今天的新聞集錦要帶您來關心老人福利聯盟今天擬出一份白皮書，列出4
5項建言，未來將到各政黨進行遊說。蔣夫人宋美齡的追思禮拜，將在台
北時間今天晚上十點鐘舉行，地點是在美國紐約的聖巴多羅馬大教堂澳洲
和中國大陸的科學家最新研究發現，每天固定喝綠茶，可以大幅降低罹患
攝護腺癌的機會。中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，對中國男性進行調
查發現，每天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分
之一，綠茶傳統上被認為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是
首度證實具有遠離攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫
助。白玫瑰紮成的十字架，中間是蔣夫人宋美齡女士的遺照，舉行追思禮
拜的紐約聖巴多羅馬教堂一切都準備就緒，蔣夫人追思禮拜的邀請函名單
，由家屬及紐約辦事處共同擬定，同時也會開放給一般民眾參加，而特地
前往紐約的國民黨主席連戰也將致贈黨旗及致詞，來表達蔣宋美齡為黨為
國的貢獻第四屆全國銀髮族高峰會今天登場，為了搶攻老年人口兩百萬張
選票，許多政治人物都蒞臨，趁著總統大選在即，老人福利聯盟也希望政
府能端出牛肉，重視老人福利政策，不要讓創造台灣經濟奇蹟的這群人，
到老了反而經濟沒有保障。白皮書洋洋灑灑提出，分九大類，45項具體
建言，老盟未來幾個月將尋求政黨認同，許諾老人一個願景。今天的新聞
集錦要帶您來關心老人福利聯盟今天擬出一份白皮書，列出45項建言，
未來將到各政黨進行遊說。蔣夫人宋美齡的追思禮拜，將在台北時間今天
晚上十點鐘舉行，地點是在美國紐約的聖巴多羅馬大教堂澳洲和中國大陸
的科學家最新研究發現，每天固定喝綠茶，可以大幅降低罹患攝護腺癌的
機會。中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，對中國男性進行調查發現，每
天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之一，綠茶
傳統上被認為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是首度證實具
有遠離攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫助。白玫瑰
紮成的十字架，中間是蔣夫人宋美齡女士的遺照，舉行追思禮拜的紐約聖
巴多羅馬教堂一切都準備就緒，蔣夫人追思禮拜的邀請函名單，由家屬及
紐約辦事處共同擬定，同時也會開放給一般民眾參加，而特地前往紐約的
國民黨主席連戰也將致贈黨旗及致詞，來表達蔣宋美齡為黨為國的貢獻第
四屆全國銀髮族高峰會今天登場，為了搶攻老年人口兩百萬張選票，許多
政治人物都蒞臨，趁著總統大選在即，老人福利聯盟也希望政府能端出牛
肉，重視老人福利政策，不要讓創造台灣經濟奇蹟的這群人，到老了反而
經濟沒有保障。白皮書洋洋灑灑提出，分九大類，45項具體建言，老盟
未來幾個月將尋求政黨認同，許諾老人一個願景。今天的新聞集錦要帶您
來關心老人福利聯盟今天擬出一份白皮書，列出45項建言，未來將到各
政黨進行遊說。蔣夫人宋美齡的追思禮拜，將在台北時間今天晚上十點鐘
舉行，地點是在美國紐約的聖巴多羅馬大教堂澳洲和中國大陸的科學家最
新研究發現，每天固定喝綠茶，可以大幅降低罹患攝護腺癌的機會。中國
浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，對中國男性進行調查發現，每天喝綠茶的
男性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之一，綠茶傳統上被認
為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是首度證實具有遠離攝護
腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫助。白玫瑰紮成的十字
架，中間是蔣夫人宋美齡女士的遺照，舉行追思禮拜的紐約聖巴多羅馬教
堂一切都準備就緒，蔣夫人追思禮拜的邀請函名單，由家屬及紐約辦事處
共同擬定，同時也會開放給一般民眾參加，而特地前往紐約的國民黨主席
連戰也將致贈黨旗及致詞，來表達蔣宋美齡為黨為國的貢獻第四屆全國銀
髮族高峰會今天登場，為了搶攻老年人口兩百萬張選票，許多政治人物都
蒞臨，趁著總統大選在即，老人福利聯盟也希望政府能端出牛肉，重視老
人福利政策，不要讓創造台灣經濟奇蹟的這群人，到老了反而經濟沒有保
障。白皮書洋洋灑灑提出，分九大類，45項具體建言，老盟未來幾個月
將尋求政黨認同，許諾老人一個願景。今天的新聞集錦要帶您來關心老人
福利聯盟今天擬出一份白皮書，列出45項建言，未來將到各政黨進行遊
說。蔣夫人宋美齡的追思禮拜，將在台北時間今天晚上十點鐘舉行，地點
是在美國紐約的聖巴多羅馬大教堂澳洲和中國大陸的科學家最新研究發現
，每天固定喝綠茶，可以大幅降低罹患攝護腺癌的機會。中國浙江癌症醫
院與澳洲柯亭大學，對中國男性進行調查發現，每天喝綠茶的男性，罹患
攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之一，綠茶傳統上被認為能幫助消
化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是首度證實具有遠離攝護腺癌的功效
。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫助。白玫瑰紮成的十字架，中間是
蔣夫人宋美齡女士的遺照，舉行追思禮拜的紐約聖巴多羅馬教堂一切都準
備就緒，蔣夫人追思禮拜的邀請函名單，由家屬及紐約辦事處共同擬定，
同時也會開放給一般民眾參加，而特地前往紐約的國民黨主席連戰也將致
贈黨旗及致詞，來表達蔣宋美齡為黨為國的貢獻第四屆全國銀髮族高峰會
今天登場，為了搶攻老年人口兩百萬張選票，許多政治人物都蒞臨，趁著
總統大選在即，老人福利聯盟也希望政府能端出牛肉，重視老人福利政策
，不要讓創造台灣經濟奇蹟的這群人，到老了反而經濟沒有保障。白皮書
洋洋灑灑提出，分九大類，45項具體建言，老盟未來幾個月將尋求政黨
認同，許諾老人一個願景。今天的新聞集錦要帶您來關心老人福利聯盟今
天擬出一份白皮書，列出45項建言，未來將到各政黨進行遊說。蔣夫人
宋美齡的追思禮拜，將在台北時間今天晚上十點鐘舉行，地點是在美國紐
約的聖巴多羅馬大教堂澳洲和中國大陸的科學家最新研究發現，每天固定
喝綠茶，可以大幅降低罹患攝護腺癌的機會。中國浙江癌症醫院與澳洲柯
亭大學，對中國男性進行調查發現，每天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的
機率，是不喝綠茶者的三分之一，綠茶傳統上被認為能幫助消化，提神，
加強肝臟解毒功能，這次是首度證實具有遠離攝護腺癌的功效。研究人員
表示，紅茶應該也同樣有幫助。白玫瑰紮成的十字架，中間是蔣夫人宋美
齡女士的遺照，舉行追思禮拜的紐約聖巴多羅馬教堂一切都準備就緒，蔣
夫人追思禮拜的邀請函名單，由家屬及紐約辦事處共同擬定，同時也會開
放給一般民眾參加，而特地前往紐約的國民黨主席連戰也將致贈黨旗及致
詞，來表達蔣宋美齡為黨為國的貢獻第四屆全國銀髮族高峰會今天登場，
為了搶攻老年人口兩百萬張選票，許多政治人物都蒞臨，趁著總統大選在
即，老人福利聯盟也希望政府能端出牛肉，重視老人福利政策，不要讓創
造台灣經濟奇蹟的這群人，到老了反而經濟沒有保障。白皮書洋洋灑灑提
出，分九大類，45項具體建言，老盟未來幾個月將尋求政黨認同，許諾
老人一個願景。今天的新聞集錦要帶您來關心老人福利聯盟今天擬出一份
白皮書，列出45項建言，未來將到各政黨進行遊說。蔣夫人宋美齡的追
思禮拜，將在台北時間今天晚上十點鐘舉行，地點是在美國紐約的聖巴多
羅馬大教堂澳洲和中國大陸的科學家最新研究發現，每天固定喝綠茶，可
以大幅降低罹患攝護腺癌的機會。中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，對
中國男性進行調查發現，每天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不
喝綠茶者的三分之一，綠茶傳統上被認為能幫助消化，提神，加強肝臟解
毒功能，這次是首度證實具有遠離攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅茶
應該也同樣有幫助。白玫瑰紮成的十字架，中間是蔣夫人宋美齡女士的遺
照，舉行追思禮拜的紐約聖巴多羅馬教堂一切都準備就緒，蔣夫人追思禮
拜的邀請函名單，由家屬及紐約辦事處共同擬定，同時也會開放給一般民
眾參加，而特地前往紐約的國民黨主席連戰也將致贈黨旗及致詞，來表達
蔣宋美齡為黨為國的貢獻第四屆全國銀髮族高峰會今天登場，為了搶攻老
年人口兩百萬張選票，許多政治人物都蒞臨，趁著總統大選在即，老人福
利聯盟也希望政府能端出牛肉，重視老人福利政策，不要讓創造台灣經濟
奇蹟的這群人，到老了反而經濟沒有保障。白皮書洋洋灑灑提出，分九大
類，45項具體建言，老盟未來幾個月將尋求政黨認同，許諾老人一個願
景。
