關係到2004奧運資格的亞洲成棒錦標賽，中華隊今天迎戰日本。中華
隊今天守備表現失常出現四次失誤，五局結束日本已經拿下八分。整場球
賽中華隊一連換了三個投手都沒能封鎖住日本的強勁進攻。最後以零比九
輸球。台灣時間明天中午十一點中華隊將出戰大陸，如果獲勝還是有希望
進軍奧運。關係到2004奧運資格的亞洲成棒錦標賽，中華隊今天迎戰
日本。中華隊今天守備表現失常出現四次失誤，五局結束日本已經拿下八
分。整場球賽中華隊一連換了三個投手都沒能封鎖住日本的強勁進攻。最
後以零比九輸球。台灣時間明天中午十一點中華隊將出戰大陸，如果獲勝
還是有希望進軍奧運。關係到2004奧運資格的亞洲成棒錦標賽，中華
隊今天迎戰日本。中華隊今天守備表現失常出現四次失誤，五局結束日本
已經拿下八分。整場球賽中華隊一連換了三個投手都沒能封鎖住日本的強
勁進攻。最後以零比九輸球。台灣時間明天中午十一點中華隊將出戰大陸
，如果獲勝還是有希望進軍奧運。關係到2004奧運資格的亞洲成棒錦
標賽，中華隊今天迎戰日本。中華隊今天守備表現失常出現四次失誤，五
局結束日本已經拿下八分。整場球賽中華隊一連換了三個投手都沒能封鎖
住日本的強勁進攻。最後以零比九輸球。台灣時間明天中午十一點中華隊
將出戰大陸，如果獲勝還是有希望進軍奧運。關係到2004奧運資格的
亞洲成棒錦標賽，中華隊今天迎戰日本。中華隊今天守備表現失常出現四
次失誤，五局結束日本已經拿下八分。整場球賽中華隊一連換了三個投手
都沒能封鎖住日本的強勁進攻。最後以零比九輸球。台灣時間明天中午十
一點中華隊將出戰大陸，如果獲勝還是有希望進軍奧運。
