非洲阿福凱博文森昨天來台灣，預定下個星期接受顏面(腫起)整型手術
的，今天他和主治醫師一起接受媒體採訪。(醫檢查抽絲剝繭後)做過多
項檢查後，醫院方面(想)認為，阿福臉上的纖維瘤血管分佈眾多，沒有
收縮能力，目前手術最大的風險，(血流停難)就是不易止血。來台灣的
第一天，除了睡覺補眠外，阿福也分別做了電腦斷層掃描，以及核磁共振
檢查。由於，分佈在神經纖維瘤裡的血管，沒有收縮能力，因此，目前開
刀的最大風險，就是不容易止血。不過，院方已經做好萬全準備。阿福臉
上的神經纖維瘤，是一種顯性的遺傳疾病。只要父母其中一人有，那麼子
女就有一半的機會罹患。而纖維瘤的生長速度，和賀爾蒙的多寡有關。這
次阿福的手術將耗時十個小時以上，預定下個禮拜進行。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導非洲阿福凱博文森昨天來台灣，預定下個星期接受顏面(
腫起)整型手術的，今天他和主治醫師一起接受媒體採訪。(醫檢查抽絲
剝繭後)做過多項檢查後，醫院方面(想)認為，阿福臉上的纖維瘤血管
分佈眾多，沒有收縮能力，目前手術最大的風險，(血流停難)就是不易
止血。來台灣的第一天，除了睡覺補眠外，阿福也分別做了電腦斷層掃描
，以及核磁共振檢查。由於，分佈在神經纖維瘤裡的血管，沒有收縮能力
，因此，目前開刀的最大風險，就是不容易止血。不過，院方已經做好萬
全準備。阿福臉上的神經纖維瘤，是一種顯性的遺傳疾病。只要父母其中
一人有，那麼子女就有一半的機會罹患。而纖維瘤的生長速度，和賀爾蒙
的多寡有關。這次阿福的手術將耗時十個小時以上，預定下個禮拜進行。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非洲阿福凱博文森昨天來台灣，預定下個
星期接受顏面(腫起)整型手術的，今天他和主治醫師一起接受媒體採訪
。(醫檢查抽絲剝繭後)做過多項檢查後，醫院方面(想)認為，阿福臉
上的纖維瘤血管分佈眾多，沒有收縮能力，目前手術最大的風險，(血流
停難)就是不易止血。來台灣的第一天，除了睡覺補眠外，阿福也分別做
了電腦斷層掃描，以及核磁共振檢查。由於，分佈在神經纖維瘤裡的血管
，沒有收縮能力，因此，目前開刀的最大風險，就是不容易止血。不過，
院方已經做好萬全準備。阿福臉上的神經纖維瘤，是一種顯性的遺傳疾病
。只要父母其中一人有，那麼子女就有一半的機會罹患。而纖維瘤的生長
速度，和賀爾蒙的多寡有關。這次阿福的手術將耗時十個小時以上，預定
下個禮拜進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非洲阿福凱博文森昨天來
台灣，預定下個星期接受顏面(腫起)整型手術的，今天他和主治醫師一
起接受媒體採訪。(醫檢查抽絲剝繭後)做過多項檢查後，醫院方面(想
)認為，阿福臉上的纖維瘤血管分佈眾多，沒有收縮能力，目前手術最大
的風險，(血流停難)就是不易止血。來台灣的第一天，除了睡覺補眠外
，阿福也分別做了電腦斷層掃描，以及核磁共振檢查。由於，分佈在神經
纖維瘤裡的血管，沒有收縮能力，因此，目前開刀的最大風險，就是不容
易止血。不過，院方已經做好萬全準備。阿福臉上的神經纖維瘤，是一種
顯性的遺傳疾病。只要父母其中一人有，那麼子女就有一半的機會罹患。
而纖維瘤的生長速度，和賀爾蒙的多寡有關。這次阿福的手術將耗時十個
小時以上，預定下個禮拜進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非洲阿福
凱博文森昨天來台灣，預定下個星期接受顏面(腫起)整型手術的，今天
他和主治醫師一起接受媒體採訪。(醫檢查抽絲剝繭後)做過多項檢查後
，醫院方面(想)認為，阿福臉上的纖維瘤血管分佈眾多，沒有收縮能力
，目前手術最大的風險，(血流停難)就是不易止血。來台灣的第一天，
除了睡覺補眠外，阿福也分別做了電腦斷層掃描，以及核磁共振檢查。由
於，分佈在神經纖維瘤裡的血管，沒有收縮能力，因此，目前開刀的最大
風險，就是不容易止血。不過，院方已經做好萬全準備。阿福臉上的神經
纖維瘤，是一種顯性的遺傳疾病。只要父母其中一人有，那麼子女就有一
半的機會罹患。而纖維瘤的生長速度，和賀爾蒙的多寡有關。這次阿福的
手術將耗時十個小時以上，預定下個禮拜進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導非洲阿福凱博文森昨天來台灣，預定下個星期接受顏面(腫起)整
型手術的，今天他和主治醫師一起接受媒體採訪。(醫檢查抽絲剝繭後)
做過多項檢查後，醫院方面(想)認為，阿福臉上的纖維瘤血管分佈眾多
，沒有收縮能力，目前手術最大的風險，(血流停難)就是不易止血。來
台灣的第一天，除了睡覺補眠外，阿福也分別做了電腦斷層掃描，以及核
磁共振檢查。由於，分佈在神經纖維瘤裡的血管，沒有收縮能力，因此，
目前開刀的最大風險，就是不容易止血。不過，院方已經做好萬全準備。
阿福臉上的神經纖維瘤，是一種顯性的遺傳疾病。只要父母其中一人有，
那麼子女就有一半的機會罹患。而纖維瘤的生長速度，和賀爾蒙的多寡有
關。這次阿福的手術將耗時十個小時以上，預定下個禮拜進行。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導非洲阿福凱博文森昨天來台灣，預定下個星期接受
顏面(腫起)整型手術的，今天他和主治醫師一起接受媒體採訪。(醫檢
查抽絲剝繭後)做過多項檢查後，醫院方面(想)認為，阿福臉上的纖維
瘤血管分佈眾多，沒有收縮能力，目前手術最大的風險，(血流停難)就
是不易止血。來台灣的第一天，除了睡覺補眠外，阿福也分別做了電腦斷
層掃描，以及核磁共振檢查。由於，分佈在神經纖維瘤裡的血管，沒有收
縮能力，因此，目前開刀的最大風險，就是不容易止血。不過，院方已經
做好萬全準備。阿福臉上的神經纖維瘤，是一種顯性的遺傳疾病。只要父
母其中一人有，那麼子女就有一半的機會罹患。而纖維瘤的生長速度，和
賀爾蒙的多寡有關。這次阿福的手術將耗時十個小時以上，預定下個禮拜
進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非洲阿福凱博文森昨天來台灣，預
定下個星期接受顏面(腫起)整型手術的，今天他和主治醫師一起接受媒
體採訪。(醫檢查抽絲剝繭後)做過多項檢查後，醫院方面(想)認為，
阿福臉上的纖維瘤血管分佈眾多，沒有收縮能力，目前手術最大的風險，
(血流停難)就是不易止血。來台灣的第一天，除了睡覺補眠外，阿福也
分別做了電腦斷層掃描，以及核磁共振檢查。由於，分佈在神經纖維瘤裡
的血管，沒有收縮能力，因此，目前開刀的最大風險，就是不容易止血。
不過，院方已經做好萬全準備。阿福臉上的神經纖維瘤，是一種顯性的遺
傳疾病。只要父母其中一人有，那麼子女就有一半的機會罹患。而纖維瘤
的生長速度，和賀爾蒙的多寡有關。這次阿福的手術將耗時十個小時以上
，預定下個禮拜進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非洲阿福凱博文森
昨天來台灣，預定下個星期接受顏面(腫起)整型手術的，今天他和主治
醫師一起接受媒體採訪。(醫檢查抽絲剝繭後)做過多項檢查後，醫院方
面(想)認為，阿福臉上的纖維瘤血管分佈眾多，沒有收縮能力，目前手
術最大的風險，(血流停難)就是不易止血。來台灣的第一天，除了睡覺
補眠外，阿福也分別做了電腦斷層掃描，以及核磁共振檢查。由於，分佈
在神經纖維瘤裡的血管，沒有收縮能力，因此，目前開刀的最大風險，就
是不容易止血。不過，院方已經做好萬全準備。阿福臉上的神經纖維瘤，
是一種顯性的遺傳疾病。只要父母其中一人有，那麼子女就有一半的機會
罹患。而纖維瘤的生長速度，和賀爾蒙的多寡有關。這次阿福的手術將耗
時十個小時以上，預定下個禮拜進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非
洲阿福凱博文森昨天來台灣，預定下個星期接受顏面(腫起)整型手術的
，今天他和主治醫師一起接受媒體採訪。(醫檢查抽絲剝繭後)做過多項
檢查後，醫院方面(想)認為，阿福臉上的纖維瘤血管分佈眾多，沒有收
縮能力，目前手術最大的風險，(血流停難)就是不易止血。來台灣的第
一天，除了睡覺補眠外，阿福也分別做了電腦斷層掃描，以及核磁共振檢
查。由於，分佈在神經纖維瘤裡的血管，沒有收縮能力，因此，目前開刀
的最大風險，就是不容易止血。不過，院方已經做好萬全準備。阿福臉上
的神經纖維瘤，是一種顯性的遺傳疾病。只要父母其中一人有，那麼子女
就有一半的機會罹患。而纖維瘤的生長速度，和賀爾蒙的多寡有關。這次
阿福的手術將耗時十個小時以上，預定下個禮拜進行。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
