英國飽受土石流之苦，亞洲的日韓則是被颱風吹得東倒西歪，先前跟台灣
擦身而過的《梅姬颱風》，這兩天橫掃日本跟南韓，到目前為止已經造成
9人死亡、5人失蹤，好幾千人無家可歸，滔天巨浪拍打著日本九州熊本
縣的海岸，畫面上這名男子一個不小心，就從防波提上被大浪捲到了海裡
。所幸岸上還有其他人趕來救援，才及時脫險上岸，保住了性命。梅姬颱
風在和台灣擦身而過之後，(CG)接連橫掃日本的沖繩、九州、四國和
本州西部地區，而南韓南部的濟州島、全羅道與慶尚道，災情也相當慘重
(CG)。例如全羅南道靠海的靈岩郡，大片農田遭到暴漲的河水淹沒，
鐵路的路基也被嚴重掏空。位在慶尚北道的大邱，也是隨處可見暴漲的河
川，與滿地的土石，民眾冒著大雨，連夜用沙包堆起臨時的堤防。根據日
韓兩國的氣象預報，梅姬颱風目前的位置，(CG)是在日本海上，以每
小時55公里的速度朝東北方向前進，最快在星期五早上，就可能登陸日
本的東北地區或北海道(CG)。氣象單位預估，到了星期六，即使梅姬
颱風減弱為熱帶性低氣壓，還是會夾帶大量的水氣，因此當局提醒民眾，
要小心防範豪雨可能引發的土石流及洪水災情。英國飽受土石流之苦，亞
洲的日韓則是被颱風吹得東倒西歪，先前跟台灣擦身而過的《梅姬颱風》
，這兩天橫掃日本跟南韓，到目前為止已經造成9人死亡、5人失蹤，好
幾千人無家可歸，滔天巨浪拍打著日本九州熊本縣的海岸，畫面上這名男
子一個不小心，就從防波提上被大浪捲到了海裡。所幸岸上還有其他人趕
來救援，才及時脫險上岸，保住了性命。梅姬颱風在和台灣擦身而過之後
，(CG)接連橫掃日本的沖繩、九州、四國和本州西部地區，而南韓南
部的濟州島、全羅道與慶尚道，災情也相當慘重(CG)。例如全羅南道
靠海的靈岩郡，大片農田遭到暴漲的河水淹沒，鐵路的路基也被嚴重掏空
。位在慶尚北道的大邱，也是隨處可見暴漲的河川，與滿地的土石，民眾
冒著大雨，連夜用沙包堆起臨時的堤防。根據日韓兩國的氣象預報，梅姬
颱風目前的位置，(CG)是在日本海上，以每小時55公里的速度朝東
北方向前進，最快在星期五早上，就可能登陸日本的東北地區或北海道(
CG)。氣象單位預估，到了星期六，即使梅姬颱風減弱為熱帶性低氣壓
，還是會夾帶大量的水氣，因此當局提醒民眾，要小心防範豪雨可能引發
的土石流及洪水災情。英國飽受土石流之苦，亞洲的日韓則是被颱風吹得
東倒西歪，先前跟台灣擦身而過的《梅姬颱風》，這兩天橫掃日本跟南韓
，到目前為止已經造成9人死亡、5人失蹤，好幾千人無家可歸，滔天巨
浪拍打著日本九州熊本縣的海岸，畫面上這名男子一個不小心，就從防波
提上被大浪捲到了海裡。所幸岸上還有其他人趕來救援，才及時脫險上岸
，保住了性命。梅姬颱風在和台灣擦身而過之後，(CG)接連橫掃日本
的沖繩、九州、四國和本州西部地區，而南韓南部的濟州島、全羅道與慶
尚道，災情也相當慘重(CG)。例如全羅南道靠海的靈岩郡，大片農田
遭到暴漲的河水淹沒，鐵路的路基也被嚴重掏空。位在慶尚北道的大邱，
也是隨處可見暴漲的河川，與滿地的土石，民眾冒著大雨，連夜用沙包堆
起臨時的堤防。根據日韓兩國的氣象預報，梅姬颱風目前的位置，(CG
)是在日本海上，以每小時55公里的速度朝東北方向前進，最快在星期
五早上，就可能登陸日本的東北地區或北海道(CG)。氣象單位預估，
到了星期六，即使梅姬颱風減弱為熱帶性低氣壓，還是會夾帶大量的水氣
，因此當局提醒民眾，要小心防範豪雨可能引發的土石流及洪水災情。英
國飽受土石流之苦，亞洲的日韓則是被颱風吹得東倒西歪，先前跟台灣擦
身而過的《梅姬颱風》，這兩天橫掃日本跟南韓，到目前為止已經造成9
人死亡、5人失蹤，好幾千人無家可歸，滔天巨浪拍打著日本九州熊本縣
的海岸，畫面上這名男子一個不小心，就從防波提上被大浪捲到了海裡。
所幸岸上還有其他人趕來救援，才及時脫險上岸，保住了性命。梅姬颱風
在和台灣擦身而過之後，(CG)接連橫掃日本的沖繩、九州、四國和本
州西部地區，而南韓南部的濟州島、全羅道與慶尚道，災情也相當慘重(
CG)。例如全羅南道靠海的靈岩郡，大片農田遭到暴漲的河水淹沒，鐵
路的路基也被嚴重掏空。位在慶尚北道的大邱，也是隨處可見暴漲的河川
，與滿地的土石，民眾冒著大雨，連夜用沙包堆起臨時的堤防。根據日韓
兩國的氣象預報，梅姬颱風目前的位置，(CG)是在日本海上，以每小
時55公里的速度朝東北方向前進，最快在星期五早上，就可能登陸日本
的東北地區或北海道(CG)。氣象單位預估，到了星期六，即使梅姬颱
風減弱為熱帶性低氣壓，還是會夾帶大量的水氣，因此當局提醒民眾，要
小心防範豪雨可能引發的土石流及洪水災情。英國飽受土石流之苦，亞洲
的日韓則是被颱風吹得東倒西歪，先前跟台灣擦身而過的《梅姬颱風》，
這兩天橫掃日本跟南韓，到目前為止已經造成9人死亡、5人失蹤，好幾
千人無家可歸，滔天巨浪拍打著日本九州熊本縣的海岸，畫面上這名男子
一個不小心，就從防波提上被大浪捲到了海裡。所幸岸上還有其他人趕來
救援，才及時脫險上岸，保住了性命。梅姬颱風在和台灣擦身而過之後，
(CG)接連橫掃日本的沖繩、九州、四國和本州西部地區，而南韓南部
的濟州島、全羅道與慶尚道，災情也相當慘重(CG)。例如全羅南道靠
海的靈岩郡，大片農田遭到暴漲的河水淹沒，鐵路的路基也被嚴重掏空。
位在慶尚北道的大邱，也是隨處可見暴漲的河川，與滿地的土石，民眾冒
著大雨，連夜用沙包堆起臨時的堤防。根據日韓兩國的氣象預報，梅姬颱
風目前的位置，(CG)是在日本海上，以每小時55公里的速度朝東北
方向前進，最快在星期五早上，就可能登陸日本的東北地區或北海道(C
G)。氣象單位預估，到了星期六，即使梅姬颱風減弱為熱帶性低氣壓，
還是會夾帶大量的水氣，因此當局提醒民眾，要小心防範豪雨可能引發的
土石流及洪水災情。英國飽受土石流之苦，亞洲的日韓則是被颱風吹得東
倒西歪，先前跟台灣擦身而過的《梅姬颱風》，這兩天橫掃日本跟南韓，
到目前為止已經造成9人死亡、5人失蹤，好幾千人無家可歸，滔天巨浪
拍打著日本九州熊本縣的海岸，畫面上這名男子一個不小心，就從防波提
上被大浪捲到了海裡。所幸岸上還有其他人趕來救援，才及時脫險上岸，
保住了性命。梅姬颱風在和台灣擦身而過之後，(CG)接連橫掃日本的
沖繩、九州、四國和本州西部地區，而南韓南部的濟州島、全羅道與慶尚
道，災情也相當慘重(CG)。例如全羅南道靠海的靈岩郡，大片農田遭
到暴漲的河水淹沒，鐵路的路基也被嚴重掏空。位在慶尚北道的大邱，也
是隨處可見暴漲的河川，與滿地的土石，民眾冒著大雨，連夜用沙包堆起
臨時的堤防。根據日韓兩國的氣象預報，梅姬颱風目前的位置，(CG)
是在日本海上，以每小時55公里的速度朝東北方向前進，最快在星期五
早上，就可能登陸日本的東北地區或北海道(CG)。氣象單位預估，到
了星期六，即使梅姬颱風減弱為熱帶性低氣壓，還是會夾帶大量的水氣，
因此當局提醒民眾，要小心防範豪雨可能引發的土石流及洪水災情。英國
飽受土石流之苦，亞洲的日韓則是被颱風吹得東倒西歪，先前跟台灣擦身
而過的《梅姬颱風》，這兩天橫掃日本跟南韓，到目前為止已經造成9人
死亡、5人失蹤，好幾千人無家可歸，滔天巨浪拍打著日本九州熊本縣的
海岸，畫面上這名男子一個不小心，就從防波提上被大浪捲到了海裡。所
幸岸上還有其他人趕來救援，才及時脫險上岸，保住了性命。梅姬颱風在
和台灣擦身而過之後，(CG)接連橫掃日本的沖繩、九州、四國和本州
西部地區，而南韓南部的濟州島、全羅道與慶尚道，災情也相當慘重(C
G)。例如全羅南道靠海的靈岩郡，大片農田遭到暴漲的河水淹沒，鐵路
的路基也被嚴重掏空。位在慶尚北道的大邱，也是隨處可見暴漲的河川，
與滿地的土石，民眾冒著大雨，連夜用沙包堆起臨時的堤防。根據日韓兩
國的氣象預報，梅姬颱風目前的位置，(CG)是在日本海上，以每小時
55公里的速度朝東北方向前進，最快在星期五早上，就可能登陸日本的
東北地區或北海道(CG)。氣象單位預估，到了星期六，即使梅姬颱風
減弱為熱帶性低氣壓，還是會夾帶大量的水氣，因此當局提醒民眾，要小
心防範豪雨可能引發的土石流及洪水災情。
