鏡頭到外太空，目前還在火星上進行探測的「精神號」「探測車」，對於
火星曾經存在水的證據，又有新發現；而已經進入土星軌道的「卡西尼」
號太空船，發現了兩顆新的土星衛星，使得土星的衛星數目增加到了33
顆。六月底進入土星軌道的卡西尼號太空船，傳來好消息，美國太空總署
星期一宣布，卡西尼號拍到了土星兩顆從來沒有曝光過的小衛星，也就是
畫面上，方形小框框中移動的光點。sb這個發現告訴我們圍繞著土星的
小型太陽系似乎什麼都有有很多小東西在裡面我希望這不是我們所能發現
的最後的小物體卡西尼號是在六月一號距離土星1600萬公里遠的地方
，拍到這兩顆小衛星，它們的位置就在土星的米瑪斯衛星，和安西拉杜斯
衛星之間，直徑分別只有3.2公里，以及4公里。這個新發現，也讓土
星的衛星家族增加為33顆。目前太空科學家們期待能發現更多的土星衛
星，同時也希望能拍到這兩個模糊光點的近距離面貌，進一步揭開土星的
神秘面紗。另一方面，已經在火星上待了兩百天之久的精神號和機會號探
測車，也陸續傳回火星的最新照片，美國太空總署的科學家表示，精神號
分析了古塞夫隕石坑的岩石成分，發現與火星其他地區的岩石成分並不相
同，很可能是受到水份的影響，因此科學家認為，這項新發現，將為火星
上曾經有水存在的假設，提供有利的證據。鏡頭到外太空，目前還在火星
上進行探測的「精神號」「探測車」，對於火星曾經存在水的證據，又有
新發現；而已經進入土星軌道的「卡西尼」號太空船，發現了兩顆新的土
星衛星，使得土星的衛星數目增加到了33顆。六月底進入土星軌道的卡
西尼號太空船，傳來好消息，美國太空總署星期一宣布，卡西尼號拍到了
土星兩顆從來沒有曝光過的小衛星，也就是畫面上，方形小框框中移動的
光點。sb這個發現告訴我們圍繞著土星的小型太陽系似乎什麼都有有很
多小東西在裡面我希望這不是我們所能發現的最後的小物體卡西尼號是在
六月一號距離土星1600萬公里遠的地方，拍到這兩顆小衛星，它們的
位置就在土星的米瑪斯衛星，和安西拉杜斯衛星之間，直徑分別只有3.
2公里，以及4公里。這個新發現，也讓土星的衛星家族增加為33顆。
目前太空科學家們期待能發現更多的土星衛星，同時也希望能拍到這兩個
模糊光點的近距離面貌，進一步揭開土星的神秘面紗。另一方面，已經在
火星上待了兩百天之久的精神號和機會號探測車，也陸續傳回火星的最新
照片，美國太空總署的科學家表示，精神號分析了古塞夫隕石坑的岩石成
分，發現與火星其他地區的岩石成分並不相同，很可能是受到水份的影響
，因此科學家認為，這項新發現，將為火星上曾經有水存在的假設，提供
有利的證據。鏡頭到外太空，目前還在火星上進行探測的「精神號」「探
測車」，對於火星曾經存在水的證據，又有新發現；而已經進入土星軌道
的「卡西尼」號太空船，發現了兩顆新的土星衛星，使得土星的衛星數目
增加到了33顆。六月底進入土星軌道的卡西尼號太空船，傳來好消息，
美國太空總署星期一宣布，卡西尼號拍到了土星兩顆從來沒有曝光過的小
衛星，也就是畫面上，方形小框框中移動的光點。sb這個發現告訴我們
圍繞著土星的小型太陽系似乎什麼都有有很多小東西在裡面我希望這不是
我們所能發現的最後的小物體卡西尼號是在六月一號距離土星1600萬
公里遠的地方，拍到這兩顆小衛星，它們的位置就在土星的米瑪斯衛星，
和安西拉杜斯衛星之間，直徑分別只有3.2公里，以及4公里。這個新
發現，也讓土星的衛星家族增加為33顆。目前太空科學家們期待能發現
更多的土星衛星，同時也希望能拍到這兩個模糊光點的近距離面貌，進一
步揭開土星的神秘面紗。另一方面，已經在火星上待了兩百天之久的精神
號和機會號探測車，也陸續傳回火星的最新照片，美國太空總署的科學家
表示，精神號分析了古塞夫隕石坑的岩石成分，發現與火星其他地區的岩
石成分並不相同，很可能是受到水份的影響，因此科學家認為，這項新發
現，將為火星上曾經有水存在的假設，提供有利的證據。鏡頭到外太空，
目前還在火星上進行探測的「精神號」「探測車」，對於火星曾經存在水
的證據，又有新發現；而已經進入土星軌道的「卡西尼」號太空船，發現
了兩顆新的土星衛星，使得土星的衛星數目增加到了33顆。六月底進入
土星軌道的卡西尼號太空船，傳來好消息，美國太空總署星期一宣布，卡
西尼號拍到了土星兩顆從來沒有曝光過的小衛星，也就是畫面上，方形小
框框中移動的光點。sb這個發現告訴我們圍繞著土星的小型太陽系似乎
什麼都有有很多小東西在裡面我希望這不是我們所能發現的最後的小物體
卡西尼號是在六月一號距離土星1600萬公里遠的地方，拍到這兩顆小
衛星，它們的位置就在土星的米瑪斯衛星，和安西拉杜斯衛星之間，直徑
分別只有3.2公里，以及4公里。這個新發現，也讓土星的衛星家族增
加為33顆。目前太空科學家們期待能發現更多的土星衛星，同時也希望
能拍到這兩個模糊光點的近距離面貌，進一步揭開土星的神秘面紗。另一
方面，已經在火星上待了兩百天之久的精神號和機會號探測車，也陸續傳
回火星的最新照片，美國太空總署的科學家表示，精神號分析了古塞夫隕
石坑的岩石成分，發現與火星其他地區的岩石成分並不相同，很可能是受
到水份的影響，因此科學家認為，這項新發現，將為火星上曾經有水存在
的假設，提供有利的證據。鏡頭到外太空，目前還在火星上進行探測的「
精神號」「探測車」，對於火星曾經存在水的證據，又有新發現；而已經
進入土星軌道的「卡西尼」號太空船，發現了兩顆新的土星衛星，使得土
星的衛星數目增加到了33顆。六月底進入土星軌道的卡西尼號太空船，
傳來好消息，美國太空總署星期一宣布，卡西尼號拍到了土星兩顆從來沒
有曝光過的小衛星，也就是畫面上，方形小框框中移動的光點。sb這個
發現告訴我們圍繞著土星的小型太陽系似乎什麼都有有很多小東西在裡面
我希望這不是我們所能發現的最後的小物體卡西尼號是在六月一號距離土
星1600萬公里遠的地方，拍到這兩顆小衛星，它們的位置就在土星的
米瑪斯衛星，和安西拉杜斯衛星之間，直徑分別只有3.2公里，以及4
公里。這個新發現，也讓土星的衛星家族增加為33顆。目前太空科學家
們期待能發現更多的土星衛星，同時也希望能拍到這兩個模糊光點的近距
離面貌，進一步揭開土星的神秘面紗。另一方面，已經在火星上待了兩百
天之久的精神號和機會號探測車，也陸續傳回火星的最新照片，美國太空
總署的科學家表示，精神號分析了古塞夫隕石坑的岩石成分，發現與火星
其他地區的岩石成分並不相同，很可能是受到水份的影響，因此科學家認
為，這項新發現，將為火星上曾經有水存在的假設，提供有利的證據。鏡
頭到外太空，目前還在火星上進行探測的「精神號」「探測車」，對於火
星曾經存在水的證據，又有新發現；而已經進入土星軌道的「卡西尼」號
太空船，發現了兩顆新的土星衛星，使得土星的衛星數目增加到了33顆
。六月底進入土星軌道的卡西尼號太空船，傳來好消息，美國太空總署星
期一宣布，卡西尼號拍到了土星兩顆從來沒有曝光過的小衛星，也就是畫
面上，方形小框框中移動的光點。sb這個發現告訴我們圍繞著土星的小
型太陽系似乎什麼都有有很多小東西在裡面我希望這不是我們所能發現的
最後的小物體卡西尼號是在六月一號距離土星1600萬公里遠的地方，
拍到這兩顆小衛星，它們的位置就在土星的米瑪斯衛星，和安西拉杜斯衛
星之間，直徑分別只有3.2公里，以及4公里。這個新發現，也讓土星
的衛星家族增加為33顆。目前太空科學家們期待能發現更多的土星衛星
，同時也希望能拍到這兩個模糊光點的近距離面貌，進一步揭開土星的神
秘面紗。另一方面，已經在火星上待了兩百天之久的精神號和機會號探測
車，也陸續傳回火星的最新照片，美國太空總署的科學家表示，精神號分
析了古塞夫隕石坑的岩石成分，發現與火星其他地區的岩石成分並不相同
，很可能是受到水份的影響，因此科學家認為，這項新發現，將為火星上
曾經有水存在的假設，提供有利的證據。
