季節轉換，很多過敏性疾病都會再度復發。最近，台大醫院研究發現，異
位性皮膚炎惡化的原因，和金黃色葡萄球菌的感染有關。只要在兩歲前皮
膚發炎情況持續惡化，異位性皮膚炎就一輩子無法根除。這是遍佈在生活
周遭的金黃色葡萄球菌。台大醫院最近發現，這種細菌會讓異位性皮膚炎
惡化，不容易痊癒。醫師提醒家長，在小孩一歲以前，除了不要讓他們吃
蛋白質和海鮮的食物外，平常也要選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡
，衣服必須純棉。如此一來，異位性皮膚炎才不會復發。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導季節轉換，很多過敏性疾病都會再度復發。最近，台大醫
院研究發現，異位性皮膚炎惡化的原因，和金黃色葡萄球菌的感染有關。
只要在兩歲前皮膚發炎情況持續惡化，異位性皮膚炎就一輩子無法根除。
這是遍佈在生活周遭的金黃色葡萄球菌。台大醫院最近發現，這種細菌會
讓異位性皮膚炎惡化，不容易痊癒。醫師提醒家長，在小孩一歲以前，除
了不要讓他們吃蛋白質和海鮮的食物外，平常也要選擇無香精香料的肥皂
，不要洗熱水澡，衣服必須純棉。如此一來，異位性皮膚炎才不會復發。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節轉換，很多過敏性疾病都會再度復發
。最近，台大醫院研究發現，異位性皮膚炎惡化的原因，和金黃色葡萄球
菌的感染有關。只要在兩歲前皮膚發炎情況持續惡化，異位性皮膚炎就一
輩子無法根除。這是遍佈在生活周遭的金黃色葡萄球菌。台大醫院最近發
現，這種細菌會讓異位性皮膚炎惡化，不容易痊癒。醫師提醒家長，在小
孩一歲以前，除了不要讓他們吃蛋白質和海鮮的食物外，平常也要選擇無
香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服必須純棉。如此一來，異位性皮膚
炎才不會復發。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節轉換，很多過敏性疾
病都會再度復發。最近，台大醫院研究發現，異位性皮膚炎惡化的原因，
和金黃色葡萄球菌的感染有關。只要在兩歲前皮膚發炎情況持續惡化，異
位性皮膚炎就一輩子無法根除。這是遍佈在生活周遭的金黃色葡萄球菌。
台大醫院最近發現，這種細菌會讓異位性皮膚炎惡化，不容易痊癒。醫師
提醒家長，在小孩一歲以前，除了不要讓他們吃蛋白質和海鮮的食物外，
平常也要選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服必須純棉。如此一
來，異位性皮膚炎才不會復發。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節轉換
，很多過敏性疾病都會再度復發。最近，台大醫院研究發現，異位性皮膚
炎惡化的原因，和金黃色葡萄球菌的感染有關。只要在兩歲前皮膚發炎情
況持續惡化，異位性皮膚炎就一輩子無法根除。這是遍佈在生活周遭的金
黃色葡萄球菌。台大醫院最近發現，這種細菌會讓異位性皮膚炎惡化，不
容易痊癒。醫師提醒家長，在小孩一歲以前，除了不要讓他們吃蛋白質和
海鮮的食物外，平常也要選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服必
須純棉。如此一來，異位性皮膚炎才不會復發。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導季節轉換，很多過敏性疾病都會再度復發。最近，台大醫院研究發
現，異位性皮膚炎惡化的原因，和金黃色葡萄球菌的感染有關。只要在兩
歲前皮膚發炎情況持續惡化，異位性皮膚炎就一輩子無法根除。這是遍佈
在生活周遭的金黃色葡萄球菌。台大醫院最近發現，這種細菌會讓異位性
皮膚炎惡化，不容易痊癒。醫師提醒家長，在小孩一歲以前，除了不要讓
他們吃蛋白質和海鮮的食物外，平常也要選擇無香精香料的肥皂，不要洗
熱水澡，衣服必須純棉。如此一來，異位性皮膚炎才不會復發。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節轉換，很多過敏性疾病都會再度復發。最近，
台大醫院研究發現，異位性皮膚炎惡化的原因，和金黃色葡萄球菌的感染
有關。只要在兩歲前皮膚發炎情況持續惡化，異位性皮膚炎就一輩子無法
根除。這是遍佈在生活周遭的金黃色葡萄球菌。台大醫院最近發現，這種
細菌會讓異位性皮膚炎惡化，不容易痊癒。醫師提醒家長，在小孩一歲以
前，除了不要讓他們吃蛋白質和海鮮的食物外，平常也要選擇無香精香料
的肥皂，不要洗熱水澡，衣服必須純棉。如此一來，異位性皮膚炎才不會
復發。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節轉換，很多過敏性疾病都會再
度復發。最近，台大醫院研究發現，異位性皮膚炎惡化的原因，和金黃色
葡萄球菌的感染有關。只要在兩歲前皮膚發炎情況持續惡化，異位性皮膚
炎就一輩子無法根除。這是遍佈在生活周遭的金黃色葡萄球菌。台大醫院
最近發現，這種細菌會讓異位性皮膚炎惡化，不容易痊癒。醫師提醒家長
，在小孩一歲以前，除了不要讓他們吃蛋白質和海鮮的食物外，平常也要
選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服必須純棉。如此一來，異位
性皮膚炎才不會復發。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
