在陽明山上有個表演團體，苦行修練已經有三年的時間這個表演團體就是
，上默劇，他們即將演出第二個創作成果，他們透過默劇的演出型式，企
圖能呈現出，禪宗那種靜謐深沉的境界，他們以一種節奏極為緩慢卻又充
滿意境的表現手法，來創造出有別於西方娛樂色彩的東方，禪默劇。在遠
古遠古的中國神話中，盤古開天，龍游天地，那是個沒有語言，沒有文化
，沒有雜念，但卻充滿渾厚生命的原始時代。全長一百分鐘的演出，透過
不同時空的彼此交錯，有時像是現今的廟宇殿堂，有時卻又像回到古老的
洪荒時期，緩慢節奏企圖沉澱觀眾的心靈，演員彼此間也沒有任何對話，
孫麗翠說，正因為如此，觀眾才能摒棄從前語言的束縛，也才能進一步體
會，禪宗那種寂靜深沉的境界，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在陽明山
上有個表演團體，苦行修練已經有三年的時間這個表演團體就是，上默劇
，他們即將演出第二個創作成果，他們透過默劇的演出型式，企圖能呈現
出，禪宗那種靜謐深沉的境界，他們以一種節奏極為緩慢卻又充滿意境的
表現手法，來創造出有別於西方娛樂色彩的東方，禪默劇。在遠古遠古的
中國神話中，盤古開天，龍游天地，那是個沒有語言，沒有文化，沒有雜
念，但卻充滿渾厚生命的原始時代。全長一百分鐘的演出，透過不同時空
的彼此交錯，有時像是現今的廟宇殿堂，有時卻又像回到古老的洪荒時期
，緩慢節奏企圖沉澱觀眾的心靈，演員彼此間也沒有任何對話，孫麗翠說
，正因為如此，觀眾才能摒棄從前語言的束縛，也才能進一步體會，禪宗
那種寂靜深沉的境界，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在陽明山上有個表
演團體，苦行修練已經有三年的時間這個表演團體就是，上默劇，他們即
將演出第二個創作成果，他們透過默劇的演出型式，企圖能呈現出，禪宗
那種靜謐深沉的境界，他們以一種節奏極為緩慢卻又充滿意境的表現手法
，來創造出有別於西方娛樂色彩的東方，禪默劇。在遠古遠古的中國神話
中，盤古開天，龍游天地，那是個沒有語言，沒有文化，沒有雜念，但卻
充滿渾厚生命的原始時代。全長一百分鐘的演出，透過不同時空的彼此交
錯，有時像是現今的廟宇殿堂，有時卻又像回到古老的洪荒時期，緩慢節
奏企圖沉澱觀眾的心靈，演員彼此間也沒有任何對話，孫麗翠說，正因為
如此，觀眾才能摒棄從前語言的束縛，也才能進一步體會，禪宗那種寂靜
深沉的境界，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
