今天的新聞集錦要告訴您：國內外研究發現，糖尿病患者的年齡有下降的
趨勢。另外，在德國通過新反恐法案，允許德國空軍在緊急情況下，有權
擊落被劫持的飛機。而首先我們要來看的就是，陸委會表示，近期內，將
會公佈春節兩岸包機的實施辦法再過兩個多月就是農曆新年，為了避免今
年初第一次兩岸包機載客率不到七成的情況再度發生，立法委員今天催促
陸委會，趕緊公佈實施辦法，陸委會副主委陳明通表示，近期內會公布確
切實施辦法，至於兩岸是否要對飛，則需要跟對岸進一步協商。為了防止
類似兩年前美國911事件的恐怖攻擊再度上演，德國聯合內閣，五號在
基民黨與綠黨的聯手推動下，擬定新的飛安防恐法案，授權德國空軍在必
要情況下，可以擊落遭到劫持的飛機，但這項法案還必須得到國會同意才
能施行。糖尿病不再是成年人的專利，國內外的研究都發現了，第二型糖
尿病發生在孩童及青少年有上升的趨勢，而肥胖是主要的危險因子，國內
研究還發現出生嬰兒體重過輕或是過重，將來罹患糖尿病的機率都比一般
人高出兩倍。避免兒童罹患糖尿病，醫生鼓勵孩子少吃高熱量食物，多運
動。今天的新聞集錦要告訴您：國內外研究發現，糖尿病患者的年齡有下
降的趨勢。另外，在德國通過新反恐法案，允許德國空軍在緊急情況下，
有權擊落被劫持的飛機。而首先我們要來看的就是，陸委會表示，近期內
，將會公佈春節兩岸包機的實施辦法再過兩個多月就是農曆新年，為了避
免今年初第一次兩岸包機載客率不到七成的情況再度發生，立法委員今天
催促陸委會，趕緊公佈實施辦法，陸委會副主委陳明通表示，近期內會公
布確切實施辦法，至於兩岸是否要對飛，則需要跟對岸進一步協商。為了
防止類似兩年前美國911事件的恐怖攻擊再度上演，德國聯合內閣，五
號在基民黨與綠黨的聯手推動下，擬定新的飛安防恐法案，授權德國空軍
在必要情況下，可以擊落遭到劫持的飛機，但這項法案還必須得到國會同
意才能施行。糖尿病不再是成年人的專利，國內外的研究都發現了，第二
型糖尿病發生在孩童及青少年有上升的趨勢，而肥胖是主要的危險因子，
國內研究還發現出生嬰兒體重過輕或是過重，將來罹患糖尿病的機率都比
一般人高出兩倍。避免兒童罹患糖尿病，醫生鼓勵孩子少吃高熱量食物，
多運動。今天的新聞集錦要告訴您：國內外研究發現，糖尿病患者的年齡
有下降的趨勢。另外，在德國通過新反恐法案，允許德國空軍在緊急情況
下，有權擊落被劫持的飛機。而首先我們要來看的就是，陸委會表示，近
期內，將會公佈春節兩岸包機的實施辦法再過兩個多月就是農曆新年，為
了避免今年初第一次兩岸包機載客率不到七成的情況再度發生，立法委員
今天催促陸委會，趕緊公佈實施辦法，陸委會副主委陳明通表示，近期內
會公布確切實施辦法，至於兩岸是否要對飛，則需要跟對岸進一步協商。
為了防止類似兩年前美國911事件的恐怖攻擊再度上演，德國聯合內閣
，五號在基民黨與綠黨的聯手推動下，擬定新的飛安防恐法案，授權德國
空軍在必要情況下，可以擊落遭到劫持的飛機，但這項法案還必須得到國
會同意才能施行。糖尿病不再是成年人的專利，國內外的研究都發現了，
第二型糖尿病發生在孩童及青少年有上升的趨勢，而肥胖是主要的危險因
子，國內研究還發現出生嬰兒體重過輕或是過重，將來罹患糖尿病的機率
都比一般人高出兩倍。避免兒童罹患糖尿病，醫生鼓勵孩子少吃高熱量食
物，多運動。今天的新聞集錦要告訴您：國內外研究發現，糖尿病患者的
年齡有下降的趨勢。另外，在德國通過新反恐法案，允許德國空軍在緊急
情況下，有權擊落被劫持的飛機。而首先我們要來看的就是，陸委會表示
，近期內，將會公佈春節兩岸包機的實施辦法再過兩個多月就是農曆新年
，為了避免今年初第一次兩岸包機載客率不到七成的情況再度發生，立法
委員今天催促陸委會，趕緊公佈實施辦法，陸委會副主委陳明通表示，近
期內會公布確切實施辦法，至於兩岸是否要對飛，則需要跟對岸進一步協
商。為了防止類似兩年前美國911事件的恐怖攻擊再度上演，德國聯合
內閣，五號在基民黨與綠黨的聯手推動下，擬定新的飛安防恐法案，授權
德國空軍在必要情況下，可以擊落遭到劫持的飛機，但這項法案還必須得
到國會同意才能施行。糖尿病不再是成年人的專利，國內外的研究都發現
了，第二型糖尿病發生在孩童及青少年有上升的趨勢，而肥胖是主要的危
險因子，國內研究還發現出生嬰兒體重過輕或是過重，將來罹患糖尿病的
機率都比一般人高出兩倍。避免兒童罹患糖尿病，醫生鼓勵孩子少吃高熱
量食物，多運動。今天的新聞集錦要告訴您：國內外研究發現，糖尿病患
者的年齡有下降的趨勢。另外，在德國通過新反恐法案，允許德國空軍在
緊急情況下，有權擊落被劫持的飛機。而首先我們要來看的就是，陸委會
表示，近期內，將會公佈春節兩岸包機的實施辦法再過兩個多月就是農曆
新年，為了避免今年初第一次兩岸包機載客率不到七成的情況再度發生，
立法委員今天催促陸委會，趕緊公佈實施辦法，陸委會副主委陳明通表示
，近期內會公布確切實施辦法，至於兩岸是否要對飛，則需要跟對岸進一
步協商。為了防止類似兩年前美國911事件的恐怖攻擊再度上演，德國
聯合內閣，五號在基民黨與綠黨的聯手推動下，擬定新的飛安防恐法案，
授權德國空軍在必要情況下，可以擊落遭到劫持的飛機，但這項法案還必
須得到國會同意才能施行。糖尿病不再是成年人的專利，國內外的研究都
發現了，第二型糖尿病發生在孩童及青少年有上升的趨勢，而肥胖是主要
的危險因子，國內研究還發現出生嬰兒體重過輕或是過重，將來罹患糖尿
病的機率都比一般人高出兩倍。避免兒童罹患糖尿病，醫生鼓勵孩子少吃
高熱量食物，多運動。今天的新聞集錦要告訴您：國內外研究發現，糖尿
病患者的年齡有下降的趨勢。另外，在德國通過新反恐法案，允許德國空
軍在緊急情況下，有權擊落被劫持的飛機。而首先我們要來看的就是，陸
委會表示，近期內，將會公佈春節兩岸包機的實施辦法再過兩個多月就是
農曆新年，為了避免今年初第一次兩岸包機載客率不到七成的情況再度發
生，立法委員今天催促陸委會，趕緊公佈實施辦法，陸委會副主委陳明通
表示，近期內會公布確切實施辦法，至於兩岸是否要對飛，則需要跟對岸
進一步協商。為了防止類似兩年前美國911事件的恐怖攻擊再度上演，
德國聯合內閣，五號在基民黨與綠黨的聯手推動下，擬定新的飛安防恐法
案，授權德國空軍在必要情況下，可以擊落遭到劫持的飛機，但這項法案
還必須得到國會同意才能施行。糖尿病不再是成年人的專利，國內外的研
究都發現了，第二型糖尿病發生在孩童及青少年有上升的趨勢，而肥胖是
主要的危險因子，國內研究還發現出生嬰兒體重過輕或是過重，將來罹患
糖尿病的機率都比一般人高出兩倍。避免兒童罹患糖尿病，醫生鼓勵孩子
少吃高熱量食物，多運動。
