今天的新聞集錦要帶您來關心：聯合國大會的法制委員會，通過全面禁止
複製人延後到2005年再審議的法案另外要告訴您，兩天前因為兩輛載
貨列車在南澳隧道追撞，造成北迴鐵路中斷，現在是已經搶通了而首先是
要看的是令人難過的消息，因為又有一名台商在大陸遇害身亡在大陸從事
電鍋生意的台商何進陞，在自家工廠外遭人砍殺不治，他的家人表示之前
何進陞曾經提到，最近公司接獲日本大筆訂單，前合夥人揚言要對他不利
，死者家屬懷疑命案可能與這個糾紛有關，已經透過海基會協助，在昨天
前往大陸了解案情。兩天前因為兩輛貨物列車在南澳隧道追撞的意外，造
成北迴鐵路交通中斷，經過鐵路局搶修，今天上午九點二十分恢復全線通
車。這場意外創下北迴鐵路開通以來中斷最長的紀錄，也讓四萬名旅客的
行程大受影響，至於肇事責任，台鐵表示還在調查。禁止複製人科技有新
發展，由於聯合國成員對於是否應全面禁止複製人科技意見分歧，六號聯
合國大會法制委員會，通過以伊朗為首共56國的提案，決定把這個問題
擱置兩年，也就是2005年再來審議。不過這項法案有可能在12月向
聯合國大會提交報告時，遭到阻礙今天的新聞集錦要帶您來關心：聯合國
大會的法制委員會，通過全面禁止複製人延後到2005年再審議的法案
另外要告訴您，兩天前因為兩輛載貨列車在南澳隧道追撞，造成北迴鐵路
中斷，現在是已經搶通了而首先是要看的是令人難過的消息，因為又有一
名台商在大陸遇害身亡在大陸從事電鍋生意的台商何進陞，在自家工廠外
遭人砍殺不治，他的家人表示之前何進陞曾經提到，最近公司接獲日本大
筆訂單，前合夥人揚言要對他不利，死者家屬懷疑命案可能與這個糾紛有
關，已經透過海基會協助，在昨天前往大陸了解案情。兩天前因為兩輛貨
物列車在南澳隧道追撞的意外，造成北迴鐵路交通中斷，經過鐵路局搶修
，今天上午九點二十分恢復全線通車。這場意外創下北迴鐵路開通以來中
斷最長的紀錄，也讓四萬名旅客的行程大受影響，至於肇事責任，台鐵表
示還在調查。禁止複製人科技有新發展，由於聯合國成員對於是否應全面
禁止複製人科技意見分歧，六號聯合國大會法制委員會，通過以伊朗為首
共56國的提案，決定把這個問題擱置兩年，也就是2005年再來審議
。不過這項法案有可能在12月向聯合國大會提交報告時，遭到阻礙今天
的新聞集錦要帶您來關心：聯合國大會的法制委員會，通過全面禁止複製
人延後到2005年再審議的法案另外要告訴您，兩天前因為兩輛載貨列
車在南澳隧道追撞，造成北迴鐵路中斷，現在是已經搶通了而首先是要看
的是令人難過的消息，因為又有一名台商在大陸遇害身亡在大陸從事電鍋
生意的台商何進陞，在自家工廠外遭人砍殺不治，他的家人表示之前何進
陞曾經提到，最近公司接獲日本大筆訂單，前合夥人揚言要對他不利，死
者家屬懷疑命案可能與這個糾紛有關，已經透過海基會協助，在昨天前往
大陸了解案情。兩天前因為兩輛貨物列車在南澳隧道追撞的意外，造成北
迴鐵路交通中斷，經過鐵路局搶修，今天上午九點二十分恢復全線通車。
這場意外創下北迴鐵路開通以來中斷最長的紀錄，也讓四萬名旅客的行程
大受影響，至於肇事責任，台鐵表示還在調查。禁止複製人科技有新發展
，由於聯合國成員對於是否應全面禁止複製人科技意見分歧，六號聯合國
大會法制委員會，通過以伊朗為首共56國的提案，決定把這個問題擱置
兩年，也就是2005年再來審議。不過這項法案有可能在12月向聯合
國大會提交報告時，遭到阻礙今天的新聞集錦要帶您來關心：聯合國大會
的法制委員會，通過全面禁止複製人延後到2005年再審議的法案另外
要告訴您，兩天前因為兩輛載貨列車在南澳隧道追撞，造成北迴鐵路中斷
，現在是已經搶通了而首先是要看的是令人難過的消息，因為又有一名台
商在大陸遇害身亡在大陸從事電鍋生意的台商何進陞，在自家工廠外遭人
砍殺不治，他的家人表示之前何進陞曾經提到，最近公司接獲日本大筆訂
單，前合夥人揚言要對他不利，死者家屬懷疑命案可能與這個糾紛有關，
已經透過海基會協助，在昨天前往大陸了解案情。兩天前因為兩輛貨物列
車在南澳隧道追撞的意外，造成北迴鐵路交通中斷，經過鐵路局搶修，今
天上午九點二十分恢復全線通車。這場意外創下北迴鐵路開通以來中斷最
長的紀錄，也讓四萬名旅客的行程大受影響，至於肇事責任，台鐵表示還
在調查。禁止複製人科技有新發展，由於聯合國成員對於是否應全面禁止
複製人科技意見分歧，六號聯合國大會法制委員會，通過以伊朗為首共5
6國的提案，決定把這個問題擱置兩年，也就是2005年再來審議。不
過這項法案有可能在12月向聯合國大會提交報告時，遭到阻礙今天的新
聞集錦要帶您來關心：聯合國大會的法制委員會，通過全面禁止複製人延
後到2005年再審議的法案另外要告訴您，兩天前因為兩輛載貨列車在
南澳隧道追撞，造成北迴鐵路中斷，現在是已經搶通了而首先是要看的是
令人難過的消息，因為又有一名台商在大陸遇害身亡在大陸從事電鍋生意
的台商何進陞，在自家工廠外遭人砍殺不治，他的家人表示之前何進陞曾
經提到，最近公司接獲日本大筆訂單，前合夥人揚言要對他不利，死者家
屬懷疑命案可能與這個糾紛有關，已經透過海基會協助，在昨天前往大陸
了解案情。兩天前因為兩輛貨物列車在南澳隧道追撞的意外，造成北迴鐵
路交通中斷，經過鐵路局搶修，今天上午九點二十分恢復全線通車。這場
意外創下北迴鐵路開通以來中斷最長的紀錄，也讓四萬名旅客的行程大受
影響，至於肇事責任，台鐵表示還在調查。禁止複製人科技有新發展，由
於聯合國成員對於是否應全面禁止複製人科技意見分歧，六號聯合國大會
法制委員會，通過以伊朗為首共56國的提案，決定把這個問題擱置兩年
，也就是2005年再來審議。不過這項法案有可能在12月向聯合國大
會提交報告時，遭到阻礙
