因為國際紙漿價格上漲大約兩成，使得國內文化用紙在上個月已經悄悄漲
價，至於衛生紙等家庭用紙在市場價格壓力下，各家廠商依然不敢輕舉妄
動，不過廠商透露，從12月開始民眾買到特價衛生紙的機會將越來越少
。國際紙漿價格今年出現20%的漲幅，使得文化用紙率先漲價10%。
至於民眾每天都用得到的衛生紙等家庭用紙，廠商打算先採取迂迴策略減
輕成本壓力。由於家用紙市場依然處於低價競爭時代，使家庭用紙很難有
太大漲幅，不過可以肯定的是，特價衛生紙會越來越難買到。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導因為國際紙漿價格上漲大約兩成，使得國內文化用紙
在上個月已經悄悄漲價，至於衛生紙等家庭用紙在市場價格壓力下，各家
廠商依然不敢輕舉妄動，不過廠商透露，從12月開始民眾買到特價衛生
紙的機會將越來越少。國際紙漿價格今年出現20%的漲幅，使得文化用
紙率先漲價10%。至於民眾每天都用得到的衛生紙等家庭用紙，廠商打
算先採取迂迴策略減輕成本壓力。由於家用紙市場依然處於低價競爭時代
，使家庭用紙很難有太大漲幅，不過可以肯定的是，特價衛生紙會越來越
難買到。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為國際紙漿價格上漲大約兩成
，使得國內文化用紙在上個月已經悄悄漲價，至於衛生紙等家庭用紙在市
場價格壓力下，各家廠商依然不敢輕舉妄動，不過廠商透露，從12月開
始民眾買到特價衛生紙的機會將越來越少。國際紙漿價格今年出現20%
的漲幅，使得文化用紙率先漲價10%。至於民眾每天都用得到的衛生紙
等家庭用紙，廠商打算先採取迂迴策略減輕成本壓力。由於家用紙市場依
然處於低價競爭時代，使家庭用紙很難有太大漲幅，不過可以肯定的是，
特價衛生紙會越來越難買到。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為國際紙
漿價格上漲大約兩成，使得國內文化用紙在上個月已經悄悄漲價，至於衛
生紙等家庭用紙在市場價格壓力下，各家廠商依然不敢輕舉妄動，不過廠
商透露，從12月開始民眾買到特價衛生紙的機會將越來越少。國際紙漿
價格今年出現20%的漲幅，使得文化用紙率先漲價10%。至於民眾每
天都用得到的衛生紙等家庭用紙，廠商打算先採取迂迴策略減輕成本壓力
。由於家用紙市場依然處於低價競爭時代，使家庭用紙很難有太大漲幅，
不過可以肯定的是，特價衛生紙會越來越難買到。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導因為國際紙漿價格上漲大約兩成，使得國內文化用紙在上個月已
經悄悄漲價，至於衛生紙等家庭用紙在市場價格壓力下，各家廠商依然不
敢輕舉妄動，不過廠商透露，從12月開始民眾買到特價衛生紙的機會將
越來越少。國際紙漿價格今年出現20%的漲幅，使得文化用紙率先漲價
10%。至於民眾每天都用得到的衛生紙等家庭用紙，廠商打算先採取迂
迴策略減輕成本壓力。由於家用紙市場依然處於低價競爭時代，使家庭用
紙很難有太大漲幅，不過可以肯定的是，特價衛生紙會越來越難買到。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
