市面上有許多包裝水標榜是礦泉水，但消基會檢驗卻發現，有不少礦泉水
礦物質含量極低，卻沒有誠實標示，民眾花上一般自來水兩百倍的價格，
卻買不到貨真價實的礦泉水。消基會檢驗了34種包裝水，發現有兩個品
牌的杯水，每毫升生菌數超過一萬個，顯示加工衛生還有進步空間，而目
前許多包裝水都標榜是礦泉水，消基會檢驗的20瓶礦泉水，卻有19瓶
礦物質含量都屬於低或極低，但誠實標示的卻只有一成，算一算這些礦泉
水的價格，竟然還是自來水的200倍。消基會建議消費者，別以價格決
定飲用水的品質，如果要買包裝水，也要留意製造日期、避免購買有裂痕
或凹陷的產品。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導市面上有許多包裝水標榜
是礦泉水，但消基會檢驗卻發現，有不少礦泉水礦物質含量極低，卻沒有
誠實標示，民眾花上一般自來水兩百倍的價格，卻買不到貨真價實的礦泉
水。消基會檢驗了34種包裝水，發現有兩個品牌的杯水，每毫升生菌數
超過一萬個，顯示加工衛生還有進步空間，而目前許多包裝水都標榜是礦
泉水，消基會檢驗的20瓶礦泉水，卻有19瓶礦物質含量都屬於低或極
低，但誠實標示的卻只有一成，算一算這些礦泉水的價格，竟然還是自來
水的200倍。消基會建議消費者，別以價格決定飲用水的品質，如果要
買包裝水，也要留意製造日期、避免購買有裂痕或凹陷的產品。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導市面上有許多包裝水標榜是礦泉水，但消基會檢驗
卻發現，有不少礦泉水礦物質含量極低，卻沒有誠實標示，民眾花上一般
自來水兩百倍的價格，卻買不到貨真價實的礦泉水。消基會檢驗了34種
包裝水，發現有兩個品牌的杯水，每毫升生菌數超過一萬個，顯示加工衛
生還有進步空間，而目前許多包裝水都標榜是礦泉水，消基會檢驗的20
瓶礦泉水，卻有19瓶礦物質含量都屬於低或極低，但誠實標示的卻只有
一成，算一算這些礦泉水的價格，竟然還是自來水的200倍。消基會建
議消費者，別以價格決定飲用水的品質，如果要買包裝水，也要留意製造
日期、避免購買有裂痕或凹陷的產品。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導市
面上有許多包裝水標榜是礦泉水，但消基會檢驗卻發現，有不少礦泉水礦
物質含量極低，卻沒有誠實標示，民眾花上一般自來水兩百倍的價格，卻
買不到貨真價實的礦泉水。消基會檢驗了34種包裝水，發現有兩個品牌
的杯水，每毫升生菌數超過一萬個，顯示加工衛生還有進步空間，而目前
許多包裝水都標榜是礦泉水，消基會檢驗的20瓶礦泉水，卻有19瓶礦
物質含量都屬於低或極低，但誠實標示的卻只有一成，算一算這些礦泉水
的價格，竟然還是自來水的200倍。消基會建議消費者，別以價格決定
飲用水的品質，如果要買包裝水，也要留意製造日期、避免購買有裂痕或
凹陷的產品。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
