提到東海大學的路思義教堂，一般都直接聯想到貝聿銘，但事實上完成這
座教堂的，卻是另一位享譽國際的建築大師陳其寬，今年是陳其寬的八十
大壽，北美館特地為他舉辦了一項建築和繪畫的回顧展，讓大家見識到大
師，過人的一面。1954年，陳其寬應華裔建築大師貝聿銘之邀，為東
海大學設計出路思義教堂，並且創辦了建築學系，成為早期台灣建築學界
的知名舵手。不過，在建築界裡的盛名，卻也讓陳其寬在繪畫上的成就，
往往被國內所忽略，如今一次展出畢生的作品，陳其寬開心的表示，他最
喜歡的，還是畫畫。今年是陳其寬八十大壽，這項展覽從早期大師的隨性
速寫、到退休後鑽研於現代水墨畫的作品，一應俱全。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導提到東海大學的路思義教堂，一般都直接聯想到貝聿銘，
但事實上完成這座教堂的，卻是另一位享譽國際的建築大師陳其寬，今年
是陳其寬的八十大壽，北美館特地為他舉辦了一項建築和繪畫的回顧展，
讓大家見識到大師，過人的一面。1954年，陳其寬應華裔建築大師貝
聿銘之邀，為東海大學設計出路思義教堂，並且創辦了建築學系，成為早
期台灣建築學界的知名舵手。不過，在建築界裡的盛名，卻也讓陳其寬在
繪畫上的成就，往往被國內所忽略，如今一次展出畢生的作品，陳其寬開
心的表示，他最喜歡的，還是畫畫。今年是陳其寬八十大壽，這項展覽從
早期大師的隨性速寫、到退休後鑽研於現代水墨畫的作品，一應俱全。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導提到東海大學的路思義教堂，一般都直接
聯想到貝聿銘，但事實上完成這座教堂的，卻是另一位享譽國際的建築大
師陳其寬，今年是陳其寬的八十大壽，北美館特地為他舉辦了一項建築和
繪畫的回顧展，讓大家見識到大師，過人的一面。1954年，陳其寬應
華裔建築大師貝聿銘之邀，為東海大學設計出路思義教堂，並且創辦了建
築學系，成為早期台灣建築學界的知名舵手。不過，在建築界裡的盛名，
卻也讓陳其寬在繪畫上的成就，往往被國內所忽略，如今一次展出畢生的
作品，陳其寬開心的表示，他最喜歡的，還是畫畫。今年是陳其寬八十大
壽，這項展覽從早期大師的隨性速寫、到退休後鑽研於現代水墨畫的作品
，一應俱全。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導提到東海大學的路思義教
堂，一般都直接聯想到貝聿銘，但事實上完成這座教堂的，卻是另一位享
譽國際的建築大師陳其寬，今年是陳其寬的八十大壽，北美館特地為他舉
辦了一項建築和繪畫的回顧展，讓大家見識到大師，過人的一面。195
4年，陳其寬應華裔建築大師貝聿銘之邀，為東海大學設計出路思義教堂
，並且創辦了建築學系，成為早期台灣建築學界的知名舵手。不過，在建
築界裡的盛名，卻也讓陳其寬在繪畫上的成就，往往被國內所忽略，如今
一次展出畢生的作品，陳其寬開心的表示，他最喜歡的，還是畫畫。今年
是陳其寬八十大壽，這項展覽從早期大師的隨性速寫、到退休後鑽研於現
代水墨畫的作品，一應俱全。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導提到東海
大學的路思義教堂，一般都直接聯想到貝聿銘，但事實上完成這座教堂的
，卻是另一位享譽國際的建築大師陳其寬，今年是陳其寬的八十大壽，北
美館特地為他舉辦了一項建築和繪畫的回顧展，讓大家見識到大師，過人
的一面。1954年，陳其寬應華裔建築大師貝聿銘之邀，為東海大學設
計出路思義教堂，並且創辦了建築學系，成為早期台灣建築學界的知名舵
手。不過，在建築界裡的盛名，卻也讓陳其寬在繪畫上的成就，往往被國
內所忽略，如今一次展出畢生的作品，陳其寬開心的表示，他最喜歡的，
還是畫畫。今年是陳其寬八十大壽，這項展覽從早期大師的隨性速寫、到
退休後鑽研於現代水墨畫的作品，一應俱全。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導
