漸凍人協會經過五年的奔走努力，最近終於成功地說服衛生署，把漸凍人
納入原本只用來照顧癌症病患的安寧療護．和其他國家比較起來，這只是
第一步，設置專門門診、普查生活需求，繼續輔具研發等，服務漸凍人之
路，台灣還需要政府和各界繼續努力。得知許多漸凍人患者，在臨終前承
受急救插管、甚至敲斷牙齒、壓斷肋骨之苦，漸凍人林月姑在健保尚未給
付時，就簽署安寧療護意願書，也對家屬千叮嚀萬交代，希望在病情末期
時，不要對他進行氣管切除術或是急救。另一位漸凍人家屬，也完成先生
願望在末期住進安寧病房，看見先生走得安詳，家人心中也沒有遺憾。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導漸凍人協會經過五年的奔走努力，最近終於
成功地說服衛生署，把漸凍人納入原本只用來照顧癌症病患的安寧療護．
和其他國家比較起來，這只是第一步，設置專門門診、普查生活需求，繼
續輔具研發等，服務漸凍人之路，台灣還需要政府和各界繼續努力。得知
許多漸凍人患者，在臨終前承受急救插管、甚至敲斷牙齒、壓斷肋骨之苦
，漸凍人林月姑在健保尚未給付時，就簽署安寧療護意願書，也對家屬千
叮嚀萬交代，希望在病情末期時，不要對他進行氣管切除術或是急救。另
一位漸凍人家屬，也完成先生願望在末期住進安寧病房，看見先生走得安
詳，家人心中也沒有遺憾。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導漸凍人協會經
過五年的奔走努力，最近終於成功地說服衛生署，把漸凍人納入原本只用
來照顧癌症病患的安寧療護．和其他國家比較起來，這只是第一步，設置
專門門診、普查生活需求，繼續輔具研發等，服務漸凍人之路，台灣還需
要政府和各界繼續努力。得知許多漸凍人患者，在臨終前承受急救插管、
甚至敲斷牙齒、壓斷肋骨之苦，漸凍人林月姑在健保尚未給付時，就簽署
安寧療護意願書，也對家屬千叮嚀萬交代，希望在病情末期時，不要對他
進行氣管切除術或是急救。另一位漸凍人家屬，也完成先生願望在末期住
進安寧病房，看見先生走得安詳，家人心中也沒有遺憾。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導漸凍人協會經過五年的奔走努力，最近終於成功地說服衛
生署，把漸凍人納入原本只用來照顧癌症病患的安寧療護．和其他國家比
較起來，這只是第一步，設置專門門診、普查生活需求，繼續輔具研發等
，服務漸凍人之路，台灣還需要政府和各界繼續努力。得知許多漸凍人患
者，在臨終前承受急救插管、甚至敲斷牙齒、壓斷肋骨之苦，漸凍人林月
姑在健保尚未給付時，就簽署安寧療護意願書，也對家屬千叮嚀萬交代，
希望在病情末期時，不要對他進行氣管切除術或是急救。另一位漸凍人家
屬，也完成先生願望在末期住進安寧病房，看見先生走得安詳，家人心中
也沒有遺憾。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
