台灣一年四季生產豐盛的水果，不過發育中的小朋友卻不太捧場。根據最
近的調查，國小三到五年級的兒童，一天吃不到一次水果的有22%，正
確的做法，是一天要吃兩份水果，其實如果父母吃水果，孩子也會跟著吃
根據董氏基金會針對台北市國小三到五年級學生調查，發現半數以上兒童
不常吃水果，還有高達22%的兒童一天吃不到一次水果。調查也顯示，
小朋友不吃水果的原因，家長是重要因素。董氏基金會認為，小朋友吃水
果的行為，與家長的「身教」息息相關，為了均衡飲食，家長應該謹慎。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣一年四季生產豐盛的水果，不過發育
中的小朋友卻不太捧場。根據最近的調查，國小三到五年級的兒童，一天
吃不到一次水果的有22%，正確的做法，是一天要吃兩份水果，其實如
果父母吃水果，孩子也會跟著吃根據董氏基金會針對台北市國小三到五年
級學生調查，發現半數以上兒童不常吃水果，還有高達22%的兒童一天
吃不到一次水果。調查也顯示，小朋友不吃水果的原因，家長是重要因素
。董氏基金會認為，小朋友吃水果的行為，與家長的「身教」息息相關，
為了均衡飲食，家長應該謹慎。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣一年
四季生產豐盛的水果，不過發育中的小朋友卻不太捧場。根據最近的調查
，國小三到五年級的兒童，一天吃不到一次水果的有22%，正確的做法
，是一天要吃兩份水果，其實如果父母吃水果，孩子也會跟著吃根據董氏
基金會針對台北市國小三到五年級學生調查，發現半數以上兒童不常吃水
果，還有高達22%的兒童一天吃不到一次水果。調查也顯示，小朋友不
吃水果的原因，家長是重要因素。董氏基金會認為，小朋友吃水果的行為
，與家長的「身教」息息相關，為了均衡飲食，家長應該謹慎。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導台灣一年四季生產豐盛的水果，不過發育中的小朋
友卻不太捧場。根據最近的調查，國小三到五年級的兒童，一天吃不到一
次水果的有22%，正確的做法，是一天要吃兩份水果，其實如果父母吃
水果，孩子也會跟著吃根據董氏基金會針對台北市國小三到五年級學生調
查，發現半數以上兒童不常吃水果，還有高達22%的兒童一天吃不到一
次水果。調查也顯示，小朋友不吃水果的原因，家長是重要因素。董氏基
金會認為，小朋友吃水果的行為，與家長的「身教」息息相關，為了均衡
飲食，家長應該謹慎。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣一年四季生產
豐盛的水果，不過發育中的小朋友卻不太捧場。根據最近的調查，國小三
到五年級的兒童，一天吃不到一次水果的有22%，正確的做法，是一天
要吃兩份水果，其實如果父母吃水果，孩子也會跟著吃根據董氏基金會針
對台北市國小三到五年級學生調查，發現半數以上兒童不常吃水果，還有
高達22%的兒童一天吃不到一次水果。調查也顯示，小朋友不吃水果的
原因，家長是重要因素。董氏基金會認為，小朋友吃水果的行為，與家長
的「身教」息息相關，為了均衡飲食，家長應該謹慎。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
