面對可能來臨的SARS，衛生署疾病管制局今天表示，12月流行性感
冒期間，只要體溫達到攝氏38度，就必須在家休息三天。如果依然高燒
不退，再戴口罩到醫院就醫檢查。不過，不像上一波sars疫情，這回
這三天沒有公假。為了因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署疾病管
制局今天表示，從12月15號開始，民眾如果發燒到攝氏38度，要自
行請病假，在家休息。衛生署本來希望民眾發燒，能以公假處理，不過礙
於公假需要醫師證明，可能造成民眾大量湧入醫院，出現防疫漏洞，因此
，衛生署決定發燒民眾自己請病假。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對
可能來臨的SARS，衛生署疾病管制局今天表示，12月流行性感冒期
間，只要體溫達到攝氏38度，就必須在家休息三天。如果依然高燒不退
，再戴口罩到醫院就醫檢查。不過，不像上一波sars疫情，這回這三
天沒有公假。為了因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署疾病管制局
今天表示，從12月15號開始，民眾如果發燒到攝氏38度，要自行請
病假，在家休息。衛生署本來希望民眾發燒，能以公假處理，不過礙於公
假需要醫師證明，可能造成民眾大量湧入醫院，出現防疫漏洞，因此，衛
生署決定發燒民眾自己請病假。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對可能
來臨的SARS，衛生署疾病管制局今天表示，12月流行性感冒期間，
只要體溫達到攝氏38度，就必須在家休息三天。如果依然高燒不退，再
戴口罩到醫院就醫檢查。不過，不像上一波sars疫情，這回這三天沒
有公假。為了因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署疾病管制局今天
表示，從12月15號開始，民眾如果發燒到攝氏38度，要自行請病假
，在家休息。衛生署本來希望民眾發燒，能以公假處理，不過礙於公假需
要醫師證明，可能造成民眾大量湧入醫院，出現防疫漏洞，因此，衛生署
決定發燒民眾自己請病假。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對可能來臨
的SARS，衛生署疾病管制局今天表示，12月流行性感冒期間，只要
體溫達到攝氏38度，就必須在家休息三天。如果依然高燒不退，再戴口
罩到醫院就醫檢查。不過，不像上一波sars疫情，這回這三天沒有公
假。為了因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署疾病管制局今天表示
，從12月15號開始，民眾如果發燒到攝氏38度，要自行請病假，在
家休息。衛生署本來希望民眾發燒，能以公假處理，不過礙於公假需要醫
師證明，可能造成民眾大量湧入醫院，出現防疫漏洞，因此，衛生署決定
發燒民眾自己請病假。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對可能來臨的S
ARS，衛生署疾病管制局今天表示，12月流行性感冒期間，只要體溫
達到攝氏38度，就必須在家休息三天。如果依然高燒不退，再戴口罩到
醫院就醫檢查。不過，不像上一波sars疫情，這回這三天沒有公假。
為了因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署疾病管制局今天表示，從
12月15號開始，民眾如果發燒到攝氏38度，要自行請病假，在家休
息。衛生署本來希望民眾發燒，能以公假處理，不過礙於公假需要醫師證
明，可能造成民眾大量湧入醫院，出現防疫漏洞，因此，衛生署決定發燒
民眾自己請病假。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對可能來臨的SAR
S，衛生署疾病管制局今天表示，12月流行性感冒期間，只要體溫達到
攝氏38度，就必須在家休息三天。如果依然高燒不退，再戴口罩到醫院
就醫檢查。不過，不像上一波sars疫情，這回這三天沒有公假。為了
因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署疾病管制局今天表示，從12
月15號開始，民眾如果發燒到攝氏38度，要自行請病假，在家休息。
衛生署本來希望民眾發燒，能以公假處理，不過礙於公假需要醫師證明，
可能造成民眾大量湧入醫院，出現防疫漏洞，因此，衛生署決定發燒民眾
自己請病假。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
