目前正是二期稻作的收成季節，不過很多稻農都叫苦連天，指出稻穀賣出
的價格不敷成本。有人認為是加入WTO、國外稻米大量進口(影響當然
)的後果。不過目前國外進口的稻米，並沒有拋售到市面上，稻穀價格會
大跌，主要是因為受到中間商操控和農民預期心理的影響。十月底、十一
月初，正是二期稻作的收割季節，不過六十五歲的老農民傅水順卻笑不出
來，因為今年他的田地遭到嚴重的病蟲害，每分地的產量也從九百台斤下
降到八百台斤。*CG12lineR。嘉義太保市稻農傅水順更糟的是
，目前政府保價收購的量太低，大多數的稻穀只好低價賣給民間的糧商，
也就是他們口中的「生意人」。比起政府保價收購每一百台斤996塊錢
，市面上的收購價足足少了266塊錢。不少稻農認為稻穀價格大跌，都
是加入WTO惹的禍，他們呼籲政府應該提高保價收購的比例。不過有學
者指出國外進口的稻米，目前其實還沒有拋售到市面上。稻穀價格低落，
主要是因為目前國內稻米年產120萬公噸，已經供過於求，才導致穀賤
傷農。目前正是二期稻作的收成季節，不過很多稻農都叫苦連天，指出稻
穀賣出的價格不敷成本。有人認為是加入WTO、國外稻米大量進口(影
響當然)的後果。不過目前國外進口的稻米，並沒有拋售到市面上，稻穀
價格會大跌，主要是因為受到中間商操控和農民預期心理的影響。十月底
、十一月初，正是二期稻作的收割季節，不過六十五歲的老農民傅水順卻
笑不出來，因為今年他的田地遭到嚴重的病蟲害，每分地的產量也從九百
台斤下降到八百台斤。*CG12lineR。嘉義太保市稻農傅水順更
糟的是，目前政府保價收購的量太低，大多數的稻穀只好低價賣給民間的
糧商，也就是他們口中的「生意人」。比起政府保價收購每一百台斤99
6塊錢，市面上的收購價足足少了266塊錢。不少稻農認為稻穀價格大
跌，都是加入WTO惹的禍，他們呼籲政府應該提高保價收購的比例。不
過有學者指出國外進口的稻米，目前其實還沒有拋售到市面上。稻穀價格
低落，主要是因為目前國內稻米年產120萬公噸，已經供過於求，才導
致穀賤傷農。目前正是二期稻作的收成季節，不過很多稻農都叫苦連天，
指出稻穀賣出的價格不敷成本。有人認為是加入WTO、國外稻米大量進
口(影響當然)的後果。不過目前國外進口的稻米，並沒有拋售到市面上
，稻穀價格會大跌，主要是因為受到中間商操控和農民預期心理的影響。
十月底、十一月初，正是二期稻作的收割季節，不過六十五歲的老農民傅
水順卻笑不出來，因為今年他的田地遭到嚴重的病蟲害，每分地的產量也
從九百台斤下降到八百台斤。*CG12lineR。嘉義太保市稻農傅
水順更糟的是，目前政府保價收購的量太低，大多數的稻穀只好低價賣給
民間的糧商，也就是他們口中的「生意人」。比起政府保價收購每一百台
斤996塊錢，市面上的收購價足足少了266塊錢。不少稻農認為稻穀
價格大跌，都是加入WTO惹的禍，他們呼籲政府應該提高保價收購的比
例。不過有學者指出國外進口的稻米，目前其實還沒有拋售到市面上。稻
穀價格低落，主要是因為目前國內稻米年產120萬公噸，已經供過於求
，才導致穀賤傷農。目前正是二期稻作的收成季節，不過很多稻農都叫苦
連天，指出稻穀賣出的價格不敷成本。有人認為是加入WTO、國外稻米
大量進口(影響當然)的後果。不過目前國外進口的稻米，並沒有拋售到
市面上，稻穀價格會大跌，主要是因為受到中間商操控和農民預期心理的
影響。十月底、十一月初，正是二期稻作的收割季節，不過六十五歲的老
農民傅水順卻笑不出來，因為今年他的田地遭到嚴重的病蟲害，每分地的
產量也從九百台斤下降到八百台斤。*CG12lineR。嘉義太保市
稻農傅水順更糟的是，目前政府保價收購的量太低，大多數的稻穀只好低
價賣給民間的糧商，也就是他們口中的「生意人」。比起政府保價收購每
一百台斤996塊錢，市面上的收購價足足少了266塊錢。不少稻農認
為稻穀價格大跌，都是加入WTO惹的禍，他們呼籲政府應該提高保價收
購的比例。不過有學者指出國外進口的稻米，目前其實還沒有拋售到市面
上。稻穀價格低落，主要是因為目前國內稻米年產120萬公噸，已經供
過於求，才導致穀賤傷農。目前正是二期稻作的收成季節，不過很多稻農
都叫苦連天，指出稻穀賣出的價格不敷成本。有人認為是加入WTO、國
外稻米大量進口(影響當然)的後果。不過目前國外進口的稻米，並沒有
拋售到市面上，稻穀價格會大跌，主要是因為受到中間商操控和農民預期
心理的影響。十月底、十一月初，正是二期稻作的收割季節，不過六十五
歲的老農民傅水順卻笑不出來，因為今年他的田地遭到嚴重的病蟲害，每
分地的產量也從九百台斤下降到八百台斤。*CG12lineR。嘉義
太保市稻農傅水順更糟的是，目前政府保價收購的量太低，大多數的稻穀
只好低價賣給民間的糧商，也就是他們口中的「生意人」。比起政府保價
收購每一百台斤996塊錢，市面上的收購價足足少了266塊錢。不少
稻農認為稻穀價格大跌，都是加入WTO惹的禍，他們呼籲政府應該提高
保價收購的比例。不過有學者指出國外進口的稻米，目前其實還沒有拋售
到市面上。稻穀價格低落，主要是因為目前國內稻米年產120萬公噸，
已經供過於求，才導致穀賤傷農。目前正是二期稻作的收成季節，不過很
多稻農都叫苦連天，指出稻穀賣出的價格不敷成本。有人認為是加入WT
O、國外稻米大量進口(影響當然)的後果。不過目前國外進口的稻米，
並沒有拋售到市面上，稻穀價格會大跌，主要是因為受到中間商操控和農
民預期心理的影響。十月底、十一月初，正是二期稻作的收割季節，不過
六十五歲的老農民傅水順卻笑不出來，因為今年他的田地遭到嚴重的病蟲
害，每分地的產量也從九百台斤下降到八百台斤。*CG12lineR
。嘉義太保市稻農傅水順更糟的是，目前政府保價收購的量太低，大多數
的稻穀只好低價賣給民間的糧商，也就是他們口中的「生意人」。比起政
府保價收購每一百台斤996塊錢，市面上的收購價足足少了266塊錢
。不少稻農認為稻穀價格大跌，都是加入WTO惹的禍，他們呼籲政府應
該提高保價收購的比例。不過有學者指出國外進口的稻米，目前其實還沒
有拋售到市面上。稻穀價格低落，主要是因為目前國內稻米年產120萬
公噸，已經供過於求，才導致穀賤傷農。目前正是二期稻作的收成季節，
不過很多稻農都叫苦連天，指出稻穀賣出的價格不敷成本。有人認為是加
入WTO、國外稻米大量進口(影響當然)的後果。不過目前國外進口的
稻米，並沒有拋售到市面上，稻穀價格會大跌，主要是因為受到中間商操
控和農民預期心理的影響。十月底、十一月初，正是二期稻作的收割季節
，不過六十五歲的老農民傅水順卻笑不出來，因為今年他的田地遭到嚴重
的病蟲害，每分地的產量也從九百台斤下降到八百台斤。*CG12li
neR。嘉義太保市稻農傅水順更糟的是，目前政府保價收購的量太低，
大多數的稻穀只好低價賣給民間的糧商，也就是他們口中的「生意人」。
比起政府保價收購每一百台斤996塊錢，市面上的收購價足足少了26
6塊錢。不少稻農認為稻穀價格大跌，都是加入WTO惹的禍，他們呼籲
政府應該提高保價收購的比例。不過有學者指出國外進口的稻米，目前其
實還沒有拋售到市面上。稻穀價格低落，主要是因為目前國內稻米年產1
20萬公噸，已經供過於求，才導致穀賤傷農。目前正是二期稻作的收成
季節，不過很多稻農都叫苦連天，指出稻穀賣出的價格不敷成本。有人認
為是加入WTO、國外稻米大量進口(影響當然)的後果。不過目前國外
進口的稻米，並沒有拋售到市面上，稻穀價格會大跌，主要是因為受到中
間商操控和農民預期心理的影響。十月底、十一月初，正是二期稻作的收
割季節，不過六十五歲的老農民傅水順卻笑不出來，因為今年他的田地遭
到嚴重的病蟲害，每分地的產量也從九百台斤下降到八百台斤。*CG1
2lineR。嘉義太保市稻農傅水順更糟的是，目前政府保價收購的量
太低，大多數的稻穀只好低價賣給民間的糧商，也就是他們口中的「生意
人」。比起政府保價收購每一百台斤996塊錢，市面上的收購價足足少
了266塊錢。不少稻農認為稻穀價格大跌，都是加入WTO惹的禍，他
們呼籲政府應該提高保價收購的比例。不過有學者指出國外進口的稻米，
目前其實還沒有拋售到市面上。稻穀價格低落，主要是因為目前國內稻米
年產120萬公噸，已經供過於求，才導致穀賤傷農。目前正是二期稻作
的收成季節，不過很多稻農都叫苦連天，指出稻穀賣出的價格不敷成本。
有人認為是加入WTO、國外稻米大量進口(影響當然)的後果。不過目
前國外進口的稻米，並沒有拋售到市面上，稻穀價格會大跌，主要是因為
受到中間商操控和農民預期心理的影響。十月底、十一月初，正是二期稻
作的收割季節，不過六十五歲的老農民傅水順卻笑不出來，因為今年他的
田地遭到嚴重的病蟲害，每分地的產量也從九百台斤下降到八百台斤。*
CG12lineR。嘉義太保市稻農傅水順更糟的是，目前政府保價收
購的量太低，大多數的稻穀只好低價賣給民間的糧商，也就是他們口中的
「生意人」。比起政府保價收購每一百台斤996塊錢，市面上的收購價
足足少了266塊錢。不少稻農認為稻穀價格大跌，都是加入WTO惹的
禍，他們呼籲政府應該提高保價收購的比例。不過有學者指出國外進口的
稻米，目前其實還沒有拋售到市面上。稻穀價格低落，主要是因為目前國
內稻米年產120萬公噸，已經供過於求，才導致穀賤傷農。目前正是二
期稻作的收成季節，不過很多稻農都叫苦連天，指出稻穀賣出的價格不敷
成本。有人認為是加入WTO、國外稻米大量進口(影響當然)的後果。
不過目前國外進口的稻米，並沒有拋售到市面上，稻穀價格會大跌，主要
是因為受到中間商操控和農民預期心理的影響。十月底、十一月初，正是
二期稻作的收割季節，不過六十五歲的老農民傅水順卻笑不出來，因為今
年他的田地遭到嚴重的病蟲害，每分地的產量也從九百台斤下降到八百台
斤。*CG12lineR。嘉義太保市稻農傅水順更糟的是，目前政府
保價收購的量太低，大多數的稻穀只好低價賣給民間的糧商，也就是他們
口中的「生意人」。比起政府保價收購每一百台斤996塊錢，市面上的
收購價足足少了266塊錢。不少稻農認為稻穀價格大跌，都是加入WT
O惹的禍，他們呼籲政府應該提高保價收購的比例。不過有學者指出國外
進口的稻米，目前其實還沒有拋售到市面上。稻穀價格低落，主要是因為
目前國內稻米年產120萬公噸，已經供過於求，才導致穀賤傷農。
