曼谷最後一家傳統「偶戲院」，最近傳出即將關門大吉的消息，震撼了泰
國文化界，所幸在輿論的強烈抗議與抨擊之下，泰國政府終於同意給予支
持和補助，許多民眾也湧到戲院看戲，為泰國「偶戲」重燃一線生機。n
s融合了傳統面具舞的泰國偶戲，和越南的水中偶戲，以及日本文樂傀儡
戲，並稱亞洲三大傳統偶戲，每具人偶是由三個舞者合力操作，只見人偶
動作細膩優美，結合真人的曼妙舞步，教人看了嘆為觀止。不過泰國這樣
特殊的傳統偶戲，最近可能因為乏人問津而逐漸式微，甚至有可能就此走
入歷史，sb我真不知道以後要怎麼辦這裡是我們最後的機會可能的話我
希望能在這裡待到約滿不過如果無法還債也就是每十五天要付款我們就必
須離開那麼泰國偶戲就會走入歷史位於曼谷這家僅存的傳統偶戲院，七月
份傳出倒閉危機後，引起社會各界的重視，泰國文化部在輿論強大壓力下
，終於同意伸出援手，而觀光部門也同意協助推廣，至於當地民眾更是紛
紛慷慨解囊買票觀賞，還吸引國際人士共襄盛舉sb如果就讓它這麼消失
將是莫大的羞恥我認為泰國需要這項藝術我在英國原本不知道這種偶戲我
認為這個世界需要有它的存在偶戲院負責人希望，最近幾個禮拜場場客滿
的情形，最好不要只是曇花一現，他期待偶戲能夠永遠演下去，讓全世界
的人，都能看到泰國偶戲之美。曼谷最後一家傳統「偶戲院」，最近傳出
即將關門大吉的消息，震撼了泰國文化界，所幸在輿論的強烈抗議與抨擊
之下，泰國政府終於同意給予支持和補助，許多民眾也湧到戲院看戲，為
泰國「偶戲」重燃一線生機。ns融合了傳統面具舞的泰國偶戲，和越南
的水中偶戲，以及日本文樂傀儡戲，並稱亞洲三大傳統偶戲，每具人偶是
由三個舞者合力操作，只見人偶動作細膩優美，結合真人的曼妙舞步，教
人看了嘆為觀止。不過泰國這樣特殊的傳統偶戲，最近可能因為乏人問津
而逐漸式微，甚至有可能就此走入歷史，sb我真不知道以後要怎麼辦這
裡是我們最後的機會可能的話我希望能在這裡待到約滿不過如果無法還債
也就是每十五天要付款我們就必須離開那麼泰國偶戲就會走入歷史位於曼
谷這家僅存的傳統偶戲院，七月份傳出倒閉危機後，引起社會各界的重視
，泰國文化部在輿論強大壓力下，終於同意伸出援手，而觀光部門也同意
協助推廣，至於當地民眾更是紛紛慷慨解囊買票觀賞，還吸引國際人士共
襄盛舉sb如果就讓它這麼消失將是莫大的羞恥我認為泰國需要這項藝術
我在英國原本不知道這種偶戲我認為這個世界需要有它的存在偶戲院負責
人希望，最近幾個禮拜場場客滿的情形，最好不要只是曇花一現，他期待
偶戲能夠永遠演下去，讓全世界的人，都能看到泰國偶戲之美。曼谷最後
一家傳統「偶戲院」，最近傳出即將關門大吉的消息，震撼了泰國文化界
，所幸在輿論的強烈抗議與抨擊之下，泰國政府終於同意給予支持和補助
，許多民眾也湧到戲院看戲，為泰國「偶戲」重燃一線生機。ns融合了
傳統面具舞的泰國偶戲，和越南的水中偶戲，以及日本文樂傀儡戲，並稱
亞洲三大傳統偶戲，每具人偶是由三個舞者合力操作，只見人偶動作細膩
優美，結合真人的曼妙舞步，教人看了嘆為觀止。不過泰國這樣特殊的傳
統偶戲，最近可能因為乏人問津而逐漸式微，甚至有可能就此走入歷史，
sb我真不知道以後要怎麼辦這裡是我們最後的機會可能的話我希望能在
這裡待到約滿不過如果無法還債也就是每十五天要付款我們就必須離開那
麼泰國偶戲就會走入歷史位於曼谷這家僅存的傳統偶戲院，七月份傳出倒
閉危機後，引起社會各界的重視，泰國文化部在輿論強大壓力下，終於同
意伸出援手，而觀光部門也同意協助推廣，至於當地民眾更是紛紛慷慨解
囊買票觀賞，還吸引國際人士共襄盛舉sb如果就讓它這麼消失將是莫大
的羞恥我認為泰國需要這項藝術我在英國原本不知道這種偶戲我認為這個
世界需要有它的存在偶戲院負責人希望，最近幾個禮拜場場客滿的情形，
最好不要只是曇花一現，他期待偶戲能夠永遠演下去，讓全世界的人，都
能看到泰國偶戲之美。
