也是一項新科技，英國有一套名為「達文西」的機器人手術系統，已經成
功進行過心臟、胃、以及「心血管」的手術，接下來十月間，將進行全英
國第一起的腎臟移植手術。讓機器人為人類開刀，這可不是科幻電影的情
節，而是歐美先進國家的實際臨床現況。這套以義大利知名藝術家「達文
西」來命名的機器人手術系統，造價高達一百萬英鎊。雖然價格高昂，不
過它所展現的高超手術技巧，就連專業外科醫師也嘖嘖稱奇。（外科醫師
達斯吉普塔：它（機器人）透過小洞來手術，取代了需要開大洞的傳統手
術。它也能更加準確地進行同樣的手術，讓病人恢復得更快。）透過放置
在人體內的立體影像攝影機，連接著各種精密手術儀器的機械手臂，就可
以靈活轉動，而醫師則可以透過手術台旁的電腦，更準確地操控機械手臂
的移動。到目前為止，達文西機器人已經進行過心臟、胃、以及心血管的
手術，而英國倫敦的「蓋伊聖湯瑪斯醫院」打算在十月間，利用達文西機
器人來進行腎臟移植手術。讓機器人為自己動手術的想法，雖然對一些人
來說，感覺還是有點怪異，可是不少醫師都認為，這將成為未來醫學界的
主要潮流。也是一項新科技，英國有一套名為「達文西」的機器人手術系
統，已經成功進行過心臟、胃、以及「心血管」的手術，接下來十月間，
將進行全英國第一起的腎臟移植手術。讓機器人為人類開刀，這可不是科
幻電影的情節，而是歐美先進國家的實際臨床現況。這套以義大利知名藝
術家「達文西」來命名的機器人手術系統，造價高達一百萬英鎊。雖然價
格高昂，不過它所展現的高超手術技巧，就連專業外科醫師也嘖嘖稱奇。
（外科醫師達斯吉普塔：它（機器人）透過小洞來手術，取代了需要開大
洞的傳統手術。它也能更加準確地進行同樣的手術，讓病人恢復得更快。
）透過放置在人體內的立體影像攝影機，連接著各種精密手術儀器的機械
手臂，就可以靈活轉動，而醫師則可以透過手術台旁的電腦，更準確地操
控機械手臂的移動。到目前為止，達文西機器人已經進行過心臟、胃、以
及心血管的手術，而英國倫敦的「蓋伊聖湯瑪斯醫院」打算在十月間，利
用達文西機器人來進行腎臟移植手術。讓機器人為自己動手術的想法，雖
然對一些人來說，感覺還是有點怪異，可是不少醫師都認為，這將成為未
來醫學界的主要潮流。也是一項新科技，英國有一套名為「達文西」的機
器人手術系統，已經成功進行過心臟、胃、以及「心血管」的手術，接下
來十月間，將進行全英國第一起的腎臟移植手術。讓機器人為人類開刀，
這可不是科幻電影的情節，而是歐美先進國家的實際臨床現況。這套以義
大利知名藝術家「達文西」來命名的機器人手術系統，造價高達一百萬英
鎊。雖然價格高昂，不過它所展現的高超手術技巧，就連專業外科醫師也
嘖嘖稱奇。（外科醫師達斯吉普塔：它（機器人）透過小洞來手術，取代
了需要開大洞的傳統手術。它也能更加準確地進行同樣的手術，讓病人恢
復得更快。）透過放置在人體內的立體影像攝影機，連接著各種精密手術
儀器的機械手臂，就可以靈活轉動，而醫師則可以透過手術台旁的電腦，
更準確地操控機械手臂的移動。到目前為止，達文西機器人已經進行過心
臟、胃、以及心血管的手術，而英國倫敦的「蓋伊聖湯瑪斯醫院」打算在
十月間，利用達文西機器人來進行腎臟移植手術。讓機器人為自己動手術
的想法，雖然對一些人來說，感覺還是有點怪異，可是不少醫師都認為，
這將成為未來醫學界的主要潮流。也是一項新科技，英國有一套名為「達
文西」的機器人手術系統，已經成功進行過心臟、胃、以及「心血管」的
手術，接下來十月間，將進行全英國第一起的腎臟移植手術。讓機器人為
人類開刀，這可不是科幻電影的情節，而是歐美先進國家的實際臨床現況
。這套以義大利知名藝術家「達文西」來命名的機器人手術系統，造價高
達一百萬英鎊。雖然價格高昂，不過它所展現的高超手術技巧，就連專業
外科醫師也嘖嘖稱奇。（外科醫師達斯吉普塔：它（機器人）透過小洞來
手術，取代了需要開大洞的傳統手術。它也能更加準確地進行同樣的手術
，讓病人恢復得更快。）透過放置在人體內的立體影像攝影機，連接著各
種精密手術儀器的機械手臂，就可以靈活轉動，而醫師則可以透過手術台
旁的電腦，更準確地操控機械手臂的移動。到目前為止，達文西機器人已
經進行過心臟、胃、以及心血管的手術，而英國倫敦的「蓋伊聖湯瑪斯醫
院」打算在十月間，利用達文西機器人來進行腎臟移植手術。讓機器人為
自己動手術的想法，雖然對一些人來說，感覺還是有點怪異，可是不少醫
師都認為，這將成為未來醫學界的主要潮流。也是一項新科技，英國有一
套名為「達文西」的機器人手術系統，已經成功進行過心臟、胃、以及「
心血管」的手術，接下來十月間，將進行全英國第一起的腎臟移植手術。
讓機器人為人類開刀，這可不是科幻電影的情節，而是歐美先進國家的實
際臨床現況。這套以義大利知名藝術家「達文西」來命名的機器人手術系
統，造價高達一百萬英鎊。雖然價格高昂，不過它所展現的高超手術技巧
，就連專業外科醫師也嘖嘖稱奇。（外科醫師達斯吉普塔：它（機器人）
透過小洞來手術，取代了需要開大洞的傳統手術。它也能更加準確地進行
同樣的手術，讓病人恢復得更快。）透過放置在人體內的立體影像攝影機
，連接著各種精密手術儀器的機械手臂，就可以靈活轉動，而醫師則可以
透過手術台旁的電腦，更準確地操控機械手臂的移動。到目前為止，達文
西機器人已經進行過心臟、胃、以及心血管的手術，而英國倫敦的「蓋伊
聖湯瑪斯醫院」打算在十月間，利用達文西機器人來進行腎臟移植手術。
讓機器人為自己動手術的想法，雖然對一些人來說，感覺還是有點怪異，
可是不少醫師都認為，這將成為未來醫學界的主要潮流。也是一項新科技
，英國有一套名為「達文西」的機器人手術系統，已經成功進行過心臟、
胃、以及「心血管」的手術，接下來十月間，將進行全英國第一起的腎臟
移植手術。讓機器人為人類開刀，這可不是科幻電影的情節，而是歐美先
進國家的實際臨床現況。這套以義大利知名藝術家「達文西」來命名的機
器人手術系統，造價高達一百萬英鎊。雖然價格高昂，不過它所展現的高
超手術技巧，就連專業外科醫師也嘖嘖稱奇。（外科醫師達斯吉普塔：它
（機器人）透過小洞來手術，取代了需要開大洞的傳統手術。它也能更加
準確地進行同樣的手術，讓病人恢復得更快。）透過放置在人體內的立體
影像攝影機，連接著各種精密手術儀器的機械手臂，就可以靈活轉動，而
醫師則可以透過手術台旁的電腦，更準確地操控機械手臂的移動。到目前
為止，達文西機器人已經進行過心臟、胃、以及心血管的手術，而英國倫
敦的「蓋伊聖湯瑪斯醫院」打算在十月間，利用達文西機器人來進行腎臟
移植手術。讓機器人為自己動手術的想法，雖然對一些人來說，感覺還是
有點怪異，可是不少醫師都認為，這將成為未來醫學界的主要潮流。也是
一項新科技，英國有一套名為「達文西」的機器人手術系統，已經成功進
行過心臟、胃、以及「心血管」的手術，接下來十月間，將進行全英國第
一起的腎臟移植手術。讓機器人為人類開刀，這可不是科幻電影的情節，
而是歐美先進國家的實際臨床現況。這套以義大利知名藝術家「達文西」
來命名的機器人手術系統，造價高達一百萬英鎊。雖然價格高昂，不過它
所展現的高超手術技巧，就連專業外科醫師也嘖嘖稱奇。（外科醫師達斯
吉普塔：它（機器人）透過小洞來手術，取代了需要開大洞的傳統手術。
它也能更加準確地進行同樣的手術，讓病人恢復得更快。）透過放置在人
體內的立體影像攝影機，連接著各種精密手術儀器的機械手臂，就可以靈
活轉動，而醫師則可以透過手術台旁的電腦，更準確地操控機械手臂的移
動。到目前為止，達文西機器人已經進行過心臟、胃、以及心血管的手術
，而英國倫敦的「蓋伊聖湯瑪斯醫院」打算在十月間，利用達文西機器人
來進行腎臟移植手術。讓機器人為自己動手術的想法，雖然對一些人來說
，感覺還是有點怪異，可是不少醫師都認為，這將成為未來醫學界的主要
潮流。也是一項新科技，英國有一套名為「達文西」的機器人手術系統，
已經成功進行過心臟、胃、以及「心血管」的手術，接下來十月間，將進
行全英國第一起的腎臟移植手術。讓機器人為人類開刀，這可不是科幻電
影的情節，而是歐美先進國家的實際臨床現況。這套以義大利知名藝術家
「達文西」來命名的機器人手術系統，造價高達一百萬英鎊。雖然價格高
昂，不過它所展現的高超手術技巧，就連專業外科醫師也嘖嘖稱奇。（外
科醫師達斯吉普塔：它（機器人）透過小洞來手術，取代了需要開大洞的
傳統手術。它也能更加準確地進行同樣的手術，讓病人恢復得更快。）透
過放置在人體內的立體影像攝影機，連接著各種精密手術儀器的機械手臂
，就可以靈活轉動，而醫師則可以透過手術台旁的電腦，更準確地操控機
械手臂的移動。到目前為止，達文西機器人已經進行過心臟、胃、以及心
血管的手術，而英國倫敦的「蓋伊聖湯瑪斯醫院」打算在十月間，利用達
文西機器人來進行腎臟移植手術。讓機器人為自己動手術的想法，雖然對
一些人來說，感覺還是有點怪異，可是不少醫師都認為，這將成為未來醫
學界的主要潮流。也是一項新科技，英國有一套名為「達文西」的機器人
手術系統，已經成功進行過心臟、胃、以及「心血管」的手術，接下來十
月間，將進行全英國第一起的腎臟移植手術。讓機器人為人類開刀，這可
不是科幻電影的情節，而是歐美先進國家的實際臨床現況。這套以義大利
知名藝術家「達文西」來命名的機器人手術系統，造價高達一百萬英鎊。
雖然價格高昂，不過它所展現的高超手術技巧，就連專業外科醫師也嘖嘖
稱奇。（外科醫師達斯吉普塔：它（機器人）透過小洞來手術，取代了需
要開大洞的傳統手術。它也能更加準確地進行同樣的手術，讓病人恢復得
更快。）透過放置在人體內的立體影像攝影機，連接著各種精密手術儀器
的機械手臂，就可以靈活轉動，而醫師則可以透過手術台旁的電腦，更準
確地操控機械手臂的移動。到目前為止，達文西機器人已經進行過心臟、
胃、以及心血管的手術，而英國倫敦的「蓋伊聖湯瑪斯醫院」打算在十月
間，利用達文西機器人來進行腎臟移植手術。讓機器人為自己動手術的想
法，雖然對一些人來說，感覺還是有點怪異，可是不少醫師都認為，這將
成為未來醫學界的主要潮流。
