陳水扁總統今天上午利用接見外賓的機會，正式宣布新憲法公投的時間表
。他表示，希望在2006年12月10號的國際人權日當天，進行公民
投票催生台灣新憲法，並且2008年5月20號，第十二任總統就職以
後實施新憲。陳水扁還強調，我國憲法本文至少有三分之二需要修改調整
，這已經不是修憲，而是制憲。包括前美國AIT主席卜睿哲等人的美國
智庫學者來台訪問，受到總統府高度重視，總統明確表示希望在2006
年的國際人權日，以公投催生台灣新憲法。總統強調，台灣推動憲政改革
會從戰略政治中取得平衡點，不會影響傷害美國利益。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導陳水扁總統今天上午利用接見外賓的機會，正式宣布新憲法
公投的時間表。他表示，希望在2006年12月10號的國際人權日當
天，進行公民投票催生台灣新憲法，並且2008年5月20號，第十二
任總統就職以後實施新憲。陳水扁還強調，我國憲法本文至少有三分之二
需要修改調整，這已經不是修憲，而是制憲。包括前美國AIT主席卜睿
哲等人的美國智庫學者來台訪問，受到總統府高度重視，總統明確表示希
望在2006年的國際人權日，以公投催生台灣新憲法。總統強調，台灣
推動憲政改革會從戰略政治中取得平衡點，不會影響傷害美國利益。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天上午利用接見外賓的機會，正
式宣布新憲法公投的時間表。他表示，希望在2006年12月10號的
國際人權日當天，進行公民投票催生台灣新憲法，並且2008年5月2
0號，第十二任總統就職以後實施新憲。陳水扁還強調，我國憲法本文至
少有三分之二需要修改調整，這已經不是修憲，而是制憲。包括前美國A
IT主席卜睿哲等人的美國智庫學者來台訪問，受到總統府高度重視，總
統明確表示希望在2006年的國際人權日，以公投催生台灣新憲法。總
統強調，台灣推動憲政改革會從戰略政治中取得平衡點，不會影響傷害美
國利益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天上午利用接見外
賓的機會，正式宣布新憲法公投的時間表。他表示，希望在2006年1
2月10號的國際人權日當天，進行公民投票催生台灣新憲法，並且20
08年5月20號，第十二任總統就職以後實施新憲。陳水扁還強調，我
國憲法本文至少有三分之二需要修改調整，這已經不是修憲，而是制憲。
包括前美國AIT主席卜睿哲等人的美國智庫學者來台訪問，受到總統府
高度重視，總統明確表示希望在2006年的國際人權日，以公投催生台
灣新憲法。總統強調，台灣推動憲政改革會從戰略政治中取得平衡點，不
會影響傷害美國利益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天上
午利用接見外賓的機會，正式宣布新憲法公投的時間表。他表示，希望在
2006年12月10號的國際人權日當天，進行公民投票催生台灣新憲
法，並且2008年5月20號，第十二任總統就職以後實施新憲。陳水
扁還強調，我國憲法本文至少有三分之二需要修改調整，這已經不是修憲
，而是制憲。包括前美國AIT主席卜睿哲等人的美國智庫學者來台訪問
，受到總統府高度重視，總統明確表示希望在2006年的國際人權日，
以公投催生台灣新憲法。總統強調，台灣推動憲政改革會從戰略政治中取
得平衡點，不會影響傷害美國利益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水
扁總統今天上午利用接見外賓的機會，正式宣布新憲法公投的時間表。他
表示，希望在2006年12月10號的國際人權日當天，進行公民投票
催生台灣新憲法，並且2008年5月20號，第十二任總統就職以後實
施新憲。陳水扁還強調，我國憲法本文至少有三分之二需要修改調整，這
已經不是修憲，而是制憲。包括前美國AIT主席卜睿哲等人的美國智庫
學者來台訪問，受到總統府高度重視，總統明確表示希望在2006年的
國際人權日，以公投催生台灣新憲法。總統強調，台灣推動憲政改革會從
戰略政治中取得平衡點，不會影響傷害美國利益。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
