台鐵工會今天舉行理事長交接典禮，新任理事長陳漢卿上任，交通部長林
陵三今天在台鐵也當場承諾除非與工會達成共識，不會讓台鐵民營化，不
過台鐵工會表示，春節他們要不要罷工，還是得看未來勞資雙方的談判結
果，再做決定。被外界解讀為主戰派的新任理事長，正式掌握台鐵工會運
作，交接典禮上，交通部長林陵三首度表態，台鐵不一定要民營化，工會
理事長陳漢卿則表示，春節要不要罷工，還有談判空間。未來台鐵工會與
交通部、台鐵局代表，將每週進行一次協商，春節到底有沒有火車坐，還
是得看雙方的談判結果。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵工會今天舉
行理事長交接典禮，新任理事長陳漢卿上任，交通部長林陵三今天在台鐵
也當場承諾除非與工會達成共識，不會讓台鐵民營化，不過台鐵工會表示
，春節他們要不要罷工，還是得看未來勞資雙方的談判結果，再做決定。
被外界解讀為主戰派的新任理事長，正式掌握台鐵工會運作，交接典禮上
，交通部長林陵三首度表態，台鐵不一定要民營化，工會理事長陳漢卿則
表示，春節要不要罷工，還有談判空間。未來台鐵工會與交通部、台鐵局
代表，將每週進行一次協商，春節到底有沒有火車坐，還是得看雙方的談
判結果。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵工會今天舉行理事長交接典
禮，新任理事長陳漢卿上任，交通部長林陵三今天在台鐵也當場承諾除非
與工會達成共識，不會讓台鐵民營化，不過台鐵工會表示，春節他們要不
要罷工，還是得看未來勞資雙方的談判結果，再做決定。被外界解讀為主
戰派的新任理事長，正式掌握台鐵工會運作，交接典禮上，交通部長林陵
三首度表態，台鐵不一定要民營化，工會理事長陳漢卿則表示，春節要不
要罷工，還有談判空間。未來台鐵工會與交通部、台鐵局代表，將每週進
行一次協商，春節到底有沒有火車坐，還是得看雙方的談判結果。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵工會今天舉行理事長交接典禮，新任理事長
陳漢卿上任，交通部長林陵三今天在台鐵也當場承諾除非與工會達成共識
，不會讓台鐵民營化，不過台鐵工會表示，春節他們要不要罷工，還是得
看未來勞資雙方的談判結果，再做決定。被外界解讀為主戰派的新任理事
長，正式掌握台鐵工會運作，交接典禮上，交通部長林陵三首度表態，台
鐵不一定要民營化，工會理事長陳漢卿則表示，春節要不要罷工，還有談
判空間。未來台鐵工會與交通部、台鐵局代表，將每週進行一次協商，春
節到底有沒有火車坐，還是得看雙方的談判結果。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
