一位台北榮總的醫師，日前發表一篇論文報告，拿一名男童因為服用中藥
偏方，引發猛爆性肝炎而死亡當例子，指出有上百種中葯會傷肝。這項說
法引來中醫界強烈抗議，要求台北榮總道歉，並且求償一億元。來自全台
各地，上百位中醫師，今天上午集結在台北榮總抗議。引發這場中醫藥爭
議的導火線，是因為榮總毒物科醫師吳明玲，以一位男童服用中藥偏方，
造成猛爆性肝炎而死亡為例，說明目前有一百種中藥含有毒素，容易傷肝
傷身。面對這項爭議，衛生署今天也表示，西醫不應該隨便妄下結論，造
成民眾恐慌。一位台北榮總的醫師，日前發表一篇論文報告，拿一名男童
因為服用中藥偏方，引發猛爆性肝炎而死亡當例子，指出有上百種中葯會
傷肝。這項說法引來中醫界強烈抗議，要求台北榮總道歉，並且求償一億
元。來自全台各地，上百位中醫師，今天上午集結在台北榮總抗議。引發
這場中醫藥爭議的導火線，是因為榮總毒物科醫師吳明玲，以一位男童服
用中藥偏方，造成猛爆性肝炎而死亡為例，說明目前有一百種中藥含有毒
素，容易傷肝傷身。面對這項爭議，衛生署今天也表示，西醫不應該隨便
妄下結論，造成民眾恐慌。一位台北榮總的醫師，日前發表一篇論文報告
，拿一名男童因為服用中藥偏方，引發猛爆性肝炎而死亡當例子，指出有
上百種中葯會傷肝。這項說法引來中醫界強烈抗議，要求台北榮總道歉，
並且求償一億元。來自全台各地，上百位中醫師，今天上午集結在台北榮
總抗議。引發這場中醫藥爭議的導火線，是因為榮總毒物科醫師吳明玲，
以一位男童服用中藥偏方，造成猛爆性肝炎而死亡為例，說明目前有一百
種中藥含有毒素，容易傷肝傷身。面對這項爭議，衛生署今天也表示，西
醫不應該隨便妄下結論，造成民眾恐慌。一位台北榮總的醫師，日前發表
一篇論文報告，拿一名男童因為服用中藥偏方，引發猛爆性肝炎而死亡當
例子，指出有上百種中葯會傷肝。這項說法引來中醫界強烈抗議，要求台
北榮總道歉，並且求償一億元。來自全台各地，上百位中醫師，今天上午
集結在台北榮總抗議。引發這場中醫藥爭議的導火線，是因為榮總毒物科
醫師吳明玲，以一位男童服用中藥偏方，造成猛爆性肝炎而死亡為例，說
明目前有一百種中藥含有毒素，容易傷肝傷身。面對這項爭議，衛生署今
天也表示，西醫不應該隨便妄下結論，造成民眾恐慌。一位台北榮總的醫
師，日前發表一篇論文報告，拿一名男童因為服用中藥偏方，引發猛爆性
肝炎而死亡當例子，指出有上百種中葯會傷肝。這項說法引來中醫界強烈
抗議，要求台北榮總道歉，並且求償一億元。來自全台各地，上百位中醫
師，今天上午集結在台北榮總抗議。引發這場中醫藥爭議的導火線，是因
為榮總毒物科醫師吳明玲，以一位男童服用中藥偏方，造成猛爆性肝炎而
死亡為例，說明目前有一百種中藥含有毒素，容易傷肝傷身。面對這項爭
議，衛生署今天也表示，西醫不應該隨便妄下結論，造成民眾恐慌。
