現代人對於遺體火化的接受度已經大大提昇，大約佔八成，不過現在靈骨
塔塔位不足，政府進一步推動更新的樹葬觀念，全國首座實施樹灑葬的生
命紀念公園也在今天啟用．這個紀念公園，有樹葬區也有灑葬區，還免費
提供五百個名額讓民眾登記，而且不限台北市民。綿綿細雨中，三位家屬
抱著家人的骨灰罈，準備讓家人在羅漢松樹下與土地長眠。全國第一座樹
灑葬生命紀念公園今天啟用，原本將太太骨灰放置在教堂裡的陳先生，率
先響應。經過特殊處理，骨灰罈是玉米和澱粉製成的容器，可以大約四個
月就可以完全與土地結合。除了環保之外，樹灑葬也可以大大節省有形的
空間，這個觀念，在歐美實施多年，也是未來趨勢。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導現代人對於遺體火化的接受度已經大大提昇，大約佔八成，不
過現在靈骨塔塔位不足，政府進一步推動更新的樹葬觀念，全國首座實施
樹灑葬的生命紀念公園也在今天啟用．這個紀念公園，有樹葬區也有灑葬
區，還免費提供五百個名額讓民眾登記，而且不限台北市民。綿綿細雨中
，三位家屬抱著家人的骨灰罈，準備讓家人在羅漢松樹下與土地長眠。全
國第一座樹灑葬生命紀念公園今天啟用，原本將太太骨灰放置在教堂裡的
陳先生，率先響應。經過特殊處理，骨灰罈是玉米和澱粉製成的容器，可
以大約四個月就可以完全與土地結合。除了環保之外，樹灑葬也可以大大
節省有形的空間，這個觀念，在歐美實施多年，也是未來趨勢。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導現代人對於遺體火化的接受度已經大大提昇，大約
佔八成，不過現在靈骨塔塔位不足，政府進一步推動更新的樹葬觀念，全
國首座實施樹灑葬的生命紀念公園也在今天啟用．這個紀念公園，有樹葬
區也有灑葬區，還免費提供五百個名額讓民眾登記，而且不限台北市民。
綿綿細雨中，三位家屬抱著家人的骨灰罈，準備讓家人在羅漢松樹下與土
地長眠。全國第一座樹灑葬生命紀念公園今天啟用，原本將太太骨灰放置
在教堂裡的陳先生，率先響應。經過特殊處理，骨灰罈是玉米和澱粉製成
的容器，可以大約四個月就可以完全與土地結合。除了環保之外，樹灑葬
也可以大大節省有形的空間，這個觀念，在歐美實施多年，也是未來趨勢
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導現代人對於遺體火化的接受度已經大大
提昇，大約佔八成，不過現在靈骨塔塔位不足，政府進一步推動更新的樹
葬觀念，全國首座實施樹灑葬的生命紀念公園也在今天啟用．這個紀念公
園，有樹葬區也有灑葬區，還免費提供五百個名額讓民眾登記，而且不限
台北市民。綿綿細雨中，三位家屬抱著家人的骨灰罈，準備讓家人在羅漢
松樹下與土地長眠。全國第一座樹灑葬生命紀念公園今天啟用，原本將太
太骨灰放置在教堂裡的陳先生，率先響應。經過特殊處理，骨灰罈是玉米
和澱粉製成的容器，可以大約四個月就可以完全與土地結合。除了環保之
外，樹灑葬也可以大大節省有形的空間，這個觀念，在歐美實施多年，也
是未來趨勢。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導現代人對於遺體火化的接受
度已經大大提昇，大約佔八成，不過現在靈骨塔塔位不足，政府進一步推
動更新的樹葬觀念，全國首座實施樹灑葬的生命紀念公園也在今天啟用．
這個紀念公園，有樹葬區也有灑葬區，還免費提供五百個名額讓民眾登記
，而且不限台北市民。綿綿細雨中，三位家屬抱著家人的骨灰罈，準備讓
家人在羅漢松樹下與土地長眠。全國第一座樹灑葬生命紀念公園今天啟用
，原本將太太骨灰放置在教堂裡的陳先生，率先響應。經過特殊處理，骨
灰罈是玉米和澱粉製成的容器，可以大約四個月就可以完全與土地結合。
除了環保之外，樹灑葬也可以大大節省有形的空間，這個觀念，在歐美實
施多年，也是未來趨勢。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導現代人對於遺體
火化的接受度已經大大提昇，大約佔八成，不過現在靈骨塔塔位不足，政
府進一步推動更新的樹葬觀念，全國首座實施樹灑葬的生命紀念公園也在
今天啟用．這個紀念公園，有樹葬區也有灑葬區，還免費提供五百個名額
讓民眾登記，而且不限台北市民。綿綿細雨中，三位家屬抱著家人的骨灰
罈，準備讓家人在羅漢松樹下與土地長眠。全國第一座樹灑葬生命紀念公
園今天啟用，原本將太太骨灰放置在教堂裡的陳先生，率先響應。經過特
殊處理，骨灰罈是玉米和澱粉製成的容器，可以大約四個月就可以完全與
土地結合。除了環保之外，樹灑葬也可以大大節省有形的空間，這個觀念
，在歐美實施多年，也是未來趨勢。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
