陳水扁總統今天下午在總統府接見第六屆大愛獎得主，他們都是傑出的身
心障礙者，總統特別肯定得獎人在照顧身心障礙者，所付出的精力與耐心
，並期盼社會都能學習他們的精神，好好愛惜生命，尊重生命。第六屆大
愛獎傑出身心障礙得獎人到總統府，受到總統陳水扁的熱烈歡迎，總統表
示，大愛獎舉辦以來，每年推薦人數愈來愈多，顯示身心障礙人士並不屈
服肢體上的限制，創造出不平凡的人生，在自殺率居高不下的的現實社會
中，這些人更值得社會的尊重和肯定。總統並希望大愛獎得主能把勵志的
故事在社會傳播，讓大家學習他們的人生觀。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導陳水扁總統今天下午在總統府接見第六屆大愛獎得主，他們都是傑出
的身心障礙者，總統特別肯定得獎人在照顧身心障礙者，所付出的精力與
耐心，並期盼社會都能學習他們的精神，好好愛惜生命，尊重生命。第六
屆大愛獎傑出身心障礙得獎人到總統府，受到總統陳水扁的熱烈歡迎，總
統表示，大愛獎舉辦以來，每年推薦人數愈來愈多，顯示身心障礙人士並
不屈服肢體上的限制，創造出不平凡的人生，在自殺率居高不下的的現實
社會中，這些人更值得社會的尊重和肯定。總統並希望大愛獎得主能把勵
志的故事在社會傳播，讓大家學習他們的人生觀。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導陳水扁總統今天下午在總統府接見第六屆大愛獎得主，他們都是
傑出的身心障礙者，總統特別肯定得獎人在照顧身心障礙者，所付出的精
力與耐心，並期盼社會都能學習他們的精神，好好愛惜生命，尊重生命。
第六屆大愛獎傑出身心障礙得獎人到總統府，受到總統陳水扁的熱烈歡迎
，總統表示，大愛獎舉辦以來，每年推薦人數愈來愈多，顯示身心障礙人
士並不屈服肢體上的限制，創造出不平凡的人生，在自殺率居高不下的的
現實社會中，這些人更值得社會的尊重和肯定。總統並希望大愛獎得主能
把勵志的故事在社會傳播，讓大家學習他們的人生觀。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導陳水扁總統今天下午在總統府接見第六屆大愛獎得主，他們
都是傑出的身心障礙者，總統特別肯定得獎人在照顧身心障礙者，所付出
的精力與耐心，並期盼社會都能學習他們的精神，好好愛惜生命，尊重生
命。第六屆大愛獎傑出身心障礙得獎人到總統府，受到總統陳水扁的熱烈
歡迎，總統表示，大愛獎舉辦以來，每年推薦人數愈來愈多，顯示身心障
礙人士並不屈服肢體上的限制，創造出不平凡的人生，在自殺率居高不下
的的現實社會中，這些人更值得社會的尊重和肯定。總統並希望大愛獎得
主能把勵志的故事在社會傳播，讓大家學習他們的人生觀。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
