今天一家人力銀行公佈最新調查，有超過八成的上班族，認為政府應該禁
止引進外勞，但卻有將近一半企業主，贊成引進外勞，勞資雙方對於外勞
的看法差異很大，學者認為，過去十年的外勞政策，已經有必要通盤檢討
。根據人力銀行的調查，有87%的上班族，贊成政府緊縮外勞，至於企
業主，對外勞的看法則是各佔一半。學者認為，上班族普遍認為外勞排擠
台灣人的工作機會，但企業主又老是感嘆請不到台灣勞工，政府有必要提
出長期研究、檢討外勞政策。學者建議，有了十年引進外勞的經驗，政府
應該兼顧企業與勞工雙方的利益，通盤檢討外勞政策。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導今天一家人力銀行公佈最新調查，有超過八成的上班族，認
為政府應該禁止引進外勞，但卻有將近一半企業主，贊成引進外勞，勞資
雙方對於外勞的看法差異很大，學者認為，過去十年的外勞政策，已經有
必要通盤檢討。根據人力銀行的調查，有87%的上班族，贊成政府緊縮
外勞，至於企業主，對外勞的看法則是各佔一半。學者認為，上班族普遍
認為外勞排擠台灣人的工作機會，但企業主又老是感嘆請不到台灣勞工，
政府有必要提出長期研究、檢討外勞政策。學者建議，有了十年引進外勞
的經驗，政府應該兼顧企業與勞工雙方的利益，通盤檢討外勞政策。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導今天一家人力銀行公佈最新調查，有超過八成
的上班族，認為政府應該禁止引進外勞，但卻有將近一半企業主，贊成引
進外勞，勞資雙方對於外勞的看法差異很大，學者認為，過去十年的外勞
政策，已經有必要通盤檢討。根據人力銀行的調查，有87%的上班族，
贊成政府緊縮外勞，至於企業主，對外勞的看法則是各佔一半。學者認為
，上班族普遍認為外勞排擠台灣人的工作機會，但企業主又老是感嘆請不
到台灣勞工，政府有必要提出長期研究、檢討外勞政策。學者建議，有了
十年引進外勞的經驗，政府應該兼顧企業與勞工雙方的利益，通盤檢討外
勞政策。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天一家人力銀行公佈最新調查
，有超過八成的上班族，認為政府應該禁止引進外勞，但卻有將近一半企
業主，贊成引進外勞，勞資雙方對於外勞的看法差異很大，學者認為，過
去十年的外勞政策，已經有必要通盤檢討。根據人力銀行的調查，有87
%的上班族，贊成政府緊縮外勞，至於企業主，對外勞的看法則是各佔一
半。學者認為，上班族普遍認為外勞排擠台灣人的工作機會，但企業主又
老是感嘆請不到台灣勞工，政府有必要提出長期研究、檢討外勞政策。學
者建議，有了十年引進外勞的經驗，政府應該兼顧企業與勞工雙方的利益
，通盤檢討外勞政策。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天一家人力銀行
公佈最新調查，有超過八成的上班族，認為政府應該禁止引進外勞，但卻
有將近一半企業主，贊成引進外勞，勞資雙方對於外勞的看法差異很大，
學者認為，過去十年的外勞政策，已經有必要通盤檢討。根據人力銀行的
調查，有87%的上班族，贊成政府緊縮外勞，至於企業主，對外勞的看
法則是各佔一半。學者認為，上班族普遍認為外勞排擠台灣人的工作機會
，但企業主又老是感嘆請不到台灣勞工，政府有必要提出長期研究、檢討
外勞政策。學者建議，有了十年引進外勞的經驗，政府應該兼顧企業與勞
工雙方的利益，通盤檢討外勞政策。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
