今天的新聞集錦要帶您關心國際焦點：沙烏地阿拉伯發生自殺攻擊事件，
傷亡慘重而在國內政治要聞：法務部長陳定南晉升他的司機為十職等的簡
任機要秘書，引來立委批評另外，載譽歸國的中華成棒隊，今天獲邀，和
陳水扁總統見了面，請看我們的整理報導陳水扁總統今天在總統府接見中
華成棒代表隊，全體隊員則送上簽名球給總統，陳總統也一一和球員握手
，還安慰所有隊員不要把亞錦賽表現不盡人意的壓力放在心上；要相信自
己，積極備戰準備雅典奧運，用全壘打帶著台灣走出去。法務部長陳定南
的司機黃棟材，最近被晉升為十職等的簡任機要秘書，引發立委批評陳定
南破壞公務人員升遷體制，對此陳定南表示這項人事案完全符合規定，他
解釋當初找黃棟材就是要擔任機要，不過因為沒有缺，所以才先安排他擔
任部長司機，但黃棟材平時就在幫他處理機要工作，同時陳定南還提出黃
棟材的學經歷文件證明他的能力而且，任用機要是部長的權限，他這項安
排是為了鼓勵基層的公務人員。沙烏地阿拉伯首都利雅德穆哈雅社區昨天
發生自殺攻擊，到現在，死亡人數已經增加到17人，另外有100多人
受傷，沙烏地當局把調查重點，指向蓋達恐怖組織。美國根據情報，警告
沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4
600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。今天的新聞集錦要
帶您關心國際焦點：沙烏地阿拉伯發生自殺攻擊事件，傷亡慘重而在國內
政治要聞：法務部長陳定南晉升他的司機為十職等的簡任機要秘書，引來
立委批評另外，載譽歸國的中華成棒隊，今天獲邀，和陳水扁總統見了面
，請看我們的整理報導陳水扁總統今天在總統府接見中華成棒代表隊，全
體隊員則送上簽名球給總統，陳總統也一一和球員握手，還安慰所有隊員
不要把亞錦賽表現不盡人意的壓力放在心上；要相信自己，積極備戰準備
雅典奧運，用全壘打帶著台灣走出去。法務部長陳定南的司機黃棟材，最
近被晉升為十職等的簡任機要秘書，引發立委批評陳定南破壞公務人員升
遷體制，對此陳定南表示這項人事案完全符合規定，他解釋當初找黃棟材
就是要擔任機要，不過因為沒有缺，所以才先安排他擔任部長司機，但黃
棟材平時就在幫他處理機要工作，同時陳定南還提出黃棟材的學經歷文件
證明他的能力而且，任用機要是部長的權限，他這項安排是為了鼓勵基層
的公務人員。沙烏地阿拉伯首都利雅德穆哈雅社區昨天發生自殺攻擊，到
現在，死亡人數已經增加到17人，另外有100多人受傷，沙烏地當局
把調查重點，指向蓋達恐怖組織。美國根據情報，警告沙國類似的攻擊還
有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護正
在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。今天的新聞集錦要帶您關心國際焦點
：沙烏地阿拉伯發生自殺攻擊事件，傷亡慘重而在國內政治要聞：法務部
長陳定南晉升他的司機為十職等的簡任機要秘書，引來立委批評另外，載
譽歸國的中華成棒隊，今天獲邀，和陳水扁總統見了面，請看我們的整理
報導陳水扁總統今天在總統府接見中華成棒代表隊，全體隊員則送上簽名
球給總統，陳總統也一一和球員握手，還安慰所有隊員不要把亞錦賽表現
不盡人意的壓力放在心上；要相信自己，積極備戰準備雅典奧運，用全壘
打帶著台灣走出去。法務部長陳定南的司機黃棟材，最近被晉升為十職等
的簡任機要秘書，引發立委批評陳定南破壞公務人員升遷體制，對此陳定
南表示這項人事案完全符合規定，他解釋當初找黃棟材就是要擔任機要，
不過因為沒有缺，所以才先安排他擔任部長司機，但黃棟材平時就在幫他
處理機要工作，同時陳定南還提出黃棟材的學經歷文件證明他的能力而且
，任用機要是部長的權限，他這項安排是為了鼓勵基層的公務人員。沙烏
地阿拉伯首都利雅德穆哈雅社區昨天發生自殺攻擊，到現在，死亡人數已
經增加到17人，另外有100多人受傷，沙烏地當局把調查重點，指向
蓋達恐怖組織。美國根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國
安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖
活動的聖地麥加。今天的新聞集錦要帶您關心國際焦點：沙烏地阿拉伯發
生自殺攻擊事件，傷亡慘重而在國內政治要聞：法務部長陳定南晉升他的
司機為十職等的簡任機要秘書，引來立委批評另外，載譽歸國的中華成棒
隊，今天獲邀，和陳水扁總統見了面，請看我們的整理報導陳水扁總統今
天在總統府接見中華成棒代表隊，全體隊員則送上簽名球給總統，陳總統
也一一和球員握手，還安慰所有隊員不要把亞錦賽表現不盡人意的壓力放
在心上；要相信自己，積極備戰準備雅典奧運，用全壘打帶著台灣走出去
。法務部長陳定南的司機黃棟材，最近被晉升為十職等的簡任機要秘書，
引發立委批評陳定南破壞公務人員升遷體制，對此陳定南表示這項人事案
完全符合規定，他解釋當初找黃棟材就是要擔任機要，不過因為沒有缺，
所以才先安排他擔任部長司機，但黃棟材平時就在幫他處理機要工作，同
時陳定南還提出黃棟材的學經歷文件證明他的能力而且，任用機要是部長
的權限，他這項安排是為了鼓勵基層的公務人員。沙烏地阿拉伯首都利雅
德穆哈雅社區昨天發生自殺攻擊，到現在，死亡人數已經增加到17人，
另外有100多人受傷，沙烏地當局把調查重點，指向蓋達恐怖組織。美
國根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻
擊發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。
今天的新聞集錦要帶您關心國際焦點：沙烏地阿拉伯發生自殺攻擊事件，
傷亡慘重而在國內政治要聞：法務部長陳定南晉升他的司機為十職等的簡
任機要秘書，引來立委批評另外，載譽歸國的中華成棒隊，今天獲邀，和
陳水扁總統見了面，請看我們的整理報導陳水扁總統今天在總統府接見中
華成棒代表隊，全體隊員則送上簽名球給總統，陳總統也一一和球員握手
，還安慰所有隊員不要把亞錦賽表現不盡人意的壓力放在心上；要相信自
己，積極備戰準備雅典奧運，用全壘打帶著台灣走出去。法務部長陳定南
的司機黃棟材，最近被晉升為十職等的簡任機要秘書，引發立委批評陳定
南破壞公務人員升遷體制，對此陳定南表示這項人事案完全符合規定，他
解釋當初找黃棟材就是要擔任機要，不過因為沒有缺，所以才先安排他擔
任部長司機，但黃棟材平時就在幫他處理機要工作，同時陳定南還提出黃
棟材的學經歷文件證明他的能力而且，任用機要是部長的權限，他這項安
排是為了鼓勵基層的公務人員。沙烏地阿拉伯首都利雅德穆哈雅社區昨天
發生自殺攻擊，到現在，死亡人數已經增加到17人，另外有100多人
受傷，沙烏地當局把調查重點，指向蓋達恐怖組織。美國根據情報，警告
沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4
600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。
