台北市中正二分局副分局長游開明昨天深夜從警局八樓跳樓自殺，他的遺
書中說，自己長期被精神官病症困擾，根據警方的統計，七萬名警察當中
，罹患精神病的只有152人。但是專家認為實際的數字不只如此，因為
警察為了保住工作，不希望精神科醫師開出有病的證明。警察的工作經常
要面對剛才那種情境，壓力大，而且與槍枝形影不離，容易取得自殺工具
，被列為容易自殺的職業類別之一，警政署說有精神疾病的警察有152
人，佔全體七萬警察的百分之零點二一。但自殺的游副分局長，不在警政
署一百五十二人的名單裡。專門研究警察工作與心理的葉毓蘭認為，警察
機關必須配置心理師或精神科醫師，以早期發現問題，進行諮商或輔導。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導台北市中正二分局副分局長游開明昨天深
夜從警局八樓跳樓自殺，他的遺書中說，自己長期被精神官病症困擾，根
據警方的統計，七萬名警察當中，罹患精神病的只有152人。但是專家
認為實際的數字不只如此，因為警察為了保住工作，不希望精神科醫師開
出有病的證明。警察的工作經常要面對剛才那種情境，壓力大，而且與槍
枝形影不離，容易取得自殺工具，被列為容易自殺的職業類別之一，警政
署說有精神疾病的警察有152人，佔全體七萬警察的百分之零點二一。
但自殺的游副分局長，不在警政署一百五十二人的名單裡。專門研究警察
工作與心理的葉毓蘭認為，警察機關必須配置心理師或精神科醫師，以早
期發現問題，進行諮商或輔導。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導台北市中
正二分局副分局長游開明昨天深夜從警局八樓跳樓自殺，他的遺書中說，
自己長期被精神官病症困擾，根據警方的統計，七萬名警察當中，罹患精
神病的只有152人。但是專家認為實際的數字不只如此，因為警察為了
保住工作，不希望精神科醫師開出有病的證明。警察的工作經常要面對剛
才那種情境，壓力大，而且與槍枝形影不離，容易取得自殺工具，被列為
容易自殺的職業類別之一，警政署說有精神疾病的警察有152人，佔全
體七萬警察的百分之零點二一。但自殺的游副分局長，不在警政署一百五
十二人的名單裡。專門研究警察工作與心理的葉毓蘭認為，警察機關必須
配置心理師或精神科醫師，以早期發現問題，進行諮商或輔導。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導台北市中正二分局副分局長游開明昨天深夜從警局
八樓跳樓自殺，他的遺書中說，自己長期被精神官病症困擾，根據警方的
統計，七萬名警察當中，罹患精神病的只有152人。但是專家認為實際
的數字不只如此，因為警察為了保住工作，不希望精神科醫師開出有病的
證明。警察的工作經常要面對剛才那種情境，壓力大，而且與槍枝形影不
離，容易取得自殺工具，被列為容易自殺的職業類別之一，警政署說有精
神疾病的警察有152人，佔全體七萬警察的百分之零點二一。但自殺的
游副分局長，不在警政署一百五十二人的名單裡。專門研究警察工作與心
理的葉毓蘭認為，警察機關必須配置心理師或精神科醫師，以早期發現問
題，進行諮商或輔導。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導台北市中正二分局
副分局長游開明昨天深夜從警局八樓跳樓自殺，他的遺書中說，自己長期
被精神官病症困擾，根據警方的統計，七萬名警察當中，罹患精神病的只
有152人。但是專家認為實際的數字不只如此，因為警察為了保住工作
，不希望精神科醫師開出有病的證明。警察的工作經常要面對剛才那種情
境，壓力大，而且與槍枝形影不離，容易取得自殺工具，被列為容易自殺
的職業類別之一，警政署說有精神疾病的警察有152人，佔全體七萬警
察的百分之零點二一。但自殺的游副分局長，不在警政署一百五十二人的
名單裡。專門研究警察工作與心理的葉毓蘭認為，警察機關必須配置心理
師或精神科醫師，以早期發現問題，進行諮商或輔導。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導台北市中正二分局副分局長游開明昨天深夜從警局八樓跳樓
自殺，他的遺書中說，自己長期被精神官病症困擾，根據警方的統計，七
萬名警察當中，罹患精神病的只有152人。但是專家認為實際的數字不
只如此，因為警察為了保住工作，不希望精神科醫師開出有病的證明。警
察的工作經常要面對剛才那種情境，壓力大，而且與槍枝形影不離，容易
取得自殺工具，被列為容易自殺的職業類別之一，警政署說有精神疾病的
警察有152人，佔全體七萬警察的百分之零點二一。但自殺的游副分局
長，不在警政署一百五十二人的名單裡。專門研究警察工作與心理的葉毓
蘭認為，警察機關必須配置心理師或精神科醫師，以早期發現問題，進行
諮商或輔導。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
