因為程式漏洞，花旗銀行爆出民眾資料外洩的重大疏失，花旗銀行已經關
閉線上申請系統，同時表示會依法負責，而財政部下午對花旗做出暫停網
路銀行新種業務申請的處罰，不過財政部指出，民眾資料輕易讀取是不可
原諒的錯誤，不排除進一步處分花旗。上週才遭到立委砲轟查詢系統有侵
犯民眾隱私嫌疑的花旗銀行，爆出資料庫內容外洩的重大缺失，花旗銀行
內部經過調查發現，是程式系統出現漏洞。至於是哪部分的程式漏洞，花
旗並未詳加說明，只表示這是台灣區自己的活動，程式設計並未連結到全
球主系統，同時也承認，在花旗全球佈局中，只有台灣出現這樣的疏失。
財政部稍晚也對花旗做出全面暫停花旗網路銀行新種業務申請的處分，同
時不排除未來還有進一步處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為程式
漏洞，花旗銀行爆出民眾資料外洩的重大疏失，花旗銀行已經關閉線上申
請系統，同時表示會依法負責，而財政部下午對花旗做出暫停網路銀行新
種業務申請的處罰，不過財政部指出，民眾資料輕易讀取是不可原諒的錯
誤，不排除進一步處分花旗。上週才遭到立委砲轟查詢系統有侵犯民眾隱
私嫌疑的花旗銀行，爆出資料庫內容外洩的重大缺失，花旗銀行內部經過
調查發現，是程式系統出現漏洞。至於是哪部分的程式漏洞，花旗並未詳
加說明，只表示這是台灣區自己的活動，程式設計並未連結到全球主系統
，同時也承認，在花旗全球佈局中，只有台灣出現這樣的疏失。財政部稍
晚也對花旗做出全面暫停花旗網路銀行新種業務申請的處分，同時不排除
未來還有進一步處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為程式漏洞，花
旗銀行爆出民眾資料外洩的重大疏失，花旗銀行已經關閉線上申請系統，
同時表示會依法負責，而財政部下午對花旗做出暫停網路銀行新種業務申
請的處罰，不過財政部指出，民眾資料輕易讀取是不可原諒的錯誤，不排
除進一步處分花旗。上週才遭到立委砲轟查詢系統有侵犯民眾隱私嫌疑的
花旗銀行，爆出資料庫內容外洩的重大缺失，花旗銀行內部經過調查發現
，是程式系統出現漏洞。至於是哪部分的程式漏洞，花旗並未詳加說明，
只表示這是台灣區自己的活動，程式設計並未連結到全球主系統，同時也
承認，在花旗全球佈局中，只有台灣出現這樣的疏失。財政部稍晚也對花
旗做出全面暫停花旗網路銀行新種業務申請的處分，同時不排除未來還有
進一步處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為程式漏洞，花旗銀行爆
出民眾資料外洩的重大疏失，花旗銀行已經關閉線上申請系統，同時表示
會依法負責，而財政部下午對花旗做出暫停網路銀行新種業務申請的處罰
，不過財政部指出，民眾資料輕易讀取是不可原諒的錯誤，不排除進一步
處分花旗。上週才遭到立委砲轟查詢系統有侵犯民眾隱私嫌疑的花旗銀行
，爆出資料庫內容外洩的重大缺失，花旗銀行內部經過調查發現，是程式
系統出現漏洞。至於是哪部分的程式漏洞，花旗並未詳加說明，只表示這
是台灣區自己的活動，程式設計並未連結到全球主系統，同時也承認，在
花旗全球佈局中，只有台灣出現這樣的疏失。財政部稍晚也對花旗做出全
面暫停花旗網路銀行新種業務申請的處分，同時不排除未來還有進一步處
罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為程式漏洞，花旗銀行爆出民眾資
料外洩的重大疏失，花旗銀行已經關閉線上申請系統，同時表示會依法負
責，而財政部下午對花旗做出暫停網路銀行新種業務申請的處罰，不過財
政部指出，民眾資料輕易讀取是不可原諒的錯誤，不排除進一步處分花旗
。上週才遭到立委砲轟查詢系統有侵犯民眾隱私嫌疑的花旗銀行，爆出資
料庫內容外洩的重大缺失，花旗銀行內部經過調查發現，是程式系統出現
漏洞。至於是哪部分的程式漏洞，花旗並未詳加說明，只表示這是台灣區
自己的活動，程式設計並未連結到全球主系統，同時也承認，在花旗全球
佈局中，只有台灣出現這樣的疏失。財政部稍晚也對花旗做出全面暫停花
旗網路銀行新種業務申請的處分，同時不排除未來還有進一步處罰。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
