台灣出口魚貨再度因為非法藥物殘留，遭到退貨。這個月七號日本琉球那
霸機場的檢疫所，驗出一批台灣進口的活鰻魚殘留磺胺劑。這批鰻魚總數
有六百公斤，日本方面已經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣
養殖鰻魚肉質鮮美，在日本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下
，台灣活鰻魚的出口量還是一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留
非法用藥磺胺劑，日本已經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗
的通關優勢。農委會強調問題鰻魚日方已經追回處理，不會回銷國內。但
台灣鰻魚品質的信譽嚴重受創。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣出口
魚貨再度因為非法藥物殘留，遭到退貨。這個月七號日本琉球那霸機場的
檢疫所，驗出一批台灣進口的活鰻魚殘留磺胺劑。這批鰻魚總數有六百公
斤，日本方面已經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣養殖鰻魚
肉質鮮美，在日本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，台灣活
鰻魚的出口量還是一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留非法用藥
磺胺劑，日本已經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通關優
勢。農委會強調問題鰻魚日方已經追回處理，不會回銷國內。但台灣鰻魚
品質的信譽嚴重受創。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣出口魚貨再度
因為非法藥物殘留，遭到退貨。這個月七號日本琉球那霸機場的檢疫所，
驗出一批台灣進口的活鰻魚殘留磺胺劑。這批鰻魚總數有六百公斤，日本
方面已經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣養殖鰻魚肉質鮮美
，在日本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，台灣活鰻魚的出
口量還是一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留非法用藥磺胺劑，
日本已經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通關優勢。農委
會強調問題鰻魚日方已經追回處理，不會回銷國內。但台灣鰻魚品質的信
譽嚴重受創。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣出口魚貨再度因為非法
藥物殘留，遭到退貨。這個月七號日本琉球那霸機場的檢疫所，驗出一批
台灣進口的活鰻魚殘留磺胺劑。這批鰻魚總數有六百公斤，日本方面已經
沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣養殖鰻魚肉質鮮美，在日本
一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，台灣活鰻魚的出口量還是
一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留非法用藥磺胺劑，日本已經
決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通關優勢。農委會強調問
題鰻魚日方已經追回處理，不會回銷國內。但台灣鰻魚品質的信譽嚴重受
創。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣出口魚貨再度因為非法藥物殘留
，遭到退貨。這個月七號日本琉球那霸機場的檢疫所，驗出一批台灣進口
的活鰻魚殘留磺胺劑。這批鰻魚總數有六百公斤，日本方面已經沒入銷毀
，農委會表示不至於流回台灣。台灣養殖鰻魚肉質鮮美，在日本一向有不
錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，台灣活鰻魚的出口量還是一直保持
領先地位。不過因為上週被驗出殘留非法用藥磺胺劑，日本已經決定，從
本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通關優勢。農委會強調問題鰻魚日
方已經追回處理，不會回銷國內。但台灣鰻魚品質的信譽嚴重受創。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣出口魚貨再度因為非法藥物殘留，遭到退
貨。這個月七號日本琉球那霸機場的檢疫所，驗出一批台灣進口的活鰻魚
殘留磺胺劑。這批鰻魚總數有六百公斤，日本方面已經沒入銷毀，農委會
表示不至於流回台灣。台灣養殖鰻魚肉質鮮美，在日本一向有不錯的口碑
，即使在大陸的低價競爭下，台灣活鰻魚的出口量還是一直保持領先地位
。不過因為上週被驗出殘留非法用藥磺胺劑，日本已經決定，從本週開始
取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通關優勢。農委會強調問題鰻魚日方已經追
回處理，不會回銷國內。但台灣鰻魚品質的信譽嚴重受創。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台灣出口魚貨再度因為非法藥物殘留，遭到退貨。這個
月七號日本琉球那霸機場的檢疫所，驗出一批台灣進口的活鰻魚殘留磺胺
劑。這批鰻魚總數有六百公斤，日本方面已經沒入銷毀，農委會表示不至
於流回台灣。台灣養殖鰻魚肉質鮮美，在日本一向有不錯的口碑，即使在
大陸的低價競爭下，台灣活鰻魚的出口量還是一直保持領先地位。不過因
為上週被驗出殘留非法用藥磺胺劑，日本已經決定，從本週開始取消台灣
鰻魚先放行後抽驗的通關優勢。農委會強調問題鰻魚日方已經追回處理，
不會回銷國內。但台灣鰻魚品質的信譽嚴重受創。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台灣出口魚貨再度因為非法藥物殘留，遭到退貨。這個月七號日
本琉球那霸機場的檢疫所，驗出一批台灣進口的活鰻魚殘留磺胺劑。這批
鰻魚總數有六百公斤，日本方面已經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台
灣。台灣養殖鰻魚肉質鮮美，在日本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低
價競爭下，台灣活鰻魚的出口量還是一直保持領先地位。不過因為上週被
驗出殘留非法用藥磺胺劑，日本已經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放
行後抽驗的通關優勢。農委會強調問題鰻魚日方已經追回處理，不會回銷
國內。但台灣鰻魚品質的信譽嚴重受創。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
