因為環評與公投問題，前環保署長郝龍斌毅然請辭，而由副署長張祖恩暫
代職務，今天張祖恩真除上任，對於各地環保人士最近紛紛發起停建焚化
爐的運動，他回應表示，會全盤檢討焚化爐政策，但目前正在規劃興建中
的焚化爐，不可能停建。正式接下環保署長的張袓恩，今天表示不可能停
建11座焚化爐，張袓恩指出，台灣地區地狹人稠，垃圾處理變得十分棘
手，近年來民眾環境意識高漲，原有的掩埋處理場飽和，即使推廣資源回
收，家庭垃圾量減少，但是焚化爐仍有設置必要。目前興建中或尚未動工
的焚化爐，會進行全盤檢討，如果要停建也只限一兩座而已。公視新聞綜
合報導因為環評與公投問題，前環保署長郝龍斌毅然請辭，而由副署長張
祖恩暫代職務，今天張祖恩真除上任，對於各地環保人士最近紛紛發起停
建焚化爐的運動，他回應表示，會全盤檢討焚化爐政策，但目前正在規劃
興建中的焚化爐，不可能停建。正式接下環保署長的張袓恩，今天表示不
可能停建11座焚化爐，張袓恩指出，台灣地區地狹人稠，垃圾處理變得
十分棘手，近年來民眾環境意識高漲，原有的掩埋處理場飽和，即使推廣
資源回收，家庭垃圾量減少，但是焚化爐仍有設置必要。目前興建中或尚
未動工的焚化爐，會進行全盤檢討，如果要停建也只限一兩座而已。公視
新聞綜合報導因為環評與公投問題，前環保署長郝龍斌毅然請辭，而由副
署長張祖恩暫代職務，今天張祖恩真除上任，對於各地環保人士最近紛紛
發起停建焚化爐的運動，他回應表示，會全盤檢討焚化爐政策，但目前正
在規劃興建中的焚化爐，不可能停建。正式接下環保署長的張袓恩，今天
表示不可能停建11座焚化爐，張袓恩指出，台灣地區地狹人稠，垃圾處
理變得十分棘手，近年來民眾環境意識高漲，原有的掩埋處理場飽和，即
使推廣資源回收，家庭垃圾量減少，但是焚化爐仍有設置必要。目前興建
中或尚未動工的焚化爐，會進行全盤檢討，如果要停建也只限一兩座而已
。公視新聞綜合報導因為環評與公投問題，前環保署長郝龍斌毅然請辭，
而由副署長張祖恩暫代職務，今天張祖恩真除上任，對於各地環保人士最
近紛紛發起停建焚化爐的運動，他回應表示，會全盤檢討焚化爐政策，但
目前正在規劃興建中的焚化爐，不可能停建。正式接下環保署長的張袓恩
，今天表示不可能停建11座焚化爐，張袓恩指出，台灣地區地狹人稠，
垃圾處理變得十分棘手，近年來民眾環境意識高漲，原有的掩埋處理場飽
和，即使推廣資源回收，家庭垃圾量減少，但是焚化爐仍有設置必要。目
前興建中或尚未動工的焚化爐，會進行全盤檢討，如果要停建也只限一兩
座而已。公視新聞綜合報導
