嘉義縣柑橘產量在全台灣排名第一，不過這兩年價格卻滑落將近一半，主
要原因是因為個體戶農民太多，一窩蜂搶著採收，才讓中間商有壓低價格
的空間。不少加入產銷班的農民，希望透過集體合作的方式，開發新品種
、提高品質，保住柑橘王國的地位。梅山鄉種椪柑的面積達到八百公頃，
年產量四萬四千公噸，是嘉義縣柑產橘最多的鄉鎮。每年十月底到十二月
底，是椪柑的收成期，只是這兩年椪柑價格大跌，當地果農邊採收邊擔心
。台灣目前種柑橘的農民估計超過三萬人，可是加入產銷班的還不到三分
之一，這也是產銷班遇到最大的挑戰，為了突破困境，呂明雄教授結合了
全台兩百多個柑橘產銷班，組成策略聯盟，他們一方面採用合理化施肥等
新技術降低成本，另一方面也致力於開發新品種，提昇品質，希望保住台
灣柑橘王國的地位。嘉義縣柑橘產量在全台灣排名第一，不過這兩年價格
卻滑落將近一半，主要原因是因為個體戶農民太多，一窩蜂搶著採收，才
讓中間商有壓低價格的空間。不少加入產銷班的農民，希望透過集體合作
的方式，開發新品種、提高品質，保住柑橘王國的地位。梅山鄉種椪柑的
面積達到八百公頃，年產量四萬四千公噸，是嘉義縣柑產橘最多的鄉鎮。
每年十月底到十二月底，是椪柑的收成期，只是這兩年椪柑價格大跌，當
地果農邊採收邊擔心。台灣目前種柑橘的農民估計超過三萬人，可是加入
產銷班的還不到三分之一，這也是產銷班遇到最大的挑戰，為了突破困境
，呂明雄教授結合了全台兩百多個柑橘產銷班，組成策略聯盟，他們一方
面採用合理化施肥等新技術降低成本，另一方面也致力於開發新品種，提
昇品質，希望保住台灣柑橘王國的地位。嘉義縣柑橘產量在全台灣排名第
一，不過這兩年價格卻滑落將近一半，主要原因是因為個體戶農民太多，
一窩蜂搶著採收，才讓中間商有壓低價格的空間。不少加入產銷班的農民
，希望透過集體合作的方式，開發新品種、提高品質，保住柑橘王國的地
位。梅山鄉種椪柑的面積達到八百公頃，年產量四萬四千公噸，是嘉義縣
柑產橘最多的鄉鎮。每年十月底到十二月底，是椪柑的收成期，只是這兩
年椪柑價格大跌，當地果農邊採收邊擔心。台灣目前種柑橘的農民估計超
過三萬人，可是加入產銷班的還不到三分之一，這也是產銷班遇到最大的
挑戰，為了突破困境，呂明雄教授結合了全台兩百多個柑橘產銷班，組成
策略聯盟，他們一方面採用合理化施肥等新技術降低成本，另一方面也致
力於開發新品種，提昇品質，希望保住台灣柑橘王國的地位。嘉義縣柑橘
產量在全台灣排名第一，不過這兩年價格卻滑落將近一半，主要原因是因
為個體戶農民太多，一窩蜂搶著採收，才讓中間商有壓低價格的空間。不
少加入產銷班的農民，希望透過集體合作的方式，開發新品種、提高品質
，保住柑橘王國的地位。梅山鄉種椪柑的面積達到八百公頃，年產量四萬
四千公噸，是嘉義縣柑產橘最多的鄉鎮。每年十月底到十二月底，是椪柑
的收成期，只是這兩年椪柑價格大跌，當地果農邊採收邊擔心。台灣目前
種柑橘的農民估計超過三萬人，可是加入產銷班的還不到三分之一，這也
是產銷班遇到最大的挑戰，為了突破困境，呂明雄教授結合了全台兩百多
個柑橘產銷班，組成策略聯盟，他們一方面採用合理化施肥等新技術降低
成本，另一方面也致力於開發新品種，提昇品質，希望保住台灣柑橘王國
的地位。嘉義縣柑橘產量在全台灣排名第一，不過這兩年價格卻滑落將近
一半，主要原因是因為個體戶農民太多，一窩蜂搶著採收，才讓中間商有
壓低價格的空間。不少加入產銷班的農民，希望透過集體合作的方式，開
發新品種、提高品質，保住柑橘王國的地位。梅山鄉種椪柑的面積達到八
百公頃，年產量四萬四千公噸，是嘉義縣柑產橘最多的鄉鎮。每年十月底
到十二月底，是椪柑的收成期，只是這兩年椪柑價格大跌，當地果農邊採
收邊擔心。台灣目前種柑橘的農民估計超過三萬人，可是加入產銷班的還
不到三分之一，這也是產銷班遇到最大的挑戰，為了突破困境，呂明雄教
授結合了全台兩百多個柑橘產銷班，組成策略聯盟，他們一方面採用合理
化施肥等新技術降低成本，另一方面也致力於開發新品種，提昇品質，希
望保住台灣柑橘王國的地位。
