為了避免醫生開錯藥，藥師配錯藥，以及民眾吃錯藥，去年衛生署就已規
定藥袋上必須有13個標示項目。不過，到目前為止，還是無法普及。衛
生署今天特別提醒民眾，拿藥時，一定要看清楚藥袋上的13項標示，如
果看不到，民眾可以提出檢舉。這是衛生署目前推廣的新藥袋。藥袋上總
共有13項必須標示的項目。包括病人姓名、性別、藥品名稱、藥品含量
，數量、用法，用量、醫療院所名稱，地址和電話號碼、以及藥師姓名、
交付日期和警語。衛生署希望以後民眾取藥時，如果發現藥袋上，沒有清
楚寫明13項用藥標示，就可以向衛生署或各地衛生局檢舉。公視新聞洪
蕙竹張梓嘉採訪報導為了避免醫生開錯藥，藥師配錯藥，以及民眾吃錯藥
，去年衛生署就已規定藥袋上必須有13個標示項目。不過，到目前為止
，還是無法普及。衛生署今天特別提醒民眾，拿藥時，一定要看清楚藥袋
上的13項標示，如果看不到，民眾可以提出檢舉。這是衛生署目前推廣
的新藥袋。藥袋上總共有13項必須標示的項目。包括病人姓名、性別、
藥品名稱、藥品含量，數量、用法，用量、醫療院所名稱，地址和電話號
碼、以及藥師姓名、交付日期和警語。衛生署希望以後民眾取藥時，如果
發現藥袋上，沒有清楚寫明13項用藥標示，就可以向衛生署或各地衛生
局檢舉。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導為了避免醫生開錯藥，藥師配錯
藥，以及民眾吃錯藥，去年衛生署就已規定藥袋上必須有13個標示項目
。不過，到目前為止，還是無法普及。衛生署今天特別提醒民眾，拿藥時
，一定要看清楚藥袋上的13項標示，如果看不到，民眾可以提出檢舉。
這是衛生署目前推廣的新藥袋。藥袋上總共有13項必須標示的項目。包
括病人姓名、性別、藥品名稱、藥品含量，數量、用法，用量、醫療院所
名稱，地址和電話號碼、以及藥師姓名、交付日期和警語。衛生署希望以
後民眾取藥時，如果發現藥袋上，沒有清楚寫明13項用藥標示，就可以
向衛生署或各地衛生局檢舉。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導為了避免醫
生開錯藥，藥師配錯藥，以及民眾吃錯藥，去年衛生署就已規定藥袋上必
須有13個標示項目。不過，到目前為止，還是無法普及。衛生署今天特
別提醒民眾，拿藥時，一定要看清楚藥袋上的13項標示，如果看不到，
民眾可以提出檢舉。這是衛生署目前推廣的新藥袋。藥袋上總共有13項
必須標示的項目。包括病人姓名、性別、藥品名稱、藥品含量，數量、用
法，用量、醫療院所名稱，地址和電話號碼、以及藥師姓名、交付日期和
警語。衛生署希望以後民眾取藥時，如果發現藥袋上，沒有清楚寫明13
項用藥標示，就可以向衛生署或各地衛生局檢舉。公視新聞洪蕙竹張梓嘉
採訪報導為了避免醫生開錯藥，藥師配錯藥，以及民眾吃錯藥，去年衛生
署就已規定藥袋上必須有13個標示項目。不過，到目前為止，還是無法
普及。衛生署今天特別提醒民眾，拿藥時，一定要看清楚藥袋上的13項
標示，如果看不到，民眾可以提出檢舉。這是衛生署目前推廣的新藥袋。
藥袋上總共有13項必須標示的項目。包括病人姓名、性別、藥品名稱、
藥品含量，數量、用法，用量、醫療院所名稱，地址和電話號碼、以及藥
師姓名、交付日期和警語。衛生署希望以後民眾取藥時，如果發現藥袋上
，沒有清楚寫明13項用藥標示，就可以向衛生署或各地衛生局檢舉。公
視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導為了避免醫生開錯藥，藥師配錯藥，以及民
眾吃錯藥，去年衛生署就已規定藥袋上必須有13個標示項目。不過，到
目前為止，還是無法普及。衛生署今天特別提醒民眾，拿藥時，一定要看
清楚藥袋上的13項標示，如果看不到，民眾可以提出檢舉。這是衛生署
目前推廣的新藥袋。藥袋上總共有13項必須標示的項目。包括病人姓名
、性別、藥品名稱、藥品含量，數量、用法，用量、醫療院所名稱，地址
和電話號碼、以及藥師姓名、交付日期和警語。衛生署希望以後民眾取藥
時，如果發現藥袋上，沒有清楚寫明13項用藥標示，就可以向衛生署或
各地衛生局檢舉。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導為了避免醫生開錯藥，
藥師配錯藥，以及民眾吃錯藥，去年衛生署就已規定藥袋上必須有13個
標示項目。不過，到目前為止，還是無法普及。衛生署今天特別提醒民眾
，拿藥時，一定要看清楚藥袋上的13項標示，如果看不到，民眾可以提
出檢舉。這是衛生署目前推廣的新藥袋。藥袋上總共有13項必須標示的
項目。包括病人姓名、性別、藥品名稱、藥品含量，數量、用法，用量、
醫療院所名稱，地址和電話號碼、以及藥師姓名、交付日期和警語。衛生
署希望以後民眾取藥時，如果發現藥袋上，沒有清楚寫明13項用藥標示
，就可以向衛生署或各地衛生局檢舉。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導為
了避免醫生開錯藥，藥師配錯藥，以及民眾吃錯藥，去年衛生署就已規定
藥袋上必須有13個標示項目。不過，到目前為止，還是無法普及。衛生
署今天特別提醒民眾，拿藥時，一定要看清楚藥袋上的13項標示，如果
看不到，民眾可以提出檢舉。這是衛生署目前推廣的新藥袋。藥袋上總共
有13項必須標示的項目。包括病人姓名、性別、藥品名稱、藥品含量，
數量、用法，用量、醫療院所名稱，地址和電話號碼、以及藥師姓名、交
付日期和警語。衛生署希望以後民眾取藥時，如果發現藥袋上，沒有清楚
寫明13項用藥標示，就可以向衛生署或各地衛生局檢舉。公視新聞洪蕙
竹張梓嘉採訪報導
