繼續是今天的新聞集錦，微波成為治療癌症的新方法，美國醫學界正在
進行用微波加熱殺死癌細胞的臨床實驗。
焦點回到國內，台北市準備把九家市立醫院和性病防治所，將整併為一
家聯合醫院還要提醒家長，最近天氣變化多端，要多注意小朋友可能
感染肺炎長庚兒童醫院最近兩周連續出現24名肺炎病童。
其中有5人，因為呼吸衰竭必須手術治療。
這波兒童肺炎人數比以往激增4倍。
醫師懷疑，可能和引發肺炎的肺炎球菌毒性增強有關。
醫生提醒家長如果小朋友感冒高燒不退，要及早送醫治療，以免併發這
類肺炎。
台北市政府進行衛生局業務組織改造，為了提昇效率有效運用醫療資源
，現有的九家市立醫院和性病防治所，將整併為一家聯合醫院，來統
籌市立醫院業務，員額總計刪減809人，期望提供民眾一家就診，
現有12個行政區的衛生所也改制為健康服務中心，此項組織再造將在
市議會通過後實施。
微波雖然被認為有致癌可能，但近年來醫學界卻發現，微波也可以用來
治療癌症。
美國醫學界正在進行用微波加熱殺死癌細胞的臨床實驗，目前研究範圍
包括乳癌、肝癌，攝護腺癌等。
有些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，的確比放射線和化療更好。
研究人員希望，未來微波治療能廣泛應用，成為治療癌症的另一個選擇
。
