為了防範sars可能在秋天捲土重來，台北市仁愛醫院與和平醫院聯手
進行SARS患者轉診應變演習，感染症防治醫療網北區指揮官張上淳認
為，如果各大醫院都按照一套標準程序來作，就能在最快的時間內，安全
的將患者轉診到專責醫院，降低途中感染的機率。救護車送來一位發燒患
者，在發燒篩檢站醫護人員按照程序詢問與檢查。與過去不同的是，還多
加一項，採集患者的喉頭檢體。照X光確定這名患者有危險性，立刻穿上
全套防護衣，送到仁愛醫院本身的負壓隔離病房。這個時候，醫護人員傳
真通報單給衛生局，上網通報疾管局，也登錄轉床需求，確認之後患者就
能轉送到台北市的sars專責醫院和平醫院就醫，完成轉診程序。感染
症防治醫療網的北區指揮官張上淳說，不管公私立醫院都要照著標準程序
作，才能在SARS發生時全面防堵疫情擴散。張玉菁陳柏諭為了防範s
ars可能在秋天捲土重來，台北市仁愛醫院與和平醫院聯手進行SAR
S患者轉診應變演習，感染症防治醫療網北區指揮官張上淳認為，如果各
大醫院都按照一套標準程序來作，就能在最快的時間內，安全的將患者轉
診到專責醫院，降低途中感染的機率。救護車送來一位發燒患者，在發燒
篩檢站醫護人員按照程序詢問與檢查。與過去不同的是，還多加一項，採
集患者的喉頭檢體。照X光確定這名患者有危險性，立刻穿上全套防護衣
，送到仁愛醫院本身的負壓隔離病房。這個時候，醫護人員傳真通報單給
衛生局，上網通報疾管局，也登錄轉床需求，確認之後患者就能轉送到台
北市的sars專責醫院和平醫院就醫，完成轉診程序。感染症防治醫療
網的北區指揮官張上淳說，不管公私立醫院都要照著標準程序作，才能在
SARS發生時全面防堵疫情擴散。張玉菁陳柏諭為了防範sars可能
在秋天捲土重來，台北市仁愛醫院與和平醫院聯手進行SARS患者轉診
應變演習，感染症防治醫療網北區指揮官張上淳認為，如果各大醫院都按
照一套標準程序來作，就能在最快的時間內，安全的將患者轉診到專責醫
院，降低途中感染的機率。救護車送來一位發燒患者，在發燒篩檢站醫護
人員按照程序詢問與檢查。與過去不同的是，還多加一項，採集患者的喉
頭檢體。照X光確定這名患者有危險性，立刻穿上全套防護衣，送到仁愛
醫院本身的負壓隔離病房。這個時候，醫護人員傳真通報單給衛生局，上
網通報疾管局，也登錄轉床需求，確認之後患者就能轉送到台北市的sa
rs專責醫院和平醫院就醫，完成轉診程序。感染症防治醫療網的北區指
揮官張上淳說，不管公私立醫院都要照著標準程序作，才能在SARS發
生時全面防堵疫情擴散。張玉菁陳柏諭為了防範sars可能在秋天捲土
重來，台北市仁愛醫院與和平醫院聯手進行SARS患者轉診應變演習，
感染症防治醫療網北區指揮官張上淳認為，如果各大醫院都按照一套標準
程序來作，就能在最快的時間內，安全的將患者轉診到專責醫院，降低途
中感染的機率。救護車送來一位發燒患者，在發燒篩檢站醫護人員按照程
序詢問與檢查。與過去不同的是，還多加一項，採集患者的喉頭檢體。照
X光確定這名患者有危險性，立刻穿上全套防護衣，送到仁愛醫院本身的
負壓隔離病房。這個時候，醫護人員傳真通報單給衛生局，上網通報疾管
局，也登錄轉床需求，確認之後患者就能轉送到台北市的sars專責醫
院和平醫院就醫，完成轉診程序。感染症防治醫療網的北區指揮官張上淳
說，不管公私立醫院都要照著標準程序作，才能在SARS發生時全面防
堵疫情擴散。張玉菁陳柏諭為了防範sars可能在秋天捲土重來，台北
市仁愛醫院與和平醫院聯手進行SARS患者轉診應變演習，感染症防治
醫療網北區指揮官張上淳認為，如果各大醫院都按照一套標準程序來作，
就能在最快的時間內，安全的將患者轉診到專責醫院，降低途中感染的機
率。救護車送來一位發燒患者，在發燒篩檢站醫護人員按照程序詢問與檢
查。與過去不同的是，還多加一項，採集患者的喉頭檢體。照X光確定這
名患者有危險性，立刻穿上全套防護衣，送到仁愛醫院本身的負壓隔離病
房。這個時候，醫護人員傳真通報單給衛生局，上網通報疾管局，也登錄
轉床需求，確認之後患者就能轉送到台北市的sars專責醫院和平醫院
就醫，完成轉診程序。感染症防治醫療網的北區指揮官張上淳說，不管公
私立醫院都要照著標準程序作，才能在SARS發生時全面防堵疫情擴散
。張玉菁陳柏諭為了防範sars可能在秋天捲土重來，台北市仁愛醫院
與和平醫院聯手進行SARS患者轉診應變演習，感染症防治醫療網北區
指揮官張上淳認為，如果各大醫院都按照一套標準程序來作，就能在最快
的時間內，安全的將患者轉診到專責醫院，降低途中感染的機率。救護車
送來一位發燒患者，在發燒篩檢站醫護人員按照程序詢問與檢查。與過去
不同的是，還多加一項，採集患者的喉頭檢體。照X光確定這名患者有危
險性，立刻穿上全套防護衣，送到仁愛醫院本身的負壓隔離病房。這個時
候，醫護人員傳真通報單給衛生局，上網通報疾管局，也登錄轉床需求，
確認之後患者就能轉送到台北市的sars專責醫院和平醫院就醫，完成
轉診程序。感染症防治醫療網的北區指揮官張上淳說，不管公私立醫院都
要照著標準程序作，才能在SARS發生時全面防堵疫情擴散。張玉菁陳
柏諭為了防範sars可能在秋天捲土重來，台北市仁愛醫院與和平醫院
聯手進行SARS患者轉診應變演習，感染症防治醫療網北區指揮官張上
淳認為，如果各大醫院都按照一套標準程序來作，就能在最快的時間內，
安全的將患者轉診到專責醫院，降低途中感染的機率。救護車送來一位發
燒患者，在發燒篩檢站醫護人員按照程序詢問與檢查。與過去不同的是，
還多加一項，採集患者的喉頭檢體。照X光確定這名患者有危險性，立刻
穿上全套防護衣，送到仁愛醫院本身的負壓隔離病房。這個時候，醫護人
員傳真通報單給衛生局，上網通報疾管局，也登錄轉床需求，確認之後患
者就能轉送到台北市的sars專責醫院和平醫院就醫，完成轉診程序。
感染症防治醫療網的北區指揮官張上淳說，不管公私立醫院都要照著標準
程序作，才能在SARS發生時全面防堵疫情擴散。張玉菁陳柏諭
