台北地方法院今天針對新瑞都案再度開庭，前總統李登輝以證人身分出庭
，下午連續四個小時，他都堅持站著回答各方的詢問。對於國民黨黨營事
業投資新瑞都三億元，李登輝表示，當初他看了投管會的報告，認為值得
投資，所以簽字同意，但直到檢調追查，才知道參與開發的公司是新瑞都
。李登輝也不斷強調，對國民黨和台灣經濟，劉泰英有很大的貢獻。李登
輝精神很好，離開法院時，回想庭內的談話表示，像新瑞都這些政治捐款
都是用在後來的選舉與對外關係上。被告劉泰英進出法院都保持低調，沉
默不語，蘇惠珍則說她不知道案情跟李登輝有關交互詰問開始，檢辯雙方
提問的重點分別是，檢方想要了解劉泰英收受大筆佣金的用途，是否為李
登輝競選，以及李登輝是否知情甚至指使。辯方則以詢答方式，讓李登輝
表明他是為國家發展進行大湖開發案，事前不知由新瑞都公司進行，劉泰
英與李登輝也異口同聲的否認這些錢是佣金，而是為了挽救連蕭低迷選情
的政治捐款。李登輝推崇劉泰英過去保全國民黨產的功勞，蘇惠珍則表示
，即使如此，真正影響新瑞都案成敗的劉泰英，還是要接受法律制裁公視
新聞黃能揚賴振元張梓嘉採訪報導台北地方法院今天針對新瑞都案再度開
庭，前總統李登輝以證人身分出庭，下午連續四個小時，他都堅持站著回
答各方的詢問。對於國民黨黨營事業投資新瑞都三億元，李登輝表示，當
初他看了投管會的報告，認為值得投資，所以簽字同意，但直到檢調追查
，才知道參與開發的公司是新瑞都。李登輝也不斷強調，對國民黨和台灣
經濟，劉泰英有很大的貢獻。李登輝精神很好，離開法院時，回想庭內的
談話表示，像新瑞都這些政治捐款都是用在後來的選舉與對外關係上。被
告劉泰英進出法院都保持低調，沉默不語，蘇惠珍則說她不知道案情跟李
登輝有關交互詰問開始，檢辯雙方提問的重點分別是，檢方想要了解劉泰
英收受大筆佣金的用途，是否為李登輝競選，以及李登輝是否知情甚至指
使。辯方則以詢答方式，讓李登輝表明他是為國家發展進行大湖開發案，
事前不知由新瑞都公司進行，劉泰英與李登輝也異口同聲的否認這些錢是
佣金，而是為了挽救連蕭低迷選情的政治捐款。李登輝推崇劉泰英過去保
全國民黨產的功勞，蘇惠珍則表示，即使如此，真正影響新瑞都案成敗的
劉泰英，還是要接受法律制裁公視新聞黃能揚賴振元張梓嘉採訪報導台北
地方法院今天針對新瑞都案再度開庭，前總統李登輝以證人身分出庭，下
午連續四個小時，他都堅持站著回答各方的詢問。對於國民黨黨營事業投
資新瑞都三億元，李登輝表示，當初他看了投管會的報告，認為值得投資
，所以簽字同意，但直到檢調追查，才知道參與開發的公司是新瑞都。李
登輝也不斷強調，對國民黨和台灣經濟，劉泰英有很大的貢獻。李登輝精
神很好，離開法院時，回想庭內的談話表示，像新瑞都這些政治捐款都是
用在後來的選舉與對外關係上。被告劉泰英進出法院都保持低調，沉默不
語，蘇惠珍則說她不知道案情跟李登輝有關交互詰問開始，檢辯雙方提問
的重點分別是，檢方想要了解劉泰英收受大筆佣金的用途，是否為李登輝
競選，以及李登輝是否知情甚至指使。辯方則以詢答方式，讓李登輝表明
他是為國家發展進行大湖開發案，事前不知由新瑞都公司進行，劉泰英與
李登輝也異口同聲的否認這些錢是佣金，而是為了挽救連蕭低迷選情的政
治捐款。李登輝推崇劉泰英過去保全國民黨產的功勞，蘇惠珍則表示，即
使如此，真正影響新瑞都案成敗的劉泰英，還是要接受法律制裁公視新聞
黃能揚賴振元張梓嘉採訪報導台北地方法院今天針對新瑞都案再度開庭，
前總統李登輝以證人身分出庭，下午連續四個小時，他都堅持站著回答各
方的詢問。對於國民黨黨營事業投資新瑞都三億元，李登輝表示，當初他
看了投管會的報告，認為值得投資，所以簽字同意，但直到檢調追查，才
知道參與開發的公司是新瑞都。李登輝也不斷強調，對國民黨和台灣經濟
，劉泰英有很大的貢獻。李登輝精神很好，離開法院時，回想庭內的談話
表示，像新瑞都這些政治捐款都是用在後來的選舉與對外關係上。被告劉
泰英進出法院都保持低調，沉默不語，蘇惠珍則說她不知道案情跟李登輝
有關交互詰問開始，檢辯雙方提問的重點分別是，檢方想要了解劉泰英收
受大筆佣金的用途，是否為李登輝競選，以及李登輝是否知情甚至指使。
辯方則以詢答方式，讓李登輝表明他是為國家發展進行大湖開發案，事前
不知由新瑞都公司進行，劉泰英與李登輝也異口同聲的否認這些錢是佣金
，而是為了挽救連蕭低迷選情的政治捐款。李登輝推崇劉泰英過去保全國
民黨產的功勞，蘇惠珍則表示，即使如此，真正影響新瑞都案成敗的劉泰
英，還是要接受法律制裁公視新聞黃能揚賴振元張梓嘉採訪報導台北地方
法院今天針對新瑞都案再度開庭，前總統李登輝以證人身分出庭，下午連
續四個小時，他都堅持站著回答各方的詢問。對於國民黨黨營事業投資新
瑞都三億元，李登輝表示，當初他看了投管會的報告，認為值得投資，所
以簽字同意，但直到檢調追查，才知道參與開發的公司是新瑞都。李登輝
也不斷強調，對國民黨和台灣經濟，劉泰英有很大的貢獻。李登輝精神很
好，離開法院時，回想庭內的談話表示，像新瑞都這些政治捐款都是用在
後來的選舉與對外關係上。被告劉泰英進出法院都保持低調，沉默不語，
蘇惠珍則說她不知道案情跟李登輝有關交互詰問開始，檢辯雙方提問的重
點分別是，檢方想要了解劉泰英收受大筆佣金的用途，是否為李登輝競選
，以及李登輝是否知情甚至指使。辯方則以詢答方式，讓李登輝表明他是
為國家發展進行大湖開發案，事前不知由新瑞都公司進行，劉泰英與李登
輝也異口同聲的否認這些錢是佣金，而是為了挽救連蕭低迷選情的政治捐
款。李登輝推崇劉泰英過去保全國民黨產的功勞，蘇惠珍則表示，即使如
此，真正影響新瑞都案成敗的劉泰英，還是要接受法律制裁公視新聞黃能
揚賴振元張梓嘉採訪報導台北地方法院今天針對新瑞都案再度開庭，前總
統李登輝以證人身分出庭，下午連續四個小時，他都堅持站著回答各方的
詢問。對於國民黨黨營事業投資新瑞都三億元，李登輝表示，當初他看了
投管會的報告，認為值得投資，所以簽字同意，但直到檢調追查，才知道
參與開發的公司是新瑞都。李登輝也不斷強調，對國民黨和台灣經濟，劉
泰英有很大的貢獻。李登輝精神很好，離開法院時，回想庭內的談話表示
，像新瑞都這些政治捐款都是用在後來的選舉與對外關係上。被告劉泰英
進出法院都保持低調，沉默不語，蘇惠珍則說她不知道案情跟李登輝有關
交互詰問開始，檢辯雙方提問的重點分別是，檢方想要了解劉泰英收受大
筆佣金的用途，是否為李登輝競選，以及李登輝是否知情甚至指使。辯方
則以詢答方式，讓李登輝表明他是為國家發展進行大湖開發案，事前不知
由新瑞都公司進行，劉泰英與李登輝也異口同聲的否認這些錢是佣金，而
是為了挽救連蕭低迷選情的政治捐款。李登輝推崇劉泰英過去保全國民黨
產的功勞，蘇惠珍則表示，即使如此，真正影響新瑞都案成敗的劉泰英，
還是要接受法律制裁公視新聞黃能揚賴振元張梓嘉採訪報導台北地方法院
今天針對新瑞都案再度開庭，前總統李登輝以證人身分出庭，下午連續四
個小時，他都堅持站著回答各方的詢問。對於國民黨黨營事業投資新瑞都
三億元，李登輝表示，當初他看了投管會的報告，認為值得投資，所以簽
字同意，但直到檢調追查，才知道參與開發的公司是新瑞都。李登輝也不
斷強調，對國民黨和台灣經濟，劉泰英有很大的貢獻。李登輝精神很好，
離開法院時，回想庭內的談話表示，像新瑞都這些政治捐款都是用在後來
的選舉與對外關係上。被告劉泰英進出法院都保持低調，沉默不語，蘇惠
珍則說她不知道案情跟李登輝有關交互詰問開始，檢辯雙方提問的重點分
別是，檢方想要了解劉泰英收受大筆佣金的用途，是否為李登輝競選，以
及李登輝是否知情甚至指使。辯方則以詢答方式，讓李登輝表明他是為國
家發展進行大湖開發案，事前不知由新瑞都公司進行，劉泰英與李登輝也
異口同聲的否認這些錢是佣金，而是為了挽救連蕭低迷選情的政治捐款。
李登輝推崇劉泰英過去保全國民黨產的功勞，蘇惠珍則表示，即使如此，
真正影響新瑞都案成敗的劉泰英，還是要接受法律制裁公視新聞黃能揚賴
振元張梓嘉採訪報導
