花旗銀行客戶資料外洩事件，今天有不少立委要求財政部應該嚴懲花旗銀
行，同時必須明確提出消費者權益保證。財政部則表示，對花旗的處分並
非到此結束，同時強調，任何資料外洩的損失銀行都要負責，花旗則在傍
晚表示，兩千多位客戶的資料清查比對之後，確定沒有遭到異常瀏覽。一
連串的金融事件，讓立法院財委會強烈質疑財政部的監管能力，其中花旗
銀行客戶資料外洩事件，更讓財政部成為立委抨擊目標。而財政部只能以
先確保消費者權益的立場來滅火。花旗今天傍晚也以書面新聞稿表示，經
過清查，程式設計出現瑕疵的資料庫內，並未發現有異常瀏覽紀錄，未來
會加強安全控管。不過金融局強調，消費者在任何時間權利受損，只要向
金融局申訴，金融局隨時都會處理，不會因為事件過去就有不同處理標準
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花旗銀行客戶資料外洩事件，今天有不
少立委要求財政部應該嚴懲花旗銀行，同時必須明確提出消費者權益保證
。財政部則表示，對花旗的處分並非到此結束，同時強調，任何資料外洩
的損失銀行都要負責，花旗則在傍晚表示，兩千多位客戶的資料清查比對
之後，確定沒有遭到異常瀏覽。一連串的金融事件，讓立法院財委會強烈
質疑財政部的監管能力，其中花旗銀行客戶資料外洩事件，更讓財政部成
為立委抨擊目標。而財政部只能以先確保消費者權益的立場來滅火。花旗
今天傍晚也以書面新聞稿表示，經過清查，程式設計出現瑕疵的資料庫內
，並未發現有異常瀏覽紀錄，未來會加強安全控管。不過金融局強調，消
費者在任何時間權利受損，只要向金融局申訴，金融局隨時都會處理，不
會因為事件過去就有不同處理標準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花旗
銀行客戶資料外洩事件，今天有不少立委要求財政部應該嚴懲花旗銀行，
同時必須明確提出消費者權益保證。財政部則表示，對花旗的處分並非到
此結束，同時強調，任何資料外洩的損失銀行都要負責，花旗則在傍晚表
示，兩千多位客戶的資料清查比對之後，確定沒有遭到異常瀏覽。一連串
的金融事件，讓立法院財委會強烈質疑財政部的監管能力，其中花旗銀行
客戶資料外洩事件，更讓財政部成為立委抨擊目標。而財政部只能以先確
保消費者權益的立場來滅火。花旗今天傍晚也以書面新聞稿表示，經過清
查，程式設計出現瑕疵的資料庫內，並未發現有異常瀏覽紀錄，未來會加
強安全控管。不過金融局強調，消費者在任何時間權利受損，只要向金融
局申訴，金融局隨時都會處理，不會因為事件過去就有不同處理標準。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花旗銀行客戶資料外洩事件，今天有不少立
委要求財政部應該嚴懲花旗銀行，同時必須明確提出消費者權益保證。財
政部則表示，對花旗的處分並非到此結束，同時強調，任何資料外洩的損
失銀行都要負責，花旗則在傍晚表示，兩千多位客戶的資料清查比對之後
，確定沒有遭到異常瀏覽。一連串的金融事件，讓立法院財委會強烈質疑
財政部的監管能力，其中花旗銀行客戶資料外洩事件，更讓財政部成為立
委抨擊目標。而財政部只能以先確保消費者權益的立場來滅火。花旗今天
傍晚也以書面新聞稿表示，經過清查，程式設計出現瑕疵的資料庫內，並
未發現有異常瀏覽紀錄，未來會加強安全控管。不過金融局強調，消費者
在任何時間權利受損，只要向金融局申訴，金融局隨時都會處理，不會因
為事件過去就有不同處理標準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花旗銀行
客戶資料外洩事件，今天有不少立委要求財政部應該嚴懲花旗銀行，同時
必須明確提出消費者權益保證。財政部則表示，對花旗的處分並非到此結
束，同時強調，任何資料外洩的損失銀行都要負責，花旗則在傍晚表示，
兩千多位客戶的資料清查比對之後，確定沒有遭到異常瀏覽。一連串的金
融事件，讓立法院財委會強烈質疑財政部的監管能力，其中花旗銀行客戶
資料外洩事件，更讓財政部成為立委抨擊目標。而財政部只能以先確保消
費者權益的立場來滅火。花旗今天傍晚也以書面新聞稿表示，經過清查，
程式設計出現瑕疵的資料庫內，並未發現有異常瀏覽紀錄，未來會加強安
全控管。不過金融局強調，消費者在任何時間權利受損，只要向金融局申
訴，金融局隨時都會處理，不會因為事件過去就有不同處理標準。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導花旗銀行客戶資料外洩事件，今天有不少立委要
求財政部應該嚴懲花旗銀行，同時必須明確提出消費者權益保證。財政部
則表示，對花旗的處分並非到此結束，同時強調，任何資料外洩的損失銀
行都要負責，花旗則在傍晚表示，兩千多位客戶的資料清查比對之後，確
定沒有遭到異常瀏覽。一連串的金融事件，讓立法院財委會強烈質疑財政
部的監管能力，其中花旗銀行客戶資料外洩事件，更讓財政部成為立委抨
擊目標。而財政部只能以先確保消費者權益的立場來滅火。花旗今天傍晚
也以書面新聞稿表示，經過清查，程式設計出現瑕疵的資料庫內，並未發
現有異常瀏覽紀錄，未來會加強安全控管。不過金融局強調，消費者在任
何時間權利受損，只要向金融局申訴，金融局隨時都會處理，不會因為事
件過去就有不同處理標準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花旗銀行客戶
資料外洩事件，今天有不少立委要求財政部應該嚴懲花旗銀行，同時必須
明確提出消費者權益保證。財政部則表示，對花旗的處分並非到此結束，
同時強調，任何資料外洩的損失銀行都要負責，花旗則在傍晚表示，兩千
多位客戶的資料清查比對之後，確定沒有遭到異常瀏覽。一連串的金融事
件，讓立法院財委會強烈質疑財政部的監管能力，其中花旗銀行客戶資料
外洩事件，更讓財政部成為立委抨擊目標。而財政部只能以先確保消費者
權益的立場來滅火。花旗今天傍晚也以書面新聞稿表示，經過清查，程式
設計出現瑕疵的資料庫內，並未發現有異常瀏覽紀錄，未來會加強安全控
管。不過金融局強調，消費者在任何時間權利受損，只要向金融局申訴，
金融局隨時都會處理，不會因為事件過去就有不同處理標準。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
