又出現一名大陸配偶因為兩岸關係條例失去工作的案例。一名大陸配偶王
秀金在退輔會當工友的，在服務五年後，遭到退輔會辭退，原因是根據兩
岸人民關係條例二十一條，設籍未滿十年不得服公職。來自海南島的王秀
金是民國七十六年大陸開放探親後，第一批大陸配偶，在台灣已經十年的
他，光是清潔工的工作，就讓他感觸很深事實上大地地理雜誌今年十月曾
經調查民眾對新移民的態度，也得到類似的結果，每五個人當中有一個人
認為不應該公平對待新移民反中華們國簽訂的國際人權公約總統取得國際
人權獎的榮耀國人記憶猶新，人權與國家安全該怎麼取得平衡，兩岸人民
關係條例二十一條還有討論空間公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導又出現一
名大陸配偶因為兩岸關係條例失去工作的案例。一名大陸配偶王秀金在退
輔會當工友的，在服務五年後，遭到退輔會辭退，原因是根據兩岸人民關
係條例二十一條，設籍未滿十年不得服公職。來自海南島的王秀金是民國
七十六年大陸開放探親後，第一批大陸配偶，在台灣已經十年的他，光是
清潔工的工作，就讓他感觸很深事實上大地地理雜誌今年十月曾經調查民
眾對新移民的態度，也得到類似的結果，每五個人當中有一個人認為不應
該公平對待新移民反中華們國簽訂的國際人權公約總統取得國際人權獎的
榮耀國人記憶猶新，人權與國家安全該怎麼取得平衡，兩岸人民關係條例
二十一條還有討論空間公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導又出現一名大陸配
偶因為兩岸關係條例失去工作的案例。一名大陸配偶王秀金在退輔會當工
友的，在服務五年後，遭到退輔會辭退，原因是根據兩岸人民關係條例二
十一條，設籍未滿十年不得服公職。來自海南島的王秀金是民國七十六年
大陸開放探親後，第一批大陸配偶，在台灣已經十年的他，光是清潔工的
工作，就讓他感觸很深事實上大地地理雜誌今年十月曾經調查民眾對新移
民的態度，也得到類似的結果，每五個人當中有一個人認為不應該公平對
待新移民反中華們國簽訂的國際人權公約總統取得國際人權獎的榮耀國人
記憶猶新，人權與國家安全該怎麼取得平衡，兩岸人民關係條例二十一條
還有討論空間公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
