軍事情報局爆發共諜案。檢調單位發現，軍事情報局一名退役的中校，還
有一名現職的人事處官員，疑似被中共國安部門吸收，刺探我國在大陸的
情報網機密。昨天晚間調查局逮捕兩名嫌疑人，並且向高等法院聲請羈押
禁見獲准。國防部軍情局傳出退休及在職人員勾結，將我國在中國佈建的
情治人士動態，洩漏給中國國安部。高檢署目前掌握的案情初步是，從軍
情局退休的曾昭文，藉由仍在軍情局任職的陳穗瓊獲取我國在中國佈建的
情報人員人事動態，曾昭文再將這些資料，藉由便利超商傳真機，傳真至
中國，再隨手將這些資料丟棄在路旁的水溝中，企圖湮滅證據。由於便利
超商的傳真服務，隨處都有，這讓檢調人員難以確定這些對中國的傳真是
由何人所為，不過檢調單位在確定曾陳兩人涉案後，即鎖定跟監。在聲請
羈押兩人獲准後，已經擴大偵辦範圍，繼續約談涉嫌人員到案說明。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導軍事情報局爆發共諜案。檢調單位發現，軍事
情報局一名退役的中校，還有一名現職的人事處官員，疑似被中共國安部
門吸收，刺探我國在大陸的情報網機密。昨天晚間調查局逮捕兩名嫌疑人
，並且向高等法院聲請羈押禁見獲准。國防部軍情局傳出退休及在職人員
勾結，將我國在中國佈建的情治人士動態，洩漏給中國國安部。高檢署目
前掌握的案情初步是，從軍情局退休的曾昭文，藉由仍在軍情局任職的陳
穗瓊獲取我國在中國佈建的情報人員人事動態，曾昭文再將這些資料，藉
由便利超商傳真機，傳真至中國，再隨手將這些資料丟棄在路旁的水溝中
，企圖湮滅證據。由於便利超商的傳真服務，隨處都有，這讓檢調人員難
以確定這些對中國的傳真是由何人所為，不過檢調單位在確定曾陳兩人涉
案後，即鎖定跟監。在聲請羈押兩人獲准後，已經擴大偵辦範圍，繼續約
談涉嫌人員到案說明。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導軍事情報局爆發共
諜案。檢調單位發現，軍事情報局一名退役的中校，還有一名現職的人事
處官員，疑似被中共國安部門吸收，刺探我國在大陸的情報網機密。昨天
晚間調查局逮捕兩名嫌疑人，並且向高等法院聲請羈押禁見獲准。國防部
軍情局傳出退休及在職人員勾結，將我國在中國佈建的情治人士動態，洩
漏給中國國安部。高檢署目前掌握的案情初步是，從軍情局退休的曾昭文
，藉由仍在軍情局任職的陳穗瓊獲取我國在中國佈建的情報人員人事動態
，曾昭文再將這些資料，藉由便利超商傳真機，傳真至中國，再隨手將這
些資料丟棄在路旁的水溝中，企圖湮滅證據。由於便利超商的傳真服務，
隨處都有，這讓檢調人員難以確定這些對中國的傳真是由何人所為，不過
檢調單位在確定曾陳兩人涉案後，即鎖定跟監。在聲請羈押兩人獲准後，
已經擴大偵辦範圍，繼續約談涉嫌人員到案說明。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導軍事情報局爆發共諜案。檢調單位發現，軍事情報局一名退役的
中校，還有一名現職的人事處官員，疑似被中共國安部門吸收，刺探我國
在大陸的情報網機密。昨天晚間調查局逮捕兩名嫌疑人，並且向高等法院
聲請羈押禁見獲准。國防部軍情局傳出退休及在職人員勾結，將我國在中
國佈建的情治人士動態，洩漏給中國國安部。高檢署目前掌握的案情初步
是，從軍情局退休的曾昭文，藉由仍在軍情局任職的陳穗瓊獲取我國在中
國佈建的情報人員人事動態，曾昭文再將這些資料，藉由便利超商傳真機
，傳真至中國，再隨手將這些資料丟棄在路旁的水溝中，企圖湮滅證據。
由於便利超商的傳真服務，隨處都有，這讓檢調人員難以確定這些對中國
的傳真是由何人所為，不過檢調單位在確定曾陳兩人涉案後，即鎖定跟監
。在聲請羈押兩人獲准後，已經擴大偵辦範圍，繼續約談涉嫌人員到案說
明。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導軍事情報局爆發共諜案。檢調單位發
現，軍事情報局一名退役的中校，還有一名現職的人事處官員，疑似被中
共國安部門吸收，刺探我國在大陸的情報網機密。昨天晚間調查局逮捕兩
名嫌疑人，並且向高等法院聲請羈押禁見獲准。國防部軍情局傳出退休及
在職人員勾結，將我國在中國佈建的情治人士動態，洩漏給中國國安部。
高檢署目前掌握的案情初步是，從軍情局退休的曾昭文，藉由仍在軍情局
任職的陳穗瓊獲取我國在中國佈建的情報人員人事動態，曾昭文再將這些
資料，藉由便利超商傳真機，傳真至中國，再隨手將這些資料丟棄在路旁
的水溝中，企圖湮滅證據。由於便利超商的傳真服務，隨處都有，這讓檢
調人員難以確定這些對中國的傳真是由何人所為，不過檢調單位在確定曾
陳兩人涉案後，即鎖定跟監。在聲請羈押兩人獲准後，已經擴大偵辦範圍
，繼續約談涉嫌人員到案說明。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導軍事情報
局爆發共諜案。檢調單位發現，軍事情報局一名退役的中校，還有一名現
職的人事處官員，疑似被中共國安部門吸收，刺探我國在大陸的情報網機
密。昨天晚間調查局逮捕兩名嫌疑人，並且向高等法院聲請羈押禁見獲准
。國防部軍情局傳出退休及在職人員勾結，將我國在中國佈建的情治人士
動態，洩漏給中國國安部。高檢署目前掌握的案情初步是，從軍情局退休
的曾昭文，藉由仍在軍情局任職的陳穗瓊獲取我國在中國佈建的情報人員
人事動態，曾昭文再將這些資料，藉由便利超商傳真機，傳真至中國，再
隨手將這些資料丟棄在路旁的水溝中，企圖湮滅證據。由於便利超商的傳
真服務，隨處都有，這讓檢調人員難以確定這些對中國的傳真是由何人所
為，不過檢調單位在確定曾陳兩人涉案後，即鎖定跟監。在聲請羈押兩人
獲准後，已經擴大偵辦範圍，繼續約談涉嫌人員到案說明。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導軍事情報局爆發共諜案。檢調單位發現，軍事情報局一
名退役的中校，還有一名現職的人事處官員，疑似被中共國安部門吸收，
刺探我國在大陸的情報網機密。昨天晚間調查局逮捕兩名嫌疑人，並且向
高等法院聲請羈押禁見獲准。國防部軍情局傳出退休及在職人員勾結，將
我國在中國佈建的情治人士動態，洩漏給中國國安部。高檢署目前掌握的
案情初步是，從軍情局退休的曾昭文，藉由仍在軍情局任職的陳穗瓊獲取
我國在中國佈建的情報人員人事動態，曾昭文再將這些資料，藉由便利超
商傳真機，傳真至中國，再隨手將這些資料丟棄在路旁的水溝中，企圖湮
滅證據。由於便利超商的傳真服務，隨處都有，這讓檢調人員難以確定這
些對中國的傳真是由何人所為，不過檢調單位在確定曾陳兩人涉案後，即
鎖定跟監。在聲請羈押兩人獲准後，已經擴大偵辦範圍，繼續約談涉嫌人
員到案說明。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導軍事情報局爆發共諜案。檢
調單位發現，軍事情報局一名退役的中校，還有一名現職的人事處官員，
疑似被中共國安部門吸收，刺探我國在大陸的情報網機密。昨天晚間調查
局逮捕兩名嫌疑人，並且向高等法院聲請羈押禁見獲准。國防部軍情局傳
出退休及在職人員勾結，將我國在中國佈建的情治人士動態，洩漏給中國
國安部。高檢署目前掌握的案情初步是，從軍情局退休的曾昭文，藉由仍
在軍情局任職的陳穗瓊獲取我國在中國佈建的情報人員人事動態，曾昭文
再將這些資料，藉由便利超商傳真機，傳真至中國，再隨手將這些資料丟
棄在路旁的水溝中，企圖湮滅證據。由於便利超商的傳真服務，隨處都有
，這讓檢調人員難以確定這些對中國的傳真是由何人所為，不過檢調單位
在確定曾陳兩人涉案後，即鎖定跟監。在聲請羈押兩人獲准後，已經擴大
偵辦範圍，繼續約談涉嫌人員到案說明。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
