非常報導光碟事件繼續延燒。新聞局長黃輝珍表示非常光碟一旦涉及販賣
，依據廣電法就有送審的問題，地方政府可查緝光碟，再送到新聞局做處
分。不過非常光碟製作單位，今天委託律師召開記者會，表明所有的光碟
都是只送不賣，根本沒有送審的必要。台北市府查扣光碟的做法，違反言
論自由。非常報導光碟延燒到立法院，讓新聞局長黃輝珍在立法院一路挨
轟，在野立委批評新聞局查緝非常光碟不夠積極。黃輝珍強調，新聞局授
權各地方政府處理，不會主動介入，一旦發行上市而內容沒有送審新聞局
，程序上違反廣電法。當事人非常光碟製作單位，則委託律師召開記者會
，表示光碟只送不賣，地方政府查扣光碟根本是違法。不過原本大幅取締
非常光碟的台北市府，則改口表示如果接下來的續集只送不賣，還是先問
新聞局再決定要不要取締。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導非常報導光碟
事件繼續延燒。新聞局長黃輝珍表示非常光碟一旦涉及販賣，依據廣電法
就有送審的問題，地方政府可查緝光碟，再送到新聞局做處分。不過非常
光碟製作單位，今天委託律師召開記者會，表明所有的光碟都是只送不賣
，根本沒有送審的必要。台北市府查扣光碟的做法，違反言論自由。非常
報導光碟延燒到立法院，讓新聞局長黃輝珍在立法院一路挨轟，在野立委
批評新聞局查緝非常光碟不夠積極。黃輝珍強調，新聞局授權各地方政府
處理，不會主動介入，一旦發行上市而內容沒有送審新聞局，程序上違反
廣電法。當事人非常光碟製作單位，則委託律師召開記者會，表示光碟只
送不賣，地方政府查扣光碟根本是違法。不過原本大幅取締非常光碟的台
北市府，則改口表示如果接下來的續集只送不賣，還是先問新聞局再決定
要不要取締。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導非常報導光碟事件繼續延燒
。新聞局長黃輝珍表示非常光碟一旦涉及販賣，依據廣電法就有送審的問
題，地方政府可查緝光碟，再送到新聞局做處分。不過非常光碟製作單位
，今天委託律師召開記者會，表明所有的光碟都是只送不賣，根本沒有送
審的必要。台北市府查扣光碟的做法，違反言論自由。非常報導光碟延燒
到立法院，讓新聞局長黃輝珍在立法院一路挨轟，在野立委批評新聞局查
緝非常光碟不夠積極。黃輝珍強調，新聞局授權各地方政府處理，不會主
動介入，一旦發行上市而內容沒有送審新聞局，程序上違反廣電法。當事
人非常光碟製作單位，則委託律師召開記者會，表示光碟只送不賣，地方
政府查扣光碟根本是違法。不過原本大幅取締非常光碟的台北市府，則改
口表示如果接下來的續集只送不賣，還是先問新聞局再決定要不要取締。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導非常報導光碟事件繼續延燒。新聞局長黃
輝珍表示非常光碟一旦涉及販賣，依據廣電法就有送審的問題，地方政府
可查緝光碟，再送到新聞局做處分。不過非常光碟製作單位，今天委託律
師召開記者會，表明所有的光碟都是只送不賣，根本沒有送審的必要。台
北市府查扣光碟的做法，違反言論自由。非常報導光碟延燒到立法院，讓
新聞局長黃輝珍在立法院一路挨轟，在野立委批評新聞局查緝非常光碟不
夠積極。黃輝珍強調，新聞局授權各地方政府處理，不會主動介入，一旦
發行上市而內容沒有送審新聞局，程序上違反廣電法。當事人非常光碟製
作單位，則委託律師召開記者會，表示光碟只送不賣，地方政府查扣光碟
根本是違法。不過原本大幅取締非常光碟的台北市府，則改口表示如果接
下來的續集只送不賣，還是先問新聞局再決定要不要取締。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導非常報導光碟事件繼續延燒。新聞局長黃輝珍表示非常
光碟一旦涉及販賣，依據廣電法就有送審的問題，地方政府可查緝光碟，
再送到新聞局做處分。不過非常光碟製作單位，今天委託律師召開記者會
，表明所有的光碟都是只送不賣，根本沒有送審的必要。台北市府查扣光
碟的做法，違反言論自由。非常報導光碟延燒到立法院，讓新聞局長黃輝
珍在立法院一路挨轟，在野立委批評新聞局查緝非常光碟不夠積極。黃輝
珍強調，新聞局授權各地方政府處理，不會主動介入，一旦發行上市而內
容沒有送審新聞局，程序上違反廣電法。當事人非常光碟製作單位，則委
託律師召開記者會，表示光碟只送不賣，地方政府查扣光碟根本是違法。
不過原本大幅取締非常光碟的台北市府，則改口表示如果接下來的續集只
送不賣，還是先問新聞局再決定要不要取締。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導非常報導光碟事件繼續延燒。新聞局長黃輝珍表示非常光碟一旦涉及
販賣，依據廣電法就有送審的問題，地方政府可查緝光碟，再送到新聞局
做處分。不過非常光碟製作單位，今天委託律師召開記者會，表明所有的
光碟都是只送不賣，根本沒有送審的必要。台北市府查扣光碟的做法，違
反言論自由。非常報導光碟延燒到立法院，讓新聞局長黃輝珍在立法院一
路挨轟，在野立委批評新聞局查緝非常光碟不夠積極。黃輝珍強調，新聞
局授權各地方政府處理，不會主動介入，一旦發行上市而內容沒有送審新
聞局，程序上違反廣電法。當事人非常光碟製作單位，則委託律師召開記
者會，表示光碟只送不賣，地方政府查扣光碟根本是違法。不過原本大幅
取締非常光碟的台北市府，則改口表示如果接下來的續集只送不賣，還是
先問新聞局再決定要不要取締。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導非常報導
光碟事件繼續延燒。新聞局長黃輝珍表示非常光碟一旦涉及販賣，依據廣
電法就有送審的問題，地方政府可查緝光碟，再送到新聞局做處分。不過
非常光碟製作單位，今天委託律師召開記者會，表明所有的光碟都是只送
不賣，根本沒有送審的必要。台北市府查扣光碟的做法，違反言論自由。
非常報導光碟延燒到立法院，讓新聞局長黃輝珍在立法院一路挨轟，在野
立委批評新聞局查緝非常光碟不夠積極。黃輝珍強調，新聞局授權各地方
政府處理，不會主動介入，一旦發行上市而內容沒有送審新聞局，程序上
違反廣電法。當事人非常光碟製作單位，則委託律師召開記者會，表示光
碟只送不賣，地方政府查扣光碟根本是違法。不過原本大幅取締非常光碟
的台北市府，則改口表示如果接下來的續集只送不賣，還是先問新聞局再
決定要不要取締。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導非常報導光碟事件繼續
延燒。新聞局長黃輝珍表示非常光碟一旦涉及販賣，依據廣電法就有送審
的問題，地方政府可查緝光碟，再送到新聞局做處分。不過非常光碟製作
單位，今天委託律師召開記者會，表明所有的光碟都是只送不賣，根本沒
有送審的必要。台北市府查扣光碟的做法，違反言論自由。非常報導光碟
延燒到立法院，讓新聞局長黃輝珍在立法院一路挨轟，在野立委批評新聞
局查緝非常光碟不夠積極。黃輝珍強調，新聞局授權各地方政府處理，不
會主動介入，一旦發行上市而內容沒有送審新聞局，程序上違反廣電法。
當事人非常光碟製作單位，則委託律師召開記者會，表示光碟只送不賣，
地方政府查扣光碟根本是違法。不過原本大幅取締非常光碟的台北市府，
則改口表示如果接下來的續集只送不賣，還是先問新聞局再決定要不要取
締。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導非常報導光碟事件繼續延燒。新聞局
長黃輝珍表示非常光碟一旦涉及販賣，依據廣電法就有送審的問題，地方
政府可查緝光碟，再送到新聞局做處分。不過非常光碟製作單位，今天委
託律師召開記者會，表明所有的光碟都是只送不賣，根本沒有送審的必要
。台北市府查扣光碟的做法，違反言論自由。非常報導光碟延燒到立法院
，讓新聞局長黃輝珍在立法院一路挨轟，在野立委批評新聞局查緝非常光
碟不夠積極。黃輝珍強調，新聞局授權各地方政府處理，不會主動介入，
一旦發行上市而內容沒有送審新聞局，程序上違反廣電法。當事人非常光
碟製作單位，則委託律師召開記者會，表示光碟只送不賣，地方政府查扣
光碟根本是違法。不過原本大幅取締非常光碟的台北市府，則改口表示如
果接下來的續集只送不賣，還是先問新聞局再決定要不要取締。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導
