今天新聞集錦要告訴您跟據國際組織「無疆界記者」公佈全球新聞自由排
名，我國從去年35名下滑到61名而國內的教育，今天出現兩項警訊，
台灣學生的托福成績，在亞洲排名倒數第六另外國中小學學生的品格教育
受訪的人有八成認為比10年前差天下雜誌以問卷抽樣了2500多位家
長和老師，以及1800位國中生後發現，有七成以上的國中生曾經作弊
，而且年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調查也發現，學生的品格教育
比十年前明顯變差，家長跟老師認為，這政治人物、電視節目和新聞媒體
產生不良影響有關中小學生的品格教育令人擔心，而大學生的英文程度也
在下滑當中。今年上半年，根據美國教育測驗中心的最新統計，上年度台
灣學生的托福平均成績在亞洲排名倒數第六，而在全球，更是倒數第十八
名。另外一項在全球排名也大幅下跌的，是台灣的新聞自由。根據國際組
織「無疆界記者」發表的最新報告，台灣過去一年，多次發生媒體和記者
被起訴，或者人身攻擊的事件，所以新聞自由的狀況，從原來的第35名
，降到今年的第61名。今天新聞集錦要告訴您跟據國際組織「無疆界記
者」公佈全球新聞自由排名，我國從去年35名下滑到61名而國內的教
育，今天出現兩項警訊，台灣學生的托福成績，在亞洲排名倒數第六另外
國中小學學生的品格教育受訪的人有八成認為比10年前差天下雜誌以問
卷抽樣了2500多位家長和老師，以及1800位國中生後發現，有七
成以上的國中生曾經作弊，而且年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調查
也發現，學生的品格教育比十年前明顯變差，家長跟老師認為，這政治人
物、電視節目和新聞媒體產生不良影響有關中小學生的品格教育令人擔心
，而大學生的英文程度也在下滑當中。今年上半年，根據美國教育測驗中
心的最新統計，上年度台灣學生的托福平均成績在亞洲排名倒數第六，而
在全球，更是倒數第十八名。另外一項在全球排名也大幅下跌的，是台灣
的新聞自由。根據國際組織「無疆界記者」發表的最新報告，台灣過去一
年，多次發生媒體和記者被起訴，或者人身攻擊的事件，所以新聞自由的
狀況，從原來的第35名，降到今年的第61名。今天新聞集錦要告訴您
跟據國際組織「無疆界記者」公佈全球新聞自由排名，我國從去年35名
下滑到61名而國內的教育，今天出現兩項警訊，台灣學生的托福成績，
在亞洲排名倒數第六另外國中小學學生的品格教育受訪的人有八成認為比
10年前差天下雜誌以問卷抽樣了2500多位家長和老師，以及180
0位國中生後發現，有七成以上的國中生曾經作弊，而且年紀越大，越覺
得作弊無所謂。這份調查也發現，學生的品格教育比十年前明顯變差，家
長跟老師認為，這政治人物、電視節目和新聞媒體產生不良影響有關中小
學生的品格教育令人擔心，而大學生的英文程度也在下滑當中。今年上半
年，根據美國教育測驗中心的最新統計，上年度台灣學生的托福平均成績
在亞洲排名倒數第六，而在全球，更是倒數第十八名。另外一項在全球排
名也大幅下跌的，是台灣的新聞自由。根據國際組織「無疆界記者」發表
的最新報告，台灣過去一年，多次發生媒體和記者被起訴，或者人身攻擊
的事件，所以新聞自由的狀況，從原來的第35名，降到今年的第61名
。今天新聞集錦要告訴您跟據國際組織「無疆界記者」公佈全球新聞自由
排名，我國從去年35名下滑到61名而國內的教育，今天出現兩項警訊
，台灣學生的托福成績，在亞洲排名倒數第六另外國中小學學生的品格教
育受訪的人有八成認為比10年前差天下雜誌以問卷抽樣了2500多位
家長和老師，以及1800位國中生後發現，有七成以上的國中生曾經作
弊，而且年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調查也發現，學生的品格教
育比十年前明顯變差，家長跟老師認為，這政治人物、電視節目和新聞媒
體產生不良影響有關中小學生的品格教育令人擔心，而大學生的英文程度
也在下滑當中。今年上半年，根據美國教育測驗中心的最新統計，上年度
台灣學生的托福平均成績在亞洲排名倒數第六，而在全球，更是倒數第十
八名。另外一項在全球排名也大幅下跌的，是台灣的新聞自由。根據國際
組織「無疆界記者」發表的最新報告，台灣過去一年，多次發生媒體和記
者被起訴，或者人身攻擊的事件，所以新聞自由的狀況，從原來的第35
名，降到今年的第61名。今天新聞集錦要告訴您跟據國際組織「無疆界
記者」公佈全球新聞自由排名，我國從去年35名下滑到61名而國內的
教育，今天出現兩項警訊，台灣學生的托福成績，在亞洲排名倒數第六另
外國中小學學生的品格教育受訪的人有八成認為比10年前差天下雜誌以
問卷抽樣了2500多位家長和老師，以及1800位國中生後發現，有
七成以上的國中生曾經作弊，而且年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調
查也發現，學生的品格教育比十年前明顯變差，家長跟老師認為，這政治
人物、電視節目和新聞媒體產生不良影響有關中小學生的品格教育令人擔
心，而大學生的英文程度也在下滑當中。今年上半年，根據美國教育測驗
中心的最新統計，上年度台灣學生的托福平均成績在亞洲排名倒數第六，
而在全球，更是倒數第十八名。另外一項在全球排名也大幅下跌的，是台
灣的新聞自由。根據國際組織「無疆界記者」發表的最新報告，台灣過去
一年，多次發生媒體和記者被起訴，或者人身攻擊的事件，所以新聞自由
的狀況，從原來的第35名，降到今年的第61名。
