台北今天最熱鬧的一件大事，就是台北101大樓的購物中心開幕了，一
大早很多民眾就排隊，等著賣場開門。地下樓的美食街，更是擠滿了人潮
，原本預計會出現交通阻塞的情形，不過今天晚上的交通，反而比平常還
要來的順暢。全世界最高的大樓，台北一零一今天開幕，不過原本預料交
通會嚴重堵塞的情形，今天並沒有發生，由於台北市派出高達平常四倍的
警力，因此今晚周邊交通顯得格外順暢，而在今天上午才剛剪完綵，等候
在大門外頭的民眾，就急著往裡面擠，沒有大拍賣，光是衝著全球第一高
樓的名號，想來瞧個究竟的人，從四面八方湧入購物中心。。從打下第一
根樁到完成塔尖定位，六年來全程參與的台北市長馬英九，更在意的是現
在裡面的商家，有沒有違法營業。兩萬三千坪的購物空間其實不算大，但
衝著名氣響亮，前來嚐鮮的民眾幾乎擠滿購物中心，有時髦的都會新貴也
有成群的阿公阿媽，甚至從外縣市遠道而來。台北今天最熱鬧的一件大事
，就是台北101大樓的購物中心開幕了，一大早很多民眾就排隊，等著
賣場開門。地下樓的美食街，更是擠滿了人潮，原本預計會出現交通阻塞
的情形，不過今天晚上的交通，反而比平常還要來的順暢。全世界最高的
大樓，台北一零一今天開幕，不過原本預料交通會嚴重堵塞的情形，今天
並沒有發生，由於台北市派出高達平常四倍的警力，因此今晚周邊交通顯
得格外順暢，而在今天上午才剛剪完綵，等候在大門外頭的民眾，就急著
往裡面擠，沒有大拍賣，光是衝著全球第一高樓的名號，想來瞧個究竟的
人，從四面八方湧入購物中心。。從打下第一根樁到完成塔尖定位，六年
來全程參與的台北市長馬英九，更在意的是現在裡面的商家，有沒有違法
營業。兩萬三千坪的購物空間其實不算大，但衝著名氣響亮，前來嚐鮮的
民眾幾乎擠滿購物中心，有時髦的都會新貴也有成群的阿公阿媽，甚至從
外縣市遠道而來。台北今天最熱鬧的一件大事，就是台北101大樓的購
物中心開幕了，一大早很多民眾就排隊，等著賣場開門。地下樓的美食街
，更是擠滿了人潮，原本預計會出現交通阻塞的情形，不過今天晚上的交
通，反而比平常還要來的順暢。全世界最高的大樓，台北一零一今天開幕
，不過原本預料交通會嚴重堵塞的情形，今天並沒有發生，由於台北市派
出高達平常四倍的警力，因此今晚周邊交通顯得格外順暢，而在今天上午
才剛剪完綵，等候在大門外頭的民眾，就急著往裡面擠，沒有大拍賣，光
是衝著全球第一高樓的名號，想來瞧個究竟的人，從四面八方湧入購物中
心。。從打下第一根樁到完成塔尖定位，六年來全程參與的台北市長馬英
九，更在意的是現在裡面的商家，有沒有違法營業。兩萬三千坪的購物空
間其實不算大，但衝著名氣響亮，前來嚐鮮的民眾幾乎擠滿購物中心，有
時髦的都會新貴也有成群的阿公阿媽，甚至從外縣市遠道而來。台北今天
最熱鬧的一件大事，就是台北101大樓的購物中心開幕了，一大早很多
民眾就排隊，等著賣場開門。地下樓的美食街，更是擠滿了人潮，原本預
計會出現交通阻塞的情形，不過今天晚上的交通，反而比平常還要來的順
暢。全世界最高的大樓，台北一零一今天開幕，不過原本預料交通會嚴重
堵塞的情形，今天並沒有發生，由於台北市派出高達平常四倍的警力，因
此今晚周邊交通顯得格外順暢，而在今天上午才剛剪完綵，等候在大門外
頭的民眾，就急著往裡面擠，沒有大拍賣，光是衝著全球第一高樓的名號
，想來瞧個究竟的人，從四面八方湧入購物中心。。從打下第一根樁到完
成塔尖定位，六年來全程參與的台北市長馬英九，更在意的是現在裡面的
商家，有沒有違法營業。兩萬三千坪的購物空間其實不算大，但衝著名氣
響亮，前來嚐鮮的民眾幾乎擠滿購物中心，有時髦的都會新貴也有成群的
阿公阿媽，甚至從外縣市遠道而來。台北今天最熱鬧的一件大事，就是台
北101大樓的購物中心開幕了，一大早很多民眾就排隊，等著賣場開門
。地下樓的美食街，更是擠滿了人潮，原本預計會出現交通阻塞的情形，
不過今天晚上的交通，反而比平常還要來的順暢。全世界最高的大樓，台
北一零一今天開幕，不過原本預料交通會嚴重堵塞的情形，今天並沒有發
生，由於台北市派出高達平常四倍的警力，因此今晚周邊交通顯得格外順
暢，而在今天上午才剛剪完綵，等候在大門外頭的民眾，就急著往裡面擠
，沒有大拍賣，光是衝著全球第一高樓的名號，想來瞧個究竟的人，從四
面八方湧入購物中心。。從打下第一根樁到完成塔尖定位，六年來全程參
與的台北市長馬英九，更在意的是現在裡面的商家，有沒有違法營業。兩
萬三千坪的購物空間其實不算大，但衝著名氣響亮，前來嚐鮮的民眾幾乎
擠滿購物中心，有時髦的都會新貴也有成群的阿公阿媽，甚至從外縣市遠
道而來。台北今天最熱鬧的一件大事，就是台北101大樓的購物中心開
幕了，一大早很多民眾就排隊，等著賣場開門。地下樓的美食街，更是擠
滿了人潮，原本預計會出現交通阻塞的情形，不過今天晚上的交通，反而
比平常還要來的順暢。全世界最高的大樓，台北一零一今天開幕，不過原
本預料交通會嚴重堵塞的情形，今天並沒有發生，由於台北市派出高達平
常四倍的警力，因此今晚周邊交通顯得格外順暢，而在今天上午才剛剪完
綵，等候在大門外頭的民眾，就急著往裡面擠，沒有大拍賣，光是衝著全
球第一高樓的名號，想來瞧個究竟的人，從四面八方湧入購物中心。。從
打下第一根樁到完成塔尖定位，六年來全程參與的台北市長馬英九，更在
意的是現在裡面的商家，有沒有違法營業。兩萬三千坪的購物空間其實不
算大，但衝著名氣響亮，前來嚐鮮的民眾幾乎擠滿購物中心，有時髦的都
會新貴也有成群的阿公阿媽，甚至從外縣市遠道而來。
