2003台北國際旅展，從明天開始一連四天在台北世貿中心登場，今年
除了有五十個國家參展之外，國內參展縣市也創下歷年來的最高紀錄，在
國際旅展中，國民旅遊推廣的份量，已經越來越重。平常出國才看得到的
表演，如今全在同一個場地演出。今年台北國際旅展，總共吸引50個國
家前來設攤，他們看準了台灣每年七百萬人次出國旅遊，無不使出渾身解
數，航空公司、觀光旅館也推出各種優惠方案，國民旅遊展出的比例，也
大幅提昇。主辦旅展的觀光協會表示，未來國民旅遊展出的比例，會逐年
增加，內容也會越來越多元，除了介紹國內風光給民眾以外，也期待吸引
國際旅客來台觀光。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導2003台北國際旅
展，從明天開始一連四天在台北世貿中心登場，今年除了有五十個國家參
展之外，國內參展縣市也創下歷年來的最高紀錄，在國際旅展中，國民旅
遊推廣的份量，已經越來越重。平常出國才看得到的表演，如今全在同一
個場地演出。今年台北國際旅展，總共吸引50個國家前來設攤，他們看
準了台灣每年七百萬人次出國旅遊，無不使出渾身解數，航空公司、觀光
旅館也推出各種優惠方案，國民旅遊展出的比例，也大幅提昇。主辦旅展
的觀光協會表示，未來國民旅遊展出的比例，會逐年增加，內容也會越來
越多元，除了介紹國內風光給民眾以外，也期待吸引國際旅客來台觀光。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導2003台北國際旅展，從明天開始一連
四天在台北世貿中心登場，今年除了有五十個國家參展之外，國內參展縣
市也創下歷年來的最高紀錄，在國際旅展中，國民旅遊推廣的份量，已經
越來越重。平常出國才看得到的表演，如今全在同一個場地演出。今年台
北國際旅展，總共吸引50個國家前來設攤，他們看準了台灣每年七百萬
人次出國旅遊，無不使出渾身解數，航空公司、觀光旅館也推出各種優惠
方案，國民旅遊展出的比例，也大幅提昇。主辦旅展的觀光協會表示，未
來國民旅遊展出的比例，會逐年增加，內容也會越來越多元，除了介紹國
內風光給民眾以外，也期待吸引國際旅客來台觀光。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導2003台北國際旅展，從明天開始一連四天在台北世貿中心
登場，今年除了有五十個國家參展之外，國內參展縣市也創下歷年來的最
高紀錄，在國際旅展中，國民旅遊推廣的份量，已經越來越重。平常出國
才看得到的表演，如今全在同一個場地演出。今年台北國際旅展，總共吸
引50個國家前來設攤，他們看準了台灣每年七百萬人次出國旅遊，無不
使出渾身解數，航空公司、觀光旅館也推出各種優惠方案，國民旅遊展出
的比例，也大幅提昇。主辦旅展的觀光協會表示，未來國民旅遊展出的比
例，會逐年增加，內容也會越來越多元，除了介紹國內風光給民眾以外，
也期待吸引國際旅客來台觀光。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導2003
台北國際旅展，從明天開始一連四天在台北世貿中心登場，今年除了有五
十個國家參展之外，國內參展縣市也創下歷年來的最高紀錄，在國際旅展
中，國民旅遊推廣的份量，已經越來越重。平常出國才看得到的表演，如
今全在同一個場地演出。今年台北國際旅展，總共吸引50個國家前來設
攤，他們看準了台灣每年七百萬人次出國旅遊，無不使出渾身解數，航空
公司、觀光旅館也推出各種優惠方案，國民旅遊展出的比例，也大幅提昇
。主辦旅展的觀光協會表示，未來國民旅遊展出的比例，會逐年增加，內
容也會越來越多元，除了介紹國內風光給民眾以外，也期待吸引國際旅客
來台觀光。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
