從直昇機飛行的高度往下看的視野、是個什麼樣的世界？有一位來自法國
的攝影師，就透過直昇機的高空攝影，將全世界最美麗，最令人震撼的畫
面，真實呈現，其中包括上次來台灣攝影的作品，目前正在中正紀念堂戶
外廣場展出，民眾都可以免費參觀當人們醉心於歐洲葡萄園的奇幻景色，
更不該忘記在非洲貧瘠的土地上，有著無數的饑民仍舊三餐不繼，當看到
馬爾地夫的環珊瑚礁形成魔幻之眼時，也別忘了，一九八六年，烏克蘭的
核電廠爆炸，綿延萬里的輻射塵造就了這個車諾比附近的龐大廢墟，有地
球上最美麗的畫面，也有人們刻意忽略的醜陋與剝削，這次攝影展希望能
帶著觀眾，飛到天空，重新認識這個世界。公視新聞陳信聰馬台興採訪報
導。從直昇機飛行的高度往下看的視野、是個什麼樣的世界？有一位來自
法國的攝影師，就透過直昇機的高空攝影，將全世界最美麗，最令人震撼
的畫面，真實呈現，其中包括上次來台灣攝影的作品，目前正在中正紀念
堂戶外廣場展出，民眾都可以免費參觀當人們醉心於歐洲葡萄園的奇幻景
色，更不該忘記在非洲貧瘠的土地上，有著無數的饑民仍舊三餐不繼，當
看到馬爾地夫的環珊瑚礁形成魔幻之眼時，也別忘了，一九八六年，烏克
蘭的核電廠爆炸，綿延萬里的輻射塵造就了這個車諾比附近的龐大廢墟，
有地球上最美麗的畫面，也有人們刻意忽略的醜陋與剝削，這次攝影展希
望能帶著觀眾，飛到天空，重新認識這個世界。公視新聞陳信聰馬台興採
訪報導。
