昨天我們提醒您，看病拿藥的時候，要注意藥袋上是否明確標示13項說
明，根據醫改會的調查發現，有四成民眾，拿了藥根本不核對，另外，在
藥袋上，將近三成，根本就看不到藥名，或者藥師的名字。其中不乏是衛
生署的署立醫院。醫療改革基金會針對1094位看病民眾，進行電話調
查，結果發現，有高達四成的人，拿藥時還是不會核對藥袋標示。將近三
成的民眾，拿的藥袋上連藥名都沒有。在藥袋標示還是無法落實的今天，
醫改會希望民眾看病前，先上網查詢自家附近的診所藥袋是否合格。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天我們提醒您，看病拿藥的時候，要注意藥
袋上是否明確標示13項說明，根據醫改會的調查發現，有四成民眾，拿
了藥根本不核對，另外，在藥袋上，將近三成，根本就看不到藥名，或者
藥師的名字。其中不乏是衛生署的署立醫院。醫療改革基金會針對109
4位看病民眾，進行電話調查，結果發現，有高達四成的人，拿藥時還是
不會核對藥袋標示。將近三成的民眾，拿的藥袋上連藥名都沒有。在藥袋
標示還是無法落實的今天，醫改會希望民眾看病前，先上網查詢自家附近
的診所藥袋是否合格。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天我們提醒您，
看病拿藥的時候，要注意藥袋上是否明確標示13項說明，根據醫改會的
調查發現，有四成民眾，拿了藥根本不核對，另外，在藥袋上，將近三成
，根本就看不到藥名，或者藥師的名字。其中不乏是衛生署的署立醫院。
醫療改革基金會針對1094位看病民眾，進行電話調查，結果發現，有
高達四成的人，拿藥時還是不會核對藥袋標示。將近三成的民眾，拿的藥
袋上連藥名都沒有。在藥袋標示還是無法落實的今天，醫改會希望民眾看
病前，先上網查詢自家附近的診所藥袋是否合格。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導昨天我們提醒您，看病拿藥的時候，要注意藥袋上是否明確標示
13項說明，根據醫改會的調查發現，有四成民眾，拿了藥根本不核對，
另外，在藥袋上，將近三成，根本就看不到藥名，或者藥師的名字。其中
不乏是衛生署的署立醫院。醫療改革基金會針對1094位看病民眾，進
行電話調查，結果發現，有高達四成的人，拿藥時還是不會核對藥袋標示
。將近三成的民眾，拿的藥袋上連藥名都沒有。在藥袋標示還是無法落實
的今天，醫改會希望民眾看病前，先上網查詢自家附近的診所藥袋是否合
格。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天我們提醒您，看病拿藥的時候，
要注意藥袋上是否明確標示13項說明，根據醫改會的調查發現，有四成
民眾，拿了藥根本不核對，另外，在藥袋上，將近三成，根本就看不到藥
名，或者藥師的名字。其中不乏是衛生署的署立醫院。醫療改革基金會針
對1094位看病民眾，進行電話調查，結果發現，有高達四成的人，拿
藥時還是不會核對藥袋標示。將近三成的民眾，拿的藥袋上連藥名都沒有
。在藥袋標示還是無法落實的今天，醫改會希望民眾看病前，先上網查詢
自家附近的診所藥袋是否合格。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天我們
提醒您，看病拿藥的時候，要注意藥袋上是否明確標示13項說明，根據
醫改會的調查發現，有四成民眾，拿了藥根本不核對，另外，在藥袋上，
將近三成，根本就看不到藥名，或者藥師的名字。其中不乏是衛生署的署
立醫院。醫療改革基金會針對1094位看病民眾，進行電話調查，結果
發現，有高達四成的人，拿藥時還是不會核對藥袋標示。將近三成的民眾
，拿的藥袋上連藥名都沒有。在藥袋標示還是無法落實的今天，醫改會希
望民眾看病前，先上網查詢自家附近的診所藥袋是否合格。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
