今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，好天氣只持續到明天白天，氣象局
說，受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影響，從明天晚上開始，台
灣北部，東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。由於東北季風減弱，冷空
氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣的好天氣只能持續到明
天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系的影響，從明天晚上開
始，北部，東北部和恆春半島，都有機會發生豪大雨。至於，聖嬰現象是
否如澳洲所說，將在明年春天重返北半球，氣象局今天表示，目前並沒有
這樣的推論。不過，如果聖嬰真的來，那麼台灣隔年的春雨，將會比較多
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，
好天氣只持續到明天白天，氣象局說，受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外
圍雲系影響，從明天晚上開始，台灣北部，東北部和恆春半島都可能出現
豪大雨。由於東北季風減弱，冷空氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。
不過，這樣的好天氣只能持續到明天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱
風外圍雲系的影響，從明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島，都有機
會發生豪大雨。至於，聖嬰現象是否如澳洲所說，將在明年春天重返北半
球，氣象局今天表示，目前並沒有這樣的推論。不過，如果聖嬰真的來，
那麼台灣隔年的春雨，將會比較多。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天
台灣各地的氣溫明顯回升。不過，好天氣只持續到明天白天，氣象局說，
受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影響，從明天晚上開始，台灣北
部，東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。由於東北季風減弱，冷空氣變
少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣的好天氣只能持續到明天白
天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系的影響，從明天晚上開始，
北部，東北部和恆春半島，都有機會發生豪大雨。至於，聖嬰現象是否如
澳洲所說，將在明年春天重返北半球，氣象局今天表示，目前並沒有這樣
的推論。不過，如果聖嬰真的來，那麼台灣隔年的春雨，將會比較多。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，好天
氣只持續到明天白天，氣象局說，受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲
系影響，從明天晚上開始，台灣北部，東北部和恆春半島都可能出現豪大
雨。由於東北季風減弱，冷空氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過
，這樣的好天氣只能持續到明天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外
圍雲系的影響，從明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島，都有機會發
生豪大雨。至於，聖嬰現象是否如澳洲所說，將在明年春天重返北半球，
氣象局今天表示，目前並沒有這樣的推論。不過，如果聖嬰真的來，那麼
台灣隔年的春雨，將會比較多。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天台灣
各地的氣溫明顯回升。不過，好天氣只持續到明天白天，氣象局說，受到
鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影響，從明天晚上開始，台灣北部，
東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。由於東北季風減弱，冷空氣變少，
今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣的好天氣只能持續到明天白天。
受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系的影響，從明天晚上開始，北部
，東北部和恆春半島，都有機會發生豪大雨。至於，聖嬰現象是否如澳洲
所說，將在明年春天重返北半球，氣象局今天表示，目前並沒有這樣的推
論。不過，如果聖嬰真的來，那麼台灣隔年的春雨，將會比較多。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，好天氣只
持續到明天白天，氣象局說，受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影
響，從明天晚上開始，台灣北部，東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。
由於東北季風減弱，冷空氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這
樣的好天氣只能持續到明天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲
系的影響，從明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島，都有機會發生豪
大雨。至於，聖嬰現象是否如澳洲所說，將在明年春天重返北半球，氣象
局今天表示，目前並沒有這樣的推論。不過，如果聖嬰真的來，那麼台灣
隔年的春雨，將會比較多。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天台灣各地
的氣溫明顯回升。不過，好天氣只持續到明天白天，氣象局說，受到鋒面
南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影響，從明天晚上開始，台灣北部，東北
部和恆春半島都可能出現豪大雨。由於東北季風減弱，冷空氣變少，今天
台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣的好天氣只能持續到明天白天。受到
鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系的影響，從明天晚上開始，北部，東
北部和恆春半島，都有機會發生豪大雨。至於，聖嬰現象是否如澳洲所說
，將在明年春天重返北半球，氣象局今天表示，目前並沒有這樣的推論。
不過，如果聖嬰真的來，那麼台灣隔年的春雨，將會比較多。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，好天氣只持續
到明天白天，氣象局說，受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影響，
從明天晚上開始，台灣北部，東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。由於
東北季風減弱，冷空氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣的
好天氣只能持續到明天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系的
影響，從明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島，都有機會發生豪大雨
。至於，聖嬰現象是否如澳洲所說，將在明年春天重返北半球，氣象局今
天表示，目前並沒有這樣的推論。不過，如果聖嬰真的來，那麼台灣隔年
的春雨，將會比較多。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
