找回失學的中輟生是教育部這幾年的重要政策，但實際上回到學校的學生
總是受到百般阻撓，結果再次輟學，人本基金會今天召開記者會，呼籲學
校改變態度接納中輟生，教育部也不能只有口號，沒有具體政策。這是被
學校拒絕復學中輟生的心聲，，根據人本基金會中輟生輔導社工所做的調
查發現，七成一的社工，曾在協助學生復學過程中遭到學校拒絕，而學校
拒絕中輟生復學的手段以柔性勸退最多。學校為什麼拒絕中輟生，最大的
原因是怕麻煩以及影響其它學生，出席的學者呼籲學校改變心態，不然就
等於將他們推給黑道與社會邊緣。而對於校園輔導資源不足，老師有心無
力的情形，也再次提醒教育部，錢不能只用在改善硬體，必須投注在增加
輔導資源，提升輔導知能上面，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。找回失
學的中輟生是教育部這幾年的重要政策，但實際上回到學校的學生總是受
到百般阻撓，結果再次輟學，人本基金會今天召開記者會，呼籲學校改變
態度接納中輟生，教育部也不能只有口號，沒有具體政策。這是被學校拒
絕復學中輟生的心聲，，根據人本基金會中輟生輔導社工所做的調查發現
，七成一的社工，曾在協助學生復學過程中遭到學校拒絕，而學校拒絕中
輟生復學的手段以柔性勸退最多。學校為什麼拒絕中輟生，最大的原因是
怕麻煩以及影響其它學生，出席的學者呼籲學校改變心態，不然就等於將
他們推給黑道與社會邊緣。而對於校園輔導資源不足，老師有心無力的情
形，也再次提醒教育部，錢不能只用在改善硬體，必須投注在增加輔導資
源，提升輔導知能上面，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。找回失學的中
輟生是教育部這幾年的重要政策，但實際上回到學校的學生總是受到百般
阻撓，結果再次輟學，人本基金會今天召開記者會，呼籲學校改變態度接
納中輟生，教育部也不能只有口號，沒有具體政策。這是被學校拒絕復學
中輟生的心聲，，根據人本基金會中輟生輔導社工所做的調查發現，七成
一的社工，曾在協助學生復學過程中遭到學校拒絕，而學校拒絕中輟生復
學的手段以柔性勸退最多。學校為什麼拒絕中輟生，最大的原因是怕麻煩
以及影響其它學生，出席的學者呼籲學校改變心態，不然就等於將他們推
給黑道與社會邊緣。而對於校園輔導資源不足，老師有心無力的情形，也
再次提醒教育部，錢不能只用在改善硬體，必須投注在增加輔導資源，提
升輔導知能上面，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。找回失學的中輟生是
教育部這幾年的重要政策，但實際上回到學校的學生總是受到百般阻撓，
結果再次輟學，人本基金會今天召開記者會，呼籲學校改變態度接納中輟
生，教育部也不能只有口號，沒有具體政策。這是被學校拒絕復學中輟生
的心聲，，根據人本基金會中輟生輔導社工所做的調查發現，七成一的社
工，曾在協助學生復學過程中遭到學校拒絕，而學校拒絕中輟生復學的手
段以柔性勸退最多。學校為什麼拒絕中輟生，最大的原因是怕麻煩以及影
響其它學生，出席的學者呼籲學校改變心態，不然就等於將他們推給黑道
與社會邊緣。而對於校園輔導資源不足，老師有心無力的情形，也再次提
醒教育部，錢不能只用在改善硬體，必須投注在增加輔導資源，提升輔導
知能上面，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
