九十歲的前輩書畫家張光賓，這個星期五開始，將在台南將軍鄉舉辦個人
書畫展，老書畫家不但將提供最近的作品來義賣，還打算把義賣所得，捐
贈給籌備中的「鹽分地帶文化館」。「豆乾落花生青菜、牛蒡胡蘿蔔凍蒜
」，這幅筆法幽默的書法，是國寶級書畫家張光賓的神來之筆，談起這件
作品，今年九十大壽的書畫家笑著說，因為他過的生活很簡單，平常吃的
就是青菜蘿蔔，所以自然而然地、在寫書法時，就把台灣社會的脈動，和
台南鹽分地帶的特產，變成了這首打油詩。這個星期五剛好是張老九十大
壽，受到中研院院士、同時也是台南將軍鄉大老的陳奇祿之邀，張光賓將
把他這幾年的書畫作品帶到台南，並且舉辦義賣，為籌設中的「鹽分地帶
文化館」籌募基金。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導九十歲的前輩書畫
家張光賓，這個星期五開始，將在台南將軍鄉舉辦個人書畫展，老書畫家
不但將提供最近的作品來義賣，還打算把義賣所得，捐贈給籌備中的「鹽
分地帶文化館」。「豆乾落花生青菜、牛蒡胡蘿蔔凍蒜」，這幅筆法幽默
的書法，是國寶級書畫家張光賓的神來之筆，談起這件作品，今年九十大
壽的書畫家笑著說，因為他過的生活很簡單，平常吃的就是青菜蘿蔔，所
以自然而然地、在寫書法時，就把台灣社會的脈動，和台南鹽分地帶的特
產，變成了這首打油詩。這個星期五剛好是張老九十大壽，受到中研院院
士、同時也是台南將軍鄉大老的陳奇祿之邀，張光賓將把他這幾年的書畫
作品帶到台南，並且舉辦義賣，為籌設中的「鹽分地帶文化館」籌募基金
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導九十歲的前輩書畫家張光賓，這個星
期五開始，將在台南將軍鄉舉辦個人書畫展，老書畫家不但將提供最近的
作品來義賣，還打算把義賣所得，捐贈給籌備中的「鹽分地帶文化館」。
「豆乾落花生青菜、牛蒡胡蘿蔔凍蒜」，這幅筆法幽默的書法，是國寶級
書畫家張光賓的神來之筆，談起這件作品，今年九十大壽的書畫家笑著說
，因為他過的生活很簡單，平常吃的就是青菜蘿蔔，所以自然而然地、在
寫書法時，就把台灣社會的脈動，和台南鹽分地帶的特產，變成了這首打
油詩。這個星期五剛好是張老九十大壽，受到中研院院士、同時也是台南
將軍鄉大老的陳奇祿之邀，張光賓將把他這幾年的書畫作品帶到台南，並
且舉辦義賣，為籌設中的「鹽分地帶文化館」籌募基金。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導九十歲的前輩書畫家張光賓，這個星期五開始，將在台
南將軍鄉舉辦個人書畫展，老書畫家不但將提供最近的作品來義賣，還打
算把義賣所得，捐贈給籌備中的「鹽分地帶文化館」。「豆乾落花生青菜
、牛蒡胡蘿蔔凍蒜」，這幅筆法幽默的書法，是國寶級書畫家張光賓的神
來之筆，談起這件作品，今年九十大壽的書畫家笑著說，因為他過的生活
很簡單，平常吃的就是青菜蘿蔔，所以自然而然地、在寫書法時，就把台
灣社會的脈動，和台南鹽分地帶的特產，變成了這首打油詩。這個星期五
剛好是張老九十大壽，受到中研院院士、同時也是台南將軍鄉大老的陳奇
祿之邀，張光賓將把他這幾年的書畫作品帶到台南，並且舉辦義賣，為籌
設中的「鹽分地帶文化館」籌募基金。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
