台北101購物中心開幕三天，創下50萬人次來店的紀錄，台北市政府
也在尖峰時間，加派上百名警力疏導交通，三天下來，義交和員警的加班
費，將近一百萬元，這筆錢，卻是台北市政府跟業者平均分攤。部分議員
質疑，市政府讓業者賺錢，卻要小市民買單。台北市議員拿出照片，表示
101購物中心的安全門，都被業者的貨物擋住，要求市政府加強稽查，
工務局承諾每天都會去檢查，101有沒有違法。此外，為了配合業者開
幕，台北市政府動員大批人力維持交通秩序，而這九十二萬元的義交加班
費，市政府卻得分擔一半。交通局說，額外支援的人力只到12月7號世
貿資訊月落幕為止，接下來他們會要求業者在週末假日增加義交人數，費
用則要業者自行負擔。。張玉菁陳柏諭台北101購物中心開幕三天，創
下50萬人次來店的紀錄，台北市政府也在尖峰時間，加派上百名警力疏
導交通，三天下來，義交和員警的加班費，將近一百萬元，這筆錢，卻是
台北市政府跟業者平均分攤。部分議員質疑，市政府讓業者賺錢，卻要小
市民買單。台北市議員拿出照片，表示101購物中心的安全門，都被業
者的貨物擋住，要求市政府加強稽查，工務局承諾每天都會去檢查，10
1有沒有違法。此外，為了配合業者開幕，台北市政府動員大批人力維持
交通秩序，而這九十二萬元的義交加班費，市政府卻得分擔一半。交通局
說，額外支援的人力只到12月7號世貿資訊月落幕為止，接下來他們會
要求業者在週末假日增加義交人數，費用則要業者自行負擔。。張玉菁陳
柏諭台北101購物中心開幕三天，創下50萬人次來店的紀錄，台北市
政府也在尖峰時間，加派上百名警力疏導交通，三天下來，義交和員警的
加班費，將近一百萬元，這筆錢，卻是台北市政府跟業者平均分攤。部分
議員質疑，市政府讓業者賺錢，卻要小市民買單。台北市議員拿出照片，
表示101購物中心的安全門，都被業者的貨物擋住，要求市政府加強稽
查，工務局承諾每天都會去檢查，101有沒有違法。此外，為了配合業
者開幕，台北市政府動員大批人力維持交通秩序，而這九十二萬元的義交
加班費，市政府卻得分擔一半。交通局說，額外支援的人力只到12月7
號世貿資訊月落幕為止，接下來他們會要求業者在週末假日增加義交人數
，費用則要業者自行負擔。。張玉菁陳柏諭台北101購物中心開幕三天
，創下50萬人次來店的紀錄，台北市政府也在尖峰時間，加派上百名警
力疏導交通，三天下來，義交和員警的加班費，將近一百萬元，這筆錢，
卻是台北市政府跟業者平均分攤。部分議員質疑，市政府讓業者賺錢，卻
要小市民買單。台北市議員拿出照片，表示101購物中心的安全門，都
被業者的貨物擋住，要求市政府加強稽查，工務局承諾每天都會去檢查，
101有沒有違法。此外，為了配合業者開幕，台北市政府動員大批人力
維持交通秩序，而這九十二萬元的義交加班費，市政府卻得分擔一半。交
通局說，額外支援的人力只到12月7號世貿資訊月落幕為止，接下來他
們會要求業者在週末假日增加義交人數，費用則要業者自行負擔。。張玉
菁陳柏諭台北101購物中心開幕三天，創下50萬人次來店的紀錄，台
北市政府也在尖峰時間，加派上百名警力疏導交通，三天下來，義交和員
警的加班費，將近一百萬元，這筆錢，卻是台北市政府跟業者平均分攤。
部分議員質疑，市政府讓業者賺錢，卻要小市民買單。台北市議員拿出照
片，表示101購物中心的安全門，都被業者的貨物擋住，要求市政府加
強稽查，工務局承諾每天都會去檢查，101有沒有違法。此外，為了配
合業者開幕，台北市政府動員大批人力維持交通秩序，而這九十二萬元的
義交加班費，市政府卻得分擔一半。交通局說，額外支援的人力只到12
月7號世貿資訊月落幕為止，接下來他們會要求業者在週末假日增加義交
人數，費用則要業者自行負擔。。張玉菁陳柏諭台北101購物中心開幕
三天，創下50萬人次來店的紀錄，台北市政府也在尖峰時間，加派上百
名警力疏導交通，三天下來，義交和員警的加班費，將近一百萬元，這筆
錢，卻是台北市政府跟業者平均分攤。部分議員質疑，市政府讓業者賺錢
，卻要小市民買單。台北市議員拿出照片，表示101購物中心的安全門
，都被業者的貨物擋住，要求市政府加強稽查，工務局承諾每天都會去檢
查，101有沒有違法。此外，為了配合業者開幕，台北市政府動員大批
人力維持交通秩序，而這九十二萬元的義交加班費，市政府卻得分擔一半
。交通局說，額外支援的人力只到12月7號世貿資訊月落幕為止，接下
來他們會要求業者在週末假日增加義交人數，費用則要業者自行負擔。。
張玉菁陳柏諭台北101購物中心開幕三天，創下50萬人次來店的紀錄
，台北市政府也在尖峰時間，加派上百名警力疏導交通，三天下來，義交
和員警的加班費，將近一百萬元，這筆錢，卻是台北市政府跟業者平均分
攤。部分議員質疑，市政府讓業者賺錢，卻要小市民買單。台北市議員拿
出照片，表示101購物中心的安全門，都被業者的貨物擋住，要求市政
府加強稽查，工務局承諾每天都會去檢查，101有沒有違法。此外，為
了配合業者開幕，台北市政府動員大批人力維持交通秩序，而這九十二萬
元的義交加班費，市政府卻得分擔一半。交通局說，額外支援的人力只到
12月7號世貿資訊月落幕為止，接下來他們會要求業者在週末假日增加
義交人數，費用則要業者自行負擔。。張玉菁陳柏諭
