伊拉克混亂情勢持續擴大，美軍星期四對「納札夫」展開猛烈攻擊，企圖
拿下納札夫，而目前美軍也已經包圍民兵躲藏的清真寺，不過如何處理薩
德反抗軍，已經成了伊拉克臨時政府最頭痛的問題。經過一夜的激戰，美
軍的坦克目前團團包圍納札夫激進民兵躲藏的伊瑪目阿里清真寺，隨時可
能爆發新的戰火，Ns爆炸聲星期四深夜，美軍對納札夫進行了長達五個
小時的猛烈攻擊。整個聖城砲聲震天，由於什葉派民兵領袖薩德拒絕伊拉
克總理阿拉威所下的最後通牒，不願意停火，美軍於是展開兩個禮拜來最
猛烈的攻勢。而效忠薩德的民兵稍早也以迫擊砲攻擊納札夫的一所警察局
，造成七個人死亡，31人受傷。ns薩德的頑強抵抗，對阿拉威領導的
臨時政府無疑是一大考驗。當局已經表明，圍剿阿里清真寺民兵的行動，
將由伊拉克軍隊主導，美軍將不會進入清真寺，不過伊拉克臨時政府也擔
心，一旦圍剿行動對阿里清真寺造成破壞，可能會激起什葉派教徒，對政
府的全面反彈。而在納札夫爆發激戰的同時，伊拉克其他地區也不平靜，
美軍20號對遜尼派重鎮法魯札，兩度展開空襲，造成至少兩人死亡，另
外什葉派武裝份子，也將戰火延燒到南部石油大城巴斯拉，放火焚燒石油
公司總部，所幸並沒有對石油輸出造成影響。而美國駐伊拉克使館也遭到
攻擊，有兩名工作人員輕傷。伊拉克混亂情勢持續擴大，美軍星期四對「
納札夫」展開猛烈攻擊，企圖拿下納札夫，而目前美軍也已經包圍民兵躲
藏的清真寺，不過如何處理薩德反抗軍，已經成了伊拉克臨時政府最頭痛
的問題。經過一夜的激戰，美軍的坦克目前團團包圍納札夫激進民兵躲藏
的伊瑪目阿里清真寺，隨時可能爆發新的戰火，Ns爆炸聲星期四深夜，
美軍對納札夫進行了長達五個小時的猛烈攻擊。整個聖城砲聲震天，由於
什葉派民兵領袖薩德拒絕伊拉克總理阿拉威所下的最後通牒，不願意停火
，美軍於是展開兩個禮拜來最猛烈的攻勢。而效忠薩德的民兵稍早也以迫
擊砲攻擊納札夫的一所警察局，造成七個人死亡，31人受傷。ns薩德
的頑強抵抗，對阿拉威領導的臨時政府無疑是一大考驗。當局已經表明，
圍剿阿里清真寺民兵的行動，將由伊拉克軍隊主導，美軍將不會進入清真
寺，不過伊拉克臨時政府也擔心，一旦圍剿行動對阿里清真寺造成破壞，
可能會激起什葉派教徒，對政府的全面反彈。而在納札夫爆發激戰的同時
，伊拉克其他地區也不平靜，美軍20號對遜尼派重鎮法魯札，兩度展開
空襲，造成至少兩人死亡，另外什葉派武裝份子，也將戰火延燒到南部石
油大城巴斯拉，放火焚燒石油公司總部，所幸並沒有對石油輸出造成影響
。而美國駐伊拉克使館也遭到攻擊，有兩名工作人員輕傷。伊拉克混亂情
勢持續擴大，美軍星期四對「納札夫」展開猛烈攻擊，企圖拿下納札夫，
而目前美軍也已經包圍民兵躲藏的清真寺，不過如何處理薩德反抗軍，已
經成了伊拉克臨時政府最頭痛的問題。經過一夜的激戰，美軍的坦克目前
團團包圍納札夫激進民兵躲藏的伊瑪目阿里清真寺，隨時可能爆發新的戰
火，Ns爆炸聲星期四深夜，美軍對納札夫進行了長達五個小時的猛烈攻
擊。整個聖城砲聲震天，由於什葉派民兵領袖薩德拒絕伊拉克總理阿拉威
所下的最後通牒，不願意停火，美軍於是展開兩個禮拜來最猛烈的攻勢。
而效忠薩德的民兵稍早也以迫擊砲攻擊納札夫的一所警察局，造成七個人
死亡，31人受傷。ns薩德的頑強抵抗，對阿拉威領導的臨時政府無疑
是一大考驗。當局已經表明，圍剿阿里清真寺民兵的行動，將由伊拉克軍
隊主導，美軍將不會進入清真寺，不過伊拉克臨時政府也擔心，一旦圍剿
行動對阿里清真寺造成破壞，可能會激起什葉派教徒，對政府的全面反彈
。而在納札夫爆發激戰的同時，伊拉克其他地區也不平靜，美軍20號對
遜尼派重鎮法魯札，兩度展開空襲，造成至少兩人死亡，另外什葉派武裝
份子，也將戰火延燒到南部石油大城巴斯拉，放火焚燒石油公司總部，所
幸並沒有對石油輸出造成影響。而美國駐伊拉克使館也遭到攻擊，有兩名
工作人員輕傷。伊拉克混亂情勢持續擴大，美軍星期四對「納札夫」展開
猛烈攻擊，企圖拿下納札夫，而目前美軍也已經包圍民兵躲藏的清真寺，
不過如何處理薩德反抗軍，已經成了伊拉克臨時政府最頭痛的問題。經過
一夜的激戰，美軍的坦克目前團團包圍納札夫激進民兵躲藏的伊瑪目阿里
清真寺，隨時可能爆發新的戰火，Ns爆炸聲星期四深夜，美軍對納札夫
進行了長達五個小時的猛烈攻擊。整個聖城砲聲震天，由於什葉派民兵領
袖薩德拒絕伊拉克總理阿拉威所下的最後通牒，不願意停火，美軍於是展
開兩個禮拜來最猛烈的攻勢。而效忠薩德的民兵稍早也以迫擊砲攻擊納札
夫的一所警察局，造成七個人死亡，31人受傷。ns薩德的頑強抵抗，
對阿拉威領導的臨時政府無疑是一大考驗。當局已經表明，圍剿阿里清真
寺民兵的行動，將由伊拉克軍隊主導，美軍將不會進入清真寺，不過伊拉
克臨時政府也擔心，一旦圍剿行動對阿里清真寺造成破壞，可能會激起什
葉派教徒，對政府的全面反彈。而在納札夫爆發激戰的同時，伊拉克其他
地區也不平靜，美軍20號對遜尼派重鎮法魯札，兩度展開空襲，造成至
少兩人死亡，另外什葉派武裝份子，也將戰火延燒到南部石油大城巴斯拉
，放火焚燒石油公司總部，所幸並沒有對石油輸出造成影響。而美國駐伊
拉克使館也遭到攻擊，有兩名工作人員輕傷。伊拉克混亂情勢持續擴大，
美軍星期四對「納札夫」展開猛烈攻擊，企圖拿下納札夫，而目前美軍也
已經包圍民兵躲藏的清真寺，不過如何處理薩德反抗軍，已經成了伊拉克
臨時政府最頭痛的問題。經過一夜的激戰，美軍的坦克目前團團包圍納札
夫激進民兵躲藏的伊瑪目阿里清真寺，隨時可能爆發新的戰火，Ns爆炸
聲星期四深夜，美軍對納札夫進行了長達五個小時的猛烈攻擊。整個聖城
砲聲震天，由於什葉派民兵領袖薩德拒絕伊拉克總理阿拉威所下的最後通
牒，不願意停火，美軍於是展開兩個禮拜來最猛烈的攻勢。而效忠薩德的
民兵稍早也以迫擊砲攻擊納札夫的一所警察局，造成七個人死亡，31人
受傷。ns薩德的頑強抵抗，對阿拉威領導的臨時政府無疑是一大考驗。
當局已經表明，圍剿阿里清真寺民兵的行動，將由伊拉克軍隊主導，美軍
將不會進入清真寺，不過伊拉克臨時政府也擔心，一旦圍剿行動對阿里清
真寺造成破壞，可能會激起什葉派教徒，對政府的全面反彈。而在納札夫
爆發激戰的同時，伊拉克其他地區也不平靜，美軍20號對遜尼派重鎮法
魯札，兩度展開空襲，造成至少兩人死亡，另外什葉派武裝份子，也將戰
火延燒到南部石油大城巴斯拉，放火焚燒石油公司總部，所幸並沒有對石
油輸出造成影響。而美國駐伊拉克使館也遭到攻擊，有兩名工作人員輕傷
。伊拉克混亂情勢持續擴大，美軍星期四對「納札夫」展開猛烈攻擊，企
圖拿下納札夫，而目前美軍也已經包圍民兵躲藏的清真寺，不過如何處理
薩德反抗軍，已經成了伊拉克臨時政府最頭痛的問題。經過一夜的激戰，
美軍的坦克目前團團包圍納札夫激進民兵躲藏的伊瑪目阿里清真寺，隨時
可能爆發新的戰火，Ns爆炸聲星期四深夜，美軍對納札夫進行了長達五
個小時的猛烈攻擊。整個聖城砲聲震天，由於什葉派民兵領袖薩德拒絕伊
拉克總理阿拉威所下的最後通牒，不願意停火，美軍於是展開兩個禮拜來
最猛烈的攻勢。而效忠薩德的民兵稍早也以迫擊砲攻擊納札夫的一所警察
局，造成七個人死亡，31人受傷。ns薩德的頑強抵抗，對阿拉威領導
的臨時政府無疑是一大考驗。當局已經表明，圍剿阿里清真寺民兵的行動
，將由伊拉克軍隊主導，美軍將不會進入清真寺，不過伊拉克臨時政府也
擔心，一旦圍剿行動對阿里清真寺造成破壞，可能會激起什葉派教徒，對
政府的全面反彈。而在納札夫爆發激戰的同時，伊拉克其他地區也不平靜
，美軍20號對遜尼派重鎮法魯札，兩度展開空襲，造成至少兩人死亡，
另外什葉派武裝份子，也將戰火延燒到南部石油大城巴斯拉，放火焚燒石
油公司總部，所幸並沒有對石油輸出造成影響。而美國駐伊拉克使館也遭
到攻擊，有兩名工作人員輕傷。伊拉克混亂情勢持續擴大，美軍星期四對
「納札夫」展開猛烈攻擊，企圖拿下納札夫，而目前美軍也已經包圍民兵
躲藏的清真寺，不過如何處理薩德反抗軍，已經成了伊拉克臨時政府最頭
痛的問題。經過一夜的激戰，美軍的坦克目前團團包圍納札夫激進民兵躲
藏的伊瑪目阿里清真寺，隨時可能爆發新的戰火，Ns爆炸聲星期四深夜
，美軍對納札夫進行了長達五個小時的猛烈攻擊。整個聖城砲聲震天，由
於什葉派民兵領袖薩德拒絕伊拉克總理阿拉威所下的最後通牒，不願意停
火，美軍於是展開兩個禮拜來最猛烈的攻勢。而效忠薩德的民兵稍早也以
迫擊砲攻擊納札夫的一所警察局，造成七個人死亡，31人受傷。ns薩
德的頑強抵抗，對阿拉威領導的臨時政府無疑是一大考驗。當局已經表明
，圍剿阿里清真寺民兵的行動，將由伊拉克軍隊主導，美軍將不會進入清
真寺，不過伊拉克臨時政府也擔心，一旦圍剿行動對阿里清真寺造成破壞
，可能會激起什葉派教徒，對政府的全面反彈。而在納札夫爆發激戰的同
時，伊拉克其他地區也不平靜，美軍20號對遜尼派重鎮法魯札，兩度展
開空襲，造成至少兩人死亡，另外什葉派武裝份子，也將戰火延燒到南部
石油大城巴斯拉，放火焚燒石油公司總部，所幸並沒有對石油輸出造成影
響。而美國駐伊拉克使館也遭到攻擊，有兩名工作人員輕傷。伊拉克混亂
情勢持續擴大，美軍星期四對「納札夫」展開猛烈攻擊，企圖拿下納札夫
，而目前美軍也已經包圍民兵躲藏的清真寺，不過如何處理薩德反抗軍，
已經成了伊拉克臨時政府最頭痛的問題。經過一夜的激戰，美軍的坦克目
前團團包圍納札夫激進民兵躲藏的伊瑪目阿里清真寺，隨時可能爆發新的
戰火，Ns爆炸聲星期四深夜，美軍對納札夫進行了長達五個小時的猛烈
攻擊。整個聖城砲聲震天，由於什葉派民兵領袖薩德拒絕伊拉克總理阿拉
威所下的最後通牒，不願意停火，美軍於是展開兩個禮拜來最猛烈的攻勢
。而效忠薩德的民兵稍早也以迫擊砲攻擊納札夫的一所警察局，造成七個
人死亡，31人受傷。ns薩德的頑強抵抗，對阿拉威領導的臨時政府無
疑是一大考驗。當局已經表明，圍剿阿里清真寺民兵的行動，將由伊拉克
軍隊主導，美軍將不會進入清真寺，不過伊拉克臨時政府也擔心，一旦圍
剿行動對阿里清真寺造成破壞，可能會激起什葉派教徒，對政府的全面反
彈。而在納札夫爆發激戰的同時，伊拉克其他地區也不平靜，美軍20號
對遜尼派重鎮法魯札，兩度展開空襲，造成至少兩人死亡，另外什葉派武
裝份子，也將戰火延燒到南部石油大城巴斯拉，放火焚燒石油公司總部，
所幸並沒有對石油輸出造成影響。而美國駐伊拉克使館也遭到攻擊，有兩
名工作人員輕傷。
