陳水扁總統今天在民進黨中常會前表示，他非常樂意針對憲法改革的問題
，跟國民黨主席連戰公開辯論。至於連戰方面也立刻回應，表示歡迎。陳
水扁總統再以新憲法議題出擊，而這回的挑戰，指向了國民黨主席連戰，
表明要和他公開舉行辯論。扁連兩人有了辯論的意願。民進黨中央表示將
由秘書長張俊雄和國民黨接觸，敲定辯論的時間。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導陳水扁總統今天在民進黨中常會前表示，他非常樂意針對憲法改
革的問題，跟國民黨主席連戰公開辯論。至於連戰方面也立刻回應，表示
歡迎。陳水扁總統再以新憲法議題出擊，而這回的挑戰，指向了國民黨主
席連戰，表明要和他公開舉行辯論。扁連兩人有了辯論的意願。民進黨中
央表示將由秘書長張俊雄和國民黨接觸，敲定辯論的時間。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天在民進黨中常會前表示，他非常樂意針
對憲法改革的問題，跟國民黨主席連戰公開辯論。至於連戰方面也立刻回
應，表示歡迎。陳水扁總統再以新憲法議題出擊，而這回的挑戰，指向了
國民黨主席連戰，表明要和他公開舉行辯論。扁連兩人有了辯論的意願。
民進黨中央表示將由秘書長張俊雄和國民黨接觸，敲定辯論的時間。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天在民進黨中常會前表示，他非
常樂意針對憲法改革的問題，跟國民黨主席連戰公開辯論。至於連戰方面
也立刻回應，表示歡迎。陳水扁總統再以新憲法議題出擊，而這回的挑戰
，指向了國民黨主席連戰，表明要和他公開舉行辯論。扁連兩人有了辯論
的意願。民進黨中央表示將由秘書長張俊雄和國民黨接觸，敲定辯論的時
間。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天在民進黨中常會前表
示，他非常樂意針對憲法改革的問題，跟國民黨主席連戰公開辯論。至於
連戰方面也立刻回應，表示歡迎。陳水扁總統再以新憲法議題出擊，而這
回的挑戰，指向了國民黨主席連戰，表明要和他公開舉行辯論。扁連兩人
有了辯論的意願。民進黨中央表示將由秘書長張俊雄和國民黨接觸，敲定
辯論的時間。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天在民進黨中
常會前表示，他非常樂意針對憲法改革的問題，跟國民黨主席連戰公開辯
論。至於連戰方面也立刻回應，表示歡迎。陳水扁總統再以新憲法議題出
擊，而這回的挑戰，指向了國民黨主席連戰，表明要和他公開舉行辯論。
扁連兩人有了辯論的意願。民進黨中央表示將由秘書長張俊雄和國民黨接
觸，敲定辯論的時間。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
