坊間許多老人養護機構，都是以財團法人名義設置，依法可以享有部分免
稅優待，不過國稅局最近積極對業者查帳，認為他們向老人家收取的養護
費用，是銷售勞務所得應該課稅，不只安養機構，所有財團法人包括醫院
、托兒所的收入部分，都有一定的課稅標準。因為根據所得稅法的免稅標
準，慈善機關或團體，銷售貨物或勞務所得，扣除支應創設目的支出後，
所得應依法課稅。業者認為，如果政府課稅，就是逼福利服務走市場取向
，不過財政部賦稅署表示，這個規定對所有財團法人都一樣，包括醫院、
托兒所都是一視同仁。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導坊間許多老人養護
機構，都是以財團法人名義設置，依法可以享有部分免稅優待，不過國稅
局最近積極對業者查帳，認為他們向老人家收取的養護費用，是銷售勞務
所得應該課稅，不只安養機構，所有財團法人包括醫院、托兒所的收入部
分，都有一定的課稅標準。因為根據所得稅法的免稅標準，慈善機關或團
體，銷售貨物或勞務所得，扣除支應創設目的支出後，所得應依法課稅。
業者認為，如果政府課稅，就是逼福利服務走市場取向，不過財政部賦稅
署表示，這個規定對所有財團法人都一樣，包括醫院、托兒所都是一視同
仁。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導坊間許多老人養護機構，都是以財團
法人名義設置，依法可以享有部分免稅優待，不過國稅局最近積極對業者
查帳，認為他們向老人家收取的養護費用，是銷售勞務所得應該課稅，不
只安養機構，所有財團法人包括醫院、托兒所的收入部分，都有一定的課
稅標準。因為根據所得稅法的免稅標準，慈善機關或團體，銷售貨物或勞
務所得，扣除支應創設目的支出後，所得應依法課稅。業者認為，如果政
府課稅，就是逼福利服務走市場取向，不過財政部賦稅署表示，這個規定
對所有財團法人都一樣，包括醫院、托兒所都是一視同仁。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導坊間許多老人養護機構，都是以財團法人名義設置，依
法可以享有部分免稅優待，不過國稅局最近積極對業者查帳，認為他們向
老人家收取的養護費用，是銷售勞務所得應該課稅，不只安養機構，所有
財團法人包括醫院、托兒所的收入部分，都有一定的課稅標準。因為根據
所得稅法的免稅標準，慈善機關或團體，銷售貨物或勞務所得，扣除支應
創設目的支出後，所得應依法課稅。業者認為，如果政府課稅，就是逼福
利服務走市場取向，不過財政部賦稅署表示，這個規定對所有財團法人都
一樣，包括醫院、托兒所都是一視同仁。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
