台北市東湖國小附近，因為內溝溪整治工程，引起了環境變化，在校區內
的行道樹，反而成為許多鳥類築巢的地方，老師們也利用機會向學生教導
生態保育的重要觀念校園走廊上，許多學生好奇的向窗外探望，他們在看
什麼？原來學校的行道樹上來了一隻貓頭鷹。校園外圍一棵棵的黑板樹，
成為許多鳥類的築巢地點，提供東湖國小的師生們活生生的教材，也讓生
態保育觀念的種子，在每個小學生的心中漸漸發芽。公視新聞郭志榮陳添
寶台北市東湖國小附近，因為內溝溪整治工程，引起了環境變化，在校區
內的行道樹，反而成為許多鳥類築巢的地方，老師們也利用機會向學生教
導生態保育的重要觀念校園走廊上，許多學生好奇的向窗外探望，他們在
看什麼？原來學校的行道樹上來了一隻貓頭鷹。校園外圍一棵棵的黑板樹
，成為許多鳥類的築巢地點，提供東湖國小的師生們活生生的教材，也讓
生態保育觀念的種子，在每個小學生的心中漸漸發芽。公視新聞郭志榮陳
添寶台北市東湖國小附近，因為內溝溪整治工程，引起了環境變化，在校
區內的行道樹，反而成為許多鳥類築巢的地方，老師們也利用機會向學生
教導生態保育的重要觀念校園走廊上，許多學生好奇的向窗外探望，他們
在看什麼？原來學校的行道樹上來了一隻貓頭鷹。校園外圍一棵棵的黑板
樹，成為許多鳥類的築巢地點，提供東湖國小的師生們活生生的教材，也
讓生態保育觀念的種子，在每個小學生的心中漸漸發芽。公視新聞郭志榮
陳添寶
