屏東墾丁的海生館推廣非常有創意的生態保育方法，邀請來自英國的二位
生態藝術畫家，特別潛水到海生館的水缸當中示範水中生態繪畫，還邀請
鯊魚一起作畫，這種推廣鯊魚保育的作法，吸引很多觀眾。屏東墾丁的海
生館魚缸內有兩位從英國遠道而來的生態畫家正在水裡作畫，他們以特殊
的顏料在魚群中作畫，顏料不會污染水質，作畫的時候還期待附近的魚能
在畫紙上留下痕跡，即使是鯊魚也不例外。魚缸裡面兩人在作畫，而魚缸
外面則有許多車城國小的同學把魚缸裡有人作畫情形畫下來，又是另一種
創作。也讓繪畫成為一種保育生態的共同語言。公視新聞綜合報導。屏東
墾丁的海生館推廣非常有創意的生態保育方法，邀請來自英國的二位生態
藝術畫家，特別潛水到海生館的水缸當中示範水中生態繪畫，還邀請鯊魚
一起作畫，這種推廣鯊魚保育的作法，吸引很多觀眾。屏東墾丁的海生館
魚缸內有兩位從英國遠道而來的生態畫家正在水裡作畫，他們以特殊的顏
料在魚群中作畫，顏料不會污染水質，作畫的時候還期待附近的魚能在畫
紙上留下痕跡，即使是鯊魚也不例外。魚缸裡面兩人在作畫，而魚缸外面
則有許多車城國小的同學把魚缸裡有人作畫情形畫下來，又是另一種創作
。也讓繪畫成為一種保育生態的共同語言。公視新聞綜合報導。屏東墾丁
的海生館推廣非常有創意的生態保育方法，邀請來自英國的二位生態藝術
畫家，特別潛水到海生館的水缸當中示範水中生態繪畫，還邀請鯊魚一起
作畫，這種推廣鯊魚保育的作法，吸引很多觀眾。屏東墾丁的海生館魚缸
內有兩位從英國遠道而來的生態畫家正在水裡作畫，他們以特殊的顏料在
魚群中作畫，顏料不會污染水質，作畫的時候還期待附近的魚能在畫紙上
留下痕跡，即使是鯊魚也不例外。魚缸裡面兩人在作畫，而魚缸外面則有
許多車城國小的同學把魚缸裡有人作畫情形畫下來，又是另一種創作。也
讓繪畫成為一種保育生態的共同語言。公視新聞綜合報導。屏東墾丁的海
生館推廣非常有創意的生態保育方法，邀請來自英國的二位生態藝術畫家
，特別潛水到海生館的水缸當中示範水中生態繪畫，還邀請鯊魚一起作畫
，這種推廣鯊魚保育的作法，吸引很多觀眾。屏東墾丁的海生館魚缸內有
兩位從英國遠道而來的生態畫家正在水裡作畫，他們以特殊的顏料在魚群
中作畫，顏料不會污染水質，作畫的時候還期待附近的魚能在畫紙上留下
痕跡，即使是鯊魚也不例外。魚缸裡面兩人在作畫，而魚缸外面則有許多
車城國小的同學把魚缸裡有人作畫情形畫下來，又是另一種創作。也讓繪
畫成為一種保育生態的共同語言。公視新聞綜合報導。屏東墾丁的海生館
推廣非常有創意的生態保育方法，邀請來自英國的二位生態藝術畫家，特
別潛水到海生館的水缸當中示範水中生態繪畫，還邀請鯊魚一起作畫，這
種推廣鯊魚保育的作法，吸引很多觀眾。屏東墾丁的海生館魚缸內有兩位
從英國遠道而來的生態畫家正在水裡作畫，他們以特殊的顏料在魚群中作
畫，顏料不會污染水質，作畫的時候還期待附近的魚能在畫紙上留下痕跡
，即使是鯊魚也不例外。魚缸裡面兩人在作畫，而魚缸外面則有許多車城
國小的同學把魚缸裡有人作畫情形畫下來，又是另一種創作。也讓繪畫成
為一種保育生態的共同語言。公視新聞綜合報導。
