在媒體上經常看到各地發生的自殺事件。根據調查，有自殺行為的民眾，
將近九成都是憂鬱症的患者。而比較容易罹患憂鬱症的人，多半是45歲
以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失業，退休，或離婚，身
體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。專家呼籲，趕快給憂鬱症病人積極
的治療，才能避免他們傷害自己。根據中央研究院的調查顯示，有自殺行
為的國內民眾，87%都是憂鬱症患者。有一半的病人，會在自殺前的一
個月內看過醫生。三成則會在自殺前的一個禮拜內就醫。有將近一半的人
，在自殺前，會清楚表達自己想死的意圖。而比較容易罹患憂鬱症的人，
多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失業，退休
，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。目前，除了按時服藥
，改善睡眠飲食等症狀外，病人也需要長期的心理治療。唯有及早診斷出
憂鬱症，才能避免憂鬱症所帶來的自殺潮。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導在媒體上經常看到各地發生的自殺事件。根據調查，有自殺行為的民眾
，將近九成都是憂鬱症的患者。而比較容易罹患憂鬱症的人，多半是45
歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失業，退休，或離婚，
身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。專家呼籲，趕快給憂鬱症病人積
極的治療，才能避免他們傷害自己。根據中央研究院的調查顯示，有自殺
行為的國內民眾，87%都是憂鬱症患者。有一半的病人，會在自殺前的
一個月內看過醫生。三成則會在自殺前的一個禮拜內就醫。有將近一半的
人，在自殺前，會清楚表達自己想死的意圖。而比較容易罹患憂鬱症的人
，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失業，退
休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。目前，除了按時服
藥，改善睡眠飲食等症狀外，病人也需要長期的心理治療。唯有及早診斷
出憂鬱症，才能避免憂鬱症所帶來的自殺潮。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導在媒體上經常看到各地發生的自殺事件。根據調查，有自殺行為的民
眾，將近九成都是憂鬱症的患者。而比較容易罹患憂鬱症的人，多半是4
5歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失業，退休，或離婚
，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。專家呼籲，趕快給憂鬱症病人
積極的治療，才能避免他們傷害自己。根據中央研究院的調查顯示，有自
殺行為的國內民眾，87%都是憂鬱症患者。有一半的病人，會在自殺前
的一個月內看過醫生。三成則會在自殺前的一個禮拜內就醫。有將近一半
的人，在自殺前，會清楚表達自己想死的意圖。而比較容易罹患憂鬱症的
人，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失業，
退休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。目前，除了按時
服藥，改善睡眠飲食等症狀外，病人也需要長期的心理治療。唯有及早診
斷出憂鬱症，才能避免憂鬱症所帶來的自殺潮。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導在媒體上經常看到各地發生的自殺事件。根據調查，有自殺行為的
民眾，將近九成都是憂鬱症的患者。而比較容易罹患憂鬱症的人，多半是
45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失業，退休，或離
婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。專家呼籲，趕快給憂鬱症病
人積極的治療，才能避免他們傷害自己。根據中央研究院的調查顯示，有
自殺行為的國內民眾，87%都是憂鬱症患者。有一半的病人，會在自殺
前的一個月內看過醫生。三成則會在自殺前的一個禮拜內就醫。有將近一
半的人，在自殺前，會清楚表達自己想死的意圖。而比較容易罹患憂鬱症
的人，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失業
，退休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。目前，除了按
時服藥，改善睡眠飲食等症狀外，病人也需要長期的心理治療。唯有及早
診斷出憂鬱症，才能避免憂鬱症所帶來的自殺潮。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導在媒體上經常看到各地發生的自殺事件。根據調查，有自殺行為
的民眾，將近九成都是憂鬱症的患者。而比較容易罹患憂鬱症的人，多半
是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失業，退休，或
離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。專家呼籲，趕快給憂鬱症
病人積極的治療，才能避免他們傷害自己。根據中央研究院的調查顯示，
有自殺行為的國內民眾，87%都是憂鬱症患者。有一半的病人，會在自
殺前的一個月內看過醫生。三成則會在自殺前的一個禮拜內就醫。有將近
一半的人，在自殺前，會清楚表達自己想死的意圖。而比較容易罹患憂鬱
症的人，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失
業，退休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。目前，除了
按時服藥，改善睡眠飲食等症狀外，病人也需要長期的心理治療。唯有及
早診斷出憂鬱症，才能避免憂鬱症所帶來的自殺潮。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導在媒體上經常看到各地發生的自殺事件。根據調查，有自殺行
為的民眾，將近九成都是憂鬱症的患者。而比較容易罹患憂鬱症的人，多
半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失業，退休，
或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。專家呼籲，趕快給憂鬱
症病人積極的治療，才能避免他們傷害自己。根據中央研究院的調查顯示
，有自殺行為的國內民眾，87%都是憂鬱症患者。有一半的病人，會在
自殺前的一個月內看過醫生。三成則會在自殺前的一個禮拜內就醫。有將
近一半的人，在自殺前，會清楚表達自己想死的意圖。而比較容易罹患憂
鬱症的人，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，
失業，退休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。目前，除
了按時服藥，改善睡眠飲食等症狀外，病人也需要長期的心理治療。唯有
及早診斷出憂鬱症，才能避免憂鬱症所帶來的自殺潮。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導在媒體上經常看到各地發生的自殺事件。根據調查，有自殺
行為的民眾，將近九成都是憂鬱症的患者。而比較容易罹患憂鬱症的人，
多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失業，退休
，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。專家呼籲，趕快給憂
鬱症病人積極的治療，才能避免他們傷害自己。根據中央研究院的調查顯
示，有自殺行為的國內民眾，87%都是憂鬱症患者。有一半的病人，會
在自殺前的一個月內看過醫生。三成則會在自殺前的一個禮拜內就醫。有
將近一半的人，在自殺前，會清楚表達自己想死的意圖。而比較容易罹患
憂鬱症的人，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助
，失業，退休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。目前，
除了按時服藥，改善睡眠飲食等症狀外，病人也需要長期的心理治療。唯
有及早診斷出憂鬱症，才能避免憂鬱症所帶來的自殺潮。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導在媒體上經常看到各地發生的自殺事件。根據調查，有自
殺行為的民眾，將近九成都是憂鬱症的患者。而比較容易罹患憂鬱症的人
，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失業，退
休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。專家呼籲，趕快給
憂鬱症病人積極的治療，才能避免他們傷害自己。根據中央研究院的調查
顯示，有自殺行為的國內民眾，87%都是憂鬱症患者。有一半的病人，
會在自殺前的一個月內看過醫生。三成則會在自殺前的一個禮拜內就醫。
有將近一半的人，在自殺前，會清楚表達自己想死的意圖。而比較容易罹
患憂鬱症的人，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協
助，失業，退休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。目前
，除了按時服藥，改善睡眠飲食等症狀外，病人也需要長期的心理治療。
唯有及早診斷出憂鬱症，才能避免憂鬱症所帶來的自殺潮。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導在媒體上經常看到各地發生的自殺事件。根據調查，有
自殺行為的民眾，將近九成都是憂鬱症的患者。而比較容易罹患憂鬱症的
人，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失業，
退休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。專家呼籲，趕快
給憂鬱症病人積極的治療，才能避免他們傷害自己。根據中央研究院的調
查顯示，有自殺行為的國內民眾，87%都是憂鬱症患者。有一半的病人
，會在自殺前的一個月內看過醫生。三成則會在自殺前的一個禮拜內就醫
。有將近一半的人，在自殺前，會清楚表達自己想死的意圖。而比較容易
罹患憂鬱症的人，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受
協助，失業，退休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。目
前，除了按時服藥，改善睡眠飲食等症狀外，病人也需要長期的心理治療
。唯有及早診斷出憂鬱症，才能避免憂鬱症所帶來的自殺潮。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導在媒體上經常看到各地發生的自殺事件。根據調查，
有自殺行為的民眾，將近九成都是憂鬱症的患者。而比較容易罹患憂鬱症
的人，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失業
，退休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。專家呼籲，趕
快給憂鬱症病人積極的治療，才能避免他們傷害自己。根據中央研究院的
調查顯示，有自殺行為的國內民眾，87%都是憂鬱症患者。有一半的病
人，會在自殺前的一個月內看過醫生。三成則會在自殺前的一個禮拜內就
醫。有將近一半的人，在自殺前，會清楚表達自己想死的意圖。而比較容
易罹患憂鬱症的人，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接
受協助，失業，退休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。
目前，除了按時服藥，改善睡眠飲食等症狀外，病人也需要長期的心理治
療。唯有及早診斷出憂鬱症，才能避免憂鬱症所帶來的自殺潮。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導在媒體上經常看到各地發生的自殺事件。根據調查
，有自殺行為的民眾，將近九成都是憂鬱症的患者。而比較容易罹患憂鬱
症的人，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，失
業，退休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。專家呼籲，
趕快給憂鬱症病人積極的治療，才能避免他們傷害自己。根據中央研究院
的調查顯示，有自殺行為的國內民眾，87%都是憂鬱症患者。有一半的
病人，會在自殺前的一個月內看過醫生。三成則會在自殺前的一個禮拜內
就醫。有將近一半的人，在自殺前，會清楚表達自己想死的意圖。而比較
容易罹患憂鬱症的人，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願
接受協助，失業，退休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡
。目前，除了按時服藥，改善睡眠飲食等症狀外，病人也需要長期的心理
治療。唯有及早診斷出憂鬱症，才能避免憂鬱症所帶來的自殺潮。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在媒體上經常看到各地發生的自殺事件。根據調
查，有自殺行為的民眾，將近九成都是憂鬱症的患者。而比較容易罹患憂
鬱症的人，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不願接受協助，
失業，退休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死亡。專家呼籲
，趕快給憂鬱症病人積極的治療，才能避免他們傷害自己。根據中央研究
院的調查顯示，有自殺行為的國內民眾，87%都是憂鬱症患者。有一半
的病人，會在自殺前的一個月內看過醫生。三成則會在自殺前的一個禮拜
內就醫。有將近一半的人，在自殺前，會清楚表達自己想死的意圖。而比
較容易罹患憂鬱症的人，多半是45歲以上的男性，過去有自殺行為，不
願接受協助，失業，退休，或離婚，身體不健康，最近曾經歷過親人的死
亡。目前，除了按時服藥，改善睡眠飲食等症狀外，病人也需要長期的心
理治療。唯有及早診斷出憂鬱症，才能避免憂鬱症所帶來的自殺潮。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
