國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的復育工作，今年傳出好消息。第一批在人工養殖
的環境下，長大成熟的鮭魚，這個月順利產下大批魚卵，預計兩週後孵化
。將大量增加魚群數量，不過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質的生存
威脅。位於武陵農場的台灣櫻花鉤吻鮭復育基地，十一月初傳出喜訊。第
一批由人工完全養殖的台灣櫻花鉤吻鮭，在長大到兩歲之後，成功產下上
萬顆魚卵，並且完成授精。現在只能在七家灣溪找到的櫻花鉤吻鮭，曾經
一度只剩下兩百多尾，也因為近親繁殖帶來基因差異減少的危機。研究人
員認為，新加入的小鮭魚寶寶數量如果夠多、野放範圍夠大，這些問題自
然會慢慢解除。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的
復育工作，今年傳出好消息。第一批在人工養殖的環境下，長大成熟的鮭
魚，這個月順利產下大批魚卵，預計兩週後孵化。將大量增加魚群數量，
不過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質的生存威脅。位於武陵農場的台
灣櫻花鉤吻鮭復育基地，十一月初傳出喜訊。第一批由人工完全養殖的台
灣櫻花鉤吻鮭，在長大到兩歲之後，成功產下上萬顆魚卵，並且完成授精
。現在只能在七家灣溪找到的櫻花鉤吻鮭，曾經一度只剩下兩百多尾，也
因為近親繁殖帶來基因差異減少的危機。研究人員認為，新加入的小鮭魚
寶寶數量如果夠多、野放範圍夠大，這些問題自然會慢慢解除。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的復育工作，今年傳出好消
息。第一批在人工養殖的環境下，長大成熟的鮭魚，這個月順利產下大批
魚卵，預計兩週後孵化。將大量增加魚群數量，不過牠們還是面臨高冷蔬
菜種植破壞水質的生存威脅。位於武陵農場的台灣櫻花鉤吻鮭復育基地，
十一月初傳出喜訊。第一批由人工完全養殖的台灣櫻花鉤吻鮭，在長大到
兩歲之後，成功產下上萬顆魚卵，並且完成授精。現在只能在七家灣溪找
到的櫻花鉤吻鮭，曾經一度只剩下兩百多尾，也因為近親繁殖帶來基因差
異減少的危機。研究人員認為，新加入的小鮭魚寶寶數量如果夠多、野放
範圍夠大，這些問題自然會慢慢解除。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國
寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的復育工作，今年傳出好消息。第一批在人工養殖的
環境下，長大成熟的鮭魚，這個月順利產下大批魚卵，預計兩週後孵化。
將大量增加魚群數量，不過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質的生存威
脅。位於武陵農場的台灣櫻花鉤吻鮭復育基地，十一月初傳出喜訊。第一
批由人工完全養殖的台灣櫻花鉤吻鮭，在長大到兩歲之後，成功產下上萬
顆魚卵，並且完成授精。現在只能在七家灣溪找到的櫻花鉤吻鮭，曾經一
度只剩下兩百多尾，也因為近親繁殖帶來基因差異減少的危機。研究人員
認為，新加入的小鮭魚寶寶數量如果夠多、野放範圍夠大，這些問題自然
會慢慢解除。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的復
育工作，今年傳出好消息。第一批在人工養殖的環境下，長大成熟的鮭魚
，這個月順利產下大批魚卵，預計兩週後孵化。將大量增加魚群數量，不
過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質的生存威脅。位於武陵農場的台灣
櫻花鉤吻鮭復育基地，十一月初傳出喜訊。第一批由人工完全養殖的台灣
櫻花鉤吻鮭，在長大到兩歲之後，成功產下上萬顆魚卵，並且完成授精。
現在只能在七家灣溪找到的櫻花鉤吻鮭，曾經一度只剩下兩百多尾，也因
為近親繁殖帶來基因差異減少的危機。研究人員認為，新加入的小鮭魚寶
寶數量如果夠多、野放範圍夠大，這些問題自然會慢慢解除。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的復育工作，今年傳出好消息
。第一批在人工養殖的環境下，長大成熟的鮭魚，這個月順利產下大批魚
卵，預計兩週後孵化。將大量增加魚群數量，不過牠們還是面臨高冷蔬菜
種植破壞水質的生存威脅。位於武陵農場的台灣櫻花鉤吻鮭復育基地，十
一月初傳出喜訊。第一批由人工完全養殖的台灣櫻花鉤吻鮭，在長大到兩
歲之後，成功產下上萬顆魚卵，並且完成授精。現在只能在七家灣溪找到
的櫻花鉤吻鮭，曾經一度只剩下兩百多尾，也因為近親繁殖帶來基因差異
減少的危機。研究人員認為，新加入的小鮭魚寶寶數量如果夠多、野放範
圍夠大，這些問題自然會慢慢解除。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國寶
魚台灣櫻花鉤吻鮭的復育工作，今年傳出好消息。第一批在人工養殖的環
境下，長大成熟的鮭魚，這個月順利產下大批魚卵，預計兩週後孵化。將
大量增加魚群數量，不過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質的生存威脅
。位於武陵農場的台灣櫻花鉤吻鮭復育基地，十一月初傳出喜訊。第一批
由人工完全養殖的台灣櫻花鉤吻鮭，在長大到兩歲之後，成功產下上萬顆
魚卵，並且完成授精。現在只能在七家灣溪找到的櫻花鉤吻鮭，曾經一度
只剩下兩百多尾，也因為近親繁殖帶來基因差異減少的危機。研究人員認
為，新加入的小鮭魚寶寶數量如果夠多、野放範圍夠大，這些問題自然會
慢慢解除。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的復育
工作，今年傳出好消息。第一批在人工養殖的環境下，長大成熟的鮭魚，
這個月順利產下大批魚卵，預計兩週後孵化。將大量增加魚群數量，不過
牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質的生存威脅。位於武陵農場的台灣櫻
花鉤吻鮭復育基地，十一月初傳出喜訊。第一批由人工完全養殖的台灣櫻
花鉤吻鮭，在長大到兩歲之後，成功產下上萬顆魚卵，並且完成授精。現
在只能在七家灣溪找到的櫻花鉤吻鮭，曾經一度只剩下兩百多尾，也因為
近親繁殖帶來基因差異減少的危機。研究人員認為，新加入的小鮭魚寶寶
數量如果夠多、野放範圍夠大，這些問題自然會慢慢解除。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
