內政部建築研究所今天發表一份調查報告顯示，民眾買新房子會花錢裝修
的超過八成的比例，不過住久了花錢裝修的意願卻只有兩成多，一旦住得
不滿意就直接換房子，而民眾，這種類似寄居蟹的換屋習慣，將限制國內
綠色建築的發展空間。在自然界，寄居蟹習慣直接換掉無法居住的殼，而
這種現象也發生在台灣民眾的居住習慣上，根據建研所調查發現，超過八
成的民眾買新房子會進行裝修，不過已經有房子的民眾在過去十年來只有
兩成多曾經裝修房子，顯示大部分台灣民眾以買新房子而不是修理房子來
改善居住品質。根據調查，民眾對於房價信心分數比上一季增加20.5
6分，達到108.61分，創下建研所進行調查以來的最高分數，顯示
民眾對於房地產復甦抱持樂觀態度，而買房子的目的，以首購自住佔的比
例最高，投資客進場的趨勢也相當明顯，雖然房價可能因為投資客進場與
買氣上揚而墊高，不過學者認為幅度應該不大。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導內政部建築研究所今天發表一份調查報告顯示，民眾買新房子會花
錢裝修的超過八成的比例，不過住久了花錢裝修的意願卻只有兩成多，一
旦住得不滿意就直接換房子，而民眾，這種類似寄居蟹的換屋習慣，將限
制國內綠色建築的發展空間。在自然界，寄居蟹習慣直接換掉無法居住的
殼，而這種現象也發生在台灣民眾的居住習慣上，根據建研所調查發現，
超過八成的民眾買新房子會進行裝修，不過已經有房子的民眾在過去十年
來只有兩成多曾經裝修房子，顯示大部分台灣民眾以買新房子而不是修理
房子來改善居住品質。根據調查，民眾對於房價信心分數比上一季增加2
0.56分，達到108.61分，創下建研所進行調查以來的最高分數
，顯示民眾對於房地產復甦抱持樂觀態度，而買房子的目的，以首購自住
佔的比例最高，投資客進場的趨勢也相當明顯，雖然房價可能因為投資客
進場與買氣上揚而墊高，不過學者認為幅度應該不大。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導內政部建築研究所今天發表一份調查報告顯示，民眾買新房
子會花錢裝修的超過八成的比例，不過住久了花錢裝修的意願卻只有兩成
多，一旦住得不滿意就直接換房子，而民眾，這種類似寄居蟹的換屋習慣
，將限制國內綠色建築的發展空間。在自然界，寄居蟹習慣直接換掉無法
居住的殼，而這種現象也發生在台灣民眾的居住習慣上，根據建研所調查
發現，超過八成的民眾買新房子會進行裝修，不過已經有房子的民眾在過
去十年來只有兩成多曾經裝修房子，顯示大部分台灣民眾以買新房子而不
是修理房子來改善居住品質。根據調查，民眾對於房價信心分數比上一季
增加20.56分，達到108.61分，創下建研所進行調查以來的最
高分數，顯示民眾對於房地產復甦抱持樂觀態度，而買房子的目的，以首
購自住佔的比例最高，投資客進場的趨勢也相當明顯，雖然房價可能因為
投資客進場與買氣上揚而墊高，不過學者認為幅度應該不大。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導內政部建築研究所今天發表一份調查報告顯示，民眾
買新房子會花錢裝修的超過八成的比例，不過住久了花錢裝修的意願卻只
有兩成多，一旦住得不滿意就直接換房子，而民眾，這種類似寄居蟹的換
屋習慣，將限制國內綠色建築的發展空間。在自然界，寄居蟹習慣直接換
掉無法居住的殼，而這種現象也發生在台灣民眾的居住習慣上，根據建研
所調查發現，超過八成的民眾買新房子會進行裝修，不過已經有房子的民
眾在過去十年來只有兩成多曾經裝修房子，顯示大部分台灣民眾以買新房
子而不是修理房子來改善居住品質。根據調查，民眾對於房價信心分數比
上一季增加20.56分，達到108.61分，創下建研所進行調查以
來的最高分數，顯示民眾對於房地產復甦抱持樂觀態度，而買房子的目的
，以首購自住佔的比例最高，投資客進場的趨勢也相當明顯，雖然房價可
能因為投資客進場與買氣上揚而墊高，不過學者認為幅度應該不大。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
