今天的新聞集錦帶您瞭解的新聞包括警政署對酒醉駕車實施連坐法處罰的
提案，今天緊急撤銷消基會檢測市面上的爆竹，發現高達六成來路不明還
有長抽菸，不僅肺部會受損，嚴重的話還會心臟衰竭警政署公佈從實施酒
醉駕車攔測五年來，減少一萬人次的交通事故，遏止酒醉駕車的效果，使
得警政署想出駕駛人不論酒測值，供應酒的餐廳，同車乘客都要連坐處分
的修正法提案，不過案子一提出引起民意強烈反彈，提案的警政署今天緊
急撤回並提出道歉逢年過節，販賣爆竹的攤販四處可見，消基會從市面上
蒐集各式各樣的爆竹，13項商品當中，就有八項連製造廠商都沒有標示
，超過六成爆竹來路不明，而立法院也已經在審議爆竹煙火管理條例，未
來爆竹必須送檢、貼上合格標籤後才能上市。87歲的老先生長期咳嗽，
喉嚨經常有痰，再加上長期抽菸，被醫生診斷為慢性阻塞性肺病，醫生說
因為香菸裡含的化學物質，會刺激氣管造成肺部發炎，肺泡也會破。只要
長抽菸罹患肺病的機會就相當高，而慢性肺病很難根治，除了靠藥物舒緩
症狀，戒菸才是最根本的方法今天的新聞集錦帶您瞭解的新聞包括警政署
對酒醉駕車實施連坐法處罰的提案，今天緊急撤銷消基會檢測市面上的爆
竹，發現高達六成來路不明還有長抽菸，不僅肺部會受損，嚴重的話還會
心臟衰竭警政署公佈從實施酒醉駕車攔測五年來，減少一萬人次的交通事
故，遏止酒醉駕車的效果，使得警政署想出駕駛人不論酒測值，供應酒的
餐廳，同車乘客都要連坐處分的修正法提案，不過案子一提出引起民意強
烈反彈，提案的警政署今天緊急撤回並提出道歉逢年過節，販賣爆竹的攤
販四處可見，消基會從市面上蒐集各式各樣的爆竹，13項商品當中，就
有八項連製造廠商都沒有標示，超過六成爆竹來路不明，而立法院也已經
在審議爆竹煙火管理條例，未來爆竹必須送檢、貼上合格標籤後才能上市
。87歲的老先生長期咳嗽，喉嚨經常有痰，再加上長期抽菸，被醫生診
斷為慢性阻塞性肺病，醫生說因為香菸裡含的化學物質，會刺激氣管造成
肺部發炎，肺泡也會破。只要長抽菸罹患肺病的機會就相當高，而慢性肺
病很難根治，除了靠藥物舒緩症狀，戒菸才是最根本的方法今天的新聞集
錦帶您瞭解的新聞包括警政署對酒醉駕車實施連坐法處罰的提案，今天緊
急撤銷消基會檢測市面上的爆竹，發現高達六成來路不明還有長抽菸，不
僅肺部會受損，嚴重的話還會心臟衰竭警政署公佈從實施酒醉駕車攔測五
年來，減少一萬人次的交通事故，遏止酒醉駕車的效果，使得警政署想出
駕駛人不論酒測值，供應酒的餐廳，同車乘客都要連坐處分的修正法提案
，不過案子一提出引起民意強烈反彈，提案的警政署今天緊急撤回並提出
道歉逢年過節，販賣爆竹的攤販四處可見，消基會從市面上蒐集各式各樣
的爆竹，13項商品當中，就有八項連製造廠商都沒有標示，超過六成爆
竹來路不明，而立法院也已經在審議爆竹煙火管理條例，未來爆竹必須送
檢、貼上合格標籤後才能上市。87歲的老先生長期咳嗽，喉嚨經常有痰
，再加上長期抽菸，被醫生診斷為慢性阻塞性肺病，醫生說因為香菸裡含
的化學物質，會刺激氣管造成肺部發炎，肺泡也會破。只要長抽菸罹患肺
病的機會就相當高，而慢性肺病很難根治，除了靠藥物舒緩症狀，戒菸才
是最根本的方法
