眼睛是靈魂之窗，除了每年一次的定期檢查外，平常多吃蔬菜水果，也能
預防眼睛的老化。什麼食物對眼睛的健康有幫助？有哪些食物又會破壞眼
睛的健康？來看這則報導。不管是含有茄紅素的蕃茄，還是有β胡蘿蔔素
的紅蘿蔔，這些蔬果除了能抗氧化，預防癌症外，也能保護眼睛。尤其像
椪柑，菠菜，花椰菜，小黃瓜，以及蛋黃，裡頭都含有『葉黃素』的成分
，可以預防眼睛老化，保護視覺神經。多吃蔬菜水果，對眼睛有好處。相
反的，常吃加工食品，甜食的小朋友，因為缺少『鉻』元素很容易近視。
醫師建議小朋友，應該多吃些糙米，全麥片，粗製的紅糖比較好。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼睛是靈魂之窗，除了每年一次的定期檢查外，
平常多吃蔬菜水果，也能預防眼睛的老化。什麼食物對眼睛的健康有幫助
？有哪些食物又會破壞眼睛的健康？來看這則報導。不管是含有茄紅素的
蕃茄，還是有β胡蘿蔔素的紅蘿蔔，這些蔬果除了能抗氧化，預防癌症外
，也能保護眼睛。尤其像椪柑，菠菜，花椰菜，小黃瓜，以及蛋黃，裡頭
都含有『葉黃素』的成分，可以預防眼睛老化，保護視覺神經。多吃蔬菜
水果，對眼睛有好處。相反的，常吃加工食品，甜食的小朋友，因為缺少
『鉻』元素很容易近視。醫師建議小朋友，應該多吃些糙米，全麥片，粗
製的紅糖比較好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼睛是靈魂之窗，除了
每年一次的定期檢查外，平常多吃蔬菜水果，也能預防眼睛的老化。什麼
食物對眼睛的健康有幫助？有哪些食物又會破壞眼睛的健康？來看這則報
導。不管是含有茄紅素的蕃茄，還是有β胡蘿蔔素的紅蘿蔔，這些蔬果除
了能抗氧化，預防癌症外，也能保護眼睛。尤其像椪柑，菠菜，花椰菜，
小黃瓜，以及蛋黃，裡頭都含有『葉黃素』的成分，可以預防眼睛老化，
保護視覺神經。多吃蔬菜水果，對眼睛有好處。相反的，常吃加工食品，
甜食的小朋友，因為缺少『鉻』元素很容易近視。醫師建議小朋友，應該
多吃些糙米，全麥片，粗製的紅糖比較好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導眼睛是靈魂之窗，除了每年一次的定期檢查外，平常多吃蔬菜水果，也
能預防眼睛的老化。什麼食物對眼睛的健康有幫助？有哪些食物又會破壞
眼睛的健康？來看這則報導。不管是含有茄紅素的蕃茄，還是有β胡蘿蔔
素的紅蘿蔔，這些蔬果除了能抗氧化，預防癌症外，也能保護眼睛。尤其
像椪柑，菠菜，花椰菜，小黃瓜，以及蛋黃，裡頭都含有『葉黃素』的成
分，可以預防眼睛老化，保護視覺神經。多吃蔬菜水果，對眼睛有好處。
相反的，常吃加工食品，甜食的小朋友，因為缺少『鉻』元素很容易近視
。醫師建議小朋友，應該多吃些糙米，全麥片，粗製的紅糖比較好。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼睛是靈魂之窗，除了每年一次的定期檢查外
，平常多吃蔬菜水果，也能預防眼睛的老化。什麼食物對眼睛的健康有幫
助？有哪些食物又會破壞眼睛的健康？來看這則報導。不管是含有茄紅素
的蕃茄，還是有β胡蘿蔔素的紅蘿蔔，這些蔬果除了能抗氧化，預防癌症
外，也能保護眼睛。尤其像椪柑，菠菜，花椰菜，小黃瓜，以及蛋黃，裡
頭都含有『葉黃素』的成分，可以預防眼睛老化，保護視覺神經。多吃蔬
菜水果，對眼睛有好處。相反的，常吃加工食品，甜食的小朋友，因為缺
少『鉻』元素很容易近視。醫師建議小朋友，應該多吃些糙米，全麥片，
粗製的紅糖比較好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼睛是靈魂之窗，除
了每年一次的定期檢查外，平常多吃蔬菜水果，也能預防眼睛的老化。什
麼食物對眼睛的健康有幫助？有哪些食物又會破壞眼睛的健康？來看這則
報導。不管是含有茄紅素的蕃茄，還是有β胡蘿蔔素的紅蘿蔔，這些蔬果
除了能抗氧化，預防癌症外，也能保護眼睛。尤其像椪柑，菠菜，花椰菜
，小黃瓜，以及蛋黃，裡頭都含有『葉黃素』的成分，可以預防眼睛老化
，保護視覺神經。多吃蔬菜水果，對眼睛有好處。相反的，常吃加工食品
，甜食的小朋友，因為缺少『鉻』元素很容易近視。醫師建議小朋友，應
該多吃些糙米，全麥片，粗製的紅糖比較好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導眼睛是靈魂之窗，除了每年一次的定期檢查外，平常多吃蔬菜水果，
也能預防眼睛的老化。什麼食物對眼睛的健康有幫助？有哪些食物又會破
壞眼睛的健康？來看這則報導。不管是含有茄紅素的蕃茄，還是有β胡蘿
蔔素的紅蘿蔔，這些蔬果除了能抗氧化，預防癌症外，也能保護眼睛。尤
其像椪柑，菠菜，花椰菜，小黃瓜，以及蛋黃，裡頭都含有『葉黃素』的
成分，可以預防眼睛老化，保護視覺神經。多吃蔬菜水果，對眼睛有好處
。相反的，常吃加工食品，甜食的小朋友，因為缺少『鉻』元素很容易近
視。醫師建議小朋友，應該多吃些糙米，全麥片，粗製的紅糖比較好。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼睛是靈魂之窗，除了每年一次的定期檢查
外，平常多吃蔬菜水果，也能預防眼睛的老化。什麼食物對眼睛的健康有
幫助？有哪些食物又會破壞眼睛的健康？來看這則報導。不管是含有茄紅
素的蕃茄，還是有β胡蘿蔔素的紅蘿蔔，這些蔬果除了能抗氧化，預防癌
症外，也能保護眼睛。尤其像椪柑，菠菜，花椰菜，小黃瓜，以及蛋黃，
裡頭都含有『葉黃素』的成分，可以預防眼睛老化，保護視覺神經。多吃
蔬菜水果，對眼睛有好處。相反的，常吃加工食品，甜食的小朋友，因為
缺少『鉻』元素很容易近視。醫師建議小朋友，應該多吃些糙米，全麥片
，粗製的紅糖比較好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
