今天的新聞集錦，帶您掌握的新聞有，警政署研擬加重酒後駕車的處罰，
不僅駕駛連同車乘客也要罰款台北市健康國小附設幼稚園，八名小朋友疑
似感染腸病毒來台灣進行顏面手術的非洲男童阿福，恢復情況良好預計一
星期後出院有鑑於酒後駕車高居肇事原因榜首，內政部警政署將參考日本
做法，增列對帶有酒氣駕駛，處以最高新台幣三千塊罰鍰並記點的規定。
此外，提供酒類的店家，勸酒者最高也將被罰一萬兩千塊，而如果同車乘
客年滿十八歲，也要處三千塊以上一萬兩千塊以下的罰鍰。台北市健康國
小的附設幼稚園，傳出有八名疑似腸病毒個案。幼稚園今天已經全面停課
進行消毒，八名小朋友已經返家休息，北市衛生局今天也對一、二年級學
童進行全面性篩檢，又發現兩名學童有疑似腸病毒症狀，也送醫治療當中
上個禮拜三接受第二次顏面神經手術的阿福，今天從加護病房轉到一般的
普通病房。從外觀上來看，切除腫瘤後的右臉皮膚，移植了大腿皮瓣覆蓋
，右邊嘴角，也進行表情肌的重建。右耳聽力也正在恢復中，預計一個禮
拜後可以順利出院。今天的新聞集錦，帶您掌握的新聞有，警政署研擬加
重酒後駕車的處罰，不僅駕駛連同車乘客也要罰款台北市健康國小附設幼
稚園，八名小朋友疑似感染腸病毒來台灣進行顏面手術的非洲男童阿福，
恢復情況良好預計一星期後出院有鑑於酒後駕車高居肇事原因榜首，內政
部警政署將參考日本做法，增列對帶有酒氣駕駛，處以最高新台幣三千塊
罰鍰並記點的規定。此外，提供酒類的店家，勸酒者最高也將被罰一萬兩
千塊，而如果同車乘客年滿十八歲，也要處三千塊以上一萬兩千塊以下的
罰鍰。台北市健康國小的附設幼稚園，傳出有八名疑似腸病毒個案。幼稚
園今天已經全面停課進行消毒，八名小朋友已經返家休息，北市衛生局今
天也對一、二年級學童進行全面性篩檢，又發現兩名學童有疑似腸病毒症
狀，也送醫治療當中上個禮拜三接受第二次顏面神經手術的阿福，今天從
加護病房轉到一般的普通病房。從外觀上來看，切除腫瘤後的右臉皮膚，
移植了大腿皮瓣覆蓋，右邊嘴角，也進行表情肌的重建。右耳聽力也正在
恢復中，預計一個禮拜後可以順利出院。今天的新聞集錦，帶您掌握的新
聞有，警政署研擬加重酒後駕車的處罰，不僅駕駛連同車乘客也要罰款台
北市健康國小附設幼稚園，八名小朋友疑似感染腸病毒來台灣進行顏面手
術的非洲男童阿福，恢復情況良好預計一星期後出院有鑑於酒後駕車高居
肇事原因榜首，內政部警政署將參考日本做法，增列對帶有酒氣駕駛，處
以最高新台幣三千塊罰鍰並記點的規定。此外，提供酒類的店家，勸酒者
最高也將被罰一萬兩千塊，而如果同車乘客年滿十八歲，也要處三千塊以
上一萬兩千塊以下的罰鍰。台北市健康國小的附設幼稚園，傳出有八名疑
似腸病毒個案。幼稚園今天已經全面停課進行消毒，八名小朋友已經返家
休息，北市衛生局今天也對一、二年級學童進行全面性篩檢，又發現兩名
學童有疑似腸病毒症狀，也送醫治療當中上個禮拜三接受第二次顏面神經
手術的阿福，今天從加護病房轉到一般的普通病房。從外觀上來看，切除
腫瘤後的右臉皮膚，移植了大腿皮瓣覆蓋，右邊嘴角，也進行表情肌的重
建。右耳聽力也正在恢復中，預計一個禮拜後可以順利出院。今天的新聞
集錦，帶您掌握的新聞有，警政署研擬加重酒後駕車的處罰，不僅駕駛連
同車乘客也要罰款台北市健康國小附設幼稚園，八名小朋友疑似感染腸病
毒來台灣進行顏面手術的非洲男童阿福，恢復情況良好預計一星期後出院
有鑑於酒後駕車高居肇事原因榜首，內政部警政署將參考日本做法，增列
對帶有酒氣駕駛，處以最高新台幣三千塊罰鍰並記點的規定。此外，提供
酒類的店家，勸酒者最高也將被罰一萬兩千塊，而如果同車乘客年滿十八
歲，也要處三千塊以上一萬兩千塊以下的罰鍰。台北市健康國小的附設幼
稚園，傳出有八名疑似腸病毒個案。幼稚園今天已經全面停課進行消毒，
八名小朋友已經返家休息，北市衛生局今天也對一、二年級學童進行全面
性篩檢，又發現兩名學童有疑似腸病毒症狀，也送醫治療當中上個禮拜三
接受第二次顏面神經手術的阿福，今天從加護病房轉到一般的普通病房。
從外觀上來看，切除腫瘤後的右臉皮膚，移植了大腿皮瓣覆蓋，右邊嘴角
，也進行表情肌的重建。右耳聽力也正在恢復中，預計一個禮拜後可以順
利出院。今天的新聞集錦，帶您掌握的新聞有，警政署研擬加重酒後駕車
的處罰，不僅駕駛連同車乘客也要罰款台北市健康國小附設幼稚園，八名
小朋友疑似感染腸病毒來台灣進行顏面手術的非洲男童阿福，恢復情況良
好預計一星期後出院有鑑於酒後駕車高居肇事原因榜首，內政部警政署將
參考日本做法，增列對帶有酒氣駕駛，處以最高新台幣三千塊罰鍰並記點
的規定。此外，提供酒類的店家，勸酒者最高也將被罰一萬兩千塊，而如
果同車乘客年滿十八歲，也要處三千塊以上一萬兩千塊以下的罰鍰。台北
市健康國小的附設幼稚園，傳出有八名疑似腸病毒個案。幼稚園今天已經
全面停課進行消毒，八名小朋友已經返家休息，北市衛生局今天也對一、
二年級學童進行全面性篩檢，又發現兩名學童有疑似腸病毒症狀，也送醫
治療當中上個禮拜三接受第二次顏面神經手術的阿福，今天從加護病房轉
到一般的普通病房。從外觀上來看，切除腫瘤後的右臉皮膚，移植了大腿
皮瓣覆蓋，右邊嘴角，也進行表情肌的重建。右耳聽力也正在恢復中，預
計一個禮拜後可以順利出院。今天的新聞集錦，帶您掌握的新聞有，警政
署研擬加重酒後駕車的處罰，不僅駕駛連同車乘客也要罰款台北市健康國
小附設幼稚園，八名小朋友疑似感染腸病毒來台灣進行顏面手術的非洲男
童阿福，恢復情況良好預計一星期後出院有鑑於酒後駕車高居肇事原因榜
首，內政部警政署將參考日本做法，增列對帶有酒氣駕駛，處以最高新台
幣三千塊罰鍰並記點的規定。此外，提供酒類的店家，勸酒者最高也將被
罰一萬兩千塊，而如果同車乘客年滿十八歲，也要處三千塊以上一萬兩千
塊以下的罰鍰。台北市健康國小的附設幼稚園，傳出有八名疑似腸病毒個
案。幼稚園今天已經全面停課進行消毒，八名小朋友已經返家休息，北市
衛生局今天也對一、二年級學童進行全面性篩檢，又發現兩名學童有疑似
腸病毒症狀，也送醫治療當中上個禮拜三接受第二次顏面神經手術的阿福
，今天從加護病房轉到一般的普通病房。從外觀上來看，切除腫瘤後的右
臉皮膚，移植了大腿皮瓣覆蓋，右邊嘴角，也進行表情肌的重建。右耳聽
力也正在恢復中，預計一個禮拜後可以順利出院。
