正在美國訪問的中國國家主席江澤民，將在美國時間25日上午10點3
0分與布希總統進行會談。24日他在德州大學發表演說，他重申兩岸要
和平統一，並強調應該早日三通。此外，他也大秀英文，幽默的回答現場
學生問題。大陸國家主席江澤民星期四來到美國總統布希的故鄉，在德州
大學對經過篩選的600多名學生發表演說，內容涵蓋大陸外交政策，全
球反恐，還有兩岸統一問題。在談到大陸外交政策時，江澤民引經據典，
以孔子所說「君子和而不同」，來說明大陸處理國際關係的態度，孔子所
說「君子和而不同」，來說明大陸處理國際關係的態度，國際評論家認為
江澤民一語雙關，除了誇讚中華民族以和為貴、的傳統，在美國積極尋求
大陸支持聯合國安理會通過對伊拉克武檢決議案的同時，這番談話頗有絃
外之音。在說到國際關係用暗喻，但是在談到台灣議題時，江澤民說話的
口氣立刻強硬起來。而台海和平還有一個關鍵角色，就是美國，江澤民演
講中也不忘記對美國喊話。江澤民星期五要與美國總統布希進行高峰會，
就各項議題交換意見。正在美國訪問的中國國家主席江澤民，將在美國時
間25日上午10點30分與布希總統進行會談。24日他在德州大學發
表演說，他重申兩岸要和平統一，並強調應該早日三通。此外，他也大秀
英文，幽默的回答現場學生問題。大陸國家主席江澤民星期四來到美國總
統布希的故鄉，在德州大學對經過篩選的600多名學生發表演說，內容
涵蓋大陸外交政策，全球反恐，還有兩岸統一問題。在談到大陸外交政策
時，江澤民引經據典，以孔子所說「君子和而不同」，來說明大陸處理國
際關係的態度，孔子所說「君子和而不同」，來說明大陸處理國際關係的
態度，國際評論家認為江澤民一語雙關，除了誇讚中華民族以和為貴、的
傳統，在美國積極尋求大陸支持聯合國安理會通過對伊拉克武檢決議案的
同時，這番談話頗有絃外之音。在說到國際關係用暗喻，但是在談到台灣
議題時，江澤民說話的口氣立刻強硬起來。而台海和平還有一個關鍵角色
，就是美國，江澤民演講中也不忘記對美國喊話。江澤民星期五要與美國
總統布希進行高峰會，就各項議題交換意見。正在美國訪問的中國國家主
席江澤民，將在美國時間25日上午10點30分與布希總統進行會談。
24日他在德州大學發表演說，他重申兩岸要和平統一，並強調應該早日
三通。此外，他也大秀英文，幽默的回答現場學生問題。大陸國家主席江
澤民星期四來到美國總統布希的故鄉，在德州大學對經過篩選的600多
名學生發表演說，內容涵蓋大陸外交政策，全球反恐，還有兩岸統一問題
。在談到大陸外交政策時，江澤民引經據典，以孔子所說「君子和而不同
」，來說明大陸處理國際關係的態度，孔子所說「君子和而不同」，來說
明大陸處理國際關係的態度，國際評論家認為江澤民一語雙關，除了誇讚
中華民族以和為貴、的傳統，在美國積極尋求大陸支持聯合國安理會通過
對伊拉克武檢決議案的同時，這番談話頗有絃外之音。在說到國際關係用
暗喻，但是在談到台灣議題時，江澤民說話的口氣立刻強硬起來。而台海
和平還有一個關鍵角色，就是美國，江澤民演講中也不忘記對美國喊話。
江澤民星期五要與美國總統布希進行高峰會，就各項議題交換意見。正在
美國訪問的中國國家主席江澤民，將在美國時間25日上午10點30分
與布希總統進行會談。24日他在德州大學發表演說，他重申兩岸要和平
統一，並強調應該早日三通。此外，他也大秀英文，幽默的回答現場學生
問題。大陸國家主席江澤民星期四來到美國總統布希的故鄉，在德州大學
對經過篩選的600多名學生發表演說，內容涵蓋大陸外交政策，全球反
恐，還有兩岸統一問題。在談到大陸外交政策時，江澤民引經據典，以孔
子所說「君子和而不同」，來說明大陸處理國際關係的態度，孔子所說「
君子和而不同」，來說明大陸處理國際關係的態度，國際評論家認為江澤
民一語雙關，除了誇讚中華民族以和為貴、的傳統，在美國積極尋求大陸
支持聯合國安理會通過對伊拉克武檢決議案的同時，這番談話頗有絃外之
音。在說到國際關係用暗喻，但是在談到台灣議題時，江澤民說話的口氣
立刻強硬起來。而台海和平還有一個關鍵角色，就是美國，江澤民演講中
也不忘記對美國喊話。江澤民星期五要與美國總統布希進行高峰會，就各
項議題交換意見。正在美國訪問的中國國家主席江澤民，將在美國時間2
5日上午10點30分與布希總統進行會談。24日他在德州大學發表演
說，他重申兩岸要和平統一，並強調應該早日三通。此外，他也大秀英文
，幽默的回答現場學生問題。大陸國家主席江澤民星期四來到美國總統布
希的故鄉，在德州大學對經過篩選的600多名學生發表演說，內容涵蓋
大陸外交政策，全球反恐，還有兩岸統一問題。在談到大陸外交政策時，
江澤民引經據典，以孔子所說「君子和而不同」，來說明大陸處理國際關
係的態度，孔子所說「君子和而不同」，來說明大陸處理國際關係的態度
，國際評論家認為江澤民一語雙關，除了誇讚中華民族以和為貴、的傳統
，在美國積極尋求大陸支持聯合國安理會通過對伊拉克武檢決議案的同時
，這番談話頗有絃外之音。在說到國際關係用暗喻，但是在談到台灣議題
時，江澤民說話的口氣立刻強硬起來。而台海和平還有一個關鍵角色，就
是美國，江澤民演講中也不忘記對美國喊話。江澤民星期五要與美國總統
布希進行高峰會，就各項議題交換意見。正在美國訪問的中國國家主席江
澤民，將在美國時間25日上午10點30分與布希總統進行會談。24
日他在德州大學發表演說，他重申兩岸要和平統一，並強調應該早日三通
。此外，他也大秀英文，幽默的回答現場學生問題。大陸國家主席江澤民
星期四來到美國總統布希的故鄉，在德州大學對經過篩選的600多名學
生發表演說，內容涵蓋大陸外交政策，全球反恐，還有兩岸統一問題。在
談到大陸外交政策時，江澤民引經據典，以孔子所說「君子和而不同」，
來說明大陸處理國際關係的態度，孔子所說「君子和而不同」，來說明大
陸處理國際關係的態度，國際評論家認為江澤民一語雙關，除了誇讚中華
民族以和為貴、的傳統，在美國積極尋求大陸支持聯合國安理會通過對伊
拉克武檢決議案的同時，這番談話頗有絃外之音。在說到國際關係用暗喻
，但是在談到台灣議題時，江澤民說話的口氣立刻強硬起來。而台海和平
還有一個關鍵角色，就是美國，江澤民演講中也不忘記對美國喊話。江澤
民星期五要與美國總統布希進行高峰會，就各項議題交換意見。正在美國
訪問的中國國家主席江澤民，將在美國時間25日上午10點30分與布
希總統進行會談。24日他在德州大學發表演說，他重申兩岸要和平統一
，並強調應該早日三通。此外，他也大秀英文，幽默的回答現場學生問題
。大陸國家主席江澤民星期四來到美國總統布希的故鄉，在德州大學對經
過篩選的600多名學生發表演說，內容涵蓋大陸外交政策，全球反恐，
還有兩岸統一問題。在談到大陸外交政策時，江澤民引經據典，以孔子所
說「君子和而不同」，來說明大陸處理國際關係的態度，孔子所說「君子
和而不同」，來說明大陸處理國際關係的態度，國際評論家認為江澤民一
語雙關，除了誇讚中華民族以和為貴、的傳統，在美國積極尋求大陸支持
聯合國安理會通過對伊拉克武檢決議案的同時，這番談話頗有絃外之音。
在說到國際關係用暗喻，但是在談到台灣議題時，江澤民說話的口氣立刻
強硬起來。而台海和平還有一個關鍵角色，就是美國，江澤民演講中也不
忘記對美國喊話。江澤民星期五要與美國總統布希進行高峰會，就各項議
題交換意見。正在美國訪問的中國國家主席江澤民，將在美國時間25日
上午10點30分與布希總統進行會談。24日他在德州大學發表演說，
他重申兩岸要和平統一，並強調應該早日三通。此外，他也大秀英文，幽
默的回答現場學生問題。大陸國家主席江澤民星期四來到美國總統布希的
故鄉，在德州大學對經過篩選的600多名學生發表演說，內容涵蓋大陸
外交政策，全球反恐，還有兩岸統一問題。在談到大陸外交政策時，江澤
民引經據典，以孔子所說「君子和而不同」，來說明大陸處理國際關係的
態度，孔子所說「君子和而不同」，來說明大陸處理國際關係的態度，國
際評論家認為江澤民一語雙關，除了誇讚中華民族以和為貴、的傳統，在
美國積極尋求大陸支持聯合國安理會通過對伊拉克武檢決議案的同時，這
番談話頗有絃外之音。在說到國際關係用暗喻，但是在談到台灣議題時，
江澤民說話的口氣立刻強硬起來。而台海和平還有一個關鍵角色，就是美
國，江澤民演講中也不忘記對美國喊話。江澤民星期五要與美國總統布希
進行高峰會，就各項議題交換意見。
