以琉璃工藝成功開拓出國際市場的「琉園」，這個星期五，即將以每股新
台幣十六元價格掛牌上櫃，走在政府大力推動的文化創意產業政策之前，
也成為國內股市裡、頭一支上市的藝術股。在玻璃水晶工藝上，奮鬥九年
的琉園，禮拜五、將以「tittot」品牌，以每股十六元的價格，正
式成為國內第一支上櫃的藝術產業股。正在推動文化創意產業的經濟部認
為，琉園是傳統工藝設計產業、結合現代化經營的成功典範，琉園的上市
，讓台灣不少正在躍躍欲試的文化創意產業，看到了的希望。由於目前國
內尚無其他的藝術產業類股，因此上櫃後的琉園，將被歸類在其他類股中
，琉園今年營收目標為2億9千7百萬元，較去年同期成長6.5%，稅
前盈餘為3千萬，比去年大幅成長1.2倍，公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導以琉璃工藝成功開拓出國際市場的「琉園」，這個星期五，即將以
每股新台幣十六元價格掛牌上櫃，走在政府大力推動的文化創意產業政策
之前，也成為國內股市裡、頭一支上市的藝術股。在玻璃水晶工藝上，奮
鬥九年的琉園，禮拜五、將以「tittot」品牌，以每股十六元的價
格，正式成為國內第一支上櫃的藝術產業股。正在推動文化創意產業的經
濟部認為，琉園是傳統工藝設計產業、結合現代化經營的成功典範，琉園
的上市，讓台灣不少正在躍躍欲試的文化創意產業，看到了的希望。由於
目前國內尚無其他的藝術產業類股，因此上櫃後的琉園，將被歸類在其他
類股中，琉園今年營收目標為2億9千7百萬元，較去年同期成長6.5
%，稅前盈餘為3千萬，比去年大幅成長1.2倍，公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導以琉璃工藝成功開拓出國際市場的「琉園」，這個星期五，
即將以每股新台幣十六元價格掛牌上櫃，走在政府大力推動的文化創意產
業政策之前，也成為國內股市裡、頭一支上市的藝術股。在玻璃水晶工藝
上，奮鬥九年的琉園，禮拜五、將以「tittot」品牌，以每股十六
元的價格，正式成為國內第一支上櫃的藝術產業股。正在推動文化創意產
業的經濟部認為，琉園是傳統工藝設計產業、結合現代化經營的成功典範
，琉園的上市，讓台灣不少正在躍躍欲試的文化創意產業，看到了的希望
。由於目前國內尚無其他的藝術產業類股，因此上櫃後的琉園，將被歸類
在其他類股中，琉園今年營收目標為2億9千7百萬元，較去年同期成長
6.5%，稅前盈餘為3千萬，比去年大幅成長1.2倍，公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導以琉璃工藝成功開拓出國際市場的「琉園」，這個星
期五，即將以每股新台幣十六元價格掛牌上櫃，走在政府大力推動的文化
創意產業政策之前，也成為國內股市裡、頭一支上市的藝術股。在玻璃水
晶工藝上，奮鬥九年的琉園，禮拜五、將以「tittot」品牌，以每
股十六元的價格，正式成為國內第一支上櫃的藝術產業股。正在推動文化
創意產業的經濟部認為，琉園是傳統工藝設計產業、結合現代化經營的成
功典範，琉園的上市，讓台灣不少正在躍躍欲試的文化創意產業，看到了
的希望。由於目前國內尚無其他的藝術產業類股，因此上櫃後的琉園，將
被歸類在其他類股中，琉園今年營收目標為2億9千7百萬元，較去年同
期成長6.5%，稅前盈餘為3千萬，比去年大幅成長1.2倍，公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
