常常淚流不止是感情太過豐富，還是眼睛有毛病呢？最近，有民眾因為常
常不明原因流眼淚到醫院求診，結果發現是罹患老年性溢淚症。醫師表示
，這種疾病是因為鼻淚管老化所引起，只要適當的治療，都能康復。兩年
多前，就算心情再怎麼愉快，柳老先生只要看報紙，或正常的眨眼，就會
不停地流眼淚。經過醫師診斷後證實，柳先生得了『溢淚症』。溢淚症顧
名思義，就是淚水多到溢出來。主要原因是鼻淚管老化阻塞，造成淚水無
法從鼻淚管排出，只好往上跑，從眼睛溢出。醫師提醒民眾，正常流眼淚
可以滋潤保護眼睛，不過如果不明原因的經常流淚，就可能是眼睛生病的
警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導常常淚流不止是感情太過豐富，還
是眼睛有毛病呢？最近，有民眾因為常常不明原因流眼淚到醫院求診，結
果發現是罹患老年性溢淚症。醫師表示，這種疾病是因為鼻淚管老化所引
起，只要適當的治療，都能康復。兩年多前，就算心情再怎麼愉快，柳老
先生只要看報紙，或正常的眨眼，就會不停地流眼淚。經過醫師診斷後證
實，柳先生得了『溢淚症』。溢淚症顧名思義，就是淚水多到溢出來。主
要原因是鼻淚管老化阻塞，造成淚水無法從鼻淚管排出，只好往上跑，從
眼睛溢出。醫師提醒民眾，正常流眼淚可以滋潤保護眼睛，不過如果不明
原因的經常流淚，就可能是眼睛生病的警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導常常淚流不止是感情太過豐富，還是眼睛有毛病呢？最近，有民眾因
為常常不明原因流眼淚到醫院求診，結果發現是罹患老年性溢淚症。醫師
表示，這種疾病是因為鼻淚管老化所引起，只要適當的治療，都能康復。
兩年多前，就算心情再怎麼愉快，柳老先生只要看報紙，或正常的眨眼，
就會不停地流眼淚。經過醫師診斷後證實，柳先生得了『溢淚症』。溢淚
症顧名思義，就是淚水多到溢出來。主要原因是鼻淚管老化阻塞，造成淚
水無法從鼻淚管排出，只好往上跑，從眼睛溢出。醫師提醒民眾，正常流
眼淚可以滋潤保護眼睛，不過如果不明原因的經常流淚，就可能是眼睛生
病的警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導常常淚流不止是感情太過豐富
，還是眼睛有毛病呢？最近，有民眾因為常常不明原因流眼淚到醫院求診
，結果發現是罹患老年性溢淚症。醫師表示，這種疾病是因為鼻淚管老化
所引起，只要適當的治療，都能康復。兩年多前，就算心情再怎麼愉快，
柳老先生只要看報紙，或正常的眨眼，就會不停地流眼淚。經過醫師診斷
後證實，柳先生得了『溢淚症』。溢淚症顧名思義，就是淚水多到溢出來
。主要原因是鼻淚管老化阻塞，造成淚水無法從鼻淚管排出，只好往上跑
，從眼睛溢出。醫師提醒民眾，正常流眼淚可以滋潤保護眼睛，不過如果
不明原因的經常流淚，就可能是眼睛生病的警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導常常淚流不止是感情太過豐富，還是眼睛有毛病呢？最近，有民
眾因為常常不明原因流眼淚到醫院求診，結果發現是罹患老年性溢淚症。
醫師表示，這種疾病是因為鼻淚管老化所引起，只要適當的治療，都能康
復。兩年多前，就算心情再怎麼愉快，柳老先生只要看報紙，或正常的眨
眼，就會不停地流眼淚。經過醫師診斷後證實，柳先生得了『溢淚症』。
溢淚症顧名思義，就是淚水多到溢出來。主要原因是鼻淚管老化阻塞，造
成淚水無法從鼻淚管排出，只好往上跑，從眼睛溢出。醫師提醒民眾，正
常流眼淚可以滋潤保護眼睛，不過如果不明原因的經常流淚，就可能是眼
睛生病的警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導常常淚流不止是感情太過
豐富，還是眼睛有毛病呢？最近，有民眾因為常常不明原因流眼淚到醫院
求診，結果發現是罹患老年性溢淚症。醫師表示，這種疾病是因為鼻淚管
老化所引起，只要適當的治療，都能康復。兩年多前，就算心情再怎麼愉
快，柳老先生只要看報紙，或正常的眨眼，就會不停地流眼淚。經過醫師
診斷後證實，柳先生得了『溢淚症』。溢淚症顧名思義，就是淚水多到溢
出來。主要原因是鼻淚管老化阻塞，造成淚水無法從鼻淚管排出，只好往
上跑，從眼睛溢出。醫師提醒民眾，正常流眼淚可以滋潤保護眼睛，不過
如果不明原因的經常流淚，就可能是眼睛生病的警訊。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導常常淚流不止是感情太過豐富，還是眼睛有毛病呢？最近，
有民眾因為常常不明原因流眼淚到醫院求診，結果發現是罹患老年性溢淚
症。醫師表示，這種疾病是因為鼻淚管老化所引起，只要適當的治療，都
能康復。兩年多前，就算心情再怎麼愉快，柳老先生只要看報紙，或正常
的眨眼，就會不停地流眼淚。經過醫師診斷後證實，柳先生得了『溢淚症
』。溢淚症顧名思義，就是淚水多到溢出來。主要原因是鼻淚管老化阻塞
，造成淚水無法從鼻淚管排出，只好往上跑，從眼睛溢出。醫師提醒民眾
，正常流眼淚可以滋潤保護眼睛，不過如果不明原因的經常流淚，就可能
是眼睛生病的警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導常常淚流不止是感情
太過豐富，還是眼睛有毛病呢？最近，有民眾因為常常不明原因流眼淚到
醫院求診，結果發現是罹患老年性溢淚症。醫師表示，這種疾病是因為鼻
淚管老化所引起，只要適當的治療，都能康復。兩年多前，就算心情再怎
麼愉快，柳老先生只要看報紙，或正常的眨眼，就會不停地流眼淚。經過
醫師診斷後證實，柳先生得了『溢淚症』。溢淚症顧名思義，就是淚水多
到溢出來。主要原因是鼻淚管老化阻塞，造成淚水無法從鼻淚管排出，只
好往上跑，從眼睛溢出。醫師提醒民眾，正常流眼淚可以滋潤保護眼睛，
不過如果不明原因的經常流淚，就可能是眼睛生病的警訊。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
