有立委質疑ATM跨行提款、轉帳的收費過高，要求財金公司降價，目前
財金公司已經審慎評估調降一塊錢的可能性，12月中旬以前會有結果公
佈。另外，債權人向國稅局查詢債務人所得必須繳交的1000元服務費
，兩個月後可望調降到600元以下。全省一萬八千台的自動櫃員機，讓
民眾生活方便許多，根據統計，民眾每年花在自動櫃員機跨行提款、轉帳
的交易成本就超過32億元。有立委質疑這是暴利，要求負責系統維護的
財金公司降價。目前財金公司正審慎評估降價的可能性。財金公司表示，
會在12月上旬提交董事會討論降價方案，中旬以前會將確切的結果對外
公佈。另外債權人向國稅局查詢債務人所得、稅務資料的1000元服務
費，將在兩個月內精算出可調降的幅度，最少可以打六折，預估可以降到
六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導有立委質疑ATM跨行提款
、轉帳的收費過高，要求財金公司降價，目前財金公司已經審慎評估調降
一塊錢的可能性，12月中旬以前會有結果公佈。另外，債權人向國稅局
查詢債務人所得必須繳交的1000元服務費，兩個月後可望調降到60
0元以下。全省一萬八千台的自動櫃員機，讓民眾生活方便許多，根據統
計，民眾每年花在自動櫃員機跨行提款、轉帳的交易成本就超過32億元
。有立委質疑這是暴利，要求負責系統維護的財金公司降價。目前財金公
司正審慎評估降價的可能性。財金公司表示，會在12月上旬提交董事會
討論降價方案，中旬以前會將確切的結果對外公佈。另外債權人向國稅局
查詢債務人所得、稅務資料的1000元服務費，將在兩個月內精算出可
調降的幅度，最少可以打六折，預估可以降到六百元以下。公視新聞李婕
綾賴振元採訪報導有立委質疑ATM跨行提款、轉帳的收費過高，要求財
金公司降價，目前財金公司已經審慎評估調降一塊錢的可能性，12月中
旬以前會有結果公佈。另外，債權人向國稅局查詢債務人所得必須繳交的
1000元服務費，兩個月後可望調降到600元以下。全省一萬八千台
的自動櫃員機，讓民眾生活方便許多，根據統計，民眾每年花在自動櫃員
機跨行提款、轉帳的交易成本就超過32億元。有立委質疑這是暴利，要
求負責系統維護的財金公司降價。目前財金公司正審慎評估降價的可能性
。財金公司表示，會在12月上旬提交董事會討論降價方案，中旬以前會
將確切的結果對外公佈。另外債權人向國稅局查詢債務人所得、稅務資料
的1000元服務費，將在兩個月內精算出可調降的幅度，最少可以打六
折，預估可以降到六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導有立委質
疑ATM跨行提款、轉帳的收費過高，要求財金公司降價，目前財金公司
已經審慎評估調降一塊錢的可能性，12月中旬以前會有結果公佈。另外
，債權人向國稅局查詢債務人所得必須繳交的1000元服務費，兩個月
後可望調降到600元以下。全省一萬八千台的自動櫃員機，讓民眾生活
方便許多，根據統計，民眾每年花在自動櫃員機跨行提款、轉帳的交易成
本就超過32億元。有立委質疑這是暴利，要求負責系統維護的財金公司
降價。目前財金公司正審慎評估降價的可能性。財金公司表示，會在12
月上旬提交董事會討論降價方案，中旬以前會將確切的結果對外公佈。另
外債權人向國稅局查詢債務人所得、稅務資料的1000元服務費，將在
兩個月內精算出可調降的幅度，最少可以打六折，預估可以降到六百元以
下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導有立委質疑ATM跨行提款、轉帳的
收費過高，要求財金公司降價，目前財金公司已經審慎評估調降一塊錢的
可能性，12月中旬以前會有結果公佈。另外，債權人向國稅局查詢債務
人所得必須繳交的1000元服務費，兩個月後可望調降到600元以下
。全省一萬八千台的自動櫃員機，讓民眾生活方便許多，根據統計，民眾
每年花在自動櫃員機跨行提款、轉帳的交易成本就超過32億元。有立委
質疑這是暴利，要求負責系統維護的財金公司降價。目前財金公司正審慎
評估降價的可能性。財金公司表示，會在12月上旬提交董事會討論降價
方案，中旬以前會將確切的結果對外公佈。另外債權人向國稅局查詢債務
人所得、稅務資料的1000元服務費，將在兩個月內精算出可調降的幅
度，最少可以打六折，預估可以降到六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元
採訪報導有立委質疑ATM跨行提款、轉帳的收費過高，要求財金公司降
價，目前財金公司已經審慎評估調降一塊錢的可能性，12月中旬以前會
有結果公佈。另外，債權人向國稅局查詢債務人所得必須繳交的1000
元服務費，兩個月後可望調降到600元以下。全省一萬八千台的自動櫃
員機，讓民眾生活方便許多，根據統計，民眾每年花在自動櫃員機跨行提
款、轉帳的交易成本就超過32億元。有立委質疑這是暴利，要求負責系
統維護的財金公司降價。目前財金公司正審慎評估降價的可能性。財金公
司表示，會在12月上旬提交董事會討論降價方案，中旬以前會將確切的
結果對外公佈。另外債權人向國稅局查詢債務人所得、稅務資料的100
0元服務費，將在兩個月內精算出可調降的幅度，最少可以打六折，預估
可以降到六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導有立委質疑ATM
跨行提款、轉帳的收費過高，要求財金公司降價，目前財金公司已經審慎
評估調降一塊錢的可能性，12月中旬以前會有結果公佈。另外，債權人
向國稅局查詢債務人所得必須繳交的1000元服務費，兩個月後可望調
降到600元以下。全省一萬八千台的自動櫃員機，讓民眾生活方便許多
，根據統計，民眾每年花在自動櫃員機跨行提款、轉帳的交易成本就超過
32億元。有立委質疑這是暴利，要求負責系統維護的財金公司降價。目
前財金公司正審慎評估降價的可能性。財金公司表示，會在12月上旬提
交董事會討論降價方案，中旬以前會將確切的結果對外公佈。另外債權人
向國稅局查詢債務人所得、稅務資料的1000元服務費，將在兩個月內
精算出可調降的幅度，最少可以打六折，預估可以降到六百元以下。公視
新聞李婕綾賴振元採訪報導有立委質疑ATM跨行提款、轉帳的收費過高
，要求財金公司降價，目前財金公司已經審慎評估調降一塊錢的可能性，
12月中旬以前會有結果公佈。另外，債權人向國稅局查詢債務人所得必
須繳交的1000元服務費，兩個月後可望調降到600元以下。全省一
萬八千台的自動櫃員機，讓民眾生活方便許多，根據統計，民眾每年花在
自動櫃員機跨行提款、轉帳的交易成本就超過32億元。有立委質疑這是
暴利，要求負責系統維護的財金公司降價。目前財金公司正審慎評估降價
的可能性。財金公司表示，會在12月上旬提交董事會討論降價方案，中
旬以前會將確切的結果對外公佈。另外債權人向國稅局查詢債務人所得、
稅務資料的1000元服務費，將在兩個月內精算出可調降的幅度，最少
可以打六折，預估可以降到六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導
