巴基斯坦財政部長「阿濟茲」，星期四贏得下議院補選，取得議員資格，
也就是接任總理的必要條件，預計將在下星期宣誓就任巴基斯坦的新任總
理。。被總統穆夏拉夫欽點為總理接班人的巴基斯坦財政部長阿濟茲，星
期四在兩個選區的下議院補選，都順利過關，星期五將選擇其中一席宣誓
就職，然後在下星期正式接任總理職位。根據巴基斯坦法律規定，總理必
須由下議院議員中產生，因此有兩位執政黨籍的議員宣布辭職，好讓阿濟
茲得以藉由補選，取得議員資格。雖然這種護航的做法飽受反對黨批評，
不過選票還是站在阿濟茲這邊。值得注意的是，在阿濟茲競選的過程中，
一個和蓋達組織有關聯的恐怖團體，在七月三十號曾對他發動自殺炸彈攻
擊，造成九人死亡，包括阿濟茲的司機在內，他本人則沒有受到傷害。不
過在發生攻擊的選區內，警方的戒備格外森嚴，絲毫不敢掉以輕心。由於
最近有一起自殺攻擊是針對財政部長阿濟茲而來在他競選期間因此我們在
這個選區裡保持嚴格的安全戒備現在一切都很好現年55歲的阿濟茲，曾
經擔任花旗集團執行長，也是一名聲望不錯的技術幕僚。他是在今年六月
，前總理突然宣布辭職後，獲得總統穆夏拉夫指定為繼任人選。巴基斯坦
財政部長「阿濟茲」，星期四贏得下議院補選，取得議員資格，也就是接
任總理的必要條件，預計將在下星期宣誓就任巴基斯坦的新任總理。。被
總統穆夏拉夫欽點為總理接班人的巴基斯坦財政部長阿濟茲，星期四在兩
個選區的下議院補選，都順利過關，星期五將選擇其中一席宣誓就職，然
後在下星期正式接任總理職位。根據巴基斯坦法律規定，總理必須由下議
院議員中產生，因此有兩位執政黨籍的議員宣布辭職，好讓阿濟茲得以藉
由補選，取得議員資格。雖然這種護航的做法飽受反對黨批評，不過選票
還是站在阿濟茲這邊。值得注意的是，在阿濟茲競選的過程中，一個和蓋
達組織有關聯的恐怖團體，在七月三十號曾對他發動自殺炸彈攻擊，造成
九人死亡，包括阿濟茲的司機在內，他本人則沒有受到傷害。不過在發生
攻擊的選區內，警方的戒備格外森嚴，絲毫不敢掉以輕心。由於最近有一
起自殺攻擊是針對財政部長阿濟茲而來在他競選期間因此我們在這個選區
裡保持嚴格的安全戒備現在一切都很好現年55歲的阿濟茲，曾經擔任花
旗集團執行長，也是一名聲望不錯的技術幕僚。他是在今年六月，前總理
突然宣布辭職後，獲得總統穆夏拉夫指定為繼任人選。巴基斯坦財政部長
「阿濟茲」，星期四贏得下議院補選，取得議員資格，也就是接任總理的
必要條件，預計將在下星期宣誓就任巴基斯坦的新任總理。。被總統穆夏
拉夫欽點為總理接班人的巴基斯坦財政部長阿濟茲，星期四在兩個選區的
下議院補選，都順利過關，星期五將選擇其中一席宣誓就職，然後在下星
期正式接任總理職位。根據巴基斯坦法律規定，總理必須由下議院議員中
產生，因此有兩位執政黨籍的議員宣布辭職，好讓阿濟茲得以藉由補選，
取得議員資格。雖然這種護航的做法飽受反對黨批評，不過選票還是站在
阿濟茲這邊。值得注意的是，在阿濟茲競選的過程中，一個和蓋達組織有
關聯的恐怖團體，在七月三十號曾對他發動自殺炸彈攻擊，造成九人死亡
，包括阿濟茲的司機在內，他本人則沒有受到傷害。不過在發生攻擊的選
區內，警方的戒備格外森嚴，絲毫不敢掉以輕心。由於最近有一起自殺攻
擊是針對財政部長阿濟茲而來在他競選期間因此我們在這個選區裡保持嚴
格的安全戒備現在一切都很好現年55歲的阿濟茲，曾經擔任花旗集團執
行長，也是一名聲望不錯的技術幕僚。他是在今年六月，前總理突然宣布
辭職後，獲得總統穆夏拉夫指定為繼任人選。巴基斯坦財政部長「阿濟茲
」，星期四贏得下議院補選，取得議員資格，也就是接任總理的必要條件
，預計將在下星期宣誓就任巴基斯坦的新任總理。。被總統穆夏拉夫欽點
為總理接班人的巴基斯坦財政部長阿濟茲，星期四在兩個選區的下議院補
選，都順利過關，星期五將選擇其中一席宣誓就職，然後在下星期正式接
任總理職位。根據巴基斯坦法律規定，總理必須由下議院議員中產生，因
此有兩位執政黨籍的議員宣布辭職，好讓阿濟茲得以藉由補選，取得議員
資格。雖然這種護航的做法飽受反對黨批評，不過選票還是站在阿濟茲這
邊。值得注意的是，在阿濟茲競選的過程中，一個和蓋達組織有關聯的恐
怖團體，在七月三十號曾對他發動自殺炸彈攻擊，造成九人死亡，包括阿
濟茲的司機在內，他本人則沒有受到傷害。不過在發生攻擊的選區內，警
方的戒備格外森嚴，絲毫不敢掉以輕心。由於最近有一起自殺攻擊是針對
財政部長阿濟茲而來在他競選期間因此我們在這個選區裡保持嚴格的安全
戒備現在一切都很好現年55歲的阿濟茲，曾經擔任花旗集團執行長，也
是一名聲望不錯的技術幕僚。他是在今年六月，前總理突然宣布辭職後，
獲得總統穆夏拉夫指定為繼任人選。巴基斯坦財政部長「阿濟茲」，星期
四贏得下議院補選，取得議員資格，也就是接任總理的必要條件，預計將
在下星期宣誓就任巴基斯坦的新任總理。。被總統穆夏拉夫欽點為總理接
班人的巴基斯坦財政部長阿濟茲，星期四在兩個選區的下議院補選，都順
利過關，星期五將選擇其中一席宣誓就職，然後在下星期正式接任總理職
位。根據巴基斯坦法律規定，總理必須由下議院議員中產生，因此有兩位
執政黨籍的議員宣布辭職，好讓阿濟茲得以藉由補選，取得議員資格。雖
然這種護航的做法飽受反對黨批評，不過選票還是站在阿濟茲這邊。值得
注意的是，在阿濟茲競選的過程中，一個和蓋達組織有關聯的恐怖團體，
在七月三十號曾對他發動自殺炸彈攻擊，造成九人死亡，包括阿濟茲的司
機在內，他本人則沒有受到傷害。不過在發生攻擊的選區內，警方的戒備
格外森嚴，絲毫不敢掉以輕心。由於最近有一起自殺攻擊是針對財政部長
阿濟茲而來在他競選期間因此我們在這個選區裡保持嚴格的安全戒備現在
一切都很好現年55歲的阿濟茲，曾經擔任花旗集團執行長，也是一名聲
望不錯的技術幕僚。他是在今年六月，前總理突然宣布辭職後，獲得總統
穆夏拉夫指定為繼任人選。巴基斯坦財政部長「阿濟茲」，星期四贏得下
議院補選，取得議員資格，也就是接任總理的必要條件，預計將在下星期
宣誓就任巴基斯坦的新任總理。。被總統穆夏拉夫欽點為總理接班人的巴
基斯坦財政部長阿濟茲，星期四在兩個選區的下議院補選，都順利過關，
星期五將選擇其中一席宣誓就職，然後在下星期正式接任總理職位。根據
巴基斯坦法律規定，總理必須由下議院議員中產生，因此有兩位執政黨籍
的議員宣布辭職，好讓阿濟茲得以藉由補選，取得議員資格。雖然這種護
航的做法飽受反對黨批評，不過選票還是站在阿濟茲這邊。值得注意的是
，在阿濟茲競選的過程中，一個和蓋達組織有關聯的恐怖團體，在七月三
十號曾對他發動自殺炸彈攻擊，造成九人死亡，包括阿濟茲的司機在內，
他本人則沒有受到傷害。不過在發生攻擊的選區內，警方的戒備格外森嚴
，絲毫不敢掉以輕心。由於最近有一起自殺攻擊是針對財政部長阿濟茲而
來在他競選期間因此我們在這個選區裡保持嚴格的安全戒備現在一切都很
好現年55歲的阿濟茲，曾經擔任花旗集團執行長，也是一名聲望不錯的
技術幕僚。他是在今年六月，前總理突然宣布辭職後，獲得總統穆夏拉夫
指定為繼任人選。巴基斯坦財政部長「阿濟茲」，星期四贏得下議院補選
，取得議員資格，也就是接任總理的必要條件，預計將在下星期宣誓就任
巴基斯坦的新任總理。。被總統穆夏拉夫欽點為總理接班人的巴基斯坦財
政部長阿濟茲，星期四在兩個選區的下議院補選，都順利過關，星期五將
選擇其中一席宣誓就職，然後在下星期正式接任總理職位。根據巴基斯坦
法律規定，總理必須由下議院議員中產生，因此有兩位執政黨籍的議員宣
布辭職，好讓阿濟茲得以藉由補選，取得議員資格。雖然這種護航的做法
飽受反對黨批評，不過選票還是站在阿濟茲這邊。值得注意的是，在阿濟
茲競選的過程中，一個和蓋達組織有關聯的恐怖團體，在七月三十號曾對
他發動自殺炸彈攻擊，造成九人死亡，包括阿濟茲的司機在內，他本人則
沒有受到傷害。不過在發生攻擊的選區內，警方的戒備格外森嚴，絲毫不
敢掉以輕心。由於最近有一起自殺攻擊是針對財政部長阿濟茲而來在他競
選期間因此我們在這個選區裡保持嚴格的安全戒備現在一切都很好現年5
5歲的阿濟茲，曾經擔任花旗集團執行長，也是一名聲望不錯的技術幕僚
。他是在今年六月，前總理突然宣布辭職後，獲得總統穆夏拉夫指定為繼
任人選。巴基斯坦財政部長「阿濟茲」，星期四贏得下議院補選，取得議
員資格，也就是接任總理的必要條件，預計將在下星期宣誓就任巴基斯坦
的新任總理。。被總統穆夏拉夫欽點為總理接班人的巴基斯坦財政部長阿
濟茲，星期四在兩個選區的下議院補選，都順利過關，星期五將選擇其中
一席宣誓就職，然後在下星期正式接任總理職位。根據巴基斯坦法律規定
，總理必須由下議院議員中產生，因此有兩位執政黨籍的議員宣布辭職，
好讓阿濟茲得以藉由補選，取得議員資格。雖然這種護航的做法飽受反對
黨批評，不過選票還是站在阿濟茲這邊。值得注意的是，在阿濟茲競選的
過程中，一個和蓋達組織有關聯的恐怖團體，在七月三十號曾對他發動自
殺炸彈攻擊，造成九人死亡，包括阿濟茲的司機在內，他本人則沒有受到
傷害。不過在發生攻擊的選區內，警方的戒備格外森嚴，絲毫不敢掉以輕
心。由於最近有一起自殺攻擊是針對財政部長阿濟茲而來在他競選期間因
此我們在這個選區裡保持嚴格的安全戒備現在一切都很好現年55歲的阿
濟茲，曾經擔任花旗集團執行長，也是一名聲望不錯的技術幕僚。他是在
今年六月，前總理突然宣布辭職後，獲得總統穆夏拉夫指定為繼任人選。
巴基斯坦財政部長「阿濟茲」，星期四贏得下議院補選，取得議員資格，
也就是接任總理的必要條件，預計將在下星期宣誓就任巴基斯坦的新任總
理。。被總統穆夏拉夫欽點為總理接班人的巴基斯坦財政部長阿濟茲，星
期四在兩個選區的下議院補選，都順利過關，星期五將選擇其中一席宣誓
就職，然後在下星期正式接任總理職位。根據巴基斯坦法律規定，總理必
須由下議院議員中產生，因此有兩位執政黨籍的議員宣布辭職，好讓阿濟
茲得以藉由補選，取得議員資格。雖然這種護航的做法飽受反對黨批評，
不過選票還是站在阿濟茲這邊。值得注意的是，在阿濟茲競選的過程中，
一個和蓋達組織有關聯的恐怖團體，在七月三十號曾對他發動自殺炸彈攻
擊，造成九人死亡，包括阿濟茲的司機在內，他本人則沒有受到傷害。不
過在發生攻擊的選區內，警方的戒備格外森嚴，絲毫不敢掉以輕心。由於
最近有一起自殺攻擊是針對財政部長阿濟茲而來在他競選期間因此我們在
這個選區裡保持嚴格的安全戒備現在一切都很好現年55歲的阿濟茲，曾
經擔任花旗集團執行長，也是一名聲望不錯的技術幕僚。他是在今年六月
，前總理突然宣布辭職後，獲得總統穆夏拉夫指定為繼任人選。
