台灣高等法院有一名法官在總統府前不小心跌倒骨折，根據她的說法，總
統府的憲兵當時竟然要求她趕緊離開．今天媒體披露這件事，總統府早上
趕緊派人慰問這名法官，並且向媒體表示，這是誤會一場。日前在總統府
廣場跌倒骨折的高等法院女法官，現在還在醫院療養當中。根據他向媒體
描述當天跌倒後站不起來，她沒有表明法官身分，總統府前的安全人員要
求他趕快離開，讓她感到很難過。總統府今天趕緊說明，應該是場誤會，
會加以反省。總統府已經派人前往探視這位女法官，並且表示，陳水扁總
統強調人權立國，對於任何遭到困難的同胞一定會積極給予協助。台灣高
等法院有一名法官在總統府前不小心跌倒骨折，根據她的說法，總統府的
憲兵當時竟然要求她趕緊離開．今天媒體披露這件事，總統府早上趕緊派
人慰問這名法官，並且向媒體表示，這是誤會一場。日前在總統府廣場跌
倒骨折的高等法院女法官，現在還在醫院療養當中。根據他向媒體描述當
天跌倒後站不起來，她沒有表明法官身分，總統府前的安全人員要求他趕
快離開，讓她感到很難過。總統府今天趕緊說明，應該是場誤會，會加以
反省。總統府已經派人前往探視這位女法官，並且表示，陳水扁總統強調
人權立國，對於任何遭到困難的同胞一定會積極給予協助。台灣高等法院
有一名法官在總統府前不小心跌倒骨折，根據她的說法，總統府的憲兵當
時竟然要求她趕緊離開．今天媒體披露這件事，總統府早上趕緊派人慰問
這名法官，並且向媒體表示，這是誤會一場。日前在總統府廣場跌倒骨折
的高等法院女法官，現在還在醫院療養當中。根據他向媒體描述當天跌倒
後站不起來，她沒有表明法官身分，總統府前的安全人員要求他趕快離開
，讓她感到很難過。總統府今天趕緊說明，應該是場誤會，會加以反省。
總統府已經派人前往探視這位女法官，並且表示，陳水扁總統強調人權立
國，對於任何遭到困難的同胞一定會積極給予協助。台灣高等法院有一名
法官在總統府前不小心跌倒骨折，根據她的說法，總統府的憲兵當時竟然
要求她趕緊離開．今天媒體披露這件事，總統府早上趕緊派人慰問這名法
官，並且向媒體表示，這是誤會一場。日前在總統府廣場跌倒骨折的高等
法院女法官，現在還在醫院療養當中。根據他向媒體描述當天跌倒後站不
起來，她沒有表明法官身分，總統府前的安全人員要求他趕快離開，讓她
感到很難過。總統府今天趕緊說明，應該是場誤會，會加以反省。總統府
已經派人前往探視這位女法官，並且表示，陳水扁總統強調人權立國，對
於任何遭到困難的同胞一定會積極給予協助。台灣高等法院有一名法官在
總統府前不小心跌倒骨折，根據她的說法，總統府的憲兵當時竟然要求她
趕緊離開．今天媒體披露這件事，總統府早上趕緊派人慰問這名法官，並
且向媒體表示，這是誤會一場。日前在總統府廣場跌倒骨折的高等法院女
法官，現在還在醫院療養當中。根據他向媒體描述當天跌倒後站不起來，
她沒有表明法官身分，總統府前的安全人員要求他趕快離開，讓她感到很
難過。總統府今天趕緊說明，應該是場誤會，會加以反省。總統府已經派
人前往探視這位女法官，並且表示，陳水扁總統強調人權立國，對於任何
遭到困難的同胞一定會積極給予協助。
