台灣自殺率上升，家長生活不順遂，想自殺還企圖把孩子一起帶走的新聞
，也時有所聞，今天是國際兒童人權日，台北市家暴暨性侵害防治中心希
望國人能破除，把孩子視為私有資產的錯誤觀念，民眾也不應該同情攜子
自殺的家長，因為這根本是極端的家暴行為。男子抱著女兒跨坐在天橋護
欄上，這樣的畫面，讓人看了觸目驚心。根據中山醫學大學付設醫院研究
，攜子自殺的被害者，大多是國小或學齡前的幼童，至於家長會選擇帶小
孩自殺動機，有高達六成七都是將孩子視為生命共同體，不想讓孩子繼續
活著受苦，還有二成五是因為夫妻衝突後的報復行為。今天是國際兒童人
權日，台北市家暴暨性侵害防治中心認為，國人應該破除善意殺人的迷思
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣自殺率上升，家長生活不順遂，想自
殺還企圖把孩子一起帶走的新聞，也時有所聞，今天是國際兒童人權日，
台北市家暴暨性侵害防治中心希望國人能破除，把孩子視為私有資產的錯
誤觀念，民眾也不應該同情攜子自殺的家長，因為這根本是極端的家暴行
為。男子抱著女兒跨坐在天橋護欄上，這樣的畫面，讓人看了觸目驚心。
根據中山醫學大學付設醫院研究，攜子自殺的被害者，大多是國小或學齡
前的幼童，至於家長會選擇帶小孩自殺動機，有高達六成七都是將孩子視
為生命共同體，不想讓孩子繼續活著受苦，還有二成五是因為夫妻衝突後
的報復行為。今天是國際兒童人權日，台北市家暴暨性侵害防治中心認為
，國人應該破除善意殺人的迷思公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣自殺
率上升，家長生活不順遂，想自殺還企圖把孩子一起帶走的新聞，也時有
所聞，今天是國際兒童人權日，台北市家暴暨性侵害防治中心希望國人能
破除，把孩子視為私有資產的錯誤觀念，民眾也不應該同情攜子自殺的家
長，因為這根本是極端的家暴行為。男子抱著女兒跨坐在天橋護欄上，這
樣的畫面，讓人看了觸目驚心。根據中山醫學大學付設醫院研究，攜子自
殺的被害者，大多是國小或學齡前的幼童，至於家長會選擇帶小孩自殺動
機，有高達六成七都是將孩子視為生命共同體，不想讓孩子繼續活著受苦
，還有二成五是因為夫妻衝突後的報復行為。今天是國際兒童人權日，台
北市家暴暨性侵害防治中心認為，國人應該破除善意殺人的迷思公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導台灣自殺率上升，家長生活不順遂，想自殺還企圖
把孩子一起帶走的新聞，也時有所聞，今天是國際兒童人權日，台北市家
暴暨性侵害防治中心希望國人能破除，把孩子視為私有資產的錯誤觀念，
民眾也不應該同情攜子自殺的家長，因為這根本是極端的家暴行為。男子
抱著女兒跨坐在天橋護欄上，這樣的畫面，讓人看了觸目驚心。根據中山
醫學大學付設醫院研究，攜子自殺的被害者，大多是國小或學齡前的幼童
，至於家長會選擇帶小孩自殺動機，有高達六成七都是將孩子視為生命共
同體，不想讓孩子繼續活著受苦，還有二成五是因為夫妻衝突後的報復行
為。今天是國際兒童人權日，台北市家暴暨性侵害防治中心認為，國人應
該破除善意殺人的迷思公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
