行政院長游錫?今天正式宣布，大陸台商明年春節返台模式，將比照今年
春節包機模式，而政府也考量讓大陸航空公司參與包機業務，並在兩岸協
商同意下，開放兩岸雙向對飛。台商春節包機能不能繼續，受到立委關切
，行政院長游錫坤在立法院表示，政府決定開放兩岸雙向對飛作業，並委
由海基會發函要求協商，游院長說討論的空間很大，希望能擴大到北京等
航點。由於新的兩岸條例，賦予複委託權限，也就是委由兩岸民間團體代
表協商，因此對岸一旦放行，明年春節包機，兩岸對飛的可能性，也跟著
提高。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長游錫?今天正式宣布，大
陸台商明年春節返台模式，將比照今年春節包機模式，而政府也考量讓大
陸航空公司參與包機業務，並在兩岸協商同意下，開放兩岸雙向對飛。台
商春節包機能不能繼續，受到立委關切，行政院長游錫坤在立法院表示，
政府決定開放兩岸雙向對飛作業，並委由海基會發函要求協商，游院長說
討論的空間很大，希望能擴大到北京等航點。由於新的兩岸條例，賦予複
委託權限，也就是委由兩岸民間團體代表協商，因此對岸一旦放行，明年
春節包機，兩岸對飛的可能性，也跟著提高。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導行政院長游錫?今天正式宣布，大陸台商明年春節返台模式，將比照
今年春節包機模式，而政府也考量讓大陸航空公司參與包機業務，並在兩
岸協商同意下，開放兩岸雙向對飛。台商春節包機能不能繼續，受到立委
關切，行政院長游錫坤在立法院表示，政府決定開放兩岸雙向對飛作業，
並委由海基會發函要求協商，游院長說討論的空間很大，希望能擴大到北
京等航點。由於新的兩岸條例，賦予複委託權限，也就是委由兩岸民間團
體代表協商，因此對岸一旦放行，明年春節包機，兩岸對飛的可能性，也
跟著提高。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長游錫?今天正式宣布
，大陸台商明年春節返台模式，將比照今年春節包機模式，而政府也考量
讓大陸航空公司參與包機業務，並在兩岸協商同意下，開放兩岸雙向對飛
。台商春節包機能不能繼續，受到立委關切，行政院長游錫坤在立法院表
示，政府決定開放兩岸雙向對飛作業，並委由海基會發函要求協商，游院
長說討論的空間很大，希望能擴大到北京等航點。由於新的兩岸條例，賦
予複委託權限，也就是委由兩岸民間團體代表協商，因此對岸一旦放行，
明年春節包機，兩岸對飛的可能性，也跟著提高。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
