第一(銀行)金控有可能與台新(銀行/2合1要不？)金控合併的話題
，今天成為金融界關注焦點，不過兩家銀行都否認這項傳言，而在國內金
融業合併的風潮中，財政部表示(銀行談妥前)，不管怎麼合併，(民眾
利權)銀行都要保護客戶原來的權益(保標準)。熱熱鬧鬧的儀式，為台
新銀行的新商品進行造勢，而媒體關注的焦點則是第一金控與台新金控到
底有沒有合併計劃，不過這個金融界的熱門話題卻得到否定的答案。而在
金融業的合併過程中，往往牽涉到民眾房貸利率、轉貸，帳戶重新申請，
信用卡循環利率、卡片福利等權益問題，財政部則提出消費者至上的宣示
。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導第一(銀行)金控有可能與台新(銀行
/2合1要不？)金控合併的話題，今天成為金融界關注焦點，不過兩家
銀行都否認這項傳言，而在國內金融業合併的風潮中，財政部表示(銀行
談妥前)，不管怎麼合併，(民眾利權)銀行都要保護客戶原來的權益(
保標準)。熱熱鬧鬧的儀式，為台新銀行的新商品進行造勢，而媒體關注
的焦點則是第一金控與台新金控到底有沒有合併計劃，不過這個金融界的
熱門話題卻得到否定的答案。而在金融業的合併過程中，往往牽涉到民眾
房貸利率、轉貸，帳戶重新申請，信用卡循環利率、卡片福利等權益問題
，財政部則提出消費者至上的宣示。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導第一
(銀行)金控有可能與台新(銀行/2合1要不？)金控合併的話題，今
天成為金融界關注焦點，不過兩家銀行都否認這項傳言，而在國內金融業
合併的風潮中，財政部表示(銀行談妥前)，不管怎麼合併，(民眾利權
)銀行都要保護客戶原來的權益(保標準)。熱熱鬧鬧的儀式，為台新銀
行的新商品進行造勢，而媒體關注的焦點則是第一金控與台新金控到底有
沒有合併計劃，不過這個金融界的熱門話題卻得到否定的答案。而在金融
業的合併過程中，往往牽涉到民眾房貸利率、轉貸，帳戶重新申請，信用
卡循環利率、卡片福利等權益問題，財政部則提出消費者至上的宣示。公
視新聞李婕綾馬台興採訪報導第一(銀行)金控有可能與台新(銀行/2
合1要不？)金控合併的話題，今天成為金融界關注焦點，不過兩家銀行
都否認這項傳言，而在國內金融業合併的風潮中，財政部表示(銀行談妥
前)，不管怎麼合併，(民眾利權)銀行都要保護客戶原來的權益(保標
準)。熱熱鬧鬧的儀式，為台新銀行的新商品進行造勢，而媒體關注的焦
點則是第一金控與台新金控到底有沒有合併計劃，不過這個金融界的熱門
話題卻得到否定的答案。而在金融業的合併過程中，往往牽涉到民眾房貸
利率、轉貸，帳戶重新申請，信用卡循環利率、卡片福利等權益問題，財
政部則提出消費者至上的宣示。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導
