創立26年的「台北聾劇團」，今天舉辦了大型公演，展現出他們花了兩
年時間，克服了聽力上的障礙，靠感覺成功練出的踢躂舞技，來看看這場
精采的表演。跳出這樣標準的踢躂舞步，舞台上演出的，卻是一群聽不見
聲音的聽障朋友，台北聾劇團花了兩年時間，克服了演員聽力上的障礙、
排練出這齣以踢躂舞為主的戲。繼去年的大型公演後，聾劇團今年結合了
另外兩個身障團體「角落劇團」、和「歡樂時刻舞團」一起演出，這群平
均不到三十歲的演員，雖然聽不見聲音，但卻用生動的表情和豐富的肢體
語言，讓大家在舞台上，用心、用眼，看到了他們生命中的歡樂與悲哀。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導創立26年的「台北聾劇團」，今天舉
辦了大型公演，展現出他們花了兩年時間，克服了聽力上的障礙，靠感覺
成功練出的踢躂舞技，來看看這場精采的表演。跳出這樣標準的踢躂舞步
，舞台上演出的，卻是一群聽不見聲音的聽障朋友，台北聾劇團花了兩年
時間，克服了演員聽力上的障礙、排練出這齣以踢躂舞為主的戲。繼去年
的大型公演後，聾劇團今年結合了另外兩個身障團體「角落劇團」、和「
歡樂時刻舞團」一起演出，這群平均不到三十歲的演員，雖然聽不見聲音
，但卻用生動的表情和豐富的肢體語言，讓大家在舞台上，用心、用眼，
看到了他們生命中的歡樂與悲哀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導創立
26年的「台北聾劇團」，今天舉辦了大型公演，展現出他們花了兩年時
間，克服了聽力上的障礙，靠感覺成功練出的踢躂舞技，來看看這場精采
的表演。跳出這樣標準的踢躂舞步，舞台上演出的，卻是一群聽不見聲音
的聽障朋友，台北聾劇團花了兩年時間，克服了演員聽力上的障礙、排練
出這齣以踢躂舞為主的戲。繼去年的大型公演後，聾劇團今年結合了另外
兩個身障團體「角落劇團」、和「歡樂時刻舞團」一起演出，這群平均不
到三十歲的演員，雖然聽不見聲音，但卻用生動的表情和豐富的肢體語言
，讓大家在舞台上，用心、用眼，看到了他們生命中的歡樂與悲哀。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導創立26年的「台北聾劇團」，今天舉辦了
大型公演，展現出他們花了兩年時間，克服了聽力上的障礙，靠感覺成功
練出的踢躂舞技，來看看這場精采的表演。跳出這樣標準的踢躂舞步，舞
台上演出的，卻是一群聽不見聲音的聽障朋友，台北聾劇團花了兩年時間
，克服了演員聽力上的障礙、排練出這齣以踢躂舞為主的戲。繼去年的大
型公演後，聾劇團今年結合了另外兩個身障團體「角落劇團」、和「歡樂
時刻舞團」一起演出，這群平均不到三十歲的演員，雖然聽不見聲音，但
卻用生動的表情和豐富的肢體語言，讓大家在舞台上，用心、用眼，看到
了他們生命中的歡樂與悲哀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
