台北101金融大樓上午發生工安意外，由於施工不慎，讓大量鐵片從9
0樓掉落地面，不但造成四個人受傷，還砸到兩台計程車，甚至還有重達
一兩公斤的鐵片落到三百公尺遠的信義國小校園，還好沒有學童受傷，大
樓承包商坦承人為疏失才造成這起意外台北市政府除了已經開出15萬元
的罰單，也勒令業者無限期停工。施工的金屬物料從101大樓90樓掉
落地面，砸傷兩名工人兩名路人還有兩台計程車，重達一兩公斤的鐵片也
飛到距離三百公尺遠的信義國小，把大家嚇壞了，所幸沒有人被受傷。意
外發生之後，台北市政府勒令業者停工，已經開幕的購物中心一併停止營
業。這起事故會發生，是位在91樓的起重機準備把鐵片吊到90樓的過
程出了問題。勞工局檢查也發現，出事的這台起重機才是新裝設的，而且
業者根本拿不出這台機具所應該具備的檢查合格證明書，已經違反勞動檢
查法。目前勞工局派出12位勞檢員逐層進行勞動檢查，在檢查合格之前
，101大樓無限期停工。張玉菁郭俊麟台北101金融大樓上午發生工
安意外，由於施工不慎，讓大量鐵片從90樓掉落地面，不但造成四個人
受傷，還砸到兩台計程車，甚至還有重達一兩公斤的鐵片落到三百公尺遠
的信義國小校園，還好沒有學童受傷，大樓承包商坦承人為疏失才造成這
起意外台北市政府除了已經開出15萬元的罰單，也勒令業者無限期停工
。施工的金屬物料從101大樓90樓掉落地面，砸傷兩名工人兩名路人
還有兩台計程車，重達一兩公斤的鐵片也飛到距離三百公尺遠的信義國小
，把大家嚇壞了，所幸沒有人被受傷。意外發生之後，台北市政府勒令業
者停工，已經開幕的購物中心一併停止營業。這起事故會發生，是位在9
1樓的起重機準備把鐵片吊到90樓的過程出了問題。勞工局檢查也發現
，出事的這台起重機才是新裝設的，而且業者根本拿不出這台機具所應該
具備的檢查合格證明書，已經違反勞動檢查法。目前勞工局派出12位勞
檢員逐層進行勞動檢查，在檢查合格之前，101大樓無限期停工。張玉
菁郭俊麟台北101金融大樓上午發生工安意外，由於施工不慎，讓大量
鐵片從90樓掉落地面，不但造成四個人受傷，還砸到兩台計程車，甚至
還有重達一兩公斤的鐵片落到三百公尺遠的信義國小校園，還好沒有學童
受傷，大樓承包商坦承人為疏失才造成這起意外台北市政府除了已經開出
15萬元的罰單，也勒令業者無限期停工。施工的金屬物料從101大樓
90樓掉落地面，砸傷兩名工人兩名路人還有兩台計程車，重達一兩公斤
的鐵片也飛到距離三百公尺遠的信義國小，把大家嚇壞了，所幸沒有人被
受傷。意外發生之後，台北市政府勒令業者停工，已經開幕的購物中心一
併停止營業。這起事故會發生，是位在91樓的起重機準備把鐵片吊到9
0樓的過程出了問題。勞工局檢查也發現，出事的這台起重機才是新裝設
的，而且業者根本拿不出這台機具所應該具備的檢查合格證明書，已經違
反勞動檢查法。目前勞工局派出12位勞檢員逐層進行勞動檢查，在檢查
合格之前，101大樓無限期停工。張玉菁郭俊麟台北101金融大樓上
午發生工安意外，由於施工不慎，讓大量鐵片從90樓掉落地面，不但造
成四個人受傷，還砸到兩台計程車，甚至還有重達一兩公斤的鐵片落到三
百公尺遠的信義國小校園，還好沒有學童受傷，大樓承包商坦承人為疏失
才造成這起意外台北市政府除了已經開出15萬元的罰單，也勒令業者無
限期停工。施工的金屬物料從101大樓90樓掉落地面，砸傷兩名工人
兩名路人還有兩台計程車，重達一兩公斤的鐵片也飛到距離三百公尺遠的
信義國小，把大家嚇壞了，所幸沒有人被受傷。意外發生之後，台北市政
府勒令業者停工，已經開幕的購物中心一併停止營業。這起事故會發生，
是位在91樓的起重機準備把鐵片吊到90樓的過程出了問題。勞工局檢
查也發現，出事的這台起重機才是新裝設的，而且業者根本拿不出這台機
具所應該具備的檢查合格證明書，已經違反勞動檢查法。目前勞工局派出
12位勞檢員逐層進行勞動檢查，在檢查合格之前，101大樓無限期停
工。張玉菁郭俊麟台北101金融大樓上午發生工安意外，由於施工不慎
，讓大量鐵片從90樓掉落地面，不但造成四個人受傷，還砸到兩台計程
車，甚至還有重達一兩公斤的鐵片落到三百公尺遠的信義國小校園，還好
沒有學童受傷，大樓承包商坦承人為疏失才造成這起意外台北市政府除了
已經開出15萬元的罰單，也勒令業者無限期停工。施工的金屬物料從1
01大樓90樓掉落地面，砸傷兩名工人兩名路人還有兩台計程車，重達
一兩公斤的鐵片也飛到距離三百公尺遠的信義國小，把大家嚇壞了，所幸
沒有人被受傷。意外發生之後，台北市政府勒令業者停工，已經開幕的購
物中心一併停止營業。這起事故會發生，是位在91樓的起重機準備把鐵
片吊到90樓的過程出了問題。勞工局檢查也發現，出事的這台起重機才
是新裝設的，而且業者根本拿不出這台機具所應該具備的檢查合格證明書
，已經違反勞動檢查法。目前勞工局派出12位勞檢員逐層進行勞動檢查
，在檢查合格之前，101大樓無限期停工。張玉菁郭俊麟台北101金
融大樓上午發生工安意外，由於施工不慎，讓大量鐵片從90樓掉落地面
，不但造成四個人受傷，還砸到兩台計程車，甚至還有重達一兩公斤的鐵
片落到三百公尺遠的信義國小校園，還好沒有學童受傷，大樓承包商坦承
人為疏失才造成這起意外台北市政府除了已經開出15萬元的罰單，也勒
令業者無限期停工。施工的金屬物料從101大樓90樓掉落地面，砸傷
兩名工人兩名路人還有兩台計程車，重達一兩公斤的鐵片也飛到距離三百
公尺遠的信義國小，把大家嚇壞了，所幸沒有人被受傷。意外發生之後，
台北市政府勒令業者停工，已經開幕的購物中心一併停止營業。這起事故
會發生，是位在91樓的起重機準備把鐵片吊到90樓的過程出了問題。
勞工局檢查也發現，出事的這台起重機才是新裝設的，而且業者根本拿不
出這台機具所應該具備的檢查合格證明書，已經違反勞動檢查法。目前勞
工局派出12位勞檢員逐層進行勞動檢查，在檢查合格之前，101大樓
無限期停工。張玉菁郭俊麟台北101金融大樓上午發生工安意外，由於
施工不慎，讓大量鐵片從90樓掉落地面，不但造成四個人受傷，還砸到
兩台計程車，甚至還有重達一兩公斤的鐵片落到三百公尺遠的信義國小校
園，還好沒有學童受傷，大樓承包商坦承人為疏失才造成這起意外台北市
政府除了已經開出15萬元的罰單，也勒令業者無限期停工。施工的金屬
物料從101大樓90樓掉落地面，砸傷兩名工人兩名路人還有兩台計程
車，重達一兩公斤的鐵片也飛到距離三百公尺遠的信義國小，把大家嚇壞
了，所幸沒有人被受傷。意外發生之後，台北市政府勒令業者停工，已經
開幕的購物中心一併停止營業。這起事故會發生，是位在91樓的起重機
準備把鐵片吊到90樓的過程出了問題。勞工局檢查也發現，出事的這台
起重機才是新裝設的，而且業者根本拿不出這台機具所應該具備的檢查合
格證明書，已經違反勞動檢查法。目前勞工局派出12位勞檢員逐層進行
勞動檢查，在檢查合格之前，101大樓無限期停工。張玉菁郭俊麟
