最近台灣旅行團在峇里島發生感染痢疾的疫情，今天又新增了10個病例
，成為35例，衛生署目前已經要求自峇里島回國的民眾執行四天的自主
健康管理，如果一個星期以後，不見疫情降溫，才會與外交部一同建議民
眾暫停前往峇里島旅遊。自11月7號以來，從峇里島回國的民眾中，已
經證實有35人感染痢疾，今天又新增10例，還有54個人出現發燒腹
瀉症狀，檢體還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島回國的民眾，要實施
自主健康管理。而今天，許多已經預定到峇里島旅遊的民眾，紛紛向旅行
社詢問安全問題，也有部份民眾決定退團，各個旅行社也臨時更改行程、
避開幾個高風險的餐廳。熟悉東南亞路線的領隊表示，峇里島衛生出問題
，其實不是第一次，旅行社目前能做的除了變更用餐地點，也會加強衛生
教育，最重要的是不要吃生菜、生魚片，喝生水，最好連冰塊都不要食用
。公視新聞綜合報導最近台灣旅行團在峇里島發生感染痢疾的疫情，今天
又新增了10個病例，成為35例，衛生署目前已經要求自峇里島回國的
民眾執行四天的自主健康管理，如果一個星期以後，不見疫情降溫，才會
與外交部一同建議民眾暫停前往峇里島旅遊。自11月7號以來，從峇里
島回國的民眾中，已經證實有35人感染痢疾，今天又新增10例，還有
54個人出現發燒腹瀉症狀，檢體還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島
回國的民眾，要實施自主健康管理。而今天，許多已經預定到峇里島旅遊
的民眾，紛紛向旅行社詢問安全問題，也有部份民眾決定退團，各個旅行
社也臨時更改行程、避開幾個高風險的餐廳。熟悉東南亞路線的領隊表示
，峇里島衛生出問題，其實不是第一次，旅行社目前能做的除了變更用餐
地點，也會加強衛生教育，最重要的是不要吃生菜、生魚片，喝生水，最
好連冰塊都不要食用。公視新聞綜合報導最近台灣旅行團在峇里島發生感
染痢疾的疫情，今天又新增了10個病例，成為35例，衛生署目前已經
要求自峇里島回國的民眾執行四天的自主健康管理，如果一個星期以後，
不見疫情降溫，才會與外交部一同建議民眾暫停前往峇里島旅遊。自11
月7號以來，從峇里島回國的民眾中，已經證實有35人感染痢疾，今天
又新增10例，還有54個人出現發燒腹瀉症狀，檢體還在化驗中。衛生
署已經要求從峇里島回國的民眾，要實施自主健康管理。而今天，許多已
經預定到峇里島旅遊的民眾，紛紛向旅行社詢問安全問題，也有部份民眾
決定退團，各個旅行社也臨時更改行程、避開幾個高風險的餐廳。熟悉東
南亞路線的領隊表示，峇里島衛生出問題，其實不是第一次，旅行社目前
能做的除了變更用餐地點，也會加強衛生教育，最重要的是不要吃生菜、
生魚片，喝生水，最好連冰塊都不要食用。公視新聞綜合報導最近台灣旅
行團在峇里島發生感染痢疾的疫情，今天又新增了10個病例，成為35
例，衛生署目前已經要求自峇里島回國的民眾執行四天的自主健康管理，
如果一個星期以後，不見疫情降溫，才會與外交部一同建議民眾暫停前往
峇里島旅遊。自11月7號以來，從峇里島回國的民眾中，已經證實有3
5人感染痢疾，今天又新增10例，還有54個人出現發燒腹瀉症狀，檢
體還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島回國的民眾，要實施自主健康管
理。而今天，許多已經預定到峇里島旅遊的民眾，紛紛向旅行社詢問安全
問題，也有部份民眾決定退團，各個旅行社也臨時更改行程、避開幾個高
風險的餐廳。熟悉東南亞路線的領隊表示，峇里島衛生出問題，其實不是
第一次，旅行社目前能做的除了變更用餐地點，也會加強衛生教育，最重
要的是不要吃生菜、生魚片，喝生水，最好連冰塊都不要食用。公視新聞
綜合報導最近台灣旅行團在峇里島發生感染痢疾的疫情，今天又新增了1
0個病例，成為35例，衛生署目前已經要求自峇里島回國的民眾執行四
天的自主健康管理，如果一個星期以後，不見疫情降溫，才會與外交部一
同建議民眾暫停前往峇里島旅遊。自11月7號以來，從峇里島回國的民
眾中，已經證實有35人感染痢疾，今天又新增10例，還有54個人出
現發燒腹瀉症狀，檢體還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島回國的民眾
，要實施自主健康管理。而今天，許多已經預定到峇里島旅遊的民眾，紛
紛向旅行社詢問安全問題，也有部份民眾決定退團，各個旅行社也臨時更
改行程、避開幾個高風險的餐廳。熟悉東南亞路線的領隊表示，峇里島衛
生出問題，其實不是第一次，旅行社目前能做的除了變更用餐地點，也會
加強衛生教育，最重要的是不要吃生菜、生魚片，喝生水，最好連冰塊都
不要食用。公視新聞綜合報導最近台灣旅行團在峇里島發生感染痢疾的疫
情，今天又新增了10個病例，成為35例，衛生署目前已經要求自峇里
島回國的民眾執行四天的自主健康管理，如果一個星期以後，不見疫情降
溫，才會與外交部一同建議民眾暫停前往峇里島旅遊。自11月7號以來
，從峇里島回國的民眾中，已經證實有35人感染痢疾，今天又新增10
例，還有54個人出現發燒腹瀉症狀，檢體還在化驗中。衛生署已經要求
從峇里島回國的民眾，要實施自主健康管理。而今天，許多已經預定到峇
里島旅遊的民眾，紛紛向旅行社詢問安全問題，也有部份民眾決定退團，
各個旅行社也臨時更改行程、避開幾個高風險的餐廳。熟悉東南亞路線的
領隊表示，峇里島衛生出問題，其實不是第一次，旅行社目前能做的除了
變更用餐地點，也會加強衛生教育，最重要的是不要吃生菜、生魚片，喝
生水，最好連冰塊都不要食用。公視新聞綜合報導
