馬來西亞農業部官員證實，北部養雞場18號爆發的禽流感，是「H5N
1」病毒，消息傳出，新加坡馬上宣布，禁止從馬來西亞進口家禽和禽類
的相關產品。馬來西亞農業部官員十九號證實，位在北部鄰近泰國邊界吉
蘭丹州的巴魯帕西爾村，出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。為了避免家禽遭到
感染，衛生部門已經銷毀了當地兩百多隻家禽和觀賞鳥，農業官員有信心
這波禽流感不會擴散到其它地區，但為防萬一，將盡一切努力圍堵。記者
VS。農業部秘書長穆薩:(所以這是全國性的？)是的全國性警戒。馬
國官員認定這次禽流感病毒，應該是來自跨邊界傳染，不過，來源是禽類
走私或是候鳥遷徙，目前還不清楚。鄰近馬來西亞的新加坡，得知消息後
已經宣佈將停止從馬來西亞進手家禽或家禽類產品。Ｈ５Ｎ１禽流感病毒
通常發生在雞隻身上，還沒有證據顯示會在人類之間造成相互傳染，但衛
生官員擔心這種病毒有可能會在人類身上產生變種，進而引發新一波的流
感疫情。今年四月起，東南亞以及東亞地區，陸續有國家傳出病例，造成
27人死亡，至今越南泰國兩個國家，尚未完全免疫，不時仍有零星案例
傳出。馬來西亞農業部官員證實，北部養雞場18號爆發的禽流感，是「
H5N1」病毒，消息傳出，新加坡馬上宣布，禁止從馬來西亞進口家禽
和禽類的相關產品。馬來西亞農業部官員十九號證實，位在北部鄰近泰國
邊界吉蘭丹州的巴魯帕西爾村，出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。為了避免家
禽遭到感染，衛生部門已經銷毀了當地兩百多隻家禽和觀賞鳥，農業官員
有信心這波禽流感不會擴散到其它地區，但為防萬一，將盡一切努力圍堵
。記者VS。農業部秘書長穆薩:(所以這是全國性的？)是的全國性警
戒。馬國官員認定這次禽流感病毒，應該是來自跨邊界傳染，不過，來源
是禽類走私或是候鳥遷徙，目前還不清楚。鄰近馬來西亞的新加坡，得知
消息後已經宣佈將停止從馬來西亞進手家禽或家禽類產品。Ｈ５Ｎ１禽流
感病毒通常發生在雞隻身上，還沒有證據顯示會在人類之間造成相互傳染
，但衛生官員擔心這種病毒有可能會在人類身上產生變種，進而引發新一
波的流感疫情。今年四月起，東南亞以及東亞地區，陸續有國家傳出病例
，造成27人死亡，至今越南泰國兩個國家，尚未完全免疫，不時仍有零
星案例傳出。馬來西亞農業部官員證實，北部養雞場18號爆發的禽流感
，是「H5N1」病毒，消息傳出，新加坡馬上宣布，禁止從馬來西亞進
口家禽和禽類的相關產品。馬來西亞農業部官員十九號證實，位在北部鄰
近泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕西爾村，出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。為了
避免家禽遭到感染，衛生部門已經銷毀了當地兩百多隻家禽和觀賞鳥，農
業官員有信心這波禽流感不會擴散到其它地區，但為防萬一，將盡一切努
力圍堵。記者VS。農業部秘書長穆薩:(所以這是全國性的？)是的全
國性警戒。馬國官員認定這次禽流感病毒，應該是來自跨邊界傳染，不過
，來源是禽類走私或是候鳥遷徙，目前還不清楚。鄰近馬來西亞的新加坡
，得知消息後已經宣佈將停止從馬來西亞進手家禽或家禽類產品。Ｈ５Ｎ
１禽流感病毒通常發生在雞隻身上，還沒有證據顯示會在人類之間造成相
互傳染，但衛生官員擔心這種病毒有可能會在人類身上產生變種，進而引
發新一波的流感疫情。今年四月起，東南亞以及東亞地區，陸續有國家傳
出病例，造成27人死亡，至今越南泰國兩個國家，尚未完全免疫，不時
仍有零星案例傳出。馬來西亞農業部官員證實，北部養雞場18號爆發的
禽流感，是「H5N1」病毒，消息傳出，新加坡馬上宣布，禁止從馬來
西亞進口家禽和禽類的相關產品。馬來西亞農業部官員十九號證實，位在
北部鄰近泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕西爾村，出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒
。為了避免家禽遭到感染，衛生部門已經銷毀了當地兩百多隻家禽和觀賞
鳥，農業官員有信心這波禽流感不會擴散到其它地區，但為防萬一，將盡
一切努力圍堵。記者VS。農業部秘書長穆薩:(所以這是全國性的？)
是的全國性警戒。馬國官員認定這次禽流感病毒，應該是來自跨邊界傳染
，不過，來源是禽類走私或是候鳥遷徙，目前還不清楚。鄰近馬來西亞的
新加坡，得知消息後已經宣佈將停止從馬來西亞進手家禽或家禽類產品。
Ｈ５Ｎ１禽流感病毒通常發生在雞隻身上，還沒有證據顯示會在人類之間
造成相互傳染，但衛生官員擔心這種病毒有可能會在人類身上產生變種，
進而引發新一波的流感疫情。今年四月起，東南亞以及東亞地區，陸續有
國家傳出病例，造成27人死亡，至今越南泰國兩個國家，尚未完全免疫
，不時仍有零星案例傳出。馬來西亞農業部官員證實，北部養雞場18號
爆發的禽流感，是「H5N1」病毒，消息傳出，新加坡馬上宣布，禁止
從馬來西亞進口家禽和禽類的相關產品。馬來西亞農業部官員十九號證實
，位在北部鄰近泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕西爾村，出現了Ｈ５Ｎ１禽流
感病毒。為了避免家禽遭到感染，衛生部門已經銷毀了當地兩百多隻家禽
和觀賞鳥，農業官員有信心這波禽流感不會擴散到其它地區，但為防萬一
，將盡一切努力圍堵。記者VS。農業部秘書長穆薩:(所以這是全國性
的？)是的全國性警戒。馬國官員認定這次禽流感病毒，應該是來自跨邊
界傳染，不過，來源是禽類走私或是候鳥遷徙，目前還不清楚。鄰近馬來
西亞的新加坡，得知消息後已經宣佈將停止從馬來西亞進手家禽或家禽類
產品。Ｈ５Ｎ１禽流感病毒通常發生在雞隻身上，還沒有證據顯示會在人
類之間造成相互傳染，但衛生官員擔心這種病毒有可能會在人類身上產生
變種，進而引發新一波的流感疫情。今年四月起，東南亞以及東亞地區，
陸續有國家傳出病例，造成27人死亡，至今越南泰國兩個國家，尚未完
全免疫，不時仍有零星案例傳出。馬來西亞農業部官員證實，北部養雞場
18號爆發的禽流感，是「H5N1」病毒，消息傳出，新加坡馬上宣布
，禁止從馬來西亞進口家禽和禽類的相關產品。馬來西亞農業部官員十九
號證實，位在北部鄰近泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕西爾村，出現了Ｈ５Ｎ
１禽流感病毒。為了避免家禽遭到感染，衛生部門已經銷毀了當地兩百多
隻家禽和觀賞鳥，農業官員有信心這波禽流感不會擴散到其它地區，但為
防萬一，將盡一切努力圍堵。記者VS。農業部秘書長穆薩:(所以這是
全國性的？)是的全國性警戒。馬國官員認定這次禽流感病毒，應該是來
自跨邊界傳染，不過，來源是禽類走私或是候鳥遷徙，目前還不清楚。鄰
近馬來西亞的新加坡，得知消息後已經宣佈將停止從馬來西亞進手家禽或
家禽類產品。Ｈ５Ｎ１禽流感病毒通常發生在雞隻身上，還沒有證據顯示
會在人類之間造成相互傳染，但衛生官員擔心這種病毒有可能會在人類身
上產生變種，進而引發新一波的流感疫情。今年四月起，東南亞以及東亞
地區，陸續有國家傳出病例，造成27人死亡，至今越南泰國兩個國家，
尚未完全免疫，不時仍有零星案例傳出。馬來西亞農業部官員證實，北部
養雞場18號爆發的禽流感，是「H5N1」病毒，消息傳出，新加坡馬
上宣布，禁止從馬來西亞進口家禽和禽類的相關產品。馬來西亞農業部官
員十九號證實，位在北部鄰近泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕西爾村，出現了
Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。為了避免家禽遭到感染，衛生部門已經銷毀了當地
兩百多隻家禽和觀賞鳥，農業官員有信心這波禽流感不會擴散到其它地區
，但為防萬一，將盡一切努力圍堵。記者VS。農業部秘書長穆薩:(所
以這是全國性的？)是的全國性警戒。馬國官員認定這次禽流感病毒，應
該是來自跨邊界傳染，不過，來源是禽類走私或是候鳥遷徙，目前還不清
楚。鄰近馬來西亞的新加坡，得知消息後已經宣佈將停止從馬來西亞進手
家禽或家禽類產品。Ｈ５Ｎ１禽流感病毒通常發生在雞隻身上，還沒有證
據顯示會在人類之間造成相互傳染，但衛生官員擔心這種病毒有可能會在
人類身上產生變種，進而引發新一波的流感疫情。今年四月起，東南亞以
及東亞地區，陸續有國家傳出病例，造成27人死亡，至今越南泰國兩個
國家，尚未完全免疫，不時仍有零星案例傳出。馬來西亞農業部官員證實
，北部養雞場18號爆發的禽流感，是「H5N1」病毒，消息傳出，新
加坡馬上宣布，禁止從馬來西亞進口家禽和禽類的相關產品。馬來西亞農
業部官員十九號證實，位在北部鄰近泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕西爾村，
出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。為了避免家禽遭到感染，衛生部門已經銷毀
了當地兩百多隻家禽和觀賞鳥，農業官員有信心這波禽流感不會擴散到其
它地區，但為防萬一，將盡一切努力圍堵。記者VS。農業部秘書長穆薩
:(所以這是全國性的？)是的全國性警戒。馬國官員認定這次禽流感病
毒，應該是來自跨邊界傳染，不過，來源是禽類走私或是候鳥遷徙，目前
還不清楚。鄰近馬來西亞的新加坡，得知消息後已經宣佈將停止從馬來西
亞進手家禽或家禽類產品。Ｈ５Ｎ１禽流感病毒通常發生在雞隻身上，還
沒有證據顯示會在人類之間造成相互傳染，但衛生官員擔心這種病毒有可
能會在人類身上產生變種，進而引發新一波的流感疫情。今年四月起，東
南亞以及東亞地區，陸續有國家傳出病例，造成27人死亡，至今越南泰
國兩個國家，尚未完全免疫，不時仍有零星案例傳出。馬來西亞農業部官
員證實，北部養雞場18號爆發的禽流感，是「H5N1」病毒，消息傳
出，新加坡馬上宣布，禁止從馬來西亞進口家禽和禽類的相關產品。馬來
西亞農業部官員十九號證實，位在北部鄰近泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕西
爾村，出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。為了避免家禽遭到感染，衛生部門已
經銷毀了當地兩百多隻家禽和觀賞鳥，農業官員有信心這波禽流感不會擴
散到其它地區，但為防萬一，將盡一切努力圍堵。記者VS。農業部秘書
長穆薩:(所以這是全國性的？)是的全國性警戒。馬國官員認定這次禽
流感病毒，應該是來自跨邊界傳染，不過，來源是禽類走私或是候鳥遷徙
，目前還不清楚。鄰近馬來西亞的新加坡，得知消息後已經宣佈將停止從
馬來西亞進手家禽或家禽類產品。Ｈ５Ｎ１禽流感病毒通常發生在雞隻身
上，還沒有證據顯示會在人類之間造成相互傳染，但衛生官員擔心這種病
毒有可能會在人類身上產生變種，進而引發新一波的流感疫情。今年四月
起，東南亞以及東亞地區，陸續有國家傳出病例，造成27人死亡，至今
越南泰國兩個國家，尚未完全免疫，不時仍有零星案例傳出。
