伊拉克首都巴格達，今天有兩家大飯店，連續受到飛彈攻擊。飯店裡面有
大批外國記者，有人受到重傷。至於土耳其伊斯坦堡的爆炸事件，到目前
為止，已經造成27人死亡，還有450人受傷。同時，土耳其政府也全
面展開緝兇行動，有七人遭到逮捕兩家位於伊拉克首都巴格達市中心的飯
店，星期五上午，突然遭到飛彈攻擊。由於這兩家飯店的房客，多半是西
方媒體派駐當地的記者和美國的工作人員，因此受到矚目，警方指出，攻
擊者從偽裝的騾子拖車上，發射飛彈，射穿飯店的玻璃、隨即爆炸，至少
有一名美國石油公司的職員，受到重傷。另外昨天發生在土耳其的連環大
爆炸，是繼五天前，猶太教堂大爆炸之後，伊斯坦堡再度遭到自殺攻擊，
根據土耳其自由報21號的報導，已經有七人因為牽涉伊斯坦堡連環攻擊
而遭到扣押。至於這起爆炸事件，到目前為止，已經造成包括英國總領事
秀特在內的27人死亡，另外還有450人受傷。伊拉克首都巴格達，今
天有兩家大飯店，連續受到飛彈攻擊。飯店裡面有大批外國記者，有人受
到重傷。至於土耳其伊斯坦堡的爆炸事件，到目前為止，已經造成27人
死亡，還有450人受傷。同時，土耳其政府也全面展開緝兇行動，有七
人遭到逮捕兩家位於伊拉克首都巴格達市中心的飯店，星期五上午，突然
遭到飛彈攻擊。由於這兩家飯店的房客，多半是西方媒體派駐當地的記者
和美國的工作人員，因此受到矚目，警方指出，攻擊者從偽裝的騾子拖車
上，發射飛彈，射穿飯店的玻璃、隨即爆炸，至少有一名美國石油公司的
職員，受到重傷。另外昨天發生在土耳其的連環大爆炸，是繼五天前，猶
太教堂大爆炸之後，伊斯坦堡再度遭到自殺攻擊，根據土耳其自由報21
號的報導，已經有七人因為牽涉伊斯坦堡連環攻擊而遭到扣押。至於這起
爆炸事件，到目前為止，已經造成包括英國總領事秀特在內的27人死亡
，另外還有450人受傷。伊拉克首都巴格達，今天有兩家大飯店，連續
受到飛彈攻擊。飯店裡面有大批外國記者，有人受到重傷。至於土耳其伊
斯坦堡的爆炸事件，到目前為止，已經造成27人死亡，還有450人受
傷。同時，土耳其政府也全面展開緝兇行動，有七人遭到逮捕兩家位於伊
拉克首都巴格達市中心的飯店，星期五上午，突然遭到飛彈攻擊。由於這
兩家飯店的房客，多半是西方媒體派駐當地的記者和美國的工作人員，因
此受到矚目，警方指出，攻擊者從偽裝的騾子拖車上，發射飛彈，射穿飯
店的玻璃、隨即爆炸，至少有一名美國石油公司的職員，受到重傷。另外
昨天發生在土耳其的連環大爆炸，是繼五天前，猶太教堂大爆炸之後，伊
斯坦堡再度遭到自殺攻擊，根據土耳其自由報21號的報導，已經有七人
因為牽涉伊斯坦堡連環攻擊而遭到扣押。至於這起爆炸事件，到目前為止
，已經造成包括英國總領事秀特在內的27人死亡，另外還有450人受
傷。伊拉克首都巴格達，今天有兩家大飯店，連續受到飛彈攻擊。飯店裡
面有大批外國記者，有人受到重傷。至於土耳其伊斯坦堡的爆炸事件，到
目前為止，已經造成27人死亡，還有450人受傷。同時，土耳其政府
也全面展開緝兇行動，有七人遭到逮捕兩家位於伊拉克首都巴格達市中心
的飯店，星期五上午，突然遭到飛彈攻擊。由於這兩家飯店的房客，多半
是西方媒體派駐當地的記者和美國的工作人員，因此受到矚目，警方指出
，攻擊者從偽裝的騾子拖車上，發射飛彈，射穿飯店的玻璃、隨即爆炸，
至少有一名美國石油公司的職員，受到重傷。另外昨天發生在土耳其的連
環大爆炸，是繼五天前，猶太教堂大爆炸之後，伊斯坦堡再度遭到自殺攻
擊，根據土耳其自由報21號的報導，已經有七人因為牽涉伊斯坦堡連環
攻擊而遭到扣押。至於這起爆炸事件，到目前為止，已經造成包括英國總
領事秀特在內的27人死亡，另外還有450人受傷。伊拉克首都巴格達
，今天有兩家大飯店，連續受到飛彈攻擊。飯店裡面有大批外國記者，有
人受到重傷。至於土耳其伊斯坦堡的爆炸事件，到目前為止，已經造成2
7人死亡，還有450人受傷。同時，土耳其政府也全面展開緝兇行動，
有七人遭到逮捕兩家位於伊拉克首都巴格達市中心的飯店，星期五上午，
突然遭到飛彈攻擊。由於這兩家飯店的房客，多半是西方媒體派駐當地的
記者和美國的工作人員，因此受到矚目，警方指出，攻擊者從偽裝的騾子
拖車上，發射飛彈，射穿飯店的玻璃、隨即爆炸，至少有一名美國石油公
司的職員，受到重傷。另外昨天發生在土耳其的連環大爆炸，是繼五天前
，猶太教堂大爆炸之後，伊斯坦堡再度遭到自殺攻擊，根據土耳其自由報
21號的報導，已經有七人因為牽涉伊斯坦堡連環攻擊而遭到扣押。至於
這起爆炸事件，到目前為止，已經造成包括英國總領事秀特在內的27人
死亡，另外還有450人受傷。伊拉克首都巴格達，今天有兩家大飯店，
連續受到飛彈攻擊。飯店裡面有大批外國記者，有人受到重傷。至於土耳
其伊斯坦堡的爆炸事件，到目前為止，已經造成27人死亡，還有450
人受傷。同時，土耳其政府也全面展開緝兇行動，有七人遭到逮捕兩家位
於伊拉克首都巴格達市中心的飯店，星期五上午，突然遭到飛彈攻擊。由
於這兩家飯店的房客，多半是西方媒體派駐當地的記者和美國的工作人員
，因此受到矚目，警方指出，攻擊者從偽裝的騾子拖車上，發射飛彈，射
穿飯店的玻璃、隨即爆炸，至少有一名美國石油公司的職員，受到重傷。
另外昨天發生在土耳其的連環大爆炸，是繼五天前，猶太教堂大爆炸之後
，伊斯坦堡再度遭到自殺攻擊，根據土耳其自由報21號的報導，已經有
七人因為牽涉伊斯坦堡連環攻擊而遭到扣押。至於這起爆炸事件，到目前
為止，已經造成包括英國總領事秀特在內的27人死亡，另外還有450
人受傷。伊拉克首都巴格達，今天有兩家大飯店，連續受到飛彈攻擊。飯
店裡面有大批外國記者，有人受到重傷。至於土耳其伊斯坦堡的爆炸事件
，到目前為止，已經造成27人死亡，還有450人受傷。同時，土耳其
政府也全面展開緝兇行動，有七人遭到逮捕兩家位於伊拉克首都巴格達市
中心的飯店，星期五上午，突然遭到飛彈攻擊。由於這兩家飯店的房客，
多半是西方媒體派駐當地的記者和美國的工作人員，因此受到矚目，警方
指出，攻擊者從偽裝的騾子拖車上，發射飛彈，射穿飯店的玻璃、隨即爆
炸，至少有一名美國石油公司的職員，受到重傷。另外昨天發生在土耳其
的連環大爆炸，是繼五天前，猶太教堂大爆炸之後，伊斯坦堡再度遭到自
殺攻擊，根據土耳其自由報21號的報導，已經有七人因為牽涉伊斯坦堡
連環攻擊而遭到扣押。至於這起爆炸事件，到目前為止，已經造成包括英
國總領事秀特在內的27人死亡，另外還有450人受傷。
