今天的新聞集錦要帶您來關心：衛生署調查台灣地區的老人健康狀況，
發現台灣老人貧血多，骨質密度明顯偏低。
另外，主計處今天宣佈國內失業率有效降到4.92%，不過還是有民
眾很難找工作。
非常光碟進入司法程序。
台北地檢署今天以關係人身分，傳喚了五名演員立委邱毅控告非常報導
演員誹謗案，台北地檢署今天以關係人身分，約談安迪等五位藝人，
釐清演員參與非常報導製作的程度。
另一方面，非常報導光碟的製作單位今天首度出面，到地檢署控告親民
黨主席宋楚瑜批評非常報導內容下流，涉嫌公然侮辱，，且附帶民事
求償兩億四千萬元。
主計處今天下午公佈最新失業率為4.92%，比上個月下降0.13
個百分點。
雖然失業率有效下降，不過調查發現民眾失業時間還是很長，非初次求
職者必須花將近8個月的時間才能找到工作。
另外，家扶中心估計，在受幫助的家庭中，約有三分之一的小朋友因家
庭臨時性的變故無法的到社會救助網的保護。
目前社福團體希望透過就業輔導措施，幫助失業家庭度過難關。
衛生署調查國內老人的營養狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成都
有貧血的現象。
另外也發現，老人平均每天攝取的鈣質，只達建議量的六成，因此比起
歐美白人，台灣老人的骨質密度大多偏低。
專家提醒，可以多食用乳製品、小魚干、深綠色蔬菜來補充鈣質。
