今天的新聞集錦要帶您來關心：衛生署調查台灣地區的老人健康狀況，發
現台灣老人貧血多，骨質密度明顯偏低。另外，主計處今天宣佈國內失業
率有效降到4.92%，不過還是有民眾很難找工作。非常光碟進入司法
程序。台北地檢署今天以關係人身分，傳喚了五名演員立委邱毅控告非常
報導演員誹謗案，台北地檢署今天以關係人身分，約談安迪等五位藝人，
釐清演員參與非常報導製作的程度。另一方面，非常報導光碟的製作單位
今天首度出面，到地檢署控告親民黨主席宋楚瑜批評非常報導內容下流，
涉嫌公然侮辱，，且附帶民事求償兩億四千萬元。主計處今天下午公佈最
新失業率為4.92%，比上個月下降0.13個百分點。雖然失業率有
效下降，不過調查發現民眾失業時間還是很長，非初次求職者必須花將近
8個月的時間才能找到工作。另外，家扶中心估計，在受幫助的家庭中，
約有三分之一的小朋友因家庭臨時性的變故無法的到社會救助網的保護。
目前社福團體希望透過就業輔導措施，幫助失業家庭度過難關。衛生署調
查國內老人的營養狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成都有貧血的現
象。另外也發現，老人平均每天攝取的鈣質，只達建議量的六成，因此比
起歐美白人，台灣老人的骨質密度大多偏低。專家提醒，可以多食用乳製
品、小魚干、深綠色蔬菜來補充鈣質。今天的新聞集錦要帶您來關心：衛
生署調查台灣地區的老人健康狀況，發現台灣老人貧血多，骨質密度明顯
偏低。另外，主計處今天宣佈國內失業率有效降到4.92%，不過還是
有民眾很難找工作。非常光碟進入司法程序。台北地檢署今天以關係人身
分，傳喚了五名演員立委邱毅控告非常報導演員誹謗案，台北地檢署今天
以關係人身分，約談安迪等五位藝人，釐清演員參與非常報導製作的程度
。另一方面，非常報導光碟的製作單位今天首度出面，到地檢署控告親民
黨主席宋楚瑜批評非常報導內容下流，涉嫌公然侮辱，，且附帶民事求償
兩億四千萬元。主計處今天下午公佈最新失業率為4.92%，比上個月
下降0.13個百分點。雖然失業率有效下降，不過調查發現民眾失業時
間還是很長，非初次求職者必須花將近8個月的時間才能找到工作。另外
，家扶中心估計，在受幫助的家庭中，約有三分之一的小朋友因家庭臨時
性的變故無法的到社會救助網的保護。目前社福團體希望透過就業輔導措
施，幫助失業家庭度過難關。衛生署調查國內老人的營養狀況，發現65
歲以上的老人，將近兩成都有貧血的現象。另外也發現，老人平均每天攝
取的鈣質，只達建議量的六成，因此比起歐美白人，台灣老人的骨質密度
大多偏低。專家提醒，可以多食用乳製品、小魚干、深綠色蔬菜來補充鈣
質。今天的新聞集錦要帶您來關心：衛生署調查台灣地區的老人健康狀況
，發現台灣老人貧血多，骨質密度明顯偏低。另外，主計處今天宣佈國內
失業率有效降到4.92%，不過還是有民眾很難找工作。非常光碟進入
司法程序。台北地檢署今天以關係人身分，傳喚了五名演員立委邱毅控告
非常報導演員誹謗案，台北地檢署今天以關係人身分，約談安迪等五位藝
人，釐清演員參與非常報導製作的程度。另一方面，非常報導光碟的製作
單位今天首度出面，到地檢署控告親民黨主席宋楚瑜批評非常報導內容下
流，涉嫌公然侮辱，，且附帶民事求償兩億四千萬元。主計處今天下午公
佈最新失業率為4.92%，比上個月下降0.13個百分點。雖然失業
率有效下降，不過調查發現民眾失業時間還是很長，非初次求職者必須花
將近8個月的時間才能找到工作。另外，家扶中心估計，在受幫助的家庭
中，約有三分之一的小朋友因家庭臨時性的變故無法的到社會救助網的保
護。目前社福團體希望透過就業輔導措施，幫助失業家庭度過難關。衛生
署調查國內老人的營養狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成都有貧血
的現象。另外也發現，老人平均每天攝取的鈣質，只達建議量的六成，因
此比起歐美白人，台灣老人的骨質密度大多偏低。專家提醒，可以多食用
乳製品、小魚干、深綠色蔬菜來補充鈣質。今天的新聞集錦要帶您來關心
：衛生署調查台灣地區的老人健康狀況，發現台灣老人貧血多，骨質密度
明顯偏低。另外，主計處今天宣佈國內失業率有效降到4.92%，不過
還是有民眾很難找工作。非常光碟進入司法程序。台北地檢署今天以關係
人身分，傳喚了五名演員立委邱毅控告非常報導演員誹謗案，台北地檢署
今天以關係人身分，約談安迪等五位藝人，釐清演員參與非常報導製作的
程度。另一方面，非常報導光碟的製作單位今天首度出面，到地檢署控告
親民黨主席宋楚瑜批評非常報導內容下流，涉嫌公然侮辱，，且附帶民事
求償兩億四千萬元。主計處今天下午公佈最新失業率為4.92%，比上
個月下降0.13個百分點。雖然失業率有效下降，不過調查發現民眾失
業時間還是很長，非初次求職者必須花將近8個月的時間才能找到工作。
另外，家扶中心估計，在受幫助的家庭中，約有三分之一的小朋友因家庭
臨時性的變故無法的到社會救助網的保護。目前社福團體希望透過就業輔
導措施，幫助失業家庭度過難關。衛生署調查國內老人的營養狀況，發現
65歲以上的老人，將近兩成都有貧血的現象。另外也發現，老人平均每
天攝取的鈣質，只達建議量的六成，因此比起歐美白人，台灣老人的骨質
密度大多偏低。專家提醒，可以多食用乳製品、小魚干、深綠色蔬菜來補
充鈣質。今天的新聞集錦要帶您來關心：衛生署調查台灣地區的老人健康
狀況，發現台灣老人貧血多，骨質密度明顯偏低。另外，主計處今天宣佈
國內失業率有效降到4.92%，不過還是有民眾很難找工作。非常光碟
進入司法程序。台北地檢署今天以關係人身分，傳喚了五名演員立委邱毅
控告非常報導演員誹謗案，台北地檢署今天以關係人身分，約談安迪等五
位藝人，釐清演員參與非常報導製作的程度。另一方面，非常報導光碟的
製作單位今天首度出面，到地檢署控告親民黨主席宋楚瑜批評非常報導內
容下流，涉嫌公然侮辱，，且附帶民事求償兩億四千萬元。主計處今天下
午公佈最新失業率為4.92%，比上個月下降0.13個百分點。雖然
失業率有效下降，不過調查發現民眾失業時間還是很長，非初次求職者必
須花將近8個月的時間才能找到工作。另外，家扶中心估計，在受幫助的
家庭中，約有三分之一的小朋友因家庭臨時性的變故無法的到社會救助網
的保護。目前社福團體希望透過就業輔導措施，幫助失業家庭度過難關。
衛生署調查國內老人的營養狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成都有
貧血的現象。另外也發現，老人平均每天攝取的鈣質，只達建議量的六成
，因此比起歐美白人，台灣老人的骨質密度大多偏低。專家提醒，可以多
食用乳製品、小魚干、深綠色蔬菜來補充鈣質。今天的新聞集錦要帶您來
關心：衛生署調查台灣地區的老人健康狀況，發現台灣老人貧血多，骨質
密度明顯偏低。另外，主計處今天宣佈國內失業率有效降到4.92%，
不過還是有民眾很難找工作。非常光碟進入司法程序。台北地檢署今天以
關係人身分，傳喚了五名演員立委邱毅控告非常報導演員誹謗案，台北地
檢署今天以關係人身分，約談安迪等五位藝人，釐清演員參與非常報導製
作的程度。另一方面，非常報導光碟的製作單位今天首度出面，到地檢署
控告親民黨主席宋楚瑜批評非常報導內容下流，涉嫌公然侮辱，，且附帶
民事求償兩億四千萬元。主計處今天下午公佈最新失業率為4.92%，
比上個月下降0.13個百分點。雖然失業率有效下降，不過調查發現民
眾失業時間還是很長，非初次求職者必須花將近8個月的時間才能找到工
作。另外，家扶中心估計，在受幫助的家庭中，約有三分之一的小朋友因
家庭臨時性的變故無法的到社會救助網的保護。目前社福團體希望透過就
業輔導措施，幫助失業家庭度過難關。衛生署調查國內老人的營養狀況，
發現65歲以上的老人，將近兩成都有貧血的現象。另外也發現，老人平
均每天攝取的鈣質，只達建議量的六成，因此比起歐美白人，台灣老人的
骨質密度大多偏低。專家提醒，可以多食用乳製品、小魚干、深綠色蔬菜
來補充鈣質。今天的新聞集錦要帶您來關心：衛生署調查台灣地區的老人
健康狀況，發現台灣老人貧血多，骨質密度明顯偏低。另外，主計處今天
宣佈國內失業率有效降到4.92%，不過還是有民眾很難找工作。非常
光碟進入司法程序。台北地檢署今天以關係人身分，傳喚了五名演員立委
邱毅控告非常報導演員誹謗案，台北地檢署今天以關係人身分，約談安迪
等五位藝人，釐清演員參與非常報導製作的程度。另一方面，非常報導光
碟的製作單位今天首度出面，到地檢署控告親民黨主席宋楚瑜批評非常報
導內容下流，涉嫌公然侮辱，，且附帶民事求償兩億四千萬元。主計處今
天下午公佈最新失業率為4.92%，比上個月下降0.13個百分點。
雖然失業率有效下降，不過調查發現民眾失業時間還是很長，非初次求職
者必須花將近8個月的時間才能找到工作。另外，家扶中心估計，在受幫
助的家庭中，約有三分之一的小朋友因家庭臨時性的變故無法的到社會救
助網的保護。目前社福團體希望透過就業輔導措施，幫助失業家庭度過難
關。衛生署調查國內老人的營養狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成
都有貧血的現象。另外也發現，老人平均每天攝取的鈣質，只達建議量的
六成，因此比起歐美白人，台灣老人的骨質密度大多偏低。專家提醒，可
以多食用乳製品、小魚干、深綠色蔬菜來補充鈣質。今天的新聞集錦要帶
您來關心：衛生署調查台灣地區的老人健康狀況，發現台灣老人貧血多，
骨質密度明顯偏低。另外，主計處今天宣佈國內失業率有效降到4.92
%，不過還是有民眾很難找工作。非常光碟進入司法程序。台北地檢署今
天以關係人身分，傳喚了五名演員立委邱毅控告非常報導演員誹謗案，台
北地檢署今天以關係人身分，約談安迪等五位藝人，釐清演員參與非常報
導製作的程度。另一方面，非常報導光碟的製作單位今天首度出面，到地
檢署控告親民黨主席宋楚瑜批評非常報導內容下流，涉嫌公然侮辱，，且
附帶民事求償兩億四千萬元。主計處今天下午公佈最新失業率為4.92
%，比上個月下降0.13個百分點。雖然失業率有效下降，不過調查發
現民眾失業時間還是很長，非初次求職者必須花將近8個月的時間才能找
到工作。另外，家扶中心估計，在受幫助的家庭中，約有三分之一的小朋
友因家庭臨時性的變故無法的到社會救助網的保護。目前社福團體希望透
過就業輔導措施，幫助失業家庭度過難關。衛生署調查國內老人的營養狀
況，發現65歲以上的老人，將近兩成都有貧血的現象。另外也發現，老
人平均每天攝取的鈣質，只達建議量的六成，因此比起歐美白人，台灣老
人的骨質密度大多偏低。專家提醒，可以多食用乳製品、小魚干、深綠色
蔬菜來補充鈣質。今天的新聞集錦要帶您來關心：衛生署調查台灣地區的
老人健康狀況，發現台灣老人貧血多，骨質密度明顯偏低。另外，主計處
今天宣佈國內失業率有效降到4.92%，不過還是有民眾很難找工作。
非常光碟進入司法程序。台北地檢署今天以關係人身分，傳喚了五名演員
立委邱毅控告非常報導演員誹謗案，台北地檢署今天以關係人身分，約談
安迪等五位藝人，釐清演員參與非常報導製作的程度。另一方面，非常報
導光碟的製作單位今天首度出面，到地檢署控告親民黨主席宋楚瑜批評非
常報導內容下流，涉嫌公然侮辱，，且附帶民事求償兩億四千萬元。主計
處今天下午公佈最新失業率為4.92%，比上個月下降0.13個百分
點。雖然失業率有效下降，不過調查發現民眾失業時間還是很長，非初次
求職者必須花將近8個月的時間才能找到工作。另外，家扶中心估計，在
受幫助的家庭中，約有三分之一的小朋友因家庭臨時性的變故無法的到社
會救助網的保護。目前社福團體希望透過就業輔導措施，幫助失業家庭度
過難關。衛生署調查國內老人的營養狀況，發現65歲以上的老人，將近
兩成都有貧血的現象。另外也發現，老人平均每天攝取的鈣質，只達建議
量的六成，因此比起歐美白人，台灣老人的骨質密度大多偏低。專家提醒
，可以多食用乳製品、小魚干、深綠色蔬菜來補充鈣質。今天的新聞集錦
要帶您來關心：衛生署調查台灣地區的老人健康狀況，發現台灣老人貧血
多，骨質密度明顯偏低。另外，主計處今天宣佈國內失業率有效降到4.
92%，不過還是有民眾很難找工作。非常光碟進入司法程序。台北地檢
署今天以關係人身分，傳喚了五名演員立委邱毅控告非常報導演員誹謗案
，台北地檢署今天以關係人身分，約談安迪等五位藝人，釐清演員參與非
常報導製作的程度。另一方面，非常報導光碟的製作單位今天首度出面，
到地檢署控告親民黨主席宋楚瑜批評非常報導內容下流，涉嫌公然侮辱，
，且附帶民事求償兩億四千萬元。主計處今天下午公佈最新失業率為4.
92%，比上個月下降0.13個百分點。雖然失業率有效下降，不過調
查發現民眾失業時間還是很長，非初次求職者必須花將近8個月的時間才
能找到工作。另外，家扶中心估計，在受幫助的家庭中，約有三分之一的
小朋友因家庭臨時性的變故無法的到社會救助網的保護。目前社福團體希
望透過就業輔導措施，幫助失業家庭度過難關。衛生署調查國內老人的營
養狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成都有貧血的現象。另外也發現
，老人平均每天攝取的鈣質，只達建議量的六成，因此比起歐美白人，台
灣老人的骨質密度大多偏低。專家提醒，可以多食用乳製品、小魚干、深
綠色蔬菜來補充鈣質。今天的新聞集錦要帶您來關心：衛生署調查台灣地
區的老人健康狀況，發現台灣老人貧血多，骨質密度明顯偏低。另外，主
計處今天宣佈國內失業率有效降到4.92%，不過還是有民眾很難找工
作。非常光碟進入司法程序。台北地檢署今天以關係人身分，傳喚了五名
演員立委邱毅控告非常報導演員誹謗案，台北地檢署今天以關係人身分，
約談安迪等五位藝人，釐清演員參與非常報導製作的程度。另一方面，非
常報導光碟的製作單位今天首度出面，到地檢署控告親民黨主席宋楚瑜批
評非常報導內容下流，涉嫌公然侮辱，，且附帶民事求償兩億四千萬元。
主計處今天下午公佈最新失業率為4.92%，比上個月下降0.13個
百分點。雖然失業率有效下降，不過調查發現民眾失業時間還是很長，非
初次求職者必須花將近8個月的時間才能找到工作。另外，家扶中心估計
，在受幫助的家庭中，約有三分之一的小朋友因家庭臨時性的變故無法的
到社會救助網的保護。目前社福團體希望透過就業輔導措施，幫助失業家
庭度過難關。衛生署調查國內老人的營養狀況，發現65歲以上的老人，
將近兩成都有貧血的現象。另外也發現，老人平均每天攝取的鈣質，只達
建議量的六成，因此比起歐美白人，台灣老人的骨質密度大多偏低。專家
提醒，可以多食用乳製品、小魚干、深綠色蔬菜來補充鈣質。今天的新聞
集錦要帶您來關心：衛生署調查台灣地區的老人健康狀況，發現台灣老人
貧血多，骨質密度明顯偏低。另外，主計處今天宣佈國內失業率有效降到
4.92%，不過還是有民眾很難找工作。非常光碟進入司法程序。台北
地檢署今天以關係人身分，傳喚了五名演員立委邱毅控告非常報導演員誹
謗案，台北地檢署今天以關係人身分，約談安迪等五位藝人，釐清演員參
與非常報導製作的程度。另一方面，非常報導光碟的製作單位今天首度出
面，到地檢署控告親民黨主席宋楚瑜批評非常報導內容下流，涉嫌公然侮
辱，，且附帶民事求償兩億四千萬元。主計處今天下午公佈最新失業率為
4.92%，比上個月下降0.13個百分點。雖然失業率有效下降，不
過調查發現民眾失業時間還是很長，非初次求職者必須花將近8個月的時
間才能找到工作。另外，家扶中心估計，在受幫助的家庭中，約有三分之
一的小朋友因家庭臨時性的變故無法的到社會救助網的保護。目前社福團
體希望透過就業輔導措施，幫助失業家庭度過難關。衛生署調查國內老人
的營養狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成都有貧血的現象。另外也
發現，老人平均每天攝取的鈣質，只達建議量的六成，因此比起歐美白人
，台灣老人的骨質密度大多偏低。專家提醒，可以多食用乳製品、小魚干
、深綠色蔬菜來補充鈣質。
