為了防止網路詐騙、色情暴力氾濫等問題，台北市消費者電子商務協會推
動優良電子商店的信賴標章已經三年，但得到這個標章的網路商家目前只
有75家，成效不彰，不過他們今天仍然宣佈，將進一步推動保護孩童標
章，希望建構安全的網路環境。這個黃色網路交易保護傘娃娃的標章，是
台北市消費者電子商務協會推動了將近三年的優良電子商店信賴標章，不
過到目前只有75家網路商家有這個標章。協會新任理事長黃河明，希望
能趕緊讓優良電子商店破百，接著也要推動能讓家長們安心的保護小孩標
章。黃河明強調，電子郵件、網路拍賣、購物等網路行為愈來愈盛行，不
過網路消費者的隱私和權益，以及郵件所衍生的問題，也需要受到更多的
監督與保護。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了防止網路詐騙、色情
暴力氾濫等問題，台北市消費者電子商務協會推動優良電子商店的信賴標
章已經三年，但得到這個標章的網路商家目前只有75家，成效不彰，不
過他們今天仍然宣佈，將進一步推動保護孩童標章，希望建構安全的網路
環境。這個黃色網路交易保護傘娃娃的標章，是台北市消費者電子商務協
會推動了將近三年的優良電子商店信賴標章，不過到目前只有75家網路
商家有這個標章。協會新任理事長黃河明，希望能趕緊讓優良電子商店破
百，接著也要推動能讓家長們安心的保護小孩標章。黃河明強調，電子郵
件、網路拍賣、購物等網路行為愈來愈盛行，不過網路消費者的隱私和權
益，以及郵件所衍生的問題，也需要受到更多的監督與保護。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。為了防止網路詐騙、色情暴力氾濫等問題，台北市
消費者電子商務協會推動優良電子商店的信賴標章已經三年，但得到這個
標章的網路商家目前只有75家，成效不彰，不過他們今天仍然宣佈，將
進一步推動保護孩童標章，希望建構安全的網路環境。這個黃色網路交易
保護傘娃娃的標章，是台北市消費者電子商務協會推動了將近三年的優良
電子商店信賴標章，不過到目前只有75家網路商家有這個標章。協會新
任理事長黃河明，希望能趕緊讓優良電子商店破百，接著也要推動能讓家
長們安心的保護小孩標章。黃河明強調，電子郵件、網路拍賣、購物等網
路行為愈來愈盛行，不過網路消費者的隱私和權益，以及郵件所衍生的問
題，也需要受到更多的監督與保護。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為
了防止網路詐騙、色情暴力氾濫等問題，台北市消費者電子商務協會推動
優良電子商店的信賴標章已經三年，但得到這個標章的網路商家目前只有
75家，成效不彰，不過他們今天仍然宣佈，將進一步推動保護孩童標章
，希望建構安全的網路環境。這個黃色網路交易保護傘娃娃的標章，是台
北市消費者電子商務協會推動了將近三年的優良電子商店信賴標章，不過
到目前只有75家網路商家有這個標章。協會新任理事長黃河明，希望能
趕緊讓優良電子商店破百，接著也要推動能讓家長們安心的保護小孩標章
。黃河明強調，電子郵件、網路拍賣、購物等網路行為愈來愈盛行，不過
網路消費者的隱私和權益，以及郵件所衍生的問題，也需要受到更多的監
督與保護。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了防止網路詐騙、色情暴
力氾濫等問題，台北市消費者電子商務協會推動優良電子商店的信賴標章
已經三年，但得到這個標章的網路商家目前只有75家，成效不彰，不過
他們今天仍然宣佈，將進一步推動保護孩童標章，希望建構安全的網路環
境。這個黃色網路交易保護傘娃娃的標章，是台北市消費者電子商務協會
推動了將近三年的優良電子商店信賴標章，不過到目前只有75家網路商
家有這個標章。協會新任理事長黃河明，希望能趕緊讓優良電子商店破百
，接著也要推動能讓家長們安心的保護小孩標章。黃河明強調，電子郵件
、網路拍賣、購物等網路行為愈來愈盛行，不過網路消費者的隱私和權益
，以及郵件所衍生的問題，也需要受到更多的監督與保護。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。
