根據統計，台灣每年將近有二萬名發展遲緩兒出生，因應12月3號，國
際身心障礙者日來臨，今天有藝人和有遲緩兒，一起走進錄音間，用廣播
劇來發聲，而心路基金會希望社會大眾能接納這群孩子，扭轉對智能障礙
者的負面印象。簡單的幾句話，王捷和瑄瑄可是練習了一個禮拜。老師說
從王捷身上，可以看出早療的重要性，12月3號就是國際身心障礙者日
，心路基金會邀請藝人錄製了廣播劇，希望透過聲音，扭轉社會對這些發
展遲緩小孩的負面印象。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據統計，台灣
每年將近有二萬名發展遲緩兒出生，因應12月3號，國際身心障礙者日
來臨，今天有藝人和有遲緩兒，一起走進錄音間，用廣播劇來發聲，而心
路基金會希望社會大眾能接納這群孩子，扭轉對智能障礙者的負面印象。
簡單的幾句話，王捷和瑄瑄可是練習了一個禮拜。老師說從王捷身上，可
以看出早療的重要性，12月3號就是國際身心障礙者日，心路基金會邀
請藝人錄製了廣播劇，希望透過聲音，扭轉社會對這些發展遲緩小孩的負
面印象。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據統計，台灣每年將近有二萬
名發展遲緩兒出生，因應12月3號，國際身心障礙者日來臨，今天有藝
人和有遲緩兒，一起走進錄音間，用廣播劇來發聲，而心路基金會希望社
會大眾能接納這群孩子，扭轉對智能障礙者的負面印象。簡單的幾句話，
王捷和瑄瑄可是練習了一個禮拜。老師說從王捷身上，可以看出早療的重
要性，12月3號就是國際身心障礙者日，心路基金會邀請藝人錄製了廣
播劇，希望透過聲音，扭轉社會對這些發展遲緩小孩的負面印象。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導根據統計，台灣每年將近有二萬名發展遲緩兒出
生，因應12月3號，國際身心障礙者日來臨，今天有藝人和有遲緩兒，
一起走進錄音間，用廣播劇來發聲，而心路基金會希望社會大眾能接納這
群孩子，扭轉對智能障礙者的負面印象。簡單的幾句話，王捷和瑄瑄可是
練習了一個禮拜。老師說從王捷身上，可以看出早療的重要性，12月3
號就是國際身心障礙者日，心路基金會邀請藝人錄製了廣播劇，希望透過
聲音，扭轉社會對這些發展遲緩小孩的負面印象。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
