行政院長游錫坤今天提出了新十大建設計劃，用五年的時間，花五千億的
預算，而陳水扁總統也宣佈年底前正式開放利率期貨市場，提供企業和民
眾更好的避險工具游院長帶領一級部會首長一字排開，宣示新十大建設計
劃勢在必行的決心，包括投資人才創新研發，設立藝術流行音樂中心，讓
台灣行動網路遍及全島的M台灣計劃，及台鐵捷運化，高雄港貨櫃中心，
還有北中南捷運和平地水庫海淡廠等，耗資五千億的新十大建設，要讓台
灣五年內成為兼具競爭力及生活機能的綠色矽島濟成長平均增加一點多增
加就業機會。。。不過在野黨立委說這是為總統大選綁樁，堅持沒有審完
93年預算前，不會去審這筆特別預算行政院長游錫坤今天提出了新十大
建設計劃，用五年的時間，花五千億的預算，而陳水扁總統也宣佈年底前
正式開放利率期貨市場，提供企業和民眾更好的避險工具游院長帶領一級
部會首長一字排開，宣示新十大建設計劃勢在必行的決心，包括投資人才
創新研發，設立藝術流行音樂中心，讓台灣行動網路遍及全島的M台灣計
劃，及台鐵捷運化，高雄港貨櫃中心，還有北中南捷運和平地水庫海淡廠
等，耗資五千億的新十大建設，要讓台灣五年內成為兼具競爭力及生活機
能的綠色矽島濟成長平均增加一點多增加就業機會。。。不過在野黨立委
說這是為總統大選綁樁，堅持沒有審完93年預算前，不會去審這筆特別
預算行政院長游錫坤今天提出了新十大建設計劃，用五年的時間，花五千
億的預算，而陳水扁總統也宣佈年底前正式開放利率期貨市場，提供企業
和民眾更好的避險工具游院長帶領一級部會首長一字排開，宣示新十大建
設計劃勢在必行的決心，包括投資人才創新研發，設立藝術流行音樂中心
，讓台灣行動網路遍及全島的M台灣計劃，及台鐵捷運化，高雄港貨櫃中
心，還有北中南捷運和平地水庫海淡廠等，耗資五千億的新十大建設，要
讓台灣五年內成為兼具競爭力及生活機能的綠色矽島濟成長平均增加一點
多增加就業機會。。。不過在野黨立委說這是為總統大選綁樁，堅持沒有
審完93年預算前，不會去審這筆特別預算行政院長游錫坤今天提出了新
十大建設計劃，用五年的時間，花五千億的預算，而陳水扁總統也宣佈年
底前正式開放利率期貨市場，提供企業和民眾更好的避險工具游院長帶領
一級部會首長一字排開，宣示新十大建設計劃勢在必行的決心，包括投資
人才創新研發，設立藝術流行音樂中心，讓台灣行動網路遍及全島的M台
灣計劃，及台鐵捷運化，高雄港貨櫃中心，還有北中南捷運和平地水庫海
淡廠等，耗資五千億的新十大建設，要讓台灣五年內成為兼具競爭力及生
活機能的綠色矽島濟成長平均增加一點多增加就業機會。。。不過在野黨
立委說這是為總統大選綁樁，堅持沒有審完93年預算前，不會去審這筆
特別預算
