台北市政府從明年開始，將擴大獨居老人定義，只要是65歲以上的老人
家，就算是夫妻兩人同住，如果其中一個人行動不便，市政府也會提供緊
急救援和送餐服務午餐時刻，熱騰騰的飯盒送到眼前。84歲的趙伯伯和
太太住在一起，不過趙奶奶行動不便，趙伯伯平常要準備吃的，也要照顧
老伴的生活起居。還好，他們住的社區裡，有送餐服務，一餐35塊，兩
個老人家午餐就能輕易解決。市政府希望，送餐措施的擴大不只讓社區裡
的老人家受惠，煮飯送餐的媽媽們也可以有微薄的收入，互助之間也找回
了鄰里間久違的敦親睦鄰。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市政府從
明年開始，將擴大獨居老人定義，只要是65歲以上的老人家，就算是夫
妻兩人同住，如果其中一個人行動不便，市政府也會提供緊急救援和送餐
服務午餐時刻，熱騰騰的飯盒送到眼前。84歲的趙伯伯和太太住在一起
，不過趙奶奶行動不便，趙伯伯平常要準備吃的，也要照顧老伴的生活起
居。還好，他們住的社區裡，有送餐服務，一餐35塊，兩個老人家午餐
就能輕易解決。市政府希望，送餐措施的擴大不只讓社區裡的老人家受惠
，煮飯送餐的媽媽們也可以有微薄的收入，互助之間也找回了鄰里間久違
的敦親睦鄰。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市政府從明年開始，將
擴大獨居老人定義，只要是65歲以上的老人家，就算是夫妻兩人同住，
如果其中一個人行動不便，市政府也會提供緊急救援和送餐服務午餐時刻
，熱騰騰的飯盒送到眼前。84歲的趙伯伯和太太住在一起，不過趙奶奶
行動不便，趙伯伯平常要準備吃的，也要照顧老伴的生活起居。還好，他
們住的社區裡，有送餐服務，一餐35塊，兩個老人家午餐就能輕易解決
。市政府希望，送餐措施的擴大不只讓社區裡的老人家受惠，煮飯送餐的
媽媽們也可以有微薄的收入，互助之間也找回了鄰里間久違的敦親睦鄰。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市政府從明年開始，將擴大獨居老人
定義，只要是65歲以上的老人家，就算是夫妻兩人同住，如果其中一個
人行動不便，市政府也會提供緊急救援和送餐服務午餐時刻，熱騰騰的飯
盒送到眼前。84歲的趙伯伯和太太住在一起，不過趙奶奶行動不便，趙
伯伯平常要準備吃的，也要照顧老伴的生活起居。還好，他們住的社區裡
，有送餐服務，一餐35塊，兩個老人家午餐就能輕易解決。市政府希望
，送餐措施的擴大不只讓社區裡的老人家受惠，煮飯送餐的媽媽們也可以
有微薄的收入，互助之間也找回了鄰里間久違的敦親睦鄰。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導台北市政府從明年開始，將擴大獨居老人定義，只要是
65歲以上的老人家，就算是夫妻兩人同住，如果其中一個人行動不便，
市政府也會提供緊急救援和送餐服務午餐時刻，熱騰騰的飯盒送到眼前。
84歲的趙伯伯和太太住在一起，不過趙奶奶行動不便，趙伯伯平常要準
備吃的，也要照顧老伴的生活起居。還好，他們住的社區裡，有送餐服務
，一餐35塊，兩個老人家午餐就能輕易解決。市政府希望，送餐措施的
擴大不只讓社區裡的老人家受惠，煮飯送餐的媽媽們也可以有微薄的收入
，互助之間也找回了鄰里間久違的敦親睦鄰。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導
