(海洋性貧血病重/醫/治療難)長庚醫院(十月中申請)今天宣佈，完
成國內(臍帶血抽)首例非親屬臍帶血移植，(針對3歲半女孩)治療重
度海洋性貧血症，一位三歲半(手術試成現首次)的小妹妹在十月中進行
移植，目前恢復良好，造血細胞成功植入骨髓(細胞/新)，醫師表示因
為臍帶血的幹細胞較年輕(流通/順)，比較不會產生排斥。目前台灣的
(醫技術進步新)臍帶血移植，還算人體試驗，醫院希望衛生署放寬禁令
，讓病患多個選擇。三歲半的劉小妹妹是一位重度海洋性貧血患者，需要
定期輸血。進行造血幹細胞移植，是目前治療的唯一方法，除了骨髓移植
，就是臍帶血移植。因為非親屬的臍帶血配對成功，於是劉爸爸簽下人體
試驗計劃同意書。移植至今一個多月，醫師從劉小妹妹的血液中發現，捐
贈者的造血幹細胞已經成功植入，而且沒有出現明顯排斥現象，算是相當
成功。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導(海洋性貧血病重/醫/治療難)
長庚醫院(十月中申請)今天宣佈，完成國內(臍帶血抽)首例非親屬臍
帶血移植，(針對3歲半女孩)治療重度海洋性貧血症，一位三歲半(手
術試成現首次)的小妹妹在十月中進行移植，目前恢復良好，造血細胞成
功植入骨髓(細胞/新)，醫師表示因為臍帶血的幹細胞較年輕(流通/
順)，比較不會產生排斥。目前台灣的(醫技術進步新)臍帶血移植，還
算人體試驗，醫院希望衛生署放寬禁令，讓病患多個選擇。三歲半的劉小
妹妹是一位重度海洋性貧血患者，需要定期輸血。進行造血幹細胞移植，
是目前治療的唯一方法，除了骨髓移植，就是臍帶血移植。因為非親屬的
臍帶血配對成功，於是劉爸爸簽下人體試驗計劃同意書。移植至今一個多
月，醫師從劉小妹妹的血液中發現，捐贈者的造血幹細胞已經成功植入，
而且沒有出現明顯排斥現象，算是相當成功。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導(海洋性貧血病重/醫/治療難)長庚醫院(十月中申請)今天宣佈
，完成國內(臍帶血抽)首例非親屬臍帶血移植，(針對3歲半女孩)治
療重度海洋性貧血症，一位三歲半(手術試成現首次)的小妹妹在十月中
進行移植，目前恢復良好，造血細胞成功植入骨髓(細胞/新)，醫師表
示因為臍帶血的幹細胞較年輕(流通/順)，比較不會產生排斥。目前台
灣的(醫技術進步新)臍帶血移植，還算人體試驗，醫院希望衛生署放寬
禁令，讓病患多個選擇。三歲半的劉小妹妹是一位重度海洋性貧血患者，
需要定期輸血。進行造血幹細胞移植，是目前治療的唯一方法，除了骨髓
移植，就是臍帶血移植。因為非親屬的臍帶血配對成功，於是劉爸爸簽下
人體試驗計劃同意書。移植至今一個多月，醫師從劉小妹妹的血液中發現
，捐贈者的造血幹細胞已經成功植入，而且沒有出現明顯排斥現象，算是
相當成功。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導(海洋性貧血病重/醫/治療
難)長庚醫院(十月中申請)今天宣佈，完成國內(臍帶血抽)首例非親
屬臍帶血移植，(針對3歲半女孩)治療重度海洋性貧血症，一位三歲半
(手術試成現首次)的小妹妹在十月中進行移植，目前恢復良好，造血細
胞成功植入骨髓(細胞/新)，醫師表示因為臍帶血的幹細胞較年輕(流
通/順)，比較不會產生排斥。目前台灣的(醫技術進步新)臍帶血移植
，還算人體試驗，醫院希望衛生署放寬禁令，讓病患多個選擇。三歲半的
劉小妹妹是一位重度海洋性貧血患者，需要定期輸血。進行造血幹細胞移
植，是目前治療的唯一方法，除了骨髓移植，就是臍帶血移植。因為非親
屬的臍帶血配對成功，於是劉爸爸簽下人體試驗計劃同意書。移植至今一
個多月，醫師從劉小妹妹的血液中發現，捐贈者的造血幹細胞已經成功植
入，而且沒有出現明顯排斥現象，算是相當成功。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導(海洋性貧血病重/醫/治療難)長庚醫院(十月中申請)今天
宣佈，完成國內(臍帶血抽)首例非親屬臍帶血移植，(針對3歲半女孩
)治療重度海洋性貧血症，一位三歲半(手術試成現首次)的小妹妹在十
月中進行移植，目前恢復良好，造血細胞成功植入骨髓(細胞/新)，醫
師表示因為臍帶血的幹細胞較年輕(流通/順)，比較不會產生排斥。目
前台灣的(醫技術進步新)臍帶血移植，還算人體試驗，醫院希望衛生署
放寬禁令，讓病患多個選擇。三歲半的劉小妹妹是一位重度海洋性貧血患
者，需要定期輸血。進行造血幹細胞移植，是目前治療的唯一方法，除了
骨髓移植，就是臍帶血移植。因為非親屬的臍帶血配對成功，於是劉爸爸
簽下人體試驗計劃同意書。移植至今一個多月，醫師從劉小妹妹的血液中
發現，捐贈者的造血幹細胞已經成功植入，而且沒有出現明顯排斥現象，
算是相當成功。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導(海洋性貧血病重/醫/
治療難)長庚醫院(十月中申請)今天宣佈，完成國內(臍帶血抽)首例
非親屬臍帶血移植，(針對3歲半女孩)治療重度海洋性貧血症，一位三
歲半(手術試成現首次)的小妹妹在十月中進行移植，目前恢復良好，造
血細胞成功植入骨髓(細胞/新)，醫師表示因為臍帶血的幹細胞較年輕
(流通/順)，比較不會產生排斥。目前台灣的(醫技術進步新)臍帶血
移植，還算人體試驗，醫院希望衛生署放寬禁令，讓病患多個選擇。三歲
半的劉小妹妹是一位重度海洋性貧血患者，需要定期輸血。進行造血幹細
胞移植，是目前治療的唯一方法，除了骨髓移植，就是臍帶血移植。因為
非親屬的臍帶血配對成功，於是劉爸爸簽下人體試驗計劃同意書。移植至
今一個多月，醫師從劉小妹妹的血液中發現，捐贈者的造血幹細胞已經成
功植入，而且沒有出現明顯排斥現象，算是相當成功。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導(海洋性貧血病重/醫/治療難)長庚醫院(十月中申請)
今天宣佈，完成國內(臍帶血抽)首例非親屬臍帶血移植，(針對3歲半
女孩)治療重度海洋性貧血症，一位三歲半(手術試成現首次)的小妹妹
在十月中進行移植，目前恢復良好，造血細胞成功植入骨髓(細胞/新)
，醫師表示因為臍帶血的幹細胞較年輕(流通/順)，比較不會產生排斥
。目前台灣的(醫技術進步新)臍帶血移植，還算人體試驗，醫院希望衛
生署放寬禁令，讓病患多個選擇。三歲半的劉小妹妹是一位重度海洋性貧
血患者，需要定期輸血。進行造血幹細胞移植，是目前治療的唯一方法，
除了骨髓移植，就是臍帶血移植。因為非親屬的臍帶血配對成功，於是劉
爸爸簽下人體試驗計劃同意書。移植至今一個多月，醫師從劉小妹妹的血
液中發現，捐贈者的造血幹細胞已經成功植入，而且沒有出現明顯排斥現
象，算是相當成功。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
