今天的新聞集錦要帶您來關心。
喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲宣布辭職。
目前暫時由反對黨的女性領袖布佳娜姿接替。
政治焦點帶您來關心，扁連辯論何時舉行，兩陣營堅持己見，沒有共識
。
選舉新聞方面，經過幾天的考慮，台北市長馬英九今天同意擔任連宋競
選總部總幹事。
台北市長馬英九，今天終於點頭答應出任連宋全國競選總部總幹事，有
了馬英九加入，等於對連宋選情打了一劑強心針。
馬英九加入後，連宋輔選架構已經底定。
問題是擔任民選地方首長的馬英九能不能兼任選舉總幹事，國民黨中央
將去函中選會，等到中選會函釋之後，才會在12月7號競選總部成
立時正式宣布。
扁連辯論什麼時候舉行，今天的第二次的討論會中，雙方還是沒有共識
。
民進黨副秘書長李應元表示，陳總統已經把時間放寬到從12月1號到
8號，但國親陣營卻也強調，已經對原訂12月25日的堅持讓步，
希望陳水扁總統在12月10號正式成為民進黨候選人後，讓連扁辯
職務暫由國會議長布佳娜姿代理。
布佳娜姿隨後表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，
重新舉辦大選。
(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，具有重要的戰略地位。
因此美國和歐盟期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。
