2003年第十四屆全國手語大賽北區初賽二十二號在台北市盛大舉行，
今年初賽報名的聽障朋友共有六位，聽人組各大專院校報名也非常踴躍。
主辦單位希望各界為手語文化，注入更多的關懷和活力。來自北區各大專
學院以及聽障朋友，在台上生動的手語演出，今年的初賽活動，一共有六
名聽障朋友以及三十六組大專生報名，他們別出心裁的表演，不但讓大家
看見了聾人世界的美麗，更能夠從聾人的世界，一起看到了聲音。這次初
步總共選出三組聽障組優勝者，單人與雙人的聽人組也各有四組入圍，角
逐全國決賽。主辦單位希望藉由推廣手語，發揮聾人文化，進而達成全民
手語無障礙的境界。公視新聞蔣靜怡林國煌採訪報導2003年第十四屆
全國手語大賽北區初賽二十二號在台北市盛大舉行，今年初賽報名的聽障
朋友共有六位，聽人組各大專院校報名也非常踴躍。主辦單位希望各界為
手語文化，注入更多的關懷和活力。來自北區各大專學院以及聽障朋友，
在台上生動的手語演出，今年的初賽活動，一共有六名聽障朋友以及三十
六組大專生報名，他們別出心裁的表演，不但讓大家看見了聾人世界的美
麗，更能夠從聾人的世界，一起看到了聲音。這次初步總共選出三組聽障
組優勝者，單人與雙人的聽人組也各有四組入圍，角逐全國決賽。主辦單
位希望藉由推廣手語，發揮聾人文化，進而達成全民手語無障礙的境界。
公視新聞蔣靜怡林國煌採訪報導2003年第十四屆全國手語大賽北區初
賽二十二號在台北市盛大舉行，今年初賽報名的聽障朋友共有六位，聽人
組各大專院校報名也非常踴躍。主辦單位希望各界為手語文化，注入更多
的關懷和活力。來自北區各大專學院以及聽障朋友，在台上生動的手語演
出，今年的初賽活動，一共有六名聽障朋友以及三十六組大專生報名，他
們別出心裁的表演，不但讓大家看見了聾人世界的美麗，更能夠從聾人的
世界，一起看到了聲音。這次初步總共選出三組聽障組優勝者，單人與雙
人的聽人組也各有四組入圍，角逐全國決賽。主辦單位希望藉由推廣手語
，發揮聾人文化，進而達成全民手語無障礙的境界。公視新聞蔣靜怡林國
煌採訪報導2003年第十四屆全國手語大賽北區初賽二十二號在台北市
盛大舉行，今年初賽報名的聽障朋友共有六位，聽人組各大專院校報名也
非常踴躍。主辦單位希望各界為手語文化，注入更多的關懷和活力。來自
北區各大專學院以及聽障朋友，在台上生動的手語演出，今年的初賽活動
，一共有六名聽障朋友以及三十六組大專生報名，他們別出心裁的表演，
不但讓大家看見了聾人世界的美麗，更能夠從聾人的世界，一起看到了聲
音。這次初步總共選出三組聽障組優勝者，單人與雙人的聽人組也各有四
組入圍，角逐全國決賽。主辦單位希望藉由推廣手語，發揮聾人文化，進
而達成全民手語無障礙的境界。公視新聞蔣靜怡林國煌採訪報導2003
年第十四屆全國手語大賽北區初賽二十二號在台北市盛大舉行，今年初賽
報名的聽障朋友共有六位，聽人組各大專院校報名也非常踴躍。主辦單位
希望各界為手語文化，注入更多的關懷和活力。來自北區各大專學院以及
聽障朋友，在台上生動的手語演出，今年的初賽活動，一共有六名聽障朋
友以及三十六組大專生報名，他們別出心裁的表演，不但讓大家看見了聾
人世界的美麗，更能夠從聾人的世界，一起看到了聲音。這次初步總共選
出三組聽障組優勝者，單人與雙人的聽人組也各有四組入圍，角逐全國決
賽。主辦單位希望藉由推廣手語，發揮聾人文化，進而達成全民手語無障
礙的境界。公視新聞蔣靜怡林國煌採訪報導2003年第十四屆全國手語
大賽北區初賽二十二號在台北市盛大舉行，今年初賽報名的聽障朋友共有
六位，聽人組各大專院校報名也非常踴躍。主辦單位希望各界為手語文化
，注入更多的關懷和活力。來自北區各大專學院以及聽障朋友，在台上生
動的手語演出，今年的初賽活動，一共有六名聽障朋友以及三十六組大專
生報名，他們別出心裁的表演，不但讓大家看見了聾人世界的美麗，更能
夠從聾人的世界，一起看到了聲音。這次初步總共選出三組聽障組優勝者
，單人與雙人的聽人組也各有四組入圍，角逐全國決賽。主辦單位希望藉
由推廣手語，發揮聾人文化，進而達成全民手語無障礙的境界。公視新聞
蔣靜怡林國煌採訪報導
