焦點轉到南美，哥倫比亞政府在星期三透過中間人公開表示，他們已經
在上個月23號，向境內最大的左派游擊隊「哥倫比亞革命軍」，提
出交換俘虜的建議，。
雖然游擊隊方面態度還不明朗，但人質的家屬大都認可政府的善意，並
期盼人質能夠平安歸來。
兩點建議如下：政府將單方面依照哥國法律，釋放50名涉及叛亂而入
獄服刑的游擊隊份子。
他們可以選擇重新做人的方式。
一種是離開哥倫比亞，另一種是參加重生計畫。
哥倫比亞政府的用意，是希望藉著重生計畫，讓被逮捕的游擊隊份子，
不再重新加入和政府打內戰的行列。
哥倫比亞從1960年代就陷入內戰局面，目前國內最大的游擊隊有兩
個，(CG)一個是盤據在北部邊界的民族解放軍ELN，兵力大約
3，4千人，目前正在和政府談判停火。
另一個就是哥倫比亞革命軍FARC，目前兵力在1萬到2萬人之間，
是哥倫比亞、也是拉丁美洲歷史最久、戰力最強的左派游擊隊(CG
)。
這些武裝勢力的共同點，除了都和販毒脫不了關係，就是把擄人勒贖當
成重要的收入來源。
例如哥倫比亞革命軍手上的人質大約1600人，包括政壇人士、軍警
人員和外商等等。
哥倫比亞總統烏里貝，原本要求游擊隊釋放所有的人質，但在最新的建
議中，只要求釋放3名美國包商、34名軍警和22名政壇人士。
這其中，還包括在2002年2月23號競選總統期間，遭到綁架的前
任參議員英格麗。
貝坦考特。
人質的家屬多半肯定政府的善意，不過，曾經是民族解放軍游擊隊領袖
的托瑞斯，認為政府在游擊隊態度明朗之前，就把提議公開，等於是
在向游擊隊施壓。
他擔心這對人質的安全會有不利的影響。
