今天的新聞集錦要帶您來關心。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲宣
布辭職。目前暫時由反對黨的女性領袖布佳娜姿接替。政治焦點帶您來關
心，扁連辯論何時舉行，兩陣營堅持己見，沒有共識。選舉新聞方面，經
過幾天的考慮，台北市長馬英九今天同意擔任連宋競選總部總幹事。台北
市長馬英九，今天終於點頭答應出任連宋全國競選總部總幹事，有了馬英
九加入，等於對連宋選情打了一劑強心針。馬英九加入後，連宋輔選架構
已經底定。問題是擔任民選地方首長的馬英九能不能兼任選舉總幹事，國
民黨中央將去函中選會，等到中選會函釋之後，才會在12月7號競選總
部成立時正式宣布。扁連辯論什麼時候舉行，今天的第二次的討論會中，
雙方還是沒有共識。民進黨副秘書長李應元表示，陳總統已經把時間放寬
到從12月1號到8號，但國親陣營卻也強調，已經對原訂12月25日
的堅持讓步，希望陳水扁總統在12月10號正式成為民進黨候選人後，
讓連扁辯論在12月15日或16日舉行，雙方沒有共識喬治亞共和國發
生政變，23號晚間飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，辭職下台。職務暫
由國會議長布佳娜姿代理。布佳娜姿隨後表示，臨時政府最重要的工作，
就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治
亞，具有重要的戰略地位。因此美國和歐盟期盼臨時政府可以落實民主法
治，穩定政局。今天的新聞集錦要帶您來關心。喬治亞共和國發生政變，
總統謝瓦納茲宣布辭職。目前暫時由反對黨的女性領袖布佳娜姿接替。政
治焦點帶您來關心，扁連辯論何時舉行，兩陣營堅持己見，沒有共識。選
舉新聞方面，經過幾天的考慮，台北市長馬英九今天同意擔任連宋競選總
部總幹事。台北市長馬英九，今天終於點頭答應出任連宋全國競選總部總
幹事，有了馬英九加入，等於對連宋選情打了一劑強心針。馬英九加入後
，連宋輔選架構已經底定。問題是擔任民選地方首長的馬英九能不能兼任
選舉總幹事，國民黨中央將去函中選會，等到中選會函釋之後，才會在1
2月7號競選總部成立時正式宣布。扁連辯論什麼時候舉行，今天的第二
次的討論會中，雙方還是沒有共識。民進黨副秘書長李應元表示，陳總統
已經把時間放寬到從12月1號到8號，但國親陣營卻也強調，已經對原
訂12月25日的堅持讓步，希望陳水扁總統在12月10號正式成為民
進黨候選人後，讓連扁辯論在12月15日或16日舉行，雙方沒有共識
喬治亞共和國發生政變，23號晚間飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，辭
職下台。職務暫由國會議長布佳娜姿代理。布佳娜姿隨後表示，臨時政府
最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄
羅斯南方的喬治亞，具有重要的戰略地位。因此美國和歐盟期盼臨時政府
可以落實民主法治，穩定政局。今天的新聞集錦要帶您來關心。喬治亞共
和國發生政變，總統謝瓦納茲宣布辭職。目前暫時由反對黨的女性領袖布
佳娜姿接替。政治焦點帶您來關心，扁連辯論何時舉行，兩陣營堅持己見
，沒有共識。選舉新聞方面，經過幾天的考慮，台北市長馬英九今天同意
擔任連宋競選總部總幹事。台北市長馬英九，今天終於點頭答應出任連宋
全國競選總部總幹事，有了馬英九加入，等於對連宋選情打了一劑強心針
。馬英九加入後，連宋輔選架構已經底定。問題是擔任民選地方首長的馬
英九能不能兼任選舉總幹事，國民黨中央將去函中選會，等到中選會函釋
之後，才會在12月7號競選總部成立時正式宣布。扁連辯論什麼時候舉
行，今天的第二次的討論會中，雙方還是沒有共識。民進黨副秘書長李應
元表示，陳總統已經把時間放寬到從12月1號到8號，但國親陣營卻也
強調，已經對原訂12月25日的堅持讓步，希望陳水扁總統在12月1
0號正式成為民進黨候選人後，讓連扁辯論在12月15日或16日舉行
，雙方沒有共識喬治亞共和國發生政變，23號晚間飽受抨擊的喬治亞總
統謝瓦納茲，辭職下台。職務暫由國會議長布佳娜姿代理。布佳娜姿隨後
表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。
(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，具有重要的戰略地位。因此美國和歐
盟期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。今天的新聞集錦要帶您來
關心。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲宣布辭職。目前暫時由反對
黨的女性領袖布佳娜姿接替。政治焦點帶您來關心，扁連辯論何時舉行，
兩陣營堅持己見，沒有共識。選舉新聞方面，經過幾天的考慮，台北市長
馬英九今天同意擔任連宋競選總部總幹事。台北市長馬英九，今天終於點
頭答應出任連宋全國競選總部總幹事，有了馬英九加入，等於對連宋選情
打了一劑強心針。馬英九加入後，連宋輔選架構已經底定。問題是擔任民
選地方首長的馬英九能不能兼任選舉總幹事，國民黨中央將去函中選會，
等到中選會函釋之後，才會在12月7號競選總部成立時正式宣布。扁連
辯論什麼時候舉行，今天的第二次的討論會中，雙方還是沒有共識。民進
黨副秘書長李應元表示，陳總統已經把時間放寬到從12月1號到8號，
但國親陣營卻也強調，已經對原訂12月25日的堅持讓步，希望陳水扁
總統在12月10號正式成為民進黨候選人後，讓連扁辯論在12月15
日或16日舉行，雙方沒有共識喬治亞共和國發生政變，23號晚間飽受
抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，辭職下台。職務暫由國會議長布佳娜姿代理
。布佳娜姿隨後表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，
重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，具有重要的戰略地位
。因此美國和歐盟期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。今天的新
聞集錦要帶您來關心。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲宣布辭職。
目前暫時由反對黨的女性領袖布佳娜姿接替。政治焦點帶您來關心，扁連
辯論何時舉行，兩陣營堅持己見，沒有共識。選舉新聞方面，經過幾天的
考慮，台北市長馬英九今天同意擔任連宋競選總部總幹事。台北市長馬英
九，今天終於點頭答應出任連宋全國競選總部總幹事，有了馬英九加入，
等於對連宋選情打了一劑強心針。馬英九加入後，連宋輔選架構已經底定
。問題是擔任民選地方首長的馬英九能不能兼任選舉總幹事，國民黨中央
將去函中選會，等到中選會函釋之後，才會在12月7號競選總部成立時
正式宣布。扁連辯論什麼時候舉行，今天的第二次的討論會中，雙方還是
沒有共識。民進黨副秘書長李應元表示，陳總統已經把時間放寬到從12
月1號到8號，但國親陣營卻也強調，已經對原訂12月25日的堅持讓
步，希望陳水扁總統在12月10號正式成為民進黨候選人後，讓連扁辯
論在12月15日或16日舉行，雙方沒有共識喬治亞共和國發生政變，
23號晚間飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，辭職下台。職務暫由國會議
長布佳娜姿代理。布佳娜姿隨後表示，臨時政府最重要的工作，就是依法
在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，具有
重要的戰略地位。因此美國和歐盟期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定
政局。今天的新聞集錦要帶您來關心。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦
納茲宣布辭職。目前暫時由反對黨的女性領袖布佳娜姿接替。政治焦點帶
您來關心，扁連辯論何時舉行，兩陣營堅持己見，沒有共識。選舉新聞方
面，經過幾天的考慮，台北市長馬英九今天同意擔任連宋競選總部總幹事
。台北市長馬英九，今天終於點頭答應出任連宋全國競選總部總幹事，有
了馬英九加入，等於對連宋選情打了一劑強心針。馬英九加入後，連宋輔
選架構已經底定。問題是擔任民選地方首長的馬英九能不能兼任選舉總幹
事，國民黨中央將去函中選會，等到中選會函釋之後，才會在12月7號
競選總部成立時正式宣布。扁連辯論什麼時候舉行，今天的第二次的討論
會中，雙方還是沒有共識。民進黨副秘書長李應元表示，陳總統已經把時
間放寬到從12月1號到8號，但國親陣營卻也強調，已經對原訂12月
25日的堅持讓步，希望陳水扁總統在12月10號正式成為民進黨候選
人後，讓連扁辯論在12月15日或16日舉行，雙方沒有共識喬治亞共
和國發生政變，23號晚間飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，辭職下台。
職務暫由國會議長布佳娜姿代理。布佳娜姿隨後表示，臨時政府最重要的
工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方
的喬治亞，具有重要的戰略地位。因此美國和歐盟期盼臨時政府可以落實
民主法治，穩定政局。今天的新聞集錦要帶您來關心。喬治亞共和國發生
政變，總統謝瓦納茲宣布辭職。目前暫時由反對黨的女性領袖布佳娜姿接
替。政治焦點帶您來關心，扁連辯論何時舉行，兩陣營堅持己見，沒有共
識。選舉新聞方面，經過幾天的考慮，台北市長馬英九今天同意擔任連宋
競選總部總幹事。台北市長馬英九，今天終於點頭答應出任連宋全國競選
總部總幹事，有了馬英九加入，等於對連宋選情打了一劑強心針。馬英九
加入後，連宋輔選架構已經底定。問題是擔任民選地方首長的馬英九能不
能兼任選舉總幹事，國民黨中央將去函中選會，等到中選會函釋之後，才
會在12月7號競選總部成立時正式宣布。扁連辯論什麼時候舉行，今天
的第二次的討論會中，雙方還是沒有共識。民進黨副秘書長李應元表示，
陳總統已經把時間放寬到從12月1號到8號，但國親陣營卻也強調，已
經對原訂12月25日的堅持讓步，希望陳水扁總統在12月10號正式
成為民進黨候選人後，讓連扁辯論在12月15日或16日舉行，雙方沒
有共識喬治亞共和國發生政變，23號晚間飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納
茲，辭職下台。職務暫由國會議長布佳娜姿代理。布佳娜姿隨後表示，臨
時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)
位在俄羅斯南方的喬治亞，具有重要的戰略地位。因此美國和歐盟期盼臨
時政府可以落實民主法治，穩定政局。今天的新聞集錦要帶您來關心。喬
治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲宣布辭職。目前暫時由反對黨的女性
領袖布佳娜姿接替。政治焦點帶您來關心，扁連辯論何時舉行，兩陣營堅
持己見，沒有共識。選舉新聞方面，經過幾天的考慮，台北市長馬英九今
天同意擔任連宋競選總部總幹事。台北市長馬英九，今天終於點頭答應出
任連宋全國競選總部總幹事，有了馬英九加入，等於對連宋選情打了一劑
強心針。馬英九加入後，連宋輔選架構已經底定。問題是擔任民選地方首
長的馬英九能不能兼任選舉總幹事，國民黨中央將去函中選會，等到中選
會函釋之後，才會在12月7號競選總部成立時正式宣布。扁連辯論什麼
時候舉行，今天的第二次的討論會中，雙方還是沒有共識。民進黨副秘書
長李應元表示，陳總統已經把時間放寬到從12月1號到8號，但國親陣
營卻也強調，已經對原訂12月25日的堅持讓步，希望陳水扁總統在1
2月10號正式成為民進黨候選人後，讓連扁辯論在12月15日或16
日舉行，雙方沒有共識喬治亞共和國發生政變，23號晚間飽受抨擊的喬
治亞總統謝瓦納茲，辭職下台。職務暫由國會議長布佳娜姿代理。布佳娜
姿隨後表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦
大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，具有重要的戰略地位。因此美
國和歐盟期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。今天的新聞集錦要
帶您來關心。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲宣布辭職。目前暫時
由反對黨的女性領袖布佳娜姿接替。政治焦點帶您來關心，扁連辯論何時
舉行，兩陣營堅持己見，沒有共識。選舉新聞方面，經過幾天的考慮，台
北市長馬英九今天同意擔任連宋競選總部總幹事。台北市長馬英九，今天
終於點頭答應出任連宋全國競選總部總幹事，有了馬英九加入，等於對連
宋選情打了一劑強心針。馬英九加入後，連宋輔選架構已經底定。問題是
擔任民選地方首長的馬英九能不能兼任選舉總幹事，國民黨中央將去函中
選會，等到中選會函釋之後，才會在12月7號競選總部成立時正式宣布
。扁連辯論什麼時候舉行，今天的第二次的討論會中，雙方還是沒有共識
。民進黨副秘書長李應元表示，陳總統已經把時間放寬到從12月1號到
8號，但國親陣營卻也強調，已經對原訂12月25日的堅持讓步，希望
陳水扁總統在12月10號正式成為民進黨候選人後，讓連扁辯論在12
月15日或16日舉行，雙方沒有共識喬治亞共和國發生政變，23號晚
間飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，辭職下台。職務暫由國會議長布佳娜
姿代理。布佳娜姿隨後表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天
之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，具有重要的戰
略地位。因此美國和歐盟期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。今
天的新聞集錦要帶您來關心。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲宣布
辭職。目前暫時由反對黨的女性領袖布佳娜姿接替。政治焦點帶您來關心
，扁連辯論何時舉行，兩陣營堅持己見，沒有共識。選舉新聞方面，經過
幾天的考慮，台北市長馬英九今天同意擔任連宋競選總部總幹事。台北市
長馬英九，今天終於點頭答應出任連宋全國競選總部總幹事，有了馬英九
加入，等於對連宋選情打了一劑強心針。馬英九加入後，連宋輔選架構已
經底定。問題是擔任民選地方首長的馬英九能不能兼任選舉總幹事，國民
黨中央將去函中選會，等到中選會函釋之後，才會在12月7號競選總部
成立時正式宣布。扁連辯論什麼時候舉行，今天的第二次的討論會中，雙
方還是沒有共識。民進黨副秘書長李應元表示，陳總統已經把時間放寬到
從12月1號到8號，但國親陣營卻也強調，已經對原訂12月25日的
堅持讓步，希望陳水扁總統在12月10號正式成為民進黨候選人後，讓
連扁辯論在12月15日或16日舉行，雙方沒有共識喬治亞共和國發生
政變，23號晚間飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，辭職下台。職務暫由
國會議長布佳娜姿代理。布佳娜姿隨後表示，臨時政府最重要的工作，就
是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞
，具有重要的戰略地位。因此美國和歐盟期盼臨時政府可以落實民主法治
，穩定政局。今天的新聞集錦要帶您來關心。喬治亞共和國發生政變，總
統謝瓦納茲宣布辭職。目前暫時由反對黨的女性領袖布佳娜姿接替。政治
焦點帶您來關心，扁連辯論何時舉行，兩陣營堅持己見，沒有共識。選舉
新聞方面，經過幾天的考慮，台北市長馬英九今天同意擔任連宋競選總部
總幹事。台北市長馬英九，今天終於點頭答應出任連宋全國競選總部總幹
事，有了馬英九加入，等於對連宋選情打了一劑強心針。馬英九加入後，
連宋輔選架構已經底定。問題是擔任民選地方首長的馬英九能不能兼任選
舉總幹事，國民黨中央將去函中選會，等到中選會函釋之後，才會在12
月7號競選總部成立時正式宣布。扁連辯論什麼時候舉行，今天的第二次
的討論會中，雙方還是沒有共識。民進黨副秘書長李應元表示，陳總統已
經把時間放寬到從12月1號到8號，但國親陣營卻也強調，已經對原訂
12月25日的堅持讓步，希望陳水扁總統在12月10號正式成為民進
黨候選人後，讓連扁辯論在12月15日或16日舉行，雙方沒有共識喬
治亞共和國發生政變，23號晚間飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，辭職
下台。職務暫由國會議長布佳娜姿代理。布佳娜姿隨後表示，臨時政府最
重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅
斯南方的喬治亞，具有重要的戰略地位。因此美國和歐盟期盼臨時政府可
以落實民主法治，穩定政局。今天的新聞集錦要帶您來關心。喬治亞共和
國發生政變，總統謝瓦納茲宣布辭職。目前暫時由反對黨的女性領袖布佳
娜姿接替。政治焦點帶您來關心，扁連辯論何時舉行，兩陣營堅持己見，
沒有共識。選舉新聞方面，經過幾天的考慮，台北市長馬英九今天同意擔
任連宋競選總部總幹事。台北市長馬英九，今天終於點頭答應出任連宋全
國競選總部總幹事，有了馬英九加入，等於對連宋選情打了一劑強心針。
馬英九加入後，連宋輔選架構已經底定。問題是擔任民選地方首長的馬英
九能不能兼任選舉總幹事，國民黨中央將去函中選會，等到中選會函釋之
後，才會在12月7號競選總部成立時正式宣布。扁連辯論什麼時候舉行
，今天的第二次的討論會中，雙方還是沒有共識。民進黨副秘書長李應元
表示，陳總統已經把時間放寬到從12月1號到8號，但國親陣營卻也強
調，已經對原訂12月25日的堅持讓步，希望陳水扁總統在12月10
號正式成為民進黨候選人後，讓連扁辯論在12月15日或16日舉行，
雙方沒有共識喬治亞共和國發生政變，23號晚間飽受抨擊的喬治亞總統
謝瓦納茲，辭職下台。職務暫由國會議長布佳娜姿代理。布佳娜姿隨後表
示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(
CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，具有重要的戰略地位。因此美國和歐盟
期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。今天的新聞集錦要帶您來關
心。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲宣布辭職。目前暫時由反對黨
的女性領袖布佳娜姿接替。政治焦點帶您來關心，扁連辯論何時舉行，兩
陣營堅持己見，沒有共識。選舉新聞方面，經過幾天的考慮，台北市長馬
英九今天同意擔任連宋競選總部總幹事。台北市長馬英九，今天終於點頭
答應出任連宋全國競選總部總幹事，有了馬英九加入，等於對連宋選情打
了一劑強心針。馬英九加入後，連宋輔選架構已經底定。問題是擔任民選
地方首長的馬英九能不能兼任選舉總幹事，國民黨中央將去函中選會，等
到中選會函釋之後，才會在12月7號競選總部成立時正式宣布。扁連辯
論什麼時候舉行，今天的第二次的討論會中，雙方還是沒有共識。民進黨
副秘書長李應元表示，陳總統已經把時間放寬到從12月1號到8號，但
國親陣營卻也強調，已經對原訂12月25日的堅持讓步，希望陳水扁總
統在12月10號正式成為民進黨候選人後，讓連扁辯論在12月15日
或16日舉行，雙方沒有共識喬治亞共和國發生政變，23號晚間飽受抨
擊的喬治亞總統謝瓦納茲，辭職下台。職務暫由國會議長布佳娜姿代理。
布佳娜姿隨後表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重
新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，具有重要的戰略地位。
因此美國和歐盟期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。今天的新聞
集錦要帶您來關心。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲宣布辭職。目
前暫時由反對黨的女性領袖布佳娜姿接替。政治焦點帶您來關心，扁連辯
論何時舉行，兩陣營堅持己見，沒有共識。選舉新聞方面，經過幾天的考
慮，台北市長馬英九今天同意擔任連宋競選總部總幹事。台北市長馬英九
，今天終於點頭答應出任連宋全國競選總部總幹事，有了馬英九加入，等
於對連宋選情打了一劑強心針。馬英九加入後，連宋輔選架構已經底定。
問題是擔任民選地方首長的馬英九能不能兼任選舉總幹事，國民黨中央將
去函中選會，等到中選會函釋之後，才會在12月7號競選總部成立時正
式宣布。扁連辯論什麼時候舉行，今天的第二次的討論會中，雙方還是沒
有共識。民進黨副秘書長李應元表示，陳總統已經把時間放寬到從12月
1號到8號，但國親陣營卻也強調，已經對原訂12月25日的堅持讓步
，希望陳水扁總統在12月10號正式成為民進黨候選人後，讓連扁辯論
在12月15日或16日舉行，雙方沒有共識喬治亞共和國發生政變，2
3號晚間飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，辭職下台。職務暫由國會議長
布佳娜姿代理。布佳娜姿隨後表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在
45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，具有重
要的戰略地位。因此美國和歐盟期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政
局。
