又到了統一發票開獎的時候，別忘了拿出發票來對一對。這一次(3對3
/號碼加1)的中獎號碼，多了一組，是兩百元(小氣)的六獎，雖然有
些人(怨//不屑)不太滿意但是(對中錢送/不錯)起碼多了一點機會
，而今天(3對3加號/什麼/422)增開的中獎號碼是422。為了
提高民眾購物與消費索取統一發票的意願，財政部賦稅署評估可供發獎的
獎金後，今年九月與十月統一發票六獎的中獎組數由目前三組增加為四組
，而今天增開的中獎號碼是422，同時，今年11月到12月統一發票
，六獎中獎組數增加為五組，至於明年3月25日開出的明年1月及2月
份統一發票中獎號碼，則恢復到原先的三組，不再加開中獎號碼，公視新
聞綜合報導。又到了統一發票開獎的時候，別忘了拿出發票來對一對。這
一次(3對3/號碼加1)的中獎號碼，多了一組，是兩百元(小氣)的
六獎，雖然有些人(怨//不屑)不太滿意但是(對中錢送/不錯)起碼
多了一點機會，而今天(3對3加號/什麼/422)增開的中獎號碼是
422。為了提高民眾購物與消費索取統一發票的意願，財政部賦稅署評
估可供發獎的獎金後，今年九月與十月統一發票六獎的中獎組數由目前三
組增加為四組，而今天增開的中獎號碼是422，同時，今年11月到1
2月統一發票，六獎中獎組數增加為五組，至於明年3月25日開出的明
年1月及2月份統一發票中獎號碼，則恢復到原先的三組，不再加開中獎
號碼，公視新聞綜合報導。又到了統一發票開獎的時候，別忘了拿出發票
來對一對。這一次(3對3/號碼加1)的中獎號碼，多了一組，是兩百
元(小氣)的六獎，雖然有些人(怨//不屑)不太滿意但是(對中錢送
/不錯)起碼多了一點機會，而今天(3對3加號/什麼/422)增開
的中獎號碼是422。為了提高民眾購物與消費索取統一發票的意願，財
政部賦稅署評估可供發獎的獎金後，今年九月與十月統一發票六獎的中獎
組數由目前三組增加為四組，而今天增開的中獎號碼是422，同時，今
年11月到12月統一發票，六獎中獎組數增加為五組，至於明年3月2
5日開出的明年1月及2月份統一發票中獎號碼，則恢復到原先的三組，
不再加開中獎號碼，公視新聞綜合報導。
