兩年一次的竹塹玻璃藝術節，這個週末起，在新竹的玻璃工藝館展開，今
年展期長達兩個月，除了有來自各國的玻璃藝術展，新竹在地的玻璃工作
者，也將在現場示範各種玻璃工藝技術。深入水中找金幣的玻璃鳥、還有
這隻音憤怒而豎起毛髮的貓咪，這些出自於國外藝術家之手的玻璃動物，
個個像是從童話故事裡活跳出來，動物、是今年玻璃藝術節的重點之一，
從1995年第一屆到現在，玻璃藝術節不但讓新竹原本趨向沒落的玻璃
產業，轉型成藝術型態的創作，也讓新竹的玻璃藝術，在國際上打出了名
號，以日本北海道知名的小樽玻璃博物館為例，裡面販賣的玻璃工藝品，
有80％就是來自新竹。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導兩年一次的竹
塹玻璃藝術節，這個週末起，在新竹的玻璃工藝館展開，今年展期長達兩
個月，除了有來自各國的玻璃藝術展，新竹在地的玻璃工作者，也將在現
場示範各種玻璃工藝技術。深入水中找金幣的玻璃鳥、還有這隻音憤怒而
豎起毛髮的貓咪，這些出自於國外藝術家之手的玻璃動物，個個像是從童
話故事裡活跳出來，動物、是今年玻璃藝術節的重點之一，從1995年
第一屆到現在，玻璃藝術節不但讓新竹原本趨向沒落的玻璃產業，轉型成
藝術型態的創作，也讓新竹的玻璃藝術，在國際上打出了名號，以日本北
海道知名的小樽玻璃博物館為例，裡面販賣的玻璃工藝品，有80％就是
來自新竹。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導兩年一次的竹塹玻璃藝術節
，這個週末起，在新竹的玻璃工藝館展開，今年展期長達兩個月，除了有
來自各國的玻璃藝術展，新竹在地的玻璃工作者，也將在現場示範各種玻
璃工藝技術。深入水中找金幣的玻璃鳥、還有這隻音憤怒而豎起毛髮的貓
咪，這些出自於國外藝術家之手的玻璃動物，個個像是從童話故事裡活跳
出來，動物、是今年玻璃藝術節的重點之一，從1995年第一屆到現在
，玻璃藝術節不但讓新竹原本趨向沒落的玻璃產業，轉型成藝術型態的創
作，也讓新竹的玻璃藝術，在國際上打出了名號，以日本北海道知名的小
樽玻璃博物館為例，裡面販賣的玻璃工藝品，有80％就是來自新竹。公
視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導
