為了審查公投法草案，立法院今天加開院會，不過由於朝野沒有共識，院
會停擺一整天，各黨最後決定，將在明天下午針對有爭議的條文，進行表
決。國台辦今天則表達立場，強調如果台灣通過不設限制的公投法，中國
將會有強烈反應。公投立法監督聯盟在立法院場外，強烈表達公投是基本
人權，決不能設立限制，不過原本應該討論公投法草案的立法院會當中，
議場內空空盪盪，主席宣告休息再休息，朝野黨團針對國旗國號開放公投
，以及政府能不能提案公投等爭議，激烈攻防。在沒有共識的情況下，朝
野初步決定明天下午將各黨爭議條文動員表決。至於中國國台辦方面，則
針對台灣即將表決的公投法再度強烈表態，國台辦發言人批評陳水扁總統
意圖走向台獨路線，並表示如果台灣通過沒有限制性的公投法，中國將有
強烈反應。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導為了審查公投法草案，立法院
今天加開院會，不過由於朝野沒有共識，院會停擺一整天，各黨最後決定
，將在明天下午針對有爭議的條文，進行表決。國台辦今天則表達立場，
強調如果台灣通過不設限制的公投法，中國將會有強烈反應。公投立法監
督聯盟在立法院場外，強烈表達公投是基本人權，決不能設立限制，不過
原本應該討論公投法草案的立法院會當中，議場內空空盪盪，主席宣告休
息再休息，朝野黨團針對國旗國號開放公投，以及政府能不能提案公投等
爭議，激烈攻防。在沒有共識的情況下，朝野初步決定明天下午將各黨爭
議條文動員表決。至於中國國台辦方面，則針對台灣即將表決的公投法再
度強烈表態，國台辦發言人批評陳水扁總統意圖走向台獨路線，並表示如
果台灣通過沒有限制性的公投法，中國將有強烈反應。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導為了審查公投法草案，立法院今天加開院會，不過由於朝野
沒有共識，院會停擺一整天，各黨最後決定，將在明天下午針對有爭議的
條文，進行表決。國台辦今天則表達立場，強調如果台灣通過不設限制的
公投法，中國將會有強烈反應。公投立法監督聯盟在立法院場外，強烈表
達公投是基本人權，決不能設立限制，不過原本應該討論公投法草案的立
法院會當中，議場內空空盪盪，主席宣告休息再休息，朝野黨團針對國旗
國號開放公投，以及政府能不能提案公投等爭議，激烈攻防。在沒有共識
的情況下，朝野初步決定明天下午將各黨爭議條文動員表決。至於中國國
台辦方面，則針對台灣即將表決的公投法再度強烈表態，國台辦發言人批
評陳水扁總統意圖走向台獨路線，並表示如果台灣通過沒有限制性的公投
法，中國將有強烈反應。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導為了審查公投法
草案，立法院今天加開院會，不過由於朝野沒有共識，院會停擺一整天，
各黨最後決定，將在明天下午針對有爭議的條文，進行表決。國台辦今天
則表達立場，強調如果台灣通過不設限制的公投法，中國將會有強烈反應
。公投立法監督聯盟在立法院場外，強烈表達公投是基本人權，決不能設
立限制，不過原本應該討論公投法草案的立法院會當中，議場內空空盪盪
，主席宣告休息再休息，朝野黨團針對國旗國號開放公投，以及政府能不
能提案公投等爭議，激烈攻防。在沒有共識的情況下，朝野初步決定明天
下午將各黨爭議條文動員表決。至於中國國台辦方面，則針對台灣即將表
決的公投法再度強烈表態，國台辦發言人批評陳水扁總統意圖走向台獨路
線，並表示如果台灣通過沒有限制性的公投法，中國將有強烈反應。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導為了審查公投法草案，立法院今天加開院會，
不過由於朝野沒有共識，院會停擺一整天，各黨最後決定，將在明天下午
針對有爭議的條文，進行表決。國台辦今天則表達立場，強調如果台灣通
過不設限制的公投法，中國將會有強烈反應。公投立法監督聯盟在立法院
場外，強烈表達公投是基本人權，決不能設立限制，不過原本應該討論公
投法草案的立法院會當中，議場內空空盪盪，主席宣告休息再休息，朝野
黨團針對國旗國號開放公投，以及政府能不能提案公投等爭議，激烈攻防
。在沒有共識的情況下，朝野初步決定明天下午將各黨爭議條文動員表決
。至於中國國台辦方面，則針對台灣即將表決的公投法再度強烈表態，國
台辦發言人批評陳水扁總統意圖走向台獨路線，並表示如果台灣通過沒有
限制性的公投法，中國將有強烈反應。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導為
了審查公投法草案，立法院今天加開院會，不過由於朝野沒有共識，院會
停擺一整天，各黨最後決定，將在明天下午針對有爭議的條文，進行表決
。國台辦今天則表達立場，強調如果台灣通過不設限制的公投法，中國將
會有強烈反應。公投立法監督聯盟在立法院場外，強烈表達公投是基本人
權，決不能設立限制，不過原本應該討論公投法草案的立法院會當中，議
場內空空盪盪，主席宣告休息再休息，朝野黨團針對國旗國號開放公投，
以及政府能不能提案公投等爭議，激烈攻防。在沒有共識的情況下，朝野
初步決定明天下午將各黨爭議條文動員表決。至於中國國台辦方面，則針
對台灣即將表決的公投法再度強烈表態，國台辦發言人批評陳水扁總統意
圖走向台獨路線，並表示如果台灣通過沒有限制性的公投法，中國將有強
烈反應。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
