(鯊魚/救/保/國際/組織)國際鯊魚保育團體野生救援組織(飛台/
今公佈什麼)，今天來台發表一份報告。(台/船專找鯊魚/捕)指出台
灣籍漁船長期在公海(魚鰭割/魚身/廢丟)和他國經濟海域，(違法/
壞差)對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。今年(哥國/船警抓)哥斯大黎
加的海巡人員，才在台灣漁船(見)上查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚
的身體。廣東料理裏的魚翅湯，材料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經
濟價值，又佔空間，所以傳出有漁船割魚鰭，再把魚身丟回海中的不人道
捕捉方式。野生救援組織的調查報告指證歷歷，今年五月，哥國政府才在
台灣漁船上起出一整櫃的魚翅。不過據農委會了解，因為該艘漁船掛的是
巴拿馬國旗，我們很難干預。不過，野生救援組織已經打算將報告帶往世
界各地進行宣導，台灣的保育形象將再度受創。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導(鯊魚/救/保/國際/組織)國際鯊魚保育團體野生救援組織(
飛台/今公佈什麼)，今天來台發表一份報告。(台/船專找鯊魚/捕)
指出台灣籍漁船長期在公海(魚鰭割/魚身/廢丟)和他國經濟海域，(
違法/壞差)對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。今年(哥國/船警抓)哥
斯大黎加的海巡人員，才在台灣漁船(見)上查獲三十噸魚翅，卻沒有找
到鯊魚的身體。廣東料理裏的魚翅湯，材料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉
不具經濟價值，又佔空間，所以傳出有漁船割魚鰭，再把魚身丟回海中的
不人道捕捉方式。野生救援組織的調查報告指證歷歷，今年五月，哥國政
府才在台灣漁船上起出一整櫃的魚翅。不過據農委會了解，因為該艘漁船
掛的是巴拿馬國旗，我們很難干預。不過，野生救援組織已經打算將報告
帶往世界各地進行宣導，台灣的保育形象將再度受創。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導(鯊魚/救/保/國際/組織)國際鯊魚保育團體野生救援
組織(飛台/今公佈什麼)，今天來台發表一份報告。(台/船專找鯊魚
/捕)指出台灣籍漁船長期在公海(魚鰭割/魚身/廢丟)和他國經濟海
域，(違法/壞差)對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。今年(哥國/船警
抓)哥斯大黎加的海巡人員，才在台灣漁船(見)上查獲三十噸魚翅，卻
沒有找到鯊魚的身體。廣東料理裏的魚翅湯，材料來源就是鯊魚鰭。因為
鯊魚肉不具經濟價值，又佔空間，所以傳出有漁船割魚鰭，再把魚身丟回
海中的不人道捕捉方式。野生救援組織的調查報告指證歷歷，今年五月，
哥國政府才在台灣漁船上起出一整櫃的魚翅。不過據農委會了解，因為該
艘漁船掛的是巴拿馬國旗，我們很難干預。不過，野生救援組織已經打算
將報告帶往世界各地進行宣導，台灣的保育形象將再度受創。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導(鯊魚/救/保/國際/組織)國際鯊魚保育團體野
生救援組織(飛台/今公佈什麼)，今天來台發表一份報告。(台/船專
找鯊魚/捕)指出台灣籍漁船長期在公海(魚鰭割/魚身/廢丟)和他國
經濟海域，(違法/壞差)對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。今年(哥國
/船警抓)哥斯大黎加的海巡人員，才在台灣漁船(見)上查獲三十噸魚
翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣東料理裏的魚翅湯，材料來源就是鯊魚鰭
。因為鯊魚肉不具經濟價值，又佔空間，所以傳出有漁船割魚鰭，再把魚
身丟回海中的不人道捕捉方式。野生救援組織的調查報告指證歷歷，今年
五月，哥國政府才在台灣漁船上起出一整櫃的魚翅。不過據農委會了解，
因為該艘漁船掛的是巴拿馬國旗，我們很難干預。不過，野生救援組織已
經打算將報告帶往世界各地進行宣導，台灣的保育形象將再度受創。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導(鯊魚/救/保/國際/組織)國際鯊魚保育
團體野生救援組織(飛台/今公佈什麼)，今天來台發表一份報告。(台
/船專找鯊魚/捕)指出台灣籍漁船長期在公海(魚鰭割/魚身/廢丟)
和他國經濟海域，(違法/壞差)對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。今年
(哥國/船警抓)哥斯大黎加的海巡人員，才在台灣漁船(見)上查獲三
十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣東料理裏的魚翅湯，材料來源就是
鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值，又佔空間，所以傳出有漁船割魚鰭，
再把魚身丟回海中的不人道捕捉方式。野生救援組織的調查報告指證歷歷
，今年五月，哥國政府才在台灣漁船上起出一整櫃的魚翅。不過據農委會
了解，因為該艘漁船掛的是巴拿馬國旗，我們很難干預。不過，野生救援
組織已經打算將報告帶往世界各地進行宣導，台灣的保育形象將再度受創
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導(鯊魚/救/保/國際/組織)國際鯊
魚保育團體野生救援組織(飛台/今公佈什麼)，今天來台發表一份報告
。(台/船專找鯊魚/捕)指出台灣籍漁船長期在公海(魚鰭割/魚身/
廢丟)和他國經濟海域，(違法/壞差)對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業
。今年(哥國/船警抓)哥斯大黎加的海巡人員，才在台灣漁船(見)上
查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣東料理裏的魚翅湯，材料來
源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值，又佔空間，所以傳出有漁船割
魚鰭，再把魚身丟回海中的不人道捕捉方式。野生救援組織的調查報告指
證歷歷，今年五月，哥國政府才在台灣漁船上起出一整櫃的魚翅。不過據
農委會了解，因為該艘漁船掛的是巴拿馬國旗，我們很難干預。不過，野
生救援組織已經打算將報告帶往世界各地進行宣導，台灣的保育形象將再
度受創。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導(鯊魚/救/保/國際/組織)
國際鯊魚保育團體野生救援組織(飛台/今公佈什麼)，今天來台發表一
份報告。(台/船專找鯊魚/捕)指出台灣籍漁船長期在公海(魚鰭割/
魚身/廢丟)和他國經濟海域，(違法/壞差)對鯊魚從事割鰭棄身的違
法作業。今年(哥國/船警抓)哥斯大黎加的海巡人員，才在台灣漁船(
見)上查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣東料理裏的魚翅湯，
材料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值，又佔空間，所以傳出有
漁船割魚鰭，再把魚身丟回海中的不人道捕捉方式。野生救援組織的調查
報告指證歷歷，今年五月，哥國政府才在台灣漁船上起出一整櫃的魚翅。
不過據農委會了解，因為該艘漁船掛的是巴拿馬國旗，我們很難干預。不
過，野生救援組織已經打算將報告帶往世界各地進行宣導，台灣的保育形
象將再度受創。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導(鯊魚/救/保/國際/
組織)國際鯊魚保育團體野生救援組織(飛台/今公佈什麼)，今天來台
發表一份報告。(台/船專找鯊魚/捕)指出台灣籍漁船長期在公海(魚
鰭割/魚身/廢丟)和他國經濟海域，(違法/壞差)對鯊魚從事割鰭棄
身的違法作業。今年(哥國/船警抓)哥斯大黎加的海巡人員，才在台灣
漁船(見)上查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣東料理裏的魚
翅湯，材料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值，又佔空間，所以
傳出有漁船割魚鰭，再把魚身丟回海中的不人道捕捉方式。野生救援組織
的調查報告指證歷歷，今年五月，哥國政府才在台灣漁船上起出一整櫃的
魚翅。不過據農委會了解，因為該艘漁船掛的是巴拿馬國旗，我們很難干
預。不過，野生救援組織已經打算將報告帶往世界各地進行宣導，台灣的
保育形象將再度受創。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導(鯊魚/救/保/
國際/組織)國際鯊魚保育團體野生救援組織(飛台/今公佈什麼)，今
天來台發表一份報告。(台/船專找鯊魚/捕)指出台灣籍漁船長期在公
海(魚鰭割/魚身/廢丟)和他國經濟海域，(違法/壞差)對鯊魚從事
割鰭棄身的違法作業。今年(哥國/船警抓)哥斯大黎加的海巡人員，才
在台灣漁船(見)上查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣東料理
裏的魚翅湯，材料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值，又佔空間
，所以傳出有漁船割魚鰭，再把魚身丟回海中的不人道捕捉方式。野生救
援組織的調查報告指證歷歷，今年五月，哥國政府才在台灣漁船上起出一
整櫃的魚翅。不過據農委會了解，因為該艘漁船掛的是巴拿馬國旗，我們
很難干預。不過，野生救援組織已經打算將報告帶往世界各地進行宣導，
台灣的保育形象將再度受創。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
