台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，這個月中，法院已經判給巴西的
外婆羅莎，但是台灣家屬今天表示，會尋求其他法律途徑，把吳憶樺留下
來。另外，台灣的出生率年年下降，但是貧困兒童的人數卻不斷上升，根
據家扶基金會統計，去年兒童申請經濟扶助的就增加了六千多位。家扶基
金會目前扶助的貧困兒童有三萬三千人，其中將近一半都不是低收入戶，
沒有任何政府的救助資源，而光是去年就新增6621人申請經濟扶助，
平均下來，每90分鐘就多1位貧童。家扶基金會表示，貧富差距拉大，
低收入人口持續增加，顯示台灣貧窮問題日益嚴重，如何讓貧困的孩子安
心上學，政府還無力解決時，希望社會伸出援手。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，這個月中，法院已經判
給巴西的外婆羅莎，但是台灣家屬今天表示，會尋求其他法律途徑，把吳
憶樺留下來。另外，台灣的出生率年年下降，但是貧困兒童的人數卻不斷
上升，根據家扶基金會統計，去年兒童申請經濟扶助的就增加了六千多位
。家扶基金會目前扶助的貧困兒童有三萬三千人，其中將近一半都不是低
收入戶，沒有任何政府的救助資源，而光是去年就新增6621人申請經
濟扶助，平均下來，每90分鐘就多1位貧童。家扶基金會表示，貧富差
距拉大，低收入人口持續增加，顯示台灣貧窮問題日益嚴重，如何讓貧困
的孩子安心上學，政府還無力解決時，希望社會伸出援手。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，這個月中，法
院已經判給巴西的外婆羅莎，但是台灣家屬今天表示，會尋求其他法律途
徑，把吳憶樺留下來。另外，台灣的出生率年年下降，但是貧困兒童的人
數卻不斷上升，根據家扶基金會統計，去年兒童申請經濟扶助的就增加了
六千多位。家扶基金會目前扶助的貧困兒童有三萬三千人，其中將近一半
都不是低收入戶，沒有任何政府的救助資源，而光是去年就新增6621
人申請經濟扶助，平均下來，每90分鐘就多1位貧童。家扶基金會表示
，貧富差距拉大，低收入人口持續增加，顯示台灣貧窮問題日益嚴重，如
何讓貧困的孩子安心上學，政府還無力解決時，希望社會伸出援手。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，這個
月中，法院已經判給巴西的外婆羅莎，但是台灣家屬今天表示，會尋求其
他法律途徑，把吳憶樺留下來。另外，台灣的出生率年年下降，但是貧困
兒童的人數卻不斷上升，根據家扶基金會統計，去年兒童申請經濟扶助的
就增加了六千多位。家扶基金會目前扶助的貧困兒童有三萬三千人，其中
將近一半都不是低收入戶，沒有任何政府的救助資源，而光是去年就新增
6621人申請經濟扶助，平均下來，每90分鐘就多1位貧童。家扶基
金會表示，貧富差距拉大，低收入人口持續增加，顯示台灣貧窮問題日益
嚴重，如何讓貧困的孩子安心上學，政府還無力解決時，希望社會伸出援
手。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官
司，這個月中，法院已經判給巴西的外婆羅莎，但是台灣家屬今天表示，
會尋求其他法律途徑，把吳憶樺留下來。另外，台灣的出生率年年下降，
但是貧困兒童的人數卻不斷上升，根據家扶基金會統計，去年兒童申請經
濟扶助的就增加了六千多位。家扶基金會目前扶助的貧困兒童有三萬三千
人，其中將近一半都不是低收入戶，沒有任何政府的救助資源，而光是去
年就新增6621人申請經濟扶助，平均下來，每90分鐘就多1位貧童
。家扶基金會表示，貧富差距拉大，低收入人口持續增加，顯示台灣貧窮
問題日益嚴重，如何讓貧困的孩子安心上學，政府還無力解決時，希望社
會伸出援手。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
