新聞集錦帶您關心孩子的安全，幼稚園的娃娃車上，現在可以加裝GPS
，透過即時簡訊讓您知道孩子在那裡還要告訴您，快過年了，鐵路局宣布
，從明年1月5號開始，您就可以預購春節火車票另外，交通部傍晚也宣
布鐵路局長人事異動，現任副局長徐達文出任鐵路局長，今天下午交通部
長林陵三也宣布，台灣鐵路局長人事異動案，現任副局長徐達文升任鐵路
局長，原鐵路局長黃德治調任交通部參事。林陵三表示，上午黃德治請辭
後與他懇談，黃德治希望回到交通部服務，因此同意黃德治請辭，林陵三
也肯定黃德治帶領台鐵期間認真表現，調回部內服務只是短暫的，以後還
會有任用。另外鐵路局宣布明年一月五號開始，民眾可以預定農曆春節期
間的火車票，為了分散電話訂票壓力，一月五號開放東幹線列車預購，一
月六號開放西幹線列車預購，旅客可一次買來回票，此外，今年春節前遇
上周休假期，鐵路局將不提供提前返鄉長途車票九折優惠，只提供午夜列
車票價八五折優惠。GPS衛星定位的科技不只可以運用在計程車上，現
在開始也有業者提供服務，在娃娃車上裝設GPS，如此一來不但能監控
行車安全，家長也可以透過即時簡訊，掌握孩子的行蹤。靖娟文教基金會
肯定，娃娃車加裝GPS，但希望業者，儘快添加緊急呼叫與聯絡功能，
讓家長與娃娃車之間的連繫更緊密新聞集錦帶您關心孩子的安全，幼稚園
的娃娃車上，現在可以加裝GPS，透過即時簡訊讓您知道孩子在那裡還
要告訴您，快過年了，鐵路局宣布，從明年1月5號開始，您就可以預購
春節火車票另外，交通部傍晚也宣布鐵路局長人事異動，現任副局長徐達
文出任鐵路局長，今天下午交通部長林陵三也宣布，台灣鐵路局長人事異
動案，現任副局長徐達文升任鐵路局長，原鐵路局長黃德治調任交通部參
事。林陵三表示，上午黃德治請辭後與他懇談，黃德治希望回到交通部服
務，因此同意黃德治請辭，林陵三也肯定黃德治帶領台鐵期間認真表現，
調回部內服務只是短暫的，以後還會有任用。另外鐵路局宣布明年一月五
號開始，民眾可以預定農曆春節期間的火車票，為了分散電話訂票壓力，
一月五號開放東幹線列車預購，一月六號開放西幹線列車預購，旅客可一
次買來回票，此外，今年春節前遇上周休假期，鐵路局將不提供提前返鄉
長途車票九折優惠，只提供午夜列車票價八五折優惠。GPS衛星定位的
科技不只可以運用在計程車上，現在開始也有業者提供服務，在娃娃車上
裝設GPS，如此一來不但能監控行車安全，家長也可以透過即時簡訊，
掌握孩子的行蹤。靖娟文教基金會肯定，娃娃車加裝GPS，但希望業者
，儘快添加緊急呼叫與聯絡功能，讓家長與娃娃車之間的連繫更緊密新聞
集錦帶您關心孩子的安全，幼稚園的娃娃車上，現在可以加裝GPS，透
過即時簡訊讓您知道孩子在那裡還要告訴您，快過年了，鐵路局宣布，從
明年1月5號開始，您就可以預購春節火車票另外，交通部傍晚也宣布鐵
路局長人事異動，現任副局長徐達文出任鐵路局長，今天下午交通部長林
陵三也宣布，台灣鐵路局長人事異動案，現任副局長徐達文升任鐵路局長
，原鐵路局長黃德治調任交通部參事。林陵三表示，上午黃德治請辭後與
他懇談，黃德治希望回到交通部服務，因此同意黃德治請辭，林陵三也肯
定黃德治帶領台鐵期間認真表現，調回部內服務只是短暫的，以後還會有
任用。另外鐵路局宣布明年一月五號開始，民眾可以預定農曆春節期間的
火車票，為了分散電話訂票壓力，一月五號開放東幹線列車預購，一月六
號開放西幹線列車預購，旅客可一次買來回票，此外，今年春節前遇上周
休假期，鐵路局將不提供提前返鄉長途車票九折優惠，只提供午夜列車票
價八五折優惠。GPS衛星定位的科技不只可以運用在計程車上，現在開
始也有業者提供服務，在娃娃車上裝設GPS，如此一來不但能監控行車
安全，家長也可以透過即時簡訊，掌握孩子的行蹤。靖娟文教基金會肯定
，娃娃車加裝GPS，但希望業者，儘快添加緊急呼叫與聯絡功能，讓家
長與娃娃車之間的連繫更緊密新聞集錦帶您關心孩子的安全，幼稚園的娃
娃車上，現在可以加裝GPS，透過即時簡訊讓您知道孩子在那裡還要告
訴您，快過年了，鐵路局宣布，從明年1月5號開始，您就可以預購春節
火車票另外，交通部傍晚也宣布鐵路局長人事異動，現任副局長徐達文出
任鐵路局長，今天下午交通部長林陵三也宣布，台灣鐵路局長人事異動案
，現任副局長徐達文升任鐵路局長，原鐵路局長黃德治調任交通部參事。
林陵三表示，上午黃德治請辭後與他懇談，黃德治希望回到交通部服務，
因此同意黃德治請辭，林陵三也肯定黃德治帶領台鐵期間認真表現，調回
部內服務只是短暫的，以後還會有任用。另外鐵路局宣布明年一月五號開
始，民眾可以預定農曆春節期間的火車票，為了分散電話訂票壓力，一月
五號開放東幹線列車預購，一月六號開放西幹線列車預購，旅客可一次買
來回票，此外，今年春節前遇上周休假期，鐵路局將不提供提前返鄉長途
車票九折優惠，只提供午夜列車票價八五折優惠。GPS衛星定位的科技
不只可以運用在計程車上，現在開始也有業者提供服務，在娃娃車上裝設
GPS，如此一來不但能監控行車安全，家長也可以透過即時簡訊，掌握
孩子的行蹤。靖娟文教基金會肯定，娃娃車加裝GPS，但希望業者，儘
快添加緊急呼叫與聯絡功能，讓家長與娃娃車之間的連繫更緊密新聞集錦
帶您關心孩子的安全，幼稚園的娃娃車上，現在可以加裝GPS，透過即
時簡訊讓您知道孩子在那裡還要告訴您，快過年了，鐵路局宣布，從明年
1月5號開始，您就可以預購春節火車票另外，交通部傍晚也宣布鐵路局
長人事異動，現任副局長徐達文出任鐵路局長，今天下午交通部長林陵三
也宣布，台灣鐵路局長人事異動案，現任副局長徐達文升任鐵路局長，原
鐵路局長黃德治調任交通部參事。林陵三表示，上午黃德治請辭後與他懇
談，黃德治希望回到交通部服務，因此同意黃德治請辭，林陵三也肯定黃
德治帶領台鐵期間認真表現，調回部內服務只是短暫的，以後還會有任用
。另外鐵路局宣布明年一月五號開始，民眾可以預定農曆春節期間的火車
票，為了分散電話訂票壓力，一月五號開放東幹線列車預購，一月六號開
放西幹線列車預購，旅客可一次買來回票，此外，今年春節前遇上周休假
期，鐵路局將不提供提前返鄉長途車票九折優惠，只提供午夜列車票價八
五折優惠。GPS衛星定位的科技不只可以運用在計程車上，現在開始也
有業者提供服務，在娃娃車上裝設GPS，如此一來不但能監控行車安全
，家長也可以透過即時簡訊，掌握孩子的行蹤。靖娟文教基金會肯定，娃
娃車加裝GPS，但希望業者，儘快添加緊急呼叫與聯絡功能，讓家長與
娃娃車之間的連繫更緊密
