淋病是一種常見的性病。男性患者多半有排尿疼痛，尿道口有膿狀分泌物
。最近泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典
型症狀，而這些病患，常被醫師忽略而延遲治療。最近一名男性因為小便
疼痛到醫院就診。由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫
師認為他大驚小怪。不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋
病。這就是造成淋病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛
，尿道口有黃白色膿狀分泌物。不過，有一成的男性淋病患者，根本沒有
這類明顯症狀，容易被醫師忽略治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋
病是一種常見的性病。男性患者多半有排尿疼痛，尿道口有膿狀分泌物。
最近泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典型
症狀，而這些病患，常被醫師忽略而延遲治療。最近一名男性因為小便疼
痛到醫院就診。由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師
認為他大驚小怪。不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病
。這就是造成淋病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，
尿道口有黃白色膿狀分泌物。不過，有一成的男性淋病患者，根本沒有這
類明顯症狀，容易被醫師忽略治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病
是一種常見的性病。男性患者多半有排尿疼痛，尿道口有膿狀分泌物。最
近泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典型症
狀，而這些病患，常被醫師忽略而延遲治療。最近一名男性因為小便疼痛
到醫院就診。由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師認
為他大驚小怪。不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病。
這就是造成淋病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，尿
道口有黃白色膿狀分泌物。不過，有一成的男性淋病患者，根本沒有這類
明顯症狀，容易被醫師忽略治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病是
一種常見的性病。男性患者多半有排尿疼痛，尿道口有膿狀分泌物。最近
泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典型症狀
，而這些病患，常被醫師忽略而延遲治療。最近一名男性因為小便疼痛到
醫院就診。由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師認為
他大驚小怪。不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病。這
就是造成淋病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，尿道
口有黃白色膿狀分泌物。不過，有一成的男性淋病患者，根本沒有這類明
顯症狀，容易被醫師忽略治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病是一
種常見的性病。男性患者多半有排尿疼痛，尿道口有膿狀分泌物。最近泌
尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典型症狀，
而這些病患，常被醫師忽略而延遲治療。最近一名男性因為小便疼痛到醫
院就診。由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師認為他
大驚小怪。不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病。這就
是造成淋病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，尿道口
有黃白色膿狀分泌物。不過，有一成的男性淋病患者，根本沒有這類明顯
症狀，容易被醫師忽略治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病是一種
常見的性病。男性患者多半有排尿疼痛，尿道口有膿狀分泌物。最近泌尿
科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典型症狀，而
這些病患，常被醫師忽略而延遲治療。最近一名男性因為小便疼痛到醫院
就診。由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師認為他大
驚小怪。不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病。這就是
造成淋病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，尿道口有
黃白色膿狀分泌物。不過，有一成的男性淋病患者，根本沒有這類明顯症
狀，容易被醫師忽略治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病是一種常
見的性病。男性患者多半有排尿疼痛，尿道口有膿狀分泌物。最近泌尿科
門診卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典型症狀，而這
些病患，常被醫師忽略而延遲治療。最近一名男性因為小便疼痛到醫院就
診。由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師認為他大驚
小怪。不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病。這就是造
成淋病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，尿道口有黃
白色膿狀分泌物。不過，有一成的男性淋病患者，根本沒有這類明顯症狀
，容易被醫師忽略治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病是一種常見
的性病。男性患者多半有排尿疼痛，尿道口有膿狀分泌物。最近泌尿科門
診卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典型症狀，而這些
病患，常被醫師忽略而延遲治療。最近一名男性因為小便疼痛到醫院就診
。由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師認為他大驚小
怪。不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病。這就是造成
淋病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，尿道口有黃白
色膿狀分泌物。不過，有一成的男性淋病患者，根本沒有這類明顯症狀，
容易被醫師忽略治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病是一種常見的
性病。男性患者多半有排尿疼痛，尿道口有膿狀分泌物。最近泌尿科門診
卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典型症狀，而這些病
患，常被醫師忽略而延遲治療。最近一名男性因為小便疼痛到醫院就診。
由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師認為他大驚小怪
。不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病。這就是造成淋
病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，尿道口有黃白色
膿狀分泌物。不過，有一成的男性淋病患者，根本沒有這類明顯症狀，容
易被醫師忽略治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病是一種常見的性
病。男性患者多半有排尿疼痛，尿道口有膿狀分泌物。最近泌尿科門診卻
發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典型症狀，而這些病患
，常被醫師忽略而延遲治療。最近一名男性因為小便疼痛到醫院就診。由
於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師認為他大驚小怪。
不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病。這就是造成淋病
的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，尿道口有黃白色膿
狀分泌物。不過，有一成的男性淋病患者，根本沒有這類明顯症狀，容易
被醫師忽略治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
