卓越新聞獎公佈第二屆入圍名單，今年有45件作品與個人入圍，將角逐
報紙、廣播和電視類共12個獎項。電視類獎項則由公視入圍6部，拔得
頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍名單。在電視類14部入圍作品當
中，公共電視入圍了6部，取得領先。包括同時入圍電視「專題報導獎」
的三部紀錄片「同床異夢關於核電的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的
強娜威」以及「和平風暴」。在新增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間
新聞的「前進以巴衝突與和平」系列報導，以及全球現場「北韓核武危機
」系列專題，也雙雙入圍。另外，「全球現場」主持人羅致政，也入圍電
視新聞主播獎。值得一提的是，在「報紙及通訊社類」20件入圍作品當
中，聯合報就佔了10件，遙遙領先其他平面媒體。今年的得獎名單將在
下星期三宣佈。卓越新聞獎公佈第二屆入圍名單，今年有45件作品與個
人入圍，將角逐報紙、廣播和電視類共12個獎項。電視類獎項則由公視
入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍名單。在電視類1
4部入圍作品當中，公共電視入圍了6部，取得領先。包括同時入圍電視
「專題報導獎」的三部紀錄片「同床異夢關於核電的十個短篇」、「移民
新娘首部曲我的強娜威」以及「和平風暴」。在新增設的國際新聞報導獎
方面，公視晚間新聞的「前進以巴衝突與和平」系列報導，以及全球現場
「北韓核武危機」系列專題，也雙雙入圍。另外，「全球現場」主持人羅
致政，也入圍電視新聞主播獎。值得一提的是，在「報紙及通訊社類」2
0件入圍作品當中，聯合報就佔了10件，遙遙領先其他平面媒體。今年
的得獎名單將在下星期三宣佈。卓越新聞獎公佈第二屆入圍名單，今年有
45件作品與個人入圍，將角逐報紙、廣播和電視類共12個獎項。電視
類獎項則由公視入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍名
單。在電視類14部入圍作品當中，公共電視入圍了6部，取得領先。包
括同時入圍電視「專題報導獎」的三部紀錄片「同床異夢關於核電的十個
短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」以及「和平風暴」。在新增設的
國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「前進以巴衝突與和平」系列報導
，以及全球現場「北韓核武危機」系列專題，也雙雙入圍。另外，「全球
現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。值得一提的是，在「報紙
及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合報就佔了10件，遙遙領先其他
平面媒體。今年的得獎名單將在下星期三宣佈。卓越新聞獎公佈第二屆入
圍名單，今年有45件作品與個人入圍，將角逐報紙、廣播和電視類共1
2個獎項。電視類獎項則由公視入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎
傍晚宣佈入圍名單。在電視類14部入圍作品當中，公共電視入圍了6部
，取得領先。包括同時入圍電視「專題報導獎」的三部紀錄片「同床異夢
關於核電的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」以及「和平風暴
」。在新增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「前進以巴衝突與
和平」系列報導，以及全球現場「北韓核武危機」系列專題，也雙雙入圍
。另外，「全球現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。值得一提
的是，在「報紙及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合報就佔了10件
，遙遙領先其他平面媒體。今年的得獎名單將在下星期三宣佈。卓越新聞
獎公佈第二屆入圍名單，今年有45件作品與個人入圍，將角逐報紙、廣
播和電視類共12個獎項。電視類獎項則由公視入圍6部，拔得頭籌。第
二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍名單。在電視類14部入圍作品當中，公共
電視入圍了6部，取得領先。包括同時入圍電視「專題報導獎」的三部紀
錄片「同床異夢關於核電的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」
以及「和平風暴」。在新增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「
前進以巴衝突與和平」系列報導，以及全球現場「北韓核武危機」系列專
題，也雙雙入圍。另外，「全球現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主
播獎。值得一提的是，在「報紙及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合
報就佔了10件，遙遙領先其他平面媒體。今年的得獎名單將在下星期三
宣佈。卓越新聞獎公佈第二屆入圍名單，今年有45件作品與個人入圍，
將角逐報紙、廣播和電視類共12個獎項。電視類獎項則由公視入圍6部
，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍名單。在電視類14部入圍
作品當中，公共電視入圍了6部，取得領先。包括同時入圍電視「專題報
導獎」的三部紀錄片「同床異夢關於核電的十個短篇」、「移民新娘首部
曲我的強娜威」以及「和平風暴」。在新增設的國際新聞報導獎方面，公
視晚間新聞的「前進以巴衝突與和平」系列報導，以及全球現場「北韓核
武危機」系列專題，也雙雙入圍。另外，「全球現場」主持人羅致政，也
入圍電視新聞主播獎。值得一提的是，在「報紙及通訊社類」20件入圍
作品當中，聯合報就佔了10件，遙遙領先其他平面媒體。今年的得獎名
單將在下星期三宣佈。卓越新聞獎公佈第二屆入圍名單，今年有45件作
品與個人入圍，將角逐報紙、廣播和電視類共12個獎項。電視類獎項則
由公視入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍名單。在電
視類14部入圍作品當中，公共電視入圍了6部，取得領先。包括同時入
圍電視「專題報導獎」的三部紀錄片「同床異夢關於核電的十個短篇」、
「移民新娘首部曲我的強娜威」以及「和平風暴」。在新增設的國際新聞
報導獎方面，公視晚間新聞的「前進以巴衝突與和平」系列報導，以及全
球現場「北韓核武危機」系列專題，也雙雙入圍。另外，「全球現場」主
持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。值得一提的是，在「報紙及通訊社
類」20件入圍作品當中，聯合報就佔了10件，遙遙領先其他平面媒體
。今年的得獎名單將在下星期三宣佈。卓越新聞獎公佈第二屆入圍名單，
今年有45件作品與個人入圍，將角逐報紙、廣播和電視類共12個獎項
。電視類獎項則由公視入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈
入圍名單。在電視類14部入圍作品當中，公共電視入圍了6部，取得領
先。包括同時入圍電視「專題報導獎」的三部紀錄片「同床異夢關於核電
的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」以及「和平風暴」。在新
增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「前進以巴衝突與和平」系
列報導，以及全球現場「北韓核武危機」系列專題，也雙雙入圍。另外，
「全球現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。值得一提的是，在
「報紙及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合報就佔了10件，遙遙領
先其他平面媒體。今年的得獎名單將在下星期三宣佈。卓越新聞獎公佈第
二屆入圍名單，今年有45件作品與個人入圍，將角逐報紙、廣播和電視
類共12個獎項。電視類獎項則由公視入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越
新聞獎傍晚宣佈入圍名單。在電視類14部入圍作品當中，公共電視入圍
了6部，取得領先。包括同時入圍電視「專題報導獎」的三部紀錄片「同
床異夢關於核電的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」以及「和
平風暴」。在新增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「前進以巴
衝突與和平」系列報導，以及全球現場「北韓核武危機」系列專題，也雙
雙入圍。另外，「全球現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。值
得一提的是，在「報紙及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合報就佔了
10件，遙遙領先其他平面媒體。今年的得獎名單將在下星期三宣佈。
