今天的新聞集錦要帶您來關心：疾病管制局今天證實，台東地區又出現一
起瘧疾確定病例另外峇里島痢疾再新增加9名確定病例。還有預防SAR
S，台北市學校，下個禮拜開始全面量體溫。為了預防SARS病毒反撲
，臺北市各級學校及外僑學校，從12月1號開始早晚要量體溫，而且2
號開始也要將前一天的量測結果，上網填入SARS體溫通報系統，教育
局表示，學生如果超過38度，應在家觀察並洽詢一七七發燒專線，並由
學校健康中心建檔追蹤。國內今天又新增加9名峇里島痢疾的確定病例。
總計到目前為止，已經有51人得到痢疾。而且還有旅客在回國以後，把
痢疾傳染給自己的朋友，疾病管制局懷疑，這類傳染，可能和共用衛浴設
備有關。疾管局提醒即將到峇里島的民眾，不要吃來路不明的冰品。繼今
年九月台東傳出瘧疾疫情之後，衛生署疾病管制局今天證實，台東地區又
多了一起瘧疾確定病例，一位施姓民眾，今年四月到索羅門群島工作，這
個月21號回國，因為連續發燒，抽血檢查後確定感染瘧疾，衛生單位已
經在個案住家附近進行滅蚊，和疫情調查。今天的新聞集錦要帶您來關心
：疾病管制局今天證實，台東地區又出現一起瘧疾確定病例另外峇里島痢
疾再新增加9名確定病例。還有預防SARS，台北市學校，下個禮拜開
始全面量體溫。為了預防SARS病毒反撲，臺北市各級學校及外僑學校
，從12月1號開始早晚要量體溫，而且2號開始也要將前一天的量測結
果，上網填入SARS體溫通報系統，教育局表示，學生如果超過38度
，應在家觀察並洽詢一七七發燒專線，並由學校健康中心建檔追蹤。國內
今天又新增加9名峇里島痢疾的確定病例。總計到目前為止，已經有51
人得到痢疾。而且還有旅客在回國以後，把痢疾傳染給自己的朋友，疾病
管制局懷疑，這類傳染，可能和共用衛浴設備有關。疾管局提醒即將到峇
里島的民眾，不要吃來路不明的冰品。繼今年九月台東傳出瘧疾疫情之後
，衛生署疾病管制局今天證實，台東地區又多了一起瘧疾確定病例，一位
施姓民眾，今年四月到索羅門群島工作，這個月21號回國，因為連續發
燒，抽血檢查後確定感染瘧疾，衛生單位已經在個案住家附近進行滅蚊，
和疫情調查。今天的新聞集錦要帶您來關心：疾病管制局今天證實，台東
地區又出現一起瘧疾確定病例另外峇里島痢疾再新增加9名確定病例。還
有預防SARS，台北市學校，下個禮拜開始全面量體溫。為了預防SA
RS病毒反撲，臺北市各級學校及外僑學校，從12月1號開始早晚要量
體溫，而且2號開始也要將前一天的量測結果，上網填入SARS體溫通
報系統，教育局表示，學生如果超過38度，應在家觀察並洽詢一七七發
燒專線，並由學校健康中心建檔追蹤。國內今天又新增加9名峇里島痢疾
的確定病例。總計到目前為止，已經有51人得到痢疾。而且還有旅客在
回國以後，把痢疾傳染給自己的朋友，疾病管制局懷疑，這類傳染，可能
和共用衛浴設備有關。疾管局提醒即將到峇里島的民眾，不要吃來路不明
的冰品。繼今年九月台東傳出瘧疾疫情之後，衛生署疾病管制局今天證實
，台東地區又多了一起瘧疾確定病例，一位施姓民眾，今年四月到索羅門
群島工作，這個月21號回國，因為連續發燒，抽血檢查後確定感染瘧疾
，衛生單位已經在個案住家附近進行滅蚊，和疫情調查。今天的新聞集錦
要帶您來關心：疾病管制局今天證實，台東地區又出現一起瘧疾確定病例
另外峇里島痢疾再新增加9名確定病例。還有預防SARS，台北市學校
，下個禮拜開始全面量體溫。為了預防SARS病毒反撲，臺北市各級學
校及外僑學校，從12月1號開始早晚要量體溫，而且2號開始也要將前
一天的量測結果，上網填入SARS體溫通報系統，教育局表示，學生如
果超過38度，應在家觀察並洽詢一七七發燒專線，並由學校健康中心建
檔追蹤。國內今天又新增加9名峇里島痢疾的確定病例。總計到目前為止
，已經有51人得到痢疾。而且還有旅客在回國以後，把痢疾傳染給自己
的朋友，疾病管制局懷疑，這類傳染，可能和共用衛浴設備有關。疾管局
提醒即將到峇里島的民眾，不要吃來路不明的冰品。繼今年九月台東傳出
瘧疾疫情之後，衛生署疾病管制局今天證實，台東地區又多了一起瘧疾確
定病例，一位施姓民眾，今年四月到索羅門群島工作，這個月21號回國
，因為連續發燒，抽血檢查後確定感染瘧疾，衛生單位已經在個案住家附
近進行滅蚊，和疫情調查。今天的新聞集錦要帶您來關心：疾病管制局今
天證實，台東地區又出現一起瘧疾確定病例另外峇里島痢疾再新增加9名
確定病例。還有預防SARS，台北市學校，下個禮拜開始全面量體溫。
為了預防SARS病毒反撲，臺北市各級學校及外僑學校，從12月1號
開始早晚要量體溫，而且2號開始也要將前一天的量測結果，上網填入S
ARS體溫通報系統，教育局表示，學生如果超過38度，應在家觀察並
洽詢一七七發燒專線，並由學校健康中心建檔追蹤。國內今天又新增加9
名峇里島痢疾的確定病例。總計到目前為止，已經有51人得到痢疾。而
且還有旅客在回國以後，把痢疾傳染給自己的朋友，疾病管制局懷疑，這
類傳染，可能和共用衛浴設備有關。疾管局提醒即將到峇里島的民眾，不
要吃來路不明的冰品。繼今年九月台東傳出瘧疾疫情之後，衛生署疾病管
制局今天證實，台東地區又多了一起瘧疾確定病例，一位施姓民眾，今年
四月到索羅門群島工作，這個月21號回國，因為連續發燒，抽血檢查後
確定感染瘧疾，衛生單位已經在個案住家附近進行滅蚊，和疫情調查。今
天的新聞集錦要帶您來關心：疾病管制局今天證實，台東地區又出現一起
瘧疾確定病例另外峇里島痢疾再新增加9名確定病例。還有預防SARS
，台北市學校，下個禮拜開始全面量體溫。為了預防SARS病毒反撲，
臺北市各級學校及外僑學校，從12月1號開始早晚要量體溫，而且2號
開始也要將前一天的量測結果，上網填入SARS體溫通報系統，教育局
表示，學生如果超過38度，應在家觀察並洽詢一七七發燒專線，並由學
校健康中心建檔追蹤。國內今天又新增加9名峇里島痢疾的確定病例。總
計到目前為止，已經有51人得到痢疾。而且還有旅客在回國以後，把痢
疾傳染給自己的朋友，疾病管制局懷疑，這類傳染，可能和共用衛浴設備
有關。疾管局提醒即將到峇里島的民眾，不要吃來路不明的冰品。繼今年
九月台東傳出瘧疾疫情之後，衛生署疾病管制局今天證實，台東地區又多
了一起瘧疾確定病例，一位施姓民眾，今年四月到索羅門群島工作，這個
月21號回國，因為連續發燒，抽血檢查後確定感染瘧疾，衛生單位已經
在個案住家附近進行滅蚊，和疫情調查。今天的新聞集錦要帶您來關心：
疾病管制局今天證實，台東地區又出現一起瘧疾確定病例另外峇里島痢疾
再新增加9名確定病例。還有預防SARS，台北市學校，下個禮拜開始
全面量體溫。為了預防SARS病毒反撲，臺北市各級學校及外僑學校，
從12月1號開始早晚要量體溫，而且2號開始也要將前一天的量測結果
，上網填入SARS體溫通報系統，教育局表示，學生如果超過38度，
應在家觀察並洽詢一七七發燒專線，並由學校健康中心建檔追蹤。國內今
天又新增加9名峇里島痢疾的確定病例。總計到目前為止，已經有51人
得到痢疾。而且還有旅客在回國以後，把痢疾傳染給自己的朋友，疾病管
制局懷疑，這類傳染，可能和共用衛浴設備有關。疾管局提醒即將到峇里
島的民眾，不要吃來路不明的冰品。繼今年九月台東傳出瘧疾疫情之後，
衛生署疾病管制局今天證實，台東地區又多了一起瘧疾確定病例，一位施
姓民眾，今年四月到索羅門群島工作，這個月21號回國，因為連續發燒
，抽血檢查後確定感染瘧疾，衛生單位已經在個案住家附近進行滅蚊，和
疫情調查。今天的新聞集錦要帶您來關心：疾病管制局今天證實，台東地
區又出現一起瘧疾確定病例另外峇里島痢疾再新增加9名確定病例。還有
預防SARS，台北市學校，下個禮拜開始全面量體溫。為了預防SAR
S病毒反撲，臺北市各級學校及外僑學校，從12月1號開始早晚要量體
溫，而且2號開始也要將前一天的量測結果，上網填入SARS體溫通報
系統，教育局表示，學生如果超過38度，應在家觀察並洽詢一七七發燒
專線，並由學校健康中心建檔追蹤。國內今天又新增加9名峇里島痢疾的
確定病例。總計到目前為止，已經有51人得到痢疾。而且還有旅客在回
國以後，把痢疾傳染給自己的朋友，疾病管制局懷疑，這類傳染，可能和
共用衛浴設備有關。疾管局提醒即將到峇里島的民眾，不要吃來路不明的
冰品。繼今年九月台東傳出瘧疾疫情之後，衛生署疾病管制局今天證實，
台東地區又多了一起瘧疾確定病例，一位施姓民眾，今年四月到索羅門群
島工作，這個月21號回國，因為連續發燒，抽血檢查後確定感染瘧疾，
衛生單位已經在個案住家附近進行滅蚊，和疫情調查。
