今天是感恩節，您有感恩的對象嗎？有好幾位小時候窮困的民眾，因為曾
經獲得資助，才能順利長大成人，十多年後的今天，在台灣世界展望會的
安排下，終於和當年的資助人見了面。不過有一位受助人，因為當年資助
他的是一對美國夫婦，目前仍然失聯，他希望透過媒體尋找恩人，更希望
有機會能當面，向他們說聲謝謝。在感恩節這天，小琴特地準備一份禮物
，要謝謝在生命中陪伴了17年的綺思姊姊。看見小琴可以當面向資助人
說聲謝謝，讓賴麗花很羨慕，民國66年還是國小三年級的他，接受一對
美國夫婦資助，27年來這張照片，始終放在他的皮夾裡。世界展望會表
示，早期台灣不富裕，許多資助人都來自國外，現在台灣經濟富足了，鼓
勵更多人也能加入資助國內外貧童的行列。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導今天是感恩節，您有感恩的對象嗎？有好幾位小時候窮困的民眾，因為
曾經獲得資助，才能順利長大成人，十多年後的今天，在台灣世界展望會
的安排下，終於和當年的資助人見了面。不過有一位受助人，因為當年資
助他的是一對美國夫婦，目前仍然失聯，他希望透過媒體尋找恩人，更希
望有機會能當面，向他們說聲謝謝。在感恩節這天，小琴特地準備一份禮
物，要謝謝在生命中陪伴了17年的綺思姊姊。看見小琴可以當面向資助
人說聲謝謝，讓賴麗花很羨慕，民國66年還是國小三年級的他，接受一
對美國夫婦資助，27年來這張照片，始終放在他的皮夾裡。世界展望會
表示，早期台灣不富裕，許多資助人都來自國外，現在台灣經濟富足了，
鼓勵更多人也能加入資助國內外貧童的行列。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導今天是感恩節，您有感恩的對象嗎？有好幾位小時候窮困的民眾，因
為曾經獲得資助，才能順利長大成人，十多年後的今天，在台灣世界展望
會的安排下，終於和當年的資助人見了面。不過有一位受助人，因為當年
資助他的是一對美國夫婦，目前仍然失聯，他希望透過媒體尋找恩人，更
希望有機會能當面，向他們說聲謝謝。在感恩節這天，小琴特地準備一份
禮物，要謝謝在生命中陪伴了17年的綺思姊姊。看見小琴可以當面向資
助人說聲謝謝，讓賴麗花很羨慕，民國66年還是國小三年級的他，接受
一對美國夫婦資助，27年來這張照片，始終放在他的皮夾裡。世界展望
會表示，早期台灣不富裕，許多資助人都來自國外，現在台灣經濟富足了
，鼓勵更多人也能加入資助國內外貧童的行列。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導今天是感恩節，您有感恩的對象嗎？有好幾位小時候窮困的民眾，
因為曾經獲得資助，才能順利長大成人，十多年後的今天，在台灣世界展
望會的安排下，終於和當年的資助人見了面。不過有一位受助人，因為當
年資助他的是一對美國夫婦，目前仍然失聯，他希望透過媒體尋找恩人，
更希望有機會能當面，向他們說聲謝謝。在感恩節這天，小琴特地準備一
份禮物，要謝謝在生命中陪伴了17年的綺思姊姊。看見小琴可以當面向
資助人說聲謝謝，讓賴麗花很羨慕，民國66年還是國小三年級的他，接
受一對美國夫婦資助，27年來這張照片，始終放在他的皮夾裡。世界展
望會表示，早期台灣不富裕，許多資助人都來自國外，現在台灣經濟富足
了，鼓勵更多人也能加入資助國內外貧童的行列。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導今天是感恩節，您有感恩的對象嗎？有好幾位小時候窮困的民眾
，因為曾經獲得資助，才能順利長大成人，十多年後的今天，在台灣世界
展望會的安排下，終於和當年的資助人見了面。不過有一位受助人，因為
當年資助他的是一對美國夫婦，目前仍然失聯，他希望透過媒體尋找恩人
，更希望有機會能當面，向他們說聲謝謝。在感恩節這天，小琴特地準備
一份禮物，要謝謝在生命中陪伴了17年的綺思姊姊。看見小琴可以當面
向資助人說聲謝謝，讓賴麗花很羨慕，民國66年還是國小三年級的他，
接受一對美國夫婦資助，27年來這張照片，始終放在他的皮夾裡。世界
展望會表示，早期台灣不富裕，許多資助人都來自國外，現在台灣經濟富
足了，鼓勵更多人也能加入資助國內外貧童的行列。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導今天是感恩節，您有感恩的對象嗎？有好幾位小時候窮困的民
眾，因為曾經獲得資助，才能順利長大成人，十多年後的今天，在台灣世
界展望會的安排下，終於和當年的資助人見了面。不過有一位受助人，因
為當年資助他的是一對美國夫婦，目前仍然失聯，他希望透過媒體尋找恩
人，更希望有機會能當面，向他們說聲謝謝。在感恩節這天，小琴特地準
備一份禮物，要謝謝在生命中陪伴了17年的綺思姊姊。看見小琴可以當
面向資助人說聲謝謝，讓賴麗花很羨慕，民國66年還是國小三年級的他
，接受一對美國夫婦資助，27年來這張照片，始終放在他的皮夾裡。世
界展望會表示，早期台灣不富裕，許多資助人都來自國外，現在台灣經濟
富足了，鼓勵更多人也能加入資助國內外貧童的行列。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導
