花費新台幣高達47億元(貴)的中華衛星二號，下個星期一，就要運往
美國加州、預計明年1/17將會升空，在太空中擔負起監控台灣環境、
以及科學研究的任務，而為了將精密的衛星安全運往美國，每一個打包的
環節都不能馬虎。起重機緩緩將外殼吊起，這就是專門為中華衛星二號打
造的貨櫃，外殼完全密封、蓋上後要打進氮氣保持衛星清潔，就連運送過
程的任何震動都得用這個紀錄器記下來。下個星期一，華衛二號就要搭機
到美國，台灣時間一月17號早上，將由美國的火箭發射進入太空。未來
華衛二號將在891公里的高空中運行，每天拍攝台灣的地形地貌，幫忙
監控地震、森林大火等災害。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導花費新台幣
高達47億元(貴)的中華衛星二號，下個星期一，就要運往美國加州、
預計明年1/17將會升空，在太空中擔負起監控台灣環境、以及科學研
究的任務，而為了將精密的衛星安全運往美國，每一個打包的環節都不能
馬虎。起重機緩緩將外殼吊起，這就是專門為中華衛星二號打造的貨櫃，
外殼完全密封、蓋上後要打進氮氣保持衛星清潔，就連運送過程的任何震
動都得用這個紀錄器記下來。下個星期一，華衛二號就要搭機到美國，台
灣時間一月17號早上，將由美國的火箭發射進入太空。未來華衛二號將
在891公里的高空中運行，每天拍攝台灣的地形地貌，幫忙監控地震、
森林大火等災害。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導花費新台幣高達47億
元(貴)的中華衛星二號，下個星期一，就要運往美國加州、預計明年1
/17將會升空，在太空中擔負起監控台灣環境、以及科學研究的任務，
而為了將精密的衛星安全運往美國，每一個打包的環節都不能馬虎。起重
機緩緩將外殼吊起，這就是專門為中華衛星二號打造的貨櫃，外殼完全密
封、蓋上後要打進氮氣保持衛星清潔，就連運送過程的任何震動都得用這
個紀錄器記下來。下個星期一，華衛二號就要搭機到美國，台灣時間一月
17號早上，將由美國的火箭發射進入太空。未來華衛二號將在891公
里的高空中運行，每天拍攝台灣的地形地貌，幫忙監控地震、森林大火等
災害。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導花費新台幣高達47億元(貴)的
中華衛星二號，下個星期一，就要運往美國加州、預計明年1/17將會
升空，在太空中擔負起監控台灣環境、以及科學研究的任務，而為了將精
密的衛星安全運往美國，每一個打包的環節都不能馬虎。起重機緩緩將外
殼吊起，這就是專門為中華衛星二號打造的貨櫃，外殼完全密封、蓋上後
要打進氮氣保持衛星清潔，就連運送過程的任何震動都得用這個紀錄器記
下來。下個星期一，華衛二號就要搭機到美國，台灣時間一月17號早上
，將由美國的火箭發射進入太空。未來華衛二號將在891公里的高空中
運行，每天拍攝台灣的地形地貌，幫忙監控地震、森林大火等災害。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導花費新台幣高達47億元(貴)的中華衛星二
號，下個星期一，就要運往美國加州、預計明年1/17將會升空，在太
空中擔負起監控台灣環境、以及科學研究的任務，而為了將精密的衛星安
全運往美國，每一個打包的環節都不能馬虎。起重機緩緩將外殼吊起，這
就是專門為中華衛星二號打造的貨櫃，外殼完全密封、蓋上後要打進氮氣
保持衛星清潔，就連運送過程的任何震動都得用這個紀錄器記下來。下個
星期一，華衛二號就要搭機到美國，台灣時間一月17號早上，將由美國
的火箭發射進入太空。未來華衛二號將在891公里的高空中運行，每天
拍攝台灣的地形地貌，幫忙監控地震、森林大火等災害。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導
