最近有一位日本觀光客來台灣，因為看面相之後，希望用點痣來求得好運
到，不過卻出現皮膚發炎的情況，最近皮膚科門診也發現不少點痣點出問
題的民眾。醫師說，點痣前必須先就醫看診。因為身上有些痣可能是黑色
素癌的前兆，不能隨便點掉。一位來台灣觀光的日本男性，一個禮拜前到
夜市點痣，結果痣沒了，卻留下一顆比痣還大的傷疤。痣點不好，除了皮
膚會感染發炎外，還可能隱藏致癌的危機。因為臨床研究發現，有些痣，
是黑色素癌的前兆。醫師提醒民眾，點痣前，一定要先搞清楚自己的痣是
否健康，免得痣沒了，癌細胞還在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近
有一位日本觀光客來台灣，因為看面相之後，希望用點痣來求得好運到，
不過卻出現皮膚發炎的情況，最近皮膚科門診也發現不少點痣點出問題的
民眾。醫師說，點痣前必須先就醫看診。因為身上有些痣可能是黑色素癌
的前兆，不能隨便點掉。一位來台灣觀光的日本男性，一個禮拜前到夜市
點痣，結果痣沒了，卻留下一顆比痣還大的傷疤。痣點不好，除了皮膚會
感染發炎外，還可能隱藏致癌的危機。因為臨床研究發現，有些痣，是黑
色素癌的前兆。醫師提醒民眾，點痣前，一定要先搞清楚自己的痣是否健
康，免得痣沒了，癌細胞還在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一
位日本觀光客來台灣，因為看面相之後，希望用點痣來求得好運到，不過
卻出現皮膚發炎的情況，最近皮膚科門診也發現不少點痣點出問題的民眾
。醫師說，點痣前必須先就醫看診。因為身上有些痣可能是黑色素癌的前
兆，不能隨便點掉。一位來台灣觀光的日本男性，一個禮拜前到夜市點痣
，結果痣沒了，卻留下一顆比痣還大的傷疤。痣點不好，除了皮膚會感染
發炎外，還可能隱藏致癌的危機。因為臨床研究發現，有些痣，是黑色素
癌的前兆。醫師提醒民眾，點痣前，一定要先搞清楚自己的痣是否健康，
免得痣沒了，癌細胞還在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位日
本觀光客來台灣，因為看面相之後，希望用點痣來求得好運到，不過卻出
現皮膚發炎的情況，最近皮膚科門診也發現不少點痣點出問題的民眾。醫
師說，點痣前必須先就醫看診。因為身上有些痣可能是黑色素癌的前兆，
不能隨便點掉。一位來台灣觀光的日本男性，一個禮拜前到夜市點痣，結
果痣沒了，卻留下一顆比痣還大的傷疤。痣點不好，除了皮膚會感染發炎
外，還可能隱藏致癌的危機。因為臨床研究發現，有些痣，是黑色素癌的
前兆。醫師提醒民眾，點痣前，一定要先搞清楚自己的痣是否健康，免得
痣沒了，癌細胞還在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位日本觀
光客來台灣，因為看面相之後，希望用點痣來求得好運到，不過卻出現皮
膚發炎的情況，最近皮膚科門診也發現不少點痣點出問題的民眾。醫師說
，點痣前必須先就醫看診。因為身上有些痣可能是黑色素癌的前兆，不能
隨便點掉。一位來台灣觀光的日本男性，一個禮拜前到夜市點痣，結果痣
沒了，卻留下一顆比痣還大的傷疤。痣點不好，除了皮膚會感染發炎外，
還可能隱藏致癌的危機。因為臨床研究發現，有些痣，是黑色素癌的前兆
。醫師提醒民眾，點痣前，一定要先搞清楚自己的痣是否健康，免得痣沒
了，癌細胞還在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位日本觀光客
來台灣，因為看面相之後，希望用點痣來求得好運到，不過卻出現皮膚發
炎的情況，最近皮膚科門診也發現不少點痣點出問題的民眾。醫師說，點
痣前必須先就醫看診。因為身上有些痣可能是黑色素癌的前兆，不能隨便
點掉。一位來台灣觀光的日本男性，一個禮拜前到夜市點痣，結果痣沒了
，卻留下一顆比痣還大的傷疤。痣點不好，除了皮膚會感染發炎外，還可
能隱藏致癌的危機。因為臨床研究發現，有些痣，是黑色素癌的前兆。醫
師提醒民眾，點痣前，一定要先搞清楚自己的痣是否健康，免得痣沒了，
癌細胞還在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位日本觀光客來台
灣，因為看面相之後，希望用點痣來求得好運到，不過卻出現皮膚發炎的
情況，最近皮膚科門診也發現不少點痣點出問題的民眾。醫師說，點痣前
必須先就醫看診。因為身上有些痣可能是黑色素癌的前兆，不能隨便點掉
。一位來台灣觀光的日本男性，一個禮拜前到夜市點痣，結果痣沒了，卻
留下一顆比痣還大的傷疤。痣點不好，除了皮膚會感染發炎外，還可能隱
藏致癌的危機。因為臨床研究發現，有些痣，是黑色素癌的前兆。醫師提
醒民眾，點痣前，一定要先搞清楚自己的痣是否健康，免得痣沒了，癌細
胞還在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位日本觀光客來台灣，
因為看面相之後，希望用點痣來求得好運到，不過卻出現皮膚發炎的情況
，最近皮膚科門診也發現不少點痣點出問題的民眾。醫師說，點痣前必須
先就醫看診。因為身上有些痣可能是黑色素癌的前兆，不能隨便點掉。一
位來台灣觀光的日本男性，一個禮拜前到夜市點痣，結果痣沒了，卻留下
一顆比痣還大的傷疤。痣點不好，除了皮膚會感染發炎外，還可能隱藏致
癌的危機。因為臨床研究發現，有些痣，是黑色素癌的前兆。醫師提醒民
眾，點痣前，一定要先搞清楚自己的痣是否健康，免得痣沒了，癌細胞還
在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
