有二十八年歷史的高峰百貨突然無預警停業，高峰百貨總經理表示，明天
將跟廠商開協調會，確定清倉拍賣日期，並承諾不會犧牲消費者的權益。
還不到開門時間，高峰百貨旗下的大行家量販，就擠滿了想趕緊搶貨的廠
商。但位於臺北市承德路的高峰百貨，今天則已經關起大門，部分持提貨
單的消費者很焦急，而今天高峰總經理也正式承諾，不會犧牲消費者權益
。高峰總經理，估計，目前約有100萬元禮券還在流通，它承諾會對員
工及消費者負責到底。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導有二十八年歷史的
高峰百貨突然無預警停業，高峰百貨總經理表示，明天將跟廠商開協調會
，確定清倉拍賣日期，並承諾不會犧牲消費者的權益。還不到開門時間，
高峰百貨旗下的大行家量販，就擠滿了想趕緊搶貨的廠商。但位於臺北市
承德路的高峰百貨，今天則已經關起大門，部分持提貨單的消費者很焦急
，而今天高峰總經理也正式承諾，不會犧牲消費者權益。高峰總經理，估
計，目前約有100萬元禮券還在流通，它承諾會對員工及消費者負責到
底。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導有二十八年歷史的高峰百貨突然無預
警停業，高峰百貨總經理表示，明天將跟廠商開協調會，確定清倉拍賣日
期，並承諾不會犧牲消費者的權益。還不到開門時間，高峰百貨旗下的大
行家量販，就擠滿了想趕緊搶貨的廠商。但位於臺北市承德路的高峰百貨
，今天則已經關起大門，部分持提貨單的消費者很焦急，而今天高峰總經
理也正式承諾，不會犧牲消費者權益。高峰總經理，估計，目前約有10
0萬元禮券還在流通，它承諾會對員工及消費者負責到底。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導有二十八年歷史的高峰百貨突然無預警停業，高峰百貨
總經理表示，明天將跟廠商開協調會，確定清倉拍賣日期，並承諾不會犧
牲消費者的權益。還不到開門時間，高峰百貨旗下的大行家量販，就擠滿
了想趕緊搶貨的廠商。但位於臺北市承德路的高峰百貨，今天則已經關起
大門，部分持提貨單的消費者很焦急，而今天高峰總經理也正式承諾，不
會犧牲消費者權益。高峰總經理，估計，目前約有100萬元禮券還在流
通，它承諾會對員工及消費者負責到底。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
有二十八年歷史的高峰百貨突然無預警停業，高峰百貨總經理表示，明天
將跟廠商開協調會，確定清倉拍賣日期，並承諾不會犧牲消費者的權益。
還不到開門時間，高峰百貨旗下的大行家量販，就擠滿了想趕緊搶貨的廠
商。但位於臺北市承德路的高峰百貨，今天則已經關起大門，部分持提貨
單的消費者很焦急，而今天高峰總經理也正式承諾，不會犧牲消費者權益
。高峰總經理，估計，目前約有100萬元禮券還在流通，它承諾會對員
工及消費者負責到底。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
