過去警察行使職權時，常有侵犯民眾權益的情形，因此今年6/5，立法
院三讀通過警察職權行使法，12/1就要正式實施，將來，警察行使職
權時，必須穿著制服或出示證明身分，否則民眾有拒絕的權利，而對無法
查證身分的人，警察帶往勤務所查證的時間也不能超過三個小時。警方浩
浩蕩蕩的在三溫暖臨檢或是在路邊攔檢，總是容易引起業者與民眾的不滿
，而警察職權行使法實施的目的，就是要在執行職務與人權保障上取得平
衡點，比如警察行使職權時，應著制服或出示證明身分，如果沒有按照規
定者，民眾有拒絕的權利，而對無法查證身分的人，警察帶往勤務所查證
的時間也不能超過三個小時。面對1號行使法就要上路，司改會認為，怎
麼執行，法的精神又在哪裡，警政署還要再下功夫進一步說明，公視新聞
林曉慧馬台興採訪報導。過去警察行使職權時，常有侵犯民眾權益的情形
，因此今年6/5，立法院三讀通過警察職權行使法，12/1就要正式
實施，將來，警察行使職權時，必須穿著制服或出示證明身分，否則民眾
有拒絕的權利，而對無法查證身分的人，警察帶往勤務所查證的時間也不
能超過三個小時。警方浩浩蕩蕩的在三溫暖臨檢或是在路邊攔檢，總是容
易引起業者與民眾的不滿，而警察職權行使法實施的目的，就是要在執行
職務與人權保障上取得平衡點，比如警察行使職權時，應著制服或出示證
明身分，如果沒有按照規定者，民眾有拒絕的權利，而對無法查證身分的
人，警察帶往勤務所查證的時間也不能超過三個小時。面對1號行使法就
要上路，司改會認為，怎麼執行，法的精神又在哪裡，警政署還要再下功
夫進一步說明，公視新聞林曉慧馬台興採訪報導。過去警察行使職權時，
常有侵犯民眾權益的情形，因此今年6/5，立法院三讀通過警察職權行
使法，12/1就要正式實施，將來，警察行使職權時，必須穿著制服或
出示證明身分，否則民眾有拒絕的權利，而對無法查證身分的人，警察帶
往勤務所查證的時間也不能超過三個小時。警方浩浩蕩蕩的在三溫暖臨檢
或是在路邊攔檢，總是容易引起業者與民眾的不滿，而警察職權行使法實
施的目的，就是要在執行職務與人權保障上取得平衡點，比如警察行使職
權時，應著制服或出示證明身分，如果沒有按照規定者，民眾有拒絕的權
利，而對無法查證身分的人，警察帶往勤務所查證的時間也不能超過三個
小時。面對1號行使法就要上路，司改會認為，怎麼執行，法的精神又在
哪裡，警政署還要再下功夫進一步說明，公視新聞林曉慧馬台興採訪報導
。
