在影像成為潮流的年代，現代人花在閱讀小說的時間，越來越少。下個月
開始，台灣將舉辦一項長達一年的小說票選活動，讀者們可以透過網路，
投票給自己最喜歡的一本小說。去年英國國家廣播公司BBC舉辦了一項
小說票選活動，結果在英國重新掀起了一股閱讀小說的風潮，今年，同樣
的活動在台灣舉辦，希望藉由票選來看看到底哪些小說是台灣人的最愛。
透過網路，主辦單位將從十二月展開為期長達一年的票選活動，並且將在
明年三月初公佈第一階段票選中、最受台灣人喜愛的一百本小說。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在影像成為潮流的年代，現代人花在閱讀小說
的時間，越來越少。下個月開始，台灣將舉辦一項長達一年的小說票選活
動，讀者們可以透過網路，投票給自己最喜歡的一本小說。去年英國國家
廣播公司BBC舉辦了一項小說票選活動，結果在英國重新掀起了一股閱
讀小說的風潮，今年，同樣的活動在台灣舉辦，希望藉由票選來看看到底
哪些小說是台灣人的最愛。透過網路，主辦單位將從十二月展開為期長達
一年的票選活動，並且將在明年三月初公佈第一階段票選中、最受台灣人
喜愛的一百本小說。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在影像成為潮流的
年代，現代人花在閱讀小說的時間，越來越少。下個月開始，台灣將舉辦
一項長達一年的小說票選活動，讀者們可以透過網路，投票給自己最喜歡
的一本小說。去年英國國家廣播公司BBC舉辦了一項小說票選活動，結
果在英國重新掀起了一股閱讀小說的風潮，今年，同樣的活動在台灣舉辦
，希望藉由票選來看看到底哪些小說是台灣人的最愛。透過網路，主辦單
位將從十二月展開為期長達一年的票選活動，並且將在明年三月初公佈第
一階段票選中、最受台灣人喜愛的一百本小說。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導在影像成為潮流的年代，現代人花在閱讀小說的時間，越來越少
。下個月開始，台灣將舉辦一項長達一年的小說票選活動，讀者們可以透
過網路，投票給自己最喜歡的一本小說。去年英國國家廣播公司BBC舉
辦了一項小說票選活動，結果在英國重新掀起了一股閱讀小說的風潮，今
年，同樣的活動在台灣舉辦，希望藉由票選來看看到底哪些小說是台灣人
的最愛。透過網路，主辦單位將從十二月展開為期長達一年的票選活動，
並且將在明年三月初公佈第一階段票選中、最受台灣人喜愛的一百本小說
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在影像成為潮流的年代，現代人花在
閱讀小說的時間，越來越少。下個月開始，台灣將舉辦一項長達一年的小
說票選活動，讀者們可以透過網路，投票給自己最喜歡的一本小說。去年
英國國家廣播公司BBC舉辦了一項小說票選活動，結果在英國重新掀起
了一股閱讀小說的風潮，今年，同樣的活動在台灣舉辦，希望藉由票選來
看看到底哪些小說是台灣人的最愛。透過網路，主辦單位將從十二月展開
為期長達一年的票選活動，並且將在明年三月初公佈第一階段票選中、最
受台灣人喜愛的一百本小說。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
