今天的新聞集錦來關心消費權益：針對新糖主義倒閉的後續，消保會表示
，如果您的禮券是刷卡買的，可以向發卡銀行要求退款；而如果未來要出
國遊學的話，遊學團資料，必須送到教育部報備。另外來看，瓦斯鋼瓶安
不安全？消保會抽查了全台瓦斯行，結果竟然有12.3%的鋼瓶已經過
期，令人擔憂。消保會抽查全台灣的瓦斯行，發現有12.3%的鋼瓶已
經過期，其中最嚴重的縣市，分別是金門縣、台東縣以及宜蘭縣。如果瓦
斯鋼瓶過期，可能導致瓦斯漏氣，最嚴重還會爆炸，消保會建議，民眾不
妨自行檢視瓦斯鋼瓶上的貼紙，看看有沒有過了檢查期限。每到寒暑假，
學生出國遊學，常會發生遊學內容與事前約定不符的糾紛，今天消保會有
了新決議，未來遊學業者必須在出團前，將遊學計劃及參加者名單，送到
教育部報備，而報備內容以及相關規定，教育部將在12月底以前公告。
日前新糖主義無預警關閉，許多手上還有禮券的消費者蒙受損失，今天消
保會決定，以信用卡購買新糖主義禮券的民眾，即日起可以憑刷卡單向發
卡銀行要求退款，而未來如有類似廠商倒閉，影響預付消費權益的案件，
也將比照辦理。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天的新聞集錦來關心消
費權益：針對新糖主義倒閉的後續，消保會表示，如果您的禮券是刷卡買
的，可以向發卡銀行要求退款；而如果未來要出國遊學的話，遊學團資料
，必須送到教育部報備。另外來看，瓦斯鋼瓶安不安全？消保會抽查了全
台瓦斯行，結果竟然有12.3%的鋼瓶已經過期，令人擔憂。消保會抽
查全台灣的瓦斯行，發現有12.3%的鋼瓶已經過期，其中最嚴重的縣
市，分別是金門縣、台東縣以及宜蘭縣。如果瓦斯鋼瓶過期，可能導致瓦
斯漏氣，最嚴重還會爆炸，消保會建議，民眾不妨自行檢視瓦斯鋼瓶上的
貼紙，看看有沒有過了檢查期限。每到寒暑假，學生出國遊學，常會發生
遊學內容與事前約定不符的糾紛，今天消保會有了新決議，未來遊學業者
必須在出團前，將遊學計劃及參加者名單，送到教育部報備，而報備內容
以及相關規定，教育部將在12月底以前公告。日前新糖主義無預警關閉
，許多手上還有禮券的消費者蒙受損失，今天消保會決定，以信用卡購買
新糖主義禮券的民眾，即日起可以憑刷卡單向發卡銀行要求退款，而未來
如有類似廠商倒閉，影響預付消費權益的案件，也將比照辦理。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導今天的新聞集錦來關心消費權益：針對新糖主義倒
閉的後續，消保會表示，如果您的禮券是刷卡買的，可以向發卡銀行要求
退款；而如果未來要出國遊學的話，遊學團資料，必須送到教育部報備。
另外來看，瓦斯鋼瓶安不安全？消保會抽查了全台瓦斯行，結果竟然有1
2.3%的鋼瓶已經過期，令人擔憂。消保會抽查全台灣的瓦斯行，發現
有12.3%的鋼瓶已經過期，其中最嚴重的縣市，分別是金門縣、台東
縣以及宜蘭縣。如果瓦斯鋼瓶過期，可能導致瓦斯漏氣，最嚴重還會爆炸
，消保會建議，民眾不妨自行檢視瓦斯鋼瓶上的貼紙，看看有沒有過了檢
查期限。每到寒暑假，學生出國遊學，常會發生遊學內容與事前約定不符
的糾紛，今天消保會有了新決議，未來遊學業者必須在出團前，將遊學計
劃及參加者名單，送到教育部報備，而報備內容以及相關規定，教育部將
在12月底以前公告。日前新糖主義無預警關閉，許多手上還有禮券的消
費者蒙受損失，今天消保會決定，以信用卡購買新糖主義禮券的民眾，即
日起可以憑刷卡單向發卡銀行要求退款，而未來如有類似廠商倒閉，影響
預付消費權益的案件，也將比照辦理。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今
天的新聞集錦來關心消費權益：針對新糖主義倒閉的後續，消保會表示，
如果您的禮券是刷卡買的，可以向發卡銀行要求退款；而如果未來要出國
遊學的話，遊學團資料，必須送到教育部報備。另外來看，瓦斯鋼瓶安不
安全？消保會抽查了全台瓦斯行，結果竟然有12.3%的鋼瓶已經過期
，令人擔憂。消保會抽查全台灣的瓦斯行，發現有12.3%的鋼瓶已經
過期，其中最嚴重的縣市，分別是金門縣、台東縣以及宜蘭縣。如果瓦斯
鋼瓶過期，可能導致瓦斯漏氣，最嚴重還會爆炸，消保會建議，民眾不妨
自行檢視瓦斯鋼瓶上的貼紙，看看有沒有過了檢查期限。每到寒暑假，學
生出國遊學，常會發生遊學內容與事前約定不符的糾紛，今天消保會有了
新決議，未來遊學業者必須在出團前，將遊學計劃及參加者名單，送到教
育部報備，而報備內容以及相關規定，教育部將在12月底以前公告。日
前新糖主義無預警關閉，許多手上還有禮券的消費者蒙受損失，今天消保
會決定，以信用卡購買新糖主義禮券的民眾，即日起可以憑刷卡單向發卡
銀行要求退款，而未來如有類似廠商倒閉，影響預付消費權益的案件，也
將比照辦理。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天的新聞集錦來關心消費
權益：針對新糖主義倒閉的後續，消保會表示，如果您的禮券是刷卡買的
，可以向發卡銀行要求退款；而如果未來要出國遊學的話，遊學團資料，
必須送到教育部報備。另外來看，瓦斯鋼瓶安不安全？消保會抽查了全台
瓦斯行，結果竟然有12.3%的鋼瓶已經過期，令人擔憂。消保會抽查
全台灣的瓦斯行，發現有12.3%的鋼瓶已經過期，其中最嚴重的縣市
，分別是金門縣、台東縣以及宜蘭縣。如果瓦斯鋼瓶過期，可能導致瓦斯
漏氣，最嚴重還會爆炸，消保會建議，民眾不妨自行檢視瓦斯鋼瓶上的貼
紙，看看有沒有過了檢查期限。每到寒暑假，學生出國遊學，常會發生遊
學內容與事前約定不符的糾紛，今天消保會有了新決議，未來遊學業者必
須在出團前，將遊學計劃及參加者名單，送到教育部報備，而報備內容以
及相關規定，教育部將在12月底以前公告。日前新糖主義無預警關閉，
許多手上還有禮券的消費者蒙受損失，今天消保會決定，以信用卡購買新
糖主義禮券的民眾，即日起可以憑刷卡單向發卡銀行要求退款，而未來如
有類似廠商倒閉，影響預付消費權益的案件，也將比照辦理。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導今天的新聞集錦來關心消費權益：針對新糖主義倒閉
的後續，消保會表示，如果您的禮券是刷卡買的，可以向發卡銀行要求退
款；而如果未來要出國遊學的話，遊學團資料，必須送到教育部報備。另
外來看，瓦斯鋼瓶安不安全？消保會抽查了全台瓦斯行，結果竟然有12
.3%的鋼瓶已經過期，令人擔憂。消保會抽查全台灣的瓦斯行，發現有
12.3%的鋼瓶已經過期，其中最嚴重的縣市，分別是金門縣、台東縣
以及宜蘭縣。如果瓦斯鋼瓶過期，可能導致瓦斯漏氣，最嚴重還會爆炸，
消保會建議，民眾不妨自行檢視瓦斯鋼瓶上的貼紙，看看有沒有過了檢查
期限。每到寒暑假，學生出國遊學，常會發生遊學內容與事前約定不符的
糾紛，今天消保會有了新決議，未來遊學業者必須在出團前，將遊學計劃
及參加者名單，送到教育部報備，而報備內容以及相關規定，教育部將在
12月底以前公告。日前新糖主義無預警關閉，許多手上還有禮券的消費
者蒙受損失，今天消保會決定，以信用卡購買新糖主義禮券的民眾，即日
起可以憑刷卡單向發卡銀行要求退款，而未來如有類似廠商倒閉，影響預
付消費權益的案件，也將比照辦理。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天
的新聞集錦來關心消費權益：針對新糖主義倒閉的後續，消保會表示，如
果您的禮券是刷卡買的，可以向發卡銀行要求退款；而如果未來要出國遊
學的話，遊學團資料，必須送到教育部報備。另外來看，瓦斯鋼瓶安不安
全？消保會抽查了全台瓦斯行，結果竟然有12.3%的鋼瓶已經過期，
令人擔憂。消保會抽查全台灣的瓦斯行，發現有12.3%的鋼瓶已經過
期，其中最嚴重的縣市，分別是金門縣、台東縣以及宜蘭縣。如果瓦斯鋼
瓶過期，可能導致瓦斯漏氣，最嚴重還會爆炸，消保會建議，民眾不妨自
行檢視瓦斯鋼瓶上的貼紙，看看有沒有過了檢查期限。每到寒暑假，學生
出國遊學，常會發生遊學內容與事前約定不符的糾紛，今天消保會有了新
決議，未來遊學業者必須在出團前，將遊學計劃及參加者名單，送到教育
部報備，而報備內容以及相關規定，教育部將在12月底以前公告。日前
新糖主義無預警關閉，許多手上還有禮券的消費者蒙受損失，今天消保會
決定，以信用卡購買新糖主義禮券的民眾，即日起可以憑刷卡單向發卡銀
行要求退款，而未來如有類似廠商倒閉，影響預付消費權益的案件，也將
比照辦理。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
