一般人都認為只有年老了才會罹患失智症，其實不然，醫師表示中壯年裡
面，每一千人就有一人會罹患早發性失智症，發病原因大多是遺傳。只要
透過藥物和復健，病情還是可以控制林先生的妻子就是一位早發性失智症
患者，在51歲時發病，當時也是林太太在職場的黃金期。醫師強調，雖
然這類患者病程進展快，不過只要透過藥物和復健都能有效控制。公視新
聞許恆慈郭俊麟採訪報導一般人都認為只有年老了才會罹患失智症，其實
不然，醫師表示中壯年裡面，每一千人就有一人會罹患早發性失智症，發
病原因大多是遺傳。只要透過藥物和復健，病情還是可以控制林先生的妻
子就是一位早發性失智症患者，在51歲時發病，當時也是林太太在職場
的黃金期。醫師強調，雖然這類患者病程進展快，不過只要透過藥物和復
健都能有效控制。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導一般人都認為只有年老
了才會罹患失智症，其實不然，醫師表示中壯年裡面，每一千人就有一人
會罹患早發性失智症，發病原因大多是遺傳。只要透過藥物和復健，病情
還是可以控制林先生的妻子就是一位早發性失智症患者，在51歲時發病
，當時也是林太太在職場的黃金期。醫師強調，雖然這類患者病程進展快
，不過只要透過藥物和復健都能有效控制。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報
導一般人都認為只有年老了才會罹患失智症，其實不然，醫師表示中壯年
裡面，每一千人就有一人會罹患早發性失智症，發病原因大多是遺傳。只
要透過藥物和復健，病情還是可以控制林先生的妻子就是一位早發性失智
症患者，在51歲時發病，當時也是林太太在職場的黃金期。醫師強調，
雖然這類患者病程進展快，不過只要透過藥物和復健都能有效控制。公視
新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
