在歐美國家造成死亡疫情的A型福建株流感病毒，國內也傳出一例疑似個
案。這種病毒和國內目前施打的流感疫苗病毒型別不同。不過疾病管制局
今天表示，已經準備了抗病毒藥物，對這種新病毒有一定的療效，請民眾
不必過度恐慌。正在歐美國家流行的A型福建株流感病毒，國內目前也出
現一例疑似個案。疾管局今天表示，檢驗結果，最快在這個禮拜出爐。國
內目前現有的疫苗，對這種新病毒的預防能力只有23成，如果國內出現
大流行，疾管局將給予抗病毒的藥物治療。而從今天開始，領有身心殘障
手冊，55歲以上的民眾，以及社區藥局藥師，學校護理人員也可以免費
接種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在歐美國家造成死亡疫情
的A型福建株流感病毒，國內也傳出一例疑似個案。這種病毒和國內目前
施打的流感疫苗病毒型別不同。不過疾病管制局今天表示，已經準備了抗
病毒藥物，對這種新病毒有一定的療效，請民眾不必過度恐慌。正在歐美
國家流行的A型福建株流感病毒，國內目前也出現一例疑似個案。疾管局
今天表示，檢驗結果，最快在這個禮拜出爐。國內目前現有的疫苗，對這
種新病毒的預防能力只有23成，如果國內出現大流行，疾管局將給予抗
病毒的藥物治療。而從今天開始，領有身心殘障手冊，55歲以上的民眾
，以及社區藥局藥師，學校護理人員也可以免費接種流感疫苗。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導在歐美國家造成死亡疫情的A型福建株流感病毒，
國內也傳出一例疑似個案。這種病毒和國內目前施打的流感疫苗病毒型別
不同。不過疾病管制局今天表示，已經準備了抗病毒藥物，對這種新病毒
有一定的療效，請民眾不必過度恐慌。正在歐美國家流行的A型福建株流
感病毒，國內目前也出現一例疑似個案。疾管局今天表示，檢驗結果，最
快在這個禮拜出爐。國內目前現有的疫苗，對這種新病毒的預防能力只有
23成，如果國內出現大流行，疾管局將給予抗病毒的藥物治療。而從今
天開始，領有身心殘障手冊，55歲以上的民眾，以及社區藥局藥師，學
校護理人員也可以免費接種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在
歐美國家造成死亡疫情的A型福建株流感病毒，國內也傳出一例疑似個案
。這種病毒和國內目前施打的流感疫苗病毒型別不同。不過疾病管制局今
天表示，已經準備了抗病毒藥物，對這種新病毒有一定的療效，請民眾不
必過度恐慌。正在歐美國家流行的A型福建株流感病毒，國內目前也出現
一例疑似個案。疾管局今天表示，檢驗結果，最快在這個禮拜出爐。國內
目前現有的疫苗，對這種新病毒的預防能力只有23成，如果國內出現大
流行，疾管局將給予抗病毒的藥物治療。而從今天開始，領有身心殘障手
冊，55歲以上的民眾，以及社區藥局藥師，學校護理人員也可以免費接
種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在歐美國家造成死亡疫情的
A型福建株流感病毒，國內也傳出一例疑似個案。這種病毒和國內目前施
打的流感疫苗病毒型別不同。不過疾病管制局今天表示，已經準備了抗病
毒藥物，對這種新病毒有一定的療效，請民眾不必過度恐慌。正在歐美國
家流行的A型福建株流感病毒，國內目前也出現一例疑似個案。疾管局今
天表示，檢驗結果，最快在這個禮拜出爐。國內目前現有的疫苗，對這種
新病毒的預防能力只有23成，如果國內出現大流行，疾管局將給予抗病
毒的藥物治療。而從今天開始，領有身心殘障手冊，55歲以上的民眾，
以及社區藥局藥師，學校護理人員也可以免費接種流感疫苗。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導在歐美國家造成死亡疫情的A型福建株流感病毒，國
內也傳出一例疑似個案。這種病毒和國內目前施打的流感疫苗病毒型別不
同。不過疾病管制局今天表示，已經準備了抗病毒藥物，對這種新病毒有
一定的療效，請民眾不必過度恐慌。正在歐美國家流行的A型福建株流感
病毒，國內目前也出現一例疑似個案。疾管局今天表示，檢驗結果，最快
在這個禮拜出爐。國內目前現有的疫苗，對這種新病毒的預防能力只有2
3成，如果國內出現大流行，疾管局將給予抗病毒的藥物治療。而從今天
開始，領有身心殘障手冊，55歲以上的民眾，以及社區藥局藥師，學校
護理人員也可以免費接種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在歐
美國家造成死亡疫情的A型福建株流感病毒，國內也傳出一例疑似個案。
這種病毒和國內目前施打的流感疫苗病毒型別不同。不過疾病管制局今天
表示，已經準備了抗病毒藥物，對這種新病毒有一定的療效，請民眾不必
過度恐慌。正在歐美國家流行的A型福建株流感病毒，國內目前也出現一
例疑似個案。疾管局今天表示，檢驗結果，最快在這個禮拜出爐。國內目
前現有的疫苗，對這種新病毒的預防能力只有23成，如果國內出現大流
行，疾管局將給予抗病毒的藥物治療。而從今天開始，領有身心殘障手冊
，55歲以上的民眾，以及社區藥局藥師，學校護理人員也可以免費接種
流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在歐美國家造成死亡疫情的A
型福建株流感病毒，國內也傳出一例疑似個案。這種病毒和國內目前施打
的流感疫苗病毒型別不同。不過疾病管制局今天表示，已經準備了抗病毒
藥物，對這種新病毒有一定的療效，請民眾不必過度恐慌。正在歐美國家
流行的A型福建株流感病毒，國內目前也出現一例疑似個案。疾管局今天
表示，檢驗結果，最快在這個禮拜出爐。國內目前現有的疫苗，對這種新
病毒的預防能力只有23成，如果國內出現大流行，疾管局將給予抗病毒
的藥物治療。而從今天開始，領有身心殘障手冊，55歲以上的民眾，以
及社區藥局藥師，學校護理人員也可以免費接種流感疫苗。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
