最近工安意外頻傳勞委會今天宣佈，今年的春安檢查提前開跑。下午由主
委陳菊親自領軍，突檢已經發生三十多起職災死亡案例的高鐵工地(再/
抓到/鷹架設計不好)，結果，又發現令人捏把冷汗的違規情形。勞委會
連續三天，來到位在桃園蘆竹鄉的高鐵工地突擊檢查，主委陳菊今天親自
出馬，宣布今年春安檢查提前開跑。說著說著，只見一名外勞從二、三十
幾公尺高的鷹架爬下來，因為沒有上下設備，讓現場很多人捏了把冷汗。
高鐵施工到現在，已經有34位工人發生職災死亡，其中有12人都是墜
落。結果，勞委會今天對上、下游承包商，共開出54萬元的罰單，同時
勒令部份工程停工改善。最近工安意外頻傳勞委會今天宣佈，今年的春安
檢查提前開跑。下午由主委陳菊親自領軍，突檢已經發生三十多起職災死
亡案例的高鐵工地(再/抓到/鷹架設計不好)，結果，又發現令人捏把
冷汗的違規情形。勞委會連續三天，來到位在桃園蘆竹鄉的高鐵工地突擊
檢查，主委陳菊今天親自出馬，宣布今年春安檢查提前開跑。說著說著，
只見一名外勞從二、三十幾公尺高的鷹架爬下來，因為沒有上下設備，讓
現場很多人捏了把冷汗。高鐵施工到現在，已經有34位工人發生職災死
亡，其中有12人都是墜落。結果，勞委會今天對上、下游承包商，共開
出54萬元的罰單，同時勒令部份工程停工改善。最近工安意外頻傳勞委
會今天宣佈，今年的春安檢查提前開跑。下午由主委陳菊親自領軍，突檢
已經發生三十多起職災死亡案例的高鐵工地(再/抓到/鷹架設計不好)
，結果，又發現令人捏把冷汗的違規情形。勞委會連續三天，來到位在桃
園蘆竹鄉的高鐵工地突擊檢查，主委陳菊今天親自出馬，宣布今年春安檢
查提前開跑。說著說著，只見一名外勞從二、三十幾公尺高的鷹架爬下來
，因為沒有上下設備，讓現場很多人捏了把冷汗。高鐵施工到現在，已經
有34位工人發生職災死亡，其中有12人都是墜落。結果，勞委會今天
對上、下游承包商，共開出54萬元的罰單，同時勒令部份工程停工改善
。最近工安意外頻傳勞委會今天宣佈，今年的春安檢查提前開跑。下午由
主委陳菊親自領軍，突檢已經發生三十多起職災死亡案例的高鐵工地(再
/抓到/鷹架設計不好)，結果，又發現令人捏把冷汗的違規情形。勞委
會連續三天，來到位在桃園蘆竹鄉的高鐵工地突擊檢查，主委陳菊今天親
自出馬，宣布今年春安檢查提前開跑。說著說著，只見一名外勞從二、三
十幾公尺高的鷹架爬下來，因為沒有上下設備，讓現場很多人捏了把冷汗
。高鐵施工到現在，已經有34位工人發生職災死亡，其中有12人都是
墜落。結果，勞委會今天對上、下游承包商，共開出54萬元的罰單，同
時勒令部份工程停工改善。最近工安意外頻傳勞委會今天宣佈，今年的春
安檢查提前開跑。下午由主委陳菊親自領軍，突檢已經發生三十多起職災
死亡案例的高鐵工地(再/抓到/鷹架設計不好)，結果，又發現令人捏
把冷汗的違規情形。勞委會連續三天，來到位在桃園蘆竹鄉的高鐵工地突
擊檢查，主委陳菊今天親自出馬，宣布今年春安檢查提前開跑。說著說著
，只見一名外勞從二、三十幾公尺高的鷹架爬下來，因為沒有上下設備，
讓現場很多人捏了把冷汗。高鐵施工到現在，已經有34位工人發生職災
死亡，其中有12人都是墜落。結果，勞委會今天對上、下游承包商，共
開出54萬元的罰單，同時勒令部份工程停工改善。最近工安意外頻傳勞
委會今天宣佈，今年的春安檢查提前開跑。下午由主委陳菊親自領軍，突
檢已經發生三十多起職災死亡案例的高鐵工地(再/抓到/鷹架設計不好
)，結果，又發現令人捏把冷汗的違規情形。勞委會連續三天，來到位在
桃園蘆竹鄉的高鐵工地突擊檢查，主委陳菊今天親自出馬，宣布今年春安
檢查提前開跑。說著說著，只見一名外勞從二、三十幾公尺高的鷹架爬下
來，因為沒有上下設備，讓現場很多人捏了把冷汗。高鐵施工到現在，已
經有34位工人發生職災死亡，其中有12人都是墜落。結果，勞委會今
天對上、下游承包商，共開出54萬元的罰單，同時勒令部份工程停工改
善。
