台灣研發的第一顆地理遙測衛星，中華衛星二號，今天從新竹國家太空計
劃室運送出廠，要在今天深夜空運往美國火箭發射場，預計在台灣時間一
月十七號凌晨發射升空。工作人員小心翼翼將華衛二號放上貨車，他們打
包了一個多月，今天終於要將華衛二號送到美國發射，在警車的戒護下，
裝載華衛二號的貨櫃駛出新竹國家太空計劃室，為了將震動減到最低，時
速必須控制在60公里以下，就連搭乘的貨機，都改變飛行路線。華衛二
號今天深夜，將啟程前往美國加州，一月十七號發射升空，未來五年，他
將在891公里的高空上，每天忠實紀錄台灣的環境變化。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導台灣研發的第一顆地理遙測衛星，中華衛星二號，今天
從新竹國家太空計劃室運送出廠，要在今天深夜空運往美國火箭發射場，
預計在台灣時間一月十七號凌晨發射升空。工作人員小心翼翼將華衛二號
放上貨車，他們打包了一個多月，今天終於要將華衛二號送到美國發射，
在警車的戒護下，裝載華衛二號的貨櫃駛出新竹國家太空計劃室，為了將
震動減到最低，時速必須控制在60公里以下，就連搭乘的貨機，都改變
飛行路線。華衛二號今天深夜，將啟程前往美國加州，一月十七號發射升
空，未來五年，他將在891公里的高空上，每天忠實紀錄台灣的環境變
化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣研發的第一顆地理遙測衛星，中
華衛星二號，今天從新竹國家太空計劃室運送出廠，要在今天深夜空運往
美國火箭發射場，預計在台灣時間一月十七號凌晨發射升空。工作人員小
心翼翼將華衛二號放上貨車，他們打包了一個多月，今天終於要將華衛二
號送到美國發射，在警車的戒護下，裝載華衛二號的貨櫃駛出新竹國家太
空計劃室，為了將震動減到最低，時速必須控制在60公里以下，就連搭
乘的貨機，都改變飛行路線。華衛二號今天深夜，將啟程前往美國加州，
一月十七號發射升空，未來五年，他將在891公里的高空上，每天忠實
紀錄台灣的環境變化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣研發的第一顆
地理遙測衛星，中華衛星二號，今天從新竹國家太空計劃室運送出廠，要
在今天深夜空運往美國火箭發射場，預計在台灣時間一月十七號凌晨發射
升空。工作人員小心翼翼將華衛二號放上貨車，他們打包了一個多月，今
天終於要將華衛二號送到美國發射，在警車的戒護下，裝載華衛二號的貨
櫃駛出新竹國家太空計劃室，為了將震動減到最低，時速必須控制在60
公里以下，就連搭乘的貨機，都改變飛行路線。華衛二號今天深夜，將啟
程前往美國加州，一月十七號發射升空，未來五年，他將在891公里的
高空上，每天忠實紀錄台灣的環境變化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
