強調可以上山下海的四輪驅動越野車這幾年熱賣。四驅車車主喜歡駛離正
常道路，到處冒險，卻為台灣的自然生態帶來新的浩劫。很多車主也都不
清楚，任意駛離路面的行為已經違法。網路上常常可以看到車主彼此分享
上山下海的戰利品。他們卻不知道，許多越野行為已經觸法。擅自闖入國
家公園管制地會罰一千五百元、水利法也規定在指定道路外行駛車輛，要
處一萬元到五萬元的罰鍰。另外，某些劃定區域還受到野生動物保護法、
文化資產保護法或發展觀光條例的管制。環保團體找出層層疊疊的法規召
開公聽會，希望政府機關進行統整落實執法，同時也明確告知大眾。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導強調可以上山下海的四輪驅動越野車這幾年熱
賣。四驅車車主喜歡駛離正常道路，到處冒險，卻為台灣的自然生態帶來
新的浩劫。很多車主也都不清楚，任意駛離路面的行為已經違法。網路上
常常可以看到車主彼此分享上山下海的戰利品。他們卻不知道，許多越野
行為已經觸法。擅自闖入國家公園管制地會罰一千五百元、水利法也規定
在指定道路外行駛車輛，要處一萬元到五萬元的罰鍰。另外，某些劃定區
域還受到野生動物保護法、文化資產保護法或發展觀光條例的管制。環保
團體找出層層疊疊的法規召開公聽會，希望政府機關進行統整落實執法，
同時也明確告知大眾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導強調可以上山下海
的四輪驅動越野車這幾年熱賣。四驅車車主喜歡駛離正常道路，到處冒險
，卻為台灣的自然生態帶來新的浩劫。很多車主也都不清楚，任意駛離路
面的行為已經違法。網路上常常可以看到車主彼此分享上山下海的戰利品
。他們卻不知道，許多越野行為已經觸法。擅自闖入國家公園管制地會罰
一千五百元、水利法也規定在指定道路外行駛車輛，要處一萬元到五萬元
的罰鍰。另外，某些劃定區域還受到野生動物保護法、文化資產保護法或
發展觀光條例的管制。環保團體找出層層疊疊的法規召開公聽會，希望政
府機關進行統整落實執法，同時也明確告知大眾。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導強調可以上山下海的四輪驅動越野車這幾年熱賣。四驅車車主喜
歡駛離正常道路，到處冒險，卻為台灣的自然生態帶來新的浩劫。很多車
主也都不清楚，任意駛離路面的行為已經違法。網路上常常可以看到車主
彼此分享上山下海的戰利品。他們卻不知道，許多越野行為已經觸法。擅
自闖入國家公園管制地會罰一千五百元、水利法也規定在指定道路外行駛
車輛，要處一萬元到五萬元的罰鍰。另外，某些劃定區域還受到野生動物
保護法、文化資產保護法或發展觀光條例的管制。環保團體找出層層疊疊
的法規召開公聽會，希望政府機關進行統整落實執法，同時也明確告知大
眾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導強調可以上山下海的四輪驅動越野車
這幾年熱賣。四驅車車主喜歡駛離正常道路，到處冒險，卻為台灣的自然
生態帶來新的浩劫。很多車主也都不清楚，任意駛離路面的行為已經違法
。網路上常常可以看到車主彼此分享上山下海的戰利品。他們卻不知道，
許多越野行為已經觸法。擅自闖入國家公園管制地會罰一千五百元、水利
法也規定在指定道路外行駛車輛，要處一萬元到五萬元的罰鍰。另外，某
些劃定區域還受到野生動物保護法、文化資產保護法或發展觀光條例的管
制。環保團體找出層層疊疊的法規召開公聽會，希望政府機關進行統整落
實執法，同時也明確告知大眾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導強調可以
上山下海的四輪驅動越野車這幾年熱賣。四驅車車主喜歡駛離正常道路，
到處冒險，卻為台灣的自然生態帶來新的浩劫。很多車主也都不清楚，任
意駛離路面的行為已經違法。網路上常常可以看到車主彼此分享上山下海
的戰利品。他們卻不知道，許多越野行為已經觸法。擅自闖入國家公園管
制地會罰一千五百元、水利法也規定在指定道路外行駛車輛，要處一萬元
到五萬元的罰鍰。另外，某些劃定區域還受到野生動物保護法、文化資產
保護法或發展觀光條例的管制。環保團體找出層層疊疊的法規召開公聽會
，希望政府機關進行統整落實執法，同時也明確告知大眾。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導強調可以上山下海的四輪驅動越野車這幾年熱賣。四驅
車車主喜歡駛離正常道路，到處冒險，卻為台灣的自然生態帶來新的浩劫
。很多車主也都不清楚，任意駛離路面的行為已經違法。網路上常常可以
看到車主彼此分享上山下海的戰利品。他們卻不知道，許多越野行為已經
觸法。擅自闖入國家公園管制地會罰一千五百元、水利法也規定在指定道
路外行駛車輛，要處一萬元到五萬元的罰鍰。另外，某些劃定區域還受到
野生動物保護法、文化資產保護法或發展觀光條例的管制。環保團體找出
層層疊疊的法規召開公聽會，希望政府機關進行統整落實執法，同時也明
確告知大眾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導強調可以上山下海的四輪驅
動越野車這幾年熱賣。四驅車車主喜歡駛離正常道路，到處冒險，卻為台
灣的自然生態帶來新的浩劫。很多車主也都不清楚，任意駛離路面的行為
已經違法。網路上常常可以看到車主彼此分享上山下海的戰利品。他們卻
不知道，許多越野行為已經觸法。擅自闖入國家公園管制地會罰一千五百
元、水利法也規定在指定道路外行駛車輛，要處一萬元到五萬元的罰鍰。
另外，某些劃定區域還受到野生動物保護法、文化資產保護法或發展觀光
條例的管制。環保團體找出層層疊疊的法規召開公聽會，希望政府機關進
行統整落實執法，同時也明確告知大眾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
強調可以上山下海的四輪驅動越野車這幾年熱賣。四驅車車主喜歡駛離正
常道路，到處冒險，卻為台灣的自然生態帶來新的浩劫。很多車主也都不
清楚，任意駛離路面的行為已經違法。網路上常常可以看到車主彼此分享
上山下海的戰利品。他們卻不知道，許多越野行為已經觸法。擅自闖入國
家公園管制地會罰一千五百元、水利法也規定在指定道路外行駛車輛，要
處一萬元到五萬元的罰鍰。另外，某些劃定區域還受到野生動物保護法、
文化資產保護法或發展觀光條例的管制。環保團體找出層層疊疊的法規召
開公聽會，希望政府機關進行統整落實執法，同時也明確告知大眾。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
