一場非常特殊的娼妓攝影展，從今天開始，在台北市歸綏街舉行，這是由
日日春關懷協會所舉辦的公娼攝影展，主辦單位除了希望透過展覽來讓民
眾了解公娼的辛酸血淚，將來，他們還要以舉辦公投的方式，來說明性產
業政策的重要性。位於臺北市歸綏街巷內，今天舉辦了一場相當特殊的娼
妓攝影展，內容包括了鄧南光潘小俠林柏樑何經泰等著名攝影工作者的作
品，以及紀錄一位公娼所心酸血淚的私房相簿，文化局長廖咸浩表示，娼
妓所象徵的，正是社會階級的剝削與不公，而這次的攝影展，提供了一般
民眾了解這個被污名化的職業的最好空間。主辦單位表示，接下來他們就
要辦性產業是否該合法化的公民投票。藉此來讓更多人能夠，思考台灣的
性產業政策公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。一場非常特殊的娼妓攝影展
，從今天開始，在台北市歸綏街舉行，這是由日日春關懷協會所舉辦的公
娼攝影展，主辦單位除了希望透過展覽來讓民眾了解公娼的辛酸血淚，將
來，他們還要以舉辦公投的方式，來說明性產業政策的重要性。位於臺北
市歸綏街巷內，今天舉辦了一場相當特殊的娼妓攝影展，內容包括了鄧南
光潘小俠林柏樑何經泰等著名攝影工作者的作品，以及紀錄一位公娼所心
酸血淚的私房相簿，文化局長廖咸浩表示，娼妓所象徵的，正是社會階級
的剝削與不公，而這次的攝影展，提供了一般民眾了解這個被污名化的職
業的最好空間。主辦單位表示，接下來他們就要辦性產業是否該合法化的
公民投票。藉此來讓更多人能夠，思考台灣的性產業政策公視新聞陳信聰
賴振元採訪報導。一場非常特殊的娼妓攝影展，從今天開始，在台北市歸
綏街舉行，這是由日日春關懷協會所舉辦的公娼攝影展，主辦單位除了希
望透過展覽來讓民眾了解公娼的辛酸血淚，將來，他們還要以舉辦公投的
方式，來說明性產業政策的重要性。位於臺北市歸綏街巷內，今天舉辦了
一場相當特殊的娼妓攝影展，內容包括了鄧南光潘小俠林柏樑何經泰等著
名攝影工作者的作品，以及紀錄一位公娼所心酸血淚的私房相簿，文化局
長廖咸浩表示，娼妓所象徵的，正是社會階級的剝削與不公，而這次的攝
影展，提供了一般民眾了解這個被污名化的職業的最好空間。主辦單位表
示，接下來他們就要辦性產業是否該合法化的公民投票。藉此來讓更多人
能夠，思考台灣的性產業政策公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。一場非常
特殊的娼妓攝影展，從今天開始，在台北市歸綏街舉行，這是由日日春關
懷協會所舉辦的公娼攝影展，主辦單位除了希望透過展覽來讓民眾了解公
娼的辛酸血淚，將來，他們還要以舉辦公投的方式，來說明性產業政策的
重要性。位於臺北市歸綏街巷內，今天舉辦了一場相當特殊的娼妓攝影展
，內容包括了鄧南光潘小俠林柏樑何經泰等著名攝影工作者的作品，以及
紀錄一位公娼所心酸血淚的私房相簿，文化局長廖咸浩表示，娼妓所象徵
的，正是社會階級的剝削與不公，而這次的攝影展，提供了一般民眾了解
這個被污名化的職業的最好空間。主辦單位表示，接下來他們就要辦性產
業是否該合法化的公民投票。藉此來讓更多人能夠，思考台灣的性產業政
策公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。
