網路拍賣越來越盛行，國稅局最近也跟上時代潮流上網查稅。國稅局強調
，網路拍賣除了個人所得稅外，如果是經常性的銷售，不但要辦理營利事
業登記，還要繳營業稅跟營利事業所得稅。進入拍賣網站，各種商品琳瑯
滿目，隨著拍賣交易的熱絡，國稅局也開始將網路交易納入查稅範圍。除
了營業稅，國稅局強調，營利事業所得也要記得申報，如果不是經常性買
賣，也有所得稅的問題。網站貼出網路拍賣也要繳稅的公告後，引來許多
網友熱烈討論。不過國稅局強調，只要有營業、有所得，就有納稅的義務
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路拍賣越來越盛行，國稅局最近也跟
上時代潮流上網查稅。國稅局強調，網路拍賣除了個人所得稅外，如果是
經常性的銷售，不但要辦理營利事業登記，還要繳營業稅跟營利事業所得
稅。進入拍賣網站，各種商品琳瑯滿目，隨著拍賣交易的熱絡，國稅局也
開始將網路交易納入查稅範圍。除了營業稅，國稅局強調，營利事業所得
也要記得申報，如果不是經常性買賣，也有所得稅的問題。網站貼出網路
拍賣也要繳稅的公告後，引來許多網友熱烈討論。不過國稅局強調，只要
有營業、有所得，就有納稅的義務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路
拍賣越來越盛行，國稅局最近也跟上時代潮流上網查稅。國稅局強調，網
路拍賣除了個人所得稅外，如果是經常性的銷售，不但要辦理營利事業登
記，還要繳營業稅跟營利事業所得稅。進入拍賣網站，各種商品琳瑯滿目
，隨著拍賣交易的熱絡，國稅局也開始將網路交易納入查稅範圍。除了營
業稅，國稅局強調，營利事業所得也要記得申報，如果不是經常性買賣，
也有所得稅的問題。網站貼出網路拍賣也要繳稅的公告後，引來許多網友
熱烈討論。不過國稅局強調，只要有營業、有所得，就有納稅的義務。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路拍賣越來越盛行，國稅局最近也跟上時
代潮流上網查稅。國稅局強調，網路拍賣除了個人所得稅外，如果是經常
性的銷售，不但要辦理營利事業登記，還要繳營業稅跟營利事業所得稅。
進入拍賣網站，各種商品琳瑯滿目，隨著拍賣交易的熱絡，國稅局也開始
將網路交易納入查稅範圍。除了營業稅，國稅局強調，營利事業所得也要
記得申報，如果不是經常性買賣，也有所得稅的問題。網站貼出網路拍賣
也要繳稅的公告後，引來許多網友熱烈討論。不過國稅局強調，只要有營
業、有所得，就有納稅的義務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路拍賣
越來越盛行，國稅局最近也跟上時代潮流上網查稅。國稅局強調，網路拍
賣除了個人所得稅外，如果是經常性的銷售，不但要辦理營利事業登記，
還要繳營業稅跟營利事業所得稅。進入拍賣網站，各種商品琳瑯滿目，隨
著拍賣交易的熱絡，國稅局也開始將網路交易納入查稅範圍。除了營業稅
，國稅局強調，營利事業所得也要記得申報，如果不是經常性買賣，也有
所得稅的問題。網站貼出網路拍賣也要繳稅的公告後，引來許多網友熱烈
討論。不過國稅局強調，只要有營業、有所得，就有納稅的義務。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導網路拍賣越來越盛行，國稅局最近也跟上時代潮
流上網查稅。國稅局強調，網路拍賣除了個人所得稅外，如果是經常性的
銷售，不但要辦理營利事業登記，還要繳營業稅跟營利事業所得稅。進入
拍賣網站，各種商品琳瑯滿目，隨著拍賣交易的熱絡，國稅局也開始將網
路交易納入查稅範圍。除了營業稅，國稅局強調，營利事業所得也要記得
申報，如果不是經常性買賣，也有所得稅的問題。網站貼出網路拍賣也要
繳稅的公告後，引來許多網友熱烈討論。不過國稅局強調，只要有營業、
有所得，就有納稅的義務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路拍賣越來
越盛行，國稅局最近也跟上時代潮流上網查稅。國稅局強調，網路拍賣除
了個人所得稅外，如果是經常性的銷售，不但要辦理營利事業登記，還要
繳營業稅跟營利事業所得稅。進入拍賣網站，各種商品琳瑯滿目，隨著拍
賣交易的熱絡，國稅局也開始將網路交易納入查稅範圍。除了營業稅，國
稅局強調，營利事業所得也要記得申報，如果不是經常性買賣，也有所得
稅的問題。網站貼出網路拍賣也要繳稅的公告後，引來許多網友熱烈討論
。不過國稅局強調，只要有營業、有所得，就有納稅的義務。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
