今天的新聞集錦要提醒您：今天是世界愛滋病日，根據聯合國的估計我國
感染愛滋的人數可能高達3到4萬人前立委謝啟大回國服刑，她在機場發
表聲明的動作，引發台聯立委不滿，要求追究失職人員。公投法已經過關
，還有藍綠兩大陣營(公投計劃新現報)都拋出公投議題公投法在立法院
過關後，藍綠各推公投議題，民進黨方面，基於中共以武力威脅台灣為理
由，陳水扁總統宣布明年320總統大選，會以總統身分發動防禦性公民
投票，捍衛國家安全，對此國親兩黨表示希望總統不要任意發動防禦性公
投，讓公投法變成了選舉工具。另一方面國親則趁勢端出公投入憲案，並
提出國會席次減半到113人，而且當中的婦女保障名額，至少要有百分
之30.被法院判刑三個月的前立法委員謝啟大，昨天回到台灣，她在機
場發表聲明的動作，引發台聯立委不滿，要求追究失職人員，有人還點名
航警局長吳振吉下台負責。內政部長余政憲今天也在立法院表示，行政處
理上的確有不妥當的地方，現在警政署已經組成專案小組，等明天調查報
告出爐以後就會依法處理今天是世界愛滋病日，根據聯合國的統計，目前
全球感染人數高達四千六百萬人，光是今年，就大約有三百萬人因為愛滋
死亡，而在台灣，根據疾管局統計，截至上個月底，感染愛滋人數為51
25人，不過由於在台灣愛滋病患仍然遭到嚴重歧視，所以大部份患者不
願意曝光，因此聯合國估計，台灣至少有3到4萬人遭到感染今天的新聞
集錦要提醒您：今天是世界愛滋病日，根據聯合國的估計我國感染愛滋的
人數可能高達3到4萬人前立委謝啟大回國服刑，她在機場發表聲明的動
作，引發台聯立委不滿，要求追究失職人員。公投法已經過關，還有藍綠
兩大陣營(公投計劃新現報)都拋出公投議題公投法在立法院過關後，藍
綠各推公投議題，民進黨方面，基於中共以武力威脅台灣為理由，陳水扁
總統宣布明年320總統大選，會以總統身分發動防禦性公民投票，捍衛
國家安全，對此國親兩黨表示希望總統不要任意發動防禦性公投，讓公投
法變成了選舉工具。另一方面國親則趁勢端出公投入憲案，並提出國會席
次減半到113人，而且當中的婦女保障名額，至少要有百分之30.被
法院判刑三個月的前立法委員謝啟大，昨天回到台灣，她在機場發表聲明
的動作，引發台聯立委不滿，要求追究失職人員，有人還點名航警局長吳
振吉下台負責。內政部長余政憲今天也在立法院表示，行政處理上的確有
不妥當的地方，現在警政署已經組成專案小組，等明天調查報告出爐以後
就會依法處理今天是世界愛滋病日，根據聯合國的統計，目前全球感染人
數高達四千六百萬人，光是今年，就大約有三百萬人因為愛滋死亡，而在
台灣，根據疾管局統計，截至上個月底，感染愛滋人數為5125人，不
過由於在台灣愛滋病患仍然遭到嚴重歧視，所以大部份患者不願意曝光，
因此聯合國估計，台灣至少有3到4萬人遭到感染今天的新聞集錦要提醒
您：今天是世界愛滋病日，根據聯合國的估計我國感染愛滋的人數可能高
達3到4萬人前立委謝啟大回國服刑，她在機場發表聲明的動作，引發台
聯立委不滿，要求追究失職人員。公投法已經過關，還有藍綠兩大陣營(
公投計劃新現報)都拋出公投議題公投法在立法院過關後，藍綠各推公投
議題，民進黨方面，基於中共以武力威脅台灣為理由，陳水扁總統宣布明
年320總統大選，會以總統身分發動防禦性公民投票，捍衛國家安全，
對此國親兩黨表示希望總統不要任意發動防禦性公投，讓公投法變成了選
舉工具。另一方面國親則趁勢端出公投入憲案，並提出國會席次減半到1
13人，而且當中的婦女保障名額，至少要有百分之30.被法院判刑三
個月的前立法委員謝啟大，昨天回到台灣，她在機場發表聲明的動作，引
發台聯立委不滿，要求追究失職人員，有人還點名航警局長吳振吉下台負
責。內政部長余政憲今天也在立法院表示，行政處理上的確有不妥當的地
方，現在警政署已經組成專案小組，等明天調查報告出爐以後就會依法處
理今天是世界愛滋病日，根據聯合國的統計，目前全球感染人數高達四千
六百萬人，光是今年，就大約有三百萬人因為愛滋死亡，而在台灣，根據
疾管局統計，截至上個月底，感染愛滋人數為5125人，不過由於在台
灣愛滋病患仍然遭到嚴重歧視，所以大部份患者不願意曝光，因此聯合國
估計，台灣至少有3到4萬人遭到感染今天的新聞集錦要提醒您：今天是
世界愛滋病日，根據聯合國的估計我國感染愛滋的人數可能高達3到4萬
人前立委謝啟大回國服刑，她在機場發表聲明的動作，引發台聯立委不滿
，要求追究失職人員。公投法已經過關，還有藍綠兩大陣營(公投計劃新
現報)都拋出公投議題公投法在立法院過關後，藍綠各推公投議題，民進
黨方面，基於中共以武力威脅台灣為理由，陳水扁總統宣布明年320總
統大選，會以總統身分發動防禦性公民投票，捍衛國家安全，對此國親兩
黨表示希望總統不要任意發動防禦性公投，讓公投法變成了選舉工具。另
一方面國親則趁勢端出公投入憲案，並提出國會席次減半到113人，而
且當中的婦女保障名額，至少要有百分之30.被法院判刑三個月的前立
法委員謝啟大，昨天回到台灣，她在機場發表聲明的動作，引發台聯立委
不滿，要求追究失職人員，有人還點名航警局長吳振吉下台負責。內政部
長余政憲今天也在立法院表示，行政處理上的確有不妥當的地方，現在警
政署已經組成專案小組，等明天調查報告出爐以後就會依法處理今天是世
界愛滋病日，根據聯合國的統計，目前全球感染人數高達四千六百萬人，
光是今年，就大約有三百萬人因為愛滋死亡，而在台灣，根據疾管局統計
，截至上個月底，感染愛滋人數為5125人，不過由於在台灣愛滋病患
仍然遭到嚴重歧視，所以大部份患者不願意曝光，因此聯合國估計，台灣
至少有3到4萬人遭到感染
