陳水扁總統主張明年總統大選一併舉行防禦性公投，在今天的民進黨中常
會獲得了共識。至於朝野立委連署提出明年一併舉行國會席次減半的公投
，行政院長游錫坤表示作業很複雜，明年總統大選當天要舉行，實在來不
及。陳水扁總統拋出舉行防禦性公投的談話，在民進黨內掀起不同看法，
然而在總統幕僚的勸說下，反對的黨員立場開始軟化，不再反對總統的防
禦性公投。至於防禦性公投的題目到底該怎麼設，行政院強調，就算舉行
公投反對台海飛彈，防禦性公投的題目設計，還是不會牴觸四不一沒有的
統獨爭議。至於立法院台聯立委要求明年一併舉行國會席次減半公投，獲
得藍綠陣營立委連署支持，不過行政院則表示，相關作業複雜，來不及趕
在明年三二零當天一併舉行公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁
總統主張明年總統大選一併舉行防禦性公投，在今天的民進黨中常會獲得
了共識。至於朝野立委連署提出明年一併舉行國會席次減半的公投，行政
院長游錫坤表示作業很複雜，明年總統大選當天要舉行，實在來不及。陳
水扁總統拋出舉行防禦性公投的談話，在民進黨內掀起不同看法，然而在
總統幕僚的勸說下，反對的黨員立場開始軟化，不再反對總統的防禦性公
投。至於防禦性公投的題目到底該怎麼設，行政院強調，就算舉行公投反
對台海飛彈，防禦性公投的題目設計，還是不會牴觸四不一沒有的統獨爭
議。至於立法院台聯立委要求明年一併舉行國會席次減半公投，獲得藍綠
陣營立委連署支持，不過行政院則表示，相關作業複雜，來不及趕在明年
三二零當天一併舉行公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統主
張明年總統大選一併舉行防禦性公投，在今天的民進黨中常會獲得了共識
。至於朝野立委連署提出明年一併舉行國會席次減半的公投，行政院長游
錫坤表示作業很複雜，明年總統大選當天要舉行，實在來不及。陳水扁總
統拋出舉行防禦性公投的談話，在民進黨內掀起不同看法，然而在總統幕
僚的勸說下，反對的黨員立場開始軟化，不再反對總統的防禦性公投。至
於防禦性公投的題目到底該怎麼設，行政院強調，就算舉行公投反對台海
飛彈，防禦性公投的題目設計，還是不會牴觸四不一沒有的統獨爭議。至
於立法院台聯立委要求明年一併舉行國會席次減半公投，獲得藍綠陣營立
委連署支持，不過行政院則表示，相關作業複雜，來不及趕在明年三二零
當天一併舉行公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統主張明年
總統大選一併舉行防禦性公投，在今天的民進黨中常會獲得了共識。至於
朝野立委連署提出明年一併舉行國會席次減半的公投，行政院長游錫坤表
示作業很複雜，明年總統大選當天要舉行，實在來不及。陳水扁總統拋出
舉行防禦性公投的談話，在民進黨內掀起不同看法，然而在總統幕僚的勸
說下，反對的黨員立場開始軟化，不再反對總統的防禦性公投。至於防禦
性公投的題目到底該怎麼設，行政院強調，就算舉行公投反對台海飛彈，
防禦性公投的題目設計，還是不會牴觸四不一沒有的統獨爭議。至於立法
院台聯立委要求明年一併舉行國會席次減半公投，獲得藍綠陣營立委連署
支持，不過行政院則表示，相關作業複雜，來不及趕在明年三二零當天一
併舉行公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統主張明年總統大
選一併舉行防禦性公投，在今天的民進黨中常會獲得了共識。至於朝野立
委連署提出明年一併舉行國會席次減半的公投，行政院長游錫坤表示作業
很複雜，明年總統大選當天要舉行，實在來不及。陳水扁總統拋出舉行防
禦性公投的談話，在民進黨內掀起不同看法，然而在總統幕僚的勸說下，
反對的黨員立場開始軟化，不再反對總統的防禦性公投。至於防禦性公投
的題目到底該怎麼設，行政院強調，就算舉行公投反對台海飛彈，防禦性
公投的題目設計，還是不會牴觸四不一沒有的統獨爭議。至於立法院台聯
立委要求明年一併舉行國會席次減半公投，獲得藍綠陣營立委連署支持，
不過行政院則表示，相關作業複雜，來不及趕在明年三二零當天一併舉行
公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統主張明年總統大選一併
舉行防禦性公投，在今天的民進黨中常會獲得了共識。至於朝野立委連署
提出明年一併舉行國會席次減半的公投，行政院長游錫坤表示作業很複雜
，明年總統大選當天要舉行，實在來不及。陳水扁總統拋出舉行防禦性公
投的談話，在民進黨內掀起不同看法，然而在總統幕僚的勸說下，反對的
黨員立場開始軟化，不再反對總統的防禦性公投。至於防禦性公投的題目
到底該怎麼設，行政院強調，就算舉行公投反對台海飛彈，防禦性公投的
題目設計，還是不會牴觸四不一沒有的統獨爭議。至於立法院台聯立委要
求明年一併舉行國會席次減半公投，獲得藍綠陣營立委連署支持，不過行
政院則表示，相關作業複雜，來不及趕在明年三二零當天一併舉行公投。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
