台北市廚餘回收政策這個月26號就要上路，根據台北市政府作的民調顯
示，只有五成的市民知道這項即將實施的政策，環保局表示近期內會加強
宣導，而實施後的兩個月內也是勸導期，不過從明年二月26號開始，如
果民眾的廚餘混雜垃圾，環保局會開出罰單，金額可處一千二到六千元罰
款。On市的家戶廚餘，即將從這個月26號開始全面進行回收，台北市
環保局說，到時候所有的垃圾車後面都會掛上兩個回收桶，把廚餘分類回
收，其中藍色桶回收沒有經過烹煮過的菜葉、水果皮、貝殼類和酸臭食物
等，作為堆肥之用，紅色桶回收剩菜剩飯、過期食品等可以用來養豬。政
策上路初期，如果民眾不小心把垃圾混在廚餘裡回收，並不會受罰，不過
兩個月過後，就要落實處罰。張玉菁馬台興台北市廚餘回收政策這個月2
6號就要上路，根據台北市政府作的民調顯示，只有五成的市民知道這項
即將實施的政策，環保局表示近期內會加強宣導，而實施後的兩個月內也
是勸導期，不過從明年二月26號開始，如果民眾的廚餘混雜垃圾，環保
局會開出罰單，金額可處一千二到六千元罰款。On市的家戶廚餘，即將
從這個月26號開始全面進行回收，台北市環保局說，到時候所有的垃圾
車後面都會掛上兩個回收桶，把廚餘分類回收，其中藍色桶回收沒有經過
烹煮過的菜葉、水果皮、貝殼類和酸臭食物等，作為堆肥之用，紅色桶回
收剩菜剩飯、過期食品等可以用來養豬。政策上路初期，如果民眾不小心
把垃圾混在廚餘裡回收，並不會受罰，不過兩個月過後，就要落實處罰。
張玉菁馬台興台北市廚餘回收政策這個月26號就要上路，根據台北市政
府作的民調顯示，只有五成的市民知道這項即將實施的政策，環保局表示
近期內會加強宣導，而實施後的兩個月內也是勸導期，不過從明年二月2
6號開始，如果民眾的廚餘混雜垃圾，環保局會開出罰單，金額可處一千
二到六千元罰款。On市的家戶廚餘，即將從這個月26號開始全面進行
回收，台北市環保局說，到時候所有的垃圾車後面都會掛上兩個回收桶，
把廚餘分類回收，其中藍色桶回收沒有經過烹煮過的菜葉、水果皮、貝殼
類和酸臭食物等，作為堆肥之用，紅色桶回收剩菜剩飯、過期食品等可以
用來養豬。政策上路初期，如果民眾不小心把垃圾混在廚餘裡回收，並不
會受罰，不過兩個月過後，就要落實處罰。張玉菁馬台興台北市廚餘回收
政策這個月26號就要上路，根據台北市政府作的民調顯示，只有五成的
市民知道這項即將實施的政策，環保局表示近期內會加強宣導，而實施後
的兩個月內也是勸導期，不過從明年二月26號開始，如果民眾的廚餘混
雜垃圾，環保局會開出罰單，金額可處一千二到六千元罰款。On市的家
戶廚餘，即將從這個月26號開始全面進行回收，台北市環保局說，到時
候所有的垃圾車後面都會掛上兩個回收桶，把廚餘分類回收，其中藍色桶
回收沒有經過烹煮過的菜葉、水果皮、貝殼類和酸臭食物等，作為堆肥之
用，紅色桶回收剩菜剩飯、過期食品等可以用來養豬。政策上路初期，如
果民眾不小心把垃圾混在廚餘裡回收，並不會受罰，不過兩個月過後，就
要落實處罰。張玉菁馬台興
