就在教育單位聲稱要更具體落實校園民主的同時，台中市五權國中卻傳出
體育組長對學生動粗的事件，這起事件後來還有學生在學校網站上表示意
見，但就在言論發表後幾天，學生又表示，和老師溝通後已經知道自己錯
了，這到底是怎麼一回事？一起來看下面這則報導。11月18號，台中
市五權國中一個自認心中不平卻使不上力的學生，在學校的網站上留了老
師可以踹人嗎等留言，之後還有幾個同學上網聲援，但隔了幾天，留言已
經被限制閱覽，第一個留言的學生，也改口說誤會了組長，學生態度轉變
如此的大，是誤會還是另有隱情，聲援學生的民間團體私下調查後，發現
學生是在壓力下改變說法，但校方今天表示，處理確有不當，該名組長也
已道歉，儘管如此，民間團體，還是要求市長胡志強一週內組成調查小組
，還原真相，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。就在教育單位聲稱要更具
體落實校園民主的同時，台中市五權國中卻傳出體育組長對學生動粗的事
件，這起事件後來還有學生在學校網站上表示意見，但就在言論發表後幾
天，學生又表示，和老師溝通後已經知道自己錯了，這到底是怎麼一回事
？一起來看下面這則報導。11月18號，台中市五權國中一個自認心中
不平卻使不上力的學生，在學校的網站上留了老師可以踹人嗎等留言，之
後還有幾個同學上網聲援，但隔了幾天，留言已經被限制閱覽，第一個留
言的學生，也改口說誤會了組長，學生態度轉變如此的大，是誤會還是另
有隱情，聲援學生的民間團體私下調查後，發現學生是在壓力下改變說法
，但校方今天表示，處理確有不當，該名組長也已道歉，儘管如此，民間
團體，還是要求市長胡志強一週內組成調查小組，還原真相，公視新聞林
曉慧王興中採訪報導。
