美國好萊塢知名電影作曲家「伯恩斯坦」，十八號因病過世，享年八十二
歲。伯恩斯坦的音樂生涯長達六十年，曾為兩百多部電影和電視節目配樂
，十四度獲得奧斯卡金像獎提名，一九六七年以「蜜莉姑娘」一片獲獎。
SOUNDON現場音。這是西部電影「豪勇七蛟龍」，它的配樂是不是
聽起來很耳熟，這正是好萊塢作曲大師伯恩斯坦，一九六零年的作品。一
九二二年出生在紐約的伯恩斯坦，十二歲那年以鋼琴手的身份，在樂壇展
露頭角，之後進入了茱利亞音樂學院和紐約大學深造。一九五一年投身好
萊塢，開始為電影配樂的生涯。不過，後來卻因為同情左派的立場，而被
當時的麥卡錫參議員「列入黑名單」，工作一度受阻。在他超過六十年的
音樂生涯當中，伯恩斯坦總共為兩百多部電影，電視節目配樂，曾十四度
獲得奧斯卡金像獎提名，一九六七年以「蜜莉姑娘」一片獲獎，最近一部
獲金像獎提名的作品，是二零零二年的「遠離天堂」。作曲家，伯恩斯坦
:你知道這真是很難得，在今天這個環境能找到一個真正喜歡音樂的導演
，我是指真的音樂，我不是指光用合成器節奏的音樂，而是真的音樂。S
OUNDON現場音。美國好萊塢知名電影作曲家「伯恩斯坦」，十八號
因病過世，享年八十二歲。伯恩斯坦的音樂生涯長達六十年，曾為兩百多
部電影和電視節目配樂，十四度獲得奧斯卡金像獎提名，一九六七年以「
蜜莉姑娘」一片獲獎。SOUNDON現場音。這是西部電影「豪勇七蛟
龍」，它的配樂是不是聽起來很耳熟，這正是好萊塢作曲大師伯恩斯坦，
一九六零年的作品。一九二二年出生在紐約的伯恩斯坦，十二歲那年以鋼
琴手的身份，在樂壇展露頭角，之後進入了茱利亞音樂學院和紐約大學深
造。一九五一年投身好萊塢，開始為電影配樂的生涯。不過，後來卻因為
同情左派的立場，而被當時的麥卡錫參議員「列入黑名單」，工作一度受
阻。在他超過六十年的音樂生涯當中，伯恩斯坦總共為兩百多部電影，電
視節目配樂，曾十四度獲得奧斯卡金像獎提名，一九六七年以「蜜莉姑娘
」一片獲獎，最近一部獲金像獎提名的作品，是二零零二年的「遠離天堂
」。作曲家，伯恩斯坦:你知道這真是很難得，在今天這個環境能找到一
個真正喜歡音樂的導演，我是指真的音樂，我不是指光用合成器節奏的音
樂，而是真的音樂。SOUNDON現場音。美國好萊塢知名電影作曲家
「伯恩斯坦」，十八號因病過世，享年八十二歲。伯恩斯坦的音樂生涯長
達六十年，曾為兩百多部電影和電視節目配樂，十四度獲得奧斯卡金像獎
提名，一九六七年以「蜜莉姑娘」一片獲獎。SOUNDON現場音。這
是西部電影「豪勇七蛟龍」，它的配樂是不是聽起來很耳熟，這正是好萊
塢作曲大師伯恩斯坦，一九六零年的作品。一九二二年出生在紐約的伯恩
斯坦，十二歲那年以鋼琴手的身份，在樂壇展露頭角，之後進入了茱利亞
音樂學院和紐約大學深造。一九五一年投身好萊塢，開始為電影配樂的生
涯。不過，後來卻因為同情左派的立場，而被當時的麥卡錫參議員「列入
黑名單」，工作一度受阻。在他超過六十年的音樂生涯當中，伯恩斯坦總
共為兩百多部電影，電視節目配樂，曾十四度獲得奧斯卡金像獎提名，一
九六七年以「蜜莉姑娘」一片獲獎，最近一部獲金像獎提名的作品，是二
零零二年的「遠離天堂」。作曲家，伯恩斯坦:你知道這真是很難得，在
今天這個環境能找到一個真正喜歡音樂的導演，我是指真的音樂，我不是
指光用合成器節奏的音樂，而是真的音樂。SOUNDON現場音。美國
好萊塢知名電影作曲家「伯恩斯坦」，十八號因病過世，享年八十二歲。
伯恩斯坦的音樂生涯長達六十年，曾為兩百多部電影和電視節目配樂，十
四度獲得奧斯卡金像獎提名，一九六七年以「蜜莉姑娘」一片獲獎。SO
UNDON現場音。這是西部電影「豪勇七蛟龍」，它的配樂是不是聽起
來很耳熟，這正是好萊塢作曲大師伯恩斯坦，一九六零年的作品。一九二
二年出生在紐約的伯恩斯坦，十二歲那年以鋼琴手的身份，在樂壇展露頭
角，之後進入了茱利亞音樂學院和紐約大學深造。一九五一年投身好萊塢
，開始為電影配樂的生涯。不過，後來卻因為同情左派的立場，而被當時
的麥卡錫參議員「列入黑名單」，工作一度受阻。在他超過六十年的音樂
生涯當中，伯恩斯坦總共為兩百多部電影，電視節目配樂，曾十四度獲得
奧斯卡金像獎提名，一九六七年以「蜜莉姑娘」一片獲獎，最近一部獲金
像獎提名的作品，是二零零二年的「遠離天堂」。作曲家，伯恩斯坦:你
知道這真是很難得，在今天這個環境能找到一個真正喜歡音樂的導演，我
是指真的音樂，我不是指光用合成器節奏的音樂，而是真的音樂。SOU
NDON現場音。美國好萊塢知名電影作曲家「伯恩斯坦」，十八號因病
過世，享年八十二歲。伯恩斯坦的音樂生涯長達六十年，曾為兩百多部電
影和電視節目配樂，十四度獲得奧斯卡金像獎提名，一九六七年以「蜜莉
姑娘」一片獲獎。SOUNDON現場音。這是西部電影「豪勇七蛟龍」
，它的配樂是不是聽起來很耳熟，這正是好萊塢作曲大師伯恩斯坦，一九
六零年的作品。一九二二年出生在紐約的伯恩斯坦，十二歲那年以鋼琴手
的身份，在樂壇展露頭角，之後進入了茱利亞音樂學院和紐約大學深造。
一九五一年投身好萊塢，開始為電影配樂的生涯。不過，後來卻因為同情
左派的立場，而被當時的麥卡錫參議員「列入黑名單」，工作一度受阻。
在他超過六十年的音樂生涯當中，伯恩斯坦總共為兩百多部電影，電視節
目配樂，曾十四度獲得奧斯卡金像獎提名，一九六七年以「蜜莉姑娘」一
片獲獎，最近一部獲金像獎提名的作品，是二零零二年的「遠離天堂」。
作曲家，伯恩斯坦:你知道這真是很難得，在今天這個環境能找到一個真
正喜歡音樂的導演，我是指真的音樂，我不是指光用合成器節奏的音樂，
而是真的音樂。SOUNDON現場音。美國好萊塢知名電影作曲家「伯
恩斯坦」，十八號因病過世，享年八十二歲。伯恩斯坦的音樂生涯長達六
十年，曾為兩百多部電影和電視節目配樂，十四度獲得奧斯卡金像獎提名
，一九六七年以「蜜莉姑娘」一片獲獎。SOUNDON現場音。這是西
部電影「豪勇七蛟龍」，它的配樂是不是聽起來很耳熟，這正是好萊塢作
曲大師伯恩斯坦，一九六零年的作品。一九二二年出生在紐約的伯恩斯坦
，十二歲那年以鋼琴手的身份，在樂壇展露頭角，之後進入了茱利亞音樂
學院和紐約大學深造。一九五一年投身好萊塢，開始為電影配樂的生涯。
不過，後來卻因為同情左派的立場，而被當時的麥卡錫參議員「列入黑名
單」，工作一度受阻。在他超過六十年的音樂生涯當中，伯恩斯坦總共為
兩百多部電影，電視節目配樂，曾十四度獲得奧斯卡金像獎提名，一九六
七年以「蜜莉姑娘」一片獲獎，最近一部獲金像獎提名的作品，是二零零
二年的「遠離天堂」。作曲家，伯恩斯坦:你知道這真是很難得，在今天
這個環境能找到一個真正喜歡音樂的導演，我是指真的音樂，我不是指光
用合成器節奏的音樂，而是真的音樂。SOUNDON現場音。美國好萊
塢知名電影作曲家「伯恩斯坦」，十八號因病過世，享年八十二歲。伯恩
斯坦的音樂生涯長達六十年，曾為兩百多部電影和電視節目配樂，十四度
獲得奧斯卡金像獎提名，一九六七年以「蜜莉姑娘」一片獲獎。SOUN
DON現場音。這是西部電影「豪勇七蛟龍」，它的配樂是不是聽起來很
耳熟，這正是好萊塢作曲大師伯恩斯坦，一九六零年的作品。一九二二年
出生在紐約的伯恩斯坦，十二歲那年以鋼琴手的身份，在樂壇展露頭角，
之後進入了茱利亞音樂學院和紐約大學深造。一九五一年投身好萊塢，開
始為電影配樂的生涯。不過，後來卻因為同情左派的立場，而被當時的麥
卡錫參議員「列入黑名單」，工作一度受阻。在他超過六十年的音樂生涯
當中，伯恩斯坦總共為兩百多部電影，電視節目配樂，曾十四度獲得奧斯
卡金像獎提名，一九六七年以「蜜莉姑娘」一片獲獎，最近一部獲金像獎
提名的作品，是二零零二年的「遠離天堂」。作曲家，伯恩斯坦:你知道
這真是很難得，在今天這個環境能找到一個真正喜歡音樂的導演，我是指
真的音樂，我不是指光用合成器節奏的音樂，而是真的音樂。SOUND
ON現場音。美國好萊塢知名電影作曲家「伯恩斯坦」，十八號因病過世
，享年八十二歲。伯恩斯坦的音樂生涯長達六十年，曾為兩百多部電影和
電視節目配樂，十四度獲得奧斯卡金像獎提名，一九六七年以「蜜莉姑娘
」一片獲獎。SOUNDON現場音。這是西部電影「豪勇七蛟龍」，它
的配樂是不是聽起來很耳熟，這正是好萊塢作曲大師伯恩斯坦，一九六零
年的作品。一九二二年出生在紐約的伯恩斯坦，十二歲那年以鋼琴手的身
份，在樂壇展露頭角，之後進入了茱利亞音樂學院和紐約大學深造。一九
五一年投身好萊塢，開始為電影配樂的生涯。不過，後來卻因為同情左派
的立場，而被當時的麥卡錫參議員「列入黑名單」，工作一度受阻。在他
超過六十年的音樂生涯當中，伯恩斯坦總共為兩百多部電影，電視節目配
樂，曾十四度獲得奧斯卡金像獎提名，一九六七年以「蜜莉姑娘」一片獲
獎，最近一部獲金像獎提名的作品，是二零零二年的「遠離天堂」。作曲
家，伯恩斯坦:你知道這真是很難得，在今天這個環境能找到一個真正喜
歡音樂的導演，我是指真的音樂，我不是指光用合成器節奏的音樂，而是
真的音樂。SOUNDON現場音。美國好萊塢知名電影作曲家「伯恩斯
坦」，十八號因病過世，享年八十二歲。伯恩斯坦的音樂生涯長達六十年
，曾為兩百多部電影和電視節目配樂，十四度獲得奧斯卡金像獎提名，一
九六七年以「蜜莉姑娘」一片獲獎。SOUNDON現場音。這是西部電
影「豪勇七蛟龍」，它的配樂是不是聽起來很耳熟，這正是好萊塢作曲大
師伯恩斯坦，一九六零年的作品。一九二二年出生在紐約的伯恩斯坦，十
二歲那年以鋼琴手的身份，在樂壇展露頭角，之後進入了茱利亞音樂學院
和紐約大學深造。一九五一年投身好萊塢，開始為電影配樂的生涯。不過
，後來卻因為同情左派的立場，而被當時的麥卡錫參議員「列入黑名單」
，工作一度受阻。在他超過六十年的音樂生涯當中，伯恩斯坦總共為兩百
多部電影，電視節目配樂，曾十四度獲得奧斯卡金像獎提名，一九六七年
以「蜜莉姑娘」一片獲獎，最近一部獲金像獎提名的作品，是二零零二年
的「遠離天堂」。作曲家，伯恩斯坦:你知道這真是很難得，在今天這個
環境能找到一個真正喜歡音樂的導演，我是指真的音樂，我不是指光用合
成器節奏的音樂，而是真的音樂。SOUNDON現場音。美國好萊塢知
名電影作曲家「伯恩斯坦」，十八號因病過世，享年八十二歲。伯恩斯坦
的音樂生涯長達六十年，曾為兩百多部電影和電視節目配樂，十四度獲得
奧斯卡金像獎提名，一九六七年以「蜜莉姑娘」一片獲獎。SOUNDO
N現場音。這是西部電影「豪勇七蛟龍」，它的配樂是不是聽起來很耳熟
，這正是好萊塢作曲大師伯恩斯坦，一九六零年的作品。一九二二年出生
在紐約的伯恩斯坦，十二歲那年以鋼琴手的身份，在樂壇展露頭角，之後
進入了茱利亞音樂學院和紐約大學深造。一九五一年投身好萊塢，開始為
電影配樂的生涯。不過，後來卻因為同情左派的立場，而被當時的麥卡錫
參議員「列入黑名單」，工作一度受阻。在他超過六十年的音樂生涯當中
，伯恩斯坦總共為兩百多部電影，電視節目配樂，曾十四度獲得奧斯卡金
像獎提名，一九六七年以「蜜莉姑娘」一片獲獎，最近一部獲金像獎提名
的作品，是二零零二年的「遠離天堂」。作曲家，伯恩斯坦:你知道這真
是很難得，在今天這個環境能找到一個真正喜歡音樂的導演，我是指真的
音樂，我不是指光用合成器節奏的音樂，而是真的音樂。SOUNDON
現場音。
