衛生署今天宣布，從明年1月1日起，全民健保的高診次部分負擔，以及
醫學中心、區域醫院的門診檢驗費，將全面停收，也就是說，看病頻率較
高或是檢查次數較多的民眾，明年起不必多付錢了。目前一般民眾健保卡
如果用到E卡，或是65歲以上老人用到I卡，就要加收50元費用，醫
學中心及區域醫院的檢驗費，如果超過100元以上，民眾必須也自付2
0％，最高可收到300元，這些規定都是為了要遏止醫療浪費，不過健
保局評估果並不顯著，因此決定，從明年一月一號起，要取消高診次部分
負擔，以及檢驗部分負擔，也就是說，從明年起，看診或檢查次數較多的
民眾不必再額外付錢了，健保局預估將有220萬人次受惠。公視新聞綜
合報導衛生署今天宣布，從明年1月1日起，全民健保的高診次部分負擔
，以及醫學中心、區域醫院的門診檢驗費，將全面停收，也就是說，看病
頻率較高或是檢查次數較多的民眾，明年起不必多付錢了。目前一般民眾
健保卡如果用到E卡，或是65歲以上老人用到I卡，就要加收50元費
用，醫學中心及區域醫院的檢驗費，如果超過100元以上，民眾必須也
自付20％，最高可收到300元，這些規定都是為了要遏止醫療浪費，
不過健保局評估果並不顯著，因此決定，從明年一月一號起，要取消高診
次部分負擔，以及檢驗部分負擔，也就是說，從明年起，看診或檢查次數
較多的民眾不必再額外付錢了，健保局預估將有220萬人次受惠。公視
新聞綜合報導衛生署今天宣布，從明年1月1日起，全民健保的高診次部
分負擔，以及醫學中心、區域醫院的門診檢驗費，將全面停收，也就是說
，看病頻率較高或是檢查次數較多的民眾，明年起不必多付錢了。目前一
般民眾健保卡如果用到E卡，或是65歲以上老人用到I卡，就要加收5
0元費用，醫學中心及區域醫院的檢驗費，如果超過100元以上，民眾
必須也自付20％，最高可收到300元，這些規定都是為了要遏止醫療
浪費，不過健保局評估果並不顯著，因此決定，從明年一月一號起，要取
消高診次部分負擔，以及檢驗部分負擔，也就是說，從明年起，看診或檢
查次數較多的民眾不必再額外付錢了，健保局預估將有220萬人次受惠
。公視新聞綜合報導
