台北縣汐止吳婦產科傳出，疑似新生兒集體感染腸病毒的事件。一名上個
月十六號才出生的早產嬰兒，因為感染腸病毒死亡。這段期間共同放在育
嬰室的其他十一名新生兒，也疑似遭到感染。是否為母體垂直感染或院內
集體感染，疾管局將在拿到檢體報告出來之後，才會進一步做研判。十二
名新生兒集體在育嬰室內，疑似遭到腸病毒感染。院方懷疑感染源，是一
名上個月十六號才出生的男嬰。這名早產男嬰在出生十二天後死亡。同房
的嬰兒陸續出現發燒症狀，都已轉送馬偕醫院治療。目前有兩名嬰兒已經
出院，另外仍有九名嬰兒留院觀察。目前檢體報告還未出爐，疾管局初步
將要求各醫院診所的產房和嬰兒房作好隔離措施，在洗過手之後才能照顧
下一個嬰兒。公視新聞綜合報導台北縣汐止吳婦產科傳出，疑似新生兒集
體感染腸病毒的事件。一名上個月十六號才出生的早產嬰兒，因為感染腸
病毒死亡。這段期間共同放在育嬰室的其他十一名新生兒，也疑似遭到感
染。是否為母體垂直感染或院內集體感染，疾管局將在拿到檢體報告出來
之後，才會進一步做研判。十二名新生兒集體在育嬰室內，疑似遭到腸病
毒感染。院方懷疑感染源，是一名上個月十六號才出生的男嬰。這名早產
男嬰在出生十二天後死亡。同房的嬰兒陸續出現發燒症狀，都已轉送馬偕
醫院治療。目前有兩名嬰兒已經出院，另外仍有九名嬰兒留院觀察。目前
檢體報告還未出爐，疾管局初步將要求各醫院診所的產房和嬰兒房作好隔
離措施，在洗過手之後才能照顧下一個嬰兒。公視新聞綜合報導台北縣汐
止吳婦產科傳出，疑似新生兒集體感染腸病毒的事件。一名上個月十六號
才出生的早產嬰兒，因為感染腸病毒死亡。這段期間共同放在育嬰室的其
他十一名新生兒，也疑似遭到感染。是否為母體垂直感染或院內集體感染
，疾管局將在拿到檢體報告出來之後，才會進一步做研判。十二名新生兒
集體在育嬰室內，疑似遭到腸病毒感染。院方懷疑感染源，是一名上個月
十六號才出生的男嬰。這名早產男嬰在出生十二天後死亡。同房的嬰兒陸
續出現發燒症狀，都已轉送馬偕醫院治療。目前有兩名嬰兒已經出院，另
外仍有九名嬰兒留院觀察。目前檢體報告還未出爐，疾管局初步將要求各
醫院診所的產房和嬰兒房作好隔離措施，在洗過手之後才能照顧下一個嬰
兒。公視新聞綜合報導台北縣汐止吳婦產科傳出，疑似新生兒集體感染腸
病毒的事件。一名上個月十六號才出生的早產嬰兒，因為感染腸病毒死亡
。這段期間共同放在育嬰室的其他十一名新生兒，也疑似遭到感染。是否
為母體垂直感染或院內集體感染，疾管局將在拿到檢體報告出來之後，才
會進一步做研判。十二名新生兒集體在育嬰室內，疑似遭到腸病毒感染。
院方懷疑感染源，是一名上個月十六號才出生的男嬰。這名早產男嬰在出
生十二天後死亡。同房的嬰兒陸續出現發燒症狀，都已轉送馬偕醫院治療
。目前有兩名嬰兒已經出院，另外仍有九名嬰兒留院觀察。目前檢體報告
還未出爐，疾管局初步將要求各醫院診所的產房和嬰兒房作好隔離措施，
在洗過手之後才能照顧下一個嬰兒。公視新聞綜合報導台北縣汐止吳婦產
科傳出，疑似新生兒集體感染腸病毒的事件。一名上個月十六號才出生的
早產嬰兒，因為感染腸病毒死亡。這段期間共同放在育嬰室的其他十一名
新生兒，也疑似遭到感染。是否為母體垂直感染或院內集體感染，疾管局
將在拿到檢體報告出來之後，才會進一步做研判。十二名新生兒集體在育
嬰室內，疑似遭到腸病毒感染。院方懷疑感染源，是一名上個月十六號才
出生的男嬰。這名早產男嬰在出生十二天後死亡。同房的嬰兒陸續出現發
燒症狀，都已轉送馬偕醫院治療。目前有兩名嬰兒已經出院，另外仍有九
名嬰兒留院觀察。目前檢體報告還未出爐，疾管局初步將要求各醫院診所
的產房和嬰兒房作好隔離措施，在洗過手之後才能照顧下一個嬰兒。公視
新聞綜合報導台北縣汐止吳婦產科傳出，疑似新生兒集體感染腸病毒的事
件。一名上個月十六號才出生的早產嬰兒，因為感染腸病毒死亡。這段期
間共同放在育嬰室的其他十一名新生兒，也疑似遭到感染。是否為母體垂
直感染或院內集體感染，疾管局將在拿到檢體報告出來之後，才會進一步
做研判。十二名新生兒集體在育嬰室內，疑似遭到腸病毒感染。院方懷疑
感染源，是一名上個月十六號才出生的男嬰。這名早產男嬰在出生十二天
後死亡。同房的嬰兒陸續出現發燒症狀，都已轉送馬偕醫院治療。目前有
兩名嬰兒已經出院，另外仍有九名嬰兒留院觀察。目前檢體報告還未出爐
，疾管局初步將要求各醫院診所的產房和嬰兒房作好隔離措施，在洗過手
之後才能照顧下一個嬰兒。公視新聞綜合報導台北縣汐止吳婦產科傳出，
疑似新生兒集體感染腸病毒的事件。一名上個月十六號才出生的早產嬰兒
，因為感染腸病毒死亡。這段期間共同放在育嬰室的其他十一名新生兒，
也疑似遭到感染。是否為母體垂直感染或院內集體感染，疾管局將在拿到
檢體報告出來之後，才會進一步做研判。十二名新生兒集體在育嬰室內，
疑似遭到腸病毒感染。院方懷疑感染源，是一名上個月十六號才出生的男
嬰。這名早產男嬰在出生十二天後死亡。同房的嬰兒陸續出現發燒症狀，
都已轉送馬偕醫院治療。目前有兩名嬰兒已經出院，另外仍有九名嬰兒留
院觀察。目前檢體報告還未出爐，疾管局初步將要求各醫院診所的產房和
嬰兒房作好隔離措施，在洗過手之後才能照顧下一個嬰兒。公視新聞綜合
報導台北縣汐止吳婦產科傳出，疑似新生兒集體感染腸病毒的事件。一名
上個月十六號才出生的早產嬰兒，因為感染腸病毒死亡。這段期間共同放
在育嬰室的其他十一名新生兒，也疑似遭到感染。是否為母體垂直感染或
院內集體感染，疾管局將在拿到檢體報告出來之後，才會進一步做研判。
十二名新生兒集體在育嬰室內，疑似遭到腸病毒感染。院方懷疑感染源，
是一名上個月十六號才出生的男嬰。這名早產男嬰在出生十二天後死亡。
同房的嬰兒陸續出現發燒症狀，都已轉送馬偕醫院治療。目前有兩名嬰兒
已經出院，另外仍有九名嬰兒留院觀察。目前檢體報告還未出爐，疾管局
初步將要求各醫院診所的產房和嬰兒房作好隔離措施，在洗過手之後才能
照顧下一個嬰兒。公視新聞綜合報導台北縣汐止吳婦產科傳出，疑似新生
兒集體感染腸病毒的事件。一名上個月十六號才出生的早產嬰兒，因為感
染腸病毒死亡。這段期間共同放在育嬰室的其他十一名新生兒，也疑似遭
到感染。是否為母體垂直感染或院內集體感染，疾管局將在拿到檢體報告
出來之後，才會進一步做研判。十二名新生兒集體在育嬰室內，疑似遭到
腸病毒感染。院方懷疑感染源，是一名上個月十六號才出生的男嬰。這名
早產男嬰在出生十二天後死亡。同房的嬰兒陸續出現發燒症狀，都已轉送
馬偕醫院治療。目前有兩名嬰兒已經出院，另外仍有九名嬰兒留院觀察。
目前檢體報告還未出爐，疾管局初步將要求各醫院診所的產房和嬰兒房作
好隔離措施，在洗過手之後才能照顧下一個嬰兒。公視新聞綜合報導台北
縣汐止吳婦產科傳出，疑似新生兒集體感染腸病毒的事件。一名上個月十
六號才出生的早產嬰兒，因為感染腸病毒死亡。這段期間共同放在育嬰室
的其他十一名新生兒，也疑似遭到感染。是否為母體垂直感染或院內集體
感染，疾管局將在拿到檢體報告出來之後，才會進一步做研判。十二名新
生兒集體在育嬰室內，疑似遭到腸病毒感染。院方懷疑感染源，是一名上
個月十六號才出生的男嬰。這名早產男嬰在出生十二天後死亡。同房的嬰
兒陸續出現發燒症狀，都已轉送馬偕醫院治療。目前有兩名嬰兒已經出院
，另外仍有九名嬰兒留院觀察。目前檢體報告還未出爐，疾管局初步將要
求各醫院診所的產房和嬰兒房作好隔離措施，在洗過手之後才能照顧下一
個嬰兒。公視新聞綜合報導台北縣汐止吳婦產科傳出，疑似新生兒集體感
染腸病毒的事件。一名上個月十六號才出生的早產嬰兒，因為感染腸病毒
死亡。這段期間共同放在育嬰室的其他十一名新生兒，也疑似遭到感染。
是否為母體垂直感染或院內集體感染，疾管局將在拿到檢體報告出來之後
，才會進一步做研判。十二名新生兒集體在育嬰室內，疑似遭到腸病毒感
染。院方懷疑感染源，是一名上個月十六號才出生的男嬰。這名早產男嬰
在出生十二天後死亡。同房的嬰兒陸續出現發燒症狀，都已轉送馬偕醫院
治療。目前有兩名嬰兒已經出院，另外仍有九名嬰兒留院觀察。目前檢體
報告還未出爐，疾管局初步將要求各醫院診所的產房和嬰兒房作好隔離措
施，在洗過手之後才能照顧下一個嬰兒。公視新聞綜合報導
