昨天我們為您報導過，台灣出現一位疑似A型福建株的流感病例，衛生署
疾病管制局下午公佈檢驗結果，是類A型福建株流感病例。這名個案是一
位九歲的男童，他沒有出過國。疾管局懷疑是巴拿馬病毒演變的結果。疾
病管制局今天證實，國內一名九歲男童，罹患目前歐美流行的類A型福建
株流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管局懷疑是巴拿馬流感病毒演化的
結果。疾管局正計畫對兩歲以下發燒的兒童，給予抗病毒的藥物治療。疾
管局今天也引述美國疾病管制局的文章表示，國內所施打的流感疫苗，對
A型福建株流感的預防能力有七成，民眾不要過度恐慌。衛生署也成立流
感委員會，持續監測國內流感疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導昨天我們為您報導過，台灣出現一位疑似A型福建株的流感病例，衛生
署疾病管制局下午公佈檢驗結果，是類A型福建株流感病例。這名個案是
一位九歲的男童，他沒有出過國。疾管局懷疑是巴拿馬病毒演變的結果。
疾病管制局今天證實，國內一名九歲男童，罹患目前歐美流行的類A型福
建株流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管局懷疑是巴拿馬流感病毒演化
的結果。疾管局正計畫對兩歲以下發燒的兒童，給予抗病毒的藥物治療。
疾管局今天也引述美國疾病管制局的文章表示，國內所施打的流感疫苗，
對A型福建株流感的預防能力有七成，民眾不要過度恐慌。衛生署也成立
流感委員會，持續監測國內流感疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導昨天我們為您報導過，台灣出現一位疑似A型福建株的流感病例，衛
生署疾病管制局下午公佈檢驗結果，是類A型福建株流感病例。這名個案
是一位九歲的男童，他沒有出過國。疾管局懷疑是巴拿馬病毒演變的結果
。疾病管制局今天證實，國內一名九歲男童，罹患目前歐美流行的類A型
福建株流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管局懷疑是巴拿馬流感病毒演
化的結果。疾管局正計畫對兩歲以下發燒的兒童，給予抗病毒的藥物治療
。疾管局今天也引述美國疾病管制局的文章表示，國內所施打的流感疫苗
，對A型福建株流感的預防能力有七成，民眾不要過度恐慌。衛生署也成
立流感委員會，持續監測國內流感疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導昨天我們為您報導過，台灣出現一位疑似A型福建株的流感病例，
衛生署疾病管制局下午公佈檢驗結果，是類A型福建株流感病例。這名個
案是一位九歲的男童，他沒有出過國。疾管局懷疑是巴拿馬病毒演變的結
果。疾病管制局今天證實，國內一名九歲男童，罹患目前歐美流行的類A
型福建株流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管局懷疑是巴拿馬流感病毒
演化的結果。疾管局正計畫對兩歲以下發燒的兒童，給予抗病毒的藥物治
療。疾管局今天也引述美國疾病管制局的文章表示，國內所施打的流感疫
苗，對A型福建株流感的預防能力有七成，民眾不要過度恐慌。衛生署也
成立流感委員會，持續監測國內流感疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導昨天我們為您報導過，台灣出現一位疑似A型福建株的流感病例
，衛生署疾病管制局下午公佈檢驗結果，是類A型福建株流感病例。這名
個案是一位九歲的男童，他沒有出過國。疾管局懷疑是巴拿馬病毒演變的
結果。疾病管制局今天證實，國內一名九歲男童，罹患目前歐美流行的類
A型福建株流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管局懷疑是巴拿馬流感病
毒演化的結果。疾管局正計畫對兩歲以下發燒的兒童，給予抗病毒的藥物
治療。疾管局今天也引述美國疾病管制局的文章表示，國內所施打的流感
疫苗，對A型福建株流感的預防能力有七成，民眾不要過度恐慌。衛生署
也成立流感委員會，持續監測國內流感疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導昨天我們為您報導過，台灣出現一位疑似A型福建株的流感病
例，衛生署疾病管制局下午公佈檢驗結果，是類A型福建株流感病例。這
名個案是一位九歲的男童，他沒有出過國。疾管局懷疑是巴拿馬病毒演變
的結果。疾病管制局今天證實，國內一名九歲男童，罹患目前歐美流行的
類A型福建株流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管局懷疑是巴拿馬流感
病毒演化的結果。疾管局正計畫對兩歲以下發燒的兒童，給予抗病毒的藥
物治療。疾管局今天也引述美國疾病管制局的文章表示，國內所施打的流
感疫苗，對A型福建株流感的預防能力有七成，民眾不要過度恐慌。衛生
署也成立流感委員會，持續監測國內流感疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導昨天我們為您報導過，台灣出現一位疑似A型福建株的流感
病例，衛生署疾病管制局下午公佈檢驗結果，是類A型福建株流感病例。
這名個案是一位九歲的男童，他沒有出過國。疾管局懷疑是巴拿馬病毒演
變的結果。疾病管制局今天證實，國內一名九歲男童，罹患目前歐美流行
的類A型福建株流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管局懷疑是巴拿馬流
感病毒演化的結果。疾管局正計畫對兩歲以下發燒的兒童，給予抗病毒的
藥物治療。疾管局今天也引述美國疾病管制局的文章表示，國內所施打的
流感疫苗，對A型福建株流感的預防能力有七成，民眾不要過度恐慌。衛
生署也成立流感委員會，持續監測國內流感疫情的發展。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導昨天我們為您報導過，台灣出現一位疑似A型福建株的流
感病例，衛生署疾病管制局下午公佈檢驗結果，是類A型福建株流感病例
。這名個案是一位九歲的男童，他沒有出過國。疾管局懷疑是巴拿馬病毒
演變的結果。疾病管制局今天證實，國內一名九歲男童，罹患目前歐美流
行的類A型福建株流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管局懷疑是巴拿馬
流感病毒演化的結果。疾管局正計畫對兩歲以下發燒的兒童，給予抗病毒
的藥物治療。疾管局今天也引述美國疾病管制局的文章表示，國內所施打
的流感疫苗，對A型福建株流感的預防能力有七成，民眾不要過度恐慌。
衛生署也成立流感委員會，持續監測國內流感疫情的發展。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導昨天我們為您報導過，台灣出現一位疑似A型福建株的
流感病例，衛生署疾病管制局下午公佈檢驗結果，是類A型福建株流感病
例。這名個案是一位九歲的男童，他沒有出過國。疾管局懷疑是巴拿馬病
毒演變的結果。疾病管制局今天證實，國內一名九歲男童，罹患目前歐美
流行的類A型福建株流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管局懷疑是巴拿
馬流感病毒演化的結果。疾管局正計畫對兩歲以下發燒的兒童，給予抗病
毒的藥物治療。疾管局今天也引述美國疾病管制局的文章表示，國內所施
打的流感疫苗，對A型福建株流感的預防能力有七成，民眾不要過度恐慌
。衛生署也成立流感委員會，持續監測國內流感疫情的發展。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導
