只要是必須長時間站立的人，多半是罹患靜脈曲張的高危險群。傳統治療
多以開刀抽除靜脈，傷口容易出血。不過現在有醫院推出一種複合式雞尾
酒療法的新技術，(病/減/舒服)可以改善這種狀況。靜脈曲張，常發
生在老師，電梯小姐這類必須長時間久站的人身上。根據臨床統計，大約
有15%的人，會產生下肢靜脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力增加，
嚴重將造成皮膚潰爛。以往治療的方法，多半是開刀抽除曲張的靜脈，傷
口容易出血疼痛。現在，醫界結合雷射，超音波等複合式雞尾酒療法來治
療。病患不需住院，不容易出血，而且復發率低。不過，這種新的治療，
民眾必須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導只要是必須長時間站立的
人，多半是罹患靜脈曲張的高危險群。傳統治療多以開刀抽除靜脈，傷口
容易出血。不過現在有醫院推出一種複合式雞尾酒療法的新技術，(病/
減/舒服)可以改善這種狀況。靜脈曲張，常發生在老師，電梯小姐這類
必須長時間久站的人身上。根據臨床統計，大約有15%的人，會產生下
肢靜脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚潰爛。以
往治療的方法，多半是開刀抽除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛。現在，
醫界結合雷射，超音波等複合式雞尾酒療法來治療。病患不需住院，不容
易出血，而且復發率低。不過，這種新的治療，民眾必須自費。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導只要是必須長時間站立的人，多半是罹患靜脈曲張
的高危險群。傳統治療多以開刀抽除靜脈，傷口容易出血。不過現在有醫
院推出一種複合式雞尾酒療法的新技術，(病/減/舒服)可以改善這種
狀況。靜脈曲張，常發生在老師，電梯小姐這類必須長時間久站的人身上
。根據臨床統計，大約有15%的人，會產生下肢靜脈曲張。站得太久，
腿部靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚潰爛。以往治療的方法，多半是開
刀抽除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛。現在，醫界結合雷射，超音波等
複合式雞尾酒療法來治療。病患不需住院，不容易出血，而且復發率低。
不過，這種新的治療，民眾必須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導只
要是必須長時間站立的人，多半是罹患靜脈曲張的高危險群。傳統治療多
以開刀抽除靜脈，傷口容易出血。不過現在有醫院推出一種複合式雞尾酒
療法的新技術，(病/減/舒服)可以改善這種狀況。靜脈曲張，常發生
在老師，電梯小姐這類必須長時間久站的人身上。根據臨床統計，大約有
15%的人，會產生下肢靜脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力增加，嚴
重將造成皮膚潰爛。以往治療的方法，多半是開刀抽除曲張的靜脈，傷口
容易出血疼痛。現在，醫界結合雷射，超音波等複合式雞尾酒療法來治療
。病患不需住院，不容易出血，而且復發率低。不過，這種新的治療，民
眾必須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導只要是必須長時間站立的人
，多半是罹患靜脈曲張的高危險群。傳統治療多以開刀抽除靜脈，傷口容
易出血。不過現在有醫院推出一種複合式雞尾酒療法的新技術，(病/減
/舒服)可以改善這種狀況。靜脈曲張，常發生在老師，電梯小姐這類必
須長時間久站的人身上。根據臨床統計，大約有15%的人，會產生下肢
靜脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚潰爛。以往
治療的方法，多半是開刀抽除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛。現在，醫
界結合雷射，超音波等複合式雞尾酒療法來治療。病患不需住院，不容易
出血，而且復發率低。不過，這種新的治療，民眾必須自費。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導只要是必須長時間站立的人，多半是罹患靜脈曲張的
高危險群。傳統治療多以開刀抽除靜脈，傷口容易出血。不過現在有醫院
推出一種複合式雞尾酒療法的新技術，(病/減/舒服)可以改善這種狀
況。靜脈曲張，常發生在老師，電梯小姐這類必須長時間久站的人身上。
根據臨床統計，大約有15%的人，會產生下肢靜脈曲張。站得太久，腿
部靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚潰爛。以往治療的方法，多半是開刀
抽除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛。現在，醫界結合雷射，超音波等複
合式雞尾酒療法來治療。病患不需住院，不容易出血，而且復發率低。不
過，這種新的治療，民眾必須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導只要
是必須長時間站立的人，多半是罹患靜脈曲張的高危險群。傳統治療多以
開刀抽除靜脈，傷口容易出血。不過現在有醫院推出一種複合式雞尾酒療
法的新技術，(病/減/舒服)可以改善這種狀況。靜脈曲張，常發生在
老師，電梯小姐這類必須長時間久站的人身上。根據臨床統計，大約有1
5%的人，會產生下肢靜脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力增加，嚴重
將造成皮膚潰爛。以往治療的方法，多半是開刀抽除曲張的靜脈，傷口容
易出血疼痛。現在，醫界結合雷射，超音波等複合式雞尾酒療法來治療。
病患不需住院，不容易出血，而且復發率低。不過，這種新的治療，民眾
必須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導只要是必須長時間站立的人，
多半是罹患靜脈曲張的高危險群。傳統治療多以開刀抽除靜脈，傷口容易
出血。不過現在有醫院推出一種複合式雞尾酒療法的新技術，(病/減/
舒服)可以改善這種狀況。靜脈曲張，常發生在老師，電梯小姐這類必須
長時間久站的人身上。根據臨床統計，大約有15%的人，會產生下肢靜
脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚潰爛。以往治
療的方法，多半是開刀抽除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛。現在，醫界
結合雷射，超音波等複合式雞尾酒療法來治療。病患不需住院，不容易出
血，而且復發率低。不過，這種新的治療，民眾必須自費。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導只要是必須長時間站立的人，多半是罹患靜脈曲張的高
危險群。傳統治療多以開刀抽除靜脈，傷口容易出血。不過現在有醫院推
出一種複合式雞尾酒療法的新技術，(病/減/舒服)可以改善這種狀況
。靜脈曲張，常發生在老師，電梯小姐這類必須長時間久站的人身上。根
據臨床統計，大約有15%的人，會產生下肢靜脈曲張。站得太久，腿部
靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚潰爛。以往治療的方法，多半是開刀抽
除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛。現在，醫界結合雷射，超音波等複合
式雞尾酒療法來治療。病患不需住院，不容易出血，而且復發率低。不過
，這種新的治療，民眾必須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導只要是
必須長時間站立的人，多半是罹患靜脈曲張的高危險群。傳統治療多以開
刀抽除靜脈，傷口容易出血。不過現在有醫院推出一種複合式雞尾酒療法
的新技術，(病/減/舒服)可以改善這種狀況。靜脈曲張，常發生在老
師，電梯小姐這類必須長時間久站的人身上。根據臨床統計，大約有15
%的人，會產生下肢靜脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力增加，嚴重將
造成皮膚潰爛。以往治療的方法，多半是開刀抽除曲張的靜脈，傷口容易
出血疼痛。現在，醫界結合雷射，超音波等複合式雞尾酒療法來治療。病
患不需住院，不容易出血，而且復發率低。不過，這種新的治療，民眾必
須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導只要是必須長時間站立的人，多
半是罹患靜脈曲張的高危險群。傳統治療多以開刀抽除靜脈，傷口容易出
血。不過現在有醫院推出一種複合式雞尾酒療法的新技術，(病/減/舒
服)可以改善這種狀況。靜脈曲張，常發生在老師，電梯小姐這類必須長
時間久站的人身上。根據臨床統計，大約有15%的人，會產生下肢靜脈
曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚潰爛。以往治療
的方法，多半是開刀抽除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛。現在，醫界結
合雷射，超音波等複合式雞尾酒療法來治療。病患不需住院，不容易出血
，而且復發率低。不過，這種新的治療，民眾必須自費。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
