由國際殘障奧林匹克聯合會所創辦的(吃飯技術比賽)國際身心障礙者技
能競賽，昨天在印度閉幕，台灣的十七位選手，分別在籐藝，家具木工等
十七項職業技能競賽，拿下三金四銀五銅的亮眼成績，而聾人選手(比右
邊)也表現非凡，其中拿下蛋糕裝飾銀牌的鄭易嘉，今天他就讀的開平高
中為他舉辦了感恩記者會。專注做著蛋糕裝飾，鄭易嘉要把兩年來老師所
教與自己所學的成果，展現在大家眼前。為了學好蛋糕裝飾，鄭易嘉高一
高二時不放寒暑假，而在確定參加國際身心障礙者技能競賽後，每天更是
早出晚歸跟著師傳學習，因為他自己清楚，要比別人更努力。一路走來，
易嘉以成為廚師，不能成為工匠自許，看著現在的他，老師和媽媽說，他
走出了自己的天空，自己的路，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。由國際
殘障奧林匹克聯合會所創辦的(吃飯技術比賽)國際身心障礙者技能競賽
，昨天在印度閉幕，台灣的十七位選手，分別在籐藝，家具木工等十七項
職業技能競賽，拿下三金四銀五銅的亮眼成績，而聾人選手(比右邊)也
表現非凡，其中拿下蛋糕裝飾銀牌的鄭易嘉，今天他就讀的開平高中為他
舉辦了感恩記者會。專注做著蛋糕裝飾，鄭易嘉要把兩年來老師所教與自
己所學的成果，展現在大家眼前。為了學好蛋糕裝飾，鄭易嘉高一高二時
不放寒暑假，而在確定參加國際身心障礙者技能競賽後，每天更是早出晚
歸跟著師傳學習，因為他自己清楚，要比別人更努力。一路走來，易嘉以
成為廚師，不能成為工匠自許，看著現在的他，老師和媽媽說，他走出了
自己的天空，自己的路，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。由國際殘障奧
林匹克聯合會所創辦的(吃飯技術比賽)國際身心障礙者技能競賽，昨天
在印度閉幕，台灣的十七位選手，分別在籐藝，家具木工等十七項職業技
能競賽，拿下三金四銀五銅的亮眼成績，而聾人選手(比右邊)也表現非
凡，其中拿下蛋糕裝飾銀牌的鄭易嘉，今天他就讀的開平高中為他舉辦了
感恩記者會。專注做著蛋糕裝飾，鄭易嘉要把兩年來老師所教與自己所學
的成果，展現在大家眼前。為了學好蛋糕裝飾，鄭易嘉高一高二時不放寒
暑假，而在確定參加國際身心障礙者技能競賽後，每天更是早出晚歸跟著
師傳學習，因為他自己清楚，要比別人更努力。一路走來，易嘉以成為廚
師，不能成為工匠自許，看著現在的他，老師和媽媽說，他走出了自己的
天空，自己的路，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。由國際殘障奧林匹克
聯合會所創辦的(吃飯技術比賽)國際身心障礙者技能競賽，昨天在印度
閉幕，台灣的十七位選手，分別在籐藝，家具木工等十七項職業技能競賽
，拿下三金四銀五銅的亮眼成績，而聾人選手(比右邊)也表現非凡，其
中拿下蛋糕裝飾銀牌的鄭易嘉，今天他就讀的開平高中為他舉辦了感恩記
者會。專注做著蛋糕裝飾，鄭易嘉要把兩年來老師所教與自己所學的成果
，展現在大家眼前。為了學好蛋糕裝飾，鄭易嘉高一高二時不放寒暑假，
而在確定參加國際身心障礙者技能競賽後，每天更是早出晚歸跟著師傳學
習，因為他自己清楚，要比別人更努力。一路走來，易嘉以成為廚師，不
能成為工匠自許，看著現在的他，老師和媽媽說，他走出了自己的天空，
自己的路，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
