台北市衛生局最近針對美髮業與電影院，實施衛生自主管理認證活動，只
要符合各項衛生規定的店家，都能拿到一張認證標章，今年總共有124
家業者獲得授證為了讓消費者安心，也提升業者的衛生管理意識，台北市
衛生局今年針對美髮業與電影院，辦理衛生自主管理評鑑，包括營業場所
管理、廁所環境清潔、病媒防治措施，還有最重要的器具消毒，都是美髮
院的評鑑重點。電影院方面，則是特別要求空氣品質及環境衛生，民眾如
果要看電影或上美髮院消費，請先認得這個衛生標章，多一層保障與安心
。張玉菁陳柏諭台北市衛生局最近針對美髮業與電影院，實施衛生自主管
理認證活動，只要符合各項衛生規定的店家，都能拿到一張認證標章，今
年總共有124家業者獲得授證為了讓消費者安心，也提升業者的衛生管
理意識，台北市衛生局今年針對美髮業與電影院，辦理衛生自主管理評鑑
，包括營業場所管理、廁所環境清潔、病媒防治措施，還有最重要的器具
消毒，都是美髮院的評鑑重點。電影院方面，則是特別要求空氣品質及環
境衛生，民眾如果要看電影或上美髮院消費，請先認得這個衛生標章，多
一層保障與安心。張玉菁陳柏諭台北市衛生局最近針對美髮業與電影院，
實施衛生自主管理認證活動，只要符合各項衛生規定的店家，都能拿到一
張認證標章，今年總共有124家業者獲得授證為了讓消費者安心，也提
升業者的衛生管理意識，台北市衛生局今年針對美髮業與電影院，辦理衛
生自主管理評鑑，包括營業場所管理、廁所環境清潔、病媒防治措施，還
有最重要的器具消毒，都是美髮院的評鑑重點。電影院方面，則是特別要
求空氣品質及環境衛生，民眾如果要看電影或上美髮院消費，請先認得這
個衛生標章，多一層保障與安心。張玉菁陳柏諭
