新加坡總理李顯龍22號在一場演說中強調，台海目前的確存在著「擦槍
走火」的可能，未來如果是台灣方面挑起兩岸衝突，新加坡政府不會支持
台灣，他同時還批評，台灣社會與媒體不瞭解，也不重視國際現實與趨勢
。剛剛接任總理的李顯龍，22號晚間首次透露他在7月訪台之後的觀察
跟心得。李顯龍強調，新加坡支持一個中國的政策沒有改變．他很遺憾台
灣內部並沒有認清，即使台獨也無法獲得國際支持的現實。新加坡總理李
顯龍李顯龍指出，兩岸對峙是區域潛在的最大安全問題，他七月間的台灣
行，不是要刺激北京，而是要實地了解台灣的想法，對於北京的反彈，他
感到遺憾。李顯龍訪台之後的感想是，台海的確存在著擦槍走火的可能，
如果是台灣挑起兩岸衝突，新加坡不會支持台灣。新加坡總理李顯龍李顯
龍最後對於台灣媒體，錯誤報導他的台灣行是扮演兩岸調人角色，以及渲
染他在台灣的行程頗有微詞，認為台灣人民不了解國際現勢，充斥強烈的
台灣意識，對於台灣藍綠陣營的表現，李顯龍也相當失望。新加坡總理李
顯龍22號在一場演說中強調，台海目前的確存在著「擦槍走火」的可能
，未來如果是台灣方面挑起兩岸衝突，新加坡政府不會支持台灣，他同時
還批評，台灣社會與媒體不瞭解，也不重視國際現實與趨勢。剛剛接任總
理的李顯龍，22號晚間首次透露他在7月訪台之後的觀察跟心得。李顯
龍強調，新加坡支持一個中國的政策沒有改變．他很遺憾台灣內部並沒有
認清，即使台獨也無法獲得國際支持的現實。新加坡總理李顯龍李顯龍指
出，兩岸對峙是區域潛在的最大安全問題，他七月間的台灣行，不是要刺
激北京，而是要實地了解台灣的想法，對於北京的反彈，他感到遺憾。李
顯龍訪台之後的感想是，台海的確存在著擦槍走火的可能，如果是台灣挑
起兩岸衝突，新加坡不會支持台灣。新加坡總理李顯龍李顯龍最後對於台
灣媒體，錯誤報導他的台灣行是扮演兩岸調人角色，以及渲染他在台灣的
行程頗有微詞，認為台灣人民不了解國際現勢，充斥強烈的台灣意識，對
於台灣藍綠陣營的表現，李顯龍也相當失望。新加坡總理李顯龍22號在
一場演說中強調，台海目前的確存在著「擦槍走火」的可能，未來如果是
台灣方面挑起兩岸衝突，新加坡政府不會支持台灣，他同時還批評，台灣
社會與媒體不瞭解，也不重視國際現實與趨勢。剛剛接任總理的李顯龍，
22號晚間首次透露他在7月訪台之後的觀察跟心得。李顯龍強調，新加
坡支持一個中國的政策沒有改變．他很遺憾台灣內部並沒有認清，即使台
獨也無法獲得國際支持的現實。新加坡總理李顯龍李顯龍指出，兩岸對峙
是區域潛在的最大安全問題，他七月間的台灣行，不是要刺激北京，而是
要實地了解台灣的想法，對於北京的反彈，他感到遺憾。李顯龍訪台之後
的感想是，台海的確存在著擦槍走火的可能，如果是台灣挑起兩岸衝突，
新加坡不會支持台灣。新加坡總理李顯龍李顯龍最後對於台灣媒體，錯誤
報導他的台灣行是扮演兩岸調人角色，以及渲染他在台灣的行程頗有微詞
，認為台灣人民不了解國際現勢，充斥強烈的台灣意識，對於台灣藍綠陣
營的表現，李顯龍也相當失望。新加坡總理李顯龍22號在一場演說中強
調，台海目前的確存在著「擦槍走火」的可能，未來如果是台灣方面挑起
兩岸衝突，新加坡政府不會支持台灣，他同時還批評，台灣社會與媒體不
瞭解，也不重視國際現實與趨勢。剛剛接任總理的李顯龍，22號晚間首
次透露他在7月訪台之後的觀察跟心得。李顯龍強調，新加坡支持一個中
國的政策沒有改變．他很遺憾台灣內部並沒有認清，即使台獨也無法獲得
國際支持的現實。新加坡總理李顯龍李顯龍指出，兩岸對峙是區域潛在的
最大安全問題，他七月間的台灣行，不是要刺激北京，而是要實地了解台
灣的想法，對於北京的反彈，他感到遺憾。李顯龍訪台之後的感想是，台
海的確存在著擦槍走火的可能，如果是台灣挑起兩岸衝突，新加坡不會支
持台灣。新加坡總理李顯龍李顯龍最後對於台灣媒體，錯誤報導他的台灣
行是扮演兩岸調人角色，以及渲染他在台灣的行程頗有微詞，認為台灣人
民不了解國際現勢，充斥強烈的台灣意識，對於台灣藍綠陣營的表現，李
顯龍也相當失望。新加坡總理李顯龍22號在一場演說中強調，台海目前
的確存在著「擦槍走火」的可能，未來如果是台灣方面挑起兩岸衝突，新
加坡政府不會支持台灣，他同時還批評，台灣社會與媒體不瞭解，也不重
視國際現實與趨勢。剛剛接任總理的李顯龍，22號晚間首次透露他在7
月訪台之後的觀察跟心得。李顯龍強調，新加坡支持一個中國的政策沒有
改變．他很遺憾台灣內部並沒有認清，即使台獨也無法獲得國際支持的現
實。新加坡總理李顯龍李顯龍指出，兩岸對峙是區域潛在的最大安全問題
，他七月間的台灣行，不是要刺激北京，而是要實地了解台灣的想法，對
於北京的反彈，他感到遺憾。李顯龍訪台之後的感想是，台海的確存在著
擦槍走火的可能，如果是台灣挑起兩岸衝突，新加坡不會支持台灣。新加
坡總理李顯龍李顯龍最後對於台灣媒體，錯誤報導他的台灣行是扮演兩岸
調人角色，以及渲染他在台灣的行程頗有微詞，認為台灣人民不了解國際
現勢，充斥強烈的台灣意識，對於台灣藍綠陣營的表現，李顯龍也相當失
望。新加坡總理李顯龍22號在一場演說中強調，台海目前的確存在著「
擦槍走火」的可能，未來如果是台灣方面挑起兩岸衝突，新加坡政府不會
支持台灣，他同時還批評，台灣社會與媒體不瞭解，也不重視國際現實與
趨勢。剛剛接任總理的李顯龍，22號晚間首次透露他在7月訪台之後的
觀察跟心得。李顯龍強調，新加坡支持一個中國的政策沒有改變．他很遺
憾台灣內部並沒有認清，即使台獨也無法獲得國際支持的現實。新加坡總
理李顯龍李顯龍指出，兩岸對峙是區域潛在的最大安全問題，他七月間的
台灣行，不是要刺激北京，而是要實地了解台灣的想法，對於北京的反彈
，他感到遺憾。李顯龍訪台之後的感想是，台海的確存在著擦槍走火的可
能，如果是台灣挑起兩岸衝突，新加坡不會支持台灣。新加坡總理李顯龍
李顯龍最後對於台灣媒體，錯誤報導他的台灣行是扮演兩岸調人角色，以
及渲染他在台灣的行程頗有微詞，認為台灣人民不了解國際現勢，充斥強
烈的台灣意識，對於台灣藍綠陣營的表現，李顯龍也相當失望。
