儘管政府這幾年來已經在努力營造無障礙空間，但許多地方卻仍然充滿障
礙，公視記者實地走訪就發現，許多殘障坡道的坡度太陡，甚至還有導盲
磚，把盲胞導去撞牆。要到淡水中正路郵局辦事的殘障朋友要特別注意，
因為旁邊的坡道可是好漢坡，不只坡度大，迴轉空間也很小，想要順利上
下非得具備一番好功夫，而類似的例子還不少。天母某派出所的門口，就
有一個陡得不能再陡的坡道，其實，這些設計不良的無障礙空間，老早就
被揭露在網站上並且要求改善，只不過實地查訪後才發現，改變不大，比
如某里民中心外的導盲磚，還是把人導去撞牆，。殘障朋友在網路上感嘆
，無障礙環境雖然已經號稱改善許多，但很多地方還是形成二度障礙，此
外，部分民眾擅自把車停在斜坡出入口，更顯示了無障礙空間不只要改善
硬體，人的觀念也要改，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。儘管政府這幾
年來已經在努力營造無障礙空間，但許多地方卻仍然充滿障礙，公視記者
實地走訪就發現，許多殘障坡道的坡度太陡，甚至還有導盲磚，把盲胞導
去撞牆。要到淡水中正路郵局辦事的殘障朋友要特別注意，因為旁邊的坡
道可是好漢坡，不只坡度大，迴轉空間也很小，想要順利上下非得具備一
番好功夫，而類似的例子還不少。天母某派出所的門口，就有一個陡得不
能再陡的坡道，其實，這些設計不良的無障礙空間，老早就被揭露在網站
上並且要求改善，只不過實地查訪後才發現，改變不大，比如某里民中心
外的導盲磚，還是把人導去撞牆，。殘障朋友在網路上感嘆，無障礙環境
雖然已經號稱改善許多，但很多地方還是形成二度障礙，此外，部分民眾
擅自把車停在斜坡出入口，更顯示了無障礙空間不只要改善硬體，人的觀
念也要改，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。儘管政府這幾年來已經在努
力營造無障礙空間，但許多地方卻仍然充滿障礙，公視記者實地走訪就發
現，許多殘障坡道的坡度太陡，甚至還有導盲磚，把盲胞導去撞牆。要到
淡水中正路郵局辦事的殘障朋友要特別注意，因為旁邊的坡道可是好漢坡
，不只坡度大，迴轉空間也很小，想要順利上下非得具備一番好功夫，而
類似的例子還不少。天母某派出所的門口，就有一個陡得不能再陡的坡道
，其實，這些設計不良的無障礙空間，老早就被揭露在網站上並且要求改
善，只不過實地查訪後才發現，改變不大，比如某里民中心外的導盲磚，
還是把人導去撞牆，。殘障朋友在網路上感嘆，無障礙環境雖然已經號稱
改善許多，但很多地方還是形成二度障礙，此外，部分民眾擅自把車停在
斜坡出入口，更顯示了無障礙空間不只要改善硬體，人的觀念也要改，公
視新聞林曉慧王興中採訪報導。儘管政府這幾年來已經在努力營造無障礙
空間，但許多地方卻仍然充滿障礙，公視記者實地走訪就發現，許多殘障
坡道的坡度太陡，甚至還有導盲磚，把盲胞導去撞牆。要到淡水中正路郵
局辦事的殘障朋友要特別注意，因為旁邊的坡道可是好漢坡，不只坡度大
，迴轉空間也很小，想要順利上下非得具備一番好功夫，而類似的例子還
不少。天母某派出所的門口，就有一個陡得不能再陡的坡道，其實，這些
設計不良的無障礙空間，老早就被揭露在網站上並且要求改善，只不過實
地查訪後才發現，改變不大，比如某里民中心外的導盲磚，還是把人導去
撞牆，。殘障朋友在網路上感嘆，無障礙環境雖然已經號稱改善許多，但
很多地方還是形成二度障礙，此外，部分民眾擅自把車停在斜坡出入口，
更顯示了無障礙空間不只要改善硬體，人的觀念也要改，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。
