曾經造成話題的置入性行銷，今天又掀起了風波，先是民進黨立委點名國
民黨，出錢在年代電視台做callin節目。但是國民黨立刻反擊，指
控民進黨政府同樣也在年代電視台，資助另外一個節目。雙方相互批評對
方介入媒體，想要影響總統大選的選情。政黨金錢介入媒體節目的風波不
斷，民進黨立委羅文嘉點名現有十八個CALLIN的節目中，包括年代
的台灣心希望等節目，根本示國民黨出資提供製作費，這樣的節目不標明
廣告根本是違法。國民黨隨後反擊，新聞局也在包括年代頻道台灣心聲等
節目出資，企圖影響選情，不過新聞局澄清，絕無此事。朝野互相指責對
方把手伸進媒體的政論性節目，影響公共輿論，不過最關鍵的政黨退出媒
體活動的廣電三法修法，到現在還是沒有排入程序委員會審查公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導曾經造成話題的置入性行銷，今天又掀起了風波，先
是民進黨立委點名國民黨，出錢在年代電視台做callin節目。但是
國民黨立刻反擊，指控民進黨政府同樣也在年代電視台，資助另外一個節
目。雙方相互批評對方介入媒體，想要影響總統大選的選情。政黨金錢介
入媒體節目的風波不斷，民進黨立委羅文嘉點名現有十八個CALLIN
的節目中，包括年代的台灣心希望等節目，根本示國民黨出資提供製作費
，這樣的節目不標明廣告根本是違法。國民黨隨後反擊，新聞局也在包括
年代頻道台灣心聲等節目出資，企圖影響選情，不過新聞局澄清，絕無此
事。朝野互相指責對方把手伸進媒體的政論性節目，影響公共輿論，不過
最關鍵的政黨退出媒體活動的廣電三法修法，到現在還是沒有排入程序委
員會審查公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導曾經造成話題的置入性行銷，今
天又掀起了風波，先是民進黨立委點名國民黨，出錢在年代電視台做ca
llin節目。但是國民黨立刻反擊，指控民進黨政府同樣也在年代電視
台，資助另外一個節目。雙方相互批評對方介入媒體，想要影響總統大選
的選情。政黨金錢介入媒體節目的風波不斷，民進黨立委羅文嘉點名現有
十八個CALLIN的節目中，包括年代的台灣心希望等節目，根本示國
民黨出資提供製作費，這樣的節目不標明廣告根本是違法。國民黨隨後反
擊，新聞局也在包括年代頻道台灣心聲等節目出資，企圖影響選情，不過
新聞局澄清，絕無此事。朝野互相指責對方把手伸進媒體的政論性節目，
影響公共輿論，不過最關鍵的政黨退出媒體活動的廣電三法修法，到現在
還是沒有排入程序委員會審查公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導曾經造成話
題的置入性行銷，今天又掀起了風波，先是民進黨立委點名國民黨，出錢
在年代電視台做callin節目。但是國民黨立刻反擊，指控民進黨政
府同樣也在年代電視台，資助另外一個節目。雙方相互批評對方介入媒體
，想要影響總統大選的選情。政黨金錢介入媒體節目的風波不斷，民進黨
立委羅文嘉點名現有十八個CALLIN的節目中，包括年代的台灣心希
望等節目，根本示國民黨出資提供製作費，這樣的節目不標明廣告根本是
違法。國民黨隨後反擊，新聞局也在包括年代頻道台灣心聲等節目出資，
企圖影響選情，不過新聞局澄清，絕無此事。朝野互相指責對方把手伸進
媒體的政論性節目，影響公共輿論，不過最關鍵的政黨退出媒體活動的廣
電三法修法，到現在還是沒有排入程序委員會審查公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導曾經造成話題的置入性行銷，今天又掀起了風波，先是民進黨立
委點名國民黨，出錢在年代電視台做callin節目。但是國民黨立刻
反擊，指控民進黨政府同樣也在年代電視台，資助另外一個節目。雙方相
互批評對方介入媒體，想要影響總統大選的選情。政黨金錢介入媒體節目
的風波不斷，民進黨立委羅文嘉點名現有十八個CALLIN的節目中，
包括年代的台灣心希望等節目，根本示國民黨出資提供製作費，這樣的節
目不標明廣告根本是違法。國民黨隨後反擊，新聞局也在包括年代頻道台
灣心聲等節目出資，企圖影響選情，不過新聞局澄清，絕無此事。朝野互
相指責對方把手伸進媒體的政論性節目，影響公共輿論，不過最關鍵的政
黨退出媒體活動的廣電三法修法，到現在還是沒有排入程序委員會審查公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導曾經造成話題的置入性行銷，今天又掀起了
風波，先是民進黨立委點名國民黨，出錢在年代電視台做callin節
目。但是國民黨立刻反擊，指控民進黨政府同樣也在年代電視台，資助另
外一個節目。雙方相互批評對方介入媒體，想要影響總統大選的選情。政
黨金錢介入媒體節目的風波不斷，民進黨立委羅文嘉點名現有十八個CA
LLIN的節目中，包括年代的台灣心希望等節目，根本示國民黨出資提
供製作費，這樣的節目不標明廣告根本是違法。國民黨隨後反擊，新聞局
也在包括年代頻道台灣心聲等節目出資，企圖影響選情，不過新聞局澄清
，絕無此事。朝野互相指責對方把手伸進媒體的政論性節目，影響公共輿
論，不過最關鍵的政黨退出媒體活動的廣電三法修法，到現在還是沒有排
入程序委員會審查公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
