台灣加入WTO之後，進口酒大幅度開放，使得進口酒市場大概成長了1
5%。光是去年消費者就喝掉1000億元左右，業者甚至預估，國內酒
品市場有2000億的胃納量。至於價格方面將朝兩極化發展，而最近受
到歐元走高的影響，歐洲大品牌，預期下個月就會大幅調漲。聞一聞酒香
，再仔細品嚐，國內酒品市場自從大幅度開放進口以來，就不斷往上成長
。另外，最近歐元走高，歐洲進口酒尚未反應匯率成本，所以預估下個月
歐洲知名廠牌將會有6%到10%的漲價幅度。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導台灣加入WTO之後，進口酒大幅度開放，使得進口酒市場大概成
長了15%。光是去年消費者就喝掉1000億元左右，業者甚至預估，
國內酒品市場有2000億的胃納量。至於價格方面將朝兩極化發展，而
最近受到歐元走高的影響，歐洲大品牌，預期下個月就會大幅調漲。聞一
聞酒香，再仔細品嚐，國內酒品市場自從大幅度開放進口以來，就不斷往
上成長。另外，最近歐元走高，歐洲進口酒尚未反應匯率成本，所以預估
下個月歐洲知名廠牌將會有6%到10%的漲價幅度。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導台灣加入WTO之後，進口酒大幅度開放，使得進口酒市場
大概成長了15%。光是去年消費者就喝掉1000億元左右，業者甚至
預估，國內酒品市場有2000億的胃納量。至於價格方面將朝兩極化發
展，而最近受到歐元走高的影響，歐洲大品牌，預期下個月就會大幅調漲
。聞一聞酒香，再仔細品嚐，國內酒品市場自從大幅度開放進口以來，就
不斷往上成長。另外，最近歐元走高，歐洲進口酒尚未反應匯率成本，所
以預估下個月歐洲知名廠牌將會有6%到10%的漲價幅度。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導台灣加入WTO之後，進口酒大幅度開放，使得進口
酒市場大概成長了15%。光是去年消費者就喝掉1000億元左右，業
者甚至預估，國內酒品市場有2000億的胃納量。至於價格方面將朝兩
極化發展，而最近受到歐元走高的影響，歐洲大品牌，預期下個月就會大
幅調漲。聞一聞酒香，再仔細品嚐，國內酒品市場自從大幅度開放進口以
來，就不斷往上成長。另外，最近歐元走高，歐洲進口酒尚未反應匯率成
本，所以預估下個月歐洲知名廠牌將會有6%到10%的漲價幅度。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣加入WTO之後，進口酒大幅度開放，使
得進口酒市場大概成長了15%。光是去年消費者就喝掉1000億元左
右，業者甚至預估，國內酒品市場有2000億的胃納量。至於價格方面
將朝兩極化發展，而最近受到歐元走高的影響，歐洲大品牌，預期下個月
就會大幅調漲。聞一聞酒香，再仔細品嚐，國內酒品市場自從大幅度開放
進口以來，就不斷往上成長。另外，最近歐元走高，歐洲進口酒尚未反應
匯率成本，所以預估下個月歐洲知名廠牌將會有6%到10%的漲價幅度
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣加入WTO之後，進口酒大幅度開
放，使得進口酒市場大概成長了15%。光是去年消費者就喝掉1000
億元左右，業者甚至預估，國內酒品市場有2000億的胃納量。至於價
格方面將朝兩極化發展，而最近受到歐元走高的影響，歐洲大品牌，預期
下個月就會大幅調漲。聞一聞酒香，再仔細品嚐，國內酒品市場自從大幅
度開放進口以來，就不斷往上成長。另外，最近歐元走高，歐洲進口酒尚
未反應匯率成本，所以預估下個月歐洲知名廠牌將會有6%到10%的漲
價幅度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
