梅毒可以說是最古老的性病之一，前幾年在台灣已經很少人受感染，不過
根據台北市性病防治所統計，可以發現到最近幾年梅毒有反撲的現象，像
是有高傳染性的早期梅毒，五年來病例已經暴增了五倍。感染高傳染性的
早期梅毒人數，民國八十七年只有29人，最近五年不斷增加，去年高達
162人，已經暴增了五倍。感染梅毒最初感染部位會局部潰爛，很可能
不藥而癒，但兩三個月以後，會演變成全身性皮膚炎，如果不治療好，後
遺症很嚴重。醫師表示，國人對性病一向忌諱，常常自行購買藥品服用，
所以感染梅毒，常會有治療不完整的現象，除了避免延誤就醫，最重要的
還是遵循安全性行為的觀念。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導梅毒可以說
是最古老的性病之一，前幾年在台灣已經很少人受感染，不過根據台北市
性病防治所統計，可以發現到最近幾年梅毒有反撲的現象，像是有高傳染
性的早期梅毒，五年來病例已經暴增了五倍。感染高傳染性的早期梅毒人
數，民國八十七年只有29人，最近五年不斷增加，去年高達162人，
已經暴增了五倍。感染梅毒最初感染部位會局部潰爛，很可能不藥而癒，
但兩三個月以後，會演變成全身性皮膚炎，如果不治療好，後遺症很嚴重
。醫師表示，國人對性病一向忌諱，常常自行購買藥品服用，所以感染梅
毒，常會有治療不完整的現象，除了避免延誤就醫，最重要的還是遵循安
全性行為的觀念。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導梅毒可以說是最古老的
性病之一，前幾年在台灣已經很少人受感染，不過根據台北市性病防治所
統計，可以發現到最近幾年梅毒有反撲的現象，像是有高傳染性的早期梅
毒，五年來病例已經暴增了五倍。感染高傳染性的早期梅毒人數，民國八
十七年只有29人，最近五年不斷增加，去年高達162人，已經暴增了
五倍。感染梅毒最初感染部位會局部潰爛，很可能不藥而癒，但兩三個月
以後，會演變成全身性皮膚炎，如果不治療好，後遺症很嚴重。醫師表示
，國人對性病一向忌諱，常常自行購買藥品服用，所以感染梅毒，常會有
治療不完整的現象，除了避免延誤就醫，最重要的還是遵循安全性行為的
觀念。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導梅毒可以說是最古老的性病之一，
前幾年在台灣已經很少人受感染，不過根據台北市性病防治所統計，可以
發現到最近幾年梅毒有反撲的現象，像是有高傳染性的早期梅毒，五年來
病例已經暴增了五倍。感染高傳染性的早期梅毒人數，民國八十七年只有
29人，最近五年不斷增加，去年高達162人，已經暴增了五倍。感染
梅毒最初感染部位會局部潰爛，很可能不藥而癒，但兩三個月以後，會演
變成全身性皮膚炎，如果不治療好，後遺症很嚴重。醫師表示，國人對性
病一向忌諱，常常自行購買藥品服用，所以感染梅毒，常會有治療不完整
的現象，除了避免延誤就醫，最重要的還是遵循安全性行為的觀念。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導梅毒可以說是最古老的性病之一，前幾年在台
灣已經很少人受感染，不過根據台北市性病防治所統計，可以發現到最近
幾年梅毒有反撲的現象，像是有高傳染性的早期梅毒，五年來病例已經暴
增了五倍。感染高傳染性的早期梅毒人數，民國八十七年只有29人，最
近五年不斷增加，去年高達162人，已經暴增了五倍。感染梅毒最初感
染部位會局部潰爛，很可能不藥而癒，但兩三個月以後，會演變成全身性
皮膚炎，如果不治療好，後遺症很嚴重。醫師表示，國人對性病一向忌諱
，常常自行購買藥品服用，所以感染梅毒，常會有治療不完整的現象，除
了避免延誤就醫，最重要的還是遵循安全性行為的觀念。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導
