市面上有許多餅乾麥片，常常會標榜添加鈣質，消基會蒐集營養食品進行
檢驗發現，宣稱高鈣的食品中，有四成一含鈣量未達規定值，標示不符規
定的，也高達38%。消基會蒐集了45種營養食品，實際做了檢測，竟
然發現，這些標榜高鈣的食品，有41%根本沒有達到規定標準，甚至還
有些連一丁點的鈣質都沒有。根據衛生署規定，每一百公克固體，必須有
超過120毫克以上的鈣，才能宣稱含鈣，而含鈣量如果超過240毫克
，才算是高鈣食品。消基會建議民眾購買時不妨多看看營養標示，並遵循
成人每天攝取量1000毫克的標準原則。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導市面上有許多餅乾麥片，常常會標榜添加鈣質，消基會蒐集營養食品進
行檢驗發現，宣稱高鈣的食品中，有四成一含鈣量未達規定值，標示不符
規定的，也高達38%。消基會蒐集了45種營養食品，實際做了檢測，
竟然發現，這些標榜高鈣的食品，有41%根本沒有達到規定標準，甚至
還有些連一丁點的鈣質都沒有。根據衛生署規定，每一百公克固體，必須
有超過120毫克以上的鈣，才能宣稱含鈣，而含鈣量如果超過240毫
克，才算是高鈣食品。消基會建議民眾購買時不妨多看看營養標示，並遵
循成人每天攝取量1000毫克的標準原則。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導市面上有許多餅乾麥片，常常會標榜添加鈣質，消基會蒐集營養食品
進行檢驗發現，宣稱高鈣的食品中，有四成一含鈣量未達規定值，標示不
符規定的，也高達38%。消基會蒐集了45種營養食品，實際做了檢測
，竟然發現，這些標榜高鈣的食品，有41%根本沒有達到規定標準，甚
至還有些連一丁點的鈣質都沒有。根據衛生署規定，每一百公克固體，必
須有超過120毫克以上的鈣，才能宣稱含鈣，而含鈣量如果超過240
毫克，才算是高鈣食品。消基會建議民眾購買時不妨多看看營養標示，並
遵循成人每天攝取量1000毫克的標準原則。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導市面上有許多餅乾麥片，常常會標榜添加鈣質，消基會蒐集營養食
品進行檢驗發現，宣稱高鈣的食品中，有四成一含鈣量未達規定值，標示
不符規定的，也高達38%。消基會蒐集了45種營養食品，實際做了檢
測，竟然發現，這些標榜高鈣的食品，有41%根本沒有達到規定標準，
甚至還有些連一丁點的鈣質都沒有。根據衛生署規定，每一百公克固體，
必須有超過120毫克以上的鈣，才能宣稱含鈣，而含鈣量如果超過24
0毫克，才算是高鈣食品。消基會建議民眾購買時不妨多看看營養標示，
並遵循成人每天攝取量1000毫克的標準原則。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導市面上有許多餅乾麥片，常常會標榜添加鈣質，消基會蒐集營養
食品進行檢驗發現，宣稱高鈣的食品中，有四成一含鈣量未達規定值，標
示不符規定的，也高達38%。消基會蒐集了45種營養食品，實際做了
檢測，竟然發現，這些標榜高鈣的食品，有41%根本沒有達到規定標準
，甚至還有些連一丁點的鈣質都沒有。根據衛生署規定，每一百公克固體
，必須有超過120毫克以上的鈣，才能宣稱含鈣，而含鈣量如果超過2
40毫克，才算是高鈣食品。消基會建議民眾購買時不妨多看看營養標示
，並遵循成人每天攝取量1000毫克的標準原則。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導
