自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全
美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。
而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。
布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。
美國應該過得更好。
民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從
軍紀錄背書。
很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。
凱瑞的臀部到今天還有彈片。
而布希總統就不同了。
他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。
但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐
尼爾，立刻予以反駁。
另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。
但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。
儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快
艇老兵的記憶不符。
在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織
。
根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但
除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。
另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，
這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰
的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。
(凱瑞1971年國會作證)。
。
。
美軍每天都在犯罪。
。
。
。
他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證
)。
。
。
美軍摧毀了南越的鄉村。
。
他(凱瑞)讓國家蒙羞。
更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。
追求真相原本應該是很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲
了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。
