很多民眾生了病不去看醫生，卻自己到藥房買藥吃。最近消基會動員義工
，調查全國各地一百多家藥房，竟然發現其中有高達六成五的店家，在民
眾沒有處方箋的情況下，還是照樣賣處方用藥，就連合格藥師也不守法。
處方藥一定要有醫師的處方箋，藥局才能賣給民眾。實際的情況，卻非如
此，消基會調查發現，抗生素這種處方藥，沒有持處方箋西藥房也照樣賣
。另外，這些瓶瓶罐罐的藥物沒有任何安全包裝，買回家又對家中的兒童
構成另一個危機，專家呼籲，政府要趕快訂出標準，讓藥廠有法可循，來
因應94年即將全面實施的兒童安全包裝規定。張玉菁陳柏諭很多民眾生
了病不去看醫生，卻自己到藥房買藥吃。最近消基會動員義工，調查全國
各地一百多家藥房，竟然發現其中有高達六成五的店家，在民眾沒有處方
箋的情況下，還是照樣賣處方用藥，就連合格藥師也不守法。處方藥一定
要有醫師的處方箋，藥局才能賣給民眾。實際的情況，卻非如此，消基會
調查發現，抗生素這種處方藥，沒有持處方箋西藥房也照樣賣。另外，這
些瓶瓶罐罐的藥物沒有任何安全包裝，買回家又對家中的兒童構成另一個
危機，專家呼籲，政府要趕快訂出標準，讓藥廠有法可循，來因應94年
即將全面實施的兒童安全包裝規定。張玉菁陳柏諭很多民眾生了病不去看
醫生，卻自己到藥房買藥吃。最近消基會動員義工，調查全國各地一百多
家藥房，竟然發現其中有高達六成五的店家，在民眾沒有處方箋的情況下
，還是照樣賣處方用藥，就連合格藥師也不守法。處方藥一定要有醫師的
處方箋，藥局才能賣給民眾。實際的情況，卻非如此，消基會調查發現，
抗生素這種處方藥，沒有持處方箋西藥房也照樣賣。另外，這些瓶瓶罐罐
的藥物沒有任何安全包裝，買回家又對家中的兒童構成另一個危機，專家
呼籲，政府要趕快訂出標準，讓藥廠有法可循，來因應94年即將全面實
施的兒童安全包裝規定。張玉菁陳柏諭很多民眾生了病不去看醫生，卻自
己到藥房買藥吃。最近消基會動員義工，調查全國各地一百多家藥房，竟
然發現其中有高達六成五的店家，在民眾沒有處方箋的情況下，還是照樣
賣處方用藥，就連合格藥師也不守法。處方藥一定要有醫師的處方箋，藥
局才能賣給民眾。實際的情況，卻非如此，消基會調查發現，抗生素這種
處方藥，沒有持處方箋西藥房也照樣賣。另外，這些瓶瓶罐罐的藥物沒有
任何安全包裝，買回家又對家中的兒童構成另一個危機，專家呼籲，政府
要趕快訂出標準，讓藥廠有法可循，來因應94年即將全面實施的兒童安
全包裝規定。張玉菁陳柏諭很多民眾生了病不去看醫生，卻自己到藥房買
藥吃。最近消基會動員義工，調查全國各地一百多家藥房，竟然發現其中
有高達六成五的店家，在民眾沒有處方箋的情況下，還是照樣賣處方用藥
，就連合格藥師也不守法。處方藥一定要有醫師的處方箋，藥局才能賣給
民眾。實際的情況，卻非如此，消基會調查發現，抗生素這種處方藥，沒
有持處方箋西藥房也照樣賣。另外，這些瓶瓶罐罐的藥物沒有任何安全包
裝，買回家又對家中的兒童構成另一個危機，專家呼籲，政府要趕快訂出
標準，讓藥廠有法可循，來因應94年即將全面實施的兒童安全包裝規定
。張玉菁陳柏諭很多民眾生了病不去看醫生，卻自己到藥房買藥吃。最近
消基會動員義工，調查全國各地一百多家藥房，竟然發現其中有高達六成
五的店家，在民眾沒有處方箋的情況下，還是照樣賣處方用藥，就連合格
藥師也不守法。處方藥一定要有醫師的處方箋，藥局才能賣給民眾。實際
的情況，卻非如此，消基會調查發現，抗生素這種處方藥，沒有持處方箋
西藥房也照樣賣。另外，這些瓶瓶罐罐的藥物沒有任何安全包裝，買回家
又對家中的兒童構成另一個危機，專家呼籲，政府要趕快訂出標準，讓藥
廠有法可循，來因應94年即將全面實施的兒童安全包裝規定。張玉菁陳
柏諭
