疾病管制局今天警告，台灣已經漸漸進入流感的高峰期。不過，流感疫苗
可能在這個星期就全部用完，引起不少家長恐慌，衛生署表示，已經進口
抗病毒藥劑，未來將用預防和治療雙管齊下的方式，來防止疫情擴散打流
感疫苗了嗎？最近已經有許多家長發現，想幫小朋友打流感疫苗，醫院卻
已經沒有藥劑，疾管局宣佈未來一兩週將逐漸進入流感高峰期，但衛生署
進口的204萬劑和廠商進口自費的100萬劑，這禮拜就會打完陳建仁
表示，如果去年曾經得過巴拿馬株流感，對於今年的福建A流感大概有五
到六成的抵抗力，衛生署進口的抗病毒藥物一樣可以提供治療，請民眾不
要恐慌疾病管制局今天警告，台灣已經漸漸進入流感的高峰期。不過，流
感疫苗可能在這個星期就全部用完，引起不少家長恐慌，衛生署表示，已
經進口抗病毒藥劑，未來將用預防和治療雙管齊下的方式，來防止疫情擴
散打流感疫苗了嗎？最近已經有許多家長發現，想幫小朋友打流感疫苗，
醫院卻已經沒有藥劑，疾管局宣佈未來一兩週將逐漸進入流感高峰期，但
衛生署進口的204萬劑和廠商進口自費的100萬劑，這禮拜就會打完
陳建仁表示，如果去年曾經得過巴拿馬株流感，對於今年的福建A流感大
概有五到六成的抵抗力，衛生署進口的抗病毒藥物一樣可以提供治療，請
民眾不要恐慌
