前一波SARS疫情到現在已經半年，監查委員也在日前完成了一份調查
報告，針對當時防疫工作中，衛生署及台北市政府等相關單位官員，出現
的缺失與行政責任，做出提案。但是調查報告送交院內的彈劾審查委員會
將近兩個月卻因為審查會一再流會，彈劾名單到現在都沒辦法出爐。監委
調查發現，和平醫院從四月24號封院，到27號台北市政府顧問葉金川
進駐之前這三天，院內陷入無政府狀態，這點中央和地方都有責任。這份
調查報告，從十月初送交院內的彈劾審查委員會審查，已經兩個月，卻發
生罕見的一再流會的狀況，導致彈劾名單遲遲沒辦法公佈。另外，監委6
月份約談衛生署官員，得到全台灣染煞可能病例總數是677人，其中8
1人死亡。但是進到衛生署網站，卻發現9月18號公佈的最新可能病例
只有346例，死亡人數降到73人。衛生署表示，因為期間WHO認定
標準有改變，才導致這樣的落差前一波SARS疫情到現在已經半年，監
查委員也在日前完成了一份調查報告，針對當時防疫工作中，衛生署及台
北市政府等相關單位官員，出現的缺失與行政責任，做出提案。但是調查
報告送交院內的彈劾審查委員會將近兩個月卻因為審查會一再流會，彈劾
名單到現在都沒辦法出爐。監委調查發現，和平醫院從四月24號封院，
到27號台北市政府顧問葉金川進駐之前這三天，院內陷入無政府狀態，
這點中央和地方都有責任。這份調查報告，從十月初送交院內的彈劾審查
委員會審查，已經兩個月，卻發生罕見的一再流會的狀況，導致彈劾名單
遲遲沒辦法公佈。另外，監委6月份約談衛生署官員，得到全台灣染煞可
能病例總數是677人，其中81人死亡。但是進到衛生署網站，卻發現
9月18號公佈的最新可能病例只有346例，死亡人數降到73人。衛
生署表示，因為期間WHO認定標準有改變，才導致這樣的落差前一波S
ARS疫情到現在已經半年，監查委員也在日前完成了一份調查報告，針
對當時防疫工作中，衛生署及台北市政府等相關單位官員，出現的缺失與
行政責任，做出提案。但是調查報告送交院內的彈劾審查委員會將近兩個
月卻因為審查會一再流會，彈劾名單到現在都沒辦法出爐。監委調查發現
，和平醫院從四月24號封院，到27號台北市政府顧問葉金川進駐之前
這三天，院內陷入無政府狀態，這點中央和地方都有責任。這份調查報告
，從十月初送交院內的彈劾審查委員會審查，已經兩個月，卻發生罕見的
一再流會的狀況，導致彈劾名單遲遲沒辦法公佈。另外，監委6月份約談
衛生署官員，得到全台灣染煞可能病例總數是677人，其中81人死亡
。但是進到衛生署網站，卻發現9月18號公佈的最新可能病例只有34
6例，死亡人數降到73人。衛生署表示，因為期間WHO認定標準有改
變，才導致這樣的落差前一波SARS疫情到現在已經半年，監查委員也
在日前完成了一份調查報告，針對當時防疫工作中，衛生署及台北市政府
等相關單位官員，出現的缺失與行政責任，做出提案。但是調查報告送交
院內的彈劾審查委員會將近兩個月卻因為審查會一再流會，彈劾名單到現
在都沒辦法出爐。監委調查發現，和平醫院從四月24號封院，到27號
台北市政府顧問葉金川進駐之前這三天，院內陷入無政府狀態，這點中央
和地方都有責任。這份調查報告，從十月初送交院內的彈劾審查委員會審
查，已經兩個月，卻發生罕見的一再流會的狀況，導致彈劾名單遲遲沒辦
法公佈。另外，監委6月份約談衛生署官員，得到全台灣染煞可能病例總
數是677人，其中81人死亡。但是進到衛生署網站，卻發現9月18
號公佈的最新可能病例只有346例，死亡人數降到73人。衛生署表示
，因為期間WHO認定標準有改變，才導致這樣的落差前一波SARS疫
情到現在已經半年，監查委員也在日前完成了一份調查報告，針對當時防
疫工作中，衛生署及台北市政府等相關單位官員，出現的缺失與行政責任
，做出提案。但是調查報告送交院內的彈劾審查委員會將近兩個月卻因為
審查會一再流會，彈劾名單到現在都沒辦法出爐。監委調查發現，和平醫
院從四月24號封院，到27號台北市政府顧問葉金川進駐之前這三天，
院內陷入無政府狀態，這點中央和地方都有責任。這份調查報告，從十月
初送交院內的彈劾審查委員會審查，已經兩個月，卻發生罕見的一再流會
的狀況，導致彈劾名單遲遲沒辦法公佈。另外，監委6月份約談衛生署官
員，得到全台灣染煞可能病例總數是677人，其中81人死亡。但是進
到衛生署網站，卻發現9月18號公佈的最新可能病例只有346例，死
亡人數降到73人。衛生署表示，因為期間WHO認定標準有改變，才導
致這樣的落差前一波SARS疫情到現在已經半年，監查委員也在日前完
成了一份調查報告，針對當時防疫工作中，衛生署及台北市政府等相關單
位官員，出現的缺失與行政責任，做出提案。但是調查報告送交院內的彈
劾審查委員會將近兩個月卻因為審查會一再流會，彈劾名單到現在都沒辦
法出爐。監委調查發現，和平醫院從四月24號封院，到27號台北市政
府顧問葉金川進駐之前這三天，院內陷入無政府狀態，這點中央和地方都
有責任。這份調查報告，從十月初送交院內的彈劾審查委員會審查，已經
兩個月，卻發生罕見的一再流會的狀況，導致彈劾名單遲遲沒辦法公佈。
另外，監委6月份約談衛生署官員，得到全台灣染煞可能病例總數是67
7人，其中81人死亡。但是進到衛生署網站，卻發現9月18號公佈的
最新可能病例只有346例，死亡人數降到73人。衛生署表示，因為期
間WHO認定標準有改變，才導致這樣的落差前一波SARS疫情到現在
已經半年，監查委員也在日前完成了一份調查報告，針對當時防疫工作中
，衛生署及台北市政府等相關單位官員，出現的缺失與行政責任，做出提
案。但是調查報告送交院內的彈劾審查委員會將近兩個月卻因為審查會一
再流會，彈劾名單到現在都沒辦法出爐。監委調查發現，和平醫院從四月
24號封院，到27號台北市政府顧問葉金川進駐之前這三天，院內陷入
無政府狀態，這點中央和地方都有責任。這份調查報告，從十月初送交院
內的彈劾審查委員會審查，已經兩個月，卻發生罕見的一再流會的狀況，
導致彈劾名單遲遲沒辦法公佈。另外，監委6月份約談衛生署官員，得到
全台灣染煞可能病例總數是677人，其中81人死亡。但是進到衛生署
網站，卻發現9月18號公佈的最新可能病例只有346例，死亡人數降
到73人。衛生署表示，因為期間WHO認定標準有改變，才導致這樣的
落差
