台北地檢署今天針對興票案，傳喚親民黨主席宋楚瑜出庭。而在庭訊結束
以後，宋楚瑜特別召開記者會說明，他表示，前總統李登輝日前提出的九
大疑點，完全都不是新的事證，檢察官早就已經還他清白。說到這裡，宋
楚瑜話鋒一轉，建議國民黨好好查一查李登輝的主席專戶。四年前因為興
票案在總統大選落敗的宋楚瑜，四年後決定正面迎戰，宋楚瑜強調，興票
案中的資金運用牽涉敏感的黨政運作，因此當年他沒有人證物證及公權力
的查證，但現在檢方的調查反而還他清白對於前總統李登輝在陳明狀中提
出的九個疑點，宋楚瑜表示在不起訴處分書中都有說明，宋楚瑜鞠躬感謝
民眾對他的信任，四年前有四百多萬人選擇信任宋楚瑜，明年3月20號
，宋楚瑜將再次接受檢驗台北地檢署今天針對興票案，傳喚親民黨主席宋
楚瑜出庭。而在庭訊結束以後，宋楚瑜特別召開記者會說明，他表示，前
總統李登輝日前提出的九大疑點，完全都不是新的事證，檢察官早就已經
還他清白。說到這裡，宋楚瑜話鋒一轉，建議國民黨好好查一查李登輝的
主席專戶。四年前因為興票案在總統大選落敗的宋楚瑜，四年後決定正面
迎戰，宋楚瑜強調，興票案中的資金運用牽涉敏感的黨政運作，因此當年
他沒有人證物證及公權力的查證，但現在檢方的調查反而還他清白對於前
總統李登輝在陳明狀中提出的九個疑點，宋楚瑜表示在不起訴處分書中都
有說明，宋楚瑜鞠躬感謝民眾對他的信任，四年前有四百多萬人選擇信任
宋楚瑜，明年3月20號，宋楚瑜將再次接受檢驗台北地檢署今天針對興
票案，傳喚親民黨主席宋楚瑜出庭。而在庭訊結束以後，宋楚瑜特別召開
記者會說明，他表示，前總統李登輝日前提出的九大疑點，完全都不是新
的事證，檢察官早就已經還他清白。說到這裡，宋楚瑜話鋒一轉，建議國
民黨好好查一查李登輝的主席專戶。四年前因為興票案在總統大選落敗的
宋楚瑜，四年後決定正面迎戰，宋楚瑜強調，興票案中的資金運用牽涉敏
感的黨政運作，因此當年他沒有人證物證及公權力的查證，但現在檢方的
調查反而還他清白對於前總統李登輝在陳明狀中提出的九個疑點，宋楚瑜
表示在不起訴處分書中都有說明，宋楚瑜鞠躬感謝民眾對他的信任，四年
前有四百多萬人選擇信任宋楚瑜，明年3月20號，宋楚瑜將再次接受檢
驗台北地檢署今天針對興票案，傳喚親民黨主席宋楚瑜出庭。而在庭訊結
束以後，宋楚瑜特別召開記者會說明，他表示，前總統李登輝日前提出的
九大疑點，完全都不是新的事證，檢察官早就已經還他清白。說到這裡，
宋楚瑜話鋒一轉，建議國民黨好好查一查李登輝的主席專戶。四年前因為
興票案在總統大選落敗的宋楚瑜，四年後決定正面迎戰，宋楚瑜強調，興
票案中的資金運用牽涉敏感的黨政運作，因此當年他沒有人證物證及公權
力的查證，但現在檢方的調查反而還他清白對於前總統李登輝在陳明狀中
提出的九個疑點，宋楚瑜表示在不起訴處分書中都有說明，宋楚瑜鞠躬感
謝民眾對他的信任，四年前有四百多萬人選擇信任宋楚瑜，明年3月20
號，宋楚瑜將再次接受檢驗
