自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美
各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛
頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹
黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣營除了推出電
視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，
凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統就不同
了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔
任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另
外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了
，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但
是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組
成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組
織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的
證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同
時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰
的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971年
國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我們
怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉
村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(
凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應該是很單純的動機，但是你來
我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國
效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的
焦點之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意
見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。
布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主黨
陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背
書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而
布希總統就不同了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當
年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立
刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是
有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞
陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外
，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導
和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻
也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣
營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞
當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。(
凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛
我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍
摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中
同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應該是很單純的
動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，
和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀
錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙
方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱
瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過
得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱
瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今
天還有彈片。而布希總統就不同了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩
顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總
統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒
有爭議的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰
紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持
凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華
盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊
的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強
調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿
意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的
形象選總統。(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。
。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作
證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的
是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本
應該是很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一
次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選
人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目，也
紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊
陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正
題。美國應該過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節
目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。
凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統就不同了。他只有在空中國民兵
服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨
擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三
號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國
海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記
憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」
的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑
點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁
民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵
說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又
想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每
天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1
971年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家
蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們
。追求真相原本應該是很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲
了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國
民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視台
的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所
做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧
！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，
也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手
曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統就不同了。他只
有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇
長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快
艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那就是
凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許
多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇
老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提
出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另
一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群
質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進
軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971年國會作證
)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於
他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他
(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根
本就出賣了他們。追求真相原本應該是很單純的動機，但是你來我往的口
水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老
兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後
，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根
據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，
譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣營除了
推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明
顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統
就不同了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞
之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反
駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人
落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說
法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群
老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，
這個組織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出
有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜
葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著
反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞19
71年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現
在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍摧毀了南
越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞
，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應該是很單純的動機，但
是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜
手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為
選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目
陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的
嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。
民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍
紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈
片。而布希總統就不同了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。
但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼
爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的
。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支
持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老
兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報
的報導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之
外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和
布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就
是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總
統。(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過
去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。
。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也
讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應該是很
單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了
社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的
越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請
正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎
都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國
應該過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大
力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀
部到今天還有彈片。而布希總統就不同了。他只有在空中國民兵服役時，
補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不
適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，
這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書
面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。
在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。
根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但除
了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指
控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們
最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰
英雄的形象選總統。(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每天都在犯
罪。。。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年
國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更
重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真
相原本應該是很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，
也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總
統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節
目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查
，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰
回歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在
談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片
所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統就不同了。他只有在空中
國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前
出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去
援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘
管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老
兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求
真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出許多重
要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，
在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞
的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，
現在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971年國會作證)。。。
美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(
凱瑞1971年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)
讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣
了他們。追求真相原本應該是很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不
只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自
從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各
電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓
郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑
技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣營除了推出電視
廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱
瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統就不同了
。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任
快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外
四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，
那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是
卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成
「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織
的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證
據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時
，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的
招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971年國
會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我們怎
能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村
。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱
瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應該是很單純的動機，但是你來我
往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效
命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦
點之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見
。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布
希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣
營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書
。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布
希總統就不同了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年
繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻
予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有
一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣
營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，
另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和
調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也
拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營
並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當
年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱
瑞1971年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我
們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍摧
毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同
袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應該是很單純的動
機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和
曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄
，成為選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方
上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞
真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得
更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞
的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天
還有彈片。而布希總統就不同了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆
牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統
的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有
爭議的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀
錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱
瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛
頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的
記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調
本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意
的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形
象選總統。(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。
。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證
)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是
，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應
該是很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次
撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人
凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目，也紛
紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣
營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題
。美國應該過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目
中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱
瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統就不同了。他只有在空中國民兵服
役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊
凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號
快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海
軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶
不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的
組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點
，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民
主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說
，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想
用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每天
都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞19
71年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙
羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。
追求真相原本應該是很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了
真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國民
主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視台的
談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做
的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！
讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也
紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾
為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統就不同了。他只有
在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長
，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇
都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那就是凱
瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多
快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老
兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出
許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一
方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質
疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍
政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971年國會作證)
。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他
呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(
凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本
就出賣了他們。追求真相原本應該是很單純的動機，但是你來我往的口水
戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵
們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，
全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據
華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴
責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣營除了推
出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯
地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統就
不同了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之
後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁
。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落
跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法
，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老
兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這
個組織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有
力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛
的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反
越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞197
1年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在
我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍摧毀了南越
的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，
他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應該是很單純的動機，但是
你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手
為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選
戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳
述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌
疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民
主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀
錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片
。而布希總統就不同了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但
是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾
，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。
但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持
凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵
之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的
報導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外
，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布
希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是
凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統
。(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去
背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。
美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓
軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應該是很單
純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社
會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越
戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正
反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都
有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應
該過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力
為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部
到今天還有彈片。而布希總統就不同了。他只有在空中國民兵服役時，補
了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適
任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這
是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面
作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在
支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根
據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但除了
模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控
，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最
不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英
雄的形象選總統。(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪
。。。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國
會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重
要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相
原本應該是很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也
再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統
候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目
，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，
兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回
歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談
話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所
傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統就不同了。他只有在空中國
民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出
書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援
救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管
美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵
的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真
相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出許多重要
的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在
反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的
老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現
在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971年國會作證)。。。美
軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱
瑞1971年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓
國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了
他們。追求真相原本應該是很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只
扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從
美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電
視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵
報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技
倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣
告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞
的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統就不同了。
他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快
艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四
艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那
就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻
和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「
快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的
確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據
。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，
這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招
牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971年國會
作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我們怎能
忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。
。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞
)根本就出賣了他們。追求真相原本應該是很單純的動機，但是你來我往
的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命
的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點
之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。
而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希
啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣營
除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。
很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希
總統就不同了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼
凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予
以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一
個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營
的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另
一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調
查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿
不出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並
無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年
靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞
1971年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們
，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍摧毀
了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍
蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應該是很單純的動機
，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾
經攜手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，
成為選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上
節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真
相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更
好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的
從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還
有彈片。而布希總統就不同了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙
齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的
歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭
議的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄
，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞
的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓
郵報的報導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記
憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本
身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的
，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象
選總統。(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。
他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)
。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，
他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應該
是很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕
裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱
瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛
邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營
似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。
美國應該過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中
，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞
的臀部到今天還有彈片。而布希總統就不同了。他只有在空中國民兵服役
時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱
瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快
艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍
的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不
符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組
織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，
但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民主
黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，
他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用
越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每天都
在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞197
1年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞
。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追
求真相原本應該是很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真
相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國民主
黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視台的談
話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的
調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓
選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛
紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為
彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統就不同了。他只有在
空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，
日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都
趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞
。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快
艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵
尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出許
多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一方
面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑
凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政
壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971年國會作證)。
。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢
？(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱
瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就
出賣了他們。追求真相原本應該是很單純的動機，但是你來我往的口水戰
，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們
。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全
美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據華
盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責
抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣營除了推出
電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地
，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統就不
同了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後
擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。
另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑
了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，
但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵
組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個
組織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力
的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的
同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越
戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971
年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我
們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的
鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他
(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應該是很單純的動機，但是你
來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為
國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰
的焦點之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述
意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑
。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主
黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄
背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。
而布希總統就不同了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是
當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，
立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但
是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱
瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之
外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報
導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，
卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希
陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱
瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。
(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背
叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。美
軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍
中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應該是很單純
的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會
，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰
紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反
雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有
隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該
過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為
凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到
今天還有彈片。而布希總統就不同了。他只有在空中國民兵服役時，補了
兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任
總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是
沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作
戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支
持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據
華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但除了模
糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，
強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不
滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄
的形象選總統。(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。
。。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會
作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要
的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原
本應該是很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再
一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候
選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目，
也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩
邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸
正題。美國應該過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話
節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷
。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統就不同了。他只有在空中國民
兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書
抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救
三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美
國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的
記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相
」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出許多重要的
疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反
駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老
兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在
又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍
每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞
1971年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國
家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他
們。追求真相原本應該是很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭
曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美
國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視
台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報
所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆
吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告
，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的
手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總統就不同了。他
只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇
艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘
快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那就
是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和
許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快
艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確
提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。
另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這
群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌
進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971年國會作
證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠
於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。
他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)
根本就出賣了他們。追求真相原本應該是很單純的動機，但是你來我往的
口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的
老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成為選戰的焦點之
後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節目陳述意見。而
根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊
，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好。民主黨陣營除
了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很
明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有彈片。而布希總
統就不同了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱
瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐尼爾，立刻予以
反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議的。但是有一個
人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的
說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的老兵之外，另一
群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵報的報導和調查
，這個組織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶之外，卻也拿不
出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身和布希陣營並無
瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，就是凱瑞當年靠
著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選總統。(凱瑞1
971年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他過去背叛我們，
現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍摧毀了
南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他也讓軍中同袍蒙
羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應該是很單純的動機，
但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂了社會，和曾經
攜手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞的越戰紀錄，成
為選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀請正反雙方上節
目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似乎都有隱瞞真相
的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美國應該過得更好
。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，大力為凱瑞的從
軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的臀部到今天還有
彈片。而布希總統就不同了。他只有在空中國民兵服役時，補了兩顆牙齒
。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞不適任總統的歐
尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇，這是沒有爭議
的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的書面作戰紀錄，
支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符。在支持凱瑞的
老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織。根據華盛頓郵
報的報導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但除了模糊的記憶
之外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨指控，強調本身
和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他們最不滿意的，
就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越戰英雄的形象選
總統。(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每天都在犯罪。。。。他
過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971年國會作證)。
。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。更重要的是，他
也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求真相原本應該是
很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相，也再一次撕裂
了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。自從美國民主黨總統候選人凱瑞
的越戰紀錄，成為選戰的焦點之後，全美各電視台的談話節目，也紛紛邀
請正反雙方上節目陳述意見。而根據華盛頓郵報所做的調查，兩邊陣營似
乎都有隱瞞真相的嫌疑。布希啊，譴責抹黑技倆吧！讓選戰回歸正題。美
國應該過得更好。民主黨陣營除了推出電視廣告，也紛紛在談話節目中，
大力為凱瑞的從軍紀錄背書。很明顯地，凱瑞的手曾為彈片所傷。凱瑞的
臀部到今天還有彈片。而布希總統就不同了。他只有在空中國民兵服役時
，補了兩顆牙齒。但是當年繼凱瑞之後擔任快艇艇長，日前出書抨擊凱瑞
不適任總統的歐尼爾，立刻予以反駁。另外四艘快艇都趕去援救三號快艇
，這是沒有爭議的。但是有一個人落跑了，那就是凱瑞。儘管美國海軍的
書面作戰紀錄，支持凱瑞陣營的說法，但是卻和許多快艇老兵的記憶不符
。在支持凱瑞的老兵之外，另一群老兵組成「快艇老兵尋求真相」的組織
。根據華盛頓郵報的報導和調查，這個組織的確提出許多重要的疑點，但
除了模糊的記憶之外，卻也拿不出有力的證據。另一方面，在反駁民主黨
指控，強調本身和布希陣營並無瓜葛的同時，這群質疑凱瑞的老兵說，他
們最不滿意的，就是凱瑞當年靠著反越戰的招牌進軍政壇，現在又想用越
戰英雄的形象選總統。(凱瑞1971年國會作證)。。。美軍每天都在
犯罪。。。。他過去背叛我們，現在我們怎能忠於他呢？(凱瑞1971
年國會作證)。。。美軍摧毀了南越的鄉村。。他(凱瑞)讓國家蒙羞。
更重要的是，他也讓軍中同袍蒙羞，他(凱瑞)根本就出賣了他們。追求
真相原本應該是很單純的動機，但是你來我往的口水戰，不只扭曲了真相
，也再一次撕裂了社會，和曾經攜手為國效命的老兵們。
