美國俄亥俄州，最近傳出白人警察打死黑人嫌犯的事件。由於涉及種族問
題，因此備受關注。法醫三號判定，嫌犯是遭到警察殺害，並不是因為使
用武力不當，意外致死。涉案的六名警察已經被停職，等候調查。41歲
的黑人男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退後
的指令，反而走向其中一名員警，把手放在對方脖子上。瓊斯後來被警方
制伏在地上，以警棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯就死亡。法醫帕洛特:
他的死因將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成行為不當或警察過度使用武
力)目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等候調查。，由於打死瓊斯的
警察都是白人，這個事件立刻引起黑人民權團體的抗議，認為又是一起種
族歧視案件。美國俄亥俄州，最近傳出白人警察打死黑人嫌犯的事件。由
於涉及種族問題，因此備受關注。法醫三號判定，嫌犯是遭到警察殺害，
並不是因為使用武力不當，意外致死。涉案的六名警察已經被停職，等候
調查。41歲的黑人男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會
員警要他退後的指令，反而走向其中一名員警，把手放在對方脖子上。瓊
斯後來被警方制伏在地上，以警棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯就死亡。
法醫帕洛特:他的死因將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成行為不當或警
察過度使用武力)目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等候調查。，由
於打死瓊斯的警察都是白人，這個事件立刻引起黑人民權團體的抗議，認
為又是一起種族歧視案件。美國俄亥俄州，最近傳出白人警察打死黑人嫌
犯的事件。由於涉及種族問題，因此備受關注。法醫三號判定，嫌犯是遭
到警察殺害，並不是因為使用武力不當，意外致死。涉案的六名警察已經
被停職，等候調查。41歲的黑人男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事
，瓊斯不理會員警要他退後的指令，反而走向其中一名員警，把手放在對
方脖子上。瓊斯後來被警方制伏在地上，以警棍痛打數十次。之後沒多久
瓊斯就死亡。法醫帕洛特:他的死因將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成
行為不當或警察過度使用武力)目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等
候調查。，由於打死瓊斯的警察都是白人，這個事件立刻引起黑人民權團
體的抗議，認為又是一起種族歧視案件。美國俄亥俄州，最近傳出白人警
察打死黑人嫌犯的事件。由於涉及種族問題，因此備受關注。法醫三號判
定，嫌犯是遭到警察殺害，並不是因為使用武力不當，意外致死。涉案的
六名警察已經被停職，等候調查。41歲的黑人男子瓊斯，30號在一家
速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退後的指令，反而走向其中一名員警
，把手放在對方脖子上。瓊斯後來被警方制伏在地上，以警棍痛打數十次
。之後沒多久瓊斯就死亡。法醫帕洛特:他的死因將被判定為遭人殺害絕
對不能解釋成行為不當或警察過度使用武力)目前涉案的六名員警已經被
暫時停職，等候調查。，由於打死瓊斯的警察都是白人，這個事件立刻引
起黑人民權團體的抗議，認為又是一起種族歧視案件。美國俄亥俄州，最
近傳出白人警察打死黑人嫌犯的事件。由於涉及種族問題，因此備受關注
。法醫三號判定，嫌犯是遭到警察殺害，並不是因為使用武力不當，意外
致死。涉案的六名警察已經被停職，等候調查。41歲的黑人男子瓊斯，
30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退後的指令，反而走向
其中一名員警，把手放在對方脖子上。瓊斯後來被警方制伏在地上，以警
棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯就死亡。法醫帕洛特:他的死因將被判定
為遭人殺害絕對不能解釋成行為不當或警察過度使用武力)目前涉案的六
名員警已經被暫時停職，等候調查。，由於打死瓊斯的警察都是白人，這
個事件立刻引起黑人民權團體的抗議，認為又是一起種族歧視案件。美國
俄亥俄州，最近傳出白人警察打死黑人嫌犯的事件。由於涉及種族問題，
因此備受關注。法醫三號判定，嫌犯是遭到警察殺害，並不是因為使用武
力不當，意外致死。涉案的六名警察已經被停職，等候調查。41歲的黑
人男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退後的指
令，反而走向其中一名員警，把手放在對方脖子上。瓊斯後來被警方制伏
在地上，以警棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯就死亡。法醫帕洛特:他的
死因將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成行為不當或警察過度使用武力)
目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等候調查。，由於打死瓊斯的警察
都是白人，這個事件立刻引起黑人民權團體的抗議，認為又是一起種族歧
視案件。美國俄亥俄州，最近傳出白人警察打死黑人嫌犯的事件。由於涉
及種族問題，因此備受關注。法醫三號判定，嫌犯是遭到警察殺害，並不
是因為使用武力不當，意外致死。涉案的六名警察已經被停職，等候調查
。41歲的黑人男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警
要他退後的指令，反而走向其中一名員警，把手放在對方脖子上。瓊斯後
來被警方制伏在地上，以警棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯就死亡。法醫
帕洛特:他的死因將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成行為不當或警察過
度使用武力)目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等候調查。，由於打
死瓊斯的警察都是白人，這個事件立刻引起黑人民權團體的抗議，認為又
是一起種族歧視案件。美國俄亥俄州，最近傳出白人警察打死黑人嫌犯的
事件。由於涉及種族問題，因此備受關注。法醫三號判定，嫌犯是遭到警
察殺害，並不是因為使用武力不當，意外致死。涉案的六名警察已經被停
職，等候調查。41歲的黑人男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊
斯不理會員警要他退後的指令，反而走向其中一名員警，把手放在對方脖
子上。瓊斯後來被警方制伏在地上，以警棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯
就死亡。法醫帕洛特:他的死因將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成行為
不當或警察過度使用武力)目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等候調
查。，由於打死瓊斯的警察都是白人，這個事件立刻引起黑人民權團體的
抗議，認為又是一起種族歧視案件。美國俄亥俄州，最近傳出白人警察打
死黑人嫌犯的事件。由於涉及種族問題，因此備受關注。法醫三號判定，
嫌犯是遭到警察殺害，並不是因為使用武力不當，意外致死。涉案的六名
警察已經被停職，等候調查。41歲的黑人男子瓊斯，30號在一家速食
餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退後的指令，反而走向其中一名員警，把
手放在對方脖子上。瓊斯後來被警方制伏在地上，以警棍痛打數十次。之
後沒多久瓊斯就死亡。法醫帕洛特:他的死因將被判定為遭人殺害絕對不
能解釋成行為不當或警察過度使用武力)目前涉案的六名員警已經被暫時
停職，等候調查。，由於打死瓊斯的警察都是白人，這個事件立刻引起黑
人民權團體的抗議，認為又是一起種族歧視案件。
