老人的福利有了，那小孩子呢？國內國小學童水果攝取量明顯不足，五分
之一的小朋友每天吃不到一次水果。趁著今年柑橘盛產期，農委會用趣味
活潑的方式，到學校推銷每天至少吃兩次水果的觀念，並且將徵求台北縣
市的國小學童兩萬名，免費請他們吃柑橘。水果天使用豐富的營養打敗病
毒魔王，台下小朋友看得很開心。可是問到他們常不常吃水果，答案差很
多。專家建議，每人每天正常的水果攝取量差不多就是兩個拳頭握起來的
份量。像是兩顆橘子就很足夠，但是每天都要吃。農委會初步打算召募兩
萬名台北縣市國小學童，送他們吃柑橘，並且把健康觀念帶回家。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導老人的福利有了，那小孩子呢？國內國小學童水
果攝取量明顯不足，五分之一的小朋友每天吃不到一次水果。趁著今年柑
橘盛產期，農委會用趣味活潑的方式，到學校推銷每天至少吃兩次水果的
觀念，並且將徵求台北縣市的國小學童兩萬名，免費請他們吃柑橘。水果
天使用豐富的營養打敗病毒魔王，台下小朋友看得很開心。可是問到他們
常不常吃水果，答案差很多。專家建議，每人每天正常的水果攝取量差不
多就是兩個拳頭握起來的份量。像是兩顆橘子就很足夠，但是每天都要吃
。農委會初步打算召募兩萬名台北縣市國小學童，送他們吃柑橘，並且把
健康觀念帶回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導老人的福利有了，那小
孩子呢？國內國小學童水果攝取量明顯不足，五分之一的小朋友每天吃不
到一次水果。趁著今年柑橘盛產期，農委會用趣味活潑的方式，到學校推
銷每天至少吃兩次水果的觀念，並且將徵求台北縣市的國小學童兩萬名，
免費請他們吃柑橘。水果天使用豐富的營養打敗病毒魔王，台下小朋友看
得很開心。可是問到他們常不常吃水果，答案差很多。專家建議，每人每
天正常的水果攝取量差不多就是兩個拳頭握起來的份量。像是兩顆橘子就
很足夠，但是每天都要吃。農委會初步打算召募兩萬名台北縣市國小學童
，送他們吃柑橘，並且把健康觀念帶回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導老人的福利有了，那小孩子呢？國內國小學童水果攝取量明顯不足，五
分之一的小朋友每天吃不到一次水果。趁著今年柑橘盛產期，農委會用趣
味活潑的方式，到學校推銷每天至少吃兩次水果的觀念，並且將徵求台北
縣市的國小學童兩萬名，免費請他們吃柑橘。水果天使用豐富的營養打敗
病毒魔王，台下小朋友看得很開心。可是問到他們常不常吃水果，答案差
很多。專家建議，每人每天正常的水果攝取量差不多就是兩個拳頭握起來
的份量。像是兩顆橘子就很足夠，但是每天都要吃。農委會初步打算召募
兩萬名台北縣市國小學童，送他們吃柑橘，並且把健康觀念帶回家。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導老人的福利有了，那小孩子呢？國內國小學童
水果攝取量明顯不足，五分之一的小朋友每天吃不到一次水果。趁著今年
柑橘盛產期，農委會用趣味活潑的方式，到學校推銷每天至少吃兩次水果
的觀念，並且將徵求台北縣市的國小學童兩萬名，免費請他們吃柑橘。水
果天使用豐富的營養打敗病毒魔王，台下小朋友看得很開心。可是問到他
們常不常吃水果，答案差很多。專家建議，每人每天正常的水果攝取量差
不多就是兩個拳頭握起來的份量。像是兩顆橘子就很足夠，但是每天都要
吃。農委會初步打算召募兩萬名台北縣市國小學童，送他們吃柑橘，並且
把健康觀念帶回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導老人的福利有了，那
小孩子呢？國內國小學童水果攝取量明顯不足，五分之一的小朋友每天吃
不到一次水果。趁著今年柑橘盛產期，農委會用趣味活潑的方式，到學校
推銷每天至少吃兩次水果的觀念，並且將徵求台北縣市的國小學童兩萬名
，免費請他們吃柑橘。水果天使用豐富的營養打敗病毒魔王，台下小朋友
看得很開心。可是問到他們常不常吃水果，答案差很多。專家建議，每人
每天正常的水果攝取量差不多就是兩個拳頭握起來的份量。像是兩顆橘子
就很足夠，但是每天都要吃。農委會初步打算召募兩萬名台北縣市國小學
童，送他們吃柑橘，並且把健康觀念帶回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導老人的福利有了，那小孩子呢？國內國小學童水果攝取量明顯不足，
五分之一的小朋友每天吃不到一次水果。趁著今年柑橘盛產期，農委會用
趣味活潑的方式，到學校推銷每天至少吃兩次水果的觀念，並且將徵求台
北縣市的國小學童兩萬名，免費請他們吃柑橘。水果天使用豐富的營養打
敗病毒魔王，台下小朋友看得很開心。可是問到他們常不常吃水果，答案
差很多。專家建議，每人每天正常的水果攝取量差不多就是兩個拳頭握起
來的份量。像是兩顆橘子就很足夠，但是每天都要吃。農委會初步打算召
募兩萬名台北縣市國小學童，送他們吃柑橘，並且把健康觀念帶回家。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導老人的福利有了，那小孩子呢？國內國小學
童水果攝取量明顯不足，五分之一的小朋友每天吃不到一次水果。趁著今
年柑橘盛產期，農委會用趣味活潑的方式，到學校推銷每天至少吃兩次水
果的觀念，並且將徵求台北縣市的國小學童兩萬名，免費請他們吃柑橘。
水果天使用豐富的營養打敗病毒魔王，台下小朋友看得很開心。可是問到
他們常不常吃水果，答案差很多。專家建議，每人每天正常的水果攝取量
差不多就是兩個拳頭握起來的份量。像是兩顆橘子就很足夠，但是每天都
要吃。農委會初步打算召募兩萬名台北縣市國小學童，送他們吃柑橘，並
且把健康觀念帶回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
