今天的新聞集錦帶您瞭解的新聞包括新的醫療科技只要透過電話線，醫生
就能即時掌握心臟病患的突發狀況，提供最即時的診治俄羅斯發生火車爆
炸，至少36人死亡，官方判定是恐怖攻擊煙火爆竹管制條例規定，非法
製造爆竹將處三年以下有期徒刑爆竹工廠引發的公安意外不斷發生，立法
院昨天通過煙火爆竹管制條例草案，明文規定製造爆竹工廠要取得許可制
，爆竹煙火產品也要經過認證，商家不可以販售爆竹給十二歲以下的兒童
，非法製造爆竹可處三年以下有期徒刑俄羅斯一列滿載乘客的通勤電車，
在當地時間5號上午，行經俄羅斯南部，靠近車臣邊界的愛森圖奇時，第
二節車廂，突然發生爆炸。由於發生在上班的尖峰時間，至少36人不幸
死亡，177人受傷，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的自殺攻擊
，這已經是這條路線三個月來第二次爆炸心臟病突發求救無門，經常困擾
著心臟病患，現在有醫院引進一套傳訊系統，透過系統監測，心臟病友不
論身在何處，都能自行測量心跳後，再利用電話或網路傳訊，只要短短的
四十三秒就能將心電圖傳給醫生，讓醫生在第一時間提供即時診療。今天
的新聞集錦帶您瞭解的新聞包括新的醫療科技只要透過電話線，醫生就能
即時掌握心臟病患的突發狀況，提供最即時的診治俄羅斯發生火車爆炸，
至少36人死亡，官方判定是恐怖攻擊煙火爆竹管制條例規定，非法製造
爆竹將處三年以下有期徒刑爆竹工廠引發的公安意外不斷發生，立法院昨
天通過煙火爆竹管制條例草案，明文規定製造爆竹工廠要取得許可制，爆
竹煙火產品也要經過認證，商家不可以販售爆竹給十二歲以下的兒童，非
法製造爆竹可處三年以下有期徒刑俄羅斯一列滿載乘客的通勤電車，在當
地時間5號上午，行經俄羅斯南部，靠近車臣邊界的愛森圖奇時，第二節
車廂，突然發生爆炸。由於發生在上班的尖峰時間，至少36人不幸死亡
，177人受傷，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的自殺攻擊，這
已經是這條路線三個月來第二次爆炸心臟病突發求救無門，經常困擾著心
臟病患，現在有醫院引進一套傳訊系統，透過系統監測，心臟病友不論身
在何處，都能自行測量心跳後，再利用電話或網路傳訊，只要短短的四十
三秒就能將心電圖傳給醫生，讓醫生在第一時間提供即時診療。
