A型福建株流行性感冒在歐美各地肆虐，從上週開始，國內民眾就對目前
施打的巴拿馬株流感疫苗，是否也能預防福建株流感提出質疑。衛生署疾
病管制局最近特別針對10名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體檢測。
結果顯示，目前施打的巴拿馬流感疫苗，確實對A型福建株病毒具有預防
力。疾病管制局最近特別針對10名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體
的比對。疾管局將這十名員工的血清，分別和巴拿馬以及A型福建株病毒
結合測試，結果證實，目前施打的巴拿馬流感疫苗，也能預防A型福建株
病毒。這十名疾管局員工，年齡分佈在2060歲間。疾管局說，這次檢
測樣本有限，不能代表多數民眾。不過，國內所施打的流感疫苗，確實對
A型福建株流感具有78成的預防效果。公視新聞綜合報導A型福建株流
行性感冒在歐美各地肆虐，從上週開始，國內民眾就對目前施打的巴拿馬
株流感疫苗，是否也能預防福建株流感提出質疑。衛生署疾病管制局最近
特別針對10名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體檢測。結果顯示，目
前施打的巴拿馬流感疫苗，確實對A型福建株病毒具有預防力。疾病管制
局最近特別針對10名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體的比對。疾管
局將這十名員工的血清，分別和巴拿馬以及A型福建株病毒結合測試，結
果證實，目前施打的巴拿馬流感疫苗，也能預防A型福建株病毒。這十名
疾管局員工，年齡分佈在2060歲間。疾管局說，這次檢測樣本有限，
不能代表多數民眾。不過，國內所施打的流感疫苗，確實對A型福建株流
感具有78成的預防效果。公視新聞綜合報導A型福建株流行性感冒在歐
美各地肆虐，從上週開始，國內民眾就對目前施打的巴拿馬株流感疫苗，
是否也能預防福建株流感提出質疑。衛生署疾病管制局最近特別針對10
名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體檢測。結果顯示，目前施打的巴拿
馬流感疫苗，確實對A型福建株病毒具有預防力。疾病管制局最近特別針
對10名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體的比對。疾管局將這十名員
工的血清，分別和巴拿馬以及A型福建株病毒結合測試，結果證實，目前
施打的巴拿馬流感疫苗，也能預防A型福建株病毒。這十名疾管局員工，
年齡分佈在2060歲間。疾管局說，這次檢測樣本有限，不能代表多數
民眾。不過，國內所施打的流感疫苗，確實對A型福建株流感具有78成
的預防效果。公視新聞綜合報導A型福建株流行性感冒在歐美各地肆虐，
從上週開始，國內民眾就對目前施打的巴拿馬株流感疫苗，是否也能預防
福建株流感提出質疑。衛生署疾病管制局最近特別針對10名曾經打過疫
苗的員工，進行血清抗體檢測。結果顯示，目前施打的巴拿馬流感疫苗，
確實對A型福建株病毒具有預防力。疾病管制局最近特別針對10名曾經
打過疫苗的員工，進行血清抗體的比對。疾管局將這十名員工的血清，分
別和巴拿馬以及A型福建株病毒結合測試，結果證實，目前施打的巴拿馬
流感疫苗，也能預防A型福建株病毒。這十名疾管局員工，年齡分佈在2
060歲間。疾管局說，這次檢測樣本有限，不能代表多數民眾。不過，
國內所施打的流感疫苗，確實對A型福建株流感具有78成的預防效果。
公視新聞綜合報導A型福建株流行性感冒在歐美各地肆虐，從上週開始，
國內民眾就對目前施打的巴拿馬株流感疫苗，是否也能預防福建株流感提
出質疑。衛生署疾病管制局最近特別針對10名曾經打過疫苗的員工，進
行血清抗體檢測。結果顯示，目前施打的巴拿馬流感疫苗，確實對A型福
建株病毒具有預防力。疾病管制局最近特別針對10名曾經打過疫苗的員
工，進行血清抗體的比對。疾管局將這十名員工的血清，分別和巴拿馬以
及A型福建株病毒結合測試，結果證實，目前施打的巴拿馬流感疫苗，也
能預防A型福建株病毒。這十名疾管局員工，年齡分佈在2060歲間。
疾管局說，這次檢測樣本有限，不能代表多數民眾。不過，國內所施打的
流感疫苗，確實對A型福建株流感具有78成的預防效果。公視新聞綜合
報導A型福建株流行性感冒在歐美各地肆虐，從上週開始，國內民眾就對
目前施打的巴拿馬株流感疫苗，是否也能預防福建株流感提出質疑。衛生
署疾病管制局最近特別針對10名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體檢
測。結果顯示，目前施打的巴拿馬流感疫苗，確實對A型福建株病毒具有
預防力。疾病管制局最近特別針對10名曾經打過疫苗的員工，進行血清
抗體的比對。疾管局將這十名員工的血清，分別和巴拿馬以及A型福建株
病毒結合測試，結果證實，目前施打的巴拿馬流感疫苗，也能預防A型福
建株病毒。這十名疾管局員工，年齡分佈在2060歲間。疾管局說，這
次檢測樣本有限，不能代表多數民眾。不過，國內所施打的流感疫苗，確
實對A型福建株流感具有78成的預防效果。公視新聞綜合報導A型福建
株流行性感冒在歐美各地肆虐，從上週開始，國內民眾就對目前施打的巴
拿馬株流感疫苗，是否也能預防福建株流感提出質疑。衛生署疾病管制局
最近特別針對10名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體檢測。結果顯示
，目前施打的巴拿馬流感疫苗，確實對A型福建株病毒具有預防力。疾病
管制局最近特別針對10名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體的比對。
疾管局將這十名員工的血清，分別和巴拿馬以及A型福建株病毒結合測試
，結果證實，目前施打的巴拿馬流感疫苗，也能預防A型福建株病毒。這
十名疾管局員工，年齡分佈在2060歲間。疾管局說，這次檢測樣本有
限，不能代表多數民眾。不過，國內所施打的流感疫苗，確實對A型福建
株流感具有78成的預防效果。公視新聞綜合報導A型福建株流行性感冒
在歐美各地肆虐，從上週開始，國內民眾就對目前施打的巴拿馬株流感疫
苗，是否也能預防福建株流感提出質疑。衛生署疾病管制局最近特別針對
10名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體檢測。結果顯示，目前施打的
巴拿馬流感疫苗，確實對A型福建株病毒具有預防力。疾病管制局最近特
別針對10名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體的比對。疾管局將這十
名員工的血清，分別和巴拿馬以及A型福建株病毒結合測試，結果證實，
目前施打的巴拿馬流感疫苗，也能預防A型福建株病毒。這十名疾管局員
工，年齡分佈在2060歲間。疾管局說，這次檢測樣本有限，不能代表
多數民眾。不過，國內所施打的流感疫苗，確實對A型福建株流感具有7
8成的預防效果。公視新聞綜合報導A型福建株流行性感冒在歐美各地肆
虐，從上週開始，國內民眾就對目前施打的巴拿馬株流感疫苗，是否也能
預防福建株流感提出質疑。衛生署疾病管制局最近特別針對10名曾經打
過疫苗的員工，進行血清抗體檢測。結果顯示，目前施打的巴拿馬流感疫
苗，確實對A型福建株病毒具有預防力。疾病管制局最近特別針對10名
曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體的比對。疾管局將這十名員工的血清
，分別和巴拿馬以及A型福建株病毒結合測試，結果證實，目前施打的巴
拿馬流感疫苗，也能預防A型福建株病毒。這十名疾管局員工，年齡分佈
在2060歲間。疾管局說，這次檢測樣本有限，不能代表多數民眾。不
過，國內所施打的流感疫苗，確實對A型福建株流感具有78成的預防效
果。公視新聞綜合報導
