公投法在國內引起不同黨派相當強烈的對立，也引起台海對岸的高度關切
。中國大陸國務院總理溫家寶，正在美國紐約進行訪問。一般認為，溫家
寶將會向美國施壓，要求台灣不能有任何分裂的舉動。而溫家寶今天也再
度強調，不能容忍台灣假借公投實現台獨。(upsound)中國總理
溫家寶在美東時間七號中午抵達紐約甘迺迪機場，隨後溫家寶一行人驅車
前往聯合國總部，會晤秘書長安南。在會後記者會，溫家寶發表訪美後第
一次有關台灣問題的談話，表示同意台灣人民要求民主，不過不能容忍台
灣假借公投實現台獨針對溫家寶的談話，行政院則是回應，呼籲中國尊重
台灣人民公投的權利，也批評溫家寶沒有民意基礎，不能替台灣發言行政
院呼籲中國應該要了解台灣人民的心聲，立即撤除沿海飛彈，不應該繼續
對台灣無情的打壓。公投法在國內引起不同黨派相當強烈的對立，也引起
台海對岸的高度關切。中國大陸國務院總理溫家寶，正在美國紐約進行訪
問。一般認為，溫家寶將會向美國施壓，要求台灣不能有任何分裂的舉動
。而溫家寶今天也再度強調，不能容忍台灣假借公投實現台獨。(ups
ound)中國總理溫家寶在美東時間七號中午抵達紐約甘迺迪機場，隨
後溫家寶一行人驅車前往聯合國總部，會晤秘書長安南。在會後記者會，
溫家寶發表訪美後第一次有關台灣問題的談話，表示同意台灣人民要求民
主，不過不能容忍台灣假借公投實現台獨針對溫家寶的談話，行政院則是
回應，呼籲中國尊重台灣人民公投的權利，也批評溫家寶沒有民意基礎，
不能替台灣發言行政院呼籲中國應該要了解台灣人民的心聲，立即撤除沿
海飛彈，不應該繼續對台灣無情的打壓。公投法在國內引起不同黨派相當
強烈的對立，也引起台海對岸的高度關切。中國大陸國務院總理溫家寶，
正在美國紐約進行訪問。一般認為，溫家寶將會向美國施壓，要求台灣不
能有任何分裂的舉動。而溫家寶今天也再度強調，不能容忍台灣假借公投
實現台獨。(upsound)中國總理溫家寶在美東時間七號中午抵達
紐約甘迺迪機場，隨後溫家寶一行人驅車前往聯合國總部，會晤秘書長安
南。在會後記者會，溫家寶發表訪美後第一次有關台灣問題的談話，表示
同意台灣人民要求民主，不過不能容忍台灣假借公投實現台獨針對溫家寶
的談話，行政院則是回應，呼籲中國尊重台灣人民公投的權利，也批評溫
家寶沒有民意基礎，不能替台灣發言行政院呼籲中國應該要了解台灣人民
的心聲，立即撤除沿海飛彈，不應該繼續對台灣無情的打壓。公投法在國
內引起不同黨派相當強烈的對立，也引起台海對岸的高度關切。中國大陸
國務院總理溫家寶，正在美國紐約進行訪問。一般認為，溫家寶將會向美
國施壓，要求台灣不能有任何分裂的舉動。而溫家寶今天也再度強調，不
能容忍台灣假借公投實現台獨。(upsound)中國總理溫家寶在美
東時間七號中午抵達紐約甘迺迪機場，隨後溫家寶一行人驅車前往聯合國
總部，會晤秘書長安南。在會後記者會，溫家寶發表訪美後第一次有關台
灣問題的談話，表示同意台灣人民要求民主，不過不能容忍台灣假借公投
實現台獨針對溫家寶的談話，行政院則是回應，呼籲中國尊重台灣人民公
投的權利，也批評溫家寶沒有民意基礎，不能替台灣發言行政院呼籲中國
應該要了解台灣人民的心聲，立即撤除沿海飛彈，不應該繼續對台灣無情
的打壓。公投法在國內引起不同黨派相當強烈的對立，也引起台海對岸的
高度關切。中國大陸國務院總理溫家寶，正在美國紐約進行訪問。一般認
為，溫家寶將會向美國施壓，要求台灣不能有任何分裂的舉動。而溫家寶
今天也再度強調，不能容忍台灣假借公投實現台獨。(upsound)
中國總理溫家寶在美東時間七號中午抵達紐約甘迺迪機場，隨後溫家寶一
行人驅車前往聯合國總部，會晤秘書長安南。在會後記者會，溫家寶發表
訪美後第一次有關台灣問題的談話，表示同意台灣人民要求民主，不過不
能容忍台灣假借公投實現台獨針對溫家寶的談話，行政院則是回應，呼籲
中國尊重台灣人民公投的權利，也批評溫家寶沒有民意基礎，不能替台灣
發言行政院呼籲中國應該要了解台灣人民的心聲，立即撤除沿海飛彈，不
應該繼續對台灣無情的打壓。公投法在國內引起不同黨派相當強烈的對立
，也引起台海對岸的高度關切。中國大陸國務院總理溫家寶，正在美國紐
約進行訪問。一般認為，溫家寶將會向美國施壓，要求台灣不能有任何分
裂的舉動。而溫家寶今天也再度強調，不能容忍台灣假借公投實現台獨。
(upsound)中國總理溫家寶在美東時間七號中午抵達紐約甘迺迪
機場，隨後溫家寶一行人驅車前往聯合國總部，會晤秘書長安南。在會後
記者會，溫家寶發表訪美後第一次有關台灣問題的談話，表示同意台灣人
民要求民主，不過不能容忍台灣假借公投實現台獨針對溫家寶的談話，行
政院則是回應，呼籲中國尊重台灣人民公投的權利，也批評溫家寶沒有民
意基礎，不能替台灣發言行政院呼籲中國應該要了解台灣人民的心聲，立
即撤除沿海飛彈，不應該繼續對台灣無情的打壓。
