立法院剛剛通過的公投法，又出現了變數。行政院在下午召開記者會，宣
佈針對公投法當中，十二項具有爭議性的條文提請立法院(開會研究)覆
議。立法院國親黨團則回應，一旦行政院把覆議案送來，他們將考慮直接
退回行政院，不予處理。公投法在立法院通過不到兩星期，行政院召開專
案研討，會後臨時召開記者會，宣佈這條公投法對行政院實在窒礙難行，
打算就新法當中的公投審議委員會，以及立法院擁有公投發動權的爭議性
條文或項目，向立法院提出覆議。至於立法院方面，包括立法院長王金平
指出行政院如果要提覆議案，應該以條文作為表決單位，不適用款或是項
目的部分爭議進行處理，國親黨團甚至表示，只要行政院提出覆議，他們
考慮退回覆議案不處理公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院剛剛通過的
公投法，又出現了變數。行政院在下午召開記者會，宣佈針對公投法當中
，十二項具有爭議性的條文提請立法院(開會研究)覆議。立法院國親黨
團則回應，一旦行政院把覆議案送來，他們將考慮直接退回行政院，不予
處理。公投法在立法院通過不到兩星期，行政院召開專案研討，會後臨時
召開記者會，宣佈這條公投法對行政院實在窒礙難行，打算就新法當中的
公投審議委員會，以及立法院擁有公投發動權的爭議性條文或項目，向立
法院提出覆議。至於立法院方面，包括立法院長王金平指出行政院如果要
提覆議案，應該以條文作為表決單位，不適用款或是項目的部分爭議進行
處理，國親黨團甚至表示，只要行政院提出覆議，他們考慮退回覆議案不
處理公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院剛剛通過的公投法，又出現了
變數。行政院在下午召開記者會，宣佈針對公投法當中，十二項具有爭議
性的條文提請立法院(開會研究)覆議。立法院國親黨團則回應，一旦行
政院把覆議案送來，他們將考慮直接退回行政院，不予處理。公投法在立
法院通過不到兩星期，行政院召開專案研討，會後臨時召開記者會，宣佈
這條公投法對行政院實在窒礙難行，打算就新法當中的公投審議委員會，
以及立法院擁有公投發動權的爭議性條文或項目，向立法院提出覆議。至
於立法院方面，包括立法院長王金平指出行政院如果要提覆議案，應該以
條文作為表決單位，不適用款或是項目的部分爭議進行處理，國親黨團甚
至表示，只要行政院提出覆議，他們考慮退回覆議案不處理公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導立法院剛剛通過的公投法，又出現了變數。行政院在下
午召開記者會，宣佈針對公投法當中，十二項具有爭議性的條文提請立法
院(開會研究)覆議。立法院國親黨團則回應，一旦行政院把覆議案送來
，他們將考慮直接退回行政院，不予處理。公投法在立法院通過不到兩星
期，行政院召開專案研討，會後臨時召開記者會，宣佈這條公投法對行政
院實在窒礙難行，打算就新法當中的公投審議委員會，以及立法院擁有公
投發動權的爭議性條文或項目，向立法院提出覆議。至於立法院方面，包
括立法院長王金平指出行政院如果要提覆議案，應該以條文作為表決單位
，不適用款或是項目的部分爭議進行處理，國親黨團甚至表示，只要行政
院提出覆議，他們考慮退回覆議案不處理公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
立法院剛剛通過的公投法，又出現了變數。行政院在下午召開記者會，宣
佈針對公投法當中，十二項具有爭議性的條文提請立法院(開會研究)覆
議。立法院國親黨團則回應，一旦行政院把覆議案送來，他們將考慮直接
退回行政院，不予處理。公投法在立法院通過不到兩星期，行政院召開專
案研討，會後臨時召開記者會，宣佈這條公投法對行政院實在窒礙難行，
打算就新法當中的公投審議委員會，以及立法院擁有公投發動權的爭議性
條文或項目，向立法院提出覆議。至於立法院方面，包括立法院長王金平
指出行政院如果要提覆議案，應該以條文作為表決單位，不適用款或是項
目的部分爭議進行處理，國親黨團甚至表示，只要行政院提出覆議，他們
考慮退回覆議案不處理公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
