聽力受損的孩子，在安裝人工電子耳之後，通常都可以恢復到接近正常的
聽力，不過還需要家長不斷給予口語學習。有一位已經裝了人工電子耳的
孩子邢子凡，原本主要照顧他的是年近八十的爺爺，指導起來比較吃力，
雅文基金會希望能幫子凡徵求照護家庭，讓他能有更好的學習。每個星期
五，何翠翠都會到幼稚園接凡凡下課，再一起到雅文基金會，讓已經安裝
人工電子耳的凡凡，上聽覺口語學習課程。和何阿姨生活在一起，凡凡進
步很多，不過何翠翠即將回去日本和家人生活，雅文基金會希望能幫凡凡
再找一個寄養家庭，讓他能夠在學齡前這段時間，迎頭趕上，繼續探索更
豐富的世界。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導聽力受損的孩子，在安裝人
工電子耳之後，通常都可以恢復到接近正常的聽力，不過還需要家長不斷
給予口語學習。有一位已經裝了人工電子耳的孩子邢子凡，原本主要照顧
他的是年近八十的爺爺，指導起來比較吃力，雅文基金會希望能幫子凡徵
求照護家庭，讓他能有更好的學習。每個星期五，何翠翠都會到幼稚園接
凡凡下課，再一起到雅文基金會，讓已經安裝人工電子耳的凡凡，上聽覺
口語學習課程。和何阿姨生活在一起，凡凡進步很多，不過何翠翠即將回
去日本和家人生活，雅文基金會希望能幫凡凡再找一個寄養家庭，讓他能
夠在學齡前這段時間，迎頭趕上，繼續探索更豐富的世界。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導聽力受損的孩子，在安裝人工電子耳之後，通常都可以
恢復到接近正常的聽力，不過還需要家長不斷給予口語學習。有一位已經
裝了人工電子耳的孩子邢子凡，原本主要照顧他的是年近八十的爺爺，指
導起來比較吃力，雅文基金會希望能幫子凡徵求照護家庭，讓他能有更好
的學習。每個星期五，何翠翠都會到幼稚園接凡凡下課，再一起到雅文基
金會，讓已經安裝人工電子耳的凡凡，上聽覺口語學習課程。和何阿姨生
活在一起，凡凡進步很多，不過何翠翠即將回去日本和家人生活，雅文基
金會希望能幫凡凡再找一個寄養家庭，讓他能夠在學齡前這段時間，迎頭
趕上，繼續探索更豐富的世界。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導聽力受損
的孩子，在安裝人工電子耳之後，通常都可以恢復到接近正常的聽力，不
過還需要家長不斷給予口語學習。有一位已經裝了人工電子耳的孩子邢子
凡，原本主要照顧他的是年近八十的爺爺，指導起來比較吃力，雅文基金
會希望能幫子凡徵求照護家庭，讓他能有更好的學習。每個星期五，何翠
翠都會到幼稚園接凡凡下課，再一起到雅文基金會，讓已經安裝人工電子
耳的凡凡，上聽覺口語學習課程。和何阿姨生活在一起，凡凡進步很多，
不過何翠翠即將回去日本和家人生活，雅文基金會希望能幫凡凡再找一個
寄養家庭，讓他能夠在學齡前這段時間，迎頭趕上，繼續探索更豐富的世
界。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導聽力受損的孩子，在安裝人工電子耳
之後，通常都可以恢復到接近正常的聽力，不過還需要家長不斷給予口語
學習。有一位已經裝了人工電子耳的孩子邢子凡，原本主要照顧他的是年
近八十的爺爺，指導起來比較吃力，雅文基金會希望能幫子凡徵求照護家
庭，讓他能有更好的學習。每個星期五，何翠翠都會到幼稚園接凡凡下課
，再一起到雅文基金會，讓已經安裝人工電子耳的凡凡，上聽覺口語學習
課程。和何阿姨生活在一起，凡凡進步很多，不過何翠翠即將回去日本和
家人生活，雅文基金會希望能幫凡凡再找一個寄養家庭，讓他能夠在學齡
前這段時間，迎頭趕上，繼續探索更豐富的世界。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
