根據台北市衛生局的檢驗發現，在市面上所販售的金針多半殘留二氧化硫
，如果過量將導致過敏和氣喘。由於從外觀不容易辨識，因此衛生局推動
合格金針購物認證，同時也呼籲民眾，乾金針最好先泡水兩個小時再煮，
泡過的水也必須倒掉。這包標有國家食品衛生品質保證的金針，被台北市
衛生局檢驗出含有過量的二氧化硫，不宜食用。衛生局說，1公斤金針的
二氧化硫含量依法必須小於4公克，如果超過，將會導致民眾過敏和氣喘
。為了讓民眾吃金針吃得安心，衛生局將在13號公佈迪化街合格金針商
家的認證標誌，方便民眾辨識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據台北
市衛生局的檢驗發現，在市面上所販售的金針多半殘留二氧化硫，如果過
量將導致過敏和氣喘。由於從外觀不容易辨識，因此衛生局推動合格金針
購物認證，同時也呼籲民眾，乾金針最好先泡水兩個小時再煮，泡過的水
也必須倒掉。這包標有國家食品衛生品質保證的金針，被台北市衛生局檢
驗出含有過量的二氧化硫，不宜食用。衛生局說，1公斤金針的二氧化硫
含量依法必須小於4公克，如果超過，將會導致民眾過敏和氣喘。為了讓
民眾吃金針吃得安心，衛生局將在13號公佈迪化街合格金針商家的認證
標誌，方便民眾辨識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據台北市衛生局
的檢驗發現，在市面上所販售的金針多半殘留二氧化硫，如果過量將導致
過敏和氣喘。由於從外觀不容易辨識，因此衛生局推動合格金針購物認證
，同時也呼籲民眾，乾金針最好先泡水兩個小時再煮，泡過的水也必須倒
掉。這包標有國家食品衛生品質保證的金針，被台北市衛生局檢驗出含有
過量的二氧化硫，不宜食用。衛生局說，1公斤金針的二氧化硫含量依法
必須小於4公克，如果超過，將會導致民眾過敏和氣喘。為了讓民眾吃金
針吃得安心，衛生局將在13號公佈迪化街合格金針商家的認證標誌，方
便民眾辨識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據台北市衛生局的檢驗發
現，在市面上所販售的金針多半殘留二氧化硫，如果過量將導致過敏和氣
喘。由於從外觀不容易辨識，因此衛生局推動合格金針購物認證，同時也
呼籲民眾，乾金針最好先泡水兩個小時再煮，泡過的水也必須倒掉。這包
標有國家食品衛生品質保證的金針，被台北市衛生局檢驗出含有過量的二
氧化硫，不宜食用。衛生局說，1公斤金針的二氧化硫含量依法必須小於
4公克，如果超過，將會導致民眾過敏和氣喘。為了讓民眾吃金針吃得安
心，衛生局將在13號公佈迪化街合格金針商家的認證標誌，方便民眾辨
識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據台北市衛生局的檢驗發現，在市
面上所販售的金針多半殘留二氧化硫，如果過量將導致過敏和氣喘。由於
從外觀不容易辨識，因此衛生局推動合格金針購物認證，同時也呼籲民眾
，乾金針最好先泡水兩個小時再煮，泡過的水也必須倒掉。這包標有國家
食品衛生品質保證的金針，被台北市衛生局檢驗出含有過量的二氧化硫，
不宜食用。衛生局說，1公斤金針的二氧化硫含量依法必須小於4公克，
如果超過，將會導致民眾過敏和氣喘。為了讓民眾吃金針吃得安心，衛生
局將在13號公佈迪化街合格金針商家的認證標誌，方便民眾辨識。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據台北市衛生局的檢驗發現，在市面上所販
售的金針多半殘留二氧化硫，如果過量將導致過敏和氣喘。由於從外觀不
容易辨識，因此衛生局推動合格金針購物認證，同時也呼籲民眾，乾金針
最好先泡水兩個小時再煮，泡過的水也必須倒掉。這包標有國家食品衛生
品質保證的金針，被台北市衛生局檢驗出含有過量的二氧化硫，不宜食用
。衛生局說，1公斤金針的二氧化硫含量依法必須小於4公克，如果超過
，將會導致民眾過敏和氣喘。為了讓民眾吃金針吃得安心，衛生局將在1
3號公佈迪化街合格金針商家的認證標誌，方便民眾辨識。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
