今天的新聞集錦要來看，打疫苗又出問題了：一名家長赴北縣衛生局陳情
，他剛出生不久的女兒因為施打疫苗猝死另外，由於不滿釋股過程未將員
工權益納入，華航工會醞釀大規模怠工，還要提醒您注意，瓦斯價格混亂
，各地價差在1.6倍以上。消基會調查全國桶裝瓦斯的價格，發現同樣
是16公斤瓦斯，台北有業者賣到550元，台南卻的只賣340元，其
中的價差高達1.6倍。另外有九成的業者強迫消費者必須買斷瓦斯桶，
而瓦斯鋼瓶價格也有高達三倍的價差。消基會提醒民眾因為桶裝瓦斯市場
是自由競爭，政府無權訂定價格標準，民眾只能多注意比較。最近國營事
業工潮不斷，台鐵春節是否罷工還是未知數，華航工會又因為不滿交通部
釋股過程沒有納入員工權益，將醞釀大規模怠工、不排除在春節期間癱瘓
中正機場。面對工會喊話，交通部和華航都給予善意回應一定會保障員工
權益，不過能不能平息這場風暴，12月17號航發會舉行董事會，將有
最後答案。台北縣土城一名小女嬰，在上週到衛生所施打卡介苗及B型肝
炎疫苗，結果隔天就器官衰竭而死亡，家屬今天到台北縣衛生局陳情，下
午法醫已經完成解剖將檢體送驗，如果確定是因為預防接種致死的話，最
高給付新台幣兩百萬元，衛生單位呼籲，民眾千萬不要因此不讓孩子打預
防針，因為可能產生的副作用，其實非常低。今天的新聞集錦要來看，打
疫苗又出問題了：一名家長赴北縣衛生局陳情，他剛出生不久的女兒因為
施打疫苗猝死另外，由於不滿釋股過程未將員工權益納入，華航工會醞釀
大規模怠工，還要提醒您注意，瓦斯價格混亂，各地價差在1.6倍以上
。消基會調查全國桶裝瓦斯的價格，發現同樣是16公斤瓦斯，台北有業
者賣到550元，台南卻的只賣340元，其中的價差高達1.6倍。另
外有九成的業者強迫消費者必須買斷瓦斯桶，而瓦斯鋼瓶價格也有高達三
倍的價差。消基會提醒民眾因為桶裝瓦斯市場是自由競爭，政府無權訂定
價格標準，民眾只能多注意比較。最近國營事業工潮不斷，台鐵春節是否
罷工還是未知數，華航工會又因為不滿交通部釋股過程沒有納入員工權益
，將醞釀大規模怠工、不排除在春節期間癱瘓中正機場。面對工會喊話，
交通部和華航都給予善意回應一定會保障員工權益，不過能不能平息這場
風暴，12月17號航發會舉行董事會，將有最後答案。台北縣土城一名
小女嬰，在上週到衛生所施打卡介苗及B型肝炎疫苗，結果隔天就器官衰
竭而死亡，家屬今天到台北縣衛生局陳情，下午法醫已經完成解剖將檢體
送驗，如果確定是因為預防接種致死的話，最高給付新台幣兩百萬元，衛
生單位呼籲，民眾千萬不要因此不讓孩子打預防針，因為可能產生的副作
用，其實非常低。今天的新聞集錦要來看，打疫苗又出問題了：一名家長
赴北縣衛生局陳情，他剛出生不久的女兒因為施打疫苗猝死另外，由於不
滿釋股過程未將員工權益納入，華航工會醞釀大規模怠工，還要提醒您注
意，瓦斯價格混亂，各地價差在1.6倍以上。消基會調查全國桶裝瓦斯
的價格，發現同樣是16公斤瓦斯，台北有業者賣到550元，台南卻的
只賣340元，其中的價差高達1.6倍。另外有九成的業者強迫消費者
必須買斷瓦斯桶，而瓦斯鋼瓶價格也有高達三倍的價差。消基會提醒民眾
因為桶裝瓦斯市場是自由競爭，政府無權訂定價格標準，民眾只能多注意
比較。最近國營事業工潮不斷，台鐵春節是否罷工還是未知數，華航工會
又因為不滿交通部釋股過程沒有納入員工權益，將醞釀大規模怠工、不排
除在春節期間癱瘓中正機場。面對工會喊話，交通部和華航都給予善意回
應一定會保障員工權益，不過能不能平息這場風暴，12月17號航發會
舉行董事會，將有最後答案。台北縣土城一名小女嬰，在上週到衛生所施
打卡介苗及B型肝炎疫苗，結果隔天就器官衰竭而死亡，家屬今天到台北
縣衛生局陳情，下午法醫已經完成解剖將檢體送驗，如果確定是因為預防
接種致死的話，最高給付新台幣兩百萬元，衛生單位呼籲，民眾千萬不要
因此不讓孩子打預防針，因為可能產生的副作用，其實非常低。今天的新
聞集錦要來看，打疫苗又出問題了：一名家長赴北縣衛生局陳情，他剛出
生不久的女兒因為施打疫苗猝死另外，由於不滿釋股過程未將員工權益納
入，華航工會醞釀大規模怠工，還要提醒您注意，瓦斯價格混亂，各地價
差在1.6倍以上。消基會調查全國桶裝瓦斯的價格，發現同樣是16公
斤瓦斯，台北有業者賣到550元，台南卻的只賣340元，其中的價差
高達1.6倍。另外有九成的業者強迫消費者必須買斷瓦斯桶，而瓦斯鋼
瓶價格也有高達三倍的價差。消基會提醒民眾因為桶裝瓦斯市場是自由競
爭，政府無權訂定價格標準，民眾只能多注意比較。最近國營事業工潮不
斷，台鐵春節是否罷工還是未知數，華航工會又因為不滿交通部釋股過程
沒有納入員工權益，將醞釀大規模怠工、不排除在春節期間癱瘓中正機場
。面對工會喊話，交通部和華航都給予善意回應一定會保障員工權益，不
過能不能平息這場風暴，12月17號航發會舉行董事會，將有最後答案
。台北縣土城一名小女嬰，在上週到衛生所施打卡介苗及B型肝炎疫苗，
結果隔天就器官衰竭而死亡，家屬今天到台北縣衛生局陳情，下午法醫已
經完成解剖將檢體送驗，如果確定是因為預防接種致死的話，最高給付新
台幣兩百萬元，衛生單位呼籲，民眾千萬不要因此不讓孩子打預防針，因
為可能產生的副作用，其實非常低。今天的新聞集錦要來看，打疫苗又出
問題了：一名家長赴北縣衛生局陳情，他剛出生不久的女兒因為施打疫苗
猝死另外，由於不滿釋股過程未將員工權益納入，華航工會醞釀大規模怠
工，還要提醒您注意，瓦斯價格混亂，各地價差在1.6倍以上。消基會
調查全國桶裝瓦斯的價格，發現同樣是16公斤瓦斯，台北有業者賣到5
50元，台南卻的只賣340元，其中的價差高達1.6倍。另外有九成
的業者強迫消費者必須買斷瓦斯桶，而瓦斯鋼瓶價格也有高達三倍的價差
。消基會提醒民眾因為桶裝瓦斯市場是自由競爭，政府無權訂定價格標準
，民眾只能多注意比較。最近國營事業工潮不斷，台鐵春節是否罷工還是
未知數，華航工會又因為不滿交通部釋股過程沒有納入員工權益，將醞釀
大規模怠工、不排除在春節期間癱瘓中正機場。面對工會喊話，交通部和
華航都給予善意回應一定會保障員工權益，不過能不能平息這場風暴，1
2月17號航發會舉行董事會，將有最後答案。台北縣土城一名小女嬰，
在上週到衛生所施打卡介苗及B型肝炎疫苗，結果隔天就器官衰竭而死亡
，家屬今天到台北縣衛生局陳情，下午法醫已經完成解剖將檢體送驗，如
果確定是因為預防接種致死的話，最高給付新台幣兩百萬元，衛生單位呼
籲，民眾千萬不要因此不讓孩子打預防針，因為可能產生的副作用，其實
非常低。今天的新聞集錦要來看，打疫苗又出問題了：一名家長赴北縣衛
生局陳情，他剛出生不久的女兒因為施打疫苗猝死另外，由於不滿釋股過
程未將員工權益納入，華航工會醞釀大規模怠工，還要提醒您注意，瓦斯
價格混亂，各地價差在1.6倍以上。消基會調查全國桶裝瓦斯的價格，
發現同樣是16公斤瓦斯，台北有業者賣到550元，台南卻的只賣34
0元，其中的價差高達1.6倍。另外有九成的業者強迫消費者必須買斷
瓦斯桶，而瓦斯鋼瓶價格也有高達三倍的價差。消基會提醒民眾因為桶裝
瓦斯市場是自由競爭，政府無權訂定價格標準，民眾只能多注意比較。最
近國營事業工潮不斷，台鐵春節是否罷工還是未知數，華航工會又因為不
滿交通部釋股過程沒有納入員工權益，將醞釀大規模怠工、不排除在春節
期間癱瘓中正機場。面對工會喊話，交通部和華航都給予善意回應一定會
保障員工權益，不過能不能平息這場風暴，12月17號航發會舉行董事
會，將有最後答案。台北縣土城一名小女嬰，在上週到衛生所施打卡介苗
及B型肝炎疫苗，結果隔天就器官衰竭而死亡，家屬今天到台北縣衛生局
陳情，下午法醫已經完成解剖將檢體送驗，如果確定是因為預防接種致死
的話，最高給付新台幣兩百萬元，衛生單位呼籲，民眾千萬不要因此不讓
孩子打預防針，因為可能產生的副作用，其實非常低。今天的新聞集錦要
來看，打疫苗又出問題了：一名家長赴北縣衛生局陳情，他剛出生不久的
女兒因為施打疫苗猝死另外，由於不滿釋股過程未將員工權益納入，華航
工會醞釀大規模怠工，還要提醒您注意，瓦斯價格混亂，各地價差在1.
6倍以上。消基會調查全國桶裝瓦斯的價格，發現同樣是16公斤瓦斯，
台北有業者賣到550元，台南卻的只賣340元，其中的價差高達1.
6倍。另外有九成的業者強迫消費者必須買斷瓦斯桶，而瓦斯鋼瓶價格也
有高達三倍的價差。消基會提醒民眾因為桶裝瓦斯市場是自由競爭，政府
無權訂定價格標準，民眾只能多注意比較。最近國營事業工潮不斷，台鐵
春節是否罷工還是未知數，華航工會又因為不滿交通部釋股過程沒有納入
員工權益，將醞釀大規模怠工、不排除在春節期間癱瘓中正機場。面對工
會喊話，交通部和華航都給予善意回應一定會保障員工權益，不過能不能
平息這場風暴，12月17號航發會舉行董事會，將有最後答案。台北縣
土城一名小女嬰，在上週到衛生所施打卡介苗及B型肝炎疫苗，結果隔天
就器官衰竭而死亡，家屬今天到台北縣衛生局陳情，下午法醫已經完成解
剖將檢體送驗，如果確定是因為預防接種致死的話，最高給付新台幣兩百
萬元，衛生單位呼籲，民眾千萬不要因此不讓孩子打預防針，因為可能產
生的副作用，其實非常低。
