根據官方公佈的數字顯示，去年平均一天高達有16位身心受創的孩子被
發現，施虐者將近九成都是孩子最親的人，而且受虐類型也從身體虐待轉
變為疏忽虐待居多，在宜蘭就有一位幼兒，因為長期飢餓，營養不良導致
發展遲緩，幸好發現得早，現在被安置在寄養家庭。恩恩到寄養家庭快滿
四個月，一歲三個月的他，不但不會走，現在連站都站不好，原生家庭疏
忽照顧，孩子長期餓著肚子，原本健康的身體，也餓出毛病來。根據家扶
基金會調查，目前通報的個案，三個裡面就有一個，受虐類型屬於家長嚴
重疏忽，像恩恩這樣。疏忽照顧，導致孩子發展遲緩，疏忽這一年的結果
，是孩子必須付出兩年代價，密集復健，才有可能趕上成長進度。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導根據官方公佈的數字顯示，去年平均一天高達有
16位身心受創的孩子被發現，施虐者將近九成都是孩子最親的人，而且
受虐類型也從身體虐待轉變為疏忽虐待居多，在宜蘭就有一位幼兒，因為
長期飢餓，營養不良導致發展遲緩，幸好發現得早，現在被安置在寄養家
庭。恩恩到寄養家庭快滿四個月，一歲三個月的他，不但不會走，現在連
站都站不好，原生家庭疏忽照顧，孩子長期餓著肚子，原本健康的身體，
也餓出毛病來。根據家扶基金會調查，目前通報的個案，三個裡面就有一
個，受虐類型屬於家長嚴重疏忽，像恩恩這樣。疏忽照顧，導致孩子發展
遲緩，疏忽這一年的結果，是孩子必須付出兩年代價，密集復健，才有可
能趕上成長進度。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據官方公佈的數字顯
示，去年平均一天高達有16位身心受創的孩子被發現，施虐者將近九成
都是孩子最親的人，而且受虐類型也從身體虐待轉變為疏忽虐待居多，在
宜蘭就有一位幼兒，因為長期飢餓，營養不良導致發展遲緩，幸好發現得
早，現在被安置在寄養家庭。恩恩到寄養家庭快滿四個月，一歲三個月的
他，不但不會走，現在連站都站不好，原生家庭疏忽照顧，孩子長期餓著
肚子，原本健康的身體，也餓出毛病來。根據家扶基金會調查，目前通報
的個案，三個裡面就有一個，受虐類型屬於家長嚴重疏忽，像恩恩這樣。
疏忽照顧，導致孩子發展遲緩，疏忽這一年的結果，是孩子必須付出兩年
代價，密集復健，才有可能趕上成長進度。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導根據官方公佈的數字顯示，去年平均一天高達有16位身心受創的孩子
被發現，施虐者將近九成都是孩子最親的人，而且受虐類型也從身體虐待
轉變為疏忽虐待居多，在宜蘭就有一位幼兒，因為長期飢餓，營養不良導
致發展遲緩，幸好發現得早，現在被安置在寄養家庭。恩恩到寄養家庭快
滿四個月，一歲三個月的他，不但不會走，現在連站都站不好，原生家庭
疏忽照顧，孩子長期餓著肚子，原本健康的身體，也餓出毛病來。根據家
扶基金會調查，目前通報的個案，三個裡面就有一個，受虐類型屬於家長
嚴重疏忽，像恩恩這樣。疏忽照顧，導致孩子發展遲緩，疏忽這一年的結
果，是孩子必須付出兩年代價，密集復健，才有可能趕上成長進度。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導根據官方公佈的數字顯示，去年平均一天高達
有16位身心受創的孩子被發現，施虐者將近九成都是孩子最親的人，而
且受虐類型也從身體虐待轉變為疏忽虐待居多，在宜蘭就有一位幼兒，因
為長期飢餓，營養不良導致發展遲緩，幸好發現得早，現在被安置在寄養
家庭。恩恩到寄養家庭快滿四個月，一歲三個月的他，不但不會走，現在
連站都站不好，原生家庭疏忽照顧，孩子長期餓著肚子，原本健康的身體
，也餓出毛病來。根據家扶基金會調查，目前通報的個案，三個裡面就有
一個，受虐類型屬於家長嚴重疏忽，像恩恩這樣。疏忽照顧，導致孩子發
展遲緩，疏忽這一年的結果，是孩子必須付出兩年代價，密集復健，才有
可能趕上成長進度。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
