伊拉克什葉派聖城「納札夫」，目前仍舊是衝突不斷。
在宗教界代表和激進派教士「薩德」的談判「再度破裂」之後，美軍持
續對薩德支持者藏身的清真寺逼近，同時也繼續砲轟納札夫。
伊拉克什葉派聖地「納札夫」，22號晚間仍舊是砲聲隆隆。
不僅美軍戰機徹夜執行轟炸任務，激進派教士「薩德」的支持者也從伊
瑪目阿里清真寺內發射大砲，攻擊三十公尺外的美軍坦克。
外界原本希望薩德能夠接受什葉派代表的調停，將支持者撤離清真寺，
可是由於薩德要求什葉派領袖「西斯坦尼」能先派人清點清真寺內的
物品，而且他還拒絕在交出清真寺掌控權之後，撤離武裝人員，使得
和談看來已經陷入僵局，不過薩德的顧問卻在23號出面表示，他們未
來可能會做出不同的決定。
（薩德的首席顧問席巴尼：現在是馬迪軍在保護舊城區，但是未來局勢
穩定後，高層宗教會議會決定，馬迪軍是否要留下來，還是由獨立的
部隊取代。
）而伊拉克臨時政府也強調，他們還是希望能夠在沒有流血和傷亡的情
況下，和薩德達成停火協議。
而除了納札夫的衝突之外，首都「巴格達」的貧民區以及北部大城「摩
蘇爾」也是戰火不斷。
沙德市的武裝份子甚至朝美軍的無人飛機開砲。
圍觀群眾在目睹無人機墜落時，還不時鼓掌歡呼。
另外在南部的「奈西利雅」遭到綁架的美國記者「賈倫」，已經確定在
「薩德」的斡旋下，和他的翻譯人員順利獲得釋放。
賈倫在重獲自由後表示，他不會因次這次的事件而離開伊拉克，未來他
還是會在伊拉克繼續拍攝他的紀錄片。
