美國這個週末將和南韓及日本兩國，進行元首高峰會，商討北韓核武問
題，在此前夕，北韓當局投出了一記變化球，宣稱要和美國簽定互不
侵犯條約。
另外，在墨西哥舉行的APEC會議，部長級會議已經閉幕。
會後各國發表一份聯合聲明，重申打擊恐怖活動，以提升安全、穩定經
濟成長。
美國國務卿鮑爾24號在洛斯卡波斯，和南韓外長崔成泓，商討北韓核
武問題，為美國總統布希這個週末將和南韓日本兩國領導人，舉行的
三邊高峰會預先鋪路。
會後鮑爾並未對外說明會談內容，而北韓方面倒是透過通訊社，先提出
了解決朝鮮半島核子危機的先決條件，其中包括要求和美國簽定互不
侵犯條約，要美國保證不會對北韓使用核武，那麼北韓願意排除先前
對此，南韓政府25號發表聲明，絕對無法容忍北韓研發核武，敦促北
韓當局儘早公開真相，以和平對話方式解決問題。
美國國務院一位匿名官員則是表示，已經看到了這篇報導，研究後會向
外說明立場。
另一方面，APEC21個會員國部長級會議24號閉幕，會議期間伊
拉克，北韓和反恐的問題，明顯凌駕在經貿議題之上。
(中國外長，唐家璇)會後聯合聲明強調打擊恐怖活動以提升安全、穩
定經濟成長的重要性，建議採納美國提議的APEC區域安全貿易，
特別是提升海運與空運安全，加強能源，關鍵產業的安全。
而提升海關與邊境安全的相關合作等承諾，在這次的會議也獲得相當大
的進展。
