在明天世界人權日的前夕，人權組織和宗教團體成立了替代死刑推動聯盟
，希望以沒有假釋的終身監禁，替代死刑，讓台灣成為沒有死刑的文明國
家。立法院今天晚間被替代死刑推動聯盟的燭光和歌聲圍繞，象徵藉由廢
除死刑，為台灣人權點上一盞明燈。聯盟表示，希望台灣以終身監禁不得
假釋來替代死刑，並且加強對被害人的照顧，兼顧人性尊嚴和解決重大犯
罪問題。法務部長陳定南早在兩年半前，就宣布要推動在三年內廢除死刑
，但是他仍然不斷批准死刑犯的槍決，人權團體批評法務部並沒有積極在
推動廢除死刑。在明天世界人權日的前夕，人權組織和宗教團體成立了替
代死刑推動聯盟，希望以沒有假釋的終身監禁，替代死刑，讓台灣成為沒
有死刑的文明國家。立法院今天晚間被替代死刑推動聯盟的燭光和歌聲圍
繞，象徵藉由廢除死刑，為台灣人權點上一盞明燈。聯盟表示，希望台灣
以終身監禁不得假釋來替代死刑，並且加強對被害人的照顧，兼顧人性尊
嚴和解決重大犯罪問題。法務部長陳定南早在兩年半前，就宣布要推動在
三年內廢除死刑，但是他仍然不斷批准死刑犯的槍決，人權團體批評法務
部並沒有積極在推動廢除死刑。在明天世界人權日的前夕，人權組織和宗
教團體成立了替代死刑推動聯盟，希望以沒有假釋的終身監禁，替代死刑
，讓台灣成為沒有死刑的文明國家。立法院今天晚間被替代死刑推動聯盟
的燭光和歌聲圍繞，象徵藉由廢除死刑，為台灣人權點上一盞明燈。聯盟
表示，希望台灣以終身監禁不得假釋來替代死刑，並且加強對被害人的照
顧，兼顧人性尊嚴和解決重大犯罪問題。法務部長陳定南早在兩年半前，
就宣布要推動在三年內廢除死刑，但是他仍然不斷批准死刑犯的槍決，人
權團體批評法務部並沒有積極在推動廢除死刑。在明天世界人權日的前夕
，人權組織和宗教團體成立了替代死刑推動聯盟，希望以沒有假釋的終身
監禁，替代死刑，讓台灣成為沒有死刑的文明國家。立法院今天晚間被替
代死刑推動聯盟的燭光和歌聲圍繞，象徵藉由廢除死刑，為台灣人權點上
一盞明燈。聯盟表示，希望台灣以終身監禁不得假釋來替代死刑，並且加
強對被害人的照顧，兼顧人性尊嚴和解決重大犯罪問題。法務部長陳定南
早在兩年半前，就宣布要推動在三年內廢除死刑，但是他仍然不斷批准死
刑犯的槍決，人權團體批評法務部並沒有積極在推動廢除死刑。
