繼續要告訴您，有鑑於國外流感疫情持續擴大，衛生署在民間團體的捐贈
下，提供一千名年紀在六個月以上，兩歲以下、有重大疾病，以及低收入
戶嬰幼兒，免費接種流感疫苗，而且到府服務。目前在歐美流行的多半以
嬰幼兒為主，在民間機構的捐贈下，衛生署提供一千名，低收入戶，有重
大疾病，年紀在六個月以上，兩歲以下的嬰幼兒免費施打流感疫苗。醫師
說，由於劑量減半，打過一針的嬰幼兒必須隔一個月後，再打第二劑流感
疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要告訴您，有鑑於國外流感疫
情持續擴大，衛生署在民間團體的捐贈下，提供一千名年紀在六個月以上
，兩歲以下、有重大疾病，以及低收入戶嬰幼兒，免費接種流感疫苗，而
且到府服務。目前在歐美流行的多半以嬰幼兒為主，在民間機構的捐贈下
，衛生署提供一千名，低收入戶，有重大疾病，年紀在六個月以上，兩歲
以下的嬰幼兒免費施打流感疫苗。醫師說，由於劑量減半，打過一針的嬰
幼兒必須隔一個月後，再打第二劑流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導繼續要告訴您，有鑑於國外流感疫情持續擴大，衛生署在民間團體的
捐贈下，提供一千名年紀在六個月以上，兩歲以下、有重大疾病，以及低
收入戶嬰幼兒，免費接種流感疫苗，而且到府服務。目前在歐美流行的多
半以嬰幼兒為主，在民間機構的捐贈下，衛生署提供一千名，低收入戶，
有重大疾病，年紀在六個月以上，兩歲以下的嬰幼兒免費施打流感疫苗。
醫師說，由於劑量減半，打過一針的嬰幼兒必須隔一個月後，再打第二劑
流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要告訴您，有鑑於國外流
感疫情持續擴大，衛生署在民間團體的捐贈下，提供一千名年紀在六個月
以上，兩歲以下、有重大疾病，以及低收入戶嬰幼兒，免費接種流感疫苗
，而且到府服務。目前在歐美流行的多半以嬰幼兒為主，在民間機構的捐
贈下，衛生署提供一千名，低收入戶，有重大疾病，年紀在六個月以上，
兩歲以下的嬰幼兒免費施打流感疫苗。醫師說，由於劑量減半，打過一針
的嬰幼兒必須隔一個月後，再打第二劑流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
