台灣省21縣市的社會福利預算執行績效考核，內政部在今天公佈了，結
果顯示，台北縣表現最好，新竹縣表現最差，這份執行績效排名的成績單
，也將影響各縣市未來獲得的經費補助，內政部將提供主計處，作為增減
社福補助的依據。總考核方面，以台北縣、台中縣、台南市名列前三名，
殿後的是台東縣、南投縣，新竹縣表現最差，在評鑑中也發現，目前地方
政府辦理社會福利還是給錢居多，佔預算60%以上。只發錢沒有提供服
務，如此也讓台灣社會福利發展，出現隱憂。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導台灣省21縣市的社會福利預算執行績效考核，內政部在今天公佈了
，結果顯示，台北縣表現最好，新竹縣表現最差，這份執行績效排名的成
績單，也將影響各縣市未來獲得的經費補助，內政部將提供主計處，作為
增減社福補助的依據。總考核方面，以台北縣、台中縣、台南市名列前三
名，殿後的是台東縣、南投縣，新竹縣表現最差，在評鑑中也發現，目前
地方政府辦理社會福利還是給錢居多，佔預算60%以上。只發錢沒有提
供服務，如此也讓台灣社會福利發展，出現隱憂。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導台灣省21縣市的社會福利預算執行績效考核，內政部在今天公
佈了，結果顯示，台北縣表現最好，新竹縣表現最差，這份執行績效排名
的成績單，也將影響各縣市未來獲得的經費補助，內政部將提供主計處，
作為增減社福補助的依據。總考核方面，以台北縣、台中縣、台南市名列
前三名，殿後的是台東縣、南投縣，新竹縣表現最差，在評鑑中也發現，
目前地方政府辦理社會福利還是給錢居多，佔預算60%以上。只發錢沒
有提供服務，如此也讓台灣社會福利發展，出現隱憂。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導台灣省21縣市的社會福利預算執行績效考核，內政部在今
天公佈了，結果顯示，台北縣表現最好，新竹縣表現最差，這份執行績效
排名的成績單，也將影響各縣市未來獲得的經費補助，內政部將提供主計
處，作為增減社福補助的依據。總考核方面，以台北縣、台中縣、台南市
名列前三名，殿後的是台東縣、南投縣，新竹縣表現最差，在評鑑中也發
現，目前地方政府辦理社會福利還是給錢居多，佔預算60%以上。只發
錢沒有提供服務，如此也讓台灣社會福利發展，出現隱憂。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
