美國共和黨全國代表大會，下個星期一就要在紐約登場了，會中將正式提
名美國總統布希，為共和黨的總統候選人。面對恐怖攻擊的威脅，以及可
能出現的示威抗議場面，紐約當局「如臨大敵」，預計將投入上萬名警力
來維持秩序。紐約的麥迪遜花園廣場，高掛著共和黨全國代表大會的廣告
布條，這個月30號到九月2號，這裡將湧入5萬人，參與布希正式獲得
黨內提名的這場盛會。不過民主黨陣營也沒有閒著，就在共和黨大會召開
的第一天，一個叫做"我們將奮起"的民主黨外圍組織，將發起大規模遊
行，人數預計將達到25000人ns　　sb共和黨人士就要來紐約這
是我們低收入者以及紐約民主黨人士的大好機會我們要讓共和黨人知道我
們的訴求這也是我們現在要面對的難題所以我們的國家需要改變紐約當局
估計，在共和黨全國代表大會期間，將有25萬人，走上街頭參與反布希
政府的示威。為了應付突發狀況，紐約市警方計畫投入大約一萬名警力，
負責維護大會期間的秩序和安全。而為了防範生化恐怖攻擊，在共和黨大
會期間，紐約地鐵將暫時關閉，麥迪遜花園廣場的周邊交通，也將進行繞
道管制。而目前位於麥迪遜花園廣場下方的中央火車站，已經有警察進駐
巡邏，連警犬也出動執行任務。看來為了迎接共和黨全國代表大會，紐約
警方可以說是絲毫不敢懈怠。美國共和黨全國代表大會，下個星期一就要
在紐約登場了，會中將正式提名美國總統布希，為共和黨的總統候選人。
面對恐怖攻擊的威脅，以及可能出現的示威抗議場面，紐約當局「如臨大
敵」，預計將投入上萬名警力來維持秩序。紐約的麥迪遜花園廣場，高掛
著共和黨全國代表大會的廣告布條，這個月30號到九月2號，這裡將湧
入5萬人，參與布希正式獲得黨內提名的這場盛會。不過民主黨陣營也沒
有閒著，就在共和黨大會召開的第一天，一個叫做"我們將奮起"的民主
黨外圍組織，將發起大規模遊行，人數預計將達到25000人ns
sb共和黨人士就要來紐約這是我們低收入者以及紐約民主黨人士的大好
機會我們要讓共和黨人知道我們的訴求這也是我們現在要面對的難題所以
我們的國家需要改變紐約當局估計，在共和黨全國代表大會期間，將有2
5萬人，走上街頭參與反布希政府的示威。為了應付突發狀況，紐約市警
方計畫投入大約一萬名警力，負責維護大會期間的秩序和安全。而為了防
範生化恐怖攻擊，在共和黨大會期間，紐約地鐵將暫時關閉，麥迪遜花園
廣場的周邊交通，也將進行繞道管制。而目前位於麥迪遜花園廣場下方的
中央火車站，已經有警察進駐巡邏，連警犬也出動執行任務。看來為了迎
接共和黨全國代表大會，紐約警方可以說是絲毫不敢懈怠。美國共和黨全
國代表大會，下個星期一就要在紐約登場了，會中將正式提名美國總統布
希，為共和黨的總統候選人。面對恐怖攻擊的威脅，以及可能出現的示威
抗議場面，紐約當局「如臨大敵」，預計將投入上萬名警力來維持秩序。
紐約的麥迪遜花園廣場，高掛著共和黨全國代表大會的廣告布條，這個月
30號到九月2號，這裡將湧入5萬人，參與布希正式獲得黨內提名的這
場盛會。不過民主黨陣營也沒有閒著，就在共和黨大會召開的第一天，一
個叫做"我們將奮起"的民主黨外圍組織，將發起大規模遊行，人數預計
將達到25000人ns　　sb共和黨人士就要來紐約這是我們低收入
者以及紐約民主黨人士的大好機會我們要讓共和黨人知道我們的訴求這也
是我們現在要面對的難題所以我們的國家需要改變紐約當局估計，在共和
黨全國代表大會期間，將有25萬人，走上街頭參與反布希政府的示威。
為了應付突發狀況，紐約市警方計畫投入大約一萬名警力，負責維護大會
期間的秩序和安全。而為了防範生化恐怖攻擊，在共和黨大會期間，紐約
地鐵將暫時關閉，麥迪遜花園廣場的周邊交通，也將進行繞道管制。而目
前位於麥迪遜花園廣場下方的中央火車站，已經有警察進駐巡邏，連警犬
也出動執行任務。看來為了迎接共和黨全國代表大會，紐約警方可以說是
絲毫不敢懈怠。美國共和黨全國代表大會，下個星期一就要在紐約登場了
，會中將正式提名美國總統布希，為共和黨的總統候選人。面對恐怖攻擊
的威脅，以及可能出現的示威抗議場面，紐約當局「如臨大敵」，預計將
投入上萬名警力來維持秩序。紐約的麥迪遜花園廣場，高掛著共和黨全國
代表大會的廣告布條，這個月30號到九月2號，這裡將湧入5萬人，參
與布希正式獲得黨內提名的這場盛會。不過民主黨陣營也沒有閒著，就在
共和黨大會召開的第一天，一個叫做"我們將奮起"的民主黨外圍組織，
將發起大規模遊行，人數預計將達到25000人ns　　sb共和黨人
士就要來紐約這是我們低收入者以及紐約民主黨人士的大好機會我們要讓
共和黨人知道我們的訴求這也是我們現在要面對的難題所以我們的國家需
要改變紐約當局估計，在共和黨全國代表大會期間，將有25萬人，走上
街頭參與反布希政府的示威。為了應付突發狀況，紐約市警方計畫投入大
約一萬名警力，負責維護大會期間的秩序和安全。而為了防範生化恐怖攻
擊，在共和黨大會期間，紐約地鐵將暫時關閉，麥迪遜花園廣場的周邊交
通，也將進行繞道管制。而目前位於麥迪遜花園廣場下方的中央火車站，
已經有警察進駐巡邏，連警犬也出動執行任務。看來為了迎接共和黨全國
代表大會，紐約警方可以說是絲毫不敢懈怠。美國共和黨全國代表大會，
下個星期一就要在紐約登場了，會中將正式提名美國總統布希，為共和黨
的總統候選人。面對恐怖攻擊的威脅，以及可能出現的示威抗議場面，紐
約當局「如臨大敵」，預計將投入上萬名警力來維持秩序。紐約的麥迪遜
花園廣場，高掛著共和黨全國代表大會的廣告布條，這個月30號到九月
2號，這裡將湧入5萬人，參與布希正式獲得黨內提名的這場盛會。不過
民主黨陣營也沒有閒著，就在共和黨大會召開的第一天，一個叫做"我們
將奮起"的民主黨外圍組織，將發起大規模遊行，人數預計將達到250
00人ns　　sb共和黨人士就要來紐約這是我們低收入者以及紐約民
主黨人士的大好機會我們要讓共和黨人知道我們的訴求這也是我們現在要
面對的難題所以我們的國家需要改變紐約當局估計，在共和黨全國代表大
會期間，將有25萬人，走上街頭參與反布希政府的示威。為了應付突發
狀況，紐約市警方計畫投入大約一萬名警力，負責維護大會期間的秩序和
安全。而為了防範生化恐怖攻擊，在共和黨大會期間，紐約地鐵將暫時關
閉，麥迪遜花園廣場的周邊交通，也將進行繞道管制。而目前位於麥迪遜
花園廣場下方的中央火車站，已經有警察進駐巡邏，連警犬也出動執行任
務。看來為了迎接共和黨全國代表大會，紐約警方可以說是絲毫不敢懈怠
。美國共和黨全國代表大會，下個星期一就要在紐約登場了，會中將正式
提名美國總統布希，為共和黨的總統候選人。面對恐怖攻擊的威脅，以及
可能出現的示威抗議場面，紐約當局「如臨大敵」，預計將投入上萬名警
力來維持秩序。紐約的麥迪遜花園廣場，高掛著共和黨全國代表大會的廣
告布條，這個月30號到九月2號，這裡將湧入5萬人，參與布希正式獲
得黨內提名的這場盛會。不過民主黨陣營也沒有閒著，就在共和黨大會召
開的第一天，一個叫做"我們將奮起"的民主黨外圍組織，將發起大規模
遊行，人數預計將達到25000人ns　　sb共和黨人士就要來紐約
這是我們低收入者以及紐約民主黨人士的大好機會我們要讓共和黨人知道
我們的訴求這也是我們現在要面對的難題所以我們的國家需要改變紐約當
局估計，在共和黨全國代表大會期間，將有25萬人，走上街頭參與反布
希政府的示威。為了應付突發狀況，紐約市警方計畫投入大約一萬名警力
，負責維護大會期間的秩序和安全。而為了防範生化恐怖攻擊，在共和黨
大會期間，紐約地鐵將暫時關閉，麥迪遜花園廣場的周邊交通，也將進行
繞道管制。而目前位於麥迪遜花園廣場下方的中央火車站，已經有警察進
駐巡邏，連警犬也出動執行任務。看來為了迎接共和黨全國代表大會，紐
約警方可以說是絲毫不敢懈怠。美國共和黨全國代表大會，下個星期一就
要在紐約登場了，會中將正式提名美國總統布希，為共和黨的總統候選人
。面對恐怖攻擊的威脅，以及可能出現的示威抗議場面，紐約當局「如臨
大敵」，預計將投入上萬名警力來維持秩序。紐約的麥迪遜花園廣場，高
掛著共和黨全國代表大會的廣告布條，這個月30號到九月2號，這裡將
湧入5萬人，參與布希正式獲得黨內提名的這場盛會。不過民主黨陣營也
沒有閒著，就在共和黨大會召開的第一天，一個叫做"我們將奮起"的民
主黨外圍組織，將發起大規模遊行，人數預計將達到25000人ns
sb共和黨人士就要來紐約這是我們低收入者以及紐約民主黨人士的大
好機會我們要讓共和黨人知道我們的訴求這也是我們現在要面對的難題所
以我們的國家需要改變紐約當局估計，在共和黨全國代表大會期間，將有
25萬人，走上街頭參與反布希政府的示威。為了應付突發狀況，紐約市
警方計畫投入大約一萬名警力，負責維護大會期間的秩序和安全。而為了
防範生化恐怖攻擊，在共和黨大會期間，紐約地鐵將暫時關閉，麥迪遜花
園廣場的周邊交通，也將進行繞道管制。而目前位於麥迪遜花園廣場下方
的中央火車站，已經有警察進駐巡邏，連警犬也出動執行任務。看來為了
迎接共和黨全國代表大會，紐約警方可以說是絲毫不敢懈怠。美國共和黨
全國代表大會，下個星期一就要在紐約登場了，會中將正式提名美國總統
布希，為共和黨的總統候選人。面對恐怖攻擊的威脅，以及可能出現的示
威抗議場面，紐約當局「如臨大敵」，預計將投入上萬名警力來維持秩序
。紐約的麥迪遜花園廣場，高掛著共和黨全國代表大會的廣告布條，這個
月30號到九月2號，這裡將湧入5萬人，參與布希正式獲得黨內提名的
這場盛會。不過民主黨陣營也沒有閒著，就在共和黨大會召開的第一天，
一個叫做"我們將奮起"的民主黨外圍組織，將發起大規模遊行，人數預
計將達到25000人ns　　sb共和黨人士就要來紐約這是我們低收
入者以及紐約民主黨人士的大好機會我們要讓共和黨人知道我們的訴求這
也是我們現在要面對的難題所以我們的國家需要改變紐約當局估計，在共
和黨全國代表大會期間，將有25萬人，走上街頭參與反布希政府的示威
。為了應付突發狀況，紐約市警方計畫投入大約一萬名警力，負責維護大
會期間的秩序和安全。而為了防範生化恐怖攻擊，在共和黨大會期間，紐
約地鐵將暫時關閉，麥迪遜花園廣場的周邊交通，也將進行繞道管制。而
目前位於麥迪遜花園廣場下方的中央火車站，已經有警察進駐巡邏，連警
犬也出動執行任務。看來為了迎接共和黨全國代表大會，紐約警方可以說
是絲毫不敢懈怠。
