爭議多年的廣電三法修正案，今天終於在立法院三讀通過了。其中，最重
要的，就是規定兩年內黨政軍必須退出媒體。除了國民黨必須要退出中視
和中廣的經營，政府持有股份的台視和華視，也必須在半年內提出新的處
理方案，立法院副院長江丙坤敲下議事槌，這項爭議多年的廣電三法，總
算有了新的開始，修正後之後的新法，規範黨政軍必須限時退出媒體，包
括政府與政黨不得直接或間接經營民間廣電事業，並且必須在兩年內限時
改正，這項條文牽動了由國民黨出資的中視以及中廣未來的動向，另外政
府公職人員以及黨工不得兼任民間廣電股東等重要職務，並限時在半年內
更正，這項條文也牽動了由政府出資的台視與華視的未來發展。立委並呼
籲政治人物退出主持廣電節目。另外為了擴大廣電事業的公共利益，新法
規定政府可以指定系統業者定頻播送客語和原住民語言節目，立委表示具
有公益性質的公共電視，將在半年內完成修法，擴大公共電視頻道，以及
確定定頻問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導爭議多年的廣電三法修正
案，今天終於在立法院三讀通過了。其中，最重要的，就是規定兩年內黨
政軍必須退出媒體。除了國民黨必須要退出中視和中廣的經營，政府持有
股份的台視和華視，也必須在半年內提出新的處理方案，立法院副院長江
丙坤敲下議事槌，這項爭議多年的廣電三法，總算有了新的開始，修正後
之後的新法，規範黨政軍必須限時退出媒體，包括政府與政黨不得直接或
間接經營民間廣電事業，並且必須在兩年內限時改正，這項條文牽動了由
國民黨出資的中視以及中廣未來的動向，另外政府公職人員以及黨工不得
兼任民間廣電股東等重要職務，並限時在半年內更正，這項條文也牽動了
由政府出資的台視與華視的未來發展。立委並呼籲政治人物退出主持廣電
節目。另外為了擴大廣電事業的公共利益，新法規定政府可以指定系統業
者定頻播送客語和原住民語言節目，立委表示具有公益性質的公共電視，
將在半年內完成修法，擴大公共電視頻道，以及確定定頻問題。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導爭議多年的廣電三法修正案，今天終於在立法院三
讀通過了。其中，最重要的，就是規定兩年內黨政軍必須退出媒體。除了
國民黨必須要退出中視和中廣的經營，政府持有股份的台視和華視，也必
須在半年內提出新的處理方案，立法院副院長江丙坤敲下議事槌，這項爭
議多年的廣電三法，總算有了新的開始，修正後之後的新法，規範黨政軍
必須限時退出媒體，包括政府與政黨不得直接或間接經營民間廣電事業，
並且必須在兩年內限時改正，這項條文牽動了由國民黨出資的中視以及中
廣未來的動向，另外政府公職人員以及黨工不得兼任民間廣電股東等重要
職務，並限時在半年內更正，這項條文也牽動了由政府出資的台視與華視
的未來發展。立委並呼籲政治人物退出主持廣電節目。另外為了擴大廣電
事業的公共利益，新法規定政府可以指定系統業者定頻播送客語和原住民
語言節目，立委表示具有公益性質的公共電視，將在半年內完成修法，擴
大公共電視頻道，以及確定定頻問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導爭
議多年的廣電三法修正案，今天終於在立法院三讀通過了。其中，最重要
的，就是規定兩年內黨政軍必須退出媒體。除了國民黨必須要退出中視和
中廣的經營，政府持有股份的台視和華視，也必須在半年內提出新的處理
方案，立法院副院長江丙坤敲下議事槌，這項爭議多年的廣電三法，總算
有了新的開始，修正後之後的新法，規範黨政軍必須限時退出媒體，包括
政府與政黨不得直接或間接經營民間廣電事業，並且必須在兩年內限時改
正，這項條文牽動了由國民黨出資的中視以及中廣未來的動向，另外政府
公職人員以及黨工不得兼任民間廣電股東等重要職務，並限時在半年內更
正，這項條文也牽動了由政府出資的台視與華視的未來發展。立委並呼籲
政治人物退出主持廣電節目。另外為了擴大廣電事業的公共利益，新法規
定政府可以指定系統業者定頻播送客語和原住民語言節目，立委表示具有
公益性質的公共電視，將在半年內完成修法，擴大公共電視頻道，以及確
定定頻問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導爭議多年的廣電三法修正案
，今天終於在立法院三讀通過了。其中，最重要的，就是規定兩年內黨政
軍必須退出媒體。除了國民黨必須要退出中視和中廣的經營，政府持有股
份的台視和華視，也必須在半年內提出新的處理方案，立法院副院長江丙
坤敲下議事槌，這項爭議多年的廣電三法，總算有了新的開始，修正後之
後的新法，規範黨政軍必須限時退出媒體，包括政府與政黨不得直接或間
接經營民間廣電事業，並且必須在兩年內限時改正，這項條文牽動了由國
民黨出資的中視以及中廣未來的動向，另外政府公職人員以及黨工不得兼
任民間廣電股東等重要職務，並限時在半年內更正，這項條文也牽動了由
政府出資的台視與華視的未來發展。立委並呼籲政治人物退出主持廣電節
目。另外為了擴大廣電事業的公共利益，新法規定政府可以指定系統業者
定頻播送客語和原住民語言節目，立委表示具有公益性質的公共電視，將
在半年內完成修法，擴大公共電視頻道，以及確定定頻問題。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導爭議多年的廣電三法修正案，今天終於在立法院三讀
通過了。其中，最重要的，就是規定兩年內黨政軍必須退出媒體。除了國
民黨必須要退出中視和中廣的經營，政府持有股份的台視和華視，也必須
在半年內提出新的處理方案，立法院副院長江丙坤敲下議事槌，這項爭議
多年的廣電三法，總算有了新的開始，修正後之後的新法，規範黨政軍必
須限時退出媒體，包括政府與政黨不得直接或間接經營民間廣電事業，並
且必須在兩年內限時改正，這項條文牽動了由國民黨出資的中視以及中廣
未來的動向，另外政府公職人員以及黨工不得兼任民間廣電股東等重要職
務，並限時在半年內更正，這項條文也牽動了由政府出資的台視與華視的
未來發展。立委並呼籲政治人物退出主持廣電節目。另外為了擴大廣電事
業的公共利益，新法規定政府可以指定系統業者定頻播送客語和原住民語
言節目，立委表示具有公益性質的公共電視，將在半年內完成修法，擴大
公共電視頻道，以及確定定頻問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
