今天的新聞集錦要帶您關心的是：台灣同志人權落後，民調顯示有高達3
6%同志曾經遭受過暴力對待另外，在台北市振興醫院，今天傳出集體院
內感染肺結核的事件而立法院無黨籍聯盟提出的「地方制度法」修正案，
擬將村里長改為有給職，無黨籍聯盟今天再度提出要給村里長有給職的提
案構想。根據統計，目前共有309個鄉鎮，7809位村里長，如果要
讓村里長改為有給職，不只是增加七十億的預算，內政部今天表示，議題
涉及層面廣泛，不是單一個內政部就能決定，還涉及考試院、財政部、退
輔會等，現階段內政部願意，提供訊息，但是傾向反對，而民進黨立院黨
團已經表明反對的立場。台北市振興醫院，今天傳出集體院內感染肺結核
的事件。疾病管制局證實，到目前為止，振興醫院已經有七個病人確定感
染了肺結核，另外還有66個疑似病例。為了避免類似院內感染再度發生
，疾管局提醒民眾，如果咳嗽有痰，要戴一般外科手術口罩，如果必須進
出隔離病房，就得戴上N95口罩。明天是世界人權日，今天有同志團體
公佈了一份問卷調查，結果顯示高達36%的受訪同志，曾經遭受過肢體
還有言語上的侵害，60%的人曾目睹或是聽聞類似的事件，從未聽過有
侵犯人權的比例，只有百分之零點五，而在最常發生暴力侵犯的地方，排
名最高的竟然是學校，第二是家庭。同志團體認為，目前台灣同志人權，
還是相當落後今天的新聞集錦要帶您關心的是：台灣同志人權落後，民調
顯示有高達36%同志曾經遭受過暴力對待另外，在台北市振興醫院，今
天傳出集體院內感染肺結核的事件而立法院無黨籍聯盟提出的「地方制度
法」修正案，擬將村里長改為有給職，無黨籍聯盟今天再度提出要給村里
長有給職的提案構想。根據統計，目前共有309個鄉鎮，7809位村
里長，如果要讓村里長改為有給職，不只是增加七十億的預算，內政部今
天表示，議題涉及層面廣泛，不是單一個內政部就能決定，還涉及考試院
、財政部、退輔會等，現階段內政部願意，提供訊息，但是傾向反對，而
民進黨立院黨團已經表明反對的立場。台北市振興醫院，今天傳出集體院
內感染肺結核的事件。疾病管制局證實，到目前為止，振興醫院已經有七
個病人確定感染了肺結核，另外還有66個疑似病例。為了避免類似院內
感染再度發生，疾管局提醒民眾，如果咳嗽有痰，要戴一般外科手術口罩
，如果必須進出隔離病房，就得戴上N95口罩。明天是世界人權日，今
天有同志團體公佈了一份問卷調查，結果顯示高達36%的受訪同志，曾
經遭受過肢體還有言語上的侵害，60%的人曾目睹或是聽聞類似的事件
，從未聽過有侵犯人權的比例，只有百分之零點五，而在最常發生暴力侵
犯的地方，排名最高的竟然是學校，第二是家庭。同志團體認為，目前台
灣同志人權，還是相當落後今天的新聞集錦要帶您關心的是：台灣同志人
權落後，民調顯示有高達36%同志曾經遭受過暴力對待另外，在台北市
振興醫院，今天傳出集體院內感染肺結核的事件而立法院無黨籍聯盟提出
的「地方制度法」修正案，擬將村里長改為有給職，無黨籍聯盟今天再度
提出要給村里長有給職的提案構想。根據統計，目前共有309個鄉鎮，
7809位村里長，如果要讓村里長改為有給職，不只是增加七十億的預
算，內政部今天表示，議題涉及層面廣泛，不是單一個內政部就能決定，
還涉及考試院、財政部、退輔會等，現階段內政部願意，提供訊息，但是
傾向反對，而民進黨立院黨團已經表明反對的立場。台北市振興醫院，今
天傳出集體院內感染肺結核的事件。疾病管制局證實，到目前為止，振興
醫院已經有七個病人確定感染了肺結核，另外還有66個疑似病例。為了
避免類似院內感染再度發生，疾管局提醒民眾，如果咳嗽有痰，要戴一般
外科手術口罩，如果必須進出隔離病房，就得戴上N95口罩。明天是世
界人權日，今天有同志團體公佈了一份問卷調查，結果顯示高達36%的
受訪同志，曾經遭受過肢體還有言語上的侵害，60%的人曾目睹或是聽
聞類似的事件，從未聽過有侵犯人權的比例，只有百分之零點五，而在最
常發生暴力侵犯的地方，排名最高的竟然是學校，第二是家庭。同志團體
認為，目前台灣同志人權，還是相當落後今天的新聞集錦要帶您關心的是
：台灣同志人權落後，民調顯示有高達36%同志曾經遭受過暴力對待另
外，在台北市振興醫院，今天傳出集體院內感染肺結核的事件而立法院無
黨籍聯盟提出的「地方制度法」修正案，擬將村里長改為有給職，無黨籍
聯盟今天再度提出要給村里長有給職的提案構想。根據統計，目前共有3
09個鄉鎮，7809位村里長，如果要讓村里長改為有給職，不只是增
加七十億的預算，內政部今天表示，議題涉及層面廣泛，不是單一個內政
部就能決定，還涉及考試院、財政部、退輔會等，現階段內政部願意，提
供訊息，但是傾向反對，而民進黨立院黨團已經表明反對的立場。台北市
振興醫院，今天傳出集體院內感染肺結核的事件。疾病管制局證實，到目
前為止，振興醫院已經有七個病人確定感染了肺結核，另外還有66個疑
似病例。為了避免類似院內感染再度發生，疾管局提醒民眾，如果咳嗽有
痰，要戴一般外科手術口罩，如果必須進出隔離病房，就得戴上N95口
罩。明天是世界人權日，今天有同志團體公佈了一份問卷調查，結果顯示
高達36%的受訪同志，曾經遭受過肢體還有言語上的侵害，60%的人
曾目睹或是聽聞類似的事件，從未聽過有侵犯人權的比例，只有百分之零
點五，而在最常發生暴力侵犯的地方，排名最高的竟然是學校，第二是家
庭。同志團體認為，目前台灣同志人權，還是相當落後今天的新聞集錦要
帶您關心的是：台灣同志人權落後，民調顯示有高達36%同志曾經遭受
過暴力對待另外，在台北市振興醫院，今天傳出集體院內感染肺結核的事
件而立法院無黨籍聯盟提出的「地方制度法」修正案，擬將村里長改為有
給職，無黨籍聯盟今天再度提出要給村里長有給職的提案構想。根據統計
，目前共有309個鄉鎮，7809位村里長，如果要讓村里長改為有給
職，不只是增加七十億的預算，內政部今天表示，議題涉及層面廣泛，不
是單一個內政部就能決定，還涉及考試院、財政部、退輔會等，現階段內
政部願意，提供訊息，但是傾向反對，而民進黨立院黨團已經表明反對的
立場。台北市振興醫院，今天傳出集體院內感染肺結核的事件。疾病管制
局證實，到目前為止，振興醫院已經有七個病人確定感染了肺結核，另外
還有66個疑似病例。為了避免類似院內感染再度發生，疾管局提醒民眾
，如果咳嗽有痰，要戴一般外科手術口罩，如果必須進出隔離病房，就得
戴上N95口罩。明天是世界人權日，今天有同志團體公佈了一份問卷調
查，結果顯示高達36%的受訪同志，曾經遭受過肢體還有言語上的侵害
，60%的人曾目睹或是聽聞類似的事件，從未聽過有侵犯人權的比例，
只有百分之零點五，而在最常發生暴力侵犯的地方，排名最高的竟然是學
校，第二是家庭。同志團體認為，目前台灣同志人權，還是相當落後今天
的新聞集錦要帶您關心的是：台灣同志人權落後，民調顯示有高達36%
同志曾經遭受過暴力對待另外，在台北市振興醫院，今天傳出集體院內感
染肺結核的事件而立法院無黨籍聯盟提出的「地方制度法」修正案，擬將
村里長改為有給職，無黨籍聯盟今天再度提出要給村里長有給職的提案構
想。根據統計，目前共有309個鄉鎮，7809位村里長，如果要讓村
里長改為有給職，不只是增加七十億的預算，內政部今天表示，議題涉及
層面廣泛，不是單一個內政部就能決定，還涉及考試院、財政部、退輔會
等，現階段內政部願意，提供訊息，但是傾向反對，而民進黨立院黨團已
經表明反對的立場。台北市振興醫院，今天傳出集體院內感染肺結核的事
件。疾病管制局證實，到目前為止，振興醫院已經有七個病人確定感染了
肺結核，另外還有66個疑似病例。為了避免類似院內感染再度發生，疾
管局提醒民眾，如果咳嗽有痰，要戴一般外科手術口罩，如果必須進出隔
離病房，就得戴上N95口罩。明天是世界人權日，今天有同志團體公佈
了一份問卷調查，結果顯示高達36%的受訪同志，曾經遭受過肢體還有
言語上的侵害，60%的人曾目睹或是聽聞類似的事件，從未聽過有侵犯
人權的比例，只有百分之零點五，而在最常發生暴力侵犯的地方，排名最
高的竟然是學校，第二是家庭。同志團體認為，目前台灣同志人權，還是
相當落後今天的新聞集錦要帶您關心的是：台灣同志人權落後，民調顯示
有高達36%同志曾經遭受過暴力對待另外，在台北市振興醫院，今天傳
出集體院內感染肺結核的事件而立法院無黨籍聯盟提出的「地方制度法」
修正案，擬將村里長改為有給職，無黨籍聯盟今天再度提出要給村里長有
給職的提案構想。根據統計，目前共有309個鄉鎮，7809位村里長
，如果要讓村里長改為有給職，不只是增加七十億的預算，內政部今天表
示，議題涉及層面廣泛，不是單一個內政部就能決定，還涉及考試院、財
政部、退輔會等，現階段內政部願意，提供訊息，但是傾向反對，而民進
黨立院黨團已經表明反對的立場。台北市振興醫院，今天傳出集體院內感
染肺結核的事件。疾病管制局證實，到目前為止，振興醫院已經有七個病
人確定感染了肺結核，另外還有66個疑似病例。為了避免類似院內感染
再度發生，疾管局提醒民眾，如果咳嗽有痰，要戴一般外科手術口罩，如
果必須進出隔離病房，就得戴上N95口罩。明天是世界人權日，今天有
同志團體公佈了一份問卷調查，結果顯示高達36%的受訪同志，曾經遭
受過肢體還有言語上的侵害，60%的人曾目睹或是聽聞類似的事件，從
未聽過有侵犯人權的比例，只有百分之零點五，而在最常發生暴力侵犯的
地方，排名最高的竟然是學校，第二是家庭。同志團體認為，目前台灣同
志人權，還是相當落後
