今天中午台灣發生規模6.6的有感地震，震央在台東附近，深度十公里
。最大震度在成功鎮，高達六級，台東市也有五級。還好沒有人員傷亡。
不過氣象局提醒民眾，未來一個月內可能有規模五以上的餘震，要提高警
覺。地牛翻身，天搖地動，今天中午12:38分，台東成功發生規模6
.6的地震，台東市5級的震度。除了台東震度高達六級外，包括南投，
彰化，嘉義，台南，高雄和屏東等地，也有4級。氣象局地震中心表示，
這次地震等於4顆原子彈釋放的能量。地震中心推測未來一個月，還會有
規模五以上的餘震，民眾要提高警覺。公視新聞綜合報導今天中午台灣發
生規模6.6的有感地震，震央在台東附近，深度十公里。最大震度在成
功鎮，高達六級，台東市也有五級。還好沒有人員傷亡。不過氣象局提醒
民眾，未來一個月內可能有規模五以上的餘震，要提高警覺。地牛翻身，
天搖地動，今天中午12:38分，台東成功發生規模6.6的地震，台
東市5級的震度。除了台東震度高達六級外，包括南投，彰化，嘉義，台
南，高雄和屏東等地，也有4級。氣象局地震中心表示，這次地震等於4
顆原子彈釋放的能量。地震中心推測未來一個月，還會有規模五以上的餘
震，民眾要提高警覺。公視新聞綜合報導今天中午台灣發生規模6.6的
有感地震，震央在台東附近，深度十公里。最大震度在成功鎮，高達六級
，台東市也有五級。還好沒有人員傷亡。不過氣象局提醒民眾，未來一個
月內可能有規模五以上的餘震，要提高警覺。地牛翻身，天搖地動，今天
中午12:38分，台東成功發生規模6.6的地震，台東市5級的震度
。除了台東震度高達六級外，包括南投，彰化，嘉義，台南，高雄和屏東
等地，也有4級。氣象局地震中心表示，這次地震等於4顆原子彈釋放的
能量。地震中心推測未來一個月，還會有規模五以上的餘震，民眾要提高
警覺。公視新聞綜合報導今天中午台灣發生規模6.6的有感地震，震央
在台東附近，深度十公里。最大震度在成功鎮，高達六級，台東市也有五
級。還好沒有人員傷亡。不過氣象局提醒民眾，未來一個月內可能有規模
五以上的餘震，要提高警覺。地牛翻身，天搖地動，今天中午12:38
分，台東成功發生規模6.6的地震，台東市5級的震度。除了台東震度
高達六級外，包括南投，彰化，嘉義，台南，高雄和屏東等地，也有4級
。氣象局地震中心表示，這次地震等於4顆原子彈釋放的能量。地震中心
推測未來一個月，還會有規模五以上的餘震，民眾要提高警覺。公視新聞
綜合報導今天中午台灣發生規模6.6的有感地震，震央在台東附近，深
度十公里。最大震度在成功鎮，高達六級，台東市也有五級。還好沒有人
員傷亡。不過氣象局提醒民眾，未來一個月內可能有規模五以上的餘震，
要提高警覺。地牛翻身，天搖地動，今天中午12:38分，台東成功發
生規模6.6的地震，台東市5級的震度。除了台東震度高達六級外，包
括南投，彰化，嘉義，台南，高雄和屏東等地，也有4級。氣象局地震中
心表示，這次地震等於4顆原子彈釋放的能量。地震中心推測未來一個月
，還會有規模五以上的餘震，民眾要提高警覺。公視新聞綜合報導今天中
午台灣發生規模6.6的有感地震，震央在台東附近，深度十公里。最大
震度在成功鎮，高達六級，台東市也有五級。還好沒有人員傷亡。不過氣
象局提醒民眾，未來一個月內可能有規模五以上的餘震，要提高警覺。地
牛翻身，天搖地動，今天中午12:38分，台東成功發生規模6.6的
地震，台東市5級的震度。除了台東震度高達六級外，包括南投，彰化，
嘉義，台南，高雄和屏東等地，也有4級。氣象局地震中心表示，這次地
震等於4顆原子彈釋放的能量。地震中心推測未來一個月，還會有規模五
以上的餘震，民眾要提高警覺。公視新聞綜合報導今天中午台灣發生規模
6.6的有感地震，震央在台東附近，深度十公里。最大震度在成功鎮，
高達六級，台東市也有五級。還好沒有人員傷亡。不過氣象局提醒民眾，
未來一個月內可能有規模五以上的餘震，要提高警覺。地牛翻身，天搖地
動，今天中午12:38分，台東成功發生規模6.6的地震，台東市5
級的震度。除了台東震度高達六級外，包括南投，彰化，嘉義，台南，高
雄和屏東等地，也有4級。氣象局地震中心表示，這次地震等於4顆原子
彈釋放的能量。地震中心推測未來一個月，還會有規模五以上的餘震，民
眾要提高警覺。公視新聞綜合報導今天中午台灣發生規模6.6的有感地
震，震央在台東附近，深度十公里。最大震度在成功鎮，高達六級，台東
市也有五級。還好沒有人員傷亡。不過氣象局提醒民眾，未來一個月內可
能有規模五以上的餘震，要提高警覺。地牛翻身，天搖地動，今天中午1
2:38分，台東成功發生規模6.6的地震，台東市5級的震度。除了
台東震度高達六級外，包括南投，彰化，嘉義，台南，高雄和屏東等地，
也有4級。氣象局地震中心表示，這次地震等於4顆原子彈釋放的能量。
地震中心推測未來一個月，還會有規模五以上的餘震，民眾要提高警覺。
公視新聞綜合報導今天中午台灣發生規模6.6的有感地震，震央在台東
附近，深度十公里。最大震度在成功鎮，高達六級，台東市也有五級。還
好沒有人員傷亡。不過氣象局提醒民眾，未來一個月內可能有規模五以上
的餘震，要提高警覺。地牛翻身，天搖地動，今天中午12:38分，台
東成功發生規模6.6的地震，台東市5級的震度。除了台東震度高達六
級外，包括南投，彰化，嘉義，台南，高雄和屏東等地，也有4級。氣象
局地震中心表示，這次地震等於4顆原子彈釋放的能量。地震中心推測未
來一個月，還會有規模五以上的餘震，民眾要提高警覺。公視新聞綜合報
導
