公寓大廈管理條例的修正案，今天在立法院三讀通過，明訂住戶如果因為
修繕等原因而破壞建築物主結構，最高將罰鍰20萬元。此外，公寓住戶
管理費催繳不到的狀況，新法也規定管委會可以在房屋遭到法拍的時候，
優先求償，追回管理費。管理委員會成立之後，最頭痛的問題就是遇上不
繳管理費的住戶。新的修正案規定，房屋一但被法拍，管委會可從拍賣所
得中追回管理費。至於經常引發住戶爭議的無線電基地台架設問題，新法
則規定除了管理委會會決議，還必須通過裝置樓層的所有權人同意才可以
架設。這次修法也特別加入東興大樓條款，未來住戶擅自破壞建築物主結
構，最高可處二十萬罰鍰。如果是因為營業用途，導致倒塌傷人的意外，
肇事者最高將被處七年的有期徒刑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公寓
大廈管理條例的修正案，今天在立法院三讀通過，明訂住戶如果因為修繕
等原因而破壞建築物主結構，最高將罰鍰20萬元。此外，公寓住戶管理
費催繳不到的狀況，新法也規定管委會可以在房屋遭到法拍的時候，優先
求償，追回管理費。管理委員會成立之後，最頭痛的問題就是遇上不繳管
理費的住戶。新的修正案規定，房屋一但被法拍，管委會可從拍賣所得中
追回管理費。至於經常引發住戶爭議的無線電基地台架設問題，新法則規
定除了管理委會會決議，還必須通過裝置樓層的所有權人同意才可以架設
。這次修法也特別加入東興大樓條款，未來住戶擅自破壞建築物主結構，
最高可處二十萬罰鍰。如果是因為營業用途，導致倒塌傷人的意外，肇事
者最高將被處七年的有期徒刑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公寓大廈
管理條例的修正案，今天在立法院三讀通過，明訂住戶如果因為修繕等原
因而破壞建築物主結構，最高將罰鍰20萬元。此外，公寓住戶管理費催
繳不到的狀況，新法也規定管委會可以在房屋遭到法拍的時候，優先求償
，追回管理費。管理委員會成立之後，最頭痛的問題就是遇上不繳管理費
的住戶。新的修正案規定，房屋一但被法拍，管委會可從拍賣所得中追回
管理費。至於經常引發住戶爭議的無線電基地台架設問題，新法則規定除
了管理委會會決議，還必須通過裝置樓層的所有權人同意才可以架設。這
次修法也特別加入東興大樓條款，未來住戶擅自破壞建築物主結構，最高
可處二十萬罰鍰。如果是因為營業用途，導致倒塌傷人的意外，肇事者最
高將被處七年的有期徒刑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公寓大廈管理
條例的修正案，今天在立法院三讀通過，明訂住戶如果因為修繕等原因而
破壞建築物主結構，最高將罰鍰20萬元。此外，公寓住戶管理費催繳不
到的狀況，新法也規定管委會可以在房屋遭到法拍的時候，優先求償，追
回管理費。管理委員會成立之後，最頭痛的問題就是遇上不繳管理費的住
戶。新的修正案規定，房屋一但被法拍，管委會可從拍賣所得中追回管理
費。至於經常引發住戶爭議的無線電基地台架設問題，新法則規定除了管
理委會會決議，還必須通過裝置樓層的所有權人同意才可以架設。這次修
法也特別加入東興大樓條款，未來住戶擅自破壞建築物主結構，最高可處
二十萬罰鍰。如果是因為營業用途，導致倒塌傷人的意外，肇事者最高將
被處七年的有期徒刑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公寓大廈管理條例
的修正案，今天在立法院三讀通過，明訂住戶如果因為修繕等原因而破壞
建築物主結構，最高將罰鍰20萬元。此外，公寓住戶管理費催繳不到的
狀況，新法也規定管委會可以在房屋遭到法拍的時候，優先求償，追回管
理費。管理委員會成立之後，最頭痛的問題就是遇上不繳管理費的住戶。
新的修正案規定，房屋一但被法拍，管委會可從拍賣所得中追回管理費。
至於經常引發住戶爭議的無線電基地台架設問題，新法則規定除了管理委
會會決議，還必須通過裝置樓層的所有權人同意才可以架設。這次修法也
特別加入東興大樓條款，未來住戶擅自破壞建築物主結構，最高可處二十
萬罰鍰。如果是因為營業用途，導致倒塌傷人的意外，肇事者最高將被處
七年的有期徒刑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公寓大廈管理條例的修
正案，今天在立法院三讀通過，明訂住戶如果因為修繕等原因而破壞建築
物主結構，最高將罰鍰20萬元。此外，公寓住戶管理費催繳不到的狀況
，新法也規定管委會可以在房屋遭到法拍的時候，優先求償，追回管理費
。管理委員會成立之後，最頭痛的問題就是遇上不繳管理費的住戶。新的
修正案規定，房屋一但被法拍，管委會可從拍賣所得中追回管理費。至於
經常引發住戶爭議的無線電基地台架設問題，新法則規定除了管理委會會
決議，還必須通過裝置樓層的所有權人同意才可以架設。這次修法也特別
加入東興大樓條款，未來住戶擅自破壞建築物主結構，最高可處二十萬罰
鍰。如果是因為營業用途，導致倒塌傷人的意外，肇事者最高將被處七年
的有期徒刑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公寓大廈管理條例的修正案
，今天在立法院三讀通過，明訂住戶如果因為修繕等原因而破壞建築物主
結構，最高將罰鍰20萬元。此外，公寓住戶管理費催繳不到的狀況，新
法也規定管委會可以在房屋遭到法拍的時候，優先求償，追回管理費。管
理委員會成立之後，最頭痛的問題就是遇上不繳管理費的住戶。新的修正
案規定，房屋一但被法拍，管委會可從拍賣所得中追回管理費。至於經常
引發住戶爭議的無線電基地台架設問題，新法則規定除了管理委會會決議
，還必須通過裝置樓層的所有權人同意才可以架設。這次修法也特別加入
東興大樓條款，未來住戶擅自破壞建築物主結構，最高可處二十萬罰鍰。
如果是因為營業用途，導致倒塌傷人的意外，肇事者最高將被處七年的有
期徒刑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公寓大廈管理條例的修正案，今
天在立法院三讀通過，明訂住戶如果因為修繕等原因而破壞建築物主結構
，最高將罰鍰20萬元。此外，公寓住戶管理費催繳不到的狀況，新法也
規定管委會可以在房屋遭到法拍的時候，優先求償，追回管理費。管理委
員會成立之後，最頭痛的問題就是遇上不繳管理費的住戶。新的修正案規
定，房屋一但被法拍，管委會可從拍賣所得中追回管理費。至於經常引發
住戶爭議的無線電基地台架設問題，新法則規定除了管理委會會決議，還
必須通過裝置樓層的所有權人同意才可以架設。這次修法也特別加入東興
大樓條款，未來住戶擅自破壞建築物主結構，最高可處二十萬罰鍰。如果
是因為營業用途，導致倒塌傷人的意外，肇事者最高將被處七年的有期徒
刑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
