一家連鎖便利商店與家扶基金會共同合作，針對擔任政府代賑清潔工的清
寒媽媽們，將在聖誕節送出1500份海鮮耶誕餐四個還在就學的孩子，
加上老公八年前因工受傷目前還在待業中，吳太太這份掃馬路的工作，是
家裡唯一的收入來源。對這些掃馬路的媽媽來說，從來沒想過耶誕節大餐
要吃什麼，求溫飽最為重要，也因此當便利商店提供免費的耶誕大餐，她
們是心懷感激。三菜一湯的菜色，在一般家庭眼中也許很陽春，但阿英說
，人要懂得惜福和感恩，這些菜真的很豐盛也很溫暖，公視新聞林曉慧王
興中採訪報導。一家連鎖便利商店與家扶基金會共同合作，針對擔任政府
代賑清潔工的清寒媽媽們，將在聖誕節送出1500份海鮮耶誕餐四個還
在就學的孩子，加上老公八年前因工受傷目前還在待業中，吳太太這份掃
馬路的工作，是家裡唯一的收入來源。對這些掃馬路的媽媽來說，從來沒
想過耶誕節大餐要吃什麼，求溫飽最為重要，也因此當便利商店提供免費
的耶誕大餐，她們是心懷感激。三菜一湯的菜色，在一般家庭眼中也許很
陽春，但阿英說，人要懂得惜福和感恩，這些菜真的很豐盛也很溫暖，公
視新聞林曉慧王興中採訪報導。一家連鎖便利商店與家扶基金會共同合作
，針對擔任政府代賑清潔工的清寒媽媽們，將在聖誕節送出1500份海
鮮耶誕餐四個還在就學的孩子，加上老公八年前因工受傷目前還在待業中
，吳太太這份掃馬路的工作，是家裡唯一的收入來源。對這些掃馬路的媽
媽來說，從來沒想過耶誕節大餐要吃什麼，求溫飽最為重要，也因此當便
利商店提供免費的耶誕大餐，她們是心懷感激。三菜一湯的菜色，在一般
家庭眼中也許很陽春，但阿英說，人要懂得惜福和感恩，這些菜真的很豐
盛也很溫暖，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
