還要告訴您一則醫療新訊：台灣大學血管新生研究團隊自行研發出一種新
的超音波腫瘤檢測方式。這項新方法的最大特點在於，能及早檢測出腫瘤
內是否有新生的動脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別。透過杜卜勒超音波
，腫瘤內的新生微血管清楚可見。台大醫院研究團隊，經過一年的努力，
終於研發出一種新的腫瘤期別檢測方法。這次最大的突破在於，透過超音
波能分辨出腫瘤內的新生血管，是動脈還是靜脈。目前，這套新的檢測技
術，已經運用在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要腫瘤內的血
管大於0.02公分，都能辨別出來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還
要告訴您一則醫療新訊：台灣大學血管新生研究團隊自行研發出一種新的
超音波腫瘤檢測方式。這項新方法的最大特點在於，能及早檢測出腫瘤內
是否有新生的動脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別。透過杜卜勒超音波，
腫瘤內的新生微血管清楚可見。台大醫院研究團隊，經過一年的努力，終
於研發出一種新的腫瘤期別檢測方法。這次最大的突破在於，透過超音波
能分辨出腫瘤內的新生血管，是動脈還是靜脈。目前，這套新的檢測技術
，已經運用在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要腫瘤內的血管
大於0.02公分，都能辨別出來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要
告訴您一則醫療新訊：台灣大學血管新生研究團隊自行研發出一種新的超
音波腫瘤檢測方式。這項新方法的最大特點在於，能及早檢測出腫瘤內是
否有新生的動脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別。透過杜卜勒超音波，腫
瘤內的新生微血管清楚可見。台大醫院研究團隊，經過一年的努力，終於
研發出一種新的腫瘤期別檢測方法。這次最大的突破在於，透過超音波能
分辨出腫瘤內的新生血管，是動脈還是靜脈。目前，這套新的檢測技術，
已經運用在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要腫瘤內的血管大
於0.02公分，都能辨別出來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要告
訴您一則醫療新訊：台灣大學血管新生研究團隊自行研發出一種新的超音
波腫瘤檢測方式。這項新方法的最大特點在於，能及早檢測出腫瘤內是否
有新生的動脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別。透過杜卜勒超音波，腫瘤
內的新生微血管清楚可見。台大醫院研究團隊，經過一年的努力，終於研
發出一種新的腫瘤期別檢測方法。這次最大的突破在於，透過超音波能分
辨出腫瘤內的新生血管，是動脈還是靜脈。目前，這套新的檢測技術，已
經運用在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要腫瘤內的血管大於
0.02公分，都能辨別出來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要告訴
您一則醫療新訊：台灣大學血管新生研究團隊自行研發出一種新的超音波
腫瘤檢測方式。這項新方法的最大特點在於，能及早檢測出腫瘤內是否有
新生的動脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別。透過杜卜勒超音波，腫瘤內
的新生微血管清楚可見。台大醫院研究團隊，經過一年的努力，終於研發
出一種新的腫瘤期別檢測方法。這次最大的突破在於，透過超音波能分辨
出腫瘤內的新生血管，是動脈還是靜脈。目前，這套新的檢測技術，已經
運用在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要腫瘤內的血管大於0
.02公分，都能辨別出來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要告訴您
一則醫療新訊：台灣大學血管新生研究團隊自行研發出一種新的超音波腫
瘤檢測方式。這項新方法的最大特點在於，能及早檢測出腫瘤內是否有新
生的動脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別。透過杜卜勒超音波，腫瘤內的
新生微血管清楚可見。台大醫院研究團隊，經過一年的努力，終於研發出
一種新的腫瘤期別檢測方法。這次最大的突破在於，透過超音波能分辨出
腫瘤內的新生血管，是動脈還是靜脈。目前，這套新的檢測技術，已經運
用在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要腫瘤內的血管大於0.
02公分，都能辨別出來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要告訴您一
則醫療新訊：台灣大學血管新生研究團隊自行研發出一種新的超音波腫瘤
檢測方式。這項新方法的最大特點在於，能及早檢測出腫瘤內是否有新生
的動脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別。透過杜卜勒超音波，腫瘤內的新
生微血管清楚可見。台大醫院研究團隊，經過一年的努力，終於研發出一
種新的腫瘤期別檢測方法。這次最大的突破在於，透過超音波能分辨出腫
瘤內的新生血管，是動脈還是靜脈。目前，這套新的檢測技術，已經運用
在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要腫瘤內的血管大於0.0
2公分，都能辨別出來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要告訴您一則
醫療新訊：台灣大學血管新生研究團隊自行研發出一種新的超音波腫瘤檢
測方式。這項新方法的最大特點在於，能及早檢測出腫瘤內是否有新生的
動脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別。透過杜卜勒超音波，腫瘤內的新生
微血管清楚可見。台大醫院研究團隊，經過一年的努力，終於研發出一種
新的腫瘤期別檢測方法。這次最大的突破在於，透過超音波能分辨出腫瘤
內的新生血管，是動脈還是靜脈。目前，這套新的檢測技術，已經運用在
胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要腫瘤內的血管大於0.02
公分，都能辨別出來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
