為了防止國內出現和歐美一樣的流感疫情，衛生署疾病管制局將從下個禮
拜一開始，免費提供120萬顆『克流感』抗病毒藥物，給65歲以上的
老年人。但必須是被醫師診斷患有類流感症狀。而且在發病後的48小時
內，親自到醫院看病，沒有用藥禁忌才行。預計將有12萬人受惠。為了
防止國內出現和歐美一樣的流感疫情，衛生署疾病管制局將從下個禮拜一
開始，免費提供120萬顆『克流感』抗病毒藥物，給65歲以上的老年
人。但必須是被醫師診斷患有類流感症狀。而且在發病後的48小時內，
親自到醫院看病，沒有用藥禁忌才行。預計將有12萬人受惠。為了防止
國內出現和歐美一樣的流感疫情，衛生署疾病管制局將從下個禮拜一開始
，免費提供120萬顆『克流感』抗病毒藥物，給65歲以上的老年人。
但必須是被醫師診斷患有類流感症狀。而且在發病後的48小時內，親自
到醫院看病，沒有用藥禁忌才行。預計將有12萬人受惠。為了防止國內
出現和歐美一樣的流感疫情，衛生署疾病管制局將從下個禮拜一開始，免
費提供120萬顆『克流感』抗病毒藥物，給65歲以上的老年人。但必
須是被醫師診斷患有類流感症狀。而且在發病後的48小時內，親自到醫
院看病，沒有用藥禁忌才行。預計將有12萬人受惠。
