來關心總統大選的最新發展。陳水扁總統今天正式提名副總統(候選)呂
秀蓮作為副手人選，並公佈民進黨的競選團隊。而以前總統李登輝為首的
獨派人士，也表示將予以支持。熱鬧的敲鼓聲中，民進黨中央召開記者會
，由陳水扁親自宣佈他競選連任的副手人選。水蓮再配終於明朗化，競選
團隊也進入戰鬥位置，以前總統李登輝為首的獨派陣營表態，將在明年二
二八以百萬人牽手盛大造勢，為水蓮再配加溫。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導來關心總統大選的最新發展。陳水扁總統今天正式提名副總統(候
選)呂秀蓮作為副手人選，並公佈民進黨的競選團隊。而以前總統李登輝
為首的獨派人士，也表示將予以支持。熱鬧的敲鼓聲中，民進黨中央召開
記者會，由陳水扁親自宣佈他競選連任的副手人選。水蓮再配終於明朗化
，競選團隊也進入戰鬥位置，以前總統李登輝為首的獨派陣營表態，將在
明年二二八以百萬人牽手盛大造勢，為水蓮再配加溫。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導來關心總統大選的最新發展。陳水扁總統今天正式提名副總
統(候選)呂秀蓮作為副手人選，並公佈民進黨的競選團隊。而以前總統
李登輝為首的獨派人士，也表示將予以支持。熱鬧的敲鼓聲中，民進黨中
央召開記者會，由陳水扁親自宣佈他競選連任的副手人選。水蓮再配終於
明朗化，競選團隊也進入戰鬥位置，以前總統李登輝為首的獨派陣營表態
，將在明年二二八以百萬人牽手盛大造勢，為水蓮再配加溫。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導來關心總統大選的最新發展。陳水扁總統今天正式提
名副總統(候選)呂秀蓮作為副手人選，並公佈民進黨的競選團隊。而以
前總統李登輝為首的獨派人士，也表示將予以支持。熱鬧的敲鼓聲中，民
進黨中央召開記者會，由陳水扁親自宣佈他競選連任的副手人選。水蓮再
配終於明朗化，競選團隊也進入戰鬥位置，以前總統李登輝為首的獨派陣
營表態，將在明年二二八以百萬人牽手盛大造勢，為水蓮再配加溫。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導來關心總統大選的最新發展。陳水扁總統今天
正式提名副總統(候選)呂秀蓮作為副手人選，並公佈民進黨的競選團隊
。而以前總統李登輝為首的獨派人士，也表示將予以支持。熱鬧的敲鼓聲
中，民進黨中央召開記者會，由陳水扁親自宣佈他競選連任的副手人選。
水蓮再配終於明朗化，競選團隊也進入戰鬥位置，以前總統李登輝為首的
獨派陣營表態，將在明年二二八以百萬人牽手盛大造勢，為水蓮再配加溫
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導來關心總統大選的最新發展。陳水扁總
統今天正式提名副總統(候選)呂秀蓮作為副手人選，並公佈民進黨的競
選團隊。而以前總統李登輝為首的獨派人士，也表示將予以支持。熱鬧的
敲鼓聲中，民進黨中央召開記者會，由陳水扁親自宣佈他競選連任的副手
人選。水蓮再配終於明朗化，競選團隊也進入戰鬥位置，以前總統李登輝
為首的獨派陣營表態，將在明年二二八以百萬人牽手盛大造勢，為水蓮再
配加溫。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
