總統大選，民進黨陳呂配底定，連宋競選總部傍晚表示祝福，也呼籲陳呂
兩人與民進黨，在剩下的一百天內要秉持公平原則，不要利用國家資源做
政策性買票，如果民進黨不率先使用各種抹黑抹紅手段，國親願意和民進
黨進行君子之爭。陳呂配底定，連宋兩人一整天沒有公開活動，由發言人
對民進黨總統參選人選定副手人選，表達祝福之意，也不忘提醒民進黨不
要挾著執政優勢，動用國家資源打選戰。由於陳呂配早在國親的沙盤推演
當中，接下來的選情，泛藍信心十足。張玉菁陳柏諭總統大選，民進黨陳
呂配底定，連宋競選總部傍晚表示祝福，也呼籲陳呂兩人與民進黨，在剩
下的一百天內要秉持公平原則，不要利用國家資源做政策性買票，如果民
進黨不率先使用各種抹黑抹紅手段，國親願意和民進黨進行君子之爭。陳
呂配底定，連宋兩人一整天沒有公開活動，由發言人對民進黨總統參選人
選定副手人選，表達祝福之意，也不忘提醒民進黨不要挾著執政優勢，動
用國家資源打選戰。由於陳呂配早在國親的沙盤推演當中，接下來的選情
，泛藍信心十足。張玉菁陳柏諭總統大選，民進黨陳呂配底定，連宋競選
總部傍晚表示祝福，也呼籲陳呂兩人與民進黨，在剩下的一百天內要秉持
公平原則，不要利用國家資源做政策性買票，如果民進黨不率先使用各種
抹黑抹紅手段，國親願意和民進黨進行君子之爭。陳呂配底定，連宋兩人
一整天沒有公開活動，由發言人對民進黨總統參選人選定副手人選，表達
祝福之意，也不忘提醒民進黨不要挾著執政優勢，動用國家資源打選戰。
由於陳呂配早在國親的沙盤推演當中，接下來的選情，泛藍信心十足。張
玉菁陳柏諭總統大選，民進黨陳呂配底定，連宋競選總部傍晚表示祝福，
也呼籲陳呂兩人與民進黨，在剩下的一百天內要秉持公平原則，不要利用
國家資源做政策性買票，如果民進黨不率先使用各種抹黑抹紅手段，國親
願意和民進黨進行君子之爭。陳呂配底定，連宋兩人一整天沒有公開活動
，由發言人對民進黨總統參選人選定副手人選，表達祝福之意，也不忘提
醒民進黨不要挾著執政優勢，動用國家資源打選戰。由於陳呂配早在國親
的沙盤推演當中，接下來的選情，泛藍信心十足。張玉菁陳柏諭
