很多人對高雄的印象、是堆在港口旁一箱箱的大貨櫃，但您可能沒想過笨
重的貨櫃，也能變成藝術品。第二屆高雄貨櫃藝術節，這個週末將在高雄
煉油廠成功廠區舉行，90多位國內外的藝術家要把廢棄的貨櫃，變成有
趣的裝置藝術。高雄是世界第四大的貨櫃港，因此貨櫃對高雄人來說，是
再也熟悉不過的城市意象。上屆的貨櫃藝術節絞盡腦汁，成功地把原本冷
冰冰的貨櫃，換妝成一個個藝術的實驗場，今年，策展人李俊賢表示，將
會在貨櫃空間的運用上，有很大的突破。來自20個國家、90多位的藝
術工作者，將一起投入貨櫃藝術的創作，到時後，現場不但會有43個裝
載著不同類型藝術的大貨櫃，還會定時舉辦街頭藝術表演，文化局希望藉
著貨櫃藝術，為高雄創造出與眾不同的城市特色。公視新聞蘇玲瑤、賴振
元採訪報導很多人對高雄的印象、是堆在港口旁一箱箱的大貨櫃，但您可
能沒想過笨重的貨櫃，也能變成藝術品。第二屆高雄貨櫃藝術節，這個週
末將在高雄煉油廠成功廠區舉行，90多位國內外的藝術家要把廢棄的貨
櫃，變成有趣的裝置藝術。高雄是世界第四大的貨櫃港，因此貨櫃對高雄
人來說，是再也熟悉不過的城市意象。上屆的貨櫃藝術節絞盡腦汁，成功
地把原本冷冰冰的貨櫃，換妝成一個個藝術的實驗場，今年，策展人李俊
賢表示，將會在貨櫃空間的運用上，有很大的突破。來自20個國家、9
0多位的藝術工作者，將一起投入貨櫃藝術的創作，到時後，現場不但會
有43個裝載著不同類型藝術的大貨櫃，還會定時舉辦街頭藝術表演，文
化局希望藉著貨櫃藝術，為高雄創造出與眾不同的城市特色。公視新聞蘇
玲瑤、賴振元採訪報導很多人對高雄的印象、是堆在港口旁一箱箱的大貨
櫃，但您可能沒想過笨重的貨櫃，也能變成藝術品。第二屆高雄貨櫃藝術
節，這個週末將在高雄煉油廠成功廠區舉行，90多位國內外的藝術家要
把廢棄的貨櫃，變成有趣的裝置藝術。高雄是世界第四大的貨櫃港，因此
貨櫃對高雄人來說，是再也熟悉不過的城市意象。上屆的貨櫃藝術節絞盡
腦汁，成功地把原本冷冰冰的貨櫃，換妝成一個個藝術的實驗場，今年，
策展人李俊賢表示，將會在貨櫃空間的運用上，有很大的突破。來自20
個國家、90多位的藝術工作者，將一起投入貨櫃藝術的創作，到時後，
現場不但會有43個裝載著不同類型藝術的大貨櫃，還會定時舉辦街頭藝
術表演，文化局希望藉著貨櫃藝術，為高雄創造出與眾不同的城市特色。
公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導很多人對高雄的印象、是堆在港口旁一
箱箱的大貨櫃，但您可能沒想過笨重的貨櫃，也能變成藝術品。第二屆高
雄貨櫃藝術節，這個週末將在高雄煉油廠成功廠區舉行，90多位國內外
的藝術家要把廢棄的貨櫃，變成有趣的裝置藝術。高雄是世界第四大的貨
櫃港，因此貨櫃對高雄人來說，是再也熟悉不過的城市意象。上屆的貨櫃
藝術節絞盡腦汁，成功地把原本冷冰冰的貨櫃，換妝成一個個藝術的實驗
場，今年，策展人李俊賢表示，將會在貨櫃空間的運用上，有很大的突破
。來自20個國家、90多位的藝術工作者，將一起投入貨櫃藝術的創作
，到時後，現場不但會有43個裝載著不同類型藝術的大貨櫃，還會定時
舉辦街頭藝術表演，文化局希望藉著貨櫃藝術，為高雄創造出與眾不同的
城市特色。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導很多人對高雄的印象、是堆
在港口旁一箱箱的大貨櫃，但您可能沒想過笨重的貨櫃，也能變成藝術品
。第二屆高雄貨櫃藝術節，這個週末將在高雄煉油廠成功廠區舉行，90
多位國內外的藝術家要把廢棄的貨櫃，變成有趣的裝置藝術。高雄是世界
第四大的貨櫃港，因此貨櫃對高雄人來說，是再也熟悉不過的城市意象。
上屆的貨櫃藝術節絞盡腦汁，成功地把原本冷冰冰的貨櫃，換妝成一個個
藝術的實驗場，今年，策展人李俊賢表示，將會在貨櫃空間的運用上，有
很大的突破。來自20個國家、90多位的藝術工作者，將一起投入貨櫃
藝術的創作，到時後，現場不但會有43個裝載著不同類型藝術的大貨櫃
，還會定時舉辦街頭藝術表演，文化局希望藉著貨櫃藝術，為高雄創造出
與眾不同的城市特色。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導很多人對高雄的
印象、是堆在港口旁一箱箱的大貨櫃，但您可能沒想過笨重的貨櫃，也能
變成藝術品。第二屆高雄貨櫃藝術節，這個週末將在高雄煉油廠成功廠區
舉行，90多位國內外的藝術家要把廢棄的貨櫃，變成有趣的裝置藝術。
高雄是世界第四大的貨櫃港，因此貨櫃對高雄人來說，是再也熟悉不過的
城市意象。上屆的貨櫃藝術節絞盡腦汁，成功地把原本冷冰冰的貨櫃，換
妝成一個個藝術的實驗場，今年，策展人李俊賢表示，將會在貨櫃空間的
運用上，有很大的突破。來自20個國家、90多位的藝術工作者，將一
起投入貨櫃藝術的創作，到時後，現場不但會有43個裝載著不同類型藝
術的大貨櫃，還會定時舉辦街頭藝術表演，文化局希望藉著貨櫃藝術，為
高雄創造出與眾不同的城市特色。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導
