您身體不適的時候，是不是曾經出現手腳無力、麻木，或者意識不清、有
語言障礙、甚至看不清、頭暈、平衡失調等症狀呢？發生時間即使只有短
短幾分鐘，都要注意，因為這可能是中風的前兆！腦血管疾病，名列國人
十大死因第二名，不過民眾常常掉以輕心，曾經出現症狀過的人，近四成
都沒有就醫。所謂短暫性腦缺血，就是俗稱小中風，患者的症狀包括，單
側或雙側手腳無力或麻木，意識不清、有語言障礙、看不清、頭暈、平衡
失調等中風症狀，發生時間可能只有短短幾分鐘，最長不超過24小時就
恢復。短暫性腦缺血因為發作時間短暫，經常被忽略，醫師建議曾經出現
症狀的民眾應該立即就醫。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導您身體不適的
時候，是不是曾經出現手腳無力、麻木，或者意識不清、有語言障礙、甚
至看不清、頭暈、平衡失調等症狀呢？發生時間即使只有短短幾分鐘，都
要注意，因為這可能是中風的前兆！腦血管疾病，名列國人十大死因第二
名，不過民眾常常掉以輕心，曾經出現症狀過的人，近四成都沒有就醫。
所謂短暫性腦缺血，就是俗稱小中風，患者的症狀包括，單側或雙側手腳
無力或麻木，意識不清、有語言障礙、看不清、頭暈、平衡失調等中風症
狀，發生時間可能只有短短幾分鐘，最長不超過24小時就恢復。短暫性
腦缺血因為發作時間短暫，經常被忽略，醫師建議曾經出現症狀的民眾應
該立即就醫。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導您身體不適的時候，是不是
曾經出現手腳無力、麻木，或者意識不清、有語言障礙、甚至看不清、頭
暈、平衡失調等症狀呢？發生時間即使只有短短幾分鐘，都要注意，因為
這可能是中風的前兆！腦血管疾病，名列國人十大死因第二名，不過民眾
常常掉以輕心，曾經出現症狀過的人，近四成都沒有就醫。所謂短暫性腦
缺血，就是俗稱小中風，患者的症狀包括，單側或雙側手腳無力或麻木，
意識不清、有語言障礙、看不清、頭暈、平衡失調等中風症狀，發生時間
可能只有短短幾分鐘，最長不超過24小時就恢復。短暫性腦缺血因為發
作時間短暫，經常被忽略，醫師建議曾經出現症狀的民眾應該立即就醫。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導您身體不適的時候，是不是曾經出現手腳
無力、麻木，或者意識不清、有語言障礙、甚至看不清、頭暈、平衡失調
等症狀呢？發生時間即使只有短短幾分鐘，都要注意，因為這可能是中風
的前兆！腦血管疾病，名列國人十大死因第二名，不過民眾常常掉以輕心
，曾經出現症狀過的人，近四成都沒有就醫。所謂短暫性腦缺血，就是俗
稱小中風，患者的症狀包括，單側或雙側手腳無力或麻木，意識不清、有
語言障礙、看不清、頭暈、平衡失調等中風症狀，發生時間可能只有短短
幾分鐘，最長不超過24小時就恢復。短暫性腦缺血因為發作時間短暫，
經常被忽略，醫師建議曾經出現症狀的民眾應該立即就醫。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
