美國總統布希今天和中國國務院總理溫家寶會談後，召開聯合記者會，布
希對於台灣領導人可能片面改變台海現狀表態反對，針對布希的說法，陳
水扁總統回應強調，舉辦防衛性公投，是為了避免戰爭，也就是為了維持
台灣現狀，並不是要改變現狀。總統布希在布溫會後點名針對台灣領導人
可能片面改變現狀公開表態表示反對立場陳水扁總統在總統府接見美國國
會議員的場合中，特別強調他無意改變台灣現狀。總統表示，明年三二零
的防衛性公投是台灣防止現狀被改變的重要宣示，這項公投不應受到阻擋
和威嚇。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國總統布希今天和中國國務院
總理溫家寶會談後，召開聯合記者會，布希對於台灣領導人可能片面改變
台海現狀表態反對，針對布希的說法，陳水扁總統回應強調，舉辦防衛性
公投，是為了避免戰爭，也就是為了維持台灣現狀，並不是要改變現狀。
總統布希在布溫會後點名針對台灣領導人可能片面改變現狀公開表態表示
反對立場陳水扁總統在總統府接見美國國會議員的場合中，特別強調他無
意改變台灣現狀。總統表示，明年三二零的防衛性公投是台灣防止現狀被
改變的重要宣示，這項公投不應受到阻擋和威嚇。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導美國總統布希今天和中國國務院總理溫家寶會談後，召開聯合記
者會，布希對於台灣領導人可能片面改變台海現狀表態反對，針對布希的
說法，陳水扁總統回應強調，舉辦防衛性公投，是為了避免戰爭，也就是
為了維持台灣現狀，並不是要改變現狀。總統布希在布溫會後點名針對台
灣領導人可能片面改變現狀公開表態表示反對立場陳水扁總統在總統府接
見美國國會議員的場合中，特別強調他無意改變台灣現狀。總統表示，明
年三二零的防衛性公投是台灣防止現狀被改變的重要宣示，這項公投不應
受到阻擋和威嚇。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國總統布希今天和中
國國務院總理溫家寶會談後，召開聯合記者會，布希對於台灣領導人可能
片面改變台海現狀表態反對，針對布希的說法，陳水扁總統回應強調，舉
辦防衛性公投，是為了避免戰爭，也就是為了維持台灣現狀，並不是要改
變現狀。總統布希在布溫會後點名針對台灣領導人可能片面改變現狀公開
表態表示反對立場陳水扁總統在總統府接見美國國會議員的場合中，特別
強調他無意改變台灣現狀。總統表示，明年三二零的防衛性公投是台灣防
止現狀被改變的重要宣示，這項公投不應受到阻擋和威嚇。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
