就在車臣即將舉行總統大選前的一個禮拜，俄羅斯總統蒲亭，星期天突
然造訪車臣，並且在所規劃的總統候選人「阿爾漢諾夫」的陪同下，
到遇刺身亡的前總統墳前致意。
蒲亭這個舉動，顯然是有意要為阿爾漢諾夫拉抬聲勢俄羅斯總統蒲亭，
星期天手持康乃馨，來到遇刺身亡的車臣前總統卡德羅夫的墳前，獻
花致意。
陪同他的是車臣的內政部長，同時也是克里姆林宮規劃的總統候選人阿
爾漢諾夫，以及車臣副總理小卡德羅夫。
而蒲亭在致詞的時候，也語重心長的說出對車臣的期盼sb我們應該做
的而且必須做的是完成卡德羅夫的遺志及規劃為了車臣人民的福祉我
們必須這麼做立場親俄的卡德羅夫，是在今年五月九號一場慶祝二次
事發一個月之後，蒲亭在克里姆林宮接見了警界出身，去年被拔擢為內
政部長的阿爾漢諾夫，也等於是確立了過去名不見經傳的阿爾漢諾夫
在車臣的接班地位。
而這次蒲亭閃電式造訪車臣，為阿爾漢諾夫加油打氣的意味濃厚。
蒲亭在隨後回到黑海度假勝地時，更釋放善意，同意把車臣輸出石油的
收入，用於車臣的基礎建設。
一般評估，獲得俄羅斯青睞的阿爾漢諾夫，將可輕鬆贏得八月29號的
總統選戰，不過阿爾漢諾夫是否能遏止境內分離主義份子的動亂，將
是他所面臨的最大考驗。
因為就在蒲亭抵達車臣前幾個小時，武裝份子就在車臣首府格羅茲尼發
動了好幾起攻擊，造成50人死亡，這也是最近一年來車臣游擊隊所
發動，死傷最為慘重的流血衝突。
