今天是國際人權日，法務部在兩年多前宣佈推動廢除死刑，不過人權團體
卻強烈質疑法務部的誠意，法務部表示，已經陸續提出一些替代方案，包
括修正刑法，提高了有期徒刑的上限等等，雙方的說法顯然有相當的落差
。宣布推動廢除死刑的法務部，在部長陳定南宣示政策後這兩年半，也在
研究替代方案，除了把唯一死刑修正為相對死刑，不再增訂任何一唯一死
刑，還把數罪併罰上限提高到四十年的配套措施，不過對於廢除死刑的時
間表，法務部和研究國際人權的學者看法有些分歧，廢除死刑，從剛開始
的理念到替代方案，還有許多討論空間。不過許多法界人士則是直接翻開
憲法第二十三條，認為政府根本沒有權力，剝奪人民的生命。公視新聞綜
合報導今天是國際人權日，法務部在兩年多前宣佈推動廢除死刑，不過人
權團體卻強烈質疑法務部的誠意，法務部表示，已經陸續提出一些替代方
案，包括修正刑法，提高了有期徒刑的上限等等，雙方的說法顯然有相當
的落差。宣布推動廢除死刑的法務部，在部長陳定南宣示政策後這兩年半
，也在研究替代方案，除了把唯一死刑修正為相對死刑，不再增訂任何一
唯一死刑，還把數罪併罰上限提高到四十年的配套措施，不過對於廢除死
刑的時間表，法務部和研究國際人權的學者看法有些分歧，廢除死刑，從
剛開始的理念到替代方案，還有許多討論空間。不過許多法界人士則是直
接翻開憲法第二十三條，認為政府根本沒有權力，剝奪人民的生命。公視
新聞綜合報導今天是國際人權日，法務部在兩年多前宣佈推動廢除死刑，
不過人權團體卻強烈質疑法務部的誠意，法務部表示，已經陸續提出一些
替代方案，包括修正刑法，提高了有期徒刑的上限等等，雙方的說法顯然
有相當的落差。宣布推動廢除死刑的法務部，在部長陳定南宣示政策後這
兩年半，也在研究替代方案，除了把唯一死刑修正為相對死刑，不再增訂
任何一唯一死刑，還把數罪併罰上限提高到四十年的配套措施，不過對於
廢除死刑的時間表，法務部和研究國際人權的學者看法有些分歧，廢除死
刑，從剛開始的理念到替代方案，還有許多討論空間。不過許多法界人士
則是直接翻開憲法第二十三條，認為政府根本沒有權力，剝奪人民的生命
。公視新聞綜合報導今天是國際人權日，法務部在兩年多前宣佈推動廢除
死刑，不過人權團體卻強烈質疑法務部的誠意，法務部表示，已經陸續提
出一些替代方案，包括修正刑法，提高了有期徒刑的上限等等，雙方的說
法顯然有相當的落差。宣布推動廢除死刑的法務部，在部長陳定南宣示政
策後這兩年半，也在研究替代方案，除了把唯一死刑修正為相對死刑，不
再增訂任何一唯一死刑，還把數罪併罰上限提高到四十年的配套措施，不
過對於廢除死刑的時間表，法務部和研究國際人權的學者看法有些分歧，
廢除死刑，從剛開始的理念到替代方案，還有許多討論空間。不過許多法
界人士則是直接翻開憲法第二十三條，認為政府根本沒有權力，剝奪人民
的生命。公視新聞綜合報導
