就在車臣即將舉行總統大選前的一個禮拜，俄羅斯總統蒲亭，星期天突然
造訪車臣，並且在所規劃的總統候選人「阿爾漢諾夫」的陪同下，到遇刺
身亡的前總統墳前致意。蒲亭這個舉動，顯然是有意要為阿爾漢諾夫拉抬
聲勢俄羅斯總統蒲亭，星期天手持康乃馨，來到遇刺身亡的車臣前總統卡
德羅夫的墳前，獻花致意。陪同他的是車臣的內政部長，同時也是克里姆
林宮規劃的總統候選人阿爾漢諾夫，以及車臣副總理小卡德羅夫。而蒲亭
在致詞的時候，也語重心長的說出對車臣的期盼sb我們應該做的而且必
須做的是完成卡德羅夫的遺志及規劃為了車臣人民的福祉我們必須這麼做
立場親俄的卡德羅夫，是在今年五月九號一場慶祝二次大戰勝利的紀念活
動上，座位遭人放置炸彈，而不幸被炸死。事發一個月之後，蒲亭在克里
姆林宮接見了警界出身，去年被拔擢為內政部長的阿爾漢諾夫，也等於是
確立了過去名不見經傳的阿爾漢諾夫在車臣的接班地位。而這次蒲亭閃電
式造訪車臣，為阿爾漢諾夫加油打氣的意味濃厚。蒲亭在隨後回到黑海度
假勝地時，更釋放善意，同意把車臣輸出石油的收入，用於車臣的基礎建
設。一般評估，獲得俄羅斯青睞的阿爾漢諾夫，將可輕鬆贏得八月29號
的總統選戰，不過阿爾漢諾夫是否能遏止境內分離主義份子的動亂，將是
他所面臨的最大考驗。因為就在蒲亭抵達車臣前幾個小時，武裝份子就在
車臣首府格羅茲尼發動了好幾起攻擊，造成50人死亡，這也是最近一年
來車臣游擊隊所發動，死傷最為慘重的流血衝突。就在車臣即將舉行總統
大選前的一個禮拜，俄羅斯總統蒲亭，星期天突然造訪車臣，並且在所規
劃的總統候選人「阿爾漢諾夫」的陪同下，到遇刺身亡的前總統墳前致意
。蒲亭這個舉動，顯然是有意要為阿爾漢諾夫拉抬聲勢俄羅斯總統蒲亭，
星期天手持康乃馨，來到遇刺身亡的車臣前總統卡德羅夫的墳前，獻花致
意。陪同他的是車臣的內政部長，同時也是克里姆林宮規劃的總統候選人
阿爾漢諾夫，以及車臣副總理小卡德羅夫。而蒲亭在致詞的時候，也語重
心長的說出對車臣的期盼sb我們應該做的而且必須做的是完成卡德羅夫
的遺志及規劃為了車臣人民的福祉我們必須這麼做立場親俄的卡德羅夫，
是在今年五月九號一場慶祝二次大戰勝利的紀念活動上，座位遭人放置炸
彈，而不幸被炸死。事發一個月之後，蒲亭在克里姆林宮接見了警界出身
，去年被拔擢為內政部長的阿爾漢諾夫，也等於是確立了過去名不見經傳
的阿爾漢諾夫在車臣的接班地位。而這次蒲亭閃電式造訪車臣，為阿爾漢
諾夫加油打氣的意味濃厚。蒲亭在隨後回到黑海度假勝地時，更釋放善意
，同意把車臣輸出石油的收入，用於車臣的基礎建設。一般評估，獲得俄
羅斯青睞的阿爾漢諾夫，將可輕鬆贏得八月29號的總統選戰，不過阿爾
漢諾夫是否能遏止境內分離主義份子的動亂，將是他所面臨的最大考驗。
因為就在蒲亭抵達車臣前幾個小時，武裝份子就在車臣首府格羅茲尼發動
了好幾起攻擊，造成50人死亡，這也是最近一年來車臣游擊隊所發動，
死傷最為慘重的流血衝突。就在車臣即將舉行總統大選前的一個禮拜，俄
羅斯總統蒲亭，星期天突然造訪車臣，並且在所規劃的總統候選人「阿爾
漢諾夫」的陪同下，到遇刺身亡的前總統墳前致意。蒲亭這個舉動，顯然
是有意要為阿爾漢諾夫拉抬聲勢俄羅斯總統蒲亭，星期天手持康乃馨，來
到遇刺身亡的車臣前總統卡德羅夫的墳前，獻花致意。陪同他的是車臣的
內政部長，同時也是克里姆林宮規劃的總統候選人阿爾漢諾夫，以及車臣
副總理小卡德羅夫。而蒲亭在致詞的時候，也語重心長的說出對車臣的期
盼sb我們應該做的而且必須做的是完成卡德羅夫的遺志及規劃為了車臣
人民的福祉我們必須這麼做立場親俄的卡德羅夫，是在今年五月九號一場
慶祝二次大戰勝利的紀念活動上，座位遭人放置炸彈，而不幸被炸死。事
發一個月之後，蒲亭在克里姆林宮接見了警界出身，去年被拔擢為內政部
長的阿爾漢諾夫，也等於是確立了過去名不見經傳的阿爾漢諾夫在車臣的
接班地位。而這次蒲亭閃電式造訪車臣，為阿爾漢諾夫加油打氣的意味濃
厚。蒲亭在隨後回到黑海度假勝地時，更釋放善意，同意把車臣輸出石油
的收入，用於車臣的基礎建設。一般評估，獲得俄羅斯青睞的阿爾漢諾夫
，將可輕鬆贏得八月29號的總統選戰，不過阿爾漢諾夫是否能遏止境內
分離主義份子的動亂，將是他所面臨的最大考驗。因為就在蒲亭抵達車臣
前幾個小時，武裝份子就在車臣首府格羅茲尼發動了好幾起攻擊，造成5
0人死亡，這也是最近一年來車臣游擊隊所發動，死傷最為慘重的流血衝
突。就在車臣即將舉行總統大選前的一個禮拜，俄羅斯總統蒲亭，星期天
突然造訪車臣，並且在所規劃的總統候選人「阿爾漢諾夫」的陪同下，到
遇刺身亡的前總統墳前致意。蒲亭這個舉動，顯然是有意要為阿爾漢諾夫
拉抬聲勢俄羅斯總統蒲亭，星期天手持康乃馨，來到遇刺身亡的車臣前總
統卡德羅夫的墳前，獻花致意。陪同他的是車臣的內政部長，同時也是克
里姆林宮規劃的總統候選人阿爾漢諾夫，以及車臣副總理小卡德羅夫。而
蒲亭在致詞的時候，也語重心長的說出對車臣的期盼sb我們應該做的而
且必須做的是完成卡德羅夫的遺志及規劃為了車臣人民的福祉我們必須這
麼做立場親俄的卡德羅夫，是在今年五月九號一場慶祝二次大戰勝利的紀
念活動上，座位遭人放置炸彈，而不幸被炸死。事發一個月之後，蒲亭在
克里姆林宮接見了警界出身，去年被拔擢為內政部長的阿爾漢諾夫，也等
於是確立了過去名不見經傳的阿爾漢諾夫在車臣的接班地位。而這次蒲亭
閃電式造訪車臣，為阿爾漢諾夫加油打氣的意味濃厚。蒲亭在隨後回到黑
海度假勝地時，更釋放善意，同意把車臣輸出石油的收入，用於車臣的基
礎建設。一般評估，獲得俄羅斯青睞的阿爾漢諾夫，將可輕鬆贏得八月2
9號的總統選戰，不過阿爾漢諾夫是否能遏止境內分離主義份子的動亂，
將是他所面臨的最大考驗。因為就在蒲亭抵達車臣前幾個小時，武裝份子
就在車臣首府格羅茲尼發動了好幾起攻擊，造成50人死亡，這也是最近
一年來車臣游擊隊所發動，死傷最為慘重的流血衝突。就在車臣即將舉行
總統大選前的一個禮拜，俄羅斯總統蒲亭，星期天突然造訪車臣，並且在
所規劃的總統候選人「阿爾漢諾夫」的陪同下，到遇刺身亡的前總統墳前
致意。蒲亭這個舉動，顯然是有意要為阿爾漢諾夫拉抬聲勢俄羅斯總統蒲
亭，星期天手持康乃馨，來到遇刺身亡的車臣前總統卡德羅夫的墳前，獻
花致意。陪同他的是車臣的內政部長，同時也是克里姆林宮規劃的總統候
選人阿爾漢諾夫，以及車臣副總理小卡德羅夫。而蒲亭在致詞的時候，也
語重心長的說出對車臣的期盼sb我們應該做的而且必須做的是完成卡德
羅夫的遺志及規劃為了車臣人民的福祉我們必須這麼做立場親俄的卡德羅
夫，是在今年五月九號一場慶祝二次大戰勝利的紀念活動上，座位遭人放
置炸彈，而不幸被炸死。事發一個月之後，蒲亭在克里姆林宮接見了警界
出身，去年被拔擢為內政部長的阿爾漢諾夫，也等於是確立了過去名不見
經傳的阿爾漢諾夫在車臣的接班地位。而這次蒲亭閃電式造訪車臣，為阿
爾漢諾夫加油打氣的意味濃厚。蒲亭在隨後回到黑海度假勝地時，更釋放
善意，同意把車臣輸出石油的收入，用於車臣的基礎建設。一般評估，獲
得俄羅斯青睞的阿爾漢諾夫，將可輕鬆贏得八月29號的總統選戰，不過
阿爾漢諾夫是否能遏止境內分離主義份子的動亂，將是他所面臨的最大考
驗。因為就在蒲亭抵達車臣前幾個小時，武裝份子就在車臣首府格羅茲尼
發動了好幾起攻擊，造成50人死亡，這也是最近一年來車臣游擊隊所發
動，死傷最為慘重的流血衝突。就在車臣即將舉行總統大選前的一個禮拜
，俄羅斯總統蒲亭，星期天突然造訪車臣，並且在所規劃的總統候選人「
阿爾漢諾夫」的陪同下，到遇刺身亡的前總統墳前致意。蒲亭這個舉動，
顯然是有意要為阿爾漢諾夫拉抬聲勢俄羅斯總統蒲亭，星期天手持康乃馨
，來到遇刺身亡的車臣前總統卡德羅夫的墳前，獻花致意。陪同他的是車
臣的內政部長，同時也是克里姆林宮規劃的總統候選人阿爾漢諾夫，以及
車臣副總理小卡德羅夫。而蒲亭在致詞的時候，也語重心長的說出對車臣
的期盼sb我們應該做的而且必須做的是完成卡德羅夫的遺志及規劃為了
車臣人民的福祉我們必須這麼做立場親俄的卡德羅夫，是在今年五月九號
一場慶祝二次大戰勝利的紀念活動上，座位遭人放置炸彈，而不幸被炸死
。事發一個月之後，蒲亭在克里姆林宮接見了警界出身，去年被拔擢為內
政部長的阿爾漢諾夫，也等於是確立了過去名不見經傳的阿爾漢諾夫在車
臣的接班地位。而這次蒲亭閃電式造訪車臣，為阿爾漢諾夫加油打氣的意
味濃厚。蒲亭在隨後回到黑海度假勝地時，更釋放善意，同意把車臣輸出
石油的收入，用於車臣的基礎建設。一般評估，獲得俄羅斯青睞的阿爾漢
諾夫，將可輕鬆贏得八月29號的總統選戰，不過阿爾漢諾夫是否能遏止
境內分離主義份子的動亂，將是他所面臨的最大考驗。因為就在蒲亭抵達
車臣前幾個小時，武裝份子就在車臣首府格羅茲尼發動了好幾起攻擊，造
成50人死亡，這也是最近一年來車臣游擊隊所發動，死傷最為慘重的流
血衝突。就在車臣即將舉行總統大選前的一個禮拜，俄羅斯總統蒲亭，星
期天突然造訪車臣，並且在所規劃的總統候選人「阿爾漢諾夫」的陪同下
，到遇刺身亡的前總統墳前致意。蒲亭這個舉動，顯然是有意要為阿爾漢
諾夫拉抬聲勢俄羅斯總統蒲亭，星期天手持康乃馨，來到遇刺身亡的車臣
前總統卡德羅夫的墳前，獻花致意。陪同他的是車臣的內政部長，同時也
是克里姆林宮規劃的總統候選人阿爾漢諾夫，以及車臣副總理小卡德羅夫
。而蒲亭在致詞的時候，也語重心長的說出對車臣的期盼sb我們應該做
的而且必須做的是完成卡德羅夫的遺志及規劃為了車臣人民的福祉我們必
須這麼做立場親俄的卡德羅夫，是在今年五月九號一場慶祝二次大戰勝利
的紀念活動上，座位遭人放置炸彈，而不幸被炸死。事發一個月之後，蒲
亭在克里姆林宮接見了警界出身，去年被拔擢為內政部長的阿爾漢諾夫，
也等於是確立了過去名不見經傳的阿爾漢諾夫在車臣的接班地位。而這次
蒲亭閃電式造訪車臣，為阿爾漢諾夫加油打氣的意味濃厚。蒲亭在隨後回
到黑海度假勝地時，更釋放善意，同意把車臣輸出石油的收入，用於車臣
的基礎建設。一般評估，獲得俄羅斯青睞的阿爾漢諾夫，將可輕鬆贏得八
月29號的總統選戰，不過阿爾漢諾夫是否能遏止境內分離主義份子的動
亂，將是他所面臨的最大考驗。因為就在蒲亭抵達車臣前幾個小時，武裝
份子就在車臣首府格羅茲尼發動了好幾起攻擊，造成50人死亡，這也是
最近一年來車臣游擊隊所發動，死傷最為慘重的流血衝突。就在車臣即將
舉行總統大選前的一個禮拜，俄羅斯總統蒲亭，星期天突然造訪車臣，並
且在所規劃的總統候選人「阿爾漢諾夫」的陪同下，到遇刺身亡的前總統
墳前致意。蒲亭這個舉動，顯然是有意要為阿爾漢諾夫拉抬聲勢俄羅斯總
統蒲亭，星期天手持康乃馨，來到遇刺身亡的車臣前總統卡德羅夫的墳前
，獻花致意。陪同他的是車臣的內政部長，同時也是克里姆林宮規劃的總
統候選人阿爾漢諾夫，以及車臣副總理小卡德羅夫。而蒲亭在致詞的時候
，也語重心長的說出對車臣的期盼sb我們應該做的而且必須做的是完成
卡德羅夫的遺志及規劃為了車臣人民的福祉我們必須這麼做立場親俄的卡
德羅夫，是在今年五月九號一場慶祝二次大戰勝利的紀念活動上，座位遭
人放置炸彈，而不幸被炸死。事發一個月之後，蒲亭在克里姆林宮接見了
警界出身，去年被拔擢為內政部長的阿爾漢諾夫，也等於是確立了過去名
不見經傳的阿爾漢諾夫在車臣的接班地位。而這次蒲亭閃電式造訪車臣，
為阿爾漢諾夫加油打氣的意味濃厚。蒲亭在隨後回到黑海度假勝地時，更
釋放善意，同意把車臣輸出石油的收入，用於車臣的基礎建設。一般評估
，獲得俄羅斯青睞的阿爾漢諾夫，將可輕鬆贏得八月29號的總統選戰，
不過阿爾漢諾夫是否能遏止境內分離主義份子的動亂，將是他所面臨的最
大考驗。因為就在蒲亭抵達車臣前幾個小時，武裝份子就在車臣首府格羅
茲尼發動了好幾起攻擊，造成50人死亡，這也是最近一年來車臣游擊隊
所發動，死傷最為慘重的流血衝突。就在車臣即將舉行總統大選前的一個
禮拜，俄羅斯總統蒲亭，星期天突然造訪車臣，並且在所規劃的總統候選
人「阿爾漢諾夫」的陪同下，到遇刺身亡的前總統墳前致意。蒲亭這個舉
動，顯然是有意要為阿爾漢諾夫拉抬聲勢俄羅斯總統蒲亭，星期天手持康
乃馨，來到遇刺身亡的車臣前總統卡德羅夫的墳前，獻花致意。陪同他的
是車臣的內政部長，同時也是克里姆林宮規劃的總統候選人阿爾漢諾夫，
以及車臣副總理小卡德羅夫。而蒲亭在致詞的時候，也語重心長的說出對
車臣的期盼sb我們應該做的而且必須做的是完成卡德羅夫的遺志及規劃
為了車臣人民的福祉我們必須這麼做立場親俄的卡德羅夫，是在今年五月
九號一場慶祝二次大戰勝利的紀念活動上，座位遭人放置炸彈，而不幸被
炸死。事發一個月之後，蒲亭在克里姆林宮接見了警界出身，去年被拔擢
為內政部長的阿爾漢諾夫，也等於是確立了過去名不見經傳的阿爾漢諾夫
在車臣的接班地位。而這次蒲亭閃電式造訪車臣，為阿爾漢諾夫加油打氣
的意味濃厚。蒲亭在隨後回到黑海度假勝地時，更釋放善意，同意把車臣
輸出石油的收入，用於車臣的基礎建設。一般評估，獲得俄羅斯青睞的阿
爾漢諾夫，將可輕鬆贏得八月29號的總統選戰，不過阿爾漢諾夫是否能
遏止境內分離主義份子的動亂，將是他所面臨的最大考驗。因為就在蒲亭
抵達車臣前幾個小時，武裝份子就在車臣首府格羅茲尼發動了好幾起攻擊
，造成50人死亡，這也是最近一年來車臣游擊隊所發動，死傷最為慘重
的流血衝突。
