年關將近，消基會最近接獲許多消費者被詐財的案例，其中像是歹徒假借
政府機關的名義、要求民眾到提款機進行轉帳，甚至還出現了，直接假冒
黑道、恐嚇詐財的案例，消基會估計一年裡面，國內民眾被詐騙的總額，
超過20億新台幣。有歹徒假借內政部，要匯老人年金給許小姐的母親，
要求許小姐去提款機確定金額是否已經入帳，還佯裝工程師一邊以電話指
導許小姐操作查詢，許小姐就這樣匯出18萬。五花八門的詐財騙術越來
越多，大部分都是假冒政府機關，包括郵局、台電、國稅局、內政部、電
信公司、健保局還有警察局，另外也有假冒黑道恐嚇詐財。歹徒通常會拐
騙民眾前往提款機轉帳，民眾一定要提高警覺。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導年關將近，消基會最近接獲許多消費者被詐財的案例，其中像是歹
徒假借政府機關的名義、要求民眾到提款機進行轉帳，甚至還出現了，直
接假冒黑道、恐嚇詐財的案例，消基會估計一年裡面，國內民眾被詐騙的
總額，超過20億新台幣。有歹徒假借內政部，要匯老人年金給許小姐的
母親，要求許小姐去提款機確定金額是否已經入帳，還佯裝工程師一邊以
電話指導許小姐操作查詢，許小姐就這樣匯出18萬。五花八門的詐財騙
術越來越多，大部分都是假冒政府機關，包括郵局、台電、國稅局、內政
部、電信公司、健保局還有警察局，另外也有假冒黑道恐嚇詐財。歹徒通
常會拐騙民眾前往提款機轉帳，民眾一定要提高警覺。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導年關將近，消基會最近接獲許多消費者被詐財的案例，其中
像是歹徒假借政府機關的名義、要求民眾到提款機進行轉帳，甚至還出現
了，直接假冒黑道、恐嚇詐財的案例，消基會估計一年裡面，國內民眾被
詐騙的總額，超過20億新台幣。有歹徒假借內政部，要匯老人年金給許
小姐的母親，要求許小姐去提款機確定金額是否已經入帳，還佯裝工程師
一邊以電話指導許小姐操作查詢，許小姐就這樣匯出18萬。五花八門的
詐財騙術越來越多，大部分都是假冒政府機關，包括郵局、台電、國稅局
、內政部、電信公司、健保局還有警察局，另外也有假冒黑道恐嚇詐財。
歹徒通常會拐騙民眾前往提款機轉帳，民眾一定要提高警覺。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導年關將近，消基會最近接獲許多消費者被詐財的案例
，其中像是歹徒假借政府機關的名義、要求民眾到提款機進行轉帳，甚至
還出現了，直接假冒黑道、恐嚇詐財的案例，消基會估計一年裡面，國內
民眾被詐騙的總額，超過20億新台幣。有歹徒假借內政部，要匯老人年
金給許小姐的母親，要求許小姐去提款機確定金額是否已經入帳，還佯裝
工程師一邊以電話指導許小姐操作查詢，許小姐就這樣匯出18萬。五花
八門的詐財騙術越來越多，大部分都是假冒政府機關，包括郵局、台電、
國稅局、內政部、電信公司、健保局還有警察局，另外也有假冒黑道恐嚇
詐財。歹徒通常會拐騙民眾前往提款機轉帳，民眾一定要提高警覺。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導年關將近，消基會最近接獲許多消費者被詐財
的案例，其中像是歹徒假借政府機關的名義、要求民眾到提款機進行轉帳
，甚至還出現了，直接假冒黑道、恐嚇詐財的案例，消基會估計一年裡面
，國內民眾被詐騙的總額，超過20億新台幣。有歹徒假借內政部，要匯
老人年金給許小姐的母親，要求許小姐去提款機確定金額是否已經入帳，
還佯裝工程師一邊以電話指導許小姐操作查詢，許小姐就這樣匯出18萬
。五花八門的詐財騙術越來越多，大部分都是假冒政府機關，包括郵局、
台電、國稅局、內政部、電信公司、健保局還有警察局，另外也有假冒黑
道恐嚇詐財。歹徒通常會拐騙民眾前往提款機轉帳，民眾一定要提高警覺
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
