歷經長達13年的內戰，非洲國家索馬利亞出現和平希望。經由聯合國調
解產生的新議會，在星期天宣誓就職。275位議員，將在五年的任期內
，選出新的索馬利亞總統。而新政府能否成功運作，「派系合作」是其中
的關鍵。索馬利亞新科國會議員，星期天在鄰國肯亞首都奈洛比宣誓就職
。這是索馬利亞陷入內戰13年以來，所成立的第一個中央政府。今天是
個開始索馬利亞政府的開始我們的國會有超過兩百個成員而國會是政府的
基礎我們正跨出第一步新成立的議會共有275席，國內四個主要派系各
擁有61席，其他小派系則組成聯盟，共享31個席次。不過目前，仍有
45席的議員人選，因為派系還在角力，而無法定案。這也突顯索馬利亞
新政府最大的問題，就是派系間的合作承諾相當脆弱，能否持續運作，還
有待觀察。索馬利亞自從1991年，獨裁領袖被推翻之後，就陷入內戰
。1993年，美軍為首的聯合國和平部隊進駐，卻一敗塗地，狼狽撤出
，從此索馬利亞成為派系割據的無政府國家，直到兩年前，聯合國積極介
入協調，新議會才得以產生。不過距離民主政治的理想，索馬利亞還有很
長的路要走。歷經長達13年的內戰，非洲國家索馬利亞出現和平希望。
經由聯合國調解產生的新議會，在星期天宣誓就職。275位議員，將在
五年的任期內，選出新的索馬利亞總統。而新政府能否成功運作，「派系
合作」是其中的關鍵。索馬利亞新科國會議員，星期天在鄰國肯亞首都奈
洛比宣誓就職。這是索馬利亞陷入內戰13年以來，所成立的第一個中央
政府。今天是個開始索馬利亞政府的開始我們的國會有超過兩百個成員而
國會是政府的基礎我們正跨出第一步新成立的議會共有275席，國內四
個主要派系各擁有61席，其他小派系則組成聯盟，共享31個席次。不
過目前，仍有45席的議員人選，因為派系還在角力，而無法定案。這也
突顯索馬利亞新政府最大的問題，就是派系間的合作承諾相當脆弱，能否
持續運作，還有待觀察。索馬利亞自從1991年，獨裁領袖被推翻之後
，就陷入內戰。1993年，美軍為首的聯合國和平部隊進駐，卻一敗塗
地，狼狽撤出，從此索馬利亞成為派系割據的無政府國家，直到兩年前，
聯合國積極介入協調，新議會才得以產生。不過距離民主政治的理想，索
馬利亞還有很長的路要走。歷經長達13年的內戰，非洲國家索馬利亞出
現和平希望。經由聯合國調解產生的新議會，在星期天宣誓就職。275
位議員，將在五年的任期內，選出新的索馬利亞總統。而新政府能否成功
運作，「派系合作」是其中的關鍵。索馬利亞新科國會議員，星期天在鄰
國肯亞首都奈洛比宣誓就職。這是索馬利亞陷入內戰13年以來，所成立
的第一個中央政府。今天是個開始索馬利亞政府的開始我們的國會有超過
兩百個成員而國會是政府的基礎我們正跨出第一步新成立的議會共有27
5席，國內四個主要派系各擁有61席，其他小派系則組成聯盟，共享3
1個席次。不過目前，仍有45席的議員人選，因為派系還在角力，而無
法定案。這也突顯索馬利亞新政府最大的問題，就是派系間的合作承諾相
當脆弱，能否持續運作，還有待觀察。索馬利亞自從1991年，獨裁領
袖被推翻之後，就陷入內戰。1993年，美軍為首的聯合國和平部隊進
駐，卻一敗塗地，狼狽撤出，從此索馬利亞成為派系割據的無政府國家，
直到兩年前，聯合國積極介入協調，新議會才得以產生。不過距離民主政
治的理想，索馬利亞還有很長的路要走。歷經長達13年的內戰，非洲國
家索馬利亞出現和平希望。經由聯合國調解產生的新議會，在星期天宣誓
就職。275位議員，將在五年的任期內，選出新的索馬利亞總統。而新
政府能否成功運作，「派系合作」是其中的關鍵。索馬利亞新科國會議員
，星期天在鄰國肯亞首都奈洛比宣誓就職。這是索馬利亞陷入內戰13年
以來，所成立的第一個中央政府。今天是個開始索馬利亞政府的開始我們
的國會有超過兩百個成員而國會是政府的基礎我們正跨出第一步新成立的
議會共有275席，國內四個主要派系各擁有61席，其他小派系則組成
聯盟，共享31個席次。不過目前，仍有45席的議員人選，因為派系還
在角力，而無法定案。這也突顯索馬利亞新政府最大的問題，就是派系間
的合作承諾相當脆弱，能否持續運作，還有待觀察。索馬利亞自從199
1年，獨裁領袖被推翻之後，就陷入內戰。1993年，美軍為首的聯合
國和平部隊進駐，卻一敗塗地，狼狽撤出，從此索馬利亞成為派系割據的
無政府國家，直到兩年前，聯合國積極介入協調，新議會才得以產生。不
過距離民主政治的理想，索馬利亞還有很長的路要走。歷經長達13年的
內戰，非洲國家索馬利亞出現和平希望。經由聯合國調解產生的新議會，
在星期天宣誓就職。275位議員，將在五年的任期內，選出新的索馬利
亞總統。而新政府能否成功運作，「派系合作」是其中的關鍵。索馬利亞
新科國會議員，星期天在鄰國肯亞首都奈洛比宣誓就職。這是索馬利亞陷
入內戰13年以來，所成立的第一個中央政府。今天是個開始索馬利亞政
府的開始我們的國會有超過兩百個成員而國會是政府的基礎我們正跨出第
一步新成立的議會共有275席，國內四個主要派系各擁有61席，其他
小派系則組成聯盟，共享31個席次。不過目前，仍有45席的議員人選
，因為派系還在角力，而無法定案。這也突顯索馬利亞新政府最大的問題
，就是派系間的合作承諾相當脆弱，能否持續運作，還有待觀察。索馬利
亞自從1991年，獨裁領袖被推翻之後，就陷入內戰。1993年，美
軍為首的聯合國和平部隊進駐，卻一敗塗地，狼狽撤出，從此索馬利亞成
為派系割據的無政府國家，直到兩年前，聯合國積極介入協調，新議會才
得以產生。不過距離民主政治的理想，索馬利亞還有很長的路要走。歷經
長達13年的內戰，非洲國家索馬利亞出現和平希望。經由聯合國調解產
生的新議會，在星期天宣誓就職。275位議員，將在五年的任期內，選
出新的索馬利亞總統。而新政府能否成功運作，「派系合作」是其中的關
鍵。索馬利亞新科國會議員，星期天在鄰國肯亞首都奈洛比宣誓就職。這
是索馬利亞陷入內戰13年以來，所成立的第一個中央政府。今天是個開
始索馬利亞政府的開始我們的國會有超過兩百個成員而國會是政府的基礎
我們正跨出第一步新成立的議會共有275席，國內四個主要派系各擁有
61席，其他小派系則組成聯盟，共享31個席次。不過目前，仍有45
席的議員人選，因為派系還在角力，而無法定案。這也突顯索馬利亞新政
府最大的問題，就是派系間的合作承諾相當脆弱，能否持續運作，還有待
觀察。索馬利亞自從1991年，獨裁領袖被推翻之後，就陷入內戰。1
993年，美軍為首的聯合國和平部隊進駐，卻一敗塗地，狼狽撤出，從
此索馬利亞成為派系割據的無政府國家，直到兩年前，聯合國積極介入協
調，新議會才得以產生。不過距離民主政治的理想，索馬利亞還有很長的
路要走。歷經長達13年的內戰，非洲國家索馬利亞出現和平希望。經由
聯合國調解產生的新議會，在星期天宣誓就職。275位議員，將在五年
的任期內，選出新的索馬利亞總統。而新政府能否成功運作，「派系合作
」是其中的關鍵。索馬利亞新科國會議員，星期天在鄰國肯亞首都奈洛比
宣誓就職。這是索馬利亞陷入內戰13年以來，所成立的第一個中央政府
。今天是個開始索馬利亞政府的開始我們的國會有超過兩百個成員而國會
是政府的基礎我們正跨出第一步新成立的議會共有275席，國內四個主
要派系各擁有61席，其他小派系則組成聯盟，共享31個席次。不過目
前，仍有45席的議員人選，因為派系還在角力，而無法定案。這也突顯
索馬利亞新政府最大的問題，就是派系間的合作承諾相當脆弱，能否持續
運作，還有待觀察。索馬利亞自從1991年，獨裁領袖被推翻之後，就
陷入內戰。1993年，美軍為首的聯合國和平部隊進駐，卻一敗塗地，
狼狽撤出，從此索馬利亞成為派系割據的無政府國家，直到兩年前，聯合
國積極介入協調，新議會才得以產生。不過距離民主政治的理想，索馬利
亞還有很長的路要走。歷經長達13年的內戰，非洲國家索馬利亞出現和
平希望。經由聯合國調解產生的新議會，在星期天宣誓就職。275位議
員，將在五年的任期內，選出新的索馬利亞總統。而新政府能否成功運作
，「派系合作」是其中的關鍵。索馬利亞新科國會議員，星期天在鄰國肯
亞首都奈洛比宣誓就職。這是索馬利亞陷入內戰13年以來，所成立的第
一個中央政府。今天是個開始索馬利亞政府的開始我們的國會有超過兩百
個成員而國會是政府的基礎我們正跨出第一步新成立的議會共有275席
，國內四個主要派系各擁有61席，其他小派系則組成聯盟，共享31個
席次。不過目前，仍有45席的議員人選，因為派系還在角力，而無法定
案。這也突顯索馬利亞新政府最大的問題，就是派系間的合作承諾相當脆
弱，能否持續運作，還有待觀察。索馬利亞自從1991年，獨裁領袖被
推翻之後，就陷入內戰。1993年，美軍為首的聯合國和平部隊進駐，
卻一敗塗地，狼狽撤出，從此索馬利亞成為派系割據的無政府國家，直到
兩年前，聯合國積極介入協調，新議會才得以產生。不過距離民主政治的
理想，索馬利亞還有很長的路要走。歷經長達13年的內戰，非洲國家索
馬利亞出現和平希望。經由聯合國調解產生的新議會，在星期天宣誓就職
。275位議員，將在五年的任期內，選出新的索馬利亞總統。而新政府
能否成功運作，「派系合作」是其中的關鍵。索馬利亞新科國會議員，星
期天在鄰國肯亞首都奈洛比宣誓就職。這是索馬利亞陷入內戰13年以來
，所成立的第一個中央政府。今天是個開始索馬利亞政府的開始我們的國
會有超過兩百個成員而國會是政府的基礎我們正跨出第一步新成立的議會
共有275席，國內四個主要派系各擁有61席，其他小派系則組成聯盟
，共享31個席次。不過目前，仍有45席的議員人選，因為派系還在角
力，而無法定案。這也突顯索馬利亞新政府最大的問題，就是派系間的合
作承諾相當脆弱，能否持續運作，還有待觀察。索馬利亞自從1991年
，獨裁領袖被推翻之後，就陷入內戰。1993年，美軍為首的聯合國和
平部隊進駐，卻一敗塗地，狼狽撤出，從此索馬利亞成為派系割據的無政
府國家，直到兩年前，聯合國積極介入協調，新議會才得以產生。不過距
離民主政治的理想，索馬利亞還有很長的路要走。歷經長達13年的內戰
，非洲國家索馬利亞出現和平希望。經由聯合國調解產生的新議會，在星
期天宣誓就職。275位議員，將在五年的任期內，選出新的索馬利亞總
統。而新政府能否成功運作，「派系合作」是其中的關鍵。索馬利亞新科
國會議員，星期天在鄰國肯亞首都奈洛比宣誓就職。這是索馬利亞陷入內
戰13年以來，所成立的第一個中央政府。今天是個開始索馬利亞政府的
開始我們的國會有超過兩百個成員而國會是政府的基礎我們正跨出第一步
新成立的議會共有275席，國內四個主要派系各擁有61席，其他小派
系則組成聯盟，共享31個席次。不過目前，仍有45席的議員人選，因
為派系還在角力，而無法定案。這也突顯索馬利亞新政府最大的問題，就
是派系間的合作承諾相當脆弱，能否持續運作，還有待觀察。索馬利亞自
從1991年，獨裁領袖被推翻之後，就陷入內戰。1993年，美軍為
首的聯合國和平部隊進駐，卻一敗塗地，狼狽撤出，從此索馬利亞成為派
系割據的無政府國家，直到兩年前，聯合國積極介入協調，新議會才得以
產生。不過距離民主政治的理想，索馬利亞還有很長的路要走。歷經長達
13年的內戰，非洲國家索馬利亞出現和平希望。經由聯合國調解產生的
新議會，在星期天宣誓就職。275位議員，將在五年的任期內，選出新
的索馬利亞總統。而新政府能否成功運作，「派系合作」是其中的關鍵。
索馬利亞新科國會議員，星期天在鄰國肯亞首都奈洛比宣誓就職。這是索
馬利亞陷入內戰13年以來，所成立的第一個中央政府。今天是個開始索
馬利亞政府的開始我們的國會有超過兩百個成員而國會是政府的基礎我們
正跨出第一步新成立的議會共有275席，國內四個主要派系各擁有61
席，其他小派系則組成聯盟，共享31個席次。不過目前，仍有45席的
議員人選，因為派系還在角力，而無法定案。這也突顯索馬利亞新政府最
大的問題，就是派系間的合作承諾相當脆弱，能否持續運作，還有待觀察
。索馬利亞自從1991年，獨裁領袖被推翻之後，就陷入內戰。199
3年，美軍為首的聯合國和平部隊進駐，卻一敗塗地，狼狽撤出，從此索
馬利亞成為派系割據的無政府國家，直到兩年前，聯合國積極介入協調，
新議會才得以產生。不過距離民主政治的理想，索馬利亞還有很長的路要
走。歷經長達13年的內戰，非洲國家索馬利亞出現和平希望。經由聯合
國調解產生的新議會，在星期天宣誓就職。275位議員，將在五年的任
期內，選出新的索馬利亞總統。而新政府能否成功運作，「派系合作」是
其中的關鍵。索馬利亞新科國會議員，星期天在鄰國肯亞首都奈洛比宣誓
就職。這是索馬利亞陷入內戰13年以來，所成立的第一個中央政府。今
天是個開始索馬利亞政府的開始我們的國會有超過兩百個成員而國會是政
府的基礎我們正跨出第一步新成立的議會共有275席，國內四個主要派
系各擁有61席，其他小派系則組成聯盟，共享31個席次。不過目前，
仍有45席的議員人選，因為派系還在角力，而無法定案。這也突顯索馬
利亞新政府最大的問題，就是派系間的合作承諾相當脆弱，能否持續運作
，還有待觀察。索馬利亞自從1991年，獨裁領袖被推翻之後，就陷入
內戰。1993年，美軍為首的聯合國和平部隊進駐，卻一敗塗地，狼狽
撤出，從此索馬利亞成為派系割據的無政府國家，直到兩年前，聯合國積
極介入協調，新議會才得以產生。不過距離民主政治的理想，索馬利亞還
有很長的路要走。
