行政院長游錫坤昨天宣布暫緩興建蘇花高速公路，引起立委強烈抨擊行政
院政策搖擺。但是游錫坤表示，這是為了尊重民意，才決定暫緩興建。蘇
花高速公路從規劃到發包，總共歷經了13年，蘇花高的經濟效益，以及
可能造成的環境影響，一直是環保團體與學者質疑的焦點，蘇花高北起蘇
澳南至花蓮，由於多山的地形，蘇花高的隧道長達40公里，佔總長將近
一半，總建設經費則是962億。比起同樣經過山區的南北第二高速公路
，蘇花高的平均建設經費，高出兩倍以上，能否有這麼高的經濟效益引發
質疑，另外蘇花高沿途經過許多生態保育區，可能造成環境浩劫，開挖土
方將造成地層下陷、地下水位下降，而行經多地震的斷層帶，安全也有疑
慮，這些問題13年來，不斷引發環保團體與學者的質疑，如今行政院宣
佈暫緩興建，蘇花高的爭議，或許可以獲得更多討論空間。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導行政院長游錫坤昨天宣布暫緩興建蘇花高速公路，引起
立委強烈抨擊行政院政策搖擺。但是游錫坤表示，這是為了尊重民意，才
決定暫緩興建。蘇花高速公路從規劃到發包，總共歷經了13年，蘇花高
的經濟效益，以及可能造成的環境影響，一直是環保團體與學者質疑的焦
點，蘇花高北起蘇澳南至花蓮，由於多山的地形，蘇花高的隧道長達40
公里，佔總長將近一半，總建設經費則是962億。比起同樣經過山區的
南北第二高速公路，蘇花高的平均建設經費，高出兩倍以上，能否有這麼
高的經濟效益引發質疑，另外蘇花高沿途經過許多生態保育區，可能造成
環境浩劫，開挖土方將造成地層下陷、地下水位下降，而行經多地震的斷
層帶，安全也有疑慮，這些問題13年來，不斷引發環保團體與學者的質
疑，如今行政院宣佈暫緩興建，蘇花高的爭議，或許可以獲得更多討論空
間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導行政院長游錫坤昨天宣布暫緩興建蘇
花高速公路，引起立委強烈抨擊行政院政策搖擺。但是游錫坤表示，這是
為了尊重民意，才決定暫緩興建。蘇花高速公路從規劃到發包，總共歷經
了13年，蘇花高的經濟效益，以及可能造成的環境影響，一直是環保團
體與學者質疑的焦點，蘇花高北起蘇澳南至花蓮，由於多山的地形，蘇花
高的隧道長達40公里，佔總長將近一半，總建設經費則是962億。比
起同樣經過山區的南北第二高速公路，蘇花高的平均建設經費，高出兩倍
以上，能否有這麼高的經濟效益引發質疑，另外蘇花高沿途經過許多生態
保育區，可能造成環境浩劫，開挖土方將造成地層下陷、地下水位下降，
而行經多地震的斷層帶，安全也有疑慮，這些問題13年來，不斷引發環
保團體與學者的質疑，如今行政院宣佈暫緩興建，蘇花高的爭議，或許可
以獲得更多討論空間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導行政院長游錫坤昨
天宣布暫緩興建蘇花高速公路，引起立委強烈抨擊行政院政策搖擺。但是
游錫坤表示，這是為了尊重民意，才決定暫緩興建。蘇花高速公路從規劃
到發包，總共歷經了13年，蘇花高的經濟效益，以及可能造成的環境影
響，一直是環保團體與學者質疑的焦點，蘇花高北起蘇澳南至花蓮，由於
多山的地形，蘇花高的隧道長達40公里，佔總長將近一半，總建設經費
則是962億。比起同樣經過山區的南北第二高速公路，蘇花高的平均建
設經費，高出兩倍以上，能否有這麼高的經濟效益引發質疑，另外蘇花高
沿途經過許多生態保育區，可能造成環境浩劫，開挖土方將造成地層下陷
、地下水位下降，而行經多地震的斷層帶，安全也有疑慮，這些問題13
年來，不斷引發環保團體與學者的質疑，如今行政院宣佈暫緩興建，蘇花
高的爭議，或許可以獲得更多討論空間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
行政院長游錫坤昨天宣布暫緩興建蘇花高速公路，引起立委強烈抨擊行政
院政策搖擺。但是游錫坤表示，這是為了尊重民意，才決定暫緩興建。蘇
花高速公路從規劃到發包，總共歷經了13年，蘇花高的經濟效益，以及
可能造成的環境影響，一直是環保團體與學者質疑的焦點，蘇花高北起蘇
澳南至花蓮，由於多山的地形，蘇花高的隧道長達40公里，佔總長將近
一半，總建設經費則是962億。比起同樣經過山區的南北第二高速公路
，蘇花高的平均建設經費，高出兩倍以上，能否有這麼高的經濟效益引發
質疑，另外蘇花高沿途經過許多生態保育區，可能造成環境浩劫，開挖土
方將造成地層下陷、地下水位下降，而行經多地震的斷層帶，安全也有疑
慮，這些問題13年來，不斷引發環保團體與學者的質疑，如今行政院宣
佈暫緩興建，蘇花高的爭議，或許可以獲得更多討論空間。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
