昨天中午在台東所發生規模6.6的地震，到今天中午為止，總共發生了
超過八百次的餘震，其中規模達五以上的還有七次，中央氣象局說，未來
一個月內台灣還有機會發生規模五以上的地震，民眾要多加提防。昨天中
午12點38分在台東成功發生規模6.6的地震，到今天中午，短短二
十幾個小時，有感和無感餘震次數就已經突破800次。其中，有感地震
將近40次，規模達5以上的，到中午為止有7次，其中最大的一次餘震
發生在今天上午8時1分、規模達5.7。地震測報中心提醒民眾，未來
一個月內，台灣地區還會有機會出現規模5以上的地震。張玉菁陳柏諭昨
天中午在台東所發生規模6.6的地震，到今天中午為止，總共發生了超
過八百次的餘震，其中規模達五以上的還有七次，中央氣象局說，未來一
個月內台灣還有機會發生規模五以上的地震，民眾要多加提防。昨天中午
12點38分在台東成功發生規模6.6的地震，到今天中午，短短二十
幾個小時，有感和無感餘震次數就已經突破800次。其中，有感地震將
近40次，規模達5以上的，到中午為止有7次，其中最大的一次餘震發
生在今天上午8時1分、規模達5.7。地震測報中心提醒民眾，未來一
個月內，台灣地區還會有機會出現規模5以上的地震。張玉菁陳柏諭昨天
中午在台東所發生規模6.6的地震，到今天中午為止，總共發生了超過
八百次的餘震，其中規模達五以上的還有七次，中央氣象局說，未來一個
月內台灣還有機會發生規模五以上的地震，民眾要多加提防。昨天中午1
2點38分在台東成功發生規模6.6的地震，到今天中午，短短二十幾
個小時，有感和無感餘震次數就已經突破800次。其中，有感地震將近
40次，規模達5以上的，到中午為止有7次，其中最大的一次餘震發生
在今天上午8時1分、規模達5.7。地震測報中心提醒民眾，未來一個
月內，台灣地區還會有機會出現規模5以上的地震。張玉菁陳柏諭昨天中
午在台東所發生規模6.6的地震，到今天中午為止，總共發生了超過八
百次的餘震，其中規模達五以上的還有七次，中央氣象局說，未來一個月
內台灣還有機會發生規模五以上的地震，民眾要多加提防。昨天中午12
點38分在台東成功發生規模6.6的地震，到今天中午，短短二十幾個
小時，有感和無感餘震次數就已經突破800次。其中，有感地震將近4
0次，規模達5以上的，到中午為止有7次，其中最大的一次餘震發生在
今天上午8時1分、規模達5.7。地震測報中心提醒民眾，未來一個月
內，台灣地區還會有機會出現規模5以上的地震。張玉菁陳柏諭昨天中午
在台東所發生規模6.6的地震，到今天中午為止，總共發生了超過八百
次的餘震，其中規模達五以上的還有七次，中央氣象局說，未來一個月內
台灣還有機會發生規模五以上的地震，民眾要多加提防。昨天中午12點
38分在台東成功發生規模6.6的地震，到今天中午，短短二十幾個小
時，有感和無感餘震次數就已經突破800次。其中，有感地震將近40
次，規模達5以上的，到中午為止有7次，其中最大的一次餘震發生在今
天上午8時1分、規模達5.7。地震測報中心提醒民眾，未來一個月內
，台灣地區還會有機會出現規模5以上的地震。張玉菁陳柏諭
