時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，美軍1支大約600人的部隊
，在伊拉克前總統海珊，老家提克里特一個農舍的地下坑洞裡，找到正在
睡夢中的海珊。海珊落網消息傳出，伊拉克民眾相當興奮，紛紛上街慶祝
。根據外電報導，海珊已經被送往鄰國卡達的美軍基地。伊拉克前總統海
珊13號晚間，在老家提克里特一處隱密的農場落網。結束長達八個月的
逃亡生涯。伊拉克官員表示，這位在伊拉克實施長達24年殘暴統治的獨
裁者，將以違反人道罪名接受審判。根據阿拉伯電視台報導，海珊已經被
送到鄰國卡達的美軍基地羈押。海珊被捕的消息傳出後，伊拉克民眾紛紛
走上街頭慶祝。美國總統布希表示，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要
的一步，不過這不代表恐怖行動從此就會消聲匿跡。而國際上不管支持還
是反對美國攻打伊拉克的國家，都同聲對海珊落網表示歡迎，認為這將有
助於伊拉克邁向和平與民主。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，
美軍1支大約600人的部隊，在伊拉克前總統海珊，老家提克里特一個
農舍的地下坑洞裡，找到正在睡夢中的海珊。海珊落網消息傳出，伊拉克
民眾相當興奮，紛紛上街慶祝。根據外電報導，海珊已經被送往鄰國卡達
的美軍基地。伊拉克前總統海珊13號晚間，在老家提克里特一處隱密的
農場落網。結束長達八個月的逃亡生涯。伊拉克官員表示，這位在伊拉克
實施長達24年殘暴統治的獨裁者，將以違反人道罪名接受審判。根據阿
拉伯電視台報導，海珊已經被送到鄰國卡達的美軍基地羈押。海珊被捕的
消息傳出後，伊拉克民眾紛紛走上街頭慶祝。美國總統布希表示，海珊被
捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步，不過這不代表恐怖行動從此就會消
聲匿跡。而國際上不管支持還是反對美國攻打伊拉克的國家，都同聲對海
珊落網表示歡迎，認為這將有助於伊拉克邁向和平與民主。時間是伊拉克
當地13號晚上8點26分，美軍1支大約600人的部隊，在伊拉克前
總統海珊，老家提克里特一個農舍的地下坑洞裡，找到正在睡夢中的海珊
。海珊落網消息傳出，伊拉克民眾相當興奮，紛紛上街慶祝。根據外電報
導，海珊已經被送往鄰國卡達的美軍基地。伊拉克前總統海珊13號晚間
，在老家提克里特一處隱密的農場落網。結束長達八個月的逃亡生涯。伊
拉克官員表示，這位在伊拉克實施長達24年殘暴統治的獨裁者，將以違
反人道罪名接受審判。根據阿拉伯電視台報導，海珊已經被送到鄰國卡達
的美軍基地羈押。海珊被捕的消息傳出後，伊拉克民眾紛紛走上街頭慶祝
。美國總統布希表示，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步，不過
這不代表恐怖行動從此就會消聲匿跡。而國際上不管支持還是反對美國攻
打伊拉克的國家，都同聲對海珊落網表示歡迎，認為這將有助於伊拉克邁
向和平與民主。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，美軍1支大約
600人的部隊，在伊拉克前總統海珊，老家提克里特一個農舍的地下坑
洞裡，找到正在睡夢中的海珊。海珊落網消息傳出，伊拉克民眾相當興奮
，紛紛上街慶祝。根據外電報導，海珊已經被送往鄰國卡達的美軍基地。
伊拉克前總統海珊13號晚間，在老家提克里特一處隱密的農場落網。結
束長達八個月的逃亡生涯。伊拉克官員表示，這位在伊拉克實施長達24
年殘暴統治的獨裁者，將以違反人道罪名接受審判。根據阿拉伯電視台報
導，海珊已經被送到鄰國卡達的美軍基地羈押。海珊被捕的消息傳出後，
伊拉克民眾紛紛走上街頭慶祝。美國總統布希表示，海珊被捕是伊拉克邁
向自由和平重要的一步，不過這不代表恐怖行動從此就會消聲匿跡。而國
際上不管支持還是反對美國攻打伊拉克的國家，都同聲對海珊落網表示歡
迎，認為這將有助於伊拉克邁向和平與民主。時間是伊拉克當地13號晚
上8點26分，美軍1支大約600人的部隊，在伊拉克前總統海珊，老
家提克里特一個農舍的地下坑洞裡，找到正在睡夢中的海珊。海珊落網消
息傳出，伊拉克民眾相當興奮，紛紛上街慶祝。根據外電報導，海珊已經
被送往鄰國卡達的美軍基地。伊拉克前總統海珊13號晚間，在老家提克
里特一處隱密的農場落網。結束長達八個月的逃亡生涯。伊拉克官員表示
，這位在伊拉克實施長達24年殘暴統治的獨裁者，將以違反人道罪名接
受審判。根據阿拉伯電視台報導，海珊已經被送到鄰國卡達的美軍基地羈
押。海珊被捕的消息傳出後，伊拉克民眾紛紛走上街頭慶祝。美國總統布
希表示，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步，不過這不代表恐怖
行動從此就會消聲匿跡。而國際上不管支持還是反對美國攻打伊拉克的國
家，都同聲對海珊落網表示歡迎，認為這將有助於伊拉克邁向和平與民主
。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，美軍1支大約600人的部
隊，在伊拉克前總統海珊，老家提克里特一個農舍的地下坑洞裡，找到正
在睡夢中的海珊。海珊落網消息傳出，伊拉克民眾相當興奮，紛紛上街慶
祝。根據外電報導，海珊已經被送往鄰國卡達的美軍基地。伊拉克前總統
海珊13號晚間，在老家提克里特一處隱密的農場落網。結束長達八個月
的逃亡生涯。伊拉克官員表示，這位在伊拉克實施長達24年殘暴統治的
獨裁者，將以違反人道罪名接受審判。根據阿拉伯電視台報導，海珊已經
被送到鄰國卡達的美軍基地羈押。海珊被捕的消息傳出後，伊拉克民眾紛
紛走上街頭慶祝。美國總統布希表示，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重
要的一步，不過這不代表恐怖行動從此就會消聲匿跡。而國際上不管支持
還是反對美國攻打伊拉克的國家，都同聲對海珊落網表示歡迎，認為這將
有助於伊拉克邁向和平與民主。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分
，美軍1支大約600人的部隊，在伊拉克前總統海珊，老家提克里特一
個農舍的地下坑洞裡，找到正在睡夢中的海珊。海珊落網消息傳出，伊拉
克民眾相當興奮，紛紛上街慶祝。根據外電報導，海珊已經被送往鄰國卡
達的美軍基地。伊拉克前總統海珊13號晚間，在老家提克里特一處隱密
的農場落網。結束長達八個月的逃亡生涯。伊拉克官員表示，這位在伊拉
克實施長達24年殘暴統治的獨裁者，將以違反人道罪名接受審判。根據
阿拉伯電視台報導，海珊已經被送到鄰國卡達的美軍基地羈押。海珊被捕
的消息傳出後，伊拉克民眾紛紛走上街頭慶祝。美國總統布希表示，海珊
被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步，不過這不代表恐怖行動從此就會
消聲匿跡。而國際上不管支持還是反對美國攻打伊拉克的國家，都同聲對
海珊落網表示歡迎，認為這將有助於伊拉克邁向和平與民主。時間是伊拉
克當地13號晚上8點26分，美軍1支大約600人的部隊，在伊拉克
前總統海珊，老家提克里特一個農舍的地下坑洞裡，找到正在睡夢中的海
珊。海珊落網消息傳出，伊拉克民眾相當興奮，紛紛上街慶祝。根據外電
報導，海珊已經被送往鄰國卡達的美軍基地。伊拉克前總統海珊13號晚
間，在老家提克里特一處隱密的農場落網。結束長達八個月的逃亡生涯。
伊拉克官員表示，這位在伊拉克實施長達24年殘暴統治的獨裁者，將以
違反人道罪名接受審判。根據阿拉伯電視台報導，海珊已經被送到鄰國卡
達的美軍基地羈押。海珊被捕的消息傳出後，伊拉克民眾紛紛走上街頭慶
祝。美國總統布希表示，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步，不
過這不代表恐怖行動從此就會消聲匿跡。而國際上不管支持還是反對美國
攻打伊拉克的國家，都同聲對海珊落網表示歡迎，認為這將有助於伊拉克
邁向和平與民主。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，美軍1支大
約600人的部隊，在伊拉克前總統海珊，老家提克里特一個農舍的地下
坑洞裡，找到正在睡夢中的海珊。海珊落網消息傳出，伊拉克民眾相當興
奮，紛紛上街慶祝。根據外電報導，海珊已經被送往鄰國卡達的美軍基地
。伊拉克前總統海珊13號晚間，在老家提克里特一處隱密的農場落網。
結束長達八個月的逃亡生涯。伊拉克官員表示，這位在伊拉克實施長達2
4年殘暴統治的獨裁者，將以違反人道罪名接受審判。根據阿拉伯電視台
報導，海珊已經被送到鄰國卡達的美軍基地羈押。海珊被捕的消息傳出後
，伊拉克民眾紛紛走上街頭慶祝。美國總統布希表示，海珊被捕是伊拉克
邁向自由和平重要的一步，不過這不代表恐怖行動從此就會消聲匿跡。而
國際上不管支持還是反對美國攻打伊拉克的國家，都同聲對海珊落網表示
歡迎，認為這將有助於伊拉克邁向和平與民主。時間是伊拉克當地13號
晚上8點26分，美軍1支大約600人的部隊，在伊拉克前總統海珊，
老家提克里特一個農舍的地下坑洞裡，找到正在睡夢中的海珊。海珊落網
消息傳出，伊拉克民眾相當興奮，紛紛上街慶祝。根據外電報導，海珊已
經被送往鄰國卡達的美軍基地。伊拉克前總統海珊13號晚間，在老家提
克里特一處隱密的農場落網。結束長達八個月的逃亡生涯。伊拉克官員表
示，這位在伊拉克實施長達24年殘暴統治的獨裁者，將以違反人道罪名
接受審判。根據阿拉伯電視台報導，海珊已經被送到鄰國卡達的美軍基地
羈押。海珊被捕的消息傳出後，伊拉克民眾紛紛走上街頭慶祝。美國總統
布希表示，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步，不過這不代表恐
怖行動從此就會消聲匿跡。而國際上不管支持還是反對美國攻打伊拉克的
國家，都同聲對海珊落網表示歡迎，認為這將有助於伊拉克邁向和平與民
主。
