前不久，泌尿科醫師曾經表示，經常染髮容易罹患膀胱癌。最近泌尿科門
診又發現長時間接觸油漆，金屬或皮革的工人，罹患膀胱癌的機會比一般
人還要高。一名50歲，從事家具裝潢的男性，因為有血尿而到醫院看病
。結果發現他罹患膀胱癌。除了油漆工外，像理髮師，皮革工，金屬工，
乾洗工人，以及經常染髮的人，都會因為長期吸入，或皮膚接觸到有毒的
化學溶劑，而成為膀胱癌的高危險群。醫師建議民眾，平常多喝水，不憋
尿，勤洗手，洗澡洗乾淨，避免經常染髮都是預防膀胱癌的方法。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導前不久，泌尿科醫師曾經表示，經常染髮容易罹
患膀胱癌。最近泌尿科門診又發現長時間接觸油漆，金屬或皮革的工人，
罹患膀胱癌的機會比一般人還要高。一名50歲，從事家具裝潢的男性，
因為有血尿而到醫院看病。結果發現他罹患膀胱癌。除了油漆工外，像理
髮師，皮革工，金屬工，乾洗工人，以及經常染髮的人，都會因為長期吸
入，或皮膚接觸到有毒的化學溶劑，而成為膀胱癌的高危險群。醫師建議
民眾，平常多喝水，不憋尿，勤洗手，洗澡洗乾淨，避免經常染髮都是預
防膀胱癌的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導前不久，泌尿科醫師曾
經表示，經常染髮容易罹患膀胱癌。最近泌尿科門診又發現長時間接觸油
漆，金屬或皮革的工人，罹患膀胱癌的機會比一般人還要高。一名50歲
，從事家具裝潢的男性，因為有血尿而到醫院看病。結果發現他罹患膀胱
癌。除了油漆工外，像理髮師，皮革工，金屬工，乾洗工人，以及經常染
髮的人，都會因為長期吸入，或皮膚接觸到有毒的化學溶劑，而成為膀胱
癌的高危險群。醫師建議民眾，平常多喝水，不憋尿，勤洗手，洗澡洗乾
淨，避免經常染髮都是預防膀胱癌的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導前不久，泌尿科醫師曾經表示，經常染髮容易罹患膀胱癌。最近泌尿科
門診又發現長時間接觸油漆，金屬或皮革的工人，罹患膀胱癌的機會比一
般人還要高。一名50歲，從事家具裝潢的男性，因為有血尿而到醫院看
病。結果發現他罹患膀胱癌。除了油漆工外，像理髮師，皮革工，金屬工
，乾洗工人，以及經常染髮的人，都會因為長期吸入，或皮膚接觸到有毒
的化學溶劑，而成為膀胱癌的高危險群。醫師建議民眾，平常多喝水，不
憋尿，勤洗手，洗澡洗乾淨，避免經常染髮都是預防膀胱癌的方法。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導前不久，泌尿科醫師曾經表示，經常染髮容易
罹患膀胱癌。最近泌尿科門診又發現長時間接觸油漆，金屬或皮革的工人
，罹患膀胱癌的機會比一般人還要高。一名50歲，從事家具裝潢的男性
，因為有血尿而到醫院看病。結果發現他罹患膀胱癌。除了油漆工外，像
理髮師，皮革工，金屬工，乾洗工人，以及經常染髮的人，都會因為長期
吸入，或皮膚接觸到有毒的化學溶劑，而成為膀胱癌的高危險群。醫師建
議民眾，平常多喝水，不憋尿，勤洗手，洗澡洗乾淨，避免經常染髮都是
預防膀胱癌的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導前不久，泌尿科醫師
曾經表示，經常染髮容易罹患膀胱癌。最近泌尿科門診又發現長時間接觸
油漆，金屬或皮革的工人，罹患膀胱癌的機會比一般人還要高。一名50
歲，從事家具裝潢的男性，因為有血尿而到醫院看病。結果發現他罹患膀
胱癌。除了油漆工外，像理髮師，皮革工，金屬工，乾洗工人，以及經常
染髮的人，都會因為長期吸入，或皮膚接觸到有毒的化學溶劑，而成為膀
胱癌的高危險群。醫師建議民眾，平常多喝水，不憋尿，勤洗手，洗澡洗
乾淨，避免經常染髮都是預防膀胱癌的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導前不久，泌尿科醫師曾經表示，經常染髮容易罹患膀胱癌。最近泌尿
科門診又發現長時間接觸油漆，金屬或皮革的工人，罹患膀胱癌的機會比
一般人還要高。一名50歲，從事家具裝潢的男性，因為有血尿而到醫院
看病。結果發現他罹患膀胱癌。除了油漆工外，像理髮師，皮革工，金屬
工，乾洗工人，以及經常染髮的人，都會因為長期吸入，或皮膚接觸到有
毒的化學溶劑，而成為膀胱癌的高危險群。醫師建議民眾，平常多喝水，
不憋尿，勤洗手，洗澡洗乾淨，避免經常染髮都是預防膀胱癌的方法。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
