今天的新聞集錦帶您一起來關心:為了反對興建焚化爐，來自雲林、新
竹、等七個焚化爐周邊居民，今天北上陳情，要求立即停工而在峇里
島發生的痢疾疫情，印尼衛生局查出四家餐廳的水有問題回到國內消
原本這個月底動工的蘇花高速公路，今天出現變數，由於地方人士認為
蘇花高可能破壞生態、同時噪音與相關配套都沒有完整評估，因此行
政院長游錫坤今天在巡視花蓮機場時，做出暫緩三個月的指示。
前一陣子傳出痢疾疫情的峇里島，找到致病的原因，根據峇里島衛生局
化驗的結果，發現三個知名郵輪供應的餐點，以及著名的髒鴨子餐廳
，都存在痢疾的病菌。
而致病的元兇，就是餐廳使用的飲水。
峇里島官員表示，他們會盡力控制疫情，已經緊急消毒這四家餐廳，同
時呼籲前往峇里島的旅客，除了注意別吃沒煮熟的食物飲水，也要避
免在路邊攤進食。
反對焚化爐政策，來自雲林、新竹、苗栗、南投等七個地方焚化爐周邊
居民，今天發起聯合遊行向總統府陳情。
要求立即停建焚化爐，並提出全面檢討一縣市一焚化爐的政策等七點訴
求，環保署最後和陳情民眾達成協議，最慢會在十二月二十五號做出
是否停建焚化爐的具體結論。
不過，在這之前各縣市焚化爐興建工程，限於合約無法停工。
