今天的新聞集錦帶您一起來關心:為了反對興建焚化爐，來自雲林、新竹
、等七個焚化爐周邊居民，今天北上陳情，要求立即停工而在峇里島發生
的痢疾疫情，印尼衛生局查出四家餐廳的水有問題回到國內消息首先來看
，蘇花高速公路興建案，出現變局，行政院長今天裁示暫緩興建三個月。
原本這個月底動工的蘇花高速公路，今天出現變數，由於地方人士認為蘇
花高可能破壞生態、同時噪音與相關配套都沒有完整評估，因此行政院長
游錫坤今天在巡視花蓮機場時，做出暫緩三個月的指示。前一陣子傳出痢
疾疫情的峇里島，找到致病的原因，根據峇里島衛生局化驗的結果，發現
三個知名郵輪供應的餐點，以及著名的髒鴨子餐廳，都存在痢疾的病菌。
而致病的元兇，就是餐廳使用的飲水。峇里島官員表示，他們會盡力控制
疫情，已經緊急消毒這四家餐廳，同時呼籲前往峇里島的旅客，除了注意
別吃沒煮熟的食物飲水，也要避免在路邊攤進食。反對焚化爐政策，來自
雲林、新竹、苗栗、南投等七個地方焚化爐周邊居民，今天發起聯合遊行
向總統府陳情。要求立即停建焚化爐，並提出全面檢討一縣市一焚化爐的
政策等七點訴求，環保署最後和陳情民眾達成協議，最慢會在十二月二十
五號做出是否停建焚化爐的具體結論。不過，在這之前各縣市焚化爐興建
工程，限於合約無法停工。今天的新聞集錦帶您一起來關心:為了反對興
建焚化爐，來自雲林、新竹、等七個焚化爐周邊居民，今天北上陳情，要
求立即停工而在峇里島發生的痢疾疫情，印尼衛生局查出四家餐廳的水有
問題回到國內消息首先來看，蘇花高速公路興建案，出現變局，行政院長
今天裁示暫緩興建三個月。原本這個月底動工的蘇花高速公路，今天出現
變數，由於地方人士認為蘇花高可能破壞生態、同時噪音與相關配套都沒
有完整評估，因此行政院長游錫坤今天在巡視花蓮機場時，做出暫緩三個
月的指示。前一陣子傳出痢疾疫情的峇里島，找到致病的原因，根據峇里
島衛生局化驗的結果，發現三個知名郵輪供應的餐點，以及著名的髒鴨子
餐廳，都存在痢疾的病菌。而致病的元兇，就是餐廳使用的飲水。峇里島
官員表示，他們會盡力控制疫情，已經緊急消毒這四家餐廳，同時呼籲前
往峇里島的旅客，除了注意別吃沒煮熟的食物飲水，也要避免在路邊攤進
食。反對焚化爐政策，來自雲林、新竹、苗栗、南投等七個地方焚化爐周
邊居民，今天發起聯合遊行向總統府陳情。要求立即停建焚化爐，並提出
全面檢討一縣市一焚化爐的政策等七點訴求，環保署最後和陳情民眾達成
協議，最慢會在十二月二十五號做出是否停建焚化爐的具體結論。不過，
在這之前各縣市焚化爐興建工程，限於合約無法停工。今天的新聞集錦帶
您一起來關心:為了反對興建焚化爐，來自雲林、新竹、等七個焚化爐周
邊居民，今天北上陳情，要求立即停工而在峇里島發生的痢疾疫情，印尼
衛生局查出四家餐廳的水有問題回到國內消息首先來看，蘇花高速公路興
建案，出現變局，行政院長今天裁示暫緩興建三個月。原本這個月底動工
的蘇花高速公路，今天出現變數，由於地方人士認為蘇花高可能破壞生態
、同時噪音與相關配套都沒有完整評估，因此行政院長游錫坤今天在巡視
花蓮機場時，做出暫緩三個月的指示。前一陣子傳出痢疾疫情的峇里島，
找到致病的原因，根據峇里島衛生局化驗的結果，發現三個知名郵輪供應
的餐點，以及著名的髒鴨子餐廳，都存在痢疾的病菌。而致病的元兇，就
是餐廳使用的飲水。峇里島官員表示，他們會盡力控制疫情，已經緊急消
毒這四家餐廳，同時呼籲前往峇里島的旅客，除了注意別吃沒煮熟的食物
飲水，也要避免在路邊攤進食。反對焚化爐政策，來自雲林、新竹、苗栗
、南投等七個地方焚化爐周邊居民，今天發起聯合遊行向總統府陳情。要
求立即停建焚化爐，並提出全面檢討一縣市一焚化爐的政策等七點訴求，
環保署最後和陳情民眾達成協議，最慢會在十二月二十五號做出是否停建
焚化爐的具體結論。不過，在這之前各縣市焚化爐興建工程，限於合約無
法停工。今天的新聞集錦帶您一起來關心:為了反對興建焚化爐，來自雲
林、新竹、等七個焚化爐周邊居民，今天北上陳情，要求立即停工而在峇
里島發生的痢疾疫情，印尼衛生局查出四家餐廳的水有問題回到國內消息
首先來看，蘇花高速公路興建案，出現變局，行政院長今天裁示暫緩興建
三個月。原本這個月底動工的蘇花高速公路，今天出現變數，由於地方人
士認為蘇花高可能破壞生態、同時噪音與相關配套都沒有完整評估，因此
行政院長游錫坤今天在巡視花蓮機場時，做出暫緩三個月的指示。前一陣
子傳出痢疾疫情的峇里島，找到致病的原因，根據峇里島衛生局化驗的結
果，發現三個知名郵輪供應的餐點，以及著名的髒鴨子餐廳，都存在痢疾
的病菌。而致病的元兇，就是餐廳使用的飲水。峇里島官員表示，他們會
盡力控制疫情，已經緊急消毒這四家餐廳，同時呼籲前往峇里島的旅客，
除了注意別吃沒煮熟的食物飲水，也要避免在路邊攤進食。反對焚化爐政
策，來自雲林、新竹、苗栗、南投等七個地方焚化爐周邊居民，今天發起
聯合遊行向總統府陳情。要求立即停建焚化爐，並提出全面檢討一縣市一
焚化爐的政策等七點訴求，環保署最後和陳情民眾達成協議，最慢會在十
二月二十五號做出是否停建焚化爐的具體結論。不過，在這之前各縣市焚
化爐興建工程，限於合約無法停工。今天的新聞集錦帶您一起來關心:為
了反對興建焚化爐，來自雲林、新竹、等七個焚化爐周邊居民，今天北上
陳情，要求立即停工而在峇里島發生的痢疾疫情，印尼衛生局查出四家餐
廳的水有問題回到國內消息首先來看，蘇花高速公路興建案，出現變局，
行政院長今天裁示暫緩興建三個月。原本這個月底動工的蘇花高速公路，
今天出現變數，由於地方人士認為蘇花高可能破壞生態、同時噪音與相關
配套都沒有完整評估，因此行政院長游錫坤今天在巡視花蓮機場時，做出
暫緩三個月的指示。前一陣子傳出痢疾疫情的峇里島，找到致病的原因，
根據峇里島衛生局化驗的結果，發現三個知名郵輪供應的餐點，以及著名
的髒鴨子餐廳，都存在痢疾的病菌。而致病的元兇，就是餐廳使用的飲水
。峇里島官員表示，他們會盡力控制疫情，已經緊急消毒這四家餐廳，同
時呼籲前往峇里島的旅客，除了注意別吃沒煮熟的食物飲水，也要避免在
路邊攤進食。反對焚化爐政策，來自雲林、新竹、苗栗、南投等七個地方
焚化爐周邊居民，今天發起聯合遊行向總統府陳情。要求立即停建焚化爐
，並提出全面檢討一縣市一焚化爐的政策等七點訴求，環保署最後和陳情
民眾達成協議，最慢會在十二月二十五號做出是否停建焚化爐的具體結論
。不過，在這之前各縣市焚化爐興建工程，限於合約無法停工。今天的新
聞集錦帶您一起來關心:為了反對興建焚化爐，來自雲林、新竹、等七個
焚化爐周邊居民，今天北上陳情，要求立即停工而在峇里島發生的痢疾疫
情，印尼衛生局查出四家餐廳的水有問題回到國內消息首先來看，蘇花高
速公路興建案，出現變局，行政院長今天裁示暫緩興建三個月。原本這個
月底動工的蘇花高速公路，今天出現變數，由於地方人士認為蘇花高可能
破壞生態、同時噪音與相關配套都沒有完整評估，因此行政院長游錫坤今
天在巡視花蓮機場時，做出暫緩三個月的指示。前一陣子傳出痢疾疫情的
峇里島，找到致病的原因，根據峇里島衛生局化驗的結果，發現三個知名
郵輪供應的餐點，以及著名的髒鴨子餐廳，都存在痢疾的病菌。而致病的
元兇，就是餐廳使用的飲水。峇里島官員表示，他們會盡力控制疫情，已
經緊急消毒這四家餐廳，同時呼籲前往峇里島的旅客，除了注意別吃沒煮
熟的食物飲水，也要避免在路邊攤進食。反對焚化爐政策，來自雲林、新
竹、苗栗、南投等七個地方焚化爐周邊居民，今天發起聯合遊行向總統府
陳情。要求立即停建焚化爐，並提出全面檢討一縣市一焚化爐的政策等七
點訴求，環保署最後和陳情民眾達成協議，最慢會在十二月二十五號做出
是否停建焚化爐的具體結論。不過，在這之前各縣市焚化爐興建工程，限
於合約無法停工。今天的新聞集錦帶您一起來關心:為了反對興建焚化爐
，來自雲林、新竹、等七個焚化爐周邊居民，今天北上陳情，要求立即停
工而在峇里島發生的痢疾疫情，印尼衛生局查出四家餐廳的水有問題回到
國內消息首先來看，蘇花高速公路興建案，出現變局，行政院長今天裁示
暫緩興建三個月。原本這個月底動工的蘇花高速公路，今天出現變數，由
於地方人士認為蘇花高可能破壞生態、同時噪音與相關配套都沒有完整評
估，因此行政院長游錫坤今天在巡視花蓮機場時，做出暫緩三個月的指示
。前一陣子傳出痢疾疫情的峇里島，找到致病的原因，根據峇里島衛生局
化驗的結果，發現三個知名郵輪供應的餐點，以及著名的髒鴨子餐廳，都
存在痢疾的病菌。而致病的元兇，就是餐廳使用的飲水。峇里島官員表示
，他們會盡力控制疫情，已經緊急消毒這四家餐廳，同時呼籲前往峇里島
的旅客，除了注意別吃沒煮熟的食物飲水，也要避免在路邊攤進食。反對
焚化爐政策，來自雲林、新竹、苗栗、南投等七個地方焚化爐周邊居民，
今天發起聯合遊行向總統府陳情。要求立即停建焚化爐，並提出全面檢討
一縣市一焚化爐的政策等七點訴求，環保署最後和陳情民眾達成協議，最
慢會在十二月二十五號做出是否停建焚化爐的具體結論。不過，在這之前
各縣市焚化爐興建工程，限於合約無法停工。今天的新聞集錦帶您一起來
關心:為了反對興建焚化爐，來自雲林、新竹、等七個焚化爐周邊居民，
今天北上陳情，要求立即停工而在峇里島發生的痢疾疫情，印尼衛生局查
出四家餐廳的水有問題回到國內消息首先來看，蘇花高速公路興建案，出
現變局，行政院長今天裁示暫緩興建三個月。原本這個月底動工的蘇花高
速公路，今天出現變數，由於地方人士認為蘇花高可能破壞生態、同時噪
音與相關配套都沒有完整評估，因此行政院長游錫坤今天在巡視花蓮機場
時，做出暫緩三個月的指示。前一陣子傳出痢疾疫情的峇里島，找到致病
的原因，根據峇里島衛生局化驗的結果，發現三個知名郵輪供應的餐點，
以及著名的髒鴨子餐廳，都存在痢疾的病菌。而致病的元兇，就是餐廳使
用的飲水。峇里島官員表示，他們會盡力控制疫情，已經緊急消毒這四家
餐廳，同時呼籲前往峇里島的旅客，除了注意別吃沒煮熟的食物飲水，也
要避免在路邊攤進食。反對焚化爐政策，來自雲林、新竹、苗栗、南投等
七個地方焚化爐周邊居民，今天發起聯合遊行向總統府陳情。要求立即停
建焚化爐，並提出全面檢討一縣市一焚化爐的政策等七點訴求，環保署最
後和陳情民眾達成協議，最慢會在十二月二十五號做出是否停建焚化爐的
具體結論。不過，在這之前各縣市焚化爐興建工程，限於合約無法停工。
