說到女性防身物品，一般人想到的大概是哨子，噴霧器之類的東西。最近
美國有人研發出防身外套，如果有人企圖攻擊，只要按下右手袖子下的電
流的開關，就能發出高壓電擊，讓女性把安全穿在身上。尤莉塔身上這件
黑色、樣式簡單的夾克。讓她即使晚上一個人走在街上，也不用擔心害怕
。(只要按這個開關夾克馬上就會放電)豆J馬上就會放電一旦有人企圖
攻擊她，馬上會被八萬瓦的電流，電的七葷八素。這兩名美國的年輕發明
家，是在得知每六秒鐘就有一個美國婦女遭受性侵害後，決定研發這件可
以電擊歹徒，保護婦女的防身夾克。電流的開關藏在右手的袖子下，只要
不刻意去按它，不會隨便通電，電到自己。但這件防身外套還沒有獲得法
律許可，也沒找到有興趣的製造廠商。而且一件防身外套成本要950塊
美元，超過台幣三萬塊，恐怕不是一般人可以負擔。說到女性防身物品，
一般人想到的大概是哨子，噴霧器之類的東西。最近美國有人研發出防身
外套，如果有人企圖攻擊，只要按下右手袖子下的電流的開關，就能發出
高壓電擊，讓女性把安全穿在身上。尤莉塔身上這件黑色、樣式簡單的夾
克。讓她即使晚上一個人走在街上，也不用擔心害怕。(只要按這個開關
夾克馬上就會放電)豆J馬上就會放電一旦有人企圖攻擊她，馬上會被八
萬瓦的電流，電的七葷八素。這兩名美國的年輕發明家，是在得知每六秒
鐘就有一個美國婦女遭受性侵害後，決定研發這件可以電擊歹徒，保護婦
女的防身夾克。電流的開關藏在右手的袖子下，只要不刻意去按它，不會
隨便通電，電到自己。但這件防身外套還沒有獲得法律許可，也沒找到有
興趣的製造廠商。而且一件防身外套成本要950塊美元，超過台幣三萬
塊，恐怕不是一般人可以負擔。說到女性防身物品，一般人想到的大概是
哨子，噴霧器之類的東西。最近美國有人研發出防身外套，如果有人企圖
攻擊，只要按下右手袖子下的電流的開關，就能發出高壓電擊，讓女性把
安全穿在身上。尤莉塔身上這件黑色、樣式簡單的夾克。讓她即使晚上一
個人走在街上，也不用擔心害怕。(只要按這個開關夾克馬上就會放電)
豆J馬上就會放電一旦有人企圖攻擊她，馬上會被八萬瓦的電流，電的七
葷八素。這兩名美國的年輕發明家，是在得知每六秒鐘就有一個美國婦女
遭受性侵害後，決定研發這件可以電擊歹徒，保護婦女的防身夾克。電流
的開關藏在右手的袖子下，只要不刻意去按它，不會隨便通電，電到自己
。但這件防身外套還沒有獲得法律許可，也沒找到有興趣的製造廠商。而
且一件防身外套成本要950塊美元，超過台幣三萬塊，恐怕不是一般人
可以負擔。說到女性防身物品，一般人想到的大概是哨子，噴霧器之類的
東西。最近美國有人研發出防身外套，如果有人企圖攻擊，只要按下右手
袖子下的電流的開關，就能發出高壓電擊，讓女性把安全穿在身上。尤莉
塔身上這件黑色、樣式簡單的夾克。讓她即使晚上一個人走在街上，也不
用擔心害怕。(只要按這個開關夾克馬上就會放電)豆J馬上就會放電一
旦有人企圖攻擊她，馬上會被八萬瓦的電流，電的七葷八素。這兩名美國
的年輕發明家，是在得知每六秒鐘就有一個美國婦女遭受性侵害後，決定
研發這件可以電擊歹徒，保護婦女的防身夾克。電流的開關藏在右手的袖
子下，只要不刻意去按它，不會隨便通電，電到自己。但這件防身外套還
沒有獲得法律許可，也沒找到有興趣的製造廠商。而且一件防身外套成本
要950塊美元，超過台幣三萬塊，恐怕不是一般人可以負擔。說到女性
防身物品，一般人想到的大概是哨子，噴霧器之類的東西。最近美國有人
研發出防身外套，如果有人企圖攻擊，只要按下右手袖子下的電流的開關
，就能發出高壓電擊，讓女性把安全穿在身上。尤莉塔身上這件黑色、樣
式簡單的夾克。讓她即使晚上一個人走在街上，也不用擔心害怕。(只要
按這個開關夾克馬上就會放電)豆J馬上就會放電一旦有人企圖攻擊她，
馬上會被八萬瓦的電流，電的七葷八素。這兩名美國的年輕發明家，是在
得知每六秒鐘就有一個美國婦女遭受性侵害後，決定研發這件可以電擊歹
徒，保護婦女的防身夾克。電流的開關藏在右手的袖子下，只要不刻意去
按它，不會隨便通電，電到自己。但這件防身外套還沒有獲得法律許可，
也沒找到有興趣的製造廠商。而且一件防身外套成本要950塊美元，超
過台幣三萬塊，恐怕不是一般人可以負擔。說到女性防身物品，一般人想
到的大概是哨子，噴霧器之類的東西。最近美國有人研發出防身外套，如
果有人企圖攻擊，只要按下右手袖子下的電流的開關，就能發出高壓電擊
，讓女性把安全穿在身上。尤莉塔身上這件黑色、樣式簡單的夾克。讓她
即使晚上一個人走在街上，也不用擔心害怕。(只要按這個開關夾克馬上
就會放電)豆J馬上就會放電一旦有人企圖攻擊她，馬上會被八萬瓦的電
流，電的七葷八素。這兩名美國的年輕發明家，是在得知每六秒鐘就有一
個美國婦女遭受性侵害後，決定研發這件可以電擊歹徒，保護婦女的防身
夾克。電流的開關藏在右手的袖子下，只要不刻意去按它，不會隨便通電
，電到自己。但這件防身外套還沒有獲得法律許可，也沒找到有興趣的製
造廠商。而且一件防身外套成本要950塊美元，超過台幣三萬塊，恐怕
不是一般人可以負擔。說到女性防身物品，一般人想到的大概是哨子，噴
霧器之類的東西。最近美國有人研發出防身外套，如果有人企圖攻擊，只
要按下右手袖子下的電流的開關，就能發出高壓電擊，讓女性把安全穿在
身上。尤莉塔身上這件黑色、樣式簡單的夾克。讓她即使晚上一個人走在
街上，也不用擔心害怕。(只要按這個開關夾克馬上就會放電)豆J馬上
就會放電一旦有人企圖攻擊她，馬上會被八萬瓦的電流，電的七葷八素。
這兩名美國的年輕發明家，是在得知每六秒鐘就有一個美國婦女遭受性侵
害後，決定研發這件可以電擊歹徒，保護婦女的防身夾克。電流的開關藏
在右手的袖子下，只要不刻意去按它，不會隨便通電，電到自己。但這件
防身外套還沒有獲得法律許可，也沒找到有興趣的製造廠商。而且一件防
身外套成本要950塊美元，超過台幣三萬塊，恐怕不是一般人可以負擔
。說到女性防身物品，一般人想到的大概是哨子，噴霧器之類的東西。最
近美國有人研發出防身外套，如果有人企圖攻擊，只要按下右手袖子下的
電流的開關，就能發出高壓電擊，讓女性把安全穿在身上。尤莉塔身上這
件黑色、樣式簡單的夾克。讓她即使晚上一個人走在街上，也不用擔心害
怕。(只要按這個開關夾克馬上就會放電)豆J馬上就會放電一旦有人企
圖攻擊她，馬上會被八萬瓦的電流，電的七葷八素。這兩名美國的年輕發
明家，是在得知每六秒鐘就有一個美國婦女遭受性侵害後，決定研發這件
可以電擊歹徒，保護婦女的防身夾克。電流的開關藏在右手的袖子下，只
要不刻意去按它，不會隨便通電，電到自己。但這件防身外套還沒有獲得
法律許可，也沒找到有興趣的製造廠商。而且一件防身外套成本要950
塊美元，超過台幣三萬塊，恐怕不是一般人可以負擔。說到女性防身物品
，一般人想到的大概是哨子，噴霧器之類的東西。最近美國有人研發出防
身外套，如果有人企圖攻擊，只要按下右手袖子下的電流的開關，就能發
出高壓電擊，讓女性把安全穿在身上。尤莉塔身上這件黑色、樣式簡單的
夾克。讓她即使晚上一個人走在街上，也不用擔心害怕。(只要按這個開
關夾克馬上就會放電)豆J馬上就會放電一旦有人企圖攻擊她，馬上會被
八萬瓦的電流，電的七葷八素。這兩名美國的年輕發明家，是在得知每六
秒鐘就有一個美國婦女遭受性侵害後，決定研發這件可以電擊歹徒，保護
婦女的防身夾克。電流的開關藏在右手的袖子下，只要不刻意去按它，不
會隨便通電，電到自己。但這件防身外套還沒有獲得法律許可，也沒找到
有興趣的製造廠商。而且一件防身外套成本要950塊美元，超過台幣三
萬塊，恐怕不是一般人可以負擔。
