今天的新聞集錦要告訴您：冷氣團發威了，玉山今天清晨飄下今年第一場
雪明天是周末假期，推薦幾項藝文活動首先就是以色列當代藝術展，在台
北市立美術館展出，您可以了解以色列戰火外的另一面另外故宮博物院，
推出「仿古藝術」特展，讓民眾欣賞明清時代流行在文人之間的復古風故
宮博物院今天，推出「仿古藝術」特展，讓民眾了解明清時代流行在文人
雅士的復古風潮，故宮副院長石守謙表示，這批存在於明代晚期、一直到
清初的器物和書畫，由於過去被當成是偽作，因此一直是故宮收藏中的冷
門展品，如今重新解讀，卻發現這些文物其實是文人之間的仿古文物，除
了懷古，您也可以選擇打開國際視野，台北市立美術館這個週末推出以色
列當代設計展，以色列雖然長年戰火不斷，但是對於發展科技以及人文藝
術上，一直都不遺餘力，這次一共展出了13位設計師的作品，他們希望
藉著在世界各地的巡迴展，讓世人看到鏡頭下、以色列戰火外、文化性的
一面。今天全台灣的民眾可能都感受到氣溫明顯下降，由於強烈大陸冷氣
團來襲，今天清晨淡水低溫只有11.7度，玉山今天清晨則是飄下今年
的第一場雪，玉山北峰的山頭變成白茫茫的一片，週末假期民眾可別急著
上山賞雪，因為這次冷氣團的水氣不多，未來幾天很難再下雪。今天的新
聞集錦要告訴您：冷氣團發威了，玉山今天清晨飄下今年第一場雪明天是
周末假期，推薦幾項藝文活動首先就是以色列當代藝術展，在台北市立美
術館展出，您可以了解以色列戰火外的另一面另外故宮博物院，推出「仿
古藝術」特展，讓民眾欣賞明清時代流行在文人之間的復古風故宮博物院
今天，推出「仿古藝術」特展，讓民眾了解明清時代流行在文人雅士的復
古風潮，故宮副院長石守謙表示，這批存在於明代晚期、一直到清初的器
物和書畫，由於過去被當成是偽作，因此一直是故宮收藏中的冷門展品，
如今重新解讀，卻發現這些文物其實是文人之間的仿古文物，除了懷古，
您也可以選擇打開國際視野，台北市立美術館這個週末推出以色列當代設
計展，以色列雖然長年戰火不斷，但是對於發展科技以及人文藝術上，一
直都不遺餘力，這次一共展出了13位設計師的作品，他們希望藉著在世
界各地的巡迴展，讓世人看到鏡頭下、以色列戰火外、文化性的一面。今
天全台灣的民眾可能都感受到氣溫明顯下降，由於強烈大陸冷氣團來襲，
今天清晨淡水低溫只有11.7度，玉山今天清晨則是飄下今年的第一場
雪，玉山北峰的山頭變成白茫茫的一片，週末假期民眾可別急著上山賞雪
，因為這次冷氣團的水氣不多，未來幾天很難再下雪。
