在目前我國還沒有廢除死刑的情況之下，有部份宗教界人士，他們長期深
入監所輔導死刑犯。在死刑犯接受槍決之前，教化他們悔改，這到底有什
麼意義？我們特別專訪了淨耀法師，他曾經輔導過一、兩百位死刑犯，他
輔導的人當中，還包括白曉燕案被告陳進興，現在一起來聽聽他的經驗。
第一位獲法務部頒贈「榮譽教誨師」頭銜的淨耀法師，十七年來，輔導過
一、兩百位死刑犯，其中包括得到平反的蘇建和等三人，還有已經槍決的
劉煥榮、卓長仁以及陳進興。淨耀法師說，他通常是用關懷的方式，軟化
死刑犯的態度，然後再透過將心比心的方式，誘導死刑犯真心承認自己的
過錯。淨耀法師認為，教化死刑犯悔改，除了可以安撫受害人家屬的情緒
，也可以讓死刑犯心甘情願伏法。在目前我國還沒有廢除死刑的情況之下
，有部份宗教界人士，他們長期深入監所輔導死刑犯。在死刑犯接受槍決
之前，教化他們悔改，這到底有什麼意義？我們特別專訪了淨耀法師，他
曾經輔導過一、兩百位死刑犯，他輔導的人當中，還包括白曉燕案被告陳
進興，現在一起來聽聽他的經驗。第一位獲法務部頒贈「榮譽教誨師」頭
銜的淨耀法師，十七年來，輔導過一、兩百位死刑犯，其中包括得到平反
的蘇建和等三人，還有已經槍決的劉煥榮、卓長仁以及陳進興。淨耀法師
說，他通常是用關懷的方式，軟化死刑犯的態度，然後再透過將心比心的
方式，誘導死刑犯真心承認自己的過錯。淨耀法師認為，教化死刑犯悔改
，除了可以安撫受害人家屬的情緒，也可以讓死刑犯心甘情願伏法。在目
前我國還沒有廢除死刑的情況之下，有部份宗教界人士，他們長期深入監
所輔導死刑犯。在死刑犯接受槍決之前，教化他們悔改，這到底有什麼意
義？我們特別專訪了淨耀法師，他曾經輔導過一、兩百位死刑犯，他輔導
的人當中，還包括白曉燕案被告陳進興，現在一起來聽聽他的經驗。第一
位獲法務部頒贈「榮譽教誨師」頭銜的淨耀法師，十七年來，輔導過一、
兩百位死刑犯，其中包括得到平反的蘇建和等三人，還有已經槍決的劉煥
榮、卓長仁以及陳進興。淨耀法師說，他通常是用關懷的方式，軟化死刑
犯的態度，然後再透過將心比心的方式，誘導死刑犯真心承認自己的過錯
。淨耀法師認為，教化死刑犯悔改，除了可以安撫受害人家屬的情緒，也
可以讓死刑犯心甘情願伏法。在目前我國還沒有廢除死刑的情況之下，有
部份宗教界人士，他們長期深入監所輔導死刑犯。在死刑犯接受槍決之前
，教化他們悔改，這到底有什麼意義？我們特別專訪了淨耀法師，他曾經
輔導過一、兩百位死刑犯，他輔導的人當中，還包括白曉燕案被告陳進興
，現在一起來聽聽他的經驗。第一位獲法務部頒贈「榮譽教誨師」頭銜的
淨耀法師，十七年來，輔導過一、兩百位死刑犯，其中包括得到平反的蘇
建和等三人，還有已經槍決的劉煥榮、卓長仁以及陳進興。淨耀法師說，
他通常是用關懷的方式，軟化死刑犯的態度，然後再透過將心比心的方式
，誘導死刑犯真心承認自己的過錯。淨耀法師認為，教化死刑犯悔改，除
了可以安撫受害人家屬的情緒，也可以讓死刑犯心甘情願伏法。在目前我
國還沒有廢除死刑的情況之下，有部份宗教界人士，他們長期深入監所輔
導死刑犯。在死刑犯接受槍決之前，教化他們悔改，這到底有什麼意義？
我們特別專訪了淨耀法師，他曾經輔導過一、兩百位死刑犯，他輔導的人
當中，還包括白曉燕案被告陳進興，現在一起來聽聽他的經驗。第一位獲
法務部頒贈「榮譽教誨師」頭銜的淨耀法師，十七年來，輔導過一、兩百
位死刑犯，其中包括得到平反的蘇建和等三人，還有已經槍決的劉煥榮、
卓長仁以及陳進興。淨耀法師說，他通常是用關懷的方式，軟化死刑犯的
態度，然後再透過將心比心的方式，誘導死刑犯真心承認自己的過錯。淨
耀法師認為，教化死刑犯悔改，除了可以安撫受害人家屬的情緒，也可以
讓死刑犯心甘情願伏法。
