按摩，是許多視障朋友謀生的出路，在高雄，有一群視障朋友，正努力透
過專業的訓練，把簡單的按摩，提昇到復健的層次，希望在越來越競爭的
環境，找到新的賣點。。同樣是按摩，巧妙卻各有不同，這群來自高雄和
台南的視障朋友，參加了勞委會與佑明視障協進會合作的職業訓練，八個
半月下來，他們已經學會跟傳統按摩不太一樣的秘訣。訓練過程中，佑明
視障協進會還特別請來高雄榮總的十二位醫師，密集為學員們講課，帶他
們深入了解人體復建的原理。視網膜剝落的張錦智說，儘管他不能再從事
原來的冷氣技工工作，但是來到這裡，學會了按摩加復健的本事，他和其
他學員都有信心，這個星期四結業後，很快會找到新的出路。。按摩，是
許多視障朋友謀生的出路，在高雄，有一群視障朋友，正努力透過專業的
訓練，把簡單的按摩，提昇到復健的層次，希望在越來越競爭的環境，找
到新的賣點。。同樣是按摩，巧妙卻各有不同，這群來自高雄和台南的視
障朋友，參加了勞委會與佑明視障協進會合作的職業訓練，八個半月下來
，他們已經學會跟傳統按摩不太一樣的秘訣。訓練過程中，佑明視障協進
會還特別請來高雄榮總的十二位醫師，密集為學員們講課，帶他們深入了
解人體復建的原理。視網膜剝落的張錦智說，儘管他不能再從事原來的冷
氣技工工作，但是來到這裡，學會了按摩加復健的本事，他和其他學員都
有信心，這個星期四結業後，很快會找到新的出路。。按摩，是許多視障
朋友謀生的出路，在高雄，有一群視障朋友，正努力透過專業的訓練，把
簡單的按摩，提昇到復健的層次，希望在越來越競爭的環境，找到新的賣
點。。同樣是按摩，巧妙卻各有不同，這群來自高雄和台南的視障朋友，
參加了勞委會與佑明視障協進會合作的職業訓練，八個半月下來，他們已
經學會跟傳統按摩不太一樣的秘訣。訓練過程中，佑明視障協進會還特別
請來高雄榮總的十二位醫師，密集為學員們講課，帶他們深入了解人體復
建的原理。視網膜剝落的張錦智說，儘管他不能再從事原來的冷氣技工工
作，但是來到這裡，學會了按摩加復健的本事，他和其他學員都有信心，
這個星期四結業後，很快會找到新的出路。。按摩，是許多視障朋友謀生
的出路，在高雄，有一群視障朋友，正努力透過專業的訓練，把簡單的按
摩，提昇到復健的層次，希望在越來越競爭的環境，找到新的賣點。。同
樣是按摩，巧妙卻各有不同，這群來自高雄和台南的視障朋友，參加了勞
委會與佑明視障協進會合作的職業訓練，八個半月下來，他們已經學會跟
傳統按摩不太一樣的秘訣。訓練過程中，佑明視障協進會還特別請來高雄
榮總的十二位醫師，密集為學員們講課，帶他們深入了解人體復建的原理
。視網膜剝落的張錦智說，儘管他不能再從事原來的冷氣技工工作，但是
來到這裡，學會了按摩加復健的本事，他和其他學員都有信心，這個星期
四結業後，很快會找到新的出路。。按摩，是許多視障朋友謀生的出路，
在高雄，有一群視障朋友，正努力透過專業的訓練，把簡單的按摩，提昇
到復健的層次，希望在越來越競爭的環境，找到新的賣點。。同樣是按摩
，巧妙卻各有不同，這群來自高雄和台南的視障朋友，參加了勞委會與佑
明視障協進會合作的職業訓練，八個半月下來，他們已經學會跟傳統按摩
不太一樣的秘訣。訓練過程中，佑明視障協進會還特別請來高雄榮總的十
二位醫師，密集為學員們講課，帶他們深入了解人體復建的原理。視網膜
剝落的張錦智說，儘管他不能再從事原來的冷氣技工工作，但是來到這裡
，學會了按摩加復健的本事，他和其他學員都有信心，這個星期四結業後
，很快會找到新的出路。。按摩，是許多視障朋友謀生的出路，在高雄，
有一群視障朋友，正努力透過專業的訓練，把簡單的按摩，提昇到復健的
層次，希望在越來越競爭的環境，找到新的賣點。。同樣是按摩，巧妙卻
各有不同，這群來自高雄和台南的視障朋友，參加了勞委會與佑明視障協
進會合作的職業訓練，八個半月下來，他們已經學會跟傳統按摩不太一樣
的秘訣。訓練過程中，佑明視障協進會還特別請來高雄榮總的十二位醫師
，密集為學員們講課，帶他們深入了解人體復建的原理。視網膜剝落的張
錦智說，儘管他不能再從事原來的冷氣技工工作，但是來到這裡，學會了
按摩加復健的本事，他和其他學員都有信心，這個星期四結業後，很快會
找到新的出路。。
