挪威著名藝術大師，孟克的兩幅畫作，「吶喊」與「聖母瑪利亞」，22
號在挪威的，眾目睽睽下遭搶。但離譜的是，這座典藏名畫的美術館除了
警衛外並沒有其他防護措施，甚至連警鈴也沒有。位於挪威首都奧斯陸的
孟克美術館，22號闖進2到3名蒙面搶匪，在眾目睽睽下，硬是把現代
表現主義畫風先驅，孟克的兩幅名畫，吶喊與聖母瑪利亞給搶走，整個作
案過程不到1分鐘，連警鈴都沒響。挪威警方拉塞目擊民眾搶匪得手後，
隨即搭乘奧迪A6轎車逃逸，警方則是15分鐘後才趕到現場。同樣以吶
喊為名的畫作，孟克一共畫了4個版本。其中3幅收藏在孟克博物館，包
括22號遭搶的1幅，挪威媒體估計，吶喊系列價值大約在8千萬美元左
右，最著名的，應該算是收藏在奧斯陸國家藝廊的第4幅，10年前也曾
被搶，3個月後毫髮無傷被找回來。孟克生於1863年，死於1944
年，是現代表現主義畫風的先驅，他的一些名畫都畫了好幾幅，吶喊就是
其中之一，據說，這幅畫室孟克在表現他母親與姊姊去世後，對生命感到
絕望的心情。挪威著名藝術大師，孟克的兩幅畫作，「吶喊」與「聖母瑪
利亞」，22號在挪威的，眾目睽睽下遭搶。但離譜的是，這座典藏名畫
的美術館除了警衛外並沒有其他防護措施，甚至連警鈴也沒有。位於挪威
首都奧斯陸的孟克美術館，22號闖進2到3名蒙面搶匪，在眾目睽睽下
，硬是把現代表現主義畫風先驅，孟克的兩幅名畫，吶喊與聖母瑪利亞給
搶走，整個作案過程不到1分鐘，連警鈴都沒響。挪威警方拉塞目擊民眾
搶匪得手後，隨即搭乘奧迪A6轎車逃逸，警方則是15分鐘後才趕到現
場。同樣以吶喊為名的畫作，孟克一共畫了4個版本。其中3幅收藏在孟
克博物館，包括22號遭搶的1幅，挪威媒體估計，吶喊系列價值大約在
8千萬美元左右，最著名的，應該算是收藏在奧斯陸國家藝廊的第4幅，
10年前也曾被搶，3個月後毫髮無傷被找回來。孟克生於1863年，
死於1944年，是現代表現主義畫風的先驅，他的一些名畫都畫了好幾
幅，吶喊就是其中之一，據說，這幅畫室孟克在表現他母親與姊姊去世後
，對生命感到絕望的心情。挪威著名藝術大師，孟克的兩幅畫作，「吶喊
」與「聖母瑪利亞」，22號在挪威的，眾目睽睽下遭搶。但離譜的是，
這座典藏名畫的美術館除了警衛外並沒有其他防護措施，甚至連警鈴也沒
有。位於挪威首都奧斯陸的孟克美術館，22號闖進2到3名蒙面搶匪，
在眾目睽睽下，硬是把現代表現主義畫風先驅，孟克的兩幅名畫，吶喊與
聖母瑪利亞給搶走，整個作案過程不到1分鐘，連警鈴都沒響。挪威警方
拉塞目擊民眾搶匪得手後，隨即搭乘奧迪A6轎車逃逸，警方則是15分
鐘後才趕到現場。同樣以吶喊為名的畫作，孟克一共畫了4個版本。其中
3幅收藏在孟克博物館，包括22號遭搶的1幅，挪威媒體估計，吶喊系
列價值大約在8千萬美元左右，最著名的，應該算是收藏在奧斯陸國家藝
廊的第4幅，10年前也曾被搶，3個月後毫髮無傷被找回來。孟克生於
1863年，死於1944年，是現代表現主義畫風的先驅，他的一些名
畫都畫了好幾幅，吶喊就是其中之一，據說，這幅畫室孟克在表現他母親
與姊姊去世後，對生命感到絕望的心情。挪威著名藝術大師，孟克的兩幅
畫作，「吶喊」與「聖母瑪利亞」，22號在挪威的，眾目睽睽下遭搶。
但離譜的是，這座典藏名畫的美術館除了警衛外並沒有其他防護措施，甚
至連警鈴也沒有。位於挪威首都奧斯陸的孟克美術館，22號闖進2到3
名蒙面搶匪，在眾目睽睽下，硬是把現代表現主義畫風先驅，孟克的兩幅
名畫，吶喊與聖母瑪利亞給搶走，整個作案過程不到1分鐘，連警鈴都沒
響。挪威警方拉塞目擊民眾搶匪得手後，隨即搭乘奧迪A6轎車逃逸，警
方則是15分鐘後才趕到現場。同樣以吶喊為名的畫作，孟克一共畫了4
個版本。其中3幅收藏在孟克博物館，包括22號遭搶的1幅，挪威媒體
估計，吶喊系列價值大約在8千萬美元左右，最著名的，應該算是收藏在
奧斯陸國家藝廊的第4幅，10年前也曾被搶，3個月後毫髮無傷被找回
來。孟克生於1863年，死於1944年，是現代表現主義畫風的先驅
，他的一些名畫都畫了好幾幅，吶喊就是其中之一，據說，這幅畫室孟克
在表現他母親與姊姊去世後，對生命感到絕望的心情。挪威著名藝術大師
，孟克的兩幅畫作，「吶喊」與「聖母瑪利亞」，22號在挪威的，眾目
睽睽下遭搶。但離譜的是，這座典藏名畫的美術館除了警衛外並沒有其他
防護措施，甚至連警鈴也沒有。位於挪威首都奧斯陸的孟克美術館，22
號闖進2到3名蒙面搶匪，在眾目睽睽下，硬是把現代表現主義畫風先驅
，孟克的兩幅名畫，吶喊與聖母瑪利亞給搶走，整個作案過程不到1分鐘
，連警鈴都沒響。挪威警方拉塞目擊民眾搶匪得手後，隨即搭乘奧迪A6
轎車逃逸，警方則是15分鐘後才趕到現場。同樣以吶喊為名的畫作，孟
克一共畫了4個版本。其中3幅收藏在孟克博物館，包括22號遭搶的1
幅，挪威媒體估計，吶喊系列價值大約在8千萬美元左右，最著名的，應
該算是收藏在奧斯陸國家藝廊的第4幅，10年前也曾被搶，3個月後毫
髮無傷被找回來。孟克生於1863年，死於1944年，是現代表現主
義畫風的先驅，他的一些名畫都畫了好幾幅，吶喊就是其中之一，據說，
這幅畫室孟克在表現他母親與姊姊去世後，對生命感到絕望的心情。挪威
著名藝術大師，孟克的兩幅畫作，「吶喊」與「聖母瑪利亞」，22號在
挪威的，眾目睽睽下遭搶。但離譜的是，這座典藏名畫的美術館除了警衛
外並沒有其他防護措施，甚至連警鈴也沒有。位於挪威首都奧斯陸的孟克
美術館，22號闖進2到3名蒙面搶匪，在眾目睽睽下，硬是把現代表現
主義畫風先驅，孟克的兩幅名畫，吶喊與聖母瑪利亞給搶走，整個作案過
程不到1分鐘，連警鈴都沒響。挪威警方拉塞目擊民眾搶匪得手後，隨即
搭乘奧迪A6轎車逃逸，警方則是15分鐘後才趕到現場。同樣以吶喊為
名的畫作，孟克一共畫了4個版本。其中3幅收藏在孟克博物館，包括2
2號遭搶的1幅，挪威媒體估計，吶喊系列價值大約在8千萬美元左右，
最著名的，應該算是收藏在奧斯陸國家藝廊的第4幅，10年前也曾被搶
，3個月後毫髮無傷被找回來。孟克生於1863年，死於1944年，
是現代表現主義畫風的先驅，他的一些名畫都畫了好幾幅，吶喊就是其中
之一，據說，這幅畫室孟克在表現他母親與姊姊去世後，對生命感到絕望
的心情。挪威著名藝術大師，孟克的兩幅畫作，「吶喊」與「聖母瑪利亞
」，22號在挪威的，眾目睽睽下遭搶。但離譜的是，這座典藏名畫的美
術館除了警衛外並沒有其他防護措施，甚至連警鈴也沒有。位於挪威首都
奧斯陸的孟克美術館，22號闖進2到3名蒙面搶匪，在眾目睽睽下，硬
是把現代表現主義畫風先驅，孟克的兩幅名畫，吶喊與聖母瑪利亞給搶走
，整個作案過程不到1分鐘，連警鈴都沒響。挪威警方拉塞目擊民眾搶匪
得手後，隨即搭乘奧迪A6轎車逃逸，警方則是15分鐘後才趕到現場。
同樣以吶喊為名的畫作，孟克一共畫了4個版本。其中3幅收藏在孟克博
物館，包括22號遭搶的1幅，挪威媒體估計，吶喊系列價值大約在8千
萬美元左右，最著名的，應該算是收藏在奧斯陸國家藝廊的第4幅，10
年前也曾被搶，3個月後毫髮無傷被找回來。孟克生於1863年，死於
1944年，是現代表現主義畫風的先驅，他的一些名畫都畫了好幾幅，
吶喊就是其中之一，據說，這幅畫室孟克在表現他母親與姊姊去世後，對
生命感到絕望的心情。
