今天是北一女中創校一百年週年校慶，許多奶奶級的校友們，穿上綠制服
回到校園重溫學生時代。光復前的校友也專程從日本回來慶祝，整個活動
溫馨熱鬧。今天剛滿一百歲的北一女中，不只有綠制服，還有水手服和和
服，今年已經84歲從日本回來的校友說，現在的學生和他們那一代差別
很大。。晚間也盛大舉行百年重聚晚會，上千名來自海內外的校友齊聚一
堂，也準備了各項精采節目，其中相差30歲的校友們合力表演儀隊操槍
，更博得滿堂彩，穿著白長褲的校友，雖然已經畢業35年，經過密集練
習，耍起槍來，實力和學妹們不相上下，這一群綠衣人即使離開校園，仍
舊以北一女為榮今天是北一女中創校一百年週年校慶，許多奶奶級的校友
們，穿上綠制服回到校園重溫學生時代。光復前的校友也專程從日本回來
慶祝，整個活動溫馨熱鬧。今天剛滿一百歲的北一女中，不只有綠制服，
還有水手服和和服，今年已經84歲從日本回來的校友說，現在的學生和
他們那一代差別很大。。晚間也盛大舉行百年重聚晚會，上千名來自海內
外的校友齊聚一堂，也準備了各項精采節目，其中相差30歲的校友們合
力表演儀隊操槍，更博得滿堂彩，穿著白長褲的校友，雖然已經畢業35
年，經過密集練習，耍起槍來，實力和學妹們不相上下，這一群綠衣人即
使離開校園，仍舊以北一女為榮今天是北一女中創校一百年週年校慶，許
多奶奶級的校友們，穿上綠制服回到校園重溫學生時代。光復前的校友也
專程從日本回來慶祝，整個活動溫馨熱鬧。今天剛滿一百歲的北一女中，
不只有綠制服，還有水手服和和服，今年已經84歲從日本回來的校友說
，現在的學生和他們那一代差別很大。。晚間也盛大舉行百年重聚晚會，
上千名來自海內外的校友齊聚一堂，也準備了各項精采節目，其中相差3
0歲的校友們合力表演儀隊操槍，更博得滿堂彩，穿著白長褲的校友，雖
然已經畢業35年，經過密集練習，耍起槍來，實力和學妹們不相上下，
這一群綠衣人即使離開校園，仍舊以北一女為榮今天是北一女中創校一百
年週年校慶，許多奶奶級的校友們，穿上綠制服回到校園重溫學生時代。
光復前的校友也專程從日本回來慶祝，整個活動溫馨熱鬧。今天剛滿一百
歲的北一女中，不只有綠制服，還有水手服和和服，今年已經84歲從日
本回來的校友說，現在的學生和他們那一代差別很大。。晚間也盛大舉行
百年重聚晚會，上千名來自海內外的校友齊聚一堂，也準備了各項精采節
目，其中相差30歲的校友們合力表演儀隊操槍，更博得滿堂彩，穿著白
長褲的校友，雖然已經畢業35年，經過密集練習，耍起槍來，實力和學
妹們不相上下，這一群綠衣人即使離開校園，仍舊以北一女為榮今天是北
一女中創校一百年週年校慶，許多奶奶級的校友們，穿上綠制服回到校園
重溫學生時代。光復前的校友也專程從日本回來慶祝，整個活動溫馨熱鬧
。今天剛滿一百歲的北一女中，不只有綠制服，還有水手服和和服，今年
已經84歲從日本回來的校友說，現在的學生和他們那一代差別很大。。
晚間也盛大舉行百年重聚晚會，上千名來自海內外的校友齊聚一堂，也準
備了各項精采節目，其中相差30歲的校友們合力表演儀隊操槍，更博得
滿堂彩，穿著白長褲的校友，雖然已經畢業35年，經過密集練習，耍起
槍來，實力和學妹們不相上下，這一群綠衣人即使離開校園，仍舊以北一
女為榮
