根據外電報導，美國食品藥物管理局最近表示，部份鮪魚體內含汞量太高
，孕婦不能多吃。面對這種說法，國內醫師表示，大型魚類體內的汞含量
本來就比較多，不過在全球，還沒有文獻證實吃大型魚對人體有害。民眾
不必過度恐慌。美國食品藥物管理局警告懷孕婦女，少吃鮪魚，原因在於
，鮪魚體內的汞含量太高，吃多了容易傷及胎兒腦部的發育。其實，大型
魚類體內都含有汞，那是因為大型魚類位於食物鏈的頂端，在吃進小型魚
和中型魚類以後，體內累積的汞污染相對比較多。不過，由於大型魚類的
汞含量只有億萬分之一，而且全球還沒有文獻能證明吃大型魚類，對人體
健康有直接傷害。因此，醫師建議孕婦吃大型魚類時要適量。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導根據外電報導，美國食品藥物管理局最近表示，部份
鮪魚體內含汞量太高，孕婦不能多吃。面對這種說法，國內醫師表示，大
型魚類體內的汞含量本來就比較多，不過在全球，還沒有文獻證實吃大型
魚對人體有害。民眾不必過度恐慌。美國食品藥物管理局警告懷孕婦女，
少吃鮪魚，原因在於，鮪魚體內的汞含量太高，吃多了容易傷及胎兒腦部
的發育。其實，大型魚類體內都含有汞，那是因為大型魚類位於食物鏈的
頂端，在吃進小型魚和中型魚類以後，體內累積的汞污染相對比較多。不
過，由於大型魚類的汞含量只有億萬分之一，而且全球還沒有文獻能證明
吃大型魚類，對人體健康有直接傷害。因此，醫師建議孕婦吃大型魚類時
要適量。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據外電報導，美國食品藥物管
理局最近表示，部份鮪魚體內含汞量太高，孕婦不能多吃。面對這種說法
，國內醫師表示，大型魚類體內的汞含量本來就比較多，不過在全球，還
沒有文獻證實吃大型魚對人體有害。民眾不必過度恐慌。美國食品藥物管
理局警告懷孕婦女，少吃鮪魚，原因在於，鮪魚體內的汞含量太高，吃多
了容易傷及胎兒腦部的發育。其實，大型魚類體內都含有汞，那是因為大
型魚類位於食物鏈的頂端，在吃進小型魚和中型魚類以後，體內累積的汞
污染相對比較多。不過，由於大型魚類的汞含量只有億萬分之一，而且全
球還沒有文獻能證明吃大型魚類，對人體健康有直接傷害。因此，醫師建
議孕婦吃大型魚類時要適量。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據外電報
導，美國食品藥物管理局最近表示，部份鮪魚體內含汞量太高，孕婦不能
多吃。面對這種說法，國內醫師表示，大型魚類體內的汞含量本來就比較
多，不過在全球，還沒有文獻證實吃大型魚對人體有害。民眾不必過度恐
慌。美國食品藥物管理局警告懷孕婦女，少吃鮪魚，原因在於，鮪魚體內
的汞含量太高，吃多了容易傷及胎兒腦部的發育。其實，大型魚類體內都
含有汞，那是因為大型魚類位於食物鏈的頂端，在吃進小型魚和中型魚類
以後，體內累積的汞污染相對比較多。不過，由於大型魚類的汞含量只有
億萬分之一，而且全球還沒有文獻能證明吃大型魚類，對人體健康有直接
傷害。因此，醫師建議孕婦吃大型魚類時要適量。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導根據外電報導，美國食品藥物管理局最近表示，部份鮪魚體內含
汞量太高，孕婦不能多吃。面對這種說法，國內醫師表示，大型魚類體內
的汞含量本來就比較多，不過在全球，還沒有文獻證實吃大型魚對人體有
害。民眾不必過度恐慌。美國食品藥物管理局警告懷孕婦女，少吃鮪魚，
原因在於，鮪魚體內的汞含量太高，吃多了容易傷及胎兒腦部的發育。其
實，大型魚類體內都含有汞，那是因為大型魚類位於食物鏈的頂端，在吃
進小型魚和中型魚類以後，體內累積的汞污染相對比較多。不過，由於大
型魚類的汞含量只有億萬分之一，而且全球還沒有文獻能證明吃大型魚類
，對人體健康有直接傷害。因此，醫師建議孕婦吃大型魚類時要適量。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據外電報導，美國食品藥物管理局最近表
示，部份鮪魚體內含汞量太高，孕婦不能多吃。面對這種說法，國內醫師
表示，大型魚類體內的汞含量本來就比較多，不過在全球，還沒有文獻證
實吃大型魚對人體有害。民眾不必過度恐慌。美國食品藥物管理局警告懷
孕婦女，少吃鮪魚，原因在於，鮪魚體內的汞含量太高，吃多了容易傷及
胎兒腦部的發育。其實，大型魚類體內都含有汞，那是因為大型魚類位於
食物鏈的頂端，在吃進小型魚和中型魚類以後，體內累積的汞污染相對比
較多。不過，由於大型魚類的汞含量只有億萬分之一，而且全球還沒有文
獻能證明吃大型魚類，對人體健康有直接傷害。因此，醫師建議孕婦吃大
型魚類時要適量。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據外電報導，美國食
品藥物管理局最近表示，部份鮪魚體內含汞量太高，孕婦不能多吃。面對
這種說法，國內醫師表示，大型魚類體內的汞含量本來就比較多，不過在
全球，還沒有文獻證實吃大型魚對人體有害。民眾不必過度恐慌。美國食
品藥物管理局警告懷孕婦女，少吃鮪魚，原因在於，鮪魚體內的汞含量太
高，吃多了容易傷及胎兒腦部的發育。其實，大型魚類體內都含有汞，那
是因為大型魚類位於食物鏈的頂端，在吃進小型魚和中型魚類以後，體內
累積的汞污染相對比較多。不過，由於大型魚類的汞含量只有億萬分之一
，而且全球還沒有文獻能證明吃大型魚類，對人體健康有直接傷害。因此
，醫師建議孕婦吃大型魚類時要適量。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根
據外電報導，美國食品藥物管理局最近表示，部份鮪魚體內含汞量太高，
孕婦不能多吃。面對這種說法，國內醫師表示，大型魚類體內的汞含量本
來就比較多，不過在全球，還沒有文獻證實吃大型魚對人體有害。民眾不
必過度恐慌。美國食品藥物管理局警告懷孕婦女，少吃鮪魚，原因在於，
鮪魚體內的汞含量太高，吃多了容易傷及胎兒腦部的發育。其實，大型魚
類體內都含有汞，那是因為大型魚類位於食物鏈的頂端，在吃進小型魚和
中型魚類以後，體內累積的汞污染相對比較多。不過，由於大型魚類的汞
含量只有億萬分之一，而且全球還沒有文獻能證明吃大型魚類，對人體健
康有直接傷害。因此，醫師建議孕婦吃大型魚類時要適量。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
