焦點回到國內，公投法覆議案到底要在什麼時候處理？立法院長王金平上
午召集朝野黨團協商，會後朝野同意這個星期五，邀請行政院長游錫坤到
立法院進行報告，並接受立委質詢。至於表決覆議案的時間，王金平說朝
野目前還是沒有共識。立法院在十一月底通過的公投法，隨著行政院提出
部份條文覆議，面臨新變數，立法院長王金平召集朝野協商，會後朝野立
委達成初步共識，要求行政院長必須在這個星期五到立院就提出覆議案說
明。至於立法院會選在什麼時間處理覆議案，王金平說朝野缺乏共識，不
過由於立法院必須在十五天內做決議，王院長表示，必要時立法院會加開
院會處理。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導焦點回到國內，公投法覆議案
到底要在什麼時候處理？立法院長王金平上午召集朝野黨團協商，會後朝
野同意這個星期五，邀請行政院長游錫坤到立法院進行報告，並接受立委
質詢。至於表決覆議案的時間，王金平說朝野目前還是沒有共識。立法院
在十一月底通過的公投法，隨著行政院提出部份條文覆議，面臨新變數，
立法院長王金平召集朝野協商，會後朝野立委達成初步共識，要求行政院
長必須在這個星期五到立院就提出覆議案說明。至於立法院會選在什麼時
間處理覆議案，王金平說朝野缺乏共識，不過由於立法院必須在十五天內
做決議，王院長表示，必要時立法院會加開院會處理。公視新聞蔣靜怡彭
耀祖採訪報導焦點回到國內，公投法覆議案到底要在什麼時候處理？立法
院長王金平上午召集朝野黨團協商，會後朝野同意這個星期五，邀請行政
院長游錫坤到立法院進行報告，並接受立委質詢。至於表決覆議案的時間
，王金平說朝野目前還是沒有共識。立法院在十一月底通過的公投法，隨
著行政院提出部份條文覆議，面臨新變數，立法院長王金平召集朝野協商
，會後朝野立委達成初步共識，要求行政院長必須在這個星期五到立院就
提出覆議案說明。至於立法院會選在什麼時間處理覆議案，王金平說朝野
缺乏共識，不過由於立法院必須在十五天內做決議，王院長表示，必要時
立法院會加開院會處理。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導焦點回到國內，
公投法覆議案到底要在什麼時候處理？立法院長王金平上午召集朝野黨團
協商，會後朝野同意這個星期五，邀請行政院長游錫坤到立法院進行報告
，並接受立委質詢。至於表決覆議案的時間，王金平說朝野目前還是沒有
共識。立法院在十一月底通過的公投法，隨著行政院提出部份條文覆議，
面臨新變數，立法院長王金平召集朝野協商，會後朝野立委達成初步共識
，要求行政院長必須在這個星期五到立院就提出覆議案說明。至於立法院
會選在什麼時間處理覆議案，王金平說朝野缺乏共識，不過由於立法院必
須在十五天內做決議，王院長表示，必要時立法院會加開院會處理。公視
新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導焦點回到國內，公投法覆議案到底要在什麼時
候處理？立法院長王金平上午召集朝野黨團協商，會後朝野同意這個星期
五，邀請行政院長游錫坤到立法院進行報告，並接受立委質詢。至於表決
覆議案的時間，王金平說朝野目前還是沒有共識。立法院在十一月底通過
的公投法，隨著行政院提出部份條文覆議，面臨新變數，立法院長王金平
召集朝野協商，會後朝野立委達成初步共識，要求行政院長必須在這個星
期五到立院就提出覆議案說明。至於立法院會選在什麼時間處理覆議案，
王金平說朝野缺乏共識，不過由於立法院必須在十五天內做決議，王院長
表示，必要時立法院會加開院會處理。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導
