國內企業面臨競爭優勢逐漸消失的威脅，在快速變遷的經濟環境中，如何
讓民眾減少焦慮？國內財經學者共同評選出的20本年度財經好書，希望
透過閱讀，提供全民新的思考觀點。新經濟時代來臨，如何在時代變遷的
關鍵時刻，持續保有創新能力以及競爭力，國內多位權威財經學者與專家
，在每年上萬本的新書中先替讀者篩選，評選出年度最具影響力的財經好
書，提供管道讓讀者跟上全球思潮。過去，財經書籍給人生硬艱澀的刻板
印象，能不碰就不碰，不過，在全球經濟連動的趨勢下，身為全球經濟體
的一小份子，財經您卻是不能不懂，透過文字，輕鬆讓國內讀者與全球接
軌。張玉菁陳柏諭國內企業面臨競爭優勢逐漸消失的威脅，在快速變遷的
經濟環境中，如何讓民眾減少焦慮？國內財經學者共同評選出的20本年
度財經好書，希望透過閱讀，提供全民新的思考觀點。新經濟時代來臨，
如何在時代變遷的關鍵時刻，持續保有創新能力以及競爭力，國內多位權
威財經學者與專家，在每年上萬本的新書中先替讀者篩選，評選出年度最
具影響力的財經好書，提供管道讓讀者跟上全球思潮。過去，財經書籍給
人生硬艱澀的刻板印象，能不碰就不碰，不過，在全球經濟連動的趨勢下
，身為全球經濟體的一小份子，財經您卻是不能不懂，透過文字，輕鬆讓
國內讀者與全球接軌。張玉菁陳柏諭國內企業面臨競爭優勢逐漸消失的威
脅，在快速變遷的經濟環境中，如何讓民眾減少焦慮？國內財經學者共同
評選出的20本年度財經好書，希望透過閱讀，提供全民新的思考觀點。
新經濟時代來臨，如何在時代變遷的關鍵時刻，持續保有創新能力以及競
爭力，國內多位權威財經學者與專家，在每年上萬本的新書中先替讀者篩
選，評選出年度最具影響力的財經好書，提供管道讓讀者跟上全球思潮。
過去，財經書籍給人生硬艱澀的刻板印象，能不碰就不碰，不過，在全球
經濟連動的趨勢下，身為全球經濟體的一小份子，財經您卻是不能不懂，
透過文字，輕鬆讓國內讀者與全球接軌。張玉菁陳柏諭國內企業面臨競爭
優勢逐漸消失的威脅，在快速變遷的經濟環境中，如何讓民眾減少焦慮？
國內財經學者共同評選出的20本年度財經好書，希望透過閱讀，提供全
民新的思考觀點。新經濟時代來臨，如何在時代變遷的關鍵時刻，持續保
有創新能力以及競爭力，國內多位權威財經學者與專家，在每年上萬本的
新書中先替讀者篩選，評選出年度最具影響力的財經好書，提供管道讓讀
者跟上全球思潮。過去，財經書籍給人生硬艱澀的刻板印象，能不碰就不
碰，不過，在全球經濟連動的趨勢下，身為全球經濟體的一小份子，財經
您卻是不能不懂，透過文字，輕鬆讓國內讀者與全球接軌。張玉菁陳柏諭
