從今天開始到明年三月，台灣進入流行性感冒的高峰期為了防範流感以及
SARS疫情再起，衛生署建議公司，機關學校要做全面量體溫檢測。另
外，對於65歲以上有類流感症狀的老年人，免費發放抗流感病毒的藥物
。從今天開始，民眾進入公家機關，以及各醫療院所，一定要先量體溫，
如果體溫超過攝氏38度，就不能進入室內。為了防範流行性感冒，以及
SARS的可能疫情，衛生署希望民眾不管到醫院看病或探病，一定都要
戴上口罩，以避免院內交互感染的機會。衛生署也從今天開始，免費發放
流感抗病毒藥物，給65歲以上有類流感症狀的老年人服用，以防範流感
大流行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今天開始到明年三月，台灣進
入流行性感冒的高峰期為了防範流感以及SARS疫情再起，衛生署建議
公司，機關學校要做全面量體溫檢測。另外，對於65歲以上有類流感症
狀的老年人，免費發放抗流感病毒的藥物。從今天開始，民眾進入公家機
關，以及各醫療院所，一定要先量體溫，如果體溫超過攝氏38度，就不
能進入室內。為了防範流行性感冒，以及SARS的可能疫情，衛生署希
望民眾不管到醫院看病或探病，一定都要戴上口罩，以避免院內交互感染
的機會。衛生署也從今天開始，免費發放流感抗病毒藥物，給65歲以上
有類流感症狀的老年人服用，以防範流感大流行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導從今天開始到明年三月，台灣進入流行性感冒的高峰期為了防範
流感以及SARS疫情再起，衛生署建議公司，機關學校要做全面量體溫
檢測。另外，對於65歲以上有類流感症狀的老年人，免費發放抗流感病
毒的藥物。從今天開始，民眾進入公家機關，以及各醫療院所，一定要先
量體溫，如果體溫超過攝氏38度，就不能進入室內。為了防範流行性感
冒，以及SARS的可能疫情，衛生署希望民眾不管到醫院看病或探病，
一定都要戴上口罩，以避免院內交互感染的機會。衛生署也從今天開始，
免費發放流感抗病毒藥物，給65歲以上有類流感症狀的老年人服用，以
防範流感大流行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今天開始到明年三月
，台灣進入流行性感冒的高峰期為了防範流感以及SARS疫情再起，衛
生署建議公司，機關學校要做全面量體溫檢測。另外，對於65歲以上有
類流感症狀的老年人，免費發放抗流感病毒的藥物。從今天開始，民眾進
入公家機關，以及各醫療院所，一定要先量體溫，如果體溫超過攝氏38
度，就不能進入室內。為了防範流行性感冒，以及SARS的可能疫情，
衛生署希望民眾不管到醫院看病或探病，一定都要戴上口罩，以避免院內
交互感染的機會。衛生署也從今天開始，免費發放流感抗病毒藥物，給6
5歲以上有類流感症狀的老年人服用，以防範流感大流行。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導從今天開始到明年三月，台灣進入流行性感冒的高峰期
為了防範流感以及SARS疫情再起，衛生署建議公司，機關學校要做全
面量體溫檢測。另外，對於65歲以上有類流感症狀的老年人，免費發放
抗流感病毒的藥物。從今天開始，民眾進入公家機關，以及各醫療院所，
一定要先量體溫，如果體溫超過攝氏38度，就不能進入室內。為了防範
流行性感冒，以及SARS的可能疫情，衛生署希望民眾不管到醫院看病
或探病，一定都要戴上口罩，以避免院內交互感染的機會。衛生署也從今
天開始，免費發放流感抗病毒藥物，給65歲以上有類流感症狀的老年人
服用，以防範流感大流行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今天開始到
明年三月，台灣進入流行性感冒的高峰期為了防範流感以及SARS疫情
再起，衛生署建議公司，機關學校要做全面量體溫檢測。另外，對於65
歲以上有類流感症狀的老年人，免費發放抗流感病毒的藥物。從今天開始
，民眾進入公家機關，以及各醫療院所，一定要先量體溫，如果體溫超過
攝氏38度，就不能進入室內。為了防範流行性感冒，以及SARS的可
能疫情，衛生署希望民眾不管到醫院看病或探病，一定都要戴上口罩，以
避免院內交互感染的機會。衛生署也從今天開始，免費發放流感抗病毒藥
物，給65歲以上有類流感症狀的老年人服用，以防範流感大流行。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
