雪頓節是「藏傳」佛教中，一年一度最隆重的節日，而其中的重頭戲是，
「曬大佛」儀式，現在我們要透過鏡頭，帶您到西藏，去看看場面最壯觀
的「拉薩曬大佛」儀式。吉時一到，渾厚的法號聲響徹山間，在西藏最大
的哲蚌寺，由數十名喇嘛抬扛起面積廣達兩百平方公尺的世界最大佛像唐
卡，在清晨第一道曙光的輝映下，喇嘛們緩緩展開用五彩絲綢織成的巨大
釋迦牟尼畫像，善男信女雙手合十頂禮膜拜，將一條條祈願的哈達拋向佛
祖，在曬大佛的儀式過後，雪頓節的慶祝活動也正式展開。雪頓節是西藏
傳統的宗教節日，過去佛教信徒們入山修行，修行完畢時家裏的親人帶著
酸奶到山上去迎接他們，因此，雪頓節還有另一個名字叫做"酸奶節"，
而這幾天拉薩各大寺廟還會展出巨大的佛像唐卡，因此雪頓節也叫做展佛
節或是曬佛節。在今年的節慶期間，西藏各機關單位都放假一個星期，除
了曬大佛之外，還有豐富的民間文藝滑動，包括藏戲、民族歌舞和馬術表
演等，將在西藏精神領袖達賴喇嘛夏宮前廣場演出。雪頓節是「藏傳」佛
教中，一年一度最隆重的節日，而其中的重頭戲是，「曬大佛」儀式，現
在我們要透過鏡頭，帶您到西藏，去看看場面最壯觀的「拉薩曬大佛」儀
式。吉時一到，渾厚的法號聲響徹山間，在西藏最大的哲蚌寺，由數十名
喇嘛抬扛起面積廣達兩百平方公尺的世界最大佛像唐卡，在清晨第一道曙
光的輝映下，喇嘛們緩緩展開用五彩絲綢織成的巨大釋迦牟尼畫像，善男
信女雙手合十頂禮膜拜，將一條條祈願的哈達拋向佛祖，在曬大佛的儀式
過後，雪頓節的慶祝活動也正式展開。雪頓節是西藏傳統的宗教節日，過
去佛教信徒們入山修行，修行完畢時家裏的親人帶著酸奶到山上去迎接他
們，因此，雪頓節還有另一個名字叫做"酸奶節"，而這幾天拉薩各大寺
廟還會展出巨大的佛像唐卡，因此雪頓節也叫做展佛節或是曬佛節。在今
年的節慶期間，西藏各機關單位都放假一個星期，除了曬大佛之外，還有
豐富的民間文藝滑動，包括藏戲、民族歌舞和馬術表演等，將在西藏精神
領袖達賴喇嘛夏宮前廣場演出。雪頓節是「藏傳」佛教中，一年一度最隆
重的節日，而其中的重頭戲是，「曬大佛」儀式，現在我們要透過鏡頭，
帶您到西藏，去看看場面最壯觀的「拉薩曬大佛」儀式。吉時一到，渾厚
的法號聲響徹山間，在西藏最大的哲蚌寺，由數十名喇嘛抬扛起面積廣達
兩百平方公尺的世界最大佛像唐卡，在清晨第一道曙光的輝映下，喇嘛們
緩緩展開用五彩絲綢織成的巨大釋迦牟尼畫像，善男信女雙手合十頂禮膜
拜，將一條條祈願的哈達拋向佛祖，在曬大佛的儀式過後，雪頓節的慶祝
活動也正式展開。雪頓節是西藏傳統的宗教節日，過去佛教信徒們入山修
行，修行完畢時家裏的親人帶著酸奶到山上去迎接他們，因此，雪頓節還
有另一個名字叫做"酸奶節"，而這幾天拉薩各大寺廟還會展出巨大的佛
像唐卡，因此雪頓節也叫做展佛節或是曬佛節。在今年的節慶期間，西藏
各機關單位都放假一個星期，除了曬大佛之外，還有豐富的民間文藝滑動
，包括藏戲、民族歌舞和馬術表演等，將在西藏精神領袖達賴喇嘛夏宮前
廣場演出。雪頓節是「藏傳」佛教中，一年一度最隆重的節日，而其中的
重頭戲是，「曬大佛」儀式，現在我們要透過鏡頭，帶您到西藏，去看看
場面最壯觀的「拉薩曬大佛」儀式。吉時一到，渾厚的法號聲響徹山間，
在西藏最大的哲蚌寺，由數十名喇嘛抬扛起面積廣達兩百平方公尺的世界
最大佛像唐卡，在清晨第一道曙光的輝映下，喇嘛們緩緩展開用五彩絲綢
織成的巨大釋迦牟尼畫像，善男信女雙手合十頂禮膜拜，將一條條祈願的
哈達拋向佛祖，在曬大佛的儀式過後，雪頓節的慶祝活動也正式展開。雪
頓節是西藏傳統的宗教節日，過去佛教信徒們入山修行，修行完畢時家裏
的親人帶著酸奶到山上去迎接他們，因此，雪頓節還有另一個名字叫做"
酸奶節"，而這幾天拉薩各大寺廟還會展出巨大的佛像唐卡，因此雪頓節
也叫做展佛節或是曬佛節。在今年的節慶期間，西藏各機關單位都放假一
個星期，除了曬大佛之外，還有豐富的民間文藝滑動，包括藏戲、民族歌
舞和馬術表演等，將在西藏精神領袖達賴喇嘛夏宮前廣場演出。
