社會消息帶您來看，為了協助職業災害勞工們重返社會，陽光基金會在捷
運古亭站所附設的陽光深呼吸販賣店，一直以來都在販賣傷友親手製作的
新鮮食品，他們希望大家能多給傷友一點支持和鼓勵。除了現榨果汁與自
製的新鮮有機食品，陽光基金會設在捷運古亭站的深呼吸販賣店，今天又
多了一道餐點，那就是具有印度風味的咖哩飯套餐。製作咖哩飯的主廚拉
頓，是個出生在印度的西藏移民，幾年前工作受傷後一直在基金會的庇護
職場工作，對於隨意做出的家鄉料理竟能成為招牌特餐，不敢面對鏡頭的
拉頓只表示很高興，但是店長陳(王民)芝說，協助傷友把專長呈現給大
眾，可以讓他們有被社會大眾接受的感覺，因此他們會繼續開發新商品，
幫傷友重拾信心，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。社會消息帶您來看，
為了協助職業災害勞工們重返社會，陽光基金會在捷運古亭站所附設的陽
光深呼吸販賣店，一直以來都在販賣傷友親手製作的新鮮食品，他們希望
大家能多給傷友一點支持和鼓勵。除了現榨果汁與自製的新鮮有機食品，
陽光基金會設在捷運古亭站的深呼吸販賣店，今天又多了一道餐點，那就
是具有印度風味的咖哩飯套餐。製作咖哩飯的主廚拉頓，是個出生在印度
的西藏移民，幾年前工作受傷後一直在基金會的庇護職場工作，對於隨意
做出的家鄉料理竟能成為招牌特餐，不敢面對鏡頭的拉頓只表示很高興，
但是店長陳(王民)芝說，協助傷友把專長呈現給大眾，可以讓他們有被
社會大眾接受的感覺，因此他們會繼續開發新商品，幫傷友重拾信心，公
視新聞林曉慧王興中採訪報導。社會消息帶您來看，為了協助職業災害勞
工們重返社會，陽光基金會在捷運古亭站所附設的陽光深呼吸販賣店，一
直以來都在販賣傷友親手製作的新鮮食品，他們希望大家能多給傷友一點
支持和鼓勵。除了現榨果汁與自製的新鮮有機食品，陽光基金會設在捷運
古亭站的深呼吸販賣店，今天又多了一道餐點，那就是具有印度風味的咖
哩飯套餐。製作咖哩飯的主廚拉頓，是個出生在印度的西藏移民，幾年前
工作受傷後一直在基金會的庇護職場工作，對於隨意做出的家鄉料理竟能
成為招牌特餐，不敢面對鏡頭的拉頓只表示很高興，但是店長陳(王民)
芝說，協助傷友把專長呈現給大眾，可以讓他們有被社會大眾接受的感覺
，因此他們會繼續開發新商品，幫傷友重拾信心，公視新聞林曉慧王興中
採訪報導。
