前伊拉克總統海珊被美軍逮捕後，美國的下一個目標，就是涉嫌發動91
1恐怖攻擊的賓拉登，至於如何處置海珊，國際也出現不同聲音。布希表
示，將把海珊交給伊拉克人民審判，英國和聯合國以及一些人權團體則反
對將海珊判處死刑。如何處置落網的前伊拉克總統海珊，國際有不同意見
，美國總統布希表示海珊的命運應該交由伊拉克人民來決定。英國、聯合
國和一些人權團體則反對將海珊判處死刑。海珊落網後，他的藏匿地點也
首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，一個小房間和臨時廚房，沒有浴室，
外面有個小地窖，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明
為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。海珊被美軍逮捕後，
美國的下一個目標，就是涉嫌發動911恐怖攻擊的賓拉登，情報顯示，
賓拉登目前可能躲在阿富汗和巴基斯坦邊境，綿延2千4百公里的偏遠山
區，除了地形障礙難克服外，阿拉伯世界，視賓拉登為偶像，在民間有高
度支持，讓美軍很難取得他的行蹤情報，要抓他可說難上加難，前伊拉克
總統海珊被美軍逮捕後，美國的下一個目標，就是涉嫌發動911恐怖攻
擊的賓拉登，至於如何處置海珊，國際也出現不同聲音。布希表示，將把
海珊交給伊拉克人民審判，英國和聯合國以及一些人權團體則反對將海珊
判處死刑。如何處置落網的前伊拉克總統海珊，國際有不同意見，美國總
統布希表示海珊的命運應該交由伊拉克人民來決定。英國、聯合國和一些
人權團體則反對將海珊判處死刑。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光
。河邊一棟不起眼的農舍，一個小房間和臨時廚房，沒有浴室，外面有個
小地窖，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他
雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。海珊被美軍逮捕後，美國的下
一個目標，就是涉嫌發動911恐怖攻擊的賓拉登，情報顯示，賓拉登目
前可能躲在阿富汗和巴基斯坦邊境，綿延2千4百公里的偏遠山區，除了
地形障礙難克服外，阿拉伯世界，視賓拉登為偶像，在民間有高度支持，
讓美軍很難取得他的行蹤情報，要抓他可說難上加難，前伊拉克總統海珊
被美軍逮捕後，美國的下一個目標，就是涉嫌發動911恐怖攻擊的賓拉
登，至於如何處置海珊，國際也出現不同聲音。布希表示，將把海珊交給
伊拉克人民審判，英國和聯合國以及一些人權團體則反對將海珊判處死刑
。如何處置落網的前伊拉克總統海珊，國際有不同意見，美國總統布希表
示海珊的命運應該交由伊拉克人民來決定。英國、聯合國和一些人權團體
則反對將海珊判處死刑。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一
棟不起眼的農舍，一個小房間和臨時廚房，沒有浴室，外面有個小地窖，
美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握
著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。海珊被美軍逮捕後，美國的下一個目標
，就是涉嫌發動911恐怖攻擊的賓拉登，情報顯示，賓拉登目前可能躲
在阿富汗和巴基斯坦邊境，綿延2千4百公里的偏遠山區，除了地形障礙
難克服外，阿拉伯世界，視賓拉登為偶像，在民間有高度支持，讓美軍很
難取得他的行蹤情報，要抓他可說難上加難，前伊拉克總統海珊被美軍逮
捕後，美國的下一個目標，就是涉嫌發動911恐怖攻擊的賓拉登，至於
如何處置海珊，國際也出現不同聲音。布希表示，將把海珊交給伊拉克人
民審判，英國和聯合國以及一些人權團體則反對將海珊判處死刑。如何處
置落網的前伊拉克總統海珊，國際有不同意見，美國總統布希表示海珊的
命運應該交由伊拉克人民來決定。英國、聯合國和一些人權團體則反對將
海珊判處死刑。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼
的農舍，一個小房間和臨時廚房，沒有浴室，外面有個小地窖，美軍形容
躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的
槍，卻沒有反擊的機會。海珊被美軍逮捕後，美國的下一個目標，就是涉
嫌發動911恐怖攻擊的賓拉登，情報顯示，賓拉登目前可能躲在阿富汗
和巴基斯坦邊境，綿延2千4百公里的偏遠山區，除了地形障礙難克服外
，阿拉伯世界，視賓拉登為偶像，在民間有高度支持，讓美軍很難取得他
的行蹤情報，要抓他可說難上加難，前伊拉克總統海珊被美軍逮捕後，美
國的下一個目標，就是涉嫌發動911恐怖攻擊的賓拉登，至於如何處置
海珊，國際也出現不同聲音。布希表示，將把海珊交給伊拉克人民審判，
英國和聯合國以及一些人權團體則反對將海珊判處死刑。如何處置落網的
前伊拉克總統海珊，國際有不同意見，美國總統布希表示海珊的命運應該
交由伊拉克人民來決定。英國、聯合國和一些人權團體則反對將海珊判處
死刑。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，
一個小房間和臨時廚房，沒有浴室，外面有個小地窖，美軍形容躲在裡面
的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒
有反擊的機會。海珊被美軍逮捕後，美國的下一個目標，就是涉嫌發動9
11恐怖攻擊的賓拉登，情報顯示，賓拉登目前可能躲在阿富汗和巴基斯
坦邊境，綿延2千4百公里的偏遠山區，除了地形障礙難克服外，阿拉伯
世界，視賓拉登為偶像，在民間有高度支持，讓美軍很難取得他的行蹤情
報，要抓他可說難上加難，前伊拉克總統海珊被美軍逮捕後，美國的下一
個目標，就是涉嫌發動911恐怖攻擊的賓拉登，至於如何處置海珊，國
際也出現不同聲音。布希表示，將把海珊交給伊拉克人民審判，英國和聯
合國以及一些人權團體則反對將海珊判處死刑。如何處置落網的前伊拉克
總統海珊，國際有不同意見，美國總統布希表示海珊的命運應該交由伊拉
克人民來決定。英國、聯合國和一些人權團體則反對將海珊判處死刑。海
珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，一個小房
間和臨時廚房，沒有浴室，外面有個小地窖，美軍形容躲在裡面的海珊，
就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的
機會。海珊被美軍逮捕後，美國的下一個目標，就是涉嫌發動911恐怖
攻擊的賓拉登，情報顯示，賓拉登目前可能躲在阿富汗和巴基斯坦邊境，
綿延2千4百公里的偏遠山區，除了地形障礙難克服外，阿拉伯世界，視
賓拉登為偶像，在民間有高度支持，讓美軍很難取得他的行蹤情報，要抓
他可說難上加難，前伊拉克總統海珊被美軍逮捕後，美國的下一個目標，
就是涉嫌發動911恐怖攻擊的賓拉登，至於如何處置海珊，國際也出現
不同聲音。布希表示，將把海珊交給伊拉克人民審判，英國和聯合國以及
一些人權團體則反對將海珊判處死刑。如何處置落網的前伊拉克總統海珊
，國際有不同意見，美國總統布希表示海珊的命運應該交由伊拉克人民來
決定。英國、聯合國和一些人權團體則反對將海珊判處死刑。海珊落網後
，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，一個小房間和臨時
廚房，沒有浴室，外面有個小地窖，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中
鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。海
珊被美軍逮捕後，美國的下一個目標，就是涉嫌發動911恐怖攻擊的賓
拉登，情報顯示，賓拉登目前可能躲在阿富汗和巴基斯坦邊境，綿延2千
4百公里的偏遠山區，除了地形障礙難克服外，阿拉伯世界，視賓拉登為
偶像，在民間有高度支持，讓美軍很難取得他的行蹤情報，要抓他可說難
上加難，
