雖然公家機關和醫院今天開始量體溫，不過對於民間企業和私人機關，衛
生署並沒有強制規定一定要配合，因此像百貨公司，觀光飯店，以及一般
辦公大樓和銀行，目前還看不到任何量體溫的措施，不過在有上百家廠商
進駐的軟體園區，管理單位已經開始用紅外線攝影機，監控來往人員的體
溫狀況。公家機關量體溫今天上路，立法院的駐衛警已經戴起口罩對每位
訪客測量體溫貼貼紙，不過上街瞧瞧，正在週年慶的百貨公司，人潮從上
午十點半開始湧入，門口卻沒有任何量體溫的措施，立委憂心體溫量測只
有政府做，防煞成效恐怕打折扣。不過對於有上百家科技廠商進駐，員工
多達五六千人的軟體工業園區，管理單位可不敢輕忽，已經開始使用紅外
線攝影機，監控來往人員的體溫狀況。張玉菁陳柏諭雖然公家機關和醫院
今天開始量體溫，不過對於民間企業和私人機關，衛生署並沒有強制規定
一定要配合，因此像百貨公司，觀光飯店，以及一般辦公大樓和銀行，目
前還看不到任何量體溫的措施，不過在有上百家廠商進駐的軟體園區，管
理單位已經開始用紅外線攝影機，監控來往人員的體溫狀況。公家機關量
體溫今天上路，立法院的駐衛警已經戴起口罩對每位訪客測量體溫貼貼紙
，不過上街瞧瞧，正在週年慶的百貨公司，人潮從上午十點半開始湧入，
門口卻沒有任何量體溫的措施，立委憂心體溫量測只有政府做，防煞成效
恐怕打折扣。不過對於有上百家科技廠商進駐，員工多達五六千人的軟體
工業園區，管理單位可不敢輕忽，已經開始使用紅外線攝影機，監控來往
人員的體溫狀況。張玉菁陳柏諭雖然公家機關和醫院今天開始量體溫，不
過對於民間企業和私人機關，衛生署並沒有強制規定一定要配合，因此像
百貨公司，觀光飯店，以及一般辦公大樓和銀行，目前還看不到任何量體
溫的措施，不過在有上百家廠商進駐的軟體園區，管理單位已經開始用紅
外線攝影機，監控來往人員的體溫狀況。公家機關量體溫今天上路，立法
院的駐衛警已經戴起口罩對每位訪客測量體溫貼貼紙，不過上街瞧瞧，正
在週年慶的百貨公司，人潮從上午十點半開始湧入，門口卻沒有任何量體
溫的措施，立委憂心體溫量測只有政府做，防煞成效恐怕打折扣。不過對
於有上百家科技廠商進駐，員工多達五六千人的軟體工業園區，管理單位
可不敢輕忽，已經開始使用紅外線攝影機，監控來往人員的體溫狀況。張
玉菁陳柏諭雖然公家機關和醫院今天開始量體溫，不過對於民間企業和私
人機關，衛生署並沒有強制規定一定要配合，因此像百貨公司，觀光飯店
，以及一般辦公大樓和銀行，目前還看不到任何量體溫的措施，不過在有
上百家廠商進駐的軟體園區，管理單位已經開始用紅外線攝影機，監控來
往人員的體溫狀況。公家機關量體溫今天上路，立法院的駐衛警已經戴起
口罩對每位訪客測量體溫貼貼紙，不過上街瞧瞧，正在週年慶的百貨公司
，人潮從上午十點半開始湧入，門口卻沒有任何量體溫的措施，立委憂心
體溫量測只有政府做，防煞成效恐怕打折扣。不過對於有上百家科技廠商
進駐，員工多達五六千人的軟體工業園區，管理單位可不敢輕忽，已經開
始使用紅外線攝影機，監控來往人員的體溫狀況。張玉菁陳柏諭
