台北市內湖國小今天有十七名導師，在沒有完成標準的請假程序之前，集
體缺課，影響三百多位五年級學生的上課權益。台北市教育局，認為最該
負責的是跟老師欠缺溝通的教務主任，目前已經對他作出調職處分。內湖
國小校長陳福源對17位老師集體請假，對外界造成的影響向社會道歉。
這17名五年級的導師以校外教學會勘為由，昨天集體向校方遞出假單，
今天就全部不到校，影響三百多位學生上課權益，教育局上午接獲家長反
彈，認為事態嚴重介入調查，直到傍晚才作出決議。校方將依規定適法處
分，而老師們當初請假的確獲得教務主任吳敬文口頭獲准，教育局認為他
必須對整起事件負責，已經對他作出調職處分。綜合報導台北市內湖國小
今天有十七名導師，在沒有完成標準的請假程序之前，集體缺課，影響三
百多位五年級學生的上課權益。台北市教育局，認為最該負責的是跟老師
欠缺溝通的教務主任，目前已經對他作出調職處分。內湖國小校長陳福源
對17位老師集體請假，對外界造成的影響向社會道歉。這17名五年級
的導師以校外教學會勘為由，昨天集體向校方遞出假單，今天就全部不到
校，影響三百多位學生上課權益，教育局上午接獲家長反彈，認為事態嚴
重介入調查，直到傍晚才作出決議。校方將依規定適法處分，而老師們當
初請假的確獲得教務主任吳敬文口頭獲准，教育局認為他必須對整起事件
負責，已經對他作出調職處分。綜合報導台北市內湖國小今天有十七名導
師，在沒有完成標準的請假程序之前，集體缺課，影響三百多位五年級學
生的上課權益。台北市教育局，認為最該負責的是跟老師欠缺溝通的教務
主任，目前已經對他作出調職處分。內湖國小校長陳福源對17位老師集
體請假，對外界造成的影響向社會道歉。這17名五年級的導師以校外教
學會勘為由，昨天集體向校方遞出假單，今天就全部不到校，影響三百多
位學生上課權益，教育局上午接獲家長反彈，認為事態嚴重介入調查，直
到傍晚才作出決議。校方將依規定適法處分，而老師們當初請假的確獲得
教務主任吳敬文口頭獲准，教育局認為他必須對整起事件負責，已經對他
作出調職處分。綜合報導台北市內湖國小今天有十七名導師，在沒有完成
標準的請假程序之前，集體缺課，影響三百多位五年級學生的上課權益。
台北市教育局，認為最該負責的是跟老師欠缺溝通的教務主任，目前已經
對他作出調職處分。內湖國小校長陳福源對17位老師集體請假，對外界
造成的影響向社會道歉。這17名五年級的導師以校外教學會勘為由，昨
天集體向校方遞出假單，今天就全部不到校，影響三百多位學生上課權益
，教育局上午接獲家長反彈，認為事態嚴重介入調查，直到傍晚才作出決
議。校方將依規定適法處分，而老師們當初請假的確獲得教務主任吳敬文
口頭獲准，教育局認為他必須對整起事件負責，已經對他作出調職處分。
綜合報導台北市內湖國小今天有十七名導師，在沒有完成標準的請假程序
之前，集體缺課，影響三百多位五年級學生的上課權益。台北市教育局，
認為最該負責的是跟老師欠缺溝通的教務主任，目前已經對他作出調職處
分。內湖國小校長陳福源對17位老師集體請假，對外界造成的影響向社
會道歉。這17名五年級的導師以校外教學會勘為由，昨天集體向校方遞
出假單，今天就全部不到校，影響三百多位學生上課權益，教育局上午接
獲家長反彈，認為事態嚴重介入調查，直到傍晚才作出決議。校方將依規
定適法處分，而老師們當初請假的確獲得教務主任吳敬文口頭獲准，教育
局認為他必須對整起事件負責，已經對他作出調職處分。綜合報導台北市
內湖國小今天有十七名導師，在沒有完成標準的請假程序之前，集體缺課
，影響三百多位五年級學生的上課權益。台北市教育局，認為最該負責的
是跟老師欠缺溝通的教務主任，目前已經對他作出調職處分。內湖國小校
長陳福源對17位老師集體請假，對外界造成的影響向社會道歉。這17
名五年級的導師以校外教學會勘為由，昨天集體向校方遞出假單，今天就
全部不到校，影響三百多位學生上課權益，教育局上午接獲家長反彈，認
為事態嚴重介入調查，直到傍晚才作出決議。校方將依規定適法處分，而
老師們當初請假的確獲得教務主任吳敬文口頭獲准，教育局認為他必須對
整起事件負責，已經對他作出調職處分。綜合報導
