針對國內出現的SARS病例，疾管局今天公布了一個重要訊息，就是詹
姓中校在發燒以後，曾經到台北縣新店一家診所看病，因此目前需要進行
自我健康管理的人數持續增加到34個人，對於他感染過程外界有許多揣
測，疾管局表示，三天後就會有完整報告出爐。衛生署疾病管制局今天表
示，因為詹姓中校在12月11號時，曾經前往新店家中附近的診所看病
，因此需要進行自我健康管理的人，累積到目前共34位。疾管局表示，
詹姓中校選擇上診所就醫，是不可取的行為，呼籲發燒民眾還是要到發燒
篩檢站。另外，疾管局今天也再次宣示，大眾運輸工具量體溫的規定，包
括國內外航線，客船、長途客運一個小時以上的，都要量體溫，至於火車
、公車、捷運等疾管局採建議量體溫措施。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導針對國內出現的SARS病例，疾管局今天公布了一個重要訊息，就是
詹姓中校在發燒以後，曾經到台北縣新店一家診所看病，因此目前需要進
行自我健康管理的人數持續增加到34個人，對於他感染過程外界有許多
揣測，疾管局表示，三天後就會有完整報告出爐。衛生署疾病管制局今天
表示，因為詹姓中校在12月11號時，曾經前往新店家中附近的診所看
病，因此需要進行自我健康管理的人，累積到目前共34位。疾管局表示
，詹姓中校選擇上診所就醫，是不可取的行為，呼籲發燒民眾還是要到發
燒篩檢站。另外，疾管局今天也再次宣示，大眾運輸工具量體溫的規定，
包括國內外航線，客船、長途客運一個小時以上的，都要量體溫，至於火
車、公車、捷運等疾管局採建議量體溫措施。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導針對國內出現的SARS病例，疾管局今天公布了一個重要訊息，就
是詹姓中校在發燒以後，曾經到台北縣新店一家診所看病，因此目前需要
進行自我健康管理的人數持續增加到34個人，對於他感染過程外界有許
多揣測，疾管局表示，三天後就會有完整報告出爐。衛生署疾病管制局今
天表示，因為詹姓中校在12月11號時，曾經前往新店家中附近的診所
看病，因此需要進行自我健康管理的人，累積到目前共34位。疾管局表
示，詹姓中校選擇上診所就醫，是不可取的行為，呼籲發燒民眾還是要到
發燒篩檢站。另外，疾管局今天也再次宣示，大眾運輸工具量體溫的規定
，包括國內外航線，客船、長途客運一個小時以上的，都要量體溫，至於
火車、公車、捷運等疾管局採建議量體溫措施。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導針對國內出現的SARS病例，疾管局今天公布了一個重要訊息，
就是詹姓中校在發燒以後，曾經到台北縣新店一家診所看病，因此目前需
要進行自我健康管理的人數持續增加到34個人，對於他感染過程外界有
許多揣測，疾管局表示，三天後就會有完整報告出爐。衛生署疾病管制局
今天表示，因為詹姓中校在12月11號時，曾經前往新店家中附近的診
所看病，因此需要進行自我健康管理的人，累積到目前共34位。疾管局
表示，詹姓中校選擇上診所就醫，是不可取的行為，呼籲發燒民眾還是要
到發燒篩檢站。另外，疾管局今天也再次宣示，大眾運輸工具量體溫的規
定，包括國內外航線，客船、長途客運一個小時以上的，都要量體溫，至
於火車、公車、捷運等疾管局採建議量體溫措施。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導針對國內出現的SARS病例，疾管局今天公布了一個重要訊息
，就是詹姓中校在發燒以後，曾經到台北縣新店一家診所看病，因此目前
需要進行自我健康管理的人數持續增加到34個人，對於他感染過程外界
有許多揣測，疾管局表示，三天後就會有完整報告出爐。衛生署疾病管制
局今天表示，因為詹姓中校在12月11號時，曾經前往新店家中附近的
診所看病，因此需要進行自我健康管理的人，累積到目前共34位。疾管
局表示，詹姓中校選擇上診所就醫，是不可取的行為，呼籲發燒民眾還是
要到發燒篩檢站。另外，疾管局今天也再次宣示，大眾運輸工具量體溫的
規定，包括國內外航線，客船、長途客運一個小時以上的，都要量體溫，
至於火車、公車、捷運等疾管局採建議量體溫措施。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導
