至於住進了和平醫院的詹姓中校，在暫時退燒以後，昨天晚上又發起高燒
，目前體溫已經恢復正常，但是兩側肺部都有浸潤現象，必須用氧氣面罩
來幫助呼吸，病情會如何演變，接下來幾天是重要的觀察期。上個月底詹
中校出席一場抗煞藥物發表會時，還是相當健康，不慎在實驗室感染SA
RS，昨天住進了和平醫院，詹中校今天只能透過照片向外界關心表達感
謝。院方表示，詹中校今天狀況比較疲倦，右側肺部之外，左側肺部也出
現浸潤現象，因此今天開始使用類固醇藥物治療。詹中校將來的的病情發
展，院方認為應該算樂觀。張玉菁馬台興至於住進了和平醫院的詹姓中校
，在暫時退燒以後，昨天晚上又發起高燒，目前體溫已經恢復正常，但是
兩側肺部都有浸潤現象，必須用氧氣面罩來幫助呼吸，病情會如何演變，
接下來幾天是重要的觀察期。上個月底詹中校出席一場抗煞藥物發表會時
，還是相當健康，不慎在實驗室感染SARS，昨天住進了和平醫院，詹
中校今天只能透過照片向外界關心表達感謝。院方表示，詹中校今天狀況
比較疲倦，右側肺部之外，左側肺部也出現浸潤現象，因此今天開始使用
類固醇藥物治療。詹中校將來的的病情發展，院方認為應該算樂觀。張玉
菁馬台興至於住進了和平醫院的詹姓中校，在暫時退燒以後，昨天晚上又
發起高燒，目前體溫已經恢復正常，但是兩側肺部都有浸潤現象，必須用
氧氣面罩來幫助呼吸，病情會如何演變，接下來幾天是重要的觀察期。上
個月底詹中校出席一場抗煞藥物發表會時，還是相當健康，不慎在實驗室
感染SARS，昨天住進了和平醫院，詹中校今天只能透過照片向外界關
心表達感謝。院方表示，詹中校今天狀況比較疲倦，右側肺部之外，左側
肺部也出現浸潤現象，因此今天開始使用類固醇藥物治療。詹中校將來的
的病情發展，院方認為應該算樂觀。張玉菁馬台興至於住進了和平醫院的
詹姓中校，在暫時退燒以後，昨天晚上又發起高燒，目前體溫已經恢復正
常，但是兩側肺部都有浸潤現象，必須用氧氣面罩來幫助呼吸，病情會如
何演變，接下來幾天是重要的觀察期。上個月底詹中校出席一場抗煞藥物
發表會時，還是相當健康，不慎在實驗室感染SARS，昨天住進了和平
醫院，詹中校今天只能透過照片向外界關心表達感謝。院方表示，詹中校
今天狀況比較疲倦，右側肺部之外，左側肺部也出現浸潤現象，因此今天
開始使用類固醇藥物治療。詹中校將來的的病情發展，院方認為應該算樂
觀。張玉菁馬台興至於住進了和平醫院的詹姓中校，在暫時退燒以後，昨
天晚上又發起高燒，目前體溫已經恢復正常，但是兩側肺部都有浸潤現象
，必須用氧氣面罩來幫助呼吸，病情會如何演變，接下來幾天是重要的觀
察期。上個月底詹中校出席一場抗煞藥物發表會時，還是相當健康，不慎
在實驗室感染SARS，昨天住進了和平醫院，詹中校今天只能透過照片
向外界關心表達感謝。院方表示，詹中校今天狀況比較疲倦，右側肺部之
外，左側肺部也出現浸潤現象，因此今天開始使用類固醇藥物治療。詹中
校將來的的病情發展，院方認為應該算樂觀。張玉菁馬台興
