台北市政府這個週末有一場特殊的比賽，來自全台各地的31支手語隊伍
將在這裡，參加第十四屆全國手語大賽。主辦單位表示2009年台灣主
辦聽障奧運會，估計將有一萬多位世界各地的聽障朋友來到台灣，希望大
家趁著週末的比賽，先學習手語。第十四屆全國手語大賽即將在這個星期
六登場，這次比賽分為聽障組及聽人組，競賽內容以戲劇及歌曲方式進行
，創意及手語的流暢度做為評分標準。主辦單位希望趁著台灣將舉辦20
09年聽障奧運會，培訓出手語志工，在五年後的聽障奧運會擔任手譯的
工作，同時也希望透過這次比賽把手語推行到社會每個角落，讓民眾能多
多接觸這種無聲的語言。對手語有興趣的朋友，別忘了這個週末一起來共
襄盛舉。台北市政府這個週末有一場特殊的比賽，來自全台各地的31支
手語隊伍將在這裡，參加第十四屆全國手語大賽。主辦單位表示2009
年台灣主辦聽障奧運會，估計將有一萬多位世界各地的聽障朋友來到台灣
，希望大家趁著週末的比賽，先學習手語。第十四屆全國手語大賽即將在
這個星期六登場，這次比賽分為聽障組及聽人組，競賽內容以戲劇及歌曲
方式進行，創意及手語的流暢度做為評分標準。主辦單位希望趁著台灣將
舉辦2009年聽障奧運會，培訓出手語志工，在五年後的聽障奧運會擔
任手譯的工作，同時也希望透過這次比賽把手語推行到社會每個角落，讓
民眾能多多接觸這種無聲的語言。對手語有興趣的朋友，別忘了這個週末
一起來共襄盛舉。台北市政府這個週末有一場特殊的比賽，來自全台各地
的31支手語隊伍將在這裡，參加第十四屆全國手語大賽。主辦單位表示
2009年台灣主辦聽障奧運會，估計將有一萬多位世界各地的聽障朋友
來到台灣，希望大家趁著週末的比賽，先學習手語。第十四屆全國手語大
賽即將在這個星期六登場，這次比賽分為聽障組及聽人組，競賽內容以戲
劇及歌曲方式進行，創意及手語的流暢度做為評分標準。主辦單位希望趁
著台灣將舉辦2009年聽障奧運會，培訓出手語志工，在五年後的聽障
奧運會擔任手譯的工作，同時也希望透過這次比賽把手語推行到社會每個
角落，讓民眾能多多接觸這種無聲的語言。對手語有興趣的朋友，別忘了
這個週末一起來共襄盛舉。台北市政府這個週末有一場特殊的比賽，來自
全台各地的31支手語隊伍將在這裡，參加第十四屆全國手語大賽。主辦
單位表示2009年台灣主辦聽障奧運會，估計將有一萬多位世界各地的
聽障朋友來到台灣，希望大家趁著週末的比賽，先學習手語。第十四屆全
國手語大賽即將在這個星期六登場，這次比賽分為聽障組及聽人組，競賽
內容以戲劇及歌曲方式進行，創意及手語的流暢度做為評分標準。主辦單
位希望趁著台灣將舉辦2009年聽障奧運會，培訓出手語志工，在五年
後的聽障奧運會擔任手譯的工作，同時也希望透過這次比賽把手語推行到
社會每個角落，讓民眾能多多接觸這種無聲的語言。對手語有興趣的朋友
，別忘了這個週末一起來共襄盛舉。台北市政府這個週末有一場特殊的比
賽，來自全台各地的31支手語隊伍將在這裡，參加第十四屆全國手語大
賽。主辦單位表示2009年台灣主辦聽障奧運會，估計將有一萬多位世
界各地的聽障朋友來到台灣，希望大家趁著週末的比賽，先學習手語。第
十四屆全國手語大賽即將在這個星期六登場，這次比賽分為聽障組及聽人
組，競賽內容以戲劇及歌曲方式進行，創意及手語的流暢度做為評分標準
。主辦單位希望趁著台灣將舉辦2009年聽障奧運會，培訓出手語志工
，在五年後的聽障奧運會擔任手譯的工作，同時也希望透過這次比賽把手
語推行到社會每個角落，讓民眾能多多接觸這種無聲的語言。對手語有興
趣的朋友，別忘了這個週末一起來共襄盛舉。
