您知道什麼樣的狀況算是家暴嗎？家暴修正草案今天在行政院會獲得通過
，明定身體及精神暴力、騷擾、跟蹤等都是家暴的範圍。同時在民事及刑
事上都有相關條例修正，包括增加緊急保護令，賦予警察在來不及報請檢
察官批准的狀況下，直接逮捕嫌犯的權力。台灣雖然是亞洲第一個制定家
暴法的國家，不過國內家暴事件仍然偏高，行政院會通過家暴法修正草案
，希望能盡速送請立法院審議家暴法修正草案中，明定身體及精神暴力，
騷擾，跟蹤等都是家暴範圍，增加緊急保護令，發生疑似家暴事件必須在
24小時內通報處理，對於被害人的訊問，可以申請在法庭外進行或採隔
離措施，同時納入美國無令狀逮捕的觀念，同意警察在來不及報請檢察官
同意的狀況下，逕行逮捕嫌犯，而警察也可以強制加害人把子女交給被害
人您知道什麼樣的狀況算是家暴嗎？家暴修正草案今天在行政院會獲得通
過，明定身體及精神暴力、騷擾、跟蹤等都是家暴的範圍。同時在民事及
刑事上都有相關條例修正，包括增加緊急保護令，賦予警察在來不及報請
檢察官批准的狀況下，直接逮捕嫌犯的權力。台灣雖然是亞洲第一個制定
家暴法的國家，不過國內家暴事件仍然偏高，行政院會通過家暴法修正草
案，希望能盡速送請立法院審議家暴法修正草案中，明定身體及精神暴力
，騷擾，跟蹤等都是家暴範圍，增加緊急保護令，發生疑似家暴事件必須
在24小時內通報處理，對於被害人的訊問，可以申請在法庭外進行或採
隔離措施，同時納入美國無令狀逮捕的觀念，同意警察在來不及報請檢察
官同意的狀況下，逕行逮捕嫌犯，而警察也可以強制加害人把子女交給被
害人您知道什麼樣的狀況算是家暴嗎？家暴修正草案今天在行政院會獲得
通過，明定身體及精神暴力、騷擾、跟蹤等都是家暴的範圍。同時在民事
及刑事上都有相關條例修正，包括增加緊急保護令，賦予警察在來不及報
請檢察官批准的狀況下，直接逮捕嫌犯的權力。台灣雖然是亞洲第一個制
定家暴法的國家，不過國內家暴事件仍然偏高，行政院會通過家暴法修正
草案，希望能盡速送請立法院審議家暴法修正草案中，明定身體及精神暴
力，騷擾，跟蹤等都是家暴範圍，增加緊急保護令，發生疑似家暴事件必
須在24小時內通報處理，對於被害人的訊問，可以申請在法庭外進行或
採隔離措施，同時納入美國無令狀逮捕的觀念，同意警察在來不及報請檢
察官同意的狀況下，逕行逮捕嫌犯，而警察也可以強制加害人把子女交給
被害人
