市面上有很多販賣散裝零食的店，民眾可以拿取自己需要的份量再秤重結
帳，受到不少消費者歡迎，不過最近消基會調查類似的散裝零食店，發現
標示不清的高達九成，對於商品保存期限、製造廠商，民眾不但無法得知
，就連吃出問題也沒人負責。消基會抽查了市面上的散裝零食店，發現有
96%根本沒有標示產品名稱，80%沒有標示生產廠商，就連食用的有
效期限，都有88%沒有標示。由於目前對於類似的散裝食品根本無法可
管，消基會建議消費者，購買前最好考慮清楚，如果真的要買，也要保存
收據，以免日後吃出問題求償無門。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導市面
上有很多販賣散裝零食的店，民眾可以拿取自己需要的份量再秤重結帳，
受到不少消費者歡迎，不過最近消基會調查類似的散裝零食店，發現標示
不清的高達九成，對於商品保存期限、製造廠商，民眾不但無法得知，就
連吃出問題也沒人負責。消基會抽查了市面上的散裝零食店，發現有96
%根本沒有標示產品名稱，80%沒有標示生產廠商，就連食用的有效期
限，都有88%沒有標示。由於目前對於類似的散裝食品根本無法可管，
消基會建議消費者，購買前最好考慮清楚，如果真的要買，也要保存收據
，以免日後吃出問題求償無門。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導市面上有
很多販賣散裝零食的店，民眾可以拿取自己需要的份量再秤重結帳，受到
不少消費者歡迎，不過最近消基會調查類似的散裝零食店，發現標示不清
的高達九成，對於商品保存期限、製造廠商，民眾不但無法得知，就連吃
出問題也沒人負責。消基會抽查了市面上的散裝零食店，發現有96%根
本沒有標示產品名稱，80%沒有標示生產廠商，就連食用的有效期限，
都有88%沒有標示。由於目前對於類似的散裝食品根本無法可管，消基
會建議消費者，購買前最好考慮清楚，如果真的要買，也要保存收據，以
免日後吃出問題求償無門。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導市面上有很多
販賣散裝零食的店，民眾可以拿取自己需要的份量再秤重結帳，受到不少
消費者歡迎，不過最近消基會調查類似的散裝零食店，發現標示不清的高
達九成，對於商品保存期限、製造廠商，民眾不但無法得知，就連吃出問
題也沒人負責。消基會抽查了市面上的散裝零食店，發現有96%根本沒
有標示產品名稱，80%沒有標示生產廠商，就連食用的有效期限，都有
88%沒有標示。由於目前對於類似的散裝食品根本無法可管，消基會建
議消費者，購買前最好考慮清楚，如果真的要買，也要保存收據，以免日
後吃出問題求償無門。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
