第一次參加奧運的日本長跑女將，「野口瑞貴」，星期天以超強的耐力
和韌性，在奧運女子馬拉松比賽封后，替日本連續兩屆摘下奧運這個
項目的金牌。
另外奧運場上又傳出了使用禁藥的醜聞，18號摘下女子鉛球金牌的俄
羅斯選手，被查出疑似服用類固醇，因此失去好不容易到手的金牌。
身高150公分，體重四十公斤，看起來十分嬌小的日本馬拉松女傑，
野口瑞貴，從半路開始加速超前，隨後在大約30公里的地方擺脫緊
追在後的其他選手，一路領先一直到終點，最後是以兩小時26分2
獲得銀牌的則是去年的世界冠軍，肯亞選手，恩德芮芭．她一度落後野
口將近49秒，在苦苦追趕之下，最後還是以12秒的差距落居第二
。
銅牌是由美國新秀卡斯特獲得。
至於各大比賽場上的常客，世界紀錄保持人英國選手拉德克力夫，則一
直落居第四位，最後並且在距離終點六公里的地方，因為體力不支含
淚退出比賽。
這場艱苦的耐力賽是在星期天傍晚從發源地，雅典附近的馬拉松鎮展開
，不過在雅典高溫炎熱的天氣狀況下，82名參賽者只有六十六人跑
完全程。
另外為俄羅斯奪得雅典奧運第一面田徑金牌的鉛球女將柯詹寧科，由於
在藥檢時出現陽性反應，有使用類固醇的嫌疑，已經在星期一喪失金
牌。
這項醜聞也使得成績不如預期的俄羅斯代表隊，士氣更加低落。
