第一次參加奧運的日本長跑女將，「野口瑞貴」，星期天以超強的耐力和
韌性，在奧運女子馬拉松比賽封后，替日本連續兩屆摘下奧運這個項目的
金牌。另外奧運場上又傳出了使用禁藥的醜聞，18號摘下女子鉛球金牌
的俄羅斯選手，被查出疑似服用類固醇，因此失去好不容易到手的金牌。
身高150公分，體重四十公斤，看起來十分嬌小的日本馬拉松女傑，野
口瑞貴，從半路開始加速超前，隨後在大約30公里的地方擺脫緊追在後
的其他選手，一路領先一直到終點，最後是以兩小時26分20秒的成績
，勇奪雅典奧運女子馬拉松的金牌，也讓日本連續兩屆摘下奧這個項目的
金牌。獲得銀牌的則是去年的世界冠軍，肯亞選手，恩德芮芭．她一度落
後野口將近49秒，在苦苦追趕之下，最後還是以12秒的差距落居第二
。銅牌是由美國新秀卡斯特獲得。至於各大比賽場上的常客，世界紀錄保
持人英國選手拉德克力夫，則一直落居第四位，最後並且在距離終點六公
里的地方，因為體力不支含淚退出比賽。這場艱苦的耐力賽是在星期天傍
晚從發源地，雅典附近的馬拉松鎮展開，不過在雅典高溫炎熱的天氣狀況
下，82名參賽者只有六十六人跑完全程。另外為俄羅斯奪得雅典奧運第
一面田徑金牌的鉛球女將柯詹寧科，由於在藥檢時出現陽性反應，有使用
類固醇的嫌疑，已經在星期一喪失金牌。這項醜聞也使得成績不如預期的
俄羅斯代表隊，士氣更加低落。第一次參加奧運的日本長跑女將，「野口
瑞貴」，星期天以超強的耐力和韌性，在奧運女子馬拉松比賽封后，替日
本連續兩屆摘下奧運這個項目的金牌。另外奧運場上又傳出了使用禁藥的
醜聞，18號摘下女子鉛球金牌的俄羅斯選手，被查出疑似服用類固醇，
因此失去好不容易到手的金牌。身高150公分，體重四十公斤，看起來
十分嬌小的日本馬拉松女傑，野口瑞貴，從半路開始加速超前，隨後在大
約30公里的地方擺脫緊追在後的其他選手，一路領先一直到終點，最後
是以兩小時26分20秒的成績，勇奪雅典奧運女子馬拉松的金牌，也讓
日本連續兩屆摘下奧這個項目的金牌。獲得銀牌的則是去年的世界冠軍，
肯亞選手，恩德芮芭．她一度落後野口將近49秒，在苦苦追趕之下，最
後還是以12秒的差距落居第二。銅牌是由美國新秀卡斯特獲得。至於各
大比賽場上的常客，世界紀錄保持人英國選手拉德克力夫，則一直落居第
四位，最後並且在距離終點六公里的地方，因為體力不支含淚退出比賽。
這場艱苦的耐力賽是在星期天傍晚從發源地，雅典附近的馬拉松鎮展開，
不過在雅典高溫炎熱的天氣狀況下，82名參賽者只有六十六人跑完全程
。另外為俄羅斯奪得雅典奧運第一面田徑金牌的鉛球女將柯詹寧科，由於
在藥檢時出現陽性反應，有使用類固醇的嫌疑，已經在星期一喪失金牌。
這項醜聞也使得成績不如預期的俄羅斯代表隊，士氣更加低落。第一次參
加奧運的日本長跑女將，「野口瑞貴」，星期天以超強的耐力和韌性，在
奧運女子馬拉松比賽封后，替日本連續兩屆摘下奧運這個項目的金牌。另
外奧運場上又傳出了使用禁藥的醜聞，18號摘下女子鉛球金牌的俄羅斯
選手，被查出疑似服用類固醇，因此失去好不容易到手的金牌。身高15
0公分，體重四十公斤，看起來十分嬌小的日本馬拉松女傑，野口瑞貴，
從半路開始加速超前，隨後在大約30公里的地方擺脫緊追在後的其他選
手，一路領先一直到終點，最後是以兩小時26分20秒的成績，勇奪雅
典奧運女子馬拉松的金牌，也讓日本連續兩屆摘下奧這個項目的金牌。獲
得銀牌的則是去年的世界冠軍，肯亞選手，恩德芮芭．她一度落後野口將
近49秒，在苦苦追趕之下，最後還是以12秒的差距落居第二。銅牌是
由美國新秀卡斯特獲得。至於各大比賽場上的常客，世界紀錄保持人英國
選手拉德克力夫，則一直落居第四位，最後並且在距離終點六公里的地方
，因為體力不支含淚退出比賽。這場艱苦的耐力賽是在星期天傍晚從發源
地，雅典附近的馬拉松鎮展開，不過在雅典高溫炎熱的天氣狀況下，82
名參賽者只有六十六人跑完全程。另外為俄羅斯奪得雅典奧運第一面田徑
金牌的鉛球女將柯詹寧科，由於在藥檢時出現陽性反應，有使用類固醇的
嫌疑，已經在星期一喪失金牌。這項醜聞也使得成績不如預期的俄羅斯代
表隊，士氣更加低落。第一次參加奧運的日本長跑女將，「野口瑞貴」，
星期天以超強的耐力和韌性，在奧運女子馬拉松比賽封后，替日本連續兩
屆摘下奧運這個項目的金牌。另外奧運場上又傳出了使用禁藥的醜聞，1
8號摘下女子鉛球金牌的俄羅斯選手，被查出疑似服用類固醇，因此失去
好不容易到手的金牌。身高150公分，體重四十公斤，看起來十分嬌小
的日本馬拉松女傑，野口瑞貴，從半路開始加速超前，隨後在大約30公
里的地方擺脫緊追在後的其他選手，一路領先一直到終點，最後是以兩小
時26分20秒的成績，勇奪雅典奧運女子馬拉松的金牌，也讓日本連續
兩屆摘下奧這個項目的金牌。獲得銀牌的則是去年的世界冠軍，肯亞選手
，恩德芮芭．她一度落後野口將近49秒，在苦苦追趕之下，最後還是以
12秒的差距落居第二。銅牌是由美國新秀卡斯特獲得。至於各大比賽場
上的常客，世界紀錄保持人英國選手拉德克力夫，則一直落居第四位，最
後並且在距離終點六公里的地方，因為體力不支含淚退出比賽。這場艱苦
的耐力賽是在星期天傍晚從發源地，雅典附近的馬拉松鎮展開，不過在雅
典高溫炎熱的天氣狀況下，82名參賽者只有六十六人跑完全程。另外為
俄羅斯奪得雅典奧運第一面田徑金牌的鉛球女將柯詹寧科，由於在藥檢時
出現陽性反應，有使用類固醇的嫌疑，已經在星期一喪失金牌。這項醜聞
也使得成績不如預期的俄羅斯代表隊，士氣更加低落。第一次參加奧運的
日本長跑女將，「野口瑞貴」，星期天以超強的耐力和韌性，在奧運女子
馬拉松比賽封后，替日本連續兩屆摘下奧運這個項目的金牌。另外奧運場
上又傳出了使用禁藥的醜聞，18號摘下女子鉛球金牌的俄羅斯選手，被
查出疑似服用類固醇，因此失去好不容易到手的金牌。身高150公分，
體重四十公斤，看起來十分嬌小的日本馬拉松女傑，野口瑞貴，從半路開
始加速超前，隨後在大約30公里的地方擺脫緊追在後的其他選手，一路
領先一直到終點，最後是以兩小時26分20秒的成績，勇奪雅典奧運女
子馬拉松的金牌，也讓日本連續兩屆摘下奧這個項目的金牌。獲得銀牌的
則是去年的世界冠軍，肯亞選手，恩德芮芭．她一度落後野口將近49秒
，在苦苦追趕之下，最後還是以12秒的差距落居第二。銅牌是由美國新
秀卡斯特獲得。至於各大比賽場上的常客，世界紀錄保持人英國選手拉德
克力夫，則一直落居第四位，最後並且在距離終點六公里的地方，因為體
力不支含淚退出比賽。這場艱苦的耐力賽是在星期天傍晚從發源地，雅典
附近的馬拉松鎮展開，不過在雅典高溫炎熱的天氣狀況下，82名參賽者
只有六十六人跑完全程。另外為俄羅斯奪得雅典奧運第一面田徑金牌的鉛
球女將柯詹寧科，由於在藥檢時出現陽性反應，有使用類固醇的嫌疑，已
經在星期一喪失金牌。這項醜聞也使得成績不如預期的俄羅斯代表隊，士
氣更加低落。第一次參加奧運的日本長跑女將，「野口瑞貴」，星期天以
超強的耐力和韌性，在奧運女子馬拉松比賽封后，替日本連續兩屆摘下奧
運這個項目的金牌。另外奧運場上又傳出了使用禁藥的醜聞，18號摘下
女子鉛球金牌的俄羅斯選手，被查出疑似服用類固醇，因此失去好不容易
到手的金牌。身高150公分，體重四十公斤，看起來十分嬌小的日本馬
拉松女傑，野口瑞貴，從半路開始加速超前，隨後在大約30公里的地方
擺脫緊追在後的其他選手，一路領先一直到終點，最後是以兩小時26分
20秒的成績，勇奪雅典奧運女子馬拉松的金牌，也讓日本連續兩屆摘下
奧這個項目的金牌。獲得銀牌的則是去年的世界冠軍，肯亞選手，恩德芮
芭．她一度落後野口將近49秒，在苦苦追趕之下，最後還是以12秒的
差距落居第二。銅牌是由美國新秀卡斯特獲得。至於各大比賽場上的常客
，世界紀錄保持人英國選手拉德克力夫，則一直落居第四位，最後並且在
距離終點六公里的地方，因為體力不支含淚退出比賽。這場艱苦的耐力賽
是在星期天傍晚從發源地，雅典附近的馬拉松鎮展開，不過在雅典高溫炎
熱的天氣狀況下，82名參賽者只有六十六人跑完全程。另外為俄羅斯奪
得雅典奧運第一面田徑金牌的鉛球女將柯詹寧科，由於在藥檢時出現陽性
反應，有使用類固醇的嫌疑，已經在星期一喪失金牌。這項醜聞也使得成
績不如預期的俄羅斯代表隊，士氣更加低落。第一次參加奧運的日本長跑
女將，「野口瑞貴」，星期天以超強的耐力和韌性，在奧運女子馬拉松比
賽封后，替日本連續兩屆摘下奧運這個項目的金牌。另外奧運場上又傳出
了使用禁藥的醜聞，18號摘下女子鉛球金牌的俄羅斯選手，被查出疑似
服用類固醇，因此失去好不容易到手的金牌。身高150公分，體重四十
公斤，看起來十分嬌小的日本馬拉松女傑，野口瑞貴，從半路開始加速超
前，隨後在大約30公里的地方擺脫緊追在後的其他選手，一路領先一直
到終點，最後是以兩小時26分20秒的成績，勇奪雅典奧運女子馬拉松
的金牌，也讓日本連續兩屆摘下奧這個項目的金牌。獲得銀牌的則是去年
的世界冠軍，肯亞選手，恩德芮芭．她一度落後野口將近49秒，在苦苦
追趕之下，最後還是以12秒的差距落居第二。銅牌是由美國新秀卡斯特
獲得。至於各大比賽場上的常客，世界紀錄保持人英國選手拉德克力夫，
則一直落居第四位，最後並且在距離終點六公里的地方，因為體力不支含
淚退出比賽。這場艱苦的耐力賽是在星期天傍晚從發源地，雅典附近的馬
拉松鎮展開，不過在雅典高溫炎熱的天氣狀況下，82名參賽者只有六十
六人跑完全程。另外為俄羅斯奪得雅典奧運第一面田徑金牌的鉛球女將柯
詹寧科，由於在藥檢時出現陽性反應，有使用類固醇的嫌疑，已經在星期
一喪失金牌。這項醜聞也使得成績不如預期的俄羅斯代表隊，士氣更加低
落。第一次參加奧運的日本長跑女將，「野口瑞貴」，星期天以超強的耐
力和韌性，在奧運女子馬拉松比賽封后，替日本連續兩屆摘下奧運這個項
目的金牌。另外奧運場上又傳出了使用禁藥的醜聞，18號摘下女子鉛球
金牌的俄羅斯選手，被查出疑似服用類固醇，因此失去好不容易到手的金
牌。身高150公分，體重四十公斤，看起來十分嬌小的日本馬拉松女傑
，野口瑞貴，從半路開始加速超前，隨後在大約30公里的地方擺脫緊追
在後的其他選手，一路領先一直到終點，最後是以兩小時26分20秒的
成績，勇奪雅典奧運女子馬拉松的金牌，也讓日本連續兩屆摘下奧這個項
目的金牌。獲得銀牌的則是去年的世界冠軍，肯亞選手，恩德芮芭．她一
度落後野口將近49秒，在苦苦追趕之下，最後還是以12秒的差距落居
第二。銅牌是由美國新秀卡斯特獲得。至於各大比賽場上的常客，世界紀
錄保持人英國選手拉德克力夫，則一直落居第四位，最後並且在距離終點
六公里的地方，因為體力不支含淚退出比賽。這場艱苦的耐力賽是在星期
天傍晚從發源地，雅典附近的馬拉松鎮展開，不過在雅典高溫炎熱的天氣
狀況下，82名參賽者只有六十六人跑完全程。另外為俄羅斯奪得雅典奧
運第一面田徑金牌的鉛球女將柯詹寧科，由於在藥檢時出現陽性反應，有
使用類固醇的嫌疑，已經在星期一喪失金牌。這項醜聞也使得成績不如預
期的俄羅斯代表隊，士氣更加低落。第一次參加奧運的日本長跑女將，「
野口瑞貴」，星期天以超強的耐力和韌性，在奧運女子馬拉松比賽封后，
替日本連續兩屆摘下奧運這個項目的金牌。另外奧運場上又傳出了使用禁
藥的醜聞，18號摘下女子鉛球金牌的俄羅斯選手，被查出疑似服用類固
醇，因此失去好不容易到手的金牌。身高150公分，體重四十公斤，看
起來十分嬌小的日本馬拉松女傑，野口瑞貴，從半路開始加速超前，隨後
在大約30公里的地方擺脫緊追在後的其他選手，一路領先一直到終點，
最後是以兩小時26分20秒的成績，勇奪雅典奧運女子馬拉松的金牌，
也讓日本連續兩屆摘下奧這個項目的金牌。獲得銀牌的則是去年的世界冠
軍，肯亞選手，恩德芮芭．她一度落後野口將近49秒，在苦苦追趕之下
，最後還是以12秒的差距落居第二。銅牌是由美國新秀卡斯特獲得。至
於各大比賽場上的常客，世界紀錄保持人英國選手拉德克力夫，則一直落
居第四位，最後並且在距離終點六公里的地方，因為體力不支含淚退出比
賽。這場艱苦的耐力賽是在星期天傍晚從發源地，雅典附近的馬拉松鎮展
開，不過在雅典高溫炎熱的天氣狀況下，82名參賽者只有六十六人跑完
全程。另外為俄羅斯奪得雅典奧運第一面田徑金牌的鉛球女將柯詹寧科，
由於在藥檢時出現陽性反應，有使用類固醇的嫌疑，已經在星期一喪失金
牌。這項醜聞也使得成績不如預期的俄羅斯代表隊，士氣更加低落。
