第二屆國際貨櫃藝術節，目前正在高雄市熱烈展開，大家都知道高雄港是
以貨櫃起家，成為國際級的大港，不過，最近兩三年，高雄港的貨櫃裝卸
量，已經從原來的世界排名第三，跌到第六名，高雄港的碼頭工人，危機
感也越來越深，請看以下的報導。自從民國87年高雄港站埠作業民營化
以後，勞動條件愈來愈差，五年來，高雄港的碼頭工人總數，已經從六、
七千人，降到三、四千人，港口貨運走向貨櫃化，是趨勢，卻也讓很多人
的飯碗不保因為邁向機械化比如司機就一個人在上面操作你看他手上就可
以操作三十幾噸兩年前，高雄港的貨櫃量，已經從原來的世界排名第三，
僅次於香港、新加坡，跌到了第六位，被中國的上海、深圳以及韓國釜山
，追趕了過去。高雄港不但漸漸失去轉口貨櫃的優勢，更因為台灣傳統產
業外移，從高雄港直接進出口的貨櫃，也和對岸的上海、深圳，呈現彼長
我消的狀態。第二屆國際貨櫃藝術節，目前正在高雄市熱烈展開，大家都
知道高雄港是以貨櫃起家，成為國際級的大港，不過，最近兩三年，高雄
港的貨櫃裝卸量，已經從原來的世界排名第三，跌到第六名，高雄港的碼
頭工人，危機感也越來越深，請看以下的報導。自從民國87年高雄港站
埠作業民營化以後，勞動條件愈來愈差，五年來，高雄港的碼頭工人總數
，已經從六、七千人，降到三、四千人，港口貨運走向貨櫃化，是趨勢，
卻也讓很多人的飯碗不保因為邁向機械化比如司機就一個人在上面操作你
看他手上就可以操作三十幾噸兩年前，高雄港的貨櫃量，已經從原來的世
界排名第三，僅次於香港、新加坡，跌到了第六位，被中國的上海、深圳
以及韓國釜山，追趕了過去。高雄港不但漸漸失去轉口貨櫃的優勢，更因
為台灣傳統產業外移，從高雄港直接進出口的貨櫃，也和對岸的上海、深
圳，呈現彼長我消的狀態。第二屆國際貨櫃藝術節，目前正在高雄市熱烈
展開，大家都知道高雄港是以貨櫃起家，成為國際級的大港，不過，最近
兩三年，高雄港的貨櫃裝卸量，已經從原來的世界排名第三，跌到第六名
，高雄港的碼頭工人，危機感也越來越深，請看以下的報導。自從民國8
7年高雄港站埠作業民營化以後，勞動條件愈來愈差，五年來，高雄港的
碼頭工人總數，已經從六、七千人，降到三、四千人，港口貨運走向貨櫃
化，是趨勢，卻也讓很多人的飯碗不保因為邁向機械化比如司機就一個人
在上面操作你看他手上就可以操作三十幾噸兩年前，高雄港的貨櫃量，已
經從原來的世界排名第三，僅次於香港、新加坡，跌到了第六位，被中國
的上海、深圳以及韓國釜山，追趕了過去。高雄港不但漸漸失去轉口貨櫃
的優勢，更因為台灣傳統產業外移，從高雄港直接進出口的貨櫃，也和對
岸的上海、深圳，呈現彼長我消的狀態。
