今天的新聞集錦提供幾則好消息：行政院消保會今天宣布，未來發行禮
券的企業，必須提出履約保證，另外，讓您吃得安心的CAS優良食
品認證農委會增加至十二類，提供民眾更多樣的選擇。
首先要告訴您的是，春節返鄉不用擔心交通工具，因為台鐵工會和華航
工會協調成功，春節可望不罷工今年春節返鄉過節的民眾不用擔心沒
交通工具可搭了經過長達三個月的談判，台鐵管理局順利與工會就三
而在空中交通方面，日前曾經揚言要癱瘓中正機場的華航工會，也在得
到航發會董事承諾保障員工權益之後，決定暫緩罷工行動。
農委會今天頒發CAS優良食品認證標章，給二十九家新加入的廠商。
除了大家耳熟能詳的優良肉品，CAS優良食品的認證標章，從去年開
始已經增加到十二類。
包括：冷凍食品、果蔬汁、良質米、即時餐、冷藏食品、醬瓜蜜餞、釀
造食品、點心食品、生鮮菇、生鮮蛋，連生鮮處理過的蔬果都涵括在
內。
提供民眾更多樣的選擇近來多起連鎖店倒閉讓消費者持有的禮券變成廢
紙，影響民眾權益，有鑒於此，行政院消保會今天宣布，未來發行禮
券的企業，必須提出履約保證或者交付部分財產給銀行信託，來保障
但消基會持不同意見認為禮券定型化的規定還是過於粗糙，應該將禮券
發行改為報備制。
