帶您看一個溫馨的活動。平均年齡有七十歲的台北市文山社區老人劇團，
今天為當地的獨居老人賣力演出，讓演戲的人和看戲的人都提前歡度耶誕
節。而他們選的戲碼也很有意思，是數最多的越南新娘月天。這是文山社
區老人劇團為當地的獨居老人所演出的音樂劇雖然沒有浩大的舞台道具不
過無論是歌聲演技還是對表演藝術最終意義的追求絲毫不比專業團體遜色
除了各種表演還有為老人義診按摩以及免費理髮這種透過社區的自發力量
讓有能力的老人來幫助其他老人不但可以讓更多老人家過健康快樂的生活
更樹立了社區互助的良好典範公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。帶您看一
個溫馨的活動。平均年齡有七十歲的台北市文山社區老人劇團，今天為當
地的獨居老人賣力演出，讓演戲的人和看戲的人都提前歡度耶誕節。而他
們選的戲碼也很有意思，是數最多的越南新娘月天。這是文山社區老人劇
團為當地的獨居老人所演出的音樂劇雖然沒有浩大的舞台道具不過無論是
歌聲演技還是對表演藝術最終意義的追求絲毫不比專業團體遜色除了各種
表演還有為老人義診按摩以及免費理髮這種透過社區的自發力量讓有能力
的老人來幫助其他老人不但可以讓更多老人家過健康快樂的生活更樹立了
社區互助的良好典範公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。帶您看一個溫馨的
活動。平均年齡有七十歲的台北市文山社區老人劇團，今天為當地的獨居
老人賣力演出，讓演戲的人和看戲的人都提前歡度耶誕節。而他們選的戲
碼也很有意思，是數最多的越南新娘月天。這是文山社區老人劇團為當地
的獨居老人所演出的音樂劇雖然沒有浩大的舞台道具不過無論是歌聲演技
還是對表演藝術最終意義的追求絲毫不比專業團體遜色除了各種表演還有
為老人義診按摩以及免費理髮這種透過社區的自發力量讓有能力的老人來
幫助其他老人不但可以讓更多老人家過健康快樂的生活更樹立了社區互助
的良好典範公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。帶您看一個溫馨的活動。平
均年齡有七十歲的台北市文山社區老人劇團，今天為當地的獨居老人賣力
演出，讓演戲的人和看戲的人都提前歡度耶誕節。而他們選的戲碼也很有
意思，是數最多的越南新娘月天。這是文山社區老人劇團為當地的獨居老
人所演出的音樂劇雖然沒有浩大的舞台道具不過無論是歌聲演技還是對表
演藝術最終意義的追求絲毫不比專業團體遜色除了各種表演還有為老人義
診按摩以及免費理髮這種透過社區的自發力量讓有能力的老人來幫助其他
老人不但可以讓更多老人家過健康快樂的生活更樹立了社區互助的良好典
範公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
