日前傳出SARS個案，原本市場買氣逐漸降溫的口罩又開始變得搶手，
不過消基會抽樣調查發現，市面上的口罩有高達九成缺乏標示，甚至有一
成的口罩連最基本的防水功能都沒有，更談不上防SARS。消基會提供
簡便的檢測方法，讓民眾檢查自己的口罩安不安全。簡單的噴霧方式，一
下子就讓不防水的口罩材質無所遁形。而一遇水，表面會有水珠，防水效
果明顯好一點。再來看看另一種檢測方式。SBin目前我們認定SAR
S是飛沫傳染，所以，如果口罩連最基本的防水功能都沒有，那是沒辦法
防範SARS的。SBout消基會指出，抽樣檢測市面上的口罩，發現
有高達一成的口罩連基本防水都做不到，如果遇到SARS病毒更是罩不
住。消費者購買時，除了注意價格，還要注意品質。公視新聞李婕綾賴振
元採訪報導日前傳出SARS個案，原本市場買氣逐漸降溫的口罩又開始
變得搶手，不過消基會抽樣調查發現，市面上的口罩有高達九成缺乏標示
，甚至有一成的口罩連最基本的防水功能都沒有，更談不上防SARS。
消基會提供簡便的檢測方法，讓民眾檢查自己的口罩安不安全。簡單的噴
霧方式，一下子就讓不防水的口罩材質無所遁形。而一遇水，表面會有水
珠，防水效果明顯好一點。再來看看另一種檢測方式。SBin目前我們
認定SARS是飛沫傳染，所以，如果口罩連最基本的防水功能都沒有，
那是沒辦法防範SARS的。SBout消基會指出，抽樣檢測市面上的
口罩，發現有高達一成的口罩連基本防水都做不到，如果遇到SARS病
毒更是罩不住。消費者購買時，除了注意價格，還要注意品質。公視新聞
李婕綾賴振元採訪報導日前傳出SARS個案，原本市場買氣逐漸降溫的
口罩又開始變得搶手，不過消基會抽樣調查發現，市面上的口罩有高達九
成缺乏標示，甚至有一成的口罩連最基本的防水功能都沒有，更談不上防
SARS。消基會提供簡便的檢測方法，讓民眾檢查自己的口罩安不安全
。簡單的噴霧方式，一下子就讓不防水的口罩材質無所遁形。而一遇水，
表面會有水珠，防水效果明顯好一點。再來看看另一種檢測方式。SBi
n目前我們認定SARS是飛沫傳染，所以，如果口罩連最基本的防水功
能都沒有，那是沒辦法防範SARS的。SBout消基會指出，抽樣檢
測市面上的口罩，發現有高達一成的口罩連基本防水都做不到，如果遇到
SARS病毒更是罩不住。消費者購買時，除了注意價格，還要注意品質
。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導日前傳出SARS個案，原本市場買氣
逐漸降溫的口罩又開始變得搶手，不過消基會抽樣調查發現，市面上的口
罩有高達九成缺乏標示，甚至有一成的口罩連最基本的防水功能都沒有，
更談不上防SARS。消基會提供簡便的檢測方法，讓民眾檢查自己的口
罩安不安全。簡單的噴霧方式，一下子就讓不防水的口罩材質無所遁形。
而一遇水，表面會有水珠，防水效果明顯好一點。再來看看另一種檢測方
式。SBin目前我們認定SARS是飛沫傳染，所以，如果口罩連最基
本的防水功能都沒有，那是沒辦法防範SARS的。SBout消基會指
出，抽樣檢測市面上的口罩，發現有高達一成的口罩連基本防水都做不到
，如果遇到SARS病毒更是罩不住。消費者購買時，除了注意價格，還
要注意品質。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導日前傳出SARS個案，原
本市場買氣逐漸降溫的口罩又開始變得搶手，不過消基會抽樣調查發現，
市面上的口罩有高達九成缺乏標示，甚至有一成的口罩連最基本的防水功
能都沒有，更談不上防SARS。消基會提供簡便的檢測方法，讓民眾檢
查自己的口罩安不安全。簡單的噴霧方式，一下子就讓不防水的口罩材質
無所遁形。而一遇水，表面會有水珠，防水效果明顯好一點。再來看看另
一種檢測方式。SBin目前我們認定SARS是飛沫傳染，所以，如果
口罩連最基本的防水功能都沒有，那是沒辦法防範SARS的。SBou
t消基會指出，抽樣檢測市面上的口罩，發現有高達一成的口罩連基本防
水都做不到，如果遇到SARS病毒更是罩不住。消費者購買時，除了注
意價格，還要注意品質。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導日前傳出SAR
S個案，原本市場買氣逐漸降溫的口罩又開始變得搶手，不過消基會抽樣
調查發現，市面上的口罩有高達九成缺乏標示，甚至有一成的口罩連最基
本的防水功能都沒有，更談不上防SARS。消基會提供簡便的檢測方法
，讓民眾檢查自己的口罩安不安全。簡單的噴霧方式，一下子就讓不防水
的口罩材質無所遁形。而一遇水，表面會有水珠，防水效果明顯好一點。
再來看看另一種檢測方式。SBin目前我們認定SARS是飛沫傳染，
所以，如果口罩連最基本的防水功能都沒有，那是沒辦法防範SARS的
。SBout消基會指出，抽樣檢測市面上的口罩，發現有高達一成的口
罩連基本防水都做不到，如果遇到SARS病毒更是罩不住。消費者購買
時，除了注意價格，還要注意品質。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導日前
傳出SARS個案，原本市場買氣逐漸降溫的口罩又開始變得搶手，不過
消基會抽樣調查發現，市面上的口罩有高達九成缺乏標示，甚至有一成的
口罩連最基本的防水功能都沒有，更談不上防SARS。消基會提供簡便
的檢測方法，讓民眾檢查自己的口罩安不安全。簡單的噴霧方式，一下子
就讓不防水的口罩材質無所遁形。而一遇水，表面會有水珠，防水效果明
顯好一點。再來看看另一種檢測方式。SBin目前我們認定SARS是
飛沫傳染，所以，如果口罩連最基本的防水功能都沒有，那是沒辦法防範
SARS的。SBout消基會指出，抽樣檢測市面上的口罩，發現有高
達一成的口罩連基本防水都做不到，如果遇到SARS病毒更是罩不住。
消費者購買時，除了注意價格，還要注意品質。公視新聞李婕綾賴振元採
訪報導日前傳出SARS個案，原本市場買氣逐漸降溫的口罩又開始變得
搶手，不過消基會抽樣調查發現，市面上的口罩有高達九成缺乏標示，甚
至有一成的口罩連最基本的防水功能都沒有，更談不上防SARS。消基
會提供簡便的檢測方法，讓民眾檢查自己的口罩安不安全。簡單的噴霧方
式，一下子就讓不防水的口罩材質無所遁形。而一遇水，表面會有水珠，
防水效果明顯好一點。再來看看另一種檢測方式。SBin目前我們認定
SARS是飛沫傳染，所以，如果口罩連最基本的防水功能都沒有，那是
沒辦法防範SARS的。SBout消基會指出，抽樣檢測市面上的口罩
，發現有高達一成的口罩連基本防水都做不到，如果遇到SARS病毒更
是罩不住。消費者購買時，除了注意價格，還要注意品質。公視新聞李婕
綾賴振元採訪報導日前傳出SARS個案，原本市場買氣逐漸降溫的口罩
又開始變得搶手，不過消基會抽樣調查發現，市面上的口罩有高達九成缺
乏標示，甚至有一成的口罩連最基本的防水功能都沒有，更談不上防SA
RS。消基會提供簡便的檢測方法，讓民眾檢查自己的口罩安不安全。簡
單的噴霧方式，一下子就讓不防水的口罩材質無所遁形。而一遇水，表面
會有水珠，防水效果明顯好一點。再來看看另一種檢測方式。SBin目
前我們認定SARS是飛沫傳染，所以，如果口罩連最基本的防水功能都
沒有，那是沒辦法防範SARS的。SBout消基會指出，抽樣檢測市
面上的口罩，發現有高達一成的口罩連基本防水都做不到，如果遇到SA
RS病毒更是罩不住。消費者購買時，除了注意價格，還要注意品質。公
視新聞李婕綾賴振元採訪報導
