銀行如果罷工，對您的生活會造成什麼影響呢？高雄中小企銀工會在上個
月2號的會員大會，做出台灣金融史上第一宗罷工決議，不過今天出現轉
圜。下午的會員代表大會中，未來新買主所開出的條件，獲得代表們同意
，工會決議暫緩罷工高雄中小企銀工會上個月2號會員大會，做出台灣金
融史上第一宗罷工決議。今天下午，高企銀工會舉行會員代表大會，針對
未來新買主開出的留用比例及年資結算條件，代表們認為可以接受。暫時
化解了罷工的危機。財政部將在下個星期一，公開標售高企銀資產，據了
解，目前最有意願的買主是國票金控，勞資雙方透過普華顧問公司幾度協
商後，國票方面同意，加發給高企銀現有員工0.5個月基數的年資結算
金。加上政府按勞基法發給的一個月基數，將來高企銀員工可望拿到1.
5個基數的年資結算金。銀行如果罷工，對您的生活會造成什麼影響呢？
高雄中小企銀工會在上個月2號的會員大會，做出台灣金融史上第一宗罷
工決議，不過今天出現轉圜。下午的會員代表大會中，未來新買主所開出
的條件，獲得代表們同意，工會決議暫緩罷工高雄中小企銀工會上個月2
號會員大會，做出台灣金融史上第一宗罷工決議。今天下午，高企銀工會
舉行會員代表大會，針對未來新買主開出的留用比例及年資結算條件，代
表們認為可以接受。暫時化解了罷工的危機。財政部將在下個星期一，公
開標售高企銀資產，據了解，目前最有意願的買主是國票金控，勞資雙方
透過普華顧問公司幾度協商後，國票方面同意，加發給高企銀現有員工0
.5個月基數的年資結算金。加上政府按勞基法發給的一個月基數，將來
高企銀員工可望拿到1.5個基數的年資結算金。銀行如果罷工，對您的
生活會造成什麼影響呢？高雄中小企銀工會在上個月2號的會員大會，做
出台灣金融史上第一宗罷工決議，不過今天出現轉圜。下午的會員代表大
會中，未來新買主所開出的條件，獲得代表們同意，工會決議暫緩罷工高
雄中小企銀工會上個月2號會員大會，做出台灣金融史上第一宗罷工決議
。今天下午，高企銀工會舉行會員代表大會，針對未來新買主開出的留用
比例及年資結算條件，代表們認為可以接受。暫時化解了罷工的危機。財
政部將在下個星期一，公開標售高企銀資產，據了解，目前最有意願的買
主是國票金控，勞資雙方透過普華顧問公司幾度協商後，國票方面同意，
加發給高企銀現有員工0.5個月基數的年資結算金。加上政府按勞基法
發給的一個月基數，將來高企銀員工可望拿到1.5個基數的年資結算金
。銀行如果罷工，對您的生活會造成什麼影響呢？高雄中小企銀工會在上
個月2號的會員大會，做出台灣金融史上第一宗罷工決議，不過今天出現
轉圜。下午的會員代表大會中，未來新買主所開出的條件，獲得代表們同
意，工會決議暫緩罷工高雄中小企銀工會上個月2號會員大會，做出台灣
金融史上第一宗罷工決議。今天下午，高企銀工會舉行會員代表大會，針
對未來新買主開出的留用比例及年資結算條件，代表們認為可以接受。暫
時化解了罷工的危機。財政部將在下個星期一，公開標售高企銀資產，據
了解，目前最有意願的買主是國票金控，勞資雙方透過普華顧問公司幾度
協商後，國票方面同意，加發給高企銀現有員工0.5個月基數的年資結
算金。加上政府按勞基法發給的一個月基數，將來高企銀員工可望拿到1
.5個基數的年資結算金。銀行如果罷工，對您的生活會造成什麼影響呢
？高雄中小企銀工會在上個月2號的會員大會，做出台灣金融史上第一宗
罷工決議，不過今天出現轉圜。下午的會員代表大會中，未來新買主所開
出的條件，獲得代表們同意，工會決議暫緩罷工高雄中小企銀工會上個月
2號會員大會，做出台灣金融史上第一宗罷工決議。今天下午，高企銀工
會舉行會員代表大會，針對未來新買主開出的留用比例及年資結算條件，
代表們認為可以接受。暫時化解了罷工的危機。財政部將在下個星期一，
公開標售高企銀資產，據了解，目前最有意願的買主是國票金控，勞資雙
方透過普華顧問公司幾度協商後，國票方面同意，加發給高企銀現有員工
0.5個月基數的年資結算金。加上政府按勞基法發給的一個月基數，將
來高企銀員工可望拿到1.5個基數的年資結算金。銀行如果罷工，對您
的生活會造成什麼影響呢？高雄中小企銀工會在上個月2號的會員大會，
做出台灣金融史上第一宗罷工決議，不過今天出現轉圜。下午的會員代表
大會中，未來新買主所開出的條件，獲得代表們同意，工會決議暫緩罷工
高雄中小企銀工會上個月2號會員大會，做出台灣金融史上第一宗罷工決
議。今天下午，高企銀工會舉行會員代表大會，針對未來新買主開出的留
用比例及年資結算條件，代表們認為可以接受。暫時化解了罷工的危機。
財政部將在下個星期一，公開標售高企銀資產，據了解，目前最有意願的
買主是國票金控，勞資雙方透過普華顧問公司幾度協商後，國票方面同意
，加發給高企銀現有員工0.5個月基數的年資結算金。加上政府按勞基
法發給的一個月基數，將來高企銀員工可望拿到1.5個基數的年資結算
金。
