南韓十五號證實，傳出的禽流感疫情，經過檢驗，和香港病毒同型，官方
宣佈將對爆發疫情雞場周邊三公里內的十三萬雞鴨進行銷毀。據推測病毒
可能是過境候鳥帶入南韓。而台灣農委會也已經加強戒備。南韓養雞場十
五號證實傳出禽流感疫情，初步檢測為H5N1型，和香港疫情相同。農
委會已經及時做出反應。由於南韓養雞場的疫情可能來自過境水鳥。防疫
單位因此呼籲養雞場避免混養水禽，同時必須提防候鳥入侵。農委會並且
已經擬定計畫，一旦養雞場發生疫情，必須全面撲殺。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導南韓十五號證實，傳出的禽流感疫情，經過檢驗，和香港病
毒同型，官方宣佈將對爆發疫情雞場周邊三公里內的十三萬雞鴨進行銷毀
。據推測病毒可能是過境候鳥帶入南韓。而台灣農委會也已經加強戒備。
南韓養雞場十五號證實傳出禽流感疫情，初步檢測為H5N1型，和香港
疫情相同。農委會已經及時做出反應。由於南韓養雞場的疫情可能來自過
境水鳥。防疫單位因此呼籲養雞場避免混養水禽，同時必須提防候鳥入侵
。農委會並且已經擬定計畫，一旦養雞場發生疫情，必須全面撲殺。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導南韓十五號證實，傳出的禽流感疫情，經過檢
驗，和香港病毒同型，官方宣佈將對爆發疫情雞場周邊三公里內的十三萬
雞鴨進行銷毀。據推測病毒可能是過境候鳥帶入南韓。而台灣農委會也已
經加強戒備。南韓養雞場十五號證實傳出禽流感疫情，初步檢測為H5N
1型，和香港疫情相同。農委會已經及時做出反應。由於南韓養雞場的疫
情可能來自過境水鳥。防疫單位因此呼籲養雞場避免混養水禽，同時必須
提防候鳥入侵。農委會並且已經擬定計畫，一旦養雞場發生疫情，必須全
面撲殺。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導南韓十五號證實，傳出的禽流感
疫情，經過檢驗，和香港病毒同型，官方宣佈將對爆發疫情雞場周邊三公
里內的十三萬雞鴨進行銷毀。據推測病毒可能是過境候鳥帶入南韓。而台
灣農委會也已經加強戒備。南韓養雞場十五號證實傳出禽流感疫情，初步
檢測為H5N1型，和香港疫情相同。農委會已經及時做出反應。由於南
韓養雞場的疫情可能來自過境水鳥。防疫單位因此呼籲養雞場避免混養水
禽，同時必須提防候鳥入侵。農委會並且已經擬定計畫，一旦養雞場發生
疫情，必須全面撲殺。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導南韓十五號證實，
傳出的禽流感疫情，經過檢驗，和香港病毒同型，官方宣佈將對爆發疫情
雞場周邊三公里內的十三萬雞鴨進行銷毀。據推測病毒可能是過境候鳥帶
入南韓。而台灣農委會也已經加強戒備。南韓養雞場十五號證實傳出禽流
感疫情，初步檢測為H5N1型，和香港疫情相同。農委會已經及時做出
反應。由於南韓養雞場的疫情可能來自過境水鳥。防疫單位因此呼籲養雞
場避免混養水禽，同時必須提防候鳥入侵。農委會並且已經擬定計畫，一
旦養雞場發生疫情，必須全面撲殺。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導南韓
十五號證實，傳出的禽流感疫情，經過檢驗，和香港病毒同型，官方宣佈
將對爆發疫情雞場周邊三公里內的十三萬雞鴨進行銷毀。據推測病毒可能
是過境候鳥帶入南韓。而台灣農委會也已經加強戒備。南韓養雞場十五號
證實傳出禽流感疫情，初步檢測為H5N1型，和香港疫情相同。農委會
已經及時做出反應。由於南韓養雞場的疫情可能來自過境水鳥。防疫單位
因此呼籲養雞場避免混養水禽，同時必須提防候鳥入侵。農委會並且已經
擬定計畫，一旦養雞場發生疫情，必須全面撲殺。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導南韓十五號證實，傳出的禽流感疫情，經過檢驗，和香港病毒同
型，官方宣佈將對爆發疫情雞場周邊三公里內的十三萬雞鴨進行銷毀。據
推測病毒可能是過境候鳥帶入南韓。而台灣農委會也已經加強戒備。南韓
養雞場十五號證實傳出禽流感疫情，初步檢測為H5N1型，和香港疫情
相同。農委會已經及時做出反應。由於南韓養雞場的疫情可能來自過境水
鳥。防疫單位因此呼籲養雞場避免混養水禽，同時必須提防候鳥入侵。農
委會並且已經擬定計畫，一旦養雞場發生疫情，必須全面撲殺。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導南韓十五號證實，傳出的禽流感疫情，經過檢驗，
和香港病毒同型，官方宣佈將對爆發疫情雞場周邊三公里內的十三萬雞鴨
進行銷毀。據推測病毒可能是過境候鳥帶入南韓。而台灣農委會也已經加
強戒備。南韓養雞場十五號證實傳出禽流感疫情，初步檢測為H5N1型
，和香港疫情相同。農委會已經及時做出反應。由於南韓養雞場的疫情可
能來自過境水鳥。防疫單位因此呼籲養雞場避免混養水禽，同時必須提防
候鳥入侵。農委會並且已經擬定計畫，一旦養雞場發生疫情，必須全面撲
殺。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導南韓十五號證實，傳出的禽流感疫情
，經過檢驗，和香港病毒同型，官方宣佈將對爆發疫情雞場周邊三公里內
的十三萬雞鴨進行銷毀。據推測病毒可能是過境候鳥帶入南韓。而台灣農
委會也已經加強戒備。南韓養雞場十五號證實傳出禽流感疫情，初步檢測
為H5N1型，和香港疫情相同。農委會已經及時做出反應。由於南韓養
雞場的疫情可能來自過境水鳥。防疫單位因此呼籲養雞場避免混養水禽，
同時必須提防候鳥入侵。農委會並且已經擬定計畫，一旦養雞場發生疫情
，必須全面撲殺。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
