帶著房子到處緩慢爬行的蝸牛，雖然不太起眼，不過根據一位年輕的研究
者表示，想要研究東南亞島弧生物演化、和古代陸地變遷，台灣蝸牛是相
當重要的材料。蝸牛並不難找，在城市裏也隨處都有。只是他們喜歡陰溼
的角落。台灣的蝸牛研究，從日治時期之後，就空白了一大段時間。兩年
前開始蒐集陸生蝸牛的李彥錚，發現從沖繩島到台灣都可以找到同類型的
蝸牛，他們的背上其實藏著東亞島弧演化關連的重要證據。把收藏集結出
書，李彥錚鼓勵大家去野外觀察，但是儘量不要帶回家養，因為從北到南
蝸牛慢慢爬行也許要一萬年，但人為介入的移動，卻可能會迅速擾亂了整
個的自然演化。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導帶著房子到處緩慢爬行的
蝸牛，雖然不太起眼，不過根據一位年輕的研究者表示，想要研究東南亞
島弧生物演化、和古代陸地變遷，台灣蝸牛是相當重要的材料。蝸牛並不
難找，在城市裏也隨處都有。只是他們喜歡陰溼的角落。台灣的蝸牛研究
，從日治時期之後，就空白了一大段時間。兩年前開始蒐集陸生蝸牛的李
彥錚，發現從沖繩島到台灣都可以找到同類型的蝸牛，他們的背上其實藏
著東亞島弧演化關連的重要證據。把收藏集結出書，李彥錚鼓勵大家去野
外觀察，但是儘量不要帶回家養，因為從北到南蝸牛慢慢爬行也許要一萬
年，但人為介入的移動，卻可能會迅速擾亂了整個的自然演化。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導帶著房子到處緩慢爬行的蝸牛，雖然不太起眼，不
過根據一位年輕的研究者表示，想要研究東南亞島弧生物演化、和古代陸
地變遷，台灣蝸牛是相當重要的材料。蝸牛並不難找，在城市裏也隨處都
有。只是他們喜歡陰溼的角落。台灣的蝸牛研究，從日治時期之後，就空
白了一大段時間。兩年前開始蒐集陸生蝸牛的李彥錚，發現從沖繩島到台
灣都可以找到同類型的蝸牛，他們的背上其實藏著東亞島弧演化關連的重
要證據。把收藏集結出書，李彥錚鼓勵大家去野外觀察，但是儘量不要帶
回家養，因為從北到南蝸牛慢慢爬行也許要一萬年，但人為介入的移動，
卻可能會迅速擾亂了整個的自然演化。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導帶
著房子到處緩慢爬行的蝸牛，雖然不太起眼，不過根據一位年輕的研究者
表示，想要研究東南亞島弧生物演化、和古代陸地變遷，台灣蝸牛是相當
重要的材料。蝸牛並不難找，在城市裏也隨處都有。只是他們喜歡陰溼的
角落。台灣的蝸牛研究，從日治時期之後，就空白了一大段時間。兩年前
開始蒐集陸生蝸牛的李彥錚，發現從沖繩島到台灣都可以找到同類型的蝸
牛，他們的背上其實藏著東亞島弧演化關連的重要證據。把收藏集結出書
，李彥錚鼓勵大家去野外觀察，但是儘量不要帶回家養，因為從北到南蝸
牛慢慢爬行也許要一萬年，但人為介入的移動，卻可能會迅速擾亂了整個
的自然演化。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導帶著房子到處緩慢爬行的蝸
牛，雖然不太起眼，不過根據一位年輕的研究者表示，想要研究東南亞島
弧生物演化、和古代陸地變遷，台灣蝸牛是相當重要的材料。蝸牛並不難
找，在城市裏也隨處都有。只是他們喜歡陰溼的角落。台灣的蝸牛研究，
從日治時期之後，就空白了一大段時間。兩年前開始蒐集陸生蝸牛的李彥
錚，發現從沖繩島到台灣都可以找到同類型的蝸牛，他們的背上其實藏著
東亞島弧演化關連的重要證據。把收藏集結出書，李彥錚鼓勵大家去野外
觀察，但是儘量不要帶回家養，因為從北到南蝸牛慢慢爬行也許要一萬年
，但人為介入的移動，卻可能會迅速擾亂了整個的自然演化。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導帶著房子到處緩慢爬行的蝸牛，雖然不太起眼，不過
根據一位年輕的研究者表示，想要研究東南亞島弧生物演化、和古代陸地
變遷，台灣蝸牛是相當重要的材料。蝸牛並不難找，在城市裏也隨處都有
。只是他們喜歡陰溼的角落。台灣的蝸牛研究，從日治時期之後，就空白
了一大段時間。兩年前開始蒐集陸生蝸牛的李彥錚，發現從沖繩島到台灣
都可以找到同類型的蝸牛，他們的背上其實藏著東亞島弧演化關連的重要
證據。把收藏集結出書，李彥錚鼓勵大家去野外觀察，但是儘量不要帶回
家養，因為從北到南蝸牛慢慢爬行也許要一萬年，但人為介入的移動，卻
可能會迅速擾亂了整個的自然演化。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導帶著
房子到處緩慢爬行的蝸牛，雖然不太起眼，不過根據一位年輕的研究者表
示，想要研究東南亞島弧生物演化、和古代陸地變遷，台灣蝸牛是相當重
要的材料。蝸牛並不難找，在城市裏也隨處都有。只是他們喜歡陰溼的角
落。台灣的蝸牛研究，從日治時期之後，就空白了一大段時間。兩年前開
始蒐集陸生蝸牛的李彥錚，發現從沖繩島到台灣都可以找到同類型的蝸牛
，他們的背上其實藏著東亞島弧演化關連的重要證據。把收藏集結出書，
李彥錚鼓勵大家去野外觀察，但是儘量不要帶回家養，因為從北到南蝸牛
慢慢爬行也許要一萬年，但人為介入的移動，卻可能會迅速擾亂了整個的
自然演化。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
