行政院針對公投法提出的覆議案，今天在立法院進行表決。泛藍陣營最後
以118票，維持了先前立法院通過的公投法版本，也就是否決了行政院
的覆議案。國親立委在議場高呼勝利，民進黨團則批評泛藍陣營阻礙民主
。隨後行政院表示他們接受覆議失敗的結果，針對有爭議的部分將朝修法
以及釋憲的途徑來解決為了盡快脫離公投議題戰場，親民黨團今天突然提
案變更立法院的議程，以優勢票數通過在傍晚表決行政院所提的公投覆議
案。覆議案在晚間六點後展開，過半票數為112票，藍綠雙方陣營從下
午開始就積極向無黨聯盟拉票。結果在晚間八點鐘左右揭曉，藍軍以11
8票勝出。國親在公投法大戰中再度獲得勝利。這場表決共有214名立
委出席，國親掌握本身和無黨聯盟所有票數獲勝。對於這樣的結果，行政
院表示仍然會提出釋憲及修法來進行彌補。公視新聞、綜合報導行政院針
對公投法提出的覆議案，今天在立法院進行表決。泛藍陣營最後以118
票，維持了先前立法院通過的公投法版本，也就是否決了行政院的覆議案
。國親立委在議場高呼勝利，民進黨團則批評泛藍陣營阻礙民主。隨後行
政院表示他們接受覆議失敗的結果，針對有爭議的部分將朝修法以及釋憲
的途徑來解決為了盡快脫離公投議題戰場，親民黨團今天突然提案變更立
法院的議程，以優勢票數通過在傍晚表決行政院所提的公投覆議案。覆議
案在晚間六點後展開，過半票數為112票，藍綠雙方陣營從下午開始就
積極向無黨聯盟拉票。結果在晚間八點鐘左右揭曉，藍軍以118票勝出
。國親在公投法大戰中再度獲得勝利。這場表決共有214名立委出席，
國親掌握本身和無黨聯盟所有票數獲勝。對於這樣的結果，行政院表示仍
然會提出釋憲及修法來進行彌補。公視新聞、綜合報導行政院針對公投法
提出的覆議案，今天在立法院進行表決。泛藍陣營最後以118票，維持
了先前立法院通過的公投法版本，也就是否決了行政院的覆議案。國親立
委在議場高呼勝利，民進黨團則批評泛藍陣營阻礙民主。隨後行政院表示
他們接受覆議失敗的結果，針對有爭議的部分將朝修法以及釋憲的途徑來
解決為了盡快脫離公投議題戰場，親民黨團今天突然提案變更立法院的議
程，以優勢票數通過在傍晚表決行政院所提的公投覆議案。覆議案在晚間
六點後展開，過半票數為112票，藍綠雙方陣營從下午開始就積極向無
黨聯盟拉票。結果在晚間八點鐘左右揭曉，藍軍以118票勝出。國親在
公投法大戰中再度獲得勝利。這場表決共有214名立委出席，國親掌握
本身和無黨聯盟所有票數獲勝。對於這樣的結果，行政院表示仍然會提出
釋憲及修法來進行彌補。公視新聞、綜合報導行政院針對公投法提出的覆
議案，今天在立法院進行表決。泛藍陣營最後以118票，維持了先前立
法院通過的公投法版本，也就是否決了行政院的覆議案。國親立委在議場
高呼勝利，民進黨團則批評泛藍陣營阻礙民主。隨後行政院表示他們接受
覆議失敗的結果，針對有爭議的部分將朝修法以及釋憲的途徑來解決為了
盡快脫離公投議題戰場，親民黨團今天突然提案變更立法院的議程，以優
勢票數通過在傍晚表決行政院所提的公投覆議案。覆議案在晚間六點後展
開，過半票數為112票，藍綠雙方陣營從下午開始就積極向無黨聯盟拉
票。結果在晚間八點鐘左右揭曉，藍軍以118票勝出。國親在公投法大
戰中再度獲得勝利。這場表決共有214名立委出席，國親掌握本身和無
黨聯盟所有票數獲勝。對於這樣的結果，行政院表示仍然會提出釋憲及修
法來進行彌補。公視新聞、綜合報導行政院針對公投法提出的覆議案，今
天在立法院進行表決。泛藍陣營最後以118票，維持了先前立法院通過
的公投法版本，也就是否決了行政院的覆議案。國親立委在議場高呼勝利
，民進黨團則批評泛藍陣營阻礙民主。隨後行政院表示他們接受覆議失敗
的結果，針對有爭議的部分將朝修法以及釋憲的途徑來解決為了盡快脫離
公投議題戰場，親民黨團今天突然提案變更立法院的議程，以優勢票數通
過在傍晚表決行政院所提的公投覆議案。覆議案在晚間六點後展開，過半
票數為112票，藍綠雙方陣營從下午開始就積極向無黨聯盟拉票。結果
在晚間八點鐘左右揭曉，藍軍以118票勝出。國親在公投法大戰中再度
獲得勝利。這場表決共有214名立委出席，國親掌握本身和無黨聯盟所
有票數獲勝。對於這樣的結果，行政院表示仍然會提出釋憲及修法來進行
彌補。公視新聞、綜合報導行政院針對公投法提出的覆議案，今天在立法
院進行表決。泛藍陣營最後以118票，維持了先前立法院通過的公投法
版本，也就是否決了行政院的覆議案。國親立委在議場高呼勝利，民進黨
團則批評泛藍陣營阻礙民主。隨後行政院表示他們接受覆議失敗的結果，
針對有爭議的部分將朝修法以及釋憲的途徑來解決為了盡快脫離公投議題
戰場，親民黨團今天突然提案變更立法院的議程，以優勢票數通過在傍晚
表決行政院所提的公投覆議案。覆議案在晚間六點後展開，過半票數為1
12票，藍綠雙方陣營從下午開始就積極向無黨聯盟拉票。結果在晚間八
點鐘左右揭曉，藍軍以118票勝出。國親在公投法大戰中再度獲得勝利
。這場表決共有214名立委出席，國親掌握本身和無黨聯盟所有票數獲
勝。對於這樣的結果，行政院表示仍然會提出釋憲及修法來進行彌補。公
視新聞、綜合報導行政院針對公投法提出的覆議案，今天在立法院進行表
決。泛藍陣營最後以118票，維持了先前立法院通過的公投法版本，也
就是否決了行政院的覆議案。國親立委在議場高呼勝利，民進黨團則批評
泛藍陣營阻礙民主。隨後行政院表示他們接受覆議失敗的結果，針對有爭
議的部分將朝修法以及釋憲的途徑來解決為了盡快脫離公投議題戰場，親
民黨團今天突然提案變更立法院的議程，以優勢票數通過在傍晚表決行政
院所提的公投覆議案。覆議案在晚間六點後展開，過半票數為112票，
藍綠雙方陣營從下午開始就積極向無黨聯盟拉票。結果在晚間八點鐘左右
揭曉，藍軍以118票勝出。國親在公投法大戰中再度獲得勝利。這場表
決共有214名立委出席，國親掌握本身和無黨聯盟所有票數獲勝。對於
這樣的結果，行政院表示仍然會提出釋憲及修法來進行彌補。公視新聞、
綜合報導行政院針對公投法提出的覆議案，今天在立法院進行表決。泛藍
陣營最後以118票，維持了先前立法院通過的公投法版本，也就是否決
了行政院的覆議案。國親立委在議場高呼勝利，民進黨團則批評泛藍陣營
阻礙民主。隨後行政院表示他們接受覆議失敗的結果，針對有爭議的部分
將朝修法以及釋憲的途徑來解決為了盡快脫離公投議題戰場，親民黨團今
天突然提案變更立法院的議程，以優勢票數通過在傍晚表決行政院所提的
公投覆議案。覆議案在晚間六點後展開，過半票數為112票，藍綠雙方
陣營從下午開始就積極向無黨聯盟拉票。結果在晚間八點鐘左右揭曉，藍
軍以118票勝出。國親在公投法大戰中再度獲得勝利。這場表決共有2
14名立委出席，國親掌握本身和無黨聯盟所有票數獲勝。對於這樣的結
果，行政院表示仍然會提出釋憲及修法來進行彌補。公視新聞、綜合報導
行政院針對公投法提出的覆議案，今天在立法院進行表決。泛藍陣營最後
以118票，維持了先前立法院通過的公投法版本，也就是否決了行政院
的覆議案。國親立委在議場高呼勝利，民進黨團則批評泛藍陣營阻礙民主
。隨後行政院表示他們接受覆議失敗的結果，針對有爭議的部分將朝修法
以及釋憲的途徑來解決為了盡快脫離公投議題戰場，親民黨團今天突然提
案變更立法院的議程，以優勢票數通過在傍晚表決行政院所提的公投覆議
案。覆議案在晚間六點後展開，過半票數為112票，藍綠雙方陣營從下
午開始就積極向無黨聯盟拉票。結果在晚間八點鐘左右揭曉，藍軍以11
8票勝出。國親在公投法大戰中再度獲得勝利。這場表決共有214名立
委出席，國親掌握本身和無黨聯盟所有票數獲勝。對於這樣的結果，行政
院表示仍然會提出釋憲及修法來進行彌補。公視新聞、綜合報導行政院針
對公投法提出的覆議案，今天在立法院進行表決。泛藍陣營最後以118
票，維持了先前立法院通過的公投法版本，也就是否決了行政院的覆議案
。國親立委在議場高呼勝利，民進黨團則批評泛藍陣營阻礙民主。隨後行
政院表示他們接受覆議失敗的結果，針對有爭議的部分將朝修法以及釋憲
的途徑來解決為了盡快脫離公投議題戰場，親民黨團今天突然提案變更立
法院的議程，以優勢票數通過在傍晚表決行政院所提的公投覆議案。覆議
案在晚間六點後展開，過半票數為112票，藍綠雙方陣營從下午開始就
積極向無黨聯盟拉票。結果在晚間八點鐘左右揭曉，藍軍以118票勝出
。國親在公投法大戰中再度獲得勝利。這場表決共有214名立委出席，
國親掌握本身和無黨聯盟所有票數獲勝。對於這樣的結果，行政院表示仍
然會提出釋憲及修法來進行彌補。公視新聞、綜合報導
