昨天我們為您報導過，攻擊凱瑞越戰紀錄的競選廣告，成了目前美國總
統大選最熱門的話題，布希總統星期一也發表談話，公開譴責這種負
面文宣的競選手段，並且稱讚凱瑞的「從軍經歷」。
但是民主黨陣營則反駁說，布希的批評「說得太少也太遲了」。
我認為不應該讓這些五二七團體存在。
我說得已經夠直接的了。
我希望對手也能這樣說，並一起譴責五二七團體的行為。
布希口中的五二七團體，是指這次選戰開打以來，支持布希和支持凱瑞
的部分民間團體，利用政治獻金法的漏洞，募集資金製作並播放抹黑
對手的廣告。
由於被利用的法律條文編號是527，因此這類團體被統稱為五二七團
體，而他們所募集的資金被稱為軟錢。
這種亂七八糟的"軟錢"對(選戰)過程來說是不對的。
我要求凱瑞參議員和我一起趕走這種"軟錢"，除了趕出電視，也要把
它們趕出其他地方。
布希也進一步稱讚凱瑞的確是越戰英雄，應該以自己的從軍紀錄為榮。
隨後他話鋒一轉，還是批評凱瑞不適任國家元首。
問題是誰能在反恐戰爭中領導國家？誰能擔得起三軍統帥的責任？誰能
為國家描繪出清楚的願景？由於這支倍受爭議的反凱瑞廣告已經下檔
將近兩個星期，布希才表達反對立場，民主黨於是立刻抨擊說，布希
事實上，如果持平而論，從選戰開打以來，數量更多的反布希廣告在電
視上出現，對拉抬凱瑞的聲勢有相當幫助。
而凱瑞陣營並沒有呼應共和黨的要求，促使這類負面廣告不要出現。
