今年台商春節包機，傳出業者與陸委會密商後表達基於商業考量，考慮不
飛的消息。不過航空運輸公會今天提出澄清，表示六家航空業者，不是不
飛，而是目前為止，還沒有任何一家旅行社或台商協會提出包機要求，如
果台商有需要，業者還是會配合。中共國台辦17日舉行記者會，針對兩
岸春節包機提出會以一中原則，往國內事務方向推動的主張。而在陸委會
緊急與國內業者進行密商後也傳出業者表示基於商業考量，明年春節包機
有困難的消息。不過，航空運輸公會今天提出澄清。不過離春節已經不到
兩個月時間，兩岸對包機問題還沒有共識，陸委會呼籲對岸海協會儘速回
函海基會，針對明年兩岸春節包機細節展開協商，以免打亂台商返鄉計劃
。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導今年台商春節包機，傳出業者與陸委會
密商後表達基於商業考量，考慮不飛的消息。不過航空運輸公會今天提出
澄清，表示六家航空業者，不是不飛，而是目前為止，還沒有任何一家旅
行社或台商協會提出包機要求，如果台商有需要，業者還是會配合。中共
國台辦17日舉行記者會，針對兩岸春節包機提出會以一中原則，往國內
事務方向推動的主張。而在陸委會緊急與國內業者進行密商後也傳出業者
表示基於商業考量，明年春節包機有困難的消息。不過，航空運輸公會今
天提出澄清。不過離春節已經不到兩個月時間，兩岸對包機問題還沒有共
識，陸委會呼籲對岸海協會儘速回函海基會，針對明年兩岸春節包機細節
展開協商，以免打亂台商返鄉計劃。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導今年
台商春節包機，傳出業者與陸委會密商後表達基於商業考量，考慮不飛的
消息。不過航空運輸公會今天提出澄清，表示六家航空業者，不是不飛，
而是目前為止，還沒有任何一家旅行社或台商協會提出包機要求，如果台
商有需要，業者還是會配合。中共國台辦17日舉行記者會，針對兩岸春
節包機提出會以一中原則，往國內事務方向推動的主張。而在陸委會緊急
與國內業者進行密商後也傳出業者表示基於商業考量，明年春節包機有困
難的消息。不過，航空運輸公會今天提出澄清。不過離春節已經不到兩個
月時間，兩岸對包機問題還沒有共識，陸委會呼籲對岸海協會儘速回函海
基會，針對明年兩岸春節包機細節展開協商，以免打亂台商返鄉計劃。公
視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導今年台商春節包機，傳出業者與陸委會密商
後表達基於商業考量，考慮不飛的消息。不過航空運輸公會今天提出澄清
，表示六家航空業者，不是不飛，而是目前為止，還沒有任何一家旅行社
或台商協會提出包機要求，如果台商有需要，業者還是會配合。中共國台
辦17日舉行記者會，針對兩岸春節包機提出會以一中原則，往國內事務
方向推動的主張。而在陸委會緊急與國內業者進行密商後也傳出業者表示
基於商業考量，明年春節包機有困難的消息。不過，航空運輸公會今天提
出澄清。不過離春節已經不到兩個月時間，兩岸對包機問題還沒有共識，
陸委會呼籲對岸海協會儘速回函海基會，針對明年兩岸春節包機細節展開
協商，以免打亂台商返鄉計劃。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導今年台商
春節包機，傳出業者與陸委會密商後表達基於商業考量，考慮不飛的消息
。不過航空運輸公會今天提出澄清，表示六家航空業者，不是不飛，而是
目前為止，還沒有任何一家旅行社或台商協會提出包機要求，如果台商有
需要，業者還是會配合。中共國台辦17日舉行記者會，針對兩岸春節包
機提出會以一中原則，往國內事務方向推動的主張。而在陸委會緊急與國
內業者進行密商後也傳出業者表示基於商業考量，明年春節包機有困難的
消息。不過，航空運輸公會今天提出澄清。不過離春節已經不到兩個月時
間，兩岸對包機問題還沒有共識，陸委會呼籲對岸海協會儘速回函海基會
，針對明年兩岸春節包機細節展開協商，以免打亂台商返鄉計劃。公視新
聞李婕綾郭俊麟採訪報導今年台商春節包機，傳出業者與陸委會密商後表
達基於商業考量，考慮不飛的消息。不過航空運輸公會今天提出澄清，表
示六家航空業者，不是不飛，而是目前為止，還沒有任何一家旅行社或台
商協會提出包機要求，如果台商有需要，業者還是會配合。中共國台辦1
7日舉行記者會，針對兩岸春節包機提出會以一中原則，往國內事務方向
推動的主張。而在陸委會緊急與國內業者進行密商後也傳出業者表示基於
商業考量，明年春節包機有困難的消息。不過，航空運輸公會今天提出澄
清。不過離春節已經不到兩個月時間，兩岸對包機問題還沒有共識，陸委
會呼籲對岸海協會儘速回函海基會，針對明年兩岸春節包機細節展開協商
，以免打亂台商返鄉計劃。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導今年台商春節
包機，傳出業者與陸委會密商後表達基於商業考量，考慮不飛的消息。不
過航空運輸公會今天提出澄清，表示六家航空業者，不是不飛，而是目前
為止，還沒有任何一家旅行社或台商協會提出包機要求，如果台商有需要
，業者還是會配合。中共國台辦17日舉行記者會，針對兩岸春節包機提
出會以一中原則，往國內事務方向推動的主張。而在陸委會緊急與國內業
者進行密商後也傳出業者表示基於商業考量，明年春節包機有困難的消息
。不過，航空運輸公會今天提出澄清。不過離春節已經不到兩個月時間，
兩岸對包機問題還沒有共識，陸委會呼籲對岸海協會儘速回函海基會，針
對明年兩岸春節包機細節展開協商，以免打亂台商返鄉計劃。公視新聞李
婕綾郭俊麟採訪報導
