一位民眾幫朋友向台北銀行申請貸款作保，沒想到朋友不還錢時，銀行要
求她負擔這筆貸款之外，還得清償債務人的信用卡欠款，不過台北市消保
官今天明確表示，當初他所簽下的合約內容，違反公平原則。也呼籲民眾
不要接受不合理的合約內容。楊小姐的朋友向台北銀行申請50萬元的青
年創業貸款，請她做保，結果朋友所積欠的12多萬元，不僅她得負責償
還，卻連債務人欠下的20多萬元信用卡帳款，也一併要楊小姐償還。原
因就是當初的保證書上，寫明保證人必須負擔債務人過去現在和未來的債
務，不過消保官認為這份契約已經違誠信與公平原則。消保官也提醒在幫
人作保之前，務必要求銀行給予契約審視期，看清楚保證書內容。張玉菁
陳柏諭一位民眾幫朋友向台北銀行申請貸款作保，沒想到朋友不還錢時，
銀行要求她負擔這筆貸款之外，還得清償債務人的信用卡欠款，不過台北
市消保官今天明確表示，當初他所簽下的合約內容，違反公平原則。也呼
籲民眾不要接受不合理的合約內容。楊小姐的朋友向台北銀行申請50萬
元的青年創業貸款，請她做保，結果朋友所積欠的12多萬元，不僅她得
負責償還，卻連債務人欠下的20多萬元信用卡帳款，也一併要楊小姐償
還。原因就是當初的保證書上，寫明保證人必須負擔債務人過去現在和未
來的債務，不過消保官認為這份契約已經違誠信與公平原則。消保官也提
醒在幫人作保之前，務必要求銀行給予契約審視期，看清楚保證書內容。
張玉菁陳柏諭一位民眾幫朋友向台北銀行申請貸款作保，沒想到朋友不還
錢時，銀行要求她負擔這筆貸款之外，還得清償債務人的信用卡欠款，不
過台北市消保官今天明確表示，當初他所簽下的合約內容，違反公平原則
。也呼籲民眾不要接受不合理的合約內容。楊小姐的朋友向台北銀行申請
50萬元的青年創業貸款，請她做保，結果朋友所積欠的12多萬元，不
僅她得負責償還，卻連債務人欠下的20多萬元信用卡帳款，也一併要楊
小姐償還。原因就是當初的保證書上，寫明保證人必須負擔債務人過去現
在和未來的債務，不過消保官認為這份契約已經違誠信與公平原則。消保
官也提醒在幫人作保之前，務必要求銀行給予契約審視期，看清楚保證書
內容。張玉菁陳柏諭一位民眾幫朋友向台北銀行申請貸款作保，沒想到朋
友不還錢時，銀行要求她負擔這筆貸款之外，還得清償債務人的信用卡欠
款，不過台北市消保官今天明確表示，當初他所簽下的合約內容，違反公
平原則。也呼籲民眾不要接受不合理的合約內容。楊小姐的朋友向台北銀
行申請50萬元的青年創業貸款，請她做保，結果朋友所積欠的12多萬
元，不僅她得負責償還，卻連債務人欠下的20多萬元信用卡帳款，也一
併要楊小姐償還。原因就是當初的保證書上，寫明保證人必須負擔債務人
過去現在和未來的債務，不過消保官認為這份契約已經違誠信與公平原則
。消保官也提醒在幫人作保之前，務必要求銀行給予契約審視期，看清楚
保證書內容。張玉菁陳柏諭一位民眾幫朋友向台北銀行申請貸款作保，沒
想到朋友不還錢時，銀行要求她負擔這筆貸款之外，還得清償債務人的信
用卡欠款，不過台北市消保官今天明確表示，當初他所簽下的合約內容，
違反公平原則。也呼籲民眾不要接受不合理的合約內容。楊小姐的朋友向
台北銀行申請50萬元的青年創業貸款，請她做保，結果朋友所積欠的1
2多萬元，不僅她得負責償還，卻連債務人欠下的20多萬元信用卡帳款
，也一併要楊小姐償還。原因就是當初的保證書上，寫明保證人必須負擔
債務人過去現在和未來的債務，不過消保官認為這份契約已經違誠信與公
平原則。消保官也提醒在幫人作保之前，務必要求銀行給予契約審視期，
看清楚保證書內容。張玉菁陳柏諭一位民眾幫朋友向台北銀行申請貸款作
保，沒想到朋友不還錢時，銀行要求她負擔這筆貸款之外，還得清償債務
人的信用卡欠款，不過台北市消保官今天明確表示，當初他所簽下的合約
內容，違反公平原則。也呼籲民眾不要接受不合理的合約內容。楊小姐的
朋友向台北銀行申請50萬元的青年創業貸款，請她做保，結果朋友所積
欠的12多萬元，不僅她得負責償還，卻連債務人欠下的20多萬元信用
卡帳款，也一併要楊小姐償還。原因就是當初的保證書上，寫明保證人必
須負擔債務人過去現在和未來的債務，不過消保官認為這份契約已經違誠
信與公平原則。消保官也提醒在幫人作保之前，務必要求銀行給予契約審
視期，看清楚保證書內容。張玉菁陳柏諭
