針對香港媒體明報報導，因為陳水扁總統曾經說出中國對台海情勢佈署了
496顆導彈，促使中國日前逮捕台灣情治工作人員的消息，國防部今天
鄭重否認。民進黨立委更直指泛藍不斷提出質疑，是試圖影響總統大選選
情。不過也有泛藍立委認為，陳總統公佈軍事機密，是為了勝選不惜犧牲
情治人員的安全台灣敵後情報人員有沒有因為陳水扁總統說了496顆導
彈的位置被中國逮捕，國防部今天否認另外有立委也質疑，總統洩漏軍機
，威脅情治人員的安全，軍方應該立刻進行人道援助是否有情報人員遭到
逮捕，目前各界都沒有具體的證據立委希望政府能提出更清楚的解釋，釐
清情報人員安全是否受到威脅，並提供必要協助。針對香港媒體明報報導
，因為陳水扁總統曾經說出中國對台海情勢佈署了496顆導彈，促使中
國日前逮捕台灣情治工作人員的消息，國防部今天鄭重否認。民進黨立委
更直指泛藍不斷提出質疑，是試圖影響總統大選選情。不過也有泛藍立委
認為，陳總統公佈軍事機密，是為了勝選不惜犧牲情治人員的安全台灣敵
後情報人員有沒有因為陳水扁總統說了496顆導彈的位置被中國逮捕，
國防部今天否認另外有立委也質疑，總統洩漏軍機，威脅情治人員的安全
，軍方應該立刻進行人道援助是否有情報人員遭到逮捕，目前各界都沒有
具體的證據立委希望政府能提出更清楚的解釋，釐清情報人員安全是否受
到威脅，並提供必要協助。針對香港媒體明報報導，因為陳水扁總統曾經
說出中國對台海情勢佈署了496顆導彈，促使中國日前逮捕台灣情治工
作人員的消息，國防部今天鄭重否認。民進黨立委更直指泛藍不斷提出質
疑，是試圖影響總統大選選情。不過也有泛藍立委認為，陳總統公佈軍事
機密，是為了勝選不惜犧牲情治人員的安全台灣敵後情報人員有沒有因為
陳水扁總統說了496顆導彈的位置被中國逮捕，國防部今天否認另外有
立委也質疑，總統洩漏軍機，威脅情治人員的安全，軍方應該立刻進行人
道援助是否有情報人員遭到逮捕，目前各界都沒有具體的證據立委希望政
府能提出更清楚的解釋，釐清情報人員安全是否受到威脅，並提供必要協
助。
