聖誕節假期即將到來。而美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈
升高全美的恐怖警戒等級為最高的橙色警戒，並表示攻擊規模可能會超過
911事件。今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警
戒。又到了一年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，
依據截聽到的恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐
怖份子)有興趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內
發動攻擊美國國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越91
1事件。由於每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此
芮吉強調，在嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。聖誕節
假期即將到來。而美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全
美的恐怖警戒等級為最高的橙色警戒，並表示攻擊規模可能會超過911
事件。今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又
到了一年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截
聽到的恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子
)有興趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻
擊美國國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件
。由於每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強
調，在嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。聖誕節假期即
將到來。而美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美的恐
怖警戒等級為最高的橙色警戒，並表示攻擊規模可能會超過911事件。
今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一
年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的
恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興
趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國
國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於
每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在
嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。聖誕節假期即將到來
。而美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美的恐怖警戒
等級為最高的橙色警戒，並表示攻擊規模可能會超過911事件。今天，
美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度
的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份
子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛
機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務院
則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次政
府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的
保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。聖誕節假期即將到來。而美
國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美的恐怖警戒等級為
最高的橙色警戒，並表示攻擊規模可能會超過911事件。今天，美國政
府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度的聖誕
節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子通訊
，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機做為
攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務院則強調
，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次政府發出
類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保安措
施之下，民眾還是可以放心出門渡假。聖誕節假期即將到來。而美國國土
安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美的恐怖警戒等級為最高的
橙色警戒，並表示攻擊規模可能會超過911事件。今天，美國政府把全
國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度的聖誕節和新
年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子通訊，恐怖
份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機做為攻擊的
工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務院則強調，恐怖
份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次政府發出類似警
告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保安措施之下
，民眾還是可以放心出門渡假。
