被羈押在古巴「關塔那摩」美軍基地的4名蓋達組織囚犯，將在當地時間
24號出庭受審。這也是關塔那摩的軍事委員會，首度對外國囚犯進行庭
審，如果罪名成立，他們很可能會被判處終身監禁。美國軍方將從24號
開始，針對4名羈押在古巴「關塔那摩」基地的蓋達組織囚犯，展開特別
審訊。而駐守當地的美軍也加強了安全戒備，以免有恐怖攻擊發生。首批
面臨特設軍事委員會審判的四個人當中，除了被指稱是塔利班戰士的澳洲
人「希克斯」之外，還包括了被認為擔任蓋達首腦「賓拉登」保鑣的兩名
葉門人「韓丹」和「巴勞爾」，以及蘇丹籍的「寇西」。而其中又以澳洲
人「希克斯」被起訴的罪名最多。曾經在澳洲牧農的希克斯，後來信奉了
伊斯蘭教，還曾經前往科索夫打仗。2001年他在阿富汗被捕之後，就
被送往古巴的「關塔那摩」美軍基地。他的父母特別搭機前來古巴聲援，
希望澳洲政府能夠爭取，讓希克斯回國受審。可是首批接受審訊的這四個
人都被指控陰謀發動戰爭。一旦他們的罪名成立，他們就得面臨終身監禁
的命運。根據美方官員表示，不會有任何人被判處死刑，而如果到時候判
定無罪，四個人還是會被繼續拘留．。（關塔那摩美軍公關主任麥克威廉
斯上校：他們（囚犯）可能獲判無罪，在這種情況下，他會以敵方戰士的
身份繼續被拘留，因為我們還在打仗，我們有必要防止敵方戰士回到戰場
，防止他們對抗美國和盟國。）包括「國際特赦組織」、「美國公民自由
聯盟」，以及「人權觀察」等人權團體，也以觀察員的身份，受邀列席聽
證會。不過美國軍方拒絕讓他們參觀監獄，也不讓他們接觸其他的囚犯。
根據美國軍方的資料，目前羈押在「關塔那摩」拘留營內的囚犯有五百八
十五人。而這些囚犯所受到的待遇一直備受外界關注。唯一接觸過關塔那
摩囚犯的人權團體「國際紅十字會」，去年就針對囚犯的狀況，發表了一
篇措詞嚴厲的批評報告。被羈押在古巴「關塔那摩」美軍基地的4名蓋達
組織囚犯，將在當地時間24號出庭受審。這也是關塔那摩的軍事委員會
，首度對外國囚犯進行庭審，如果罪名成立，他們很可能會被判處終身監
禁。美國軍方將從24號開始，針對4名羈押在古巴「關塔那摩」基地的
蓋達組織囚犯，展開特別審訊。而駐守當地的美軍也加強了安全戒備，以
免有恐怖攻擊發生。首批面臨特設軍事委員會審判的四個人當中，除了被
指稱是塔利班戰士的澳洲人「希克斯」之外，還包括了被認為擔任蓋達首
腦「賓拉登」保鑣的兩名葉門人「韓丹」和「巴勞爾」，以及蘇丹籍的「
寇西」。而其中又以澳洲人「希克斯」被起訴的罪名最多。曾經在澳洲牧
農的希克斯，後來信奉了伊斯蘭教，還曾經前往科索夫打仗。2001年
他在阿富汗被捕之後，就被送往古巴的「關塔那摩」美軍基地。他的父母
特別搭機前來古巴聲援，希望澳洲政府能夠爭取，讓希克斯回國受審。可
是首批接受審訊的這四個人都被指控陰謀發動戰爭。一旦他們的罪名成立
，他們就得面臨終身監禁的命運。根據美方官員表示，不會有任何人被判
處死刑，而如果到時候判定無罪，四個人還是會被繼續拘留．。（關塔那
摩美軍公關主任麥克威廉斯上校：他們（囚犯）可能獲判無罪，在這種情
況下，他會以敵方戰士的身份繼續被拘留，因為我們還在打仗，我們有必
要防止敵方戰士回到戰場，防止他們對抗美國和盟國。）包括「國際特赦
組織」、「美國公民自由聯盟」，以及「人權觀察」等人權團體，也以觀
察員的身份，受邀列席聽證會。不過美國軍方拒絕讓他們參觀監獄，也不
讓他們接觸其他的囚犯。根據美國軍方的資料，目前羈押在「關塔那摩」
拘留營內的囚犯有五百八十五人。而這些囚犯所受到的待遇一直備受外界
關注。唯一接觸過關塔那摩囚犯的人權團體「國際紅十字會」，去年就針
對囚犯的狀況，發表了一篇措詞嚴厲的批評報告。被羈押在古巴「關塔那
摩」美軍基地的4名蓋達組織囚犯，將在當地時間24號出庭受審。這也
是關塔那摩的軍事委員會，首度對外國囚犯進行庭審，如果罪名成立，他
們很可能會被判處終身監禁。美國軍方將從24號開始，針對4名羈押在
古巴「關塔那摩」基地的蓋達組織囚犯，展開特別審訊。而駐守當地的美
軍也加強了安全戒備，以免有恐怖攻擊發生。首批面臨特設軍事委員會審
判的四個人當中，除了被指稱是塔利班戰士的澳洲人「希克斯」之外，還
包括了被認為擔任蓋達首腦「賓拉登」保鑣的兩名葉門人「韓丹」和「巴
勞爾」，以及蘇丹籍的「寇西」。而其中又以澳洲人「希克斯」被起訴的
罪名最多。曾經在澳洲牧農的希克斯，後來信奉了伊斯蘭教，還曾經前往
科索夫打仗。2001年他在阿富汗被捕之後，就被送往古巴的「關塔那
摩」美軍基地。他的父母特別搭機前來古巴聲援，希望澳洲政府能夠爭取
，讓希克斯回國受審。可是首批接受審訊的這四個人都被指控陰謀發動戰
爭。一旦他們的罪名成立，他們就得面臨終身監禁的命運。根據美方官員
表示，不會有任何人被判處死刑，而如果到時候判定無罪，四個人還是會
被繼續拘留．。（關塔那摩美軍公關主任麥克威廉斯上校：他們（囚犯）
可能獲判無罪，在這種情況下，他會以敵方戰士的身份繼續被拘留，因為
我們還在打仗，我們有必要防止敵方戰士回到戰場，防止他們對抗美國和
盟國。）包括「國際特赦組織」、「美國公民自由聯盟」，以及「人權觀
察」等人權團體，也以觀察員的身份，受邀列席聽證會。不過美國軍方拒
絕讓他們參觀監獄，也不讓他們接觸其他的囚犯。根據美國軍方的資料，
目前羈押在「關塔那摩」拘留營內的囚犯有五百八十五人。而這些囚犯所
受到的待遇一直備受外界關注。唯一接觸過關塔那摩囚犯的人權團體「國
際紅十字會」，去年就針對囚犯的狀況，發表了一篇措詞嚴厲的批評報告
。被羈押在古巴「關塔那摩」美軍基地的4名蓋達組織囚犯，將在當地時
間24號出庭受審。這也是關塔那摩的軍事委員會，首度對外國囚犯進行
庭審，如果罪名成立，他們很可能會被判處終身監禁。美國軍方將從24
號開始，針對4名羈押在古巴「關塔那摩」基地的蓋達組織囚犯，展開特
別審訊。而駐守當地的美軍也加強了安全戒備，以免有恐怖攻擊發生。首
批面臨特設軍事委員會審判的四個人當中，除了被指稱是塔利班戰士的澳
洲人「希克斯」之外，還包括了被認為擔任蓋達首腦「賓拉登」保鑣的兩
名葉門人「韓丹」和「巴勞爾」，以及蘇丹籍的「寇西」。而其中又以澳
洲人「希克斯」被起訴的罪名最多。曾經在澳洲牧農的希克斯，後來信奉
了伊斯蘭教，還曾經前往科索夫打仗。2001年他在阿富汗被捕之後，
就被送往古巴的「關塔那摩」美軍基地。他的父母特別搭機前來古巴聲援
，希望澳洲政府能夠爭取，讓希克斯回國受審。可是首批接受審訊的這四
個人都被指控陰謀發動戰爭。一旦他們的罪名成立，他們就得面臨終身監
禁的命運。根據美方官員表示，不會有任何人被判處死刑，而如果到時候
判定無罪，四個人還是會被繼續拘留．。（關塔那摩美軍公關主任麥克威
廉斯上校：他們（囚犯）可能獲判無罪，在這種情況下，他會以敵方戰士
的身份繼續被拘留，因為我們還在打仗，我們有必要防止敵方戰士回到戰
場，防止他們對抗美國和盟國。）包括「國際特赦組織」、「美國公民自
由聯盟」，以及「人權觀察」等人權團體，也以觀察員的身份，受邀列席
聽證會。不過美國軍方拒絕讓他們參觀監獄，也不讓他們接觸其他的囚犯
。根據美國軍方的資料，目前羈押在「關塔那摩」拘留營內的囚犯有五百
八十五人。而這些囚犯所受到的待遇一直備受外界關注。唯一接觸過關塔
那摩囚犯的人權團體「國際紅十字會」，去年就針對囚犯的狀況，發表了
一篇措詞嚴厲的批評報告。被羈押在古巴「關塔那摩」美軍基地的4名蓋
達組織囚犯，將在當地時間24號出庭受審。這也是關塔那摩的軍事委員
會，首度對外國囚犯進行庭審，如果罪名成立，他們很可能會被判處終身
監禁。美國軍方將從24號開始，針對4名羈押在古巴「關塔那摩」基地
的蓋達組織囚犯，展開特別審訊。而駐守當地的美軍也加強了安全戒備，
以免有恐怖攻擊發生。首批面臨特設軍事委員會審判的四個人當中，除了
被指稱是塔利班戰士的澳洲人「希克斯」之外，還包括了被認為擔任蓋達
首腦「賓拉登」保鑣的兩名葉門人「韓丹」和「巴勞爾」，以及蘇丹籍的
「寇西」。而其中又以澳洲人「希克斯」被起訴的罪名最多。曾經在澳洲
牧農的希克斯，後來信奉了伊斯蘭教，還曾經前往科索夫打仗。2001
年他在阿富汗被捕之後，就被送往古巴的「關塔那摩」美軍基地。他的父
母特別搭機前來古巴聲援，希望澳洲政府能夠爭取，讓希克斯回國受審。
可是首批接受審訊的這四個人都被指控陰謀發動戰爭。一旦他們的罪名成
立，他們就得面臨終身監禁的命運。根據美方官員表示，不會有任何人被
判處死刑，而如果到時候判定無罪，四個人還是會被繼續拘留．。（關塔
那摩美軍公關主任麥克威廉斯上校：他們（囚犯）可能獲判無罪，在這種
情況下，他會以敵方戰士的身份繼續被拘留，因為我們還在打仗，我們有
必要防止敵方戰士回到戰場，防止他們對抗美國和盟國。）包括「國際特
赦組織」、「美國公民自由聯盟」，以及「人權觀察」等人權團體，也以
觀察員的身份，受邀列席聽證會。不過美國軍方拒絕讓他們參觀監獄，也
不讓他們接觸其他的囚犯。根據美國軍方的資料，目前羈押在「關塔那摩
」拘留營內的囚犯有五百八十五人。而這些囚犯所受到的待遇一直備受外
界關注。唯一接觸過關塔那摩囚犯的人權團體「國際紅十字會」，去年就
針對囚犯的狀況，發表了一篇措詞嚴厲的批評報告。被羈押在古巴「關塔
那摩」美軍基地的4名蓋達組織囚犯，將在當地時間24號出庭受審。這
也是關塔那摩的軍事委員會，首度對外國囚犯進行庭審，如果罪名成立，
他們很可能會被判處終身監禁。美國軍方將從24號開始，針對4名羈押
在古巴「關塔那摩」基地的蓋達組織囚犯，展開特別審訊。而駐守當地的
美軍也加強了安全戒備，以免有恐怖攻擊發生。首批面臨特設軍事委員會
審判的四個人當中，除了被指稱是塔利班戰士的澳洲人「希克斯」之外，
還包括了被認為擔任蓋達首腦「賓拉登」保鑣的兩名葉門人「韓丹」和「
巴勞爾」，以及蘇丹籍的「寇西」。而其中又以澳洲人「希克斯」被起訴
的罪名最多。曾經在澳洲牧農的希克斯，後來信奉了伊斯蘭教，還曾經前
往科索夫打仗。2001年他在阿富汗被捕之後，就被送往古巴的「關塔
那摩」美軍基地。他的父母特別搭機前來古巴聲援，希望澳洲政府能夠爭
取，讓希克斯回國受審。可是首批接受審訊的這四個人都被指控陰謀發動
戰爭。一旦他們的罪名成立，他們就得面臨終身監禁的命運。根據美方官
員表示，不會有任何人被判處死刑，而如果到時候判定無罪，四個人還是
會被繼續拘留．。（關塔那摩美軍公關主任麥克威廉斯上校：他們（囚犯
）可能獲判無罪，在這種情況下，他會以敵方戰士的身份繼續被拘留，因
為我們還在打仗，我們有必要防止敵方戰士回到戰場，防止他們對抗美國
和盟國。）包括「國際特赦組織」、「美國公民自由聯盟」，以及「人權
觀察」等人權團體，也以觀察員的身份，受邀列席聽證會。不過美國軍方
拒絕讓他們參觀監獄，也不讓他們接觸其他的囚犯。根據美國軍方的資料
，目前羈押在「關塔那摩」拘留營內的囚犯有五百八十五人。而這些囚犯
所受到的待遇一直備受外界關注。唯一接觸過關塔那摩囚犯的人權團體「
國際紅十字會」，去年就針對囚犯的狀況，發表了一篇措詞嚴厲的批評報
告。被羈押在古巴「關塔那摩」美軍基地的4名蓋達組織囚犯，將在當地
時間24號出庭受審。這也是關塔那摩的軍事委員會，首度對外國囚犯進
行庭審，如果罪名成立，他們很可能會被判處終身監禁。美國軍方將從2
4號開始，針對4名羈押在古巴「關塔那摩」基地的蓋達組織囚犯，展開
特別審訊。而駐守當地的美軍也加強了安全戒備，以免有恐怖攻擊發生。
首批面臨特設軍事委員會審判的四個人當中，除了被指稱是塔利班戰士的
澳洲人「希克斯」之外，還包括了被認為擔任蓋達首腦「賓拉登」保鑣的
兩名葉門人「韓丹」和「巴勞爾」，以及蘇丹籍的「寇西」。而其中又以
澳洲人「希克斯」被起訴的罪名最多。曾經在澳洲牧農的希克斯，後來信
奉了伊斯蘭教，還曾經前往科索夫打仗。2001年他在阿富汗被捕之後
，就被送往古巴的「關塔那摩」美軍基地。他的父母特別搭機前來古巴聲
援，希望澳洲政府能夠爭取，讓希克斯回國受審。可是首批接受審訊的這
四個人都被指控陰謀發動戰爭。一旦他們的罪名成立，他們就得面臨終身
監禁的命運。根據美方官員表示，不會有任何人被判處死刑，而如果到時
候判定無罪，四個人還是會被繼續拘留．。（關塔那摩美軍公關主任麥克
威廉斯上校：他們（囚犯）可能獲判無罪，在這種情況下，他會以敵方戰
士的身份繼續被拘留，因為我們還在打仗，我們有必要防止敵方戰士回到
戰場，防止他們對抗美國和盟國。）包括「國際特赦組織」、「美國公民
自由聯盟」，以及「人權觀察」等人權團體，也以觀察員的身份，受邀列
席聽證會。不過美國軍方拒絕讓他們參觀監獄，也不讓他們接觸其他的囚
犯。根據美國軍方的資料，目前羈押在「關塔那摩」拘留營內的囚犯有五
百八十五人。而這些囚犯所受到的待遇一直備受外界關注。唯一接觸過關
塔那摩囚犯的人權團體「國際紅十字會」，去年就針對囚犯的狀況，發表
了一篇措詞嚴厲的批評報告。被羈押在古巴「關塔那摩」美軍基地的4名
蓋達組織囚犯，將在當地時間24號出庭受審。這也是關塔那摩的軍事委
員會，首度對外國囚犯進行庭審，如果罪名成立，他們很可能會被判處終
身監禁。美國軍方將從24號開始，針對4名羈押在古巴「關塔那摩」基
地的蓋達組織囚犯，展開特別審訊。而駐守當地的美軍也加強了安全戒備
，以免有恐怖攻擊發生。首批面臨特設軍事委員會審判的四個人當中，除
了被指稱是塔利班戰士的澳洲人「希克斯」之外，還包括了被認為擔任蓋
達首腦「賓拉登」保鑣的兩名葉門人「韓丹」和「巴勞爾」，以及蘇丹籍
的「寇西」。而其中又以澳洲人「希克斯」被起訴的罪名最多。曾經在澳
洲牧農的希克斯，後來信奉了伊斯蘭教，還曾經前往科索夫打仗。200
1年他在阿富汗被捕之後，就被送往古巴的「關塔那摩」美軍基地。他的
父母特別搭機前來古巴聲援，希望澳洲政府能夠爭取，讓希克斯回國受審
。可是首批接受審訊的這四個人都被指控陰謀發動戰爭。一旦他們的罪名
成立，他們就得面臨終身監禁的命運。根據美方官員表示，不會有任何人
被判處死刑，而如果到時候判定無罪，四個人還是會被繼續拘留．。（關
塔那摩美軍公關主任麥克威廉斯上校：他們（囚犯）可能獲判無罪，在這
種情況下，他會以敵方戰士的身份繼續被拘留，因為我們還在打仗，我們
有必要防止敵方戰士回到戰場，防止他們對抗美國和盟國。）包括「國際
特赦組織」、「美國公民自由聯盟」，以及「人權觀察」等人權團體，也
以觀察員的身份，受邀列席聽證會。不過美國軍方拒絕讓他們參觀監獄，
也不讓他們接觸其他的囚犯。根據美國軍方的資料，目前羈押在「關塔那
摩」拘留營內的囚犯有五百八十五人。而這些囚犯所受到的待遇一直備受
外界關注。唯一接觸過關塔那摩囚犯的人權團體「國際紅十字會」，去年
就針對囚犯的狀況，發表了一篇措詞嚴厲的批評報告。被羈押在古巴「關
塔那摩」美軍基地的4名蓋達組織囚犯，將在當地時間24號出庭受審。
這也是關塔那摩的軍事委員會，首度對外國囚犯進行庭審，如果罪名成立
，他們很可能會被判處終身監禁。美國軍方將從24號開始，針對4名羈
押在古巴「關塔那摩」基地的蓋達組織囚犯，展開特別審訊。而駐守當地
的美軍也加強了安全戒備，以免有恐怖攻擊發生。首批面臨特設軍事委員
會審判的四個人當中，除了被指稱是塔利班戰士的澳洲人「希克斯」之外
，還包括了被認為擔任蓋達首腦「賓拉登」保鑣的兩名葉門人「韓丹」和
「巴勞爾」，以及蘇丹籍的「寇西」。而其中又以澳洲人「希克斯」被起
訴的罪名最多。曾經在澳洲牧農的希克斯，後來信奉了伊斯蘭教，還曾經
前往科索夫打仗。2001年他在阿富汗被捕之後，就被送往古巴的「關
塔那摩」美軍基地。他的父母特別搭機前來古巴聲援，希望澳洲政府能夠
爭取，讓希克斯回國受審。可是首批接受審訊的這四個人都被指控陰謀發
動戰爭。一旦他們的罪名成立，他們就得面臨終身監禁的命運。根據美方
官員表示，不會有任何人被判處死刑，而如果到時候判定無罪，四個人還
是會被繼續拘留．。（關塔那摩美軍公關主任麥克威廉斯上校：他們（囚
犯）可能獲判無罪，在這種情況下，他會以敵方戰士的身份繼續被拘留，
因為我們還在打仗，我們有必要防止敵方戰士回到戰場，防止他們對抗美
國和盟國。）包括「國際特赦組織」、「美國公民自由聯盟」，以及「人
權觀察」等人權團體，也以觀察員的身份，受邀列席聽證會。不過美國軍
方拒絕讓他們參觀監獄，也不讓他們接觸其他的囚犯。根據美國軍方的資
料，目前羈押在「關塔那摩」拘留營內的囚犯有五百八十五人。而這些囚
犯所受到的待遇一直備受外界關注。唯一接觸過關塔那摩囚犯的人權團體
「國際紅十字會」，去年就針對囚犯的狀況，發表了一篇措詞嚴厲的批評
報告。被羈押在古巴「關塔那摩」美軍基地的4名蓋達組織囚犯，將在當
地時間24號出庭受審。這也是關塔那摩的軍事委員會，首度對外國囚犯
進行庭審，如果罪名成立，他們很可能會被判處終身監禁。美國軍方將從
24號開始，針對4名羈押在古巴「關塔那摩」基地的蓋達組織囚犯，展
開特別審訊。而駐守當地的美軍也加強了安全戒備，以免有恐怖攻擊發生
。首批面臨特設軍事委員會審判的四個人當中，除了被指稱是塔利班戰士
的澳洲人「希克斯」之外，還包括了被認為擔任蓋達首腦「賓拉登」保鑣
的兩名葉門人「韓丹」和「巴勞爾」，以及蘇丹籍的「寇西」。而其中又
以澳洲人「希克斯」被起訴的罪名最多。曾經在澳洲牧農的希克斯，後來
信奉了伊斯蘭教，還曾經前往科索夫打仗。2001年他在阿富汗被捕之
後，就被送往古巴的「關塔那摩」美軍基地。他的父母特別搭機前來古巴
聲援，希望澳洲政府能夠爭取，讓希克斯回國受審。可是首批接受審訊的
這四個人都被指控陰謀發動戰爭。一旦他們的罪名成立，他們就得面臨終
身監禁的命運。根據美方官員表示，不會有任何人被判處死刑，而如果到
時候判定無罪，四個人還是會被繼續拘留．。（關塔那摩美軍公關主任麥
克威廉斯上校：他們（囚犯）可能獲判無罪，在這種情況下，他會以敵方
戰士的身份繼續被拘留，因為我們還在打仗，我們有必要防止敵方戰士回
到戰場，防止他們對抗美國和盟國。）包括「國際特赦組織」、「美國公
民自由聯盟」，以及「人權觀察」等人權團體，也以觀察員的身份，受邀
列席聽證會。不過美國軍方拒絕讓他們參觀監獄，也不讓他們接觸其他的
囚犯。根據美國軍方的資料，目前羈押在「關塔那摩」拘留營內的囚犯有
五百八十五人。而這些囚犯所受到的待遇一直備受外界關注。唯一接觸過
關塔那摩囚犯的人權團體「國際紅十字會」，去年就針對囚犯的狀況，發
表了一篇措詞嚴厲的批評報告。被羈押在古巴「關塔那摩」美軍基地的4
名蓋達組織囚犯，將在當地時間24號出庭受審。這也是關塔那摩的軍事
委員會，首度對外國囚犯進行庭審，如果罪名成立，他們很可能會被判處
終身監禁。美國軍方將從24號開始，針對4名羈押在古巴「關塔那摩」
基地的蓋達組織囚犯，展開特別審訊。而駐守當地的美軍也加強了安全戒
備，以免有恐怖攻擊發生。首批面臨特設軍事委員會審判的四個人當中，
除了被指稱是塔利班戰士的澳洲人「希克斯」之外，還包括了被認為擔任
蓋達首腦「賓拉登」保鑣的兩名葉門人「韓丹」和「巴勞爾」，以及蘇丹
籍的「寇西」。而其中又以澳洲人「希克斯」被起訴的罪名最多。曾經在
澳洲牧農的希克斯，後來信奉了伊斯蘭教，還曾經前往科索夫打仗。20
01年他在阿富汗被捕之後，就被送往古巴的「關塔那摩」美軍基地。他
的父母特別搭機前來古巴聲援，希望澳洲政府能夠爭取，讓希克斯回國受
審。可是首批接受審訊的這四個人都被指控陰謀發動戰爭。一旦他們的罪
名成立，他們就得面臨終身監禁的命運。根據美方官員表示，不會有任何
人被判處死刑，而如果到時候判定無罪，四個人還是會被繼續拘留．。（
關塔那摩美軍公關主任麥克威廉斯上校：他們（囚犯）可能獲判無罪，在
這種情況下，他會以敵方戰士的身份繼續被拘留，因為我們還在打仗，我
們有必要防止敵方戰士回到戰場，防止他們對抗美國和盟國。）包括「國
際特赦組織」、「美國公民自由聯盟」，以及「人權觀察」等人權團體，
也以觀察員的身份，受邀列席聽證會。不過美國軍方拒絕讓他們參觀監獄
，也不讓他們接觸其他的囚犯。根據美國軍方的資料，目前羈押在「關塔
那摩」拘留營內的囚犯有五百八十五人。而這些囚犯所受到的待遇一直備
受外界關注。唯一接觸過關塔那摩囚犯的人權團體「國際紅十字會」，去
年就針對囚犯的狀況，發表了一篇措詞嚴厲的批評報告。被羈押在古巴「
關塔那摩」美軍基地的4名蓋達組織囚犯，將在當地時間24號出庭受審
。這也是關塔那摩的軍事委員會，首度對外國囚犯進行庭審，如果罪名成
立，他們很可能會被判處終身監禁。美國軍方將從24號開始，針對4名
羈押在古巴「關塔那摩」基地的蓋達組織囚犯，展開特別審訊。而駐守當
地的美軍也加強了安全戒備，以免有恐怖攻擊發生。首批面臨特設軍事委
員會審判的四個人當中，除了被指稱是塔利班戰士的澳洲人「希克斯」之
外，還包括了被認為擔任蓋達首腦「賓拉登」保鑣的兩名葉門人「韓丹」
和「巴勞爾」，以及蘇丹籍的「寇西」。而其中又以澳洲人「希克斯」被
起訴的罪名最多。曾經在澳洲牧農的希克斯，後來信奉了伊斯蘭教，還曾
經前往科索夫打仗。2001年他在阿富汗被捕之後，就被送往古巴的「
關塔那摩」美軍基地。他的父母特別搭機前來古巴聲援，希望澳洲政府能
夠爭取，讓希克斯回國受審。可是首批接受審訊的這四個人都被指控陰謀
發動戰爭。一旦他們的罪名成立，他們就得面臨終身監禁的命運。根據美
方官員表示，不會有任何人被判處死刑，而如果到時候判定無罪，四個人
還是會被繼續拘留．。（關塔那摩美軍公關主任麥克威廉斯上校：他們（
囚犯）可能獲判無罪，在這種情況下，他會以敵方戰士的身份繼續被拘留
，因為我們還在打仗，我們有必要防止敵方戰士回到戰場，防止他們對抗
美國和盟國。）包括「國際特赦組織」、「美國公民自由聯盟」，以及「
人權觀察」等人權團體，也以觀察員的身份，受邀列席聽證會。不過美國
軍方拒絕讓他們參觀監獄，也不讓他們接觸其他的囚犯。根據美國軍方的
資料，目前羈押在「關塔那摩」拘留營內的囚犯有五百八十五人。而這些
囚犯所受到的待遇一直備受外界關注。唯一接觸過關塔那摩囚犯的人權團
體「國際紅十字會」，去年就針對囚犯的狀況，發表了一篇措詞嚴厲的批
評報告。被羈押在古巴「關塔那摩」美軍基地的4名蓋達組織囚犯，將在
當地時間24號出庭受審。這也是關塔那摩的軍事委員會，首度對外國囚
犯進行庭審，如果罪名成立，他們很可能會被判處終身監禁。美國軍方將
從24號開始，針對4名羈押在古巴「關塔那摩」基地的蓋達組織囚犯，
展開特別審訊。而駐守當地的美軍也加強了安全戒備，以免有恐怖攻擊發
生。首批面臨特設軍事委員會審判的四個人當中，除了被指稱是塔利班戰
士的澳洲人「希克斯」之外，還包括了被認為擔任蓋達首腦「賓拉登」保
鑣的兩名葉門人「韓丹」和「巴勞爾」，以及蘇丹籍的「寇西」。而其中
又以澳洲人「希克斯」被起訴的罪名最多。曾經在澳洲牧農的希克斯，後
來信奉了伊斯蘭教，還曾經前往科索夫打仗。2001年他在阿富汗被捕
之後，就被送往古巴的「關塔那摩」美軍基地。他的父母特別搭機前來古
巴聲援，希望澳洲政府能夠爭取，讓希克斯回國受審。可是首批接受審訊
的這四個人都被指控陰謀發動戰爭。一旦他們的罪名成立，他們就得面臨
終身監禁的命運。根據美方官員表示，不會有任何人被判處死刑，而如果
到時候判定無罪，四個人還是會被繼續拘留．。（關塔那摩美軍公關主任
麥克威廉斯上校：他們（囚犯）可能獲判無罪，在這種情況下，他會以敵
方戰士的身份繼續被拘留，因為我們還在打仗，我們有必要防止敵方戰士
回到戰場，防止他們對抗美國和盟國。）包括「國際特赦組織」、「美國
公民自由聯盟」，以及「人權觀察」等人權團體，也以觀察員的身份，受
邀列席聽證會。不過美國軍方拒絕讓他們參觀監獄，也不讓他們接觸其他
的囚犯。根據美國軍方的資料，目前羈押在「關塔那摩」拘留營內的囚犯
有五百八十五人。而這些囚犯所受到的待遇一直備受外界關注。唯一接觸
過關塔那摩囚犯的人權團體「國際紅十字會」，去年就針對囚犯的狀況，
發表了一篇措詞嚴厲的批評報告。被羈押在古巴「關塔那摩」美軍基地的
4名蓋達組織囚犯，將在當地時間24號出庭受審。這也是關塔那摩的軍
事委員會，首度對外國囚犯進行庭審，如果罪名成立，他們很可能會被判
處終身監禁。美國軍方將從24號開始，針對4名羈押在古巴「關塔那摩
」基地的蓋達組織囚犯，展開特別審訊。而駐守當地的美軍也加強了安全
戒備，以免有恐怖攻擊發生。首批面臨特設軍事委員會審判的四個人當中
，除了被指稱是塔利班戰士的澳洲人「希克斯」之外，還包括了被認為擔
任蓋達首腦「賓拉登」保鑣的兩名葉門人「韓丹」和「巴勞爾」，以及蘇
丹籍的「寇西」。而其中又以澳洲人「希克斯」被起訴的罪名最多。曾經
在澳洲牧農的希克斯，後來信奉了伊斯蘭教，還曾經前往科索夫打仗。2
001年他在阿富汗被捕之後，就被送往古巴的「關塔那摩」美軍基地。
他的父母特別搭機前來古巴聲援，希望澳洲政府能夠爭取，讓希克斯回國
受審。可是首批接受審訊的這四個人都被指控陰謀發動戰爭。一旦他們的
罪名成立，他們就得面臨終身監禁的命運。根據美方官員表示，不會有任
何人被判處死刑，而如果到時候判定無罪，四個人還是會被繼續拘留．。
（關塔那摩美軍公關主任麥克威廉斯上校：他們（囚犯）可能獲判無罪，
在這種情況下，他會以敵方戰士的身份繼續被拘留，因為我們還在打仗，
我們有必要防止敵方戰士回到戰場，防止他們對抗美國和盟國。）包括「
國際特赦組織」、「美國公民自由聯盟」，以及「人權觀察」等人權團體
，也以觀察員的身份，受邀列席聽證會。不過美國軍方拒絕讓他們參觀監
獄，也不讓他們接觸其他的囚犯。根據美國軍方的資料，目前羈押在「關
塔那摩」拘留營內的囚犯有五百八十五人。而這些囚犯所受到的待遇一直
備受外界關注。唯一接觸過關塔那摩囚犯的人權團體「國際紅十字會」，
去年就針對囚犯的狀況，發表了一篇措詞嚴厲的批評報告。被羈押在古巴
「關塔那摩」美軍基地的4名蓋達組織囚犯，將在當地時間24號出庭受
審。這也是關塔那摩的軍事委員會，首度對外國囚犯進行庭審，如果罪名
成立，他們很可能會被判處終身監禁。美國軍方將從24號開始，針對4
名羈押在古巴「關塔那摩」基地的蓋達組織囚犯，展開特別審訊。而駐守
當地的美軍也加強了安全戒備，以免有恐怖攻擊發生。首批面臨特設軍事
委員會審判的四個人當中，除了被指稱是塔利班戰士的澳洲人「希克斯」
之外，還包括了被認為擔任蓋達首腦「賓拉登」保鑣的兩名葉門人「韓丹
」和「巴勞爾」，以及蘇丹籍的「寇西」。而其中又以澳洲人「希克斯」
被起訴的罪名最多。曾經在澳洲牧農的希克斯，後來信奉了伊斯蘭教，還
曾經前往科索夫打仗。2001年他在阿富汗被捕之後，就被送往古巴的
「關塔那摩」美軍基地。他的父母特別搭機前來古巴聲援，希望澳洲政府
能夠爭取，讓希克斯回國受審。可是首批接受審訊的這四個人都被指控陰
謀發動戰爭。一旦他們的罪名成立，他們就得面臨終身監禁的命運。根據
美方官員表示，不會有任何人被判處死刑，而如果到時候判定無罪，四個
人還是會被繼續拘留．。（關塔那摩美軍公關主任麥克威廉斯上校：他們
（囚犯）可能獲判無罪，在這種情況下，他會以敵方戰士的身份繼續被拘
留，因為我們還在打仗，我們有必要防止敵方戰士回到戰場，防止他們對
抗美國和盟國。）包括「國際特赦組織」、「美國公民自由聯盟」，以及
「人權觀察」等人權團體，也以觀察員的身份，受邀列席聽證會。不過美
國軍方拒絕讓他們參觀監獄，也不讓他們接觸其他的囚犯。根據美國軍方
的資料，目前羈押在「關塔那摩」拘留營內的囚犯有五百八十五人。而這
些囚犯所受到的待遇一直備受外界關注。唯一接觸過關塔那摩囚犯的人權
團體「國際紅十字會」，去年就針對囚犯的狀況，發表了一篇措詞嚴厲的
批評報告。被羈押在古巴「關塔那摩」美軍基地的4名蓋達組織囚犯，將
在當地時間24號出庭受審。這也是關塔那摩的軍事委員會，首度對外國
囚犯進行庭審，如果罪名成立，他們很可能會被判處終身監禁。美國軍方
將從24號開始，針對4名羈押在古巴「關塔那摩」基地的蓋達組織囚犯
，展開特別審訊。而駐守當地的美軍也加強了安全戒備，以免有恐怖攻擊
發生。首批面臨特設軍事委員會審判的四個人當中，除了被指稱是塔利班
戰士的澳洲人「希克斯」之外，還包括了被認為擔任蓋達首腦「賓拉登」
保鑣的兩名葉門人「韓丹」和「巴勞爾」，以及蘇丹籍的「寇西」。而其
中又以澳洲人「希克斯」被起訴的罪名最多。曾經在澳洲牧農的希克斯，
後來信奉了伊斯蘭教，還曾經前往科索夫打仗。2001年他在阿富汗被
捕之後，就被送往古巴的「關塔那摩」美軍基地。他的父母特別搭機前來
古巴聲援，希望澳洲政府能夠爭取，讓希克斯回國受審。可是首批接受審
訊的這四個人都被指控陰謀發動戰爭。一旦他們的罪名成立，他們就得面
臨終身監禁的命運。根據美方官員表示，不會有任何人被判處死刑，而如
果到時候判定無罪，四個人還是會被繼續拘留．。（關塔那摩美軍公關主
任麥克威廉斯上校：他們（囚犯）可能獲判無罪，在這種情況下，他會以
敵方戰士的身份繼續被拘留，因為我們還在打仗，我們有必要防止敵方戰
士回到戰場，防止他們對抗美國和盟國。）包括「國際特赦組織」、「美
國公民自由聯盟」，以及「人權觀察」等人權團體，也以觀察員的身份，
受邀列席聽證會。不過美國軍方拒絕讓他們參觀監獄，也不讓他們接觸其
他的囚犯。根據美國軍方的資料，目前羈押在「關塔那摩」拘留營內的囚
犯有五百八十五人。而這些囚犯所受到的待遇一直備受外界關注。唯一接
觸過關塔那摩囚犯的人權團體「國際紅十字會」，去年就針對囚犯的狀況
，發表了一篇措詞嚴厲的批評報告。被羈押在古巴「關塔那摩」美軍基地
的4名蓋達組織囚犯，將在當地時間24號出庭受審。這也是關塔那摩的
軍事委員會，首度對外國囚犯進行庭審，如果罪名成立，他們很可能會被
判處終身監禁。美國軍方將從24號開始，針對4名羈押在古巴「關塔那
摩」基地的蓋達組織囚犯，展開特別審訊。而駐守當地的美軍也加強了安
全戒備，以免有恐怖攻擊發生。首批面臨特設軍事委員會審判的四個人當
中，除了被指稱是塔利班戰士的澳洲人「希克斯」之外，還包括了被認為
擔任蓋達首腦「賓拉登」保鑣的兩名葉門人「韓丹」和「巴勞爾」，以及
蘇丹籍的「寇西」。而其中又以澳洲人「希克斯」被起訴的罪名最多。曾
經在澳洲牧農的希克斯，後來信奉了伊斯蘭教，還曾經前往科索夫打仗。
2001年他在阿富汗被捕之後，就被送往古巴的「關塔那摩」美軍基地
。他的父母特別搭機前來古巴聲援，希望澳洲政府能夠爭取，讓希克斯回
國受審。可是首批接受審訊的這四個人都被指控陰謀發動戰爭。一旦他們
的罪名成立，他們就得面臨終身監禁的命運。根據美方官員表示，不會有
任何人被判處死刑，而如果到時候判定無罪，四個人還是會被繼續拘留．
。（關塔那摩美軍公關主任麥克威廉斯上校：他們（囚犯）可能獲判無罪
，在這種情況下，他會以敵方戰士的身份繼續被拘留，因為我們還在打仗
，我們有必要防止敵方戰士回到戰場，防止他們對抗美國和盟國。）包括
「國際特赦組織」、「美國公民自由聯盟」，以及「人權觀察」等人權團
體，也以觀察員的身份，受邀列席聽證會。不過美國軍方拒絕讓他們參觀
監獄，也不讓他們接觸其他的囚犯。根據美國軍方的資料，目前羈押在「
關塔那摩」拘留營內的囚犯有五百八十五人。而這些囚犯所受到的待遇一
直備受外界關注。唯一接觸過關塔那摩囚犯的人權團體「國際紅十字會」
，去年就針對囚犯的狀況，發表了一篇措詞嚴厲的批評報告。被羈押在古
巴「關塔那摩」美軍基地的4名蓋達組織囚犯，將在當地時間24號出庭
受審。這也是關塔那摩的軍事委員會，首度對外國囚犯進行庭審，如果罪
名成立，他們很可能會被判處終身監禁。美國軍方將從24號開始，針對
4名羈押在古巴「關塔那摩」基地的蓋達組織囚犯，展開特別審訊。而駐
守當地的美軍也加強了安全戒備，以免有恐怖攻擊發生。首批面臨特設軍
事委員會審判的四個人當中，除了被指稱是塔利班戰士的澳洲人「希克斯
」之外，還包括了被認為擔任蓋達首腦「賓拉登」保鑣的兩名葉門人「韓
丹」和「巴勞爾」，以及蘇丹籍的「寇西」。而其中又以澳洲人「希克斯
」被起訴的罪名最多。曾經在澳洲牧農的希克斯，後來信奉了伊斯蘭教，
還曾經前往科索夫打仗。2001年他在阿富汗被捕之後，就被送往古巴
的「關塔那摩」美軍基地。他的父母特別搭機前來古巴聲援，希望澳洲政
府能夠爭取，讓希克斯回國受審。可是首批接受審訊的這四個人都被指控
陰謀發動戰爭。一旦他們的罪名成立，他們就得面臨終身監禁的命運。根
據美方官員表示，不會有任何人被判處死刑，而如果到時候判定無罪，四
個人還是會被繼續拘留．。（關塔那摩美軍公關主任麥克威廉斯上校：他
們（囚犯）可能獲判無罪，在這種情況下，他會以敵方戰士的身份繼續被
拘留，因為我們還在打仗，我們有必要防止敵方戰士回到戰場，防止他們
對抗美國和盟國。）包括「國際特赦組織」、「美國公民自由聯盟」，以
及「人權觀察」等人權團體，也以觀察員的身份，受邀列席聽證會。不過
美國軍方拒絕讓他們參觀監獄，也不讓他們接觸其他的囚犯。根據美國軍
方的資料，目前羈押在「關塔那摩」拘留營內的囚犯有五百八十五人。而
這些囚犯所受到的待遇一直備受外界關注。唯一接觸過關塔那摩囚犯的人
權團體「國際紅十字會」，去年就針對囚犯的狀況，發表了一篇措詞嚴厲
的批評報告。
