南投山上的原住民部落，大學生和原鄉媽媽都投入原住民學生的課輔，實
際上這樣的協助，在平地也特別針對弱勢家庭子女持續進行，半年多下來
，這些孩子的成績也許不能名列前茅，但行為與生活態度上卻有了轉變。
打從一年級進入國中，班導就格外注意立民和珮珊。因為他們不只來自弱
勢家庭，在學校的行為也和其它學生不太一樣。了解孩子的狀況，班導自
然給予額外的關注，只不過老師畢竟不是保母，付出與關心很有限。幸好
上個學期開始，博幼基金會週一到週五的晚間課輔，解決了這個問題。以
立民來說，儘管對課業意興闌珊，他還是每天來報到，而珮珊在這兒也找
到了另一片天地。過去大家眼中的頭痛學生，心思與行為逐漸改變，策劃
課輔的基金會說，他們就是要協助孩子站起來，但站起來了之後路要怎麼
走，必須靠孩子自己。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。南投山上的原住
民部落，大學生和原鄉媽媽都投入原住民學生的課輔，實際上這樣的協助
，在平地也特別針對弱勢家庭子女持續進行，半年多下來，這些孩子的成
績也許不能名列前茅，但行為與生活態度上卻有了轉變。打從一年級進入
國中，班導就格外注意立民和珮珊。因為他們不只來自弱勢家庭，在學校
的行為也和其它學生不太一樣。了解孩子的狀況，班導自然給予額外的關
注，只不過老師畢竟不是保母，付出與關心很有限。幸好上個學期開始，
博幼基金會週一到週五的晚間課輔，解決了這個問題。以立民來說，儘管
對課業意興闌珊，他還是每天來報到，而珮珊在這兒也找到了另一片天地
。過去大家眼中的頭痛學生，心思與行為逐漸改變，策劃課輔的基金會說
，他們就是要協助孩子站起來，但站起來了之後路要怎麼走，必須靠孩子
自己。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。南投山上的原住民部落，大學生
和原鄉媽媽都投入原住民學生的課輔，實際上這樣的協助，在平地也特別
針對弱勢家庭子女持續進行，半年多下來，這些孩子的成績也許不能名列
前茅，但行為與生活態度上卻有了轉變。打從一年級進入國中，班導就格
外注意立民和珮珊。因為他們不只來自弱勢家庭，在學校的行為也和其它
學生不太一樣。了解孩子的狀況，班導自然給予額外的關注，只不過老師
畢竟不是保母，付出與關心很有限。幸好上個學期開始，博幼基金會週一
到週五的晚間課輔，解決了這個問題。以立民來說，儘管對課業意興闌珊
，他還是每天來報到，而珮珊在這兒也找到了另一片天地。過去大家眼中
的頭痛學生，心思與行為逐漸改變，策劃課輔的基金會說，他們就是要協
助孩子站起來，但站起來了之後路要怎麼走，必須靠孩子自己。公視新聞
林曉慧王興中採訪報導。南投山上的原住民部落，大學生和原鄉媽媽都投
入原住民學生的課輔，實際上這樣的協助，在平地也特別針對弱勢家庭子
女持續進行，半年多下來，這些孩子的成績也許不能名列前茅，但行為與
生活態度上卻有了轉變。打從一年級進入國中，班導就格外注意立民和珮
珊。因為他們不只來自弱勢家庭，在學校的行為也和其它學生不太一樣。
了解孩子的狀況，班導自然給予額外的關注，只不過老師畢竟不是保母，
付出與關心很有限。幸好上個學期開始，博幼基金會週一到週五的晚間課
輔，解決了這個問題。以立民來說，儘管對課業意興闌珊，他還是每天來
報到，而珮珊在這兒也找到了另一片天地。過去大家眼中的頭痛學生，心
思與行為逐漸改變，策劃課輔的基金會說，他們就是要協助孩子站起來，
但站起來了之後路要怎麼走，必須靠孩子自己。公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。南投山上的原住民部落，大學生和原鄉媽媽都投入原住民學生的
課輔，實際上這樣的協助，在平地也特別針對弱勢家庭子女持續進行，半
年多下來，這些孩子的成績也許不能名列前茅，但行為與生活態度上卻有
了轉變。打從一年級進入國中，班導就格外注意立民和珮珊。因為他們不
只來自弱勢家庭，在學校的行為也和其它學生不太一樣。了解孩子的狀況
，班導自然給予額外的關注，只不過老師畢竟不是保母，付出與關心很有
限。幸好上個學期開始，博幼基金會週一到週五的晚間課輔，解決了這個
問題。以立民來說，儘管對課業意興闌珊，他還是每天來報到，而珮珊在
這兒也找到了另一片天地。過去大家眼中的頭痛學生，心思與行為逐漸改
變，策劃課輔的基金會說，他們就是要協助孩子站起來，但站起來了之後
路要怎麼走，必須靠孩子自己。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。南投山
上的原住民部落，大學生和原鄉媽媽都投入原住民學生的課輔，實際上這
樣的協助，在平地也特別針對弱勢家庭子女持續進行，半年多下來，這些
孩子的成績也許不能名列前茅，但行為與生活態度上卻有了轉變。打從一
年級進入國中，班導就格外注意立民和珮珊。因為他們不只來自弱勢家庭
，在學校的行為也和其它學生不太一樣。了解孩子的狀況，班導自然給予
額外的關注，只不過老師畢竟不是保母，付出與關心很有限。幸好上個學
期開始，博幼基金會週一到週五的晚間課輔，解決了這個問題。以立民來
說，儘管對課業意興闌珊，他還是每天來報到，而珮珊在這兒也找到了另
一片天地。過去大家眼中的頭痛學生，心思與行為逐漸改變，策劃課輔的
基金會說，他們就是要協助孩子站起來，但站起來了之後路要怎麼走，必
須靠孩子自己。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。南投山上的原住民部落
，大學生和原鄉媽媽都投入原住民學生的課輔，實際上這樣的協助，在平
地也特別針對弱勢家庭子女持續進行，半年多下來，這些孩子的成績也許
不能名列前茅，但行為與生活態度上卻有了轉變。打從一年級進入國中，
班導就格外注意立民和珮珊。因為他們不只來自弱勢家庭，在學校的行為
也和其它學生不太一樣。了解孩子的狀況，班導自然給予額外的關注，只
不過老師畢竟不是保母，付出與關心很有限。幸好上個學期開始，博幼基
金會週一到週五的晚間課輔，解決了這個問題。以立民來說，儘管對課業
意興闌珊，他還是每天來報到，而珮珊在這兒也找到了另一片天地。過去
大家眼中的頭痛學生，心思與行為逐漸改變，策劃課輔的基金會說，他們
就是要協助孩子站起來，但站起來了之後路要怎麼走，必須靠孩子自己。
公視新聞林曉慧王興中採訪報導。南投山上的原住民部落，大學生和原鄉
媽媽都投入原住民學生的課輔，實際上這樣的協助，在平地也特別針對弱
勢家庭子女持續進行，半年多下來，這些孩子的成績也許不能名列前茅，
但行為與生活態度上卻有了轉變。打從一年級進入國中，班導就格外注意
立民和珮珊。因為他們不只來自弱勢家庭，在學校的行為也和其它學生不
太一樣。了解孩子的狀況，班導自然給予額外的關注，只不過老師畢竟不
是保母，付出與關心很有限。幸好上個學期開始，博幼基金會週一到週五
的晚間課輔，解決了這個問題。以立民來說，儘管對課業意興闌珊，他還
是每天來報到，而珮珊在這兒也找到了另一片天地。過去大家眼中的頭痛
學生，心思與行為逐漸改變，策劃課輔的基金會說，他們就是要協助孩子
站起來，但站起來了之後路要怎麼走，必須靠孩子自己。公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。
