民進黨籍立委侯水盛，昨天在質詢時，提出同志婚姻合法化會亡國的說法
，引發同志團體和人權團體的強烈不滿，今天一早，他們就到立法院外抗
議，原本堅持沒有什麼好道歉的侯水盛，在黨團的壓力下兩度召開記者會
，鞠躬道歉，並且強調，是大家誤解了他的意思。會下蛋生產的，才是好
國民嗎？這是同志和人權團體，為了抗議立委侯水盛，昨天所提出的同志
婚姻亡國論，所演出的諷刺行動劇。他們認為侯水盛的言論，嚴重歧視同
性戀者、也歧視不孕症的夫妻。必須公開道歉，同時也要求民進黨團做出
處分。隨後，侯水盛出現在黨團記者會，他的開場白，就是深深的一鞠躬
。民進黨籍立法委員侯水盛媒體報導，並非本人質詢之原意對報導引起同
志團體的誤解我深深向同志團體，和社會大眾道歉不過同志團體，並不領
情，認為侯水盛一直在閃躲問題。他們希望陳總統能夠公開表明立場。公
視新聞黃兆徽、陳昌維，張梓嘉採訪報導。民進黨籍立委侯水盛，昨天在
質詢時，提出同志婚姻合法化會亡國的說法，引發同志團體和人權團體的
強烈不滿，今天一早，他們就到立法院外抗議，原本堅持沒有什麼好道歉
的侯水盛，在黨團的壓力下兩度召開記者會，鞠躬道歉，並且強調，是大
家誤解了他的意思。會下蛋生產的，才是好國民嗎？這是同志和人權團體
，為了抗議立委侯水盛，昨天所提出的同志婚姻亡國論，所演出的諷刺行
動劇。他們認為侯水盛的言論，嚴重歧視同性戀者、也歧視不孕症的夫妻
。必須公開道歉，同時也要求民進黨團做出處分。隨後，侯水盛出現在黨
團記者會，他的開場白，就是深深的一鞠躬。民進黨籍立法委員侯水盛媒
體報導，並非本人質詢之原意對報導引起同志團體的誤解我深深向同志團
體，和社會大眾道歉不過同志團體，並不領情，認為侯水盛一直在閃躲問
題。他們希望陳總統能夠公開表明立場。公視新聞黃兆徽、陳昌維，張梓
嘉採訪報導。民進黨籍立委侯水盛，昨天在質詢時，提出同志婚姻合法化
會亡國的說法，引發同志團體和人權團體的強烈不滿，今天一早，他們就
到立法院外抗議，原本堅持沒有什麼好道歉的侯水盛，在黨團的壓力下兩
度召開記者會，鞠躬道歉，並且強調，是大家誤解了他的意思。會下蛋生
產的，才是好國民嗎？這是同志和人權團體，為了抗議立委侯水盛，昨天
所提出的同志婚姻亡國論，所演出的諷刺行動劇。他們認為侯水盛的言論
，嚴重歧視同性戀者、也歧視不孕症的夫妻。必須公開道歉，同時也要求
民進黨團做出處分。隨後，侯水盛出現在黨團記者會，他的開場白，就是
深深的一鞠躬。民進黨籍立法委員侯水盛媒體報導，並非本人質詢之原意
對報導引起同志團體的誤解我深深向同志團體，和社會大眾道歉不過同志
團體，並不領情，認為侯水盛一直在閃躲問題。他們希望陳總統能夠公開
表明立場。公視新聞黃兆徽、陳昌維，張梓嘉採訪報導。民進黨籍立委侯
水盛，昨天在質詢時，提出同志婚姻合法化會亡國的說法，引發同志團體
和人權團體的強烈不滿，今天一早，他們就到立法院外抗議，原本堅持沒
有什麼好道歉的侯水盛，在黨團的壓力下兩度召開記者會，鞠躬道歉，並
且強調，是大家誤解了他的意思。會下蛋生產的，才是好國民嗎？這是同
志和人權團體，為了抗議立委侯水盛，昨天所提出的同志婚姻亡國論，所
演出的諷刺行動劇。他們認為侯水盛的言論，嚴重歧視同性戀者、也歧視
不孕症的夫妻。必須公開道歉，同時也要求民進黨團做出處分。隨後，侯
水盛出現在黨團記者會，他的開場白，就是深深的一鞠躬。民進黨籍立法
委員侯水盛媒體報導，並非本人質詢之原意對報導引起同志團體的誤解我
深深向同志團體，和社會大眾道歉不過同志團體，並不領情，認為侯水盛
一直在閃躲問題。他們希望陳總統能夠公開表明立場。公視新聞黃兆徽、
陳昌維，張梓嘉採訪報導。民進黨籍立委侯水盛，昨天在質詢時，提出同
志婚姻合法化會亡國的說法，引發同志團體和人權團體的強烈不滿，今天
一早，他們就到立法院外抗議，原本堅持沒有什麼好道歉的侯水盛，在黨
團的壓力下兩度召開記者會，鞠躬道歉，並且強調，是大家誤解了他的意
思。會下蛋生產的，才是好國民嗎？這是同志和人權團體，為了抗議立委
侯水盛，昨天所提出的同志婚姻亡國論，所演出的諷刺行動劇。他們認為
侯水盛的言論，嚴重歧視同性戀者、也歧視不孕症的夫妻。必須公開道歉
，同時也要求民進黨團做出處分。隨後，侯水盛出現在黨團記者會，他的
開場白，就是深深的一鞠躬。民進黨籍立法委員侯水盛媒體報導，並非本
人質詢之原意對報導引起同志團體的誤解我深深向同志團體，和社會大眾
道歉不過同志團體，並不領情，認為侯水盛一直在閃躲問題。他們希望陳
總統能夠公開表明立場。公視新聞黃兆徽、陳昌維，張梓嘉採訪報導。民
進黨籍立委侯水盛，昨天在質詢時，提出同志婚姻合法化會亡國的說法，
引發同志團體和人權團體的強烈不滿，今天一早，他們就到立法院外抗議
，原本堅持沒有什麼好道歉的侯水盛，在黨團的壓力下兩度召開記者會，
鞠躬道歉，並且強調，是大家誤解了他的意思。會下蛋生產的，才是好國
民嗎？這是同志和人權團體，為了抗議立委侯水盛，昨天所提出的同志婚
姻亡國論，所演出的諷刺行動劇。他們認為侯水盛的言論，嚴重歧視同性
戀者、也歧視不孕症的夫妻。必須公開道歉，同時也要求民進黨團做出處
分。隨後，侯水盛出現在黨團記者會，他的開場白，就是深深的一鞠躬。
民進黨籍立法委員侯水盛媒體報導，並非本人質詢之原意對報導引起同志
團體的誤解我深深向同志團體，和社會大眾道歉不過同志團體，並不領情
，認為侯水盛一直在閃躲問題。他們希望陳總統能夠公開表明立場。公視
新聞黃兆徽、陳昌維，張梓嘉採訪報導。民進黨籍立委侯水盛，昨天在質
詢時，提出同志婚姻合法化會亡國的說法，引發同志團體和人權團體的強
烈不滿，今天一早，他們就到立法院外抗議，原本堅持沒有什麼好道歉的
侯水盛，在黨團的壓力下兩度召開記者會，鞠躬道歉，並且強調，是大家
誤解了他的意思。會下蛋生產的，才是好國民嗎？這是同志和人權團體，
為了抗議立委侯水盛，昨天所提出的同志婚姻亡國論，所演出的諷刺行動
劇。他們認為侯水盛的言論，嚴重歧視同性戀者、也歧視不孕症的夫妻。
必須公開道歉，同時也要求民進黨團做出處分。隨後，侯水盛出現在黨團
記者會，他的開場白，就是深深的一鞠躬。民進黨籍立法委員侯水盛媒體
報導，並非本人質詢之原意對報導引起同志團體的誤解我深深向同志團體
，和社會大眾道歉不過同志團體，並不領情，認為侯水盛一直在閃躲問題
。他們希望陳總統能夠公開表明立場。公視新聞黃兆徽、陳昌維，張梓嘉
採訪報導。民進黨籍立委侯水盛，昨天在質詢時，提出同志婚姻合法化會
亡國的說法，引發同志團體和人權團體的強烈不滿，今天一早，他們就到
立法院外抗議，原本堅持沒有什麼好道歉的侯水盛，在黨團的壓力下兩度
召開記者會，鞠躬道歉，並且強調，是大家誤解了他的意思。會下蛋生產
的，才是好國民嗎？這是同志和人權團體，為了抗議立委侯水盛，昨天所
提出的同志婚姻亡國論，所演出的諷刺行動劇。他們認為侯水盛的言論，
嚴重歧視同性戀者、也歧視不孕症的夫妻。必須公開道歉，同時也要求民
進黨團做出處分。隨後，侯水盛出現在黨團記者會，他的開場白，就是深
深的一鞠躬。民進黨籍立法委員侯水盛媒體報導，並非本人質詢之原意對
報導引起同志團體的誤解我深深向同志團體，和社會大眾道歉不過同志團
體，並不領情，認為侯水盛一直在閃躲問題。他們希望陳總統能夠公開表
明立場。公視新聞黃兆徽、陳昌維，張梓嘉採訪報導。
