在大學多元入學實施之後，自然組考生跨考社會組的現象越來越明顯，根
據統計，明年更有過半數的商業管理類料，在考試分發只採計國英數三科
，高中老師認為，這不只會跨考人數增加，也會造成學生沒有適性學習的
結果。根據聯合分發會統計，明年有超過半數的商管類科只採計國文英文
數學乙三科，高中老師認為，這不只使自然組考生跨考的情形更明顯，也
會讓本來該唸社會組的學生，為了增加錄取機會而選擇自然組。台北市南
湖高中謝主任說，各高中這一兩年來，唸自然組的學生的確有增加的趨勢
，但是不是每個人都按著性向走，他們也沒把握，因此只能輔導學生適性
選擇，讓他們高三時轉回社會組，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。在大
學多元入學實施之後，自然組考生跨考社會組的現象越來越明顯，根據統
計，明年更有過半數的商業管理類料，在考試分發只採計國英數三科，高
中老師認為，這不只會跨考人數增加，也會造成學生沒有適性學習的結果
。根據聯合分發會統計，明年有超過半數的商管類科只採計國文英文數學
乙三科，高中老師認為，這不只使自然組考生跨考的情形更明顯，也會讓
本來該唸社會組的學生，為了增加錄取機會而選擇自然組。台北市南湖高
中謝主任說，各高中這一兩年來，唸自然組的學生的確有增加的趨勢，但
是不是每個人都按著性向走，他們也沒把握，因此只能輔導學生適性選擇
，讓他們高三時轉回社會組，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。在大學多
元入學實施之後，自然組考生跨考社會組的現象越來越明顯，根據統計，
明年更有過半數的商業管理類料，在考試分發只採計國英數三科，高中老
師認為，這不只會跨考人數增加，也會造成學生沒有適性學習的結果。根
據聯合分發會統計，明年有超過半數的商管類科只採計國文英文數學乙三
科，高中老師認為，這不只使自然組考生跨考的情形更明顯，也會讓本來
該唸社會組的學生，為了增加錄取機會而選擇自然組。台北市南湖高中謝
主任說，各高中這一兩年來，唸自然組的學生的確有增加的趨勢，但是不
是每個人都按著性向走，他們也沒把握，因此只能輔導學生適性選擇，讓
他們高三時轉回社會組，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
