被羈押在古巴「關塔那摩」美軍基地的4名蓋達組織囚犯，將在當地時
間24號出庭受審。
這也是關塔那摩的軍事委員會，首度對外國囚犯進行庭審，如果罪名成
立，他們很可能會被判處終身監禁。
美國軍方將從24號開始，針對4名羈押在古巴「關塔那摩」基地的蓋
達組織囚犯，展開特別審訊。
而駐守當地的美軍也加強了安全戒備，以免有恐怖攻擊發生。
首批面臨特設軍事委員會審判的四個人當中，除了被指稱是塔利班戰士
的澳洲人「希克斯」之外，還包括了被認為擔任蓋達首腦「賓拉登」
保鑣的兩名葉門人「韓丹」和「巴勞爾」，以及蘇丹籍的「寇西」。
而其中又以澳洲人「希克斯」被起訴的罪名最多。
曾經在澳洲牧農的希克斯，後來信奉了伊斯蘭教，還曾經前往科索夫打
仗。
2001年他在阿富汗被捕之後，就被送往古巴的「關塔那摩」美軍基
地。
他的父母特別搭機前來古巴聲援，希望澳洲政府能夠爭取，讓希克斯回
國受審。
可是首批接受審訊的這四個人都被指控陰謀發動戰爭。
一旦他們的罪名成立，他們就得面臨終身監禁的命運。
根據美方官員表示，不會有任何人被判處死刑，而如果到時候判定無罪
，四個人還是會被繼續拘留．。
（關塔那摩美軍公關主任麥克威廉斯上校：他們（囚犯）可能獲判無罪
，在這種情況下，他會以敵方戰士的身份繼續被拘留，因為我們還在
打仗，我們有必要防止敵方戰士回到戰場，防止他們對抗美國和盟國
）包括「國際特赦組織」、「美國公民自由聯盟」，以及「人權觀察」
等人權團體，也以觀察員的身份，受邀列席聽證會。
不過美國軍方拒絕讓他們參觀監獄，也不讓他們接觸其他的囚犯。
根據美國軍方的資料，目前羈押在「關塔那摩」拘留營內的囚犯有五百
八十五人。
而這些囚犯所受到的待遇一直備受外界關注。
唯一接觸過關塔那摩囚犯的人權團體「國際紅十字會」，去年就針對囚
犯的狀況，發表了一篇措詞嚴厲的批評報告。
