美國太空總署打造紅外線太空望遠鏡，耗費美元高達6億7千萬，在八月
發射升空以後，拍攝到許多珍貴畫面，這些罕見的宇宙奇景，8號第一次
在世人面前曝光。畫面上這一大片火紅色的物質，是一顆恆星正在生成的
星雲內層。美國太空總署18號公佈這一批，由新型紅外線太空望遠鏡所
拍攝的照片，望遠鏡的名字是為紀念20世紀最傑出的科學英雄之一李曼
史皮特二世這個以太空探索先驅史皮特命名的望遠鏡，耗資6億7千萬美
元打造，也讓美國太空總署幾十年來，想在太空中擁有四個觀測望遠鏡的
夢想得以實現。史皮特將可以在太空中停留五年，和太空中的另外三個觀
測望遠鏡，哈伯，康普頓，還有負責拍攝黑洞的錢德勒。一起探索更多未
知的宇宙秘密。美國太空總署打造紅外線太空望遠鏡，耗費美元高達6億
7千萬，在八月發射升空以後，拍攝到許多珍貴畫面，這些罕見的宇宙奇
景，8號第一次在世人面前曝光。畫面上這一大片火紅色的物質，是一顆
恆星正在生成的星雲內層。美國太空總署18號公佈這一批，由新型紅外
線太空望遠鏡所拍攝的照片，望遠鏡的名字是為紀念20世紀最傑出的科
學英雄之一李曼史皮特二世這個以太空探索先驅史皮特命名的望遠鏡，耗
資6億7千萬美元打造，也讓美國太空總署幾十年來，想在太空中擁有四
個觀測望遠鏡的夢想得以實現。史皮特將可以在太空中停留五年，和太空
中的另外三個觀測望遠鏡，哈伯，康普頓，還有負責拍攝黑洞的錢德勒。
一起探索更多未知的宇宙秘密。美國太空總署打造紅外線太空望遠鏡，耗
費美元高達6億7千萬，在八月發射升空以後，拍攝到許多珍貴畫面，這
些罕見的宇宙奇景，8號第一次在世人面前曝光。畫面上這一大片火紅色
的物質，是一顆恆星正在生成的星雲內層。美國太空總署18號公佈這一
批，由新型紅外線太空望遠鏡所拍攝的照片，望遠鏡的名字是為紀念20
世紀最傑出的科學英雄之一李曼史皮特二世這個以太空探索先驅史皮特命
名的望遠鏡，耗資6億7千萬美元打造，也讓美國太空總署幾十年來，想
在太空中擁有四個觀測望遠鏡的夢想得以實現。史皮特將可以在太空中停
留五年，和太空中的另外三個觀測望遠鏡，哈伯，康普頓，還有負責拍攝
黑洞的錢德勒。一起探索更多未知的宇宙秘密。美國太空總署打造紅外線
太空望遠鏡，耗費美元高達6億7千萬，在八月發射升空以後，拍攝到許
多珍貴畫面，這些罕見的宇宙奇景，8號第一次在世人面前曝光。畫面上
這一大片火紅色的物質，是一顆恆星正在生成的星雲內層。美國太空總署
18號公佈這一批，由新型紅外線太空望遠鏡所拍攝的照片，望遠鏡的名
字是為紀念20世紀最傑出的科學英雄之一李曼史皮特二世這個以太空探
索先驅史皮特命名的望遠鏡，耗資6億7千萬美元打造，也讓美國太空總
署幾十年來，想在太空中擁有四個觀測望遠鏡的夢想得以實現。史皮特將
可以在太空中停留五年，和太空中的另外三個觀測望遠鏡，哈伯，康普頓
，還有負責拍攝黑洞的錢德勒。一起探索更多未知的宇宙秘密。美國太空
總署打造紅外線太空望遠鏡，耗費美元高達6億7千萬，在八月發射升空
以後，拍攝到許多珍貴畫面，這些罕見的宇宙奇景，8號第一次在世人面
前曝光。畫面上這一大片火紅色的物質，是一顆恆星正在生成的星雲內層
。美國太空總署18號公佈這一批，由新型紅外線太空望遠鏡所拍攝的照
片，望遠鏡的名字是為紀念20世紀最傑出的科學英雄之一李曼史皮特二
世這個以太空探索先驅史皮特命名的望遠鏡，耗資6億7千萬美元打造，
也讓美國太空總署幾十年來，想在太空中擁有四個觀測望遠鏡的夢想得以
實現。史皮特將可以在太空中停留五年，和太空中的另外三個觀測望遠鏡
，哈伯，康普頓，還有負責拍攝黑洞的錢德勒。一起探索更多未知的宇宙
秘密。
