美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前
疫情擴散到全美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備以對
抗「傳染病」的規格來因應。這波流感也讓台灣病例數持續上升，不過衛
生署疾管局認為，跟去年同期比起來還是較低，目前台灣也沒有出現流感
重症病患。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州蔓延
到36州。這波流感也奪走42條兒童的性命，其中半數死者是五歲以下
的幼兒。蔓延的規模與速度，美國疾管局認為已經可以被稱為傳染病的程
度。美國流感肆虐，台灣會不會也爆發大流行，衛生署疾病管制局表示，
從疫情偵測數字來看，台灣流感並沒有急速流行的現象。至於前幾天台灣
地區冷氣團發威，流感病例有沒有暴增，疾管局表示，最新統計數字，將
在週三公佈。公視新聞綜合報導美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有
來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情擴散到全美36州，造成42名兒童
喪生，美國疾病管制局準備以對抗「傳染病」的規格來因應。這波流感也
讓台灣病例數持續上升，不過衛生署疾管局認為，跟去年同期比起來還是
較低，目前台灣也沒有出現流感重症病患。短短兩天的時間，美國來勢洶
洶的流行性感冒就從26州蔓延到36州。這波流感也奪走42條兒童的
性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒。蔓延的規模與速度，美國疾管局
認為已經可以被稱為傳染病的程度。美國流感肆虐，台灣會不會也爆發大
流行，衛生署疾病管制局表示，從疫情偵測數字來看，台灣流感並沒有急
速流行的現象。至於前幾天台灣地區冷氣團發威，流感病例有沒有暴增，
疾管局表示，最新統計數字，將在週三公佈。公視新聞綜合報導美國今年
冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情擴散
到全美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備以對抗「傳染
病」的規格來因應。這波流感也讓台灣病例數持續上升，不過衛生署疾管
局認為，跟去年同期比起來還是較低，目前台灣也沒有出現流感重症病患
。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州蔓延到36州
。這波流感也奪走42條兒童的性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒。
蔓延的規模與速度，美國疾管局認為已經可以被稱為傳染病的程度。美國
流感肆虐，台灣會不會也爆發大流行，衛生署疾病管制局表示，從疫情偵
測數字來看，台灣流感並沒有急速流行的現象。至於前幾天台灣地區冷氣
團發威，流感病例有沒有暴增，疾管局表示，最新統計數字，將在週三公
佈。公視新聞綜合報導美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶
的A型流感威脅，目前疫情擴散到全美36州，造成42名兒童喪生，美
國疾病管制局準備以對抗「傳染病」的規格來因應。這波流感也讓台灣病
例數持續上升，不過衛生署疾管局認為，跟去年同期比起來還是較低，目
前台灣也沒有出現流感重症病患。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行
性感冒就從26州蔓延到36州。這波流感也奪走42條兒童的性命，其
中半數死者是五歲以下的幼兒。蔓延的規模與速度，美國疾管局認為已經
可以被稱為傳染病的程度。美國流感肆虐，台灣會不會也爆發大流行，衛
生署疾病管制局表示，從疫情偵測數字來看，台灣流感並沒有急速流行的
現象。至於前幾天台灣地區冷氣團發威，流感病例有沒有暴增，疾管局表
示，最新統計數字，將在週三公佈。公視新聞綜合報導美國今年冬天不僅
飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情擴散到全美3
6州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備以對抗「傳染病」的規
格來因應。這波流感也讓台灣病例數持續上升，不過衛生署疾管局認為，
跟去年同期比起來還是較低，目前台灣也沒有出現流感重症病患。短短兩
天的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州蔓延到36州。這波流
感也奪走42條兒童的性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒。蔓延的規
模與速度，美國疾管局認為已經可以被稱為傳染病的程度。美國流感肆虐
，台灣會不會也爆發大流行，衛生署疾病管制局表示，從疫情偵測數字來
看，台灣流感並沒有急速流行的現象。至於前幾天台灣地區冷氣團發威，
流感病例有沒有暴增，疾管局表示，最新統計數字，將在週三公佈。公視
新聞綜合報導美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流
感威脅，目前疫情擴散到全美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管
制局準備以對抗「傳染病」的規格來因應。這波流感也讓台灣病例數持續
上升，不過衛生署疾管局認為，跟去年同期比起來還是較低，目前台灣也
沒有出現流感重症病患。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就
從26州蔓延到36州。這波流感也奪走42條兒童的性命，其中半數死
者是五歲以下的幼兒。蔓延的規模與速度，美國疾管局認為已經可以被稱
為傳染病的程度。美國流感肆虐，台灣會不會也爆發大流行，衛生署疾病
管制局表示，從疫情偵測數字來看，台灣流感並沒有急速流行的現象。至
於前幾天台灣地區冷氣團發威，流感病例有沒有暴增，疾管局表示，最新
統計數字，將在週三公佈。公視新聞綜合報導美國今年冬天不僅飽受大風
雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情擴散到全美36州，造
成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備以對抗「傳染病」的規格來因應
。這波流感也讓台灣病例數持續上升，不過衛生署疾管局認為，跟去年同
期比起來還是較低，目前台灣也沒有出現流感重症病患。短短兩天的時間
，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州蔓延到36州。這波流感也奪走
42條兒童的性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒。蔓延的規模與速度
，美國疾管局認為已經可以被稱為傳染病的程度。美國流感肆虐，台灣會
不會也爆發大流行，衛生署疾病管制局表示，從疫情偵測數字來看，台灣
流感並沒有急速流行的現象。至於前幾天台灣地區冷氣團發威，流感病例
有沒有暴增，疾管局表示，最新統計數字，將在週三公佈。公視新聞綜合
報導美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，
目前疫情擴散到全美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備
以對抗「傳染病」的規格來因應。這波流感也讓台灣病例數持續上升，不
過衛生署疾管局認為，跟去年同期比起來還是較低，目前台灣也沒有出現
流感重症病患。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州
蔓延到36州。這波流感也奪走42條兒童的性命，其中半數死者是五歲
以下的幼兒。蔓延的規模與速度，美國疾管局認為已經可以被稱為傳染病
的程度。美國流感肆虐，台灣會不會也爆發大流行，衛生署疾病管制局表
示，從疫情偵測數字來看，台灣流感並沒有急速流行的現象。至於前幾天
台灣地區冷氣團發威，流感病例有沒有暴增，疾管局表示，最新統計數字
，將在週三公佈。公視新聞綜合報導
