身心障礙者通常是接受社會幫助(老是)的對象，不過只要教他們釣魚，
就能幫助他們自立。就像心路加油站，全部聘用身心障礙員工，成立不到
一年時間，已經成功協助43位身心障礙者就業，更有高達六成的人工作
穩定，自食其力，耶誕節前夕，他們特地化身耶誕老人，感謝各界對他們
的支持。距離耶誕節不遠，時離震央265公里多身穿聖誕服裝的加油員
。小穎今年才從啟智班畢業，花兩個月學習收銀機、開發票，現在從加油
到找錢全都可以一手包辦。每個月薪水交給媽媽，這些錢怎麼花，他，很
有想法。靠著自己的力量，擺脫負擔的印象，分送禮物的身心障礙者，要
大聲告訴大家，他們也可以是耶誕老公公。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導身心障礙者通常是接受社會幫助(老是)的對象，不過只要教他們釣魚
，就能幫助他們自立。就像心路加油站，全部聘用身心障礙員工，成立不
到一年時間，已經成功協助43位身心障礙者就業，更有高達六成的人工
作穩定，自食其力，耶誕節前夕，他們特地化身耶誕老人，感謝各界對他
們的支持。距離耶誕節不遠，時離震央265公里多身穿聖誕服裝的加油
員。小穎今年才從啟智班畢業，花兩個月學習收銀機、開發票，現在從加
油到找錢全都可以一手包辦。每個月薪水交給媽媽，這些錢怎麼花，他，
很有想法。靠著自己的力量，擺脫負擔的印象，分送禮物的身心障礙者，
要大聲告訴大家，他們也可以是耶誕老公公。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導身心障礙者通常是接受社會幫助(老是)的對象，不過只要教他們釣
魚，就能幫助他們自立。就像心路加油站，全部聘用身心障礙員工，成立
不到一年時間，已經成功協助43位身心障礙者就業，更有高達六成的人
工作穩定，自食其力，耶誕節前夕，他們特地化身耶誕老人，感謝各界對
他們的支持。距離耶誕節不遠，時離震央265公里多身穿聖誕服裝的加
油員。小穎今年才從啟智班畢業，花兩個月學習收銀機、開發票，現在從
加油到找錢全都可以一手包辦。每個月薪水交給媽媽，這些錢怎麼花，他
，很有想法。靠著自己的力量，擺脫負擔的印象，分送禮物的身心障礙者
，要大聲告訴大家，他們也可以是耶誕老公公。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導身心障礙者通常是接受社會幫助(老是)的對象，不過只要教他們
釣魚，就能幫助他們自立。就像心路加油站，全部聘用身心障礙員工，成
立不到一年時間，已經成功協助43位身心障礙者就業，更有高達六成的
人工作穩定，自食其力，耶誕節前夕，他們特地化身耶誕老人，感謝各界
對他們的支持。距離耶誕節不遠，時離震央265公里多身穿聖誕服裝的
加油員。小穎今年才從啟智班畢業，花兩個月學習收銀機、開發票，現在
從加油到找錢全都可以一手包辦。每個月薪水交給媽媽，這些錢怎麼花，
他，很有想法。靠著自己的力量，擺脫負擔的印象，分送禮物的身心障礙
者，要大聲告訴大家，他們也可以是耶誕老公公。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導身心障礙者通常是接受社會幫助(老是)的對象，不過只要教他
們釣魚，就能幫助他們自立。就像心路加油站，全部聘用身心障礙員工，
成立不到一年時間，已經成功協助43位身心障礙者就業，更有高達六成
的人工作穩定，自食其力，耶誕節前夕，他們特地化身耶誕老人，感謝各
界對他們的支持。距離耶誕節不遠，時離震央265公里多身穿聖誕服裝
的加油員。小穎今年才從啟智班畢業，花兩個月學習收銀機、開發票，現
在從加油到找錢全都可以一手包辦。每個月薪水交給媽媽，這些錢怎麼花
，他，很有想法。靠著自己的力量，擺脫負擔的印象，分送禮物的身心障
礙者，要大聲告訴大家，他們也可以是耶誕老公公。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導身心障礙者通常是接受社會幫助(老是)的對象，不過只要教
他們釣魚，就能幫助他們自立。就像心路加油站，全部聘用身心障礙員工
，成立不到一年時間，已經成功協助43位身心障礙者就業，更有高達六
成的人工作穩定，自食其力，耶誕節前夕，他們特地化身耶誕老人，感謝
各界對他們的支持。距離耶誕節不遠，時離震央265公里多身穿聖誕服
裝的加油員。小穎今年才從啟智班畢業，花兩個月學習收銀機、開發票，
現在從加油到找錢全都可以一手包辦。每個月薪水交給媽媽，這些錢怎麼
花，他，很有想法。靠著自己的力量，擺脫負擔的印象，分送禮物的身心
障礙者，要大聲告訴大家，他們也可以是耶誕老公公。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導身心障礙者通常是接受社會幫助(老是)的對象，不過只要
教他們釣魚，就能幫助他們自立。就像心路加油站，全部聘用身心障礙員
工，成立不到一年時間，已經成功協助43位身心障礙者就業，更有高達
六成的人工作穩定，自食其力，耶誕節前夕，他們特地化身耶誕老人，感
謝各界對他們的支持。距離耶誕節不遠，時離震央265公里多身穿聖誕
服裝的加油員。小穎今年才從啟智班畢業，花兩個月學習收銀機、開發票
，現在從加油到找錢全都可以一手包辦。每個月薪水交給媽媽，這些錢怎
麼花，他，很有想法。靠著自己的力量，擺脫負擔的印象，分送禮物的身
心障礙者，要大聲告訴大家，他們也可以是耶誕老公公。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導
