在台灣時間今天凌晨三點十六分，美國加州發生了芮氏規模六點五的地震
，洛杉磯和舊金山都明顯感受到地震的威力。這場地震造成一座百年鐘樓
倒塌，兩人喪生，並有四萬戶居民面臨暫時停電的窘況。這場大地震的震
央，在鄰太平洋的坎布里亞鎮，北方十八公里的位置，南北兩大城市舊金
山和洛杉磯，都在震幅之內，地震發生時離震央265公里遠的，舊金山
聯邦法院大樓，搖晃的時間足足有30秒之久。而在強震過後，又發生了
超過五十次，規模4.7到3.3的餘震。受災最嚴重的要算是，位在震
央東部32公里遠的巴索羅布斯鎮，一座建於1892年的鐘塔建築被震
得倒塌，除此之外，還有四十六棟建築和商店倒塌，總計有四十多人受傷
，太平洋瓦斯電力公司，位在地震帶的輸電線路被震垮，造成至少四萬戶
停電，所幸主要交通要道沒有受到影響。在台灣時間今天凌晨三點十六分
，美國加州發生了芮氏規模六點五的地震，洛杉磯和舊金山都明顯感受到
地震的威力。這場地震造成一座百年鐘樓倒塌，兩人喪生，並有四萬戶居
民面臨暫時停電的窘況。這場大地震的震央，在鄰太平洋的坎布里亞鎮，
北方十八公里的位置，南北兩大城市舊金山和洛杉磯，都在震幅之內，地
震發生時離震央265公里遠的，舊金山聯邦法院大樓，搖晃的時間足足
有30秒之久。而在強震過後，又發生了超過五十次，規模4.7到3.
3的餘震。受災最嚴重的要算是，位在震央東部32公里遠的巴索羅布斯
鎮，一座建於1892年的鐘塔建築被震得倒塌，除此之外，還有四十六
棟建築和商店倒塌，總計有四十多人受傷，太平洋瓦斯電力公司，位在地
震帶的輸電線路被震垮，造成至少四萬戶停電，所幸主要交通要道沒有受
到影響。在台灣時間今天凌晨三點十六分，美國加州發生了芮氏規模六點
五的地震，洛杉磯和舊金山都明顯感受到地震的威力。這場地震造成一座
百年鐘樓倒塌，兩人喪生，並有四萬戶居民面臨暫時停電的窘況。這場大
地震的震央，在鄰太平洋的坎布里亞鎮，北方十八公里的位置，南北兩大
城市舊金山和洛杉磯，都在震幅之內，地震發生時離震央265公里遠的
，舊金山聯邦法院大樓，搖晃的時間足足有30秒之久。而在強震過後，
又發生了超過五十次，規模4.7到3.3的餘震。受災最嚴重的要算是
，位在震央東部32公里遠的巴索羅布斯鎮，一座建於1892年的鐘塔
建築被震得倒塌，除此之外，還有四十六棟建築和商店倒塌，總計有四十
多人受傷，太平洋瓦斯電力公司，位在地震帶的輸電線路被震垮，造成至
少四萬戶停電，所幸主要交通要道沒有受到影響。在台灣時間今天凌晨三
點十六分，美國加州發生了芮氏規模六點五的地震，洛杉磯和舊金山都明
顯感受到地震的威力。這場地震造成一座百年鐘樓倒塌，兩人喪生，並有
四萬戶居民面臨暫時停電的窘況。這場大地震的震央，在鄰太平洋的坎布
里亞鎮，北方十八公里的位置，南北兩大城市舊金山和洛杉磯，都在震幅
之內，地震發生時離震央265公里遠的，舊金山聯邦法院大樓，搖晃的
時間足足有30秒之久。而在強震過後，又發生了超過五十次，規模4.
7到3.3的餘震。受災最嚴重的要算是，位在震央東部32公里遠的巴
索羅布斯鎮，一座建於1892年的鐘塔建築被震得倒塌，除此之外，還
有四十六棟建築和商店倒塌，總計有四十多人受傷，太平洋瓦斯電力公司
，位在地震帶的輸電線路被震垮，造成至少四萬戶停電，所幸主要交通要
道沒有受到影響。在台灣時間今天凌晨三點十六分，美國加州發生了芮氏
規模六點五的地震，洛杉磯和舊金山都明顯感受到地震的威力。這場地震
造成一座百年鐘樓倒塌，兩人喪生，並有四萬戶居民面臨暫時停電的窘況
。這場大地震的震央，在鄰太平洋的坎布里亞鎮，北方十八公里的位置，
南北兩大城市舊金山和洛杉磯，都在震幅之內，地震發生時離震央265
公里遠的，舊金山聯邦法院大樓，搖晃的時間足足有30秒之久。而在強
震過後，又發生了超過五十次，規模4.7到3.3的餘震。受災最嚴重
的要算是，位在震央東部32公里遠的巴索羅布斯鎮，一座建於1892
年的鐘塔建築被震得倒塌，除此之外，還有四十六棟建築和商店倒塌，總
計有四十多人受傷，太平洋瓦斯電力公司，位在地震帶的輸電線路被震垮
，造成至少四萬戶停電，所幸主要交通要道沒有受到影響。
