上個禮拜六進行第14屆全國手語大賽，聽人以歌曲型式將手語與舞蹈結
合，呈現手語優美的一面。而聽障人士則以雙手說出各種故事，生動的肢
體語言和豐富的表情變化，使得故事內容更加精采。第十四屆手語大賽，
聽人以舞蹈一般優美的手語語言，吸引了許多聽人學習。除了肢體動作之
外，表情的變化，也讓手語溝通更豐富。透過雙手，用心感受，溝通可以
很暢通。公視新聞綜合上個禮拜六進行第14屆全國手語大賽，聽人以歌
曲型式將手語與舞蹈結合，呈現手語優美的一面。而聽障人士則以雙手說
出各種故事，生動的肢體語言和豐富的表情變化，使得故事內容更加精采
。第十四屆手語大賽，聽人以舞蹈一般優美的手語語言，吸引了許多聽人
學習。除了肢體動作之外，表情的變化，也讓手語溝通更豐富。透過雙手
，用心感受，溝通可以很暢通。公視新聞綜合上個禮拜六進行第14屆全
國手語大賽，聽人以歌曲型式將手語與舞蹈結合，呈現手語優美的一面。
而聽障人士則以雙手說出各種故事，生動的肢體語言和豐富的表情變化，
使得故事內容更加精采。第十四屆手語大賽，聽人以舞蹈一般優美的手語
語言，吸引了許多聽人學習。除了肢體動作之外，表情的變化，也讓手語
溝通更豐富。透過雙手，用心感受，溝通可以很暢通。公視新聞綜合上個
禮拜六進行第14屆全國手語大賽，聽人以歌曲型式將手語與舞蹈結合，
呈現手語優美的一面。而聽障人士則以雙手說出各種故事，生動的肢體語
言和豐富的表情變化，使得故事內容更加精采。第十四屆手語大賽，聽人
以舞蹈一般優美的手語語言，吸引了許多聽人學習。除了肢體動作之外，
表情的變化，也讓手語溝通更豐富。透過雙手，用心感受，溝通可以很暢
通。公視新聞綜合上個禮拜六進行第14屆全國手語大賽，聽人以歌曲型
式將手語與舞蹈結合，呈現手語優美的一面。而聽障人士則以雙手說出各
種故事，生動的肢體語言和豐富的表情變化，使得故事內容更加精采。第
十四屆手語大賽，聽人以舞蹈一般優美的手語語言，吸引了許多聽人學習
。除了肢體動作之外，表情的變化，也讓手語溝通更豐富。透過雙手，用
心感受，溝通可以很暢通。公視新聞綜合上個禮拜六進行第14屆全國手
語大賽，聽人以歌曲型式將手語與舞蹈結合，呈現手語優美的一面。而聽
障人士則以雙手說出各種故事，生動的肢體語言和豐富的表情變化，使得
故事內容更加精采。第十四屆手語大賽，聽人以舞蹈一般優美的手語語言
，吸引了許多聽人學習。除了肢體動作之外，表情的變化，也讓手語溝通
更豐富。透過雙手，用心感受，溝通可以很暢通。公視新聞綜合
