民進黨今天公佈國民黨主席連戰任內，出售13筆不動產，金額高達92
億元，這些錢將會變成連戰競選總統的經費。而面對民進黨對黨產的窮追
猛打，國民黨表示，會把連戰任內資料全部公開透明。至於李登輝時代涉
及不法的案件，則靜待司法調查民進黨立委段宜康列舉13項連戰擔任國
民黨主席任內處分的土地，都用低價或轉帳取得，再高價出售而為了避免
黨產問題拖累選情，國民黨下午公佈黨產所有內容，首先，民進黨宣稱國
民黨變賣股票兩千億，其實只有580億，另外關於165筆經由轉帳撥
用或無償贈與的土地，已經從91年開始回贈，目前完成121筆，而在
李登輝任內涉及不法的案件，國民黨說將透由司法還原真相民進黨今天公
佈國民黨主席連戰任內，出售13筆不動產，金額高達92億元，這些錢
將會變成連戰競選總統的經費。而面對民進黨對黨產的窮追猛打，國民黨
表示，會把連戰任內資料全部公開透明。至於李登輝時代涉及不法的案件
，則靜待司法調查民進黨立委段宜康列舉13項連戰擔任國民黨主席任內
處分的土地，都用低價或轉帳取得，再高價出售而為了避免黨產問題拖累
選情，國民黨下午公佈黨產所有內容，首先，民進黨宣稱國民黨變賣股票
兩千億，其實只有580億，另外關於165筆經由轉帳撥用或無償贈與
的土地，已經從91年開始回贈，目前完成121筆，而在李登輝任內涉
及不法的案件，國民黨說將透由司法還原真相民進黨今天公佈國民黨主席
連戰任內，出售13筆不動產，金額高達92億元，這些錢將會變成連戰
競選總統的經費。而面對民進黨對黨產的窮追猛打，國民黨表示，會把連
戰任內資料全部公開透明。至於李登輝時代涉及不法的案件，則靜待司法
調查民進黨立委段宜康列舉13項連戰擔任國民黨主席任內處分的土地，
都用低價或轉帳取得，再高價出售而為了避免黨產問題拖累選情，國民黨
下午公佈黨產所有內容，首先，民進黨宣稱國民黨變賣股票兩千億，其實
只有580億，另外關於165筆經由轉帳撥用或無償贈與的土地，已經
從91年開始回贈，目前完成121筆，而在李登輝任內涉及不法的案件
，國民黨說將透由司法還原真相
