台北市繼垃圾費隨袋徵收之後，第二項重大的環保政策，廚餘回收政策，
星期五正式上路，大部分民眾還是搞不清楚怎麼分類，其實只要記得生的
就是堆肥廚餘，煮過的就是養豬廚餘。垃圾車、清潔隊員和環保義工一字
排開，這麼大的陣仗，台北市環保局展現，他們已經做好準備，上路執行
廚餘回收的任務。不過即使試辦了好一段時間，每天在收垃圾時間協助回
收宣導的義工說，還有很多狀況發生。大張旗鼓宣誓，目標定在昨天66
萬噸的廚餘回收量，在一年之後達到150萬噸。張玉菁陳柏諭台北市繼
垃圾費隨袋徵收之後，第二項重大的環保政策，廚餘回收政策，星期五正
式上路，大部分民眾還是搞不清楚怎麼分類，其實只要記得生的就是堆肥
廚餘，煮過的就是養豬廚餘。垃圾車、清潔隊員和環保義工一字排開，這
麼大的陣仗，台北市環保局展現，他們已經做好準備，上路執行廚餘回收
的任務。不過即使試辦了好一段時間，每天在收垃圾時間協助回收宣導的
義工說，還有很多狀況發生。大張旗鼓宣誓，目標定在昨天66萬噸的廚
餘回收量，在一年之後達到150萬噸。張玉菁陳柏諭台北市繼垃圾費隨
袋徵收之後，第二項重大的環保政策，廚餘回收政策，星期五正式上路，
大部分民眾還是搞不清楚怎麼分類，其實只要記得生的就是堆肥廚餘，煮
過的就是養豬廚餘。垃圾車、清潔隊員和環保義工一字排開，這麼大的陣
仗，台北市環保局展現，他們已經做好準備，上路執行廚餘回收的任務。
不過即使試辦了好一段時間，每天在收垃圾時間協助回收宣導的義工說，
還有很多狀況發生。大張旗鼓宣誓，目標定在昨天66萬噸的廚餘回收量
，在一年之後達到150萬噸。張玉菁陳柏諭台北市繼垃圾費隨袋徵收之
後，第二項重大的環保政策，廚餘回收政策，星期五正式上路，大部分民
眾還是搞不清楚怎麼分類，其實只要記得生的就是堆肥廚餘，煮過的就是
養豬廚餘。垃圾車、清潔隊員和環保義工一字排開，這麼大的陣仗，台北
市環保局展現，他們已經做好準備，上路執行廚餘回收的任務。不過即使
試辦了好一段時間，每天在收垃圾時間協助回收宣導的義工說，還有很多
狀況發生。大張旗鼓宣誓，目標定在昨天66萬噸的廚餘回收量，在一年
之後達到150萬噸。張玉菁陳柏諭台北市繼垃圾費隨袋徵收之後，第二
項重大的環保政策，廚餘回收政策，星期五正式上路，大部分民眾還是搞
不清楚怎麼分類，其實只要記得生的就是堆肥廚餘，煮過的就是養豬廚餘
。垃圾車、清潔隊員和環保義工一字排開，這麼大的陣仗，台北市環保局
展現，他們已經做好準備，上路執行廚餘回收的任務。不過即使試辦了好
一段時間，每天在收垃圾時間協助回收宣導的義工說，還有很多狀況發生
。大張旗鼓宣誓，目標定在昨天66萬噸的廚餘回收量，在一年之後達到
150萬噸。張玉菁陳柏諭
