今天的新聞集錦帶您關心染煞詹中校的病情，目前他已經逐漸好轉另外根
據調查顯示現在的大一新生，有四分之一有膽固醇過高，尿酸過高與高血
壓的問題還要告訴你其實吃飯會胖是錯誤觀念吃飯配菜一樣能吃出健康根
據農委會統計，現在國人米食消費量，只有20年前的一半，加上吃米飯
會胖的觀念廣為流傳，很多人不願意吃米食，不過醫師今天表示，這是嚴
重錯誤的觀念，醫師表示，米食具有控制體重、減肥的潛力，加上許多疾
病都跟肥胖有關包括癌症，國人應該恢復吃飯配菜的傳統飲食習慣。並應
多吃糙米，吃出健康。一份針對國內多所大學大一新生體檢的研究發現，
有四分之一的大一新生膽固醇過高，尿酸過高與高血壓的問題，研究發現
，因為沒有規律運動的習慣，所以學生體能一年比一年差，再加上飲食習
慣改變，更讓罹患心血管疾病的人數有上升趨勢，。面對這種情況，教育
部說接下來要落實體適能計劃，感染SARS的研究員，詹中校住進和平
醫院已經第六天。病情好轉，雖然還有咳嗽，不過肺炎有改善，而且已經
沒有發燒，詹中校病情逐漸好轉，和他有密切接觸，必須進行自我健康管
理的人，也有32人已經解除，現在只剩下詹中校的父親與太太兩個人，
還在進行自我健康管理，只要他們在25號前都一切正常，沒有發燒，預
計明年元旦就能解除警報，我國的SARS防治動員，也能從B級再降為
零級。今天的新聞集錦帶您關心染煞詹中校的病情，目前他已經逐漸好轉
另外根據調查顯示現在的大一新生，有四分之一有膽固醇過高，尿酸過高
與高血壓的問題還要告訴你其實吃飯會胖是錯誤觀念吃飯配菜一樣能吃出
健康根據農委會統計，現在國人米食消費量，只有20年前的一半，加上
吃米飯會胖的觀念廣為流傳，很多人不願意吃米食，不過醫師今天表示，
這是嚴重錯誤的觀念，醫師表示，米食具有控制體重、減肥的潛力，加上
許多疾病都跟肥胖有關包括癌症，國人應該恢復吃飯配菜的傳統飲食習慣
。並應多吃糙米，吃出健康。一份針對國內多所大學大一新生體檢的研究
發現，有四分之一的大一新生膽固醇過高，尿酸過高與高血壓的問題，研
究發現，因為沒有規律運動的習慣，所以學生體能一年比一年差，再加上
飲食習慣改變，更讓罹患心血管疾病的人數有上升趨勢，。面對這種情況
，教育部說接下來要落實體適能計劃，感染SARS的研究員，詹中校住
進和平醫院已經第六天。病情好轉，雖然還有咳嗽，不過肺炎有改善，而
且已經沒有發燒，詹中校病情逐漸好轉，和他有密切接觸，必須進行自我
健康管理的人，也有32人已經解除，現在只剩下詹中校的父親與太太兩
個人，還在進行自我健康管理，只要他們在25號前都一切正常，沒有發
燒，預計明年元旦就能解除警報，我國的SARS防治動員，也能從B級
再降為零級。今天的新聞集錦帶您關心染煞詹中校的病情，目前他已經逐
漸好轉另外根據調查顯示現在的大一新生，有四分之一有膽固醇過高，尿
酸過高與高血壓的問題還要告訴你其實吃飯會胖是錯誤觀念吃飯配菜一樣
能吃出健康根據農委會統計，現在國人米食消費量，只有20年前的一半
，加上吃米飯會胖的觀念廣為流傳，很多人不願意吃米食，不過醫師今天
表示，這是嚴重錯誤的觀念，醫師表示，米食具有控制體重、減肥的潛力
，加上許多疾病都跟肥胖有關包括癌症，國人應該恢復吃飯配菜的傳統飲
食習慣。並應多吃糙米，吃出健康。一份針對國內多所大學大一新生體檢
的研究發現，有四分之一的大一新生膽固醇過高，尿酸過高與高血壓的問
題，研究發現，因為沒有規律運動的習慣，所以學生體能一年比一年差，
再加上飲食習慣改變，更讓罹患心血管疾病的人數有上升趨勢，。面對這
種情況，教育部說接下來要落實體適能計劃，感染SARS的研究員，詹
中校住進和平醫院已經第六天。病情好轉，雖然還有咳嗽，不過肺炎有改
善，而且已經沒有發燒，詹中校病情逐漸好轉，和他有密切接觸，必須進
行自我健康管理的人，也有32人已經解除，現在只剩下詹中校的父親與
太太兩個人，還在進行自我健康管理，只要他們在25號前都一切正常，
沒有發燒，預計明年元旦就能解除警報，我國的SARS防治動員，也能
從B級再降為零級。今天的新聞集錦帶您關心染煞詹中校的病情，目前他
已經逐漸好轉另外根據調查顯示現在的大一新生，有四分之一有膽固醇過
高，尿酸過高與高血壓的問題還要告訴你其實吃飯會胖是錯誤觀念吃飯配
菜一樣能吃出健康根據農委會統計，現在國人米食消費量，只有20年前
的一半，加上吃米飯會胖的觀念廣為流傳，很多人不願意吃米食，不過醫
師今天表示，這是嚴重錯誤的觀念，醫師表示，米食具有控制體重、減肥
的潛力，加上許多疾病都跟肥胖有關包括癌症，國人應該恢復吃飯配菜的
傳統飲食習慣。並應多吃糙米，吃出健康。一份針對國內多所大學大一新
生體檢的研究發現，有四分之一的大一新生膽固醇過高，尿酸過高與高血
壓的問題，研究發現，因為沒有規律運動的習慣，所以學生體能一年比一
年差，再加上飲食習慣改變，更讓罹患心血管疾病的人數有上升趨勢，。
面對這種情況，教育部說接下來要落實體適能計劃，感染SARS的研究
員，詹中校住進和平醫院已經第六天。病情好轉，雖然還有咳嗽，不過肺
炎有改善，而且已經沒有發燒，詹中校病情逐漸好轉，和他有密切接觸，
必須進行自我健康管理的人，也有32人已經解除，現在只剩下詹中校的
父親與太太兩個人，還在進行自我健康管理，只要他們在25號前都一切
正常，沒有發燒，預計明年元旦就能解除警報，我國的SARS防治動員
，也能從B級再降為零級。今天的新聞集錦帶您關心染煞詹中校的病情，
目前他已經逐漸好轉另外根據調查顯示現在的大一新生，有四分之一有膽
固醇過高，尿酸過高與高血壓的問題還要告訴你其實吃飯會胖是錯誤觀念
吃飯配菜一樣能吃出健康根據農委會統計，現在國人米食消費量，只有2
0年前的一半，加上吃米飯會胖的觀念廣為流傳，很多人不願意吃米食，
不過醫師今天表示，這是嚴重錯誤的觀念，醫師表示，米食具有控制體重
、減肥的潛力，加上許多疾病都跟肥胖有關包括癌症，國人應該恢復吃飯
配菜的傳統飲食習慣。並應多吃糙米，吃出健康。一份針對國內多所大學
大一新生體檢的研究發現，有四分之一的大一新生膽固醇過高，尿酸過高
與高血壓的問題，研究發現，因為沒有規律運動的習慣，所以學生體能一
年比一年差，再加上飲食習慣改變，更讓罹患心血管疾病的人數有上升趨
勢，。面對這種情況，教育部說接下來要落實體適能計劃，感染SARS
的研究員，詹中校住進和平醫院已經第六天。病情好轉，雖然還有咳嗽，
不過肺炎有改善，而且已經沒有發燒，詹中校病情逐漸好轉，和他有密切
接觸，必須進行自我健康管理的人，也有32人已經解除，現在只剩下詹
中校的父親與太太兩個人，還在進行自我健康管理，只要他們在25號前
都一切正常，沒有發燒，預計明年元旦就能解除警報，我國的SARS防
治動員，也能從B級再降為零級。
