全球青少年，每100位就有八位罹患憂鬱症。而國內每五位青少年，就
有一位有憂鬱傾向。為了落實校園憂鬱症防治，董氏基金會今年首度徵選
出18件抒解憂鬱症的國高中教案，希望透過師生互動，引導學生凡事正
向思考。透過抽籤的方式，蠟筆小新隊，碰到人生中第一個挫折，失戀。
現在，他們選擇以正面的思考，來走出被女朋友拋棄的困境。永吉國中蔡
幸君老師，利用數學科鬼腳圖的概念，表達人生道路崎嶇不平，唯有學會
凡事正向思考，才不會被憂鬱情緒纏住。根據董氏基金會的調查，國內1
218歲的青少年，每五人中，就有一個有憂鬱症的傾向。精神科醫師提
醒家長，青少年情緒低落，絕對不只是青春期的叛逆。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導全球青少年，每100位就有八位罹患憂鬱症。而國內每五
位青少年，就有一位有憂鬱傾向。為了落實校園憂鬱症防治，董氏基金會
今年首度徵選出18件抒解憂鬱症的國高中教案，希望透過師生互動，引
導學生凡事正向思考。透過抽籤的方式，蠟筆小新隊，碰到人生中第一個
挫折，失戀。現在，他們選擇以正面的思考，來走出被女朋友拋棄的困境
。永吉國中蔡幸君老師，利用數學科鬼腳圖的概念，表達人生道路崎嶇不
平，唯有學會凡事正向思考，才不會被憂鬱情緒纏住。根據董氏基金會的
調查，國內1218歲的青少年，每五人中，就有一個有憂鬱症的傾向。
精神科醫師提醒家長，青少年情緒低落，絕對不只是青春期的叛逆。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球青少年，每100位就有八位罹患憂鬱症
。而國內每五位青少年，就有一位有憂鬱傾向。為了落實校園憂鬱症防治
，董氏基金會今年首度徵選出18件抒解憂鬱症的國高中教案，希望透過
師生互動，引導學生凡事正向思考。透過抽籤的方式，蠟筆小新隊，碰到
人生中第一個挫折，失戀。現在，他們選擇以正面的思考，來走出被女朋
友拋棄的困境。永吉國中蔡幸君老師，利用數學科鬼腳圖的概念，表達人
生道路崎嶇不平，唯有學會凡事正向思考，才不會被憂鬱情緒纏住。根據
董氏基金會的調查，國內1218歲的青少年，每五人中，就有一個有憂
鬱症的傾向。精神科醫師提醒家長，青少年情緒低落，絕對不只是青春期
的叛逆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球青少年，每100位就有八
位罹患憂鬱症。而國內每五位青少年，就有一位有憂鬱傾向。為了落實校
園憂鬱症防治，董氏基金會今年首度徵選出18件抒解憂鬱症的國高中教
案，希望透過師生互動，引導學生凡事正向思考。透過抽籤的方式，蠟筆
小新隊，碰到人生中第一個挫折，失戀。現在，他們選擇以正面的思考，
來走出被女朋友拋棄的困境。永吉國中蔡幸君老師，利用數學科鬼腳圖的
概念，表達人生道路崎嶇不平，唯有學會凡事正向思考，才不會被憂鬱情
緒纏住。根據董氏基金會的調查，國內1218歲的青少年，每五人中，
就有一個有憂鬱症的傾向。精神科醫師提醒家長，青少年情緒低落，絕對
不只是青春期的叛逆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球青少年，每1
00位就有八位罹患憂鬱症。而國內每五位青少年，就有一位有憂鬱傾向
。為了落實校園憂鬱症防治，董氏基金會今年首度徵選出18件抒解憂鬱
症的國高中教案，希望透過師生互動，引導學生凡事正向思考。透過抽籤
的方式，蠟筆小新隊，碰到人生中第一個挫折，失戀。現在，他們選擇以
正面的思考，來走出被女朋友拋棄的困境。永吉國中蔡幸君老師，利用數
學科鬼腳圖的概念，表達人生道路崎嶇不平，唯有學會凡事正向思考，才
不會被憂鬱情緒纏住。根據董氏基金會的調查，國內1218歲的青少年
，每五人中，就有一個有憂鬱症的傾向。精神科醫師提醒家長，青少年情
緒低落，絕對不只是青春期的叛逆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球
青少年，每100位就有八位罹患憂鬱症。而國內每五位青少年，就有一
位有憂鬱傾向。為了落實校園憂鬱症防治，董氏基金會今年首度徵選出1
8件抒解憂鬱症的國高中教案，希望透過師生互動，引導學生凡事正向思
考。透過抽籤的方式，蠟筆小新隊，碰到人生中第一個挫折，失戀。現在
，他們選擇以正面的思考，來走出被女朋友拋棄的困境。永吉國中蔡幸君
老師，利用數學科鬼腳圖的概念，表達人生道路崎嶇不平，唯有學會凡事
正向思考，才不會被憂鬱情緒纏住。根據董氏基金會的調查，國內121
8歲的青少年，每五人中，就有一個有憂鬱症的傾向。精神科醫師提醒家
長，青少年情緒低落，絕對不只是青春期的叛逆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導全球青少年，每100位就有八位罹患憂鬱症。而國內每五位青
少年，就有一位有憂鬱傾向。為了落實校園憂鬱症防治，董氏基金會今年
首度徵選出18件抒解憂鬱症的國高中教案，希望透過師生互動，引導學
生凡事正向思考。透過抽籤的方式，蠟筆小新隊，碰到人生中第一個挫折
，失戀。現在，他們選擇以正面的思考，來走出被女朋友拋棄的困境。永
吉國中蔡幸君老師，利用數學科鬼腳圖的概念，表達人生道路崎嶇不平，
唯有學會凡事正向思考，才不會被憂鬱情緒纏住。根據董氏基金會的調查
，國內1218歲的青少年，每五人中，就有一個有憂鬱症的傾向。精神
科醫師提醒家長，青少年情緒低落，絕對不只是青春期的叛逆。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球青少年，每100位就有八位罹患憂鬱症。而
國內每五位青少年，就有一位有憂鬱傾向。為了落實校園憂鬱症防治，董
氏基金會今年首度徵選出18件抒解憂鬱症的國高中教案，希望透過師生
互動，引導學生凡事正向思考。透過抽籤的方式，蠟筆小新隊，碰到人生
中第一個挫折，失戀。現在，他們選擇以正面的思考，來走出被女朋友拋
棄的困境。永吉國中蔡幸君老師，利用數學科鬼腳圖的概念，表達人生道
路崎嶇不平，唯有學會凡事正向思考，才不會被憂鬱情緒纏住。根據董氏
基金會的調查，國內1218歲的青少年，每五人中，就有一個有憂鬱症
的傾向。精神科醫師提醒家長，青少年情緒低落，絕對不只是青春期的叛
逆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球青少年，每100位就有八位罹
患憂鬱症。而國內每五位青少年，就有一位有憂鬱傾向。為了落實校園憂
鬱症防治，董氏基金會今年首度徵選出18件抒解憂鬱症的國高中教案，
希望透過師生互動，引導學生凡事正向思考。透過抽籤的方式，蠟筆小新
隊，碰到人生中第一個挫折，失戀。現在，他們選擇以正面的思考，來走
出被女朋友拋棄的困境。永吉國中蔡幸君老師，利用數學科鬼腳圖的概念
，表達人生道路崎嶇不平，唯有學會凡事正向思考，才不會被憂鬱情緒纏
住。根據董氏基金會的調查，國內1218歲的青少年，每五人中，就有
一個有憂鬱症的傾向。精神科醫師提醒家長，青少年情緒低落，絕對不只
是青春期的叛逆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
