還有一項環保政策也將上路，明年元旦起全台七大連鎖速食店要全面實施
垃圾分類另外年關將近，提款量增加，銀行保證顧客服務不打烊，而且提
款機會天天補鈔後天就是耶誕節，提醒您根據消基會調查，市面上的耶誕
飾品有八成五標示不合格，購買時要多加注意。一起來看今天的新聞集錦
。再過兩天就是耶誕節了，市面上到處可見耶誕裝品，根據消基會調查，
市面上85%的耶誕飾品都沒有商品標示，在沒有警語的狀況下，部分具
有危險性的產品，譬如人造雪花噴霧，如果接近火源可能會爆炸，消基會
呼籲民眾，不要買來路不明的商品，也希望主管機關能主動稽查節慶用品
，別讓違法商品四處流通。對於即將來臨的元旦與春節假期，民眾領錢的
需求量會比平常來的大，由於之前國慶假日爆發金融卡盜領案件，金融局
今天特別要求銀行業者在假日期間加強安全維護，銀行方面承諾，今年會
有24小時客戶服務，除了會每天檢查提款機，也會同時補鈔，讓民眾不
會沒錢可領。今年七月一日全台七大連鎖速食店試辦垃圾分類的政策，環
保署今天宣佈從明年元月一號正式上路，業者如果無法配合，將同步開罰
，罰款最高可達三十萬元。環保署根據試辦的結果統計，全台六百家連鎖
速食店，每年預計可回收三千噸的廢紙餐具，和兩千噸的廚餘，大大減少
送進焚化爐的垃圾量。還有一項環保政策也將上路，明年元旦起全台七大
連鎖速食店要全面實施垃圾分類另外年關將近，提款量增加，銀行保證顧
客服務不打烊，而且提款機會天天補鈔後天就是耶誕節，提醒您根據消基
會調查，市面上的耶誕飾品有八成五標示不合格，購買時要多加注意。一
起來看今天的新聞集錦。再過兩天就是耶誕節了，市面上到處可見耶誕裝
品，根據消基會調查，市面上85%的耶誕飾品都沒有商品標示，在沒有
警語的狀況下，部分具有危險性的產品，譬如人造雪花噴霧，如果接近火
源可能會爆炸，消基會呼籲民眾，不要買來路不明的商品，也希望主管機
關能主動稽查節慶用品，別讓違法商品四處流通。對於即將來臨的元旦與
春節假期，民眾領錢的需求量會比平常來的大，由於之前國慶假日爆發金
融卡盜領案件，金融局今天特別要求銀行業者在假日期間加強安全維護，
銀行方面承諾，今年會有24小時客戶服務，除了會每天檢查提款機，也
會同時補鈔，讓民眾不會沒錢可領。今年七月一日全台七大連鎖速食店試
辦垃圾分類的政策，環保署今天宣佈從明年元月一號正式上路，業者如果
無法配合，將同步開罰，罰款最高可達三十萬元。環保署根據試辦的結果
統計，全台六百家連鎖速食店，每年預計可回收三千噸的廢紙餐具，和兩
千噸的廚餘，大大減少送進焚化爐的垃圾量。還有一項環保政策也將上路
，明年元旦起全台七大連鎖速食店要全面實施垃圾分類另外年關將近，提
款量增加，銀行保證顧客服務不打烊，而且提款機會天天補鈔後天就是耶
誕節，提醒您根據消基會調查，市面上的耶誕飾品有八成五標示不合格，
購買時要多加注意。一起來看今天的新聞集錦。再過兩天就是耶誕節了，
市面上到處可見耶誕裝品，根據消基會調查，市面上85%的耶誕飾品都
沒有商品標示，在沒有警語的狀況下，部分具有危險性的產品，譬如人造
雪花噴霧，如果接近火源可能會爆炸，消基會呼籲民眾，不要買來路不明
的商品，也希望主管機關能主動稽查節慶用品，別讓違法商品四處流通。
對於即將來臨的元旦與春節假期，民眾領錢的需求量會比平常來的大，由
於之前國慶假日爆發金融卡盜領案件，金融局今天特別要求銀行業者在假
日期間加強安全維護，銀行方面承諾，今年會有24小時客戶服務，除了
會每天檢查提款機，也會同時補鈔，讓民眾不會沒錢可領。今年七月一日
全台七大連鎖速食店試辦垃圾分類的政策，環保署今天宣佈從明年元月一
號正式上路，業者如果無法配合，將同步開罰，罰款最高可達三十萬元。
環保署根據試辦的結果統計，全台六百家連鎖速食店，每年預計可回收三
千噸的廢紙餐具，和兩千噸的廚餘，大大減少送進焚化爐的垃圾量。還有
一項環保政策也將上路，明年元旦起全台七大連鎖速食店要全面實施垃圾
分類另外年關將近，提款量增加，銀行保證顧客服務不打烊，而且提款機
會天天補鈔後天就是耶誕節，提醒您根據消基會調查，市面上的耶誕飾品
有八成五標示不合格，購買時要多加注意。一起來看今天的新聞集錦。再
過兩天就是耶誕節了，市面上到處可見耶誕裝品，根據消基會調查，市面
上85%的耶誕飾品都沒有商品標示，在沒有警語的狀況下，部分具有危
險性的產品，譬如人造雪花噴霧，如果接近火源可能會爆炸，消基會呼籲
民眾，不要買來路不明的商品，也希望主管機關能主動稽查節慶用品，別
讓違法商品四處流通。對於即將來臨的元旦與春節假期，民眾領錢的需求
量會比平常來的大，由於之前國慶假日爆發金融卡盜領案件，金融局今天
特別要求銀行業者在假日期間加強安全維護，銀行方面承諾，今年會有2
4小時客戶服務，除了會每天檢查提款機，也會同時補鈔，讓民眾不會沒
錢可領。今年七月一日全台七大連鎖速食店試辦垃圾分類的政策，環保署
今天宣佈從明年元月一號正式上路，業者如果無法配合，將同步開罰，罰
款最高可達三十萬元。環保署根據試辦的結果統計，全台六百家連鎖速食
店，每年預計可回收三千噸的廢紙餐具，和兩千噸的廚餘，大大減少送進
焚化爐的垃圾量。還有一項環保政策也將上路，明年元旦起全台七大連鎖
速食店要全面實施垃圾分類另外年關將近，提款量增加，銀行保證顧客服
務不打烊，而且提款機會天天補鈔後天就是耶誕節，提醒您根據消基會調
查，市面上的耶誕飾品有八成五標示不合格，購買時要多加注意。一起來
看今天的新聞集錦。再過兩天就是耶誕節了，市面上到處可見耶誕裝品，
根據消基會調查，市面上85%的耶誕飾品都沒有商品標示，在沒有警語
的狀況下，部分具有危險性的產品，譬如人造雪花噴霧，如果接近火源可
能會爆炸，消基會呼籲民眾，不要買來路不明的商品，也希望主管機關能
主動稽查節慶用品，別讓違法商品四處流通。對於即將來臨的元旦與春節
假期，民眾領錢的需求量會比平常來的大，由於之前國慶假日爆發金融卡
盜領案件，金融局今天特別要求銀行業者在假日期間加強安全維護，銀行
方面承諾，今年會有24小時客戶服務，除了會每天檢查提款機，也會同
時補鈔，讓民眾不會沒錢可領。今年七月一日全台七大連鎖速食店試辦垃
圾分類的政策，環保署今天宣佈從明年元月一號正式上路，業者如果無法
配合，將同步開罰，罰款最高可達三十萬元。環保署根據試辦的結果統計
，全台六百家連鎖速食店，每年預計可回收三千噸的廢紙餐具，和兩千噸
的廚餘，大大減少送進焚化爐的垃圾量。還有一項環保政策也將上路，明
年元旦起全台七大連鎖速食店要全面實施垃圾分類另外年關將近，提款量
增加，銀行保證顧客服務不打烊，而且提款機會天天補鈔後天就是耶誕節
，提醒您根據消基會調查，市面上的耶誕飾品有八成五標示不合格，購買
時要多加注意。一起來看今天的新聞集錦。再過兩天就是耶誕節了，市面
上到處可見耶誕裝品，根據消基會調查，市面上85%的耶誕飾品都沒有
商品標示，在沒有警語的狀況下，部分具有危險性的產品，譬如人造雪花
噴霧，如果接近火源可能會爆炸，消基會呼籲民眾，不要買來路不明的商
品，也希望主管機關能主動稽查節慶用品，別讓違法商品四處流通。對於
即將來臨的元旦與春節假期，民眾領錢的需求量會比平常來的大，由於之
前國慶假日爆發金融卡盜領案件，金融局今天特別要求銀行業者在假日期
間加強安全維護，銀行方面承諾，今年會有24小時客戶服務，除了會每
天檢查提款機，也會同時補鈔，讓民眾不會沒錢可領。今年七月一日全台
七大連鎖速食店試辦垃圾分類的政策，環保署今天宣佈從明年元月一號正
式上路，業者如果無法配合，將同步開罰，罰款最高可達三十萬元。環保
署根據試辦的結果統計，全台六百家連鎖速食店，每年預計可回收三千噸
的廢紙餐具，和兩千噸的廚餘，大大減少送進焚化爐的垃圾量。
