行政院消保會最近抽檢全國各地的公有停車場，發現將近半數停車場的消
防設備不合格，身心障礙停車位的設置也有40%不符規定，收費標準不
公平的現象也普遍存在！消保會決定要在一個月之內，讓公有停車場收費
更合理。停車場都是以半點或整點計費，許多民眾明明停車只超過一兩分
鐘，就得多付一小時的錢，這種規定並不合理，因此消保會已經要求各停
車場必須改善收費機制。消保會抽查全國公有停車場，也發現有46%消
防設備不合格，身心障礙者停車位的設置，更高達40%不合規定。消保
會已經要求交通部普查全國停車場、並要求改善這些問題。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導行政院消保會最近抽檢全國各地的公有停車場，發現將
近半數停車場的消防設備不合格，身心障礙停車位的設置也有40%不符
規定，收費標準不公平的現象也普遍存在！消保會決定要在一個月之內，
讓公有停車場收費更合理。停車場都是以半點或整點計費，許多民眾明明
停車只超過一兩分鐘，就得多付一小時的錢，這種規定並不合理，因此消
保會已經要求各停車場必須改善收費機制。消保會抽查全國公有停車場，
也發現有46%消防設備不合格，身心障礙者停車位的設置，更高達40
%不合規定。消保會已經要求交通部普查全國停車場、並要求改善這些問
題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導行政院消保會最近抽檢全國各地的公
有停車場，發現將近半數停車場的消防設備不合格，身心障礙停車位的設
置也有40%不符規定，收費標準不公平的現象也普遍存在！消保會決定
要在一個月之內，讓公有停車場收費更合理。停車場都是以半點或整點計
費，許多民眾明明停車只超過一兩分鐘，就得多付一小時的錢，這種規定
並不合理，因此消保會已經要求各停車場必須改善收費機制。消保會抽查
全國公有停車場，也發現有46%消防設備不合格，身心障礙者停車位的
設置，更高達40%不合規定。消保會已經要求交通部普查全國停車場、
並要求改善這些問題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導行政院消保會最近
抽檢全國各地的公有停車場，發現將近半數停車場的消防設備不合格，身
心障礙停車位的設置也有40%不符規定，收費標準不公平的現象也普遍
存在！消保會決定要在一個月之內，讓公有停車場收費更合理。停車場都
是以半點或整點計費，許多民眾明明停車只超過一兩分鐘，就得多付一小
時的錢，這種規定並不合理，因此消保會已經要求各停車場必須改善收費
機制。消保會抽查全國公有停車場，也發現有46%消防設備不合格，身
心障礙者停車位的設置，更高達40%不合規定。消保會已經要求交通部
普查全國停車場、並要求改善這些問題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
行政院消保會最近抽檢全國各地的公有停車場，發現將近半數停車場的消
防設備不合格，身心障礙停車位的設置也有40%不符規定，收費標準不
公平的現象也普遍存在！消保會決定要在一個月之內，讓公有停車場收費
更合理。停車場都是以半點或整點計費，許多民眾明明停車只超過一兩分
鐘，就得多付一小時的錢，這種規定並不合理，因此消保會已經要求各停
車場必須改善收費機制。消保會抽查全國公有停車場，也發現有46%消
防設備不合格，身心障礙者停車位的設置，更高達40%不合規定。消保
會已經要求交通部普查全國停車場、並要求改善這些問題。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
