陳水扁總統宣佈在明年總統大選舉行反飛彈公投在美國政府引起不同看法
，今天公視全球會客室專訪外交部長簡又新時，他表示，美方確實和我們
認知上有差距，為了不引起美方疑慮，在公投內容公佈前，外交部將會事
先和美國溝通，尋求共識。總統宣佈在明年總統大選同步舉辦反飛彈公投
，引發美國政府公開表示這樣的公投實在不須要。外交部長簡又新在接受
公視新聞全球會客室專訪時強調，三二零公投對台灣具有深化民主的重要
意義。但是為了強化和美方溝通，我方將在公投內容公開前，先和美國溝
通。簡又新強調，為了消弭國際對於公投可能造成中共挑釁的疑慮，外交
部已經擬好說帖，讓各使館對各國政府及國際媒體宣達，而未來舉行的公
投，也鎖定在訴求和平公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統
宣佈在明年總統大選舉行反飛彈公投在美國政府引起不同看法，今天公視
全球會客室專訪外交部長簡又新時，他表示，美方確實和我們認知上有差
距，為了不引起美方疑慮，在公投內容公佈前，外交部將會事先和美國溝
通，尋求共識。總統宣佈在明年總統大選同步舉辦反飛彈公投，引發美國
政府公開表示這樣的公投實在不須要。外交部長簡又新在接受公視新聞全
球會客室專訪時強調，三二零公投對台灣具有深化民主的重要意義。但是
為了強化和美方溝通，我方將在公投內容公開前，先和美國溝通。簡又新
強調，為了消弭國際對於公投可能造成中共挑釁的疑慮，外交部已經擬好
說帖，讓各使館對各國政府及國際媒體宣達，而未來舉行的公投，也鎖定
在訴求和平公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統宣佈在明年
總統大選舉行反飛彈公投在美國政府引起不同看法，今天公視全球會客室
專訪外交部長簡又新時，他表示，美方確實和我們認知上有差距，為了不
引起美方疑慮，在公投內容公佈前，外交部將會事先和美國溝通，尋求共
識。總統宣佈在明年總統大選同步舉辦反飛彈公投，引發美國政府公開表
示這樣的公投實在不須要。外交部長簡又新在接受公視新聞全球會客室專
訪時強調，三二零公投對台灣具有深化民主的重要意義。但是為了強化和
美方溝通，我方將在公投內容公開前，先和美國溝通。簡又新強調，為了
消弭國際對於公投可能造成中共挑釁的疑慮，外交部已經擬好說帖，讓各
使館對各國政府及國際媒體宣達，而未來舉行的公投，也鎖定在訴求和平
公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統宣佈在明年總統大選舉
行反飛彈公投在美國政府引起不同看法，今天公視全球會客室專訪外交部
長簡又新時，他表示，美方確實和我們認知上有差距，為了不引起美方疑
慮，在公投內容公佈前，外交部將會事先和美國溝通，尋求共識。總統宣
佈在明年總統大選同步舉辦反飛彈公投，引發美國政府公開表示這樣的公
投實在不須要。外交部長簡又新在接受公視新聞全球會客室專訪時強調，
三二零公投對台灣具有深化民主的重要意義。但是為了強化和美方溝通，
我方將在公投內容公開前，先和美國溝通。簡又新強調，為了消弭國際對
於公投可能造成中共挑釁的疑慮，外交部已經擬好說帖，讓各使館對各國
政府及國際媒體宣達，而未來舉行的公投，也鎖定在訴求和平公投。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統宣佈在明年總統大選舉行反飛彈公
投在美國政府引起不同看法，今天公視全球會客室專訪外交部長簡又新時
，他表示，美方確實和我們認知上有差距，為了不引起美方疑慮，在公投
內容公佈前，外交部將會事先和美國溝通，尋求共識。總統宣佈在明年總
統大選同步舉辦反飛彈公投，引發美國政府公開表示這樣的公投實在不須
要。外交部長簡又新在接受公視新聞全球會客室專訪時強調，三二零公投
對台灣具有深化民主的重要意義。但是為了強化和美方溝通，我方將在公
投內容公開前，先和美國溝通。簡又新強調，為了消弭國際對於公投可能
造成中共挑釁的疑慮，外交部已經擬好說帖，讓各使館對各國政府及國際
媒體宣達，而未來舉行的公投，也鎖定在訴求和平公投。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導陳水扁總統宣佈在明年總統大選舉行反飛彈公投在美國政
府引起不同看法，今天公視全球會客室專訪外交部長簡又新時，他表示，
美方確實和我們認知上有差距，為了不引起美方疑慮，在公投內容公佈前
，外交部將會事先和美國溝通，尋求共識。總統宣佈在明年總統大選同步
舉辦反飛彈公投，引發美國政府公開表示這樣的公投實在不須要。外交部
長簡又新在接受公視新聞全球會客室專訪時強調，三二零公投對台灣具有
深化民主的重要意義。但是為了強化和美方溝通，我方將在公投內容公開
前，先和美國溝通。簡又新強調，為了消弭國際對於公投可能造成中共挑
釁的疑慮，外交部已經擬好說帖，讓各使館對各國政府及國際媒體宣達，
而未來舉行的公投，也鎖定在訴求和平公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
