美國發生了有史以來，第一起疑似狂牛症的案例。華盛頓州的一隻乳牛檢
驗出狂牛症的陽性反應。農委會也立即在下午正式宣佈，美國牛肉及羊肉
暫停進口。至於現在已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，依舊可以
販售不必下架。美國農業部長維尼曼，23號宣佈，華盛頓州梅波頓一處
農場，疑似出現全美第一宗狂牛症病例。正式名稱為「牛海綿狀腦病」的
狂牛症，是一種由普利子蛋白所引起的病症。如果人類吃了帶有狂牛症的
牛肉，就可能罹患致命的「庫賈氏症」。包括日本、南韓、新加坡、馬來
西亞等亞洲國家，都立即宣布停止進口美國牛肉。我國也在下午跟進停止
進口美國的牛肉、羊肉及相關農產品。至於貨架上正在銷售的肉品，衛生
署表示安全無虞，業者無須下架。賣場業者表示，庫存可以維持四到六週
，短期內供貨不受影響。公視新聞綜合報導美國發生了有史以來，第一起
疑似狂牛症的案例。華盛頓州的一隻乳牛檢驗出狂牛症的陽性反應。農委
會也立即在下午正式宣佈，美國牛肉及羊肉暫停進口。至於現在已經進口
的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，依舊可以販售不必下架。美國農業部長
維尼曼，23號宣佈，華盛頓州梅波頓一處農場，疑似出現全美第一宗狂
牛症病例。正式名稱為「牛海綿狀腦病」的狂牛症，是一種由普利子蛋白
所引起的病症。如果人類吃了帶有狂牛症的牛肉，就可能罹患致命的「庫
賈氏症」。包括日本、南韓、新加坡、馬來西亞等亞洲國家，都立即宣布
停止進口美國牛肉。我國也在下午跟進停止進口美國的牛肉、羊肉及相關
農產品。至於貨架上正在銷售的肉品，衛生署表示安全無虞，業者無須下
架。賣場業者表示，庫存可以維持四到六週，短期內供貨不受影響。公視
新聞綜合報導美國發生了有史以來，第一起疑似狂牛症的案例。華盛頓州
的一隻乳牛檢驗出狂牛症的陽性反應。農委會也立即在下午正式宣佈，美
國牛肉及羊肉暫停進口。至於現在已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無
虞，依舊可以販售不必下架。美國農業部長維尼曼，23號宣佈，華盛頓
州梅波頓一處農場，疑似出現全美第一宗狂牛症病例。正式名稱為「牛海
綿狀腦病」的狂牛症，是一種由普利子蛋白所引起的病症。如果人類吃了
帶有狂牛症的牛肉，就可能罹患致命的「庫賈氏症」。包括日本、南韓、
新加坡、馬來西亞等亞洲國家，都立即宣布停止進口美國牛肉。我國也在
下午跟進停止進口美國的牛肉、羊肉及相關農產品。至於貨架上正在銷售
的肉品，衛生署表示安全無虞，業者無須下架。賣場業者表示，庫存可以
維持四到六週，短期內供貨不受影響。公視新聞綜合報導美國發生了有史
以來，第一起疑似狂牛症的案例。華盛頓州的一隻乳牛檢驗出狂牛症的陽
性反應。農委會也立即在下午正式宣佈，美國牛肉及羊肉暫停進口。至於
現在已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，依舊可以販售不必下架。
美國農業部長維尼曼，23號宣佈，華盛頓州梅波頓一處農場，疑似出現
全美第一宗狂牛症病例。正式名稱為「牛海綿狀腦病」的狂牛症，是一種
由普利子蛋白所引起的病症。如果人類吃了帶有狂牛症的牛肉，就可能罹
患致命的「庫賈氏症」。包括日本、南韓、新加坡、馬來西亞等亞洲國家
，都立即宣布停止進口美國牛肉。我國也在下午跟進停止進口美國的牛肉
、羊肉及相關農產品。至於貨架上正在銷售的肉品，衛生署表示安全無虞
，業者無須下架。賣場業者表示，庫存可以維持四到六週，短期內供貨不
受影響。公視新聞綜合報導美國發生了有史以來，第一起疑似狂牛症的案
例。華盛頓州的一隻乳牛檢驗出狂牛症的陽性反應。農委會也立即在下午
正式宣佈，美國牛肉及羊肉暫停進口。至於現在已經進口的牛羊肉，衛生
署表示安全無虞，依舊可以販售不必下架。美國農業部長維尼曼，23號
宣佈，華盛頓州梅波頓一處農場，疑似出現全美第一宗狂牛症病例。正式
名稱為「牛海綿狀腦病」的狂牛症，是一種由普利子蛋白所引起的病症。
如果人類吃了帶有狂牛症的牛肉，就可能罹患致命的「庫賈氏症」。包括
日本、南韓、新加坡、馬來西亞等亞洲國家，都立即宣布停止進口美國牛
肉。我國也在下午跟進停止進口美國的牛肉、羊肉及相關農產品。至於貨
架上正在銷售的肉品，衛生署表示安全無虞，業者無須下架。賣場業者表
示，庫存可以維持四到六週，短期內供貨不受影響。公視新聞綜合報導美
國發生了有史以來，第一起疑似狂牛症的案例。華盛頓州的一隻乳牛檢驗
出狂牛症的陽性反應。農委會也立即在下午正式宣佈，美國牛肉及羊肉暫
停進口。至於現在已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，依舊可以販
售不必下架。美國農業部長維尼曼，23號宣佈，華盛頓州梅波頓一處農
場，疑似出現全美第一宗狂牛症病例。正式名稱為「牛海綿狀腦病」的狂
牛症，是一種由普利子蛋白所引起的病症。如果人類吃了帶有狂牛症的牛
肉，就可能罹患致命的「庫賈氏症」。包括日本、南韓、新加坡、馬來西
亞等亞洲國家，都立即宣布停止進口美國牛肉。我國也在下午跟進停止進
口美國的牛肉、羊肉及相關農產品。至於貨架上正在銷售的肉品，衛生署
表示安全無虞，業者無須下架。賣場業者表示，庫存可以維持四到六週，
短期內供貨不受影響。公視新聞綜合報導美國發生了有史以來，第一起疑
似狂牛症的案例。華盛頓州的一隻乳牛檢驗出狂牛症的陽性反應。農委會
也立即在下午正式宣佈，美國牛肉及羊肉暫停進口。至於現在已經進口的
牛羊肉，衛生署表示安全無虞，依舊可以販售不必下架。美國農業部長維
尼曼，23號宣佈，華盛頓州梅波頓一處農場，疑似出現全美第一宗狂牛
症病例。正式名稱為「牛海綿狀腦病」的狂牛症，是一種由普利子蛋白所
引起的病症。如果人類吃了帶有狂牛症的牛肉，就可能罹患致命的「庫賈
氏症」。包括日本、南韓、新加坡、馬來西亞等亞洲國家，都立即宣布停
止進口美國牛肉。我國也在下午跟進停止進口美國的牛肉、羊肉及相關農
產品。至於貨架上正在銷售的肉品，衛生署表示安全無虞，業者無須下架
。賣場業者表示，庫存可以維持四到六週，短期內供貨不受影響。公視新
聞綜合報導美國發生了有史以來，第一起疑似狂牛症的案例。華盛頓州的
一隻乳牛檢驗出狂牛症的陽性反應。農委會也立即在下午正式宣佈，美國
牛肉及羊肉暫停進口。至於現在已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞
，依舊可以販售不必下架。美國農業部長維尼曼，23號宣佈，華盛頓州
梅波頓一處農場，疑似出現全美第一宗狂牛症病例。正式名稱為「牛海綿
狀腦病」的狂牛症，是一種由普利子蛋白所引起的病症。如果人類吃了帶
有狂牛症的牛肉，就可能罹患致命的「庫賈氏症」。包括日本、南韓、新
加坡、馬來西亞等亞洲國家，都立即宣布停止進口美國牛肉。我國也在下
午跟進停止進口美國的牛肉、羊肉及相關農產品。至於貨架上正在銷售的
肉品，衛生署表示安全無虞，業者無須下架。賣場業者表示，庫存可以維
持四到六週，短期內供貨不受影響。公視新聞綜合報導美國發生了有史以
來，第一起疑似狂牛症的案例。華盛頓州的一隻乳牛檢驗出狂牛症的陽性
反應。農委會也立即在下午正式宣佈，美國牛肉及羊肉暫停進口。至於現
在已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，依舊可以販售不必下架。美
國農業部長維尼曼，23號宣佈，華盛頓州梅波頓一處農場，疑似出現全
美第一宗狂牛症病例。正式名稱為「牛海綿狀腦病」的狂牛症，是一種由
普利子蛋白所引起的病症。如果人類吃了帶有狂牛症的牛肉，就可能罹患
致命的「庫賈氏症」。包括日本、南韓、新加坡、馬來西亞等亞洲國家，
都立即宣布停止進口美國牛肉。我國也在下午跟進停止進口美國的牛肉、
羊肉及相關農產品。至於貨架上正在銷售的肉品，衛生署表示安全無虞，
業者無須下架。賣場業者表示，庫存可以維持四到六週，短期內供貨不受
影響。公視新聞綜合報導美國發生了有史以來，第一起疑似狂牛症的案例
。華盛頓州的一隻乳牛檢驗出狂牛症的陽性反應。農委會也立即在下午正
式宣佈，美國牛肉及羊肉暫停進口。至於現在已經進口的牛羊肉，衛生署
表示安全無虞，依舊可以販售不必下架。美國農業部長維尼曼，23號宣
佈，華盛頓州梅波頓一處農場，疑似出現全美第一宗狂牛症病例。正式名
稱為「牛海綿狀腦病」的狂牛症，是一種由普利子蛋白所引起的病症。如
果人類吃了帶有狂牛症的牛肉，就可能罹患致命的「庫賈氏症」。包括日
本、南韓、新加坡、馬來西亞等亞洲國家，都立即宣布停止進口美國牛肉
。我國也在下午跟進停止進口美國的牛肉、羊肉及相關農產品。至於貨架
上正在銷售的肉品，衛生署表示安全無虞，業者無須下架。賣場業者表示
，庫存可以維持四到六週，短期內供貨不受影響。公視新聞綜合報導美國
發生了有史以來，第一起疑似狂牛症的案例。華盛頓州的一隻乳牛檢驗出
狂牛症的陽性反應。農委會也立即在下午正式宣佈，美國牛肉及羊肉暫停
進口。至於現在已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，依舊可以販售
不必下架。美國農業部長維尼曼，23號宣佈，華盛頓州梅波頓一處農場
，疑似出現全美第一宗狂牛症病例。正式名稱為「牛海綿狀腦病」的狂牛
症，是一種由普利子蛋白所引起的病症。如果人類吃了帶有狂牛症的牛肉
，就可能罹患致命的「庫賈氏症」。包括日本、南韓、新加坡、馬來西亞
等亞洲國家，都立即宣布停止進口美國牛肉。我國也在下午跟進停止進口
美國的牛肉、羊肉及相關農產品。至於貨架上正在銷售的肉品，衛生署表
示安全無虞，業者無須下架。賣場業者表示，庫存可以維持四到六週，短
期內供貨不受影響。公視新聞綜合報導美國發生了有史以來，第一起疑似
狂牛症的案例。華盛頓州的一隻乳牛檢驗出狂牛症的陽性反應。農委會也
立即在下午正式宣佈，美國牛肉及羊肉暫停進口。至於現在已經進口的牛
羊肉，衛生署表示安全無虞，依舊可以販售不必下架。美國農業部長維尼
曼，23號宣佈，華盛頓州梅波頓一處農場，疑似出現全美第一宗狂牛症
病例。正式名稱為「牛海綿狀腦病」的狂牛症，是一種由普利子蛋白所引
起的病症。如果人類吃了帶有狂牛症的牛肉，就可能罹患致命的「庫賈氏
症」。包括日本、南韓、新加坡、馬來西亞等亞洲國家，都立即宣布停止
進口美國牛肉。我國也在下午跟進停止進口美國的牛肉、羊肉及相關農產
品。至於貨架上正在銷售的肉品，衛生署表示安全無虞，業者無須下架。
賣場業者表示，庫存可以維持四到六週，短期內供貨不受影響。公視新聞
綜合報導
