英國實驗室在25號證實，美國的確出現了第一件狂牛症的病例！目前全
球宣佈禁止美國牛肉進口的國家已經累積到了23國。農委會在今天下午
表示，如果美國真的為疫區，消費者很難在七年內吃到美國牛肉！不過目
前，世界動物衛生組織還沒有將美國列為疫區，民眾不過用度緊張。英國
威布里治實驗室在25號初步確認，從美國農業部委託化驗的腦部檢體檢
驗結果看來，美國本土的確出現了首宗的狂牛病例。事實上，美國農業部
22號就已經針對這頭疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結果呈陽性
反應。為求慎重，隨即將檢體送往處理狂牛症經驗豐富的英國再次化驗。
目前至少已經有23個國家停止進口美國牛肉。反觀國內，農委會表示，
目前世界動物衛生組織還沒有將美國列為狂牛病的疫區，因此，並沒有如
外傳七年禁止美國牛肉進口的決定。不過，如果美國真的為疫區，那麼國
內消費者將很難在七年內吃到美國牛肉。英國實驗室在25號證實，美國
的確出現了第一件狂牛症的病例！目前全球宣佈禁止美國牛肉進口的國家
已經累積到了23國。農委會在今天下午表示，如果美國真的為疫區，消
費者很難在七年內吃到美國牛肉！不過目前，世界動物衛生組織還沒有將
美國列為疫區，民眾不過用度緊張。英國威布里治實驗室在25號初步確
認，從美國農業部委託化驗的腦部檢體檢驗結果看來，美國本土的確出現
了首宗的狂牛病例。事實上，美國農業部22號就已經針對這頭疑似染病
的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結果呈陽性反應。為求慎重，隨即將檢體送
往處理狂牛症經驗豐富的英國再次化驗。目前至少已經有23個國家停止
進口美國牛肉。反觀國內，農委會表示，目前世界動物衛生組織還沒有將
美國列為狂牛病的疫區，因此，並沒有如外傳七年禁止美國牛肉進口的決
定。不過，如果美國真的為疫區，那麼國內消費者將很難在七年內吃到美
國牛肉。英國實驗室在25號證實，美國的確出現了第一件狂牛症的病例
！目前全球宣佈禁止美國牛肉進口的國家已經累積到了23國。農委會在
今天下午表示，如果美國真的為疫區，消費者很難在七年內吃到美國牛肉
！不過目前，世界動物衛生組織還沒有將美國列為疫區，民眾不過用度緊
張。英國威布里治實驗室在25號初步確認，從美國農業部委託化驗的腦
部檢體檢驗結果看來，美國本土的確出現了首宗的狂牛病例。事實上，美
國農業部22號就已經針對這頭疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結
果呈陽性反應。為求慎重，隨即將檢體送往處理狂牛症經驗豐富的英國再
次化驗。目前至少已經有23個國家停止進口美國牛肉。反觀國內，農委
會表示，目前世界動物衛生組織還沒有將美國列為狂牛病的疫區，因此，
並沒有如外傳七年禁止美國牛肉進口的決定。不過，如果美國真的為疫區
，那麼國內消費者將很難在七年內吃到美國牛肉。英國實驗室在25號證
實，美國的確出現了第一件狂牛症的病例！目前全球宣佈禁止美國牛肉進
口的國家已經累積到了23國。農委會在今天下午表示，如果美國真的為
疫區，消費者很難在七年內吃到美國牛肉！不過目前，世界動物衛生組織
還沒有將美國列為疫區，民眾不過用度緊張。英國威布里治實驗室在25
號初步確認，從美國農業部委託化驗的腦部檢體檢驗結果看來，美國本土
的確出現了首宗的狂牛病例。事實上，美國農業部22號就已經針對這頭
疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結果呈陽性反應。為求慎重，隨即
將檢體送往處理狂牛症經驗豐富的英國再次化驗。目前至少已經有23個
國家停止進口美國牛肉。反觀國內，農委會表示，目前世界動物衛生組織
還沒有將美國列為狂牛病的疫區，因此，並沒有如外傳七年禁止美國牛肉
進口的決定。不過，如果美國真的為疫區，那麼國內消費者將很難在七年
內吃到美國牛肉。英國實驗室在25號證實，美國的確出現了第一件狂牛
症的病例！目前全球宣佈禁止美國牛肉進口的國家已經累積到了23國。
農委會在今天下午表示，如果美國真的為疫區，消費者很難在七年內吃到
美國牛肉！不過目前，世界動物衛生組織還沒有將美國列為疫區，民眾不
過用度緊張。英國威布里治實驗室在25號初步確認，從美國農業部委託
化驗的腦部檢體檢驗結果看來，美國本土的確出現了首宗的狂牛病例。事
實上，美國農業部22號就已經針對這頭疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行
化驗，結果呈陽性反應。為求慎重，隨即將檢體送往處理狂牛症經驗豐富
的英國再次化驗。目前至少已經有23個國家停止進口美國牛肉。反觀國
內，農委會表示，目前世界動物衛生組織還沒有將美國列為狂牛病的疫區
，因此，並沒有如外傳七年禁止美國牛肉進口的決定。不過，如果美國真
的為疫區，那麼國內消費者將很難在七年內吃到美國牛肉。英國實驗室在
25號證實，美國的確出現了第一件狂牛症的病例！目前全球宣佈禁止美
國牛肉進口的國家已經累積到了23國。農委會在今天下午表示，如果美
國真的為疫區，消費者很難在七年內吃到美國牛肉！不過目前，世界動物
衛生組織還沒有將美國列為疫區，民眾不過用度緊張。英國威布里治實驗
室在25號初步確認，從美國農業部委託化驗的腦部檢體檢驗結果看來，
美國本土的確出現了首宗的狂牛病例。事實上，美國農業部22號就已經
針對這頭疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結果呈陽性反應。為求慎
重，隨即將檢體送往處理狂牛症經驗豐富的英國再次化驗。目前至少已經
有23個國家停止進口美國牛肉。反觀國內，農委會表示，目前世界動物
衛生組織還沒有將美國列為狂牛病的疫區，因此，並沒有如外傳七年禁止
美國牛肉進口的決定。不過，如果美國真的為疫區，那麼國內消費者將很
難在七年內吃到美國牛肉。英國實驗室在25號證實，美國的確出現了第
一件狂牛症的病例！目前全球宣佈禁止美國牛肉進口的國家已經累積到了
23國。農委會在今天下午表示，如果美國真的為疫區，消費者很難在七
年內吃到美國牛肉！不過目前，世界動物衛生組織還沒有將美國列為疫區
，民眾不過用度緊張。英國威布里治實驗室在25號初步確認，從美國農
業部委託化驗的腦部檢體檢驗結果看來，美國本土的確出現了首宗的狂牛
病例。事實上，美國農業部22號就已經針對這頭疑似染病的荷仕登乳牛
檢體進行化驗，結果呈陽性反應。為求慎重，隨即將檢體送往處理狂牛症
經驗豐富的英國再次化驗。目前至少已經有23個國家停止進口美國牛肉
。反觀國內，農委會表示，目前世界動物衛生組織還沒有將美國列為狂牛
病的疫區，因此，並沒有如外傳七年禁止美國牛肉進口的決定。不過，如
果美國真的為疫區，那麼國內消費者將很難在七年內吃到美國牛肉。英國
實驗室在25號證實，美國的確出現了第一件狂牛症的病例！目前全球宣
佈禁止美國牛肉進口的國家已經累積到了23國。農委會在今天下午表示
，如果美國真的為疫區，消費者很難在七年內吃到美國牛肉！不過目前，
世界動物衛生組織還沒有將美國列為疫區，民眾不過用度緊張。英國威布
里治實驗室在25號初步確認，從美國農業部委託化驗的腦部檢體檢驗結
果看來，美國本土的確出現了首宗的狂牛病例。事實上，美國農業部22
號就已經針對這頭疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結果呈陽性反應
。為求慎重，隨即將檢體送往處理狂牛症經驗豐富的英國再次化驗。目前
至少已經有23個國家停止進口美國牛肉。反觀國內，農委會表示，目前
世界動物衛生組織還沒有將美國列為狂牛病的疫區，因此，並沒有如外傳
七年禁止美國牛肉進口的決定。不過，如果美國真的為疫區，那麼國內消
費者將很難在七年內吃到美國牛肉。
