美國牛隻出現狂牛病引發國人恐慌。根據醫學界目前的瞭解，如果人類吃
到有狂牛病的牛肉，將會導致腦部功能退化。目前沒有適當的藥物治療人
類感染，醫界提醒民眾，牛的內臟還是不吃的好。科學家到現在，還無法
理解狂牛病致，就是賣牛肉的攤可以確定的是，如果人類吃到有狂牛病的
牛肉，就會罹患『新型庫賈氏症』。醫學界懷疑，可能是吃到變性蛋白所
污染的牛羊內臟，以及骨頭。衛生署說，目前國內現有市售的牛肉，並不
是美國這批罹患狂牛病的乳牛。不過，基於安全考量，食用前還是要看清
產地。因為，如果人類受到感染，目前醫學界沒有適當的藥物可以治療。
公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國牛隻出現狂牛病引發國人恐慌。根據
醫學界目前的瞭解，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，將會導致腦部功能退
化。目前沒有適當的藥物治療人類感染，醫界提醒民眾，牛的內臟還是不
吃的好。科學家到現在，還無法理解狂牛病致，就是賣牛肉的攤可以確定
的是，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，就會罹患『新型庫賈氏症』。醫學
界懷疑，可能是吃到變性蛋白所污染的牛羊內臟，以及骨頭。衛生署說，
目前國內現有市售的牛肉，並不是美國這批罹患狂牛病的乳牛。不過，基
於安全考量，食用前還是要看清產地。因為，如果人類受到感染，目前醫
學界沒有適當的藥物可以治療。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國牛隻
出現狂牛病引發國人恐慌。根據醫學界目前的瞭解，如果人類吃到有狂牛
病的牛肉，將會導致腦部功能退化。目前沒有適當的藥物治療人類感染，
醫界提醒民眾，牛的內臟還是不吃的好。科學家到現在，還無法理解狂牛
病致，就是賣牛肉的攤可以確定的是，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，就
會罹患『新型庫賈氏症』。醫學界懷疑，可能是吃到變性蛋白所污染的牛
羊內臟，以及骨頭。衛生署說，目前國內現有市售的牛肉，並不是美國這
批罹患狂牛病的乳牛。不過，基於安全考量，食用前還是要看清產地。因
為，如果人類受到感染，目前醫學界沒有適當的藥物可以治療。公視新聞
洪蕙竹賴振元採訪報導美國牛隻出現狂牛病引發國人恐慌。根據醫學界目
前的瞭解，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，將會導致腦部功能退化。目前
沒有適當的藥物治療人類感染，醫界提醒民眾，牛的內臟還是不吃的好。
科學家到現在，還無法理解狂牛病致，就是賣牛肉的攤可以確定的是，如
果人類吃到有狂牛病的牛肉，就會罹患『新型庫賈氏症』。醫學界懷疑，
可能是吃到變性蛋白所污染的牛羊內臟，以及骨頭。衛生署說，目前國內
現有市售的牛肉，並不是美國這批罹患狂牛病的乳牛。不過，基於安全考
量，食用前還是要看清產地。因為，如果人類受到感染，目前醫學界沒有
適當的藥物可以治療。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國牛隻出現狂牛
病引發國人恐慌。根據醫學界目前的瞭解，如果人類吃到有狂牛病的牛肉
，將會導致腦部功能退化。目前沒有適當的藥物治療人類感染，醫界提醒
民眾，牛的內臟還是不吃的好。科學家到現在，還無法理解狂牛病致，就
是賣牛肉的攤可以確定的是，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，就會罹患『
新型庫賈氏症』。醫學界懷疑，可能是吃到變性蛋白所污染的牛羊內臟，
以及骨頭。衛生署說，目前國內現有市售的牛肉，並不是美國這批罹患狂
牛病的乳牛。不過，基於安全考量，食用前還是要看清產地。因為，如果
人類受到感染，目前醫學界沒有適當的藥物可以治療。公視新聞洪蕙竹賴
振元採訪報導美國牛隻出現狂牛病引發國人恐慌。根據醫學界目前的瞭解
，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，將會導致腦部功能退化。目前沒有適當
的藥物治療人類感染，醫界提醒民眾，牛的內臟還是不吃的好。科學家到
現在，還無法理解狂牛病致，就是賣牛肉的攤可以確定的是，如果人類吃
到有狂牛病的牛肉，就會罹患『新型庫賈氏症』。醫學界懷疑，可能是吃
到變性蛋白所污染的牛羊內臟，以及骨頭。衛生署說，目前國內現有市售
的牛肉，並不是美國這批罹患狂牛病的乳牛。不過，基於安全考量，食用
前還是要看清產地。因為，如果人類受到感染，目前醫學界沒有適當的藥
物可以治療。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國牛隻出現狂牛病引發國
人恐慌。根據醫學界目前的瞭解，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，將會導
致腦部功能退化。目前沒有適當的藥物治療人類感染，醫界提醒民眾，牛
的內臟還是不吃的好。科學家到現在，還無法理解狂牛病致，就是賣牛肉
的攤可以確定的是，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，就會罹患『新型庫賈
氏症』。醫學界懷疑，可能是吃到變性蛋白所污染的牛羊內臟，以及骨頭
。衛生署說，目前國內現有市售的牛肉，並不是美國這批罹患狂牛病的乳
牛。不過，基於安全考量，食用前還是要看清產地。因為，如果人類受到
感染，目前醫學界沒有適當的藥物可以治療。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪
報導美國牛隻出現狂牛病引發國人恐慌。根據醫學界目前的瞭解，如果人
類吃到有狂牛病的牛肉，將會導致腦部功能退化。目前沒有適當的藥物治
療人類感染，醫界提醒民眾，牛的內臟還是不吃的好。科學家到現在，還
無法理解狂牛病致，就是賣牛肉的攤可以確定的是，如果人類吃到有狂牛
病的牛肉，就會罹患『新型庫賈氏症』。醫學界懷疑，可能是吃到變性蛋
白所污染的牛羊內臟，以及骨頭。衛生署說，目前國內現有市售的牛肉，
並不是美國這批罹患狂牛病的乳牛。不過，基於安全考量，食用前還是要
看清產地。因為，如果人類受到感染，目前醫學界沒有適當的藥物可以治
療。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國牛隻出現狂牛病引發國人恐慌。
根據醫學界目前的瞭解，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，將會導致腦部功
能退化。目前沒有適當的藥物治療人類感染，醫界提醒民眾，牛的內臟還
是不吃的好。科學家到現在，還無法理解狂牛病致，就是賣牛肉的攤可以
確定的是，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，就會罹患『新型庫賈氏症』。
醫學界懷疑，可能是吃到變性蛋白所污染的牛羊內臟，以及骨頭。衛生署
說，目前國內現有市售的牛肉，並不是美國這批罹患狂牛病的乳牛。不過
，基於安全考量，食用前還是要看清產地。因為，如果人類受到感染，目
前醫學界沒有適當的藥物可以治療。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導
