間諜工作總是給人神秘兮兮的感覺。
而類似007電影中，各種神奇的武器裝備，更讓人們對情報員的工作
感到好奇。
美國華府就有一座間諜博物館，裡面就展示了世界各國情報人員的神奇
武器，保證讓人大開眼界電影裡的007情報員詹姆士龐德身手矯健
，而由Q先生所設計的龐德專用座車，也總是讓觀眾嘖嘖稱奇。
在這座名叫間諜博物館的大樓裡，就收藏了各式各樣千奇百怪的間諜裝
備。
這裡有一把手套型手槍。
這個則是菸斗型手槍，它看起來像可以抽菸的菸斗，卻隱藏著一把手槍
。
這個是一種可能在某個時代穿戴於婦女髮型上的東西，但可能是極為致
命的武器。
像這個戒指手槍，年代甚至可以追溯到19世紀。
當然，間諜工作不一定要殺人，但藉著易容術隱藏自己身份，卻是每一
個情報員必修的功課。
比方說，有的時候你要會見某人，你不確定對方是誰，也不確定對你是
否構成威脅。
而此時，你不想要暴露自己的身份。
曾經在美國中央情報局CIA當了36年特務的厄奈斯特，現在是這間
間諜博物館的館長。
對於無窮無盡的間諜活動，他的評語是這樣的。
諜報活動是無所不在的，因為人們總是想越過圍牆去窺探別人。
在高科技的時代裡，窺探別人已經不需要越過圍牆。
而這間博物館裡的點點滴滴，也為國與國之間看似無聲無息，卻可能無
比血腥的間諜戰爭，做了最好的見證。
