礁溪鄉光武村的田間小路上，有一座造形獨特的石板橋，這是一百多年前
台北往返宜蘭官道的必經之處，目前已經被列為三級古蹟。宜蘭縣政府最
近破例委託民間管理，希望藉地方人士的力量，讓這座一個多世紀的石板
橋能重現風華。這座以漁船壓艙石疊架而成的石板橋，民國八十八年時被
列為三級古蹟，最近縣府將這座石板橋交由民間寺廟託管石板橋在重修後
成為一個代表地方特色的休閒景點，更成為學生們的活教材，居民們希望
石板橋景觀能帶動地方發展。公視新聞綜合報導礁溪鄉光武村的田間小路
上，有一座造形獨特的石板橋，這是一百多年前台北往返宜蘭官道的必經
之處，目前已經被列為三級古蹟。宜蘭縣政府最近破例委託民間管理，希
望藉地方人士的力量，讓這座一個多世紀的石板橋能重現風華。這座以漁
船壓艙石疊架而成的石板橋，民國八十八年時被列為三級古蹟，最近縣府
將這座石板橋交由民間寺廟託管石板橋在重修後成為一個代表地方特色的
休閒景點，更成為學生們的活教材，居民們希望石板橋景觀能帶動地方發
展。公視新聞綜合報導礁溪鄉光武村的田間小路上，有一座造形獨特的石
板橋，這是一百多年前台北往返宜蘭官道的必經之處，目前已經被列為三
級古蹟。宜蘭縣政府最近破例委託民間管理，希望藉地方人士的力量，讓
這座一個多世紀的石板橋能重現風華。這座以漁船壓艙石疊架而成的石板
橋，民國八十八年時被列為三級古蹟，最近縣府將這座石板橋交由民間寺
廟託管石板橋在重修後成為一個代表地方特色的休閒景點，更成為學生們
的活教材，居民們希望石板橋景觀能帶動地方發展。公視新聞綜合報導礁
溪鄉光武村的田間小路上，有一座造形獨特的石板橋，這是一百多年前台
北往返宜蘭官道的必經之處，目前已經被列為三級古蹟。宜蘭縣政府最近
破例委託民間管理，希望藉地方人士的力量，讓這座一個多世紀的石板橋
能重現風華。這座以漁船壓艙石疊架而成的石板橋，民國八十八年時被列
為三級古蹟，最近縣府將這座石板橋交由民間寺廟託管石板橋在重修後成
為一個代表地方特色的休閒景點，更成為學生們的活教材，居民們希望石
板橋景觀能帶動地方發展。公視新聞綜合報導
