香港在星期一度過回歸中國五週年紀念日，晚間並施放煙火，吸引大批民
眾參觀，但由於香港衰退的經濟，造成大批民眾失業，香港特區政府控制
法輪功的手段也越來越嚴厲，因此有大批香港居民，走上街頭，示威抗議
ns3"香港維多利亞港，星期一晚間，施放長達二十三分鐘的煙火，慶
祝香港回歸中國五週年，稍早，董建華，在中國國家主席江澤民的見證下
，就任第二屆香港特別行政區長官，並首度實施高官問責制，讓三司十一
局的高級官員，為政策成敗負起責任，但由於董建華在第一任期當中，無
力提振經濟，降低高達百分之七點四的失業率，許多民眾因此上街抗議，
要求特區政府解決吃飯問題+ns2"在此同時，大約六十名法輪功學員
，也在街頭進行抗議，要求中國停止打壓法輪功，一名學員指出，三年以
來，已經有429名學員，在中國公安羈押期間，遭到虐待。生活因此受
到影響的人數，高達幾千萬人。公視新聞何世煌編譯。香港在星期一度過
回歸中國五週年紀念日，晚間並施放煙火，吸引大批民眾參觀，但由於香
港衰退的經濟，造成大批民眾失業，香港特區政府控制法輪功的手段也越
來越嚴厲，因此有大批香港居民，走上街頭，示威抗議ns3"香港維多
利亞港，星期一晚間，施放長達二十三分鐘的煙火，慶祝香港回歸中國五
週年，稍早，董建華，在中國國家主席江澤民的見證下，就任第二屆香港
特別行政區長官，並首度實施高官問責制，讓三司十一局的高級官員，為
政策成敗負起責任，但由於董建華在第一任期當中，無力提振經濟，降低
高達百分之七點四的失業率，許多民眾因此上街抗議，要求特區政府解決
吃飯問題+ns2"在此同時，大約六十名法輪功學員，也在街頭進行抗
議，要求中國停止打壓法輪功，一名學員指出，三年以來，已經有429
名學員，在中國公安羈押期間，遭到虐待。生活因此受到影響的人數，高
達幾千萬人。公視新聞何世煌編譯。香港在星期一度過回歸中國五週年紀
念日，晚間並施放煙火，吸引大批民眾參觀，但由於香港衰退的經濟，造
成大批民眾失業，香港特區政府控制法輪功的手段也越來越嚴厲，因此有
大批香港居民，走上街頭，示威抗議ns3"香港維多利亞港，星期一晚
間，施放長達二十三分鐘的煙火，慶祝香港回歸中國五週年，稍早，董建
華，在中國國家主席江澤民的見證下，就任第二屆香港特別行政區長官，
並首度實施高官問責制，讓三司十一局的高級官員，為政策成敗負起責任
，但由於董建華在第一任期當中，無力提振經濟，降低高達百分之七點四
的失業率，許多民眾因此上街抗議，要求特區政府解決吃飯問題+ns2
"在此同時，大約六十名法輪功學員，也在街頭進行抗議，要求中國停止
打壓法輪功，一名學員指出，三年以來，已經有429名學員，在中國公
安羈押期間，遭到虐待。生活因此受到影響的人數，高達幾千萬人。公視
新聞何世煌編譯。
