美國的西岸大城洛杉磯，在國慶日當天特別不平靜。一名男子在洛杉磯國
際機場開槍，造成他自己在內三人死亡，四人受傷。另外一架小型飛機意
外墜毀在公園，造成四人死亡十五人受傷的意外。雖然美國東部的華盛頓
與紐約，在國慶日當天都沒有發生所謂的恐怖襲擊事件，但是在西岸的洛
杉磯，就不太平靜。美國四號當天上午11:30分在洛杉磯國際機場，
一名五十二歲的男子，突然在以色列國家航空公司的售票櫃臺前，朝民眾
開槍，造成兩人死亡，四人受傷，而他自己則是在稍後被機場的警員開槍
擊斃。槍擊目擊者哈菲德：我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時
，我聽到兩聲槍響，我回頭看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍
，在我隔壁櫃臺開槍，在我左邊，於是我輕輕的離開。不過美國警方否認
這起事件，與恐怖攻擊有關。洛杉磯市長詹姆士漢恩：沒有跡象顯示這起
事件與任何恐怖攻擊有關，但是已經在進行調查中，同時FBI也會著手
調查。此外，一個小時之後，一架雙引擎的小型飛機，在洛杉磯東邊一個
公園附近墜毀，造成至少四人死亡，受傷人數在15人以上。加州州長葛
雷戴維斯：我最多能告訴各位的是有兩通求救信號從下飛機上向機場發出
，所以顯然是機械故障。非常不可能與針對任何人的攻擊有關。雖然兩起
意外，美國當局都否認與恐怖攻擊有關，但是在這敏感的國慶日發生，特
別容易引發外界的諸多聯想。美國的西岸大城洛杉磯，在國慶日當天特別
不平靜。一名男子在洛杉磯國際機場開槍，造成他自己在內三人死亡，四
人受傷。另外一架小型飛機意外墜毀在公園，造成四人死亡十五人受傷的
意外。雖然美國東部的華盛頓與紐約，在國慶日當天都沒有發生所謂的恐
怖襲擊事件，但是在西岸的洛杉磯，就不太平靜。美國四號當天上午11
:30分在洛杉磯國際機場，一名五十二歲的男子，突然在以色列國家航
空公司的售票櫃臺前，朝民眾開槍，造成兩人死亡，四人受傷，而他自己
則是在稍後被機場的警員開槍擊斃。槍擊目擊者哈菲德：我當時正排隊辦
登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回頭看發生什麼事，
我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍，在我左邊，於是我輕
輕的離開。不過美國警方否認這起事件，與恐怖攻擊有關。洛杉磯市長詹
姆士漢恩：沒有跡象顯示這起事件與任何恐怖攻擊有關，但是已經在進行
調查中，同時FBI也會著手調查。此外，一個小時之後，一架雙引擎的
小型飛機，在洛杉磯東邊一個公園附近墜毀，造成至少四人死亡，受傷人
數在15人以上。加州州長葛雷戴維斯：我最多能告訴各位的是有兩通求
救信號從下飛機上向機場發出，所以顯然是機械故障。非常不可能與針對
任何人的攻擊有關。雖然兩起意外，美國當局都否認與恐怖攻擊有關，但
是在這敏感的國慶日發生，特別容易引發外界的諸多聯想。美國的西岸大
城洛杉磯，在國慶日當天特別不平靜。一名男子在洛杉磯國際機場開槍，
造成他自己在內三人死亡，四人受傷。另外一架小型飛機意外墜毀在公園
，造成四人死亡十五人受傷的意外。雖然美國東部的華盛頓與紐約，在國
慶日當天都沒有發生所謂的恐怖襲擊事件，但是在西岸的洛杉磯，就不太
平靜。美國四號當天上午11:30分在洛杉磯國際機場，一名五十二歲
的男子，突然在以色列國家航空公司的售票櫃臺前，朝民眾開槍，造成兩
人死亡，四人受傷，而他自己則是在稍後被機場的警員開槍擊斃。槍擊目
擊者哈菲德：我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲
槍響，我回頭看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃
臺開槍，在我左邊，於是我輕輕的離開。不過美國警方否認這起事件，與
恐怖攻擊有關。洛杉磯市長詹姆士漢恩：沒有跡象顯示這起事件與任何恐
怖攻擊有關，但是已經在進行調查中，同時FBI也會著手調查。此外，
一個小時之後，一架雙引擎的小型飛機，在洛杉磯東邊一個公園附近墜毀
，造成至少四人死亡，受傷人數在15人以上。加州州長葛雷戴維斯：我
最多能告訴各位的是有兩通求救信號從下飛機上向機場發出，所以顯然是
機械故障。非常不可能與針對任何人的攻擊有關。雖然兩起意外，美國當
局都否認與恐怖攻擊有關，但是在這敏感的國慶日發生，特別容易引發外
界的諸多聯想。美國的西岸大城洛杉磯，在國慶日當天特別不平靜。一名
男子在洛杉磯國際機場開槍，造成他自己在內三人死亡，四人受傷。另外
一架小型飛機意外墜毀在公園，造成四人死亡十五人受傷的意外。雖然美
國東部的華盛頓與紐約，在國慶日當天都沒有發生所謂的恐怖襲擊事件，
但是在西岸的洛杉磯，就不太平靜。美國四號當天上午11:30分在洛
杉磯國際機場，一名五十二歲的男子，突然在以色列國家航空公司的售票
櫃臺前，朝民眾開槍，造成兩人死亡，四人受傷，而他自己則是在稍後被
機場的警員開槍擊斃。槍擊目擊者哈菲德：我當時正排隊辦登機手續，當
我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回頭看發生什麼事，我看到這個人
左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍，在我左邊，於是我輕輕的離開。不
過美國警方否認這起事件，與恐怖攻擊有關。洛杉磯市長詹姆士漢恩：沒
有跡象顯示這起事件與任何恐怖攻擊有關，但是已經在進行調查中，同時
FBI也會著手調查。此外，一個小時之後，一架雙引擎的小型飛機，在
洛杉磯東邊一個公園附近墜毀，造成至少四人死亡，受傷人數在15人以
上。加州州長葛雷戴維斯：我最多能告訴各位的是有兩通求救信號從下飛
機上向機場發出，所以顯然是機械故障。非常不可能與針對任何人的攻擊
有關。雖然兩起意外，美國當局都否認與恐怖攻擊有關，但是在這敏感的
國慶日發生，特別容易引發外界的諸多聯想。美國的西岸大城洛杉磯，在
國慶日當天特別不平靜。一名男子在洛杉磯國際機場開槍，造成他自己在
內三人死亡，四人受傷。另外一架小型飛機意外墜毀在公園，造成四人死
亡十五人受傷的意外。雖然美國東部的華盛頓與紐約，在國慶日當天都沒
有發生所謂的恐怖襲擊事件，但是在西岸的洛杉磯，就不太平靜。美國四
號當天上午11:30分在洛杉磯國際機場，一名五十二歲的男子，突然
在以色列國家航空公司的售票櫃臺前，朝民眾開槍，造成兩人死亡，四人
受傷，而他自己則是在稍後被機場的警員開槍擊斃。槍擊目擊者哈菲德：
我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回頭
看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍，在我
左邊，於是我輕輕的離開。不過美國警方否認這起事件，與恐怖攻擊有關
。洛杉磯市長詹姆士漢恩：沒有跡象顯示這起事件與任何恐怖攻擊有關，
但是已經在進行調查中，同時FBI也會著手調查。此外，一個小時之後
，一架雙引擎的小型飛機，在洛杉磯東邊一個公園附近墜毀，造成至少四
人死亡，受傷人數在15人以上。加州州長葛雷戴維斯：我最多能告訴各
位的是有兩通求救信號從下飛機上向機場發出，所以顯然是機械故障。非
常不可能與針對任何人的攻擊有關。雖然兩起意外，美國當局都否認與恐
怖攻擊有關，但是在這敏感的國慶日發生，特別容易引發外界的諸多聯想
。美國的西岸大城洛杉磯，在國慶日當天特別不平靜。一名男子在洛杉磯
國際機場開槍，造成他自己在內三人死亡，四人受傷。另外一架小型飛機
意外墜毀在公園，造成四人死亡十五人受傷的意外。雖然美國東部的華盛
頓與紐約，在國慶日當天都沒有發生所謂的恐怖襲擊事件，但是在西岸的
洛杉磯，就不太平靜。美國四號當天上午11:30分在洛杉磯國際機場
，一名五十二歲的男子，突然在以色列國家航空公司的售票櫃臺前，朝民
眾開槍，造成兩人死亡，四人受傷，而他自己則是在稍後被機場的警員開
槍擊斃。槍擊目擊者哈菲德：我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李
時，我聽到兩聲槍響，我回頭看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪
槍，在我隔壁櫃臺開槍，在我左邊，於是我輕輕的離開。不過美國警方否
認這起事件，與恐怖攻擊有關。洛杉磯市長詹姆士漢恩：沒有跡象顯示這
起事件與任何恐怖攻擊有關，但是已經在進行調查中，同時FBI也會著
手調查。此外，一個小時之後，一架雙引擎的小型飛機，在洛杉磯東邊一
個公園附近墜毀，造成至少四人死亡，受傷人數在15人以上。加州州長
葛雷戴維斯：我最多能告訴各位的是有兩通求救信號從下飛機上向機場發
出，所以顯然是機械故障。非常不可能與針對任何人的攻擊有關。雖然兩
起意外，美國當局都否認與恐怖攻擊有關，但是在這敏感的國慶日發生，
特別容易引發外界的諸多聯想。美國的西岸大城洛杉磯，在國慶日當天特
別不平靜。一名男子在洛杉磯國際機場開槍，造成他自己在內三人死亡，
四人受傷。另外一架小型飛機意外墜毀在公園，造成四人死亡十五人受傷
的意外。雖然美國東部的華盛頓與紐約，在國慶日當天都沒有發生所謂的
恐怖襲擊事件，但是在西岸的洛杉磯，就不太平靜。美國四號當天上午1
1:30分在洛杉磯國際機場，一名五十二歲的男子，突然在以色列國家
航空公司的售票櫃臺前，朝民眾開槍，造成兩人死亡，四人受傷，而他自
己則是在稍後被機場的警員開槍擊斃。槍擊目擊者哈菲德：我當時正排隊
辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回頭看發生什麼事
，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍，在我左邊，於是我
輕輕的離開。不過美國警方否認這起事件，與恐怖攻擊有關。洛杉磯市長
詹姆士漢恩：沒有跡象顯示這起事件與任何恐怖攻擊有關，但是已經在進
行調查中，同時FBI也會著手調查。此外，一個小時之後，一架雙引擎
的小型飛機，在洛杉磯東邊一個公園附近墜毀，造成至少四人死亡，受傷
人數在15人以上。加州州長葛雷戴維斯：我最多能告訴各位的是有兩通
求救信號從下飛機上向機場發出，所以顯然是機械故障。非常不可能與針
對任何人的攻擊有關。雖然兩起意外，美國當局都否認與恐怖攻擊有關，
但是在這敏感的國慶日發生，特別容易引發外界的諸多聯想。美國的西岸
大城洛杉磯，在國慶日當天特別不平靜。一名男子在洛杉磯國際機場開槍
，造成他自己在內三人死亡，四人受傷。另外一架小型飛機意外墜毀在公
園，造成四人死亡十五人受傷的意外。雖然美國東部的華盛頓與紐約，在
國慶日當天都沒有發生所謂的恐怖襲擊事件，但是在西岸的洛杉磯，就不
太平靜。美國四號當天上午11:30分在洛杉磯國際機場，一名五十二
歲的男子，突然在以色列國家航空公司的售票櫃臺前，朝民眾開槍，造成
兩人死亡，四人受傷，而他自己則是在稍後被機場的警員開槍擊斃。槍擊
目擊者哈菲德：我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩
聲槍響，我回頭看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁
櫃臺開槍，在我左邊，於是我輕輕的離開。不過美國警方否認這起事件，
與恐怖攻擊有關。洛杉磯市長詹姆士漢恩：沒有跡象顯示這起事件與任何
恐怖攻擊有關，但是已經在進行調查中，同時FBI也會著手調查。此外
，一個小時之後，一架雙引擎的小型飛機，在洛杉磯東邊一個公園附近墜
毀，造成至少四人死亡，受傷人數在15人以上。加州州長葛雷戴維斯：
我最多能告訴各位的是有兩通求救信號從下飛機上向機場發出，所以顯然
是機械故障。非常不可能與針對任何人的攻擊有關。雖然兩起意外，美國
當局都否認與恐怖攻擊有關，但是在這敏感的國慶日發生，特別容易引發
外界的諸多聯想。美國的西岸大城洛杉磯，在國慶日當天特別不平靜。一
名男子在洛杉磯國際機場開槍，造成他自己在內三人死亡，四人受傷。另
外一架小型飛機意外墜毀在公園，造成四人死亡十五人受傷的意外。雖然
美國東部的華盛頓與紐約，在國慶日當天都沒有發生所謂的恐怖襲擊事件
，但是在西岸的洛杉磯，就不太平靜。美國四號當天上午11:30分在
洛杉磯國際機場，一名五十二歲的男子，突然在以色列國家航空公司的售
票櫃臺前，朝民眾開槍，造成兩人死亡，四人受傷，而他自己則是在稍後
被機場的警員開槍擊斃。槍擊目擊者哈菲德：我當時正排隊辦登機手續，
當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回頭看發生什麼事，我看到這個
人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍，在我左邊，於是我輕輕的離開。
不過美國警方否認這起事件，與恐怖攻擊有關。洛杉磯市長詹姆士漢恩：
沒有跡象顯示這起事件與任何恐怖攻擊有關，但是已經在進行調查中，同
時FBI也會著手調查。此外，一個小時之後，一架雙引擎的小型飛機，
在洛杉磯東邊一個公園附近墜毀，造成至少四人死亡，受傷人數在15人
以上。加州州長葛雷戴維斯：我最多能告訴各位的是有兩通求救信號從下
飛機上向機場發出，所以顯然是機械故障。非常不可能與針對任何人的攻
擊有關。雖然兩起意外，美國當局都否認與恐怖攻擊有關，但是在這敏感
的國慶日發生，特別容易引發外界的諸多聯想。美國的西岸大城洛杉磯，
在國慶日當天特別不平靜。一名男子在洛杉磯國際機場開槍，造成他自己
在內三人死亡，四人受傷。另外一架小型飛機意外墜毀在公園，造成四人
死亡十五人受傷的意外。雖然美國東部的華盛頓與紐約，在國慶日當天都
沒有發生所謂的恐怖襲擊事件，但是在西岸的洛杉磯，就不太平靜。美國
四號當天上午11:30分在洛杉磯國際機場，一名五十二歲的男子，突
然在以色列國家航空公司的售票櫃臺前，朝民眾開槍，造成兩人死亡，四
人受傷，而他自己則是在稍後被機場的警員開槍擊斃。槍擊目擊者哈菲德
：我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回
頭看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍，在
我左邊，於是我輕輕的離開。不過美國警方否認這起事件，與恐怖攻擊有
關。洛杉磯市長詹姆士漢恩：沒有跡象顯示這起事件與任何恐怖攻擊有關
，但是已經在進行調查中，同時FBI也會著手調查。此外，一個小時之
後，一架雙引擎的小型飛機，在洛杉磯東邊一個公園附近墜毀，造成至少
四人死亡，受傷人數在15人以上。加州州長葛雷戴維斯：我最多能告訴
各位的是有兩通求救信號從下飛機上向機場發出，所以顯然是機械故障。
非常不可能與針對任何人的攻擊有關。雖然兩起意外，美國當局都否認與
恐怖攻擊有關，但是在這敏感的國慶日發生，特別容易引發外界的諸多聯
想。美國的西岸大城洛杉磯，在國慶日當天特別不平靜。一名男子在洛杉
磯國際機場開槍，造成他自己在內三人死亡，四人受傷。另外一架小型飛
機意外墜毀在公園，造成四人死亡十五人受傷的意外。雖然美國東部的華
盛頓與紐約，在國慶日當天都沒有發生所謂的恐怖襲擊事件，但是在西岸
的洛杉磯，就不太平靜。美國四號當天上午11:30分在洛杉磯國際機
場，一名五十二歲的男子，突然在以色列國家航空公司的售票櫃臺前，朝
民眾開槍，造成兩人死亡，四人受傷，而他自己則是在稍後被機場的警員
開槍擊斃。槍擊目擊者哈菲德：我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行
李時，我聽到兩聲槍響，我回頭看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左
輪槍，在我隔壁櫃臺開槍，在我左邊，於是我輕輕的離開。不過美國警方
否認這起事件，與恐怖攻擊有關。洛杉磯市長詹姆士漢恩：沒有跡象顯示
這起事件與任何恐怖攻擊有關，但是已經在進行調查中，同時FBI也會
著手調查。此外，一個小時之後，一架雙引擎的小型飛機，在洛杉磯東邊
一個公園附近墜毀，造成至少四人死亡，受傷人數在15人以上。加州州
長葛雷戴維斯：我最多能告訴各位的是有兩通求救信號從下飛機上向機場
發出，所以顯然是機械故障。非常不可能與針對任何人的攻擊有關。雖然
兩起意外，美國當局都否認與恐怖攻擊有關，但是在這敏感的國慶日發生
，特別容易引發外界的諸多聯想。美國的西岸大城洛杉磯，在國慶日當天
特別不平靜。一名男子在洛杉磯國際機場開槍，造成他自己在內三人死亡
，四人受傷。另外一架小型飛機意外墜毀在公園，造成四人死亡十五人受
傷的意外。雖然美國東部的華盛頓與紐約，在國慶日當天都沒有發生所謂
的恐怖襲擊事件，但是在西岸的洛杉磯，就不太平靜。美國四號當天上午
11:30分在洛杉磯國際機場，一名五十二歲的男子，突然在以色列國
家航空公司的售票櫃臺前，朝民眾開槍，造成兩人死亡，四人受傷，而他
自己則是在稍後被機場的警員開槍擊斃。槍擊目擊者哈菲德：我當時正排
隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回頭看發生什麼
事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍，在我左邊，於是
我輕輕的離開。不過美國警方否認這起事件，與恐怖攻擊有關。洛杉磯市
長詹姆士漢恩：沒有跡象顯示這起事件與任何恐怖攻擊有關，但是已經在
進行調查中，同時FBI也會著手調查。此外，一個小時之後，一架雙引
擎的小型飛機，在洛杉磯東邊一個公園附近墜毀，造成至少四人死亡，受
傷人數在15人以上。加州州長葛雷戴維斯：我最多能告訴各位的是有兩
通求救信號從下飛機上向機場發出，所以顯然是機械故障。非常不可能與
針對任何人的攻擊有關。雖然兩起意外，美國當局都否認與恐怖攻擊有關
，但是在這敏感的國慶日發生，特別容易引發外界的諸多聯想。
