美國的西岸大城洛杉磯，在國慶日當天特別不平靜。
一名男子在洛杉磯國際機場開槍，造成他自己在內三人死亡，四人受傷
。
另外一架小型飛機意外墜毀在公園，造成四人死亡十五人受傷的意外。
雖然美國東部的華盛頓與紐約，在國慶日當天都沒有發生所謂的恐怖襲
擊事件，但是在西岸的洛杉磯，就不太平靜。
美國四號當天上午11:30分在洛杉磯國際機場，一名五十二歲的男
子，突然在以色列國家航空公司的售票櫃臺前，朝民眾開槍，造成兩
人死亡，四人受傷，而他自己則是在稍後被機場的警員開槍擊斃。
槍擊目擊者哈菲德：我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我
聽到兩聲槍響，我回頭看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍
，在我隔壁櫃臺開槍，在我左邊，於是我輕輕的離開。
不過美國警方否認這起事件，與恐怖攻擊有關。
洛杉磯市長詹姆士漢恩：沒有跡象顯示這起事件與任何恐怖攻擊有關，
但是已經在進行調查中，同時FBI也會著手調查。
此外，一個小時之後，一架雙引擎的小型飛機，在洛杉磯東邊一個公園
附近墜毀，造成至少四人死亡，受傷人數在15人以上。
加州州長葛雷戴維斯：我最多能告訴各位的是有兩通求救信號從下飛機
上向機場發出，所以顯然是機械故障。
非常不可能與針對任何人的攻擊有關。
雖然兩起意外，美國當局都否認與恐怖攻擊有關，但是在這敏感的國慶
日發生，特別容易引發外界的諸多聯想。
