以巴衝突危機再現，以色列星期四發動大批坦克部隊進駐約旦河西岸，報
復幾天前巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。以下是今天的全球掃描。正當美國
特使在以色列推動以巴和平方案，以色列坦克大軍又進駐約旦河西岸，位
於傑寧的巴勒斯坦難民營，對21日發生的汽車炸彈事件進行報復，以色
列方面證實這是兩個月以來最大規模的軍事行動，估計有30輛坦克、裝
甲車在武裝直升機掩護下進入約旦河西岸，至少20名巴勒斯坦人受傷。
。日本最大在野黨民主黨眾議員石井紘基，星期五上午在自家門前遭到一
名中年男子行刺，兇嫌下手後逃逸無蹤，石井送醫後傷重不治宣告死亡。
這項光天化日的行兇案震驚日本政界，日本首相小泉純一郎震怒，下令全
面緝兇。美國聯邦調查局發出最新恐怖攻擊警告，表示美國鐵路系統，包
括重要橋樑、火車鐵軌、或者是載有危險化學物品的車廂，可能成為恐怖
攻擊的目標。國土安全署表示，已經採取行動，加強鐵路運輸安全。在華
府連續殺人魔出現後，白宮也加強警戒，但是還是有人試圖闖入，一名黑
人男性翻越柵欄進入白宮草坪，朝總統辦公室方向前進，被機警的駐衛警
發現，立刻前往制止並加以逮捕，目前警方正在調查他的動機。以巴衝突
危機再現，以色列星期四發動大批坦克部隊進駐約旦河西岸，報復幾天前
巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。以下是今天的全球掃描。正當美國特使在以
色列推動以巴和平方案，以色列坦克大軍又進駐約旦河西岸，位於傑寧的
巴勒斯坦難民營，對21日發生的汽車炸彈事件進行報復，以色列方面證
實這是兩個月以來最大規模的軍事行動，估計有30輛坦克、裝甲車在武
裝直升機掩護下進入約旦河西岸，至少20名巴勒斯坦人受傷。。日本最
大在野黨民主黨眾議員石井紘基，星期五上午在自家門前遭到一名中年男
子行刺，兇嫌下手後逃逸無蹤，石井送醫後傷重不治宣告死亡。這項光天
化日的行兇案震驚日本政界，日本首相小泉純一郎震怒，下令全面緝兇。
美國聯邦調查局發出最新恐怖攻擊警告，表示美國鐵路系統，包括重要橋
樑、火車鐵軌、或者是載有危險化學物品的車廂，可能成為恐怖攻擊的目
標。國土安全署表示，已經採取行動，加強鐵路運輸安全。在華府連續殺
人魔出現後，白宮也加強警戒，但是還是有人試圖闖入，一名黑人男性翻
越柵欄進入白宮草坪，朝總統辦公室方向前進，被機警的駐衛警發現，立
刻前往制止並加以逮捕，目前警方正在調查他的動機。以巴衝突危機再現
，以色列星期四發動大批坦克部隊進駐約旦河西岸，報復幾天前巴勒斯坦
人的自殺炸彈攻擊。以下是今天的全球掃描。正當美國特使在以色列推動
以巴和平方案，以色列坦克大軍又進駐約旦河西岸，位於傑寧的巴勒斯坦
難民營，對21日發生的汽車炸彈事件進行報復，以色列方面證實這是兩
個月以來最大規模的軍事行動，估計有30輛坦克、裝甲車在武裝直升機
掩護下進入約旦河西岸，至少20名巴勒斯坦人受傷。。日本最大在野黨
民主黨眾議員石井紘基，星期五上午在自家門前遭到一名中年男子行刺，
兇嫌下手後逃逸無蹤，石井送醫後傷重不治宣告死亡。這項光天化日的行
兇案震驚日本政界，日本首相小泉純一郎震怒，下令全面緝兇。美國聯邦
調查局發出最新恐怖攻擊警告，表示美國鐵路系統，包括重要橋樑、火車
鐵軌、或者是載有危險化學物品的車廂，可能成為恐怖攻擊的目標。國土
安全署表示，已經採取行動，加強鐵路運輸安全。在華府連續殺人魔出現
後，白宮也加強警戒，但是還是有人試圖闖入，一名黑人男性翻越柵欄進
入白宮草坪，朝總統辦公室方向前進，被機警的駐衛警發現，立刻前往制
止並加以逮捕，目前警方正在調查他的動機。以巴衝突危機再現，以色列
星期四發動大批坦克部隊進駐約旦河西岸，報復幾天前巴勒斯坦人的自殺
炸彈攻擊。以下是今天的全球掃描。正當美國特使在以色列推動以巴和平
方案，以色列坦克大軍又進駐約旦河西岸，位於傑寧的巴勒斯坦難民營，
對21日發生的汽車炸彈事件進行報復，以色列方面證實這是兩個月以來
最大規模的軍事行動，估計有30輛坦克、裝甲車在武裝直升機掩護下進
入約旦河西岸，至少20名巴勒斯坦人受傷。。日本最大在野黨民主黨眾
議員石井紘基，星期五上午在自家門前遭到一名中年男子行刺，兇嫌下手
後逃逸無蹤，石井送醫後傷重不治宣告死亡。這項光天化日的行兇案震驚
日本政界，日本首相小泉純一郎震怒，下令全面緝兇。美國聯邦調查局發
出最新恐怖攻擊警告，表示美國鐵路系統，包括重要橋樑、火車鐵軌、或
者是載有危險化學物品的車廂，可能成為恐怖攻擊的目標。國土安全署表
示，已經採取行動，加強鐵路運輸安全。在華府連續殺人魔出現後，白宮
也加強警戒，但是還是有人試圖闖入，一名黑人男性翻越柵欄進入白宮草
坪，朝總統辦公室方向前進，被機警的駐衛警發現，立刻前往制止並加以
逮捕，目前警方正在調查他的動機。以巴衝突危機再現，以色列星期四發
動大批坦克部隊進駐約旦河西岸，報復幾天前巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊
。以下是今天的全球掃描。正當美國特使在以色列推動以巴和平方案，以
色列坦克大軍又進駐約旦河西岸，位於傑寧的巴勒斯坦難民營，對21日
發生的汽車炸彈事件進行報復，以色列方面證實這是兩個月以來最大規模
的軍事行動，估計有30輛坦克、裝甲車在武裝直升機掩護下進入約旦河
西岸，至少20名巴勒斯坦人受傷。。日本最大在野黨民主黨眾議員石井
紘基，星期五上午在自家門前遭到一名中年男子行刺，兇嫌下手後逃逸無
蹤，石井送醫後傷重不治宣告死亡。這項光天化日的行兇案震驚日本政界
，日本首相小泉純一郎震怒，下令全面緝兇。美國聯邦調查局發出最新恐
怖攻擊警告，表示美國鐵路系統，包括重要橋樑、火車鐵軌、或者是載有
危險化學物品的車廂，可能成為恐怖攻擊的目標。國土安全署表示，已經
採取行動，加強鐵路運輸安全。在華府連續殺人魔出現後，白宮也加強警
戒，但是還是有人試圖闖入，一名黑人男性翻越柵欄進入白宮草坪，朝總
統辦公室方向前進，被機警的駐衛警發現，立刻前往制止並加以逮捕，目
前警方正在調查他的動機。以巴衝突危機再現，以色列星期四發動大批坦
克部隊進駐約旦河西岸，報復幾天前巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。以下是
今天的全球掃描。正當美國特使在以色列推動以巴和平方案，以色列坦克
大軍又進駐約旦河西岸，位於傑寧的巴勒斯坦難民營，對21日發生的汽
車炸彈事件進行報復，以色列方面證實這是兩個月以來最大規模的軍事行
動，估計有30輛坦克、裝甲車在武裝直升機掩護下進入約旦河西岸，至
少20名巴勒斯坦人受傷。。日本最大在野黨民主黨眾議員石井紘基，星
期五上午在自家門前遭到一名中年男子行刺，兇嫌下手後逃逸無蹤，石井
送醫後傷重不治宣告死亡。這項光天化日的行兇案震驚日本政界，日本首
相小泉純一郎震怒，下令全面緝兇。美國聯邦調查局發出最新恐怖攻擊警
告，表示美國鐵路系統，包括重要橋樑、火車鐵軌、或者是載有危險化學
物品的車廂，可能成為恐怖攻擊的目標。國土安全署表示，已經採取行動
，加強鐵路運輸安全。在華府連續殺人魔出現後，白宮也加強警戒，但是
還是有人試圖闖入，一名黑人男性翻越柵欄進入白宮草坪，朝總統辦公室
方向前進，被機警的駐衛警發現，立刻前往制止並加以逮捕，目前警方正
在調查他的動機。以巴衝突危機再現，以色列星期四發動大批坦克部隊進
駐約旦河西岸，報復幾天前巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。以下是今天的全
球掃描。正當美國特使在以色列推動以巴和平方案，以色列坦克大軍又進
駐約旦河西岸，位於傑寧的巴勒斯坦難民營，對21日發生的汽車炸彈事
件進行報復，以色列方面證實這是兩個月以來最大規模的軍事行動，估計
有30輛坦克、裝甲車在武裝直升機掩護下進入約旦河西岸，至少20名
巴勒斯坦人受傷。。日本最大在野黨民主黨眾議員石井紘基，星期五上午
在自家門前遭到一名中年男子行刺，兇嫌下手後逃逸無蹤，石井送醫後傷
重不治宣告死亡。這項光天化日的行兇案震驚日本政界，日本首相小泉純
一郎震怒，下令全面緝兇。美國聯邦調查局發出最新恐怖攻擊警告，表示
美國鐵路系統，包括重要橋樑、火車鐵軌、或者是載有危險化學物品的車
廂，可能成為恐怖攻擊的目標。國土安全署表示，已經採取行動，加強鐵
路運輸安全。在華府連續殺人魔出現後，白宮也加強警戒，但是還是有人
試圖闖入，一名黑人男性翻越柵欄進入白宮草坪，朝總統辦公室方向前進
，被機警的駐衛警發現，立刻前往制止並加以逮捕，目前警方正在調查他
的動機。以巴衝突危機再現，以色列星期四發動大批坦克部隊進駐約旦河
西岸，報復幾天前巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。以下是今天的全球掃描。
正當美國特使在以色列推動以巴和平方案，以色列坦克大軍又進駐約旦河
西岸，位於傑寧的巴勒斯坦難民營，對21日發生的汽車炸彈事件進行報
復，以色列方面證實這是兩個月以來最大規模的軍事行動，估計有30輛
坦克、裝甲車在武裝直升機掩護下進入約旦河西岸，至少20名巴勒斯坦
人受傷。。日本最大在野黨民主黨眾議員石井紘基，星期五上午在自家門
前遭到一名中年男子行刺，兇嫌下手後逃逸無蹤，石井送醫後傷重不治宣
告死亡。這項光天化日的行兇案震驚日本政界，日本首相小泉純一郎震怒
，下令全面緝兇。美國聯邦調查局發出最新恐怖攻擊警告，表示美國鐵路
系統，包括重要橋樑、火車鐵軌、或者是載有危險化學物品的車廂，可能
成為恐怖攻擊的目標。國土安全署表示，已經採取行動，加強鐵路運輸安
全。在華府連續殺人魔出現後，白宮也加強警戒，但是還是有人試圖闖入
，一名黑人男性翻越柵欄進入白宮草坪，朝總統辦公室方向前進，被機警
的駐衛警發現，立刻前往制止並加以逮捕，目前警方正在調查他的動機。
以巴衝突危機再現，以色列星期四發動大批坦克部隊進駐約旦河西岸，報
復幾天前巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。以下是今天的全球掃描。正當美國
特使在以色列推動以巴和平方案，以色列坦克大軍又進駐約旦河西岸，位
於傑寧的巴勒斯坦難民營，對21日發生的汽車炸彈事件進行報復，以色
列方面證實這是兩個月以來最大規模的軍事行動，估計有30輛坦克、裝
甲車在武裝直升機掩護下進入約旦河西岸，至少20名巴勒斯坦人受傷。
。日本最大在野黨民主黨眾議員石井紘基，星期五上午在自家門前遭到一
名中年男子行刺，兇嫌下手後逃逸無蹤，石井送醫後傷重不治宣告死亡。
這項光天化日的行兇案震驚日本政界，日本首相小泉純一郎震怒，下令全
面緝兇。美國聯邦調查局發出最新恐怖攻擊警告，表示美國鐵路系統，包
括重要橋樑、火車鐵軌、或者是載有危險化學物品的車廂，可能成為恐怖
攻擊的目標。國土安全署表示，已經採取行動，加強鐵路運輸安全。在華
府連續殺人魔出現後，白宮也加強警戒，但是還是有人試圖闖入，一名黑
人男性翻越柵欄進入白宮草坪，朝總統辦公室方向前進，被機警的駐衛警
發現，立刻前往制止並加以逮捕，目前警方正在調查他的動機。
