另一項台商關心的話題，就是今年春節包機到底能不能成行，海基會秘書
長許惠祐對外正式表達，海協會已經電告海基會，否決了兩會協商的可行
性。在中國高度政治考量的情況下，今年春節包機，幾乎確定飛不成。今
年到底能不能比照去年的兩岸春節包機，讓台商方便過年，海基會下午對
外宣佈，已經獲知對岸態度，今年春節包機幾乎確定宣告停擺，原因是對
岸充滿政治考量，不願讓海協海基兩會協商兩岸對飛事宜。不過海基會也
說，已經協調航空業者，在台商較多的東莞和深圳等地，建立機船聯合運
輸路線，加強新的替代路線，服務台商回家過。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導另一項台商關心的話題，就是今年春節包機到底能不能成行，海基
會秘書長許惠祐對外正式表達，海協會已經電告海基會，否決了兩會協商
的可行性。在中國高度政治考量的情況下，今年春節包機，幾乎確定飛不
成。今年到底能不能比照去年的兩岸春節包機，讓台商方便過年，海基會
下午對外宣佈，已經獲知對岸態度，今年春節包機幾乎確定宣告停擺，原
因是對岸充滿政治考量，不願讓海協海基兩會協商兩岸對飛事宜。不過海
基會也說，已經協調航空業者，在台商較多的東莞和深圳等地，建立機船
聯合運輸路線，加強新的替代路線，服務台商回家過。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導另一項台商關心的話題，就是今年春節包機到底能不能成行
，海基會秘書長許惠祐對外正式表達，海協會已經電告海基會，否決了兩
會協商的可行性。在中國高度政治考量的情況下，今年春節包機，幾乎確
定飛不成。今年到底能不能比照去年的兩岸春節包機，讓台商方便過年，
海基會下午對外宣佈，已經獲知對岸態度，今年春節包機幾乎確定宣告停
擺，原因是對岸充滿政治考量，不願讓海協海基兩會協商兩岸對飛事宜。
不過海基會也說，已經協調航空業者，在台商較多的東莞和深圳等地，建
立機船聯合運輸路線，加強新的替代路線，服務台商回家過。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導另一項台商關心的話題，就是今年春節包機到底能不
能成行，海基會秘書長許惠祐對外正式表達，海協會已經電告海基會，否
決了兩會協商的可行性。在中國高度政治考量的情況下，今年春節包機，
幾乎確定飛不成。今年到底能不能比照去年的兩岸春節包機，讓台商方便
過年，海基會下午對外宣佈，已經獲知對岸態度，今年春節包機幾乎確定
宣告停擺，原因是對岸充滿政治考量，不願讓海協海基兩會協商兩岸對飛
事宜。不過海基會也說，已經協調航空業者，在台商較多的東莞和深圳等
地，建立機船聯合運輸路線，加強新的替代路線，服務台商回家過。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一項台商關心的話題，就是今年春節包機到
底能不能成行，海基會秘書長許惠祐對外正式表達，海協會已經電告海基
會，否決了兩會協商的可行性。在中國高度政治考量的情況下，今年春節
包機，幾乎確定飛不成。今年到底能不能比照去年的兩岸春節包機，讓台
商方便過年，海基會下午對外宣佈，已經獲知對岸態度，今年春節包機幾
乎確定宣告停擺，原因是對岸充滿政治考量，不願讓海協海基兩會協商兩
岸對飛事宜。不過海基會也說，已經協調航空業者，在台商較多的東莞和
深圳等地，建立機船聯合運輸路線，加強新的替代路線，服務台商回家過
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
