美國爆發狂牛症疫情，昨天雖然衛生署表示23號以前，美國進口的牛肉
安全無虞，但今天牛肉消費市場還是出現一片恐慌，消費者不但不敢買美
國牛肉、連紐澳進口的牛肉都受到波及，牛排館生意也大受影響。傳統市
場人來人往，就是賣牛肉的攤位最冷清，儘管老闆拿出紐澳進口的包裝，
客人還是不敢上門，業績只有平常的十分之一。不但傳統市場的牛肉攤得
度小月，就連大賣場的牛肉專櫃，也冷清許多。今天連牛排館都受到波及
，上門的客人不是改吃豬排就是雞排。業者紛紛表示，目前進貨都改用紐
澳牛肉，也希望消費者別再過度反應。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導美
國爆發狂牛症疫情，昨天雖然衛生署表示23號以前，美國進口的牛肉安
全無虞，但今天牛肉消費市場還是出現一片恐慌，消費者不但不敢買美國
牛肉、連紐澳進口的牛肉都受到波及，牛排館生意也大受影響。傳統市場
人來人往，就是賣牛肉的攤位最冷清，儘管老闆拿出紐澳進口的包裝，客
人還是不敢上門，業績只有平常的十分之一。不但傳統市場的牛肉攤得度
小月，就連大賣場的牛肉專櫃，也冷清許多。今天連牛排館都受到波及，
上門的客人不是改吃豬排就是雞排。業者紛紛表示，目前進貨都改用紐澳
牛肉，也希望消費者別再過度反應。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導美國
爆發狂牛症疫情，昨天雖然衛生署表示23號以前，美國進口的牛肉安全
無虞，但今天牛肉消費市場還是出現一片恐慌，消費者不但不敢買美國牛
肉、連紐澳進口的牛肉都受到波及，牛排館生意也大受影響。傳統市場人
來人往，就是賣牛肉的攤位最冷清，儘管老闆拿出紐澳進口的包裝，客人
還是不敢上門，業績只有平常的十分之一。不但傳統市場的牛肉攤得度小
月，就連大賣場的牛肉專櫃，也冷清許多。今天連牛排館都受到波及，上
門的客人不是改吃豬排就是雞排。業者紛紛表示，目前進貨都改用紐澳牛
肉，也希望消費者別再過度反應。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導美國爆
發狂牛症疫情，昨天雖然衛生署表示23號以前，美國進口的牛肉安全無
虞，但今天牛肉消費市場還是出現一片恐慌，消費者不但不敢買美國牛肉
、連紐澳進口的牛肉都受到波及，牛排館生意也大受影響。傳統市場人來
人往，就是賣牛肉的攤位最冷清，儘管老闆拿出紐澳進口的包裝，客人還
是不敢上門，業績只有平常的十分之一。不但傳統市場的牛肉攤得度小月
，就連大賣場的牛肉專櫃，也冷清許多。今天連牛排館都受到波及，上門
的客人不是改吃豬排就是雞排。業者紛紛表示，目前進貨都改用紐澳牛肉
，也希望消費者別再過度反應。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導美國爆發
狂牛症疫情，昨天雖然衛生署表示23號以前，美國進口的牛肉安全無虞
，但今天牛肉消費市場還是出現一片恐慌，消費者不但不敢買美國牛肉、
連紐澳進口的牛肉都受到波及，牛排館生意也大受影響。傳統市場人來人
往，就是賣牛肉的攤位最冷清，儘管老闆拿出紐澳進口的包裝，客人還是
不敢上門，業績只有平常的十分之一。不但傳統市場的牛肉攤得度小月，
就連大賣場的牛肉專櫃，也冷清許多。今天連牛排館都受到波及，上門的
客人不是改吃豬排就是雞排。業者紛紛表示，目前進貨都改用紐澳牛肉，
也希望消費者別再過度反應。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導美國爆發狂
牛症疫情，昨天雖然衛生署表示23號以前，美國進口的牛肉安全無虞，
但今天牛肉消費市場還是出現一片恐慌，消費者不但不敢買美國牛肉、連
紐澳進口的牛肉都受到波及，牛排館生意也大受影響。傳統市場人來人往
，就是賣牛肉的攤位最冷清，儘管老闆拿出紐澳進口的包裝，客人還是不
敢上門，業績只有平常的十分之一。不但傳統市場的牛肉攤得度小月，就
連大賣場的牛肉專櫃，也冷清許多。今天連牛排館都受到波及，上門的客
人不是改吃豬排就是雞排。業者紛紛表示，目前進貨都改用紐澳牛肉，也
希望消費者別再過度反應。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
