今年的耶誕假期很不平靜。美國駐巴黎大使館，向法國提出可靠的恐怖攻
擊警告之後，法國當局在24號下令，要求法國航空取消來往巴黎和洛杉
磯之間的六個航班。法國總理哈發林24號發布聲明表示，根據美法二國
的合作反恐架構，要求法國航空取消24，25號兩天往返巴黎與洛杉磯
之間的6個航班。法國航空發言人馬希遇到這種突發狀況，讓歸心似箭，
趕著回家過耶誕的旅客相當無奈。儘管美國國土安全部已經從21號起，
將安全警戒提升為危險的橘色，不過在耶誕時節的紐約街頭，著名的梅西
百貨照樣人潮洶湧，熱鬧的過節氣氛。並沒有因為警察的密集來往巡邏而
受到破壞，今年的耶誕假期很不平靜。美國駐巴黎大使館，向法國提出可
靠的恐怖攻擊警告之後，法國當局在24號下令，要求法國航空取消來往
巴黎和洛杉磯之間的六個航班。法國總理哈發林24號發布聲明表示，根
據美法二國的合作反恐架構，要求法國航空取消24，25號兩天往返巴
黎與洛杉磯之間的6個航班。法國航空發言人馬希遇到這種突發狀況，讓
歸心似箭，趕著回家過耶誕的旅客相當無奈。儘管美國國土安全部已經從
21號起，將安全警戒提升為危險的橘色，不過在耶誕時節的紐約街頭，
著名的梅西百貨照樣人潮洶湧，熱鬧的過節氣氛。並沒有因為警察的密集
來往巡邏而受到破壞，今年的耶誕假期很不平靜。美國駐巴黎大使館，向
法國提出可靠的恐怖攻擊警告之後，法國當局在24號下令，要求法國航
空取消來往巴黎和洛杉磯之間的六個航班。法國總理哈發林24號發布聲
明表示，根據美法二國的合作反恐架構，要求法國航空取消24，25號
兩天往返巴黎與洛杉磯之間的6個航班。法國航空發言人馬希遇到這種突
發狀況，讓歸心似箭，趕著回家過耶誕的旅客相當無奈。儘管美國國土安
全部已經從21號起，將安全警戒提升為危險的橘色，不過在耶誕時節的
紐約街頭，著名的梅西百貨照樣人潮洶湧，熱鬧的過節氣氛。並沒有因為
警察的密集來往巡邏而受到破壞，今年的耶誕假期很不平靜。美國駐巴黎
大使館，向法國提出可靠的恐怖攻擊警告之後，法國當局在24號下令，
要求法國航空取消來往巴黎和洛杉磯之間的六個航班。法國總理哈發林2
4號發布聲明表示，根據美法二國的合作反恐架構，要求法國航空取消2
4，25號兩天往返巴黎與洛杉磯之間的6個航班。法國航空發言人馬希
遇到這種突發狀況，讓歸心似箭，趕著回家過耶誕的旅客相當無奈。儘管
美國國土安全部已經從21號起，將安全警戒提升為危險的橘色，不過在
耶誕時節的紐約街頭，著名的梅西百貨照樣人潮洶湧，熱鬧的過節氣氛。
並沒有因為警察的密集來往巡邏而受到破壞，今年的耶誕假期很不平靜。
美國駐巴黎大使館，向法國提出可靠的恐怖攻擊警告之後，法國當局在2
4號下令，要求法國航空取消來往巴黎和洛杉磯之間的六個航班。法國總
理哈發林24號發布聲明表示，根據美法二國的合作反恐架構，要求法國
航空取消24，25號兩天往返巴黎與洛杉磯之間的6個航班。法國航空
發言人馬希遇到這種突發狀況，讓歸心似箭，趕著回家過耶誕的旅客相當
無奈。儘管美國國土安全部已經從21號起，將安全警戒提升為危險的橘
色，不過在耶誕時節的紐約街頭，著名的梅西百貨照樣人潮洶湧，熱鬧的
過節氣氛。並沒有因為警察的密集來往巡邏而受到破壞，今年的耶誕假期
很不平靜。美國駐巴黎大使館，向法國提出可靠的恐怖攻擊警告之後，法
國當局在24號下令，要求法國航空取消來往巴黎和洛杉磯之間的六個航
班。法國總理哈發林24號發布聲明表示，根據美法二國的合作反恐架構
，要求法國航空取消24，25號兩天往返巴黎與洛杉磯之間的6個航班
。法國航空發言人馬希遇到這種突發狀況，讓歸心似箭，趕著回家過耶誕
的旅客相當無奈。儘管美國國土安全部已經從21號起，將安全警戒提升
為危險的橘色，不過在耶誕時節的紐約街頭，著名的梅西百貨照樣人潮洶
湧，熱鬧的過節氣氛。並沒有因為警察的密集來往巡邏而受到破壞，
