蘇丹政府跟反抗軍的代表，24號繼續在奈及利亞首都舉行和平談判。由
於雙方長期累積的心結，導致和談進展十分有限。而目前正在蘇丹訪問的
英國外相則表示，英國政府同意對達夫地區，提供大規模的經濟援助蘇丹
跟反抗軍的和平談判，是由非洲聯盟居間促成，現任非洲聯盟主席，同時
也是奈及利亞總統的奧巴山約，23號在第一天的會議當中，提議由非洲
聯盟的部隊出面讓反抗軍繳械，但是遭到蘇丹政府拒絕，而反抗軍也聲稱
，他們持續遭到攻擊，絕不可能繳械，談判也因此陷入僵局。反抗軍談判
代表托庫德非洲聯盟提出的和談方案，雙方都有意見，包括要擴大維和部
隊到2000人等多項議題，都在第一天的會議上遭到封殺。而就在和談
舉行的同時，英國外相史卓23號飛抵蘇丹。史卓強調，儘管蘇丹當局承
諾解決達夫地區的人道危機，但做的還是不夠，英國政府將追加贊助，7
5萬英鎊運送維和部隊的經費，另外還將提供6000袋糧食，但不準備
派遣維和部隊。英國外相史卓聯合國給蘇丹當局一個月期限，在8月30
號之前必需終止嚴重的人道危機，否則將受到安理會的經濟制裁。達夫地
區的北部已開始經實施特赦，被關押的民兵也陸續被釋放，省長特別呼籲
民兵繳械，儘快回到自己的家園。蘇丹政府跟反抗軍的代表，24號繼續
在奈及利亞首都舉行和平談判。由於雙方長期累積的心結，導致和談進展
十分有限。而目前正在蘇丹訪問的英國外相則表示，英國政府同意對達夫
地區，提供大規模的經濟援助蘇丹跟反抗軍的和平談判，是由非洲聯盟居
間促成，現任非洲聯盟主席，同時也是奈及利亞總統的奧巴山約，23號
在第一天的會議當中，提議由非洲聯盟的部隊出面讓反抗軍繳械，但是遭
到蘇丹政府拒絕，而反抗軍也聲稱，他們持續遭到攻擊，絕不可能繳械，
談判也因此陷入僵局。反抗軍談判代表托庫德非洲聯盟提出的和談方案，
雙方都有意見，包括要擴大維和部隊到2000人等多項議題，都在第一
天的會議上遭到封殺。而就在和談舉行的同時，英國外相史卓23號飛抵
蘇丹。史卓強調，儘管蘇丹當局承諾解決達夫地區的人道危機，但做的還
是不夠，英國政府將追加贊助，75萬英鎊運送維和部隊的經費，另外還
將提供6000袋糧食，但不準備派遣維和部隊。英國外相史卓聯合國給
蘇丹當局一個月期限，在8月30號之前必需終止嚴重的人道危機，否則
將受到安理會的經濟制裁。達夫地區的北部已開始經實施特赦，被關押的
民兵也陸續被釋放，省長特別呼籲民兵繳械，儘快回到自己的家園。蘇丹
政府跟反抗軍的代表，24號繼續在奈及利亞首都舉行和平談判。由於雙
方長期累積的心結，導致和談進展十分有限。而目前正在蘇丹訪問的英國
外相則表示，英國政府同意對達夫地區，提供大規模的經濟援助蘇丹跟反
抗軍的和平談判，是由非洲聯盟居間促成，現任非洲聯盟主席，同時也是
奈及利亞總統的奧巴山約，23號在第一天的會議當中，提議由非洲聯盟
的部隊出面讓反抗軍繳械，但是遭到蘇丹政府拒絕，而反抗軍也聲稱，他
們持續遭到攻擊，絕不可能繳械，談判也因此陷入僵局。反抗軍談判代表
托庫德非洲聯盟提出的和談方案，雙方都有意見，包括要擴大維和部隊到
2000人等多項議題，都在第一天的會議上遭到封殺。而就在和談舉行
的同時，英國外相史卓23號飛抵蘇丹。史卓強調，儘管蘇丹當局承諾解
決達夫地區的人道危機，但做的還是不夠，英國政府將追加贊助，75萬
英鎊運送維和部隊的經費，另外還將提供6000袋糧食，但不準備派遣
維和部隊。英國外相史卓聯合國給蘇丹當局一個月期限，在8月30號之
前必需終止嚴重的人道危機，否則將受到安理會的經濟制裁。達夫地區的
北部已開始經實施特赦，被關押的民兵也陸續被釋放，省長特別呼籲民兵
繳械，儘快回到自己的家園。蘇丹政府跟反抗軍的代表，24號繼續在奈
及利亞首都舉行和平談判。由於雙方長期累積的心結，導致和談進展十分
有限。而目前正在蘇丹訪問的英國外相則表示，英國政府同意對達夫地區
，提供大規模的經濟援助蘇丹跟反抗軍的和平談判，是由非洲聯盟居間促
成，現任非洲聯盟主席，同時也是奈及利亞總統的奧巴山約，23號在第
一天的會議當中，提議由非洲聯盟的部隊出面讓反抗軍繳械，但是遭到蘇
丹政府拒絕，而反抗軍也聲稱，他們持續遭到攻擊，絕不可能繳械，談判
也因此陷入僵局。反抗軍談判代表托庫德非洲聯盟提出的和談方案，雙方
都有意見，包括要擴大維和部隊到2000人等多項議題，都在第一天的
會議上遭到封殺。而就在和談舉行的同時，英國外相史卓23號飛抵蘇丹
。史卓強調，儘管蘇丹當局承諾解決達夫地區的人道危機，但做的還是不
夠，英國政府將追加贊助，75萬英鎊運送維和部隊的經費，另外還將提
供6000袋糧食，但不準備派遣維和部隊。英國外相史卓聯合國給蘇丹
當局一個月期限，在8月30號之前必需終止嚴重的人道危機，否則將受
到安理會的經濟制裁。達夫地區的北部已開始經實施特赦，被關押的民兵
也陸續被釋放，省長特別呼籲民兵繳械，儘快回到自己的家園。蘇丹政府
跟反抗軍的代表，24號繼續在奈及利亞首都舉行和平談判。由於雙方長
期累積的心結，導致和談進展十分有限。而目前正在蘇丹訪問的英國外相
則表示，英國政府同意對達夫地區，提供大規模的經濟援助蘇丹跟反抗軍
的和平談判，是由非洲聯盟居間促成，現任非洲聯盟主席，同時也是奈及
利亞總統的奧巴山約，23號在第一天的會議當中，提議由非洲聯盟的部
隊出面讓反抗軍繳械，但是遭到蘇丹政府拒絕，而反抗軍也聲稱，他們持
續遭到攻擊，絕不可能繳械，談判也因此陷入僵局。反抗軍談判代表托庫
德非洲聯盟提出的和談方案，雙方都有意見，包括要擴大維和部隊到20
00人等多項議題，都在第一天的會議上遭到封殺。而就在和談舉行的同
時，英國外相史卓23號飛抵蘇丹。史卓強調，儘管蘇丹當局承諾解決達
夫地區的人道危機，但做的還是不夠，英國政府將追加贊助，75萬英鎊
運送維和部隊的經費，另外還將提供6000袋糧食，但不準備派遣維和
部隊。英國外相史卓聯合國給蘇丹當局一個月期限，在8月30號之前必
需終止嚴重的人道危機，否則將受到安理會的經濟制裁。達夫地區的北部
已開始經實施特赦，被關押的民兵也陸續被釋放，省長特別呼籲民兵繳械
，儘快回到自己的家園。蘇丹政府跟反抗軍的代表，24號繼續在奈及利
亞首都舉行和平談判。由於雙方長期累積的心結，導致和談進展十分有限
。而目前正在蘇丹訪問的英國外相則表示，英國政府同意對達夫地區，提
供大規模的經濟援助蘇丹跟反抗軍的和平談判，是由非洲聯盟居間促成，
現任非洲聯盟主席，同時也是奈及利亞總統的奧巴山約，23號在第一天
的會議當中，提議由非洲聯盟的部隊出面讓反抗軍繳械，但是遭到蘇丹政
府拒絕，而反抗軍也聲稱，他們持續遭到攻擊，絕不可能繳械，談判也因
此陷入僵局。反抗軍談判代表托庫德非洲聯盟提出的和談方案，雙方都有
意見，包括要擴大維和部隊到2000人等多項議題，都在第一天的會議
上遭到封殺。而就在和談舉行的同時，英國外相史卓23號飛抵蘇丹。史
卓強調，儘管蘇丹當局承諾解決達夫地區的人道危機，但做的還是不夠，
英國政府將追加贊助，75萬英鎊運送維和部隊的經費，另外還將提供6
000袋糧食，但不準備派遣維和部隊。英國外相史卓聯合國給蘇丹當局
一個月期限，在8月30號之前必需終止嚴重的人道危機，否則將受到安
理會的經濟制裁。達夫地區的北部已開始經實施特赦，被關押的民兵也陸
續被釋放，省長特別呼籲民兵繳械，儘快回到自己的家園。蘇丹政府跟反
抗軍的代表，24號繼續在奈及利亞首都舉行和平談判。由於雙方長期累
積的心結，導致和談進展十分有限。而目前正在蘇丹訪問的英國外相則表
示，英國政府同意對達夫地區，提供大規模的經濟援助蘇丹跟反抗軍的和
平談判，是由非洲聯盟居間促成，現任非洲聯盟主席，同時也是奈及利亞
總統的奧巴山約，23號在第一天的會議當中，提議由非洲聯盟的部隊出
面讓反抗軍繳械，但是遭到蘇丹政府拒絕，而反抗軍也聲稱，他們持續遭
到攻擊，絕不可能繳械，談判也因此陷入僵局。反抗軍談判代表托庫德非
洲聯盟提出的和談方案，雙方都有意見，包括要擴大維和部隊到2000
人等多項議題，都在第一天的會議上遭到封殺。而就在和談舉行的同時，
英國外相史卓23號飛抵蘇丹。史卓強調，儘管蘇丹當局承諾解決達夫地
區的人道危機，但做的還是不夠，英國政府將追加贊助，75萬英鎊運送
維和部隊的經費，另外還將提供6000袋糧食，但不準備派遣維和部隊
。英國外相史卓聯合國給蘇丹當局一個月期限，在8月30號之前必需終
止嚴重的人道危機，否則將受到安理會的經濟制裁。達夫地區的北部已開
始經實施特赦，被關押的民兵也陸續被釋放，省長特別呼籲民兵繳械，儘
快回到自己的家園。蘇丹政府跟反抗軍的代表，24號繼續在奈及利亞首
都舉行和平談判。由於雙方長期累積的心結，導致和談進展十分有限。而
目前正在蘇丹訪問的英國外相則表示，英國政府同意對達夫地區，提供大
規模的經濟援助蘇丹跟反抗軍的和平談判，是由非洲聯盟居間促成，現任
非洲聯盟主席，同時也是奈及利亞總統的奧巴山約，23號在第一天的會
議當中，提議由非洲聯盟的部隊出面讓反抗軍繳械，但是遭到蘇丹政府拒
絕，而反抗軍也聲稱，他們持續遭到攻擊，絕不可能繳械，談判也因此陷
入僵局。反抗軍談判代表托庫德非洲聯盟提出的和談方案，雙方都有意見
，包括要擴大維和部隊到2000人等多項議題，都在第一天的會議上遭
到封殺。而就在和談舉行的同時，英國外相史卓23號飛抵蘇丹。史卓強
調，儘管蘇丹當局承諾解決達夫地區的人道危機，但做的還是不夠，英國
政府將追加贊助，75萬英鎊運送維和部隊的經費，另外還將提供600
0袋糧食，但不準備派遣維和部隊。英國外相史卓聯合國給蘇丹當局一個
月期限，在8月30號之前必需終止嚴重的人道危機，否則將受到安理會
的經濟制裁。達夫地區的北部已開始經實施特赦，被關押的民兵也陸續被
釋放，省長特別呼籲民兵繳械，儘快回到自己的家園。
