從明年元旦開始，只要在民國92年一月一號以後出生，年滿一歲以上的
幼兒，將可以免費接種水痘疫苗。一旦完成接種後，就可以終身免疫。為
了推動幼兒水痘疫苗接種，從明年元旦開始，衛生署將免費提供水痘疫苗
，給在民國92年1月1號以後出生，年滿一歲的幼兒注射。衛生署說，
國內每年平均有14萬人感染水痘。發生年齡以04歲的嬰幼兒為最多。
水痘是國內第三類法定傳染病，常發生在冬天和春天兩季，它是經由飛沫
或接觸傳染，一旦感染水痘，正常的兒童大多會自行康復。公視新聞綜合
報導從明年元旦開始，只要在民國92年一月一號以後出生，年滿一歲以
上的幼兒，將可以免費接種水痘疫苗。一旦完成接種後，就可以終身免疫
。為了推動幼兒水痘疫苗接種，從明年元旦開始，衛生署將免費提供水痘
疫苗，給在民國92年1月1號以後出生，年滿一歲的幼兒注射。衛生署
說，國內每年平均有14萬人感染水痘。發生年齡以04歲的嬰幼兒為最
多。水痘是國內第三類法定傳染病，常發生在冬天和春天兩季，它是經由
飛沫或接觸傳染，一旦感染水痘，正常的兒童大多會自行康復。公視新聞
綜合報導從明年元旦開始，只要在民國92年一月一號以後出生，年滿一
歲以上的幼兒，將可以免費接種水痘疫苗。一旦完成接種後，就可以終身
免疫。為了推動幼兒水痘疫苗接種，從明年元旦開始，衛生署將免費提供
水痘疫苗，給在民國92年1月1號以後出生，年滿一歲的幼兒注射。衛
生署說，國內每年平均有14萬人感染水痘。發生年齡以04歲的嬰幼兒
為最多。水痘是國內第三類法定傳染病，常發生在冬天和春天兩季，它是
經由飛沫或接觸傳染，一旦感染水痘，正常的兒童大多會自行康復。公視
新聞綜合報導從明年元旦開始，只要在民國92年一月一號以後出生，年
滿一歲以上的幼兒，將可以免費接種水痘疫苗。一旦完成接種後，就可以
終身免疫。為了推動幼兒水痘疫苗接種，從明年元旦開始，衛生署將免費
提供水痘疫苗，給在民國92年1月1號以後出生，年滿一歲的幼兒注射
。衛生署說，國內每年平均有14萬人感染水痘。發生年齡以04歲的嬰
幼兒為最多。水痘是國內第三類法定傳染病，常發生在冬天和春天兩季，
它是經由飛沫或接觸傳染，一旦感染水痘，正常的兒童大多會自行康復。
公視新聞綜合報導從明年元旦開始，只要在民國92年一月一號以後出生
，年滿一歲以上的幼兒，將可以免費接種水痘疫苗。一旦完成接種後，就
可以終身免疫。為了推動幼兒水痘疫苗接種，從明年元旦開始，衛生署將
免費提供水痘疫苗，給在民國92年1月1號以後出生，年滿一歲的幼兒
注射。衛生署說，國內每年平均有14萬人感染水痘。發生年齡以04歲
的嬰幼兒為最多。水痘是國內第三類法定傳染病，常發生在冬天和春天兩
季，它是經由飛沫或接觸傳染，一旦感染水痘，正常的兒童大多會自行康
復。公視新聞綜合報導從明年元旦開始，只要在民國92年一月一號以後
出生，年滿一歲以上的幼兒，將可以免費接種水痘疫苗。一旦完成接種後
，就可以終身免疫。為了推動幼兒水痘疫苗接種，從明年元旦開始，衛生
署將免費提供水痘疫苗，給在民國92年1月1號以後出生，年滿一歲的
幼兒注射。衛生署說，國內每年平均有14萬人感染水痘。發生年齡以0
4歲的嬰幼兒為最多。水痘是國內第三類法定傳染病，常發生在冬天和春
天兩季，它是經由飛沫或接觸傳染，一旦感染水痘，正常的兒童大多會自
行康復。公視新聞綜合報導從明年元旦開始，只要在民國92年一月一號
以後出生，年滿一歲以上的幼兒，將可以免費接種水痘疫苗。一旦完成接
種後，就可以終身免疫。為了推動幼兒水痘疫苗接種，從明年元旦開始，
衛生署將免費提供水痘疫苗，給在民國92年1月1號以後出生，年滿一
歲的幼兒注射。衛生署說，國內每年平均有14萬人感染水痘。發生年齡
以04歲的嬰幼兒為最多。水痘是國內第三類法定傳染病，常發生在冬天
和春天兩季，它是經由飛沫或接觸傳染，一旦感染水痘，正常的兒童大多
會自行康復。公視新聞綜合報導
