為了配合國中小九年一貫課程，教育部預定94學年度開始實施新的高中
課程綱要，不過今天有老師與家長呼籲教育部，不要因為九年一貫的匆促
實施，而壓迫高中教育也要跟著草率的改。高中歷史與物理新課程綱要還
沒有公布，就引起軒然大波，今天又有老師與家長認為，新修訂的高中課
程綱要應該全面暫緩或停止公布。老師與家長表示，教育部不該因為九年
一貫匆促實施，而壓迫高中教育也跟著草率的改，他們說，台灣的教育不
能在急躁莽撞和草率中虛晃，因此教育部應該召開全國性的高中教育發展
會議，釐清問題形成共識，再行公布與實施，公視新聞林曉慧王興中採訪
報導。為了配合國中小九年一貫課程，教育部預定94學年度開始實施新
的高中課程綱要，不過今天有老師與家長呼籲教育部，不要因為九年一貫
的匆促實施，而壓迫高中教育也要跟著草率的改。高中歷史與物理新課程
綱要還沒有公布，就引起軒然大波，今天又有老師與家長認為，新修訂的
高中課程綱要應該全面暫緩或停止公布。老師與家長表示，教育部不該因
為九年一貫匆促實施，而壓迫高中教育也跟著草率的改，他們說，台灣的
教育不能在急躁莽撞和草率中虛晃，因此教育部應該召開全國性的高中教
育發展會議，釐清問題形成共識，再行公布與實施，公視新聞林曉慧王興
中採訪報導。為了配合國中小九年一貫課程，教育部預定94學年度開始
實施新的高中課程綱要，不過今天有老師與家長呼籲教育部，不要因為九
年一貫的匆促實施，而壓迫高中教育也要跟著草率的改。高中歷史與物理
新課程綱要還沒有公布，就引起軒然大波，今天又有老師與家長認為，新
修訂的高中課程綱要應該全面暫緩或停止公布。老師與家長表示，教育部
不該因為九年一貫匆促實施，而壓迫高中教育也跟著草率的改，他們說，
台灣的教育不能在急躁莽撞和草率中虛晃，因此教育部應該召開全國性的
高中教育發展會議，釐清問題形成共識，再行公布與實施，公視新聞林曉
慧王興中採訪報導。
