今天晚上就是耶誕夜了，您知道俄國、西班牙和巴黎人，如何過聖誕節嗎
？帶您一起大開眼界小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公
爬煙囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，
為了不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優
勢，以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友
們面前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。而在南歐的西班牙，耶
誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要吃
掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化的一部份。另外在巴黎
，櫥窗裡精心布置的耶誕禮物，吸引許多小朋友駐足為了迎接一年一度的
盛會，巴黎的百貨公司全都卯足勁，不僅妝點的美輪美奐，還推出各式各
樣新奇的禮物，希望掏空消費者的荷包。而在燈光的點綴下，浪漫的花都
巴黎，是越夜越美麗。今天晚上就是耶誕夜了，您知道俄國、西班牙和巴
黎人，如何過聖誕節嗎？帶您一起大開眼界小朋友們最期待在耶誕節早晨
醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科
，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利
用自己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之
間，把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。
而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果。平均每次
耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化
的一部份。另外在巴黎，櫥窗裡精心布置的耶誕禮物，吸引許多小朋友駐
足為了迎接一年一度的盛會，巴黎的百貨公司全都卯足勁，不僅妝點的美
輪美奐，還推出各式各樣新奇的禮物，希望掏空消費者的荷包。而在燈光
的點綴下，浪漫的花都巴黎，是越夜越美麗。今天晚上就是耶誕夜了，您
知道俄國、西班牙和巴黎人，如何過聖誕節嗎？帶您一起大開眼界小朋友
們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不
過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一
名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿
梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶
誕樹，跳起傳統舞蹈。而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種
特殊的糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖
，儼然成為西班牙文化的一部份。另外在巴黎，櫥窗裡精心布置的耶誕禮
物，吸引許多小朋友駐足為了迎接一年一度的盛會，巴黎的百貨公司全都
卯足勁，不僅妝點的美輪美奐，還推出各式各樣新奇的禮物，希望掏空消
費者的荷包。而在燈光的點綴下，浪漫的花都巴黎，是越夜越美麗。今天
晚上就是耶誕夜了，您知道俄國、西班牙和巴黎人，如何過聖誕節嗎？帶
您一起大開眼界小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙
囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了
不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，
以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面
前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。而在南歐的西班牙，耶誕節
的主角之一，則是一種特殊的糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多
達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化的一部份。另外在巴黎，櫥
窗裡精心布置的耶誕禮物，吸引許多小朋友駐足為了迎接一年一度的盛會
，巴黎的百貨公司全都卯足勁，不僅妝點的美輪美奐，還推出各式各樣新
奇的禮物，希望掏空消費者的荷包。而在燈光的點綴下，浪漫的花都巴黎
，是越夜越美麗。今天晚上就是耶誕夜了，您知道俄國、西班牙和巴黎人
，如何過聖誕節嗎？帶您一起大開眼界小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來
，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很
少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自
己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，
把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。而在
南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果。平均每次耶誕
節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化的一
部份。另外在巴黎，櫥窗裡精心布置的耶誕禮物，吸引許多小朋友駐足為
了迎接一年一度的盛會，巴黎的百貨公司全都卯足勁，不僅妝點的美輪美
奐，還推出各式各樣新奇的禮物，希望掏空消費者的荷包。而在燈光的點
綴下，浪漫的花都巴黎，是越夜越美麗。今天晚上就是耶誕夜了，您知道
俄國、西班牙和巴黎人，如何過聖誕節嗎？帶您一起大開眼界小朋友們最
期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不過在
俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一名兼
差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿梭在
一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶誕樹
，跳起傳統舞蹈。而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊
的糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼
然成為西班牙文化的一部份。另外在巴黎，櫥窗裡精心布置的耶誕禮物，
吸引許多小朋友駐足為了迎接一年一度的盛會，巴黎的百貨公司全都卯足
勁，不僅妝點的美輪美奐，還推出各式各樣新奇的禮物，希望掏空消費者
的荷包。而在燈光的點綴下，浪漫的花都巴黎，是越夜越美麗。
