陳水扁總統今天召開總統經濟顧問小組會議，會後宣佈將積極推動開放大
陸人民來台觀光。只要中國解除到台灣觀光的禁令，我方也願意放寬限制
，讓大陸地區的民眾，都可以來台觀光。總統經濟顧問小組召開第七次會
議，總統宣佈積極開放大陸人士來台觀光並呼籲中國釋出善意，放寬來台
禁令。國安會秘書長邱義仁會後表示，只要對岸禁令解除，我方也願意放
寬對大陸人士來台的限制，由現行開放第二三類的港澳以及海外的大陸人
士來台，直接擴大到第一類的大陸地區人士。只要不是軍職的大陸人士，
在兩岸協商後，我方都可以考慮開放來台觀光。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導陳水扁總統今天召開總統經濟顧問小組會議，會後宣佈將積極推動
開放大陸人民來台觀光。只要中國解除到台灣觀光的禁令，我方也願意放
寬限制，讓大陸地區的民眾，都可以來台觀光。總統經濟顧問小組召開第
七次會議，總統宣佈積極開放大陸人士來台觀光並呼籲中國釋出善意，放
寬來台禁令。國安會秘書長邱義仁會後表示，只要對岸禁令解除，我方也
願意放寬對大陸人士來台的限制，由現行開放第二三類的港澳以及海外的
大陸人士來台，直接擴大到第一類的大陸地區人士。只要不是軍職的大陸
人士，在兩岸協商後，我方都可以考慮開放來台觀光。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導陳水扁總統今天召開總統經濟顧問小組會議，會後宣佈將積
極推動開放大陸人民來台觀光。只要中國解除到台灣觀光的禁令，我方也
願意放寬限制，讓大陸地區的民眾，都可以來台觀光。總統經濟顧問小組
召開第七次會議，總統宣佈積極開放大陸人士來台觀光並呼籲中國釋出善
意，放寬來台禁令。國安會秘書長邱義仁會後表示，只要對岸禁令解除，
我方也願意放寬對大陸人士來台的限制，由現行開放第二三類的港澳以及
海外的大陸人士來台，直接擴大到第一類的大陸地區人士。只要不是軍職
的大陸人士，在兩岸協商後，我方都可以考慮開放來台觀光。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天召開總統經濟顧問小組會議，會後宣
佈將積極推動開放大陸人民來台觀光。只要中國解除到台灣觀光的禁令，
我方也願意放寬限制，讓大陸地區的民眾，都可以來台觀光。總統經濟顧
問小組召開第七次會議，總統宣佈積極開放大陸人士來台觀光並呼籲中國
釋出善意，放寬來台禁令。國安會秘書長邱義仁會後表示，只要對岸禁令
解除，我方也願意放寬對大陸人士來台的限制，由現行開放第二三類的港
澳以及海外的大陸人士來台，直接擴大到第一類的大陸地區人士。只要不
是軍職的大陸人士，在兩岸協商後，我方都可以考慮開放來台觀光。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天召開總統經濟顧問小組會議，
會後宣佈將積極推動開放大陸人民來台觀光。只要中國解除到台灣觀光的
禁令，我方也願意放寬限制，讓大陸地區的民眾，都可以來台觀光。總統
經濟顧問小組召開第七次會議，總統宣佈積極開放大陸人士來台觀光並呼
籲中國釋出善意，放寬來台禁令。國安會秘書長邱義仁會後表示，只要對
岸禁令解除，我方也願意放寬對大陸人士來台的限制，由現行開放第二三
類的港澳以及海外的大陸人士來台，直接擴大到第一類的大陸地區人士。
只要不是軍職的大陸人士，在兩岸協商後，我方都可以考慮開放來台觀光
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天召開總統經濟顧問小組
會議，會後宣佈將積極推動開放大陸人民來台觀光。只要中國解除到台灣
觀光的禁令，我方也願意放寬限制，讓大陸地區的民眾，都可以來台觀光
。總統經濟顧問小組召開第七次會議，總統宣佈積極開放大陸人士來台觀
光並呼籲中國釋出善意，放寬來台禁令。國安會秘書長邱義仁會後表示，
只要對岸禁令解除，我方也願意放寬對大陸人士來台的限制，由現行開放
第二三類的港澳以及海外的大陸人士來台，直接擴大到第一類的大陸地區
人士。只要不是軍職的大陸人士，在兩岸協商後，我方都可以考慮開放來
台觀光。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
