今天的新聞集錦帶您關心高雄市議長賄選案的宣判。同時今天也是台北市
長馬英九連任就職一周年的日子還有經建會公佈明年景氣預估，經濟成長
率將達到5%經建會今天舉行年終記者會，對明年景氣做出樂觀預估，包
括經濟成長率要有5%，失業率降到4.5%。同時經建會認為可以用公
共建設帶動景氣上揚。不過這項看法卻受到營造業者質疑。這是因為目前
國內砂石供應出現嚴重短缺，預估至少2000億公共工程進度受阻，加
上各種營建物料漲價，才會出現營造業者與政府看法不同調今天是台北市
長馬英九連任就職，一週年的日子，他認為這一年來市府團隊的表現跟過
去四年相比，並沒有明顯的進步，主要是受到SARS的影響，他也表示
自己身兼連宋競選總部總幹事一職，但不會因此耽誤市政工作，在輔選過
程，市府團隊也將維持行政中立。高雄市議會議長賄選案有三十四名議員
涉案，經多次分批審理，法院今天對最後一批宣判，總計有十八名議員一
審有罪不得緩刑，而已經進入二審宣判的民進黨立委林進興獲判無罪，不
過他的妻子章玟秀被判八個月，不得緩刑，確定喪失高雄市議員資格今天
的新聞集錦帶您關心高雄市議長賄選案的宣判。同時今天也是台北市長馬
英九連任就職一周年的日子還有經建會公佈明年景氣預估，經濟成長率將
達到5%經建會今天舉行年終記者會，對明年景氣做出樂觀預估，包括經
濟成長率要有5%，失業率降到4.5%。同時經建會認為可以用公共建
設帶動景氣上揚。不過這項看法卻受到營造業者質疑。這是因為目前國內
砂石供應出現嚴重短缺，預估至少2000億公共工程進度受阻，加上各
種營建物料漲價，才會出現營造業者與政府看法不同調今天是台北市長馬
英九連任就職，一週年的日子，他認為這一年來市府團隊的表現跟過去四
年相比，並沒有明顯的進步，主要是受到SARS的影響，他也表示自己
身兼連宋競選總部總幹事一職，但不會因此耽誤市政工作，在輔選過程，
市府團隊也將維持行政中立。高雄市議會議長賄選案有三十四名議員涉案
，經多次分批審理，法院今天對最後一批宣判，總計有十八名議員一審有
罪不得緩刑，而已經進入二審宣判的民進黨立委林進興獲判無罪，不過他
的妻子章玟秀被判八個月，不得緩刑，確定喪失高雄市議員資格今天的新
聞集錦帶您關心高雄市議長賄選案的宣判。同時今天也是台北市長馬英九
連任就職一周年的日子還有經建會公佈明年景氣預估，經濟成長率將達到
5%經建會今天舉行年終記者會，對明年景氣做出樂觀預估，包括經濟成
長率要有5%，失業率降到4.5%。同時經建會認為可以用公共建設帶
動景氣上揚。不過這項看法卻受到營造業者質疑。這是因為目前國內砂石
供應出現嚴重短缺，預估至少2000億公共工程進度受阻，加上各種營
建物料漲價，才會出現營造業者與政府看法不同調今天是台北市長馬英九
連任就職，一週年的日子，他認為這一年來市府團隊的表現跟過去四年相
比，並沒有明顯的進步，主要是受到SARS的影響，他也表示自己身兼
連宋競選總部總幹事一職，但不會因此耽誤市政工作，在輔選過程，市府
團隊也將維持行政中立。高雄市議會議長賄選案有三十四名議員涉案，經
多次分批審理，法院今天對最後一批宣判，總計有十八名議員一審有罪不
得緩刑，而已經進入二審宣判的民進黨立委林進興獲判無罪，不過他的妻
子章玟秀被判八個月，不得緩刑，確定喪失高雄市議員資格今天的新聞集
錦帶您關心高雄市議長賄選案的宣判。同時今天也是台北市長馬英九連任
就職一周年的日子還有經建會公佈明年景氣預估，經濟成長率將達到5%
經建會今天舉行年終記者會，對明年景氣做出樂觀預估，包括經濟成長率
要有5%，失業率降到4.5%。同時經建會認為可以用公共建設帶動景
氣上揚。不過這項看法卻受到營造業者質疑。這是因為目前國內砂石供應
出現嚴重短缺，預估至少2000億公共工程進度受阻，加上各種營建物
料漲價，才會出現營造業者與政府看法不同調今天是台北市長馬英九連任
就職，一週年的日子，他認為這一年來市府團隊的表現跟過去四年相比，
並沒有明顯的進步，主要是受到SARS的影響，他也表示自己身兼連宋
競選總部總幹事一職，但不會因此耽誤市政工作，在輔選過程，市府團隊
也將維持行政中立。高雄市議會議長賄選案有三十四名議員涉案，經多次
分批審理，法院今天對最後一批宣判，總計有十八名議員一審有罪不得緩
刑，而已經進入二審宣判的民進黨立委林進興獲判無罪，不過他的妻子章
玟秀被判八個月，不得緩刑，確定喪失高雄市議員資格今天的新聞集錦帶
您關心高雄市議長賄選案的宣判。同時今天也是台北市長馬英九連任就職
一周年的日子還有經建會公佈明年景氣預估，經濟成長率將達到5%經建
會今天舉行年終記者會，對明年景氣做出樂觀預估，包括經濟成長率要有
5%，失業率降到4.5%。同時經建會認為可以用公共建設帶動景氣上
揚。不過這項看法卻受到營造業者質疑。這是因為目前國內砂石供應出現
嚴重短缺，預估至少2000億公共工程進度受阻，加上各種營建物料漲
價，才會出現營造業者與政府看法不同調今天是台北市長馬英九連任就職
，一週年的日子，他認為這一年來市府團隊的表現跟過去四年相比，並沒
有明顯的進步，主要是受到SARS的影響，他也表示自己身兼連宋競選
總部總幹事一職，但不會因此耽誤市政工作，在輔選過程，市府團隊也將
維持行政中立。高雄市議會議長賄選案有三十四名議員涉案，經多次分批
審理，法院今天對最後一批宣判，總計有十八名議員一審有罪不得緩刑，
而已經進入二審宣判的民進黨立委林進興獲判無罪，不過他的妻子章玟秀
被判八個月，不得緩刑，確定喪失高雄市議員資格今天的新聞集錦帶您關
心高雄市議長賄選案的宣判。同時今天也是台北市長馬英九連任就職一周
年的日子還有經建會公佈明年景氣預估，經濟成長率將達到5%經建會今
天舉行年終記者會，對明年景氣做出樂觀預估，包括經濟成長率要有5%
，失業率降到4.5%。同時經建會認為可以用公共建設帶動景氣上揚。
不過這項看法卻受到營造業者質疑。這是因為目前國內砂石供應出現嚴重
短缺，預估至少2000億公共工程進度受阻，加上各種營建物料漲價，
才會出現營造業者與政府看法不同調今天是台北市長馬英九連任就職，一
週年的日子，他認為這一年來市府團隊的表現跟過去四年相比，並沒有明
顯的進步，主要是受到SARS的影響，他也表示自己身兼連宋競選總部
總幹事一職，但不會因此耽誤市政工作，在輔選過程，市府團隊也將維持
行政中立。高雄市議會議長賄選案有三十四名議員涉案，經多次分批審理
，法院今天對最後一批宣判，總計有十八名議員一審有罪不得緩刑，而已
經進入二審宣判的民進黨立委林進興獲判無罪，不過他的妻子章玟秀被判
八個月，不得緩刑，確定喪失高雄市議員資格
