根據世界動物衛生組織最新發布的消息指出，實驗室已經正式確認美國為
狂牛症疫區，為了確保我國動物防疫安全，行政院農委會也在晚間立即跟
進，公告禁止自該國輸入牛羊等相關產品。根據世界動物衛生組織規定，
美國將長達七年不能出口牛羊相關產品。世界動物組織OIE在台北時間
下午五點左右正式確認美國的狂牛症病例。農委會也在今天晚間發文正式
公告美國為狂牛症疫區。原本暫停進口也將升級為禁止進口，除了牛羊肉
品，也包括罐頭和飼料。連同美國，目前全世界已有24國被列為疫區。
根據世界動物衛生組織規定，必須連續監控七年，沒有疫情出現才能解除
。也就是說要吃美國牛排，至少還要等七年。公視新聞綜合報導根據世界
動物衛生組織最新發布的消息指出，實驗室已經正式確認美國為狂牛症疫
區，為了確保我國動物防疫安全，行政院農委會也在晚間立即跟進，公告
禁止自該國輸入牛羊等相關產品。根據世界動物衛生組織規定，美國將長
達七年不能出口牛羊相關產品。世界動物組織OIE在台北時間下午五點
左右正式確認美國的狂牛症病例。農委會也在今天晚間發文正式公告美國
為狂牛症疫區。原本暫停進口也將升級為禁止進口，除了牛羊肉品，也包
括罐頭和飼料。連同美國，目前全世界已有24國被列為疫區。根據世界
動物衛生組織規定，必須連續監控七年，沒有疫情出現才能解除。也就是
說要吃美國牛排，至少還要等七年。公視新聞綜合報導根據世界動物衛生
組織最新發布的消息指出，實驗室已經正式確認美國為狂牛症疫區，為了
確保我國動物防疫安全，行政院農委會也在晚間立即跟進，公告禁止自該
國輸入牛羊等相關產品。根據世界動物衛生組織規定，美國將長達七年不
能出口牛羊相關產品。世界動物組織OIE在台北時間下午五點左右正式
確認美國的狂牛症病例。農委會也在今天晚間發文正式公告美國為狂牛症
疫區。原本暫停進口也將升級為禁止進口，除了牛羊肉品，也包括罐頭和
飼料。連同美國，目前全世界已有24國被列為疫區。根據世界動物衛生
組織規定，必須連續監控七年，沒有疫情出現才能解除。也就是說要吃美
國牛排，至少還要等七年。公視新聞綜合報導根據世界動物衛生組織最新
發布的消息指出，實驗室已經正式確認美國為狂牛症疫區，為了確保我國
動物防疫安全，行政院農委會也在晚間立即跟進，公告禁止自該國輸入牛
羊等相關產品。根據世界動物衛生組織規定，美國將長達七年不能出口牛
羊相關產品。世界動物組織OIE在台北時間下午五點左右正式確認美國
的狂牛症病例。農委會也在今天晚間發文正式公告美國為狂牛症疫區。原
本暫停進口也將升級為禁止進口，除了牛羊肉品，也包括罐頭和飼料。連
同美國，目前全世界已有24國被列為疫區。根據世界動物衛生組織規定
，必須連續監控七年，沒有疫情出現才能解除。也就是說要吃美國牛排，
至少還要等七年。公視新聞綜合報導根據世界動物衛生組織最新發布的消
息指出，實驗室已經正式確認美國為狂牛症疫區，為了確保我國動物防疫
安全，行政院農委會也在晚間立即跟進，公告禁止自該國輸入牛羊等相關
產品。根據世界動物衛生組織規定，美國將長達七年不能出口牛羊相關產
品。世界動物組織OIE在台北時間下午五點左右正式確認美國的狂牛症
病例。農委會也在今天晚間發文正式公告美國為狂牛症疫區。原本暫停進
口也將升級為禁止進口，除了牛羊肉品，也包括罐頭和飼料。連同美國，
目前全世界已有24國被列為疫區。根據世界動物衛生組織規定，必須連
續監控七年，沒有疫情出現才能解除。也就是說要吃美國牛排，至少還要
等七年。公視新聞綜合報導根據世界動物衛生組織最新發布的消息指出，
實驗室已經正式確認美國為狂牛症疫區，為了確保我國動物防疫安全，行
政院農委會也在晚間立即跟進，公告禁止自該國輸入牛羊等相關產品。根
據世界動物衛生組織規定，美國將長達七年不能出口牛羊相關產品。世界
動物組織OIE在台北時間下午五點左右正式確認美國的狂牛症病例。農
委會也在今天晚間發文正式公告美國為狂牛症疫區。原本暫停進口也將升
級為禁止進口，除了牛羊肉品，也包括罐頭和飼料。連同美國，目前全世
界已有24國被列為疫區。根據世界動物衛生組織規定，必須連續監控七
年，沒有疫情出現才能解除。也就是說要吃美國牛排，至少還要等七年。
公視新聞綜合報導根據世界動物衛生組織最新發布的消息指出，實驗室已
經正式確認美國為狂牛症疫區，為了確保我國動物防疫安全，行政院農委
會也在晚間立即跟進，公告禁止自該國輸入牛羊等相關產品。根據世界動
物衛生組織規定，美國將長達七年不能出口牛羊相關產品。世界動物組織
OIE在台北時間下午五點左右正式確認美國的狂牛症病例。農委會也在
今天晚間發文正式公告美國為狂牛症疫區。原本暫停進口也將升級為禁止
進口，除了牛羊肉品，也包括罐頭和飼料。連同美國，目前全世界已有2
4國被列為疫區。根據世界動物衛生組織規定，必須連續監控七年，沒有
疫情出現才能解除。也就是說要吃美國牛排，至少還要等七年。公視新聞
綜合報導根據世界動物衛生組織最新發布的消息指出，實驗室已經正式確
認美國為狂牛症疫區，為了確保我國動物防疫安全，行政院農委會也在晚
間立即跟進，公告禁止自該國輸入牛羊等相關產品。根據世界動物衛生組
織規定，美國將長達七年不能出口牛羊相關產品。世界動物組織OIE在
台北時間下午五點左右正式確認美國的狂牛症病例。農委會也在今天晚間
發文正式公告美國為狂牛症疫區。原本暫停進口也將升級為禁止進口，除
了牛羊肉品，也包括罐頭和飼料。連同美國，目前全世界已有24國被列
為疫區。根據世界動物衛生組織規定，必須連續監控七年，沒有疫情出現
才能解除。也就是說要吃美國牛排，至少還要等七年。公視新聞綜合報導
根據世界動物衛生組織最新發布的消息指出，實驗室已經正式確認美國為
狂牛症疫區，為了確保我國動物防疫安全，行政院農委會也在晚間立即跟
進，公告禁止自該國輸入牛羊等相關產品。根據世界動物衛生組織規定，
美國將長達七年不能出口牛羊相關產品。世界動物組織OIE在台北時間
下午五點左右正式確認美國的狂牛症病例。農委會也在今天晚間發文正式
公告美國為狂牛症疫區。原本暫停進口也將升級為禁止進口，除了牛羊肉
品，也包括罐頭和飼料。連同美國，目前全世界已有24國被列為疫區。
根據世界動物衛生組織規定，必須連續監控七年，沒有疫情出現才能解除
。也就是說要吃美國牛排，至少還要等七年。公視新聞綜合報導
