台北市從今天起正式實施廚餘回收政策，民眾只要在收垃圾時間把廚餘拿
出來，分為堆肥廚餘和養豬廚餘兩類，倒在垃圾車的回收桶。雖然免費的
廚餘回收桶還沒有發放到民眾手上，晚間首次回收的情況民眾配合還算踴
躍。不過對於垃圾採取集中收集的住宅大樓來說，住戶的廚餘該怎麼回收
，就是個大問題。像這種集合式的住宅大樓社區，都會有固定地方，讓民
眾把垃圾集中放置，再交由民間業者代為處理，如果真要配合廚餘回收，
在資源回收間放置廚餘桶的話，無可避免的異味，恐怕會影響環境品質。
雖然環保局表示，全台北市有將近三成的集合住宅有意願配合回收廚餘，
也將約定清運方式，不過在大樓這端，住戶的廚餘該用何種方式收集，才
是目前所有管委會最頭痛的問題。張玉菁陳柏諭台北市從今天起正式實施
廚餘回收政策，民眾只要在收垃圾時間把廚餘拿出來，分為堆肥廚餘和養
豬廚餘兩類，倒在垃圾車的回收桶。雖然免費的廚餘回收桶還沒有發放到
民眾手上，晚間首次回收的情況民眾配合還算踴躍。不過對於垃圾採取集
中收集的住宅大樓來說，住戶的廚餘該怎麼回收，就是個大問題。像這種
集合式的住宅大樓社區，都會有固定地方，讓民眾把垃圾集中放置，再交
由民間業者代為處理，如果真要配合廚餘回收，在資源回收間放置廚餘桶
的話，無可避免的異味，恐怕會影響環境品質。雖然環保局表示，全台北
市有將近三成的集合住宅有意願配合回收廚餘，也將約定清運方式，不過
在大樓這端，住戶的廚餘該用何種方式收集，才是目前所有管委會最頭痛
的問題。張玉菁陳柏諭台北市從今天起正式實施廚餘回收政策，民眾只要
在收垃圾時間把廚餘拿出來，分為堆肥廚餘和養豬廚餘兩類，倒在垃圾車
的回收桶。雖然免費的廚餘回收桶還沒有發放到民眾手上，晚間首次回收
的情況民眾配合還算踴躍。不過對於垃圾採取集中收集的住宅大樓來說，
住戶的廚餘該怎麼回收，就是個大問題。像這種集合式的住宅大樓社區，
都會有固定地方，讓民眾把垃圾集中放置，再交由民間業者代為處理，如
果真要配合廚餘回收，在資源回收間放置廚餘桶的話，無可避免的異味，
恐怕會影響環境品質。雖然環保局表示，全台北市有將近三成的集合住宅
有意願配合回收廚餘，也將約定清運方式，不過在大樓這端，住戶的廚餘
該用何種方式收集，才是目前所有管委會最頭痛的問題。張玉菁陳柏諭台
北市從今天起正式實施廚餘回收政策，民眾只要在收垃圾時間把廚餘拿出
來，分為堆肥廚餘和養豬廚餘兩類，倒在垃圾車的回收桶。雖然免費的廚
餘回收桶還沒有發放到民眾手上，晚間首次回收的情況民眾配合還算踴躍
。不過對於垃圾採取集中收集的住宅大樓來說，住戶的廚餘該怎麼回收，
就是個大問題。像這種集合式的住宅大樓社區，都會有固定地方，讓民眾
把垃圾集中放置，再交由民間業者代為處理，如果真要配合廚餘回收，在
資源回收間放置廚餘桶的話，無可避免的異味，恐怕會影響環境品質。雖
然環保局表示，全台北市有將近三成的集合住宅有意願配合回收廚餘，也
將約定清運方式，不過在大樓這端，住戶的廚餘該用何種方式收集，才是
目前所有管委會最頭痛的問題。張玉菁陳柏諭台北市從今天起正式實施廚
餘回收政策，民眾只要在收垃圾時間把廚餘拿出來，分為堆肥廚餘和養豬
廚餘兩類，倒在垃圾車的回收桶。雖然免費的廚餘回收桶還沒有發放到民
眾手上，晚間首次回收的情況民眾配合還算踴躍。不過對於垃圾採取集中
收集的住宅大樓來說，住戶的廚餘該怎麼回收，就是個大問題。像這種集
合式的住宅大樓社區，都會有固定地方，讓民眾把垃圾集中放置，再交由
民間業者代為處理，如果真要配合廚餘回收，在資源回收間放置廚餘桶的
話，無可避免的異味，恐怕會影響環境品質。雖然環保局表示，全台北市
有將近三成的集合住宅有意願配合回收廚餘，也將約定清運方式，不過在
大樓這端，住戶的廚餘該用何種方式收集，才是目前所有管委會最頭痛的
問題。張玉菁陳柏諭台北市從今天起正式實施廚餘回收政策，民眾只要在
收垃圾時間把廚餘拿出來，分為堆肥廚餘和養豬廚餘兩類，倒在垃圾車的
回收桶。雖然免費的廚餘回收桶還沒有發放到民眾手上，晚間首次回收的
情況民眾配合還算踴躍。不過對於垃圾採取集中收集的住宅大樓來說，住
戶的廚餘該怎麼回收，就是個大問題。像這種集合式的住宅大樓社區，都
會有固定地方，讓民眾把垃圾集中放置，再交由民間業者代為處理，如果
真要配合廚餘回收，在資源回收間放置廚餘桶的話，無可避免的異味，恐
怕會影響環境品質。雖然環保局表示，全台北市有將近三成的集合住宅有
意願配合回收廚餘，也將約定清運方式，不過在大樓這端，住戶的廚餘該
用何種方式收集，才是目前所有管委會最頭痛的問題。張玉菁陳柏諭
