全國第一支跨越障別的打擊樂團，生命勵打擊樂團成軍半年後！今天晚上
首度公演，指導老師是著名的朱宗慶打擊樂團副團長，何鴻棋表示，樂團
團員有肢障、有視障、有聽障也有自閉症者，不過每個人熱衷的精神讓他
很感動，透過鏡頭，一起來觀賞他們的演出。自閉症雙胞胎兄弟志威和志
昱就是最好的例子，他們不會看譜，打擊音符全靠記憶。不只自閉症，佼
盈是一位聽障，必須非常專注看著指揮才能跟得上，半年前樂團成立，從
拿打擊棒開始學，也沒想這麼快就上場。對這些團員來說，，節奏已經打
破了身心障礙的藩籬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導全國第一支跨越障
別的打擊樂團，生命勵打擊樂團成軍半年後！今天晚上首度公演，指導老
師是著名的朱宗慶打擊樂團副團長，何鴻棋表示，樂團團員有肢障、有視
障、有聽障也有自閉症者，不過每個人熱衷的精神讓他很感動，透過鏡頭
，一起來觀賞他們的演出。自閉症雙胞胎兄弟志威和志昱就是最好的例子
，他們不會看譜，打擊音符全靠記憶。不只自閉症，佼盈是一位聽障，必
須非常專注看著指揮才能跟得上，半年前樂團成立，從拿打擊棒開始學，
也沒想這麼快就上場。對這些團員來說，，節奏已經打破了身心障礙的藩
籬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導全國第一支跨越障別的打擊樂團，生
命勵打擊樂團成軍半年後！今天晚上首度公演，指導老師是著名的朱宗慶
打擊樂團副團長，何鴻棋表示，樂團團員有肢障、有視障、有聽障也有自
閉症者，不過每個人熱衷的精神讓他很感動，透過鏡頭，一起來觀賞他們
的演出。自閉症雙胞胎兄弟志威和志昱就是最好的例子，他們不會看譜，
打擊音符全靠記憶。不只自閉症，佼盈是一位聽障，必須非常專注看著指
揮才能跟得上，半年前樂團成立，從拿打擊棒開始學，也沒想這麼快就上
場。對這些團員來說，，節奏已經打破了身心障礙的藩籬。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導全國第一支跨越障別的打擊樂團，生命勵打擊樂團成軍
半年後！今天晚上首度公演，指導老師是著名的朱宗慶打擊樂團副團長，
何鴻棋表示，樂團團員有肢障、有視障、有聽障也有自閉症者，不過每個
人熱衷的精神讓他很感動，透過鏡頭，一起來觀賞他們的演出。自閉症雙
胞胎兄弟志威和志昱就是最好的例子，他們不會看譜，打擊音符全靠記憶
。不只自閉症，佼盈是一位聽障，必須非常專注看著指揮才能跟得上，半
年前樂團成立，從拿打擊棒開始學，也沒想這麼快就上場。對這些團員來
說，，節奏已經打破了身心障礙的藩籬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
全國第一支跨越障別的打擊樂團，生命勵打擊樂團成軍半年後！今天晚上
首度公演，指導老師是著名的朱宗慶打擊樂團副團長，何鴻棋表示，樂團
團員有肢障、有視障、有聽障也有自閉症者，不過每個人熱衷的精神讓他
很感動，透過鏡頭，一起來觀賞他們的演出。自閉症雙胞胎兄弟志威和志
昱就是最好的例子，他們不會看譜，打擊音符全靠記憶。不只自閉症，佼
盈是一位聽障，必須非常專注看著指揮才能跟得上，半年前樂團成立，從
拿打擊棒開始學，也沒想這麼快就上場。對這些團員來說，，節奏已經打
破了身心障礙的藩籬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
