聖誕節剛過，您可能不知道，在南半球印度洋上，有一座聖誕島，島上遍
佈了五千萬隻紅色的陸蟹！每次到產卵時期，為數可觀的紅蟹從森林爬向
海邊，形成一片紅海奇觀。國內的影像工作者，最近記錄了實地的情況，
帶您一起去看看。這種紅色陸蟹，是聖誕島的特有物種，平常棲息在島上
的森林裡，靠吃落葉或果實維生。位在印尼爪哇南方360公里的聖誕島
，目前是澳洲的屬地，面積只有135平方公里，不過島上的紅蟹，曾經
多達1億2千萬隻。仔細看，這些母蟹張開雙螯，做出像跳舞的樣子，不
是在戲水，而是利用凌晨漲潮時分，把肚子裡的卵，釋放到海裡。每年十
一月到隔年一月，是母蟹的產卵季節，紅蟹開始從森林爬向海邊，於是就
出現了有如一片紅海的壯觀場面。聖誕節剛過，您可能不知道，在南半球
印度洋上，有一座聖誕島，島上遍佈了五千萬隻紅色的陸蟹！每次到產卵
時期，為數可觀的紅蟹從森林爬向海邊，形成一片紅海奇觀。國內的影像
工作者，最近記錄了實地的情況，帶您一起去看看。這種紅色陸蟹，是聖
誕島的特有物種，平常棲息在島上的森林裡，靠吃落葉或果實維生。位在
印尼爪哇南方360公里的聖誕島，目前是澳洲的屬地，面積只有135
平方公里，不過島上的紅蟹，曾經多達1億2千萬隻。仔細看，這些母蟹
張開雙螯，做出像跳舞的樣子，不是在戲水，而是利用凌晨漲潮時分，把
肚子裡的卵，釋放到海裡。每年十一月到隔年一月，是母蟹的產卵季節，
紅蟹開始從森林爬向海邊，於是就出現了有如一片紅海的壯觀場面。聖誕
節剛過，您可能不知道，在南半球印度洋上，有一座聖誕島，島上遍佈了
五千萬隻紅色的陸蟹！每次到產卵時期，為數可觀的紅蟹從森林爬向海邊
，形成一片紅海奇觀。國內的影像工作者，最近記錄了實地的情況，帶您
一起去看看。這種紅色陸蟹，是聖誕島的特有物種，平常棲息在島上的森
林裡，靠吃落葉或果實維生。位在印尼爪哇南方360公里的聖誕島，目
前是澳洲的屬地，面積只有135平方公里，不過島上的紅蟹，曾經多達
1億2千萬隻。仔細看，這些母蟹張開雙螯，做出像跳舞的樣子，不是在
戲水，而是利用凌晨漲潮時分，把肚子裡的卵，釋放到海裡。每年十一月
到隔年一月，是母蟹的產卵季節，紅蟹開始從森林爬向海邊，於是就出現
了有如一片紅海的壯觀場面。聖誕節剛過，您可能不知道，在南半球印度
洋上，有一座聖誕島，島上遍佈了五千萬隻紅色的陸蟹！每次到產卵時期
，為數可觀的紅蟹從森林爬向海邊，形成一片紅海奇觀。國內的影像工作
者，最近記錄了實地的情況，帶您一起去看看。這種紅色陸蟹，是聖誕島
的特有物種，平常棲息在島上的森林裡，靠吃落葉或果實維生。位在印尼
爪哇南方360公里的聖誕島，目前是澳洲的屬地，面積只有135平方
公里，不過島上的紅蟹，曾經多達1億2千萬隻。仔細看，這些母蟹張開
雙螯，做出像跳舞的樣子，不是在戲水，而是利用凌晨漲潮時分，把肚子
裡的卵，釋放到海裡。每年十一月到隔年一月，是母蟹的產卵季節，紅蟹
開始從森林爬向海邊，於是就出現了有如一片紅海的壯觀場面。聖誕節剛
過，您可能不知道，在南半球印度洋上，有一座聖誕島，島上遍佈了五千
萬隻紅色的陸蟹！每次到產卵時期，為數可觀的紅蟹從森林爬向海邊，形
成一片紅海奇觀。國內的影像工作者，最近記錄了實地的情況，帶您一起
去看看。這種紅色陸蟹，是聖誕島的特有物種，平常棲息在島上的森林裡
，靠吃落葉或果實維生。位在印尼爪哇南方360公里的聖誕島，目前是
澳洲的屬地，面積只有135平方公里，不過島上的紅蟹，曾經多達1億
2千萬隻。仔細看，這些母蟹張開雙螯，做出像跳舞的樣子，不是在戲水
，而是利用凌晨漲潮時分，把肚子裡的卵，釋放到海裡。每年十一月到隔
年一月，是母蟹的產卵季節，紅蟹開始從森林爬向海邊，於是就出現了有
如一片紅海的壯觀場面。聖誕節剛過，您可能不知道，在南半球印度洋上
，有一座聖誕島，島上遍佈了五千萬隻紅色的陸蟹！每次到產卵時期，為
數可觀的紅蟹從森林爬向海邊，形成一片紅海奇觀。國內的影像工作者，
最近記錄了實地的情況，帶您一起去看看。這種紅色陸蟹，是聖誕島的特
有物種，平常棲息在島上的森林裡，靠吃落葉或果實維生。位在印尼爪哇
南方360公里的聖誕島，目前是澳洲的屬地，面積只有135平方公里
，不過島上的紅蟹，曾經多達1億2千萬隻。仔細看，這些母蟹張開雙螯
，做出像跳舞的樣子，不是在戲水，而是利用凌晨漲潮時分，把肚子裡的
卵，釋放到海裡。每年十一月到隔年一月，是母蟹的產卵季節，紅蟹開始
從森林爬向海邊，於是就出現了有如一片紅海的壯觀場面。
