伊朗東南部古城巴姆，在上個星期發生規模6.3的強震之後，目前已經
過了72小時的黃金救援時間，據估計死亡人數可能超過4萬人。災民望
著殘破的家園和親人的屍體，有的人低頭不語，有的人放聲大哭。(cg
)這起規模達6.3的強震，震央在伊朗東南部的古城附近(CG)幾名
倖存的外國遊客，談起地震還是心有餘悸。真是恐怖的惡夢！所有的好幾
千人，都死在那裡。另一方面，來自各國的救難隊員，配合救難犬，在瓦
礫堆中儘可能搜尋生還者，但隨著72小時的黃金時間過去，希望也越來
越渺茫。伊朗官方統計，目前已經掩埋的屍體超過15000具。由於搶
救的黃金時間已經過去，瑞士等部分國家開始撤離救難隊和救難犬，至於
最後的死亡人數，可能會超過4萬人。伊朗東南部古城巴姆，在上個星期
發生規模6.3的強震之後，目前已經過了72小時的黃金救援時間，據
估計死亡人數可能超過4萬人。災民望著殘破的家園和親人的屍體，有的
人低頭不語，有的人放聲大哭。(cg)這起規模達6.3的強震，震央
在伊朗東南部的古城附近(CG)幾名倖存的外國遊客，談起地震還是心
有餘悸。真是恐怖的惡夢！所有的好幾千人，都死在那裡。另一方面，來
自各國的救難隊員，配合救難犬，在瓦礫堆中儘可能搜尋生還者，但隨著
72小時的黃金時間過去，希望也越來越渺茫。伊朗官方統計，目前已經
掩埋的屍體超過15000具。由於搶救的黃金時間已經過去，瑞士等部
分國家開始撤離救難隊和救難犬，至於最後的死亡人數，可能會超過4萬
人。伊朗東南部古城巴姆，在上個星期發生規模6.3的強震之後，目前
已經過了72小時的黃金救援時間，據估計死亡人數可能超過4萬人。災
民望著殘破的家園和親人的屍體，有的人低頭不語，有的人放聲大哭。(
cg)這起規模達6.3的強震，震央在伊朗東南部的古城附近(CG)
幾名倖存的外國遊客，談起地震還是心有餘悸。真是恐怖的惡夢！所有的
好幾千人，都死在那裡。另一方面，來自各國的救難隊員，配合救難犬，
在瓦礫堆中儘可能搜尋生還者，但隨著72小時的黃金時間過去，希望也
越來越渺茫。伊朗官方統計，目前已經掩埋的屍體超過15000具。由
於搶救的黃金時間已經過去，瑞士等部分國家開始撤離救難隊和救難犬，
至於最後的死亡人數，可能會超過4萬人。伊朗東南部古城巴姆，在上個
星期發生規模6.3的強震之後，目前已經過了72小時的黃金救援時間
，據估計死亡人數可能超過4萬人。災民望著殘破的家園和親人的屍體，
有的人低頭不語，有的人放聲大哭。(cg)這起規模達6.3的強震，
震央在伊朗東南部的古城附近(CG)幾名倖存的外國遊客，談起地震還
是心有餘悸。真是恐怖的惡夢！所有的好幾千人，都死在那裡。另一方面
，來自各國的救難隊員，配合救難犬，在瓦礫堆中儘可能搜尋生還者，但
隨著72小時的黃金時間過去，希望也越來越渺茫。伊朗官方統計，目前
已經掩埋的屍體超過15000具。由於搶救的黃金時間已經過去，瑞士
等部分國家開始撤離救難隊和救難犬，至於最後的死亡人數，可能會超過
4萬人。伊朗東南部古城巴姆，在上個星期發生規模6.3的強震之後，
目前已經過了72小時的黃金救援時間，據估計死亡人數可能超過4萬人
。災民望著殘破的家園和親人的屍體，有的人低頭不語，有的人放聲大哭
。(cg)這起規模達6.3的強震，震央在伊朗東南部的古城附近(C
G)幾名倖存的外國遊客，談起地震還是心有餘悸。真是恐怖的惡夢！所
有的好幾千人，都死在那裡。另一方面，來自各國的救難隊員，配合救難
犬，在瓦礫堆中儘可能搜尋生還者，但隨著72小時的黃金時間過去，希
望也越來越渺茫。伊朗官方統計，目前已經掩埋的屍體超過15000具
。由於搶救的黃金時間已經過去，瑞士等部分國家開始撤離救難隊和救難
犬，至於最後的死亡人數，可能會超過4萬人。伊朗東南部古城巴姆，在
上個星期發生規模6.3的強震之後，目前已經過了72小時的黃金救援
時間，據估計死亡人數可能超過4萬人。災民望著殘破的家園和親人的屍
體，有的人低頭不語，有的人放聲大哭。(cg)這起規模達6.3的強
震，震央在伊朗東南部的古城附近(CG)幾名倖存的外國遊客，談起地
震還是心有餘悸。真是恐怖的惡夢！所有的好幾千人，都死在那裡。另一
方面，來自各國的救難隊員，配合救難犬，在瓦礫堆中儘可能搜尋生還者
，但隨著72小時的黃金時間過去，希望也越來越渺茫。伊朗官方統計，
目前已經掩埋的屍體超過15000具。由於搶救的黃金時間已經過去，
瑞士等部分國家開始撤離救難隊和救難犬，至於最後的死亡人數，可能會
超過4萬人。伊朗東南部古城巴姆，在上個星期發生規模6.3的強震之
後，目前已經過了72小時的黃金救援時間，據估計死亡人數可能超過4
萬人。災民望著殘破的家園和親人的屍體，有的人低頭不語，有的人放聲
大哭。(cg)這起規模達6.3的強震，震央在伊朗東南部的古城附近
(CG)幾名倖存的外國遊客，談起地震還是心有餘悸。真是恐怖的惡夢
！所有的好幾千人，都死在那裡。另一方面，來自各國的救難隊員，配合
救難犬，在瓦礫堆中儘可能搜尋生還者，但隨著72小時的黃金時間過去
，希望也越來越渺茫。伊朗官方統計，目前已經掩埋的屍體超過1500
0具。由於搶救的黃金時間已經過去，瑞士等部分國家開始撤離救難隊和
救難犬，至於最後的死亡人數，可能會超過4萬人。
