新聞集錦今天來關心發生在國際間的意外事故：位在西非國家貝林發生空
難，目前已知機上人員有96人罹難中東國家伊朗地牛大翻身，發生芮氏
規模6.3強震，根據美聯社的報導至少有一萬人喪生還有中國四川重慶
發生近年來死亡人數最多的礦場災變目前已經至少造成191人死亡四川
重慶一口天然氣礦井發生天然氣外洩，目前已經至少造成191人死亡，
超過500人受傷，而且緊急疏散了超過4萬民眾，這場意外中國領導高
層相當關注，已經做出全面善後工作的指示目前救難單位已經決定，明天
用壓井方式，利用泥漿封堵防止毒氣外洩伊朗在當地時間今天清晨五點半
左右，發生規模6.3的強烈地震。據當地國營媒體報導，接近震央的古
城，有百分之六十的建築倒塌。由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中
以致來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前
還無法統計。西非國家貝南25號發生空難，一架波音727客機，25
號下午，從西非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想
到才起飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承
租，機上乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，根據
當地媒體報導，至少造成96人不幸喪生，新聞集錦今天來關心發生在國
際間的意外事故：位在西非國家貝林發生空難，目前已知機上人員有96
人罹難中東國家伊朗地牛大翻身，發生芮氏規模6.3強震，根據美聯社
的報導至少有一萬人喪生還有中國四川重慶發生近年來死亡人數最多的礦
場災變目前已經至少造成191人死亡四川重慶一口天然氣礦井發生天然
氣外洩，目前已經至少造成191人死亡，超過500人受傷，而且緊急
疏散了超過4萬民眾，這場意外中國領導高層相當關注，已經做出全面善
後工作的指示目前救難單位已經決定，明天用壓井方式，利用泥漿封堵防
止毒氣外洩伊朗在當地時間今天清晨五點半左右，發生規模6.3的強烈
地震。據當地國營媒體報導，接近震央的古城，有百分之六十的建築倒塌
。由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再加上屋倒
場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前還無法統計。西非國家貝南2
5號發生空難，一架波音727客機，25號下午，從西非國家貝南的最
大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛就掉在海邊。這架飛
機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，機上乘客大多是在貝南工
作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，根據當地媒體報導，至少造成96
人不幸喪生，新聞集錦今天來關心發生在國際間的意外事故：位在西非國
家貝林發生空難，目前已知機上人員有96人罹難中東國家伊朗地牛大翻
身，發生芮氏規模6.3強震，根據美聯社的報導至少有一萬人喪生還有
中國四川重慶發生近年來死亡人數最多的礦場災變目前已經至少造成19
1人死亡四川重慶一口天然氣礦井發生天然氣外洩，目前已經至少造成1
91人死亡，超過500人受傷，而且緊急疏散了超過4萬民眾，這場意
外中國領導高層相當關注，已經做出全面善後工作的指示目前救難單位已
經決定，明天用壓井方式，利用泥漿封堵防止毒氣外洩伊朗在當地時間今
天清晨五點半左右，發生規模6.3的強烈地震。據當地國營媒體報導，
接近震央的古城，有百分之六十的建築倒塌。由於地震發生時大多數民眾
都還在睡夢中以致來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，
當地官員目前還無法統計。西非國家貝南25號發生空難，一架波音72
7客機，25號下午，從西非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的
黎巴嫩，沒想到才起飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯
合運輸公司承租，機上乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎
巴嫩人，根據當地媒體報導，至少造成96人不幸喪生，新聞集錦今天來
關心發生在國際間的意外事故：位在西非國家貝林發生空難，目前已知機
上人員有96人罹難中東國家伊朗地牛大翻身，發生芮氏規模6.3強震
，根據美聯社的報導至少有一萬人喪生還有中國四川重慶發生近年來死亡
人數最多的礦場災變目前已經至少造成191人死亡四川重慶一口天然氣
礦井發生天然氣外洩，目前已經至少造成191人死亡，超過500人受
傷，而且緊急疏散了超過4萬民眾，這場意外中國領導高層相當關注，已
經做出全面善後工作的指示目前救難單位已經決定，明天用壓井方式，利
用泥漿封堵防止毒氣外洩伊朗在當地時間今天清晨五點半左右，發生規模
6.3的強烈地震。據當地國營媒體報導，接近震央的古城，有百分之六
十的建築倒塌。由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中以致來不及逃生
，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前還無法統計。西
非國家貝南25號發生空難，一架波音727客機，25號下午，從西非
國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛就掉在
海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，機上乘客大
多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，根據當地媒體報導，
至少造成96人不幸喪生，新聞集錦今天來關心發生在國際間的意外事故
：位在西非國家貝林發生空難，目前已知機上人員有96人罹難中東國家
伊朗地牛大翻身，發生芮氏規模6.3強震，根據美聯社的報導至少有一
萬人喪生還有中國四川重慶發生近年來死亡人數最多的礦場災變目前已經
至少造成191人死亡四川重慶一口天然氣礦井發生天然氣外洩，目前已
經至少造成191人死亡，超過500人受傷，而且緊急疏散了超過4萬
民眾，這場意外中國領導高層相當關注，已經做出全面善後工作的指示目
前救難單位已經決定，明天用壓井方式，利用泥漿封堵防止毒氣外洩伊朗
在當地時間今天清晨五點半左右，發生規模6.3的強烈地震。據當地國
營媒體報導，接近震央的古城，有百分之六十的建築倒塌。由於地震發生
時大多數民眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因
此傷亡情況，當地官員目前還無法統計。西非國家貝南25號發生空難，
一架波音727客機，25號下午，從西非國家貝南的最大城科多努起飛
，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人
經營的非洲聯合運輸公司承租，機上乘客大多是在貝南工作，準備回家過
耶誕佳期的黎巴嫩人，根據當地媒體報導，至少造成96人不幸喪生，
