各式各樣的電話詐騙案時有所聞，最近有民眾發現，歹徒竟然可以掌握用
戶的通話紀錄！消基會認為，很有可能是中華電信員工內神通外鬼，或是
中華電信電話根本被竊聽了。這位民眾撥打中華電信123服務專線，詢
問能否退還保證金，服務人員才剛剛說不符標準、掛了電話，就有另一通
電話打來。這位消費者沒有上當，不過讓她懷疑的是，詐騙集團怎麼如此
神通廣大，消基會認為，可能是電話被竊聽，或是服務人員洩漏資料，中
華電信則承諾進一步調查在此之前，消費者也只好提高警覺，小心別上當
。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導各式各樣的電話詐騙案時有所聞，最近
有民眾發現，歹徒竟然可以掌握用戶的通話紀錄！消基會認為，很有可能
是中華電信員工內神通外鬼，或是中華電信電話根本被竊聽了。這位民眾
撥打中華電信123服務專線，詢問能否退還保證金，服務人員才剛剛說
不符標準、掛了電話，就有另一通電話打來。這位消費者沒有上當，不過
讓她懷疑的是，詐騙集團怎麼如此神通廣大，消基會認為，可能是電話被
竊聽，或是服務人員洩漏資料，中華電信則承諾進一步調查在此之前，消
費者也只好提高警覺，小心別上當。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導各式
各樣的電話詐騙案時有所聞，最近有民眾發現，歹徒竟然可以掌握用戶的
通話紀錄！消基會認為，很有可能是中華電信員工內神通外鬼，或是中華
電信電話根本被竊聽了。這位民眾撥打中華電信123服務專線，詢問能
否退還保證金，服務人員才剛剛說不符標準、掛了電話，就有另一通電話
打來。這位消費者沒有上當，不過讓她懷疑的是，詐騙集團怎麼如此神通
廣大，消基會認為，可能是電話被竊聽，或是服務人員洩漏資料，中華電
信則承諾進一步調查在此之前，消費者也只好提高警覺，小心別上當。公
視新聞林珍汝馬台興採訪報導各式各樣的電話詐騙案時有所聞，最近有民
眾發現，歹徒竟然可以掌握用戶的通話紀錄！消基會認為，很有可能是中
華電信員工內神通外鬼，或是中華電信電話根本被竊聽了。這位民眾撥打
中華電信123服務專線，詢問能否退還保證金，服務人員才剛剛說不符
標準、掛了電話，就有另一通電話打來。這位消費者沒有上當，不過讓她
懷疑的是，詐騙集團怎麼如此神通廣大，消基會認為，可能是電話被竊聽
，或是服務人員洩漏資料，中華電信則承諾進一步調查在此之前，消費者
也只好提高警覺，小心別上當。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導
