農委會在昨天晚上公告美國為疫區，從即日起，包括了生鮮肉品、寵物飼
料，甚至部份化妝品都不能進口。衛生署也宣布，目前市面上含有膠原蛋
白和胎盤素的化妝品，如果成份是來自疫區的牛羊組織，必須要立刻下架
。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括：生鮮的牛羊肉，
12月24號以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美國寵物飼料，也不
能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品
，則必須提出成份來源證明。衛生署表示將加強稽查，業者如果提不出原
廠來源證明就必須下架，否則最高可以處十萬元的罰鍰。由於化妝品是先
上市，後審查的商品。衛生署也提醒民眾選購時必須先查明來源。公視新
聞綜合報導農委會在昨天晚上公告美國為疫區，從即日起，包括了生鮮肉
品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能進口。衛生署也宣布，目前市面上
含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果成份是來自疫區的牛羊組織，必須
要立刻下架。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括：生鮮
的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美國寵物
飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤
素的化妝品，則必須提出成份來源證明。衛生署表示將加強稽查，業者如
果提不出原廠來源證明就必須下架，否則最高可以處十萬元的罰鍰。由於
化妝品是先上市，後審查的商品。衛生署也提醒民眾選購時必須先查明來
源。公視新聞綜合報導農委會在昨天晚上公告美國為疫區，從即日起，包
括了生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能進口。衛生署也宣布，
目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果成份是來自疫區的牛羊
組織，必須要立刻下架。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生物資
包括：生鮮的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入。同一時間之後，進口
的美國寵物飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原
蛋白和胎盤素的化妝品，則必須提出成份來源證明。衛生署表示將加強稽
查，業者如果提不出原廠來源證明就必須下架，否則最高可以處十萬元的
罰鍰。由於化妝品是先上市，後審查的商品。衛生署也提醒民眾選購時必
須先查明來源。公視新聞綜合報導農委會在昨天晚上公告美國為疫區，從
即日起，包括了生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能進口。衛生
署也宣布，目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果成份是來自
疫區的牛羊組織，必須要立刻下架。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響
的民生物資包括：生鮮的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入。同一時間
之後，進口的美國寵物飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另
外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，則必須提出成份來源證明。衛生署表
示將加強稽查，業者如果提不出原廠來源證明就必須下架，否則最高可以
處十萬元的罰鍰。由於化妝品是先上市，後審查的商品。衛生署也提醒民
眾選購時必須先查明來源。公視新聞綜合報導農委會在昨天晚上公告美國
為疫區，從即日起，包括了生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能
進口。衛生署也宣布，目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果
成份是來自疫區的牛羊組織，必須要立刻下架。走一趟賣場，受到美國狂
牛疫情影響的民生物資包括：生鮮的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入
。同一時間之後，進口的美國寵物飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽
的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，則必須提出成份來源證明
。衛生署表示將加強稽查，業者如果提不出原廠來源證明就必須下架，否
則最高可以處十萬元的罰鍰。由於化妝品是先上市，後審查的商品。衛生
署也提醒民眾選購時必須先查明來源。公視新聞綜合報導農委會在昨天晚
上公告美國為疫區，從即日起，包括了生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化
妝品都不能進口。衛生署也宣布，目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化
妝品，如果成份是來自疫區的牛羊組織，必須要立刻下架。走一趟賣場，
受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括：生鮮的牛羊肉，12月24號以
後禁止輸入。同一時間之後，進口的美國寵物飼料，也不能再含有牛、羊
、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，則必須提出成
份來源證明。衛生署表示將加強稽查，業者如果提不出原廠來源證明就必
須下架，否則最高可以處十萬元的罰鍰。由於化妝品是先上市，後審查的
商品。衛生署也提醒民眾選購時必須先查明來源。公視新聞綜合報導農委
會在昨天晚上公告美國為疫區，從即日起，包括了生鮮肉品、寵物飼料，
甚至部份化妝品都不能進口。衛生署也宣布，目前市面上含有膠原蛋白和
胎盤素的化妝品，如果成份是來自疫區的牛羊組織，必須要立刻下架。走
一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括：生鮮的牛羊肉，12
月24號以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美國寵物飼料，也不能再
含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，則
必須提出成份來源證明。衛生署表示將加強稽查，業者如果提不出原廠來
源證明就必須下架，否則最高可以處十萬元的罰鍰。由於化妝品是先上市
，後審查的商品。衛生署也提醒民眾選購時必須先查明來源。公視新聞綜
合報導農委會在昨天晚上公告美國為疫區，從即日起，包括了生鮮肉品、
寵物飼料，甚至部份化妝品都不能進口。衛生署也宣布，目前市面上含有
膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果成份是來自疫區的牛羊組織，必須要立
刻下架。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括：生鮮的牛
羊肉，12月24號以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美國寵物飼料
，也不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤素的
化妝品，則必須提出成份來源證明。衛生署表示將加強稽查，業者如果提
不出原廠來源證明就必須下架，否則最高可以處十萬元的罰鍰。由於化妝
品是先上市，後審查的商品。衛生署也提醒民眾選購時必須先查明來源。
公視新聞綜合報導農委會在昨天晚上公告美國為疫區，從即日起，包括了
生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能進口。衛生署也宣布，目前
市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果成份是來自疫區的牛羊組織
，必須要立刻下架。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括
：生鮮的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美
國寵物飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白
和胎盤素的化妝品，則必須提出成份來源證明。衛生署表示將加強稽查，
業者如果提不出原廠來源證明就必須下架，否則最高可以處十萬元的罰鍰
。由於化妝品是先上市，後審查的商品。衛生署也提醒民眾選購時必須先
查明來源。公視新聞綜合報導
