美國國土安全部週一宣布，為了防範恐怖攻擊，將來在過境或是飛往美國
的特定航班上，要加派武裝的空中安全人員！對於這項新政策，國內航空
業者表示，不少亞洲的民航公司都不傾向在客機上安排武裝空安人員，但
如果我國政策需要的話，業者也會配合。美國公佈新政策，將來針對特定
飛往美國的班機，如果美國提出要求，就必須安排武裝空中安全人員上機
，對此，我國航空業者會不會配合全看政府政策決定。根據航空公司說法
，要有效防範機上恐怖活動，武裝警察之外，地面上安檢措施，才是最重
要的步驟。張玉菁陳柏諭美國國土安全部週一宣布，為了防範恐怖攻擊，
將來在過境或是飛往美國的特定航班上，要加派武裝的空中安全人員！對
於這項新政策，國內航空業者表示，不少亞洲的民航公司都不傾向在客機
上安排武裝空安人員，但如果我國政策需要的話，業者也會配合。美國公
佈新政策，將來針對特定飛往美國的班機，如果美國提出要求，就必須安
排武裝空中安全人員上機，對此，我國航空業者會不會配合全看政府政策
決定。根據航空公司說法，要有效防範機上恐怖活動，武裝警察之外，地
面上安檢措施，才是最重要的步驟。張玉菁陳柏諭美國國土安全部週一宣
布，為了防範恐怖攻擊，將來在過境或是飛往美國的特定航班上，要加派
武裝的空中安全人員！對於這項新政策，國內航空業者表示，不少亞洲的
民航公司都不傾向在客機上安排武裝空安人員，但如果我國政策需要的話
，業者也會配合。美國公佈新政策，將來針對特定飛往美國的班機，如果
美國提出要求，就必須安排武裝空中安全人員上機，對此，我國航空業者
會不會配合全看政府政策決定。根據航空公司說法，要有效防範機上恐怖
活動，武裝警察之外，地面上安檢措施，才是最重要的步驟。張玉菁陳柏
諭美國國土安全部週一宣布，為了防範恐怖攻擊，將來在過境或是飛往美
國的特定航班上，要加派武裝的空中安全人員！對於這項新政策，國內航
空業者表示，不少亞洲的民航公司都不傾向在客機上安排武裝空安人員，
但如果我國政策需要的話，業者也會配合。美國公佈新政策，將來針對特
定飛往美國的班機，如果美國提出要求，就必須安排武裝空中安全人員上
機，對此，我國航空業者會不會配合全看政府政策決定。根據航空公司說
法，要有效防範機上恐怖活動，武裝警察之外，地面上安檢措施，才是最
重要的步驟。張玉菁陳柏諭
