2003年即將進入尾聲，往年，在美國紐約時報廣場，會聚集幾十萬人
參加倒數計時、跨年狂歡。由於今年恐怖攻擊陰霾籠罩，警方也全面加強
安全戒備。(現場音)為了確保31號除夕的跨年倒數一切完美，紐約時
報廣場跨年倒數晚會的工作人員，連到時從空中灑下的紙片，都要進行彩
排。為了確保跨年晚會一切平安，紐約時報廣場這兩天的安全戒備滴水不
漏。週邊的下水道全部封閉，廣場上的郵筒也要移除，地鐵站以及中央公
園隨處可見巡邏警員，盤查車輛。民眾每年除夕倒數的主角水晶球，也正
在趕工拼裝中，準備在31號閃亮登場，帶領大家迎接2004年。20
03年即將進入尾聲，往年，在美國紐約時報廣場，會聚集幾十萬人參加
倒數計時、跨年狂歡。由於今年恐怖攻擊陰霾籠罩，警方也全面加強安全
戒備。(現場音)為了確保31號除夕的跨年倒數一切完美，紐約時報廣
場跨年倒數晚會的工作人員，連到時從空中灑下的紙片，都要進行彩排。
為了確保跨年晚會一切平安，紐約時報廣場這兩天的安全戒備滴水不漏。
週邊的下水道全部封閉，廣場上的郵筒也要移除，地鐵站以及中央公園隨
處可見巡邏警員，盤查車輛。民眾每年除夕倒數的主角水晶球，也正在趕
工拼裝中，準備在31號閃亮登場，帶領大家迎接2004年。2003
年即將進入尾聲，往年，在美國紐約時報廣場，會聚集幾十萬人參加倒數
計時、跨年狂歡。由於今年恐怖攻擊陰霾籠罩，警方也全面加強安全戒備
。(現場音)為了確保31號除夕的跨年倒數一切完美，紐約時報廣場跨
年倒數晚會的工作人員，連到時從空中灑下的紙片，都要進行彩排。為了
確保跨年晚會一切平安，紐約時報廣場這兩天的安全戒備滴水不漏。週邊
的下水道全部封閉，廣場上的郵筒也要移除，地鐵站以及中央公園隨處可
見巡邏警員，盤查車輛。民眾每年除夕倒數的主角水晶球，也正在趕工拼
裝中，準備在31號閃亮登場，帶領大家迎接2004年。2003年即
將進入尾聲，往年，在美國紐約時報廣場，會聚集幾十萬人參加倒數計時
、跨年狂歡。由於今年恐怖攻擊陰霾籠罩，警方也全面加強安全戒備。(
現場音)為了確保31號除夕的跨年倒數一切完美，紐約時報廣場跨年倒
數晚會的工作人員，連到時從空中灑下的紙片，都要進行彩排。為了確保
跨年晚會一切平安，紐約時報廣場這兩天的安全戒備滴水不漏。週邊的下
水道全部封閉，廣場上的郵筒也要移除，地鐵站以及中央公園隨處可見巡
邏警員，盤查車輛。民眾每年除夕倒數的主角水晶球，也正在趕工拼裝中
，準備在31號閃亮登場，帶領大家迎接2004年。2003年即將進
入尾聲，往年，在美國紐約時報廣場，會聚集幾十萬人參加倒數計時、跨
年狂歡。由於今年恐怖攻擊陰霾籠罩，警方也全面加強安全戒備。(現場
音)為了確保31號除夕的跨年倒數一切完美，紐約時報廣場跨年倒數晚
會的工作人員，連到時從空中灑下的紙片，都要進行彩排。為了確保跨年
晚會一切平安，紐約時報廣場這兩天的安全戒備滴水不漏。週邊的下水道
全部封閉，廣場上的郵筒也要移除，地鐵站以及中央公園隨處可見巡邏警
員，盤查車輛。民眾每年除夕倒數的主角水晶球，也正在趕工拼裝中，準
備在31號閃亮登場，帶領大家迎接2004年。2003年即將進入尾
聲，往年，在美國紐約時報廣場，會聚集幾十萬人參加倒數計時、跨年狂
歡。由於今年恐怖攻擊陰霾籠罩，警方也全面加強安全戒備。(現場音)
為了確保31號除夕的跨年倒數一切完美，紐約時報廣場跨年倒數晚會的
工作人員，連到時從空中灑下的紙片，都要進行彩排。為了確保跨年晚會
一切平安，紐約時報廣場這兩天的安全戒備滴水不漏。週邊的下水道全部
封閉，廣場上的郵筒也要移除，地鐵站以及中央公園隨處可見巡邏警員，
盤查車輛。民眾每年除夕倒數的主角水晶球，也正在趕工拼裝中，準備在
31號閃亮登場，帶領大家迎接2004年。
