配合政府精簡政策，加上教科書從統編走向多元，已有百年歷史的台灣書
店後天就要正式走入歷史，台灣書店成立於日據時代，但它擔負重責大任
卻是從民國57年推行九年國教開始，因為每學期台灣書店要負責全台灣
3700多所學校教科書的印行與配送，不過就在教科書逐年開放民編，
台灣書店營業收入逐年下降，九十年二月，教育部配合行政院政策，確定
台灣書店打烊的命運。結束營運後，台灣書店大部分的房產將繳回國有，
預留的一百萬冊書，也將轉贈給中小學參考，至於聘僱人員全部優退，而
有任用資格的職員則安置到教育部所屬單位服務。公視新聞林曉慧賴元採
訪報導。配合政府精簡政策，加上教科書從統編走向多元，已有百年歷史
的台灣書店後天就要正式走入歷史，台灣書店成立於日據時代，但它擔負
重責大任卻是從民國57年推行九年國教開始，因為每學期台灣書店要負
責全台灣3700多所學校教科書的印行與配送，不過就在教科書逐年開
放民編，台灣書店營業收入逐年下降，九十年二月，教育部配合行政院政
策，確定台灣書店打烊的命運。結束營運後，台灣書店大部分的房產將繳
回國有，預留的一百萬冊書，也將轉贈給中小學參考，至於聘僱人員全部
優退，而有任用資格的職員則安置到教育部所屬單位服務。公視新聞林曉
慧賴元採訪報導。配合政府精簡政策，加上教科書從統編走向多元，已有
百年歷史的台灣書店後天就要正式走入歷史，台灣書店成立於日據時代，
但它擔負重責大任卻是從民國57年推行九年國教開始，因為每學期台灣
書店要負責全台灣3700多所學校教科書的印行與配送，不過就在教科
書逐年開放民編，台灣書店營業收入逐年下降，九十年二月，教育部配合
行政院政策，確定台灣書店打烊的命運。結束營運後，台灣書店大部分的
房產將繳回國有，預留的一百萬冊書，也將轉贈給中小學參考，至於聘僱
人員全部優退，而有任用資格的職員則安置到教育部所屬單位服務。公視
新聞林曉慧賴元採訪報導。
