天氣變冷，也進入中風的好發季節，針對最常見的急性缺血性腦中風，健
保局將從明年元旦起，給付一種血栓溶解劑藥物，中風病患在發病三小時
內注射，將有三成的康復機率，醫師表示，這個藥雖是好藥，但也潛藏危
機，根據統計有6.4%的人會出現嚴重腦出血，因此用藥前必須經過醫
師評估。中風是國人十大死因第二名，台灣每年有一萬兩千多人死於中風
，其中缺血性腦中風大約佔了七成，不過只要把握黃金三小時用藥時機，
將有三成的治癒機率，而這個藥從年起健保也將開始給付。不過根據醫師
臨床經驗，罹患缺血性腦中風患者，大約只有3%的人，能夠接受這個藥
物治療，原因出在患者延誤就醫時間。醫師呼籲，只要發現家人出現突發
性半身無力、說話困難、步態不穩等現象，就應該儘速就醫，以免錯過治
療黃金時間。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導天氣變冷，也進入中風的好
發季節，針對最常見的急性缺血性腦中風，健保局將從明年元旦起，給付
一種血栓溶解劑藥物，中風病患在發病三小時內注射，將有三成的康復機
率，醫師表示，這個藥雖是好藥，但也潛藏危機，根據統計有6.4%的
人會出現嚴重腦出血，因此用藥前必須經過醫師評估。中風是國人十大死
因第二名，台灣每年有一萬兩千多人死於中風，其中缺血性腦中風大約佔
了七成，不過只要把握黃金三小時用藥時機，將有三成的治癒機率，而這
個藥從年起健保也將開始給付。不過根據醫師臨床經驗，罹患缺血性腦中
風患者，大約只有3%的人，能夠接受這個藥物治療，原因出在患者延誤
就醫時間。醫師呼籲，只要發現家人出現突發性半身無力、說話困難、步
態不穩等現象，就應該儘速就醫，以免錯過治療黃金時間。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導天氣變冷，也進入中風的好發季節，針對最常見的急性
缺血性腦中風，健保局將從明年元旦起，給付一種血栓溶解劑藥物，中風
病患在發病三小時內注射，將有三成的康復機率，醫師表示，這個藥雖是
好藥，但也潛藏危機，根據統計有6.4%的人會出現嚴重腦出血，因此
用藥前必須經過醫師評估。中風是國人十大死因第二名，台灣每年有一萬
兩千多人死於中風，其中缺血性腦中風大約佔了七成，不過只要把握黃金
三小時用藥時機，將有三成的治癒機率，而這個藥從年起健保也將開始給
付。不過根據醫師臨床經驗，罹患缺血性腦中風患者，大約只有3%的人
，能夠接受這個藥物治療，原因出在患者延誤就醫時間。醫師呼籲，只要
發現家人出現突發性半身無力、說話困難、步態不穩等現象，就應該儘速
就醫，以免錯過治療黃金時間。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導天氣變冷
，也進入中風的好發季節，針對最常見的急性缺血性腦中風，健保局將從
明年元旦起，給付一種血栓溶解劑藥物，中風病患在發病三小時內注射，
將有三成的康復機率，醫師表示，這個藥雖是好藥，但也潛藏危機，根據
統計有6.4%的人會出現嚴重腦出血，因此用藥前必須經過醫師評估。
中風是國人十大死因第二名，台灣每年有一萬兩千多人死於中風，其中缺
血性腦中風大約佔了七成，不過只要把握黃金三小時用藥時機，將有三成
的治癒機率，而這個藥從年起健保也將開始給付。不過根據醫師臨床經驗
，罹患缺血性腦中風患者，大約只有3%的人，能夠接受這個藥物治療，
原因出在患者延誤就醫時間。醫師呼籲，只要發現家人出現突發性半身無
力、說話困難、步態不穩等現象，就應該儘速就醫，以免錯過治療黃金時
間。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導天氣變冷，也進入中風的好發季節，
針對最常見的急性缺血性腦中風，健保局將從明年元旦起，給付一種血栓
溶解劑藥物，中風病患在發病三小時內注射，將有三成的康復機率，醫師
表示，這個藥雖是好藥，但也潛藏危機，根據統計有6.4%的人會出現
嚴重腦出血，因此用藥前必須經過醫師評估。中風是國人十大死因第二名
，台灣每年有一萬兩千多人死於中風，其中缺血性腦中風大約佔了七成，
不過只要把握黃金三小時用藥時機，將有三成的治癒機率，而這個藥從年
起健保也將開始給付。不過根據醫師臨床經驗，罹患缺血性腦中風患者，
大約只有3%的人，能夠接受這個藥物治療，原因出在患者延誤就醫時間
。醫師呼籲，只要發現家人出現突發性半身無力、說話困難、步態不穩等
現象，就應該儘速就醫，以免錯過治療黃金時間。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
