在重要的政治新聞方面，陳水扁總統宣示舉辦防衛性公投，引起國際關注
，在美方表態之後，日本交流協會台北事務所長內田勝九，昨天也拜會總
統府，傳達日方希望陳總統能夠慎重處理公投事宜。日本交流協會台北事
務所長內田勝久到總統府傳達關切防衛性公投的訊息傳開，創下台日斷交
以來，日本政府首度透過外交管道，向我國傳達關注。總統府公共事務室
主任黃志芳表示，我方有誠意向友日本以及美國等重要友邦溝通，也重申
決不涉及改變現狀的統獨公投。另外我駐美代表程建人，日前也表達台美
外交現況是史無前例。民進黨中央說不清楚台美現況的定位，不過重要的
是，我方一定會和美方的立場，取得一致。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導在重要的政治新聞方面，陳水扁總統宣示舉辦防衛性公投，引起國際關
注，在美方表態之後，日本交流協會台北事務所長內田勝九，昨天也拜會
總統府，傳達日方希望陳總統能夠慎重處理公投事宜。日本交流協會台北
事務所長內田勝久到總統府傳達關切防衛性公投的訊息傳開，創下台日斷
交以來，日本政府首度透過外交管道，向我國傳達關注。總統府公共事務
室主任黃志芳表示，我方有誠意向友日本以及美國等重要友邦溝通，也重
申決不涉及改變現狀的統獨公投。另外我駐美代表程建人，日前也表達台
美外交現況是史無前例。民進黨中央說不清楚台美現況的定位，不過重要
的是，我方一定會和美方的立場，取得一致。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導在重要的政治新聞方面，陳水扁總統宣示舉辦防衛性公投，引起國際
關注，在美方表態之後，日本交流協會台北事務所長內田勝九，昨天也拜
會總統府，傳達日方希望陳總統能夠慎重處理公投事宜。日本交流協會台
北事務所長內田勝久到總統府傳達關切防衛性公投的訊息傳開，創下台日
斷交以來，日本政府首度透過外交管道，向我國傳達關注。總統府公共事
務室主任黃志芳表示，我方有誠意向友日本以及美國等重要友邦溝通，也
重申決不涉及改變現狀的統獨公投。另外我駐美代表程建人，日前也表達
台美外交現況是史無前例。民進黨中央說不清楚台美現況的定位，不過重
要的是，我方一定會和美方的立場，取得一致。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導在重要的政治新聞方面，陳水扁總統宣示舉辦防衛性公投，引起國
際關注，在美方表態之後，日本交流協會台北事務所長內田勝九，昨天也
拜會總統府，傳達日方希望陳總統能夠慎重處理公投事宜。日本交流協會
台北事務所長內田勝久到總統府傳達關切防衛性公投的訊息傳開，創下台
日斷交以來，日本政府首度透過外交管道，向我國傳達關注。總統府公共
事務室主任黃志芳表示，我方有誠意向友日本以及美國等重要友邦溝通，
也重申決不涉及改變現狀的統獨公投。另外我駐美代表程建人，日前也表
達台美外交現況是史無前例。民進黨中央說不清楚台美現況的定位，不過
重要的是，我方一定會和美方的立場，取得一致。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導在重要的政治新聞方面，陳水扁總統宣示舉辦防衛性公投，引起
國際關注，在美方表態之後，日本交流協會台北事務所長內田勝九，昨天
也拜會總統府，傳達日方希望陳總統能夠慎重處理公投事宜。日本交流協
會台北事務所長內田勝久到總統府傳達關切防衛性公投的訊息傳開，創下
台日斷交以來，日本政府首度透過外交管道，向我國傳達關注。總統府公
共事務室主任黃志芳表示，我方有誠意向友日本以及美國等重要友邦溝通
，也重申決不涉及改變現狀的統獨公投。另外我駐美代表程建人，日前也
表達台美外交現況是史無前例。民進黨中央說不清楚台美現況的定位，不
過重要的是，我方一定會和美方的立場，取得一致。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導在重要的政治新聞方面，陳水扁總統宣示舉辦防衛性公投，引
起國際關注，在美方表態之後，日本交流協會台北事務所長內田勝九，昨
天也拜會總統府，傳達日方希望陳總統能夠慎重處理公投事宜。日本交流
協會台北事務所長內田勝久到總統府傳達關切防衛性公投的訊息傳開，創
下台日斷交以來，日本政府首度透過外交管道，向我國傳達關注。總統府
公共事務室主任黃志芳表示，我方有誠意向友日本以及美國等重要友邦溝
通，也重申決不涉及改變現狀的統獨公投。另外我駐美代表程建人，日前
也表達台美外交現況是史無前例。民進黨中央說不清楚台美現況的定位，
不過重要的是，我方一定會和美方的立場，取得一致。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
