最近兩年，歹徒各種詐騙手法不斷翻新，民眾的個人資料似乎都被充分掌
握。而今年也爆發多起個人資料外洩事件！今天的年度回顧系列，要帶您
掌握個人資料外洩的原因，以及未來政府及民間企業必須面對的資料保護
課題。今年11月花旗銀行網站程式出錯，超過兩千筆客戶資料一覽無疑
，12月份健保局網站也出錯，9321筆病患資料因此外洩，再加上去
年發生的和信、遠傳員工及財金公司員工，都盜賣百萬筆客戶資料，全台
大多數民眾的個人資料，已經赤裸裸公開在陽光下，就連網路上都出現兜
售個人資料的廣告。依照電腦處理個人資料保護法，受害民眾其實可以請
求兩萬到十萬元的賠償，但到現在為止，沒有一位民眾獲得理賠，一方面
是洩漏資料的組織，沒有主動告知民眾，一方面對犯規企業的罰責也過輕
，法令對於主管機關的權責規定也很模糊。如果這些問題如果無法解決，
資料外洩在未來一年，還會更嚴重。公視新聞林珍汝林國煌陳昌維採訪報
導最近兩年，歹徒各種詐騙手法不斷翻新，民眾的個人資料似乎都被充分
掌握。而今年也爆發多起個人資料外洩事件！今天的年度回顧系列，要帶
您掌握個人資料外洩的原因，以及未來政府及民間企業必須面對的資料保
護課題。今年11月花旗銀行網站程式出錯，超過兩千筆客戶資料一覽無
疑，12月份健保局網站也出錯，9321筆病患資料因此外洩，再加上
去年發生的和信、遠傳員工及財金公司員工，都盜賣百萬筆客戶資料，全
台大多數民眾的個人資料，已經赤裸裸公開在陽光下，就連網路上都出現
兜售個人資料的廣告。依照電腦處理個人資料保護法，受害民眾其實可以
請求兩萬到十萬元的賠償，但到現在為止，沒有一位民眾獲得理賠，一方
面是洩漏資料的組織，沒有主動告知民眾，一方面對犯規企業的罰責也過
輕，法令對於主管機關的權責規定也很模糊。如果這些問題如果無法解決
，資料外洩在未來一年，還會更嚴重。公視新聞林珍汝林國煌陳昌維採訪
報導最近兩年，歹徒各種詐騙手法不斷翻新，民眾的個人資料似乎都被充
分掌握。而今年也爆發多起個人資料外洩事件！今天的年度回顧系列，要
帶您掌握個人資料外洩的原因，以及未來政府及民間企業必須面對的資料
保護課題。今年11月花旗銀行網站程式出錯，超過兩千筆客戶資料一覽
無疑，12月份健保局網站也出錯，9321筆病患資料因此外洩，再加
上去年發生的和信、遠傳員工及財金公司員工，都盜賣百萬筆客戶資料，
全台大多數民眾的個人資料，已經赤裸裸公開在陽光下，就連網路上都出
現兜售個人資料的廣告。依照電腦處理個人資料保護法，受害民眾其實可
以請求兩萬到十萬元的賠償，但到現在為止，沒有一位民眾獲得理賠，一
方面是洩漏資料的組織，沒有主動告知民眾，一方面對犯規企業的罰責也
過輕，法令對於主管機關的權責規定也很模糊。如果這些問題如果無法解
決，資料外洩在未來一年，還會更嚴重。公視新聞林珍汝林國煌陳昌維採
訪報導最近兩年，歹徒各種詐騙手法不斷翻新，民眾的個人資料似乎都被
充分掌握。而今年也爆發多起個人資料外洩事件！今天的年度回顧系列，
要帶您掌握個人資料外洩的原因，以及未來政府及民間企業必須面對的資
料保護課題。今年11月花旗銀行網站程式出錯，超過兩千筆客戶資料一
覽無疑，12月份健保局網站也出錯，9321筆病患資料因此外洩，再
加上去年發生的和信、遠傳員工及財金公司員工，都盜賣百萬筆客戶資料
，全台大多數民眾的個人資料，已經赤裸裸公開在陽光下，就連網路上都
出現兜售個人資料的廣告。依照電腦處理個人資料保護法，受害民眾其實
可以請求兩萬到十萬元的賠償，但到現在為止，沒有一位民眾獲得理賠，
一方面是洩漏資料的組織，沒有主動告知民眾，一方面對犯規企業的罰責
也過輕，法令對於主管機關的權責規定也很模糊。如果這些問題如果無法
解決，資料外洩在未來一年，還會更嚴重。公視新聞林珍汝林國煌陳昌維
採訪報導最近兩年，歹徒各種詐騙手法不斷翻新，民眾的個人資料似乎都
被充分掌握。而今年也爆發多起個人資料外洩事件！今天的年度回顧系列
，要帶您掌握個人資料外洩的原因，以及未來政府及民間企業必須面對的
資料保護課題。今年11月花旗銀行網站程式出錯，超過兩千筆客戶資料
一覽無疑，12月份健保局網站也出錯，9321筆病患資料因此外洩，
再加上去年發生的和信、遠傳員工及財金公司員工，都盜賣百萬筆客戶資
料，全台大多數民眾的個人資料，已經赤裸裸公開在陽光下，就連網路上
都出現兜售個人資料的廣告。依照電腦處理個人資料保護法，受害民眾其
實可以請求兩萬到十萬元的賠償，但到現在為止，沒有一位民眾獲得理賠
，一方面是洩漏資料的組織，沒有主動告知民眾，一方面對犯規企業的罰
責也過輕，法令對於主管機關的權責規定也很模糊。如果這些問題如果無
法解決，資料外洩在未來一年，還會更嚴重。公視新聞林珍汝林國煌陳昌
維採訪報導最近兩年，歹徒各種詐騙手法不斷翻新，民眾的個人資料似乎
都被充分掌握。而今年也爆發多起個人資料外洩事件！今天的年度回顧系
列，要帶您掌握個人資料外洩的原因，以及未來政府及民間企業必須面對
的資料保護課題。今年11月花旗銀行網站程式出錯，超過兩千筆客戶資
料一覽無疑，12月份健保局網站也出錯，9321筆病患資料因此外洩
，再加上去年發生的和信、遠傳員工及財金公司員工，都盜賣百萬筆客戶
資料，全台大多數民眾的個人資料，已經赤裸裸公開在陽光下，就連網路
上都出現兜售個人資料的廣告。依照電腦處理個人資料保護法，受害民眾
其實可以請求兩萬到十萬元的賠償，但到現在為止，沒有一位民眾獲得理
賠，一方面是洩漏資料的組織，沒有主動告知民眾，一方面對犯規企業的
罰責也過輕，法令對於主管機關的權責規定也很模糊。如果這些問題如果
無法解決，資料外洩在未來一年，還會更嚴重。公視新聞林珍汝林國煌陳
昌維採訪報導
