香港藝人梅艷芳因為罹患子宮頸癌、引發肺功能失調，今天凌晨病逝香港
，得年四十歲。回顧梅艷芳傳奇的一生，她五歲就開始跟母親到處演唱，
奠下歌唱基礎，在歌壇有百變梅艷芳之稱，電影方面更以多變的戲路，主
演超過四十部的電影。今年九月證實自己罹患子宮癌，勇氣面對的態度，
讓人懷念梅艷芳今天凌晨兩點五十分，病逝在香港的養和醫院，趕來見梅
姑最後一面的香港演藝圈人士，證實了這項消息。今年九月，梅艷芳舉行
記者會，證實自己罹患子宮頸癌，當時她曾表示有信心戰勝病魔，十一月
時，還以旺盛的意志力，舉辦了八場的演唱會，如今面對梅艷芳的病逝，
香港演藝界相當悲痛。公視新聞、綜合報導香港藝人梅艷芳因為罹患子宮
頸癌、引發肺功能失調，今天凌晨病逝香港，得年四十歲。回顧梅艷芳傳
奇的一生，她五歲就開始跟母親到處演唱，奠下歌唱基礎，在歌壇有百變
梅艷芳之稱，電影方面更以多變的戲路，主演超過四十部的電影。今年九
月證實自己罹患子宮癌，勇氣面對的態度，讓人懷念梅艷芳今天凌晨兩點
五十分，病逝在香港的養和醫院，趕來見梅姑最後一面的香港演藝圈人士
，證實了這項消息。今年九月，梅艷芳舉行記者會，證實自己罹患子宮頸
癌，當時她曾表示有信心戰勝病魔，十一月時，還以旺盛的意志力，舉辦
了八場的演唱會，如今面對梅艷芳的病逝，香港演藝界相當悲痛。公視新
聞、綜合報導香港藝人梅艷芳因為罹患子宮頸癌、引發肺功能失調，今天
凌晨病逝香港，得年四十歲。回顧梅艷芳傳奇的一生，她五歲就開始跟母
親到處演唱，奠下歌唱基礎，在歌壇有百變梅艷芳之稱，電影方面更以多
變的戲路，主演超過四十部的電影。今年九月證實自己罹患子宮癌，勇氣
面對的態度，讓人懷念梅艷芳今天凌晨兩點五十分，病逝在香港的養和醫
院，趕來見梅姑最後一面的香港演藝圈人士，證實了這項消息。今年九月
，梅艷芳舉行記者會，證實自己罹患子宮頸癌，當時她曾表示有信心戰勝
病魔，十一月時，還以旺盛的意志力，舉辦了八場的演唱會，如今面對梅
艷芳的病逝，香港演藝界相當悲痛。公視新聞、綜合報導香港藝人梅艷芳
因為罹患子宮頸癌、引發肺功能失調，今天凌晨病逝香港，得年四十歲。
回顧梅艷芳傳奇的一生，她五歲就開始跟母親到處演唱，奠下歌唱基礎，
在歌壇有百變梅艷芳之稱，電影方面更以多變的戲路，主演超過四十部的
電影。今年九月證實自己罹患子宮癌，勇氣面對的態度，讓人懷念梅艷芳
今天凌晨兩點五十分，病逝在香港的養和醫院，趕來見梅姑最後一面的香
港演藝圈人士，證實了這項消息。今年九月，梅艷芳舉行記者會，證實自
己罹患子宮頸癌，當時她曾表示有信心戰勝病魔，十一月時，還以旺盛的
意志力，舉辦了八場的演唱會，如今面對梅艷芳的病逝，香港演藝界相當
悲痛。公視新聞、綜合報導香港藝人梅艷芳因為罹患子宮頸癌、引發肺功
能失調，今天凌晨病逝香港，得年四十歲。回顧梅艷芳傳奇的一生，她五
歲就開始跟母親到處演唱，奠下歌唱基礎，在歌壇有百變梅艷芳之稱，電
影方面更以多變的戲路，主演超過四十部的電影。今年九月證實自己罹患
子宮癌，勇氣面對的態度，讓人懷念梅艷芳今天凌晨兩點五十分，病逝在
香港的養和醫院，趕來見梅姑最後一面的香港演藝圈人士，證實了這項消
息。今年九月，梅艷芳舉行記者會，證實自己罹患子宮頸癌，當時她曾表
示有信心戰勝病魔，十一月時，還以旺盛的意志力，舉辦了八場的演唱會
，如今面對梅艷芳的病逝，香港演藝界相當悲痛。公視新聞、綜合報導
