美國國務院召開年終記者會，國務院的副發言人表示，反對台灣三二零公
投任何改變台海的舉動，這是美國政府首度公開反對台灣舉行公投。而在
總統府方面目前啟動大型宣達團，將在一月中旬分別前往，美國日本以及
歐洲等國家協助溝通說明。。總統趕在元旦之前簽署的公投法案，受到陳
總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，美國國務院具體點名台
灣三二零公投，涉及改變台海現狀而反對，這也是美國首度表態反對台灣
舉行公投，總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型宣達團，分別到
美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的義含。擔任宣達團成員的立
委張旭成表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳總統的想法，導
致美國對陳總統有意見。張旭成說宣達團目前還沒設定回國時間，一切得
看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導美國國務院召開年終記者會，國務院的副發言人表示，反對台灣三
二零公投任何改變台海的舉動，這是美國政府首度公開反對台灣舉行公投
。而在總統府方面目前啟動大型宣達團，將在一月中旬分別前往，美國日
本以及歐洲等國家協助溝通說明。。總統趕在元旦之前簽署的公投法案，
受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，美國國務院具體
點名台灣三二零公投，涉及改變台海現狀而反對，這也是美國首度表態反
對台灣舉行公投，總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型宣達團，
分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的義含。擔任宣達團成
員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳總統的想
法，導致美國對陳總統有意見。張旭成說宣達團目前還沒設定回國時間，
一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導美國國務院召開年終記者會，國務院的副發言人表示，反對
台灣三二零公投任何改變台海的舉動，這是美國政府首度公開反對台灣舉
行公投。而在總統府方面目前啟動大型宣達團，將在一月中旬分別前往，
美國日本以及歐洲等國家協助溝通說明。。總統趕在元旦之前簽署的公投
法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，美國國務
院具體點名台灣三二零公投，涉及改變台海現狀而反對，這也是美國首度
表態反對台灣舉行公投，總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型宣
達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的義含。擔任宣
達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳總
統的想法，導致美國對陳總統有意見。張旭成說宣達團目前還沒設定回國
時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導美國國務院召開年終記者會，國務院的副發言人表示
，反對台灣三二零公投任何改變台海的舉動，這是美國政府首度公開反對
台灣舉行公投。而在總統府方面目前啟動大型宣達團，將在一月中旬分別
前往，美國日本以及歐洲等國家協助溝通說明。。總統趕在元旦之前簽署
的公投法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，美
國國務院具體點名台灣三二零公投，涉及改變台海現狀而反對，這也是美
國首度表態反對台灣舉行公投，總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成
大型宣達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的義含。
擔任宣達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌
握陳總統的想法，導致美國對陳總統有意見。張旭成說宣達團目前還沒設
定回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務院召開年終記者會，國務院的副發言
人表示，反對台灣三二零公投任何改變台海的舉動，這是美國政府首度公
開反對台灣舉行公投。而在總統府方面目前啟動大型宣達團，將在一月中
旬分別前往，美國日本以及歐洲等國家協助溝通說明。。總統趕在元旦之
前簽署的公投法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因
素，美國國務院具體點名台灣三二零公投，涉及改變台海現狀而反對，這
也是美國首度表態反對台灣舉行公投，總統府責成國安會，計畫在一月中
旬組成大型宣達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的
義含。擔任宣達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使館系統，
未能掌握陳總統的想法，導致美國對陳總統有意見。張旭成說宣達團目前
還沒設定回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務院召開年終記者會，國務院的
副發言人表示，反對台灣三二零公投任何改變台海的舉動，這是美國政府
首度公開反對台灣舉行公投。而在總統府方面目前啟動大型宣達團，將在
一月中旬分別前往，美國日本以及歐洲等國家協助溝通說明。。總統趕在
元旦之前簽署的公投法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公
投的因素，美國國務院具體點名台灣三二零公投，涉及改變台海現狀而反
對，這也是美國首度表態反對台灣舉行公投，總統府責成國安會，計畫在
一月中旬組成大型宣達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性
公投的義含。擔任宣達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使館
系統，未能掌握陳總統的想法，導致美國對陳總統有意見。張旭成說宣達
團目前還沒設定回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態
度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務院召開年終記者會，國
務院的副發言人表示，反對台灣三二零公投任何改變台海的舉動，這是美
國政府首度公開反對台灣舉行公投。而在總統府方面目前啟動大型宣達團
，將在一月中旬分別前往，美國日本以及歐洲等國家協助溝通說明。。總
統趕在元旦之前簽署的公投法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反
飛彈公投的因素，美國國務院具體點名台灣三二零公投，涉及改變台海現
狀而反對，這也是美國首度表態反對台灣舉行公投，總統府責成國安會，
計畫在一月中旬組成大型宣達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達
防衛性公投的義含。擔任宣達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人
的使館系統，未能掌握陳總統的想法，導致美國對陳總統有意見。張旭成
說宣達團目前還沒設定回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的
疑慮態度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
