在金門查獲從中國大陸走私的紅面鴨，有六隻檢驗出跟香港同型的禽流感
病毒。農委會已經銷毀這批染病的鴨子。提醒您這種H5N1型的禽流感
病毒，因為不但家禽和人類會共通感染，人和人之間還可能相互傳染。目
前國內的流感疫苗，無法預防。來路不明的雞鴨，最好不要吃冬季是薑母
鴨熱賣的季節，市場上紅面鴨的需求也隨之看漲。金門最近查獲六隻走私
紅面鴨，防檢局從糞便檢體中，首次分離出H5N1高病原性禽流感病毒
。這種強毒型的病源株發生在雞身上會造成百分之百的死亡，引發雞瘟，
但感染在水禽身上卻不會有症狀。除了走私之外，來台過冬的水鳥也可能
帶原，農委會呼籲養雞業者，一但發現雞隻大量死亡或頭部水腫的現象，
必須立即通報。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在金門查獲從中國大陸走
私的紅面鴨，有六隻檢驗出跟香港同型的禽流感病毒。農委會已經銷毀這
批染病的鴨子。提醒您這種H5N1型的禽流感病毒，因為不但家禽和人
類會共通感染，人和人之間還可能相互傳染。目前國內的流感疫苗，無法
預防。來路不明的雞鴨，最好不要吃冬季是薑母鴨熱賣的季節，市場上紅
面鴨的需求也隨之看漲。金門最近查獲六隻走私紅面鴨，防檢局從糞便檢
體中，首次分離出H5N1高病原性禽流感病毒。這種強毒型的病源株發
生在雞身上會造成百分之百的死亡，引發雞瘟，但感染在水禽身上卻不會
有症狀。除了走私之外，來台過冬的水鳥也可能帶原，農委會呼籲養雞業
者，一但發現雞隻大量死亡或頭部水腫的現象，必須立即通報。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導在金門查獲從中國大陸走私的紅面鴨，有六隻檢驗
出跟香港同型的禽流感病毒。農委會已經銷毀這批染病的鴨子。提醒您這
種H5N1型的禽流感病毒，因為不但家禽和人類會共通感染，人和人之
間還可能相互傳染。目前國內的流感疫苗，無法預防。來路不明的雞鴨，
最好不要吃冬季是薑母鴨熱賣的季節，市場上紅面鴨的需求也隨之看漲。
金門最近查獲六隻走私紅面鴨，防檢局從糞便檢體中，首次分離出H5N
1高病原性禽流感病毒。這種強毒型的病源株發生在雞身上會造成百分之
百的死亡，引發雞瘟，但感染在水禽身上卻不會有症狀。除了走私之外，
來台過冬的水鳥也可能帶原，農委會呼籲養雞業者，一但發現雞隻大量死
亡或頭部水腫的現象，必須立即通報。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在
金門查獲從中國大陸走私的紅面鴨，有六隻檢驗出跟香港同型的禽流感病
毒。農委會已經銷毀這批染病的鴨子。提醒您這種H5N1型的禽流感病
毒，因為不但家禽和人類會共通感染，人和人之間還可能相互傳染。目前
國內的流感疫苗，無法預防。來路不明的雞鴨，最好不要吃冬季是薑母鴨
熱賣的季節，市場上紅面鴨的需求也隨之看漲。金門最近查獲六隻走私紅
面鴨，防檢局從糞便檢體中，首次分離出H5N1高病原性禽流感病毒。
這種強毒型的病源株發生在雞身上會造成百分之百的死亡，引發雞瘟，但
感染在水禽身上卻不會有症狀。除了走私之外，來台過冬的水鳥也可能帶
原，農委會呼籲養雞業者，一但發現雞隻大量死亡或頭部水腫的現象，必
須立即通報。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在金門查獲從中國大陸走私
的紅面鴨，有六隻檢驗出跟香港同型的禽流感病毒。農委會已經銷毀這批
染病的鴨子。提醒您這種H5N1型的禽流感病毒，因為不但家禽和人類
會共通感染，人和人之間還可能相互傳染。目前國內的流感疫苗，無法預
防。來路不明的雞鴨，最好不要吃冬季是薑母鴨熱賣的季節，市場上紅面
鴨的需求也隨之看漲。金門最近查獲六隻走私紅面鴨，防檢局從糞便檢體
中，首次分離出H5N1高病原性禽流感病毒。這種強毒型的病源株發生
在雞身上會造成百分之百的死亡，引發雞瘟，但感染在水禽身上卻不會有
症狀。除了走私之外，來台過冬的水鳥也可能帶原，農委會呼籲養雞業者
，一但發現雞隻大量死亡或頭部水腫的現象，必須立即通報。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導在金門查獲從中國大陸走私的紅面鴨，有六隻檢驗出
跟香港同型的禽流感病毒。農委會已經銷毀這批染病的鴨子。提醒您這種
H5N1型的禽流感病毒，因為不但家禽和人類會共通感染，人和人之間
還可能相互傳染。目前國內的流感疫苗，無法預防。來路不明的雞鴨，最
好不要吃冬季是薑母鴨熱賣的季節，市場上紅面鴨的需求也隨之看漲。金
門最近查獲六隻走私紅面鴨，防檢局從糞便檢體中，首次分離出H5N1
高病原性禽流感病毒。這種強毒型的病源株發生在雞身上會造成百分之百
的死亡，引發雞瘟，但感染在水禽身上卻不會有症狀。除了走私之外，來
台過冬的水鳥也可能帶原，農委會呼籲養雞業者，一但發現雞隻大量死亡
或頭部水腫的現象，必須立即通報。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在金
門查獲從中國大陸走私的紅面鴨，有六隻檢驗出跟香港同型的禽流感病毒
。農委會已經銷毀這批染病的鴨子。提醒您這種H5N1型的禽流感病毒
，因為不但家禽和人類會共通感染，人和人之間還可能相互傳染。目前國
內的流感疫苗，無法預防。來路不明的雞鴨，最好不要吃冬季是薑母鴨熱
賣的季節，市場上紅面鴨的需求也隨之看漲。金門最近查獲六隻走私紅面
鴨，防檢局從糞便檢體中，首次分離出H5N1高病原性禽流感病毒。這
種強毒型的病源株發生在雞身上會造成百分之百的死亡，引發雞瘟，但感
染在水禽身上卻不會有症狀。除了走私之外，來台過冬的水鳥也可能帶原
，農委會呼籲養雞業者，一但發現雞隻大量死亡或頭部水腫的現象，必須
立即通報。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在金門查獲從中國大陸走私的
紅面鴨，有六隻檢驗出跟香港同型的禽流感病毒。農委會已經銷毀這批染
病的鴨子。提醒您這種H5N1型的禽流感病毒，因為不但家禽和人類會
共通感染，人和人之間還可能相互傳染。目前國內的流感疫苗，無法預防
。來路不明的雞鴨，最好不要吃冬季是薑母鴨熱賣的季節，市場上紅面鴨
的需求也隨之看漲。金門最近查獲六隻走私紅面鴨，防檢局從糞便檢體中
，首次分離出H5N1高病原性禽流感病毒。這種強毒型的病源株發生在
雞身上會造成百分之百的死亡，引發雞瘟，但感染在水禽身上卻不會有症
狀。除了走私之外，來台過冬的水鳥也可能帶原，農委會呼籲養雞業者，
一但發現雞隻大量死亡或頭部水腫的現象，必須立即通報。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導在金門查獲從中國大陸走私的紅面鴨，有六隻檢驗出跟
香港同型的禽流感病毒。農委會已經銷毀這批染病的鴨子。提醒您這種H
5N1型的禽流感病毒，因為不但家禽和人類會共通感染，人和人之間還
可能相互傳染。目前國內的流感疫苗，無法預防。來路不明的雞鴨，最好
不要吃冬季是薑母鴨熱賣的季節，市場上紅面鴨的需求也隨之看漲。金門
最近查獲六隻走私紅面鴨，防檢局從糞便檢體中，首次分離出H5N1高
病原性禽流感病毒。這種強毒型的病源株發生在雞身上會造成百分之百的
死亡，引發雞瘟，但感染在水禽身上卻不會有症狀。除了走私之外，來台
過冬的水鳥也可能帶原，農委會呼籲養雞業者，一但發現雞隻大量死亡或
頭部水腫的現象，必須立即通報。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
