年關將屆，台商春節返鄉的問題該如何解決呢？中國今天丟出新的風向球
，表示如果台灣肯答應下一次春節開放雙向對飛，那麼他們願意在這次即
將到來的春節，開放台灣單向直飛。行政院方面只表示，會授權陸委會研
究可行性。再過20天就要過農曆年了，不過兩岸春節包機形同破局，中
國國台辦批評陳水扁總統一邊一國的主張是兩岸包機對飛最大的障礙，不
過林佳龍強調，關鍵不在兩岸對國家定位的差異，中國的心態才是最大的
障礙中國民航總局台港澳辦公室主任浦照洲，在記者會上表示，如果下次
春節包機台灣承諾兩岸對飛，這次北京方面願意讓步，行政院則表示會授
權陸委會進行研究評估年關將屆，台商春節返鄉的問題該如何解決呢？中
國今天丟出新的風向球，表示如果台灣肯答應下一次春節開放雙向對飛，
那麼他們願意在這次即將到來的春節，開放台灣單向直飛。行政院方面只
表示，會授權陸委會研究可行性。再過20天就要過農曆年了，不過兩岸
春節包機形同破局，中國國台辦批評陳水扁總統一邊一國的主張是兩岸包
機對飛最大的障礙，不過林佳龍強調，關鍵不在兩岸對國家定位的差異，
中國的心態才是最大的障礙中國民航總局台港澳辦公室主任浦照洲，在記
者會上表示，如果下次春節包機台灣承諾兩岸對飛，這次北京方面願意讓
步，行政院則表示會授權陸委會進行研究評估年關將屆，台商春節返鄉的
問題該如何解決呢？中國今天丟出新的風向球，表示如果台灣肯答應下一
次春節開放雙向對飛，那麼他們願意在這次即將到來的春節，開放台灣單
向直飛。行政院方面只表示，會授權陸委會研究可行性。再過20天就要
過農曆年了，不過兩岸春節包機形同破局，中國國台辦批評陳水扁總統一
邊一國的主張是兩岸包機對飛最大的障礙，不過林佳龍強調，關鍵不在兩
岸對國家定位的差異，中國的心態才是最大的障礙中國民航總局台港澳辦
公室主任浦照洲，在記者會上表示，如果下次春節包機台灣承諾兩岸對飛
，這次北京方面願意讓步，行政院則表示會授權陸委會進行研究評估
