今天的新聞集錦要提醒您行政院證實台灣可能被蓋達組織列為恐怖攻擊目
標，目前我已經啟動反恐機制還有美國衛生部證實服用麻黃會引發心血管
疾病因此呼籲消費者禁用麻黃相關產品對於狂牛症帶來的衝擊，美國將嚴
格管理屠宰業面對狂牛症，美國農業部宣佈「禁止可疑牛隻，在檢驗結果
出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。對於國內衝擊除了肉類產品，還蔓
延到化妝品，尤其是化妝品當中膠原蛋白和胎盤素的原料來源，衛生署昨
天通令各縣市必須要求業者在明年1月15號以前標明原料產地，否則就
不准販售，台北市也從今天起針對百貨公司的化妝品專櫃進行稽查。使用
含有麻黃相關減肥產品的觀眾朋友要注意了美國衛生部經過研究證實，服
用麻黃會在人體產生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升運動表現和增加
活力有一定的效果，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟病中風等
疾病。，因此在30號公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營養補給品
，行政院今天證實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前包
括機場，港口，以及台灣所有核能發電廠，目前都已經進入緊急戒備狀態
。國安會秘書長康寧祥表示，所有支持美國反恐的國家，都已被列為報復
攻擊目標，跟其他國家相比，台灣只是在第三級的危險警戒台灣需要提高
戒備，但民眾不用太恐慌。今天的新聞集錦要提醒您行政院證實台灣可能
被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前我已經啟動反恐機制還有美國衛生部
證實服用麻黃會引發心血管疾病因此呼籲消費者禁用麻黃相關產品對於狂
牛症帶來的衝擊，美國將嚴格管理屠宰業面對狂牛症，美國農業部宣佈「
禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。對於國
內衝擊除了肉類產品，還蔓延到化妝品，尤其是化妝品當中膠原蛋白和胎
盤素的原料來源，衛生署昨天通令各縣市必須要求業者在明年1月15號
以前標明原料產地，否則就不准販售，台北市也從今天起針對百貨公司的
化妝品專櫃進行稽查。使用含有麻黃相關減肥產品的觀眾朋友要注意了美
國衛生部經過研究證實，服用麻黃會在人體產生加速新陳代謝的效果，對
減肥，提升運動表現和增加活力有一定的效果，不過，卻會造成心臟血管
的負擔，造成心臟病中風等疾病。，因此在30號公開呼籲消費者，停止
服用含有麻黃的營養補給品，行政院今天證實，台灣可能已經被蓋達組織
列為恐怖攻擊目標，目前包括機場，港口，以及台灣所有核能發電廠，目
前都已經進入緊急戒備狀態。國安會秘書長康寧祥表示，所有支持美國反
恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，跟其他國家相比，台灣只是在第三
級的危險警戒台灣需要提高戒備，但民眾不用太恐慌。今天的新聞集錦要
提醒您行政院證實台灣可能被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前我已經啟
動反恐機制還有美國衛生部證實服用麻黃會引發心血管疾病因此呼籲消費
者禁用麻黃相關產品對於狂牛症帶來的衝擊，美國將嚴格管理屠宰業面對
狂牛症，美國農業部宣佈「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰
」等等的把關措施。對於國內衝擊除了肉類產品，還蔓延到化妝品，尤其
是化妝品當中膠原蛋白和胎盤素的原料來源，衛生署昨天通令各縣市必須
要求業者在明年1月15號以前標明原料產地，否則就不准販售，台北市
也從今天起針對百貨公司的化妝品專櫃進行稽查。使用含有麻黃相關減肥
產品的觀眾朋友要注意了美國衛生部經過研究證實，服用麻黃會在人體產
生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升運動表現和增加活力有一定的效果
，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟病中風等疾病。，因此在3
0號公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營養補給品，行政院今天證實
，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前包括機場，港口，以
及台灣所有核能發電廠，目前都已經進入緊急戒備狀態。國安會秘書長康
寧祥表示，所有支持美國反恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，跟其他
國家相比，台灣只是在第三級的危險警戒台灣需要提高戒備，但民眾不用
太恐慌。今天的新聞集錦要提醒您行政院證實台灣可能被蓋達組織列為恐
怖攻擊目標，目前我已經啟動反恐機制還有美國衛生部證實服用麻黃會引
發心血管疾病因此呼籲消費者禁用麻黃相關產品對於狂牛症帶來的衝擊，
美國將嚴格管理屠宰業面對狂牛症，美國農業部宣佈「禁止可疑牛隻，在
檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。對於國內衝擊除了肉類產
品，還蔓延到化妝品，尤其是化妝品當中膠原蛋白和胎盤素的原料來源，
衛生署昨天通令各縣市必須要求業者在明年1月15號以前標明原料產地
，否則就不准販售，台北市也從今天起針對百貨公司的化妝品專櫃進行稽
查。使用含有麻黃相關減肥產品的觀眾朋友要注意了美國衛生部經過研究
證實，服用麻黃會在人體產生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升運動表
現和增加活力有一定的效果，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟
病中風等疾病。，因此在30號公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營
養補給品，行政院今天證實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目標
，目前包括機場，港口，以及台灣所有核能發電廠，目前都已經進入緊急
戒備狀態。國安會秘書長康寧祥表示，所有支持美國反恐的國家，都已被
列為報復攻擊目標，跟其他國家相比，台灣只是在第三級的危險警戒台灣
需要提高戒備，但民眾不用太恐慌。今天的新聞集錦要提醒您行政院證實
台灣可能被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前我已經啟動反恐機制還有美
國衛生部證實服用麻黃會引發心血管疾病因此呼籲消費者禁用麻黃相關產
品對於狂牛症帶來的衝擊，美國將嚴格管理屠宰業面對狂牛症，美國農業
部宣佈「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施
。對於國內衝擊除了肉類產品，還蔓延到化妝品，尤其是化妝品當中膠原
蛋白和胎盤素的原料來源，衛生署昨天通令各縣市必須要求業者在明年1
月15號以前標明原料產地，否則就不准販售，台北市也從今天起針對百
貨公司的化妝品專櫃進行稽查。使用含有麻黃相關減肥產品的觀眾朋友要
注意了美國衛生部經過研究證實，服用麻黃會在人體產生加速新陳代謝的
效果，對減肥，提升運動表現和增加活力有一定的效果，不過，卻會造成
心臟血管的負擔，造成心臟病中風等疾病。，因此在30號公開呼籲消費
者，停止服用含有麻黃的營養補給品，行政院今天證實，台灣可能已經被
蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前包括機場，港口，以及台灣所有核能發
電廠，目前都已經進入緊急戒備狀態。國安會秘書長康寧祥表示，所有支
持美國反恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，跟其他國家相比，台灣只
是在第三級的危險警戒台灣需要提高戒備，但民眾不用太恐慌。
