這幾年中國移民透過各種管道入境台灣，除了合法結婚的中國配偶發聲爭
取權益，也有不少人透過假結婚或者偷渡等方式來到台灣，衍生出各種社
會問題，去年八月更發生六名偷渡女子，被人蛇集團推落海中溺斃的事件
，這讓政府加緊移民署成立的腳步，但也引來草率立法的批評。去年8月
26號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡女子，被人蛇集團推下海、
溺斃事件。這起案件引起國內外媒體關注，六條人命也促使行政院積極規
劃設立移民署，解決移民衍生的後續問題。去年九月開始也啟動大陸配偶
來台面談審核機制，從十二月之後，甚至改為全面面談。攸關移民者權益
的移民署即將誕生，民間團體對移民署的功能有更多期待，新的一年，面
對日漸增加的移民人口，台灣社會準備好了嗎。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導這幾年中國移民透過各種管道入境台灣，除了合法結婚的中國配偶
發聲爭取權益，也有不少人透過假結婚或者偷渡等方式來到台灣，衍生出
各種社會問題，去年八月更發生六名偷渡女子，被人蛇集團推落海中溺斃
的事件，這讓政府加緊移民署成立的腳步，但也引來草率立法的批評。去
年8月26號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡女子，被人蛇集團推
下海、溺斃事件。這起案件引起國內外媒體關注，六條人命也促使行政院
積極規劃設立移民署，解決移民衍生的後續問題。去年九月開始也啟動大
陸配偶來台面談審核機制，從十二月之後，甚至改為全面面談。攸關移民
者權益的移民署即將誕生，民間團體對移民署的功能有更多期待，新的一
年，面對日漸增加的移民人口，台灣社會準備好了嗎。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導這幾年中國移民透過各種管道入境台灣，除了合法結婚的中
國配偶發聲爭取權益，也有不少人透過假結婚或者偷渡等方式來到台灣，
衍生出各種社會問題，去年八月更發生六名偷渡女子，被人蛇集團推落海
中溺斃的事件，這讓政府加緊移民署成立的腳步，但也引來草率立法的批
評。去年8月26號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡女子，被人蛇
集團推下海、溺斃事件。這起案件引起國內外媒體關注，六條人命也促使
行政院積極規劃設立移民署，解決移民衍生的後續問題。去年九月開始也
啟動大陸配偶來台面談審核機制，從十二月之後，甚至改為全面面談。攸
關移民者權益的移民署即將誕生，民間團體對移民署的功能有更多期待，
新的一年，面對日漸增加的移民人口，台灣社會準備好了嗎。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導這幾年中國移民透過各種管道入境台灣，除了合法結
婚的中國配偶發聲爭取權益，也有不少人透過假結婚或者偷渡等方式來到
台灣，衍生出各種社會問題，去年八月更發生六名偷渡女子，被人蛇集團
推落海中溺斃的事件，這讓政府加緊移民署成立的腳步，但也引來草率立
法的批評。去年8月26號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡女子，
被人蛇集團推下海、溺斃事件。這起案件引起國內外媒體關注，六條人命
也促使行政院積極規劃設立移民署，解決移民衍生的後續問題。去年九月
開始也啟動大陸配偶來台面談審核機制，從十二月之後，甚至改為全面面
談。攸關移民者權益的移民署即將誕生，民間團體對移民署的功能有更多
期待，新的一年，面對日漸增加的移民人口，台灣社會準備好了嗎。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導這幾年中國移民透過各種管道入境台灣，除了
合法結婚的中國配偶發聲爭取權益，也有不少人透過假結婚或者偷渡等方
式來到台灣，衍生出各種社會問題，去年八月更發生六名偷渡女子，被人
蛇集團推落海中溺斃的事件，這讓政府加緊移民署成立的腳步，但也引來
草率立法的批評。去年8月26號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡
女子，被人蛇集團推下海、溺斃事件。這起案件引起國內外媒體關注，六
條人命也促使行政院積極規劃設立移民署，解決移民衍生的後續問題。去
年九月開始也啟動大陸配偶來台面談審核機制，從十二月之後，甚至改為
全面面談。攸關移民者權益的移民署即將誕生，民間團體對移民署的功能
有更多期待，新的一年，面對日漸增加的移民人口，台灣社會準備好了嗎
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這幾年中國移民透過各種管道入境台灣
，除了合法結婚的中國配偶發聲爭取權益，也有不少人透過假結婚或者偷
渡等方式來到台灣，衍生出各種社會問題，去年八月更發生六名偷渡女子
，被人蛇集團推落海中溺斃的事件，這讓政府加緊移民署成立的腳步，但
也引來草率立法的批評。去年8月26號，在苗栗通霄外海，發生六名大
陸偷渡女子，被人蛇集團推下海、溺斃事件。這起案件引起國內外媒體關
注，六條人命也促使行政院積極規劃設立移民署，解決移民衍生的後續問
題。去年九月開始也啟動大陸配偶來台面談審核機制，從十二月之後，甚
至改為全面面談。攸關移民者權益的移民署即將誕生，民間團體對移民署
的功能有更多期待，新的一年，面對日漸增加的移民人口，台灣社會準備
好了嗎。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
