今天的新聞集錦帶您瞭解2004年實施的新措施，連鎖速食店，從今天
開始要進行垃圾分類，違反規定的業者將被罰30萬元還有健保IC卡，
全面上路使用，沒有領到卡的人就醫時只要填寫基本資料，一樣可以看病
公平會的網站，在2004年第一天，遭到駭客入侵，經過搶修下午恢復
正常有訂閱公平會電子報的人，今天都收到一封奇怪的信件，連結到公平
會的網站，新聞稿都成了簡體字，內文也全被竄改，確定是遭來自國外的
駭客入侵。經過搶修後，公平會網站已經在下午恢復正常，專家認為駭客
技術不斷提昇，和現有的作業系統漏洞是駭客屢次入侵的原因2004年
的新規定，包括各家連鎖速食店，要開始實施垃圾分類。依照環保署的規
定，垃圾要分成四類，沒吃完的飲料、食物要分開放，紙杯、紙盤、購物
袋等則是可回收利用的資源，其他的才算一般垃圾，如果沒有做好分類的
業者，最高將被處30萬元罰鍰另一項與民生相關的新措施，就是健保I
C卡全面在各醫療院所使用。而到目前為止，還有18萬人沒領到健保I
C卡。這些沒有卡的民眾，只要看病時到掛號櫃檯，寫一份就醫名冊，一
樣可以使用健保身分看病今天的新聞集錦帶您瞭解2004年實施的新措
施，連鎖速食店，從今天開始要進行垃圾分類，違反規定的業者將被罰3
0萬元還有健保IC卡，全面上路使用，沒有領到卡的人就醫時只要填寫
基本資料，一樣可以看病公平會的網站，在2004年第一天，遭到駭客
入侵，經過搶修下午恢復正常有訂閱公平會電子報的人，今天都收到一封
奇怪的信件，連結到公平會的網站，新聞稿都成了簡體字，內文也全被竄
改，確定是遭來自國外的駭客入侵。經過搶修後，公平會網站已經在下午
恢復正常，專家認為駭客技術不斷提昇，和現有的作業系統漏洞是駭客屢
次入侵的原因2004年的新規定，包括各家連鎖速食店，要開始實施垃
圾分類。依照環保署的規定，垃圾要分成四類，沒吃完的飲料、食物要分
開放，紙杯、紙盤、購物袋等則是可回收利用的資源，其他的才算一般垃
圾，如果沒有做好分類的業者，最高將被處30萬元罰鍰另一項與民生相
關的新措施，就是健保IC卡全面在各醫療院所使用。而到目前為止，還
有18萬人沒領到健保IC卡。這些沒有卡的民眾，只要看病時到掛號櫃
檯，寫一份就醫名冊，一樣可以使用健保身分看病今天的新聞集錦帶您瞭
解2004年實施的新措施，連鎖速食店，從今天開始要進行垃圾分類，
違反規定的業者將被罰30萬元還有健保IC卡，全面上路使用，沒有領
到卡的人就醫時只要填寫基本資料，一樣可以看病公平會的網站，在20
04年第一天，遭到駭客入侵，經過搶修下午恢復正常有訂閱公平會電子
報的人，今天都收到一封奇怪的信件，連結到公平會的網站，新聞稿都成
了簡體字，內文也全被竄改，確定是遭來自國外的駭客入侵。經過搶修後
，公平會網站已經在下午恢復正常，專家認為駭客技術不斷提昇，和現有
的作業系統漏洞是駭客屢次入侵的原因2004年的新規定，包括各家連
鎖速食店，要開始實施垃圾分類。依照環保署的規定，垃圾要分成四類，
沒吃完的飲料、食物要分開放，紙杯、紙盤、購物袋等則是可回收利用的
資源，其他的才算一般垃圾，如果沒有做好分類的業者，最高將被處30
萬元罰鍰另一項與民生相關的新措施，就是健保IC卡全面在各醫療院所
使用。而到目前為止，還有18萬人沒領到健保IC卡。這些沒有卡的民
眾，只要看病時到掛號櫃檯，寫一份就醫名冊，一樣可以使用健保身分看
病今天的新聞集錦帶您瞭解2004年實施的新措施，連鎖速食店，從今
天開始要進行垃圾分類，違反規定的業者將被罰30萬元還有健保IC卡
，全面上路使用，沒有領到卡的人就醫時只要填寫基本資料，一樣可以看
病公平會的網站，在2004年第一天，遭到駭客入侵，經過搶修下午恢
復正常有訂閱公平會電子報的人，今天都收到一封奇怪的信件，連結到公
平會的網站，新聞稿都成了簡體字，內文也全被竄改，確定是遭來自國外
的駭客入侵。經過搶修後，公平會網站已經在下午恢復正常，專家認為駭
客技術不斷提昇，和現有的作業系統漏洞是駭客屢次入侵的原因2004
年的新規定，包括各家連鎖速食店，要開始實施垃圾分類。依照環保署的
規定，垃圾要分成四類，沒吃完的飲料、食物要分開放，紙杯、紙盤、購
物袋等則是可回收利用的資源，其他的才算一般垃圾，如果沒有做好分類
的業者，最高將被處30萬元罰鍰另一項與民生相關的新措施，就是健保
IC卡全面在各醫療院所使用。而到目前為止，還有18萬人沒領到健保
IC卡。這些沒有卡的民眾，只要看病時到掛號櫃檯，寫一份就醫名冊，
一樣可以使用健保身分看病今天的新聞集錦帶您瞭解2004年實施的新
措施，連鎖速食店，從今天開始要進行垃圾分類，違反規定的業者將被罰
30萬元還有健保IC卡，全面上路使用，沒有領到卡的人就醫時只要填
寫基本資料，一樣可以看病公平會的網站，在2004年第一天，遭到駭
客入侵，經過搶修下午恢復正常有訂閱公平會電子報的人，今天都收到一
封奇怪的信件，連結到公平會的網站，新聞稿都成了簡體字，內文也全被
竄改，確定是遭來自國外的駭客入侵。經過搶修後，公平會網站已經在下
午恢復正常，專家認為駭客技術不斷提昇，和現有的作業系統漏洞是駭客
屢次入侵的原因2004年的新規定，包括各家連鎖速食店，要開始實施
垃圾分類。依照環保署的規定，垃圾要分成四類，沒吃完的飲料、食物要
分開放，紙杯、紙盤、購物袋等則是可回收利用的資源，其他的才算一般
垃圾，如果沒有做好分類的業者，最高將被處30萬元罰鍰另一項與民生
相關的新措施，就是健保IC卡全面在各醫療院所使用。而到目前為止，
還有18萬人沒領到健保IC卡。這些沒有卡的民眾，只要看病時到掛號
櫃檯，寫一份就醫名冊，一樣可以使用健保身分看病
