很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。勞委會這回祭
出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望提高企業雇用本勞
的誘因。勞委會早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下
來，國內產業外勞，從22萬2千多人(222，208)，降到不到1
8萬人(179，662)。其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從3
8，572人減少到目前的14，977人。另一方面，勞委會同時祭出
雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比
，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下。受到業者以
及經建部門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是投資金額在1
00億元以上、而且工程期限超過一年半的民間重大工程，可以申請引進
營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。歲
末年終，營造業外勞重新解凍，能不能順利帶動本勞的就業？將是新的一
年，失業率能否回春的重要指標。很多人把失業率居高不下，歸因於「外
勞搶走本勞飯碗」。勞委會這回祭出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞
」的政策，希望提高企業雇用本勞的誘因。勞委會早在九十年五月，就宣
佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2千多人
(222，208)，降到不到18萬人(179，662)。其中，營
造業外勞的減幅更超過六成，從38，572人減少到目前的14，97
7人。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用
本勞，但是成效有限。跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維
持在4萬5千人上下。受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12
月24號宣佈，凡是投資金額在100億元以上、而且工程期限超過一年
半的民間重大工程，可以申請引進營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩
名本勞，才可以招募一名外勞。歲末年終，營造業外勞重新解凍，能不能
順利帶動本勞的就業？將是新的一年，失業率能否回春的重要指標。很多
人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。勞委會這回祭出「
雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望提高企業雇用本勞的誘
因。勞委會早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來，
國內產業外勞，從22萬2千多人(222，208)，降到不到18萬
人(179，662)。其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從38，
572人減少到目前的14，977人。另一方面，勞委會同時祭出雇用
獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比，本
國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下。受到業者以及經
建部門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是投資金額在100
億元以上、而且工程期限超過一年半的民間重大工程，可以申請引進營造
外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。歲末年
終，營造業外勞重新解凍，能不能順利帶動本勞的就業？將是新的一年，
失業率能否回春的重要指標。很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶
走本勞飯碗」。勞委會這回祭出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的
政策，希望提高企業雇用本勞的誘因。勞委會早在九十年五月，就宣佈凍
結產業外勞的引進。兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2千多人(2
22，208)，降到不到18萬人(179，662)。其中，營造業
外勞的減幅更超過六成，從38，572人減少到目前的14，977人
。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞
，但是成效有限。跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在
4萬5千人上下。受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12月2
4號宣佈，凡是投資金額在100億元以上、而且工程期限超過一年半的
民間重大工程，可以申請引進營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本
勞，才可以招募一名外勞。歲末年終，營造業外勞重新解凍，能不能順利
帶動本勞的就業？將是新的一年，失業率能否回春的重要指標。很多人把
失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。勞委會這回祭出「雇用
兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望提高企業雇用本勞的誘因。
勞委會早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來，國內
產業外勞，從22萬2千多人(222，208)，降到不到18萬人(
179，662)。其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從38，57
2人減少到目前的14，977人。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助
津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比，本國營
造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下。受到業者以及經建部
門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是投資金額在100億元
以上、而且工程期限超過一年半的民間重大工程，可以申請引進營造外勞
。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。歲末年終，
營造業外勞重新解凍，能不能順利帶動本勞的就業？將是新的一年，失業
率能否回春的重要指標。很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本
勞飯碗」。勞委會這回祭出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策
，希望提高企業雇用本勞的誘因。勞委會早在九十年五月，就宣佈凍結產
業外勞的引進。兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2千多人(222
，208)，降到不到18萬人(179，662)。其中，營造業外勞
的減幅更超過六成，從38，572人減少到目前的14，977人。另
一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但
是成效有限。跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬
5千人上下。受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12月24號
宣佈，凡是投資金額在100億元以上、而且工程期限超過一年半的民間
重大工程，可以申請引進營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，
才可以招募一名外勞。歲末年終，營造業外勞重新解凍，能不能順利帶動
本勞的就業？將是新的一年，失業率能否回春的重要指標。很多人把失業
率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。勞委會這回祭出「雇用兩名
本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望提高企業雇用本勞的誘因。勞委
會早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來，國內產業
外勞，從22萬2千多人(222，208)，降到不到18萬人(17
9，662)。其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從38，572人
減少到目前的14，977人。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼
等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比，本國營造業
勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下。受到業者以及經建部門的
壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是投資金額在100億元以上
、而且工程期限超過一年半的民間重大工程，可以申請引進營造外勞。條
件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。歲末年終，營造
業外勞重新解凍，能不能順利帶動本勞的就業？將是新的一年，失業率能
否回春的重要指標。很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯
碗」。勞委會這回祭出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希
望提高企業雇用本勞的誘因。勞委會早在九十年五月，就宣佈凍結產業外
勞的引進。兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2千多人(222，2
08)，降到不到18萬人(179，662)。其中，營造業外勞的減
幅更超過六成，從38，572人減少到目前的14，977人。另一方
面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成
效有限。跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千
人上下。受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈
，凡是投資金額在100億元以上、而且工程期限超過一年半的民間重大
工程，可以申請引進營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可
以招募一名外勞。歲末年終，營造業外勞重新解凍，能不能順利帶動本勞
的就業？將是新的一年，失業率能否回春的重要指標。很多人把失業率居
高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。勞委會這回祭出「雇用兩名本勞
，換取引進一名外勞」的政策，希望提高企業雇用本勞的誘因。勞委會早
在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來，國內產業外勞
，從22萬2千多人(222，208)，降到不到18萬人(179，
662)。其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從38，572人減少
到目前的14，977人。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優
惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比，本國營造業勞工
的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下。受到業者以及經建部門的壓力
，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是投資金額在100億元以上、而
且工程期限超過一年半的民間重大工程，可以申請引進營造外勞。條件是
：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。歲末年終，營造業外
勞重新解凍，能不能順利帶動本勞的就業？將是新的一年，失業率能否回
春的重要指標。很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」
。勞委會這回祭出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望提
高企業雇用本勞的誘因。勞委會早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的
引進。兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2千多人(222，208
)，降到不到18萬人(179，662)。其中，營造業外勞的減幅更
超過六成，從38，572人減少到目前的14，977人。另一方面，
勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有
限。跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上
下。受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡
是投資金額在100億元以上、而且工程期限超過一年半的民間重大工程
，可以申請引進營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招
募一名外勞。歲末年終，營造業外勞重新解凍，能不能順利帶動本勞的就
業？將是新的一年，失業率能否回春的重要指標。
