為了要證明文化也能成為賺錢的好生意，文建會的「文化創意產業」政策
，成了今年文化界當紅的名詞。文建會今年活動不斷，但努力了一年，政
策到底完成了哪些部分？民間又是如何看待？一起來回顧。從推出代表台
灣的陶瓷餐具、結合花卉的蘭花花器，到希望重振服飾產業的衣Part
y，在文建會看來，這項政策一切都照著計劃、按步就班在進行中。不過
，民間也認同這個一切就緒嗎？這家以創意瓷器成功打入國際市場的禮品
公司，是文建會大力推薦的產業案例，但就連他們也認為，文建會需要在
建立品牌、和產銷平台上，多加把勁。經過一年的摸索前進，這項政策在
執行上有些成績、也有不小的爭議。看到中央肯在文化事業著力，民間當
然是樂見其成，但他們也期待，未來一年在把文化變成好生意的路上，能
夠看到更多創意研發和人才培訓、這類民間實際需求的機制被建立。公視
新聞綜合報導為了要證明文化也能成為賺錢的好生意，文建會的「文化創
意產業」政策，成了今年文化界當紅的名詞。文建會今年活動不斷，但努
力了一年，政策到底完成了哪些部分？民間又是如何看待？一起來回顧。
從推出代表台灣的陶瓷餐具、結合花卉的蘭花花器，到希望重振服飾產業
的衣Party，在文建會看來，這項政策一切都照著計劃、按步就班在
進行中。不過，民間也認同這個一切就緒嗎？這家以創意瓷器成功打入國
際市場的禮品公司，是文建會大力推薦的產業案例，但就連他們也認為，
文建會需要在建立品牌、和產銷平台上，多加把勁。經過一年的摸索前進
，這項政策在執行上有些成績、也有不小的爭議。看到中央肯在文化事業
著力，民間當然是樂見其成，但他們也期待，未來一年在把文化變成好生
意的路上，能夠看到更多創意研發和人才培訓、這類民間實際需求的機制
被建立。公視新聞綜合報導為了要證明文化也能成為賺錢的好生意，文建
會的「文化創意產業」政策，成了今年文化界當紅的名詞。文建會今年活
動不斷，但努力了一年，政策到底完成了哪些部分？民間又是如何看待？
一起來回顧。從推出代表台灣的陶瓷餐具、結合花卉的蘭花花器，到希望
重振服飾產業的衣Party，在文建會看來，這項政策一切都照著計劃
、按步就班在進行中。不過，民間也認同這個一切就緒嗎？這家以創意瓷
器成功打入國際市場的禮品公司，是文建會大力推薦的產業案例，但就連
他們也認為，文建會需要在建立品牌、和產銷平台上，多加把勁。經過一
年的摸索前進，這項政策在執行上有些成績、也有不小的爭議。看到中央
肯在文化事業著力，民間當然是樂見其成，但他們也期待，未來一年在把
文化變成好生意的路上，能夠看到更多創意研發和人才培訓、這類民間實
際需求的機制被建立。公視新聞綜合報導為了要證明文化也能成為賺錢的
好生意，文建會的「文化創意產業」政策，成了今年文化界當紅的名詞。
文建會今年活動不斷，但努力了一年，政策到底完成了哪些部分？民間又
是如何看待？一起來回顧。從推出代表台灣的陶瓷餐具、結合花卉的蘭花
花器，到希望重振服飾產業的衣Party，在文建會看來，這項政策一
切都照著計劃、按步就班在進行中。不過，民間也認同這個一切就緒嗎？
這家以創意瓷器成功打入國際市場的禮品公司，是文建會大力推薦的產業
案例，但就連他們也認為，文建會需要在建立品牌、和產銷平台上，多加
把勁。經過一年的摸索前進，這項政策在執行上有些成績、也有不小的爭
議。看到中央肯在文化事業著力，民間當然是樂見其成，但他們也期待，
未來一年在把文化變成好生意的路上，能夠看到更多創意研發和人才培訓
、這類民間實際需求的機制被建立。公視新聞綜合報導為了要證明文化也
能成為賺錢的好生意，文建會的「文化創意產業」政策，成了今年文化界
當紅的名詞。文建會今年活動不斷，但努力了一年，政策到底完成了哪些
部分？民間又是如何看待？一起來回顧。從推出代表台灣的陶瓷餐具、結
合花卉的蘭花花器，到希望重振服飾產業的衣Party，在文建會看來
，這項政策一切都照著計劃、按步就班在進行中。不過，民間也認同這個
一切就緒嗎？這家以創意瓷器成功打入國際市場的禮品公司，是文建會大
力推薦的產業案例，但就連他們也認為，文建會需要在建立品牌、和產銷
平台上，多加把勁。經過一年的摸索前進，這項政策在執行上有些成績、
也有不小的爭議。看到中央肯在文化事業著力，民間當然是樂見其成，但
他們也期待，未來一年在把文化變成好生意的路上，能夠看到更多創意研
發和人才培訓、這類民間實際需求的機制被建立。公視新聞綜合報導為了
要證明文化也能成為賺錢的好生意，文建會的「文化創意產業」政策，成
了今年文化界當紅的名詞。文建會今年活動不斷，但努力了一年，政策到
底完成了哪些部分？民間又是如何看待？一起來回顧。從推出代表台灣的
陶瓷餐具、結合花卉的蘭花花器，到希望重振服飾產業的衣Party，
在文建會看來，這項政策一切都照著計劃、按步就班在進行中。不過，民
間也認同這個一切就緒嗎？這家以創意瓷器成功打入國際市場的禮品公司
，是文建會大力推薦的產業案例，但就連他們也認為，文建會需要在建立
品牌、和產銷平台上，多加把勁。經過一年的摸索前進，這項政策在執行
上有些成績、也有不小的爭議。看到中央肯在文化事業著力，民間當然是
樂見其成，但他們也期待，未來一年在把文化變成好生意的路上，能夠看
到更多創意研發和人才培訓、這類民間實際需求的機制被建立。公視新聞
綜合報導為了要證明文化也能成為賺錢的好生意，文建會的「文化創意產
業」政策，成了今年文化界當紅的名詞。文建會今年活動不斷，但努力了
一年，政策到底完成了哪些部分？民間又是如何看待？一起來回顧。從推
出代表台灣的陶瓷餐具、結合花卉的蘭花花器，到希望重振服飾產業的衣
Party，在文建會看來，這項政策一切都照著計劃、按步就班在進行
中。不過，民間也認同這個一切就緒嗎？這家以創意瓷器成功打入國際市
場的禮品公司，是文建會大力推薦的產業案例，但就連他們也認為，文建
會需要在建立品牌、和產銷平台上，多加把勁。經過一年的摸索前進，這
項政策在執行上有些成績、也有不小的爭議。看到中央肯在文化事業著力
，民間當然是樂見其成，但他們也期待，未來一年在把文化變成好生意的
路上，能夠看到更多創意研發和人才培訓、這類民間實際需求的機制被建
立。公視新聞綜合報導
