台北市今年的年貨大街即將在下禮拜五登場，迪化街的商家們，特地在今
天舉辦了跳家官，希望贏得好彩頭。而台北市消防局也選在今天上午，舉
辦了一場消防演習，提前為春節的消防安全作準備。為了讓最具年味的迪
化街更加國際化，台北市民政局今年以迪化街為中心，規劃出四大商圈：
以南北貨、布匹和中藥為主的迪化街、以夜市小吃為主的寧夏路，還有以
服裝和配件為主的華陰街、而如果你要買的是俗又大碗的電子產品，則可
以走一趟台北地下街。為了確保過年前後、這裡在消防安全上無虞，台北
市消防局提前舉辦消防演習，透過實際的演練，來提醒附近商家、提高防
災的警覺性。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導台北市今年的年貨大街即
將在下禮拜五登場，迪化街的商家們，特地在今天舉辦了跳家官，希望贏
得好彩頭。而台北市消防局也選在今天上午，舉辦了一場消防演習，提前
為春節的消防安全作準備。為了讓最具年味的迪化街更加國際化，台北市
民政局今年以迪化街為中心，規劃出四大商圈：以南北貨、布匹和中藥為
主的迪化街、以夜市小吃為主的寧夏路，還有以服裝和配件為主的華陰街
、而如果你要買的是俗又大碗的電子產品，則可以走一趟台北地下街。為
了確保過年前後、這裡在消防安全上無虞，台北市消防局提前舉辦消防演
習，透過實際的演練，來提醒附近商家、提高防災的警覺性。公視新聞蘇
玲瑤、陳保羅採訪報導台北市今年的年貨大街即將在下禮拜五登場，迪化
街的商家們，特地在今天舉辦了跳家官，希望贏得好彩頭。而台北市消防
局也選在今天上午，舉辦了一場消防演習，提前為春節的消防安全作準備
。為了讓最具年味的迪化街更加國際化，台北市民政局今年以迪化街為中
心，規劃出四大商圈：以南北貨、布匹和中藥為主的迪化街、以夜市小吃
為主的寧夏路，還有以服裝和配件為主的華陰街、而如果你要買的是俗又
大碗的電子產品，則可以走一趟台北地下街。為了確保過年前後、這裡在
消防安全上無虞，台北市消防局提前舉辦消防演習，透過實際的演練，來
提醒附近商家、提高防災的警覺性。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導台
北市今年的年貨大街即將在下禮拜五登場，迪化街的商家們，特地在今天
舉辦了跳家官，希望贏得好彩頭。而台北市消防局也選在今天上午，舉辦
了一場消防演習，提前為春節的消防安全作準備。為了讓最具年味的迪化
街更加國際化，台北市民政局今年以迪化街為中心，規劃出四大商圈：以
南北貨、布匹和中藥為主的迪化街、以夜市小吃為主的寧夏路，還有以服
裝和配件為主的華陰街、而如果你要買的是俗又大碗的電子產品，則可以
走一趟台北地下街。為了確保過年前後、這裡在消防安全上無虞，台北市
消防局提前舉辦消防演習，透過實際的演練，來提醒附近商家、提高防災
的警覺性。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導台北市今年的年貨大街即將
在下禮拜五登場，迪化街的商家們，特地在今天舉辦了跳家官，希望贏得
好彩頭。而台北市消防局也選在今天上午，舉辦了一場消防演習，提前為
春節的消防安全作準備。為了讓最具年味的迪化街更加國際化，台北市民
政局今年以迪化街為中心，規劃出四大商圈：以南北貨、布匹和中藥為主
的迪化街、以夜市小吃為主的寧夏路，還有以服裝和配件為主的華陰街、
而如果你要買的是俗又大碗的電子產品，則可以走一趟台北地下街。為了
確保過年前後、這裡在消防安全上無虞，台北市消防局提前舉辦消防演習
，透過實際的演練，來提醒附近商家、提高防災的警覺性。公視新聞蘇玲
瑤、陳保羅採訪報導
