經過跨年一夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉
行了不少熱鬧活動！除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行
了有著五十多年歷史的台伯河跳水活動。第115屆玫瑰花車遊行，1號
在加州巴莎迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充
滿了濃厚的歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，但來自美國各
地和全球的觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近
百萬大關。而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴
跳入冰水裡。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地
的慈善活動募款。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺
高的卡佛橋上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。而其中一位跳水者表示，
他希望把這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。經
過跨年一夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行
了不少熱鬧活動！除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了
有著五十多年歷史的台伯河跳水活動。第115屆玫瑰花車遊行，1號在
加州巴莎迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿
了濃厚的歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，但來自美國各地
和全球的觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百
萬大關。而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳
入冰水裡。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的
慈善活動募款。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高
的卡佛橋上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。而其中一位跳水者表示，他
希望把這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。經過
跨年一夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了
不少熱鬧活動！除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有
著五十多年歷史的台伯河跳水活動。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加
州巴莎迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了
濃厚的歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，但來自美國各地和
全球的觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬
大關。而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入
冰水裡。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈
善活動募款。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的
卡佛橋上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。而其中一位跳水者表示，他希
望把這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。經過跨
年一夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了不
少熱鬧活動！除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著
五十多年歷史的台伯河跳水活動。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州
巴莎迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃
厚的歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，但來自美國各地和全
球的觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大
關。而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰
水裡。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善
活動募款。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡
佛橋上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。而其中一位跳水者表示，他希望
把這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。經過跨年
一夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了不少
熱鬧活動！除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著五
十多年歷史的台伯河跳水活動。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴
莎迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚
的歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，但來自美國各地和全球
的觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關
。而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰水
裡。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善活
動募款。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛
橋上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。而其中一位跳水者表示，他希望把
這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。經過跨年一
夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了不少熱
鬧活動！除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著五十
多年歷史的台伯河跳水活動。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎
迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚的
歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，但來自美國各地和全球的
觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關。
而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰水裡
。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善活動
募款。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛橋
上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。而其中一位跳水者表示，他希望把這
一跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。經過跨年一夜
的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了不少熱鬧
活動！除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著五十多
年歷史的台伯河跳水活動。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎迪
那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚的歡
樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，但來自美國各地和全球的觀
光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關。而
在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰水裡。
他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善活動募
款。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛橋上
一躍而下，跳入污濁的台伯河中。而其中一位跳水者表示，他希望把這一
跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。經過跨年一夜的
熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了不少熱鬧活
動！除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著五十多年
歷史的台伯河跳水活動。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎迪那
熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚的歡樂
新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，但來自美國各地和全球的觀光
客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關。而在
明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰水裡。他
們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善活動募款
。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛橋上一
躍而下，跳入污濁的台伯河中。而其中一位跳水者表示，他希望把這一跳
獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。經過跨年一夜的熱
烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了不少熱鬧活動
！除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著五十多年歷
史的台伯河跳水活動。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎迪那熱
烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚的歡樂新
年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，但來自美國各地和全球的觀光客
，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關。而在明
尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰水裡。他們
不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善活動募款。
另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛橋上一躍
而下，跳入污濁的台伯河中。而其中一位跳水者表示，他希望把這一跳獻
給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。
