上星期五發生在伊朗的大地震，目前至少有三萬人死亡，不過新年的第一
天傳出好消息，在瓦礫堆下，救難人員找到十多名生還者，而印尼峇里島
今天清晨也發生規模6.1的強震，震倒了兩座神廟，有一人死亡。熱門
的度假聖地，印尼峇里島和龍目島，在當地時間今天清晨五點，發生芮氏
規模6.1的強烈地震，搖晃時間只持續短短五秒，不過強大的威力卻造
成上百棟建築損毀，還有兩座神廟被震倒。目前已知有1人死亡30多人
受傷，不過傷亡名單中並沒有觀光客。另外伊朗地震已經發生第六天了，
早就過了72小時的黃金救援時機，原本已經不抱任何希望的救難人員，
也陸續在瓦礫堆下找到十一名生還者。根據伊朗官方的資料，這次地震的
罹難人數，已經超過三萬人，而且還在繼續增加當中。上星期五發生在伊
朗的大地震，目前至少有三萬人死亡，不過新年的第一天傳出好消息，在
瓦礫堆下，救難人員找到十多名生還者，而印尼峇里島今天清晨也發生規
模6.1的強震，震倒了兩座神廟，有一人死亡。熱門的度假聖地，印尼
峇里島和龍目島，在當地時間今天清晨五點，發生芮氏規模6.1的強烈
地震，搖晃時間只持續短短五秒，不過強大的威力卻造成上百棟建築損毀
，還有兩座神廟被震倒。目前已知有1人死亡30多人受傷，不過傷亡名
單中並沒有觀光客。另外伊朗地震已經發生第六天了，早就過了72小時
的黃金救援時機，原本已經不抱任何希望的救難人員，也陸續在瓦礫堆下
找到十一名生還者。根據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經超
過三萬人，而且還在繼續增加當中。上星期五發生在伊朗的大地震，目前
至少有三萬人死亡，不過新年的第一天傳出好消息，在瓦礫堆下，救難人
員找到十多名生還者，而印尼峇里島今天清晨也發生規模6.1的強震，
震倒了兩座神廟，有一人死亡。熱門的度假聖地，印尼峇里島和龍目島，
在當地時間今天清晨五點，發生芮氏規模6.1的強烈地震，搖晃時間只
持續短短五秒，不過強大的威力卻造成上百棟建築損毀，還有兩座神廟被
震倒。目前已知有1人死亡30多人受傷，不過傷亡名單中並沒有觀光客
。另外伊朗地震已經發生第六天了，早就過了72小時的黃金救援時機，
原本已經不抱任何希望的救難人員，也陸續在瓦礫堆下找到十一名生還者
。根據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人，而且還
在繼續增加當中。上星期五發生在伊朗的大地震，目前至少有三萬人死亡
，不過新年的第一天傳出好消息，在瓦礫堆下，救難人員找到十多名生還
者，而印尼峇里島今天清晨也發生規模6.1的強震，震倒了兩座神廟，
有一人死亡。熱門的度假聖地，印尼峇里島和龍目島，在當地時間今天清
晨五點，發生芮氏規模6.1的強烈地震，搖晃時間只持續短短五秒，不
過強大的威力卻造成上百棟建築損毀，還有兩座神廟被震倒。目前已知有
1人死亡30多人受傷，不過傷亡名單中並沒有觀光客。另外伊朗地震已
經發生第六天了，早就過了72小時的黃金救援時機，原本已經不抱任何
希望的救難人員，也陸續在瓦礫堆下找到十一名生還者。根據伊朗官方的
資料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人，而且還在繼續增加當中。
上星期五發生在伊朗的大地震，目前至少有三萬人死亡，不過新年的第一
天傳出好消息，在瓦礫堆下，救難人員找到十多名生還者，而印尼峇里島
今天清晨也發生規模6.1的強震，震倒了兩座神廟，有一人死亡。熱門
的度假聖地，印尼峇里島和龍目島，在當地時間今天清晨五點，發生芮氏
規模6.1的強烈地震，搖晃時間只持續短短五秒，不過強大的威力卻造
成上百棟建築損毀，還有兩座神廟被震倒。目前已知有1人死亡30多人
受傷，不過傷亡名單中並沒有觀光客。另外伊朗地震已經發生第六天了，
早就過了72小時的黃金救援時機，原本已經不抱任何希望的救難人員，
也陸續在瓦礫堆下找到十一名生還者。根據伊朗官方的資料，這次地震的
罹難人數，已經超過三萬人，而且還在繼續增加當中。
