今天的新聞集錦要告訴您：外交部長簡又新表示我國不會在沒有美國認同
下辦公投另外來關心中國第一位SARS病例，根據專家研究推斷他很可
能是經由果子狸感染而關於春節交通訂位的情況。提醒您明天開放西部幹
線的語音和網路訂位。台鐵今天開放春節東部幹線火車訂票，少了罷工的
陰影，不到中午，長程線的班車幾乎都被預定一空，目前只剩短程線還有
位置，明天台鐵將開放西部幹線20到27號的車票預定，語音訂位時間
從上午六點鐘開始，電腦網路訂位則從八點鐘開放中國再傳一例疑似染煞
病例，她是在廣州一家也味店工作的女性，但是官方並沒有證實。至於第
一個染煞的病例，研究人員推斷，他很可能是經由果子狸感染，目前廣東
政府已經下令撲殺市場上所有果子狸。另外在菲律賓與馬來西亞，也各傳
出一起當地婦女從廣東與香港回國之後發燒住院的案例，不過兩國的衛生
官員都表示，病患是否染sars，需要進一步檢驗才能確定，目前還不
需要驚慌。陳水扁總統提出的320和平公投引發國際關切，外交部長簡
又新今天在立法院備詢，有立委質詢美國派出第二軌道特使團來台了解公
投議題，簡又新否認，但表示政府有邀請美國學者來台觀察選舉，另外簡
又新也表示我方不會在沒有獲得美國認同的情況下，就舉行公投，而簡又
新也承認，目前台美雙方還沒有達成共識。今天的新聞集錦要告訴您：外
交部長簡又新表示我國不會在沒有美國認同下辦公投另外來關心中國第一
位SARS病例，根據專家研究推斷他很可能是經由果子狸感染而關於春
節交通訂位的情況。提醒您明天開放西部幹線的語音和網路訂位。台鐵今
天開放春節東部幹線火車訂票，少了罷工的陰影，不到中午，長程線的班
車幾乎都被預定一空，目前只剩短程線還有位置，明天台鐵將開放西部幹
線20到27號的車票預定，語音訂位時間從上午六點鐘開始，電腦網路
訂位則從八點鐘開放中國再傳一例疑似染煞病例，她是在廣州一家也味店
工作的女性，但是官方並沒有證實。至於第一個染煞的病例，研究人員推
斷，他很可能是經由果子狸感染，目前廣東政府已經下令撲殺市場上所有
果子狸。另外在菲律賓與馬來西亞，也各傳出一起當地婦女從廣東與香港
回國之後發燒住院的案例，不過兩國的衛生官員都表示，病患是否染sa
rs，需要進一步檢驗才能確定，目前還不需要驚慌。陳水扁總統提出的
320和平公投引發國際關切，外交部長簡又新今天在立法院備詢，有立
委質詢美國派出第二軌道特使團來台了解公投議題，簡又新否認，但表示
政府有邀請美國學者來台觀察選舉，另外簡又新也表示我方不會在沒有獲
得美國認同的情況下，就舉行公投，而簡又新也承認，目前台美雙方還沒
有達成共識。今天的新聞集錦要告訴您：外交部長簡又新表示我國不會在
沒有美國認同下辦公投另外來關心中國第一位SARS病例，根據專家研
究推斷他很可能是經由果子狸感染而關於春節交通訂位的情況。提醒您明
天開放西部幹線的語音和網路訂位。台鐵今天開放春節東部幹線火車訂票
，少了罷工的陰影，不到中午，長程線的班車幾乎都被預定一空，目前只
剩短程線還有位置，明天台鐵將開放西部幹線20到27號的車票預定，
語音訂位時間從上午六點鐘開始，電腦網路訂位則從八點鐘開放中國再傳
一例疑似染煞病例，她是在廣州一家也味店工作的女性，但是官方並沒有
證實。至於第一個染煞的病例，研究人員推斷，他很可能是經由果子狸感
染，目前廣東政府已經下令撲殺市場上所有果子狸。另外在菲律賓與馬來
西亞，也各傳出一起當地婦女從廣東與香港回國之後發燒住院的案例，不
過兩國的衛生官員都表示，病患是否染sars，需要進一步檢驗才能確
定，目前還不需要驚慌。陳水扁總統提出的320和平公投引發國際關切
，外交部長簡又新今天在立法院備詢，有立委質詢美國派出第二軌道特使
團來台了解公投議題，簡又新否認，但表示政府有邀請美國學者來台觀察
選舉，另外簡又新也表示我方不會在沒有獲得美國認同的情況下，就舉行
公投，而簡又新也承認，目前台美雙方還沒有達成共識。今天的新聞集錦
要告訴您：外交部長簡又新表示我國不會在沒有美國認同下辦公投另外來
關心中國第一位SARS病例，根據專家研究推斷他很可能是經由果子狸
感染而關於春節交通訂位的情況。提醒您明天開放西部幹線的語音和網路
訂位。台鐵今天開放春節東部幹線火車訂票，少了罷工的陰影，不到中午
，長程線的班車幾乎都被預定一空，目前只剩短程線還有位置，明天台鐵
將開放西部幹線20到27號的車票預定，語音訂位時間從上午六點鐘開
始，電腦網路訂位則從八點鐘開放中國再傳一例疑似染煞病例，她是在廣
州一家也味店工作的女性，但是官方並沒有證實。至於第一個染煞的病例
，研究人員推斷，他很可能是經由果子狸感染，目前廣東政府已經下令撲
殺市場上所有果子狸。另外在菲律賓與馬來西亞，也各傳出一起當地婦女
從廣東與香港回國之後發燒住院的案例，不過兩國的衛生官員都表示，病
患是否染sars，需要進一步檢驗才能確定，目前還不需要驚慌。陳水
扁總統提出的320和平公投引發國際關切，外交部長簡又新今天在立法
院備詢，有立委質詢美國派出第二軌道特使團來台了解公投議題，簡又新
否認，但表示政府有邀請美國學者來台觀察選舉，另外簡又新也表示我方
不會在沒有獲得美國認同的情況下，就舉行公投，而簡又新也承認，目前
台美雙方還沒有達成共識。今天的新聞集錦要告訴您：外交部長簡又新表
示我國不會在沒有美國認同下辦公投另外來關心中國第一位SARS病例
，根據專家研究推斷他很可能是經由果子狸感染而關於春節交通訂位的情
況。提醒您明天開放西部幹線的語音和網路訂位。台鐵今天開放春節東部
幹線火車訂票，少了罷工的陰影，不到中午，長程線的班車幾乎都被預定
一空，目前只剩短程線還有位置，明天台鐵將開放西部幹線20到27號
的車票預定，語音訂位時間從上午六點鐘開始，電腦網路訂位則從八點鐘
開放中國再傳一例疑似染煞病例，她是在廣州一家也味店工作的女性，但
是官方並沒有證實。至於第一個染煞的病例，研究人員推斷，他很可能是
經由果子狸感染，目前廣東政府已經下令撲殺市場上所有果子狸。另外在
菲律賓與馬來西亞，也各傳出一起當地婦女從廣東與香港回國之後發燒住
院的案例，不過兩國的衛生官員都表示，病患是否染sars，需要進一
步檢驗才能確定，目前還不需要驚慌。陳水扁總統提出的320和平公投
引發國際關切，外交部長簡又新今天在立法院備詢，有立委質詢美國派出
第二軌道特使團來台了解公投議題，簡又新否認，但表示政府有邀請美國
學者來台觀察選舉，另外簡又新也表示我方不會在沒有獲得美國認同的情
況下，就舉行公投，而簡又新也承認，目前台美雙方還沒有達成共識。今
天的新聞集錦要告訴您：外交部長簡又新表示我國不會在沒有美國認同下
辦公投另外來關心中國第一位SARS病例，根據專家研究推斷他很可能
是經由果子狸感染而關於春節交通訂位的情況。提醒您明天開放西部幹線
的語音和網路訂位。台鐵今天開放春節東部幹線火車訂票，少了罷工的陰
影，不到中午，長程線的班車幾乎都被預定一空，目前只剩短程線還有位
置，明天台鐵將開放西部幹線20到27號的車票預定，語音訂位時間從
上午六點鐘開始，電腦網路訂位則從八點鐘開放中國再傳一例疑似染煞病
例，她是在廣州一家也味店工作的女性，但是官方並沒有證實。至於第一
個染煞的病例，研究人員推斷，他很可能是經由果子狸感染，目前廣東政
府已經下令撲殺市場上所有果子狸。另外在菲律賓與馬來西亞，也各傳出
一起當地婦女從廣東與香港回國之後發燒住院的案例，不過兩國的衛生官
員都表示，病患是否染sars，需要進一步檢驗才能確定，目前還不需
要驚慌。陳水扁總統提出的320和平公投引發國際關切，外交部長簡又
新今天在立法院備詢，有立委質詢美國派出第二軌道特使團來台了解公投
議題，簡又新否認，但表示政府有邀請美國學者來台觀察選舉，另外簡又
新也表示我方不會在沒有獲得美國認同的情況下，就舉行公投，而簡又新
也承認，目前台美雙方還沒有達成共識。
