消基會成立消保牧場網站，以後想要知道那些是經常有消費糾紛的企業，
上網查就知道大腸癌有年輕化的趨勢。醫師提醒，血便可能是罹患大腸癌
的前兆，請民眾多注意。發生在去年的蘆洲大火板橋地檢署偵查終結，對
自焚婦人的先生提起公訴一起來看今天的新聞集錦去年8月31號發生的
蘆洲大囍市社區火災，一共奪走了15條人命，並且造成多人受傷，板橋
地檢署今天偵查終結，將夫妻吵架後，妻子引火自焚的一樓住戶邱春生，
依過失致人於死、過失傷害以及失火燒毀住宅等三條罪名，提起公訴。原
本好發在40歲以上中年人的大腸癌現在有年輕化的趨勢。醫院這幾年陸
續出現年輕病患，年紀最小的不到20歲。大腸癌的初期症狀，會有血便
，不明原因的腹痛，貧血，以及體重減輕。多數年輕人常以為血便，只是
單純便秘，忽略了可能是大腸癌的前兆。醫師說，年輕的大腸癌患者，因
為新陳代謝快，所以癌細胞的惡化速度比老年人還要快，絕對不可輕忽。
每年大約都會接到6千多位民眾申訴消費糾紛的消基會，為了避免消費糾
紛，消基會正式成立消保牧場網站，像是對消費者反應敷衍了事的企業就
列為皮牛，另外有些企業已經明顯違法，就被列入蠻牛區，屢勸屢犯的企
業則是黑牛。消基會表示，這麼做除了提供民眾消費時參考，也希望提醒
企業能更重視消費者權益。消基會成立消保牧場網站，以後想要知道那些
是經常有消費糾紛的企業，上網查就知道大腸癌有年輕化的趨勢。醫師提
醒，血便可能是罹患大腸癌的前兆，請民眾多注意。發生在去年的蘆洲大
火板橋地檢署偵查終結，對自焚婦人的先生提起公訴一起來看今天的新聞
集錦去年8月31號發生的蘆洲大囍市社區火災，一共奪走了15條人命
，並且造成多人受傷，板橋地檢署今天偵查終結，將夫妻吵架後，妻子引
火自焚的一樓住戶邱春生，依過失致人於死、過失傷害以及失火燒毀住宅
等三條罪名，提起公訴。原本好發在40歲以上中年人的大腸癌現在有年
輕化的趨勢。醫院這幾年陸續出現年輕病患，年紀最小的不到20歲。大
腸癌的初期症狀，會有血便，不明原因的腹痛，貧血，以及體重減輕。多
數年輕人常以為血便，只是單純便秘，忽略了可能是大腸癌的前兆。醫師
說，年輕的大腸癌患者，因為新陳代謝快，所以癌細胞的惡化速度比老年
人還要快，絕對不可輕忽。每年大約都會接到6千多位民眾申訴消費糾紛
的消基會，為了避免消費糾紛，消基會正式成立消保牧場網站，像是對消
費者反應敷衍了事的企業就列為皮牛，另外有些企業已經明顯違法，就被
列入蠻牛區，屢勸屢犯的企業則是黑牛。消基會表示，這麼做除了提供民
眾消費時參考，也希望提醒企業能更重視消費者權益。消基會成立消保牧
場網站，以後想要知道那些是經常有消費糾紛的企業，上網查就知道大腸
癌有年輕化的趨勢。醫師提醒，血便可能是罹患大腸癌的前兆，請民眾多
注意。發生在去年的蘆洲大火板橋地檢署偵查終結，對自焚婦人的先生提
起公訴一起來看今天的新聞集錦去年8月31號發生的蘆洲大囍市社區火
災，一共奪走了15條人命，並且造成多人受傷，板橋地檢署今天偵查終
結，將夫妻吵架後，妻子引火自焚的一樓住戶邱春生，依過失致人於死、
過失傷害以及失火燒毀住宅等三條罪名，提起公訴。原本好發在40歲以
上中年人的大腸癌現在有年輕化的趨勢。醫院這幾年陸續出現年輕病患，
年紀最小的不到20歲。大腸癌的初期症狀，會有血便，不明原因的腹痛
，貧血，以及體重減輕。多數年輕人常以為血便，只是單純便秘，忽略了
可能是大腸癌的前兆。醫師說，年輕的大腸癌患者，因為新陳代謝快，所
以癌細胞的惡化速度比老年人還要快，絕對不可輕忽。每年大約都會接到
6千多位民眾申訴消費糾紛的消基會，為了避免消費糾紛，消基會正式成
立消保牧場網站，像是對消費者反應敷衍了事的企業就列為皮牛，另外有
些企業已經明顯違法，就被列入蠻牛區，屢勸屢犯的企業則是黑牛。消基
會表示，這麼做除了提供民眾消費時參考，也希望提醒企業能更重視消費
者權益。消基會成立消保牧場網站，以後想要知道那些是經常有消費糾紛
的企業，上網查就知道大腸癌有年輕化的趨勢。醫師提醒，血便可能是罹
患大腸癌的前兆，請民眾多注意。發生在去年的蘆洲大火板橋地檢署偵查
終結，對自焚婦人的先生提起公訴一起來看今天的新聞集錦去年8月31
號發生的蘆洲大囍市社區火災，一共奪走了15條人命，並且造成多人受
傷，板橋地檢署今天偵查終結，將夫妻吵架後，妻子引火自焚的一樓住戶
邱春生，依過失致人於死、過失傷害以及失火燒毀住宅等三條罪名，提起
公訴。原本好發在40歲以上中年人的大腸癌現在有年輕化的趨勢。醫院
這幾年陸續出現年輕病患，年紀最小的不到20歲。大腸癌的初期症狀，
會有血便，不明原因的腹痛，貧血，以及體重減輕。多數年輕人常以為血
便，只是單純便秘，忽略了可能是大腸癌的前兆。醫師說，年輕的大腸癌
患者，因為新陳代謝快，所以癌細胞的惡化速度比老年人還要快，絕對不
可輕忽。每年大約都會接到6千多位民眾申訴消費糾紛的消基會，為了避
免消費糾紛，消基會正式成立消保牧場網站，像是對消費者反應敷衍了事
的企業就列為皮牛，另外有些企業已經明顯違法，就被列入蠻牛區，屢勸
屢犯的企業則是黑牛。消基會表示，這麼做除了提供民眾消費時參考，也
希望提醒企業能更重視消費者權益。消基會成立消保牧場網站，以後想要
知道那些是經常有消費糾紛的企業，上網查就知道大腸癌有年輕化的趨勢
。醫師提醒，血便可能是罹患大腸癌的前兆，請民眾多注意。發生在去年
的蘆洲大火板橋地檢署偵查終結，對自焚婦人的先生提起公訴一起來看今
天的新聞集錦去年8月31號發生的蘆洲大囍市社區火災，一共奪走了1
5條人命，並且造成多人受傷，板橋地檢署今天偵查終結，將夫妻吵架後
，妻子引火自焚的一樓住戶邱春生，依過失致人於死、過失傷害以及失火
燒毀住宅等三條罪名，提起公訴。原本好發在40歲以上中年人的大腸癌
現在有年輕化的趨勢。醫院這幾年陸續出現年輕病患，年紀最小的不到2
0歲。大腸癌的初期症狀，會有血便，不明原因的腹痛，貧血，以及體重
減輕。多數年輕人常以為血便，只是單純便秘，忽略了可能是大腸癌的前
兆。醫師說，年輕的大腸癌患者，因為新陳代謝快，所以癌細胞的惡化速
度比老年人還要快，絕對不可輕忽。每年大約都會接到6千多位民眾申訴
消費糾紛的消基會，為了避免消費糾紛，消基會正式成立消保牧場網站，
像是對消費者反應敷衍了事的企業就列為皮牛，另外有些企業已經明顯違
法，就被列入蠻牛區，屢勸屢犯的企業則是黑牛。消基會表示，這麼做除
了提供民眾消費時參考，也希望提醒企業能更重視消費者權益。消基會成
立消保牧場網站，以後想要知道那些是經常有消費糾紛的企業，上網查就
知道大腸癌有年輕化的趨勢。醫師提醒，血便可能是罹患大腸癌的前兆，
請民眾多注意。發生在去年的蘆洲大火板橋地檢署偵查終結，對自焚婦人
的先生提起公訴一起來看今天的新聞集錦去年8月31號發生的蘆洲大囍
市社區火災，一共奪走了15條人命，並且造成多人受傷，板橋地檢署今
天偵查終結，將夫妻吵架後，妻子引火自焚的一樓住戶邱春生，依過失致
人於死、過失傷害以及失火燒毀住宅等三條罪名，提起公訴。原本好發在
40歲以上中年人的大腸癌現在有年輕化的趨勢。醫院這幾年陸續出現年
輕病患，年紀最小的不到20歲。大腸癌的初期症狀，會有血便，不明原
因的腹痛，貧血，以及體重減輕。多數年輕人常以為血便，只是單純便秘
，忽略了可能是大腸癌的前兆。醫師說，年輕的大腸癌患者，因為新陳代
謝快，所以癌細胞的惡化速度比老年人還要快，絕對不可輕忽。每年大約
都會接到6千多位民眾申訴消費糾紛的消基會，為了避免消費糾紛，消基
會正式成立消保牧場網站，像是對消費者反應敷衍了事的企業就列為皮牛
，另外有些企業已經明顯違法，就被列入蠻牛區，屢勸屢犯的企業則是黑
牛。消基會表示，這麼做除了提供民眾消費時參考，也希望提醒企業能更
重視消費者權益。消基會成立消保牧場網站，以後想要知道那些是經常有
消費糾紛的企業，上網查就知道大腸癌有年輕化的趨勢。醫師提醒，血便
可能是罹患大腸癌的前兆，請民眾多注意。發生在去年的蘆洲大火板橋地
檢署偵查終結，對自焚婦人的先生提起公訴一起來看今天的新聞集錦去年
8月31號發生的蘆洲大囍市社區火災，一共奪走了15條人命，並且造
成多人受傷，板橋地檢署今天偵查終結，將夫妻吵架後，妻子引火自焚的
一樓住戶邱春生，依過失致人於死、過失傷害以及失火燒毀住宅等三條罪
名，提起公訴。原本好發在40歲以上中年人的大腸癌現在有年輕化的趨
勢。醫院這幾年陸續出現年輕病患，年紀最小的不到20歲。大腸癌的初
期症狀，會有血便，不明原因的腹痛，貧血，以及體重減輕。多數年輕人
常以為血便，只是單純便秘，忽略了可能是大腸癌的前兆。醫師說，年輕
的大腸癌患者，因為新陳代謝快，所以癌細胞的惡化速度比老年人還要快
，絕對不可輕忽。每年大約都會接到6千多位民眾申訴消費糾紛的消基會
，為了避免消費糾紛，消基會正式成立消保牧場網站，像是對消費者反應
敷衍了事的企業就列為皮牛，另外有些企業已經明顯違法，就被列入蠻牛
區，屢勸屢犯的企業則是黑牛。消基會表示，這麼做除了提供民眾消費時
參考，也希望提醒企業能更重視消費者權益。消基會成立消保牧場網站，
以後想要知道那些是經常有消費糾紛的企業，上網查就知道大腸癌有年輕
化的趨勢。醫師提醒，血便可能是罹患大腸癌的前兆，請民眾多注意。發
生在去年的蘆洲大火板橋地檢署偵查終結，對自焚婦人的先生提起公訴一
起來看今天的新聞集錦去年8月31號發生的蘆洲大囍市社區火災，一共
奪走了15條人命，並且造成多人受傷，板橋地檢署今天偵查終結，將夫
妻吵架後，妻子引火自焚的一樓住戶邱春生，依過失致人於死、過失傷害
以及失火燒毀住宅等三條罪名，提起公訴。原本好發在40歲以上中年人
的大腸癌現在有年輕化的趨勢。醫院這幾年陸續出現年輕病患，年紀最小
的不到20歲。大腸癌的初期症狀，會有血便，不明原因的腹痛，貧血，
以及體重減輕。多數年輕人常以為血便，只是單純便秘，忽略了可能是大
腸癌的前兆。醫師說，年輕的大腸癌患者，因為新陳代謝快，所以癌細胞
的惡化速度比老年人還要快，絕對不可輕忽。每年大約都會接到6千多位
民眾申訴消費糾紛的消基會，為了避免消費糾紛，消基會正式成立消保牧
場網站，像是對消費者反應敷衍了事的企業就列為皮牛，另外有些企業已
經明顯違法，就被列入蠻牛區，屢勸屢犯的企業則是黑牛。消基會表示，
這麼做除了提供民眾消費時參考，也希望提醒企業能更重視消費者權益。
消基會成立消保牧場網站，以後想要知道那些是經常有消費糾紛的企業，
上網查就知道大腸癌有年輕化的趨勢。醫師提醒，血便可能是罹患大腸癌
的前兆，請民眾多注意。發生在去年的蘆洲大火板橋地檢署偵查終結，對
自焚婦人的先生提起公訴一起來看今天的新聞集錦去年8月31號發生的
蘆洲大囍市社區火災，一共奪走了15條人命，並且造成多人受傷，板橋
地檢署今天偵查終結，將夫妻吵架後，妻子引火自焚的一樓住戶邱春生，
依過失致人於死、過失傷害以及失火燒毀住宅等三條罪名，提起公訴。原
本好發在40歲以上中年人的大腸癌現在有年輕化的趨勢。醫院這幾年陸
續出現年輕病患，年紀最小的不到20歲。大腸癌的初期症狀，會有血便
，不明原因的腹痛，貧血，以及體重減輕。多數年輕人常以為血便，只是
單純便秘，忽略了可能是大腸癌的前兆。醫師說，年輕的大腸癌患者，因
為新陳代謝快，所以癌細胞的惡化速度比老年人還要快，絕對不可輕忽。
每年大約都會接到6千多位民眾申訴消費糾紛的消基會，為了避免消費糾
紛，消基會正式成立消保牧場網站，像是對消費者反應敷衍了事的企業就
列為皮牛，另外有些企業已經明顯違法，就被列入蠻牛區，屢勸屢犯的企
業則是黑牛。消基會表示，這麼做除了提供民眾消費時參考，也希望提醒
企業能更重視消費者權益。消基會成立消保牧場網站，以後想要知道那些
是經常有消費糾紛的企業，上網查就知道大腸癌有年輕化的趨勢。醫師提
醒，血便可能是罹患大腸癌的前兆，請民眾多注意。發生在去年的蘆洲大
火板橋地檢署偵查終結，對自焚婦人的先生提起公訴一起來看今天的新聞
集錦去年8月31號發生的蘆洲大囍市社區火災，一共奪走了15條人命
，並且造成多人受傷，板橋地檢署今天偵查終結，將夫妻吵架後，妻子引
火自焚的一樓住戶邱春生，依過失致人於死、過失傷害以及失火燒毀住宅
等三條罪名，提起公訴。原本好發在40歲以上中年人的大腸癌現在有年
輕化的趨勢。醫院這幾年陸續出現年輕病患，年紀最小的不到20歲。大
腸癌的初期症狀，會有血便，不明原因的腹痛，貧血，以及體重減輕。多
數年輕人常以為血便，只是單純便秘，忽略了可能是大腸癌的前兆。醫師
說，年輕的大腸癌患者，因為新陳代謝快，所以癌細胞的惡化速度比老年
人還要快，絕對不可輕忽。每年大約都會接到6千多位民眾申訴消費糾紛
的消基會，為了避免消費糾紛，消基會正式成立消保牧場網站，像是對消
費者反應敷衍了事的企業就列為皮牛，另外有些企業已經明顯違法，就被
列入蠻牛區，屢勸屢犯的企業則是黑牛。消基會表示，這麼做除了提供民
眾消費時參考，也希望提醒企業能更重視消費者權益。
