另外一場抗議活動則是發生在香港，今天下午有三萬名的香港民眾，選在
2004年的第一天，走上街頭，爭取民主。這場活動是由將近48個民
間團體所組成的「民間人權陣線」發起，他們希望動員民眾，向北京當局
表達，希望在2007年，實現香港特首直選的願望。今天下午在香港，
由48個民間團體組成的「民間人權陣線」，發起了一場大遊行，這場萬
人大遊行，下午三點在銅鑼灣維多利亞公園集合，朝位在中環的香港特區
政府總部前進，前後至少有三萬多人參加遊行，主要訴求在於呼籲香港政
府盡快進行制度改革，不但希望直選香港特區行政長官，也希望2008
年所有立法會的席次，都能達到直選的目標。另外一場抗議活動則是發生
在香港，今天下午有三萬名的香港民眾，選在2004年的第一天，走上
街頭，爭取民主。這場活動是由將近48個民間團體所組成的「民間人權
陣線」發起，他們希望動員民眾，向北京當局表達，希望在2007年，
實現香港特首直選的願望。今天下午在香港，由48個民間團體組成的「
民間人權陣線」，發起了一場大遊行，這場萬人大遊行，下午三點在銅鑼
灣維多利亞公園集合，朝位在中環的香港特區政府總部前進，前後至少有
三萬多人參加遊行，主要訴求在於呼籲香港政府盡快進行制度改革，不但
希望直選香港特區行政長官，也希望2008年所有立法會的席次，都能
達到直選的目標。另外一場抗議活動則是發生在香港，今天下午有三萬名
的香港民眾，選在2004年的第一天，走上街頭，爭取民主。這場活動
是由將近48個民間團體所組成的「民間人權陣線」發起，他們希望動員
民眾，向北京當局表達，希望在2007年，實現香港特首直選的願望。
今天下午在香港，由48個民間團體組成的「民間人權陣線」，發起了一
場大遊行，這場萬人大遊行，下午三點在銅鑼灣維多利亞公園集合，朝位
在中環的香港特區政府總部前進，前後至少有三萬多人參加遊行，主要訴
求在於呼籲香港政府盡快進行制度改革，不但希望直選香港特區行政長官
，也希望2008年所有立法會的席次，都能達到直選的目標。
