台北市衛生局去年十月，開放民眾送驗藥品及化妝品。結果發現送驗的一
百多件產品中，有超過三成不合格。有的藥酒違法加入西藥成分。還有一
種俗稱窮人SK2的美白乳液，則是添加了非法美白成分，用久了，會嚴
重傷害皮膚。這罐被坊間稱為窮人SK2的乳液，被台北市衛生局檢驗出
含有對苯二酚的美白成分。對苯二酚是衛生署認定的醫師處方用藥，由於
藥性強，如果廠商自行添加，民眾長期使用，將會造成皮膚腐蝕潰爛。除
了3件違法的化妝品外，這次衛生局也檢驗出28件非法藥品，多半來自
大陸，東南亞，夜市販賣的中藥，藥酒，保健藥品，以及壯陽藥。衛生局
提醒民眾，千萬不要隨便購買來路不明的成藥，以免損害健康。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局去年十月，開放民眾送驗藥品及化妝
品。結果發現送驗的一百多件產品中，有超過三成不合格。有的藥酒違法
加入西藥成分。還有一種俗稱窮人SK2的美白乳液，則是添加了非法美
白成分，用久了，會嚴重傷害皮膚。這罐被坊間稱為窮人SK2的乳液，
被台北市衛生局檢驗出含有對苯二酚的美白成分。對苯二酚是衛生署認定
的醫師處方用藥，由於藥性強，如果廠商自行添加，民眾長期使用，將會
造成皮膚腐蝕潰爛。除了3件違法的化妝品外，這次衛生局也檢驗出28
件非法藥品，多半來自大陸，東南亞，夜市販賣的中藥，藥酒，保健藥品
，以及壯陽藥。衛生局提醒民眾，千萬不要隨便購買來路不明的成藥，以
免損害健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局去年十月，開
放民眾送驗藥品及化妝品。結果發現送驗的一百多件產品中，有超過三成
不合格。有的藥酒違法加入西藥成分。還有一種俗稱窮人SK2的美白乳
液，則是添加了非法美白成分，用久了，會嚴重傷害皮膚。這罐被坊間稱
為窮人SK2的乳液，被台北市衛生局檢驗出含有對苯二酚的美白成分。
對苯二酚是衛生署認定的醫師處方用藥，由於藥性強，如果廠商自行添加
，民眾長期使用，將會造成皮膚腐蝕潰爛。除了3件違法的化妝品外，這
次衛生局也檢驗出28件非法藥品，多半來自大陸，東南亞，夜市販賣的
中藥，藥酒，保健藥品，以及壯陽藥。衛生局提醒民眾，千萬不要隨便購
買來路不明的成藥，以免損害健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北
市衛生局去年十月，開放民眾送驗藥品及化妝品。結果發現送驗的一百多
件產品中，有超過三成不合格。有的藥酒違法加入西藥成分。還有一種俗
稱窮人SK2的美白乳液，則是添加了非法美白成分，用久了，會嚴重傷
害皮膚。這罐被坊間稱為窮人SK2的乳液，被台北市衛生局檢驗出含有
對苯二酚的美白成分。對苯二酚是衛生署認定的醫師處方用藥，由於藥性
強，如果廠商自行添加，民眾長期使用，將會造成皮膚腐蝕潰爛。除了3
件違法的化妝品外，這次衛生局也檢驗出28件非法藥品，多半來自大陸
，東南亞，夜市販賣的中藥，藥酒，保健藥品，以及壯陽藥。衛生局提醒
民眾，千萬不要隨便購買來路不明的成藥，以免損害健康。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局去年十月，開放民眾送驗藥品及化妝品。
結果發現送驗的一百多件產品中，有超過三成不合格。有的藥酒違法加入
西藥成分。還有一種俗稱窮人SK2的美白乳液，則是添加了非法美白成
分，用久了，會嚴重傷害皮膚。這罐被坊間稱為窮人SK2的乳液，被台
北市衛生局檢驗出含有對苯二酚的美白成分。對苯二酚是衛生署認定的醫
師處方用藥，由於藥性強，如果廠商自行添加，民眾長期使用，將會造成
皮膚腐蝕潰爛。除了3件違法的化妝品外，這次衛生局也檢驗出28件非
法藥品，多半來自大陸，東南亞，夜市販賣的中藥，藥酒，保健藥品，以
及壯陽藥。衛生局提醒民眾，千萬不要隨便購買來路不明的成藥，以免損
害健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局去年十月，開放民
眾送驗藥品及化妝品。結果發現送驗的一百多件產品中，有超過三成不合
格。有的藥酒違法加入西藥成分。還有一種俗稱窮人SK2的美白乳液，
則是添加了非法美白成分，用久了，會嚴重傷害皮膚。這罐被坊間稱為窮
人SK2的乳液，被台北市衛生局檢驗出含有對苯二酚的美白成分。對苯
二酚是衛生署認定的醫師處方用藥，由於藥性強，如果廠商自行添加，民
眾長期使用，將會造成皮膚腐蝕潰爛。除了3件違法的化妝品外，這次衛
生局也檢驗出28件非法藥品，多半來自大陸，東南亞，夜市販賣的中藥
，藥酒，保健藥品，以及壯陽藥。衛生局提醒民眾，千萬不要隨便購買來
路不明的成藥，以免損害健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛
生局去年十月，開放民眾送驗藥品及化妝品。結果發現送驗的一百多件產
品中，有超過三成不合格。有的藥酒違法加入西藥成分。還有一種俗稱窮
人SK2的美白乳液，則是添加了非法美白成分，用久了，會嚴重傷害皮
膚。這罐被坊間稱為窮人SK2的乳液，被台北市衛生局檢驗出含有對苯
二酚的美白成分。對苯二酚是衛生署認定的醫師處方用藥，由於藥性強，
如果廠商自行添加，民眾長期使用，將會造成皮膚腐蝕潰爛。除了3件違
法的化妝品外，這次衛生局也檢驗出28件非法藥品，多半來自大陸，東
南亞，夜市販賣的中藥，藥酒，保健藥品，以及壯陽藥。衛生局提醒民眾
，千萬不要隨便購買來路不明的成藥，以免損害健康。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台北市衛生局去年十月，開放民眾送驗藥品及化妝品。結果
發現送驗的一百多件產品中，有超過三成不合格。有的藥酒違法加入西藥
成分。還有一種俗稱窮人SK2的美白乳液，則是添加了非法美白成分，
用久了，會嚴重傷害皮膚。這罐被坊間稱為窮人SK2的乳液，被台北市
衛生局檢驗出含有對苯二酚的美白成分。對苯二酚是衛生署認定的醫師處
方用藥，由於藥性強，如果廠商自行添加，民眾長期使用，將會造成皮膚
腐蝕潰爛。除了3件違法的化妝品外，這次衛生局也檢驗出28件非法藥
品，多半來自大陸，東南亞，夜市販賣的中藥，藥酒，保健藥品，以及壯
陽藥。衛生局提醒民眾，千萬不要隨便購買來路不明的成藥，以免損害健
康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局去年十月，開放民眾送
驗藥品及化妝品。結果發現送驗的一百多件產品中，有超過三成不合格。
有的藥酒違法加入西藥成分。還有一種俗稱窮人SK2的美白乳液，則是
添加了非法美白成分，用久了，會嚴重傷害皮膚。這罐被坊間稱為窮人S
K2的乳液，被台北市衛生局檢驗出含有對苯二酚的美白成分。對苯二酚
是衛生署認定的醫師處方用藥，由於藥性強，如果廠商自行添加，民眾長
期使用，將會造成皮膚腐蝕潰爛。除了3件違法的化妝品外，這次衛生局
也檢驗出28件非法藥品，多半來自大陸，東南亞，夜市販賣的中藥，藥
酒，保健藥品，以及壯陽藥。衛生局提醒民眾，千萬不要隨便購買來路不
明的成藥，以免損害健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
