捷運車站和車廂內禁止飲食，大部分的捷運族都知道，但是對於吃口香糖
和嚼檳榔的行為，大眾捷運法卻沒有罰則可管，為了維護環境衛生和行車
安全，交通部增訂大眾捷運法條文，將來在捷運內吃口香糖以及嚼檳榔，
最高可罰7500元。這項修正今天由立法院初審通過。進捷運站規定禁
止飲食，但對於吃口香糖或是嚼食檳榔的行為，卻無法可管，除了可能造
成髒亂，也會影響行車安全。而這樣的情形將來可望改善，立法院交通委
員會今天初審通過大眾捷運法修正草案，增訂禁止嚼食口香糖和檳榔的條
文，如果違規將與現行在捷運內飲食的罰責一樣，從1500元開罰，最
高可被罰到7500元。。張玉菁陳柏諭捷運車站和車廂內禁止飲食，大
部分的捷運族都知道，但是對於吃口香糖和嚼檳榔的行為，大眾捷運法卻
沒有罰則可管，為了維護環境衛生和行車安全，交通部增訂大眾捷運法條
文，將來在捷運內吃口香糖以及嚼檳榔，最高可罰7500元。這項修正
今天由立法院初審通過。進捷運站規定禁止飲食，但對於吃口香糖或是嚼
食檳榔的行為，卻無法可管，除了可能造成髒亂，也會影響行車安全。而
這樣的情形將來可望改善，立法院交通委員會今天初審通過大眾捷運法修
正草案，增訂禁止嚼食口香糖和檳榔的條文，如果違規將與現行在捷運內
飲食的罰責一樣，從1500元開罰，最高可被罰到7500元。。張玉
菁陳柏諭捷運車站和車廂內禁止飲食，大部分的捷運族都知道，但是對於
吃口香糖和嚼檳榔的行為，大眾捷運法卻沒有罰則可管，為了維護環境衛
生和行車安全，交通部增訂大眾捷運法條文，將來在捷運內吃口香糖以及
嚼檳榔，最高可罰7500元。這項修正今天由立法院初審通過。進捷運
站規定禁止飲食，但對於吃口香糖或是嚼食檳榔的行為，卻無法可管，除
了可能造成髒亂，也會影響行車安全。而這樣的情形將來可望改善，立法
院交通委員會今天初審通過大眾捷運法修正草案，增訂禁止嚼食口香糖和
檳榔的條文，如果違規將與現行在捷運內飲食的罰責一樣，從1500元
開罰，最高可被罰到7500元。。張玉菁陳柏諭捷運車站和車廂內禁止
飲食，大部分的捷運族都知道，但是對於吃口香糖和嚼檳榔的行為，大眾
捷運法卻沒有罰則可管，為了維護環境衛生和行車安全，交通部增訂大眾
捷運法條文，將來在捷運內吃口香糖以及嚼檳榔，最高可罰7500元。
這項修正今天由立法院初審通過。進捷運站規定禁止飲食，但對於吃口香
糖或是嚼食檳榔的行為，卻無法可管，除了可能造成髒亂，也會影響行車
安全。而這樣的情形將來可望改善，立法院交通委員會今天初審通過大眾
捷運法修正草案，增訂禁止嚼食口香糖和檳榔的條文，如果違規將與現行
在捷運內飲食的罰責一樣，從1500元開罰，最高可被罰到7500元
。。張玉菁陳柏諭捷運車站和車廂內禁止飲食，大部分的捷運族都知道，
但是對於吃口香糖和嚼檳榔的行為，大眾捷運法卻沒有罰則可管，為了維
護環境衛生和行車安全，交通部增訂大眾捷運法條文，將來在捷運內吃口
香糖以及嚼檳榔，最高可罰7500元。這項修正今天由立法院初審通過
。進捷運站規定禁止飲食，但對於吃口香糖或是嚼食檳榔的行為，卻無法
可管，除了可能造成髒亂，也會影響行車安全。而這樣的情形將來可望改
善，立法院交通委員會今天初審通過大眾捷運法修正草案，增訂禁止嚼食
口香糖和檳榔的條文，如果違規將與現行在捷運內飲食的罰責一樣，從1
500元開罰，最高可被罰到7500元。。張玉菁陳柏諭捷運車站和車
廂內禁止飲食，大部分的捷運族都知道，但是對於吃口香糖和嚼檳榔的行
為，大眾捷運法卻沒有罰則可管，為了維護環境衛生和行車安全，交通部
增訂大眾捷運法條文，將來在捷運內吃口香糖以及嚼檳榔，最高可罰75
00元。這項修正今天由立法院初審通過。進捷運站規定禁止飲食，但對
於吃口香糖或是嚼食檳榔的行為，卻無法可管，除了可能造成髒亂，也會
影響行車安全。而這樣的情形將來可望改善，立法院交通委員會今天初審
通過大眾捷運法修正草案，增訂禁止嚼食口香糖和檳榔的條文，如果違規
將與現行在捷運內飲食的罰責一樣，從1500元開罰，最高可被罰到7
500元。。張玉菁陳柏諭
