許多民眾逢年過節一定要準備瓜子、魷魚絲、肉乾等零嘴，不過消基會最
近抽驗大賣場、超市賣的應景零食，卻發現南瓜子，含有過量漂白劑的，
超過了七成，而兩件來自金門的肉乾，則都含有過量防腐劑。消基會檢驗
市面上的包裝零嘴，發現有71.4%的南瓜子，含有過量的二氧化硫，
也就是用來漂白的化學物質。而這兩包從金門採購的肉乾，包裝上雖然都
標榜防腐劑合乎規定，但消基會檢驗卻發現，廠商實際添加的防腐劑已經
超出標準。吃下多少防腐劑及漂白劑，會對人體造成傷害，雖然是因人而
異，但消基會建議，民眾最好確認產品安全再購買。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導許多民眾逢年過節一定要準備瓜子、魷魚絲、肉乾等零嘴，不
過消基會最近抽驗大賣場、超市賣的應景零食，卻發現南瓜子，含有過量
漂白劑的，超過了七成，而兩件來自金門的肉乾，則都含有過量防腐劑。
消基會檢驗市面上的包裝零嘴，發現有71.4%的南瓜子，含有過量的
二氧化硫，也就是用來漂白的化學物質。而這兩包從金門採購的肉乾，包
裝上雖然都標榜防腐劑合乎規定，但消基會檢驗卻發現，廠商實際添加的
防腐劑已經超出標準。吃下多少防腐劑及漂白劑，會對人體造成傷害，雖
然是因人而異，但消基會建議，民眾最好確認產品安全再購買。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導許多民眾逢年過節一定要準備瓜子、魷魚絲、肉乾
等零嘴，不過消基會最近抽驗大賣場、超市賣的應景零食，卻發現南瓜子
，含有過量漂白劑的，超過了七成，而兩件來自金門的肉乾，則都含有過
量防腐劑。消基會檢驗市面上的包裝零嘴，發現有71.4%的南瓜子，
含有過量的二氧化硫，也就是用來漂白的化學物質。而這兩包從金門採購
的肉乾，包裝上雖然都標榜防腐劑合乎規定，但消基會檢驗卻發現，廠商
實際添加的防腐劑已經超出標準。吃下多少防腐劑及漂白劑，會對人體造
成傷害，雖然是因人而異，但消基會建議，民眾最好確認產品安全再購買
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導許多民眾逢年過節一定要準備瓜子、魷
魚絲、肉乾等零嘴，不過消基會最近抽驗大賣場、超市賣的應景零食，卻
發現南瓜子，含有過量漂白劑的，超過了七成，而兩件來自金門的肉乾，
則都含有過量防腐劑。消基會檢驗市面上的包裝零嘴，發現有71.4%
的南瓜子，含有過量的二氧化硫，也就是用來漂白的化學物質。而這兩包
從金門採購的肉乾，包裝上雖然都標榜防腐劑合乎規定，但消基會檢驗卻
發現，廠商實際添加的防腐劑已經超出標準。吃下多少防腐劑及漂白劑，
會對人體造成傷害，雖然是因人而異，但消基會建議，民眾最好確認產品
安全再購買。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導許多民眾逢年過節一定要準
備瓜子、魷魚絲、肉乾等零嘴，不過消基會最近抽驗大賣場、超市賣的應
景零食，卻發現南瓜子，含有過量漂白劑的，超過了七成，而兩件來自金
門的肉乾，則都含有過量防腐劑。消基會檢驗市面上的包裝零嘴，發現有
71.4%的南瓜子，含有過量的二氧化硫，也就是用來漂白的化學物質
。而這兩包從金門採購的肉乾，包裝上雖然都標榜防腐劑合乎規定，但消
基會檢驗卻發現，廠商實際添加的防腐劑已經超出標準。吃下多少防腐劑
及漂白劑，會對人體造成傷害，雖然是因人而異，但消基會建議，民眾最
好確認產品安全再購買。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
