台灣最南端的恆春機場，即將在1/10開航，不過到現在航空站還沒有
通過檢驗，今天民航局長張國政親自坐飛機到現場勘驗，確定導航系統及
跑道都安全無虞，各家航空公司也都加緊飛航機組員的訓練。恆春機場附
近有三軍連訓基地靶場，為了開放民航機降落，特別避開射擊時段，當地
每年冬天都會有強勁的落山風，塔台也配備測風電腦，一但風太大、飛機
就改降落高雄機場，自然環境問題已經克服，現在只剩地面工程問題。而
為了飛航這個全新的機場，各航空公司也都展開機組員特訓，復興航空還
找來曾經擔任飛航恆春軍機場的機師，擔綱任務，畢竟飛航安全開不起任
何玩笑。公視新聞綜合報導台灣最南端的恆春機場，即將在1/10開航
，不過到現在航空站還沒有通過檢驗，今天民航局長張國政親自坐飛機到
現場勘驗，確定導航系統及跑道都安全無虞，各家航空公司也都加緊飛航
機組員的訓練。恆春機場附近有三軍連訓基地靶場，為了開放民航機降落
，特別避開射擊時段，當地每年冬天都會有強勁的落山風，塔台也配備測
風電腦，一但風太大、飛機就改降落高雄機場，自然環境問題已經克服，
現在只剩地面工程問題。而為了飛航這個全新的機場，各航空公司也都展
開機組員特訓，復興航空還找來曾經擔任飛航恆春軍機場的機師，擔綱任
務，畢竟飛航安全開不起任何玩笑。公視新聞綜合報導台灣最南端的恆春
機場，即將在1/10開航，不過到現在航空站還沒有通過檢驗，今天民
航局長張國政親自坐飛機到現場勘驗，確定導航系統及跑道都安全無虞，
各家航空公司也都加緊飛航機組員的訓練。恆春機場附近有三軍連訓基地
靶場，為了開放民航機降落，特別避開射擊時段，當地每年冬天都會有強
勁的落山風，塔台也配備測風電腦，一但風太大、飛機就改降落高雄機場
，自然環境問題已經克服，現在只剩地面工程問題。而為了飛航這個全新
的機場，各航空公司也都展開機組員特訓，復興航空還找來曾經擔任飛航
恆春軍機場的機師，擔綱任務，畢竟飛航安全開不起任何玩笑。公視新聞
綜合報導台灣最南端的恆春機場，即將在1/10開航，不過到現在航空
站還沒有通過檢驗，今天民航局長張國政親自坐飛機到現場勘驗，確定導
航系統及跑道都安全無虞，各家航空公司也都加緊飛航機組員的訓練。恆
春機場附近有三軍連訓基地靶場，為了開放民航機降落，特別避開射擊時
段，當地每年冬天都會有強勁的落山風，塔台也配備測風電腦，一但風太
大、飛機就改降落高雄機場，自然環境問題已經克服，現在只剩地面工程
問題。而為了飛航這個全新的機場，各航空公司也都展開機組員特訓，復
興航空還找來曾經擔任飛航恆春軍機場的機師，擔綱任務，畢竟飛航安全
開不起任何玩笑。公視新聞綜合報導
