袖珍博物館在新年，推出了一項相當特別的袖珍家具展，這項展覽的作品
，是由國內的袖珍迷，聯手打造的兩百多件各式各樣的迷你家具，其中還
包括了總統府內的貴賓椅，一起來看這項有趣的展覽。這兩張綠色的貴賓
椅，雖然不是從總統府綠廳中搬出來，但卻是袖珍藝術愛好者以12比1
的比例，一模一樣打造出來。再來看看這個令人懷念的「紅眠床」，不同
年代的家具，顯示了歷史上、家具的演變軌跡。袖珍博物館推出這項的「
袖珍藝術家具展」，結合了國內難得一見的袖珍傢俱創作者和收藏家，從
明清家具、日據時期的家具、一路展到當代的台灣傢俱，除了透過縮小的
袖珍作品，帶大家一覽古今中外傢俱之美外，袖珍博物館還將於每個週末
假日，舉辦袖珍家具DIY的活動，讓參觀的人也能動手來嘗試製作迷你
家具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導袖珍博物館在新年，推出了一項
相當特別的袖珍家具展，這項展覽的作品，是由國內的袖珍迷，聯手打造
的兩百多件各式各樣的迷你家具，其中還包括了總統府內的貴賓椅，一起
來看這項有趣的展覽。這兩張綠色的貴賓椅，雖然不是從總統府綠廳中搬
出來，但卻是袖珍藝術愛好者以12比1的比例，一模一樣打造出來。再
來看看這個令人懷念的「紅眠床」，不同年代的家具，顯示了歷史上、家
具的演變軌跡。袖珍博物館推出這項的「袖珍藝術家具展」，結合了國內
難得一見的袖珍傢俱創作者和收藏家，從明清家具、日據時期的家具、一
路展到當代的台灣傢俱，除了透過縮小的袖珍作品，帶大家一覽古今中外
傢俱之美外，袖珍博物館還將於每個週末假日，舉辦袖珍家具DIY的活
動，讓參觀的人也能動手來嘗試製作迷你家具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導袖珍博物館在新年，推出了一項相當特別的袖珍家具展，這項展
覽的作品，是由國內的袖珍迷，聯手打造的兩百多件各式各樣的迷你家具
，其中還包括了總統府內的貴賓椅，一起來看這項有趣的展覽。這兩張綠
色的貴賓椅，雖然不是從總統府綠廳中搬出來，但卻是袖珍藝術愛好者以
12比1的比例，一模一樣打造出來。再來看看這個令人懷念的「紅眠床
」，不同年代的家具，顯示了歷史上、家具的演變軌跡。袖珍博物館推出
這項的「袖珍藝術家具展」，結合了國內難得一見的袖珍傢俱創作者和收
藏家，從明清家具、日據時期的家具、一路展到當代的台灣傢俱，除了透
過縮小的袖珍作品，帶大家一覽古今中外傢俱之美外，袖珍博物館還將於
每個週末假日，舉辦袖珍家具DIY的活動，讓參觀的人也能動手來嘗試
製作迷你家具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導袖珍博物館在新年，推
出了一項相當特別的袖珍家具展，這項展覽的作品，是由國內的袖珍迷，
聯手打造的兩百多件各式各樣的迷你家具，其中還包括了總統府內的貴賓
椅，一起來看這項有趣的展覽。這兩張綠色的貴賓椅，雖然不是從總統府
綠廳中搬出來，但卻是袖珍藝術愛好者以12比1的比例，一模一樣打造
出來。再來看看這個令人懷念的「紅眠床」，不同年代的家具，顯示了歷
史上、家具的演變軌跡。袖珍博物館推出這項的「袖珍藝術家具展」，結
合了國內難得一見的袖珍傢俱創作者和收藏家，從明清家具、日據時期的
家具、一路展到當代的台灣傢俱，除了透過縮小的袖珍作品，帶大家一覽
古今中外傢俱之美外，袖珍博物館還將於每個週末假日，舉辦袖珍家具D
IY的活動，讓參觀的人也能動手來嘗試製作迷你家具。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導袖珍博物館在新年，推出了一項相當特別的袖珍家具展
，這項展覽的作品，是由國內的袖珍迷，聯手打造的兩百多件各式各樣的
迷你家具，其中還包括了總統府內的貴賓椅，一起來看這項有趣的展覽。
這兩張綠色的貴賓椅，雖然不是從總統府綠廳中搬出來，但卻是袖珍藝術
愛好者以12比1的比例，一模一樣打造出來。再來看看這個令人懷念的
「紅眠床」，不同年代的家具，顯示了歷史上、家具的演變軌跡。袖珍博
物館推出這項的「袖珍藝術家具展」，結合了國內難得一見的袖珍傢俱創
作者和收藏家，從明清家具、日據時期的家具、一路展到當代的台灣傢俱
，除了透過縮小的袖珍作品，帶大家一覽古今中外傢俱之美外，袖珍博物
館還將於每個週末假日，舉辦袖珍家具DIY的活動，讓參觀的人也能動
手來嘗試製作迷你家具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
