今天國軍分別在台南歸仁以及屏東恆春進行演習，在恆春的實彈演習，因
為一塊砲彈碎片擊中一間民宅，所幸無人受傷，而陸軍航空特戰司令部在
台南進行的反恐大演練，則是成功完成反恐任務。市長跟女議員到活動中
心剪綵，竟遭到恐怖份子攻擊，陸軍出動作戰直昇機，特戰隊員從天而降
攻堅，完成反恐任務這是陸軍航空特戰司令部在台南，進行的一場反恐大
演練，演習過程順利，但是陸軍另外一場在恆春舉行的實彈演習就出了狀
況，砲彈碎片彈跳擊中一間民房，幸好屋主距離碎片還有一段距離。事後
軍方派人送來紅包和水果，替老夫婦壓驚，而當地居民表示他們經常遇到
軍方演習出意外的狀況，希望以後能夠避免公視新聞綜合報導今天國軍分
別在台南歸仁以及屏東恆春進行演習，在恆春的實彈演習，因為一塊砲彈
碎片擊中一間民宅，所幸無人受傷，而陸軍航空特戰司令部在台南進行的
反恐大演練，則是成功完成反恐任務。市長跟女議員到活動中心剪綵，竟
遭到恐怖份子攻擊，陸軍出動作戰直昇機，特戰隊員從天而降攻堅，完成
反恐任務這是陸軍航空特戰司令部在台南，進行的一場反恐大演練，演習
過程順利，但是陸軍另外一場在恆春舉行的實彈演習就出了狀況，砲彈碎
片彈跳擊中一間民房，幸好屋主距離碎片還有一段距離。事後軍方派人送
來紅包和水果，替老夫婦壓驚，而當地居民表示他們經常遇到軍方演習出
意外的狀況，希望以後能夠避免公視新聞綜合報導今天國軍分別在台南歸
仁以及屏東恆春進行演習，在恆春的實彈演習，因為一塊砲彈碎片擊中一
間民宅，所幸無人受傷，而陸軍航空特戰司令部在台南進行的反恐大演練
，則是成功完成反恐任務。市長跟女議員到活動中心剪綵，竟遭到恐怖份
子攻擊，陸軍出動作戰直昇機，特戰隊員從天而降攻堅，完成反恐任務這
是陸軍航空特戰司令部在台南，進行的一場反恐大演練，演習過程順利，
但是陸軍另外一場在恆春舉行的實彈演習就出了狀況，砲彈碎片彈跳擊中
一間民房，幸好屋主距離碎片還有一段距離。事後軍方派人送來紅包和水
果，替老夫婦壓驚，而當地居民表示他們經常遇到軍方演習出意外的狀況
，希望以後能夠避免公視新聞綜合報導
