教育部原本預定今年二月要引進外籍英語教師的計劃再度跳票。今天在立
法院教育委員會，次長范巽綠表示，由於師資標準要求嚴格，加上與外國
的合作協定簽約也不順利，因此引進外師計劃再延到今年八月。去年年初
，教育部正式宣布從暑假開始，要試辦外籍英語師資進入公立中小學協同
教學，不過由於年中受到SARS影響，使得相關招聘事務停擺，因此後
來教育部表示，引進外師必須延到今年二月，眼看二月又要到了，教育部
今天又說會再延到八月，而原因就出在師資標準要求嚴格，以及簽訂合作
協約的不順利，目前除了與英國的合約接近完成，其它國的合作都還有問
題，教育部表示，引進外師是國內全新的計劃，需要審慎進行寧缺勿濫，
因此到了八月外師是否能如期進來，也有不確定性，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。教育部原本預定今年二月要引進外籍英語教師的計劃再度跳
票。今天在立法院教育委員會，次長范巽綠表示，由於師資標準要求嚴格
，加上與外國的合作協定簽約也不順利，因此引進外師計劃再延到今年八
月。去年年初，教育部正式宣布從暑假開始，要試辦外籍英語師資進入公
立中小學協同教學，不過由於年中受到SARS影響，使得相關招聘事務
停擺，因此後來教育部表示，引進外師必須延到今年二月，眼看二月又要
到了，教育部今天又說會再延到八月，而原因就出在師資標準要求嚴格，
以及簽訂合作協約的不順利，目前除了與英國的合約接近完成，其它國的
合作都還有問題，教育部表示，引進外師是國內全新的計劃，需要審慎進
行寧缺勿濫，因此到了八月外師是否能如期進來，也有不確定性，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部原本預定今年二月要引進外籍英語教師
的計劃再度跳票。今天在立法院教育委員會，次長范巽綠表示，由於師資
標準要求嚴格，加上與外國的合作協定簽約也不順利，因此引進外師計劃
再延到今年八月。去年年初，教育部正式宣布從暑假開始，要試辦外籍英
語師資進入公立中小學協同教學，不過由於年中受到SARS影響，使得
相關招聘事務停擺，因此後來教育部表示，引進外師必須延到今年二月，
眼看二月又要到了，教育部今天又說會再延到八月，而原因就出在師資標
準要求嚴格，以及簽訂合作協約的不順利，目前除了與英國的合約接近完
成，其它國的合作都還有問題，教育部表示，引進外師是國內全新的計劃
，需要審慎進行寧缺勿濫，因此到了八月外師是否能如期進來，也有不確
定性，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
