中國廣東羅姓電視製作人確定感染SARS，為了嚴防大陸SARS疫情
進入台灣，衛生署疾病管制局今天強烈建議國內民眾，不要到中國廣東去
探親或者旅遊，也不要再吃野味。中國廣東羅姓製作人確定染煞，不過，
究竟是怎麼感染，防疫專家到目前還沒有找出感染源。目前，能確定的是
，羅姓製作人的SARS病毒基因序列，和果子狸相似，因此，衛生署今
天強烈建議民眾，在2月15號以前，不要到廣東探親或旅遊，也不要吃
野味。衛生署說，目前台灣的果子狸沒有檢測到SARS病毒。不過，為
了防範大陸走私動物，以及大陸偷渡客來台，帶來SARS或禽流感病毒
，陸委會和海巡署將在近日內，加強查緝走私。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導中國廣東羅姓電視製作人確定感染SARS，為了嚴防大陸SAR
S疫情進入台灣，衛生署疾病管制局今天強烈建議國內民眾，不要到中國
廣東去探親或者旅遊，也不要再吃野味。中國廣東羅姓製作人確定染煞，
不過，究竟是怎麼感染，防疫專家到目前還沒有找出感染源。目前，能確
定的是，羅姓製作人的SARS病毒基因序列，和果子狸相似，因此，衛
生署今天強烈建議民眾，在2月15號以前，不要到廣東探親或旅遊，也
不要吃野味。衛生署說，目前台灣的果子狸沒有檢測到SARS病毒。不
過，為了防範大陸走私動物，以及大陸偷渡客來台，帶來SARS或禽流
感病毒，陸委會和海巡署將在近日內，加強查緝走私。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導中國廣東羅姓電視製作人確定感染SARS，為了嚴防大陸
SARS疫情進入台灣，衛生署疾病管制局今天強烈建議國內民眾，不要
到中國廣東去探親或者旅遊，也不要再吃野味。中國廣東羅姓製作人確定
染煞，不過，究竟是怎麼感染，防疫專家到目前還沒有找出感染源。目前
，能確定的是，羅姓製作人的SARS病毒基因序列，和果子狸相似，因
此，衛生署今天強烈建議民眾，在2月15號以前，不要到廣東探親或旅
遊，也不要吃野味。衛生署說，目前台灣的果子狸沒有檢測到SARS病
毒。不過，為了防範大陸走私動物，以及大陸偷渡客來台，帶來SARS
或禽流感病毒，陸委會和海巡署將在近日內，加強查緝走私。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導中國廣東羅姓電視製作人確定感染SARS，為了嚴
防大陸SARS疫情進入台灣，衛生署疾病管制局今天強烈建議國內民眾
，不要到中國廣東去探親或者旅遊，也不要再吃野味。中國廣東羅姓製作
人確定染煞，不過，究竟是怎麼感染，防疫專家到目前還沒有找出感染源
。目前，能確定的是，羅姓製作人的SARS病毒基因序列，和果子狸相
似，因此，衛生署今天強烈建議民眾，在2月15號以前，不要到廣東探
親或旅遊，也不要吃野味。衛生署說，目前台灣的果子狸沒有檢測到SA
RS病毒。不過，為了防範大陸走私動物，以及大陸偷渡客來台，帶來S
ARS或禽流感病毒，陸委會和海巡署將在近日內，加強查緝走私。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國廣東羅姓電視製作人確定感染SARS，
為了嚴防大陸SARS疫情進入台灣，衛生署疾病管制局今天強烈建議國
內民眾，不要到中國廣東去探親或者旅遊，也不要再吃野味。中國廣東羅
姓製作人確定染煞，不過，究竟是怎麼感染，防疫專家到目前還沒有找出
感染源。目前，能確定的是，羅姓製作人的SARS病毒基因序列，和果
子狸相似，因此，衛生署今天強烈建議民眾，在2月15號以前，不要到
廣東探親或旅遊，也不要吃野味。衛生署說，目前台灣的果子狸沒有檢測
到SARS病毒。不過，為了防範大陸走私動物，以及大陸偷渡客來台，
帶來SARS或禽流感病毒，陸委會和海巡署將在近日內，加強查緝走私
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國廣東羅姓電視製作人確定感染SA
RS，為了嚴防大陸SARS疫情進入台灣，衛生署疾病管制局今天強烈
建議國內民眾，不要到中國廣東去探親或者旅遊，也不要再吃野味。中國
廣東羅姓製作人確定染煞，不過，究竟是怎麼感染，防疫專家到目前還沒
有找出感染源。目前，能確定的是，羅姓製作人的SARS病毒基因序列
，和果子狸相似，因此，衛生署今天強烈建議民眾，在2月15號以前，
不要到廣東探親或旅遊，也不要吃野味。衛生署說，目前台灣的果子狸沒
有檢測到SARS病毒。不過，為了防範大陸走私動物，以及大陸偷渡客
來台，帶來SARS或禽流感病毒，陸委會和海巡署將在近日內，加強查
緝走私。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
