為了解決生育率下降造成的人口老化問題，內政部長余政憲上午提出，將
不孕婦女第一胎人工生殖納入健保的政策，希望獎勵生育。不過衛生署和
財政部，仍持反對立場。臺灣婦女生育率已經是全世界最低的國家之一，
根據內政部的估計，到民國116年，六十五歲以上的老年人口就佔總人
口的20%，因此，內政部長余政憲上午提出將不孕婦女第一胎人工生殖
費，納入健保給付，另外軍公教勞農保生育補助，也計劃提高為目前的兩
倍，按照目前標準計算，民眾依照投保薪資的不同，可以領三萬到八萬不
等的費用。不過由於牽涉經費龐大，這些政策還沒有完全定案，而且衛生
署和財政部等單位，仍持反對立場。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導為了
解決生育率下降造成的人口老化問題，內政部長余政憲上午提出，將不孕
婦女第一胎人工生殖納入健保的政策，希望獎勵生育。不過衛生署和財政
部，仍持反對立場。臺灣婦女生育率已經是全世界最低的國家之一，根據
內政部的估計，到民國116年，六十五歲以上的老年人口就佔總人口的
20%，因此，內政部長余政憲上午提出將不孕婦女第一胎人工生殖費，
納入健保給付，另外軍公教勞農保生育補助，也計劃提高為目前的兩倍，
按照目前標準計算，民眾依照投保薪資的不同，可以領三萬到八萬不等的
費用。不過由於牽涉經費龐大，這些政策還沒有完全定案，而且衛生署和
財政部等單位，仍持反對立場。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導為了解決
生育率下降造成的人口老化問題，內政部長余政憲上午提出，將不孕婦女
第一胎人工生殖納入健保的政策，希望獎勵生育。不過衛生署和財政部，
仍持反對立場。臺灣婦女生育率已經是全世界最低的國家之一，根據內政
部的估計，到民國116年，六十五歲以上的老年人口就佔總人口的20
%，因此，內政部長余政憲上午提出將不孕婦女第一胎人工生殖費，納入
健保給付，另外軍公教勞農保生育補助，也計劃提高為目前的兩倍，按照
目前標準計算，民眾依照投保薪資的不同，可以領三萬到八萬不等的費用
。不過由於牽涉經費龐大，這些政策還沒有完全定案，而且衛生署和財政
部等單位，仍持反對立場。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導為了解決生育
率下降造成的人口老化問題，內政部長余政憲上午提出，將不孕婦女第一
胎人工生殖納入健保的政策，希望獎勵生育。不過衛生署和財政部，仍持
反對立場。臺灣婦女生育率已經是全世界最低的國家之一，根據內政部的
估計，到民國116年，六十五歲以上的老年人口就佔總人口的20%，
因此，內政部長余政憲上午提出將不孕婦女第一胎人工生殖費，納入健保
給付，另外軍公教勞農保生育補助，也計劃提高為目前的兩倍，按照目前
標準計算，民眾依照投保薪資的不同，可以領三萬到八萬不等的費用。不
過由於牽涉經費龐大，這些政策還沒有完全定案，而且衛生署和財政部等
單位，仍持反對立場。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導為了解決生育率下
降造成的人口老化問題，內政部長余政憲上午提出，將不孕婦女第一胎人
工生殖納入健保的政策，希望獎勵生育。不過衛生署和財政部，仍持反對
立場。臺灣婦女生育率已經是全世界最低的國家之一，根據內政部的估計
，到民國116年，六十五歲以上的老年人口就佔總人口的20%，因此
，內政部長余政憲上午提出將不孕婦女第一胎人工生殖費，納入健保給付
，另外軍公教勞農保生育補助，也計劃提高為目前的兩倍，按照目前標準
計算，民眾依照投保薪資的不同，可以領三萬到八萬不等的費用。不過由
於牽涉經費龐大，這些政策還沒有完全定案，而且衛生署和財政部等單位
，仍持反對立場。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
