在花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆提出「頭目津貼」涉嫌賄選的案
件，花蓮地檢署對陳水扁總統發出傳票，要求他到花蓮出庭作證．今天總
統府方面證實，陳總統已經決定，下個星期三親自出庭。花蓮地檢署檢察
官李子春，為了偵辦頭目津貼涉嫌賄選案，成了第一位傳喚現任元首出庭
作證的檢察官。總統府公共事務室主任黃志芳今天證實，陳總統上午已經
接到傳票，並且也決定排開原有的行程，在下周三親自出庭。民間司法改
革團體，肯定陳總統尊重司法的示範作用，不過也質疑檢察官傳喚總統作
證的必要性以及偵訊的方式和地點。而由基層檢察官組成的檢察官改革協
會則表示，傳總統當證人，雖然展現了法律之前人人平等的理念，但是似
乎選錯了案子，對司法反而可能造成傷害。至於法務部方面則強調，為了
避免干涉個案或者引發外界政治性的解讀，目前不方便表示意見。在花蓮
縣長補選時，民進黨候選人游盈隆提出「頭目津貼」涉嫌賄選的案件，花
蓮地檢署對陳水扁總統發出傳票，要求他到花蓮出庭作證．今天總統府方
面證實，陳總統已經決定，下個星期三親自出庭。花蓮地檢署檢察官李子
春，為了偵辦頭目津貼涉嫌賄選案，成了第一位傳喚現任元首出庭作證的
檢察官。總統府公共事務室主任黃志芳今天證實，陳總統上午已經接到傳
票，並且也決定排開原有的行程，在下周三親自出庭。民間司法改革團體
，肯定陳總統尊重司法的示範作用，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必
要性以及偵訊的方式和地點。而由基層檢察官組成的檢察官改革協會則表
示，傳總統當證人，雖然展現了法律之前人人平等的理念，但是似乎選錯
了案子，對司法反而可能造成傷害。至於法務部方面則強調，為了避免干
涉個案或者引發外界政治性的解讀，目前不方便表示意見。在花蓮縣長補
選時，民進黨候選人游盈隆提出「頭目津貼」涉嫌賄選的案件，花蓮地檢
署對陳水扁總統發出傳票，要求他到花蓮出庭作證．今天總統府方面證實
，陳總統已經決定，下個星期三親自出庭。花蓮地檢署檢察官李子春，為
了偵辦頭目津貼涉嫌賄選案，成了第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官
。總統府公共事務室主任黃志芳今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並
且也決定排開原有的行程，在下周三親自出庭。民間司法改革團體，肯定
陳總統尊重司法的示範作用，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以
及偵訊的方式和地點。而由基層檢察官組成的檢察官改革協會則表示，傳
總統當證人，雖然展現了法律之前人人平等的理念，但是似乎選錯了案子
，對司法反而可能造成傷害。至於法務部方面則強調，為了避免干涉個案
或者引發外界政治性的解讀，目前不方便表示意見。在花蓮縣長補選時，
民進黨候選人游盈隆提出「頭目津貼」涉嫌賄選的案件，花蓮地檢署對陳
水扁總統發出傳票，要求他到花蓮出庭作證．今天總統府方面證實，陳總
統已經決定，下個星期三親自出庭。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦
頭目津貼涉嫌賄選案，成了第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統
府公共事務室主任黃志芳今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決
定排開原有的行程，在下周三親自出庭。民間司法改革團體，肯定陳總統
尊重司法的示範作用，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊
的方式和地點。而由基層檢察官組成的檢察官改革協會則表示，傳總統當
證人，雖然展現了法律之前人人平等的理念，但是似乎選錯了案子，對司
法反而可能造成傷害。至於法務部方面則強調，為了避免干涉個案或者引
發外界政治性的解讀，目前不方便表示意見。在花蓮縣長補選時，民進黨
候選人游盈隆提出「頭目津貼」涉嫌賄選的案件，花蓮地檢署對陳水扁總
統發出傳票，要求他到花蓮出庭作證．今天總統府方面證實，陳總統已經
決定，下個星期三親自出庭。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目津
貼涉嫌賄選案，成了第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統府公共
事務室主任黃志芳今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決定排開
原有的行程，在下周三親自出庭。民間司法改革團體，肯定陳總統尊重司
法的示範作用，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊的方式
和地點。而由基層檢察官組成的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，
雖然展現了法律之前人人平等的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而
可能造成傷害。至於法務部方面則強調，為了避免干涉個案或者引發外界
政治性的解讀，目前不方便表示意見。在花蓮縣長補選時，民進黨候選人
游盈隆提出「頭目津貼」涉嫌賄選的案件，花蓮地檢署對陳水扁總統發出
傳票，要求他到花蓮出庭作證．今天總統府方面證實，陳總統已經決定，
下個星期三親自出庭。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目津貼涉嫌
賄選案，成了第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統府公共事務室
主任黃志芳今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決定排開原有的
行程，在下周三親自出庭。民間司法改革團體，肯定陳總統尊重司法的示
範作用，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊的方式和地點
。而由基層檢察官組成的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，雖然展
現了法律之前人人平等的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而可能造
成傷害。至於法務部方面則強調，為了避免干涉個案或者引發外界政治性
的解讀，目前不方便表示意見。
