今天的新聞集錦要帶您來關心的是：台北地方法院今天開庭審理第一起由
智障者假結婚人頭訴請離婚的案例香港特區行政長官董建華今天發表上任
以來第七度施政報告而我國的疾病管制局長今天則是傳出因為健康因素請
辭，但是被慰留疾病管制局長蘇益仁今天傳出因為健康因素要請辭，衛生
署長陳建仁強力慰留，已經退回了他的辭呈，目前蘇益仁的辦公室除了民
眾送來的鮮花表達慰問之外，目前看不出來有打包的跡象，不過根據幕僚
表示，局長辭意很堅定香港特區行政長官董建華，今天下午發表上任以來
的第7次施政報告。主題為「把握發展機遇，推動民本施政」，董建華報
告重點放在改善民生與促進就業等議題上，對於備受矚目的政治體制改革
部分，並沒有回應民主派的要求，提出具體時間表，只承諾成立專責委員
會匯診各方意見之後再說。台北地方法院今天開庭審理一宗假結婚人頭訴
請離婚的案件，當事人是一名中度智障，去年被仲介業者騙到大陸成為假
結婚人頭，這樁婚姻名雖為假結婚還是具有法律效力，要離婚只能透過司
法途徑，因此智障者家長總會鼓勵她向法院訴請離婚，在今天首度開庭，
而這也是智障者假結婚人頭訴請離婚的第一起案例。。今天的新聞集錦要
帶您來關心的是：台北地方法院今天開庭審理第一起由智障者假結婚人頭
訴請離婚的案例香港特區行政長官董建華今天發表上任以來第七度施政報
告而我國的疾病管制局長今天則是傳出因為健康因素請辭，但是被慰留疾
病管制局長蘇益仁今天傳出因為健康因素要請辭，衛生署長陳建仁強力慰
留，已經退回了他的辭呈，目前蘇益仁的辦公室除了民眾送來的鮮花表達
慰問之外，目前看不出來有打包的跡象，不過根據幕僚表示，局長辭意很
堅定香港特區行政長官董建華，今天下午發表上任以來的第7次施政報告
。主題為「把握發展機遇，推動民本施政」，董建華報告重點放在改善民
生與促進就業等議題上，對於備受矚目的政治體制改革部分，並沒有回應
民主派的要求，提出具體時間表，只承諾成立專責委員會匯診各方意見之
後再說。台北地方法院今天開庭審理一宗假結婚人頭訴請離婚的案件，當
事人是一名中度智障，去年被仲介業者騙到大陸成為假結婚人頭，這樁婚
姻名雖為假結婚還是具有法律效力，要離婚只能透過司法途徑，因此智障
者家長總會鼓勵她向法院訴請離婚，在今天首度開庭，而這也是智障者假
結婚人頭訴請離婚的第一起案例。。今天的新聞集錦要帶您來關心的是：
台北地方法院今天開庭審理第一起由智障者假結婚人頭訴請離婚的案例香
港特區行政長官董建華今天發表上任以來第七度施政報告而我國的疾病管
制局長今天則是傳出因為健康因素請辭，但是被慰留疾病管制局長蘇益仁
今天傳出因為健康因素要請辭，衛生署長陳建仁強力慰留，已經退回了他
的辭呈，目前蘇益仁的辦公室除了民眾送來的鮮花表達慰問之外，目前看
不出來有打包的跡象，不過根據幕僚表示，局長辭意很堅定香港特區行政
長官董建華，今天下午發表上任以來的第7次施政報告。主題為「把握發
展機遇，推動民本施政」，董建華報告重點放在改善民生與促進就業等議
題上，對於備受矚目的政治體制改革部分，並沒有回應民主派的要求，提
出具體時間表，只承諾成立專責委員會匯診各方意見之後再說。台北地方
法院今天開庭審理一宗假結婚人頭訴請離婚的案件，當事人是一名中度智
障，去年被仲介業者騙到大陸成為假結婚人頭，這樁婚姻名雖為假結婚還
是具有法律效力，要離婚只能透過司法途徑，因此智障者家長總會鼓勵她
向法院訴請離婚，在今天首度開庭，而這也是智障者假結婚人頭訴請離婚
的第一起案例。。今天的新聞集錦要帶您來關心的是：台北地方法院今天
開庭審理第一起由智障者假結婚人頭訴請離婚的案例香港特區行政長官董
建華今天發表上任以來第七度施政報告而我國的疾病管制局長今天則是傳
出因為健康因素請辭，但是被慰留疾病管制局長蘇益仁今天傳出因為健康
因素要請辭，衛生署長陳建仁強力慰留，已經退回了他的辭呈，目前蘇益
仁的辦公室除了民眾送來的鮮花表達慰問之外，目前看不出來有打包的跡
象，不過根據幕僚表示，局長辭意很堅定香港特區行政長官董建華，今天
下午發表上任以來的第7次施政報告。主題為「把握發展機遇，推動民本
施政」，董建華報告重點放在改善民生與促進就業等議題上，對於備受矚
目的政治體制改革部分，並沒有回應民主派的要求，提出具體時間表，只
承諾成立專責委員會匯診各方意見之後再說。台北地方法院今天開庭審理
一宗假結婚人頭訴請離婚的案件，當事人是一名中度智障，去年被仲介業
者騙到大陸成為假結婚人頭，這樁婚姻名雖為假結婚還是具有法律效力，
要離婚只能透過司法途徑，因此智障者家長總會鼓勵她向法院訴請離婚，
在今天首度開庭，而這也是智障者假結婚人頭訴請離婚的第一起案例。。
