台北年貨大街明天要正式開張，消基會今天按照慣例前往年貨大街體檢公
共安全和食品衛生，不過諷刺的是，上周五台北市消防局才進行消防安全
演習，而今天消基會的體檢結果卻是，公安和衛生和往年一樣，還是有問
題。年貨大街明晚開張，消基會卻發現這裡雖然上週五才作過消防演習，
但以往的老問題還是照樣存在，到處是亂拉亂架的延長線，掛在上頭的燈
泡，更對消費者構成威脅。擺設陳列的散裝年貨，除了沒標明產地，就連
陳列方式都不夠衛生。台北市交通局宣布附近三個公有停車場，從明天起
到除夕當天調漲停車費，專門行駛在台北市各大年貨商圈的年貨公車，也
會上路服務。張玉菁陳柏諭台北年貨大街明天要正式開張，消基會今天按
照慣例前往年貨大街體檢公共安全和食品衛生，不過諷刺的是，上周五台
北市消防局才進行消防安全演習，而今天消基會的體檢結果卻是，公安和
衛生和往年一樣，還是有問題。年貨大街明晚開張，消基會卻發現這裡雖
然上週五才作過消防演習，但以往的老問題還是照樣存在，到處是亂拉亂
架的延長線，掛在上頭的燈泡，更對消費者構成威脅。擺設陳列的散裝年
貨，除了沒標明產地，就連陳列方式都不夠衛生。台北市交通局宣布附近
三個公有停車場，從明天起到除夕當天調漲停車費，專門行駛在台北市各
大年貨商圈的年貨公車，也會上路服務。張玉菁陳柏諭台北年貨大街明天
要正式開張，消基會今天按照慣例前往年貨大街體檢公共安全和食品衛生
，不過諷刺的是，上周五台北市消防局才進行消防安全演習，而今天消基
會的體檢結果卻是，公安和衛生和往年一樣，還是有問題。年貨大街明晚
開張，消基會卻發現這裡雖然上週五才作過消防演習，但以往的老問題還
是照樣存在，到處是亂拉亂架的延長線，掛在上頭的燈泡，更對消費者構
成威脅。擺設陳列的散裝年貨，除了沒標明產地，就連陳列方式都不夠衛
生。台北市交通局宣布附近三個公有停車場，從明天起到除夕當天調漲停
車費，專門行駛在台北市各大年貨商圈的年貨公車，也會上路服務。張玉
菁陳柏諭台北年貨大街明天要正式開張，消基會今天按照慣例前往年貨大
街體檢公共安全和食品衛生，不過諷刺的是，上周五台北市消防局才進行
消防安全演習，而今天消基會的體檢結果卻是，公安和衛生和往年一樣，
還是有問題。年貨大街明晚開張，消基會卻發現這裡雖然上週五才作過消
防演習，但以往的老問題還是照樣存在，到處是亂拉亂架的延長線，掛在
上頭的燈泡，更對消費者構成威脅。擺設陳列的散裝年貨，除了沒標明產
地，就連陳列方式都不夠衛生。台北市交通局宣布附近三個公有停車場，
從明天起到除夕當天調漲停車費，專門行駛在台北市各大年貨商圈的年貨
公車，也會上路服務。張玉菁陳柏諭台北年貨大街明天要正式開張，消基
會今天按照慣例前往年貨大街體檢公共安全和食品衛生，不過諷刺的是，
上周五台北市消防局才進行消防安全演習，而今天消基會的體檢結果卻是
，公安和衛生和往年一樣，還是有問題。年貨大街明晚開張，消基會卻發
現這裡雖然上週五才作過消防演習，但以往的老問題還是照樣存在，到處
是亂拉亂架的延長線，掛在上頭的燈泡，更對消費者構成威脅。擺設陳列
的散裝年貨，除了沒標明產地，就連陳列方式都不夠衛生。台北市交通局
宣布附近三個公有停車場，從明天起到除夕當天調漲停車費，專門行駛在
台北市各大年貨商圈的年貨公車，也會上路服務。張玉菁陳柏諭
