計畫前往美國的旅客要注意了，美國國土安全部公佈了新的安全措施，這
個星期開始進入美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照以及採集指紋的
程序，美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部
份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國
國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難
逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，
下令執行的。全美115座機場，和14座主要港口同步實施。預計一年
約有2千4百萬名旅客受檢，這項新規定並非推行所有入境旅客，27個
以歐洲國家為主，享有美國3個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特
殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。計畫前往美國的旅客要
注意了，美國國土安全部公佈了新的安全措施，這個星期開始進入美國的
外國籍旅客，必須在海關接受拍照以及採集指紋的程序，美國國土安全部
部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅
客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉
:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾
秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美11
5座機場，和14座主要港口同步實施。預計一年約有2千4百萬名旅客
受檢，這項新規定並非推行所有入境旅客，27個以歐洲國家為主，享有
美國3個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民
眾，都不在檢查的範圍內。計畫前往美國的旅客要注意了，美國國土安全
部公佈了新的安全措施，這個星期開始進入美國的外國籍旅客，必須在海
關接受拍照以及採集指紋的程序，美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了
新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍
照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說
使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是
國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美115座機場，和14座主
要港口同步實施。預計一年約有2千4百萬名旅客受檢，這項新規定並非
推行所有入境旅客，27個以歐洲國家為主，享有美國3個月免簽證優惠
國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍
內。計畫前往美國的旅客要注意了，美國國土安全部公佈了新的安全措施
，這個星期開始進入美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照以及採集指
紋的程序，美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起
大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。
美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子
則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷
鑑，下令執行的。全美115座機場，和14座主要港口同步實施。預計
一年約有2千4百萬名旅客受檢，這項新規定並非推行所有入境旅客，2
7個以歐洲國家為主，享有美國3個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠
於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。計畫前往美國的旅
客要注意了，美國國土安全部公佈了新的安全措施，這個星期開始進入美
國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照以及採集指紋的程序，美國國土安
全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國
籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，
芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花
上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美
115座機場，和14座主要港口同步實施。預計一年約有2千4百萬名
旅客受檢，這項新規定並非推行所有入境旅客，27個以歐洲國家為主，
享有美國3個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿
大民眾，都不在檢查的範圍內。
