去年SARS期間人口一罩，大家應該都還記憶猶新，當時很多家長可能
都覺得很不方便，因為根本沒有小朋友專用的口罩！經濟部投資成立的紡
織研究中心，最近研發出小朋友專門使用的抗菌口罩，已經將技術移轉給
廠商、很快就能上市。小一號的口罩、專門為小朋友設計，八歲的王如比
，終於覺得戴口罩不痛苦了。這種小口罩，是紡織中心為小朋友設計的，
五層布料可以抗菌、抗病毒、防過敏，號稱是全球唯一的技術，目前已經
申請國際專利，技術也移轉給廠商，最近就會上市，每個售價約25元，
而紡織中心研發口罩添購的先進儀器，未來也會用在檢驗口罩，為消費者
把關。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導去年SARS期間人口一罩，大家
應該都還記憶猶新，當時很多家長可能都覺得很不方便，因為根本沒有小
朋友專用的口罩！經濟部投資成立的紡織研究中心，最近研發出小朋友專
門使用的抗菌口罩，已經將技術移轉給廠商、很快就能上市。小一號的口
罩、專門為小朋友設計，八歲的王如比，終於覺得戴口罩不痛苦了。這種
小口罩，是紡織中心為小朋友設計的，五層布料可以抗菌、抗病毒、防過
敏，號稱是全球唯一的技術，目前已經申請國際專利，技術也移轉給廠商
，最近就會上市，每個售價約25元，而紡織中心研發口罩添購的先進儀
器，未來也會用在檢驗口罩，為消費者把關。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導去年SARS期間人口一罩，大家應該都還記憶猶新，當時很多家長
可能都覺得很不方便，因為根本沒有小朋友專用的口罩！經濟部投資成立
的紡織研究中心，最近研發出小朋友專門使用的抗菌口罩，已經將技術移
轉給廠商、很快就能上市。小一號的口罩、專門為小朋友設計，八歲的王
如比，終於覺得戴口罩不痛苦了。這種小口罩，是紡織中心為小朋友設計
的，五層布料可以抗菌、抗病毒、防過敏，號稱是全球唯一的技術，目前
已經申請國際專利，技術也移轉給廠商，最近就會上市，每個售價約25
元，而紡織中心研發口罩添購的先進儀器，未來也會用在檢驗口罩，為消
費者把關。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導去年SARS期間人口一罩，
大家應該都還記憶猶新，當時很多家長可能都覺得很不方便，因為根本沒
有小朋友專用的口罩！經濟部投資成立的紡織研究中心，最近研發出小朋
友專門使用的抗菌口罩，已經將技術移轉給廠商、很快就能上市。小一號
的口罩、專門為小朋友設計，八歲的王如比，終於覺得戴口罩不痛苦了。
這種小口罩，是紡織中心為小朋友設計的，五層布料可以抗菌、抗病毒、
防過敏，號稱是全球唯一的技術，目前已經申請國際專利，技術也移轉給
廠商，最近就會上市，每個售價約25元，而紡織中心研發口罩添購的先
進儀器，未來也會用在檢驗口罩，為消費者把關。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
