年關將近又是團圓圍爐的時節，許多民眾為求方便，會購買冷凍火鍋湯底
，不過消基會調查市面上42種冷凍湯底，發現營養標示一團亂，各種廠
牌還互相抄襲。明明是不一樣的產品，但同樣來自一家生產廠商，營養成
分竟然可以一模一樣，就連不同廠商的產品，營養標示也互相抄襲。而這
包湯底，標示每一百公克含一毫克的鈉，營養師大呼不可置信。營養師表
示，高血壓腎臟病等，必須嚴格控制營養攝取的人，看了這種錯誤標示，
可能就禍從口入，又到了圍爐吃火鍋的時節，民眾選擇火鍋湯底，可要睜
大眼睛。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導年關將近又是團圓圍爐的時節，
許多民眾為求方便，會購買冷凍火鍋湯底，不過消基會調查市面上42種
冷凍湯底，發現營養標示一團亂，各種廠牌還互相抄襲。明明是不一樣的
產品，但同樣來自一家生產廠商，營養成分竟然可以一模一樣，就連不同
廠商的產品，營養標示也互相抄襲。而這包湯底，標示每一百公克含一毫
克的鈉，營養師大呼不可置信。營養師表示，高血壓腎臟病等，必須嚴格
控制營養攝取的人，看了這種錯誤標示，可能就禍從口入，又到了圍爐吃
火鍋的時節，民眾選擇火鍋湯底，可要睜大眼睛。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導年關將近又是團圓圍爐的時節，許多民眾為求方便，會購買冷凍
火鍋湯底，不過消基會調查市面上42種冷凍湯底，發現營養標示一團亂
，各種廠牌還互相抄襲。明明是不一樣的產品，但同樣來自一家生產廠商
，營養成分竟然可以一模一樣，就連不同廠商的產品，營養標示也互相抄
襲。而這包湯底，標示每一百公克含一毫克的鈉，營養師大呼不可置信。
營養師表示，高血壓腎臟病等，必須嚴格控制營養攝取的人，看了這種錯
誤標示，可能就禍從口入，又到了圍爐吃火鍋的時節，民眾選擇火鍋湯底
，可要睜大眼睛。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導年關將近又是團圓圍爐
的時節，許多民眾為求方便，會購買冷凍火鍋湯底，不過消基會調查市面
上42種冷凍湯底，發現營養標示一團亂，各種廠牌還互相抄襲。明明是
不一樣的產品，但同樣來自一家生產廠商，營養成分竟然可以一模一樣，
就連不同廠商的產品，營養標示也互相抄襲。而這包湯底，標示每一百公
克含一毫克的鈉，營養師大呼不可置信。營養師表示，高血壓腎臟病等，
必須嚴格控制營養攝取的人，看了這種錯誤標示，可能就禍從口入，又到
了圍爐吃火鍋的時節，民眾選擇火鍋湯底，可要睜大眼睛。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導年關將近又是團圓圍爐的時節，許多民眾為求方便，會
購買冷凍火鍋湯底，不過消基會調查市面上42種冷凍湯底，發現營養標
示一團亂，各種廠牌還互相抄襲。明明是不一樣的產品，但同樣來自一家
生產廠商，營養成分竟然可以一模一樣，就連不同廠商的產品，營養標示
也互相抄襲。而這包湯底，標示每一百公克含一毫克的鈉，營養師大呼不
可置信。營養師表示，高血壓腎臟病等，必須嚴格控制營養攝取的人，看
了這種錯誤標示，可能就禍從口入，又到了圍爐吃火鍋的時節，民眾選擇
火鍋湯底，可要睜大眼睛。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
