台北市的東吳大學出現肺結核病例。衛生署今天證實，一名男學生確定罹
患肺結核，但是他的家人並沒有被感染。而跟他有過比較密切接觸的15
0位老師和同學，將在星期五進行X光檢查。這名確定感染開放性肺結核
的東吳大學城區部男學生，是在去年10/24號，因為身體不舒服到台
大醫院就診。由於他的三位家人都沒有遭受傳染，因此，疾病管制局認為
，這應該是單一個案。這名學生為什麼會感染肺結核，目前還找不到感染
源。疾管局已經安排在這個禮拜五，針對150位，曾經和他接觸過的師
生，進行X光篩檢，以瞭解是否有其他的感染者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北市的東吳大學出現肺結核病例。衛生署今天證實，一名男學
生確定罹患肺結核，但是他的家人並沒有被感染。而跟他有過比較密切接
觸的150位老師和同學，將在星期五進行X光檢查。這名確定感染開放
性肺結核的東吳大學城區部男學生，是在去年10/24號，因為身體不
舒服到台大醫院就診。由於他的三位家人都沒有遭受傳染，因此，疾病管
制局認為，這應該是單一個案。這名學生為什麼會感染肺結核，目前還找
不到感染源。疾管局已經安排在這個禮拜五，針對150位，曾經和他接
觸過的師生，進行X光篩檢，以瞭解是否有其他的感染者。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北市的東吳大學出現肺結核病例。衛生署今天證實，
一名男學生確定罹患肺結核，但是他的家人並沒有被感染。而跟他有過比
較密切接觸的150位老師和同學，將在星期五進行X光檢查。這名確定
感染開放性肺結核的東吳大學城區部男學生，是在去年10/24號，因
為身體不舒服到台大醫院就診。由於他的三位家人都沒有遭受傳染，因此
，疾病管制局認為，這應該是單一個案。這名學生為什麼會感染肺結核，
目前還找不到感染源。疾管局已經安排在這個禮拜五，針對150位，曾
經和他接觸過的師生，進行X光篩檢，以瞭解是否有其他的感染者。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的東吳大學出現肺結核病例。衛生署今
天證實，一名男學生確定罹患肺結核，但是他的家人並沒有被感染。而跟
他有過比較密切接觸的150位老師和同學，將在星期五進行X光檢查。
這名確定感染開放性肺結核的東吳大學城區部男學生，是在去年10/2
4號，因為身體不舒服到台大醫院就診。由於他的三位家人都沒有遭受傳
染，因此，疾病管制局認為，這應該是單一個案。這名學生為什麼會感染
肺結核，目前還找不到感染源。疾管局已經安排在這個禮拜五，針對15
0位，曾經和他接觸過的師生，進行X光篩檢，以瞭解是否有其他的感染
者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的東吳大學出現肺結核病例。
衛生署今天證實，一名男學生確定罹患肺結核，但是他的家人並沒有被感
染。而跟他有過比較密切接觸的150位老師和同學，將在星期五進行X
光檢查。這名確定感染開放性肺結核的東吳大學城區部男學生，是在去年
10/24號，因為身體不舒服到台大醫院就診。由於他的三位家人都沒
有遭受傳染，因此，疾病管制局認為，這應該是單一個案。這名學生為什
麼會感染肺結核，目前還找不到感染源。疾管局已經安排在這個禮拜五，
針對150位，曾經和他接觸過的師生，進行X光篩檢，以瞭解是否有其
他的感染者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的東吳大學出現肺結
核病例。衛生署今天證實，一名男學生確定罹患肺結核，但是他的家人並
沒有被感染。而跟他有過比較密切接觸的150位老師和同學，將在星期
五進行X光檢查。這名確定感染開放性肺結核的東吳大學城區部男學生，
是在去年10/24號，因為身體不舒服到台大醫院就診。由於他的三位
家人都沒有遭受傳染，因此，疾病管制局認為，這應該是單一個案。這名
學生為什麼會感染肺結核，目前還找不到感染源。疾管局已經安排在這個
禮拜五，針對150位，曾經和他接觸過的師生，進行X光篩檢，以瞭解
是否有其他的感染者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的東吳大學
出現肺結核病例。衛生署今天證實，一名男學生確定罹患肺結核，但是他
的家人並沒有被感染。而跟他有過比較密切接觸的150位老師和同學，
將在星期五進行X光檢查。這名確定感染開放性肺結核的東吳大學城區部
男學生，是在去年10/24號，因為身體不舒服到台大醫院就診。由於
他的三位家人都沒有遭受傳染，因此，疾病管制局認為，這應該是單一個
案。這名學生為什麼會感染肺結核，目前還找不到感染源。疾管局已經安
排在這個禮拜五，針對150位，曾經和他接觸過的師生，進行X光篩檢
，以瞭解是否有其他的感染者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的
東吳大學出現肺結核病例。衛生署今天證實，一名男學生確定罹患肺結核
，但是他的家人並沒有被感染。而跟他有過比較密切接觸的150位老師
和同學，將在星期五進行X光檢查。這名確定感染開放性肺結核的東吳大
學城區部男學生，是在去年10/24號，因為身體不舒服到台大醫院就
診。由於他的三位家人都沒有遭受傳染，因此，疾病管制局認為，這應該
是單一個案。這名學生為什麼會感染肺結核，目前還找不到感染源。疾管
局已經安排在這個禮拜五，針對150位，曾經和他接觸過的師生，進行
X光篩檢，以瞭解是否有其他的感染者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
