台北捷運公司發生站務人員集體逃票事件，127位站務人員更改悠遊卡
電腦資料，讓自己搭乘捷運上下班不會被扣款，估計逃票金額為六萬多元
。台北捷運公司已經針對涉案員工作出考績降等處分，台北市政府也成立
專案小組深入調查，若有涉及刑法，相關涉案人員將會移送法辦台北捷運
公司發生站務人員涉嫌利用職權，更改悠遊卡進出資料，讓自己免費搭捷
運上下班的不法案件，經內部調查有多達127位站務人員用這種方式逃
票，總計逃票金額六萬多元，捷運公司今天作出處分，涉嫌員工今年考績
一律降級一等，台北市長馬英九表示，市政府已經成立專案小組調查，如
果涉及刑法，涉案人員將被移送法辦。台北捷運公司雖然找出127人涉
及不法，卻以IC卡進出資料龐大難以掌握之前的紀錄為由，無法交代這
種揩油逃票的情形從何時起發生，而日後如何避免類似情形，台北捷運公
司表示，每天的電腦更改紀錄都要稽查，並要求當事人簽名註記負責。張
玉菁陳柏諭(可補稿頭:台北捷運公司已經針對涉案員工作出考績降等處
分，台北市政府也成立專案小組深入調查，若有涉及刑法，相關涉案人員
將會移送法辦。)台北捷運公司發生站務人員集體逃票事件，127位站
務人員更改悠遊卡電腦資料，讓自己搭乘捷運上下班不會被扣款，估計逃
票金額為六萬多元。台北捷運公司已經針對涉案員工作出考績降等處分，
台北市政府也成立專案小組深入調查，若有涉及刑法，相關涉案人員將會
移送法辦台北捷運公司發生站務人員涉嫌利用職權，更改悠遊卡進出資料
，讓自己免費搭捷運上下班的不法案件，經內部調查有多達127位站務
人員用這種方式逃票，總計逃票金額六萬多元，捷運公司今天作出處分，
涉嫌員工今年考績一律降級一等，台北市長馬英九表示，市政府已經成立
專案小組調查，如果涉及刑法，涉案人員將被移送法辦。台北捷運公司雖
然找出127人涉及不法，卻以IC卡進出資料龐大難以掌握之前的紀錄
為由，無法交代這種揩油逃票的情形從何時起發生，而日後如何避免類似
情形，台北捷運公司表示，每天的電腦更改紀錄都要稽查，並要求當事人
簽名註記負責。張玉菁陳柏諭(可補稿頭:台北捷運公司已經針對涉案員
工作出考績降等處分，台北市政府也成立專案小組深入調查，若有涉及刑
法，相關涉案人員將會移送法辦。)台北捷運公司發生站務人員集體逃票
事件，127位站務人員更改悠遊卡電腦資料，讓自己搭乘捷運上下班不
會被扣款，估計逃票金額為六萬多元。台北捷運公司已經針對涉案員工作
出考績降等處分，台北市政府也成立專案小組深入調查，若有涉及刑法，
相關涉案人員將會移送法辦台北捷運公司發生站務人員涉嫌利用職權，更
改悠遊卡進出資料，讓自己免費搭捷運上下班的不法案件，經內部調查有
多達127位站務人員用這種方式逃票，總計逃票金額六萬多元，捷運公
司今天作出處分，涉嫌員工今年考績一律降級一等，台北市長馬英九表示
，市政府已經成立專案小組調查，如果涉及刑法，涉案人員將被移送法辦
。台北捷運公司雖然找出127人涉及不法，卻以IC卡進出資料龐大難
以掌握之前的紀錄為由，無法交代這種揩油逃票的情形從何時起發生，而
日後如何避免類似情形，台北捷運公司表示，每天的電腦更改紀錄都要稽
查，並要求當事人簽名註記負責。張玉菁陳柏諭(可補稿頭:台北捷運公
司已經針對涉案員工作出考績降等處分，台北市政府也成立專案小組深入
調查，若有涉及刑法，相關涉案人員將會移送法辦。)台北捷運公司發生
站務人員集體逃票事件，127位站務人員更改悠遊卡電腦資料，讓自己
搭乘捷運上下班不會被扣款，估計逃票金額為六萬多元。台北捷運公司已
經針對涉案員工作出考績降等處分，台北市政府也成立專案小組深入調查
，若有涉及刑法，相關涉案人員將會移送法辦台北捷運公司發生站務人員
涉嫌利用職權，更改悠遊卡進出資料，讓自己免費搭捷運上下班的不法案
件，經內部調查有多達127位站務人員用這種方式逃票，總計逃票金額
六萬多元，捷運公司今天作出處分，涉嫌員工今年考績一律降級一等，台
北市長馬英九表示，市政府已經成立專案小組調查，如果涉及刑法，涉案
人員將被移送法辦。台北捷運公司雖然找出127人涉及不法，卻以IC
卡進出資料龐大難以掌握之前的紀錄為由，無法交代這種揩油逃票的情形
從何時起發生，而日後如何避免類似情形，台北捷運公司表示，每天的電
腦更改紀錄都要稽查，並要求當事人簽名註記負責。張玉菁陳柏諭(可補
稿頭:台北捷運公司已經針對涉案員工作出考績降等處分，台北市政府也
成立專案小組深入調查，若有涉及刑法，相關涉案人員將會移送法辦。)
台北捷運公司發生站務人員集體逃票事件，127位站務人員更改悠遊卡
電腦資料，讓自己搭乘捷運上下班不會被扣款，估計逃票金額為六萬多元
。台北捷運公司已經針對涉案員工作出考績降等處分，台北市政府也成立
專案小組深入調查，若有涉及刑法，相關涉案人員將會移送法辦台北捷運
公司發生站務人員涉嫌利用職權，更改悠遊卡進出資料，讓自己免費搭捷
運上下班的不法案件，經內部調查有多達127位站務人員用這種方式逃
票，總計逃票金額六萬多元，捷運公司今天作出處分，涉嫌員工今年考績
一律降級一等，台北市長馬英九表示，市政府已經成立專案小組調查，如
果涉及刑法，涉案人員將被移送法辦。台北捷運公司雖然找出127人涉
及不法，卻以IC卡進出資料龐大難以掌握之前的紀錄為由，無法交代這
種揩油逃票的情形從何時起發生，而日後如何避免類似情形，台北捷運公
司表示，每天的電腦更改紀錄都要稽查，並要求當事人簽名註記負責。張
玉菁陳柏諭(可補稿頭:台北捷運公司已經針對涉案員工作出考績降等處
分，台北市政府也成立專案小組深入調查，若有涉及刑法，相關涉案人員
將會移送法辦。)
