由文建會所主辦的第一屆台灣國際陶藝雙年展，今天在鶯歌陶瓷博物館揭
曉，世界各國的陶藝大師共692位都參與了這次的比賽，而最後，首獎
是由日本籍陶藝大師獲得，拿走了130萬的高額獎金。台灣有史以來，
水準最高，作品最豐富的陶藝比賽，第一屆台灣國際陶藝雙年展，今天公
佈得獎名單，包括六百九十二位，來自四十七個國家的陶藝大師，無論是
製作技巧，意念表達還是美學觀點，都呈現出完全不同的創作風格，而來
自七個國家的評審在經過多次的辯論之後，終於由日本陶藝家獲得這個全
世界獎金最高的首獎。而在這次的陶藝雙年展中，除了可以看到目前世界
上最優秀的陶藝創作之外，更可以同時欣賞四十七個國家的不同美學風格
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。由文建會所主辦的第一屆台灣國際陶藝
雙年展，今天在鶯歌陶瓷博物館揭曉，世界各國的陶藝大師共692位都
參與了這次的比賽，而最後，首獎是由日本籍陶藝大師獲得，拿走了13
0萬的高額獎金。台灣有史以來，水準最高，作品最豐富的陶藝比賽，第
一屆台灣國際陶藝雙年展，今天公佈得獎名單，包括六百九十二位，來自
四十七個國家的陶藝大師，無論是製作技巧，意念表達還是美學觀點，都
呈現出完全不同的創作風格，而來自七個國家的評審在經過多次的辯論之
後，終於由日本陶藝家獲得這個全世界獎金最高的首獎。而在這次的陶藝
雙年展中，除了可以看到目前世界上最優秀的陶藝創作之外，更可以同時
欣賞四十七個國家的不同美學風格公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。由文
建會所主辦的第一屆台灣國際陶藝雙年展，今天在鶯歌陶瓷博物館揭曉，
世界各國的陶藝大師共692位都參與了這次的比賽，而最後，首獎是由
日本籍陶藝大師獲得，拿走了130萬的高額獎金。台灣有史以來，水準
最高，作品最豐富的陶藝比賽，第一屆台灣國際陶藝雙年展，今天公佈得
獎名單，包括六百九十二位，來自四十七個國家的陶藝大師，無論是製作
技巧，意念表達還是美學觀點，都呈現出完全不同的創作風格，而來自七
個國家的評審在經過多次的辯論之後，終於由日本陶藝家獲得這個全世界
獎金最高的首獎。而在這次的陶藝雙年展中，除了可以看到目前世界上最
優秀的陶藝創作之外，更可以同時欣賞四十七個國家的不同美學風格公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
