在任內涉嫌貪汙及殺害異議人士的前智利獨裁者「皮諾契」，兩年前因為
被判定罹患了老年「失智症」，而獲得「免除刑責」的權利。不過由於當
時的健康評估報告遭到質疑，因此智利最高法院將在26號決定，是否要
撤銷皮諾契的司法「豁免權」。高齡八十八歲的前智利獨裁者皮諾契恐怕
難逃審判的命架777客機，其中18架客機將於2006污以及殺害異
議人士的舉證越來越多，因此智利最高法院，準備在星期四決定是否要剝
奪皮諾契所擁有的司法豁免權，讓他接受進一步的審判。兩年前智利法院
裁定皮諾契罹患老年失智症，因此不適合上法庭接受審判。不過原告的律
師提出證據表示皮諾契是用更早之前的電視訪問錄影帶，矇騙幫他做健康
評估的三名醫生，事實上皮諾契的心智狀況足以應付司法審判。智利的上
訴法院也因此在今年五月宣佈撤銷皮諾契的豁免權，不過最後還是得由最
高法院定奪。(這代表智利司法體系有獨立調查的能力)皮諾契是在19
73年發動流血政變推翻當時的左派總統阿燕德，皮諾契掌權後大舉鎮壓
異議人士，在他統治的17年當中，有3千多人下落不明，這些人的家屬
多年來不斷奔走，希望能夠讓皮諾接受應有的審判，只是到現在為止，似
乎還無法如願。在任內涉嫌貪汙及殺害異議人士的前智利獨裁者「皮諾契
」，兩年前因為被判定罹患了老年「失智症」，而獲得「免除刑責」的權
利。不過由於當時的健康評估報告遭到質疑，因此智利最高法院將在26
號決定，是否要撤銷皮諾契的司法「豁免權」。高齡八十八歲的前智利獨
裁者皮諾契恐怕難逃審判的命架777客機，其中18架客機將於200
6污以及殺害異議人士的舉證越來越多，因此智利最高法院，準備在星期
四決定是否要剝奪皮諾契所擁有的司法豁免權，讓他接受進一步的審判。
兩年前智利法院裁定皮諾契罹患老年失智症，因此不適合上法庭接受審判
。不過原告的律師提出證據表示皮諾契是用更早之前的電視訪問錄影帶，
矇騙幫他做健康評估的三名醫生，事實上皮諾契的心智狀況足以應付司法
審判。智利的上訴法院也因此在今年五月宣佈撤銷皮諾契的豁免權，不過
最後還是得由最高法院定奪。(這代表智利司法體系有獨立調查的能力)
皮諾契是在1973年發動流血政變推翻當時的左派總統阿燕德，皮諾契
掌權後大舉鎮壓異議人士，在他統治的17年當中，有3千多人下落不明
，這些人的家屬多年來不斷奔走，希望能夠讓皮諾接受應有的審判，只是
到現在為止，似乎還無法如願。在任內涉嫌貪汙及殺害異議人士的前智利
獨裁者「皮諾契」，兩年前因為被判定罹患了老年「失智症」，而獲得「
免除刑責」的權利。不過由於當時的健康評估報告遭到質疑，因此智利最
高法院將在26號決定，是否要撤銷皮諾契的司法「豁免權」。高齡八十
八歲的前智利獨裁者皮諾契恐怕難逃審判的命架777客機，其中18架
客機將於2006污以及殺害異議人士的舉證越來越多，因此智利最高法
院，準備在星期四決定是否要剝奪皮諾契所擁有的司法豁免權，讓他接受
進一步的審判。兩年前智利法院裁定皮諾契罹患老年失智症，因此不適合
上法庭接受審判。不過原告的律師提出證據表示皮諾契是用更早之前的電
視訪問錄影帶，矇騙幫他做健康評估的三名醫生，事實上皮諾契的心智狀
況足以應付司法審判。智利的上訴法院也因此在今年五月宣佈撤銷皮諾契
的豁免權，不過最後還是得由最高法院定奪。(這代表智利司法體系有獨
立調查的能力)皮諾契是在1973年發動流血政變推翻當時的左派總統
阿燕德，皮諾契掌權後大舉鎮壓異議人士，在他統治的17年當中，有3
千多人下落不明，這些人的家屬多年來不斷奔走，希望能夠讓皮諾接受應
有的審判，只是到現在為止，似乎還無法如願。在任內涉嫌貪汙及殺害異
議人士的前智利獨裁者「皮諾契」，兩年前因為被判定罹患了老年「失智
症」，而獲得「免除刑責」的權利。不過由於當時的健康評估報告遭到質
疑，因此智利最高法院將在26號決定，是否要撤銷皮諾契的司法「豁免
權」。高齡八十八歲的前智利獨裁者皮諾契恐怕難逃審判的命架777客
機，其中18架客機將於2006污以及殺害異議人士的舉證越來越多，
因此智利最高法院，準備在星期四決定是否要剝奪皮諾契所擁有的司法豁
免權，讓他接受進一步的審判。兩年前智利法院裁定皮諾契罹患老年失智
症，因此不適合上法庭接受審判。不過原告的律師提出證據表示皮諾契是
用更早之前的電視訪問錄影帶，矇騙幫他做健康評估的三名醫生，事實上
皮諾契的心智狀況足以應付司法審判。智利的上訴法院也因此在今年五月
宣佈撤銷皮諾契的豁免權，不過最後還是得由最高法院定奪。(這代表智
利司法體系有獨立調查的能力)皮諾契是在1973年發動流血政變推翻
當時的左派總統阿燕德，皮諾契掌權後大舉鎮壓異議人士，在他統治的1
7年當中，有3千多人下落不明，這些人的家屬多年來不斷奔走，希望能
夠讓皮諾接受應有的審判，只是到現在為止，似乎還無法如願。在任內涉
嫌貪汙及殺害異議人士的前智利獨裁者「皮諾契」，兩年前因為被判定罹
患了老年「失智症」，而獲得「免除刑責」的權利。不過由於當時的健康
評估報告遭到質疑，因此智利最高法院將在26號決定，是否要撤銷皮諾
契的司法「豁免權」。高齡八十八歲的前智利獨裁者皮諾契恐怕難逃審判
的命架777客機，其中18架客機將於2006污以及殺害異議人士的
舉證越來越多，因此智利最高法院，準備在星期四決定是否要剝奪皮諾契
所擁有的司法豁免權，讓他接受進一步的審判。兩年前智利法院裁定皮諾
契罹患老年失智症，因此不適合上法庭接受審判。不過原告的律師提出證
據表示皮諾契是用更早之前的電視訪問錄影帶，矇騙幫他做健康評估的三
名醫生，事實上皮諾契的心智狀況足以應付司法審判。智利的上訴法院也
因此在今年五月宣佈撤銷皮諾契的豁免權，不過最後還是得由最高法院定
奪。(這代表智利司法體系有獨立調查的能力)皮諾契是在1973年發
動流血政變推翻當時的左派總統阿燕德，皮諾契掌權後大舉鎮壓異議人士
，在他統治的17年當中，有3千多人下落不明，這些人的家屬多年來不
斷奔走，希望能夠讓皮諾接受應有的審判，只是到現在為止，似乎還無法
如願。在任內涉嫌貪汙及殺害異議人士的前智利獨裁者「皮諾契」，兩年
前因為被判定罹患了老年「失智症」，而獲得「免除刑責」的權利。不過
由於當時的健康評估報告遭到質疑，因此智利最高法院將在26號決定，
是否要撤銷皮諾契的司法「豁免權」。高齡八十八歲的前智利獨裁者皮諾
契恐怕難逃審判的命架777客機，其中18架客機將於2006污以及
殺害異議人士的舉證越來越多，因此智利最高法院，準備在星期四決定是
否要剝奪皮諾契所擁有的司法豁免權，讓他接受進一步的審判。兩年前智
利法院裁定皮諾契罹患老年失智症，因此不適合上法庭接受審判。不過原
告的律師提出證據表示皮諾契是用更早之前的電視訪問錄影帶，矇騙幫他
做健康評估的三名醫生，事實上皮諾契的心智狀況足以應付司法審判。智
利的上訴法院也因此在今年五月宣佈撤銷皮諾契的豁免權，不過最後還是
得由最高法院定奪。(這代表智利司法體系有獨立調查的能力)皮諾契是
在1973年發動流血政變推翻當時的左派總統阿燕德，皮諾契掌權後大
舉鎮壓異議人士，在他統治的17年當中，有3千多人下落不明，這些人
的家屬多年來不斷奔走，希望能夠讓皮諾接受應有的審判，只是到現在為
止，似乎還無法如願。在任內涉嫌貪汙及殺害異議人士的前智利獨裁者「
皮諾契」，兩年前因為被判定罹患了老年「失智症」，而獲得「免除刑責
」的權利。不過由於當時的健康評估報告遭到質疑，因此智利最高法院將
在26號決定，是否要撤銷皮諾契的司法「豁免權」。高齡八十八歲的前
智利獨裁者皮諾契恐怕難逃審判的命架777客機，其中18架客機將於
2006污以及殺害異議人士的舉證越來越多，因此智利最高法院，準備
在星期四決定是否要剝奪皮諾契所擁有的司法豁免權，讓他接受進一步的
審判。兩年前智利法院裁定皮諾契罹患老年失智症，因此不適合上法庭接
受審判。不過原告的律師提出證據表示皮諾契是用更早之前的電視訪問錄
影帶，矇騙幫他做健康評估的三名醫生，事實上皮諾契的心智狀況足以應
付司法審判。智利的上訴法院也因此在今年五月宣佈撤銷皮諾契的豁免權
，不過最後還是得由最高法院定奪。(這代表智利司法體系有獨立調查的
能力)皮諾契是在1973年發動流血政變推翻當時的左派總統阿燕德，
皮諾契掌權後大舉鎮壓異議人士，在他統治的17年當中，有3千多人下
落不明，這些人的家屬多年來不斷奔走，希望能夠讓皮諾接受應有的審判
，只是到現在為止，似乎還無法如願。
