監察院今天一口氣糾正了行政院、內政部以及教育部三個單位，理由是這
些機關對外籍配偶和大陸配偶，輔導不力。根據他們的調查，現在每八個
新生兒中，就有一個是外籍媽媽生的。但相對的輔導措施，政府各部會卻
步調不一，嚴重影響未來國家發展。監察院調查發現，行政院對於外籍配
偶的管理協調不足，連教育工作該歸教育部還是內政部管，都無法統整。
監委們擔心，外籍配偶和他們的子女加起來人數已經超過三十九萬。他們
許多來自低教育水準的地區，再不重視，國家競爭力未來勘憂。監委們要
求行政院提出完整的移民政策，包括教育、就業、家暴、婚姻仲介的管理
都應該提出前瞻性規劃。公視新聞郭美芳陳保羅採訪報導監察院今天一口
氣糾正了行政院、內政部以及教育部三個單位，理由是這些機關對外籍配
偶和大陸配偶，輔導不力。根據他們的調查，現在每八個新生兒中，就有
一個是外籍媽媽生的。但相對的輔導措施，政府各部會卻步調不一，嚴重
影響未來國家發展。監察院調查發現，行政院對於外籍配偶的管理協調不
足，連教育工作該歸教育部還是內政部管，都無法統整。監委們擔心，外
籍配偶和他們的子女加起來人數已經超過三十九萬。他們許多來自低教育
水準的地區，再不重視，國家競爭力未來勘憂。監委們要求行政院提出完
整的移民政策，包括教育、就業、家暴、婚姻仲介的管理都應該提出前瞻
性規劃。公視新聞郭美芳陳保羅採訪報導監察院今天一口氣糾正了行政院
、內政部以及教育部三個單位，理由是這些機關對外籍配偶和大陸配偶，
輔導不力。根據他們的調查，現在每八個新生兒中，就有一個是外籍媽媽
生的。但相對的輔導措施，政府各部會卻步調不一，嚴重影響未來國家發
展。監察院調查發現，行政院對於外籍配偶的管理協調不足，連教育工作
該歸教育部還是內政部管，都無法統整。監委們擔心，外籍配偶和他們的
子女加起來人數已經超過三十九萬。他們許多來自低教育水準的地區，再
不重視，國家競爭力未來勘憂。監委們要求行政院提出完整的移民政策，
包括教育、就業、家暴、婚姻仲介的管理都應該提出前瞻性規劃。公視新
聞郭美芳陳保羅採訪報導監察院今天一口氣糾正了行政院、內政部以及教
育部三個單位，理由是這些機關對外籍配偶和大陸配偶，輔導不力。根據
他們的調查，現在每八個新生兒中，就有一個是外籍媽媽生的。但相對的
輔導措施，政府各部會卻步調不一，嚴重影響未來國家發展。監察院調查
發現，行政院對於外籍配偶的管理協調不足，連教育工作該歸教育部還是
內政部管，都無法統整。監委們擔心，外籍配偶和他們的子女加起來人數
已經超過三十九萬。他們許多來自低教育水準的地區，再不重視，國家競
爭力未來勘憂。監委們要求行政院提出完整的移民政策，包括教育、就業
、家暴、婚姻仲介的管理都應該提出前瞻性規劃。公視新聞郭美芳陳保羅
採訪報導監察院今天一口氣糾正了行政院、內政部以及教育部三個單位，
理由是這些機關對外籍配偶和大陸配偶，輔導不力。根據他們的調查，現
在每八個新生兒中，就有一個是外籍媽媽生的。但相對的輔導措施，政府
各部會卻步調不一，嚴重影響未來國家發展。監察院調查發現，行政院對
於外籍配偶的管理協調不足，連教育工作該歸教育部還是內政部管，都無
法統整。監委們擔心，外籍配偶和他們的子女加起來人數已經超過三十九
萬。他們許多來自低教育水準的地區，再不重視，國家競爭力未來勘憂。
監委們要求行政院提出完整的移民政策，包括教育、就業、家暴、婚姻仲
介的管理都應該提出前瞻性規劃。公視新聞郭美芳陳保羅採訪報導監察院
今天一口氣糾正了行政院、內政部以及教育部三個單位，理由是這些機關
對外籍配偶和大陸配偶，輔導不力。根據他們的調查，現在每八個新生兒
中，就有一個是外籍媽媽生的。但相對的輔導措施，政府各部會卻步調不
一，嚴重影響未來國家發展。監察院調查發現，行政院對於外籍配偶的管
理協調不足，連教育工作該歸教育部還是內政部管，都無法統整。監委們
擔心，外籍配偶和他們的子女加起來人數已經超過三十九萬。他們許多來
自低教育水準的地區，再不重視，國家競爭力未來勘憂。監委們要求行政
院提出完整的移民政策，包括教育、就業、家暴、婚姻仲介的管理都應該
提出前瞻性規劃。公視新聞郭美芳陳保羅採訪報導監察院今天一口氣糾正
了行政院、內政部以及教育部三個單位，理由是這些機關對外籍配偶和大
陸配偶，輔導不力。根據他們的調查，現在每八個新生兒中，就有一個是
外籍媽媽生的。但相對的輔導措施，政府各部會卻步調不一，嚴重影響未
來國家發展。監察院調查發現，行政院對於外籍配偶的管理協調不足，連
教育工作該歸教育部還是內政部管，都無法統整。監委們擔心，外籍配偶
和他們的子女加起來人數已經超過三十九萬。他們許多來自低教育水準的
地區，再不重視，國家競爭力未來勘憂。監委們要求行政院提出完整的移
民政策，包括教育、就業、家暴、婚姻仲介的管理都應該提出前瞻性規劃
。公視新聞郭美芳陳保羅採訪報導監察院今天一口氣糾正了行政院、內政
部以及教育部三個單位，理由是這些機關對外籍配偶和大陸配偶，輔導不
力。根據他們的調查，現在每八個新生兒中，就有一個是外籍媽媽生的。
但相對的輔導措施，政府各部會卻步調不一，嚴重影響未來國家發展。監
察院調查發現，行政院對於外籍配偶的管理協調不足，連教育工作該歸教
育部還是內政部管，都無法統整。監委們擔心，外籍配偶和他們的子女加
起來人數已經超過三十九萬。他們許多來自低教育水準的地區，再不重視
，國家競爭力未來勘憂。監委們要求行政院提出完整的移民政策，包括教
育、就業、家暴、婚姻仲介的管理都應該提出前瞻性規劃。公視新聞郭美
芳陳保羅採訪報導
