立法院將在這個會期審查醫療法修正草案，行政院提出的版本，明文將醫
療行為排除在消費者保護法之外。消基會認為，這樣一來患者權益將不受
保障，消基會提出新的醫療法版本，並在今天到立法院尋求各黨團支持。
民國87年，台北地方法院審理馬偕醫院肩難產醫療糾紛，首度引用消費
者保護法，當時原告雖然無法證明醫院有過失，馬偕還是被判要賠償病患
損失，從此消保法就成為醫療糾紛中，消費者的護身符。不過這種做法，
長期遭到醫界反彈，最近立法院即將修法，要納入醫界建言，將醫療行為
排除於消保法之外，為此消基會大力反對、並提出醫療法新版本，希望用
民眾就醫時繳交的醫療糾紛慰問金，作為醫療糾紛賠償基金，讓消費者權
益與醫師風險雙雙降低。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導立法院將在這個
會期審查醫療法修正草案，行政院提出的版本，明文將醫療行為排除在消
費者保護法之外。消基會認為，這樣一來患者權益將不受保障，消基會提
出新的醫療法版本，並在今天到立法院尋求各黨團支持。民國87年，台
北地方法院審理馬偕醫院肩難產醫療糾紛，首度引用消費者保護法，當時
原告雖然無法證明醫院有過失，馬偕還是被判要賠償病患損失，從此消保
法就成為醫療糾紛中，消費者的護身符。不過這種做法，長期遭到醫界反
彈，最近立法院即將修法，要納入醫界建言，將醫療行為排除於消保法之
外，為此消基會大力反對、並提出醫療法新版本，希望用民眾就醫時繳交
的醫療糾紛慰問金，作為醫療糾紛賠償基金，讓消費者權益與醫師風險雙
雙降低。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導立法院將在這個會期審查醫療法
修正草案，行政院提出的版本，明文將醫療行為排除在消費者保護法之外
。消基會認為，這樣一來患者權益將不受保障，消基會提出新的醫療法版
本，並在今天到立法院尋求各黨團支持。民國87年，台北地方法院審理
馬偕醫院肩難產醫療糾紛，首度引用消費者保護法，當時原告雖然無法證
明醫院有過失，馬偕還是被判要賠償病患損失，從此消保法就成為醫療糾
紛中，消費者的護身符。不過這種做法，長期遭到醫界反彈，最近立法院
即將修法，要納入醫界建言，將醫療行為排除於消保法之外，為此消基會
大力反對、並提出醫療法新版本，希望用民眾就醫時繳交的醫療糾紛慰問
金，作為醫療糾紛賠償基金，讓消費者權益與醫師風險雙雙降低。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導立法院將在這個會期審查醫療法修正草案，行政
院提出的版本，明文將醫療行為排除在消費者保護法之外。消基會認為，
這樣一來患者權益將不受保障，消基會提出新的醫療法版本，並在今天到
立法院尋求各黨團支持。民國87年，台北地方法院審理馬偕醫院肩難產
醫療糾紛，首度引用消費者保護法，當時原告雖然無法證明醫院有過失，
馬偕還是被判要賠償病患損失，從此消保法就成為醫療糾紛中，消費者的
護身符。不過這種做法，長期遭到醫界反彈，最近立法院即將修法，要納
入醫界建言，將醫療行為排除於消保法之外，為此消基會大力反對、並提
出醫療法新版本，希望用民眾就醫時繳交的醫療糾紛慰問金，作為醫療糾
紛賠償基金，讓消費者權益與醫師風險雙雙降低。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導立法院將在這個會期審查醫療法修正草案，行政院提出的版本，
明文將醫療行為排除在消費者保護法之外。消基會認為，這樣一來患者權
益將不受保障，消基會提出新的醫療法版本，並在今天到立法院尋求各黨
團支持。民國87年，台北地方法院審理馬偕醫院肩難產醫療糾紛，首度
引用消費者保護法，當時原告雖然無法證明醫院有過失，馬偕還是被判要
賠償病患損失，從此消保法就成為醫療糾紛中，消費者的護身符。不過這
種做法，長期遭到醫界反彈，最近立法院即將修法，要納入醫界建言，將
醫療行為排除於消保法之外，為此消基會大力反對、並提出醫療法新版本
，希望用民眾就醫時繳交的醫療糾紛慰問金，作為醫療糾紛賠償基金，讓
消費者權益與醫師風險雙雙降低。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
