台北市環保局試賣再生家具一週年，繳出漂亮的成績單。一年下來維修民
眾丟棄的家具再成功賣出的超過四千多件，也幫台北市環保回收基金淨賺
了三百萬元。這個週末他們將舉辦週年慶活動，全部再生家具將會用三折
的價格公開拍賣。當初為了消化納莉颱風水災被丟棄的大量家具，台北市
環保回收大隊集合了一批維修師父，整理再生家具，一年下來賣掉了四千
多件，創造了三百萬的價值。找了三台車的零件才恢復這台老牌腳踏車的
原貌，專修腳踏車的師父說，不少老東西其實耐用，還有值得珍惜的時代
意義。這些再生家具都將在這個週末於中山足球場拍賣。為了鼓勵回收，
民眾只要帶著兩顆廢電池來，就可以免費參加二手腳踏車摸彩，總共有一
百台。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局試賣再生家具一週年
，繳出漂亮的成績單。一年下來維修民眾丟棄的家具再成功賣出的超過四
千多件，也幫台北市環保回收基金淨賺了三百萬元。這個週末他們將舉辦
週年慶活動，全部再生家具將會用三折的價格公開拍賣。當初為了消化納
莉颱風水災被丟棄的大量家具，台北市環保回收大隊集合了一批維修師父
，整理再生家具，一年下來賣掉了四千多件，創造了三百萬的價值。找了
三台車的零件才恢復這台老牌腳踏車的原貌，專修腳踏車的師父說，不少
老東西其實耐用，還有值得珍惜的時代意義。這些再生家具都將在這個週
末於中山足球場拍賣。為了鼓勵回收，民眾只要帶著兩顆廢電池來，就可
以免費參加二手腳踏車摸彩，總共有一百台。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台北市環保局試賣再生家具一週年，繳出漂亮的成績單。一年下來維
修民眾丟棄的家具再成功賣出的超過四千多件，也幫台北市環保回收基金
淨賺了三百萬元。這個週末他們將舉辦週年慶活動，全部再生家具將會用
三折的價格公開拍賣。當初為了消化納莉颱風水災被丟棄的大量家具，台
北市環保回收大隊集合了一批維修師父，整理再生家具，一年下來賣掉了
四千多件，創造了三百萬的價值。找了三台車的零件才恢復這台老牌腳踏
車的原貌，專修腳踏車的師父說，不少老東西其實耐用，還有值得珍惜的
時代意義。這些再生家具都將在這個週末於中山足球場拍賣。為了鼓勵回
收，民眾只要帶著兩顆廢電池來，就可以免費參加二手腳踏車摸彩，總共
有一百台。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局試賣再生家具一
週年，繳出漂亮的成績單。一年下來維修民眾丟棄的家具再成功賣出的超
過四千多件，也幫台北市環保回收基金淨賺了三百萬元。這個週末他們將
舉辦週年慶活動，全部再生家具將會用三折的價格公開拍賣。當初為了消
化納莉颱風水災被丟棄的大量家具，台北市環保回收大隊集合了一批維修
師父，整理再生家具，一年下來賣掉了四千多件，創造了三百萬的價值。
找了三台車的零件才恢復這台老牌腳踏車的原貌，專修腳踏車的師父說，
不少老東西其實耐用，還有值得珍惜的時代意義。這些再生家具都將在這
個週末於中山足球場拍賣。為了鼓勵回收，民眾只要帶著兩顆廢電池來，
就可以免費參加二手腳踏車摸彩，總共有一百台。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台北市環保局試賣再生家具一週年，繳出漂亮的成績單。一年下
來維修民眾丟棄的家具再成功賣出的超過四千多件，也幫台北市環保回收
基金淨賺了三百萬元。這個週末他們將舉辦週年慶活動，全部再生家具將
會用三折的價格公開拍賣。當初為了消化納莉颱風水災被丟棄的大量家具
，台北市環保回收大隊集合了一批維修師父，整理再生家具，一年下來賣
掉了四千多件，創造了三百萬的價值。找了三台車的零件才恢復這台老牌
腳踏車的原貌，專修腳踏車的師父說，不少老東西其實耐用，還有值得珍
惜的時代意義。這些再生家具都將在這個週末於中山足球場拍賣。為了鼓
勵回收，民眾只要帶著兩顆廢電池來，就可以免費參加二手腳踏車摸彩，
總共有一百台。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局試賣再生家
具一週年，繳出漂亮的成績單。一年下來維修民眾丟棄的家具再成功賣出
的超過四千多件，也幫台北市環保回收基金淨賺了三百萬元。這個週末他
們將舉辦週年慶活動，全部再生家具將會用三折的價格公開拍賣。當初為
了消化納莉颱風水災被丟棄的大量家具，台北市環保回收大隊集合了一批
維修師父，整理再生家具，一年下來賣掉了四千多件，創造了三百萬的價
值。找了三台車的零件才恢復這台老牌腳踏車的原貌，專修腳踏車的師父
說，不少老東西其實耐用，還有值得珍惜的時代意義。這些再生家具都將
在這個週末於中山足球場拍賣。為了鼓勵回收，民眾只要帶著兩顆廢電池
來，就可以免費參加二手腳踏車摸彩，總共有一百台。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台北市環保局試賣再生家具一週年，繳出漂亮的成績單。一
年下來維修民眾丟棄的家具再成功賣出的超過四千多件，也幫台北市環保
回收基金淨賺了三百萬元。這個週末他們將舉辦週年慶活動，全部再生家
具將會用三折的價格公開拍賣。當初為了消化納莉颱風水災被丟棄的大量
家具，台北市環保回收大隊集合了一批維修師父，整理再生家具，一年下
來賣掉了四千多件，創造了三百萬的價值。找了三台車的零件才恢復這台
老牌腳踏車的原貌，專修腳踏車的師父說，不少老東西其實耐用，還有值
得珍惜的時代意義。這些再生家具都將在這個週末於中山足球場拍賣。為
了鼓勵回收，民眾只要帶著兩顆廢電池來，就可以免費參加二手腳踏車摸
彩，總共有一百台。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局試賣再
生家具一週年，繳出漂亮的成績單。一年下來維修民眾丟棄的家具再成功
賣出的超過四千多件，也幫台北市環保回收基金淨賺了三百萬元。這個週
末他們將舉辦週年慶活動，全部再生家具將會用三折的價格公開拍賣。當
初為了消化納莉颱風水災被丟棄的大量家具，台北市環保回收大隊集合了
一批維修師父，整理再生家具，一年下來賣掉了四千多件，創造了三百萬
的價值。找了三台車的零件才恢復這台老牌腳踏車的原貌，專修腳踏車的
師父說，不少老東西其實耐用，還有值得珍惜的時代意義。這些再生家具
都將在這個週末於中山足球場拍賣。為了鼓勵回收，民眾只要帶著兩顆廢
電池來，就可以免費參加二手腳踏車摸彩，總共有一百台。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
