每年春節前後，都是爆竹意外事故的高峰期，尤其去年，共發生了九件爆
竹工廠爆炸事件，死傷慘重。勞委會最近祭出重罰，一旦查獲非法業者，
將處三年以下有期徒刑，以及最高三百萬元的罰金。而今天主委陳菊就率
隊，前往新竹縣的爆竹工廠突擊檢查。新竹縣昨天又破獲一家非法爆竹工
廠，今天下午，勞委會主委陳菊率領大批人馬，前往新竹縣新豐鄉，一家
爆竹工廠突擊檢查。去年，台灣共發生九件爆竹工廠爆炸事件，造成16
人死亡，29人受傷，死傷人數創下民國八十年以來的新高。而九件意外
事故裡面，地下爆竹工廠就佔了八件。爆竹工安事故頻傳，勞委會也祭出
重罰，根據去年底通過的「爆竹煙火管理條例」，非法業者一旦被查獲，
將被處以三年以下有期徒刑，以及最高三百萬元的罰金。每年春節前後，
都是爆竹意外事故的高峰期，尤其去年，共發生了九件爆竹工廠爆炸事件
，死傷慘重。勞委會最近祭出重罰，一旦查獲非法業者，將處三年以下有
期徒刑，以及最高三百萬元的罰金。而今天主委陳菊就率隊，前往新竹縣
的爆竹工廠突擊檢查。新竹縣昨天又破獲一家非法爆竹工廠，今天下午，
勞委會主委陳菊率領大批人馬，前往新竹縣新豐鄉，一家爆竹工廠突擊檢
查。去年，台灣共發生九件爆竹工廠爆炸事件，造成16人死亡，29人
受傷，死傷人數創下民國八十年以來的新高。而九件意外事故裡面，地下
爆竹工廠就佔了八件。爆竹工安事故頻傳，勞委會也祭出重罰，根據去年
底通過的「爆竹煙火管理條例」，非法業者一旦被查獲，將被處以三年以
下有期徒刑，以及最高三百萬元的罰金。每年春節前後，都是爆竹意外事
故的高峰期，尤其去年，共發生了九件爆竹工廠爆炸事件，死傷慘重。勞
委會最近祭出重罰，一旦查獲非法業者，將處三年以下有期徒刑，以及最
高三百萬元的罰金。而今天主委陳菊就率隊，前往新竹縣的爆竹工廠突擊
檢查。新竹縣昨天又破獲一家非法爆竹工廠，今天下午，勞委會主委陳菊
率領大批人馬，前往新竹縣新豐鄉，一家爆竹工廠突擊檢查。去年，台灣
共發生九件爆竹工廠爆炸事件，造成16人死亡，29人受傷，死傷人數
創下民國八十年以來的新高。而九件意外事故裡面，地下爆竹工廠就佔了
八件。爆竹工安事故頻傳，勞委會也祭出重罰，根據去年底通過的「爆竹
煙火管理條例」，非法業者一旦被查獲，將被處以三年以下有期徒刑，以
及最高三百萬元的罰金。每年春節前後，都是爆竹意外事故的高峰期，尤
其去年，共發生了九件爆竹工廠爆炸事件，死傷慘重。勞委會最近祭出重
罰，一旦查獲非法業者，將處三年以下有期徒刑，以及最高三百萬元的罰
金。而今天主委陳菊就率隊，前往新竹縣的爆竹工廠突擊檢查。新竹縣昨
天又破獲一家非法爆竹工廠，今天下午，勞委會主委陳菊率領大批人馬，
前往新竹縣新豐鄉，一家爆竹工廠突擊檢查。去年，台灣共發生九件爆竹
工廠爆炸事件，造成16人死亡，29人受傷，死傷人數創下民國八十年
以來的新高。而九件意外事故裡面，地下爆竹工廠就佔了八件。爆竹工安
事故頻傳，勞委會也祭出重罰，根據去年底通過的「爆竹煙火管理條例」
，非法業者一旦被查獲，將被處以三年以下有期徒刑，以及最高三百萬元
的罰金。每年春節前後，都是爆竹意外事故的高峰期，尤其去年，共發生
了九件爆竹工廠爆炸事件，死傷慘重。勞委會最近祭出重罰，一旦查獲非
法業者，將處三年以下有期徒刑，以及最高三百萬元的罰金。而今天主委
陳菊就率隊，前往新竹縣的爆竹工廠突擊檢查。新竹縣昨天又破獲一家非
法爆竹工廠，今天下午，勞委會主委陳菊率領大批人馬，前往新竹縣新豐
鄉，一家爆竹工廠突擊檢查。去年，台灣共發生九件爆竹工廠爆炸事件，
造成16人死亡，29人受傷，死傷人數創下民國八十年以來的新高。而
九件意外事故裡面，地下爆竹工廠就佔了八件。爆竹工安事故頻傳，勞委
會也祭出重罰，根據去年底通過的「爆竹煙火管理條例」，非法業者一旦
被查獲，將被處以三年以下有期徒刑，以及最高三百萬元的罰金。每年春
節前後，都是爆竹意外事故的高峰期，尤其去年，共發生了九件爆竹工廠
爆炸事件，死傷慘重。勞委會最近祭出重罰，一旦查獲非法業者，將處三
年以下有期徒刑，以及最高三百萬元的罰金。而今天主委陳菊就率隊，前
往新竹縣的爆竹工廠突擊檢查。新竹縣昨天又破獲一家非法爆竹工廠，今
天下午，勞委會主委陳菊率領大批人馬，前往新竹縣新豐鄉，一家爆竹工
廠突擊檢查。去年，台灣共發生九件爆竹工廠爆炸事件，造成16人死亡
，29人受傷，死傷人數創下民國八十年以來的新高。而九件意外事故裡
面，地下爆竹工廠就佔了八件。爆竹工安事故頻傳，勞委會也祭出重罰，
根據去年底通過的「爆竹煙火管理條例」，非法業者一旦被查獲，將被處
以三年以下有期徒刑，以及最高三百萬元的罰金。每年春節前後，都是爆
竹意外事故的高峰期，尤其去年，共發生了九件爆竹工廠爆炸事件，死傷
慘重。勞委會最近祭出重罰，一旦查獲非法業者，將處三年以下有期徒刑
，以及最高三百萬元的罰金。而今天主委陳菊就率隊，前往新竹縣的爆竹
工廠突擊檢查。新竹縣昨天又破獲一家非法爆竹工廠，今天下午，勞委會
主委陳菊率領大批人馬，前往新竹縣新豐鄉，一家爆竹工廠突擊檢查。去
年，台灣共發生九件爆竹工廠爆炸事件，造成16人死亡，29人受傷，
死傷人數創下民國八十年以來的新高。而九件意外事故裡面，地下爆竹工
廠就佔了八件。爆竹工安事故頻傳，勞委會也祭出重罰，根據去年底通過
的「爆竹煙火管理條例」，非法業者一旦被查獲，將被處以三年以下有期
徒刑，以及最高三百萬元的罰金。
