回想過去一年，雖然經濟不景氣，樂透彩還是賣得不錯。但是，這些彩券
打著公益的招牌，到底發揮了多少效果呢？根據調查發現，有七成民眾肯
定公益彩券為弱勢團體創造了就業機會，但是對於地方政府能不能善用彩
券的收入，推動社會福利，卻有將近半數的民眾都感到懷疑。公益彩券發
行兩年，多少人買過彩券，首次調查答案揭曉，有67.5%的人都曾想
過要一夜致富。調查顯示，有43.9%的人不認為公益彩券對地方政府
推動社會福利有沒有幫助。但是對於公益彩券，創造了弱勢團體和身心障
礙者就業，則有高達70.6%的人表示贊同。由民間團體組成的彩券盈
餘監督聯盟對這樣的答案並不意外，因為經過實地考察，他們發現許多地
方政府濫用這筆經費。民間團體和學者有志一同，都建議中央政府儘速建
立監督機制。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回想過去一年，雖然經濟不
景氣，樂透彩還是賣得不錯。但是，這些彩券打著公益的招牌，到底發揮
了多少效果呢？根據調查發現，有七成民眾肯定公益彩券為弱勢團體創造
了就業機會，但是對於地方政府能不能善用彩券的收入，推動社會福利，
卻有將近半數的民眾都感到懷疑。公益彩券發行兩年，多少人買過彩券，
首次調查答案揭曉，有67.5%的人都曾想過要一夜致富。調查顯示，
有43.9%的人不認為公益彩券對地方政府推動社會福利有沒有幫助。
但是對於公益彩券，創造了弱勢團體和身心障礙者就業，則有高達70.
6%的人表示贊同。由民間團體組成的彩券盈餘監督聯盟對這樣的答案並
不意外，因為經過實地考察，他們發現許多地方政府濫用這筆經費。民間
團體和學者有志一同，都建議中央政府儘速建立監督機制。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導回想過去一年，雖然經濟不景氣，樂透彩還是賣得不錯
。但是，這些彩券打著公益的招牌，到底發揮了多少效果呢？根據調查發
現，有七成民眾肯定公益彩券為弱勢團體創造了就業機會，但是對於地方
政府能不能善用彩券的收入，推動社會福利，卻有將近半數的民眾都感到
懷疑。公益彩券發行兩年，多少人買過彩券，首次調查答案揭曉，有67
.5%的人都曾想過要一夜致富。調查顯示，有43.9%的人不認為公
益彩券對地方政府推動社會福利有沒有幫助。但是對於公益彩券，創造了
弱勢團體和身心障礙者就業，則有高達70.6%的人表示贊同。由民間
團體組成的彩券盈餘監督聯盟對這樣的答案並不意外，因為經過實地考察
，他們發現許多地方政府濫用這筆經費。民間團體和學者有志一同，都建
議中央政府儘速建立監督機制。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回想過去
一年，雖然經濟不景氣，樂透彩還是賣得不錯。但是，這些彩券打著公益
的招牌，到底發揮了多少效果呢？根據調查發現，有七成民眾肯定公益彩
券為弱勢團體創造了就業機會，但是對於地方政府能不能善用彩券的收入
，推動社會福利，卻有將近半數的民眾都感到懷疑。公益彩券發行兩年，
多少人買過彩券，首次調查答案揭曉，有67.5%的人都曾想過要一夜
致富。調查顯示，有43.9%的人不認為公益彩券對地方政府推動社會
福利有沒有幫助。但是對於公益彩券，創造了弱勢團體和身心障礙者就業
，則有高達70.6%的人表示贊同。由民間團體組成的彩券盈餘監督聯
盟對這樣的答案並不意外，因為經過實地考察，他們發現許多地方政府濫
用這筆經費。民間團體和學者有志一同，都建議中央政府儘速建立監督機
制。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回想過去一年，雖然經濟不景氣，樂
透彩還是賣得不錯。但是，這些彩券打著公益的招牌，到底發揮了多少效
果呢？根據調查發現，有七成民眾肯定公益彩券為弱勢團體創造了就業機
會，但是對於地方政府能不能善用彩券的收入，推動社會福利，卻有將近
半數的民眾都感到懷疑。公益彩券發行兩年，多少人買過彩券，首次調查
答案揭曉，有67.5%的人都曾想過要一夜致富。調查顯示，有43.
9%的人不認為公益彩券對地方政府推動社會福利有沒有幫助。但是對於
公益彩券，創造了弱勢團體和身心障礙者就業，則有高達70.6%的人
表示贊同。由民間團體組成的彩券盈餘監督聯盟對這樣的答案並不意外，
因為經過實地考察，他們發現許多地方政府濫用這筆經費。民間團體和學
者有志一同，都建議中央政府儘速建立監督機制。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導回想過去一年，雖然經濟不景氣，樂透彩還是賣得不錯。但是，
這些彩券打著公益的招牌，到底發揮了多少效果呢？根據調查發現，有七
成民眾肯定公益彩券為弱勢團體創造了就業機會，但是對於地方政府能不
能善用彩券的收入，推動社會福利，卻有將近半數的民眾都感到懷疑。公
益彩券發行兩年，多少人買過彩券，首次調查答案揭曉，有67.5%的
人都曾想過要一夜致富。調查顯示，有43.9%的人不認為公益彩券對
地方政府推動社會福利有沒有幫助。但是對於公益彩券，創造了弱勢團體
和身心障礙者就業，則有高達70.6%的人表示贊同。由民間團體組成
的彩券盈餘監督聯盟對這樣的答案並不意外，因為經過實地考察，他們發
現許多地方政府濫用這筆經費。民間團體和學者有志一同，都建議中央政
府儘速建立監督機制。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回想過去一年，雖
然經濟不景氣，樂透彩還是賣得不錯。但是，這些彩券打著公益的招牌，
到底發揮了多少效果呢？根據調查發現，有七成民眾肯定公益彩券為弱勢
團體創造了就業機會，但是對於地方政府能不能善用彩券的收入，推動社
會福利，卻有將近半數的民眾都感到懷疑。公益彩券發行兩年，多少人買
過彩券，首次調查答案揭曉，有67.5%的人都曾想過要一夜致富。調
查顯示，有43.9%的人不認為公益彩券對地方政府推動社會福利有沒
有幫助。但是對於公益彩券，創造了弱勢團體和身心障礙者就業，則有高
達70.6%的人表示贊同。由民間團體組成的彩券盈餘監督聯盟對這樣
的答案並不意外，因為經過實地考察，他們發現許多地方政府濫用這筆經
費。民間團體和學者有志一同，都建議中央政府儘速建立監督機制。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導回想過去一年，雖然經濟不景氣，樂透彩還是
賣得不錯。但是，這些彩券打著公益的招牌，到底發揮了多少效果呢？根
據調查發現，有七成民眾肯定公益彩券為弱勢團體創造了就業機會，但是
對於地方政府能不能善用彩券的收入，推動社會福利，卻有將近半數的民
眾都感到懷疑。公益彩券發行兩年，多少人買過彩券，首次調查答案揭曉
，有67.5%的人都曾想過要一夜致富。調查顯示，有43.9%的人
不認為公益彩券對地方政府推動社會福利有沒有幫助。但是對於公益彩券
，創造了弱勢團體和身心障礙者就業，則有高達70.6%的人表示贊同
。由民間團體組成的彩券盈餘監督聯盟對這樣的答案並不意外，因為經過
實地考察，他們發現許多地方政府濫用這筆經費。民間團體和學者有志一
同，都建議中央政府儘速建立監督機制。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
