DDT在國內已經停用了三十年，最近農委會針對國內水田進行追蹤調查
，發現有四成的水田底泥還殘留這些持久性污染藥劑。這項研究顯示，部
份農藥對環境污染的持久度比科學家預設的時間還要長。不過，研究員認
為不會透過農作物吸收影響人類。一九七○年代以前，人類大肆噴灑DD
T來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他生物帶來極大的殺
傷力。在停用三十年後，農委會抽查全台144處水田，卻還發現38.
9%的水田底泥殘留有機氯化烴。不過由於檢出劑量都極低，農委會表示
不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持久性污染物的研究，目前世界
各國都相當重視。這次研究發現這些污染物的殘留期比預期的還長，農委
會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導DDT在國內已經停用了三十年，最近農委會針對國內水田進行追蹤調
查，發現有四成的水田底泥還殘留這些持久性污染藥劑。這項研究顯示，
部份農藥對環境污染的持久度比科學家預設的時間還要長。不過，研究員
認為不會透過農作物吸收影響人類。一九七○年代以前，人類大肆噴灑D
DT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他生物帶來極大的
殺傷力。在停用三十年後，農委會抽查全台144處水田，卻還發現38
.9%的水田底泥殘留有機氯化烴。不過由於檢出劑量都極低，農委會表
示不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持久性污染物的研究，目前世
界各國都相當重視。這次研究發現這些污染物的殘留期比預期的還長，農
委會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導DDT在國內已經停用了三十年，最近農委會針對國內水田進行追蹤
調查，發現有四成的水田底泥還殘留這些持久性污染藥劑。這項研究顯示
，部份農藥對環境污染的持久度比科學家預設的時間還要長。不過，研究
員認為不會透過農作物吸收影響人類。一九七○年代以前，人類大肆噴灑
DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他生物帶來極大
的殺傷力。在停用三十年後，農委會抽查全台144處水田，卻還發現3
8.9%的水田底泥殘留有機氯化烴。不過由於檢出劑量都極低，農委會
表示不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持久性污染物的研究，目前
世界各國都相當重視。這次研究發現這些污染物的殘留期比預期的還長，
農委會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導DDT在國內已經停用了三十年，最近農委會針對國內水田進行追
蹤調查，發現有四成的水田底泥還殘留這些持久性污染藥劑。這項研究顯
示，部份農藥對環境污染的持久度比科學家預設的時間還要長。不過，研
究員認為不會透過農作物吸收影響人類。一九七○年代以前，人類大肆噴
灑DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他生物帶來極
大的殺傷力。在停用三十年後，農委會抽查全台144處水田，卻還發現
38.9%的水田底泥殘留有機氯化烴。不過由於檢出劑量都極低，農委
會表示不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持久性污染物的研究，目
前世界各國都相當重視。這次研究發現這些污染物的殘留期比預期的還長
，農委會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導DDT在國內已經停用了三十年，最近農委會針對國內水田進行
追蹤調查，發現有四成的水田底泥還殘留這些持久性污染藥劑。這項研究
顯示，部份農藥對環境污染的持久度比科學家預設的時間還要長。不過，
研究員認為不會透過農作物吸收影響人類。一九七○年代以前，人類大肆
噴灑DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他生物帶來
極大的殺傷力。在停用三十年後，農委會抽查全台144處水田，卻還發
現38.9%的水田底泥殘留有機氯化烴。不過由於檢出劑量都極低，農
委會表示不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持久性污染物的研究，
目前世界各國都相當重視。這次研究發現這些污染物的殘留期比預期的還
長，農委會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導DDT在國內已經停用了三十年，最近農委會針對國內水田進
行追蹤調查，發現有四成的水田底泥還殘留這些持久性污染藥劑。這項研
究顯示，部份農藥對環境污染的持久度比科學家預設的時間還要長。不過
，研究員認為不會透過農作物吸收影響人類。一九七○年代以前，人類大
肆噴灑DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他生物帶
來極大的殺傷力。在停用三十年後，農委會抽查全台144處水田，卻還
發現38.9%的水田底泥殘留有機氯化烴。不過由於檢出劑量都極低，
農委會表示不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持久性污染物的研究
，目前世界各國都相當重視。這次研究發現這些污染物的殘留期比預期的
還長，農委會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導DDT在國內已經停用了三十年，最近農委會針對國內水田
進行追蹤調查，發現有四成的水田底泥還殘留這些持久性污染藥劑。這項
研究顯示，部份農藥對環境污染的持久度比科學家預設的時間還要長。不
過，研究員認為不會透過農作物吸收影響人類。一九七○年代以前，人類
大肆噴灑DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他生物
帶來極大的殺傷力。在停用三十年後，農委會抽查全台144處水田，卻
還發現38.9%的水田底泥殘留有機氯化烴。不過由於檢出劑量都極低
，農委會表示不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持久性污染物的研
究，目前世界各國都相當重視。這次研究發現這些污染物的殘留期比預期
的還長，農委會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導DDT在國內已經停用了三十年，最近農委會針對國內水
田進行追蹤調查，發現有四成的水田底泥還殘留這些持久性污染藥劑。這
項研究顯示，部份農藥對環境污染的持久度比科學家預設的時間還要長。
不過，研究員認為不會透過農作物吸收影響人類。一九七○年代以前，人
類大肆噴灑DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他生
物帶來極大的殺傷力。在停用三十年後，農委會抽查全台144處水田，
卻還發現38.9%的水田底泥殘留有機氯化烴。不過由於檢出劑量都極
低，農委會表示不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持久性污染物的
研究，目前世界各國都相當重視。這次研究發現這些污染物的殘留期比預
期的還長，農委會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導DDT在國內已經停用了三十年，最近農委會針對國內
水田進行追蹤調查，發現有四成的水田底泥還殘留這些持久性污染藥劑。
這項研究顯示，部份農藥對環境污染的持久度比科學家預設的時間還要長
。不過，研究員認為不會透過農作物吸收影響人類。一九七○年代以前，
人類大肆噴灑DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他
生物帶來極大的殺傷力。在停用三十年後，農委會抽查全台144處水田
，卻還發現38.9%的水田底泥殘留有機氯化烴。不過由於檢出劑量都
極低，農委會表示不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持久性污染物
的研究，目前世界各國都相當重視。這次研究發現這些污染物的殘留期比
預期的還長，農委會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
