美國國務卿鮑爾今天在記者會上，被問到有關台灣公投的問題。而鮑爾回
答，布希總統已經就台灣公投做了「清楚而有力」的發言，相信台灣已經
聽到、也接收到這個訊息！接下來就要看台灣如何處理公投的構想。另外
原先安排明天出發到美國的公投宣達團，今天臨時宣佈延緩前往美國，等
到評估適當時機之後，再出發。台灣公投議題在美國引發不同意見，美國
國務卿鮑爾發表公開談話，表示對台灣公投保持高度注意。（美國國務卿
鮑爾：（布希）總統清楚而有力地表示，支持我們的一個中國政策，根據
三個聯合公報，以及我們在台灣關係法之下的責任。我不認為他必須重複
這個訊息。（台灣）已經聽到、也接收到這個訊息。接下來就要看春季稍
晚的時候，台灣如何處理公投的構想。）原本預定明天赴美國華府等地宣
達陳總統的理念的美國宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫緩行程，理由是
國安會評估目前宣達效益不大，最好緩一緩再說。美國國務卿鮑爾今天在
記者會上，被問到有關台灣公投的問題。而鮑爾回答，布希總統已經就台
灣公投做了「清楚而有力」的發言，相信台灣已經聽到、也接收到這個訊
息！接下來就要看台灣如何處理公投的構想。另外原先安排明天出發到美
國的公投宣達團，今天臨時宣佈延緩前往美國，等到評估適當時機之後，
再出發。台灣公投議題在美國引發不同意見，美國國務卿鮑爾發表公開談
話，表示對台灣公投保持高度注意。（美國國務卿鮑爾：（布希）總統清
楚而有力地表示，支持我們的一個中國政策，根據三個聯合公報，以及我
們在台灣關係法之下的責任。我不認為他必須重複這個訊息。（台灣）已
經聽到、也接收到這個訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台灣如何處
理公投的構想。）原本預定明天赴美國華府等地宣達陳總統的理念的美國
宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫緩行程，理由是國安會評估目前宣達效
益不大，最好緩一緩再說。美國國務卿鮑爾今天在記者會上，被問到有關
台灣公投的問題。而鮑爾回答，布希總統已經就台灣公投做了「清楚而有
力」的發言，相信台灣已經聽到、也接收到這個訊息！接下來就要看台灣
如何處理公投的構想。另外原先安排明天出發到美國的公投宣達團，今天
臨時宣佈延緩前往美國，等到評估適當時機之後，再出發。台灣公投議題
在美國引發不同意見，美國國務卿鮑爾發表公開談話，表示對台灣公投保
持高度注意。（美國國務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有力地表示，支持
我們的一個中國政策，根據三個聯合公報，以及我們在台灣關係法之下的
責任。我不認為他必須重複這個訊息。（台灣）已經聽到、也接收到這個
訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台灣如何處理公投的構想。）原本
預定明天赴美國華府等地宣達陳總統的理念的美國宣達團，由團長吳釗燮
臨時宣佈暫緩行程，理由是國安會評估目前宣達效益不大，最好緩一緩再
說。美國國務卿鮑爾今天在記者會上，被問到有關台灣公投的問題。而鮑
爾回答，布希總統已經就台灣公投做了「清楚而有力」的發言，相信台灣
已經聽到、也接收到這個訊息！接下來就要看台灣如何處理公投的構想。
另外原先安排明天出發到美國的公投宣達團，今天臨時宣佈延緩前往美國
，等到評估適當時機之後，再出發。台灣公投議題在美國引發不同意見，
美國國務卿鮑爾發表公開談話，表示對台灣公投保持高度注意。（美國國
務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有力地表示，支持我們的一個中國政策，
根據三個聯合公報，以及我們在台灣關係法之下的責任。我不認為他必須
重複這個訊息。（台灣）已經聽到、也接收到這個訊息。接下來就要看春
季稍晚的時候，台灣如何處理公投的構想。）原本預定明天赴美國華府等
地宣達陳總統的理念的美國宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫緩行程，理
由是國安會評估目前宣達效益不大，最好緩一緩再說。美國國務卿鮑爾今
天在記者會上，被問到有關台灣公投的問題。而鮑爾回答，布希總統已經
就台灣公投做了「清楚而有力」的發言，相信台灣已經聽到、也接收到這
個訊息！接下來就要看台灣如何處理公投的構想。另外原先安排明天出發
到美國的公投宣達團，今天臨時宣佈延緩前往美國，等到評估適當時機之
後，再出發。台灣公投議題在美國引發不同意見，美國國務卿鮑爾發表公
開談話，表示對台灣公投保持高度注意。（美國國務卿鮑爾：（布希）總
統清楚而有力地表示，支持我們的一個中國政策，根據三個聯合公報，以
及我們在台灣關係法之下的責任。我不認為他必須重複這個訊息。（台灣
）已經聽到、也接收到這個訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台灣如
何處理公投的構想。）原本預定明天赴美國華府等地宣達陳總統的理念的
美國宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫緩行程，理由是國安會評估目前宣
達效益不大，最好緩一緩再說。美國國務卿鮑爾今天在記者會上，被問到
有關台灣公投的問題。而鮑爾回答，布希總統已經就台灣公投做了「清楚
而有力」的發言，相信台灣已經聽到、也接收到這個訊息！接下來就要看
台灣如何處理公投的構想。另外原先安排明天出發到美國的公投宣達團，
今天臨時宣佈延緩前往美國，等到評估適當時機之後，再出發。台灣公投
議題在美國引發不同意見，美國國務卿鮑爾發表公開談話，表示對台灣公
投保持高度注意。（美國國務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有力地表示，
支持我們的一個中國政策，根據三個聯合公報，以及我們在台灣關係法之
下的責任。我不認為他必須重複這個訊息。（台灣）已經聽到、也接收到
這個訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台灣如何處理公投的構想。）
原本預定明天赴美國華府等地宣達陳總統的理念的美國宣達團，由團長吳
釗燮臨時宣佈暫緩行程，理由是國安會評估目前宣達效益不大，最好緩一
緩再說。美國國務卿鮑爾今天在記者會上，被問到有關台灣公投的問題。
而鮑爾回答，布希總統已經就台灣公投做了「清楚而有力」的發言，相信
台灣已經聽到、也接收到這個訊息！接下來就要看台灣如何處理公投的構
想。另外原先安排明天出發到美國的公投宣達團，今天臨時宣佈延緩前往
美國，等到評估適當時機之後，再出發。台灣公投議題在美國引發不同意
見，美國國務卿鮑爾發表公開談話，表示對台灣公投保持高度注意。（美
國國務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有力地表示，支持我們的一個中國政
策，根據三個聯合公報，以及我們在台灣關係法之下的責任。我不認為他
必須重複這個訊息。（台灣）已經聽到、也接收到這個訊息。接下來就要
看春季稍晚的時候，台灣如何處理公投的構想。）原本預定明天赴美國華
府等地宣達陳總統的理念的美國宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫緩行程
，理由是國安會評估目前宣達效益不大，最好緩一緩再說。美國國務卿鮑
爾今天在記者會上，被問到有關台灣公投的問題。而鮑爾回答，布希總統
已經就台灣公投做了「清楚而有力」的發言，相信台灣已經聽到、也接收
到這個訊息！接下來就要看台灣如何處理公投的構想。另外原先安排明天
出發到美國的公投宣達團，今天臨時宣佈延緩前往美國，等到評估適當時
機之後，再出發。台灣公投議題在美國引發不同意見，美國國務卿鮑爾發
表公開談話，表示對台灣公投保持高度注意。（美國國務卿鮑爾：（布希
）總統清楚而有力地表示，支持我們的一個中國政策，根據三個聯合公報
，以及我們在台灣關係法之下的責任。我不認為他必須重複這個訊息。（
台灣）已經聽到、也接收到這個訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台
灣如何處理公投的構想。）原本預定明天赴美國華府等地宣達陳總統的理
念的美國宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫緩行程，理由是國安會評估目
前宣達效益不大，最好緩一緩再說。美國國務卿鮑爾今天在記者會上，被
問到有關台灣公投的問題。而鮑爾回答，布希總統已經就台灣公投做了「
清楚而有力」的發言，相信台灣已經聽到、也接收到這個訊息！接下來就
要看台灣如何處理公投的構想。另外原先安排明天出發到美國的公投宣達
團，今天臨時宣佈延緩前往美國，等到評估適當時機之後，再出發。台灣
公投議題在美國引發不同意見，美國國務卿鮑爾發表公開談話，表示對台
灣公投保持高度注意。（美國國務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有力地表
示，支持我們的一個中國政策，根據三個聯合公報，以及我們在台灣關係
法之下的責任。我不認為他必須重複這個訊息。（台灣）已經聽到、也接
收到這個訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台灣如何處理公投的構想
。）原本預定明天赴美國華府等地宣達陳總統的理念的美國宣達團，由團
長吳釗燮臨時宣佈暫緩行程，理由是國安會評估目前宣達效益不大，最好
緩一緩再說。
