今年的八月25日，是二次大戰時期，盟軍從德國手中，收復法國首都巴
黎六十週年的日子，法國總統席哈克，特別親自主持了隆重紀念儀式，當
地許多民眾，還特意打扮成當時的軍人與民眾模樣，上街遊行，重溫勝利
與重獲自由的喜悅。upsound六十年前的八月二十五號，盟軍從德
跡，令人怵目驚心國首都巴黎，結束長達四年多的納粹佔領。當時的報紙
頭版頭條，清楚刊登了軍民的狂喜。六十年後的今天，巴黎街頭再次出現
當年的車隊，民眾裝扮成當年的模樣，上街歡慶得來不易的自由。ups
ound法國總統席哈克，也主持了隆重的紀念儀式，向當年的退伍軍人
致敬。法國同胞們讓我們記住我國歷史上的這一天不要忘記當年犧牲自己
解放巴黎的先烈不要忘記他們所作所為造就巴黎的平等公正與自由這些價
值正是我們立國的基礎當天晚上，在巴士底廣場有一場盛大舞會，以19
40年代的舞步和樂曲，紀念當年的勝利。不同於諾曼地登陸六十週年紀
念，巴黎光復紀念日，沒有邀請大批外國元首來參加，不過對於當年協助
收復巴黎有功的美國與西班牙部隊，法國民眾也不吝給予最高的謝意。我
有西班牙朋友和美國朋友今晚都來這裡天佑美國法國萬歲六十年前，盟軍
花了一個星期時間光復巴黎，不過也造成近兩千個市民和士兵死亡，另外
納粹陣營也有三千兩百人陣亡，可說是非常慘烈的一役。今年的八月25
日，是二次大戰時期，盟軍從德國手中，收復法國首都巴黎六十週年的日
子，法國總統席哈克，特別親自主持了隆重紀念儀式，當地許多民眾，還
特意打扮成當時的軍人與民眾模樣，上街遊行，重溫勝利與重獲自由的喜
悅。upsound六十年前的八月二十五號，盟軍從德跡，令人怵目驚
心國首都巴黎，結束長達四年多的納粹佔領。當時的報紙頭版頭條，清楚
刊登了軍民的狂喜。六十年後的今天，巴黎街頭再次出現當年的車隊，民
眾裝扮成當年的模樣，上街歡慶得來不易的自由。upsound法國總
統席哈克，也主持了隆重的紀念儀式，向當年的退伍軍人致敬。法國同胞
們讓我們記住我國歷史上的這一天不要忘記當年犧牲自己解放巴黎的先烈
不要忘記他們所作所為造就巴黎的平等公正與自由這些價值正是我們立國
的基礎當天晚上，在巴士底廣場有一場盛大舞會，以1940年代的舞步
和樂曲，紀念當年的勝利。不同於諾曼地登陸六十週年紀念，巴黎光復紀
念日，沒有邀請大批外國元首來參加，不過對於當年協助收復巴黎有功的
美國與西班牙部隊，法國民眾也不吝給予最高的謝意。我有西班牙朋友和
美國朋友今晚都來這裡天佑美國法國萬歲六十年前，盟軍花了一個星期時
間光復巴黎，不過也造成近兩千個市民和士兵死亡，另外納粹陣營也有三
千兩百人陣亡，可說是非常慘烈的一役。今年的八月25日，是二次大戰
時期，盟軍從德國手中，收復法國首都巴黎六十週年的日子，法國總統席
哈克，特別親自主持了隆重紀念儀式，當地許多民眾，還特意打扮成當時
的軍人與民眾模樣，上街遊行，重溫勝利與重獲自由的喜悅。upsou
nd六十年前的八月二十五號，盟軍從德跡，令人怵目驚心國首都巴黎，
結束長達四年多的納粹佔領。當時的報紙頭版頭條，清楚刊登了軍民的狂
喜。六十年後的今天，巴黎街頭再次出現當年的車隊，民眾裝扮成當年的
模樣，上街歡慶得來不易的自由。upsound法國總統席哈克，也主
持了隆重的紀念儀式，向當年的退伍軍人致敬。法國同胞們讓我們記住我
國歷史上的這一天不要忘記當年犧牲自己解放巴黎的先烈不要忘記他們所
作所為造就巴黎的平等公正與自由這些價值正是我們立國的基礎當天晚上
，在巴士底廣場有一場盛大舞會，以1940年代的舞步和樂曲，紀念當
年的勝利。不同於諾曼地登陸六十週年紀念，巴黎光復紀念日，沒有邀請
大批外國元首來參加，不過對於當年協助收復巴黎有功的美國與西班牙部
隊，法國民眾也不吝給予最高的謝意。我有西班牙朋友和美國朋友今晚都
來這裡天佑美國法國萬歲六十年前，盟軍花了一個星期時間光復巴黎，不
過也造成近兩千個市民和士兵死亡，另外納粹陣營也有三千兩百人陣亡，
可說是非常慘烈的一役。今年的八月25日，是二次大戰時期，盟軍從德
國手中，收復法國首都巴黎六十週年的日子，法國總統席哈克，特別親自
主持了隆重紀念儀式，當地許多民眾，還特意打扮成當時的軍人與民眾模
樣，上街遊行，重溫勝利與重獲自由的喜悅。upsound六十年前的
八月二十五號，盟軍從德跡，令人怵目驚心國首都巴黎，結束長達四年多
的納粹佔領。當時的報紙頭版頭條，清楚刊登了軍民的狂喜。六十年後的
今天，巴黎街頭再次出現當年的車隊，民眾裝扮成當年的模樣，上街歡慶
得來不易的自由。upsound法國總統席哈克，也主持了隆重的紀念
儀式，向當年的退伍軍人致敬。法國同胞們讓我們記住我國歷史上的這一
天不要忘記當年犧牲自己解放巴黎的先烈不要忘記他們所作所為造就巴黎
的平等公正與自由這些價值正是我們立國的基礎當天晚上，在巴士底廣場
有一場盛大舞會，以1940年代的舞步和樂曲，紀念當年的勝利。不同
於諾曼地登陸六十週年紀念，巴黎光復紀念日，沒有邀請大批外國元首來
參加，不過對於當年協助收復巴黎有功的美國與西班牙部隊，法國民眾也
不吝給予最高的謝意。我有西班牙朋友和美國朋友今晚都來這裡天佑美國
法國萬歲六十年前，盟軍花了一個星期時間光復巴黎，不過也造成近兩千
個市民和士兵死亡，另外納粹陣營也有三千兩百人陣亡，可說是非常慘烈
的一役。今年的八月25日，是二次大戰時期，盟軍從德國手中，收復法
國首都巴黎六十週年的日子，法國總統席哈克，特別親自主持了隆重紀念
儀式，當地許多民眾，還特意打扮成當時的軍人與民眾模樣，上街遊行，
重溫勝利與重獲自由的喜悅。upsound六十年前的八月二十五號，
盟軍從德跡，令人怵目驚心國首都巴黎，結束長達四年多的納粹佔領。當
時的報紙頭版頭條，清楚刊登了軍民的狂喜。六十年後的今天，巴黎街頭
再次出現當年的車隊，民眾裝扮成當年的模樣，上街歡慶得來不易的自由
。upsound法國總統席哈克，也主持了隆重的紀念儀式，向當年的
退伍軍人致敬。法國同胞們讓我們記住我國歷史上的這一天不要忘記當年
犧牲自己解放巴黎的先烈不要忘記他們所作所為造就巴黎的平等公正與自
由這些價值正是我們立國的基礎當天晚上，在巴士底廣場有一場盛大舞會
，以1940年代的舞步和樂曲，紀念當年的勝利。不同於諾曼地登陸六
十週年紀念，巴黎光復紀念日，沒有邀請大批外國元首來參加，不過對於
當年協助收復巴黎有功的美國與西班牙部隊，法國民眾也不吝給予最高的
謝意。我有西班牙朋友和美國朋友今晚都來這裡天佑美國法國萬歲六十年
前，盟軍花了一個星期時間光復巴黎，不過也造成近兩千個市民和士兵死
亡，另外納粹陣營也有三千兩百人陣亡，可說是非常慘烈的一役。今年的
八月25日，是二次大戰時期，盟軍從德國手中，收復法國首都巴黎六十
週年的日子，法國總統席哈克，特別親自主持了隆重紀念儀式，當地許多
民眾，還特意打扮成當時的軍人與民眾模樣，上街遊行，重溫勝利與重獲
自由的喜悅。upsound六十年前的八月二十五號，盟軍從德跡，令
人怵目驚心國首都巴黎，結束長達四年多的納粹佔領。當時的報紙頭版頭
條，清楚刊登了軍民的狂喜。六十年後的今天，巴黎街頭再次出現當年的
車隊，民眾裝扮成當年的模樣，上街歡慶得來不易的自由。upsoun
d法國總統席哈克，也主持了隆重的紀念儀式，向當年的退伍軍人致敬。
法國同胞們讓我們記住我國歷史上的這一天不要忘記當年犧牲自己解放巴
黎的先烈不要忘記他們所作所為造就巴黎的平等公正與自由這些價值正是
我們立國的基礎當天晚上，在巴士底廣場有一場盛大舞會，以1940年
代的舞步和樂曲，紀念當年的勝利。不同於諾曼地登陸六十週年紀念，巴
黎光復紀念日，沒有邀請大批外國元首來參加，不過對於當年協助收復巴
黎有功的美國與西班牙部隊，法國民眾也不吝給予最高的謝意。我有西班
牙朋友和美國朋友今晚都來這裡天佑美國法國萬歲六十年前，盟軍花了一
個星期時間光復巴黎，不過也造成近兩千個市民和士兵死亡，另外納粹陣
營也有三千兩百人陣亡，可說是非常慘烈的一役。今年的八月25日，是
二次大戰時期，盟軍從德國手中，收復法國首都巴黎六十週年的日子，法
國總統席哈克，特別親自主持了隆重紀念儀式，當地許多民眾，還特意打
扮成當時的軍人與民眾模樣，上街遊行，重溫勝利與重獲自由的喜悅。u
psound六十年前的八月二十五號，盟軍從德跡，令人怵目驚心國首
都巴黎，結束長達四年多的納粹佔領。當時的報紙頭版頭條，清楚刊登了
軍民的狂喜。六十年後的今天，巴黎街頭再次出現當年的車隊，民眾裝扮
成當年的模樣，上街歡慶得來不易的自由。upsound法國總統席哈
克，也主持了隆重的紀念儀式，向當年的退伍軍人致敬。法國同胞們讓我
們記住我國歷史上的這一天不要忘記當年犧牲自己解放巴黎的先烈不要忘
記他們所作所為造就巴黎的平等公正與自由這些價值正是我們立國的基礎
當天晚上，在巴士底廣場有一場盛大舞會，以1940年代的舞步和樂曲
，紀念當年的勝利。不同於諾曼地登陸六十週年紀念，巴黎光復紀念日，
沒有邀請大批外國元首來參加，不過對於當年協助收復巴黎有功的美國與
西班牙部隊，法國民眾也不吝給予最高的謝意。我有西班牙朋友和美國朋
友今晚都來這裡天佑美國法國萬歲六十年前，盟軍花了一個星期時間光復
巴黎，不過也造成近兩千個市民和士兵死亡，另外納粹陣營也有三千兩百
人陣亡，可說是非常慘烈的一役。今年的八月25日，是二次大戰時期，
盟軍從德國手中，收復法國首都巴黎六十週年的日子，法國總統席哈克，
特別親自主持了隆重紀念儀式，當地許多民眾，還特意打扮成當時的軍人
與民眾模樣，上街遊行，重溫勝利與重獲自由的喜悅。upsound六
十年前的八月二十五號，盟軍從德跡，令人怵目驚心國首都巴黎，結束長
達四年多的納粹佔領。當時的報紙頭版頭條，清楚刊登了軍民的狂喜。六
十年後的今天，巴黎街頭再次出現當年的車隊，民眾裝扮成當年的模樣，
上街歡慶得來不易的自由。upsound法國總統席哈克，也主持了隆
重的紀念儀式，向當年的退伍軍人致敬。法國同胞們讓我們記住我國歷史
上的這一天不要忘記當年犧牲自己解放巴黎的先烈不要忘記他們所作所為
造就巴黎的平等公正與自由這些價值正是我們立國的基礎當天晚上，在巴
士底廣場有一場盛大舞會，以1940年代的舞步和樂曲，紀念當年的勝
利。不同於諾曼地登陸六十週年紀念，巴黎光復紀念日，沒有邀請大批外
國元首來參加，不過對於當年協助收復巴黎有功的美國與西班牙部隊，法
國民眾也不吝給予最高的謝意。我有西班牙朋友和美國朋友今晚都來這裡
天佑美國法國萬歲六十年前，盟軍花了一個星期時間光復巴黎，不過也造
成近兩千個市民和士兵死亡，另外納粹陣營也有三千兩百人陣亡，可說是
非常慘烈的一役。
