過年前趕加班，很多上班族都會抱怨腰酸背痛。但是提醒各位觀眾，不要
忽視腰痛的問題，因為很可能是腎臟出了毛病！如果延誤治療，恐怕會面
臨必須洗腎的命運。35歲的李先生，因為不明的腰痛和血尿，到醫院求
診。結果發現，他會腰痛，是因為腎水腫。腎水腫多半是尿路結石所造成
。一旦輸尿管被結石堵塞，在腎臟裡的尿液，便無法順利排出，累積尿液
的腎臟就會水腫。由於，初期症狀不明顯，常被人忽略。如果延誤治療，
將面臨洗腎的命運。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導過年前趕加班，很多
上班族都會抱怨腰酸背痛。但是提醒各位觀眾，不要忽視腰痛的問題，因
為很可能是腎臟出了毛病！如果延誤治療，恐怕會面臨必須洗腎的命運。
35歲的李先生，因為不明的腰痛和血尿，到醫院求診。結果發現，他會
腰痛，是因為腎水腫。腎水腫多半是尿路結石所造成。一旦輸尿管被結石
堵塞，在腎臟裡的尿液，便無法順利排出，累積尿液的腎臟就會水腫。由
於，初期症狀不明顯，常被人忽略。如果延誤治療，將面臨洗腎的命運。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導過年前趕加班，很多上班族都會抱怨腰酸
背痛。但是提醒各位觀眾，不要忽視腰痛的問題，因為很可能是腎臟出了
毛病！如果延誤治療，恐怕會面臨必須洗腎的命運。35歲的李先生，因
為不明的腰痛和血尿，到醫院求診。結果發現，他會腰痛，是因為腎水腫
。腎水腫多半是尿路結石所造成。一旦輸尿管被結石堵塞，在腎臟裡的尿
液，便無法順利排出，累積尿液的腎臟就會水腫。由於，初期症狀不明顯
，常被人忽略。如果延誤治療，將面臨洗腎的命運。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導過年前趕加班，很多上班族都會抱怨腰酸背痛。但是提醒各位
觀眾，不要忽視腰痛的問題，因為很可能是腎臟出了毛病！如果延誤治療
，恐怕會面臨必須洗腎的命運。35歲的李先生，因為不明的腰痛和血尿
，到醫院求診。結果發現，他會腰痛，是因為腎水腫。腎水腫多半是尿路
結石所造成。一旦輸尿管被結石堵塞，在腎臟裡的尿液，便無法順利排出
，累積尿液的腎臟就會水腫。由於，初期症狀不明顯，常被人忽略。如果
延誤治療，將面臨洗腎的命運。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導過年前趕
加班，很多上班族都會抱怨腰酸背痛。但是提醒各位觀眾，不要忽視腰痛
的問題，因為很可能是腎臟出了毛病！如果延誤治療，恐怕會面臨必須洗
腎的命運。35歲的李先生，因為不明的腰痛和血尿，到醫院求診。結果
發現，他會腰痛，是因為腎水腫。腎水腫多半是尿路結石所造成。一旦輸
尿管被結石堵塞，在腎臟裡的尿液，便無法順利排出，累積尿液的腎臟就
會水腫。由於，初期症狀不明顯，常被人忽略。如果延誤治療，將面臨洗
腎的命運。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導過年前趕加班，很多上班族都
會抱怨腰酸背痛。但是提醒各位觀眾，不要忽視腰痛的問題，因為很可能
是腎臟出了毛病！如果延誤治療，恐怕會面臨必須洗腎的命運。35歲的
李先生，因為不明的腰痛和血尿，到醫院求診。結果發現，他會腰痛，是
因為腎水腫。腎水腫多半是尿路結石所造成。一旦輸尿管被結石堵塞，在
腎臟裡的尿液，便無法順利排出，累積尿液的腎臟就會水腫。由於，初期
症狀不明顯，常被人忽略。如果延誤治療，將面臨洗腎的命運。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導過年前趕加班，很多上班族都會抱怨腰酸背痛。但
是提醒各位觀眾，不要忽視腰痛的問題，因為很可能是腎臟出了毛病！如
果延誤治療，恐怕會面臨必須洗腎的命運。35歲的李先生，因為不明的
腰痛和血尿，到醫院求診。結果發現，他會腰痛，是因為腎水腫。腎水腫
多半是尿路結石所造成。一旦輸尿管被結石堵塞，在腎臟裡的尿液，便無
法順利排出，累積尿液的腎臟就會水腫。由於，初期症狀不明顯，常被人
忽略。如果延誤治療，將面臨洗腎的命運。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導過年前趕加班，很多上班族都會抱怨腰酸背痛。但是提醒各位觀眾，不
要忽視腰痛的問題，因為很可能是腎臟出了毛病！如果延誤治療，恐怕會
面臨必須洗腎的命運。35歲的李先生，因為不明的腰痛和血尿，到醫院
求診。結果發現，他會腰痛，是因為腎水腫。腎水腫多半是尿路結石所造
成。一旦輸尿管被結石堵塞，在腎臟裡的尿液，便無法順利排出，累積尿
液的腎臟就會水腫。由於，初期症狀不明顯，常被人忽略。如果延誤治療
，將面臨洗腎的命運。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導過年前趕加班，很
多上班族都會抱怨腰酸背痛。但是提醒各位觀眾，不要忽視腰痛的問題，
因為很可能是腎臟出了毛病！如果延誤治療，恐怕會面臨必須洗腎的命運
。35歲的李先生，因為不明的腰痛和血尿，到醫院求診。結果發現，他
會腰痛，是因為腎水腫。腎水腫多半是尿路結石所造成。一旦輸尿管被結
石堵塞，在腎臟裡的尿液，便無法順利排出，累積尿液的腎臟就會水腫。
由於，初期症狀不明顯，常被人忽略。如果延誤治療，將面臨洗腎的命運
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
