台北捷運員工127人涉嫌逃票案，捷運公司今天開除涉案的八名員工，
其餘員工留職但依違規情節輕重不等記過處份，包括董事長陳椿亮與總經
理蔡輝昇也分別被口頭申誡及記一小過處分，不過捷運公司工會認為在司
法調查還沒進行之前，開除員工違反勞基法，不排除與其他工會聯合向台
北市長陳情。這起127名捷運員工逃票舞弊事件，讓台北市長馬英九，
被口頭申誡的台北捷運公司董事長陳椿亮，與被記一小過的總經理蔡輝昇
，都向社會大眾致歉，127名涉案人員依照違規情節不同分別記過處分
，其中，違規情節重大的八名員工，確定遭到開除。涉案人員除了補繳逃
票金額，還得付出50倍的賠償金。台北市法規會認定其中12人違規次
數五次以下，情節輕微，因此只起訴115人，將在下周一移送法辦，台
北地檢署也主動分案調查。今天這樣的處份結果讓捷運工會相當不滿，他
們將在近期內像市府陳情，要求給違法人員機會。張玉菁陳柏諭台北捷運
員工127人涉嫌逃票案，捷運公司今天開除涉案的八名員工，其餘員工
留職但依違規情節輕重不等記過處份，包括董事長陳椿亮與總經理蔡輝昇
也分別被口頭申誡及記一小過處分，不過捷運公司工會認為在司法調查還
沒進行之前，開除員工違反勞基法，不排除與其他工會聯合向台北市長陳
情。這起127名捷運員工逃票舞弊事件，讓台北市長馬英九，被口頭申
誡的台北捷運公司董事長陳椿亮，與被記一小過的總經理蔡輝昇，都向社
會大眾致歉，127名涉案人員依照違規情節不同分別記過處分，其中，
違規情節重大的八名員工，確定遭到開除。涉案人員除了補繳逃票金額，
還得付出50倍的賠償金。台北市法規會認定其中12人違規次數五次以
下，情節輕微，因此只起訴115人，將在下周一移送法辦，台北地檢署
也主動分案調查。今天這樣的處份結果讓捷運工會相當不滿，他們將在近
期內像市府陳情，要求給違法人員機會。張玉菁陳柏諭台北捷運員工12
7人涉嫌逃票案，捷運公司今天開除涉案的八名員工，其餘員工留職但依
違規情節輕重不等記過處份，包括董事長陳椿亮與總經理蔡輝昇也分別被
口頭申誡及記一小過處分，不過捷運公司工會認為在司法調查還沒進行之
前，開除員工違反勞基法，不排除與其他工會聯合向台北市長陳情。這起
127名捷運員工逃票舞弊事件，讓台北市長馬英九，被口頭申誡的台北
捷運公司董事長陳椿亮，與被記一小過的總經理蔡輝昇，都向社會大眾致
歉，127名涉案人員依照違規情節不同分別記過處分，其中，違規情節
重大的八名員工，確定遭到開除。涉案人員除了補繳逃票金額，還得付出
50倍的賠償金。台北市法規會認定其中12人違規次數五次以下，情節
輕微，因此只起訴115人，將在下周一移送法辦，台北地檢署也主動分
案調查。今天這樣的處份結果讓捷運工會相當不滿，他們將在近期內像市
府陳情，要求給違法人員機會。張玉菁陳柏諭台北捷運員工127人涉嫌
逃票案，捷運公司今天開除涉案的八名員工，其餘員工留職但依違規情節
輕重不等記過處份，包括董事長陳椿亮與總經理蔡輝昇也分別被口頭申誡
及記一小過處分，不過捷運公司工會認為在司法調查還沒進行之前，開除
員工違反勞基法，不排除與其他工會聯合向台北市長陳情。這起127名
捷運員工逃票舞弊事件，讓台北市長馬英九，被口頭申誡的台北捷運公司
董事長陳椿亮，與被記一小過的總經理蔡輝昇，都向社會大眾致歉，12
7名涉案人員依照違規情節不同分別記過處分，其中，違規情節重大的八
名員工，確定遭到開除。涉案人員除了補繳逃票金額，還得付出50倍的
賠償金。台北市法規會認定其中12人違規次數五次以下，情節輕微，因
此只起訴115人，將在下周一移送法辦，台北地檢署也主動分案調查。
今天這樣的處份結果讓捷運工會相當不滿，他們將在近期內像市府陳情，
要求給違法人員機會。張玉菁陳柏諭台北捷運員工127人涉嫌逃票案，
捷運公司今天開除涉案的八名員工，其餘員工留職但依違規情節輕重不等
記過處份，包括董事長陳椿亮與總經理蔡輝昇也分別被口頭申誡及記一小
過處分，不過捷運公司工會認為在司法調查還沒進行之前，開除員工違反
勞基法，不排除與其他工會聯合向台北市長陳情。這起127名捷運員工
逃票舞弊事件，讓台北市長馬英九，被口頭申誡的台北捷運公司董事長陳
椿亮，與被記一小過的總經理蔡輝昇，都向社會大眾致歉，127名涉案
人員依照違規情節不同分別記過處分，其中，違規情節重大的八名員工，
確定遭到開除。涉案人員除了補繳逃票金額，還得付出50倍的賠償金。
台北市法規會認定其中12人違規次數五次以下，情節輕微，因此只起訴
115人，將在下周一移送法辦，台北地檢署也主動分案調查。今天這樣
的處份結果讓捷運工會相當不滿，他們將在近期內像市府陳情，要求給違
法人員機會。張玉菁陳柏諭台北捷運員工127人涉嫌逃票案，捷運公司
今天開除涉案的八名員工，其餘員工留職但依違規情節輕重不等記過處份
，包括董事長陳椿亮與總經理蔡輝昇也分別被口頭申誡及記一小過處分，
不過捷運公司工會認為在司法調查還沒進行之前，開除員工違反勞基法，
不排除與其他工會聯合向台北市長陳情。這起127名捷運員工逃票舞弊
事件，讓台北市長馬英九，被口頭申誡的台北捷運公司董事長陳椿亮，與
被記一小過的總經理蔡輝昇，都向社會大眾致歉，127名涉案人員依照
違規情節不同分別記過處分，其中，違規情節重大的八名員工，確定遭到
開除。涉案人員除了補繳逃票金額，還得付出50倍的賠償金。台北市法
規會認定其中12人違規次數五次以下，情節輕微，因此只起訴115人
，將在下周一移送法辦，台北地檢署也主動分案調查。今天這樣的處份結
果讓捷運工會相當不滿，他們將在近期內像市府陳情，要求給違法人員機
會。張玉菁陳柏諭
