陳水扁總統今天再度針對公投發表看法。他表示，身為國家領導人，一定
會慎重處理公投的相關議題，請友邦放心。總統的這番談話，等於是向美
國最近對公投所表達的疑慮做出回應。另外，在兩岸關係方面，陳水扁總
統說，他有信心在五二零之後，將可以開啟下一個階段的新局。在歲末總
統和記者連誼的聚會中，總統和副總統一同高唱，針對總統主張在三二零
舉行防衛性公投，引發美國在內的國際友邦強烈表示意見，總統這幾天對
公投議題轉為低調，但也首度點出自己既然是國家最高領導人，一定會慎
重處理相關問題，請友邦放心。總統並表示將來對兩岸發展還有完整的陳
述，時間就在五二零之後。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳水扁總統今天再度針
對公投發表看法。他表示，身為國家領導人，一定會慎重處理公投的相關
議題，請友邦放心。總統的這番談話，等於是向美國最近對公投所表達的
疑慮做出回應。另外，在兩岸關係方面，陳水扁總統說，他有信心在五二
零之後，將可以開啟下一個階段的新局。在歲末總統和記者連誼的聚會中
，總統和副總統一同高唱，針對總統主張在三二零舉行防衛性公投，引發
美國在內的國際友邦強烈表示意見，總統這幾天對公投議題轉為低調，但
也首度點出自己既然是國家最高領導人，一定會慎重處理相關問題，請友
邦放心。總統並表示將來對兩岸發展還有完整的陳述，時間就在五二零之
後。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳水扁總統今天再度針對公投發表看法。他表
示，身為國家領導人，一定會慎重處理公投的相關議題，請友邦放心。總
統的這番談話，等於是向美國最近對公投所表達的疑慮做出回應。另外，
在兩岸關係方面，陳水扁總統說，他有信心在五二零之後，將可以開啟下
一個階段的新局。在歲末總統和記者連誼的聚會中，總統和副總統一同高
唱，針對總統主張在三二零舉行防衛性公投，引發美國在內的國際友邦強
烈表示意見，總統這幾天對公投議題轉為低調，但也首度點出自己既然是
國家最高領導人，一定會慎重處理相關問題，請友邦放心。總統並表示將
來對兩岸發展還有完整的陳述，時間就在五二零之後。公視新聞蔣靜怡陳
信隆陳水扁總統今天再度針對公投發表看法。他表示，身為國家領導人，
一定會慎重處理公投的相關議題，請友邦放心。總統的這番談話，等於是
向美國最近對公投所表達的疑慮做出回應。另外，在兩岸關係方面，陳水
扁總統說，他有信心在五二零之後，將可以開啟下一個階段的新局。在歲
末總統和記者連誼的聚會中，總統和副總統一同高唱，針對總統主張在三
二零舉行防衛性公投，引發美國在內的國際友邦強烈表示意見，總統這幾
天對公投議題轉為低調，但也首度點出自己既然是國家最高領導人，一定
會慎重處理相關問題，請友邦放心。總統並表示將來對兩岸發展還有完整
的陳述，時間就在五二零之後。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳水扁總統今天再
度針對公投發表看法。他表示，身為國家領導人，一定會慎重處理公投的
相關議題，請友邦放心。總統的這番談話，等於是向美國最近對公投所表
達的疑慮做出回應。另外，在兩岸關係方面，陳水扁總統說，他有信心在
五二零之後，將可以開啟下一個階段的新局。在歲末總統和記者連誼的聚
會中，總統和副總統一同高唱，針對總統主張在三二零舉行防衛性公投，
引發美國在內的國際友邦強烈表示意見，總統這幾天對公投議題轉為低調
，但也首度點出自己既然是國家最高領導人，一定會慎重處理相關問題，
請友邦放心。總統並表示將來對兩岸發展還有完整的陳述，時間就在五二
零之後。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳水扁總統今天再度針對公投發表看法。
他表示，身為國家領導人，一定會慎重處理公投的相關議題，請友邦放心
。總統的這番談話，等於是向美國最近對公投所表達的疑慮做出回應。另
外，在兩岸關係方面，陳水扁總統說，他有信心在五二零之後，將可以開
啟下一個階段的新局。在歲末總統和記者連誼的聚會中，總統和副總統一
同高唱，針對總統主張在三二零舉行防衛性公投，引發美國在內的國際友
邦強烈表示意見，總統這幾天對公投議題轉為低調，但也首度點出自己既
然是國家最高領導人，一定會慎重處理相關問題，請友邦放心。總統並表
示將來對兩岸發展還有完整的陳述，時間就在五二零之後。公視新聞蔣靜
怡陳信隆陳水扁總統今天再度針對公投發表看法。他表示，身為國家領導
人，一定會慎重處理公投的相關議題，請友邦放心。總統的這番談話，等
於是向美國最近對公投所表達的疑慮做出回應。另外，在兩岸關係方面，
陳水扁總統說，他有信心在五二零之後，將可以開啟下一個階段的新局。
在歲末總統和記者連誼的聚會中，總統和副總統一同高唱，針對總統主張
在三二零舉行防衛性公投，引發美國在內的國際友邦強烈表示意見，總統
這幾天對公投議題轉為低調，但也首度點出自己既然是國家最高領導人，
一定會慎重處理相關問題，請友邦放心。總統並表示將來對兩岸發展還有
完整的陳述，時間就在五二零之後。公視新聞蔣靜怡陳信隆
