今年的八月25日，是二次大戰時期，盟軍從德國手中，收復法國首都
巴黎六十週年的日子，法國總統席哈克，特別親自主持了隆重紀念儀
式，當地許多民眾，還特意打扮成當時的軍人與民眾模樣，上街遊行
upsound六十年前的八月二十五號，盟軍從德跡，令人怵目驚心
國首都巴黎，結束長達四年多的納粹佔領。
當時的報紙頭版頭條，清楚刊登了軍民的狂喜。
六十年後的今天，巴黎街頭再次出現當年的車隊，民眾裝扮成當年的模
樣，上街歡慶得來不易的自由。
upsound法國總統席哈克，也主持了隆重的紀念儀式，向當年的
退伍軍人致敬。
法國同胞們讓我們記住我國歷史上的這一天不要忘記當年犧牲自己解放
巴黎的先烈不要忘記他們所作所為造就巴黎的平等公正與自由這些價
值正是我們立國的基礎當天晚上，在巴士底廣場有一場盛大舞會，以
不同於諾曼地登陸六十週年紀念，巴黎光復紀念日，沒有邀請大批外國
元首來參加，不過對於當年協助收復巴黎有功的美國與西班牙部隊，
法國民眾也不吝給予最高的謝意。
我有西班牙朋友和美國朋友今晚都來這裡天佑美國法國萬歲六十年前，
盟軍花了一個星期時間光復巴黎，不過也造成近兩千個市民和士兵死
亡，另外納粹陣營也有三千兩百人陣亡，可說是非常慘烈的一役。
