過年前夕民眾忙著大掃除，大型垃圾陸續清出。環保署也宣告從本週開始
到除夕前為國家清潔周，將加派人手清運大型廢棄物。特別要提醒民眾的
是，依照慣例大年初一到初三將停收垃圾，初四清潔隊才會陸續恢復上班
。大型垃圾加班免費清運從這個星期開始，至於一般垃圾還是維持正常收
運。原則上除夕當天，清潔人員將全天收運垃圾，直到收完為止。大年初
一到初三則全國統一停收垃圾。直到初四以後才會陸續恢復正常。變動情
況，這幾天會在各區垃圾車上懸掛公告，民眾也可以洽詢各地清潔隊。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導過年前夕民眾忙著大掃除，大型垃圾陸續清
出。環保署也宣告從本週開始到除夕前為國家清潔周，將加派人手清運大
型廢棄物。特別要提醒民眾的是，依照慣例大年初一到初三將停收垃圾，
初四清潔隊才會陸續恢復上班。大型垃圾加班免費清運從這個星期開始，
至於一般垃圾還是維持正常收運。原則上除夕當天，清潔人員將全天收運
垃圾，直到收完為止。大年初一到初三則全國統一停收垃圾。直到初四以
後才會陸續恢復正常。變動情況，這幾天會在各區垃圾車上懸掛公告，民
眾也可以洽詢各地清潔隊。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導過年前夕民眾
忙著大掃除，大型垃圾陸續清出。環保署也宣告從本週開始到除夕前為國
家清潔周，將加派人手清運大型廢棄物。特別要提醒民眾的是，依照慣例
大年初一到初三將停收垃圾，初四清潔隊才會陸續恢復上班。大型垃圾加
班免費清運從這個星期開始，至於一般垃圾還是維持正常收運。原則上除
夕當天，清潔人員將全天收運垃圾，直到收完為止。大年初一到初三則全
國統一停收垃圾。直到初四以後才會陸續恢復正常。變動情況，這幾天會
在各區垃圾車上懸掛公告，民眾也可以洽詢各地清潔隊。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導過年前夕民眾忙著大掃除，大型垃圾陸續清出。環保署也
宣告從本週開始到除夕前為國家清潔周，將加派人手清運大型廢棄物。特
別要提醒民眾的是，依照慣例大年初一到初三將停收垃圾，初四清潔隊才
會陸續恢復上班。大型垃圾加班免費清運從這個星期開始，至於一般垃圾
還是維持正常收運。原則上除夕當天，清潔人員將全天收運垃圾，直到收
完為止。大年初一到初三則全國統一停收垃圾。直到初四以後才會陸續恢
復正常。變動情況，這幾天會在各區垃圾車上懸掛公告，民眾也可以洽詢
各地清潔隊。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導過年前夕民眾忙著大掃除，
大型垃圾陸續清出。環保署也宣告從本週開始到除夕前為國家清潔周，將
加派人手清運大型廢棄物。特別要提醒民眾的是，依照慣例大年初一到初
三將停收垃圾，初四清潔隊才會陸續恢復上班。大型垃圾加班免費清運從
這個星期開始，至於一般垃圾還是維持正常收運。原則上除夕當天，清潔
人員將全天收運垃圾，直到收完為止。大年初一到初三則全國統一停收垃
圾。直到初四以後才會陸續恢復正常。變動情況，這幾天會在各區垃圾車
上懸掛公告，民眾也可以洽詢各地清潔隊。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導過年前夕民眾忙著大掃除，大型垃圾陸續清出。環保署也宣告從本週開
始到除夕前為國家清潔周，將加派人手清運大型廢棄物。特別要提醒民眾
的是，依照慣例大年初一到初三將停收垃圾，初四清潔隊才會陸續恢復上
班。大型垃圾加班免費清運從這個星期開始，至於一般垃圾還是維持正常
收運。原則上除夕當天，清潔人員將全天收運垃圾，直到收完為止。大年
初一到初三則全國統一停收垃圾。直到初四以後才會陸續恢復正常。變動
情況，這幾天會在各區垃圾車上懸掛公告，民眾也可以洽詢各地清潔隊。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導過年前夕民眾忙著大掃除，大型垃圾陸續
清出。環保署也宣告從本週開始到除夕前為國家清潔周，將加派人手清運
大型廢棄物。特別要提醒民眾的是，依照慣例大年初一到初三將停收垃圾
，初四清潔隊才會陸續恢復上班。大型垃圾加班免費清運從這個星期開始
，至於一般垃圾還是維持正常收運。原則上除夕當天，清潔人員將全天收
運垃圾，直到收完為止。大年初一到初三則全國統一停收垃圾。直到初四
以後才會陸續恢復正常。變動情況，這幾天會在各區垃圾車上懸掛公告，
民眾也可以洽詢各地清潔隊。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導過年前夕民
眾忙著大掃除，大型垃圾陸續清出。環保署也宣告從本週開始到除夕前為
國家清潔周，將加派人手清運大型廢棄物。特別要提醒民眾的是，依照慣
例大年初一到初三將停收垃圾，初四清潔隊才會陸續恢復上班。大型垃圾
加班免費清運從這個星期開始，至於一般垃圾還是維持正常收運。原則上
除夕當天，清潔人員將全天收運垃圾，直到收完為止。大年初一到初三則
全國統一停收垃圾。直到初四以後才會陸續恢復正常。變動情況，這幾天
會在各區垃圾車上懸掛公告，民眾也可以洽詢各地清潔隊。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導過年前夕民眾忙著大掃除，大型垃圾陸續清出。環保署
也宣告從本週開始到除夕前為國家清潔周，將加派人手清運大型廢棄物。
特別要提醒民眾的是，依照慣例大年初一到初三將停收垃圾，初四清潔隊
才會陸續恢復上班。大型垃圾加班免費清運從這個星期開始，至於一般垃
圾還是維持正常收運。原則上除夕當天，清潔人員將全天收運垃圾，直到
收完為止。大年初一到初三則全國統一停收垃圾。直到初四以後才會陸續
恢復正常。變動情況，這幾天會在各區垃圾車上懸掛公告，民眾也可以洽
詢各地清潔隊。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
