繼續關心SARS疫情後續，雖然香港目前還未傳出SARS疫情不過香
港特首董建華表示，未來幾周是發生SARS零星個案的高危險期，呼籲
港人要嚴加戒備至於中國官方媒體今天證實，廣州出現了入冬以來第三個
SARS病例。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SAR
S疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病
例。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生
單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35
歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。
感染的來源仍在調查當中。）目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過
香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期
，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫
情發生。繼續關心SARS疫情後續，雖然香港目前還未傳出SARS疫
情不過香港特首董建華表示，未來幾周是發生SARS零星個案的高危險
期，呼籲港人要嚴加戒備至於中國官方媒體今天證實，廣州出現了入冬以
來第三個SARS病例。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，
是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一
名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣
東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患
是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一
步檢查。感染的來源仍在調查當中。）目前香港雖然沒有SARS疫情傳
出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的
高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強
，防止疫情發生。繼續關心SARS疫情後續，雖然香港目前還未傳出S
ARS疫情不過香港特首董建華表示，未來幾周是發生SARS零星個案
的高危險期，呼籲港人要嚴加戒備至於中國官方媒體今天證實，廣州出現
了入冬以來第三個SARS病例。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女
服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州
又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經
先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：
這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，
等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）目前香港雖然沒有SAR
S疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零
星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大
陸聯繫強，防止疫情發生。繼續關心SARS疫情後續，雖然香港目前還
未傳出SARS疫情不過香港特首董建華表示，未來幾周是發生SARS
零星個案的高危險期，呼籲港人要嚴加戒備至於中國官方媒體今天證實，
廣州出現了入冬以來第三個SARS病例。中國廣州上週傳出，一名20
歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證
實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之
前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩
輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接
受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）目前香港雖然沒
有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生S
ARS零星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強
與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。繼續關心SARS疫情後續，雖然香
港目前還未傳出SARS疫情不過香港特首董建華表示，未來幾周是發生
SARS零星個案的高危險期，呼籲港人要嚴加戒備至於中國官方媒體今
天證實，廣州出現了入冬以來第三個SARS病例。中國廣州上週傳出，
一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社
12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中
國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學
顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他
在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）目前香
港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期
是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，
也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。繼續關心SARS疫情後續
，雖然香港目前還未傳出SARS疫情不過香港特首董建華表示，未來幾
周是發生SARS零星個案的高危險期，呼籲港人要嚴加戒備至於中國官
方媒體今天證實，廣州出現了入冬以來第三個SARS病例。中國廣州上
週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒
體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，
他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛
生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港
。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。
）目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來
幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高
防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。繼續關心SARS
疫情後續，雖然香港目前還未傳出SARS疫情不過香港特首董建華表示
，未來幾周是發生SARS零星個案的高危險期，呼籲港人要嚴加戒備至
於中國官方媒體今天證實，廣州出現了入冬以來第三個SARS病例。中
國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中
國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生
署表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。
（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有
到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調
查當中。）目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表
示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港
方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。繼續關心
SARS疫情後續，雖然香港目前還未傳出SARS疫情不過香港特首董
建華表示，未來幾周是發生SARS零星個案的高危險期，呼籲港人要嚴
加戒備至於中國官方媒體今天證實，廣州出現了入冬以來第三個SARS
病例。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病
例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過
香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口
頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性
。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來
源仍在調查當中。）目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首
董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期，他除了
要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。
