今天的新聞集錦要帶您來關心亞洲的另一項疫情就是禽流感，日本和越南
都有大量家禽感染另外大家在購買藥品時要特別注意，不要買來路不明的
藥，以免買到假藥下星期就要過年了，許多人都會搭客運返鄉，不過抽檢
路上的大型客運車，發現有37%安全不合規定日本官方今天證實，爆發
79年來首度的禽流感，發病的養雞場三萬多隻雞將全數銷毀，並回收上
萬枚雞蛋。另外，半徑30公里以內的雞肉和雞蛋也禁止販售。而越南南
部的兩個省分，估計已經有多達80萬隻家禽死亡。一樣是專門用來治療
骨質疏鬆的成藥，從外觀來看，這兩罐幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細
看裡頭的膠囊，會發現有些藥的字跡模糊不清，是地下工廠出產的偽藥。
衛生局說，國內合法的成藥，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號
，廠商的名稱地址。而藥丸本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各
種用法及出處。即將進入農曆返鄉運輸尖峰時期，消保會日前在路邊抽檢
了九十六輛大客車，結果發現有37%不合乎安全規定，包括車體改裝、
安全門不符合規定，以及輪胎安全有問題等等，這些不合格的業者，有阿
囉哈客運、和欣客運、國光客運。今天的新聞集錦要帶您來關心亞洲的另
一項疫情就是禽流感，日本和越南都有大量家禽感染另外大家在購買藥品
時要特別注意，不要買來路不明的藥，以免買到假藥下星期就要過年了，
許多人都會搭客運返鄉，不過抽檢路上的大型客運車，發現有37%安全
不合規定日本官方今天證實，爆發79年來首度的禽流感，發病的養雞場
三萬多隻雞將全數銷毀，並回收上萬枚雞蛋。另外，半徑30公里以內的
雞肉和雞蛋也禁止販售。而越南南部的兩個省分，估計已經有多達80萬
隻家禽死亡。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從外觀來看，這兩罐
幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發現有些藥的字跡模
糊不清，是地下工廠出產的偽藥。衛生局說，國內合法的成藥，盒外包裝
會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商的名稱地址。而藥丸本身的字體
清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法及出處。即將進入農曆返鄉運輸
尖峰時期，消保會日前在路邊抽檢了九十六輛大客車，結果發現有37%
不合乎安全規定，包括車體改裝、安全門不符合規定，以及輪胎安全有問
題等等，這些不合格的業者，有阿囉哈客運、和欣客運、國光客運。今天
的新聞集錦要帶您來關心亞洲的另一項疫情就是禽流感，日本和越南都有
大量家禽感染另外大家在購買藥品時要特別注意，不要買來路不明的藥，
以免買到假藥下星期就要過年了，許多人都會搭客運返鄉，不過抽檢路上
的大型客運車，發現有37%安全不合規定日本官方今天證實，爆發79
年來首度的禽流感，發病的養雞場三萬多隻雞將全數銷毀，並回收上萬枚
雞蛋。另外，半徑30公里以內的雞肉和雞蛋也禁止販售。而越南南部的
兩個省分，估計已經有多達80萬隻家禽死亡。一樣是專門用來治療骨質
疏鬆的成藥，從外觀來看，這兩罐幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡
頭的膠囊，會發現有些藥的字跡模糊不清，是地下工廠出產的偽藥。衛生
局說，國內合法的成藥，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠
商的名稱地址。而藥丸本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用
法及出處。即將進入農曆返鄉運輸尖峰時期，消保會日前在路邊抽檢了九
十六輛大客車，結果發現有37%不合乎安全規定，包括車體改裝、安全
門不符合規定，以及輪胎安全有問題等等，這些不合格的業者，有阿囉哈
客運、和欣客運、國光客運。今天的新聞集錦要帶您來關心亞洲的另一項
疫情就是禽流感，日本和越南都有大量家禽感染另外大家在購買藥品時要
特別注意，不要買來路不明的藥，以免買到假藥下星期就要過年了，許多
人都會搭客運返鄉，不過抽檢路上的大型客運車，發現有37%安全不合
規定日本官方今天證實，爆發79年來首度的禽流感，發病的養雞場三萬
多隻雞將全數銷毀，並回收上萬枚雞蛋。另外，半徑30公里以內的雞肉
和雞蛋也禁止販售。而越南南部的兩個省分，估計已經有多達80萬隻家
禽死亡。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從外觀來看，這兩罐幾乎
沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發現有些藥的字跡模糊不
清，是地下工廠出產的偽藥。衛生局說，國內合法的成藥，盒外包裝會印
製中英文的衛生署許可證字號，廠商的名稱地址。而藥丸本身的字體清楚
，所附的說明書也詳細標明各種用法及出處。即將進入農曆返鄉運輸尖峰
時期，消保會日前在路邊抽檢了九十六輛大客車，結果發現有37%不合
乎安全規定，包括車體改裝、安全門不符合規定，以及輪胎安全有問題等
等，這些不合格的業者，有阿囉哈客運、和欣客運、國光客運。今天的新
聞集錦要帶您來關心亞洲的另一項疫情就是禽流感，日本和越南都有大量
家禽感染另外大家在購買藥品時要特別注意，不要買來路不明的藥，以免
買到假藥下星期就要過年了，許多人都會搭客運返鄉，不過抽檢路上的大
型客運車，發現有37%安全不合規定日本官方今天證實，爆發79年來
首度的禽流感，發病的養雞場三萬多隻雞將全數銷毀，並回收上萬枚雞蛋
。另外，半徑30公里以內的雞肉和雞蛋也禁止販售。而越南南部的兩個
省分，估計已經有多達80萬隻家禽死亡。一樣是專門用來治療骨質疏鬆
的成藥，從外觀來看，這兩罐幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的
膠囊，會發現有些藥的字跡模糊不清，是地下工廠出產的偽藥。衛生局說
，國內合法的成藥，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商的
名稱地址。而藥丸本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法及
出處。即將進入農曆返鄉運輸尖峰時期，消保會日前在路邊抽檢了九十六
輛大客車，結果發現有37%不合乎安全規定，包括車體改裝、安全門不
符合規定，以及輪胎安全有問題等等，這些不合格的業者，有阿囉哈客運
、和欣客運、國光客運。今天的新聞集錦要帶您來關心亞洲的另一項疫情
就是禽流感，日本和越南都有大量家禽感染另外大家在購買藥品時要特別
注意，不要買來路不明的藥，以免買到假藥下星期就要過年了，許多人都
會搭客運返鄉，不過抽檢路上的大型客運車，發現有37%安全不合規定
日本官方今天證實，爆發79年來首度的禽流感，發病的養雞場三萬多隻
雞將全數銷毀，並回收上萬枚雞蛋。另外，半徑30公里以內的雞肉和雞
蛋也禁止販售。而越南南部的兩個省分，估計已經有多達80萬隻家禽死
亡。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從外觀來看，這兩罐幾乎沒什
麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發現有些藥的字跡模糊不清，
是地下工廠出產的偽藥。衛生局說，國內合法的成藥，盒外包裝會印製中
英文的衛生署許可證字號，廠商的名稱地址。而藥丸本身的字體清楚，所
附的說明書也詳細標明各種用法及出處。即將進入農曆返鄉運輸尖峰時期
，消保會日前在路邊抽檢了九十六輛大客車，結果發現有37%不合乎安
全規定，包括車體改裝、安全門不符合規定，以及輪胎安全有問題等等，
這些不合格的業者，有阿囉哈客運、和欣客運、國光客運。今天的新聞集
錦要帶您來關心亞洲的另一項疫情就是禽流感，日本和越南都有大量家禽
感染另外大家在購買藥品時要特別注意，不要買來路不明的藥，以免買到
假藥下星期就要過年了，許多人都會搭客運返鄉，不過抽檢路上的大型客
運車，發現有37%安全不合規定日本官方今天證實，爆發79年來首度
的禽流感，發病的養雞場三萬多隻雞將全數銷毀，並回收上萬枚雞蛋。另
外，半徑30公里以內的雞肉和雞蛋也禁止販售。而越南南部的兩個省分
，估計已經有多達80萬隻家禽死亡。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成
藥，從外觀來看，這兩罐幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊
，會發現有些藥的字跡模糊不清，是地下工廠出產的偽藥。衛生局說，國
內合法的成藥，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商的名稱
地址。而藥丸本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法及出處
。即將進入農曆返鄉運輸尖峰時期，消保會日前在路邊抽檢了九十六輛大
客車，結果發現有37%不合乎安全規定，包括車體改裝、安全門不符合
規定，以及輪胎安全有問題等等，這些不合格的業者，有阿囉哈客運、和
欣客運、國光客運。今天的新聞集錦要帶您來關心亞洲的另一項疫情就是
禽流感，日本和越南都有大量家禽感染另外大家在購買藥品時要特別注意
，不要買來路不明的藥，以免買到假藥下星期就要過年了，許多人都會搭
客運返鄉，不過抽檢路上的大型客運車，發現有37%安全不合規定日本
官方今天證實，爆發79年來首度的禽流感，發病的養雞場三萬多隻雞將
全數銷毀，並回收上萬枚雞蛋。另外，半徑30公里以內的雞肉和雞蛋也
禁止販售。而越南南部的兩個省分，估計已經有多達80萬隻家禽死亡。
一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從外觀來看，這兩罐幾乎沒什麼不
同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發現有些藥的字跡模糊不清，是地
下工廠出產的偽藥。衛生局說，國內合法的成藥，盒外包裝會印製中英文
的衛生署許可證字號，廠商的名稱地址。而藥丸本身的字體清楚，所附的
說明書也詳細標明各種用法及出處。即將進入農曆返鄉運輸尖峰時期，消
保會日前在路邊抽檢了九十六輛大客車，結果發現有37%不合乎安全規
定，包括車體改裝、安全門不符合規定，以及輪胎安全有問題等等，這些
不合格的業者，有阿囉哈客運、和欣客運、國光客運。
