香港藝人梅豔芳，今天出殯，並且完成火葬，梅艷芳的喪禮只開放給15
0位演藝圈的好友和親人參加，而上千名歌迷和影迷的陪伴下，則是群聚
在前往火葬場的街道旁，陪著梅艷芳走完最後一程。去年年底過世的香港
百變天后梅豔芳，12號上午在香港出殯，喪禮只開放給梅豔芳150名
圈內好友和親人參加，除了演藝界知名藝人，香港政界人士，還有六四學
運領袖吾爾開希等人，都到場行禮致哀。喪禮結束後，覆滿白花的靈車載
著梅豔芳的遺體，前往火葬場，上千名影迷歌迷，在靈車行經的街道兩旁
，揮淚送她最後一程梅豔芳因為癌症過世，享年40歲，二十年的演藝生
涯，歌唱實力和演技都備受肯定，成為亞洲巨星。他的過世，留給世人無
限欷噓與懷念。香港藝人梅豔芳，今天出殯，並且完成火葬，梅艷芳的喪
禮只開放給150位演藝圈的好友和親人參加，而上千名歌迷和影迷的陪
伴下，則是群聚在前往火葬場的街道旁，陪著梅艷芳走完最後一程。去年
年底過世的香港百變天后梅豔芳，12號上午在香港出殯，喪禮只開放給
梅豔芳150名圈內好友和親人參加，除了演藝界知名藝人，香港政界人
士，還有六四學運領袖吾爾開希等人，都到場行禮致哀。喪禮結束後，覆
滿白花的靈車載著梅豔芳的遺體，前往火葬場，上千名影迷歌迷，在靈車
行經的街道兩旁，揮淚送她最後一程梅豔芳因為癌症過世，享年40歲，
二十年的演藝生涯，歌唱實力和演技都備受肯定，成為亞洲巨星。他的過
世，留給世人無限欷噓與懷念。香港藝人梅豔芳，今天出殯，並且完成火
葬，梅艷芳的喪禮只開放給150位演藝圈的好友和親人參加，而上千名
歌迷和影迷的陪伴下，則是群聚在前往火葬場的街道旁，陪著梅艷芳走完
最後一程。去年年底過世的香港百變天后梅豔芳，12號上午在香港出殯
，喪禮只開放給梅豔芳150名圈內好友和親人參加，除了演藝界知名藝
人，香港政界人士，還有六四學運領袖吾爾開希等人，都到場行禮致哀。
喪禮結束後，覆滿白花的靈車載著梅豔芳的遺體，前往火葬場，上千名影
迷歌迷，在靈車行經的街道兩旁，揮淚送她最後一程梅豔芳因為癌症過世
，享年40歲，二十年的演藝生涯，歌唱實力和演技都備受肯定，成為亞
洲巨星。他的過世，留給世人無限欷噓與懷念。香港藝人梅豔芳，今天出
殯，並且完成火葬，梅艷芳的喪禮只開放給150位演藝圈的好友和親人
參加，而上千名歌迷和影迷的陪伴下，則是群聚在前往火葬場的街道旁，
陪著梅艷芳走完最後一程。去年年底過世的香港百變天后梅豔芳，12號
上午在香港出殯，喪禮只開放給梅豔芳150名圈內好友和親人參加，除
了演藝界知名藝人，香港政界人士，還有六四學運領袖吾爾開希等人，都
到場行禮致哀。喪禮結束後，覆滿白花的靈車載著梅豔芳的遺體，前往火
葬場，上千名影迷歌迷，在靈車行經的街道兩旁，揮淚送她最後一程梅豔
芳因為癌症過世，享年40歲，二十年的演藝生涯，歌唱實力和演技都備
受肯定，成為亞洲巨星。他的過世，留給世人無限欷噓與懷念。
