伊拉克什葉派聖城「納札夫」的戰亂已經持續3個禮拜，美軍25號又再
發動攻勢，封鎖「激進民兵」藏身的「清真寺」，而伊拉克臨時政府也首
度在清真寺周圍部署軍隊，並且再度發出「最後通牒」，要求民兵投降，
否則將展開最後的攻擊ns爆炸聲包圍納札夫伊瑪目阿里清真寺的美軍，
25號以戰機朝清真寺的西側地區發射飛彈，爆炸的威力，連清真寺內都
可以感受得到。美軍坦克已經封鎖了清真寺的東西南北四個出口，並派出
狙擊手，防止任何激進民兵出入，據估計，美軍坦克距離清真寺只有20
公尺遠ns槍砲聲美軍星期二又是徹夜對納札夫進行猛烈的攻擊，槍砲聲
不絕於耳。ns槍聲而伊拉克臨時政府的軍隊，星期二也首度進入清真寺
方圓300公尺的範圍內，執行巡邏任務。伊拉克國防部長稍早也出面向
困守在清真寺內的薩德民兵發出最後通牒sb今天大批伊拉克部隊將逼近
清真寺並且將待命進行突擊除非薩德民兵向伊拉克軍隊投降這樣就可以保
住他們以及親人的性命激進教士薩德隨後也透過發言人，表示願意進行和
談，結束流血衝突。不過武裝份子仍然伺機作亂，放火焚燒車輛，造成兩
人死亡。事實上，伊拉克政府已經好幾次發出最後通牒，不過這一次的態
度似乎特別強硬，引發伊拉克什葉派領袖西斯坦尼的高度關切，根據阿拉
伯電視台的報導，人在倫敦的西斯塔尼已經兼程趕回自己的家鄉，並呼籲
伊拉克人齊聚納札夫舉行示威遊行，納札夫的戰火要如何平息，正考驗著
伊拉克領導人的智慧。伊拉克什葉派聖城「納札夫」的戰亂已經持續3個
禮拜，美軍25號又再發動攻勢，封鎖「激進民兵」藏身的「清真寺」，
而伊拉克臨時政府也首度在清真寺周圍部署軍隊，並且再度發出「最後通
牒」，要求民兵投降，否則將展開最後的攻擊ns爆炸聲包圍納札夫伊瑪
目阿里清真寺的美軍，25號以戰機朝清真寺的西側地區發射飛彈，爆炸
的威力，連清真寺內都可以感受得到。美軍坦克已經封鎖了清真寺的東西
南北四個出口，並派出狙擊手，防止任何激進民兵出入，據估計，美軍坦
克距離清真寺只有20公尺遠ns槍砲聲美軍星期二又是徹夜對納札夫進
行猛烈的攻擊，槍砲聲不絕於耳。ns槍聲而伊拉克臨時政府的軍隊，星
期二也首度進入清真寺方圓300公尺的範圍內，執行巡邏任務。伊拉克
國防部長稍早也出面向困守在清真寺內的薩德民兵發出最後通牒sb今天
大批伊拉克部隊將逼近清真寺並且將待命進行突擊除非薩德民兵向伊拉克
軍隊投降這樣就可以保住他們以及親人的性命激進教士薩德隨後也透過發
言人，表示願意進行和談，結束流血衝突。不過武裝份子仍然伺機作亂，
放火焚燒車輛，造成兩人死亡。事實上，伊拉克政府已經好幾次發出最後
通牒，不過這一次的態度似乎特別強硬，引發伊拉克什葉派領袖西斯坦尼
的高度關切，根據阿拉伯電視台的報導，人在倫敦的西斯塔尼已經兼程趕
回自己的家鄉，並呼籲伊拉克人齊聚納札夫舉行示威遊行，納札夫的戰火
要如何平息，正考驗著伊拉克領導人的智慧。伊拉克什葉派聖城「納札夫
」的戰亂已經持續3個禮拜，美軍25號又再發動攻勢，封鎖「激進民兵
」藏身的「清真寺」，而伊拉克臨時政府也首度在清真寺周圍部署軍隊，
並且再度發出「最後通牒」，要求民兵投降，否則將展開最後的攻擊ns
爆炸聲包圍納札夫伊瑪目阿里清真寺的美軍，25號以戰機朝清真寺的西
側地區發射飛彈，爆炸的威力，連清真寺內都可以感受得到。美軍坦克已
經封鎖了清真寺的東西南北四個出口，並派出狙擊手，防止任何激進民兵
出入，據估計，美軍坦克距離清真寺只有20公尺遠ns槍砲聲美軍星期
二又是徹夜對納札夫進行猛烈的攻擊，槍砲聲不絕於耳。ns槍聲而伊拉
克臨時政府的軍隊，星期二也首度進入清真寺方圓300公尺的範圍內，
執行巡邏任務。伊拉克國防部長稍早也出面向困守在清真寺內的薩德民兵
發出最後通牒sb今天大批伊拉克部隊將逼近清真寺並且將待命進行突擊
除非薩德民兵向伊拉克軍隊投降這樣就可以保住他們以及親人的性命激進
教士薩德隨後也透過發言人，表示願意進行和談，結束流血衝突。不過武
裝份子仍然伺機作亂，放火焚燒車輛，造成兩人死亡。事實上，伊拉克政
府已經好幾次發出最後通牒，不過這一次的態度似乎特別強硬，引發伊拉
克什葉派領袖西斯坦尼的高度關切，根據阿拉伯電視台的報導，人在倫敦
的西斯塔尼已經兼程趕回自己的家鄉，並呼籲伊拉克人齊聚納札夫舉行示
威遊行，納札夫的戰火要如何平息，正考驗著伊拉克領導人的智慧。伊拉
克什葉派聖城「納札夫」的戰亂已經持續3個禮拜，美軍25號又再發動
攻勢，封鎖「激進民兵」藏身的「清真寺」，而伊拉克臨時政府也首度在
清真寺周圍部署軍隊，並且再度發出「最後通牒」，要求民兵投降，否則
將展開最後的攻擊ns爆炸聲包圍納札夫伊瑪目阿里清真寺的美軍，25
號以戰機朝清真寺的西側地區發射飛彈，爆炸的威力，連清真寺內都可以
感受得到。美軍坦克已經封鎖了清真寺的東西南北四個出口，並派出狙擊
手，防止任何激進民兵出入，據估計，美軍坦克距離清真寺只有20公尺
遠ns槍砲聲美軍星期二又是徹夜對納札夫進行猛烈的攻擊，槍砲聲不絕
於耳。ns槍聲而伊拉克臨時政府的軍隊，星期二也首度進入清真寺方圓
300公尺的範圍內，執行巡邏任務。伊拉克國防部長稍早也出面向困守
在清真寺內的薩德民兵發出最後通牒sb今天大批伊拉克部隊將逼近清真
寺並且將待命進行突擊除非薩德民兵向伊拉克軍隊投降這樣就可以保住他
們以及親人的性命激進教士薩德隨後也透過發言人，表示願意進行和談，
結束流血衝突。不過武裝份子仍然伺機作亂，放火焚燒車輛，造成兩人死
亡。事實上，伊拉克政府已經好幾次發出最後通牒，不過這一次的態度似
乎特別強硬，引發伊拉克什葉派領袖西斯坦尼的高度關切，根據阿拉伯電
視台的報導，人在倫敦的西斯塔尼已經兼程趕回自己的家鄉，並呼籲伊拉
克人齊聚納札夫舉行示威遊行，納札夫的戰火要如何平息，正考驗著伊拉
克領導人的智慧。伊拉克什葉派聖城「納札夫」的戰亂已經持續3個禮拜
，美軍25號又再發動攻勢，封鎖「激進民兵」藏身的「清真寺」，而伊
拉克臨時政府也首度在清真寺周圍部署軍隊，並且再度發出「最後通牒」
，要求民兵投降，否則將展開最後的攻擊ns爆炸聲包圍納札夫伊瑪目阿
里清真寺的美軍，25號以戰機朝清真寺的西側地區發射飛彈，爆炸的威
力，連清真寺內都可以感受得到。美軍坦克已經封鎖了清真寺的東西南北
四個出口，並派出狙擊手，防止任何激進民兵出入，據估計，美軍坦克距
離清真寺只有20公尺遠ns槍砲聲美軍星期二又是徹夜對納札夫進行猛
烈的攻擊，槍砲聲不絕於耳。ns槍聲而伊拉克臨時政府的軍隊，星期二
也首度進入清真寺方圓300公尺的範圍內，執行巡邏任務。伊拉克國防
部長稍早也出面向困守在清真寺內的薩德民兵發出最後通牒sb今天大批
伊拉克部隊將逼近清真寺並且將待命進行突擊除非薩德民兵向伊拉克軍隊
投降這樣就可以保住他們以及親人的性命激進教士薩德隨後也透過發言人
，表示願意進行和談，結束流血衝突。不過武裝份子仍然伺機作亂，放火
焚燒車輛，造成兩人死亡。事實上，伊拉克政府已經好幾次發出最後通牒
，不過這一次的態度似乎特別強硬，引發伊拉克什葉派領袖西斯坦尼的高
度關切，根據阿拉伯電視台的報導，人在倫敦的西斯塔尼已經兼程趕回自
己的家鄉，並呼籲伊拉克人齊聚納札夫舉行示威遊行，納札夫的戰火要如
何平息，正考驗著伊拉克領導人的智慧。伊拉克什葉派聖城「納札夫」的
戰亂已經持續3個禮拜，美軍25號又再發動攻勢，封鎖「激進民兵」藏
身的「清真寺」，而伊拉克臨時政府也首度在清真寺周圍部署軍隊，並且
再度發出「最後通牒」，要求民兵投降，否則將展開最後的攻擊ns爆炸
聲包圍納札夫伊瑪目阿里清真寺的美軍，25號以戰機朝清真寺的西側地
區發射飛彈，爆炸的威力，連清真寺內都可以感受得到。美軍坦克已經封
鎖了清真寺的東西南北四個出口，並派出狙擊手，防止任何激進民兵出入
，據估計，美軍坦克距離清真寺只有20公尺遠ns槍砲聲美軍星期二又
是徹夜對納札夫進行猛烈的攻擊，槍砲聲不絕於耳。ns槍聲而伊拉克臨
時政府的軍隊，星期二也首度進入清真寺方圓300公尺的範圍內，執行
巡邏任務。伊拉克國防部長稍早也出面向困守在清真寺內的薩德民兵發出
最後通牒sb今天大批伊拉克部隊將逼近清真寺並且將待命進行突擊除非
薩德民兵向伊拉克軍隊投降這樣就可以保住他們以及親人的性命激進教士
薩德隨後也透過發言人，表示願意進行和談，結束流血衝突。不過武裝份
子仍然伺機作亂，放火焚燒車輛，造成兩人死亡。事實上，伊拉克政府已
經好幾次發出最後通牒，不過這一次的態度似乎特別強硬，引發伊拉克什
葉派領袖西斯坦尼的高度關切，根據阿拉伯電視台的報導，人在倫敦的西
斯塔尼已經兼程趕回自己的家鄉，並呼籲伊拉克人齊聚納札夫舉行示威遊
行，納札夫的戰火要如何平息，正考驗著伊拉克領導人的智慧。
