除了地震，另外像是火災、車禍等意外災害發生時，救難人員平時雖然也
有演練，但因為場地和器材難以接近真實情形，碰到實際需要救災時，效
果可能大打折扣。為了讓救災行動更有效率，高雄縣消防局設立了一座模
擬各種場景的救災演練場，今天首度啟用。還有越野摩托車加入野外車禍
搶救行列。大型遊覽車在野外翻車，地形加上事故種類，使得救災困難，
救災人員騎上越野摩托車，帶著特殊背包，以及油壓剪，穿過障礙物抵達
現場。為了讓救難人員更切近真實的救災現場，高雄縣消防局建置國內第
一個多種難度救災的綜合現場。這次的訓練場地，是一位民眾主動捐獻。
今後這裡將是常態訓練場，培養更多的救災專家。公視新聞綜合報導除了
地震，另外像是火災、車禍等意外災害發生時，救難人員平時雖然也有演
練，但因為場地和器材難以接近真實情形，碰到實際需要救災時，效果可
能大打折扣。為了讓救災行動更有效率，高雄縣消防局設立了一座模擬各
種場景的救災演練場，今天首度啟用。還有越野摩托車加入野外車禍搶救
行列。大型遊覽車在野外翻車，地形加上事故種類，使得救災困難，救災
人員騎上越野摩托車，帶著特殊背包，以及油壓剪，穿過障礙物抵達現場
。為了讓救難人員更切近真實的救災現場，高雄縣消防局建置國內第一個
多種難度救災的綜合現場。這次的訓練場地，是一位民眾主動捐獻。今後
這裡將是常態訓練場，培養更多的救災專家。公視新聞綜合報導除了地震
，另外像是火災、車禍等意外災害發生時，救難人員平時雖然也有演練，
但因為場地和器材難以接近真實情形，碰到實際需要救災時，效果可能大
打折扣。為了讓救災行動更有效率，高雄縣消防局設立了一座模擬各種場
景的救災演練場，今天首度啟用。還有越野摩托車加入野外車禍搶救行列
。大型遊覽車在野外翻車，地形加上事故種類，使得救災困難，救災人員
騎上越野摩托車，帶著特殊背包，以及油壓剪，穿過障礙物抵達現場。為
了讓救難人員更切近真實的救災現場，高雄縣消防局建置國內第一個多種
難度救災的綜合現場。這次的訓練場地，是一位民眾主動捐獻。今後這裡
將是常態訓練場，培養更多的救災專家。公視新聞綜合報導除了地震，另
外像是火災、車禍等意外災害發生時，救難人員平時雖然也有演練，但因
為場地和器材難以接近真實情形，碰到實際需要救災時，效果可能大打折
扣。為了讓救災行動更有效率，高雄縣消防局設立了一座模擬各種場景的
救災演練場，今天首度啟用。還有越野摩托車加入野外車禍搶救行列。大
型遊覽車在野外翻車，地形加上事故種類，使得救災困難，救災人員騎上
越野摩托車，帶著特殊背包，以及油壓剪，穿過障礙物抵達現場。為了讓
救難人員更切近真實的救災現場，高雄縣消防局建置國內第一個多種難度
救災的綜合現場。這次的訓練場地，是一位民眾主動捐獻。今後這裡將是
常態訓練場，培養更多的救災專家。公視新聞綜合報導除了地震，另外像
是火災、車禍等意外災害發生時，救難人員平時雖然也有演練，但因為場
地和器材難以接近真實情形，碰到實際需要救災時，效果可能大打折扣。
為了讓救災行動更有效率，高雄縣消防局設立了一座模擬各種場景的救災
演練場，今天首度啟用。還有越野摩托車加入野外車禍搶救行列。大型遊
覽車在野外翻車，地形加上事故種類，使得救災困難，救災人員騎上越野
摩托車，帶著特殊背包，以及油壓剪，穿過障礙物抵達現場。為了讓救難
人員更切近真實的救災現場，高雄縣消防局建置國內第一個多種難度救災
的綜合現場。這次的訓練場地，是一位民眾主動捐獻。今後這裡將是常態
訓練場，培養更多的救災專家。公視新聞綜合報導除了地震，另外像是火
災、車禍等意外災害發生時，救難人員平時雖然也有演練，但因為場地和
器材難以接近真實情形，碰到實際需要救災時，效果可能大打折扣。為了
讓救災行動更有效率，高雄縣消防局設立了一座模擬各種場景的救災演練
場，今天首度啟用。還有越野摩托車加入野外車禍搶救行列。大型遊覽車
在野外翻車，地形加上事故種類，使得救災困難，救災人員騎上越野摩托
車，帶著特殊背包，以及油壓剪，穿過障礙物抵達現場。為了讓救難人員
更切近真實的救災現場，高雄縣消防局建置國內第一個多種難度救災的綜
合現場。這次的訓練場地，是一位民眾主動捐獻。今後這裡將是常態訓練
場，培養更多的救災專家。公視新聞綜合報導除了地震，另外像是火災、
車禍等意外災害發生時，救難人員平時雖然也有演練，但因為場地和器材
難以接近真實情形，碰到實際需要救災時，效果可能大打折扣。為了讓救
災行動更有效率，高雄縣消防局設立了一座模擬各種場景的救災演練場，
今天首度啟用。還有越野摩托車加入野外車禍搶救行列。大型遊覽車在野
外翻車，地形加上事故種類，使得救災困難，救災人員騎上越野摩托車，
帶著特殊背包，以及油壓剪，穿過障礙物抵達現場。為了讓救難人員更切
近真實的救災現場，高雄縣消防局建置國內第一個多種難度救災的綜合現
場。這次的訓練場地，是一位民眾主動捐獻。今後這裡將是常態訓練場，
培養更多的救災專家。公視新聞綜合報導除了地震，另外像是火災、車禍
等意外災害發生時，救難人員平時雖然也有演練，但因為場地和器材難以
接近真實情形，碰到實際需要救災時，效果可能大打折扣。為了讓救災行
動更有效率，高雄縣消防局設立了一座模擬各種場景的救災演練場，今天
首度啟用。還有越野摩托車加入野外車禍搶救行列。大型遊覽車在野外翻
車，地形加上事故種類，使得救災困難，救災人員騎上越野摩托車，帶著
特殊背包，以及油壓剪，穿過障礙物抵達現場。為了讓救難人員更切近真
實的救災現場，高雄縣消防局建置國內第一個多種難度救災的綜合現場。
這次的訓練場地，是一位民眾主動捐獻。今後這裡將是常態訓練場，培養
更多的救災專家。公視新聞綜合報導
