伊朗在去年十二月二十六號規模六點三的地震，根據官方統計至少有三萬
多人不幸喪生。台灣的民間團體也在當時立刻伸出援手。慈濟勘災團計劃
進行糧食發放和搭蓋建簡易教室，希望幫助遠方的伊朗災民，儘快恢復正
常生活。另外，慈濟基金會的人員今天召開記者會，說明當地的情況，認
為醫療短缺和糧食缺乏，將是災民下一波即將面臨的考驗。伊朗在去年十
二月二十六號規模六點三的地震，根據官方統計至少有三萬多人不幸喪生
。台灣的民間團體也在當時立刻伸出援手。慈濟勘災團計劃進行糧食發放
和搭蓋建簡易教室，希望幫助遠方的伊朗災民，儘快恢復正常生活。另外
，慈濟基金會的人員今天召開記者會，說明當地的情況，認為醫療短缺和
糧食缺乏，將是災民下一波即將面臨的考驗。伊朗在去年十二月二十六號
規模六點三的地震，根據官方統計至少有三萬多人不幸喪生。台灣的民間
團體也在當時立刻伸出援手。慈濟勘災團計劃進行糧食發放和搭蓋建簡易
教室，希望幫助遠方的伊朗災民，儘快恢復正常生活。另外，慈濟基金會
的人員今天召開記者會，說明當地的情況，認為醫療短缺和糧食缺乏，將
是災民下一波即將面臨的考驗。伊朗在去年十二月二十六號規模六點三的
地震，根據官方統計至少有三萬多人不幸喪生。台灣的民間團體也在當時
立刻伸出援手。慈濟勘災團計劃進行糧食發放和搭蓋建簡易教室，希望幫
助遠方的伊朗災民，儘快恢復正常生活。另外，慈濟基金會的人員今天召
開記者會，說明當地的情況，認為醫療短缺和糧食缺乏，將是災民下一波
即將面臨的考驗。
