繼南韓，香港爆發大規模禽流感疫情後，日本和越南也出現疫情。農委會
宣布，日本的禽鳥類及相關產品，即日起禁止進口。由於三、四月有更多
的候鳥即將來台，目前農委會已經嚴密監測，並且提醒養禽業者，要提早
做好衛生防疫。越南禽流感疫情，在河內造成14人感染，其中12人已
經死亡，3人被世界衛生組織證實，是禽流感的確定病例。而日本也在1
2號被列為禽流感疫區。在日本山口縣養雞場，已經開始大規模撲殺雞隻
，並回收市售雞蛋。為了防止禽流感疫情進入國內，農委會也已經宣佈，
全面禁止日本家禽及相關產品的進口。由於，人類本身沒有禽流感的抗體
，一旦生病，不容易痊癒。等到越多的候鳥來台過冬，養禽業者可要做好
防疫，不可掉以輕心。公視新聞綜合報導繼南韓，香港爆發大規模禽流感
疫情後，日本和越南也出現疫情。農委會宣布，日本的禽鳥類及相關產品
，即日起禁止進口。由於三、四月有更多的候鳥即將來台，目前農委會已
經嚴密監測，並且提醒養禽業者，要提早做好衛生防疫。越南禽流感疫情
，在河內造成14人感染，其中12人已經死亡，3人被世界衛生組織證
實，是禽流感的確定病例。而日本也在12號被列為禽流感疫區。在日本
山口縣養雞場，已經開始大規模撲殺雞隻，並回收市售雞蛋。為了防止禽
流感疫情進入國內，農委會也已經宣佈，全面禁止日本家禽及相關產品的
進口。由於，人類本身沒有禽流感的抗體，一旦生病，不容易痊癒。等到
越多的候鳥來台過冬，養禽業者可要做好防疫，不可掉以輕心。公視新聞
綜合報導繼南韓，香港爆發大規模禽流感疫情後，日本和越南也出現疫情
。農委會宣布，日本的禽鳥類及相關產品，即日起禁止進口。由於三、四
月有更多的候鳥即將來台，目前農委會已經嚴密監測，並且提醒養禽業者
，要提早做好衛生防疫。越南禽流感疫情，在河內造成14人感染，其中
12人已經死亡，3人被世界衛生組織證實，是禽流感的確定病例。而日
本也在12號被列為禽流感疫區。在日本山口縣養雞場，已經開始大規模
撲殺雞隻，並回收市售雞蛋。為了防止禽流感疫情進入國內，農委會也已
經宣佈，全面禁止日本家禽及相關產品的進口。由於，人類本身沒有禽流
感的抗體，一旦生病，不容易痊癒。等到越多的候鳥來台過冬，養禽業者
可要做好防疫，不可掉以輕心。公視新聞綜合報導繼南韓，香港爆發大規
模禽流感疫情後，日本和越南也出現疫情。農委會宣布，日本的禽鳥類及
相關產品，即日起禁止進口。由於三、四月有更多的候鳥即將來台，目前
農委會已經嚴密監測，並且提醒養禽業者，要提早做好衛生防疫。越南禽
流感疫情，在河內造成14人感染，其中12人已經死亡，3人被世界衛
生組織證實，是禽流感的確定病例。而日本也在12號被列為禽流感疫區
。在日本山口縣養雞場，已經開始大規模撲殺雞隻，並回收市售雞蛋。為
了防止禽流感疫情進入國內，農委會也已經宣佈，全面禁止日本家禽及相
關產品的進口。由於，人類本身沒有禽流感的抗體，一旦生病，不容易痊
癒。等到越多的候鳥來台過冬，養禽業者可要做好防疫，不可掉以輕心。
公視新聞綜合報導繼南韓，香港爆發大規模禽流感疫情後，日本和越南也
出現疫情。農委會宣布，日本的禽鳥類及相關產品，即日起禁止進口。由
於三、四月有更多的候鳥即將來台，目前農委會已經嚴密監測，並且提醒
養禽業者，要提早做好衛生防疫。越南禽流感疫情，在河內造成14人感
染，其中12人已經死亡，3人被世界衛生組織證實，是禽流感的確定病
例。而日本也在12號被列為禽流感疫區。在日本山口縣養雞場，已經開
始大規模撲殺雞隻，並回收市售雞蛋。為了防止禽流感疫情進入國內，農
委會也已經宣佈，全面禁止日本家禽及相關產品的進口。由於，人類本身
沒有禽流感的抗體，一旦生病，不容易痊癒。等到越多的候鳥來台過冬，
養禽業者可要做好防疫，不可掉以輕心。公視新聞綜合報導繼南韓，香港
爆發大規模禽流感疫情後，日本和越南也出現疫情。農委會宣布，日本的
禽鳥類及相關產品，即日起禁止進口。由於三、四月有更多的候鳥即將來
台，目前農委會已經嚴密監測，並且提醒養禽業者，要提早做好衛生防疫
。越南禽流感疫情，在河內造成14人感染，其中12人已經死亡，3人
被世界衛生組織證實，是禽流感的確定病例。而日本也在12號被列為禽
流感疫區。在日本山口縣養雞場，已經開始大規模撲殺雞隻，並回收市售
雞蛋。為了防止禽流感疫情進入國內，農委會也已經宣佈，全面禁止日本
家禽及相關產品的進口。由於，人類本身沒有禽流感的抗體，一旦生病，
不容易痊癒。等到越多的候鳥來台過冬，養禽業者可要做好防疫，不可掉
以輕心。公視新聞綜合報導繼南韓，香港爆發大規模禽流感疫情後，日本
和越南也出現疫情。農委會宣布，日本的禽鳥類及相關產品，即日起禁止
進口。由於三、四月有更多的候鳥即將來台，目前農委會已經嚴密監測，
並且提醒養禽業者，要提早做好衛生防疫。越南禽流感疫情，在河內造成
14人感染，其中12人已經死亡，3人被世界衛生組織證實，是禽流感
的確定病例。而日本也在12號被列為禽流感疫區。在日本山口縣養雞場
，已經開始大規模撲殺雞隻，並回收市售雞蛋。為了防止禽流感疫情進入
國內，農委會也已經宣佈，全面禁止日本家禽及相關產品的進口。由於，
人類本身沒有禽流感的抗體，一旦生病，不容易痊癒。等到越多的候鳥來
台過冬，養禽業者可要做好防疫，不可掉以輕心。公視新聞綜合報導繼南
韓，香港爆發大規模禽流感疫情後，日本和越南也出現疫情。農委會宣布
，日本的禽鳥類及相關產品，即日起禁止進口。由於三、四月有更多的候
鳥即將來台，目前農委會已經嚴密監測，並且提醒養禽業者，要提早做好
衛生防疫。越南禽流感疫情，在河內造成14人感染，其中12人已經死
亡，3人被世界衛生組織證實，是禽流感的確定病例。而日本也在12號
被列為禽流感疫區。在日本山口縣養雞場，已經開始大規模撲殺雞隻，並
回收市售雞蛋。為了防止禽流感疫情進入國內，農委會也已經宣佈，全面
禁止日本家禽及相關產品的進口。由於，人類本身沒有禽流感的抗體，一
旦生病，不容易痊癒。等到越多的候鳥來台過冬，養禽業者可要做好防疫
，不可掉以輕心。公視新聞綜合報導繼南韓，香港爆發大規模禽流感疫情
後，日本和越南也出現疫情。農委會宣布，日本的禽鳥類及相關產品，即
日起禁止進口。由於三、四月有更多的候鳥即將來台，目前農委會已經嚴
密監測，並且提醒養禽業者，要提早做好衛生防疫。越南禽流感疫情，在
河內造成14人感染，其中12人已經死亡，3人被世界衛生組織證實，
是禽流感的確定病例。而日本也在12號被列為禽流感疫區。在日本山口
縣養雞場，已經開始大規模撲殺雞隻，並回收市售雞蛋。為了防止禽流感
疫情進入國內，農委會也已經宣佈，全面禁止日本家禽及相關產品的進口
。由於，人類本身沒有禽流感的抗體，一旦生病，不容易痊癒。等到越多
的候鳥來台過冬，養禽業者可要做好防疫，不可掉以輕心。公視新聞綜合
報導繼南韓，香港爆發大規模禽流感疫情後，日本和越南也出現疫情。農
委會宣布，日本的禽鳥類及相關產品，即日起禁止進口。由於三、四月有
更多的候鳥即將來台，目前農委會已經嚴密監測，並且提醒養禽業者，要
提早做好衛生防疫。越南禽流感疫情，在河內造成14人感染，其中12
人已經死亡，3人被世界衛生組織證實，是禽流感的確定病例。而日本也
在12號被列為禽流感疫區。在日本山口縣養雞場，已經開始大規模撲殺
雞隻，並回收市售雞蛋。為了防止禽流感疫情進入國內，農委會也已經宣
佈，全面禁止日本家禽及相關產品的進口。由於，人類本身沒有禽流感的
抗體，一旦生病，不容易痊癒。等到越多的候鳥來台過冬，養禽業者可要
做好防疫，不可掉以輕心。公視新聞綜合報導
