立法院今天審查九十三年度中央政府總預算以及相關法案的審查！原本國
親黨團提議要凍結客委會相關預算，不過最後還是順利通過，但是立法院
今天還是決議，刪除行政院發言人室預算，至於包括北高捷運的五年五千
億預算，今天仍然無法通過。立法院今天挑燈審查政府九十三年度總預算
，原本昨天國親黨團決議要凍結客委會相關預算，今天因為有客家鄉親在
立院激烈抗議，因此國親決定不再凍結，不過至於五年五千億的預算，今
天還是無法順利通過，但是為了避免影響到北高兩市的捷運工程，立法院
決定以追加預算的方式來處理，這次立法院統刪部分只有一百九十七億，
創下歷年最低紀錄，不過對行政院來說，相當重要的發言人室相關預算，
卻遭到全數刪除。公視新聞。綜合報導。立法院今天審查九十三年度中央
政府總預算以及相關法案的審查！原本國親黨團提議要凍結客委會相關預
算，不過最後還是順利通過，但是立法院今天還是決議，刪除行政院發言
人室預算，至於包括北高捷運的五年五千億預算，今天仍然無法通過。立
法院今天挑燈審查政府九十三年度總預算，原本昨天國親黨團決議要凍結
客委會相關預算，今天因為有客家鄉親在立院激烈抗議，因此國親決定不
再凍結，不過至於五年五千億的預算，今天還是無法順利通過，但是為了
避免影響到北高兩市的捷運工程，立法院決定以追加預算的方式來處理，
這次立法院統刪部分只有一百九十七億，創下歷年最低紀錄，不過對行政
院來說，相當重要的發言人室相關預算，卻遭到全數刪除。公視新聞。綜
合報導。立法院今天審查九十三年度中央政府總預算以及相關法案的審查
！原本國親黨團提議要凍結客委會相關預算，不過最後還是順利通過，但
是立法院今天還是決議，刪除行政院發言人室預算，至於包括北高捷運的
五年五千億預算，今天仍然無法通過。立法院今天挑燈審查政府九十三年
度總預算，原本昨天國親黨團決議要凍結客委會相關預算，今天因為有客
家鄉親在立院激烈抗議，因此國親決定不再凍結，不過至於五年五千億的
預算，今天還是無法順利通過，但是為了避免影響到北高兩市的捷運工程
，立法院決定以追加預算的方式來處理，這次立法院統刪部分只有一百九
十七億，創下歷年最低紀錄，不過對行政院來說，相當重要的發言人室相
關預算，卻遭到全數刪除。公視新聞。綜合報導。立法院今天審查九十三
年度中央政府總預算以及相關法案的審查！原本國親黨團提議要凍結客委
會相關預算，不過最後還是順利通過，但是立法院今天還是決議，刪除行
政院發言人室預算，至於包括北高捷運的五年五千億預算，今天仍然無法
通過。立法院今天挑燈審查政府九十三年度總預算，原本昨天國親黨團決
議要凍結客委會相關預算，今天因為有客家鄉親在立院激烈抗議，因此國
親決定不再凍結，不過至於五年五千億的預算，今天還是無法順利通過，
但是為了避免影響到北高兩市的捷運工程，立法院決定以追加預算的方式
來處理，這次立法院統刪部分只有一百九十七億，創下歷年最低紀錄，不
過對行政院來說，相當重要的發言人室相關預算，卻遭到全數刪除。公視
新聞。綜合報導。
