莫斯科挾持事件雖然已經落幕，但是攻堅過程仍然充滿不少迷團，最引
人質疑的就是軍方使用的毒氣。
由於目前已有116位人質因毒氣而死亡，家屬又被隔絕在外，引發了
外界懷疑，其中是否另有隱情。
26號晚間的攻堅行動，結束了莫斯科劇院的挾持事件，但裡面的人質
卻因此面臨生死關頭。
攻堅過程中死亡的一百多位人質裡，絕大多數是因為吸入神秘毒氣死亡
。
從俄羅斯電台播放的錄音帶中，可以感受到當時的緊張。
（人質娜塔莎：他們發射瓦斯了。
人們坐在大廳裡。
我們求求你。
我的意思是，我們不是坐在（沉沒的）庫斯克號上。
）從錄音中，可以很清楚地聽到人質在毒氣和槍響中，逐漸失去求生意
識的過程。
不過由於俄羅斯當局至今仍然不肯說明特種部隊到底使用了哪一種毒氣
，甚至以安全理由拒絕家屬探視醫院裡的人質，引發了許多抱怨。
根據參與救治的醫師表示，人質顯然是吸入了神經性毒氣。
（醫師米開耶夫：全部病人的狀況，具體來說，從中度到病危都有。
他們抵達時的症狀都是嚴重中毒。
在我看來，這似乎是癱瘓神經的瓦斯所造成。
）軍事專家和毒物學家表示，俄軍使用的可能是含有鎮靜安眠作用的「
煩寧」，或者沙林之類的神經毒氣，或是國際明文禁用的BZ。
不過這些猜測都沒有得到俄羅斯當局的證實。
隨著越來越多的人質在送醫之後死亡，神秘毒氣與人質的死，顯然脫不
了關係。
面對外界日益高漲的質疑聲浪，俄羅斯當局該如何辯解，又是另一個難
題。
