持續受到國際關注的美軍伊拉克虐囚案消息方面，美國「獨立調查」小
組在最新公佈的報告中點名國防部高層，其中包括國防部長「倫斯斐
」在等人的「督導不周」，導致虐囚事件發生。
由前美國國防部長施勒辛格所率領的四人調查小組，24號發表調查報
告，指責自倫斯斐以下的國防部高層軍官，領導失當，為伊拉克阿布
格萊柏監獄發生的虐囚事件提供了適當的條件，讓美國在全世界面前
前任美國國防部長施勒辛格報告指出，美軍在伊拉克的最高指揮官桑契
士將軍，參謀聯席會主席邁爾斯等華府頓的軍事和文職領導人都應受
到指責。
至於倫斯斐是否要辭職下台，調查小組卻不這麼認為。
前任美國國防部長施勒辛格調查小組強調，目前可以確定，倫斯斐並未
下達虐囚的指示，直接的責任，僅能追溯到在伊拉克的戰地指揮官。
另一方面，四名美軍士兵，持續在德國曼茵姆，因虐囚案出席公聽會。
當中一名士兵戴維斯，24號在庭上表示，如果檢察官在9月17號之
前無法把他們四人以軍法起訴，他就要求傳喚國防部長倫斯斐以及軍
方高層出庭作證，但這項提案遭到軍法官以證據不足為由當庭駁回。
這四名美軍士兵，被控毆打，脅迫與陰謀虐待阿布格萊柏監獄的伊拉克
囚犯，但堅稱是接受上級命令辦事。
美國官員之前強調，這四人當中，不會有人被判處死刑。
