九十三年度中央政府總預算，昨天在立法院三讀通過，雖然刪減幅度創下
有史以來的新低，只有197億元，不過，遭到在野黨凍結的預算，卻高
達481億，昨晚藍綠對陣表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大獲全勝，民
進黨的提案則全數遭到封殺。昨天三讀通過的九十三年度中央政府總預算
案，被凍結部份多達481億六千多萬元。藍綠陣營挑燈夜戰表決的結果
，泛藍與無黨籍聯盟大勝，反觀民進黨三項提案，全數遭到封殺。今年行
政院提出預算總額是1兆6112億，被刪減了197億，刪幅1.2%
，創下中央政府總預算有史以來的新低，不過，如果加上遭凍結的481
億元，總額就高達678.8億元，佔總預算4.6%，刪減加凍結幅度
，高過往年。由於三二０大選誰會獲勝，還不知道，在立法院佔絕對多數
的國親兩黨，這回凍結將近五百億預算，一般認為還是在為大選後的藍綠
攻防，保留籌碼。九十三年度中央政府總預算，昨天在立法院三讀通過，
雖然刪減幅度創下有史以來的新低，只有197億元，不過，遭到在野黨
凍結的預算，卻高達481億，昨晚藍綠對陣表決的結果，泛藍與無黨籍
聯盟大獲全勝，民進黨的提案則全數遭到封殺。昨天三讀通過的九十三年
度中央政府總預算案，被凍結部份多達481億六千多萬元。藍綠陣營挑
燈夜戰表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大勝，反觀民進黨三項提案，全數
遭到封殺。今年行政院提出預算總額是1兆6112億，被刪減了197
億，刪幅1.2%，創下中央政府總預算有史以來的新低，不過，如果加
上遭凍結的481億元，總額就高達678.8億元，佔總預算4.6%
，刪減加凍結幅度，高過往年。由於三二０大選誰會獲勝，還不知道，在
立法院佔絕對多數的國親兩黨，這回凍結將近五百億預算，一般認為還是
在為大選後的藍綠攻防，保留籌碼。九十三年度中央政府總預算，昨天在
立法院三讀通過，雖然刪減幅度創下有史以來的新低，只有197億元，
不過，遭到在野黨凍結的預算，卻高達481億，昨晚藍綠對陣表決的結
果，泛藍與無黨籍聯盟大獲全勝，民進黨的提案則全數遭到封殺。昨天三
讀通過的九十三年度中央政府總預算案，被凍結部份多達481億六千多
萬元。藍綠陣營挑燈夜戰表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大勝，反觀民進
黨三項提案，全數遭到封殺。今年行政院提出預算總額是1兆6112億
，被刪減了197億，刪幅1.2%，創下中央政府總預算有史以來的新
低，不過，如果加上遭凍結的481億元，總額就高達678.8億元，
佔總預算4.6%，刪減加凍結幅度，高過往年。由於三二０大選誰會獲
勝，還不知道，在立法院佔絕對多數的國親兩黨，這回凍結將近五百億預
算，一般認為還是在為大選後的藍綠攻防，保留籌碼。九十三年度中央政
府總預算，昨天在立法院三讀通過，雖然刪減幅度創下有史以來的新低，
只有197億元，不過，遭到在野黨凍結的預算，卻高達481億，昨晚
藍綠對陣表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大獲全勝，民進黨的提案則全數
遭到封殺。昨天三讀通過的九十三年度中央政府總預算案，被凍結部份多
達481億六千多萬元。藍綠陣營挑燈夜戰表決的結果，泛藍與無黨籍聯
盟大勝，反觀民進黨三項提案，全數遭到封殺。今年行政院提出預算總額
是1兆6112億，被刪減了197億，刪幅1.2%，創下中央政府總
預算有史以來的新低，不過，如果加上遭凍結的481億元，總額就高達
678.8億元，佔總預算4.6%，刪減加凍結幅度，高過往年。由於
三二０大選誰會獲勝，還不知道，在立法院佔絕對多數的國親兩黨，這回
凍結將近五百億預算，一般認為還是在為大選後的藍綠攻防，保留籌碼。
九十三年度中央政府總預算，昨天在立法院三讀通過，雖然刪減幅度創下
有史以來的新低，只有197億元，不過，遭到在野黨凍結的預算，卻高
達481億，昨晚藍綠對陣表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大獲全勝，民
進黨的提案則全數遭到封殺。昨天三讀通過的九十三年度中央政府總預算
案，被凍結部份多達481億六千多萬元。藍綠陣營挑燈夜戰表決的結果
，泛藍與無黨籍聯盟大勝，反觀民進黨三項提案，全數遭到封殺。今年行
政院提出預算總額是1兆6112億，被刪減了197億，刪幅1.2%
，創下中央政府總預算有史以來的新低，不過，如果加上遭凍結的481
億元，總額就高達678.8億元，佔總預算4.6%，刪減加凍結幅度
，高過往年。由於三二０大選誰會獲勝，還不知道，在立法院佔絕對多數
的國親兩黨，這回凍結將近五百億預算，一般認為還是在為大選後的藍綠
攻防，保留籌碼。
