今天的新聞集錦，帶您關心的新聞有九成五的藥袋標示不清，其中偏遠地
區診所最嚴重五百位的獨居長輩，在民間團體的招待下，齊聚圍爐立法院
修法通過，加重金融犯罪超過一億元的刑罰，最少將判刑七年醫療改革基
金會今天再度針對八千份藥袋，進行13項藥袋標示合格率的分析。結果
發現，只有5.1%的藥袋，符合衛生署的公告要求。在13項合格藥袋
的執行力上，以診所的表現最差。越是鄉下偏遠地區，診所和藥局越是沒
有標明清楚處方，以及藥師名字等項目。每年過年後，獨居長輩的往生人
數都會比平常增加，除了健康因素，心情放不開是最大原因，因此連續三
四年舉辦獨居長輩溫馨圍爐活動的老人福利推動聯盟，今天也招待近五百
位長輩吃熱騰騰的飯菜，讓老人家熱鬧一下，平安過好年，另外，多個老
人服務社團也表示，今年過年，到宅和送餐服務也都不會休息為了遏止金
融犯罪，立法院今天針對犯罪所得超過新台幣一億元以上的重大金融犯罪
，做出提高刑責與罰金的修法，刑期從一年到十年的有期徒刑，提高到至
少七年以上的有期徒刑，得併科罰金的部分，也從三百萬到一億元的金額
，提高到得併科新台幣2500萬以上，五億元以下罰金。今天的新聞集
錦，帶您關心的新聞有九成五的藥袋標示不清，其中偏遠地區診所最嚴重
五百位的獨居長輩，在民間團體的招待下，齊聚圍爐立法院修法通過，加
重金融犯罪超過一億元的刑罰，最少將判刑七年醫療改革基金會今天再度
針對八千份藥袋，進行13項藥袋標示合格率的分析。結果發現，只有5
.1%的藥袋，符合衛生署的公告要求。在13項合格藥袋的執行力上，
以診所的表現最差。越是鄉下偏遠地區，診所和藥局越是沒有標明清楚處
方，以及藥師名字等項目。每年過年後，獨居長輩的往生人數都會比平常
增加，除了健康因素，心情放不開是最大原因，因此連續三四年舉辦獨居
長輩溫馨圍爐活動的老人福利推動聯盟，今天也招待近五百位長輩吃熱騰
騰的飯菜，讓老人家熱鬧一下，平安過好年，另外，多個老人服務社團也
表示，今年過年，到宅和送餐服務也都不會休息為了遏止金融犯罪，立法
院今天針對犯罪所得超過新台幣一億元以上的重大金融犯罪，做出提高刑
責與罰金的修法，刑期從一年到十年的有期徒刑，提高到至少七年以上的
有期徒刑，得併科罰金的部分，也從三百萬到一億元的金額，提高到得併
科新台幣2500萬以上，五億元以下罰金。今天的新聞集錦，帶您關心
的新聞有九成五的藥袋標示不清，其中偏遠地區診所最嚴重五百位的獨居
長輩，在民間團體的招待下，齊聚圍爐立法院修法通過，加重金融犯罪超
過一億元的刑罰，最少將判刑七年醫療改革基金會今天再度針對八千份藥
袋，進行13項藥袋標示合格率的分析。結果發現，只有5.1%的藥袋
，符合衛生署的公告要求。在13項合格藥袋的執行力上，以診所的表現
最差。越是鄉下偏遠地區，診所和藥局越是沒有標明清楚處方，以及藥師
名字等項目。每年過年後，獨居長輩的往生人數都會比平常增加，除了健
康因素，心情放不開是最大原因，因此連續三四年舉辦獨居長輩溫馨圍爐
活動的老人福利推動聯盟，今天也招待近五百位長輩吃熱騰騰的飯菜，讓
老人家熱鬧一下，平安過好年，另外，多個老人服務社團也表示，今年過
年，到宅和送餐服務也都不會休息為了遏止金融犯罪，立法院今天針對犯
罪所得超過新台幣一億元以上的重大金融犯罪，做出提高刑責與罰金的修
法，刑期從一年到十年的有期徒刑，提高到至少七年以上的有期徒刑，得
併科罰金的部分，也從三百萬到一億元的金額，提高到得併科新台幣25
00萬以上，五億元以下罰金。今天的新聞集錦，帶您關心的新聞有九成
五的藥袋標示不清，其中偏遠地區診所最嚴重五百位的獨居長輩，在民間
團體的招待下，齊聚圍爐立法院修法通過，加重金融犯罪超過一億元的刑
罰，最少將判刑七年醫療改革基金會今天再度針對八千份藥袋，進行13
項藥袋標示合格率的分析。結果發現，只有5.1%的藥袋，符合衛生署
的公告要求。在13項合格藥袋的執行力上，以診所的表現最差。越是鄉
下偏遠地區，診所和藥局越是沒有標明清楚處方，以及藥師名字等項目。
每年過年後，獨居長輩的往生人數都會比平常增加，除了健康因素，心情
放不開是最大原因，因此連續三四年舉辦獨居長輩溫馨圍爐活動的老人福
利推動聯盟，今天也招待近五百位長輩吃熱騰騰的飯菜，讓老人家熱鬧一
下，平安過好年，另外，多個老人服務社團也表示，今年過年，到宅和送
餐服務也都不會休息為了遏止金融犯罪，立法院今天針對犯罪所得超過新
台幣一億元以上的重大金融犯罪，做出提高刑責與罰金的修法，刑期從一
年到十年的有期徒刑，提高到至少七年以上的有期徒刑，得併科罰金的部
分，也從三百萬到一億元的金額，提高到得併科新台幣2500萬以上，
五億元以下罰金。今天的新聞集錦，帶您關心的新聞有九成五的藥袋標示
不清，其中偏遠地區診所最嚴重五百位的獨居長輩，在民間團體的招待下
，齊聚圍爐立法院修法通過，加重金融犯罪超過一億元的刑罰，最少將判
刑七年醫療改革基金會今天再度針對八千份藥袋，進行13項藥袋標示合
格率的分析。結果發現，只有5.1%的藥袋，符合衛生署的公告要求。
在13項合格藥袋的執行力上，以診所的表現最差。越是鄉下偏遠地區，
診所和藥局越是沒有標明清楚處方，以及藥師名字等項目。每年過年後，
獨居長輩的往生人數都會比平常增加，除了健康因素，心情放不開是最大
原因，因此連續三四年舉辦獨居長輩溫馨圍爐活動的老人福利推動聯盟，
今天也招待近五百位長輩吃熱騰騰的飯菜，讓老人家熱鬧一下，平安過好
年，另外，多個老人服務社團也表示，今年過年，到宅和送餐服務也都不
會休息為了遏止金融犯罪，立法院今天針對犯罪所得超過新台幣一億元以
上的重大金融犯罪，做出提高刑責與罰金的修法，刑期從一年到十年的有
期徒刑，提高到至少七年以上的有期徒刑，得併科罰金的部分，也從三百
萬到一億元的金額，提高到得併科新台幣2500萬以上，五億元以下罰
金。
