陳水扁總統今天到花蓮地檢署出庭作證，接受檢察官訊問頭目津貼的決策
過程，創下了我國司法史上的先例。在偵查庭上，陳總統也從頭到尾，站
了兩個半小時。總統府表示，這是因為總統尊重司法，決定以一般國民的
待遇出庭。夾雜在人群當中，總統早上九點三十分出現在花蓮地檢署入口
通道，並決定只由一名法警的戒護下進入法庭，總統府強調，總統不希望
動用大批警力，以身作則選擇接受國民待遇，所以作證的過程長達兩個半
小時，總統都是站著回答。除了陳總統，包括前行政院長，現任民進黨秘
書長張俊雄也被傳喚作證，張俊雄事後表示政黨不介入決策，政黨的競選
政見也不會和中央討論。偵辦頭目津貼賄選案的檢察官李子春，除了傳喚
總統外，也在同一時間傳喚民進黨秘書長張俊雄，民進黨文宣部副主任鄭
文燦以及當事人游盈隆等七名黨政高層說明外界質疑李子春的大動作和傳
喚時機，李子春表示，傳訊總統的時機，是不是恰當，可以接受公開的討
論，他包容外界對他的評價。陳水扁總統今天到花蓮地檢署出庭作證，接
受檢察官訊問頭目津貼的決策過程，創下了我國司法史上的先例。在偵查
庭上，陳總統也從頭到尾，站了兩個半小時。總統府表示，這是因為總統
尊重司法，決定以一般國民的待遇出庭。夾雜在人群當中，總統早上九點
三十分出現在花蓮地檢署入口通道，並決定只由一名法警的戒護下進入法
庭，總統府強調，總統不希望動用大批警力，以身作則選擇接受國民待遇
，所以作證的過程長達兩個半小時，總統都是站著回答。除了陳總統，包
括前行政院長，現任民進黨秘書長張俊雄也被傳喚作證，張俊雄事後表示
政黨不介入決策，政黨的競選政見也不會和中央討論。偵辦頭目津貼賄選
案的檢察官李子春，除了傳喚總統外，也在同一時間傳喚民進黨秘書長張
俊雄，民進黨文宣部副主任鄭文燦以及當事人游盈隆等七名黨政高層說明
外界質疑李子春的大動作和傳喚時機，李子春表示，傳訊總統的時機，是
不是恰當，可以接受公開的討論，他包容外界對他的評價。陳水扁總統今
天到花蓮地檢署出庭作證，接受檢察官訊問頭目津貼的決策過程，創下了
我國司法史上的先例。在偵查庭上，陳總統也從頭到尾，站了兩個半小時
。總統府表示，這是因為總統尊重司法，決定以一般國民的待遇出庭。夾
雜在人群當中，總統早上九點三十分出現在花蓮地檢署入口通道，並決定
只由一名法警的戒護下進入法庭，總統府強調，總統不希望動用大批警力
，以身作則選擇接受國民待遇，所以作證的過程長達兩個半小時，總統都
是站著回答。除了陳總統，包括前行政院長，現任民進黨秘書長張俊雄也
被傳喚作證，張俊雄事後表示政黨不介入決策，政黨的競選政見也不會和
中央討論。偵辦頭目津貼賄選案的檢察官李子春，除了傳喚總統外，也在
同一時間傳喚民進黨秘書長張俊雄，民進黨文宣部副主任鄭文燦以及當事
人游盈隆等七名黨政高層說明外界質疑李子春的大動作和傳喚時機，李子
春表示，傳訊總統的時機，是不是恰當，可以接受公開的討論，他包容外
界對他的評價。陳水扁總統今天到花蓮地檢署出庭作證，接受檢察官訊問
頭目津貼的決策過程，創下了我國司法史上的先例。在偵查庭上，陳總統
也從頭到尾，站了兩個半小時。總統府表示，這是因為總統尊重司法，決
定以一般國民的待遇出庭。夾雜在人群當中，總統早上九點三十分出現在
花蓮地檢署入口通道，並決定只由一名法警的戒護下進入法庭，總統府強
調，總統不希望動用大批警力，以身作則選擇接受國民待遇，所以作證的
過程長達兩個半小時，總統都是站著回答。除了陳總統，包括前行政院長
，現任民進黨秘書長張俊雄也被傳喚作證，張俊雄事後表示政黨不介入決
策，政黨的競選政見也不會和中央討論。偵辦頭目津貼賄選案的檢察官李
子春，除了傳喚總統外，也在同一時間傳喚民進黨秘書長張俊雄，民進黨
文宣部副主任鄭文燦以及當事人游盈隆等七名黨政高層說明外界質疑李子
春的大動作和傳喚時機，李子春表示，傳訊總統的時機，是不是恰當，可
以接受公開的討論，他包容外界對他的評價。陳水扁總統今天到花蓮地檢
署出庭作證，接受檢察官訊問頭目津貼的決策過程，創下了我國司法史上
的先例。在偵查庭上，陳總統也從頭到尾，站了兩個半小時。總統府表示
，這是因為總統尊重司法，決定以一般國民的待遇出庭。夾雜在人群當中
，總統早上九點三十分出現在花蓮地檢署入口通道，並決定只由一名法警
的戒護下進入法庭，總統府強調，總統不希望動用大批警力，以身作則選
擇接受國民待遇，所以作證的過程長達兩個半小時，總統都是站著回答。
除了陳總統，包括前行政院長，現任民進黨秘書長張俊雄也被傳喚作證，
張俊雄事後表示政黨不介入決策，政黨的競選政見也不會和中央討論。偵
辦頭目津貼賄選案的檢察官李子春，除了傳喚總統外，也在同一時間傳喚
民進黨秘書長張俊雄，民進黨文宣部副主任鄭文燦以及當事人游盈隆等七
名黨政高層說明外界質疑李子春的大動作和傳喚時機，李子春表示，傳訊
總統的時機，是不是恰當，可以接受公開的討論，他包容外界對他的評價
。陳水扁總統今天到花蓮地檢署出庭作證，接受檢察官訊問頭目津貼的決
策過程，創下了我國司法史上的先例。在偵查庭上，陳總統也從頭到尾，
站了兩個半小時。總統府表示，這是因為總統尊重司法，決定以一般國民
的待遇出庭。夾雜在人群當中，總統早上九點三十分出現在花蓮地檢署入
口通道，並決定只由一名法警的戒護下進入法庭，總統府強調，總統不希
望動用大批警力，以身作則選擇接受國民待遇，所以作證的過程長達兩個
半小時，總統都是站著回答。除了陳總統，包括前行政院長，現任民進黨
秘書長張俊雄也被傳喚作證，張俊雄事後表示政黨不介入決策，政黨的競
選政見也不會和中央討論。偵辦頭目津貼賄選案的檢察官李子春，除了傳
喚總統外，也在同一時間傳喚民進黨秘書長張俊雄，民進黨文宣部副主任
鄭文燦以及當事人游盈隆等七名黨政高層說明外界質疑李子春的大動作和
傳喚時機，李子春表示，傳訊總統的時機，是不是恰當，可以接受公開的
討論，他包容外界對他的評價。
