身障者行動不便，生活需要輔具協助，以前要上哪裡找，往往不得其門而
入，為了服務各障別的朋友們，內政部特地在台北榮總設置「多功能輔具
資源整合中心」，結合產官學以及醫療資源，設置單一窗口，這個中心，
今天成立。台北榮民總醫院身障重建中心的地下一樓，佔地250坪的空
間裡，藏著無數的輔具資源。走到無障礙生活體驗館，有了這款輪式的輪
椅爬梯機，狹窄的樓梯也可以變得無障礙。從評估、試用、取得到維修，
都可以在這裡完成，儘管專為聾人設置的聽語障輔具資源中心位於台南市
，但是強調多功能整合的這裡，依舊可以提供服務，不分障別，造福任何
有需要的人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身障者行動不便，生活需要
輔具協助，以前要上哪裡找，往往不得其門而入，為了服務各障別的朋友
們，內政部特地在台北榮總設置「多功能輔具資源整合中心」，結合產官
學以及醫療資源，設置單一窗口，這個中心，今天成立。台北榮民總醫院
身障重建中心的地下一樓，佔地250坪的空間裡，藏著無數的輔具資源
。走到無障礙生活體驗館，有了這款輪式的輪椅爬梯機，狹窄的樓梯也可
以變得無障礙。從評估、試用、取得到維修，都可以在這裡完成，儘管專
為聾人設置的聽語障輔具資源中心位於台南市，但是強調多功能整合的這
裡，依舊可以提供服務，不分障別，造福任何有需要的人。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導身障者行動不便，生活需要輔具協助，以前要上哪裡找
，往往不得其門而入，為了服務各障別的朋友們，內政部特地在台北榮總
設置「多功能輔具資源整合中心」，結合產官學以及醫療資源，設置單一
窗口，這個中心，今天成立。台北榮民總醫院身障重建中心的地下一樓，
佔地250坪的空間裡，藏著無數的輔具資源。走到無障礙生活體驗館，
有了這款輪式的輪椅爬梯機，狹窄的樓梯也可以變得無障礙。從評估、試
用、取得到維修，都可以在這裡完成，儘管專為聾人設置的聽語障輔具資
源中心位於台南市，但是強調多功能整合的這裡，依舊可以提供服務，不
分障別，造福任何有需要的人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身障者行
動不便，生活需要輔具協助，以前要上哪裡找，往往不得其門而入，為了
服務各障別的朋友們，內政部特地在台北榮總設置「多功能輔具資源整合
中心」，結合產官學以及醫療資源，設置單一窗口，這個中心，今天成立
。台北榮民總醫院身障重建中心的地下一樓，佔地250坪的空間裡，藏
著無數的輔具資源。走到無障礙生活體驗館，有了這款輪式的輪椅爬梯機
，狹窄的樓梯也可以變得無障礙。從評估、試用、取得到維修，都可以在
這裡完成，儘管專為聾人設置的聽語障輔具資源中心位於台南市，但是強
調多功能整合的這裡，依舊可以提供服務，不分障別，造福任何有需要的
人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身障者行動不便，生活需要輔具協助
，以前要上哪裡找，往往不得其門而入，為了服務各障別的朋友們，內政
部特地在台北榮總設置「多功能輔具資源整合中心」，結合產官學以及醫
療資源，設置單一窗口，這個中心，今天成立。台北榮民總醫院身障重建
中心的地下一樓，佔地250坪的空間裡，藏著無數的輔具資源。走到無
障礙生活體驗館，有了這款輪式的輪椅爬梯機，狹窄的樓梯也可以變得無
障礙。從評估、試用、取得到維修，都可以在這裡完成，儘管專為聾人設
置的聽語障輔具資源中心位於台南市，但是強調多功能整合的這裡，依舊
可以提供服務，不分障別，造福任何有需要的人。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
