台灣香蕉因為黃葉病、還有分散種植，造成品質不穩定，民國五十年代在
日本市場的佔有率高達82%，目前慘跌到3%。香蕉研究所痛定思痛，
一方面推廣抗病新品種，另一方面則仿效菲律賓「集團蕉園」模式，開始
試驗機械化、大規模種植，希望讓台灣香蕉，守住量少質精、高價位的優
勢。台灣目前有一萬多名蕉農，但是每塊地平均只有0.5公頃，蕉園分
散，運輸過程容易擦壓傷，加上黃葉病，品質難管控，成為台蕉輸出日本
的致命傷，目前台蕉在日本市場佔有率只剩3%左右。蕉研所從前年開始
，向台糖承租了幾十畝土地，分別在屏東九如與彰化溪洲，試驗大規模、
機械化的種植，人力成本節省了五倍多。民間也相中「集團蕉園」的潛力
，去年，九如當地三十幾位蕉農，組成生產合作社，向台糖合租了三十公
頃土地種冬蕉，成效不錯。蕉農們知道，台灣香蕉要恢復民國五十年代，
日本佔有率82%的香蕉王國地位，已經不太可能，但是能守住「量少質
精」的路線，也大有可為。台灣香蕉因為黃葉病、還有分散種植，造成品
質不穩定，民國五十年代在日本市場的佔有率高達82%，目前慘跌到3
%。香蕉研究所痛定思痛，一方面推廣抗病新品種，另一方面則仿效菲律
賓「集團蕉園」模式，開始試驗機械化、大規模種植，希望讓台灣香蕉，
守住量少質精、高價位的優勢。台灣目前有一萬多名蕉農，但是每塊地平
均只有0.5公頃，蕉園分散，運輸過程容易擦壓傷，加上黃葉病，品質
難管控，成為台蕉輸出日本的致命傷，目前台蕉在日本市場佔有率只剩3
%左右。蕉研所從前年開始，向台糖承租了幾十畝土地，分別在屏東九如
與彰化溪洲，試驗大規模、機械化的種植，人力成本節省了五倍多。民間
也相中「集團蕉園」的潛力，去年，九如當地三十幾位蕉農，組成生產合
作社，向台糖合租了三十公頃土地種冬蕉，成效不錯。蕉農們知道，台灣
香蕉要恢復民國五十年代，日本佔有率82%的香蕉王國地位，已經不太
可能，但是能守住「量少質精」的路線，也大有可為。台灣香蕉因為黃葉
病、還有分散種植，造成品質不穩定，民國五十年代在日本市場的佔有率
高達82%，目前慘跌到3%。香蕉研究所痛定思痛，一方面推廣抗病新
品種，另一方面則仿效菲律賓「集團蕉園」模式，開始試驗機械化、大規
模種植，希望讓台灣香蕉，守住量少質精、高價位的優勢。台灣目前有一
萬多名蕉農，但是每塊地平均只有0.5公頃，蕉園分散，運輸過程容易
擦壓傷，加上黃葉病，品質難管控，成為台蕉輸出日本的致命傷，目前台
蕉在日本市場佔有率只剩3%左右。蕉研所從前年開始，向台糖承租了幾
十畝土地，分別在屏東九如與彰化溪洲，試驗大規模、機械化的種植，人
力成本節省了五倍多。民間也相中「集團蕉園」的潛力，去年，九如當地
三十幾位蕉農，組成生產合作社，向台糖合租了三十公頃土地種冬蕉，成
效不錯。蕉農們知道，台灣香蕉要恢復民國五十年代，日本佔有率82%
的香蕉王國地位，已經不太可能，但是能守住「量少質精」的路線，也大
有可為。台灣香蕉因為黃葉病、還有分散種植，造成品質不穩定，民國五
十年代在日本市場的佔有率高達82%，目前慘跌到3%。香蕉研究所痛
定思痛，一方面推廣抗病新品種，另一方面則仿效菲律賓「集團蕉園」模
式，開始試驗機械化、大規模種植，希望讓台灣香蕉，守住量少質精、高
價位的優勢。台灣目前有一萬多名蕉農，但是每塊地平均只有0.5公頃
，蕉園分散，運輸過程容易擦壓傷，加上黃葉病，品質難管控，成為台蕉
輸出日本的致命傷，目前台蕉在日本市場佔有率只剩3%左右。蕉研所從
前年開始，向台糖承租了幾十畝土地，分別在屏東九如與彰化溪洲，試驗
大規模、機械化的種植，人力成本節省了五倍多。民間也相中「集團蕉園
」的潛力，去年，九如當地三十幾位蕉農，組成生產合作社，向台糖合租
了三十公頃土地種冬蕉，成效不錯。蕉農們知道，台灣香蕉要恢復民國五
十年代，日本佔有率82%的香蕉王國地位，已經不太可能，但是能守住
「量少質精」的路線，也大有可為。台灣香蕉因為黃葉病、還有分散種植
，造成品質不穩定，民國五十年代在日本市場的佔有率高達82%，目前
慘跌到3%。香蕉研究所痛定思痛，一方面推廣抗病新品種，另一方面則
仿效菲律賓「集團蕉園」模式，開始試驗機械化、大規模種植，希望讓台
灣香蕉，守住量少質精、高價位的優勢。台灣目前有一萬多名蕉農，但是
每塊地平均只有0.5公頃，蕉園分散，運輸過程容易擦壓傷，加上黃葉
病，品質難管控，成為台蕉輸出日本的致命傷，目前台蕉在日本市場佔有
率只剩3%左右。蕉研所從前年開始，向台糖承租了幾十畝土地，分別在
屏東九如與彰化溪洲，試驗大規模、機械化的種植，人力成本節省了五倍
多。民間也相中「集團蕉園」的潛力，去年，九如當地三十幾位蕉農，組
成生產合作社，向台糖合租了三十公頃土地種冬蕉，成效不錯。蕉農們知
道，台灣香蕉要恢復民國五十年代，日本佔有率82%的香蕉王國地位，
已經不太可能，但是能守住「量少質精」的路線，也大有可為。台灣香蕉
因為黃葉病、還有分散種植，造成品質不穩定，民國五十年代在日本市場
的佔有率高達82%，目前慘跌到3%。香蕉研究所痛定思痛，一方面推
廣抗病新品種，另一方面則仿效菲律賓「集團蕉園」模式，開始試驗機械
化、大規模種植，希望讓台灣香蕉，守住量少質精、高價位的優勢。台灣
目前有一萬多名蕉農，但是每塊地平均只有0.5公頃，蕉園分散，運輸
過程容易擦壓傷，加上黃葉病，品質難管控，成為台蕉輸出日本的致命傷
，目前台蕉在日本市場佔有率只剩3%左右。蕉研所從前年開始，向台糖
承租了幾十畝土地，分別在屏東九如與彰化溪洲，試驗大規模、機械化的
種植，人力成本節省了五倍多。民間也相中「集團蕉園」的潛力，去年，
九如當地三十幾位蕉農，組成生產合作社，向台糖合租了三十公頃土地種
冬蕉，成效不錯。蕉農們知道，台灣香蕉要恢復民國五十年代，日本佔有
率82%的香蕉王國地位，已經不太可能，但是能守住「量少質精」的路
線，也大有可為。
