最近幾年各家超商、量販店，紛紛推出外購年菜，都是看準現代人講求方
便，只要將事先預定的冷凍年菜加熱就能上桌。消基會調查這些外購年菜
，卻發現沒有營養標示的，竟然高達94%，消費者購買時，只能瞎子摸
象。消費者預訂外購年菜時，無法看見實際菜色，只能參考超商、量販店
提供的目錄，而消基會調查發現，高達94%的目錄，都沒有提供營養標
示。消基會分析這些外購年菜，發現冷凍再加熱，口感很乾，而且菜色不
是魚就是肉，消費者最好將一套菜分成兩頓食用，並自行準備蔬菜來搭配
，免得一次攝取過多油和鹽。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年各
家超商、量販店，紛紛推出外購年菜，都是看準現代人講求方便，只要將
事先預定的冷凍年菜加熱就能上桌。消基會調查這些外購年菜，卻發現沒
有營養標示的，竟然高達94%，消費者購買時，只能瞎子摸象。消費者
預訂外購年菜時，無法看見實際菜色，只能參考超商、量販店提供的目錄
，而消基會調查發現，高達94%的目錄，都沒有提供營養標示。消基會
分析這些外購年菜，發現冷凍再加熱，口感很乾，而且菜色不是魚就是肉
，消費者最好將一套菜分成兩頓食用，並自行準備蔬菜來搭配，免得一次
攝取過多油和鹽。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年各家超商、量
販店，紛紛推出外購年菜，都是看準現代人講求方便，只要將事先預定的
冷凍年菜加熱就能上桌。消基會調查這些外購年菜，卻發現沒有營養標示
的，竟然高達94%，消費者購買時，只能瞎子摸象。消費者預訂外購年
菜時，無法看見實際菜色，只能參考超商、量販店提供的目錄，而消基會
調查發現，高達94%的目錄，都沒有提供營養標示。消基會分析這些外
購年菜，發現冷凍再加熱，口感很乾，而且菜色不是魚就是肉，消費者最
好將一套菜分成兩頓食用，並自行準備蔬菜來搭配，免得一次攝取過多油
和鹽。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年各家超商、量販店，紛紛
推出外購年菜，都是看準現代人講求方便，只要將事先預定的冷凍年菜加
熱就能上桌。消基會調查這些外購年菜，卻發現沒有營養標示的，竟然高
達94%，消費者購買時，只能瞎子摸象。消費者預訂外購年菜時，無法
看見實際菜色，只能參考超商、量販店提供的目錄，而消基會調查發現，
高達94%的目錄，都沒有提供營養標示。消基會分析這些外購年菜，發
現冷凍再加熱，口感很乾，而且菜色不是魚就是肉，消費者最好將一套菜
分成兩頓食用，並自行準備蔬菜來搭配，免得一次攝取過多油和鹽。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年各家超商、量販店，紛紛推出外購年
菜，都是看準現代人講求方便，只要將事先預定的冷凍年菜加熱就能上桌
。消基會調查這些外購年菜，卻發現沒有營養標示的，竟然高達94%，
消費者購買時，只能瞎子摸象。消費者預訂外購年菜時，無法看見實際菜
色，只能參考超商、量販店提供的目錄，而消基會調查發現，高達94%
的目錄，都沒有提供營養標示。消基會分析這些外購年菜，發現冷凍再加
熱，口感很乾，而且菜色不是魚就是肉，消費者最好將一套菜分成兩頓食
用，並自行準備蔬菜來搭配，免得一次攝取過多油和鹽。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導
