被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題
，遭到日本政府逮捕。
原本預計在星期二晚上被「遞解出境」遣返回美國。
不過，費雪的律師已經向法院提出「暫緩執行」，和收回「強制出境」
命令的訴訟。
因此費雪可以暫時留在日本。
位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。
日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在
星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。
不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。
一個案子是要求撤回強制出境的命令。
另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。
除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務
長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。
現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋
王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。
1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對
決，因而遭到美國通緝。
從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。
這是一種控制(不准去南斯拉夫)。
該死的美國裡的那些該死的猶太狗。
。
。
.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。
許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪
的政治庇護申請案。
