時序進入寒冬，隨著寒流一波波的報到，最近皮膚科門診的冬季濕疹病人
明顯增多。醫師說，今年冬天屬於乾冷，多數人的皮膚會變得很乾燥，如
果沒有適時補充皮膚水分，皮膚將會癢到破皮發炎。最近，皮膚科門診出
現許多因為皮膚紅腫發癢，而到醫院求診的民眾。這些民眾來到醫院時，
有人皮膚已經抓到破皮流血，甚至發炎。醫師說，天氣乾冷，是造成冬季
濕疹的主要原因。醫師說，冬季濕疹，最容易出現在年紀大的人身上。民
眾除了平常不要用太熱的水洗澡外，洗澡後也要立刻擦上乳液保濕，才不
會讓皮膚乾到發癢又發炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導時序進入寒冬
，隨著寒流一波波的報到，最近皮膚科門診的冬季濕疹病人明顯增多。醫
師說，今年冬天屬於乾冷，多數人的皮膚會變得很乾燥，如果沒有適時補
充皮膚水分，皮膚將會癢到破皮發炎。最近，皮膚科門診出現許多因為皮
膚紅腫發癢，而到醫院求診的民眾。這些民眾來到醫院時，有人皮膚已經
抓到破皮流血，甚至發炎。醫師說，天氣乾冷，是造成冬季濕疹的主要原
因。醫師說，冬季濕疹，最容易出現在年紀大的人身上。民眾除了平常不
要用太熱的水洗澡外，洗澡後也要立刻擦上乳液保濕，才不會讓皮膚乾到
發癢又發炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導時序進入寒冬，隨著寒流一
波波的報到，最近皮膚科門診的冬季濕疹病人明顯增多。醫師說，今年冬
天屬於乾冷，多數人的皮膚會變得很乾燥，如果沒有適時補充皮膚水分，
皮膚將會癢到破皮發炎。最近，皮膚科門診出現許多因為皮膚紅腫發癢，
而到醫院求診的民眾。這些民眾來到醫院時，有人皮膚已經抓到破皮流血
，甚至發炎。醫師說，天氣乾冷，是造成冬季濕疹的主要原因。醫師說，
冬季濕疹，最容易出現在年紀大的人身上。民眾除了平常不要用太熱的水
洗澡外，洗澡後也要立刻擦上乳液保濕，才不會讓皮膚乾到發癢又發炎。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導時序進入寒冬，隨著寒流一波波的報到，
最近皮膚科門診的冬季濕疹病人明顯增多。醫師說，今年冬天屬於乾冷，
多數人的皮膚會變得很乾燥，如果沒有適時補充皮膚水分，皮膚將會癢到
破皮發炎。最近，皮膚科門診出現許多因為皮膚紅腫發癢，而到醫院求診
的民眾。這些民眾來到醫院時，有人皮膚已經抓到破皮流血，甚至發炎。
醫師說，天氣乾冷，是造成冬季濕疹的主要原因。醫師說，冬季濕疹，最
容易出現在年紀大的人身上。民眾除了平常不要用太熱的水洗澡外，洗澡
後也要立刻擦上乳液保濕，才不會讓皮膚乾到發癢又發炎。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導時序進入寒冬，隨著寒流一波波的報到，最近皮膚科門
診的冬季濕疹病人明顯增多。醫師說，今年冬天屬於乾冷，多數人的皮膚
會變得很乾燥，如果沒有適時補充皮膚水分，皮膚將會癢到破皮發炎。最
近，皮膚科門診出現許多因為皮膚紅腫發癢，而到醫院求診的民眾。這些
民眾來到醫院時，有人皮膚已經抓到破皮流血，甚至發炎。醫師說，天氣
乾冷，是造成冬季濕疹的主要原因。醫師說，冬季濕疹，最容易出現在年
紀大的人身上。民眾除了平常不要用太熱的水洗澡外，洗澡後也要立刻擦
上乳液保濕，才不會讓皮膚乾到發癢又發炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導時序進入寒冬，隨著寒流一波波的報到，最近皮膚科門診的冬季濕疹
病人明顯增多。醫師說，今年冬天屬於乾冷，多數人的皮膚會變得很乾燥
，如果沒有適時補充皮膚水分，皮膚將會癢到破皮發炎。最近，皮膚科門
診出現許多因為皮膚紅腫發癢，而到醫院求診的民眾。這些民眾來到醫院
時，有人皮膚已經抓到破皮流血，甚至發炎。醫師說，天氣乾冷，是造成
冬季濕疹的主要原因。醫師說，冬季濕疹，最容易出現在年紀大的人身上
。民眾除了平常不要用太熱的水洗澡外，洗澡後也要立刻擦上乳液保濕，
才不會讓皮膚乾到發癢又發炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導時序進入
寒冬，隨著寒流一波波的報到，最近皮膚科門診的冬季濕疹病人明顯增多
。醫師說，今年冬天屬於乾冷，多數人的皮膚會變得很乾燥，如果沒有適
時補充皮膚水分，皮膚將會癢到破皮發炎。最近，皮膚科門診出現許多因
為皮膚紅腫發癢，而到醫院求診的民眾。這些民眾來到醫院時，有人皮膚
已經抓到破皮流血，甚至發炎。醫師說，天氣乾冷，是造成冬季濕疹的主
要原因。醫師說，冬季濕疹，最容易出現在年紀大的人身上。民眾除了平
常不要用太熱的水洗澡外，洗澡後也要立刻擦上乳液保濕，才不會讓皮膚
乾到發癢又發炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導時序進入寒冬，隨著寒
流一波波的報到，最近皮膚科門診的冬季濕疹病人明顯增多。醫師說，今
年冬天屬於乾冷，多數人的皮膚會變得很乾燥，如果沒有適時補充皮膚水
分，皮膚將會癢到破皮發炎。最近，皮膚科門診出現許多因為皮膚紅腫發
癢，而到醫院求診的民眾。這些民眾來到醫院時，有人皮膚已經抓到破皮
流血，甚至發炎。醫師說，天氣乾冷，是造成冬季濕疹的主要原因。醫師
說，冬季濕疹，最容易出現在年紀大的人身上。民眾除了平常不要用太熱
的水洗澡外，洗澡後也要立刻擦上乳液保濕，才不會讓皮膚乾到發癢又發
炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
