彰化一家蛋雞場，今天證實檢測出弱毒性的禽流感病毒株，雖然並非人畜
共通傳染的類型，但是為了避免發生病變，農委會下午還是決定撲殺雞隻
。農委會也宣佈將依法祭出重罰，養雞戶如果發現疫情知情不報，最高可
處三年以下有期徒刑。農委會防檢局今天確定，彰化一處蛋雞場檢測出現
H5N2的禽流感病毒，雖然只是弱毒性病毒，不是造成人畜共通傳染的
H5N1病毒。農委會下午還是決定，將雞場內兩萬多隻雞隻全部撲殺。
農委也會再次強調要各界配合通報，不然依法將重罰。目前防疫重點擺在
養雞戶和外來野鳥的監控，這次疫情研判可能就是由候鳥帶入。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導彰化一家蛋雞場，今天證實檢測出弱毒性的禽流感
病毒株，雖然並非人畜共通傳染的類型，但是為了避免發生病變，農委會
下午還是決定撲殺雞隻。農委會也宣佈將依法祭出重罰，養雞戶如果發現
疫情知情不報，最高可處三年以下有期徒刑。農委會防檢局今天確定，彰
化一處蛋雞場檢測出現H5N2的禽流感病毒，雖然只是弱毒性病毒，不
是造成人畜共通傳染的H5N1病毒。農委會下午還是決定，將雞場內兩
萬多隻雞隻全部撲殺。農委也會再次強調要各界配合通報，不然依法將重
罰。目前防疫重點擺在養雞戶和外來野鳥的監控，這次疫情研判可能就是
由候鳥帶入。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導彰化一家蛋雞場，今天證實
檢測出弱毒性的禽流感病毒株，雖然並非人畜共通傳染的類型，但是為了
避免發生病變，農委會下午還是決定撲殺雞隻。農委會也宣佈將依法祭出
重罰，養雞戶如果發現疫情知情不報，最高可處三年以下有期徒刑。農委
會防檢局今天確定，彰化一處蛋雞場檢測出現H5N2的禽流感病毒，雖
然只是弱毒性病毒，不是造成人畜共通傳染的H5N1病毒。農委會下午
還是決定，將雞場內兩萬多隻雞隻全部撲殺。農委也會再次強調要各界配
合通報，不然依法將重罰。目前防疫重點擺在養雞戶和外來野鳥的監控，
這次疫情研判可能就是由候鳥帶入。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導彰化
一家蛋雞場，今天證實檢測出弱毒性的禽流感病毒株，雖然並非人畜共通
傳染的類型，但是為了避免發生病變，農委會下午還是決定撲殺雞隻。農
委會也宣佈將依法祭出重罰，養雞戶如果發現疫情知情不報，最高可處三
年以下有期徒刑。農委會防檢局今天確定，彰化一處蛋雞場檢測出現H5
N2的禽流感病毒，雖然只是弱毒性病毒，不是造成人畜共通傳染的H5
N1病毒。農委會下午還是決定，將雞場內兩萬多隻雞隻全部撲殺。農委
也會再次強調要各界配合通報，不然依法將重罰。目前防疫重點擺在養雞
戶和外來野鳥的監控，這次疫情研判可能就是由候鳥帶入。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導彰化一家蛋雞場，今天證實檢測出弱毒性的禽流感病毒
株，雖然並非人畜共通傳染的類型，但是為了避免發生病變，農委會下午
還是決定撲殺雞隻。農委會也宣佈將依法祭出重罰，養雞戶如果發現疫情
知情不報，最高可處三年以下有期徒刑。農委會防檢局今天確定，彰化一
處蛋雞場檢測出現H5N2的禽流感病毒，雖然只是弱毒性病毒，不是造
成人畜共通傳染的H5N1病毒。農委會下午還是決定，將雞場內兩萬多
隻雞隻全部撲殺。農委也會再次強調要各界配合通報，不然依法將重罰。
目前防疫重點擺在養雞戶和外來野鳥的監控，這次疫情研判可能就是由候
鳥帶入。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導彰化一家蛋雞場，今天證實檢測
出弱毒性的禽流感病毒株，雖然並非人畜共通傳染的類型，但是為了避免
發生病變，農委會下午還是決定撲殺雞隻。農委會也宣佈將依法祭出重罰
，養雞戶如果發現疫情知情不報，最高可處三年以下有期徒刑。農委會防
檢局今天確定，彰化一處蛋雞場檢測出現H5N2的禽流感病毒，雖然只
是弱毒性病毒，不是造成人畜共通傳染的H5N1病毒。農委會下午還是
決定，將雞場內兩萬多隻雞隻全部撲殺。農委也會再次強調要各界配合通
報，不然依法將重罰。目前防疫重點擺在養雞戶和外來野鳥的監控，這次
疫情研判可能就是由候鳥帶入。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導彰化一家
蛋雞場，今天證實檢測出弱毒性的禽流感病毒株，雖然並非人畜共通傳染
的類型，但是為了避免發生病變，農委會下午還是決定撲殺雞隻。農委會
也宣佈將依法祭出重罰，養雞戶如果發現疫情知情不報，最高可處三年以
下有期徒刑。農委會防檢局今天確定，彰化一處蛋雞場檢測出現H5N2
的禽流感病毒，雖然只是弱毒性病毒，不是造成人畜共通傳染的H5N1
病毒。農委會下午還是決定，將雞場內兩萬多隻雞隻全部撲殺。農委也會
再次強調要各界配合通報，不然依法將重罰。目前防疫重點擺在養雞戶和
外來野鳥的監控，這次疫情研判可能就是由候鳥帶入。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
