台塑集團董事長王永慶、中研院院長李遠哲與雲門舞集創辦人林懷民今天
共同發表一篇名為對總統大選的沉重表白，他們三人提醒兩組總統候選人
停止負面文宣與口水叫罵，要求兩方成全人民福祉，以負責的態度提出政
見，王永慶還表示，希望雙方能針對政策，舉行大辯論。我們對總統大選
的沉重表白，這份由王永慶、李遠哲、林懷民三人共同署名的四點聲明，
登在報紙的頭版廣告，內容表達目前總統大選競選活動看不清理性與清明
的一面，太多的負面文宣與口水叫罵，持續四年的政黨惡鬥正在變本加厲
當中。聲明當中點出候選人的實質政策要因應國際新經濟情勢，建構兩岸
和平關係，還希望候選人放下仇恨，進行一場高尚格調的選舉。這三名在
國內不同領域的指標人物選擇在大選兩個月前講出心聲，會產生何種影響
力，備受關注。張玉菁陳柏諭台塑集團董事長王永慶、中研院院長李遠哲
與雲門舞集創辦人林懷民今天共同發表一篇名為對總統大選的沉重表白，
他們三人提醒兩組總統候選人停止負面文宣與口水叫罵，要求兩方成全人
民福祉，以負責的態度提出政見，王永慶還表示，希望雙方能針對政策，
舉行大辯論。我們對總統大選的沉重表白，這份由王永慶、李遠哲、林懷
民三人共同署名的四點聲明，登在報紙的頭版廣告，內容表達目前總統大
選競選活動看不清理性與清明的一面，太多的負面文宣與口水叫罵，持續
四年的政黨惡鬥正在變本加厲當中。聲明當中點出候選人的實質政策要因
應國際新經濟情勢，建構兩岸和平關係，還希望候選人放下仇恨，進行一
場高尚格調的選舉。這三名在國內不同領域的指標人物選擇在大選兩個月
前講出心聲，會產生何種影響力，備受關注。張玉菁陳柏諭台塑集團董事
長王永慶、中研院院長李遠哲與雲門舞集創辦人林懷民今天共同發表一篇
名為對總統大選的沉重表白，他們三人提醒兩組總統候選人停止負面文宣
與口水叫罵，要求兩方成全人民福祉，以負責的態度提出政見，王永慶還
表示，希望雙方能針對政策，舉行大辯論。我們對總統大選的沉重表白，
這份由王永慶、李遠哲、林懷民三人共同署名的四點聲明，登在報紙的頭
版廣告，內容表達目前總統大選競選活動看不清理性與清明的一面，太多
的負面文宣與口水叫罵，持續四年的政黨惡鬥正在變本加厲當中。聲明當
中點出候選人的實質政策要因應國際新經濟情勢，建構兩岸和平關係，還
希望候選人放下仇恨，進行一場高尚格調的選舉。這三名在國內不同領域
的指標人物選擇在大選兩個月前講出心聲，會產生何種影響力，備受關注
。張玉菁陳柏諭台塑集團董事長王永慶、中研院院長李遠哲與雲門舞集創
辦人林懷民今天共同發表一篇名為對總統大選的沉重表白，他們三人提醒
兩組總統候選人停止負面文宣與口水叫罵，要求兩方成全人民福祉，以負
責的態度提出政見，王永慶還表示，希望雙方能針對政策，舉行大辯論。
我們對總統大選的沉重表白，這份由王永慶、李遠哲、林懷民三人共同署
名的四點聲明，登在報紙的頭版廣告，內容表達目前總統大選競選活動看
不清理性與清明的一面，太多的負面文宣與口水叫罵，持續四年的政黨惡
鬥正在變本加厲當中。聲明當中點出候選人的實質政策要因應國際新經濟
情勢，建構兩岸和平關係，還希望候選人放下仇恨，進行一場高尚格調的
選舉。這三名在國內不同領域的指標人物選擇在大選兩個月前講出心聲，
會產生何種影響力，備受關注。張玉菁陳柏諭台塑集團董事長王永慶、中
研院院長李遠哲與雲門舞集創辦人林懷民今天共同發表一篇名為對總統大
選的沉重表白，他們三人提醒兩組總統候選人停止負面文宣與口水叫罵，
要求兩方成全人民福祉，以負責的態度提出政見，王永慶還表示，希望雙
方能針對政策，舉行大辯論。我們對總統大選的沉重表白，這份由王永慶
、李遠哲、林懷民三人共同署名的四點聲明，登在報紙的頭版廣告，內容
表達目前總統大選競選活動看不清理性與清明的一面，太多的負面文宣與
口水叫罵，持續四年的政黨惡鬥正在變本加厲當中。聲明當中點出候選人
的實質政策要因應國際新經濟情勢，建構兩岸和平關係，還希望候選人放
下仇恨，進行一場高尚格調的選舉。這三名在國內不同領域的指標人物選
擇在大選兩個月前講出心聲，會產生何種影響力，備受關注。張玉菁陳柏
諭
