被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題，
遭到日本政府逮捕。原本預計在星期二晚上被「遞解出境」遣返回美國。
不過，費雪的律師已經向法院提出「暫緩執行」，和收回「強制出境」命
令的訴訟。因此費雪可以暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就
是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治
庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費
雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是
要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。
除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長
渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在1
972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國
的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與
史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的
反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該
死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐
怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，
才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王
《費雪》，上個月因為簽證問題，遭到日本政府逮捕。原本預計在星期二
晚上被「遞解出境」遣返回美國。不過，費雪的律師已經向法院提出「暫
緩執行」，和收回「強制出境」命令的訴訟。因此費雪可以暫時留在日本
。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省
已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，
由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高
等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子
是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美
國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本
的機會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上
世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合
國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從
此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南
斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經
在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，
日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美
國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題，遭到
日本政府逮捕。原本預計在星期二晚上被「遞解出境」遣返回美國。不過
，費雪的律師已經向法院提出「暫緩執行」，和收回「強制出境」命令的
訴訟。因此費雪可以暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目
前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護
申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣
返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求
撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了
這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井
美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在197
2年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣
傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕
斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶
太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的
猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份
子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會
駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費
雪》，上個月因為簽證問題，遭到日本政府逮捕。原本預計在星期二晚上
被「遞解出境」遣返回美國。不過，費雪的律師已經向法院提出「暫緩執
行」，和收回「強制出境」命令的訴訟。因此費雪可以暫時留在日本。位
於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經
在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東
京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法
院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要
求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍
，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機
會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界
棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的
制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思
想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉
夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在9
11事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本
政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通
緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題，遭到日本
政府逮捕。原本預計在星期二晚上被「遞解出境」遣返回美國。不過，費
雪的律師已經向法院提出「暫緩執行」，和收回「強制出境」命令的訴訟
。因此費雪可以暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費
雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請
案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回
美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回
強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些
法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代
子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在1972年
打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣
板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基
對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言
論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太
狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的
行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回
費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》
，上個月因為簽證問題，遭到日本政府逮捕。原本預計在星期二晚上被「
遞解出境」遣返回美國。不過，費雪的律師已經向法院提出「暫緩執行」
，和收回「強制出境」命令的訴訟。因此費雪可以暫時留在日本。位於茨
城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星
期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地
方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊
急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫
緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並
與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。
現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王
的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁
令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變
得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)
。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911
事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府
一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長
達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題，遭到日本政府
逮捕。原本預計在星期二晚上被「遞解出境」遣返回美國。不過，費雪的
律師已經向法院提出「暫緩執行」，和收回「強制出境」命令的訴訟。因
此費雪可以暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被
羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，
原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國
。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制
出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律
動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣
佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在1972年打敗
蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。
1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決
，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。
這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。
。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動
。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪
的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上
個月因為簽證問題，遭到日本政府逮捕。原本預計在星期二晚上被「遞解
出境」遣返回美國。不過，費雪的律師已經向法院提出「暫緩執行」，和
收回「強制出境」命令的訴訟。因此費雪可以暫時留在日本。位於茨城縣
的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二
，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法
院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提
出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執
行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日
本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年
61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶
座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前
往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏
激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該
死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件
發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定
是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達1
2年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題，遭到日本政府逮捕
。原本預計在星期二晚上被「遞解出境」遣返回美國。不過，費雪的律師
已經向法院提出「暫緩執行」，和收回「強制出境」命令的訴訟。因此費
雪可以暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押
的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本
應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不
過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境
的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作
，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結
婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯
棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。19
92年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因
而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是
一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。
.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許
多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政
治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月
因為簽證問題，遭到日本政府逮捕。原本預計在星期二晚上被「遞解出境
」遣返回美國。不過，費雪的律師已經向法院提出「暫緩執行」，和收回
「強制出境」命令的訴訟。因此費雪可以暫時留在日本。位於茨城縣的法
務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁
回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執
行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗
告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強
制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西
洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61
歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，
當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南
斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，
甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的
美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生
後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受
到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年
的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題，遭到日本政府逮捕。原
本預計在星期二晚上被「遞解出境」遣返回美國。不過，費雪的律師已經
向法院提出「暫緩執行」，和收回「強制出境」命令的訴訟。因此費雪可
以暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所
在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該
在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他
的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命
令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，費
雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，
來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王
史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992
年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭
到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種
控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此
外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支
持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇
護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為
簽證問題，遭到日本政府逮捕。原本預計在星期二晚上被「遞解出境」遣
返回美國。不過，費雪的律師已經向法院提出「暫緩執行」，和收回「強
制出境」命令的訴訟。因此費雪可以暫時留在日本。位於茨城縣的法務省
看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了
費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強
制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。
一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出
境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋
協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的
費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時
還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉
夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至
出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國
裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，
公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美
國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前
西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題，遭到日本政府逮捕。原本預
計在星期二晚上被「遞解出境」遣返回美國。不過，費雪的律師已經向法
院提出「暫緩執行」，和收回「強制出境」命令的訴訟。因此費雪可以暫
時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。
日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星
期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律
師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。
另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也
藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭
取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕
斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，
他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美
國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制
(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，
費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費
雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申
請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證
問題，遭到日本政府逮捕。原本預計在星期二晚上被「遞解出境」遣返回
美國。不過，費雪的律師已經向法院提出「暫緩執行」，和收回「強制出
境」命令的訴訟。因此費雪可以暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守
所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪
的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令
，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個
案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的
命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會
事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪
，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成
了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，
再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現
激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的
那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開
讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的
壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋
棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題，遭到日本政府逮捕。原本預計在
星期二晚上被「遞解出境」遣返回美國。不過，費雪的律師已經向法院提
出「暫緩執行」，和收回「強制出境」命令的訴訟。因此費雪可以暫時留
在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本
法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二
晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已
經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一
個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著
放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留
在日本的機會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基
，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不
顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通
緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不
准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪
也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的
人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案
。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題
，遭到日本政府逮捕。原本預計在星期二晚上被「遞解出境」遣返回美國
。不過，費雪的律師已經向法院提出「暫緩執行」，和收回「強制出境」
命令的訴訟。因此費雪可以暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，
就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政
治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將
費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子
是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令
。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務
長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在
1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美
國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度
與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈
的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些
該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚
恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力
，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋
王《費雪》，上個月因為簽證問題，遭到日本政府逮捕。原本預計在星期
二晚上被「遞解出境」遣返回美國。不過，費雪的律師已經向法院提出「
暫緩執行」，和收回「強制出境」命令的訴訟。因此費雪可以暫時留在日
本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務
省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間
，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向
高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案
子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄
美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日
本的機會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登
上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯
合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。
從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去
南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾
經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說
，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被
美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題，遭
到日本政府逮捕。原本預計在星期二晚上被「遞解出境」遣返回美國。不
過，費雪的律師已經向法院提出「暫緩執行」，和收回「強制出境」命令
的訴訟。因此費雪可以暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是
目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇
護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪
遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要
求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除
了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡
井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在19
72年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的
宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史
帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反
猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死
的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖
份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才
會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《
費雪》，上個月因為簽證問題，遭到日本政府逮捕。原本預計在星期二晚
上被「遞解出境」遣返回美國。不過，費雪的律師已經向法院提出「暫緩
執行」，和收回「強制出境」命令的訴訟。因此費雪可以暫時留在日本。
位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已
經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由
東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等
法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是
要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國
籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的
機會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世
界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國
的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此
思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯
拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在
911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日
本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。
