中國大陸國台辦，今天為江八點九週年舉行座談會，國務委員唐家璇在會
中，正式對陳水扁總統所公佈320公投的兩個題目作出回應。唐家璇認
為，台灣的公投顛倒是非，對兩岸關係造成挑釁。針對唐家璇有關台灣公
投談話，陸委會今天下午立即表達表達對中共的高度不滿至於民進黨則是
認為，在陳水扁總統在宣佈公投議題之後，看不出中共立場有轉為強硬的
趨勢，而今天唐家璇只是在重申中共既定立場，目前還看不出，中共是否
會有進一步的動作。。公視新聞陳信聰張秉豐馬台興採訪報導中國大陸國
台辦，今天為江八點九週年舉行座談會，國務委員唐家璇在會中，正式對
陳水扁總統所公佈320公投的兩個題目作出回應。唐家璇認為，台灣的
公投顛倒是非，對兩岸關係造成挑釁。針對唐家璇有關台灣公投談話，陸
委會今天下午立即表達表達對中共的高度不滿至於民進黨則是認為，在陳
水扁總統在宣佈公投議題之後，看不出中共立場有轉為強硬的趨勢，而今
天唐家璇只是在重申中共既定立場，目前還看不出，中共是否會有進一步
的動作。。公視新聞陳信聰張秉豐馬台興採訪報導中國大陸國台辦，今天
為江八點九週年舉行座談會，國務委員唐家璇在會中，正式對陳水扁總統
所公佈320公投的兩個題目作出回應。唐家璇認為，台灣的公投顛倒是
非，對兩岸關係造成挑釁。針對唐家璇有關台灣公投談話，陸委會今天下
午立即表達表達對中共的高度不滿至於民進黨則是認為，在陳水扁總統在
宣佈公投議題之後，看不出中共立場有轉為強硬的趨勢，而今天唐家璇只
是在重申中共既定立場，目前還看不出，中共是否會有進一步的動作。。
公視新聞陳信聰張秉豐馬台興採訪報導中國大陸國台辦，今天為江八點九
週年舉行座談會，國務委員唐家璇在會中，正式對陳水扁總統所公佈32
0公投的兩個題目作出回應。唐家璇認為，台灣的公投顛倒是非，對兩岸
關係造成挑釁。針對唐家璇有關台灣公投談話，陸委會今天下午立即表達
表達對中共的高度不滿至於民進黨則是認為，在陳水扁總統在宣佈公投議
題之後，看不出中共立場有轉為強硬的趨勢，而今天唐家璇只是在重申中
共既定立場，目前還看不出，中共是否會有進一步的動作。。公視新聞陳
信聰張秉豐馬台興採訪報導中國大陸國台辦，今天為江八點九週年舉行座
談會，國務委員唐家璇在會中，正式對陳水扁總統所公佈320公投的兩
個題目作出回應。唐家璇認為，台灣的公投顛倒是非，對兩岸關係造成挑
釁。針對唐家璇有關台灣公投談話，陸委會今天下午立即表達表達對中共
的高度不滿至於民進黨則是認為，在陳水扁總統在宣佈公投議題之後，看
不出中共立場有轉為強硬的趨勢，而今天唐家璇只是在重申中共既定立場
，目前還看不出，中共是否會有進一步的動作。。公視新聞陳信聰張秉豐
馬台興採訪報導
