提醒民眾，小心被老鼠會騙走了辛苦錢。國內有一個叫做共享人生的直銷
集團，這兩年被公平會罰鍰7500萬元，負責人也被起訴，但是，這個
集團不但沒繳罰款，最近又開始到處吸金，估計金額已經超過14億。共
享人生集團，旗下有許多子公司，有些以電子商務名義，在全國販賣網路
卡、喪葬聯誼卡，不過因為都沒有實質產品，前年去年總共就被公平會罰
了7500萬，到現在罰款根本沒繳，還四處號召會員，吸金14億新台
幣。合法的傳銷公司必須有實質產品，而且一定要向公平會登記才能成立
，提醒民眾別上當，成為老鼠會的受害者。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導提醒民眾，小心被老鼠會騙走了辛苦錢。國內有一個叫做共享人生的直
銷集團，這兩年被公平會罰鍰7500萬元，負責人也被起訴，但是，這
個集團不但沒繳罰款，最近又開始到處吸金，估計金額已經超過14億。
共享人生集團，旗下有許多子公司，有些以電子商務名義，在全國販賣網
路卡、喪葬聯誼卡，不過因為都沒有實質產品，前年去年總共就被公平會
罰了7500萬，到現在罰款根本沒繳，還四處號召會員，吸金14億新
台幣。合法的傳銷公司必須有實質產品，而且一定要向公平會登記才能成
立，提醒民眾別上當，成為老鼠會的受害者。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導提醒民眾，小心被老鼠會騙走了辛苦錢。國內有一個叫做共享人生的
直銷集團，這兩年被公平會罰鍰7500萬元，負責人也被起訴，但是，
這個集團不但沒繳罰款，最近又開始到處吸金，估計金額已經超過14億
。共享人生集團，旗下有許多子公司，有些以電子商務名義，在全國販賣
網路卡、喪葬聯誼卡，不過因為都沒有實質產品，前年去年總共就被公平
會罰了7500萬，到現在罰款根本沒繳，還四處號召會員，吸金14億
新台幣。合法的傳銷公司必須有實質產品，而且一定要向公平會登記才能
成立，提醒民眾別上當，成為老鼠會的受害者。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導提醒民眾，小心被老鼠會騙走了辛苦錢。國內有一個叫做共享人生
的直銷集團，這兩年被公平會罰鍰7500萬元，負責人也被起訴，但是
，這個集團不但沒繳罰款，最近又開始到處吸金，估計金額已經超過14
億。共享人生集團，旗下有許多子公司，有些以電子商務名義，在全國販
賣網路卡、喪葬聯誼卡，不過因為都沒有實質產品，前年去年總共就被公
平會罰了7500萬，到現在罰款根本沒繳，還四處號召會員，吸金14
億新台幣。合法的傳銷公司必須有實質產品，而且一定要向公平會登記才
能成立，提醒民眾別上當，成為老鼠會的受害者。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導提醒民眾，小心被老鼠會騙走了辛苦錢。國內有一個叫做共享人
生的直銷集團，這兩年被公平會罰鍰7500萬元，負責人也被起訴，但
是，這個集團不但沒繳罰款，最近又開始到處吸金，估計金額已經超過1
4億。共享人生集團，旗下有許多子公司，有些以電子商務名義，在全國
販賣網路卡、喪葬聯誼卡，不過因為都沒有實質產品，前年去年總共就被
公平會罰了7500萬，到現在罰款根本沒繳，還四處號召會員，吸金1
4億新台幣。合法的傳銷公司必須有實質產品，而且一定要向公平會登記
才能成立，提醒民眾別上當，成為老鼠會的受害者。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導
