避孕的方法很多，吃避孕藥、用保險套，還有一種「事後避孕藥」，婦產
科醫師表示，這個藥可以抑制受精卵形成、干擾著床，安全達到避孕效果
。其他國家開放為非處方用藥後，墮胎率降低一半，因此，婦產科醫師以
及勵馨基金會都建議開放，以降低未成年少女非法取用RU486。目前
全世界有101個國家把事後避孕藥開放為非醫師處方用藥，因應這個潮
流，輔導未婚懷孕少女的勵馨基金會也認為，台灣應該加強宣導事後避孕
藥的用藥常識。開放與否，同樣是婦女團體，台灣女人連線態度保留。未
成年少女還在發育中，開放後取得容易，對健康有沒有危害，決定前應該
先提出具體數據。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導避孕的方法很多，吃避
孕藥、用保險套，還有一種「事後避孕藥」，婦產科醫師表示，這個藥可
以抑制受精卵形成、干擾著床，安全達到避孕效果。其他國家開放為非處
方用藥後，墮胎率降低一半，因此，婦產科醫師以及勵馨基金會都建議開
放，以降低未成年少女非法取用RU486。目前全世界有101個國家
把事後避孕藥開放為非醫師處方用藥，因應這個潮流，輔導未婚懷孕少女
的勵馨基金會也認為，台灣應該加強宣導事後避孕藥的用藥常識。開放與
否，同樣是婦女團體，台灣女人連線態度保留。未成年少女還在發育中，
開放後取得容易，對健康有沒有危害，決定前應該先提出具體數據。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導避孕的方法很多，吃避孕藥、用保險套，還有
一種「事後避孕藥」，婦產科醫師表示，這個藥可以抑制受精卵形成、干
擾著床，安全達到避孕效果。其他國家開放為非處方用藥後，墮胎率降低
一半，因此，婦產科醫師以及勵馨基金會都建議開放，以降低未成年少女
非法取用RU486。目前全世界有101個國家把事後避孕藥開放為非
醫師處方用藥，因應這個潮流，輔導未婚懷孕少女的勵馨基金會也認為，
台灣應該加強宣導事後避孕藥的用藥常識。開放與否，同樣是婦女團體，
台灣女人連線態度保留。未成年少女還在發育中，開放後取得容易，對健
康有沒有危害，決定前應該先提出具體數據。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導避孕的方法很多，吃避孕藥、用保險套，還有一種「事後避孕藥」，
婦產科醫師表示，這個藥可以抑制受精卵形成、干擾著床，安全達到避孕
效果。其他國家開放為非處方用藥後，墮胎率降低一半，因此，婦產科醫
師以及勵馨基金會都建議開放，以降低未成年少女非法取用RU486。
目前全世界有101個國家把事後避孕藥開放為非醫師處方用藥，因應這
個潮流，輔導未婚懷孕少女的勵馨基金會也認為，台灣應該加強宣導事後
避孕藥的用藥常識。開放與否，同樣是婦女團體，台灣女人連線態度保留
。未成年少女還在發育中，開放後取得容易，對健康有沒有危害，決定前
應該先提出具體數據。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導避孕的方法很多，
吃避孕藥、用保險套，還有一種「事後避孕藥」，婦產科醫師表示，這個
藥可以抑制受精卵形成、干擾著床，安全達到避孕效果。其他國家開放為
非處方用藥後，墮胎率降低一半，因此，婦產科醫師以及勵馨基金會都建
議開放，以降低未成年少女非法取用RU486。目前全世界有101個
國家把事後避孕藥開放為非醫師處方用藥，因應這個潮流，輔導未婚懷孕
少女的勵馨基金會也認為，台灣應該加強宣導事後避孕藥的用藥常識。開
放與否，同樣是婦女團體，台灣女人連線態度保留。未成年少女還在發育
中，開放後取得容易，對健康有沒有危害，決定前應該先提出具體數據。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導避孕的方法很多，吃避孕藥、用保險套，
還有一種「事後避孕藥」，婦產科醫師表示，這個藥可以抑制受精卵形成
、干擾著床，安全達到避孕效果。其他國家開放為非處方用藥後，墮胎率
降低一半，因此，婦產科醫師以及勵馨基金會都建議開放，以降低未成年
少女非法取用RU486。目前全世界有101個國家把事後避孕藥開放
為非醫師處方用藥，因應這個潮流，輔導未婚懷孕少女的勵馨基金會也認
為，台灣應該加強宣導事後避孕藥的用藥常識。開放與否，同樣是婦女團
體，台灣女人連線態度保留。未成年少女還在發育中，開放後取得容易，
對健康有沒有危害，決定前應該先提出具體數據。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
