南投縣國姓鄉北港村兩年前成立產銷班，透過產銷班機制，將包裝好的玫
瑰花直銷到各地以減少成本，最近為了將傳統農業轉型成休閒農業，當地
農民以玫瑰花園為觀光景點，希望將觀光客帶入國姓鄉，發展當地的觀光
產業。南投國姓鄉的北港村農民，過去主要是種植稻米和蔬菜，不過因為
生產過剩、價格滑落，幾年前農民們開始轉種經濟價值較高的玫瑰花，像
這種完全沒有刺的櫻紅玫瑰就是在北港村發現的基因突變種，市場反應非
常好。經歷921地震，北港村的玫瑰花農在多刺的玫瑰花園裡，走出了
一條生路，種出了好品質的玫瑰花，他們希望用玫瑰花將北港村打造成國
姓鄉的花園，發展北港村的觀光產業。公視新聞張月華范光忠採訪報導南
投縣國姓鄉北港村兩年前成立產銷班，透過產銷班機制，將包裝好的玫瑰
花直銷到各地以減少成本，最近為了將傳統農業轉型成休閒農業，當地農
民以玫瑰花園為觀光景點，希望將觀光客帶入國姓鄉，發展當地的觀光產
業。南投國姓鄉的北港村農民，過去主要是種植稻米和蔬菜，不過因為生
產過剩、價格滑落，幾年前農民們開始轉種經濟價值較高的玫瑰花，像這
種完全沒有刺的櫻紅玫瑰就是在北港村發現的基因突變種，市場反應非常
好。經歷921地震，北港村的玫瑰花農在多刺的玫瑰花園裡，走出了一
條生路，種出了好品質的玫瑰花，他們希望用玫瑰花將北港村打造成國姓
鄉的花園，發展北港村的觀光產業。公視新聞張月華范光忠採訪報導南投
縣國姓鄉北港村兩年前成立產銷班，透過產銷班機制，將包裝好的玫瑰花
直銷到各地以減少成本，最近為了將傳統農業轉型成休閒農業，當地農民
以玫瑰花園為觀光景點，希望將觀光客帶入國姓鄉，發展當地的觀光產業
。南投國姓鄉的北港村農民，過去主要是種植稻米和蔬菜，不過因為生產
過剩、價格滑落，幾年前農民們開始轉種經濟價值較高的玫瑰花，像這種
完全沒有刺的櫻紅玫瑰就是在北港村發現的基因突變種，市場反應非常好
。經歷921地震，北港村的玫瑰花農在多刺的玫瑰花園裡，走出了一條
生路，種出了好品質的玫瑰花，他們希望用玫瑰花將北港村打造成國姓鄉
的花園，發展北港村的觀光產業。公視新聞張月華范光忠採訪報導南投縣
國姓鄉北港村兩年前成立產銷班，透過產銷班機制，將包裝好的玫瑰花直
銷到各地以減少成本，最近為了將傳統農業轉型成休閒農業，當地農民以
玫瑰花園為觀光景點，希望將觀光客帶入國姓鄉，發展當地的觀光產業。
南投國姓鄉的北港村農民，過去主要是種植稻米和蔬菜，不過因為生產過
剩、價格滑落，幾年前農民們開始轉種經濟價值較高的玫瑰花，像這種完
全沒有刺的櫻紅玫瑰就是在北港村發現的基因突變種，市場反應非常好。
經歷921地震，北港村的玫瑰花農在多刺的玫瑰花園裡，走出了一條生
路，種出了好品質的玫瑰花，他們希望用玫瑰花將北港村打造成國姓鄉的
花園，發展北港村的觀光產業。公視新聞張月華范光忠採訪報導
