昨天晚間陳水扁總統在發表國政報告，針對公投題目，以及兩岸關係，發
表他的看法．他還透露在就任總統之前，對岸曾經透過有力人士傳給他一
張字條，要求他在520就職演說中，特別要提到處理未來一個中國的問
題。連戰則強調，對岸在四年前給他的字條，究竟是誰在傳消息，應該要
說清楚陳總統在發表三二零公投題目後，緊接著在昨天晚間發表的電視演
說，其中提到他曾經對兩岸互動努力的過程，總統甚至拿出紙條，證明當
年還有兩岸特使互傳訊息，包括溝通當年就職的五二零演說內容總統的談
話，證明了當年確實存在非正式管道的兩岸密使，不過國民黨主席連戰則
回應，兩岸互動的重要機制不能透明，總統有必要將信件往返的人士和過
程做交代，連戰並呼籲對岸應該冷靜看待台灣選舉，不要企圖介入選情。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導昨天晚間陳水扁總統在發表國政報告，針
對公投題目，以及兩岸關係，發表他的看法．他還透露在就任總統之前，
對岸曾經透過有力人士傳給他一張字條，要求他在520就職演說中，特
別要提到處理未來一個中國的問題。連戰則強調，對岸在四年前給他的字
條，究竟是誰在傳消息，應該要說清楚陳總統在發表三二零公投題目後，
緊接著在昨天晚間發表的電視演說，其中提到他曾經對兩岸互動努力的過
程，總統甚至拿出紙條，證明當年還有兩岸特使互傳訊息，包括溝通當年
就職的五二零演說內容總統的談話，證明了當年確實存在非正式管道的兩
岸密使，不過國民黨主席連戰則回應，兩岸互動的重要機制不能透明，總
統有必要將信件往返的人士和過程做交代，連戰並呼籲對岸應該冷靜看待
台灣選舉，不要企圖介入選情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導昨天晚間
陳水扁總統在發表國政報告，針對公投題目，以及兩岸關係，發表他的看
法．他還透露在就任總統之前，對岸曾經透過有力人士傳給他一張字條，
要求他在520就職演說中，特別要提到處理未來一個中國的問題。連戰
則強調，對岸在四年前給他的字條，究竟是誰在傳消息，應該要說清楚陳
總統在發表三二零公投題目後，緊接著在昨天晚間發表的電視演說，其中
提到他曾經對兩岸互動努力的過程，總統甚至拿出紙條，證明當年還有兩
岸特使互傳訊息，包括溝通當年就職的五二零演說內容總統的談話，證明
了當年確實存在非正式管道的兩岸密使，不過國民黨主席連戰則回應，兩
岸互動的重要機制不能透明，總統有必要將信件往返的人士和過程做交代
，連戰並呼籲對岸應該冷靜看待台灣選舉，不要企圖介入選情。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導
