今天新聞集錦要告訴大家採購年貨時要特別注意由於禽流感疫情，讓大家
都不敢吃雞肉，電宰公會要大家認明CAS標章還有年關將近，許多人會
買冬瓜糖嚐甜頭，不過要小心，顏色太白的冬瓜糖不要買前往金門購物時
，要注意，九成以上的大陸貨都是非法走私，安全大有問題泰式檸檬雞、
雞肉捲等各種美味的雞肉料理，是電宰公會為了促銷優質雞胸肉推出的新
料理，面對最近的禽流感疫情，電宰公會呼籲消費者在選購雞肉時，認明
CAS電宰標章，另外，挑選有紅潤雞冠和雞頭的雞隻，也能確保買到新
鮮健康的雞。白的綠的，冬瓜糖看起來香甜可口，不少民眾過年都會用來
祭拜神明祖先，也讓大夥都吃得甜蜜蜜，但消基會檢驗市面上的冬瓜糖，
卻發現六成以上，含有過量亞硫酸鹽，也就是漂白劑。尤其散裝的冬瓜糖
情況更為嚴重，而過量的漂白劑會引發嘔吐腹瀉，過敏的人則會氣喘發作
，民眾要小心選購三年前開放小三通以後，金門地區多了許多來自大陸的
產品，也吸引台灣民眾前往採買，不過今年生意卻明顯冷清不少，原因就
在於這些大陸商品有高達九成，來源都是大陸的非法走私貨，由於商品沒
有保存期限，農產品也沒有進行檢疫，因此讓民眾對食品安全產生疑問，
也減少購買意願今天新聞集錦要告訴大家採購年貨時要特別注意由於禽流
感疫情，讓大家都不敢吃雞肉，電宰公會要大家認明CAS標章還有年關
將近，許多人會買冬瓜糖嚐甜頭，不過要小心，顏色太白的冬瓜糖不要買
前往金門購物時，要注意，九成以上的大陸貨都是非法走私，安全大有問
題泰式檸檬雞、雞肉捲等各種美味的雞肉料理，是電宰公會為了促銷優質
雞胸肉推出的新料理，面對最近的禽流感疫情，電宰公會呼籲消費者在選
購雞肉時，認明CAS電宰標章，另外，挑選有紅潤雞冠和雞頭的雞隻，
也能確保買到新鮮健康的雞。白的綠的，冬瓜糖看起來香甜可口，不少民
眾過年都會用來祭拜神明祖先，也讓大夥都吃得甜蜜蜜，但消基會檢驗市
面上的冬瓜糖，卻發現六成以上，含有過量亞硫酸鹽，也就是漂白劑。尤
其散裝的冬瓜糖情況更為嚴重，而過量的漂白劑會引發嘔吐腹瀉，過敏的
人則會氣喘發作，民眾要小心選購三年前開放小三通以後，金門地區多了
許多來自大陸的產品，也吸引台灣民眾前往採買，不過今年生意卻明顯冷
清不少，原因就在於這些大陸商品有高達九成，來源都是大陸的非法走私
貨，由於商品沒有保存期限，農產品也沒有進行檢疫，因此讓民眾對食品
安全產生疑問，也減少購買意願今天新聞集錦要告訴大家採購年貨時要特
別注意由於禽流感疫情，讓大家都不敢吃雞肉，電宰公會要大家認明CA
S標章還有年關將近，許多人會買冬瓜糖嚐甜頭，不過要小心，顏色太白
的冬瓜糖不要買前往金門購物時，要注意，九成以上的大陸貨都是非法走
私，安全大有問題泰式檸檬雞、雞肉捲等各種美味的雞肉料理，是電宰公
會為了促銷優質雞胸肉推出的新料理，面對最近的禽流感疫情，電宰公會
呼籲消費者在選購雞肉時，認明CAS電宰標章，另外，挑選有紅潤雞冠
和雞頭的雞隻，也能確保買到新鮮健康的雞。白的綠的，冬瓜糖看起來香
甜可口，不少民眾過年都會用來祭拜神明祖先，也讓大夥都吃得甜蜜蜜，
但消基會檢驗市面上的冬瓜糖，卻發現六成以上，含有過量亞硫酸鹽，也
就是漂白劑。尤其散裝的冬瓜糖情況更為嚴重，而過量的漂白劑會引發嘔
吐腹瀉，過敏的人則會氣喘發作，民眾要小心選購三年前開放小三通以後
，金門地區多了許多來自大陸的產品，也吸引台灣民眾前往採買，不過今
年生意卻明顯冷清不少，原因就在於這些大陸商品有高達九成，來源都是
大陸的非法走私貨，由於商品沒有保存期限，農產品也沒有進行檢疫，因
此讓民眾對食品安全產生疑問，也減少購買意願
