中國日前公佈7名涉嫌從事間諜活動的台商姓名，今天更讓其中2名台商
面對媒體接受採訪，面對著鏡頭台商表示他們很想念家人，也抱怨陳水扁
政府對他們不聞不問。而今天中國也再度公佈第八位被逮捕的台商姓名，
針對這整起事件，行政院發言人林佳龍表示，中國的做法違反偵查不公開
，不但破壞兩岸關係，更企圖影響台灣總統大選被指稱為台商間諜的台商
陷入險境，行政院方面強烈砲轟對岸的做法破壞兩岸關係，陸委會則表示
對岸的做法具有政治目的，對台商構成人權傷害。陸委會強調中國沒有經
過正當司法程序判決，片面對外宣佈罪名並邀請媒體採訪，違法司法審理
的常規，海基會則表示已經去函海協會，要求轉達家屬信件，並要求派人
到對岸探視。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪中國日前公佈7名涉嫌從事間諜
活動的台商姓名，今天更讓其中2名台商面對媒體接受採訪，面對著鏡頭
台商表示他們很想念家人，也抱怨陳水扁政府對他們不聞不問。而今天中
國也再度公佈第八位被逮捕的台商姓名，針對這整起事件，行政院發言人
林佳龍表示，中國的做法違反偵查不公開，不但破壞兩岸關係，更企圖影
響台灣總統大選被指稱為台商間諜的台商陷入險境，行政院方面強烈砲轟
對岸的做法破壞兩岸關係，陸委會則表示對岸的做法具有政治目的，對台
商構成人權傷害。陸委會強調中國沒有經過正當司法程序判決，片面對外
宣佈罪名並邀請媒體採訪，違法司法審理的常規，海基會則表示已經去函
海協會，要求轉達家屬信件，並要求派人到對岸探視。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪中國日前公佈7名涉嫌從事間諜活動的台商姓名，今天更讓其中
2名台商面對媒體接受採訪，面對著鏡頭台商表示他們很想念家人，也抱
怨陳水扁政府對他們不聞不問。而今天中國也再度公佈第八位被逮捕的台
商姓名，針對這整起事件，行政院發言人林佳龍表示，中國的做法違反偵
查不公開，不但破壞兩岸關係，更企圖影響台灣總統大選被指稱為台商間
諜的台商陷入險境，行政院方面強烈砲轟對岸的做法破壞兩岸關係，陸委
會則表示對岸的做法具有政治目的，對台商構成人權傷害。陸委會強調中
國沒有經過正當司法程序判決，片面對外宣佈罪名並邀請媒體採訪，違法
司法審理的常規，海基會則表示已經去函海協會，要求轉達家屬信件，並
要求派人到對岸探視。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪中國日前公佈7名涉嫌
從事間諜活動的台商姓名，今天更讓其中2名台商面對媒體接受採訪，面
對著鏡頭台商表示他們很想念家人，也抱怨陳水扁政府對他們不聞不問。
而今天中國也再度公佈第八位被逮捕的台商姓名，針對這整起事件，行政
院發言人林佳龍表示，中國的做法違反偵查不公開，不但破壞兩岸關係，
更企圖影響台灣總統大選被指稱為台商間諜的台商陷入險境，行政院方面
強烈砲轟對岸的做法破壞兩岸關係，陸委會則表示對岸的做法具有政治目
的，對台商構成人權傷害。陸委會強調中國沒有經過正當司法程序判決，
片面對外宣佈罪名並邀請媒體採訪，違法司法審理的常規，海基會則表示
已經去函海協會，要求轉達家屬信件，並要求派人到對岸探視。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪
