李遠哲、王永慶和林懷民等三人發表對總統大選的沉重聲明，引起藍綠陣
營的重視，台北市長馬英九表示，國民黨主席連戰計劃請公共電視主辦至
少十場以上政策辯論會，讓雙方正副總統參選人以及競選總幹事，就實際
政策展開辯論．另一方面，陳呂競選總部發言人吳乃仁則表示，舉行辯論
會的問題很複雜，不是說辯論就可以辯論，現在最重要的，還是參選人的
操守問題。由文化界菁英林懷民，中研院長李遠哲等人呼籲藍綠陣營回歸
政策辯論的聲明持續發酵，肩負連宋陣營競選總幹事的台北市長馬英九證
實，連戰在看到了那邊聲明後，計劃要舉辦十場以上的政策辯論會，並希
望由包括公共電視等公正客觀的媒體來主持辯論活動，讓選舉回歸政策面
。不過在陳呂陣營方面，對於舉行政策辯論會則表示，相關問題不少，不
是說辯論就能馬上辯論。公視新聞蔣靜怡陳信隆李遠哲、王永慶和林懷民
等三人發表對總統大選的沉重聲明，引起藍綠陣營的重視，台北市長馬英
九表示，國民黨主席連戰計劃請公共電視主辦至少十場以上政策辯論會，
讓雙方正副總統參選人以及競選總幹事，就實際政策展開辯論．另一方面
，陳呂競選總部發言人吳乃仁則表示，舉行辯論會的問題很複雜，不是說
辯論就可以辯論，現在最重要的，還是參選人的操守問題。由文化界菁英
林懷民，中研院長李遠哲等人呼籲藍綠陣營回歸政策辯論的聲明持續發酵
，肩負連宋陣營競選總幹事的台北市長馬英九證實，連戰在看到了那邊聲
明後，計劃要舉辦十場以上的政策辯論會，並希望由包括公共電視等公正
客觀的媒體來主持辯論活動，讓選舉回歸政策面。不過在陳呂陣營方面，
對於舉行政策辯論會則表示，相關問題不少，不是說辯論就能馬上辯論。
公視新聞蔣靜怡陳信隆李遠哲、王永慶和林懷民等三人發表對總統大選的
沉重聲明，引起藍綠陣營的重視，台北市長馬英九表示，國民黨主席連戰
計劃請公共電視主辦至少十場以上政策辯論會，讓雙方正副總統參選人以
及競選總幹事，就實際政策展開辯論．另一方面，陳呂競選總部發言人吳
乃仁則表示，舉行辯論會的問題很複雜，不是說辯論就可以辯論，現在最
重要的，還是參選人的操守問題。由文化界菁英林懷民，中研院長李遠哲
等人呼籲藍綠陣營回歸政策辯論的聲明持續發酵，肩負連宋陣營競選總幹
事的台北市長馬英九證實，連戰在看到了那邊聲明後，計劃要舉辦十場以
上的政策辯論會，並希望由包括公共電視等公正客觀的媒體來主持辯論活
動，讓選舉回歸政策面。不過在陳呂陣營方面，對於舉行政策辯論會則表
示，相關問題不少，不是說辯論就能馬上辯論。公視新聞蔣靜怡陳信隆李
遠哲、王永慶和林懷民等三人發表對總統大選的沉重聲明，引起藍綠陣營
的重視，台北市長馬英九表示，國民黨主席連戰計劃請公共電視主辦至少
十場以上政策辯論會，讓雙方正副總統參選人以及競選總幹事，就實際政
策展開辯論．另一方面，陳呂競選總部發言人吳乃仁則表示，舉行辯論會
的問題很複雜，不是說辯論就可以辯論，現在最重要的，還是參選人的操
守問題。由文化界菁英林懷民，中研院長李遠哲等人呼籲藍綠陣營回歸政
策辯論的聲明持續發酵，肩負連宋陣營競選總幹事的台北市長馬英九證實
，連戰在看到了那邊聲明後，計劃要舉辦十場以上的政策辯論會，並希望
由包括公共電視等公正客觀的媒體來主持辯論活動，讓選舉回歸政策面。
不過在陳呂陣營方面，對於舉行政策辯論會則表示，相關問題不少，不是
說辯論就能馬上辯論。公視新聞蔣靜怡陳信隆
