台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司雖然已經定讞，但吳家人仍然不願
把吳憶樺交還給巴西的外婆羅莎，昨天是吳家交出吳億樺的最後期限，但
今天上午，吳家人卻帶著吳億樺集體在媒體前下跪，希望法院暫緩執行。
兒童保護專家表示，吳家人的心情，當然值得諒解，但是對他們一連串的
動作，對司法和小孩本身，都是很大的傷害。希望吳憶樺能留在台灣，吳
家人帶著吳憶樺，在媒體前全家下跪，請社會大眾幫幫他們。律師賴芳玉
認為，法院執行監護權判決，都是以孩子的最大利益作考量，把孩子放在
媒體前，與司法判決作抗爭，對孩子跟司法都是一大傷害。公視新聞綜合
報導台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司雖然已經定讞，但吳家人仍然
不願把吳憶樺交還給巴西的外婆羅莎，昨天是吳家交出吳億樺的最後期限
，但今天上午，吳家人卻帶著吳億樺集體在媒體前下跪，希望法院暫緩執
行。兒童保護專家表示，吳家人的心情，當然值得諒解，但是對他們一連
串的動作，對司法和小孩本身，都是很大的傷害。希望吳憶樺能留在台灣
，吳家人帶著吳憶樺，在媒體前全家下跪，請社會大眾幫幫他們。律師賴
芳玉認為，法院執行監護權判決，都是以孩子的最大利益作考量，把孩子
放在媒體前，與司法判決作抗爭，對孩子跟司法都是一大傷害。公視新聞
綜合報導台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司雖然已經定讞，但吳家人
仍然不願把吳憶樺交還給巴西的外婆羅莎，昨天是吳家交出吳億樺的最後
期限，但今天上午，吳家人卻帶著吳億樺集體在媒體前下跪，希望法院暫
緩執行。兒童保護專家表示，吳家人的心情，當然值得諒解，但是對他們
一連串的動作，對司法和小孩本身，都是很大的傷害。希望吳憶樺能留在
台灣，吳家人帶著吳憶樺，在媒體前全家下跪，請社會大眾幫幫他們。律
師賴芳玉認為，法院執行監護權判決，都是以孩子的最大利益作考量，把
孩子放在媒體前，與司法判決作抗爭，對孩子跟司法都是一大傷害。公視
新聞綜合報導台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司雖然已經定讞，但吳
家人仍然不願把吳憶樺交還給巴西的外婆羅莎，昨天是吳家交出吳億樺的
最後期限，但今天上午，吳家人卻帶著吳億樺集體在媒體前下跪，希望法
院暫緩執行。兒童保護專家表示，吳家人的心情，當然值得諒解，但是對
他們一連串的動作，對司法和小孩本身，都是很大的傷害。希望吳憶樺能
留在台灣，吳家人帶著吳憶樺，在媒體前全家下跪，請社會大眾幫幫他們
。律師賴芳玉認為，法院執行監護權判決，都是以孩子的最大利益作考量
，把孩子放在媒體前，與司法判決作抗爭，對孩子跟司法都是一大傷害。
公視新聞綜合報導台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司雖然已經定讞，
但吳家人仍然不願把吳憶樺交還給巴西的外婆羅莎，昨天是吳家交出吳億
樺的最後期限，但今天上午，吳家人卻帶著吳億樺集體在媒體前下跪，希
望法院暫緩執行。兒童保護專家表示，吳家人的心情，當然值得諒解，但
是對他們一連串的動作，對司法和小孩本身，都是很大的傷害。希望吳憶
樺能留在台灣，吳家人帶著吳憶樺，在媒體前全家下跪，請社會大眾幫幫
他們。律師賴芳玉認為，法院執行監護權判決，都是以孩子的最大利益作
考量，把孩子放在媒體前，與司法判決作抗爭，對孩子跟司法都是一大傷
害。公視新聞綜合報導
