在禽流感的後續新聞方面，彰化縣養雞場，兩萬多隻可能感染的雞隻，已
經完成撲殺。附近21個養雞場，並沒有出現傳染跡象，農委會認為，人
畜共通傳染的禽流感病毒，並沒有入侵台灣。防檢局今天採用挖掘壕溝的
方式，將兩萬多隻可能染病的雞隻先行注藥安樂死之後，就地焚毀。並且
同步對周邊養雞場展開清查。農委會呼籲民眾雞蛋還是不要生吃，由於禽
流感病毒不耐高溫，雞蛋、雞肉只要煮熟吃就可確保安全。至於得病雞隻
，雞冠雞脖子都會紅腫出血，也很容易辨認。公視新聞郭美芳馬台興採訪
報導在禽流感的後續新聞方面，彰化縣養雞場，兩萬多隻可能感染的雞隻
，已經完成撲殺。附近21個養雞場，並沒有出現傳染跡象，農委會認為
，人畜共通傳染的禽流感病毒，並沒有入侵台灣。防檢局今天採用挖掘壕
溝的方式，將兩萬多隻可能染病的雞隻先行注藥安樂死之後，就地焚毀。
並且同步對周邊養雞場展開清查。農委會呼籲民眾雞蛋還是不要生吃，由
於禽流感病毒不耐高溫，雞蛋、雞肉只要煮熟吃就可確保安全。至於得病
雞隻，雞冠雞脖子都會紅腫出血，也很容易辨認。公視新聞郭美芳馬台興
採訪報導在禽流感的後續新聞方面，彰化縣養雞場，兩萬多隻可能感染的
雞隻，已經完成撲殺。附近21個養雞場，並沒有出現傳染跡象，農委會
認為，人畜共通傳染的禽流感病毒，並沒有入侵台灣。防檢局今天採用挖
掘壕溝的方式，將兩萬多隻可能染病的雞隻先行注藥安樂死之後，就地焚
毀。並且同步對周邊養雞場展開清查。農委會呼籲民眾雞蛋還是不要生吃
，由於禽流感病毒不耐高溫，雞蛋、雞肉只要煮熟吃就可確保安全。至於
得病雞隻，雞冠雞脖子都會紅腫出血，也很容易辨認。公視新聞郭美芳馬
台興採訪報導在禽流感的後續新聞方面，彰化縣養雞場，兩萬多隻可能感
染的雞隻，已經完成撲殺。附近21個養雞場，並沒有出現傳染跡象，農
委會認為，人畜共通傳染的禽流感病毒，並沒有入侵台灣。防檢局今天採
用挖掘壕溝的方式，將兩萬多隻可能染病的雞隻先行注藥安樂死之後，就
地焚毀。並且同步對周邊養雞場展開清查。農委會呼籲民眾雞蛋還是不要
生吃，由於禽流感病毒不耐高溫，雞蛋、雞肉只要煮熟吃就可確保安全。
至於得病雞隻，雞冠雞脖子都會紅腫出血，也很容易辨認。公視新聞郭美
芳馬台興採訪報導在禽流感的後續新聞方面，彰化縣養雞場，兩萬多隻可
能感染的雞隻，已經完成撲殺。附近21個養雞場，並沒有出現傳染跡象
，農委會認為，人畜共通傳染的禽流感病毒，並沒有入侵台灣。防檢局今
天採用挖掘壕溝的方式，將兩萬多隻可能染病的雞隻先行注藥安樂死之後
，就地焚毀。並且同步對周邊養雞場展開清查。農委會呼籲民眾雞蛋還是
不要生吃，由於禽流感病毒不耐高溫，雞蛋、雞肉只要煮熟吃就可確保安
全。至於得病雞隻，雞冠雞脖子都會紅腫出血，也很容易辨認。公視新聞
郭美芳馬台興採訪報導在禽流感的後續新聞方面，彰化縣養雞場，兩萬多
隻可能感染的雞隻，已經完成撲殺。附近21個養雞場，並沒有出現傳染
跡象，農委會認為，人畜共通傳染的禽流感病毒，並沒有入侵台灣。防檢
局今天採用挖掘壕溝的方式，將兩萬多隻可能染病的雞隻先行注藥安樂死
之後，就地焚毀。並且同步對周邊養雞場展開清查。農委會呼籲民眾雞蛋
還是不要生吃，由於禽流感病毒不耐高溫，雞蛋、雞肉只要煮熟吃就可確
保安全。至於得病雞隻，雞冠雞脖子都會紅腫出血，也很容易辨認。公視
新聞郭美芳馬台興採訪報導在禽流感的後續新聞方面，彰化縣養雞場，兩
萬多隻可能感染的雞隻，已經完成撲殺。附近21個養雞場，並沒有出現
傳染跡象，農委會認為，人畜共通傳染的禽流感病毒，並沒有入侵台灣。
防檢局今天採用挖掘壕溝的方式，將兩萬多隻可能染病的雞隻先行注藥安
樂死之後，就地焚毀。並且同步對周邊養雞場展開清查。農委會呼籲民眾
雞蛋還是不要生吃，由於禽流感病毒不耐高溫，雞蛋、雞肉只要煮熟吃就
可確保安全。至於得病雞隻，雞冠雞脖子都會紅腫出血，也很容易辨認。
公視新聞郭美芳馬台興採訪報導
