連宋全國競選總部總幹事馬英九今天下午前往公共電視，提出邀約，希望
中華民國首次總統大選政策辯論會由公視主辦。陳呂競選總部表示，將在
過完年後，向連宋下戰帖。公視方面基於服務全國民眾的立場，將會全力
促成。連宋全國競選總部總幹事馬英九下午前往公共電視，表示為了回應
王永慶等人的聲明以及中間選民的期待，能在公視主辦下促成第一場元首
級的大辯論，雙方政策公開接受對手檢驗。陳呂競選總部，在稍晚也公開
表示，過完年就會向國親發戰帖。公視董事長吳豐山表示，基於服務全國
民眾的立場，對於總統選舉辯論，將盡全力促成。張玉菁陳柏諭連宋全國
競選總部總幹事馬英九今天下午前往公共電視，提出邀約，希望中華民國
首次總統大選政策辯論會由公視主辦。陳呂競選總部表示，將在過完年後
，向連宋下戰帖。公視方面基於服務全國民眾的立場，將會全力促成。連
宋全國競選總部總幹事馬英九下午前往公共電視，表示為了回應王永慶等
人的聲明以及中間選民的期待，能在公視主辦下促成第一場元首級的大辯
論，雙方政策公開接受對手檢驗。陳呂競選總部，在稍晚也公開表示，過
完年就會向國親發戰帖。公視董事長吳豐山表示，基於服務全國民眾的立
場，對於總統選舉辯論，將盡全力促成。張玉菁陳柏諭連宋全國競選總部
總幹事馬英九今天下午前往公共電視，提出邀約，希望中華民國首次總統
大選政策辯論會由公視主辦。陳呂競選總部表示，將在過完年後，向連宋
下戰帖。公視方面基於服務全國民眾的立場，將會全力促成。連宋全國競
選總部總幹事馬英九下午前往公共電視，表示為了回應王永慶等人的聲明
以及中間選民的期待，能在公視主辦下促成第一場元首級的大辯論，雙方
政策公開接受對手檢驗。陳呂競選總部，在稍晚也公開表示，過完年就會
向國親發戰帖。公視董事長吳豐山表示，基於服務全國民眾的立場，對於
總統選舉辯論，將盡全力促成。張玉菁陳柏諭連宋全國競選總部總幹事馬
英九今天下午前往公共電視，提出邀約，希望中華民國首次總統大選政策
辯論會由公視主辦。陳呂競選總部表示，將在過完年後，向連宋下戰帖。
公視方面基於服務全國民眾的立場，將會全力促成。連宋全國競選總部總
幹事馬英九下午前往公共電視，表示為了回應王永慶等人的聲明以及中間
選民的期待，能在公視主辦下促成第一場元首級的大辯論，雙方政策公開
接受對手檢驗。陳呂競選總部，在稍晚也公開表示，過完年就會向國親發
戰帖。公視董事長吳豐山表示，基於服務全國民眾的立場，對於總統選舉
辯論，將盡全力促成。張玉菁陳柏諭連宋全國競選總部總幹事馬英九今天
下午前往公共電視，提出邀約，希望中華民國首次總統大選政策辯論會由
公視主辦。陳呂競選總部表示，將在過完年後，向連宋下戰帖。公視方面
基於服務全國民眾的立場，將會全力促成。連宋全國競選總部總幹事馬英
九下午前往公共電視，表示為了回應王永慶等人的聲明以及中間選民的期
待，能在公視主辦下促成第一場元首級的大辯論，雙方政策公開接受對手
檢驗。陳呂競選總部，在稍晚也公開表示，過完年就會向國親發戰帖。公
視董事長吳豐山表示，基於服務全國民眾的立場，對於總統選舉辯論，將
盡全力促成。張玉菁陳柏諭連宋全國競選總部總幹事馬英九今天下午前往
公共電視，提出邀約，希望中華民國首次總統大選政策辯論會由公視主辦
。陳呂競選總部表示，將在過完年後，向連宋下戰帖。公視方面基於服務
全國民眾的立場，將會全力促成。連宋全國競選總部總幹事馬英九下午前
往公共電視，表示為了回應王永慶等人的聲明以及中間選民的期待，能在
公視主辦下促成第一場元首級的大辯論，雙方政策公開接受對手檢驗。陳
呂競選總部，在稍晚也公開表示，過完年就會向國親發戰帖。公視董事長
吳豐山表示，基於服務全國民眾的立場，對於總統選舉辯論，將盡全力促
成。張玉菁陳柏諭連宋全國競選總部總幹事馬英九今天下午前往公共電視
，提出邀約，希望中華民國首次總統大選政策辯論會由公視主辦。陳呂競
選總部表示，將在過完年後，向連宋下戰帖。公視方面基於服務全國民眾
的立場，將會全力促成。連宋全國競選總部總幹事馬英九下午前往公共電
視，表示為了回應王永慶等人的聲明以及中間選民的期待，能在公視主辦
下促成第一場元首級的大辯論，雙方政策公開接受對手檢驗。陳呂競選總
部，在稍晚也公開表示，過完年就會向國親發戰帖。公視董事長吳豐山表
示，基於服務全國民眾的立場，對於總統選舉辯論，將盡全力促成。張玉
菁陳柏諭
