俄羅斯星期二晚間發生了重大空難。兩架民航機幾乎同一時間從雷達幕上
消失，事後證實兩架客機都已經墜毀，由於其中一架客機在墜毀前曾發出
「遭到劫持」的訊息，俄羅斯當局懷疑這兩起「墜機」事件是「車臣反抗
軍」所策動，目的是要影響這星期天的車臣總統大選。搜救人員在莫斯科
南方160公里的圖拉地區，找到墜毀的圖波列夫134型客機。由於搜
救工作還在進行，因此無法判定機上的34名乘客，八名機組人員是否有
人生還。搜救人員還在俄羅斯南部羅斯托翁丹找到另一架載有46名乘客
的圖波列夫154型客機，據說這架飛機早在空中己經爆炸解體。(我希
望她根本沒有搭上這班飛機希望她還活著)這兩架客機從莫斯科的同一個
機場起飛之後，一架準備飛往東南方的伏爾加格勒，一架則是往黑海度假
聖地素溪飛行，不過在當地時間二十四號晚間十點五十六分，兩架相距六
百多公里的客機，卻在相隔三分鐘的時間內，相繼從雷達幕上消失。有目
擊者指出，在第一架飛機墜毀前，曾經聽到爆炸聲，俄國媒體也引述官員
談話表示，第二架客機在墜毀前曾經發出遭到劫機的訊號。俄羅斯當局懷
疑這兩起空難是車臣恐怖份子所策動，已經要求全國各機場加強安全措施
。俄羅斯總統蒲亭並且下令情治單位立即調查失事原因。近年來俄羅斯境
內恐怖攻擊事件頻傳，並已造成好幾百人死亡，俄羅斯當局指控這些暴力
攻擊都是車臣分離主義份子所為。由於車臣將在這個星期天舉行總統大選
，因此俄羅斯政府不排除這兩起空難，也是車臣反抗勢力為了干擾選舉，
所策劃的恐怖攻擊事件。俄羅斯星期二晚間發生了重大空難。兩架民航機
幾乎同一時間從雷達幕上消失，事後證實兩架客機都已經墜毀，由於其中
一架客機在墜毀前曾發出「遭到劫持」的訊息，俄羅斯當局懷疑這兩起「
墜機」事件是「車臣反抗軍」所策動，目的是要影響這星期天的車臣總統
大選。搜救人員在莫斯科南方160公里的圖拉地區，找到墜毀的圖波列
夫134型客機。由於搜救工作還在進行，因此無法判定機上的34名乘
客，八名機組人員是否有人生還。搜救人員還在俄羅斯南部羅斯托翁丹找
到另一架載有46名乘客的圖波列夫154型客機，據說這架飛機早在空
中己經爆炸解體。(我希望她根本沒有搭上這班飛機希望她還活著)這兩
架客機從莫斯科的同一個機場起飛之後，一架準備飛往東南方的伏爾加格
勒，一架則是往黑海度假聖地素溪飛行，不過在當地時間二十四號晚間十
點五十六分，兩架相距六百多公里的客機，卻在相隔三分鐘的時間內，相
繼從雷達幕上消失。有目擊者指出，在第一架飛機墜毀前，曾經聽到爆炸
聲，俄國媒體也引述官員談話表示，第二架客機在墜毀前曾經發出遭到劫
機的訊號。俄羅斯當局懷疑這兩起空難是車臣恐怖份子所策動，已經要求
全國各機場加強安全措施。俄羅斯總統蒲亭並且下令情治單位立即調查失
事原因。近年來俄羅斯境內恐怖攻擊事件頻傳，並已造成好幾百人死亡，
俄羅斯當局指控這些暴力攻擊都是車臣分離主義份子所為。由於車臣將在
這個星期天舉行總統大選，因此俄羅斯政府不排除這兩起空難，也是車臣
反抗勢力為了干擾選舉，所策劃的恐怖攻擊事件。俄羅斯星期二晚間發生
了重大空難。兩架民航機幾乎同一時間從雷達幕上消失，事後證實兩架客
機都已經墜毀，由於其中一架客機在墜毀前曾發出「遭到劫持」的訊息，
俄羅斯當局懷疑這兩起「墜機」事件是「車臣反抗軍」所策動，目的是要
影響這星期天的車臣總統大選。搜救人員在莫斯科南方160公里的圖拉
地區，找到墜毀的圖波列夫134型客機。由於搜救工作還在進行，因此
無法判定機上的34名乘客，八名機組人員是否有人生還。搜救人員還在
俄羅斯南部羅斯托翁丹找到另一架載有46名乘客的圖波列夫154型客
機，據說這架飛機早在空中己經爆炸解體。(我希望她根本沒有搭上這班
飛機希望她還活著)這兩架客機從莫斯科的同一個機場起飛之後，一架準
備飛往東南方的伏爾加格勒，一架則是往黑海度假聖地素溪飛行，不過在
當地時間二十四號晚間十點五十六分，兩架相距六百多公里的客機，卻在
相隔三分鐘的時間內，相繼從雷達幕上消失。有目擊者指出，在第一架飛
機墜毀前，曾經聽到爆炸聲，俄國媒體也引述官員談話表示，第二架客機
在墜毀前曾經發出遭到劫機的訊號。俄羅斯當局懷疑這兩起空難是車臣恐
怖份子所策動，已經要求全國各機場加強安全措施。俄羅斯總統蒲亭並且
下令情治單位立即調查失事原因。近年來俄羅斯境內恐怖攻擊事件頻傳，
並已造成好幾百人死亡，俄羅斯當局指控這些暴力攻擊都是車臣分離主義
份子所為。由於車臣將在這個星期天舉行總統大選，因此俄羅斯政府不排
除這兩起空難，也是車臣反抗勢力為了干擾選舉，所策劃的恐怖攻擊事件
。俄羅斯星期二晚間發生了重大空難。兩架民航機幾乎同一時間從雷達幕
上消失，事後證實兩架客機都已經墜毀，由於其中一架客機在墜毀前曾發
出「遭到劫持」的訊息，俄羅斯當局懷疑這兩起「墜機」事件是「車臣反
抗軍」所策動，目的是要影響這星期天的車臣總統大選。搜救人員在莫斯
科南方160公里的圖拉地區，找到墜毀的圖波列夫134型客機。由於
搜救工作還在進行，因此無法判定機上的34名乘客，八名機組人員是否
有人生還。搜救人員還在俄羅斯南部羅斯托翁丹找到另一架載有46名乘
客的圖波列夫154型客機，據說這架飛機早在空中己經爆炸解體。(我
希望她根本沒有搭上這班飛機希望她還活著)這兩架客機從莫斯科的同一
個機場起飛之後，一架準備飛往東南方的伏爾加格勒，一架則是往黑海度
假聖地素溪飛行，不過在當地時間二十四號晚間十點五十六分，兩架相距
六百多公里的客機，卻在相隔三分鐘的時間內，相繼從雷達幕上消失。有
目擊者指出，在第一架飛機墜毀前，曾經聽到爆炸聲，俄國媒體也引述官
員談話表示，第二架客機在墜毀前曾經發出遭到劫機的訊號。俄羅斯當局
懷疑這兩起空難是車臣恐怖份子所策動，已經要求全國各機場加強安全措
施。俄羅斯總統蒲亭並且下令情治單位立即調查失事原因。近年來俄羅斯
境內恐怖攻擊事件頻傳，並已造成好幾百人死亡，俄羅斯當局指控這些暴
力攻擊都是車臣分離主義份子所為。由於車臣將在這個星期天舉行總統大
選，因此俄羅斯政府不排除這兩起空難，也是車臣反抗勢力為了干擾選舉
，所策劃的恐怖攻擊事件。俄羅斯星期二晚間發生了重大空難。兩架民航
機幾乎同一時間從雷達幕上消失，事後證實兩架客機都已經墜毀，由於其
中一架客機在墜毀前曾發出「遭到劫持」的訊息，俄羅斯當局懷疑這兩起
「墜機」事件是「車臣反抗軍」所策動，目的是要影響這星期天的車臣總
統大選。搜救人員在莫斯科南方160公里的圖拉地區，找到墜毀的圖波
列夫134型客機。由於搜救工作還在進行，因此無法判定機上的34名
乘客，八名機組人員是否有人生還。搜救人員還在俄羅斯南部羅斯托翁丹
找到另一架載有46名乘客的圖波列夫154型客機，據說這架飛機早在
空中己經爆炸解體。(我希望她根本沒有搭上這班飛機希望她還活著)這
兩架客機從莫斯科的同一個機場起飛之後，一架準備飛往東南方的伏爾加
格勒，一架則是往黑海度假聖地素溪飛行，不過在當地時間二十四號晚間
十點五十六分，兩架相距六百多公里的客機，卻在相隔三分鐘的時間內，
相繼從雷達幕上消失。有目擊者指出，在第一架飛機墜毀前，曾經聽到爆
炸聲，俄國媒體也引述官員談話表示，第二架客機在墜毀前曾經發出遭到
劫機的訊號。俄羅斯當局懷疑這兩起空難是車臣恐怖份子所策動，已經要
求全國各機場加強安全措施。俄羅斯總統蒲亭並且下令情治單位立即調查
失事原因。近年來俄羅斯境內恐怖攻擊事件頻傳，並已造成好幾百人死亡
，俄羅斯當局指控這些暴力攻擊都是車臣分離主義份子所為。由於車臣將
在這個星期天舉行總統大選，因此俄羅斯政府不排除這兩起空難，也是車
臣反抗勢力為了干擾選舉，所策劃的恐怖攻擊事件。俄羅斯星期二晚間發
生了重大空難。兩架民航機幾乎同一時間從雷達幕上消失，事後證實兩架
客機都已經墜毀，由於其中一架客機在墜毀前曾發出「遭到劫持」的訊息
，俄羅斯當局懷疑這兩起「墜機」事件是「車臣反抗軍」所策動，目的是
要影響這星期天的車臣總統大選。搜救人員在莫斯科南方160公里的圖
拉地區，找到墜毀的圖波列夫134型客機。由於搜救工作還在進行，因
此無法判定機上的34名乘客，八名機組人員是否有人生還。搜救人員還
在俄羅斯南部羅斯托翁丹找到另一架載有46名乘客的圖波列夫154型
客機，據說這架飛機早在空中己經爆炸解體。(我希望她根本沒有搭上這
班飛機希望她還活著)這兩架客機從莫斯科的同一個機場起飛之後，一架
準備飛往東南方的伏爾加格勒，一架則是往黑海度假聖地素溪飛行，不過
在當地時間二十四號晚間十點五十六分，兩架相距六百多公里的客機，卻
在相隔三分鐘的時間內，相繼從雷達幕上消失。有目擊者指出，在第一架
飛機墜毀前，曾經聽到爆炸聲，俄國媒體也引述官員談話表示，第二架客
機在墜毀前曾經發出遭到劫機的訊號。俄羅斯當局懷疑這兩起空難是車臣
恐怖份子所策動，已經要求全國各機場加強安全措施。俄羅斯總統蒲亭並
且下令情治單位立即調查失事原因。近年來俄羅斯境內恐怖攻擊事件頻傳
，並已造成好幾百人死亡，俄羅斯當局指控這些暴力攻擊都是車臣分離主
義份子所為。由於車臣將在這個星期天舉行總統大選，因此俄羅斯政府不
排除這兩起空難，也是車臣反抗勢力為了干擾選舉，所策劃的恐怖攻擊事
件。俄羅斯星期二晚間發生了重大空難。兩架民航機幾乎同一時間從雷達
幕上消失，事後證實兩架客機都已經墜毀，由於其中一架客機在墜毀前曾
發出「遭到劫持」的訊息，俄羅斯當局懷疑這兩起「墜機」事件是「車臣
反抗軍」所策動，目的是要影響這星期天的車臣總統大選。搜救人員在莫
斯科南方160公里的圖拉地區，找到墜毀的圖波列夫134型客機。由
於搜救工作還在進行，因此無法判定機上的34名乘客，八名機組人員是
否有人生還。搜救人員還在俄羅斯南部羅斯托翁丹找到另一架載有46名
乘客的圖波列夫154型客機，據說這架飛機早在空中己經爆炸解體。(
我希望她根本沒有搭上這班飛機希望她還活著)這兩架客機從莫斯科的同
一個機場起飛之後，一架準備飛往東南方的伏爾加格勒，一架則是往黑海
度假聖地素溪飛行，不過在當地時間二十四號晚間十點五十六分，兩架相
距六百多公里的客機，卻在相隔三分鐘的時間內，相繼從雷達幕上消失。
有目擊者指出，在第一架飛機墜毀前，曾經聽到爆炸聲，俄國媒體也引述
官員談話表示，第二架客機在墜毀前曾經發出遭到劫機的訊號。俄羅斯當
局懷疑這兩起空難是車臣恐怖份子所策動，已經要求全國各機場加強安全
措施。俄羅斯總統蒲亭並且下令情治單位立即調查失事原因。近年來俄羅
斯境內恐怖攻擊事件頻傳，並已造成好幾百人死亡，俄羅斯當局指控這些
暴力攻擊都是車臣分離主義份子所為。由於車臣將在這個星期天舉行總統
大選，因此俄羅斯政府不排除這兩起空難，也是車臣反抗勢力為了干擾選
舉，所策劃的恐怖攻擊事件。俄羅斯星期二晚間發生了重大空難。兩架民
航機幾乎同一時間從雷達幕上消失，事後證實兩架客機都已經墜毀，由於
其中一架客機在墜毀前曾發出「遭到劫持」的訊息，俄羅斯當局懷疑這兩
起「墜機」事件是「車臣反抗軍」所策動，目的是要影響這星期天的車臣
總統大選。搜救人員在莫斯科南方160公里的圖拉地區，找到墜毀的圖
波列夫134型客機。由於搜救工作還在進行，因此無法判定機上的34
名乘客，八名機組人員是否有人生還。搜救人員還在俄羅斯南部羅斯托翁
丹找到另一架載有46名乘客的圖波列夫154型客機，據說這架飛機早
在空中己經爆炸解體。(我希望她根本沒有搭上這班飛機希望她還活著)
這兩架客機從莫斯科的同一個機場起飛之後，一架準備飛往東南方的伏爾
加格勒，一架則是往黑海度假聖地素溪飛行，不過在當地時間二十四號晚
間十點五十六分，兩架相距六百多公里的客機，卻在相隔三分鐘的時間內
，相繼從雷達幕上消失。有目擊者指出，在第一架飛機墜毀前，曾經聽到
爆炸聲，俄國媒體也引述官員談話表示，第二架客機在墜毀前曾經發出遭
到劫機的訊號。俄羅斯當局懷疑這兩起空難是車臣恐怖份子所策動，已經
要求全國各機場加強安全措施。俄羅斯總統蒲亭並且下令情治單位立即調
查失事原因。近年來俄羅斯境內恐怖攻擊事件頻傳，並已造成好幾百人死
亡，俄羅斯當局指控這些暴力攻擊都是車臣分離主義份子所為。由於車臣
將在這個星期天舉行總統大選，因此俄羅斯政府不排除這兩起空難，也是
車臣反抗勢力為了干擾選舉，所策劃的恐怖攻擊事件。俄羅斯星期二晚間
發生了重大空難。兩架民航機幾乎同一時間從雷達幕上消失，事後證實兩
架客機都已經墜毀，由於其中一架客機在墜毀前曾發出「遭到劫持」的訊
息，俄羅斯當局懷疑這兩起「墜機」事件是「車臣反抗軍」所策動，目的
是要影響這星期天的車臣總統大選。搜救人員在莫斯科南方160公里的
圖拉地區，找到墜毀的圖波列夫134型客機。由於搜救工作還在進行，
因此無法判定機上的34名乘客，八名機組人員是否有人生還。搜救人員
還在俄羅斯南部羅斯托翁丹找到另一架載有46名乘客的圖波列夫154
型客機，據說這架飛機早在空中己經爆炸解體。(我希望她根本沒有搭上
這班飛機希望她還活著)這兩架客機從莫斯科的同一個機場起飛之後，一
架準備飛往東南方的伏爾加格勒，一架則是往黑海度假聖地素溪飛行，不
過在當地時間二十四號晚間十點五十六分，兩架相距六百多公里的客機，
卻在相隔三分鐘的時間內，相繼從雷達幕上消失。有目擊者指出，在第一
架飛機墜毀前，曾經聽到爆炸聲，俄國媒體也引述官員談話表示，第二架
客機在墜毀前曾經發出遭到劫機的訊號。俄羅斯當局懷疑這兩起空難是車
臣恐怖份子所策動，已經要求全國各機場加強安全措施。俄羅斯總統蒲亭
並且下令情治單位立即調查失事原因。近年來俄羅斯境內恐怖攻擊事件頻
傳，並已造成好幾百人死亡，俄羅斯當局指控這些暴力攻擊都是車臣分離
主義份子所為。由於車臣將在這個星期天舉行總統大選，因此俄羅斯政府
不排除這兩起空難，也是車臣反抗勢力為了干擾選舉，所策劃的恐怖攻擊
事件。俄羅斯星期二晚間發生了重大空難。兩架民航機幾乎同一時間從雷
達幕上消失，事後證實兩架客機都已經墜毀，由於其中一架客機在墜毀前
曾發出「遭到劫持」的訊息，俄羅斯當局懷疑這兩起「墜機」事件是「車
臣反抗軍」所策動，目的是要影響這星期天的車臣總統大選。搜救人員在
莫斯科南方160公里的圖拉地區，找到墜毀的圖波列夫134型客機。
由於搜救工作還在進行，因此無法判定機上的34名乘客，八名機組人員
是否有人生還。搜救人員還在俄羅斯南部羅斯托翁丹找到另一架載有46
名乘客的圖波列夫154型客機，據說這架飛機早在空中己經爆炸解體。
(我希望她根本沒有搭上這班飛機希望她還活著)這兩架客機從莫斯科的
同一個機場起飛之後，一架準備飛往東南方的伏爾加格勒，一架則是往黑
海度假聖地素溪飛行，不過在當地時間二十四號晚間十點五十六分，兩架
相距六百多公里的客機，卻在相隔三分鐘的時間內，相繼從雷達幕上消失
。有目擊者指出，在第一架飛機墜毀前，曾經聽到爆炸聲，俄國媒體也引
述官員談話表示，第二架客機在墜毀前曾經發出遭到劫機的訊號。俄羅斯
當局懷疑這兩起空難是車臣恐怖份子所策動，已經要求全國各機場加強安
全措施。俄羅斯總統蒲亭並且下令情治單位立即調查失事原因。近年來俄
羅斯境內恐怖攻擊事件頻傳，並已造成好幾百人死亡，俄羅斯當局指控這
些暴力攻擊都是車臣分離主義份子所為。由於車臣將在這個星期天舉行總
統大選，因此俄羅斯政府不排除這兩起空難，也是車臣反抗勢力為了干擾
選舉，所策劃的恐怖攻擊事件。俄羅斯星期二晚間發生了重大空難。兩架
民航機幾乎同一時間從雷達幕上消失，事後證實兩架客機都已經墜毀，由
於其中一架客機在墜毀前曾發出「遭到劫持」的訊息，俄羅斯當局懷疑這
兩起「墜機」事件是「車臣反抗軍」所策動，目的是要影響這星期天的車
臣總統大選。搜救人員在莫斯科南方160公里的圖拉地區，找到墜毀的
圖波列夫134型客機。由於搜救工作還在進行，因此無法判定機上的3
4名乘客，八名機組人員是否有人生還。搜救人員還在俄羅斯南部羅斯托
翁丹找到另一架載有46名乘客的圖波列夫154型客機，據說這架飛機
早在空中己經爆炸解體。(我希望她根本沒有搭上這班飛機希望她還活著
)這兩架客機從莫斯科的同一個機場起飛之後，一架準備飛往東南方的伏
爾加格勒，一架則是往黑海度假聖地素溪飛行，不過在當地時間二十四號
晚間十點五十六分，兩架相距六百多公里的客機，卻在相隔三分鐘的時間
內，相繼從雷達幕上消失。有目擊者指出，在第一架飛機墜毀前，曾經聽
到爆炸聲，俄國媒體也引述官員談話表示，第二架客機在墜毀前曾經發出
遭到劫機的訊號。俄羅斯當局懷疑這兩起空難是車臣恐怖份子所策動，已
經要求全國各機場加強安全措施。俄羅斯總統蒲亭並且下令情治單位立即
調查失事原因。近年來俄羅斯境內恐怖攻擊事件頻傳，並已造成好幾百人
死亡，俄羅斯當局指控這些暴力攻擊都是車臣分離主義份子所為。由於車
臣將在這個星期天舉行總統大選，因此俄羅斯政府不排除這兩起空難，也
是車臣反抗勢力為了干擾選舉，所策劃的恐怖攻擊事件。
