被中國大陸視為間諜而遭到逮捕的台商，今天有部分家屬前往大陸探視親
人，有的家屬堅信親人沒有從事間諜工作，有的家屬一見面，就是抱頭痛
哭。台商王長勇的太太上午出發前表示，從來沒聽說過他的先生和當地的
官員有往來，如今因為間諜案被捕她怎麼也不能相信，認為先生是被冤枉
的；至於另一位被捕的台商宋孝濂夫妻相見則是抱頭痛哭，他們說，希望
大陸方面能夠盡快釐清案情。對於王長勇的家屬是透過前立委馮滬祥安排
前往大陸，陸委會今天強調，只有海基會才是政府授權機構，而且這樣的
安排沒有律師陪同，並沒有實質意義，公視新聞綜合報導。被中國大陸視
為間諜而遭到逮捕的台商，今天有部分家屬前往大陸探視親人，有的家屬
堅信親人沒有從事間諜工作，有的家屬一見面，就是抱頭痛哭。台商王長
勇的太太上午出發前表示，從來沒聽說過他的先生和當地的官員有往來，
如今因為間諜案被捕她怎麼也不能相信，認為先生是被冤枉的；至於另一
位被捕的台商宋孝濂夫妻相見則是抱頭痛哭，他們說，希望大陸方面能夠
盡快釐清案情。對於王長勇的家屬是透過前立委馮滬祥安排前往大陸，陸
委會今天強調，只有海基會才是政府授權機構，而且這樣的安排沒有律師
陪同，並沒有實質意義，公視新聞綜合報導。被中國大陸視為間諜而遭到
逮捕的台商，今天有部分家屬前往大陸探視親人，有的家屬堅信親人沒有
從事間諜工作，有的家屬一見面，就是抱頭痛哭。台商王長勇的太太上午
出發前表示，從來沒聽說過他的先生和當地的官員有往來，如今因為間諜
案被捕她怎麼也不能相信，認為先生是被冤枉的；至於另一位被捕的台商
宋孝濂夫妻相見則是抱頭痛哭，他們說，希望大陸方面能夠盡快釐清案情
。對於王長勇的家屬是透過前立委馮滬祥安排前往大陸，陸委會今天強調
，只有海基會才是政府授權機構，而且這樣的安排沒有律師陪同，並沒有
實質意義，公視新聞綜合報導。
