明天就是除夕了，鐵路、航空及高速公路，都已經湧現返鄉人潮，傍晚以
後，高速公路新竹以北路段已經在塞車，至於鐵路及航空今年春節班次都
比往年增加。明天中山高內湖到彰化的南下路段，三人以上的小客車才能
進入，不過持有身心障礙手冊的朋友，還是可以通行。天色越晚，高速公
路的車潮就越擁擠，傍晚以後，新竹以北南下路段已經開始壅塞，中山高
林口到中壢路段，時速只有40公里，國道三號土城到大溪，也是不斷塞
車。高速公路局表示，因為這些路段有下班人潮、加上今天下雨，才會這
麼塞，明天白天應該就能改善。提醒民眾，明天中山高內湖到彰化的南下
路段，將實施高程載管制，三人以上的小客車才能進入，不過身心障礙朋
友如果持殘障手冊，還是可以通行。鐵路交通部分，今天也湧入返鄉人潮
，但因為今年台鐵春節加掛了500個車廂，整體運量提昇42%，行政
院長向民眾保證，一定有位子坐。航空方面，今年春節整體航線座位數增
加了一成五，雖然除夕晚上八點以前的飛機，都是班班訂位客滿，但許多
民眾都是重複訂位，今天機場報到率並不高，事前沒有定位的民眾，到現
場排隊候補，也很快就能登機。公視新聞綜合報導明天就是除夕了，鐵路
、航空及高速公路，都已經湧現返鄉人潮，傍晚以後，高速公路新竹以北
路段已經在塞車，至於鐵路及航空今年春節班次都比往年增加。明天中山
高內湖到彰化的南下路段，三人以上的小客車才能進入，不過持有身心障
礙手冊的朋友，還是可以通行。天色越晚，高速公路的車潮就越擁擠，傍
晚以後，新竹以北南下路段已經開始壅塞，中山高林口到中壢路段，時速
只有40公里，國道三號土城到大溪，也是不斷塞車。高速公路局表示，
因為這些路段有下班人潮、加上今天下雨，才會這麼塞，明天白天應該就
能改善。提醒民眾，明天中山高內湖到彰化的南下路段，將實施高程載管
制，三人以上的小客車才能進入，不過身心障礙朋友如果持殘障手冊，還
是可以通行。鐵路交通部分，今天也湧入返鄉人潮，但因為今年台鐵春節
加掛了500個車廂，整體運量提昇42%，行政院長向民眾保證，一定
有位子坐。航空方面，今年春節整體航線座位數增加了一成五，雖然除夕
晚上八點以前的飛機，都是班班訂位客滿，但許多民眾都是重複訂位，今
天機場報到率並不高，事前沒有定位的民眾，到現場排隊候補，也很快就
能登機。公視新聞綜合報導明天就是除夕了，鐵路、航空及高速公路，都
已經湧現返鄉人潮，傍晚以後，高速公路新竹以北路段已經在塞車，至於
鐵路及航空今年春節班次都比往年增加。明天中山高內湖到彰化的南下路
段，三人以上的小客車才能進入，不過持有身心障礙手冊的朋友，還是可
以通行。天色越晚，高速公路的車潮就越擁擠，傍晚以後，新竹以北南下
路段已經開始壅塞，中山高林口到中壢路段，時速只有40公里，國道三
號土城到大溪，也是不斷塞車。高速公路局表示，因為這些路段有下班人
潮、加上今天下雨，才會這麼塞，明天白天應該就能改善。提醒民眾，明
天中山高內湖到彰化的南下路段，將實施高程載管制，三人以上的小客車
才能進入，不過身心障礙朋友如果持殘障手冊，還是可以通行。鐵路交通
部分，今天也湧入返鄉人潮，但因為今年台鐵春節加掛了500個車廂，
整體運量提昇42%，行政院長向民眾保證，一定有位子坐。航空方面，
今年春節整體航線座位數增加了一成五，雖然除夕晚上八點以前的飛機，
都是班班訂位客滿，但許多民眾都是重複訂位，今天機場報到率並不高，
事前沒有定位的民眾，到現場排隊候補，也很快就能登機。公視新聞綜合
報導明天就是除夕了，鐵路、航空及高速公路，都已經湧現返鄉人潮，傍
晚以後，高速公路新竹以北路段已經在塞車，至於鐵路及航空今年春節班
次都比往年增加。明天中山高內湖到彰化的南下路段，三人以上的小客車
才能進入，不過持有身心障礙手冊的朋友，還是可以通行。天色越晚，高
速公路的車潮就越擁擠，傍晚以後，新竹以北南下路段已經開始壅塞，中
山高林口到中壢路段，時速只有40公里，國道三號土城到大溪，也是不
斷塞車。高速公路局表示，因為這些路段有下班人潮、加上今天下雨，才
會這麼塞，明天白天應該就能改善。提醒民眾，明天中山高內湖到彰化的
南下路段，將實施高程載管制，三人以上的小客車才能進入，不過身心障
礙朋友如果持殘障手冊，還是可以通行。鐵路交通部分，今天也湧入返鄉
人潮，但因為今年台鐵春節加掛了500個車廂，整體運量提昇42%，
行政院長向民眾保證，一定有位子坐。航空方面，今年春節整體航線座位
數增加了一成五，雖然除夕晚上八點以前的飛機，都是班班訂位客滿，但
許多民眾都是重複訂位，今天機場報到率並不高，事前沒有定位的民眾，
到現場排隊候補，也很快就能登機。公視新聞綜合報導明天就是除夕了，
鐵路、航空及高速公路，都已經湧現返鄉人潮，傍晚以後，高速公路新竹
以北路段已經在塞車，至於鐵路及航空今年春節班次都比往年增加。明天
中山高內湖到彰化的南下路段，三人以上的小客車才能進入，不過持有身
心障礙手冊的朋友，還是可以通行。天色越晚，高速公路的車潮就越擁擠
，傍晚以後，新竹以北南下路段已經開始壅塞，中山高林口到中壢路段，
時速只有40公里，國道三號土城到大溪，也是不斷塞車。高速公路局表
示，因為這些路段有下班人潮、加上今天下雨，才會這麼塞，明天白天應
該就能改善。提醒民眾，明天中山高內湖到彰化的南下路段，將實施高程
載管制，三人以上的小客車才能進入，不過身心障礙朋友如果持殘障手冊
，還是可以通行。鐵路交通部分，今天也湧入返鄉人潮，但因為今年台鐵
春節加掛了500個車廂，整體運量提昇42%，行政院長向民眾保證，
一定有位子坐。航空方面，今年春節整體航線座位數增加了一成五，雖然
除夕晚上八點以前的飛機，都是班班訂位客滿，但許多民眾都是重複訂位
，今天機場報到率並不高，事前沒有定位的民眾，到現場排隊候補，也很
快就能登機。公視新聞綜合報導明天就是除夕了，鐵路、航空及高速公路
，都已經湧現返鄉人潮，傍晚以後，高速公路新竹以北路段已經在塞車，
至於鐵路及航空今年春節班次都比往年增加。明天中山高內湖到彰化的南
下路段，三人以上的小客車才能進入，不過持有身心障礙手冊的朋友，還
是可以通行。天色越晚，高速公路的車潮就越擁擠，傍晚以後，新竹以北
南下路段已經開始壅塞，中山高林口到中壢路段，時速只有40公里，國
道三號土城到大溪，也是不斷塞車。高速公路局表示，因為這些路段有下
班人潮、加上今天下雨，才會這麼塞，明天白天應該就能改善。提醒民眾
，明天中山高內湖到彰化的南下路段，將實施高程載管制，三人以上的小
客車才能進入，不過身心障礙朋友如果持殘障手冊，還是可以通行。鐵路
交通部分，今天也湧入返鄉人潮，但因為今年台鐵春節加掛了500個車
廂，整體運量提昇42%，行政院長向民眾保證，一定有位子坐。航空方
面，今年春節整體航線座位數增加了一成五，雖然除夕晚上八點以前的飛
機，都是班班訂位客滿，但許多民眾都是重複訂位，今天機場報到率並不
高，事前沒有定位的民眾，到現場排隊候補，也很快就能登機。公視新聞
綜合報導明天就是除夕了，鐵路、航空及高速公路，都已經湧現返鄉人潮
，傍晚以後，高速公路新竹以北路段已經在塞車，至於鐵路及航空今年春
節班次都比往年增加。明天中山高內湖到彰化的南下路段，三人以上的小
客車才能進入，不過持有身心障礙手冊的朋友，還是可以通行。天色越晚
，高速公路的車潮就越擁擠，傍晚以後，新竹以北南下路段已經開始壅塞
，中山高林口到中壢路段，時速只有40公里，國道三號土城到大溪，也
是不斷塞車。高速公路局表示，因為這些路段有下班人潮、加上今天下雨
，才會這麼塞，明天白天應該就能改善。提醒民眾，明天中山高內湖到彰
化的南下路段，將實施高程載管制，三人以上的小客車才能進入，不過身
心障礙朋友如果持殘障手冊，還是可以通行。鐵路交通部分，今天也湧入
返鄉人潮，但因為今年台鐵春節加掛了500個車廂，整體運量提昇42
%，行政院長向民眾保證，一定有位子坐。航空方面，今年春節整體航線
座位數增加了一成五，雖然除夕晚上八點以前的飛機，都是班班訂位客滿
，但許多民眾都是重複訂位，今天機場報到率並不高，事前沒有定位的民
眾，到現場排隊候補，也很快就能登機。公視新聞綜合報導明天就是除夕
了，鐵路、航空及高速公路，都已經湧現返鄉人潮，傍晚以後，高速公路
新竹以北路段已經在塞車，至於鐵路及航空今年春節班次都比往年增加。
明天中山高內湖到彰化的南下路段，三人以上的小客車才能進入，不過持
有身心障礙手冊的朋友，還是可以通行。天色越晚，高速公路的車潮就越
擁擠，傍晚以後，新竹以北南下路段已經開始壅塞，中山高林口到中壢路
段，時速只有40公里，國道三號土城到大溪，也是不斷塞車。高速公路
局表示，因為這些路段有下班人潮、加上今天下雨，才會這麼塞，明天白
天應該就能改善。提醒民眾，明天中山高內湖到彰化的南下路段，將實施
高程載管制，三人以上的小客車才能進入，不過身心障礙朋友如果持殘障
手冊，還是可以通行。鐵路交通部分，今天也湧入返鄉人潮，但因為今年
台鐵春節加掛了500個車廂，整體運量提昇42%，行政院長向民眾保
證，一定有位子坐。航空方面，今年春節整體航線座位數增加了一成五，
雖然除夕晚上八點以前的飛機，都是班班訂位客滿，但許多民眾都是重複
訂位，今天機場報到率並不高，事前沒有定位的民眾，到現場排隊候補，
也很快就能登機。公視新聞綜合報導
