春節假期快來了，冷颼颼的天氣讓不少民眾選擇攜家帶眷去泡湯，為了供
泡湯民眾更多的保障，台北市衛生局要求所有溫泉業者，都要訓練管理人
員學習心肺復甦術，並將泡湯注意事項明顯公告，民眾最好也能自己學習
急救技巧，來因應泡湯時可能發生的意外。這種天氣泡著熱呼呼的溫泉真
是一大享受，不過愛泡湯的民眾常常一泡就不想起來，很容易暈眩甚至休
克，相當危險。萬一遇上這種情形，第一件事就是叫救護車，沒有急救人
員在旁，您自己也能這樣做，檢查昏倒民眾的口鼻，沒有呼吸的話趕緊作
心肺復甦術，雙手按壓胸部15次，再吐氣兩次，重複四次，如果患者有
反應，則扶正姿勢等待救援，沒反應就重複急救動作。為了讓民眾泡湯更
安心，台北市衛生局要求列管的83家溫泉業者，都要有經過CPR急救
訓練的人員在營業現場，民眾泡湯前，也一定要看清楚12件該注意的事
項，再下水。張玉菁陳柏諭春節假期快來了，冷颼颼的天氣讓不少民眾選
擇攜家帶眷去泡湯，為了供泡湯民眾更多的保障，台北市衛生局要求所有
溫泉業者，都要訓練管理人員學習心肺復甦術，並將泡湯注意事項明顯公
告，民眾最好也能自己學習急救技巧，來因應泡湯時可能發生的意外。這
種天氣泡著熱呼呼的溫泉真是一大享受，不過愛泡湯的民眾常常一泡就不
想起來，很容易暈眩甚至休克，相當危險。萬一遇上這種情形，第一件事
就是叫救護車，沒有急救人員在旁，您自己也能這樣做，檢查昏倒民眾的
口鼻，沒有呼吸的話趕緊作心肺復甦術，雙手按壓胸部15次，再吐氣兩
次，重複四次，如果患者有反應，則扶正姿勢等待救援，沒反應就重複急
救動作。為了讓民眾泡湯更安心，台北市衛生局要求列管的83家溫泉業
者，都要有經過CPR急救訓練的人員在營業現場，民眾泡湯前，也一定
要看清楚12件該注意的事項，再下水。張玉菁陳柏諭春節假期快來了，
冷颼颼的天氣讓不少民眾選擇攜家帶眷去泡湯，為了供泡湯民眾更多的保
障，台北市衛生局要求所有溫泉業者，都要訓練管理人員學習心肺復甦術
，並將泡湯注意事項明顯公告，民眾最好也能自己學習急救技巧，來因應
泡湯時可能發生的意外。這種天氣泡著熱呼呼的溫泉真是一大享受，不過
愛泡湯的民眾常常一泡就不想起來，很容易暈眩甚至休克，相當危險。萬
一遇上這種情形，第一件事就是叫救護車，沒有急救人員在旁，您自己也
能這樣做，檢查昏倒民眾的口鼻，沒有呼吸的話趕緊作心肺復甦術，雙手
按壓胸部15次，再吐氣兩次，重複四次，如果患者有反應，則扶正姿勢
等待救援，沒反應就重複急救動作。為了讓民眾泡湯更安心，台北市衛生
局要求列管的83家溫泉業者，都要有經過CPR急救訓練的人員在營業
現場，民眾泡湯前，也一定要看清楚12件該注意的事項，再下水。張玉
菁陳柏諭春節假期快來了，冷颼颼的天氣讓不少民眾選擇攜家帶眷去泡湯
，為了供泡湯民眾更多的保障，台北市衛生局要求所有溫泉業者，都要訓
練管理人員學習心肺復甦術，並將泡湯注意事項明顯公告，民眾最好也能
自己學習急救技巧，來因應泡湯時可能發生的意外。這種天氣泡著熱呼呼
的溫泉真是一大享受，不過愛泡湯的民眾常常一泡就不想起來，很容易暈
眩甚至休克，相當危險。萬一遇上這種情形，第一件事就是叫救護車，沒
有急救人員在旁，您自己也能這樣做，檢查昏倒民眾的口鼻，沒有呼吸的
話趕緊作心肺復甦術，雙手按壓胸部15次，再吐氣兩次，重複四次，如
果患者有反應，則扶正姿勢等待救援，沒反應就重複急救動作。為了讓民
眾泡湯更安心，台北市衛生局要求列管的83家溫泉業者，都要有經過C
PR急救訓練的人員在營業現場，民眾泡湯前，也一定要看清楚12件該
注意的事項，再下水。張玉菁陳柏諭春節假期快來了，冷颼颼的天氣讓不
少民眾選擇攜家帶眷去泡湯，為了供泡湯民眾更多的保障，台北市衛生局
要求所有溫泉業者，都要訓練管理人員學習心肺復甦術，並將泡湯注意事
項明顯公告，民眾最好也能自己學習急救技巧，來因應泡湯時可能發生的
意外。這種天氣泡著熱呼呼的溫泉真是一大享受，不過愛泡湯的民眾常常
一泡就不想起來，很容易暈眩甚至休克，相當危險。萬一遇上這種情形，
第一件事就是叫救護車，沒有急救人員在旁，您自己也能這樣做，檢查昏
倒民眾的口鼻，沒有呼吸的話趕緊作心肺復甦術，雙手按壓胸部15次，
再吐氣兩次，重複四次，如果患者有反應，則扶正姿勢等待救援，沒反應
就重複急救動作。為了讓民眾泡湯更安心，台北市衛生局要求列管的83
家溫泉業者，都要有經過CPR急救訓練的人員在營業現場，民眾泡湯前
，也一定要看清楚12件該注意的事項，再下水。張玉菁陳柏諭
