320公投昨天受到中國大陸的嚴詞抨擊，今天在民進黨中常會前，陳水
扁總統特別發表談話，統向對岸呼籲，台灣的民主是兩岸的重要資產，絕
對不是負擔，而透過公投凝聚的共識，將是兩岸對話最好的基礎。至於連
戰特別強調，國親陣營的兩岸政策，就是主張和平維持現狀。在農曆歲末
前的最後一次民進黨中常會，總統陳水扁再度針對三二零公投發表談話，
陳水扁強調公投是台灣人民重要的歷史記錄，並告訴對岸，有了公投結果
，才是兩岸溝通對話的最好基礎。至於對手陣營連戰則表示，他的兩岸對
策就是主張和平維持現狀，他的祖父連橫為了提醒子孫記取教訓，因此將
他取名為連戰，用意就是要避免戰爭，維持和平。公視新聞蔣靜怡余榮宗
採訪報導320公投昨天受到中國大陸的嚴詞抨擊，今天在民進黨中常會
前，陳水扁總統特別發表談話，統向對岸呼籲，台灣的民主是兩岸的重要
資產，絕對不是負擔，而透過公投凝聚的共識，將是兩岸對話最好的基礎
。至於連戰特別強調，國親陣營的兩岸政策，就是主張和平維持現狀。在
農曆歲末前的最後一次民進黨中常會，總統陳水扁再度針對三二零公投發
表談話，陳水扁強調公投是台灣人民重要的歷史記錄，並告訴對岸，有了
公投結果，才是兩岸溝通對話的最好基礎。至於對手陣營連戰則表示，他
的兩岸對策就是主張和平維持現狀，他的祖父連橫為了提醒子孫記取教訓
，因此將他取名為連戰，用意就是要避免戰爭，維持和平。公視新聞蔣靜
怡余榮宗採訪報導320公投昨天受到中國大陸的嚴詞抨擊，今天在民進
黨中常會前，陳水扁總統特別發表談話，統向對岸呼籲，台灣的民主是兩
岸的重要資產，絕對不是負擔，而透過公投凝聚的共識，將是兩岸對話最
好的基礎。至於連戰特別強調，國親陣營的兩岸政策，就是主張和平維持
現狀。在農曆歲末前的最後一次民進黨中常會，總統陳水扁再度針對三二
零公投發表談話，陳水扁強調公投是台灣人民重要的歷史記錄，並告訴對
岸，有了公投結果，才是兩岸溝通對話的最好基礎。至於對手陣營連戰則
表示，他的兩岸對策就是主張和平維持現狀，他的祖父連橫為了提醒子孫
記取教訓，因此將他取名為連戰，用意就是要避免戰爭，維持和平。公視
新聞蔣靜怡余榮宗採訪報導320公投昨天受到中國大陸的嚴詞抨擊，今
天在民進黨中常會前，陳水扁總統特別發表談話，統向對岸呼籲，台灣的
民主是兩岸的重要資產，絕對不是負擔，而透過公投凝聚的共識，將是兩
岸對話最好的基礎。至於連戰特別強調，國親陣營的兩岸政策，就是主張
和平維持現狀。在農曆歲末前的最後一次民進黨中常會，總統陳水扁再度
針對三二零公投發表談話，陳水扁強調公投是台灣人民重要的歷史記錄，
並告訴對岸，有了公投結果，才是兩岸溝通對話的最好基礎。至於對手陣
營連戰則表示，他的兩岸對策就是主張和平維持現狀，他的祖父連橫為了
提醒子孫記取教訓，因此將他取名為連戰，用意就是要避免戰爭，維持和
平。公視新聞蔣靜怡余榮宗採訪報導320公投昨天受到中國大陸的嚴詞
抨擊，今天在民進黨中常會前，陳水扁總統特別發表談話，統向對岸呼籲
，台灣的民主是兩岸的重要資產，絕對不是負擔，而透過公投凝聚的共識
，將是兩岸對話最好的基礎。至於連戰特別強調，國親陣營的兩岸政策，
就是主張和平維持現狀。在農曆歲末前的最後一次民進黨中常會，總統陳
水扁再度針對三二零公投發表談話，陳水扁強調公投是台灣人民重要的歷
史記錄，並告訴對岸，有了公投結果，才是兩岸溝通對話的最好基礎。至
於對手陣營連戰則表示，他的兩岸對策就是主張和平維持現狀，他的祖父
連橫為了提醒子孫記取教訓，因此將他取名為連戰，用意就是要避免戰爭
，維持和平。公視新聞蔣靜怡余榮宗採訪報導
