上個星期台北市中山分局查獲九十二名同性戀者參加的搖頭音樂派對，衛
生署疾管局經過清查，發現當中有五成感染性病，其中十四人是已列管的
愛滋病毒感染者，另外還有十四人也呈陽性反應，目前已經將相關證物移
交給檢察官，偵辦他們是否涉及以危險性行為來傳染愛滋病。不過人權團
體也有不同的看法。衛生署疾管局表示，集體性派對中，已知28人感染
愛滋病毒，由於愛滋病有空窗期，其餘參與派對的64名同志，疾管局也
會在兩三個月後，再次抽血檢驗長期追蹤，不過人權團體相當不以為然。
王蘋表示，派對現場滿地保險套，其實代表同志們懂得進行安全性行為，
如果這些保險套反而成為檢方的証物，對於愛滋病的防治推廣，絕不是件
好事，她認為社會大眾應該換個角度思考整個事件。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。上個星期台北市中山分局查獲九十二名同性戀者參加的搖頭
音樂派對，衛生署疾管局經過清查，發現當中有五成感染性病，其中十四
人是已列管的愛滋病毒感染者，另外還有十四人也呈陽性反應，目前已經
將相關證物移交給檢察官，偵辦他們是否涉及以危險性行為來傳染愛滋病
。不過人權團體也有不同的看法。衛生署疾管局表示，集體性派對中，已
知28人感染愛滋病毒，由於愛滋病有空窗期，其餘參與派對的64名同
志，疾管局也會在兩三個月後，再次抽血檢驗長期追蹤，不過人權團體相
當不以為然。王蘋表示，派對現場滿地保險套，其實代表同志們懂得進行
安全性行為，如果這些保險套反而成為檢方的証物，對於愛滋病的防治推
廣，絕不是件好事，她認為社會大眾應該換個角度思考整個事件。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。上個星期台北市中山分局查獲九十二名同性戀
者參加的搖頭音樂派對，衛生署疾管局經過清查，發現當中有五成感染性
病，其中十四人是已列管的愛滋病毒感染者，另外還有十四人也呈陽性反
應，目前已經將相關證物移交給檢察官，偵辦他們是否涉及以危險性行為
來傳染愛滋病。不過人權團體也有不同的看法。衛生署疾管局表示，集體
性派對中，已知28人感染愛滋病毒，由於愛滋病有空窗期，其餘參與派
對的64名同志，疾管局也會在兩三個月後，再次抽血檢驗長期追蹤，不
過人權團體相當不以為然。王蘋表示，派對現場滿地保險套，其實代表同
志們懂得進行安全性行為，如果這些保險套反而成為檢方的証物，對於愛
滋病的防治推廣，絕不是件好事，她認為社會大眾應該換個角度思考整個
事件。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上個星期台北市中山分局查獲九
十二名同性戀者參加的搖頭音樂派對，衛生署疾管局經過清查，發現當中
有五成感染性病，其中十四人是已列管的愛滋病毒感染者，另外還有十四
人也呈陽性反應，目前已經將相關證物移交給檢察官，偵辦他們是否涉及
以危險性行為來傳染愛滋病。不過人權團體也有不同的看法。衛生署疾管
局表示，集體性派對中，已知28人感染愛滋病毒，由於愛滋病有空窗期
，其餘參與派對的64名同志，疾管局也會在兩三個月後，再次抽血檢驗
長期追蹤，不過人權團體相當不以為然。王蘋表示，派對現場滿地保險套
，其實代表同志們懂得進行安全性行為，如果這些保險套反而成為檢方的
証物，對於愛滋病的防治推廣，絕不是件好事，她認為社會大眾應該換個
角度思考整個事件。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上個星期台北市中
山分局查獲九十二名同性戀者參加的搖頭音樂派對，衛生署疾管局經過清
查，發現當中有五成感染性病，其中十四人是已列管的愛滋病毒感染者，
另外還有十四人也呈陽性反應，目前已經將相關證物移交給檢察官，偵辦
他們是否涉及以危險性行為來傳染愛滋病。不過人權團體也有不同的看法
。衛生署疾管局表示，集體性派對中，已知28人感染愛滋病毒，由於愛
滋病有空窗期，其餘參與派對的64名同志，疾管局也會在兩三個月後，
再次抽血檢驗長期追蹤，不過人權團體相當不以為然。王蘋表示，派對現
場滿地保險套，其實代表同志們懂得進行安全性行為，如果這些保險套反
而成為檢方的証物，對於愛滋病的防治推廣，絕不是件好事，她認為社會
大眾應該換個角度思考整個事件。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
