英國前首相「柴契爾夫人」的兒子馬克柴契爾，因為涉嫌參與非洲國家
「赤道幾內亞」的政變，25號在南非「開普敦」的家中被捕，並且
裁定以將近台幣一千多萬元的「保釋金」交保。
現年51歲的馬克柴契爾，是鐵娘子「柴契爾夫人」的兒子，由於被控
違反「涉外軍事支持法」，25號在「開普敦」家中被捕，隨即被送
到「韋恩堡」地方法院接受審訊。
南非國家檢察署表示，馬克不但涉嫌策劃非洲國家「赤道幾內亞」的政
變，還提供相關的活動資金和後勤支援。
而這個企圖推翻「赤道幾內亞」總統「奧比昂」政權的計畫，已經在三
月間被查獲。
涉案的84名外國人已經分別在辛巴威和赤道幾內亞接受審訊。
長期調查這起政變計畫的南非警方表示，他們握有可靠的證據，顯示馬
克的確為這項計畫提供了資金援助。
（南非警方發言人恩奎馬：我們很重視這起違法案件，我們拒絕讓南非
成為非洲以及全球其他地區政變的跳板。
）不過馬克透過律師否認涉案，並且表示願意充分配合警方的調查行動
。
法院則是要求他在九月八號前繳交兩百萬南非幣，相當於台幣一千多萬
元的保釋金，並且交出護照等旅行文件。
而他在獲得保釋之後，必須在11月25號回到法庭，在此期間他都不
能離開自己的寓所。
目前他母親柴契爾夫人還在美國度假，尚未對這起案件表示任何意見。
其實在柴契爾夫人擔任英國首相期間，馬克就不只一次惹出令她難堪的
麻煩。
比方說，馬克因為參加拉力大賽，在撒哈拉沙漠失蹤一個星期，結果引
來一場大規模的搜救行動，此外，他也曾經被指控捲入國際軍火交易
和非法的金融交易。
而面對這次的風波，他的雙胞胎姐姐在震驚之餘，也希望母親柴契爾夫
人不會受到太大的影響。
