英國前首相「柴契爾夫人」的兒子馬克柴契爾，因為涉嫌參與非洲國家「
赤道幾內亞」的政變，25號在南非「開普敦」的家中被捕，並且裁定以
將近台幣一千多萬元的「保釋金」交保。現年51歲的馬克柴契爾，是鐵
娘子「柴契爾夫人」的兒子，由於被控違反「涉外軍事支持法」，25號
在「開普敦」家中被捕，隨即被送到「韋恩堡」地方法院接受審訊。南非
國家檢察署表示，馬克不但涉嫌策劃非洲國家「赤道幾內亞」的政變，還
提供相關的活動資金和後勤支援。而這個企圖推翻「赤道幾內亞」總統「
奧比昂」政權的計畫，已經在三月間被查獲。涉案的84名外國人已經分
別在辛巴威和赤道幾內亞接受審訊。長期調查這起政變計畫的南非警方表
示，他們握有可靠的證據，顯示馬克的確為這項計畫提供了資金援助。（
南非警方發言人恩奎馬：我們很重視這起違法案件，我們拒絕讓南非成為
非洲以及全球其他地區政變的跳板。）不過馬克透過律師否認涉案，並且
表示願意充分配合警方的調查行動。法院則是要求他在九月八號前繳交兩
百萬南非幣，相當於台幣一千多萬元的保釋金，並且交出護照等旅行文件
。而他在獲得保釋之後，必須在11月25號回到法庭，在此期間他都不
能離開自己的寓所。目前他母親柴契爾夫人還在美國度假，尚未對這起案
件表示任何意見。其實在柴契爾夫人擔任英國首相期間，馬克就不只一次
惹出令她難堪的麻煩。比方說，馬克因為參加拉力大賽，在撒哈拉沙漠失
蹤一個星期，結果引來一場大規模的搜救行動，此外，他也曾經被指控捲
入國際軍火交易和非法的金融交易。而面對這次的風波，他的雙胞胎姐姐
在震驚之餘，也希望母親柴契爾夫人不會受到太大的影響。英國前首相「
柴契爾夫人」的兒子馬克柴契爾，因為涉嫌參與非洲國家「赤道幾內亞」
的政變，25號在南非「開普敦」的家中被捕，並且裁定以將近台幣一千
多萬元的「保釋金」交保。現年51歲的馬克柴契爾，是鐵娘子「柴契爾
夫人」的兒子，由於被控違反「涉外軍事支持法」，25號在「開普敦」
家中被捕，隨即被送到「韋恩堡」地方法院接受審訊。南非國家檢察署表
示，馬克不但涉嫌策劃非洲國家「赤道幾內亞」的政變，還提供相關的活
動資金和後勤支援。而這個企圖推翻「赤道幾內亞」總統「奧比昂」政權
的計畫，已經在三月間被查獲。涉案的84名外國人已經分別在辛巴威和
赤道幾內亞接受審訊。長期調查這起政變計畫的南非警方表示，他們握有
可靠的證據，顯示馬克的確為這項計畫提供了資金援助。（南非警方發言
人恩奎馬：我們很重視這起違法案件，我們拒絕讓南非成為非洲以及全球
其他地區政變的跳板。）不過馬克透過律師否認涉案，並且表示願意充分
配合警方的調查行動。法院則是要求他在九月八號前繳交兩百萬南非幣，
相當於台幣一千多萬元的保釋金，並且交出護照等旅行文件。而他在獲得
保釋之後，必須在11月25號回到法庭，在此期間他都不能離開自己的
寓所。目前他母親柴契爾夫人還在美國度假，尚未對這起案件表示任何意
見。其實在柴契爾夫人擔任英國首相期間，馬克就不只一次惹出令她難堪
的麻煩。比方說，馬克因為參加拉力大賽，在撒哈拉沙漠失蹤一個星期，
結果引來一場大規模的搜救行動，此外，他也曾經被指控捲入國際軍火交
易和非法的金融交易。而面對這次的風波，他的雙胞胎姐姐在震驚之餘，
也希望母親柴契爾夫人不會受到太大的影響。英國前首相「柴契爾夫人」
的兒子馬克柴契爾，因為涉嫌參與非洲國家「赤道幾內亞」的政變，25
號在南非「開普敦」的家中被捕，並且裁定以將近台幣一千多萬元的「保
釋金」交保。現年51歲的馬克柴契爾，是鐵娘子「柴契爾夫人」的兒子
，由於被控違反「涉外軍事支持法」，25號在「開普敦」家中被捕，隨
即被送到「韋恩堡」地方法院接受審訊。南非國家檢察署表示，馬克不但
涉嫌策劃非洲國家「赤道幾內亞」的政變，還提供相關的活動資金和後勤
支援。而這個企圖推翻「赤道幾內亞」總統「奧比昂」政權的計畫，已經
在三月間被查獲。涉案的84名外國人已經分別在辛巴威和赤道幾內亞接
受審訊。長期調查這起政變計畫的南非警方表示，他們握有可靠的證據，
顯示馬克的確為這項計畫提供了資金援助。（南非警方發言人恩奎馬：我
們很重視這起違法案件，我們拒絕讓南非成為非洲以及全球其他地區政變
的跳板。）不過馬克透過律師否認涉案，並且表示願意充分配合警方的調
查行動。法院則是要求他在九月八號前繳交兩百萬南非幣，相當於台幣一
千多萬元的保釋金，並且交出護照等旅行文件。而他在獲得保釋之後，必
須在11月25號回到法庭，在此期間他都不能離開自己的寓所。目前他
母親柴契爾夫人還在美國度假，尚未對這起案件表示任何意見。其實在柴
契爾夫人擔任英國首相期間，馬克就不只一次惹出令她難堪的麻煩。比方
說，馬克因為參加拉力大賽，在撒哈拉沙漠失蹤一個星期，結果引來一場
大規模的搜救行動，此外，他也曾經被指控捲入國際軍火交易和非法的金
融交易。而面對這次的風波，他的雙胞胎姐姐在震驚之餘，也希望母親柴
契爾夫人不會受到太大的影響。英國前首相「柴契爾夫人」的兒子馬克柴
契爾，因為涉嫌參與非洲國家「赤道幾內亞」的政變，25號在南非「開
普敦」的家中被捕，並且裁定以將近台幣一千多萬元的「保釋金」交保。
現年51歲的馬克柴契爾，是鐵娘子「柴契爾夫人」的兒子，由於被控違
反「涉外軍事支持法」，25號在「開普敦」家中被捕，隨即被送到「韋
恩堡」地方法院接受審訊。南非國家檢察署表示，馬克不但涉嫌策劃非洲
國家「赤道幾內亞」的政變，還提供相關的活動資金和後勤支援。而這個
企圖推翻「赤道幾內亞」總統「奧比昂」政權的計畫，已經在三月間被查
獲。涉案的84名外國人已經分別在辛巴威和赤道幾內亞接受審訊。長期
調查這起政變計畫的南非警方表示，他們握有可靠的證據，顯示馬克的確
為這項計畫提供了資金援助。（南非警方發言人恩奎馬：我們很重視這起
違法案件，我們拒絕讓南非成為非洲以及全球其他地區政變的跳板。）不
過馬克透過律師否認涉案，並且表示願意充分配合警方的調查行動。法院
則是要求他在九月八號前繳交兩百萬南非幣，相當於台幣一千多萬元的保
釋金，並且交出護照等旅行文件。而他在獲得保釋之後，必須在11月2
5號回到法庭，在此期間他都不能離開自己的寓所。目前他母親柴契爾夫
人還在美國度假，尚未對這起案件表示任何意見。其實在柴契爾夫人擔任
英國首相期間，馬克就不只一次惹出令她難堪的麻煩。比方說，馬克因為
參加拉力大賽，在撒哈拉沙漠失蹤一個星期，結果引來一場大規模的搜救
行動，此外，他也曾經被指控捲入國際軍火交易和非法的金融交易。而面
對這次的風波，他的雙胞胎姐姐在震驚之餘，也希望母親柴契爾夫人不會
受到太大的影響。英國前首相「柴契爾夫人」的兒子馬克柴契爾，因為涉
嫌參與非洲國家「赤道幾內亞」的政變，25號在南非「開普敦」的家中
被捕，並且裁定以將近台幣一千多萬元的「保釋金」交保。現年51歲的
馬克柴契爾，是鐵娘子「柴契爾夫人」的兒子，由於被控違反「涉外軍事
支持法」，25號在「開普敦」家中被捕，隨即被送到「韋恩堡」地方法
院接受審訊。南非國家檢察署表示，馬克不但涉嫌策劃非洲國家「赤道幾
內亞」的政變，還提供相關的活動資金和後勤支援。而這個企圖推翻「赤
道幾內亞」總統「奧比昂」政權的計畫，已經在三月間被查獲。涉案的8
4名外國人已經分別在辛巴威和赤道幾內亞接受審訊。長期調查這起政變
計畫的南非警方表示，他們握有可靠的證據，顯示馬克的確為這項計畫提
供了資金援助。（南非警方發言人恩奎馬：我們很重視這起違法案件，我
們拒絕讓南非成為非洲以及全球其他地區政變的跳板。）不過馬克透過律
師否認涉案，並且表示願意充分配合警方的調查行動。法院則是要求他在
九月八號前繳交兩百萬南非幣，相當於台幣一千多萬元的保釋金，並且交
出護照等旅行文件。而他在獲得保釋之後，必須在11月25號回到法庭
，在此期間他都不能離開自己的寓所。目前他母親柴契爾夫人還在美國度
假，尚未對這起案件表示任何意見。其實在柴契爾夫人擔任英國首相期間
，馬克就不只一次惹出令她難堪的麻煩。比方說，馬克因為參加拉力大賽
，在撒哈拉沙漠失蹤一個星期，結果引來一場大規模的搜救行動，此外，
他也曾經被指控捲入國際軍火交易和非法的金融交易。而面對這次的風波
，他的雙胞胎姐姐在震驚之餘，也希望母親柴契爾夫人不會受到太大的影
響。英國前首相「柴契爾夫人」的兒子馬克柴契爾，因為涉嫌參與非洲國
家「赤道幾內亞」的政變，25號在南非「開普敦」的家中被捕，並且裁
定以將近台幣一千多萬元的「保釋金」交保。現年51歲的馬克柴契爾，
是鐵娘子「柴契爾夫人」的兒子，由於被控違反「涉外軍事支持法」，2
5號在「開普敦」家中被捕，隨即被送到「韋恩堡」地方法院接受審訊。
南非國家檢察署表示，馬克不但涉嫌策劃非洲國家「赤道幾內亞」的政變
，還提供相關的活動資金和後勤支援。而這個企圖推翻「赤道幾內亞」總
統「奧比昂」政權的計畫，已經在三月間被查獲。涉案的84名外國人已
經分別在辛巴威和赤道幾內亞接受審訊。長期調查這起政變計畫的南非警
方表示，他們握有可靠的證據，顯示馬克的確為這項計畫提供了資金援助
。（南非警方發言人恩奎馬：我們很重視這起違法案件，我們拒絕讓南非
成為非洲以及全球其他地區政變的跳板。）不過馬克透過律師否認涉案，
並且表示願意充分配合警方的調查行動。法院則是要求他在九月八號前繳
交兩百萬南非幣，相當於台幣一千多萬元的保釋金，並且交出護照等旅行
文件。而他在獲得保釋之後，必須在11月25號回到法庭，在此期間他
都不能離開自己的寓所。目前他母親柴契爾夫人還在美國度假，尚未對這
起案件表示任何意見。其實在柴契爾夫人擔任英國首相期間，馬克就不只
一次惹出令她難堪的麻煩。比方說，馬克因為參加拉力大賽，在撒哈拉沙
漠失蹤一個星期，結果引來一場大規模的搜救行動，此外，他也曾經被指
控捲入國際軍火交易和非法的金融交易。而面對這次的風波，他的雙胞胎
姐姐在震驚之餘，也希望母親柴契爾夫人不會受到太大的影響。英國前首
相「柴契爾夫人」的兒子馬克柴契爾，因為涉嫌參與非洲國家「赤道幾內
亞」的政變，25號在南非「開普敦」的家中被捕，並且裁定以將近台幣
一千多萬元的「保釋金」交保。現年51歲的馬克柴契爾，是鐵娘子「柴
契爾夫人」的兒子，由於被控違反「涉外軍事支持法」，25號在「開普
敦」家中被捕，隨即被送到「韋恩堡」地方法院接受審訊。南非國家檢察
署表示，馬克不但涉嫌策劃非洲國家「赤道幾內亞」的政變，還提供相關
的活動資金和後勤支援。而這個企圖推翻「赤道幾內亞」總統「奧比昂」
政權的計畫，已經在三月間被查獲。涉案的84名外國人已經分別在辛巴
威和赤道幾內亞接受審訊。長期調查這起政變計畫的南非警方表示，他們
握有可靠的證據，顯示馬克的確為這項計畫提供了資金援助。（南非警方
發言人恩奎馬：我們很重視這起違法案件，我們拒絕讓南非成為非洲以及
全球其他地區政變的跳板。）不過馬克透過律師否認涉案，並且表示願意
充分配合警方的調查行動。法院則是要求他在九月八號前繳交兩百萬南非
幣，相當於台幣一千多萬元的保釋金，並且交出護照等旅行文件。而他在
獲得保釋之後，必須在11月25號回到法庭，在此期間他都不能離開自
己的寓所。目前他母親柴契爾夫人還在美國度假，尚未對這起案件表示任
何意見。其實在柴契爾夫人擔任英國首相期間，馬克就不只一次惹出令她
難堪的麻煩。比方說，馬克因為參加拉力大賽，在撒哈拉沙漠失蹤一個星
期，結果引來一場大規模的搜救行動，此外，他也曾經被指控捲入國際軍
火交易和非法的金融交易。而面對這次的風波，他的雙胞胎姐姐在震驚之
餘，也希望母親柴契爾夫人不會受到太大的影響。英國前首相「柴契爾夫
人」的兒子馬克柴契爾，因為涉嫌參與非洲國家「赤道幾內亞」的政變，
25號在南非「開普敦」的家中被捕，並且裁定以將近台幣一千多萬元的
「保釋金」交保。現年51歲的馬克柴契爾，是鐵娘子「柴契爾夫人」的
兒子，由於被控違反「涉外軍事支持法」，25號在「開普敦」家中被捕
，隨即被送到「韋恩堡」地方法院接受審訊。南非國家檢察署表示，馬克
不但涉嫌策劃非洲國家「赤道幾內亞」的政變，還提供相關的活動資金和
後勤支援。而這個企圖推翻「赤道幾內亞」總統「奧比昂」政權的計畫，
已經在三月間被查獲。涉案的84名外國人已經分別在辛巴威和赤道幾內
亞接受審訊。長期調查這起政變計畫的南非警方表示，他們握有可靠的證
據，顯示馬克的確為這項計畫提供了資金援助。（南非警方發言人恩奎馬
：我們很重視這起違法案件，我們拒絕讓南非成為非洲以及全球其他地區
政變的跳板。）不過馬克透過律師否認涉案，並且表示願意充分配合警方
的調查行動。法院則是要求他在九月八號前繳交兩百萬南非幣，相當於台
幣一千多萬元的保釋金，並且交出護照等旅行文件。而他在獲得保釋之後
，必須在11月25號回到法庭，在此期間他都不能離開自己的寓所。目
前他母親柴契爾夫人還在美國度假，尚未對這起案件表示任何意見。其實
在柴契爾夫人擔任英國首相期間，馬克就不只一次惹出令她難堪的麻煩。
比方說，馬克因為參加拉力大賽，在撒哈拉沙漠失蹤一個星期，結果引來
一場大規模的搜救行動，此外，他也曾經被指控捲入國際軍火交易和非法
的金融交易。而面對這次的風波，他的雙胞胎姐姐在震驚之餘，也希望母
親柴契爾夫人不會受到太大的影響。英國前首相「柴契爾夫人」的兒子馬
克柴契爾，因為涉嫌參與非洲國家「赤道幾內亞」的政變，25號在南非
「開普敦」的家中被捕，並且裁定以將近台幣一千多萬元的「保釋金」交
保。現年51歲的馬克柴契爾，是鐵娘子「柴契爾夫人」的兒子，由於被
控違反「涉外軍事支持法」，25號在「開普敦」家中被捕，隨即被送到
「韋恩堡」地方法院接受審訊。南非國家檢察署表示，馬克不但涉嫌策劃
非洲國家「赤道幾內亞」的政變，還提供相關的活動資金和後勤支援。而
這個企圖推翻「赤道幾內亞」總統「奧比昂」政權的計畫，已經在三月間
被查獲。涉案的84名外國人已經分別在辛巴威和赤道幾內亞接受審訊。
長期調查這起政變計畫的南非警方表示，他們握有可靠的證據，顯示馬克
的確為這項計畫提供了資金援助。（南非警方發言人恩奎馬：我們很重視
這起違法案件，我們拒絕讓南非成為非洲以及全球其他地區政變的跳板。
）不過馬克透過律師否認涉案，並且表示願意充分配合警方的調查行動。
法院則是要求他在九月八號前繳交兩百萬南非幣，相當於台幣一千多萬元
的保釋金，並且交出護照等旅行文件。而他在獲得保釋之後，必須在11
月25號回到法庭，在此期間他都不能離開自己的寓所。目前他母親柴契
爾夫人還在美國度假，尚未對這起案件表示任何意見。其實在柴契爾夫人
擔任英國首相期間，馬克就不只一次惹出令她難堪的麻煩。比方說，馬克
因為參加拉力大賽，在撒哈拉沙漠失蹤一個星期，結果引來一場大規模的
搜救行動，此外，他也曾經被指控捲入國際軍火交易和非法的金融交易。
而面對這次的風波，他的雙胞胎姐姐在震驚之餘，也希望母親柴契爾夫人
不會受到太大的影響。英國前首相「柴契爾夫人」的兒子馬克柴契爾，因
為涉嫌參與非洲國家「赤道幾內亞」的政變，25號在南非「開普敦」的
家中被捕，並且裁定以將近台幣一千多萬元的「保釋金」交保。現年51
歲的馬克柴契爾，是鐵娘子「柴契爾夫人」的兒子，由於被控違反「涉外
軍事支持法」，25號在「開普敦」家中被捕，隨即被送到「韋恩堡」地
方法院接受審訊。南非國家檢察署表示，馬克不但涉嫌策劃非洲國家「赤
道幾內亞」的政變，還提供相關的活動資金和後勤支援。而這個企圖推翻
「赤道幾內亞」總統「奧比昂」政權的計畫，已經在三月間被查獲。涉案
的84名外國人已經分別在辛巴威和赤道幾內亞接受審訊。長期調查這起
政變計畫的南非警方表示，他們握有可靠的證據，顯示馬克的確為這項計
畫提供了資金援助。（南非警方發言人恩奎馬：我們很重視這起違法案件
，我們拒絕讓南非成為非洲以及全球其他地區政變的跳板。）不過馬克透
過律師否認涉案，並且表示願意充分配合警方的調查行動。法院則是要求
他在九月八號前繳交兩百萬南非幣，相當於台幣一千多萬元的保釋金，並
且交出護照等旅行文件。而他在獲得保釋之後，必須在11月25號回到
法庭，在此期間他都不能離開自己的寓所。目前他母親柴契爾夫人還在美
國度假，尚未對這起案件表示任何意見。其實在柴契爾夫人擔任英國首相
期間，馬克就不只一次惹出令她難堪的麻煩。比方說，馬克因為參加拉力
大賽，在撒哈拉沙漠失蹤一個星期，結果引來一場大規模的搜救行動，此
外，他也曾經被指控捲入國際軍火交易和非法的金融交易。而面對這次的
風波，他的雙胞胎姐姐在震驚之餘，也希望母親柴契爾夫人不會受到太大
的影響。英國前首相「柴契爾夫人」的兒子馬克柴契爾，因為涉嫌參與非
洲國家「赤道幾內亞」的政變，25號在南非「開普敦」的家中被捕，並
且裁定以將近台幣一千多萬元的「保釋金」交保。現年51歲的馬克柴契
爾，是鐵娘子「柴契爾夫人」的兒子，由於被控違反「涉外軍事支持法」
，25號在「開普敦」家中被捕，隨即被送到「韋恩堡」地方法院接受審
訊。南非國家檢察署表示，馬克不但涉嫌策劃非洲國家「赤道幾內亞」的
政變，還提供相關的活動資金和後勤支援。而這個企圖推翻「赤道幾內亞
」總統「奧比昂」政權的計畫，已經在三月間被查獲。涉案的84名外國
人已經分別在辛巴威和赤道幾內亞接受審訊。長期調查這起政變計畫的南
非警方表示，他們握有可靠的證據，顯示馬克的確為這項計畫提供了資金
援助。（南非警方發言人恩奎馬：我們很重視這起違法案件，我們拒絕讓
南非成為非洲以及全球其他地區政變的跳板。）不過馬克透過律師否認涉
案，並且表示願意充分配合警方的調查行動。法院則是要求他在九月八號
前繳交兩百萬南非幣，相當於台幣一千多萬元的保釋金，並且交出護照等
旅行文件。而他在獲得保釋之後，必須在11月25號回到法庭，在此期
間他都不能離開自己的寓所。目前他母親柴契爾夫人還在美國度假，尚未
對這起案件表示任何意見。其實在柴契爾夫人擔任英國首相期間，馬克就
不只一次惹出令她難堪的麻煩。比方說，馬克因為參加拉力大賽，在撒哈
拉沙漠失蹤一個星期，結果引來一場大規模的搜救行動，此外，他也曾經
被指控捲入國際軍火交易和非法的金融交易。而面對這次的風波，他的雙
胞胎姐姐在震驚之餘，也希望母親柴契爾夫人不會受到太大的影響。英國
前首相「柴契爾夫人」的兒子馬克柴契爾，因為涉嫌參與非洲國家「赤道
幾內亞」的政變，25號在南非「開普敦」的家中被捕，並且裁定以將近
台幣一千多萬元的「保釋金」交保。現年51歲的馬克柴契爾，是鐵娘子
「柴契爾夫人」的兒子，由於被控違反「涉外軍事支持法」，25號在「
開普敦」家中被捕，隨即被送到「韋恩堡」地方法院接受審訊。南非國家
檢察署表示，馬克不但涉嫌策劃非洲國家「赤道幾內亞」的政變，還提供
相關的活動資金和後勤支援。而這個企圖推翻「赤道幾內亞」總統「奧比
昂」政權的計畫，已經在三月間被查獲。涉案的84名外國人已經分別在
辛巴威和赤道幾內亞接受審訊。長期調查這起政變計畫的南非警方表示，
他們握有可靠的證據，顯示馬克的確為這項計畫提供了資金援助。（南非
警方發言人恩奎馬：我們很重視這起違法案件，我們拒絕讓南非成為非洲
以及全球其他地區政變的跳板。）不過馬克透過律師否認涉案，並且表示
願意充分配合警方的調查行動。法院則是要求他在九月八號前繳交兩百萬
南非幣，相當於台幣一千多萬元的保釋金，並且交出護照等旅行文件。而
他在獲得保釋之後，必須在11月25號回到法庭，在此期間他都不能離
開自己的寓所。目前他母親柴契爾夫人還在美國度假，尚未對這起案件表
示任何意見。其實在柴契爾夫人擔任英國首相期間，馬克就不只一次惹出
令她難堪的麻煩。比方說，馬克因為參加拉力大賽，在撒哈拉沙漠失蹤一
個星期，結果引來一場大規模的搜救行動，此外，他也曾經被指控捲入國
際軍火交易和非法的金融交易。而面對這次的風波，他的雙胞胎姐姐在震
驚之餘，也希望母親柴契爾夫人不會受到太大的影響。英國前首相「柴契
爾夫人」的兒子馬克柴契爾，因為涉嫌參與非洲國家「赤道幾內亞」的政
變，25號在南非「開普敦」的家中被捕，並且裁定以將近台幣一千多萬
元的「保釋金」交保。現年51歲的馬克柴契爾，是鐵娘子「柴契爾夫人
」的兒子，由於被控違反「涉外軍事支持法」，25號在「開普敦」家中
被捕，隨即被送到「韋恩堡」地方法院接受審訊。南非國家檢察署表示，
馬克不但涉嫌策劃非洲國家「赤道幾內亞」的政變，還提供相關的活動資
金和後勤支援。而這個企圖推翻「赤道幾內亞」總統「奧比昂」政權的計
畫，已經在三月間被查獲。涉案的84名外國人已經分別在辛巴威和赤道
幾內亞接受審訊。長期調查這起政變計畫的南非警方表示，他們握有可靠
的證據，顯示馬克的確為這項計畫提供了資金援助。（南非警方發言人恩
奎馬：我們很重視這起違法案件，我們拒絕讓南非成為非洲以及全球其他
地區政變的跳板。）不過馬克透過律師否認涉案，並且表示願意充分配合
警方的調查行動。法院則是要求他在九月八號前繳交兩百萬南非幣，相當
於台幣一千多萬元的保釋金，並且交出護照等旅行文件。而他在獲得保釋
之後，必須在11月25號回到法庭，在此期間他都不能離開自己的寓所
。目前他母親柴契爾夫人還在美國度假，尚未對這起案件表示任何意見。
其實在柴契爾夫人擔任英國首相期間，馬克就不只一次惹出令她難堪的麻
煩。比方說，馬克因為參加拉力大賽，在撒哈拉沙漠失蹤一個星期，結果
引來一場大規模的搜救行動，此外，他也曾經被指控捲入國際軍火交易和
非法的金融交易。而面對這次的風波，他的雙胞胎姐姐在震驚之餘，也希
望母親柴契爾夫人不會受到太大的影響。英國前首相「柴契爾夫人」的兒
子馬克柴契爾，因為涉嫌參與非洲國家「赤道幾內亞」的政變，25號在
南非「開普敦」的家中被捕，並且裁定以將近台幣一千多萬元的「保釋金
」交保。現年51歲的馬克柴契爾，是鐵娘子「柴契爾夫人」的兒子，由
於被控違反「涉外軍事支持法」，25號在「開普敦」家中被捕，隨即被
送到「韋恩堡」地方法院接受審訊。南非國家檢察署表示，馬克不但涉嫌
策劃非洲國家「赤道幾內亞」的政變，還提供相關的活動資金和後勤支援
。而這個企圖推翻「赤道幾內亞」總統「奧比昂」政權的計畫，已經在三
月間被查獲。涉案的84名外國人已經分別在辛巴威和赤道幾內亞接受審
訊。長期調查這起政變計畫的南非警方表示，他們握有可靠的證據，顯示
馬克的確為這項計畫提供了資金援助。（南非警方發言人恩奎馬：我們很
重視這起違法案件，我們拒絕讓南非成為非洲以及全球其他地區政變的跳
板。）不過馬克透過律師否認涉案，並且表示願意充分配合警方的調查行
動。法院則是要求他在九月八號前繳交兩百萬南非幣，相當於台幣一千多
萬元的保釋金，並且交出護照等旅行文件。而他在獲得保釋之後，必須在
11月25號回到法庭，在此期間他都不能離開自己的寓所。目前他母親
柴契爾夫人還在美國度假，尚未對這起案件表示任何意見。其實在柴契爾
夫人擔任英國首相期間，馬克就不只一次惹出令她難堪的麻煩。比方說，
馬克因為參加拉力大賽，在撒哈拉沙漠失蹤一個星期，結果引來一場大規
模的搜救行動，此外，他也曾經被指控捲入國際軍火交易和非法的金融交
易。而面對這次的風波，他的雙胞胎姐姐在震驚之餘，也希望母親柴契爾
夫人不會受到太大的影響。
