明天除夕夜是一家團員圍爐的日子，但是社會中有很多獨居長輩，一個人
住、沒有人陪，照顧獨居老人的華山基金會工作人員，趁著今天小年夜，
特地送上年夜菜和禦寒新衣，到全省500個獨居老人家中，希望獨居長
輩也能溫暖過年。看見義工送來的年夜菜，有發糕有義工媽媽親手煮的魯
白菜，獨居的王奶奶很感動。除了王奶奶，全省還有五百多位獨居老人也
收到年夜菜，綿綿細雨中，義工挨家挨戶送，除了年夜菜，也不忘送上保
暖的新衣物。送上年夜菜，一一交代烹煮要領，義工們希望在這寒冷的年
節裡，獨居老人能感受到暖暖的關懷，心中不再孤單。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導明天除夕夜(父/母/小孩)是一家團員圍爐(想對)的日
子，(真揭開你們多)但是社會中有很多(長壽老/孤/自一)獨居長輩
，一個人住、(無聊)沒有人陪，照顧獨居老人的華山基金會工作人員(
服務/經驗過/知道)，趁著今天(除夕前一晚)小年夜，(菜煮衣新/
準備/完整)特地送上年夜菜和禦寒新衣，到全省(到處去/送/計5百
)500個獨居老人家中，希望(老/他們/覺/溫暖/幸福)獨居長輩
也能溫暖過年。明天除夕夜是一家團員圍爐的日子，但是社會中有很多獨
居長輩，一個人住、沒有人陪，照顧獨居老人的華山基金會工作人員，趁
著今天小年夜，特地送上年夜菜和禦寒新衣，到全省500個獨居老人家
中，希望獨居長輩也能溫暖過年。看見義工送來的年夜菜，有發糕有義工
媽媽親手煮的魯白菜，獨居的王奶奶很感動。除了王奶奶，全省還有五百
多位獨居老人也收到年夜菜，綿綿細雨中，義工挨家挨戶送，除了年夜菜
，也不忘送上保暖的新衣物。送上年夜菜，一一交代烹煮要領，義工們希
望在這寒冷的年節裡，獨居老人能感受到暖暖的關懷，心中不再孤單。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導明天除夕夜(父/母/小孩)是一家團員圍
爐(想對)的日子，(真揭開你們多)但是社會中有很多(長壽老/孤/
自一)獨居長輩，一個人住、(無聊)沒有人陪，照顧獨居老人的華山基
金會工作人員(服務/經驗過/知道)，趁著今天(除夕前一晚)小年夜
，(菜煮衣新/準備/完整)特地送上年夜菜和禦寒新衣，到全省(到處
去/送/計5百)500個獨居老人家中，希望(老/他們/覺/溫暖/
幸福)獨居長輩也能溫暖過年。明天除夕夜是一家團員圍爐的日子，但是
社會中有很多獨居長輩，一個人住、沒有人陪，照顧獨居老人的華山基金
會工作人員，趁著今天小年夜，特地送上年夜菜和禦寒新衣，到全省50
0個獨居老人家中，希望獨居長輩也能溫暖過年。看見義工送來的年夜菜
，有發糕有義工媽媽親手煮的魯白菜，獨居的王奶奶很感動。除了王奶奶
，全省還有五百多位獨居老人也收到年夜菜，綿綿細雨中，義工挨家挨戶
送，除了年夜菜，也不忘送上保暖的新衣物。送上年夜菜，一一交代烹煮
要領，義工們希望在這寒冷的年節裡，獨居老人能感受到暖暖的關懷，心
中不再孤單。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導明天除夕夜(父/母/小孩
)是一家團員圍爐(想對)的日子，(真揭開你們多)但是社會中有很多
(長壽老/孤/自一)獨居長輩，一個人住、(無聊)沒有人陪，照顧獨
居老人的華山基金會工作人員(服務/經驗過/知道)，趁著今天(除夕
前一晚)小年夜，(菜煮衣新/準備/完整)特地送上年夜菜和禦寒新衣
，到全省(到處去/送/計5百)500個獨居老人家中，希望(老/他
們/覺/溫暖/幸福)獨居長輩也能溫暖過年。明天除夕夜是一家團員圍
爐的日子，但是社會中有很多獨居長輩，一個人住、沒有人陪，照顧獨居
老人的華山基金會工作人員，趁著今天小年夜，特地送上年夜菜和禦寒新
衣，到全省500個獨居老人家中，希望獨居長輩也能溫暖過年。看見義
工送來的年夜菜，有發糕有義工媽媽親手煮的魯白菜，獨居的王奶奶很感
動。除了王奶奶，全省還有五百多位獨居老人也收到年夜菜，綿綿細雨中
，義工挨家挨戶送，除了年夜菜，也不忘送上保暖的新衣物。送上年夜菜
，一一交代烹煮要領，義工們希望在這寒冷的年節裡，獨居老人能感受到
暖暖的關懷，心中不再孤單。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導明天除夕夜
(父/母/小孩)是一家團員圍爐(想對)的日子，(真揭開你們多)但
是社會中有很多(長壽老/孤/自一)獨居長輩，一個人住、(無聊)沒
有人陪，照顧獨居老人的華山基金會工作人員(服務/經驗過/知道)，
趁著今天(除夕前一晚)小年夜，(菜煮衣新/準備/完整)特地送上年
夜菜和禦寒新衣，到全省(到處去/送/計5百)500個獨居老人家中
，希望(老/他們/覺/溫暖/幸福)獨居長輩也能溫暖過年。明天除夕
夜是一家團員圍爐的日子，但是社會中有很多獨居長輩，一個人住、沒有
人陪，照顧獨居老人的華山基金會工作人員，趁著今天小年夜，特地送上
年夜菜和禦寒新衣，到全省500個獨居老人家中，希望獨居長輩也能溫
暖過年。看見義工送來的年夜菜，有發糕有義工媽媽親手煮的魯白菜，獨
居的王奶奶很感動。除了王奶奶，全省還有五百多位獨居老人也收到年夜
菜，綿綿細雨中，義工挨家挨戶送，除了年夜菜，也不忘送上保暖的新衣
物。送上年夜菜，一一交代烹煮要領，義工們希望在這寒冷的年節裡，獨
居老人能感受到暖暖的關懷，心中不再孤單。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導明天除夕夜(父/母/小孩)是一家團員圍爐(想對)的日子，(真
揭開你們多)但是社會中有很多(長壽老/孤/自一)獨居長輩，一個人
住、(無聊)沒有人陪，照顧獨居老人的華山基金會工作人員(服務/經
驗過/知道)，趁著今天(除夕前一晚)小年夜，(菜煮衣新/準備/完
整)特地送上年夜菜和禦寒新衣，到全省(到處去/送/計5百)500
個獨居老人家中，希望(老/他們/覺/溫暖/幸福)獨居長輩也能溫暖
過年。
