中國國家主席胡錦濤昨天抵達巴黎，進行為期四天的訪問。而法國總統席
哈克接連兩天在不同場合，重申支持一個中國政策，表示台灣舉辦公投是
一項「嚴重錯誤」，行政院發言人林佳龍表示，政府感到遺憾。同時，對
中國大陸的無理打壓，也表示強烈抗議法國總統席哈克親自迎接中國國家
主席胡錦濤，同時針對台灣三二０公投發表看法，他表示舉行公投，將煽
動分裂不利統一，是一個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定希望中國人民按
一個中國原則，解決台灣問題，對於席哈克反對台灣公投，行政院則表示
遺憾雖然總統府的正式公投題目還沒送到行政院，不過公投前置作業已經
緊鑼密鼓進行，行政院發言人林佳龍表示，目前暫定飛彈防禦公投及對等
談判公投兩個題目，將由國防部及陸委會對民眾進行闡述說明中國國家主
席胡錦濤昨天抵達巴黎，進行為期四天的訪問。而法國總統席哈克接連兩
天在不同場合，重申支持一個中國政策，表示台灣舉辦公投是一項「嚴重
錯誤」，行政院發言人林佳龍表示，政府感到遺憾。同時，對中國大陸的
無理打壓，也表示強烈抗議法國總統席哈克親自迎接中國國家主席胡錦濤
，同時針對台灣三二０公投發表看法，他表示舉行公投，將煽動分裂不利
統一，是一個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定希望中國人民按一個中國原
則，解決台灣問題，對於席哈克反對台灣公投，行政院則表示遺憾雖然總
統府的正式公投題目還沒送到行政院，不過公投前置作業已經緊鑼密鼓進
行，行政院發言人林佳龍表示，目前暫定飛彈防禦公投及對等談判公投兩
個題目，將由國防部及陸委會對民眾進行闡述說明中國國家主席胡錦濤昨
天抵達巴黎，進行為期四天的訪問。而法國總統席哈克接連兩天在不同場
合，重申支持一個中國政策，表示台灣舉辦公投是一項「嚴重錯誤」，行
政院發言人林佳龍表示，政府感到遺憾。同時，對中國大陸的無理打壓，
也表示強烈抗議法國總統席哈克親自迎接中國國家主席胡錦濤，同時針對
台灣三二０公投發表看法，他表示舉行公投，將煽動分裂不利統一，是一
個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定希望中國人民按一個中國原則，解決台
灣問題，對於席哈克反對台灣公投，行政院則表示遺憾雖然總統府的正式
公投題目還沒送到行政院，不過公投前置作業已經緊鑼密鼓進行，行政院
發言人林佳龍表示，目前暫定飛彈防禦公投及對等談判公投兩個題目，將
由國防部及陸委會對民眾進行闡述說明
