上醫院給紅包，是存在已久的醫界陋習，現在台大醫院首開先例，在醫院
的內規當中，明文規定醫生不能收受病人或藥商所餽贈的紅包，但是兩千
塊以下的禮品，不在此限。一年多前台大醫院成立臨床醫學倫理委員會，
首開先例制定『醫療人員行為規範』，明文規定醫療人員不能接受，或暗
示病患家屬餽贈金錢，禮券，有價證券，以及超過兩千元以上的禮品。除
了醫師不能收紅包外，台大醫院也率先提出『醫師倫理守則』。就是將病
人權益放第一，醫師專業和醫院管理擺在其次。醫改會認為，這才是國內
醫學界最大的改革。上醫院給紅包，是存在已久的醫界陋習，現在台大醫
院首開先例，在醫院的內規當中，明文規定醫生不能收受病人或藥商所餽
贈的紅包，但是兩千塊以下的禮品，不在此限。一年多前台大醫院成立臨
床醫學倫理委員會，首開先例制定『醫療人員行為規範』，明文規定醫療
人員不能接受，或暗示病患家屬餽贈金錢，禮券，有價證券，以及超過兩
千元以上的禮品。除了醫師不能收紅包外，台大醫院也率先提出『醫師倫
理守則』。就是將病人權益放第一，醫師專業和醫院管理擺在其次。醫改
會認為，這才是國內醫學界最大的改革。上醫院給紅包，是存在已久的醫
界陋習，現在台大醫院首開先例，在醫院的內規當中，明文規定醫生不能
收受病人或藥商所餽贈的紅包，但是兩千塊以下的禮品，不在此限。一年
多前台大醫院成立臨床醫學倫理委員會，首開先例制定『醫療人員行為規
範』，明文規定醫療人員不能接受，或暗示病患家屬餽贈金錢，禮券，有
價證券，以及超過兩千元以上的禮品。除了醫師不能收紅包外，台大醫院
也率先提出『醫師倫理守則』。就是將病人權益放第一，醫師專業和醫院
管理擺在其次。醫改會認為，這才是國內醫學界最大的改革。上醫院給紅
包，是存在已久的醫界陋習，現在台大醫院首開先例，在醫院的內規當中
，明文規定醫生不能收受病人或藥商所餽贈的紅包，但是兩千塊以下的禮
品，不在此限。一年多前台大醫院成立臨床醫學倫理委員會，首開先例制
定『醫療人員行為規範』，明文規定醫療人員不能接受，或暗示病患家屬
餽贈金錢，禮券，有價證券，以及超過兩千元以上的禮品。除了醫師不能
收紅包外，台大醫院也率先提出『醫師倫理守則』。就是將病人權益放第
一，醫師專業和醫院管理擺在其次。醫改會認為，這才是國內醫學界最大
的改革。上醫院給紅包，是存在已久的醫界陋習，現在台大醫院首開先例
，在醫院的內規當中，明文規定醫生不能收受病人或藥商所餽贈的紅包，
但是兩千塊以下的禮品，不在此限。一年多前台大醫院成立臨床醫學倫理
委員會，首開先例制定『醫療人員行為規範』，明文規定醫療人員不能接
受，或暗示病患家屬餽贈金錢，禮券，有價證券，以及超過兩千元以上的
禮品。除了醫師不能收紅包外，台大醫院也率先提出『醫師倫理守則』。
就是將病人權益放第一，醫師專業和醫院管理擺在其次。醫改會認為，這
才是國內醫學界最大的改革。
