如何讓失業勞工子女安心就學，政府除了逐步調降就學貸款利息，也補助
非志願失業勞工子女就學費用，不過由於申請條件嚴格，上學期竟然有三
成遭到退件，勞委會今天表示，下學期將放寬標準。非志願性失業勞工子
女就讀高中職以上學校給予助學金補助的業務，92學年度開始從教育部
轉到勞委會，勞委會承辦後雖然補助額度提高，可是由於申請條件比較嚴
格，因此上學期申請的案件中有三成遭到退件。勞委會表示，退件最多的
是失業勞工因寄保職業工會而喪失資格，而由於這樣的認定的確引發部分
勞工不滿，因此下學期開始，勞保年資滿15年，被裁減資遣而自願參加
勞保的失業勞工將納入補助對象，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。如何
讓失業勞工子女安心就學，政府除了逐步調降就學貸款利息，也補助非志
願失業勞工子女就學費用，不過由於申請條件嚴格，上學期竟然有三成遭
到退件，勞委會今天表示，下學期將放寬標準。非志願性失業勞工子女就
讀高中職以上學校給予助學金補助的業務，92學年度開始從教育部轉到
勞委會，勞委會承辦後雖然補助額度提高，可是由於申請條件比較嚴格，
因此上學期申請的案件中有三成遭到退件。勞委會表示，退件最多的是失
業勞工因寄保職業工會而喪失資格，而由於這樣的認定的確引發部分勞工
不滿，因此下學期開始，勞保年資滿15年，被裁減資遣而自願參加勞保
的失業勞工將納入補助對象，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。如何讓失
業勞工子女安心就學，政府除了逐步調降就學貸款利息，也補助非志願失
業勞工子女就學費用，不過由於申請條件嚴格，上學期竟然有三成遭到退
件，勞委會今天表示，下學期將放寬標準。非志願性失業勞工子女就讀高
中職以上學校給予助學金補助的業務，92學年度開始從教育部轉到勞委
會，勞委會承辦後雖然補助額度提高，可是由於申請條件比較嚴格，因此
上學期申請的案件中有三成遭到退件。勞委會表示，退件最多的是失業勞
工因寄保職業工會而喪失資格，而由於這樣的認定的確引發部分勞工不滿
，因此下學期開始，勞保年資滿15年，被裁減資遣而自願參加勞保的失
業勞工將納入補助對象，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
