國內彰化，雲林以及嘉義地區，相繼傳出大量雞隻疑似罹患禽流感而死亡
，農委會今天表示，國內雞隻罹患的禽流感是低病原的病毒，和國外H5
N1高病原不同。為了防範禽流感疫情在亞洲地區擴大，週三泰國舉行的
禽流感國際會議，我國也確定由中興大學獸醫系教授代表出席。彰化雲林
嘉義地區，相繼出現雞隻罹患禽流感而大量死亡。農委會今天說，這些雞
隻罹患的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性，是低病原，不會傳給人。和
東南亞毒性較強的H5N1禽流感病毒不同。到目前為止，台灣並沒有被
世界衛生組織列為禽流感高病原地區。而國內也沒有監測到候鳥帶有毒性
較強的H5N1禽流感病毒。那麼，國內雞隻為什麼會陸續死亡，農委會
懷疑可能是候鳥傳染，或是施打走私疫苗有關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導國內彰化，雲林以及嘉義地區，相繼傳出大量雞隻疑似罹患禽流感
而死亡，農委會今天表示，國內雞隻罹患的禽流感是低病原的病毒，和國
外H5N1高病原不同。為了防範禽流感疫情在亞洲地區擴大，週三泰國
舉行的禽流感國際會議，我國也確定由中興大學獸醫系教授代表出席。彰
化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻罹患禽流感而大量死亡。農委會今天說，
這些雞隻罹患的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性，是低病原，不會傳給
人。和東南亞毒性較強的H5N1禽流感病毒不同。到目前為止，台灣並
沒有被世界衛生組織列為禽流感高病原地區。而國內也沒有監測到候鳥帶
有毒性較強的H5N1禽流感病毒。那麼，國內雞隻為什麼會陸續死亡，
農委會懷疑可能是候鳥傳染，或是施打走私疫苗有關。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導國內彰化，雲林以及嘉義地區，相繼傳出大量雞隻疑似罹患
禽流感而死亡，農委會今天表示，國內雞隻罹患的禽流感是低病原的病毒
，和國外H5N1高病原不同。為了防範禽流感疫情在亞洲地區擴大，週
三泰國舉行的禽流感國際會議，我國也確定由中興大學獸醫系教授代表出
席。彰化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻罹患禽流感而大量死亡。農委會今
天說，這些雞隻罹患的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性，是低病原，不
會傳給人。和東南亞毒性較強的H5N1禽流感病毒不同。到目前為止，
台灣並沒有被世界衛生組織列為禽流感高病原地區。而國內也沒有監測到
候鳥帶有毒性較強的H5N1禽流感病毒。那麼，國內雞隻為什麼會陸續
死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳染，或是施打走私疫苗有關。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導國內彰化，雲林以及嘉義地區，相繼傳出大量雞隻疑
似罹患禽流感而死亡，農委會今天表示，國內雞隻罹患的禽流感是低病原
的病毒，和國外H5N1高病原不同。為了防範禽流感疫情在亞洲地區擴
大，週三泰國舉行的禽流感國際會議，我國也確定由中興大學獸醫系教授
代表出席。彰化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻罹患禽流感而大量死亡。農
委會今天說，這些雞隻罹患的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性，是低病
原，不會傳給人。和東南亞毒性較強的H5N1禽流感病毒不同。到目前
為止，台灣並沒有被世界衛生組織列為禽流感高病原地區。而國內也沒有
監測到候鳥帶有毒性較強的H5N1禽流感病毒。那麼，國內雞隻為什麼
會陸續死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳染，或是施打走私疫苗有關。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內彰化，雲林以及嘉義地區，相繼傳出大量
雞隻疑似罹患禽流感而死亡，農委會今天表示，國內雞隻罹患的禽流感是
低病原的病毒，和國外H5N1高病原不同。為了防範禽流感疫情在亞洲
地區擴大，週三泰國舉行的禽流感國際會議，我國也確定由中興大學獸醫
系教授代表出席。彰化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻罹患禽流感而大量死
亡。農委會今天說，這些雞隻罹患的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性，
是低病原，不會傳給人。和東南亞毒性較強的H5N1禽流感病毒不同。
到目前為止，台灣並沒有被世界衛生組織列為禽流感高病原地區。而國內
也沒有監測到候鳥帶有毒性較強的H5N1禽流感病毒。那麼，國內雞隻
為什麼會陸續死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳染，或是施打走私疫苗有關
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內彰化，雲林以及嘉義地區，相繼傳
出大量雞隻疑似罹患禽流感而死亡，農委會今天表示，國內雞隻罹患的禽
流感是低病原的病毒，和國外H5N1高病原不同。為了防範禽流感疫情
在亞洲地區擴大，週三泰國舉行的禽流感國際會議，我國也確定由中興大
學獸醫系教授代表出席。彰化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻罹患禽流感而
大量死亡。農委會今天說，這些雞隻罹患的H5N2禽流感病毒，屬於弱
毒性，是低病原，不會傳給人。和東南亞毒性較強的H5N1禽流感病毒
不同。到目前為止，台灣並沒有被世界衛生組織列為禽流感高病原地區。
而國內也沒有監測到候鳥帶有毒性較強的H5N1禽流感病毒。那麼，國
內雞隻為什麼會陸續死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳染，或是施打走私疫
苗有關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內彰化，雲林以及嘉義地區，
相繼傳出大量雞隻疑似罹患禽流感而死亡，農委會今天表示，國內雞隻罹
患的禽流感是低病原的病毒，和國外H5N1高病原不同。為了防範禽流
感疫情在亞洲地區擴大，週三泰國舉行的禽流感國際會議，我國也確定由
中興大學獸醫系教授代表出席。彰化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻罹患禽
流感而大量死亡。農委會今天說，這些雞隻罹患的H5N2禽流感病毒，
屬於弱毒性，是低病原，不會傳給人。和東南亞毒性較強的H5N1禽流
感病毒不同。到目前為止，台灣並沒有被世界衛生組織列為禽流感高病原
地區。而國內也沒有監測到候鳥帶有毒性較強的H5N1禽流感病毒。那
麼，國內雞隻為什麼會陸續死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳染，或是施打
走私疫苗有關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內彰化，雲林以及嘉義
地區，相繼傳出大量雞隻疑似罹患禽流感而死亡，農委會今天表示，國內
雞隻罹患的禽流感是低病原的病毒，和國外H5N1高病原不同。為了防
範禽流感疫情在亞洲地區擴大，週三泰國舉行的禽流感國際會議，我國也
確定由中興大學獸醫系教授代表出席。彰化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻
罹患禽流感而大量死亡。農委會今天說，這些雞隻罹患的H5N2禽流感
病毒，屬於弱毒性，是低病原，不會傳給人。和東南亞毒性較強的H5N
1禽流感病毒不同。到目前為止，台灣並沒有被世界衛生組織列為禽流感
高病原地區。而國內也沒有監測到候鳥帶有毒性較強的H5N1禽流感病
毒。那麼，國內雞隻為什麼會陸續死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳染，或
是施打走私疫苗有關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內彰化，雲林以
及嘉義地區，相繼傳出大量雞隻疑似罹患禽流感而死亡，農委會今天表示
，國內雞隻罹患的禽流感是低病原的病毒，和國外H5N1高病原不同。
為了防範禽流感疫情在亞洲地區擴大，週三泰國舉行的禽流感國際會議，
我國也確定由中興大學獸醫系教授代表出席。彰化雲林嘉義地區，相繼出
現雞隻罹患禽流感而大量死亡。農委會今天說，這些雞隻罹患的H5N2
禽流感病毒，屬於弱毒性，是低病原，不會傳給人。和東南亞毒性較強的
H5N1禽流感病毒不同。到目前為止，台灣並沒有被世界衛生組織列為
禽流感高病原地區。而國內也沒有監測到候鳥帶有毒性較強的H5N1禽
流感病毒。那麼，國內雞隻為什麼會陸續死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳
染，或是施打走私疫苗有關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
