一條曾經覆蓋阿根廷國母「艾維塔」遺體的「屍布」，24號在阿根廷首
都「布宜諾斯艾利斯」公開展示。為了這條「流浪異鄉」多年的「屍布」
，阿根廷國會特別舉行了「恭迎儀式」。經過幾十年的流浪，曾經覆蓋阿
根廷國母艾維塔遺體的屍布，終於回到了祖國，阿根廷國會24號特別舉
行了隆重的迎接儀式。艾維塔基金會成員卡洛斯這條屍布今年稍早在佳士
得拍賣會上，被阿根廷航空以15萬8千美元，相當於537萬台幣的高
價買走，並決定捐給阿根廷政府。阿根廷航空總裁馬塔伊娃裴隆，又名艾
維塔，是前阿根廷總統裴隆將軍的第二任妻子，親者視她為阿根廷的聖女
貞德，仇者則視她為撒旦，由演藝界飛上枝頭做鳳凰，成為阿根廷的第一
夫人。她掌控勞工組織、推行社會福利，為貧民發聲，鼓吹婦女投票權，
成為裴隆鞏固政權得力的左右手。1952年33歲的艾維塔因癌症過世
，1955年，失去艾維塔的裴隆在政變中失去政治舞台，新上台的軍政
府禁止提及艾維塔之名，甚至將艾維塔的遺體移至海外，以免成為反對派
揭竿起義的象徵。直到1974年裴隆的第三任妻子才將艾維塔的遺體移
葬阿根廷雷可雷公墓，讓她得以在家鄉長眠。一條曾經覆蓋阿根廷國母「
艾維塔」遺體的「屍布」，24號在阿根廷首都「布宜諾斯艾利斯」公開
展示。為了這條「流浪異鄉」多年的「屍布」，阿根廷國會特別舉行了「
恭迎儀式」。經過幾十年的流浪，曾經覆蓋阿根廷國母艾維塔遺體的屍布
，終於回到了祖國，阿根廷國會24號特別舉行了隆重的迎接儀式。艾維
塔基金會成員卡洛斯這條屍布今年稍早在佳士得拍賣會上，被阿根廷航空
以15萬8千美元，相當於537萬台幣的高價買走，並決定捐給阿根廷
政府。阿根廷航空總裁馬塔伊娃裴隆，又名艾維塔，是前阿根廷總統裴隆
將軍的第二任妻子，親者視她為阿根廷的聖女貞德，仇者則視她為撒旦，
由演藝界飛上枝頭做鳳凰，成為阿根廷的第一夫人。她掌控勞工組織、推
行社會福利，為貧民發聲，鼓吹婦女投票權，成為裴隆鞏固政權得力的左
右手。1952年33歲的艾維塔因癌症過世，1955年，失去艾維塔
的裴隆在政變中失去政治舞台，新上台的軍政府禁止提及艾維塔之名，甚
至將艾維塔的遺體移至海外，以免成為反對派揭竿起義的象徵。直到19
74年裴隆的第三任妻子才將艾維塔的遺體移葬阿根廷雷可雷公墓，讓她
得以在家鄉長眠。一條曾經覆蓋阿根廷國母「艾維塔」遺體的「屍布」，
24號在阿根廷首都「布宜諾斯艾利斯」公開展示。為了這條「流浪異鄉
」多年的「屍布」，阿根廷國會特別舉行了「恭迎儀式」。經過幾十年的
流浪，曾經覆蓋阿根廷國母艾維塔遺體的屍布，終於回到了祖國，阿根廷
國會24號特別舉行了隆重的迎接儀式。艾維塔基金會成員卡洛斯這條屍
布今年稍早在佳士得拍賣會上，被阿根廷航空以15萬8千美元，相當於
537萬台幣的高價買走，並決定捐給阿根廷政府。阿根廷航空總裁馬塔
伊娃裴隆，又名艾維塔，是前阿根廷總統裴隆將軍的第二任妻子，親者視
她為阿根廷的聖女貞德，仇者則視她為撒旦，由演藝界飛上枝頭做鳳凰，
成為阿根廷的第一夫人。她掌控勞工組織、推行社會福利，為貧民發聲，
鼓吹婦女投票權，成為裴隆鞏固政權得力的左右手。1952年33歲的
艾維塔因癌症過世，1955年，失去艾維塔的裴隆在政變中失去政治舞
台，新上台的軍政府禁止提及艾維塔之名，甚至將艾維塔的遺體移至海外
，以免成為反對派揭竿起義的象徵。直到1974年裴隆的第三任妻子才
將艾維塔的遺體移葬阿根廷雷可雷公墓，讓她得以在家鄉長眠。一條曾經
覆蓋阿根廷國母「艾維塔」遺體的「屍布」，24號在阿根廷首都「布宜
諾斯艾利斯」公開展示。為了這條「流浪異鄉」多年的「屍布」，阿根廷
國會特別舉行了「恭迎儀式」。經過幾十年的流浪，曾經覆蓋阿根廷國母
艾維塔遺體的屍布，終於回到了祖國，阿根廷國會24號特別舉行了隆重
的迎接儀式。艾維塔基金會成員卡洛斯這條屍布今年稍早在佳士得拍賣會
上，被阿根廷航空以15萬8千美元，相當於537萬台幣的高價買走，
並決定捐給阿根廷政府。阿根廷航空總裁馬塔伊娃裴隆，又名艾維塔，是
前阿根廷總統裴隆將軍的第二任妻子，親者視她為阿根廷的聖女貞德，仇
者則視她為撒旦，由演藝界飛上枝頭做鳳凰，成為阿根廷的第一夫人。她
掌控勞工組織、推行社會福利，為貧民發聲，鼓吹婦女投票權，成為裴隆
鞏固政權得力的左右手。1952年33歲的艾維塔因癌症過世，195
5年，失去艾維塔的裴隆在政變中失去政治舞台，新上台的軍政府禁止提
及艾維塔之名，甚至將艾維塔的遺體移至海外，以免成為反對派揭竿起義
的象徵。直到1974年裴隆的第三任妻子才將艾維塔的遺體移葬阿根廷
雷可雷公墓，讓她得以在家鄉長眠。一條曾經覆蓋阿根廷國母「艾維塔」
遺體的「屍布」，24號在阿根廷首都「布宜諾斯艾利斯」公開展示。為
了這條「流浪異鄉」多年的「屍布」，阿根廷國會特別舉行了「恭迎儀式
」。經過幾十年的流浪，曾經覆蓋阿根廷國母艾維塔遺體的屍布，終於回
到了祖國，阿根廷國會24號特別舉行了隆重的迎接儀式。艾維塔基金會
成員卡洛斯這條屍布今年稍早在佳士得拍賣會上，被阿根廷航空以15萬
8千美元，相當於537萬台幣的高價買走，並決定捐給阿根廷政府。阿
根廷航空總裁馬塔伊娃裴隆，又名艾維塔，是前阿根廷總統裴隆將軍的第
二任妻子，親者視她為阿根廷的聖女貞德，仇者則視她為撒旦，由演藝界
飛上枝頭做鳳凰，成為阿根廷的第一夫人。她掌控勞工組織、推行社會福
利，為貧民發聲，鼓吹婦女投票權，成為裴隆鞏固政權得力的左右手。1
952年33歲的艾維塔因癌症過世，1955年，失去艾維塔的裴隆在
政變中失去政治舞台，新上台的軍政府禁止提及艾維塔之名，甚至將艾維
塔的遺體移至海外，以免成為反對派揭竿起義的象徵。直到1974年裴
隆的第三任妻子才將艾維塔的遺體移葬阿根廷雷可雷公墓，讓她得以在家
鄉長眠。一條曾經覆蓋阿根廷國母「艾維塔」遺體的「屍布」，24號在
阿根廷首都「布宜諾斯艾利斯」公開展示。為了這條「流浪異鄉」多年的
「屍布」，阿根廷國會特別舉行了「恭迎儀式」。經過幾十年的流浪，曾
經覆蓋阿根廷國母艾維塔遺體的屍布，終於回到了祖國，阿根廷國會24
號特別舉行了隆重的迎接儀式。艾維塔基金會成員卡洛斯這條屍布今年稍
早在佳士得拍賣會上，被阿根廷航空以15萬8千美元，相當於537萬
台幣的高價買走，並決定捐給阿根廷政府。阿根廷航空總裁馬塔伊娃裴隆
，又名艾維塔，是前阿根廷總統裴隆將軍的第二任妻子，親者視她為阿根
廷的聖女貞德，仇者則視她為撒旦，由演藝界飛上枝頭做鳳凰，成為阿根
廷的第一夫人。她掌控勞工組織、推行社會福利，為貧民發聲，鼓吹婦女
投票權，成為裴隆鞏固政權得力的左右手。1952年33歲的艾維塔因
癌症過世，1955年，失去艾維塔的裴隆在政變中失去政治舞台，新上
台的軍政府禁止提及艾維塔之名，甚至將艾維塔的遺體移至海外，以免成
為反對派揭竿起義的象徵。直到1974年裴隆的第三任妻子才將艾維塔
的遺體移葬阿根廷雷可雷公墓，讓她得以在家鄉長眠。一條曾經覆蓋阿根
廷國母「艾維塔」遺體的「屍布」，24號在阿根廷首都「布宜諾斯艾利
斯」公開展示。為了這條「流浪異鄉」多年的「屍布」，阿根廷國會特別
舉行了「恭迎儀式」。經過幾十年的流浪，曾經覆蓋阿根廷國母艾維塔遺
體的屍布，終於回到了祖國，阿根廷國會24號特別舉行了隆重的迎接儀
式。艾維塔基金會成員卡洛斯這條屍布今年稍早在佳士得拍賣會上，被阿
根廷航空以15萬8千美元，相當於537萬台幣的高價買走，並決定捐
給阿根廷政府。阿根廷航空總裁馬塔伊娃裴隆，又名艾維塔，是前阿根廷
總統裴隆將軍的第二任妻子，親者視她為阿根廷的聖女貞德，仇者則視她
為撒旦，由演藝界飛上枝頭做鳳凰，成為阿根廷的第一夫人。她掌控勞工
組織、推行社會福利，為貧民發聲，鼓吹婦女投票權，成為裴隆鞏固政權
得力的左右手。1952年33歲的艾維塔因癌症過世，1955年，失
去艾維塔的裴隆在政變中失去政治舞台，新上台的軍政府禁止提及艾維塔
之名，甚至將艾維塔的遺體移至海外，以免成為反對派揭竿起義的象徵。
直到1974年裴隆的第三任妻子才將艾維塔的遺體移葬阿根廷雷可雷公
墓，讓她得以在家鄉長眠。一條曾經覆蓋阿根廷國母「艾維塔」遺體的「
屍布」，24號在阿根廷首都「布宜諾斯艾利斯」公開展示。為了這條「
流浪異鄉」多年的「屍布」，阿根廷國會特別舉行了「恭迎儀式」。經過
幾十年的流浪，曾經覆蓋阿根廷國母艾維塔遺體的屍布，終於回到了祖國
，阿根廷國會24號特別舉行了隆重的迎接儀式。艾維塔基金會成員卡洛
斯這條屍布今年稍早在佳士得拍賣會上，被阿根廷航空以15萬8千美元
，相當於537萬台幣的高價買走，並決定捐給阿根廷政府。阿根廷航空
總裁馬塔伊娃裴隆，又名艾維塔，是前阿根廷總統裴隆將軍的第二任妻子
，親者視她為阿根廷的聖女貞德，仇者則視她為撒旦，由演藝界飛上枝頭
做鳳凰，成為阿根廷的第一夫人。她掌控勞工組織、推行社會福利，為貧
民發聲，鼓吹婦女投票權，成為裴隆鞏固政權得力的左右手。1952年
33歲的艾維塔因癌症過世，1955年，失去艾維塔的裴隆在政變中失
去政治舞台，新上台的軍政府禁止提及艾維塔之名，甚至將艾維塔的遺體
移至海外，以免成為反對派揭竿起義的象徵。直到1974年裴隆的第三
任妻子才將艾維塔的遺體移葬阿根廷雷可雷公墓，讓她得以在家鄉長眠。
