今年是猴年，在動物園中，靈巧可愛的猴子是最受小朋友歡迎的動物，而
猴子和人類一樣都是靈長類動物，基因有九成五相同，目前台灣積極籌設
靈長類動物研究中心，希望利用台灣特有的獼猴為人類醫療做出貢獻。猴
子的基因和人類有百分之九十五完全相同，目前最熱門的sars疫苗研
究愛滋病疫苗，幹細胞研究和人口老化所必須面臨的神經退化疾病，猴子
都是不可缺少的實驗動物。游正博表示，目前印度恆河猴已經不能出口，
中國大陸所提供的野生恆河猴，往往無法提供準確的實驗數據，未來台灣
將籌設靈長類動物研究中心，希望能自行培育出高品質的實驗猴子，提供
臨床醫療使用。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年是猴年，在動物園
中，靈巧可愛的猴子是最受小朋友歡迎的動物，而猴子和人類一樣都是靈
長類動物，基因有九成五相同，目前台灣積極籌設靈長類動物研究中心，
希望利用台灣特有的獼猴為人類醫療做出貢獻。猴子的基因和人類有百分
之九十五完全相同，目前最熱門的sars疫苗研究愛滋病疫苗，幹細胞
研究和人口老化所必須面臨的神經退化疾病，猴子都是不可缺少的實驗動
物。游正博表示，目前印度恆河猴已經不能出口，中國大陸所提供的野生
恆河猴，往往無法提供準確的實驗數據，未來台灣將籌設靈長類動物研究
中心，希望能自行培育出高品質的實驗猴子，提供臨床醫療使用。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今年是猴年，在動物園中，靈巧可愛的猴子是
最受小朋友歡迎的動物，而猴子和人類一樣都是靈長類動物，基因有九成
五相同，目前台灣積極籌設靈長類動物研究中心，希望利用台灣特有的獼
猴為人類醫療做出貢獻。猴子的基因和人類有百分之九十五完全相同，目
前最熱門的sars疫苗研究愛滋病疫苗，幹細胞研究和人口老化所必須
面臨的神經退化疾病，猴子都是不可缺少的實驗動物。游正博表示，目前
印度恆河猴已經不能出口，中國大陸所提供的野生恆河猴，往往無法提供
準確的實驗數據，未來台灣將籌設靈長類動物研究中心，希望能自行培育
出高品質的實驗猴子，提供臨床醫療使用。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。今年是猴年，在動物園中，靈巧可愛的猴子是最受小朋友歡迎的動物
，而猴子和人類一樣都是靈長類動物，基因有九成五相同，目前台灣積極
籌設靈長類動物研究中心，希望利用台灣特有的獼猴為人類醫療做出貢獻
。猴子的基因和人類有百分之九十五完全相同，目前最熱門的sars疫
苗研究愛滋病疫苗，幹細胞研究和人口老化所必須面臨的神經退化疾病，
猴子都是不可缺少的實驗動物。游正博表示，目前印度恆河猴已經不能出
口，中國大陸所提供的野生恆河猴，往往無法提供準確的實驗數據，未來
台灣將籌設靈長類動物研究中心，希望能自行培育出高品質的實驗猴子，
提供臨床醫療使用。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
