明天就是除夕了，民眾忙著大掃除迎接新年，提醒台北市民明天中午過後
，清潔隊員就會開始收垃圾，初一到初三停收，初四星期天恢復正常清運
，不過廚餘還是要先分類再回收，提醒您別忘了。要過年了，家家戶戶大
掃除，幾天下來的垃圾量多的驚人，把清潔隊員累壞了，明明是收大型垃
圾，跟往年一樣還是有很多沒公德心的民眾趁機把家戶垃圾拿出來丟。為
了服務市民，台北市環保局除夕當天中午過後，就開始清運垃圾，只要聽
到有人搖鈴您就可以把垃圾和廚餘拿出來丟，但是不收大型垃圾和資源回
收，四點以後按照正常垃圾清運。初一到初三停收，直到初四星期天才恢
復垃圾清運。張玉菁陳柏諭明天就是除夕了，民眾忙著大掃除迎接新年，
提醒台北市民明天中午過後，清潔隊員就會開始收垃圾，初一到初三停收
，初四星期天恢復正常清運，不過廚餘還是要先分類再回收，提醒您別忘
了。要過年了，家家戶戶大掃除，幾天下來的垃圾量多的驚人，把清潔隊
員累壞了，明明是收大型垃圾，跟往年一樣還是有很多沒公德心的民眾趁
機把家戶垃圾拿出來丟。為了服務市民，台北市環保局除夕當天中午過後
，就開始清運垃圾，只要聽到有人搖鈴您就可以把垃圾和廚餘拿出來丟，
但是不收大型垃圾和資源回收，四點以後按照正常垃圾清運。初一到初三
停收，直到初四星期天才恢復垃圾清運。張玉菁陳柏諭明天就是除夕了，
民眾忙著大掃除迎接新年，提醒台北市民明天中午過後，清潔隊員就會開
始收垃圾，初一到初三停收，初四星期天恢復正常清運，不過廚餘還是要
先分類再回收，提醒您別忘了。要過年了，家家戶戶大掃除，幾天下來的
垃圾量多的驚人，把清潔隊員累壞了，明明是收大型垃圾，跟往年一樣還
是有很多沒公德心的民眾趁機把家戶垃圾拿出來丟。為了服務市民，台北
市環保局除夕當天中午過後，就開始清運垃圾，只要聽到有人搖鈴您就可
以把垃圾和廚餘拿出來丟，但是不收大型垃圾和資源回收，四點以後按照
正常垃圾清運。初一到初三停收，直到初四星期天才恢復垃圾清運。張玉
菁陳柏諭明天就是除夕了，民眾忙著大掃除迎接新年，提醒台北市民明天
中午過後，清潔隊員就會開始收垃圾，初一到初三停收，初四星期天恢復
正常清運，不過廚餘還是要先分類再回收，提醒您別忘了。要過年了，家
家戶戶大掃除，幾天下來的垃圾量多的驚人，把清潔隊員累壞了，明明是
收大型垃圾，跟往年一樣還是有很多沒公德心的民眾趁機把家戶垃圾拿出
來丟。為了服務市民，台北市環保局除夕當天中午過後，就開始清運垃圾
，只要聽到有人搖鈴您就可以把垃圾和廚餘拿出來丟，但是不收大型垃圾
和資源回收，四點以後按照正常垃圾清運。初一到初三停收，直到初四星
期天才恢復垃圾清運。張玉菁陳柏諭明天就是除夕了，民眾忙著大掃除迎
接新年，提醒台北市民明天中午過後，清潔隊員就會開始收垃圾，初一到
初三停收，初四星期天恢復正常清運，不過廚餘還是要先分類再回收，提
醒您別忘了。要過年了，家家戶戶大掃除，幾天下來的垃圾量多的驚人，
把清潔隊員累壞了，明明是收大型垃圾，跟往年一樣還是有很多沒公德心
的民眾趁機把家戶垃圾拿出來丟。為了服務市民，台北市環保局除夕當天
中午過後，就開始清運垃圾，只要聽到有人搖鈴您就可以把垃圾和廚餘拿
出來丟，但是不收大型垃圾和資源回收，四點以後按照正常垃圾清運。初
一到初三停收，直到初四星期天才恢復垃圾清運。張玉菁陳柏諭
