今天的新聞集錦帶您來看：總統府舉行新春團拜，總統再次談到公投的意
義台北股市第一天，開出大漲114點的紅盤還有春節期間沿海養殖的虱
目魚大量凍斃，政府有補償措施陳水扁總統在總統府的新春團拜活動中，
除了重申公投的歷史意義，表示320公投，是台灣民主的成就，也談到
施政績效，包括產業出口恢復兩位數字的成長等亮麗成績，政府還要鬆綁
法令，讓產業與世界接軌，要讓大家過豐收的一年。猴年新春開市第一天
，台北股市開紅盤，在美股大漲，以及新台幣匯率大幅升值的激勵下，今
天台股買盤全面回籠，價量齊揚。電子、金融、和營建、水泥等類股，表
現突出，指數一舉越過六千三百點。再創波段新高。終場大漲了114點
，以6384點作收，成交值達新台幣1402億元。春節期間因為冷氣
團來襲，全省各地出現低溫，造成包括宜蘭、彰化、雲嘉南地區的沿海養
殖的虱目魚大量凍死，農委會漁業署今天緊急提出補救措施。損失超過百
分之五十以上，每公頃補助十萬元，也提供年利率一點五釐的紓困貸款，
農委會初步估計損失金額高達上億今天的新聞集錦帶您來看：總統府舉行
新春團拜，總統再次談到公投的意義台北股市第一天，開出大漲114點
的紅盤還有春節期間沿海養殖的虱目魚大量凍斃，政府有補償措施陳水扁
總統在總統府的新春團拜活動中，除了重申公投的歷史意義，表示320
公投，是台灣民主的成就，也談到施政績效，包括產業出口恢復兩位數字
的成長等亮麗成績，政府還要鬆綁法令，讓產業與世界接軌，要讓大家過
豐收的一年。猴年新春開市第一天，台北股市開紅盤，在美股大漲，以及
新台幣匯率大幅升值的激勵下，今天台股買盤全面回籠，價量齊揚。電子
、金融、和營建、水泥等類股，表現突出，指數一舉越過六千三百點。再
創波段新高。終場大漲了114點，以6384點作收，成交值達新台幣
1402億元。春節期間因為冷氣團來襲，全省各地出現低溫，造成包括
宜蘭、彰化、雲嘉南地區的沿海養殖的虱目魚大量凍死，農委會漁業署今
天緊急提出補救措施。損失超過百分之五十以上，每公頃補助十萬元，也
提供年利率一點五釐的紓困貸款，農委會初步估計損失金額高達上億今天
的新聞集錦帶您來看：總統府舉行新春團拜，總統再次談到公投的意義台
北股市第一天，開出大漲114點的紅盤還有春節期間沿海養殖的虱目魚
大量凍斃，政府有補償措施陳水扁總統在總統府的新春團拜活動中，除了
重申公投的歷史意義，表示320公投，是台灣民主的成就，也談到施政
績效，包括產業出口恢復兩位數字的成長等亮麗成績，政府還要鬆綁法令
，讓產業與世界接軌，要讓大家過豐收的一年。猴年新春開市第一天，台
北股市開紅盤，在美股大漲，以及新台幣匯率大幅升值的激勵下，今天台
股買盤全面回籠，價量齊揚。電子、金融、和營建、水泥等類股，表現突
出，指數一舉越過六千三百點。再創波段新高。終場大漲了114點，以
6384點作收，成交值達新台幣1402億元。春節期間因為冷氣團來
襲，全省各地出現低溫，造成包括宜蘭、彰化、雲嘉南地區的沿海養殖的
虱目魚大量凍死，農委會漁業署今天緊急提出補救措施。損失超過百分之
五十以上，每公頃補助十萬元，也提供年利率一點五釐的紓困貸款，農委
會初步估計損失金額高達上億今天的新聞集錦帶您來看：總統府舉行新春
團拜，總統再次談到公投的意義台北股市第一天，開出大漲114點的紅
盤還有春節期間沿海養殖的虱目魚大量凍斃，政府有補償措施陳水扁總統
在總統府的新春團拜活動中，除了重申公投的歷史意義，表示320公投
，是台灣民主的成就，也談到施政績效，包括產業出口恢復兩位數字的成
長等亮麗成績，政府還要鬆綁法令，讓產業與世界接軌，要讓大家過豐收
的一年。猴年新春開市第一天，台北股市開紅盤，在美股大漲，以及新台
幣匯率大幅升值的激勵下，今天台股買盤全面回籠，價量齊揚。電子、金
融、和營建、水泥等類股，表現突出，指數一舉越過六千三百點。再創波
段新高。終場大漲了114點，以6384點作收，成交值達新台幣14
02億元。春節期間因為冷氣團來襲，全省各地出現低溫，造成包括宜蘭
、彰化、雲嘉南地區的沿海養殖的虱目魚大量凍死，農委會漁業署今天緊
急提出補救措施。損失超過百分之五十以上，每公頃補助十萬元，也提供
年利率一點五釐的紓困貸款，農委會初步估計損失金額高達上億今天的新
聞集錦帶您來看：總統府舉行新春團拜，總統再次談到公投的意義台北股
市第一天，開出大漲114點的紅盤還有春節期間沿海養殖的虱目魚大量
凍斃，政府有補償措施陳水扁總統在總統府的新春團拜活動中，除了重申
公投的歷史意義，表示320公投，是台灣民主的成就，也談到施政績效
，包括產業出口恢復兩位數字的成長等亮麗成績，政府還要鬆綁法令，讓
產業與世界接軌，要讓大家過豐收的一年。猴年新春開市第一天，台北股
市開紅盤，在美股大漲，以及新台幣匯率大幅升值的激勵下，今天台股買
盤全面回籠，價量齊揚。電子、金融、和營建、水泥等類股，表現突出，
指數一舉越過六千三百點。再創波段新高。終場大漲了114點，以63
84點作收，成交值達新台幣1402億元。春節期間因為冷氣團來襲，
全省各地出現低溫，造成包括宜蘭、彰化、雲嘉南地區的沿海養殖的虱目
魚大量凍死，農委會漁業署今天緊急提出補救措施。損失超過百分之五十
以上，每公頃補助十萬元，也提供年利率一點五釐的紓困貸款，農委會初
步估計損失金額高達上億今天的新聞集錦帶您來看：總統府舉行新春團拜
，總統再次談到公投的意義台北股市第一天，開出大漲114點的紅盤還
有春節期間沿海養殖的虱目魚大量凍斃，政府有補償措施陳水扁總統在總
統府的新春團拜活動中，除了重申公投的歷史意義，表示320公投，是
台灣民主的成就，也談到施政績效，包括產業出口恢復兩位數字的成長等
亮麗成績，政府還要鬆綁法令，讓產業與世界接軌，要讓大家過豐收的一
年。猴年新春開市第一天，台北股市開紅盤，在美股大漲，以及新台幣匯
率大幅升值的激勵下，今天台股買盤全面回籠，價量齊揚。電子、金融、
和營建、水泥等類股，表現突出，指數一舉越過六千三百點。再創波段新
高。終場大漲了114點，以6384點作收，成交值達新台幣1402
億元。春節期間因為冷氣團來襲，全省各地出現低溫，造成包括宜蘭、彰
化、雲嘉南地區的沿海養殖的虱目魚大量凍死，農委會漁業署今天緊急提
出補救措施。損失超過百分之五十以上，每公頃補助十萬元，也提供年利
率一點五釐的紓困貸款，農委會初步估計損失金額高達上億今天的新聞集
錦帶您來看：總統府舉行新春團拜，總統再次談到公投的意義台北股市第
一天，開出大漲114點的紅盤還有春節期間沿海養殖的虱目魚大量凍斃
，政府有補償措施陳水扁總統在總統府的新春團拜活動中，除了重申公投
的歷史意義，表示320公投，是台灣民主的成就，也談到施政績效，包
括產業出口恢復兩位數字的成長等亮麗成績，政府還要鬆綁法令，讓產業
與世界接軌，要讓大家過豐收的一年。猴年新春開市第一天，台北股市開
紅盤，在美股大漲，以及新台幣匯率大幅升值的激勵下，今天台股買盤全
面回籠，價量齊揚。電子、金融、和營建、水泥等類股，表現突出，指數
一舉越過六千三百點。再創波段新高。終場大漲了114點，以6384
點作收，成交值達新台幣1402億元。春節期間因為冷氣團來襲，全省
各地出現低溫，造成包括宜蘭、彰化、雲嘉南地區的沿海養殖的虱目魚大
量凍死，農委會漁業署今天緊急提出補救措施。損失超過百分之五十以上
，每公頃補助十萬元，也提供年利率一點五釐的紓困貸款，農委會初步估
計損失金額高達上億
