亞洲的禽流感疫情繼續蔓延，泰國今天又有一名小男孩，因為禽流感而死
亡，總計在泰國和越南，現在的死亡人數已經有八人；另外，南韓的疫情
在沉寂兩個星期後，今天也出現一個新的病例。泰國衛生部27號宣佈，
又有一名感染禽流感的小男孩不治死亡，使泰國因禽流感而死亡的人數，
增加為2人，而在去年12月爆發禽流感的南韓，兩個星期沒有出現新病
例後，27號南韓官員確認，漢城東南方90公里的養雞場，又發現一個
禽流感新增病例而在印尼，禽流感疫情最嚴重的爪哇島和峇里島養雞業者
，27號持續在雞舍裡進行消毒撲殺工作，大部分雞農對於政府宣稱雞隻
死於『新城雞瘟』，提供錯誤訊息非常憤怒，而數百萬遭撲殺雞隻的雞肉
，即將照常上市販售，也引發批評。亞洲的禽流感疫情繼續蔓延，泰國今
天又有一名小男孩，因為禽流感而死亡，總計在泰國和越南，現在的死亡
人數已經有八人；另外，南韓的疫情在沉寂兩個星期後，今天也出現一個
新的病例。泰國衛生部27號宣佈，又有一名感染禽流感的小男孩不治死
亡，使泰國因禽流感而死亡的人數，增加為2人，而在去年12月爆發禽
流感的南韓，兩個星期沒有出現新病例後，27號南韓官員確認，漢城東
南方90公里的養雞場，又發現一個禽流感新增病例而在印尼，禽流感疫
情最嚴重的爪哇島和峇里島養雞業者，27號持續在雞舍裡進行消毒撲殺
工作，大部分雞農對於政府宣稱雞隻死於『新城雞瘟』，提供錯誤訊息非
常憤怒，而數百萬遭撲殺雞隻的雞肉，即將照常上市販售，也引發批評。
