攸關全國八百多萬勞工權益的退休金新制度，在經過12年漫長的波折之
後，終於確定採取「個人帳戶年金化」為主的方向。這項法案可望在今年
六月底之前三讀通過。通過審查的勞退金新制度，確定採取「個人帳戶年
金化」的方向。「個人帳戶年金化」制度規定雇主，必須每個月提撥6%
的薪水到勞工個人帳戶；而且這個帳戶是「可攜帶式」，勞工就換轉換雇
主，年資也可以累計；將來只要年滿六十歲、工作滿十五年以上，每個月
就可以領取退休金。勞委會估計，工作滿三十年的勞工，如果退休前薪水
是六萬元，退休後每個月可望領到24.3%所得替代率，也就是145
80元的勞退金。另外，還首創退休勞工應自行提撥「延壽年金」的規定
，避免造成下一代的負擔。勞退金新制極可能在今年三二０之後、六月底
前，全部審查完畢、三讀通過，一年後就可以正式實施。攸關全國八百多
萬勞工權益的退休金新制度，在經過12年漫長的波折之後，終於確定採
取「個人帳戶年金化」為主的方向。這項法案可望在今年六月底之前三讀
通過。通過審查的勞退金新制度，確定採取「個人帳戶年金化」的方向。
「個人帳戶年金化」制度規定雇主，必須每個月提撥6%的薪水到勞工個
人帳戶；而且這個帳戶是「可攜帶式」，勞工就換轉換雇主，年資也可以
累計；將來只要年滿六十歲、工作滿十五年以上，每個月就可以領取退休
金。勞委會估計，工作滿三十年的勞工，如果退休前薪水是六萬元，退休
後每個月可望領到24.3%所得替代率，也就是14580元的勞退金
。另外，還首創退休勞工應自行提撥「延壽年金」的規定，避免造成下一
代的負擔。勞退金新制極可能在今年三二０之後、六月底前，全部審查完
畢、三讀通過，一年後就可以正式實施。攸關全國八百多萬勞工權益的退
休金新制度，在經過12年漫長的波折之後，終於確定採取「個人帳戶年
金化」為主的方向。這項法案可望在今年六月底之前三讀通過。通過審查
的勞退金新制度，確定採取「個人帳戶年金化」的方向。「個人帳戶年金
化」制度規定雇主，必須每個月提撥6%的薪水到勞工個人帳戶；而且這
個帳戶是「可攜帶式」，勞工就換轉換雇主，年資也可以累計；將來只要
年滿六十歲、工作滿十五年以上，每個月就可以領取退休金。勞委會估計
，工作滿三十年的勞工，如果退休前薪水是六萬元，退休後每個月可望領
到24.3%所得替代率，也就是14580元的勞退金。另外，還首創
退休勞工應自行提撥「延壽年金」的規定，避免造成下一代的負擔。勞退
金新制極可能在今年三二０之後、六月底前，全部審查完畢、三讀通過，
一年後就可以正式實施。攸關全國八百多萬勞工權益的退休金新制度，在
經過12年漫長的波折之後，終於確定採取「個人帳戶年金化」為主的方
向。這項法案可望在今年六月底之前三讀通過。通過審查的勞退金新制度
，確定採取「個人帳戶年金化」的方向。「個人帳戶年金化」制度規定雇
主，必須每個月提撥6%的薪水到勞工個人帳戶；而且這個帳戶是「可攜
帶式」，勞工就換轉換雇主，年資也可以累計；將來只要年滿六十歲、工
作滿十五年以上，每個月就可以領取退休金。勞委會估計，工作滿三十年
的勞工，如果退休前薪水是六萬元，退休後每個月可望領到24.3%所
得替代率，也就是14580元的勞退金。另外，還首創退休勞工應自行
提撥「延壽年金」的規定，避免造成下一代的負擔。勞退金新制極可能在
今年三二０之後、六月底前，全部審查完畢、三讀通過，一年後就可以正
式實施。攸關全國八百多萬勞工權益的退休金新制度，在經過12年漫長
的波折之後，終於確定採取「個人帳戶年金化」為主的方向。這項法案可
望在今年六月底之前三讀通過。通過審查的勞退金新制度，確定採取「個
人帳戶年金化」的方向。「個人帳戶年金化」制度規定雇主，必須每個月
提撥6%的薪水到勞工個人帳戶；而且這個帳戶是「可攜帶式」，勞工就
換轉換雇主，年資也可以累計；將來只要年滿六十歲、工作滿十五年以上
，每個月就可以領取退休金。勞委會估計，工作滿三十年的勞工，如果退
休前薪水是六萬元，退休後每個月可望領到24.3%所得替代率，也就
是14580元的勞退金。另外，還首創退休勞工應自行提撥「延壽年金
」的規定，避免造成下一代的負擔。勞退金新制極可能在今年三二０之後
、六月底前，全部審查完畢、三讀通過，一年後就可以正式實施。攸關全
國八百多萬勞工權益的退休金新制度，在經過12年漫長的波折之後，終
於確定採取「個人帳戶年金化」為主的方向。這項法案可望在今年六月底
之前三讀通過。通過審查的勞退金新制度，確定採取「個人帳戶年金化」
的方向。「個人帳戶年金化」制度規定雇主，必須每個月提撥6%的薪水
到勞工個人帳戶；而且這個帳戶是「可攜帶式」，勞工就換轉換雇主，年
資也可以累計；將來只要年滿六十歲、工作滿十五年以上，每個月就可以
領取退休金。勞委會估計，工作滿三十年的勞工，如果退休前薪水是六萬
元，退休後每個月可望領到24.3%所得替代率，也就是14580元
的勞退金。另外，還首創退休勞工應自行提撥「延壽年金」的規定，避免
造成下一代的負擔。勞退金新制極可能在今年三二０之後、六月底前，全
部審查完畢、三讀通過，一年後就可以正式實施。攸關全國八百多萬勞工
權益的退休金新制度，在經過12年漫長的波折之後，終於確定採取「個
人帳戶年金化」為主的方向。這項法案可望在今年六月底之前三讀通過。
通過審查的勞退金新制度，確定採取「個人帳戶年金化」的方向。「個人
帳戶年金化」制度規定雇主，必須每個月提撥6%的薪水到勞工個人帳戶
；而且這個帳戶是「可攜帶式」，勞工就換轉換雇主，年資也可以累計；
將來只要年滿六十歲、工作滿十五年以上，每個月就可以領取退休金。勞
委會估計，工作滿三十年的勞工，如果退休前薪水是六萬元，退休後每個
月可望領到24.3%所得替代率，也就是14580元的勞退金。另外
，還首創退休勞工應自行提撥「延壽年金」的規定，避免造成下一代的負
擔。勞退金新制極可能在今年三二０之後、六月底前，全部審查完畢、三
讀通過，一年後就可以正式實施。
