最近冷氣團發威，七天內連續發生29起瓦斯中毒事件，消防署已經加緊
腳步，檢討消防法的修正，在此之前，民眾也可以檢查一下，家裡的瓦斯
熱水器是不是安裝在室外，如果還是不放心，也可以裝置一氧化碳偵測器
。台灣有兩成以上的住宅，將熱水器安裝在室內，一旦瓦斯燃燒不完全，
很容易導致一氧化碳中毒，消防法正在立法院等待修正，未來將規定，擁
有專業證照的人員，才能幫民眾安裝瓦斯設備，住戶也必須加裝瓦斯計量
器、以偵測瓦斯外洩的狀況，而在修法之前，民眾也可以花幾百塊錢，安
裝偵測器，當一氧化碳外洩，會發出噪音或閃燈警示，也可以先檢查自己
家的瓦斯爐火焰，必須是藍色的，使用桶裝瓦斯的民眾，還要多注意瓦斯
桶的檢驗期限。而最根本的方法，則是將熱水器移到通風的地方。公視新
聞綜合報導最近冷氣團發威，七天內連續發生29起瓦斯中毒事件，消防
署已經加緊腳步，檢討消防法的修正，在此之前，民眾也可以檢查一下，
家裡的瓦斯熱水器是不是安裝在室外，如果還是不放心，也可以裝置一氧
化碳偵測器。台灣有兩成以上的住宅，將熱水器安裝在室內，一旦瓦斯燃
燒不完全，很容易導致一氧化碳中毒，消防法正在立法院等待修正，未來
將規定，擁有專業證照的人員，才能幫民眾安裝瓦斯設備，住戶也必須加
裝瓦斯計量器、以偵測瓦斯外洩的狀況，而在修法之前，民眾也可以花幾
百塊錢，安裝偵測器，當一氧化碳外洩，會發出噪音或閃燈警示，也可以
先檢查自己家的瓦斯爐火焰，必須是藍色的，使用桶裝瓦斯的民眾，還要
多注意瓦斯桶的檢驗期限。而最根本的方法，則是將熱水器移到通風的地
方。公視新聞綜合報導最近冷氣團發威，七天內連續發生29起瓦斯中毒
事件，消防署已經加緊腳步，檢討消防法的修正，在此之前，民眾也可以
檢查一下，家裡的瓦斯熱水器是不是安裝在室外，如果還是不放心，也可
以裝置一氧化碳偵測器。台灣有兩成以上的住宅，將熱水器安裝在室內，
一旦瓦斯燃燒不完全，很容易導致一氧化碳中毒，消防法正在立法院等待
修正，未來將規定，擁有專業證照的人員，才能幫民眾安裝瓦斯設備，住
戶也必須加裝瓦斯計量器、以偵測瓦斯外洩的狀況，而在修法之前，民眾
也可以花幾百塊錢，安裝偵測器，當一氧化碳外洩，會發出噪音或閃燈警
示，也可以先檢查自己家的瓦斯爐火焰，必須是藍色的，使用桶裝瓦斯的
民眾，還要多注意瓦斯桶的檢驗期限。而最根本的方法，則是將熱水器移
到通風的地方。公視新聞綜合報導最近冷氣團發威，七天內連續發生29
起瓦斯中毒事件，消防署已經加緊腳步，檢討消防法的修正，在此之前，
民眾也可以檢查一下，家裡的瓦斯熱水器是不是安裝在室外，如果還是不
放心，也可以裝置一氧化碳偵測器。台灣有兩成以上的住宅，將熱水器安
裝在室內，一旦瓦斯燃燒不完全，很容易導致一氧化碳中毒，消防法正在
立法院等待修正，未來將規定，擁有專業證照的人員，才能幫民眾安裝瓦
斯設備，住戶也必須加裝瓦斯計量器、以偵測瓦斯外洩的狀況，而在修法
之前，民眾也可以花幾百塊錢，安裝偵測器，當一氧化碳外洩，會發出噪
音或閃燈警示，也可以先檢查自己家的瓦斯爐火焰，必須是藍色的，使用
桶裝瓦斯的民眾，還要多注意瓦斯桶的檢驗期限。而最根本的方法，則是
將熱水器移到通風的地方。公視新聞綜合報導
