針對法國總統席哈克公開反對台灣公投，陳水扁總統表示痛心跟遺憾，陳
總說，他無法了解，實施民主制度已經兩百多年的法國，國家領導人竟然
會干涉其他國家的內政。儘管法國當局提出聲明表示不反對320公投而
是反對台獨公投，但政府已決定暫緩台法文化科技交流。陳水扁總統上午
接見國際青商會及中華民國青商總會代表時，再度談到公投問題，對於法
國總統席哈克反對台灣公投的談話，陳總統表示遺憾和痛心中國國家主席
胡錦濤結束訪問法國的行程，準備前往埃及，不過法國總統席哈克反對台
灣公投的一席話，引起國內各界強烈抗議，駐法代表邱榮男立刻面見法國
外交部官員表達台灣嚴正立場，而法方也提出兩點說明而席哈克反對台灣
公投的談話，也使政府決定暫緩台法雙方的文化交流針對法國總統席哈克
公開反對台灣公投，陳水扁總統表示痛心跟遺憾，陳總說，他無法了解，
實施民主制度已經兩百多年的法國，國家領導人竟然會干涉其他國家的內
政。儘管法國當局提出聲明表示不反對320公投而是反對台獨公投，但
政府已決定暫緩台法文化科技交流。陳水扁總統上午接見國際青商會及中
華民國青商總會代表時，再度談到公投問題，對於法國總統席哈克反對台
灣公投的談話，陳總統表示遺憾和痛心中國國家主席胡錦濤結束訪問法國
的行程，準備前往埃及，不過法國總統席哈克反對台灣公投的一席話，引
起國內各界強烈抗議，駐法代表邱榮男立刻面見法國外交部官員表達台灣
嚴正立場，而法方也提出兩點說明而席哈克反對台灣公投的談話，也使政
府決定暫緩台法雙方的文化交流針對法國總統席哈克公開反對台灣公投，
陳水扁總統表示痛心跟遺憾，陳總說，他無法了解，實施民主制度已經兩
百多年的法國，國家領導人竟然會干涉其他國家的內政。儘管法國當局提
出聲明表示不反對320公投而是反對台獨公投，但政府已決定暫緩台法
文化科技交流。陳水扁總統上午接見國際青商會及中華民國青商總會代表
時，再度談到公投問題，對於法國總統席哈克反對台灣公投的談話，陳總
統表示遺憾和痛心中國國家主席胡錦濤結束訪問法國的行程，準備前往埃
及，不過法國總統席哈克反對台灣公投的一席話，引起國內各界強烈抗議
，駐法代表邱榮男立刻面見法國外交部官員表達台灣嚴正立場，而法方也
提出兩點說明而席哈克反對台灣公投的談話，也使政府決定暫緩台法雙方
的文化交流
