再來關心正在法國訪問的中國國家主席胡錦濤在法國國會發表演說，但是
卻有超過半數的議員選擇缺席來抗議中國侵犯人權中國國家主席胡錦濤，
27號登上法國國會的殿堂，發表長達29分鐘的演講。在演說中，除了
強調中法兩國關係的重要性之外，當然也不忘把握機會，重申反對台獨的
立場。不過以人權自由為傲的法國議員，卻有半數選擇缺席，不願在場聆
聽胡錦濤的演說。而法國總統席哈克還是保持一貫立場，熱情款待胡錦濤
一行。胡錦濤本人對此次法國之行相當滿意，認為已經達到基本目的。可
是對於西藏民運人士以及法輪功成員來說，法國政府的表現，卻讓他們大
感不滿。無疆界記者組織更在巴黎鐵塔前，抗議中國政府打壓言論自由，
拘禁異議人士，甚至和警方發生推擠，場面一度十分火爆。再來關心正在
法國訪問的中國國家主席胡錦濤在法國國會發表演說，但是卻有超過半數
的議員選擇缺席來抗議中國侵犯人權中國國家主席胡錦濤，27號登上法
國國會的殿堂，發表長達29分鐘的演講。在演說中，除了強調中法兩國
關係的重要性之外，當然也不忘把握機會，重申反對台獨的立場。不過以
人權自由為傲的法國議員，卻有半數選擇缺席，不願在場聆聽胡錦濤的演
說。而法國總統席哈克還是保持一貫立場，熱情款待胡錦濤一行。胡錦濤
本人對此次法國之行相當滿意，認為已經達到基本目的。可是對於西藏民
運人士以及法輪功成員來說，法國政府的表現，卻讓他們大感不滿。無疆
界記者組織更在巴黎鐵塔前，抗議中國政府打壓言論自由，拘禁異議人士
，甚至和警方發生推擠，場面一度十分火爆。再來關心正在法國訪問的中
國國家主席胡錦濤在法國國會發表演說，但是卻有超過半數的議員選擇缺
席來抗議中國侵犯人權中國國家主席胡錦濤，27號登上法國國會的殿堂
，發表長達29分鐘的演講。在演說中，除了強調中法兩國關係的重要性
之外，當然也不忘把握機會，重申反對台獨的立場。不過以人權自由為傲
的法國議員，卻有半數選擇缺席，不願在場聆聽胡錦濤的演說。而法國總
統席哈克還是保持一貫立場，熱情款待胡錦濤一行。胡錦濤本人對此次法
國之行相當滿意，認為已經達到基本目的。可是對於西藏民運人士以及法
輪功成員來說，法國政府的表現，卻讓他們大感不滿。無疆界記者組織更
在巴黎鐵塔前，抗議中國政府打壓言論自由，拘禁異議人士，甚至和警方
發生推擠，場面一度十分火爆。再來關心正在法國訪問的中國國家主席胡
錦濤在法國國會發表演說，但是卻有超過半數的議員選擇缺席來抗議中國
侵犯人權中國國家主席胡錦濤，27號登上法國國會的殿堂，發表長達2
9分鐘的演講。在演說中，除了強調中法兩國關係的重要性之外，當然也
不忘把握機會，重申反對台獨的立場。不過以人權自由為傲的法國議員，
卻有半數選擇缺席，不願在場聆聽胡錦濤的演說。而法國總統席哈克還是
保持一貫立場，熱情款待胡錦濤一行。胡錦濤本人對此次法國之行相當滿
意，認為已經達到基本目的。可是對於西藏民運人士以及法輪功成員來說
，法國政府的表現，卻讓他們大感不滿。無疆界記者組織更在巴黎鐵塔前
，抗議中國政府打壓言論自由，拘禁異議人士，甚至和警方發生推擠，場
面一度十分火爆。再來關心正在法國訪問的中國國家主席胡錦濤在法國國
會發表演說，但是卻有超過半數的議員選擇缺席來抗議中國侵犯人權中國
國家主席胡錦濤，27號登上法國國會的殿堂，發表長達29分鐘的演講
。在演說中，除了強調中法兩國關係的重要性之外，當然也不忘把握機會
，重申反對台獨的立場。不過以人權自由為傲的法國議員，卻有半數選擇
缺席，不願在場聆聽胡錦濤的演說。而法國總統席哈克還是保持一貫立場
，熱情款待胡錦濤一行。胡錦濤本人對此次法國之行相當滿意，認為已經
達到基本目的。可是對於西藏民運人士以及法輪功成員來說，法國政府的
表現，卻讓他們大感不滿。無疆界記者組織更在巴黎鐵塔前，抗議中國政
府打壓言論自由，拘禁異議人士，甚至和警方發生推擠，場面一度十分火
爆。再來關心正在法國訪問的中國國家主席胡錦濤在法國國會發表演說，
但是卻有超過半數的議員選擇缺席來抗議中國侵犯人權中國國家主席胡錦
濤，27號登上法國國會的殿堂，發表長達29分鐘的演講。在演說中，
除了強調中法兩國關係的重要性之外，當然也不忘把握機會，重申反對台
獨的立場。不過以人權自由為傲的法國議員，卻有半數選擇缺席，不願在
場聆聽胡錦濤的演說。而法國總統席哈克還是保持一貫立場，熱情款待胡
錦濤一行。胡錦濤本人對此次法國之行相當滿意，認為已經達到基本目的
。可是對於西藏民運人士以及法輪功成員來說，法國政府的表現，卻讓他
們大感不滿。無疆界記者組織更在巴黎鐵塔前，抗議中國政府打壓言論自
由，拘禁異議人士，甚至和警方發生推擠，場面一度十分火爆。再來關心
正在法國訪問的中國國家主席胡錦濤在法國國會發表演說，但是卻有超過
半數的議員選擇缺席來抗議中國侵犯人權中國國家主席胡錦濤，27號登
上法國國會的殿堂，發表長達29分鐘的演講。在演說中，除了強調中法
兩國關係的重要性之外，當然也不忘把握機會，重申反對台獨的立場。不
過以人權自由為傲的法國議員，卻有半數選擇缺席，不願在場聆聽胡錦濤
的演說。而法國總統席哈克還是保持一貫立場，熱情款待胡錦濤一行。胡
錦濤本人對此次法國之行相當滿意，認為已經達到基本目的。可是對於西
藏民運人士以及法輪功成員來說，法國政府的表現，卻讓他們大感不滿。
無疆界記者組織更在巴黎鐵塔前，抗議中國政府打壓言論自由，拘禁異議
人士，甚至和警方發生推擠，場面一度十分火爆。
