昨天晚上陳水扁總統接受媒體專訪，說明他就任以來，在財經方面的政績
。總統表示，如果新十大建設等政策的預算能夠通過，他相信今年的經濟
成長率，可以挑戰百分之五，而失業率也可望在明年下降到百分之四。陳
水扁總統二十七號晚間接受專業財經電視台專訪，暢談自己財經施政的政
績，包括金融界壞帳打消了一兆元，而逾放比更降到百分之五以下，都是
他堅持財經改革的成效，總統強調他有信心，在今年挑戰百分之五的經濟
成長率，失業率在明年更可望縮小到百分之四。在台商關心的兩岸關係議
題，總統表示將本週五和台商春節聯誼時，宣佈兩岸經貿四大擴大政策方
向，下週也將召開中外記者會，進一步宣示建立和平穩定互動架構，穩定
民心。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導昨天晚上陳水扁總統接受媒體專訪
，說明他就任以來，在財經方面的政績。總統表示，如果新十大建設等政
策的預算能夠通過，他相信今年的經濟成長率，可以挑戰百分之五，而失
業率也可望在明年下降到百分之四。陳水扁總統二十七號晚間接受專業財
經電視台專訪，暢談自己財經施政的政績，包括金融界壞帳打消了一兆元
，而逾放比更降到百分之五以下，都是他堅持財經改革的成效，總統強調
他有信心，在今年挑戰百分之五的經濟成長率，失業率在明年更可望縮小
到百分之四。在台商關心的兩岸關係議題，總統表示將本週五和台商春節
聯誼時，宣佈兩岸經貿四大擴大政策方向，下週也將召開中外記者會，進
一步宣示建立和平穩定互動架構，穩定民心。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導昨天晚上陳水扁總統接受媒體專訪，說明他就任以來，在財經方面的
政績。總統表示，如果新十大建設等政策的預算能夠通過，他相信今年的
經濟成長率，可以挑戰百分之五，而失業率也可望在明年下降到百分之四
。陳水扁總統二十七號晚間接受專業財經電視台專訪，暢談自己財經施政
的政績，包括金融界壞帳打消了一兆元，而逾放比更降到百分之五以下，
都是他堅持財經改革的成效，總統強調他有信心，在今年挑戰百分之五的
經濟成長率，失業率在明年更可望縮小到百分之四。在台商關心的兩岸關
係議題，總統表示將本週五和台商春節聯誼時，宣佈兩岸經貿四大擴大政
策方向，下週也將召開中外記者會，進一步宣示建立和平穩定互動架構，
穩定民心。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導昨天晚上陳水扁總統接受媒體
專訪，說明他就任以來，在財經方面的政績。總統表示，如果新十大建設
等政策的預算能夠通過，他相信今年的經濟成長率，可以挑戰百分之五，
而失業率也可望在明年下降到百分之四。陳水扁總統二十七號晚間接受專
業財經電視台專訪，暢談自己財經施政的政績，包括金融界壞帳打消了一
兆元，而逾放比更降到百分之五以下，都是他堅持財經改革的成效，總統
強調他有信心，在今年挑戰百分之五的經濟成長率，失業率在明年更可望
縮小到百分之四。在台商關心的兩岸關係議題，總統表示將本週五和台商
春節聯誼時，宣佈兩岸經貿四大擴大政策方向，下週也將召開中外記者會
，進一步宣示建立和平穩定互動架構，穩定民心。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導昨天晚上陳水扁總統接受媒體專訪，說明他就任以來，在財經方
面的政績。總統表示，如果新十大建設等政策的預算能夠通過，他相信今
年的經濟成長率，可以挑戰百分之五，而失業率也可望在明年下降到百分
之四。陳水扁總統二十七號晚間接受專業財經電視台專訪，暢談自己財經
施政的政績，包括金融界壞帳打消了一兆元，而逾放比更降到百分之五以
下，都是他堅持財經改革的成效，總統強調他有信心，在今年挑戰百分之
五的經濟成長率，失業率在明年更可望縮小到百分之四。在台商關心的兩
岸關係議題，總統表示將本週五和台商春節聯誼時，宣佈兩岸經貿四大擴
大政策方向，下週也將召開中外記者會，進一步宣示建立和平穩定互動架
構，穩定民心。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
