「雪頓節」是「藏傳」佛教中，一年一度最隆重的節日，而其中的重頭戲
，「曬大佛」儀式，現在我們要透過鏡頭，帶您到西藏，去看看場面最壯
觀的「拉薩曬大佛」儀式。吉時一到，渾厚的法號聲響徹山間，在西藏最
大的哲蚌寺，由數十名喇嘛抬扛起面積廣達兩百平方公尺的世界最大佛像
唐卡，在清晨第一道曙光的輝映下，喇嘛們緩緩展開用五彩絲綢織成的巨
大釋迦牟尼畫像，善男信女雙手合十頂禮膜拜，將一條條祈願的哈達拋向
佛祖，在曬大佛的儀式過後，雪頓節的慶祝活動也正式展開。雪頓節是西
藏傳統的宗教節日，過去佛教信徒們入山修行，修行完畢時家裏的親人帶
著酸奶到山上去迎接他們，因此，雪頓節還有另一個名字叫做"酸奶節"
，而這幾天拉薩各大寺廟還會展出巨大的佛像唐卡，因此雪頓節也叫做展
佛節或是曬佛節。在今年的節慶期間，西藏各機關單位都放假一個星期，
除了曬大佛之外，還有豐富的民間文藝滑動，包括藏戲、民族歌舞和馬術
表演等，將在西藏精神領袖達賴喇嘛夏宮前廣場演出。「雪頓節」是「藏
傳」佛教中，一年一度最隆重的節日，而其中的重頭戲，「曬大佛」儀式
，現在我們要透過鏡頭，帶您到西藏，去看看場面最壯觀的「拉薩曬大佛
」儀式。吉時一到，渾厚的法號聲響徹山間，在西藏最大的哲蚌寺，由數
十名喇嘛抬扛起面積廣達兩百平方公尺的世界最大佛像唐卡，在清晨第一
道曙光的輝映下，喇嘛們緩緩展開用五彩絲綢織成的巨大釋迦牟尼畫像，
善男信女雙手合十頂禮膜拜，將一條條祈願的哈達拋向佛祖，在曬大佛的
儀式過後，雪頓節的慶祝活動也正式展開。雪頓節是西藏傳統的宗教節日
，過去佛教信徒們入山修行，修行完畢時家裏的親人帶著酸奶到山上去迎
接他們，因此，雪頓節還有另一個名字叫做"酸奶節"，而這幾天拉薩各
大寺廟還會展出巨大的佛像唐卡，因此雪頓節也叫做展佛節或是曬佛節。
在今年的節慶期間，西藏各機關單位都放假一個星期，除了曬大佛之外，
還有豐富的民間文藝滑動，包括藏戲、民族歌舞和馬術表演等，將在西藏
精神領袖達賴喇嘛夏宮前廣場演出。「雪頓節」是「藏傳」佛教中，一年
一度最隆重的節日，而其中的重頭戲，「曬大佛」儀式，現在我們要透過
鏡頭，帶您到西藏，去看看場面最壯觀的「拉薩曬大佛」儀式。吉時一到
，渾厚的法號聲響徹山間，在西藏最大的哲蚌寺，由數十名喇嘛抬扛起面
積廣達兩百平方公尺的世界最大佛像唐卡，在清晨第一道曙光的輝映下，
喇嘛們緩緩展開用五彩絲綢織成的巨大釋迦牟尼畫像，善男信女雙手合十
頂禮膜拜，將一條條祈願的哈達拋向佛祖，在曬大佛的儀式過後，雪頓節
的慶祝活動也正式展開。雪頓節是西藏傳統的宗教節日，過去佛教信徒們
入山修行，修行完畢時家裏的親人帶著酸奶到山上去迎接他們，因此，雪
頓節還有另一個名字叫做"酸奶節"，而這幾天拉薩各大寺廟還會展出巨
大的佛像唐卡，因此雪頓節也叫做展佛節或是曬佛節。在今年的節慶期間
，西藏各機關單位都放假一個星期，除了曬大佛之外，還有豐富的民間文
藝滑動，包括藏戲、民族歌舞和馬術表演等，將在西藏精神領袖達賴喇嘛
夏宮前廣場演出。「雪頓節」是「藏傳」佛教中，一年一度最隆重的節日
，而其中的重頭戲，「曬大佛」儀式，現在我們要透過鏡頭，帶您到西藏
，去看看場面最壯觀的「拉薩曬大佛」儀式。吉時一到，渾厚的法號聲響
徹山間，在西藏最大的哲蚌寺，由數十名喇嘛抬扛起面積廣達兩百平方公
尺的世界最大佛像唐卡，在清晨第一道曙光的輝映下，喇嘛們緩緩展開用
五彩絲綢織成的巨大釋迦牟尼畫像，善男信女雙手合十頂禮膜拜，將一條
條祈願的哈達拋向佛祖，在曬大佛的儀式過後，雪頓節的慶祝活動也正式
展開。雪頓節是西藏傳統的宗教節日，過去佛教信徒們入山修行，修行完
畢時家裏的親人帶著酸奶到山上去迎接他們，因此，雪頓節還有另一個名
字叫做"酸奶節"，而這幾天拉薩各大寺廟還會展出巨大的佛像唐卡，因
此雪頓節也叫做展佛節或是曬佛節。在今年的節慶期間，西藏各機關單位
都放假一個星期，除了曬大佛之外，還有豐富的民間文藝滑動，包括藏戲
、民族歌舞和馬術表演等，將在西藏精神領袖達賴喇嘛夏宮前廣場演出。
