針對陳水扁總統昨晚所提到的財經政策，多位具有財經專業背景的國親立
委認為內容沒有新意，有目標但沒有具體的施政方案，部分學者也認為總
統的財經論壇，並沒提及是否放寬兩岸資金往來限制，以及台灣當前所面
臨可能被全球經濟邊緣化的關鍵問題，讓他們相當失望。將近兩個小時的
財經論壇，陳水扁總統暢談財經政策，不過，有學者認為總統只空談目標
，根本沒提具體方案。親民黨財經立委也批評，全民關心的如何縮小貧富
差距，以及如何改善全民負債的問題，陳總統並沒有提出改進的願景，包
裝精美的財經論壇，國親批評內容空洞，毫無新意，給了不及格的難看分
數，不過，相較於連宋日前公佈的財經政策，誰的才是真的有料，需要選
民仔細檢驗。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導針對陳水扁總統昨晚所提到
的財經政策，多位具有財經專業背景的國親立委認為內容沒有新意，有目
標但沒有具體的施政方案，部分學者也認為總統的財經論壇，並沒提及是
否放寬兩岸資金往來限制，以及台灣當前所面臨可能被全球經濟邊緣化的
關鍵問題，讓他們相當失望。將近兩個小時的財經論壇，陳水扁總統暢談
財經政策，不過，有學者認為總統只空談目標，根本沒提具體方案。親民
黨財經立委也批評，全民關心的如何縮小貧富差距，以及如何改善全民負
債的問題，陳總統並沒有提出改進的願景，包裝精美的財經論壇，國親批
評內容空洞，毫無新意，給了不及格的難看分數，不過，相較於連宋日前
公佈的財經政策，誰的才是真的有料，需要選民仔細檢驗。公視新聞張玉
菁陳柏諭採訪報導針對陳水扁總統昨晚所提到的財經政策，多位具有財經
專業背景的國親立委認為內容沒有新意，有目標但沒有具體的施政方案，
部分學者也認為總統的財經論壇，並沒提及是否放寬兩岸資金往來限制，
以及台灣當前所面臨可能被全球經濟邊緣化的關鍵問題，讓他們相當失望
。將近兩個小時的財經論壇，陳水扁總統暢談財經政策，不過，有學者認
為總統只空談目標，根本沒提具體方案。親民黨財經立委也批評，全民關
心的如何縮小貧富差距，以及如何改善全民負債的問題，陳總統並沒有提
出改進的願景，包裝精美的財經論壇，國親批評內容空洞，毫無新意，給
了不及格的難看分數，不過，相較於連宋日前公佈的財經政策，誰的才是
真的有料，需要選民仔細檢驗。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導針對陳水
扁總統昨晚所提到的財經政策，多位具有財經專業背景的國親立委認為內
容沒有新意，有目標但沒有具體的施政方案，部分學者也認為總統的財經
論壇，並沒提及是否放寬兩岸資金往來限制，以及台灣當前所面臨可能被
全球經濟邊緣化的關鍵問題，讓他們相當失望。將近兩個小時的財經論壇
，陳水扁總統暢談財經政策，不過，有學者認為總統只空談目標，根本沒
提具體方案。親民黨財經立委也批評，全民關心的如何縮小貧富差距，以
及如何改善全民負債的問題，陳總統並沒有提出改進的願景，包裝精美的
財經論壇，國親批評內容空洞，毫無新意，給了不及格的難看分數，不過
，相較於連宋日前公佈的財經政策，誰的才是真的有料，需要選民仔細檢
驗。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
