今天的新聞集錦要告訴您320公投的合法性問題，引發台北市長馬英九
和內閣官員激烈爭辯幼托整合政策95年實施，2到5歲進入幼兒園，5
到6歲進入國幼班台北市推出銀賓專案，65歲以上長輩，在特約商店消
費都享有折扣過年後的第一次行政院會，因為320公投氣氛很火爆，台
北市長馬英九三度發言，質疑公投的合法性，馬英九強調，防禦性公投適
用緊急狀況，希望總統府公投題目送交審議委員會，不然就應該和總統大
選有所區隔，不過立刻引起高雄市長謝長廷，法務部長陳定南，還有陸委
會主委蔡英文的強烈反駁。教育部和內政部共同召開記者會，宣布幼托整
合的明確進展。以後0到2歲劃歸為托育，2到5歲兒童進入幼稚園托兒
所整合的幼兒園，5到6歲則配合國教向下延伸政策，進入國民教育幼兒
班。至於唸國幼班，公立的一學期補助2500元，私立則是補助一萬塊
。最快95學年度推行台北市從今年起推出銀賓專案，凡是65歲以上的
長輩，在貼有銀賓商店標誌的特約商店裡消費，都可以享有特別的折扣，
目前加入銀賓商店的共有143家，包括眼鏡行、餐飲店還有一些美容院
，市政府希望藉此提醒更多的業者，禮遇長輩，創造更大的商機，而下一
波開發的商店，將包括藥局、連鎖店和超市今天的新聞集錦要告訴您32
0公投的合法性問題，引發台北市長馬英九和內閣官員激烈爭辯幼托整合
政策95年實施，2到5歲進入幼兒園，5到6歲進入國幼班台北市推出
銀賓專案，65歲以上長輩，在特約商店消費都享有折扣過年後的第一次
行政院會，因為320公投氣氛很火爆，台北市長馬英九三度發言，質疑
公投的合法性，馬英九強調，防禦性公投適用緊急狀況，希望總統府公投
題目送交審議委員會，不然就應該和總統大選有所區隔，不過立刻引起高
雄市長謝長廷，法務部長陳定南，還有陸委會主委蔡英文的強烈反駁。教
育部和內政部共同召開記者會，宣布幼托整合的明確進展。以後0到2歲
劃歸為托育，2到5歲兒童進入幼稚園托兒所整合的幼兒園，5到6歲則
配合國教向下延伸政策，進入國民教育幼兒班。至於唸國幼班，公立的一
學期補助2500元，私立則是補助一萬塊。最快95學年度推行台北市
從今年起推出銀賓專案，凡是65歲以上的長輩，在貼有銀賓商店標誌的
特約商店裡消費，都可以享有特別的折扣，目前加入銀賓商店的共有14
3家，包括眼鏡行、餐飲店還有一些美容院，市政府希望藉此提醒更多的
業者，禮遇長輩，創造更大的商機，而下一波開發的商店，將包括藥局、
連鎖店和超市今天的新聞集錦要告訴您320公投的合法性問題，引發台
北市長馬英九和內閣官員激烈爭辯幼托整合政策95年實施，2到5歲進
入幼兒園，5到6歲進入國幼班台北市推出銀賓專案，65歲以上長輩，
在特約商店消費都享有折扣過年後的第一次行政院會，因為320公投氣
氛很火爆，台北市長馬英九三度發言，質疑公投的合法性，馬英九強調，
防禦性公投適用緊急狀況，希望總統府公投題目送交審議委員會，不然就
應該和總統大選有所區隔，不過立刻引起高雄市長謝長廷，法務部長陳定
南，還有陸委會主委蔡英文的強烈反駁。教育部和內政部共同召開記者會
，宣布幼托整合的明確進展。以後0到2歲劃歸為托育，2到5歲兒童進
入幼稚園托兒所整合的幼兒園，5到6歲則配合國教向下延伸政策，進入
國民教育幼兒班。至於唸國幼班，公立的一學期補助2500元，私立則
是補助一萬塊。最快95學年度推行台北市從今年起推出銀賓專案，凡是
65歲以上的長輩，在貼有銀賓商店標誌的特約商店裡消費，都可以享有
特別的折扣，目前加入銀賓商店的共有143家，包括眼鏡行、餐飲店還
有一些美容院，市政府希望藉此提醒更多的業者，禮遇長輩，創造更大的
商機，而下一波開發的商店，將包括藥局、連鎖店和超市今天的新聞集錦
要告訴您320公投的合法性問題，引發台北市長馬英九和內閣官員激烈
爭辯幼托整合政策95年實施，2到5歲進入幼兒園，5到6歲進入國幼
班台北市推出銀賓專案，65歲以上長輩，在特約商店消費都享有折扣過
年後的第一次行政院會，因為320公投氣氛很火爆，台北市長馬英九三
度發言，質疑公投的合法性，馬英九強調，防禦性公投適用緊急狀況，希
望總統府公投題目送交審議委員會，不然就應該和總統大選有所區隔，不
過立刻引起高雄市長謝長廷，法務部長陳定南，還有陸委會主委蔡英文的
強烈反駁。教育部和內政部共同召開記者會，宣布幼托整合的明確進展。
以後0到2歲劃歸為托育，2到5歲兒童進入幼稚園托兒所整合的幼兒園
，5到6歲則配合國教向下延伸政策，進入國民教育幼兒班。至於唸國幼
班，公立的一學期補助2500元，私立則是補助一萬塊。最快95學年
度推行台北市從今年起推出銀賓專案，凡是65歲以上的長輩，在貼有銀
賓商店標誌的特約商店裡消費，都可以享有特別的折扣，目前加入銀賓商
店的共有143家，包括眼鏡行、餐飲店還有一些美容院，市政府希望藉
此提醒更多的業者，禮遇長輩，創造更大的商機，而下一波開發的商店，
將包括藥局、連鎖店和超市今天的新聞集錦要告訴您320公投的合法性
問題，引發台北市長馬英九和內閣官員激烈爭辯幼托整合政策95年實施
，2到5歲進入幼兒園，5到6歲進入國幼班台北市推出銀賓專案，65
歲以上長輩，在特約商店消費都享有折扣過年後的第一次行政院會，因為
320公投氣氛很火爆，台北市長馬英九三度發言，質疑公投的合法性，
馬英九強調，防禦性公投適用緊急狀況，希望總統府公投題目送交審議委
員會，不然就應該和總統大選有所區隔，不過立刻引起高雄市長謝長廷，
法務部長陳定南，還有陸委會主委蔡英文的強烈反駁。教育部和內政部共
同召開記者會，宣布幼托整合的明確進展。以後0到2歲劃歸為托育，2
到5歲兒童進入幼稚園托兒所整合的幼兒園，5到6歲則配合國教向下延
伸政策，進入國民教育幼兒班。至於唸國幼班，公立的一學期補助250
0元，私立則是補助一萬塊。最快95學年度推行台北市從今年起推出銀
賓專案，凡是65歲以上的長輩，在貼有銀賓商店標誌的特約商店裡消費
，都可以享有特別的折扣，目前加入銀賓商店的共有143家，包括眼鏡
行、餐飲店還有一些美容院，市政府希望藉此提醒更多的業者，禮遇長輩
，創造更大的商機，而下一波開發的商店，將包括藥局、連鎖店和超市
