禽流感在亞洲肆虐，SARS病毒也不能掉以輕心，根據最新研究報告顯
示，在去年造成近800人死亡的SARS冠狀病毒，似乎能夠隨著傳播
時間的拉長，調整遺傳基因，使病毒更具攻擊力，值得大家重視。。根據
國際知名的『科學』雜誌，所刊登的一篇研究報告指出，從2002年年
底，珠江三角洲爆發SARS疫情以來，SARS冠狀病毒似乎出現了基
因演化的情形，傳染力更加快速、致命。科學家發現，早期SARS患者
身上的冠狀病毒，是因為動物身上的病毒產生突變，而傳入人體。而到了
去年1月，中國和香港相繼爆發大規模疫情時，病人檢體內的冠狀病毒基
因，又產生些微變化，科學家推測，這是因為病毒本身自我調整，增強了
對人類這種新宿主的感染能力。科學家相信，了解SARS病毒的基因演
化模式，將有助於醫學界早日研發出預防SARS的疫苗。禽流感在亞洲
肆虐，SARS病毒也不能掉以輕心，根據最新研究報告顯示，在去年造
成近800人死亡的SARS冠狀病毒，似乎能夠隨著傳播時間的拉長，
調整遺傳基因，使病毒更具攻擊力，值得大家重視。。根據國際知名的『
科學』雜誌，所刊登的一篇研究報告指出，從2002年年底，珠江三角
洲爆發SARS疫情以來，SARS冠狀病毒似乎出現了基因演化的情形
，傳染力更加快速、致命。科學家發現，早期SARS患者身上的冠狀病
毒，是因為動物身上的病毒產生突變，而傳入人體。而到了去年1月，中
國和香港相繼爆發大規模疫情時，病人檢體內的冠狀病毒基因，又產生些
微變化，科學家推測，這是因為病毒本身自我調整，增強了對人類這種新
宿主的感染能力。科學家相信，了解SARS病毒的基因演化模式，將有
助於醫學界早日研發出預防SARS的疫苗。禽流感在亞洲肆虐，SAR
S病毒也不能掉以輕心，根據最新研究報告顯示，在去年造成近800人
死亡的SARS冠狀病毒，似乎能夠隨著傳播時間的拉長，調整遺傳基因
，使病毒更具攻擊力，值得大家重視。。根據國際知名的『科學』雜誌，
所刊登的一篇研究報告指出，從2002年年底，珠江三角洲爆發SAR
S疫情以來，SARS冠狀病毒似乎出現了基因演化的情形，傳染力更加
快速、致命。科學家發現，早期SARS患者身上的冠狀病毒，是因為動
物身上的病毒產生突變，而傳入人體。而到了去年1月，中國和香港相繼
爆發大規模疫情時，病人檢體內的冠狀病毒基因，又產生些微變化，科學
家推測，這是因為病毒本身自我調整，增強了對人類這種新宿主的感染能
力。科學家相信，了解SARS病毒的基因演化模式，將有助於醫學界早
日研發出預防SARS的疫苗。禽流感在亞洲肆虐，SARS病毒也不能
掉以輕心，根據最新研究報告顯示，在去年造成近800人死亡的SAR
S冠狀病毒，似乎能夠隨著傳播時間的拉長，調整遺傳基因，使病毒更具
攻擊力，值得大家重視。。根據國際知名的『科學』雜誌，所刊登的一篇
研究報告指出，從2002年年底，珠江三角洲爆發SARS疫情以來，
SARS冠狀病毒似乎出現了基因演化的情形，傳染力更加快速、致命。
科學家發現，早期SARS患者身上的冠狀病毒，是因為動物身上的病毒
產生突變，而傳入人體。而到了去年1月，中國和香港相繼爆發大規模疫
情時，病人檢體內的冠狀病毒基因，又產生些微變化，科學家推測，這是
因為病毒本身自我調整，增強了對人類這種新宿主的感染能力。科學家相
信，了解SARS病毒的基因演化模式，將有助於醫學界早日研發出預防
SARS的疫苗。禽流感在亞洲肆虐，SARS病毒也不能掉以輕心，根
據最新研究報告顯示，在去年造成近800人死亡的SARS冠狀病毒，
似乎能夠隨著傳播時間的拉長，調整遺傳基因，使病毒更具攻擊力，值得
大家重視。。根據國際知名的『科學』雜誌，所刊登的一篇研究報告指出
，從2002年年底，珠江三角洲爆發SARS疫情以來，SARS冠狀
病毒似乎出現了基因演化的情形，傳染力更加快速、致命。科學家發現，
早期SARS患者身上的冠狀病毒，是因為動物身上的病毒產生突變，而
傳入人體。而到了去年1月，中國和香港相繼爆發大規模疫情時，病人檢
體內的冠狀病毒基因，又產生些微變化，科學家推測，這是因為病毒本身
自我調整，增強了對人類這種新宿主的感染能力。科學家相信，了解SA
RS病毒的基因演化模式，將有助於醫學界早日研發出預防SARS的疫
苗。禽流感在亞洲肆虐，SARS病毒也不能掉以輕心，根據最新研究報
告顯示，在去年造成近800人死亡的SARS冠狀病毒，似乎能夠隨著
傳播時間的拉長，調整遺傳基因，使病毒更具攻擊力，值得大家重視。。
根據國際知名的『科學』雜誌，所刊登的一篇研究報告指出，從2002
年年底，珠江三角洲爆發SARS疫情以來，SARS冠狀病毒似乎出現
了基因演化的情形，傳染力更加快速、致命。科學家發現，早期SARS
患者身上的冠狀病毒，是因為動物身上的病毒產生突變，而傳入人體。而
到了去年1月，中國和香港相繼爆發大規模疫情時，病人檢體內的冠狀病
毒基因，又產生些微變化，科學家推測，這是因為病毒本身自我調整，增
強了對人類這種新宿主的感染能力。科學家相信，了解SARS病毒的基
因演化模式，將有助於醫學界早日研發出預防SARS的疫苗。
