第十一任總統大選參選人名單，幾乎確定就是民進黨的陳呂配和泛藍陣營
的連宋配，不過泛紫聯盟今天卻宣佈推出第三組參選人一別苗頭，參選總
統的是三十五歲的女性，副總統參選人則是男性。不過民眾想要投給這個
新組合，只能在網路虛擬世界當中投票。總統大選藍綠陣營都已經敲定參
選人，但是號稱中立的泛紫聯盟今天卻推出一組虛擬的參選人，準備參選
總統的是名女性，三十五歲，職業是記者，單親家庭家裡還有一名智障的
弟弟，出生在南部，而要角逐副總統的參選人則是五十三歲的男性，目前
沒工作，家中有三個小孩，學歷只有高職畢業，從學歷年齡來看，泛紫陣
營的參選人都不符合中選會規定泛紫聯盟計劃架設總統虛擬參選人投票網
站，將這組虛擬參選人推上網頁由網友票選，希望在口水戰之外，提供選
民思考目前候選條件資格設限的必要性公視新聞綜合報導第十一任總統大
選參選人名單，幾乎確定就是民進黨的陳呂配和泛藍陣營的連宋配，不過
泛紫聯盟今天卻宣佈推出第三組參選人一別苗頭，參選總統的是三十五歲
的女性，副總統參選人則是男性。不過民眾想要投給這個新組合，只能在
網路虛擬世界當中投票。總統大選藍綠陣營都已經敲定參選人，但是號稱
中立的泛紫聯盟今天卻推出一組虛擬的參選人，準備參選總統的是名女性
，三十五歲，職業是記者，單親家庭家裡還有一名智障的弟弟，出生在南
部，而要角逐副總統的參選人則是五十三歲的男性，目前沒工作，家中有
三個小孩，學歷只有高職畢業，從學歷年齡來看，泛紫陣營的參選人都不
符合中選會規定泛紫聯盟計劃架設總統虛擬參選人投票網站，將這組虛擬
參選人推上網頁由網友票選，希望在口水戰之外，提供選民思考目前候選
條件資格設限的必要性公視新聞綜合報導第十一任總統大選參選人名單，
幾乎確定就是民進黨的陳呂配和泛藍陣營的連宋配，不過泛紫聯盟今天卻
宣佈推出第三組參選人一別苗頭，參選總統的是三十五歲的女性，副總統
參選人則是男性。不過民眾想要投給這個新組合，只能在網路虛擬世界當
中投票。總統大選藍綠陣營都已經敲定參選人，但是號稱中立的泛紫聯盟
今天卻推出一組虛擬的參選人，準備參選總統的是名女性，三十五歲，職
業是記者，單親家庭家裡還有一名智障的弟弟，出生在南部，而要角逐副
總統的參選人則是五十三歲的男性，目前沒工作，家中有三個小孩，學歷
只有高職畢業，從學歷年齡來看，泛紫陣營的參選人都不符合中選會規定
泛紫聯盟計劃架設總統虛擬參選人投票網站，將這組虛擬參選人推上網頁
由網友票選，希望在口水戰之外，提供選民思考目前候選條件資格設限的
必要性公視新聞綜合報導
