震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。
外界一度懷疑，這兩起墜機事件可能跟恐怖攻擊有關。
不過俄羅斯「情報單位」表示，目前為止並沒有找到任何恐怖攻擊的證
據。
。
經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間
墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟
機員全部罹難。
這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極
大的恐慌。
因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體
，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。
墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出
遭到劫機的訊號。
不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有
關的證據。
因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等
因素來調查。
而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科
，並且宣布26號為全國哀悼日。
（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。
在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意
。
）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也
有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。
為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，
儘快查出空難的原因。
而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠
幫助釐清墜機事件的真相。
