震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外
界一度懷疑，這兩起墜機事件可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯「情報單
位」表示，目前為止並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜
救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上
，並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被
喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌
。因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體
，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分
鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅
斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。
因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因
素來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕
回莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集
在這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向
罹難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這
個星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為
。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，
儘快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希
望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事
件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機
事件可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯「情報單位」表示，目前為止並沒
有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位
證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，
換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件
的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出
，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都
是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀
前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們
在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故
障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素
溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26
號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機
的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀
悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，
因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，
蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而
兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助
釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上
的89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機事件可能跟恐怖攻擊有關
。不過俄羅斯「情報單位」表示，目前為止並沒有找到任何恐怖攻擊的證
據。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號
晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟
機員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅
斯國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前
，就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜
毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到
劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟
恐怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤
以及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲
亭，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅
斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論
工作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳
的車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可
能是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦
安全局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已
經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震
驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界
一度懷疑，這兩起墜機事件可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯「情報單位
」表示，目前為止並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救
之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，
並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻
為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。
因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，
而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘
，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯
聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因
此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素
來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回
莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在
這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹
難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個
星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。
為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘
快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望
在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件
，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機事
件可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯「情報單位」表示，目前為止並沒有
找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證
實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換
句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的
飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，
其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是
從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前
，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在
現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障
、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪
」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號
為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的
悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼
之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因
此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲
亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩
架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐
清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的
89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機事件可能跟恐怖攻擊有關。
不過俄羅斯「情報單位」表示，目前為止並沒有找到任何恐怖攻擊的證據
。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚
間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機
員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯
國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，
就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀
的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫
機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐
怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以
及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭
，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯
總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工
作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的
車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能
是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安
全局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經
尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚
國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一
度懷疑，這兩起墜機事件可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯「情報單位」
表示，目前為止並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之
後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並
沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為
是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因
為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而
且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，
還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯
邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此
當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來
調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫
斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這
裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難
者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星
期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為
了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快
查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在
解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，
目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機事件
可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯「情報單位」表示，目前為止並沒有找
到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實
，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句
話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛
機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其
中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從
莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，
曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現
場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、
天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」
度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為
全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲
劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之
意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此
也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭
下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架
飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清
墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的8
9人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機事件可能跟恐怖攻擊有關。不
過俄羅斯「情報單位」表示，目前為止並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。
。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間
墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員
全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國
內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就
先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的
時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機
的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖
攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及
使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，
也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總
統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作
之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車
臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是
車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全
局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋
獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國
際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度
懷疑，這兩起墜機事件可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯「情報單位」表
示，目前為止並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後
，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒
有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是
俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為
不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且
墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還
有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦
安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當
局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調
查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯
科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡
，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者
的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期
天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了
平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查
出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解
讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目
前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機事件可
能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯「情報單位」表示，目前為止並沒有找到
任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，
在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話
說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機
墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中
一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫
斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾
經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場
並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、天
候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」度
假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全
國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇
。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意
。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也
有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下
令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛
機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜
機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89
人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機事件可能跟恐怖攻擊有關。不過
俄羅斯「情報單位」表示，目前為止並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。
經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜
毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全
部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內
引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先
在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時
間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的
訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻
擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使
用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也
在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統
蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之
前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣
地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車
臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局
成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲
，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際
的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度懷
疑，這兩起墜機事件可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯「情報單位」表示
，目前為止並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後，
俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有
任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄
羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不
僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜
毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有
一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安
全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局
目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查
。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科
，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，
是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的
家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天
舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平
息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出
空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀
之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前
確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機事件可能
跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯「情報單位」表示，目前為止並沒有找到任
何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在
當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話說
，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜
毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中一
架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯
科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經
向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並
沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、天候
惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」度假
的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全國
哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。
在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。
）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也有
人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令
交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛機
上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機
事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人
全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機事件可能跟恐怖攻擊有關。不過俄
羅斯「情報單位」表示，目前為止並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經
過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜毀
的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全部
罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引
起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在
空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間
相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊
號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊
有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用
劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在
25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲
亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前
，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地
區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣
反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成
立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，
俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際的
俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度懷疑
，這兩起墜機事件可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯「情報單位」表示，
目前為止並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後，俄
羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任
何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅
斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅
有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀
的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一
架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全
局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目
前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查。
而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，
並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是
因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的家
屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉
行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平息
各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出空
難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之
後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。
