很多懷孕婦女們都會考慮要不要為寶寶儲存臍帶血，短短幾年，國內民間
的臍帶血銀行已有七家之多，其實推廣初期本來是以金字塔頂端人士為主
力消費族群，但一般大眾接受程度不斷提升，目前台灣已經是全球儲存臍
帶血比例最高的國家了。1999年，台灣成立第一家臍帶血銀行，不到
五年的時間，台灣就有了七家臍帶血銀行，今年還會有業者加入戰局，短
短幾年內，台灣儲存臍帶血的產婦比例已經超過百分之三，相較於美國的
百分之一，台灣已經全世界最多人儲存臍帶血的國家。臍帶血幹細胞的相
關研究，大概要再等十年，才知道是否會開花結果，但台灣人對於新觀念
的接受程度之高，讓台灣的臍帶血銀行競爭成為全世界少見的現象。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多懷孕婦女們都會考慮要不要為寶寶儲存
臍帶血，短短幾年，國內民間的臍帶血銀行已有七家之多，其實推廣初期
本來是以金字塔頂端人士為主力消費族群，但一般大眾接受程度不斷提升
，目前台灣已經是全球儲存臍帶血比例最高的國家了。1999年，台灣
成立第一家臍帶血銀行，不到五年的時間，台灣就有了七家臍帶血銀行，
今年還會有業者加入戰局，短短幾年內，台灣儲存臍帶血的產婦比例已經
超過百分之三，相較於美國的百分之一，台灣已經全世界最多人儲存臍帶
血的國家。臍帶血幹細胞的相關研究，大概要再等十年，才知道是否會開
花結果，但台灣人對於新觀念的接受程度之高，讓台灣的臍帶血銀行競爭
成為全世界少見的現象。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多懷孕婦女
們都會考慮要不要為寶寶儲存臍帶血，短短幾年，國內民間的臍帶血銀行
已有七家之多，其實推廣初期本來是以金字塔頂端人士為主力消費族群，
但一般大眾接受程度不斷提升，目前台灣已經是全球儲存臍帶血比例最高
的國家了。1999年，台灣成立第一家臍帶血銀行，不到五年的時間，
台灣就有了七家臍帶血銀行，今年還會有業者加入戰局，短短幾年內，台
灣儲存臍帶血的產婦比例已經超過百分之三，相較於美國的百分之一，台
灣已經全世界最多人儲存臍帶血的國家。臍帶血幹細胞的相關研究，大概
要再等十年，才知道是否會開花結果，但台灣人對於新觀念的接受程度之
高，讓台灣的臍帶血銀行競爭成為全世界少見的現象。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。很多懷孕婦女們都會考慮要不要為寶寶儲存臍帶血，短短
幾年，國內民間的臍帶血銀行已有七家之多，其實推廣初期本來是以金字
塔頂端人士為主力消費族群，但一般大眾接受程度不斷提升，目前台灣已
經是全球儲存臍帶血比例最高的國家了。1999年，台灣成立第一家臍
帶血銀行，不到五年的時間，台灣就有了七家臍帶血銀行，今年還會有業
者加入戰局，短短幾年內，台灣儲存臍帶血的產婦比例已經超過百分之三
，相較於美國的百分之一，台灣已經全世界最多人儲存臍帶血的國家。臍
帶血幹細胞的相關研究，大概要再等十年，才知道是否會開花結果，但台
灣人對於新觀念的接受程度之高，讓台灣的臍帶血銀行競爭成為全世界少
見的現象。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
