昨天才公布的幼托整合草案，其中兩歲到五歲幼兒要就讀的幼兒園將由內
政部主管，但是家長和業者都有人擔心，學齡前教育的品質會因而降低。
而針對疑慮內政部和教育部今天傍晚召開記者會，強調未來的跨部會整合
，不會影響幼教的師資和經費對於幼托整合草案中，把辦理兩歲到五歲的
幼兒園劃歸給內政部主管，有家長擔心以後幼兒園只重托育疏忽了教育功
能。內政部昨天也表示，以後幼兒園將包括人際關係等幼兒發展課程，可
是現在托兒所的保育員是否學習過，才是家長擔心的主因，家長說，內政
部有必要公開說明，以後幼兒園的經營是否會用教育專業辦理，以釐清他
們的疑慮，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。昨天才公布的幼托整合草案
，其中兩歲到五歲幼兒要就讀的幼兒園將由內政部主管，但是家長和業者
都有人擔心，學齡前教育的品質會因而降低。而針對疑慮內政部和教育部
今天傍晚召開記者會，強調未來的跨部會整合，不會影響幼教的師資和經
費對於幼托整合草案中，把辦理兩歲到五歲的幼兒園劃歸給內政部主管，
有家長擔心以後幼兒園只重托育疏忽了教育功能。內政部昨天也表示，以
後幼兒園將包括人際關係等幼兒發展課程，可是現在托兒所的保育員是否
學習過，才是家長擔心的主因，家長說，內政部有必要公開說明，以後幼
兒園的經營是否會用教育專業辦理，以釐清他們的疑慮，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。昨天才公布的幼托整合草案，其中兩歲到五歲幼兒要就
讀的幼兒園將由內政部主管，但是家長和業者都有人擔心，學齡前教育的
品質會因而降低。而針對疑慮內政部和教育部今天傍晚召開記者會，強調
未來的跨部會整合，不會影響幼教的師資和經費對於幼托整合草案中，把
辦理兩歲到五歲的幼兒園劃歸給內政部主管，有家長擔心以後幼兒園只重
托育疏忽了教育功能。內政部昨天也表示，以後幼兒園將包括人際關係等
幼兒發展課程，可是現在托兒所的保育員是否學習過，才是家長擔心的主
因，家長說，內政部有必要公開說明，以後幼兒園的經營是否會用教育專
業辦理，以釐清他們的疑慮，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
