昨天農委會防檢局公佈台北市的環南市場檢出具有禽流感病毒的鴨子，不
過後來卻證實，病鴨其實是來自環南市場隔壁的家禽批發市場，防檢局說
錯市場名稱引發攤商抗議，今天防檢局長江益男親自前往環南市場道歉。
台北市家禽批發市場今天因為拜天公而休市，顯得格外冷清，這裡上個月
被驗出鴨隻帶有禽流感病毒，不過防檢局卻將禽流鴨的來源地，誤說成一
街之隔的環南市場。環南市場攤商很生氣，防檢局長江益男早上特地前往
致歉，終於澄清了誤會。不過因為家禽檢驗流程過久，一千多隻病鴨還是
流入市面，防檢局坦承，檢疫流程的確需要檢討。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導昨天農委會防檢局公佈台北市的環南市場檢出具有禽流感病毒的
鴨子，不過後來卻證實，病鴨其實是來自環南市場隔壁的家禽批發市場，
防檢局說錯市場名稱引發攤商抗議，今天防檢局長江益男親自前往環南市
場道歉。台北市家禽批發市場今天因為拜天公而休市，顯得格外冷清，這
裡上個月被驗出鴨隻帶有禽流感病毒，不過防檢局卻將禽流鴨的來源地，
誤說成一街之隔的環南市場。環南市場攤商很生氣，防檢局長江益男早上
特地前往致歉，終於澄清了誤會。不過因為家禽檢驗流程過久，一千多隻
病鴨還是流入市面，防檢局坦承，檢疫流程的確需要檢討。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導昨天農委會防檢局公佈台北市的環南市場檢出具有禽流
感病毒的鴨子，不過後來卻證實，病鴨其實是來自環南市場隔壁的家禽批
發市場，防檢局說錯市場名稱引發攤商抗議，今天防檢局長江益男親自前
往環南市場道歉。台北市家禽批發市場今天因為拜天公而休市，顯得格外
冷清，這裡上個月被驗出鴨隻帶有禽流感病毒，不過防檢局卻將禽流鴨的
來源地，誤說成一街之隔的環南市場。環南市場攤商很生氣，防檢局長江
益男早上特地前往致歉，終於澄清了誤會。不過因為家禽檢驗流程過久，
一千多隻病鴨還是流入市面，防檢局坦承，檢疫流程的確需要檢討。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天農委會防檢局公佈台北市的環南市場檢出
具有禽流感病毒的鴨子，不過後來卻證實，病鴨其實是來自環南市場隔壁
的家禽批發市場，防檢局說錯市場名稱引發攤商抗議，今天防檢局長江益
男親自前往環南市場道歉。台北市家禽批發市場今天因為拜天公而休市，
顯得格外冷清，這裡上個月被驗出鴨隻帶有禽流感病毒，不過防檢局卻將
禽流鴨的來源地，誤說成一街之隔的環南市場。環南市場攤商很生氣，防
檢局長江益男早上特地前往致歉，終於澄清了誤會。不過因為家禽檢驗流
程過久，一千多隻病鴨還是流入市面，防檢局坦承，檢疫流程的確需要檢
討。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天農委會防檢局公佈台北市的環南
市場檢出具有禽流感病毒的鴨子，不過後來卻證實，病鴨其實是來自環南
市場隔壁的家禽批發市場，防檢局說錯市場名稱引發攤商抗議，今天防檢
局長江益男親自前往環南市場道歉。台北市家禽批發市場今天因為拜天公
而休市，顯得格外冷清，這裡上個月被驗出鴨隻帶有禽流感病毒，不過防
檢局卻將禽流鴨的來源地，誤說成一街之隔的環南市場。環南市場攤商很
生氣，防檢局長江益男早上特地前往致歉，終於澄清了誤會。不過因為家
禽檢驗流程過久，一千多隻病鴨還是流入市面，防檢局坦承，檢疫流程的
確需要檢討。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
