今天新聞集錦帶您一起來瞭解：兩歲小朋友發生不明原因的腹痛，原來是
腸套疊另外，全台各地都傳血荒，嚴重影響醫院的開刀手術還要提醒您注
意，電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，來路不明的電子郵件千萬不要開啟
最近有一個兩歲的小男孩到醫院掛急診，原本以為他是便秘才會肚子痛，
但是照了超音波發現，原來是腸套疊，醫師表示腸套疊是幼兒常見的腹部
急症，80%的病例發生在一歲以下的嬰兒，而且男孩發生率比女孩高出
三倍，目前還不知道確切的發生原因，但是只要透過腹部超音波，診斷率
100%，而且不用開刀就能處理。台灣地區發生罕見血荒，各地捐血中
心農曆年前開始出現的缺血現象，已經對各大醫學中心造成很大影響，為
了解決缺血窘境，部份醫院呼籲員工家屬出面捐血，對於需要輸血的手術
，除非緊急病患將儘量延後，也有醫院要求病人家屬自己設法找到開刀用
血在26號發威的電腦病毒，悲慘命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億封電
子郵件受到感染，超過30萬台電腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆發的
電腦病毒SoBig。美國病毒專家28號警告，悲慘命運已經出現變種
，提醒電腦用戶，除了隨時更新防毒軟體，來路不明的電子郵件，最好不
要隨便開啟今天新聞集錦帶您一起來瞭解：兩歲小朋友發生不明原因的腹
痛，原來是腸套疊另外，全台各地都傳血荒，嚴重影響醫院的開刀手術還
要提醒您注意，電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，來路不明的電子郵件千
萬不要開啟最近有一個兩歲的小男孩到醫院掛急診，原本以為他是便秘才
會肚子痛，但是照了超音波發現，原來是腸套疊，醫師表示腸套疊是幼兒
常見的腹部急症，80%的病例發生在一歲以下的嬰兒，而且男孩發生率
比女孩高出三倍，目前還不知道確切的發生原因，但是只要透過腹部超音
波，診斷率100%，而且不用開刀就能處理。台灣地區發生罕見血荒，
各地捐血中心農曆年前開始出現的缺血現象，已經對各大醫學中心造成很
大影響，為了解決缺血窘境，部份醫院呼籲員工家屬出面捐血，對於需要
輸血的手術，除非緊急病患將儘量延後，也有醫院要求病人家屬自己設法
找到開刀用血在26號發威的電腦病毒，悲慘命運，又稱諾瓦，已經讓全
球上億封電子郵件受到感染，超過30萬台電腦遭殃，傳播速度超越去年
八月爆發的電腦病毒SoBig。美國病毒專家28號警告，悲慘命運已
經出現變種，提醒電腦用戶，除了隨時更新防毒軟體，來路不明的電子郵
件，最好不要隨便開啟今天新聞集錦帶您一起來瞭解：兩歲小朋友發生不
明原因的腹痛，原來是腸套疊另外，全台各地都傳血荒，嚴重影響醫院的
開刀手術還要提醒您注意，電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，來路不明的
電子郵件千萬不要開啟最近有一個兩歲的小男孩到醫院掛急診，原本以為
他是便秘才會肚子痛，但是照了超音波發現，原來是腸套疊，醫師表示腸
套疊是幼兒常見的腹部急症，80%的病例發生在一歲以下的嬰兒，而且
男孩發生率比女孩高出三倍，目前還不知道確切的發生原因，但是只要透
過腹部超音波，診斷率100%，而且不用開刀就能處理。台灣地區發生
罕見血荒，各地捐血中心農曆年前開始出現的缺血現象，已經對各大醫學
中心造成很大影響，為了解決缺血窘境，部份醫院呼籲員工家屬出面捐血
，對於需要輸血的手術，除非緊急病患將儘量延後，也有醫院要求病人家
屬自己設法找到開刀用血在26號發威的電腦病毒，悲慘命運，又稱諾瓦
，已經讓全球上億封電子郵件受到感染，超過30萬台電腦遭殃，傳播速
度超越去年八月爆發的電腦病毒SoBig。美國病毒專家28號警告，
悲慘命運已經出現變種，提醒電腦用戶，除了隨時更新防毒軟體，來路不
明的電子郵件，最好不要隨便開啟
