台灣高鐵向日本訂購的車廂，今天正式在日本神戶出廠亮相，明年十月份
台灣高鐵即將開始通車，到時候從台北到高雄，只要九十分鐘。這列掛有
12個車廂的流線型子彈列車，為白色車身帶有黑色和橘色條紋，屬於日
本新幹線700T型，由於它的平均時速超過300公里，因此等到明年
十月份，台灣高鐵通車後，從台北到高雄3百多公里的路程，只需要90
分鐘，比現在的4個半小時，要節省了一半以上的時間。參加今天這場公
開儀式的重要來賓，包括交通部長林陵三，台灣高鐵董事長殷琪和總經理
劉治國，日本方面除了承包商之外，前國土交通大臣扇千景也應邀出席觀
禮。值得一提的是，典禮中還特別播放了中華民國國歌，台灣高鐵向日本
訂購的車廂，今天正式在日本神戶出廠亮相，明年十月份台灣高鐵即將開
始通車，到時候從台北到高雄，只要九十分鐘。這列掛有12個車廂的流
線型子彈列車，為白色車身帶有黑色和橘色條紋，屬於日本新幹線700
T型，由於它的平均時速超過300公里，因此等到明年十月份，台灣高
鐵通車後，從台北到高雄3百多公里的路程，只需要90分鐘，比現在的
4個半小時，要節省了一半以上的時間。參加今天這場公開儀式的重要來
賓，包括交通部長林陵三，台灣高鐵董事長殷琪和總經理劉治國，日本方
面除了承包商之外，前國土交通大臣扇千景也應邀出席觀禮。值得一提的
是，典禮中還特別播放了中華民國國歌，台灣高鐵向日本訂購的車廂，今
天正式在日本神戶出廠亮相，明年十月份台灣高鐵即將開始通車，到時候
從台北到高雄，只要九十分鐘。這列掛有12個車廂的流線型子彈列車，
為白色車身帶有黑色和橘色條紋，屬於日本新幹線700T型，由於它的
平均時速超過300公里，因此等到明年十月份，台灣高鐵通車後，從台
北到高雄3百多公里的路程，只需要90分鐘，比現在的4個半小時，要
節省了一半以上的時間。參加今天這場公開儀式的重要來賓，包括交通部
長林陵三，台灣高鐵董事長殷琪和總經理劉治國，日本方面除了承包商之
外，前國土交通大臣扇千景也應邀出席觀禮。值得一提的是，典禮中還特
別播放了中華民國國歌，台灣高鐵向日本訂購的車廂，今天正式在日本神
戶出廠亮相，明年十月份台灣高鐵即將開始通車，到時候從台北到高雄，
只要九十分鐘。這列掛有12個車廂的流線型子彈列車，為白色車身帶有
黑色和橘色條紋，屬於日本新幹線700T型，由於它的平均時速超過3
00公里，因此等到明年十月份，台灣高鐵通車後，從台北到高雄3百多
公里的路程，只需要90分鐘，比現在的4個半小時，要節省了一半以上
的時間。參加今天這場公開儀式的重要來賓，包括交通部長林陵三，台灣
高鐵董事長殷琪和總經理劉治國，日本方面除了承包商之外，前國土交通
大臣扇千景也應邀出席觀禮。值得一提的是，典禮中還特別播放了中華民
國國歌，
