行政院消保會最近針對兒童最喜歡的遊樂設施場所進行抽查，發動全國消
保官，前往速食連鎖店、百貨賣場、幼稚園托兒所，發現許多設備都沒有
安全距離、緩衝空間，不合格比率超過94%，很可能一不小心，小朋友
就會受傷。速食店裡五彩繽紛的遊樂設施，常常讓小朋友流連忘返，但消
保官抽查全國41家速食店，發現兒童遊樂設施不合格比率，都在八成以
上，而最嚴重的問題，就是沒有安全標示。消保會也抽查了幼稚園托兒所
、以及百貨賣場附設的兒童遊樂設施，發現超過94%都不合格。消保會
已經要求內政部普查兒童遊樂設施，而在此之前，家長們也只好多花心思
，別讓小朋友接近危險遊樂器材。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導行政院
消保會最近針對兒童最喜歡的遊樂設施場所進行抽查，發動全國消保官，
前往速食連鎖店、百貨賣場、幼稚園托兒所，發現許多設備都沒有安全距
離、緩衝空間，不合格比率超過94%，很可能一不小心，小朋友就會受
傷。速食店裡五彩繽紛的遊樂設施，常常讓小朋友流連忘返，但消保官抽
查全國41家速食店，發現兒童遊樂設施不合格比率，都在八成以上，而
最嚴重的問題，就是沒有安全標示。消保會也抽查了幼稚園托兒所、以及
百貨賣場附設的兒童遊樂設施，發現超過94%都不合格。消保會已經要
求內政部普查兒童遊樂設施，而在此之前，家長們也只好多花心思，別讓
小朋友接近危險遊樂器材。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導行政院消保會
最近針對兒童最喜歡的遊樂設施場所進行抽查，發動全國消保官，前往速
食連鎖店、百貨賣場、幼稚園托兒所，發現許多設備都沒有安全距離、緩
衝空間，不合格比率超過94%，很可能一不小心，小朋友就會受傷。速
食店裡五彩繽紛的遊樂設施，常常讓小朋友流連忘返，但消保官抽查全國
41家速食店，發現兒童遊樂設施不合格比率，都在八成以上，而最嚴重
的問題，就是沒有安全標示。消保會也抽查了幼稚園托兒所、以及百貨賣
場附設的兒童遊樂設施，發現超過94%都不合格。消保會已經要求內政
部普查兒童遊樂設施，而在此之前，家長們也只好多花心思，別讓小朋友
接近危險遊樂器材。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導行政院消保會最近針
對兒童最喜歡的遊樂設施場所進行抽查，發動全國消保官，前往速食連鎖
店、百貨賣場、幼稚園托兒所，發現許多設備都沒有安全距離、緩衝空間
，不合格比率超過94%，很可能一不小心，小朋友就會受傷。速食店裡
五彩繽紛的遊樂設施，常常讓小朋友流連忘返，但消保官抽查全國41家
速食店，發現兒童遊樂設施不合格比率，都在八成以上，而最嚴重的問題
，就是沒有安全標示。消保會也抽查了幼稚園托兒所、以及百貨賣場附設
的兒童遊樂設施，發現超過94%都不合格。消保會已經要求內政部普查
兒童遊樂設施，而在此之前，家長們也只好多花心思，別讓小朋友接近危
險遊樂器材。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導行政院消保會最近針對兒童
最喜歡的遊樂設施場所進行抽查，發動全國消保官，前往速食連鎖店、百
貨賣場、幼稚園托兒所，發現許多設備都沒有安全距離、緩衝空間，不合
格比率超過94%，很可能一不小心，小朋友就會受傷。速食店裡五彩繽
紛的遊樂設施，常常讓小朋友流連忘返，但消保官抽查全國41家速食店
，發現兒童遊樂設施不合格比率，都在八成以上，而最嚴重的問題，就是
沒有安全標示。消保會也抽查了幼稚園托兒所、以及百貨賣場附設的兒童
遊樂設施，發現超過94%都不合格。消保會已經要求內政部普查兒童遊
樂設施，而在此之前，家長們也只好多花心思，別讓小朋友接近危險遊樂
器材。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
