台灣禽流感的疫情，雖然和東南亞國家不同。不過，衛生署疾病管制局擔
心，如果雞鴨大量感染禽流感，將增加人類感染的可能性。疾管局今天表
示，除了發放流感疫苗給養禽業者施打外，2月10號開始，中小學也要
全面量體溫。雖然目前台灣的禽流感病毒是弱毒性，不會傳給人，不過，
由於國內正值人類流行性感冒的流行期，疾管局擔心，大量雞鴨罹患禽流
感，將增加人畜互相傳染的機會。因此，疾管局今天宣佈，將提供一萬劑
流感疫苗給養禽業者，並且從2/10開始，實施中小學全面量體溫措施
。疾管局說，禽流感病毒共有135種，基因變化複雜。因此國內的養禽
業者，要盡快接種流感疫苗，如果出現流感症狀，千萬不要接觸家禽，以
免感染，讓病毒發生突變。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣禽流感的
疫情，雖然和東南亞國家不同。不過，衛生署疾病管制局擔心，如果雞鴨
大量感染禽流感，將增加人類感染的可能性。疾管局今天表示，除了發放
流感疫苗給養禽業者施打外，2月10號開始，中小學也要全面量體溫。
雖然目前台灣的禽流感病毒是弱毒性，不會傳給人，不過，由於國內正值
人類流行性感冒的流行期，疾管局擔心，大量雞鴨罹患禽流感，將增加人
畜互相傳染的機會。因此，疾管局今天宣佈，將提供一萬劑流感疫苗給養
禽業者，並且從2/10開始，實施中小學全面量體溫措施。疾管局說，
禽流感病毒共有135種，基因變化複雜。因此國內的養禽業者，要盡快
接種流感疫苗，如果出現流感症狀，千萬不要接觸家禽，以免感染，讓病
毒發生突變。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣禽流感的疫情，雖然和
東南亞國家不同。不過，衛生署疾病管制局擔心，如果雞鴨大量感染禽流
感，將增加人類感染的可能性。疾管局今天表示，除了發放流感疫苗給養
禽業者施打外，2月10號開始，中小學也要全面量體溫。雖然目前台灣
的禽流感病毒是弱毒性，不會傳給人，不過，由於國內正值人類流行性感
冒的流行期，疾管局擔心，大量雞鴨罹患禽流感，將增加人畜互相傳染的
機會。因此，疾管局今天宣佈，將提供一萬劑流感疫苗給養禽業者，並且
從2/10開始，實施中小學全面量體溫措施。疾管局說，禽流感病毒共
有135種，基因變化複雜。因此國內的養禽業者，要盡快接種流感疫苗
，如果出現流感症狀，千萬不要接觸家禽，以免感染，讓病毒發生突變。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣禽流感的疫情，雖然和東南亞國家不
同。不過，衛生署疾病管制局擔心，如果雞鴨大量感染禽流感，將增加人
類感染的可能性。疾管局今天表示，除了發放流感疫苗給養禽業者施打外
，2月10號開始，中小學也要全面量體溫。雖然目前台灣的禽流感病毒
是弱毒性，不會傳給人，不過，由於國內正值人類流行性感冒的流行期，
疾管局擔心，大量雞鴨罹患禽流感，將增加人畜互相傳染的機會。因此，
疾管局今天宣佈，將提供一萬劑流感疫苗給養禽業者，並且從2/10開
始，實施中小學全面量體溫措施。疾管局說，禽流感病毒共有135種，
基因變化複雜。因此國內的養禽業者，要盡快接種流感疫苗，如果出現流
感症狀，千萬不要接觸家禽，以免感染，讓病毒發生突變。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台灣禽流感的疫情，雖然和東南亞國家不同。不過，衛
生署疾病管制局擔心，如果雞鴨大量感染禽流感，將增加人類感染的可能
性。疾管局今天表示，除了發放流感疫苗給養禽業者施打外，2月10號
開始，中小學也要全面量體溫。雖然目前台灣的禽流感病毒是弱毒性，不
會傳給人，不過，由於國內正值人類流行性感冒的流行期，疾管局擔心，
大量雞鴨罹患禽流感，將增加人畜互相傳染的機會。因此，疾管局今天宣
佈，將提供一萬劑流感疫苗給養禽業者，並且從2/10開始，實施中小
學全面量體溫措施。疾管局說，禽流感病毒共有135種，基因變化複雜
。因此國內的養禽業者，要盡快接種流感疫苗，如果出現流感症狀，千萬
不要接觸家禽，以免感染，讓病毒發生突變。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台灣禽流感的疫情，雖然和東南亞國家不同。不過，衛生署疾病管制
局擔心，如果雞鴨大量感染禽流感，將增加人類感染的可能性。疾管局今
天表示，除了發放流感疫苗給養禽業者施打外，2月10號開始，中小學
也要全面量體溫。雖然目前台灣的禽流感病毒是弱毒性，不會傳給人，不
過，由於國內正值人類流行性感冒的流行期，疾管局擔心，大量雞鴨罹患
禽流感，將增加人畜互相傳染的機會。因此，疾管局今天宣佈，將提供一
萬劑流感疫苗給養禽業者，並且從2/10開始，實施中小學全面量體溫
措施。疾管局說，禽流感病毒共有135種，基因變化複雜。因此國內的
養禽業者，要盡快接種流感疫苗，如果出現流感症狀，千萬不要接觸家禽
，以免感染，讓病毒發生突變。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣禽流
感的疫情，雖然和東南亞國家不同。不過，衛生署疾病管制局擔心，如果
雞鴨大量感染禽流感，將增加人類感染的可能性。疾管局今天表示，除了
發放流感疫苗給養禽業者施打外，2月10號開始，中小學也要全面量體
溫。雖然目前台灣的禽流感病毒是弱毒性，不會傳給人，不過，由於國內
正值人類流行性感冒的流行期，疾管局擔心，大量雞鴨罹患禽流感，將增
加人畜互相傳染的機會。因此，疾管局今天宣佈，將提供一萬劑流感疫苗
給養禽業者，並且從2/10開始，實施中小學全面量體溫措施。疾管局
說，禽流感病毒共有135種，基因變化複雜。因此國內的養禽業者，要
盡快接種流感疫苗，如果出現流感症狀，千萬不要接觸家禽，以免感染，
讓病毒發生突變。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣禽流感的疫情，雖
然和東南亞國家不同。不過，衛生署疾病管制局擔心，如果雞鴨大量感染
禽流感，將增加人類感染的可能性。疾管局今天表示，除了發放流感疫苗
給養禽業者施打外，2月10號開始，中小學也要全面量體溫。雖然目前
台灣的禽流感病毒是弱毒性，不會傳給人，不過，由於國內正值人類流行
性感冒的流行期，疾管局擔心，大量雞鴨罹患禽流感，將增加人畜互相傳
染的機會。因此，疾管局今天宣佈，將提供一萬劑流感疫苗給養禽業者，
並且從2/10開始，實施中小學全面量體溫措施。疾管局說，禽流感病
毒共有135種，基因變化複雜。因此國內的養禽業者，要盡快接種流感
疫苗，如果出現流感症狀，千萬不要接觸家禽，以免感染，讓病毒發生突
變。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
