駐日美軍司令《瓦斯科》將軍星期四在東京表示，雖然美國布希已經公佈
調整全球美軍部署的構想，但是有關駐日美軍的部分，兩國政府還沒有任
何的決定。停在地面上的直昇機，跟這個月13號，在沖繩縣宜野灣市墜
毀的CH53直昇機是同一型。這起意外造成機上3名美軍輕重傷。日本
方面雖然沒有人員傷亡，但是墜機的現場，也就是普天間機場旁邊的沖繩
國際大學和周邊民宅，都有程度不等的損害。沖繩縣知事稻嶺惠一，星期
三在跟瓦斯科會面時，提出了五大訴求。(CG)包括徹查並儘早公佈墜
機原因，在確定安全無虞之前，普天間基地的美軍飛機暫時停飛，修訂駐
日美軍地位協定，並要求美方提出基地污染的防治對策，以及裁減駐軍和
分散基地等(CG)。對此，瓦斯科表示調查結果要9月中旬才會出爐，
至於其他的訴求，他都沒有正面回應。而受到這個事件的影響，調整駐日
美軍的議題也再度浮上檯面。瓦斯科在記者會上表示，美軍在東亞的駐軍
，是地區穩定的重要因素。我們在東亞地區，和無法無天的國家比鄰而居
。目前有許多不確定因素存在，毫無疑問地，未來也將如此。但我們不能
等到事情真的發生才來行動。至於有關遷移普天間基地的問題，，由於接
連的意外事故，加上駐日美軍涉及犯罪的例子時有所聞，讓日本各地方政
府，對於接納新的基地興趣缺缺。在找不到替代場地的情況下，駐日美軍
調整基地的計畫自然也受到影響。駐日美軍司令《瓦斯科》將軍星期四在
東京表示，雖然美國布希已經公佈調整全球美軍部署的構想，但是有關駐
日美軍的部分，兩國政府還沒有任何的決定。停在地面上的直昇機，跟這
個月13號，在沖繩縣宜野灣市墜毀的CH53直昇機是同一型。這起意
外造成機上3名美軍輕重傷。日本方面雖然沒有人員傷亡，但是墜機的現
場，也就是普天間機場旁邊的沖繩國際大學和周邊民宅，都有程度不等的
損害。沖繩縣知事稻嶺惠一，星期三在跟瓦斯科會面時，提出了五大訴求
。(CG)包括徹查並儘早公佈墜機原因，在確定安全無虞之前，普天間
基地的美軍飛機暫時停飛，修訂駐日美軍地位協定，並要求美方提出基地
污染的防治對策，以及裁減駐軍和分散基地等(CG)。對此，瓦斯科表
示調查結果要9月中旬才會出爐，至於其他的訴求，他都沒有正面回應。
而受到這個事件的影響，調整駐日美軍的議題也再度浮上檯面。瓦斯科在
記者會上表示，美軍在東亞的駐軍，是地區穩定的重要因素。我們在東亞
地區，和無法無天的國家比鄰而居。目前有許多不確定因素存在，毫無疑
問地，未來也將如此。但我們不能等到事情真的發生才來行動。至於有關
遷移普天間基地的問題，，由於接連的意外事故，加上駐日美軍涉及犯罪
的例子時有所聞，讓日本各地方政府，對於接納新的基地興趣缺缺。在找
不到替代場地的情況下，駐日美軍調整基地的計畫自然也受到影響。駐日
美軍司令《瓦斯科》將軍星期四在東京表示，雖然美國布希已經公佈調整
全球美軍部署的構想，但是有關駐日美軍的部分，兩國政府還沒有任何的
決定。停在地面上的直昇機，跟這個月13號，在沖繩縣宜野灣市墜毀的
CH53直昇機是同一型。這起意外造成機上3名美軍輕重傷。日本方面
雖然沒有人員傷亡，但是墜機的現場，也就是普天間機場旁邊的沖繩國際
大學和周邊民宅，都有程度不等的損害。沖繩縣知事稻嶺惠一，星期三在
跟瓦斯科會面時，提出了五大訴求。(CG)包括徹查並儘早公佈墜機原
因，在確定安全無虞之前，普天間基地的美軍飛機暫時停飛，修訂駐日美
軍地位協定，並要求美方提出基地污染的防治對策，以及裁減駐軍和分散
基地等(CG)。對此，瓦斯科表示調查結果要9月中旬才會出爐，至於
其他的訴求，他都沒有正面回應。而受到這個事件的影響，調整駐日美軍
的議題也再度浮上檯面。瓦斯科在記者會上表示，美軍在東亞的駐軍，是
地區穩定的重要因素。我們在東亞地區，和無法無天的國家比鄰而居。目
前有許多不確定因素存在，毫無疑問地，未來也將如此。但我們不能等到
事情真的發生才來行動。至於有關遷移普天間基地的問題，，由於接連的
意外事故，加上駐日美軍涉及犯罪的例子時有所聞，讓日本各地方政府，
對於接納新的基地興趣缺缺。在找不到替代場地的情況下，駐日美軍調整
基地的計畫自然也受到影響。駐日美軍司令《瓦斯科》將軍星期四在東京
表示，雖然美國布希已經公佈調整全球美軍部署的構想，但是有關駐日美
軍的部分，兩國政府還沒有任何的決定。停在地面上的直昇機，跟這個月
13號，在沖繩縣宜野灣市墜毀的CH53直昇機是同一型。這起意外造
成機上3名美軍輕重傷。日本方面雖然沒有人員傷亡，但是墜機的現場，
也就是普天間機場旁邊的沖繩國際大學和周邊民宅，都有程度不等的損害
。沖繩縣知事稻嶺惠一，星期三在跟瓦斯科會面時，提出了五大訴求。(
CG)包括徹查並儘早公佈墜機原因，在確定安全無虞之前，普天間基地
的美軍飛機暫時停飛，修訂駐日美軍地位協定，並要求美方提出基地污染
的防治對策，以及裁減駐軍和分散基地等(CG)。對此，瓦斯科表示調
查結果要9月中旬才會出爐，至於其他的訴求，他都沒有正面回應。而受
到這個事件的影響，調整駐日美軍的議題也再度浮上檯面。瓦斯科在記者
會上表示，美軍在東亞的駐軍，是地區穩定的重要因素。我們在東亞地區
，和無法無天的國家比鄰而居。目前有許多不確定因素存在，毫無疑問地
，未來也將如此。但我們不能等到事情真的發生才來行動。至於有關遷移
普天間基地的問題，，由於接連的意外事故，加上駐日美軍涉及犯罪的例
子時有所聞，讓日本各地方政府，對於接納新的基地興趣缺缺。在找不到
替代場地的情況下，駐日美軍調整基地的計畫自然也受到影響。駐日美軍
司令《瓦斯科》將軍星期四在東京表示，雖然美國布希已經公佈調整全球
美軍部署的構想，但是有關駐日美軍的部分，兩國政府還沒有任何的決定
。停在地面上的直昇機，跟這個月13號，在沖繩縣宜野灣市墜毀的CH
53直昇機是同一型。這起意外造成機上3名美軍輕重傷。日本方面雖然
沒有人員傷亡，但是墜機的現場，也就是普天間機場旁邊的沖繩國際大學
和周邊民宅，都有程度不等的損害。沖繩縣知事稻嶺惠一，星期三在跟瓦
斯科會面時，提出了五大訴求。(CG)包括徹查並儘早公佈墜機原因，
在確定安全無虞之前，普天間基地的美軍飛機暫時停飛，修訂駐日美軍地
位協定，並要求美方提出基地污染的防治對策，以及裁減駐軍和分散基地
等(CG)。對此，瓦斯科表示調查結果要9月中旬才會出爐，至於其他
的訴求，他都沒有正面回應。而受到這個事件的影響，調整駐日美軍的議
題也再度浮上檯面。瓦斯科在記者會上表示，美軍在東亞的駐軍，是地區
穩定的重要因素。我們在東亞地區，和無法無天的國家比鄰而居。目前有
許多不確定因素存在，毫無疑問地，未來也將如此。但我們不能等到事情
真的發生才來行動。至於有關遷移普天間基地的問題，，由於接連的意外
事故，加上駐日美軍涉及犯罪的例子時有所聞，讓日本各地方政府，對於
接納新的基地興趣缺缺。在找不到替代場地的情況下，駐日美軍調整基地
的計畫自然也受到影響。駐日美軍司令《瓦斯科》將軍星期四在東京表示
，雖然美國布希已經公佈調整全球美軍部署的構想，但是有關駐日美軍的
部分，兩國政府還沒有任何的決定。停在地面上的直昇機，跟這個月13
號，在沖繩縣宜野灣市墜毀的CH53直昇機是同一型。這起意外造成機
上3名美軍輕重傷。日本方面雖然沒有人員傷亡，但是墜機的現場，也就
是普天間機場旁邊的沖繩國際大學和周邊民宅，都有程度不等的損害。沖
繩縣知事稻嶺惠一，星期三在跟瓦斯科會面時，提出了五大訴求。(CG
)包括徹查並儘早公佈墜機原因，在確定安全無虞之前，普天間基地的美
軍飛機暫時停飛，修訂駐日美軍地位協定，並要求美方提出基地污染的防
治對策，以及裁減駐軍和分散基地等(CG)。對此，瓦斯科表示調查結
果要9月中旬才會出爐，至於其他的訴求，他都沒有正面回應。而受到這
個事件的影響，調整駐日美軍的議題也再度浮上檯面。瓦斯科在記者會上
表示，美軍在東亞的駐軍，是地區穩定的重要因素。我們在東亞地區，和
無法無天的國家比鄰而居。目前有許多不確定因素存在，毫無疑問地，未
來也將如此。但我們不能等到事情真的發生才來行動。至於有關遷移普天
間基地的問題，，由於接連的意外事故，加上駐日美軍涉及犯罪的例子時
有所聞，讓日本各地方政府，對於接納新的基地興趣缺缺。在找不到替代
場地的情況下，駐日美軍調整基地的計畫自然也受到影響。駐日美軍司令
《瓦斯科》將軍星期四在東京表示，雖然美國布希已經公佈調整全球美軍
部署的構想，但是有關駐日美軍的部分，兩國政府還沒有任何的決定。停
在地面上的直昇機，跟這個月13號，在沖繩縣宜野灣市墜毀的CH53
直昇機是同一型。這起意外造成機上3名美軍輕重傷。日本方面雖然沒有
人員傷亡，但是墜機的現場，也就是普天間機場旁邊的沖繩國際大學和周
邊民宅，都有程度不等的損害。沖繩縣知事稻嶺惠一，星期三在跟瓦斯科
會面時，提出了五大訴求。(CG)包括徹查並儘早公佈墜機原因，在確
定安全無虞之前，普天間基地的美軍飛機暫時停飛，修訂駐日美軍地位協
定，並要求美方提出基地污染的防治對策，以及裁減駐軍和分散基地等(
CG)。對此，瓦斯科表示調查結果要9月中旬才會出爐，至於其他的訴
求，他都沒有正面回應。而受到這個事件的影響，調整駐日美軍的議題也
再度浮上檯面。瓦斯科在記者會上表示，美軍在東亞的駐軍，是地區穩定
的重要因素。我們在東亞地區，和無法無天的國家比鄰而居。目前有許多
不確定因素存在，毫無疑問地，未來也將如此。但我們不能等到事情真的
發生才來行動。至於有關遷移普天間基地的問題，，由於接連的意外事故
，加上駐日美軍涉及犯罪的例子時有所聞，讓日本各地方政府，對於接納
新的基地興趣缺缺。在找不到替代場地的情況下，駐日美軍調整基地的計
畫自然也受到影響。駐日美軍司令《瓦斯科》將軍星期四在東京表示，雖
然美國布希已經公佈調整全球美軍部署的構想，但是有關駐日美軍的部分
，兩國政府還沒有任何的決定。停在地面上的直昇機，跟這個月13號，
在沖繩縣宜野灣市墜毀的CH53直昇機是同一型。這起意外造成機上3
名美軍輕重傷。日本方面雖然沒有人員傷亡，但是墜機的現場，也就是普
天間機場旁邊的沖繩國際大學和周邊民宅，都有程度不等的損害。沖繩縣
知事稻嶺惠一，星期三在跟瓦斯科會面時，提出了五大訴求。(CG)包
括徹查並儘早公佈墜機原因，在確定安全無虞之前，普天間基地的美軍飛
機暫時停飛，修訂駐日美軍地位協定，並要求美方提出基地污染的防治對
策，以及裁減駐軍和分散基地等(CG)。對此，瓦斯科表示調查結果要
9月中旬才會出爐，至於其他的訴求，他都沒有正面回應。而受到這個事
件的影響，調整駐日美軍的議題也再度浮上檯面。瓦斯科在記者會上表示
，美軍在東亞的駐軍，是地區穩定的重要因素。我們在東亞地區，和無法
無天的國家比鄰而居。目前有許多不確定因素存在，毫無疑問地，未來也
將如此。但我們不能等到事情真的發生才來行動。至於有關遷移普天間基
地的問題，，由於接連的意外事故，加上駐日美軍涉及犯罪的例子時有所
聞，讓日本各地方政府，對於接納新的基地興趣缺缺。在找不到替代場地
的情況下，駐日美軍調整基地的計畫自然也受到影響。駐日美軍司令《瓦
斯科》將軍星期四在東京表示，雖然美國布希已經公佈調整全球美軍部署
的構想，但是有關駐日美軍的部分，兩國政府還沒有任何的決定。停在地
面上的直昇機，跟這個月13號，在沖繩縣宜野灣市墜毀的CH53直昇
機是同一型。這起意外造成機上3名美軍輕重傷。日本方面雖然沒有人員
傷亡，但是墜機的現場，也就是普天間機場旁邊的沖繩國際大學和周邊民
宅，都有程度不等的損害。沖繩縣知事稻嶺惠一，星期三在跟瓦斯科會面
時，提出了五大訴求。(CG)包括徹查並儘早公佈墜機原因，在確定安
全無虞之前，普天間基地的美軍飛機暫時停飛，修訂駐日美軍地位協定，
並要求美方提出基地污染的防治對策，以及裁減駐軍和分散基地等(CG
)。對此，瓦斯科表示調查結果要9月中旬才會出爐，至於其他的訴求，
他都沒有正面回應。而受到這個事件的影響，調整駐日美軍的議題也再度
浮上檯面。瓦斯科在記者會上表示，美軍在東亞的駐軍，是地區穩定的重
要因素。我們在東亞地區，和無法無天的國家比鄰而居。目前有許多不確
定因素存在，毫無疑問地，未來也將如此。但我們不能等到事情真的發生
才來行動。至於有關遷移普天間基地的問題，，由於接連的意外事故，加
上駐日美軍涉及犯罪的例子時有所聞，讓日本各地方政府，對於接納新的
基地興趣缺缺。在找不到替代場地的情況下，駐日美軍調整基地的計畫自
然也受到影響。駐日美軍司令《瓦斯科》將軍星期四在東京表示，雖然美
國布希已經公佈調整全球美軍部署的構想，但是有關駐日美軍的部分，兩
國政府還沒有任何的決定。停在地面上的直昇機，跟這個月13號，在沖
繩縣宜野灣市墜毀的CH53直昇機是同一型。這起意外造成機上3名美
軍輕重傷。日本方面雖然沒有人員傷亡，但是墜機的現場，也就是普天間
機場旁邊的沖繩國際大學和周邊民宅，都有程度不等的損害。沖繩縣知事
稻嶺惠一，星期三在跟瓦斯科會面時，提出了五大訴求。(CG)包括徹
查並儘早公佈墜機原因，在確定安全無虞之前，普天間基地的美軍飛機暫
時停飛，修訂駐日美軍地位協定，並要求美方提出基地污染的防治對策，
以及裁減駐軍和分散基地等(CG)。對此，瓦斯科表示調查結果要9月
中旬才會出爐，至於其他的訴求，他都沒有正面回應。而受到這個事件的
影響，調整駐日美軍的議題也再度浮上檯面。瓦斯科在記者會上表示，美
軍在東亞的駐軍，是地區穩定的重要因素。我們在東亞地區，和無法無天
的國家比鄰而居。目前有許多不確定因素存在，毫無疑問地，未來也將如
此。但我們不能等到事情真的發生才來行動。至於有關遷移普天間基地的
問題，，由於接連的意外事故，加上駐日美軍涉及犯罪的例子時有所聞，
讓日本各地方政府，對於接納新的基地興趣缺缺。在找不到替代場地的情
況下，駐日美軍調整基地的計畫自然也受到影響。駐日美軍司令《瓦斯科
》將軍星期四在東京表示，雖然美國布希已經公佈調整全球美軍部署的構
想，但是有關駐日美軍的部分，兩國政府還沒有任何的決定。停在地面上
的直昇機，跟這個月13號，在沖繩縣宜野灣市墜毀的CH53直昇機是
同一型。這起意外造成機上3名美軍輕重傷。日本方面雖然沒有人員傷亡
，但是墜機的現場，也就是普天間機場旁邊的沖繩國際大學和周邊民宅，
都有程度不等的損害。沖繩縣知事稻嶺惠一，星期三在跟瓦斯科會面時，
提出了五大訴求。(CG)包括徹查並儘早公佈墜機原因，在確定安全無
虞之前，普天間基地的美軍飛機暫時停飛，修訂駐日美軍地位協定，並要
求美方提出基地污染的防治對策，以及裁減駐軍和分散基地等(CG)。
對此，瓦斯科表示調查結果要9月中旬才會出爐，至於其他的訴求，他都
沒有正面回應。而受到這個事件的影響，調整駐日美軍的議題也再度浮上
檯面。瓦斯科在記者會上表示，美軍在東亞的駐軍，是地區穩定的重要因
素。我們在東亞地區，和無法無天的國家比鄰而居。目前有許多不確定因
素存在，毫無疑問地，未來也將如此。但我們不能等到事情真的發生才來
行動。至於有關遷移普天間基地的問題，，由於接連的意外事故，加上駐
日美軍涉及犯罪的例子時有所聞，讓日本各地方政府，對於接納新的基地
興趣缺缺。在找不到替代場地的情況下，駐日美軍調整基地的計畫自然也
受到影響。駐日美軍司令《瓦斯科》將軍星期四在東京表示，雖然美國布
希已經公佈調整全球美軍部署的構想，但是有關駐日美軍的部分，兩國政
府還沒有任何的決定。停在地面上的直昇機，跟這個月13號，在沖繩縣
宜野灣市墜毀的CH53直昇機是同一型。這起意外造成機上3名美軍輕
重傷。日本方面雖然沒有人員傷亡，但是墜機的現場，也就是普天間機場
旁邊的沖繩國際大學和周邊民宅，都有程度不等的損害。沖繩縣知事稻嶺
惠一，星期三在跟瓦斯科會面時，提出了五大訴求。(CG)包括徹查並
儘早公佈墜機原因，在確定安全無虞之前，普天間基地的美軍飛機暫時停
飛，修訂駐日美軍地位協定，並要求美方提出基地污染的防治對策，以及
裁減駐軍和分散基地等(CG)。對此，瓦斯科表示調查結果要9月中旬
才會出爐，至於其他的訴求，他都沒有正面回應。而受到這個事件的影響
，調整駐日美軍的議題也再度浮上檯面。瓦斯科在記者會上表示，美軍在
東亞的駐軍，是地區穩定的重要因素。我們在東亞地區，和無法無天的國
家比鄰而居。目前有許多不確定因素存在，毫無疑問地，未來也將如此。
但我們不能等到事情真的發生才來行動。至於有關遷移普天間基地的問題
，，由於接連的意外事故，加上駐日美軍涉及犯罪的例子時有所聞，讓日
本各地方政府，對於接納新的基地興趣缺缺。在找不到替代場地的情況下
，駐日美軍調整基地的計畫自然也受到影響。駐日美軍司令《瓦斯科》將
軍星期四在東京表示，雖然美國布希已經公佈調整全球美軍部署的構想，
但是有關駐日美軍的部分，兩國政府還沒有任何的決定。停在地面上的直
昇機，跟這個月13號，在沖繩縣宜野灣市墜毀的CH53直昇機是同一
型。這起意外造成機上3名美軍輕重傷。日本方面雖然沒有人員傷亡，但
是墜機的現場，也就是普天間機場旁邊的沖繩國際大學和周邊民宅，都有
程度不等的損害。沖繩縣知事稻嶺惠一，星期三在跟瓦斯科會面時，提出
了五大訴求。(CG)包括徹查並儘早公佈墜機原因，在確定安全無虞之
前，普天間基地的美軍飛機暫時停飛，修訂駐日美軍地位協定，並要求美
方提出基地污染的防治對策，以及裁減駐軍和分散基地等(CG)。對此
，瓦斯科表示調查結果要9月中旬才會出爐，至於其他的訴求，他都沒有
正面回應。而受到這個事件的影響，調整駐日美軍的議題也再度浮上檯面
。瓦斯科在記者會上表示，美軍在東亞的駐軍，是地區穩定的重要因素。
我們在東亞地區，和無法無天的國家比鄰而居。目前有許多不確定因素存
在，毫無疑問地，未來也將如此。但我們不能等到事情真的發生才來行動
。至於有關遷移普天間基地的問題，，由於接連的意外事故，加上駐日美
軍涉及犯罪的例子時有所聞，讓日本各地方政府，對於接納新的基地興趣
缺缺。在找不到替代場地的情況下，駐日美軍調整基地的計畫自然也受到
影響。駐日美軍司令《瓦斯科》將軍星期四在東京表示，雖然美國布希已
經公佈調整全球美軍部署的構想，但是有關駐日美軍的部分，兩國政府還
沒有任何的決定。停在地面上的直昇機，跟這個月13號，在沖繩縣宜野
灣市墜毀的CH53直昇機是同一型。這起意外造成機上3名美軍輕重傷
。日本方面雖然沒有人員傷亡，但是墜機的現場，也就是普天間機場旁邊
的沖繩國際大學和周邊民宅，都有程度不等的損害。沖繩縣知事稻嶺惠一
，星期三在跟瓦斯科會面時，提出了五大訴求。(CG)包括徹查並儘早
公佈墜機原因，在確定安全無虞之前，普天間基地的美軍飛機暫時停飛，
修訂駐日美軍地位協定，並要求美方提出基地污染的防治對策，以及裁減
駐軍和分散基地等(CG)。對此，瓦斯科表示調查結果要9月中旬才會
出爐，至於其他的訴求，他都沒有正面回應。而受到這個事件的影響，調
整駐日美軍的議題也再度浮上檯面。瓦斯科在記者會上表示，美軍在東亞
的駐軍，是地區穩定的重要因素。我們在東亞地區，和無法無天的國家比
鄰而居。目前有許多不確定因素存在，毫無疑問地，未來也將如此。但我
們不能等到事情真的發生才來行動。至於有關遷移普天間基地的問題，，
由於接連的意外事故，加上駐日美軍涉及犯罪的例子時有所聞，讓日本各
地方政府，對於接納新的基地興趣缺缺。在找不到替代場地的情況下，駐
日美軍調整基地的計畫自然也受到影響。
