禽流感疫情可以說是來勢洶洶，越南和泰國，今天都分別證實又有新的死
亡病例，現在亞洲地區已經有12個人，因為禽流感而死亡。另外在中國
大陸，發生疫情的地區急速增加到14個地方，連遠在西北的新疆都包括
在內。越南和泰國衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡
病例。不過外界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，懷疑越南一對
死亡的姊妹花，是親人傳染，引發恐慌。世衛組織二號強調，一切還有待
確認。不過醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世衛組
織警告，前陣子北半球流行的A型福建株流感病毒，可能已經登陸越南，
提高兩者結合突變的危險。而在中國，從爆發首例到現在，已經有三分之
一的地區遭到禽流感入侵，，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心
禽流感在中國的疫情，遠比想像嚴重。世衛組織已經緊急調派家禽專家前
往北京。而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。禽
流感疫情可以說是來勢洶洶，越南和泰國，今天都分別證實又有新的死亡
病例，現在亞洲地區已經有12個人，因為禽流感而死亡。另外在中國大
陸，發生疫情的地區急速增加到14個地方，連遠在西北的新疆都包括在
內。越南和泰國衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病
例。不過外界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，懷疑越南一對死
亡的姊妹花，是親人傳染，引發恐慌。世衛組織二號強調，一切還有待確
認。不過醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世衛組織
警告，前陣子北半球流行的A型福建株流感病毒，可能已經登陸越南，提
高兩者結合突變的危險。而在中國，從爆發首例到現在，已經有三分之一
的地區遭到禽流感入侵，，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽
流感在中國的疫情，遠比想像嚴重。世衛組織已經緊急調派家禽專家前往
北京。而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。禽流
感疫情可以說是來勢洶洶，越南和泰國，今天都分別證實又有新的死亡病
例，現在亞洲地區已經有12個人，因為禽流感而死亡。另外在中國大陸
，發生疫情的地區急速增加到14個地方，連遠在西北的新疆都包括在內
。越南和泰國衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例
。不過外界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，懷疑越南一對死亡
的姊妹花，是親人傳染，引發恐慌。世衛組織二號強調，一切還有待確認
。不過醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世衛組織警
告，前陣子北半球流行的A型福建株流感病毒，可能已經登陸越南，提高
兩者結合突變的危險。而在中國，從爆發首例到現在，已經有三分之一的
地區遭到禽流感入侵，，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流
感在中國的疫情，遠比想像嚴重。世衛組織已經緊急調派家禽專家前往北
京。而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。禽流感
疫情可以說是來勢洶洶，越南和泰國，今天都分別證實又有新的死亡病例
，現在亞洲地區已經有12個人，因為禽流感而死亡。另外在中國大陸，
發生疫情的地區急速增加到14個地方，連遠在西北的新疆都包括在內。
越南和泰國衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。
不過外界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，懷疑越南一對死亡的
姊妹花，是親人傳染，引發恐慌。世衛組織二號強調，一切還有待確認。
不過醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世衛組織警告
，前陣子北半球流行的A型福建株流感病毒，可能已經登陸越南，提高兩
者結合突變的危險。而在中國，從爆發首例到現在，已經有三分之一的地
區遭到禽流感入侵，，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流感
在中國的疫情，遠比想像嚴重。世衛組織已經緊急調派家禽專家前往北京
。而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。禽流感疫
情可以說是來勢洶洶，越南和泰國，今天都分別證實又有新的死亡病例，
現在亞洲地區已經有12個人，因為禽流感而死亡。另外在中國大陸，發
生疫情的地區急速增加到14個地方，連遠在西北的新疆都包括在內。越
南和泰國衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。不
過外界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，懷疑越南一對死亡的姊
妹花，是親人傳染，引發恐慌。世衛組織二號強調，一切還有待確認。不
過醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世衛組織警告，
前陣子北半球流行的A型福建株流感病毒，可能已經登陸越南，提高兩者
結合突變的危險。而在中國，從爆發首例到現在，已經有三分之一的地區
遭到禽流感入侵，，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流感在
中國的疫情，遠比想像嚴重。世衛組織已經緊急調派家禽專家前往北京。
而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。禽流感疫情
可以說是來勢洶洶，越南和泰國，今天都分別證實又有新的死亡病例，現
在亞洲地區已經有12個人，因為禽流感而死亡。另外在中國大陸，發生
疫情的地區急速增加到14個地方，連遠在西北的新疆都包括在內。越南
和泰國衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。不過
外界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，懷疑越南一對死亡的姊妹
花，是親人傳染，引發恐慌。世衛組織二號強調，一切還有待確認。不過
醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世衛組織警告，前
陣子北半球流行的A型福建株流感病毒，可能已經登陸越南，提高兩者結
合突變的危險。而在中國，從爆發首例到現在，已經有三分之一的地區遭
到禽流感入侵，，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流感在中
國的疫情，遠比想像嚴重。世衛組織已經緊急調派家禽專家前往北京。而
上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。禽流感疫情可
以說是來勢洶洶，越南和泰國，今天都分別證實又有新的死亡病例，現在
亞洲地區已經有12個人，因為禽流感而死亡。另外在中國大陸，發生疫
情的地區急速增加到14個地方，連遠在西北的新疆都包括在內。越南和
泰國衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。不過外
界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，懷疑越南一對死亡的姊妹花
，是親人傳染，引發恐慌。世衛組織二號強調，一切還有待確認。不過醫
學專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世衛組織警告，前陣
子北半球流行的A型福建株流感病毒，可能已經登陸越南，提高兩者結合
突變的危險。而在中國，從爆發首例到現在，已經有三分之一的地區遭到
禽流感入侵，，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流感在中國
的疫情，遠比想像嚴重。世衛組織已經緊急調派家禽專家前往北京。而上
海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。禽流感疫情可以
說是來勢洶洶，越南和泰國，今天都分別證實又有新的死亡病例，現在亞
洲地區已經有12個人，因為禽流感而死亡。另外在中國大陸，發生疫情
的地區急速增加到14個地方，連遠在西北的新疆都包括在內。越南和泰
國衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。不過外界
最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，懷疑越南一對死亡的姊妹花，
是親人傳染，引發恐慌。世衛組織二號強調，一切還有待確認。不過醫學
專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世衛組織警告，前陣子
北半球流行的A型福建株流感病毒，可能已經登陸越南，提高兩者結合突
變的危險。而在中國，從爆發首例到現在，已經有三分之一的地區遭到禽
流感入侵，，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流感在中國的
疫情，遠比想像嚴重。世衛組織已經緊急調派家禽專家前往北京。而上海
也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。禽流感疫情可以說
是來勢洶洶，越南和泰國，今天都分別證實又有新的死亡病例，現在亞洲
地區已經有12個人，因為禽流感而死亡。另外在中國大陸，發生疫情的
地區急速增加到14個地方，連遠在西北的新疆都包括在內。越南和泰國
衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。不過外界最
關注的，還是世界衛生組織星期天所說，懷疑越南一對死亡的姊妹花，是
親人傳染，引發恐慌。世衛組織二號強調，一切還有待確認。不過醫學專
家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世衛組織警告，前陣子北
半球流行的A型福建株流感病毒，可能已經登陸越南，提高兩者結合突變
的危險。而在中國，從爆發首例到現在，已經有三分之一的地區遭到禽流
感入侵，，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流感在中國的疫
情，遠比想像嚴重。世衛組織已經緊急調派家禽專家前往北京。而上海也
宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。禽流感疫情可以說是
來勢洶洶，越南和泰國，今天都分別證實又有新的死亡病例，現在亞洲地
區已經有12個人，因為禽流感而死亡。另外在中國大陸，發生疫情的地
區急速增加到14個地方，連遠在西北的新疆都包括在內。越南和泰國衛
生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。不過外界最關
注的，還是世界衛生組織星期天所說，懷疑越南一對死亡的姊妹花，是親
人傳染，引發恐慌。世衛組織二號強調，一切還有待確認。不過醫學專家
真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世衛組織警告，前陣子北半
球流行的A型福建株流感病毒，可能已經登陸越南，提高兩者結合突變的
危險。而在中國，從爆發首例到現在，已經有三分之一的地區遭到禽流感
入侵，，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流感在中國的疫情
，遠比想像嚴重。世衛組織已經緊急調派家禽專家前往北京。而上海也宣
布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。
