駐日美軍司令《瓦斯科》將軍星期四在東京表示，雖然美國布希已經公
佈調整全球美軍部署的構想，但是有關駐日美軍的部分，兩國政府還
沒有任何的決定。
停在地面上的直昇機，跟這個月13號，在沖繩縣宜野灣市墜毀的CH
53直昇機是同一型。
這起意外造成機上3名美軍輕重傷。
日本方面雖然沒有人員傷亡，但是墜機的現場，也就是普天間機場旁邊
的沖繩國際大學和周邊民宅，都有程度不等的損害。
沖繩縣知事稻嶺惠一，星期三在跟瓦斯科會面時，提出了五大訴求。
(CG)包括徹查並儘早公佈墜機原因，在確定安全無虞之前，普天間
基地的美軍飛機暫時停飛，修訂駐日美軍地位協定，並要求美方提出
基地污染的防治對策，以及裁減駐軍和分散基地等(CG)。
對此，瓦斯科表示調查結果要9月中旬才會出爐，至於其他的訴求，他
都沒有正面回應。
而受到這個事件的影響，調整駐日美軍的議題也再度浮上檯面。
瓦斯科在記者會上表示，美軍在東亞的駐軍，是地區穩定的重要因素。
我們在東亞地區，和無法無天的國家比鄰而居。
目前有許多不確定因素存在，毫無疑問地，未來也將如此。
但我們不能等到事情真的發生才來行動。
至於有關遷移普天間基地的問題，，由於接連的意外事故，加上駐日美
軍涉及犯罪的例子時有所聞，讓日本各地方政府，對於接納新的基地
興趣缺缺。
在找不到替代場地的情況下，駐日美軍調整基地的計畫自然也受到影響
。
