今天的新聞集錦提醒大家印尼從二月一號開始，對台灣民眾改採落地簽證
制度另外血庫庫存量不到兩天，請大家踴躍捐血還有一個好消息，受困在
奇萊山區的大學生，二人已經獲救下山目前國人前往印尼都是免簽證，不
過從二月一號開始，要申請落地簽證才能入境印尼，只要持有效期限六個
月以上的護照，以及來回機票，在印尼六個機場七個港口，都可以辦理落
地簽，停留3天收費大約10塊美金，3到30天大概是25塊美金。三
名大學生在奇萊山區研究水鹿生態，碰到寒流積雪受困四天，空中消防隊
上午再度派出直升機，終於以吊掛方式順利救出其中兩人，兩人身體有些
虛弱，體溫較低，也有些高山症現象。經檢查報告認為健康一切無礙，下
午已經出院返家。還有一名沒有下山的學生判斷存糧夠，安全也無虞，決
定繼續留在山上，但校方和太管處決定強制他下山原本就容易鬧血荒的寒
假，在春節假期又碰上了寒流來襲，捐血人氣低迷，血液嚴重不足，讓捐
血中心再度發出呼救。目前全台灣每天用血量超過八千袋，但是最新統計
目前血庫庫存量約一萬八千袋，只剩兩天的庫存量今天的新聞集錦提醒大
家印尼從二月一號開始，對台灣民眾改採落地簽證制度另外血庫庫存量不
到兩天，請大家踴躍捐血還有一個好消息，受困在奇萊山區的大學生，二
人已經獲救下山目前國人前往印尼都是免簽證，不過從二月一號開始，要
申請落地簽證才能入境印尼，只要持有效期限六個月以上的護照，以及來
回機票，在印尼六個機場七個港口，都可以辦理落地簽，停留3天收費大
約10塊美金，3到30天大概是25塊美金。三名大學生在奇萊山區研
究水鹿生態，碰到寒流積雪受困四天，空中消防隊上午再度派出直升機，
終於以吊掛方式順利救出其中兩人，兩人身體有些虛弱，體溫較低，也有
些高山症現象。經檢查報告認為健康一切無礙，下午已經出院返家。還有
一名沒有下山的學生判斷存糧夠，安全也無虞，決定繼續留在山上，但校
方和太管處決定強制他下山原本就容易鬧血荒的寒假，在春節假期又碰上
了寒流來襲，捐血人氣低迷，血液嚴重不足，讓捐血中心再度發出呼救。
目前全台灣每天用血量超過八千袋，但是最新統計目前血庫庫存量約一萬
八千袋，只剩兩天的庫存量今天的新聞集錦提醒大家印尼從二月一號開始
，對台灣民眾改採落地簽證制度另外血庫庫存量不到兩天，請大家踴躍捐
血還有一個好消息，受困在奇萊山區的大學生，二人已經獲救下山目前國
人前往印尼都是免簽證，不過從二月一號開始，要申請落地簽證才能入境
印尼，只要持有效期限六個月以上的護照，以及來回機票，在印尼六個機
場七個港口，都可以辦理落地簽，停留3天收費大約10塊美金，3到3
0天大概是25塊美金。三名大學生在奇萊山區研究水鹿生態，碰到寒流
積雪受困四天，空中消防隊上午再度派出直升機，終於以吊掛方式順利救
出其中兩人，兩人身體有些虛弱，體溫較低，也有些高山症現象。經檢查
報告認為健康一切無礙，下午已經出院返家。還有一名沒有下山的學生判
斷存糧夠，安全也無虞，決定繼續留在山上，但校方和太管處決定強制他
下山原本就容易鬧血荒的寒假，在春節假期又碰上了寒流來襲，捐血人氣
低迷，血液嚴重不足，讓捐血中心再度發出呼救。目前全台灣每天用血量
超過八千袋，但是最新統計目前血庫庫存量約一萬八千袋，只剩兩天的庫
存量今天的新聞集錦提醒大家印尼從二月一號開始，對台灣民眾改採落地
簽證制度另外血庫庫存量不到兩天，請大家踴躍捐血還有一個好消息，受
困在奇萊山區的大學生，二人已經獲救下山目前國人前往印尼都是免簽證
，不過從二月一號開始，要申請落地簽證才能入境印尼，只要持有效期限
六個月以上的護照，以及來回機票，在印尼六個機場七個港口，都可以辦
理落地簽，停留3天收費大約10塊美金，3到30天大概是25塊美金
。三名大學生在奇萊山區研究水鹿生態，碰到寒流積雪受困四天，空中消
防隊上午再度派出直升機，終於以吊掛方式順利救出其中兩人，兩人身體
有些虛弱，體溫較低，也有些高山症現象。經檢查報告認為健康一切無礙
，下午已經出院返家。還有一名沒有下山的學生判斷存糧夠，安全也無虞
，決定繼續留在山上，但校方和太管處決定強制他下山原本就容易鬧血荒
的寒假，在春節假期又碰上了寒流來襲，捐血人氣低迷，血液嚴重不足，
讓捐血中心再度發出呼救。目前全台灣每天用血量超過八千袋，但是最新
統計目前血庫庫存量約一萬八千袋，只剩兩天的庫存量今天的新聞集錦提
醒大家印尼從二月一號開始，對台灣民眾改採落地簽證制度另外血庫庫存
量不到兩天，請大家踴躍捐血還有一個好消息，受困在奇萊山區的大學生
，二人已經獲救下山目前國人前往印尼都是免簽證，不過從二月一號開始
，要申請落地簽證才能入境印尼，只要持有效期限六個月以上的護照，以
及來回機票，在印尼六個機場七個港口，都可以辦理落地簽，停留3天收
費大約10塊美金，3到30天大概是25塊美金。三名大學生在奇萊山
區研究水鹿生態，碰到寒流積雪受困四天，空中消防隊上午再度派出直升
機，終於以吊掛方式順利救出其中兩人，兩人身體有些虛弱，體溫較低，
也有些高山症現象。經檢查報告認為健康一切無礙，下午已經出院返家。
還有一名沒有下山的學生判斷存糧夠，安全也無虞，決定繼續留在山上，
但校方和太管處決定強制他下山原本就容易鬧血荒的寒假，在春節假期又
碰上了寒流來襲，捐血人氣低迷，血液嚴重不足，讓捐血中心再度發出呼
救。目前全台灣每天用血量超過八千袋，但是最新統計目前血庫庫存量約
一萬八千袋，只剩兩天的庫存量
