再過三天就是元宵節了，很多民眾可能都準備買現成的湯圓來煮，不過消
基會抽查市售湯圓，卻發現高達61%沒有完整標示，有些湯圓就連製造
日期、保存期限都沒寫。消基會抽查市售十一個品牌的湯圓，發現有61
%的湯圓標示不完整，不但製造廠商、重量全都不知道，有些連製造日期
也沒寫。除了標示問題，四個湯圓的熱量大約就等於一碗白飯，營養師建
議，有糖尿病、心血管疾病民眾，最好有所節制。糯米製品也較難消化、
老人小孩也容易被噎到，提醒民眾歡慶元宵，也要以健康為原則。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導再過三天就是元宵節了，很多民眾可能都準備買
現成的湯圓來煮，不過消基會抽查市售湯圓，卻發現高達61%沒有完整
標示，有些湯圓就連製造日期、保存期限都沒寫。消基會抽查市售十一個
品牌的湯圓，發現有61%的湯圓標示不完整，不但製造廠商、重量全都
不知道，有些連製造日期也沒寫。除了標示問題，四個湯圓的熱量大約就
等於一碗白飯，營養師建議，有糖尿病、心血管疾病民眾，最好有所節制
。糯米製品也較難消化、老人小孩也容易被噎到，提醒民眾歡慶元宵，也
要以健康為原則。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再過三天就是元宵節了
，很多民眾可能都準備買現成的湯圓來煮，不過消基會抽查市售湯圓，卻
發現高達61%沒有完整標示，有些湯圓就連製造日期、保存期限都沒寫
。消基會抽查市售十一個品牌的湯圓，發現有61%的湯圓標示不完整，
不但製造廠商、重量全都不知道，有些連製造日期也沒寫。除了標示問題
，四個湯圓的熱量大約就等於一碗白飯，營養師建議，有糖尿病、心血管
疾病民眾，最好有所節制。糯米製品也較難消化、老人小孩也容易被噎到
，提醒民眾歡慶元宵，也要以健康為原則。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導再過三天就是元宵節了，很多民眾可能都準備買現成的湯圓來煮，不過
消基會抽查市售湯圓，卻發現高達61%沒有完整標示，有些湯圓就連製
造日期、保存期限都沒寫。消基會抽查市售十一個品牌的湯圓，發現有6
1%的湯圓標示不完整，不但製造廠商、重量全都不知道，有些連製造日
期也沒寫。除了標示問題，四個湯圓的熱量大約就等於一碗白飯，營養師
建議，有糖尿病、心血管疾病民眾，最好有所節制。糯米製品也較難消化
、老人小孩也容易被噎到，提醒民眾歡慶元宵，也要以健康為原則。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導再過三天就是元宵節了，很多民眾可能都準備
買現成的湯圓來煮，不過消基會抽查市售湯圓，卻發現高達61%沒有完
整標示，有些湯圓就連製造日期、保存期限都沒寫。消基會抽查市售十一
個品牌的湯圓，發現有61%的湯圓標示不完整，不但製造廠商、重量全
都不知道，有些連製造日期也沒寫。除了標示問題，四個湯圓的熱量大約
就等於一碗白飯，營養師建議，有糖尿病、心血管疾病民眾，最好有所節
制。糯米製品也較難消化、老人小孩也容易被噎到，提醒民眾歡慶元宵，
也要以健康為原則。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
