在320當天，除了選總統，還有兩項公民投票，行政院今天正式通過了
陳水扁總統的公投咨文，不過，今天列席院會的台北市長馬英九在會中發
表聲明，批評這次的公投不但沒有必要，而且違法濫權。行政院院會今天
正式通過陳總統的公投咨文，行政院長表示，這次公投是台灣民主發展的
重要里程碑，不過台北市長馬英九還是批評，320公投不但沒有必要，
而且更是違法濫權。雖然藍綠雙方的看法相當兩極，不過從今天開始，行
政院各部會已經正式啟動所有公投籌備事務，至於可能會影響公投結果的
投票所要如何規劃，選民要如何領票，以及選票將如何設計，中選會表示
，將在近日內做出最後的決定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在32
0當天，除了選總統，還有兩項公民投票，行政院今天正式通過了陳水扁
總統的公投咨文，不過，今天列席院會的台北市長馬英九在會中發表聲明
，批評這次的公投不但沒有必要，而且違法濫權。行政院院會今天正式通
過陳總統的公投咨文，行政院長表示，這次公投是台灣民主發展的重要里
程碑，不過台北市長馬英九還是批評，320公投不但沒有必要，而且更
是違法濫權。雖然藍綠雙方的看法相當兩極，不過從今天開始，行政院各
部會已經正式啟動所有公投籌備事務，至於可能會影響公投結果的投票所
要如何規劃，選民要如何領票，以及選票將如何設計，中選會表示，將在
近日內做出最後的決定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在320當天
，除了選總統，還有兩項公民投票，行政院今天正式通過了陳水扁總統的
公投咨文，不過，今天列席院會的台北市長馬英九在會中發表聲明，批評
這次的公投不但沒有必要，而且違法濫權。行政院院會今天正式通過陳總
統的公投咨文，行政院長表示，這次公投是台灣民主發展的重要里程碑，
不過台北市長馬英九還是批評，320公投不但沒有必要，而且更是違法
濫權。雖然藍綠雙方的看法相當兩極，不過從今天開始，行政院各部會已
經正式啟動所有公投籌備事務，至於可能會影響公投結果的投票所要如何
規劃，選民要如何領票，以及選票將如何設計，中選會表示，將在近日內
做出最後的決定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在320當天，除了
選總統，還有兩項公民投票，行政院今天正式通過了陳水扁總統的公投咨
文，不過，今天列席院會的台北市長馬英九在會中發表聲明，批評這次的
公投不但沒有必要，而且違法濫權。行政院院會今天正式通過陳總統的公
投咨文，行政院長表示，這次公投是台灣民主發展的重要里程碑，不過台
北市長馬英九還是批評，320公投不但沒有必要，而且更是違法濫權。
雖然藍綠雙方的看法相當兩極，不過從今天開始，行政院各部會已經正式
啟動所有公投籌備事務，至於可能會影響公投結果的投票所要如何規劃，
選民要如何領票，以及選票將如何設計，中選會表示，將在近日內做出最
後的決定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
