陳水扁總統今天召開中外記者會，詳細說明他向行政院提出的公投題目，
以及兩岸建立和平穩定的互動架構，劃定非軍事區的構想。而國親聯盟則
回應，總統提出的架構其實都是空話，這個時候提出公投的動機，選舉考
量遠大於國家安全考量。總統召開中外記者會說明三二零公投的重要性，
總統強調和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強意志。總統並表示
將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議其中總統提議劃定非軍事區的構想
，備受關注。在建構政治關係上，總統提出相互承認管轄權，成為兩岸互
動架構的重要焦點。不過國親聯盟批評，這項互動架構沒有碰觸核心議題
，凸顯民進黨政府的選舉的考量超越國家需要。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導陳水扁總統今天召開中外記者會，詳細說明他向行政院提出的公投
題目，以及兩岸建立和平穩定的互動架構，劃定非軍事區的構想。而國親
聯盟則回應，總統提出的架構其實都是空話，這個時候提出公投的動機，
選舉考量遠大於國家安全考量。總統召開中外記者會說明三二零公投的重
要性，總統強調和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強意志。總統
並表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議其中總統提議劃定非軍事區
的構想，備受關注。在建構政治關係上，總統提出相互承認管轄權，成為
兩岸互動架構的重要焦點。不過國親聯盟批評，這項互動架構沒有碰觸核
心議題，凸顯民進黨政府的選舉的考量超越國家需要。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導陳水扁總統今天召開中外記者會，詳細說明他向行政院提出
的公投題目，以及兩岸建立和平穩定的互動架構，劃定非軍事區的構想。
而國親聯盟則回應，總統提出的架構其實都是空話，這個時候提出公投的
動機，選舉考量遠大於國家安全考量。總統召開中外記者會說明三二零公
投的重要性，總統強調和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強意志
。總統並表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議其中總統提議劃定非
軍事區的構想，備受關注。在建構政治關係上，總統提出相互承認管轄權
，成為兩岸互動架構的重要焦點。不過國親聯盟批評，這項互動架構沒有
碰觸核心議題，凸顯民進黨政府的選舉的考量超越國家需要。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天召開中外記者會，詳細說明他向行政
院提出的公投題目，以及兩岸建立和平穩定的互動架構，劃定非軍事區的
構想。而國親聯盟則回應，總統提出的架構其實都是空話，這個時候提出
公投的動機，選舉考量遠大於國家安全考量。總統召開中外記者會說明三
二零公投的重要性，總統強調和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅
強意志。總統並表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議其中總統提議
劃定非軍事區的構想，備受關注。在建構政治關係上，總統提出相互承認
管轄權，成為兩岸互動架構的重要焦點。不過國親聯盟批評，這項互動架
構沒有碰觸核心議題，凸顯民進黨政府的選舉的考量超越國家需要。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天召開中外記者會，詳細說明他
向行政院提出的公投題目，以及兩岸建立和平穩定的互動架構，劃定非軍
事區的構想。而國親聯盟則回應，總統提出的架構其實都是空話，這個時
候提出公投的動機，選舉考量遠大於國家安全考量。總統召開中外記者會
說明三二零公投的重要性，總統強調和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅
迫的堅強意志。總統並表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議其中總
統提議劃定非軍事區的構想，備受關注。在建構政治關係上，總統提出相
互承認管轄權，成為兩岸互動架構的重要焦點。不過國親聯盟批評，這項
互動架構沒有碰觸核心議題，凸顯民進黨政府的選舉的考量超越國家需要
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天召開中外記者會，詳細
說明他向行政院提出的公投題目，以及兩岸建立和平穩定的互動架構，劃
定非軍事區的構想。而國親聯盟則回應，總統提出的架構其實都是空話，
這個時候提出公投的動機，選舉考量遠大於國家安全考量。總統召開中外
記者會說明三二零公投的重要性，總統強調和平公投的主旨在喚起國人的
不畏脅迫的堅強意志。總統並表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議
其中總統提議劃定非軍事區的構想，備受關注。在建構政治關係上，總統
提出相互承認管轄權，成為兩岸互動架構的重要焦點。不過國親聯盟批評
，這項互動架構沒有碰觸核心議題，凸顯民進黨政府的選舉的考量超越國
家需要。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天召開中外記者會
，詳細說明他向行政院提出的公投題目，以及兩岸建立和平穩定的互動架
構，劃定非軍事區的構想。而國親聯盟則回應，總統提出的架構其實都是
空話，這個時候提出公投的動機，選舉考量遠大於國家安全考量。總統召
開中外記者會說明三二零公投的重要性，總統強調和平公投的主旨在喚起
國人的不畏脅迫的堅強意志。總統並表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架
構協議其中總統提議劃定非軍事區的構想，備受關注。在建構政治關係上
，總統提出相互承認管轄權，成為兩岸互動架構的重要焦點。不過國親聯
盟批評，這項互動架構沒有碰觸核心議題，凸顯民進黨政府的選舉的考量
超越國家需要。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
