除了現在己經發現的雞鴨之外，農委會和衛生署目前特別注意豬隻的檢疫
，原因是豬和人的感冒可以相互傳染，讓禽流感產生新的變種病毒。像是
在1918年爆發的流行性感冒，豬就扮演了重要的媒介角色。流感研究
發現，原先不會傳染人的禽流感，也有可能先傳染給豬，在豬隻體內進行
複製重組，再變成讓人類毫無體抗的新型流感病毒。農委會目前對外宣傳
的防疫首要重點還是擺在雞鴨等禽鳥類，但養豬業者也應該多注意，雞豬
不要混養，最好能接種流感疫苗，對於感冒症狀應提高警覺。公視新聞綜
合報導除了現在己經發現的雞鴨之外，農委會和衛生署目前特別注意豬隻
的檢疫，原因是豬和人的感冒可以相互傳染，讓禽流感產生新的變種病毒
。像是在1918年爆發的流行性感冒，豬就扮演了重要的媒介角色。流
感研究發現，原先不會傳染人的禽流感，也有可能先傳染給豬，在豬隻體
內進行複製重組，再變成讓人類毫無體抗的新型流感病毒。農委會目前對
外宣傳的防疫首要重點還是擺在雞鴨等禽鳥類，但養豬業者也應該多注意
，雞豬不要混養，最好能接種流感疫苗，對於感冒症狀應提高警覺。公視
新聞綜合報導除了現在己經發現的雞鴨之外，農委會和衛生署目前特別注
意豬隻的檢疫，原因是豬和人的感冒可以相互傳染，讓禽流感產生新的變
種病毒。像是在1918年爆發的流行性感冒，豬就扮演了重要的媒介角
色。流感研究發現，原先不會傳染人的禽流感，也有可能先傳染給豬，在
豬隻體內進行複製重組，再變成讓人類毫無體抗的新型流感病毒。農委會
目前對外宣傳的防疫首要重點還是擺在雞鴨等禽鳥類，但養豬業者也應該
多注意，雞豬不要混養，最好能接種流感疫苗，對於感冒症狀應提高警覺
。公視新聞綜合報導除了現在己經發現的雞鴨之外，農委會和衛生署目前
特別注意豬隻的檢疫，原因是豬和人的感冒可以相互傳染，讓禽流感產生
新的變種病毒。像是在1918年爆發的流行性感冒，豬就扮演了重要的
媒介角色。流感研究發現，原先不會傳染人的禽流感，也有可能先傳染給
豬，在豬隻體內進行複製重組，再變成讓人類毫無體抗的新型流感病毒。
農委會目前對外宣傳的防疫首要重點還是擺在雞鴨等禽鳥類，但養豬業者
也應該多注意，雞豬不要混養，最好能接種流感疫苗，對於感冒症狀應提
高警覺。公視新聞綜合報導除了現在己經發現的雞鴨之外，農委會和衛生
署目前特別注意豬隻的檢疫，原因是豬和人的感冒可以相互傳染，讓禽流
感產生新的變種病毒。像是在1918年爆發的流行性感冒，豬就扮演了
重要的媒介角色。流感研究發現，原先不會傳染人的禽流感，也有可能先
傳染給豬，在豬隻體內進行複製重組，再變成讓人類毫無體抗的新型流感
病毒。農委會目前對外宣傳的防疫首要重點還是擺在雞鴨等禽鳥類，但養
豬業者也應該多注意，雞豬不要混養，最好能接種流感疫苗，對於感冒症
狀應提高警覺。公視新聞綜合報導
