發展觀光究竟會不會造成環境的負擔呢？台南縣七股鄉十份村原本是黑面
琵鷺保護區，最近當地居民成立十份黑琵生態村，打算將周圍豐富的生態
資源與觀光發展結合。對於生態保育，居民們都相當有共識，也訓練一批
解說義工將環境保育的觀念推廣給遊客。近幾年隨著生態旅遊蓬勃發展，
帶動地方觀光產業，不過對於在黑面琵鷺保護區的十份村而言，雖然吸引
許多觀光客前來，因為缺乏規劃沒有辦法促進當地商機，他們決定利用附
近生態特色成立十份黑琵生態村。居民參加解說員訓練，負責黑面琵鷺保
護區的田野調查，也帶領遊客認識沿海植物的生態功能。在十份村的居民
努力將兩者結合，期盼在未來找出人與自然和諧的共處之道。公視新聞綜
合報導發展觀光究竟會不會造成環境的負擔呢？台南縣七股鄉十份村原本
是黑面琵鷺保護區，最近當地居民成立十份黑琵生態村，打算將周圍豐富
的生態資源與觀光發展結合。對於生態保育，居民們都相當有共識，也訓
練一批解說義工將環境保育的觀念推廣給遊客。近幾年隨著生態旅遊蓬勃
發展，帶動地方觀光產業，不過對於在黑面琵鷺保護區的十份村而言，雖
然吸引許多觀光客前來，因為缺乏規劃沒有辦法促進當地商機，他們決定
利用附近生態特色成立十份黑琵生態村。居民參加解說員訓練，負責黑面
琵鷺保護區的田野調查，也帶領遊客認識沿海植物的生態功能。在十份村
的居民努力將兩者結合，期盼在未來找出人與自然和諧的共處之道。公視
新聞綜合報導發展觀光究竟會不會造成環境的負擔呢？台南縣七股鄉十份
村原本是黑面琵鷺保護區，最近當地居民成立十份黑琵生態村，打算將周
圍豐富的生態資源與觀光發展結合。對於生態保育，居民們都相當有共識
，也訓練一批解說義工將環境保育的觀念推廣給遊客。近幾年隨著生態旅
遊蓬勃發展，帶動地方觀光產業，不過對於在黑面琵鷺保護區的十份村而
言，雖然吸引許多觀光客前來，因為缺乏規劃沒有辦法促進當地商機，他
們決定利用附近生態特色成立十份黑琵生態村。居民參加解說員訓練，負
責黑面琵鷺保護區的田野調查，也帶領遊客認識沿海植物的生態功能。在
十份村的居民努力將兩者結合，期盼在未來找出人與自然和諧的共處之道
。公視新聞綜合報導發展觀光究竟會不會造成環境的負擔呢？台南縣七股
鄉十份村原本是黑面琵鷺保護區，最近當地居民成立十份黑琵生態村，打
算將周圍豐富的生態資源與觀光發展結合。對於生態保育，居民們都相當
有共識，也訓練一批解說義工將環境保育的觀念推廣給遊客。近幾年隨著
生態旅遊蓬勃發展，帶動地方觀光產業，不過對於在黑面琵鷺保護區的十
份村而言，雖然吸引許多觀光客前來，因為缺乏規劃沒有辦法促進當地商
機，他們決定利用附近生態特色成立十份黑琵生態村。居民參加解說員訓
練，負責黑面琵鷺保護區的田野調查，也帶領遊客認識沿海植物的生態功
能。在十份村的居民努力將兩者結合，期盼在未來找出人與自然和諧的共
處之道。公視新聞綜合報導發展觀光究竟會不會造成環境的負擔呢？台南
縣七股鄉十份村原本是黑面琵鷺保護區，最近當地居民成立十份黑琵生態
村，打算將周圍豐富的生態資源與觀光發展結合。對於生態保育，居民們
都相當有共識，也訓練一批解說義工將環境保育的觀念推廣給遊客。近幾
年隨著生態旅遊蓬勃發展，帶動地方觀光產業，不過對於在黑面琵鷺保護
區的十份村而言，雖然吸引許多觀光客前來，因為缺乏規劃沒有辦法促進
當地商機，他們決定利用附近生態特色成立十份黑琵生態村。居民參加解
說員訓練，負責黑面琵鷺保護區的田野調查，也帶領遊客認識沿海植物的
生態功能。在十份村的居民努力將兩者結合，期盼在未來找出人與自然和
諧的共處之道。公視新聞綜合報導發展觀光究竟會不會造成環境的負擔呢
？台南縣七股鄉十份村原本是黑面琵鷺保護區，最近當地居民成立十份黑
琵生態村，打算將周圍豐富的生態資源與觀光發展結合。對於生態保育，
居民們都相當有共識，也訓練一批解說義工將環境保育的觀念推廣給遊客
。近幾年隨著生態旅遊蓬勃發展，帶動地方觀光產業，不過對於在黑面琵
鷺保護區的十份村而言，雖然吸引許多觀光客前來，因為缺乏規劃沒有辦
法促進當地商機，他們決定利用附近生態特色成立十份黑琵生態村。居民
參加解說員訓練，負責黑面琵鷺保護區的田野調查，也帶領遊客認識沿海
植物的生態功能。在十份村的居民努力將兩者結合，期盼在未來找出人與
自然和諧的共處之道。公視新聞綜合報導
