第十一任正副總統參選人民進黨提名的陳水扁與呂秀蓮，今天上午在四大
族群陪同下，親自前往中選會辦理參選登記，下午國親聯盟的參選人連戰
和宋楚瑜，也在全國各縣市競選總部主委陪同下，赴中選會完成登記，中
選會將在二月13號抽籤決定號次，並在20號公告候選人名單。民進黨
提名第十一任總統副總統參選人陳水扁和呂秀蓮，在四大族群代表陪同下
，上午前往中選會辦理參選登記，並繳交一千五百萬元保證金，完成手續
。國親聯盟參選人連戰和宋楚瑜，也在下午從競選總部出發，前往中選會
辦理登記手續。中選會受理申請表格之後，將進行候選人資格審查，二月
13號公開抽籤決定號次，二月20號公告候選人名單。公視新聞綜合報
導第十一任正副總統參選人民進黨提名的陳水扁與呂秀蓮，今天上午在四
大族群陪同下，親自前往中選會辦理參選登記，下午國親聯盟的參選人連
戰和宋楚瑜，也在全國各縣市競選總部主委陪同下，赴中選會完成登記，
中選會將在二月13號抽籤決定號次，並在20號公告候選人名單。民進
黨提名第十一任總統副總統參選人陳水扁和呂秀蓮，在四大族群代表陪同
下，上午前往中選會辦理參選登記，並繳交一千五百萬元保證金，完成手
續。國親聯盟參選人連戰和宋楚瑜，也在下午從競選總部出發，前往中選
會辦理登記手續。中選會受理申請表格之後，將進行候選人資格審查，二
月13號公開抽籤決定號次，二月20號公告候選人名單。公視新聞綜合
報導第十一任正副總統參選人民進黨提名的陳水扁與呂秀蓮，今天上午在
四大族群陪同下，親自前往中選會辦理參選登記，下午國親聯盟的參選人
連戰和宋楚瑜，也在全國各縣市競選總部主委陪同下，赴中選會完成登記
，中選會將在二月13號抽籤決定號次，並在20號公告候選人名單。民
進黨提名第十一任總統副總統參選人陳水扁和呂秀蓮，在四大族群代表陪
同下，上午前往中選會辦理參選登記，並繳交一千五百萬元保證金，完成
手續。國親聯盟參選人連戰和宋楚瑜，也在下午從競選總部出發，前往中
選會辦理登記手續。中選會受理申請表格之後，將進行候選人資格審查，
二月13號公開抽籤決定號次，二月20號公告候選人名單。公視新聞綜
合報導第十一任正副總統參選人民進黨提名的陳水扁與呂秀蓮，今天上午
在四大族群陪同下，親自前往中選會辦理參選登記，下午國親聯盟的參選
人連戰和宋楚瑜，也在全國各縣市競選總部主委陪同下，赴中選會完成登
記，中選會將在二月13號抽籤決定號次，並在20號公告候選人名單。
民進黨提名第十一任總統副總統參選人陳水扁和呂秀蓮，在四大族群代表
陪同下，上午前往中選會辦理參選登記，並繳交一千五百萬元保證金，完
成手續。國親聯盟參選人連戰和宋楚瑜，也在下午從競選總部出發，前往
中選會辦理登記手續。中選會受理申請表格之後，將進行候選人資格審查
，二月13號公開抽籤決定號次，二月20號公告候選人名單。公視新聞
綜合報導第十一任正副總統參選人民進黨提名的陳水扁與呂秀蓮，今天上
午在四大族群陪同下，親自前往中選會辦理參選登記，下午國親聯盟的參
選人連戰和宋楚瑜，也在全國各縣市競選總部主委陪同下，赴中選會完成
登記，中選會將在二月13號抽籤決定號次，並在20號公告候選人名單
。民進黨提名第十一任總統副總統參選人陳水扁和呂秀蓮，在四大族群代
表陪同下，上午前往中選會辦理參選登記，並繳交一千五百萬元保證金，
完成手續。國親聯盟參選人連戰和宋楚瑜，也在下午從競選總部出發，前
往中選會辦理登記手續。中選會受理申請表格之後，將進行候選人資格審
查，二月13號公開抽籤決定號次，二月20號公告候選人名單。公視新
聞綜合報導
