台灣冬天冷颼颼，美國更是一片冰天雪地。大家所期待的春天什麼時候會
來呢？美國賓州每年的2/2都會請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否
接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天還會冷上一個半月。大
家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣象
預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家很失望。(今天因為我看
到自己的影子因此冬天還會持續超過6個星期)從1887年開始，賓州
小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳
步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少還要持續一
個半月。事實上在全美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的寒
冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上都
出現暴風雪。台灣冬天冷颼颼，美國更是一片冰天雪地。大家所期待的春
天什麼時候會來呢？美國賓州每年的2/2都會請出土撥鼠菲爾，預測春
天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天還會冷上
一個半月。大家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國
最有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家很失望。(
今天因為我看到自己的影子因此冬天還會持續超過6個星期)從1887
年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，
預測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至
少還要持續一個半月。事實上在全美各地，從東岸到西岸，的確還是一片
冰天雪地的寒冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達
州2號晚上都出現暴風雪。台灣冬天冷颼颼，美國更是一片冰天雪地。大
家所期待的春天什麼時候會來呢？美國賓州每年的2/2都會請出土撥鼠
菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示
冬天還會冷上一個半月。大家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬
天，不過美國最有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大
家很失望。(今天因為我看到自己的影子因此冬天還會持續超過6個星期
)從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，請出
土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，
就表示冬天至少還要持續一個半月。事實上在全美各地，從東岸到西岸，
的確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型
氣候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。台灣冬天冷颼颼，美國更是一片
冰天雪地。大家所期待的春天什麼時候會來呢？美國賓州每年的2/2都
會請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的
影子，就表示冬天還會冷上一個半月。大家都想知道能不能儘快擺脫這個
又濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果
，可能會讓大家很失望。(今天因為我看到自己的影子因此冬天還會持續
超過6個星期)從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2
月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到
自己的影子，就表示冬天至少還要持續一個半月。事實上在全美各地，從
東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一向溫暖的加州，以
及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。台灣冬天冷颼颼，
美國更是一片冰天雪地。大家所期待的春天什麼時候會來呢？美國賓州每
年的2/2都會請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今年菲
爾看到自己的影子，就表示冬天還會冷上一個半月。大家都想知道能不能
儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣象預報員，土撥鼠菲
爾的預測結果，可能會讓大家很失望。(今天因為我看到自己的影子因此
冬天還會持續超過6個星期)從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都
會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像
今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少還要持續一個半月。事實上在
全美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一向溫
暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。台灣
冬天冷颼颼，美國更是一片冰天雪地。大家所期待的春天什麼時候會來呢
？美國賓州每年的2/2都會請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近
了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天還會冷上一個半月。大家都
想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣象預報
員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家很失望。(今天因為我看到自
己的影子因此冬天還會持續超過6個星期)從1887年開始，賓州小鎮
旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是
否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少還要持續一個半
月。事實上在全美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的寒冬景
象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上都出現
暴風雪。
