今天的新聞集錦帶您來關心再過兩天就是元宵節，帶您看宜蘭傳統藝術中
心安排慶元宵的活動根據消基會調查國內六成五的銀行，違反財政部規定
超額發卡給學生台北市上午包括101大樓、IBM大樓以及立法院親民
黨團都接獲炸彈恐嚇電話，所幸後來證實只是惡作劇上午9點開始，台北
市社會局、立法院群賢樓、親民黨立院黨團、台北101大樓、還有位於
IBM大樓多家外商公司，都接獲一名男子電話，表示放了炸彈。警方緊
急疏散，IBM大樓及台北101裡頭的民眾，拉起封鎖線，派防爆人員
一一搜索，結果證實是虛驚一場。去年財政部規定學生信用卡的額度不得
超過兩萬元，不過消基會調查國內24家發卡銀行，卻發現學生卡的平均
額度高達4.62萬，將近六成五的發卡機構，違反財政部的規定。其中
花旗、中國信託及台新銀行，學生卡的額度甚至在五萬元以上。除了信用
額度過高，學生辦卡時，按照規定必須通知父母，但也有三成銀行違反規
定。再過兩天就是元宵節，位在宜蘭的傳統藝術中心，安排了木偶跳鍾魁
除煞儀式以及來自國內外的偶戲團、組成的「偶戲大觀」系列表演、另外
還有猴年主題元宵燈展更難得是元宵當天將以電視牆方式進行轉播，加上
現場的學者解說，讓大家不只是看熱鬧、還要深入儀式來看門道。今天的
新聞集錦帶您來關心再過兩天就是元宵節，帶您看宜蘭傳統藝術中心安排
慶元宵的活動根據消基會調查國內六成五的銀行，違反財政部規定超額發
卡給學生台北市上午包括101大樓、IBM大樓以及立法院親民黨團都
接獲炸彈恐嚇電話，所幸後來證實只是惡作劇上午9點開始，台北市社會
局、立法院群賢樓、親民黨立院黨團、台北101大樓、還有位於IBM
大樓多家外商公司，都接獲一名男子電話，表示放了炸彈。警方緊急疏散
，IBM大樓及台北101裡頭的民眾，拉起封鎖線，派防爆人員一一搜
索，結果證實是虛驚一場。去年財政部規定學生信用卡的額度不得超過兩
萬元，不過消基會調查國內24家發卡銀行，卻發現學生卡的平均額度高
達4.62萬，將近六成五的發卡機構，違反財政部的規定。其中花旗、
中國信託及台新銀行，學生卡的額度甚至在五萬元以上。除了信用額度過
高，學生辦卡時，按照規定必須通知父母，但也有三成銀行違反規定。再
過兩天就是元宵節，位在宜蘭的傳統藝術中心，安排了木偶跳鍾魁除煞儀
式以及來自國內外的偶戲團、組成的「偶戲大觀」系列表演、另外還有猴
年主題元宵燈展更難得是元宵當天將以電視牆方式進行轉播，加上現場的
學者解說，讓大家不只是看熱鬧、還要深入儀式來看門道。今天的新聞集
錦帶您來關心再過兩天就是元宵節，帶您看宜蘭傳統藝術中心安排慶元宵
的活動根據消基會調查國內六成五的銀行，違反財政部規定超額發卡給學
生台北市上午包括101大樓、IBM大樓以及立法院親民黨團都接獲炸
彈恐嚇電話，所幸後來證實只是惡作劇上午9點開始，台北市社會局、立
法院群賢樓、親民黨立院黨團、台北101大樓、還有位於IBM大樓多
家外商公司，都接獲一名男子電話，表示放了炸彈。警方緊急疏散，IB
M大樓及台北101裡頭的民眾，拉起封鎖線，派防爆人員一一搜索，結
果證實是虛驚一場。去年財政部規定學生信用卡的額度不得超過兩萬元，
不過消基會調查國內24家發卡銀行，卻發現學生卡的平均額度高達4.
62萬，將近六成五的發卡機構，違反財政部的規定。其中花旗、中國信
託及台新銀行，學生卡的額度甚至在五萬元以上。除了信用額度過高，學
生辦卡時，按照規定必須通知父母，但也有三成銀行違反規定。再過兩天
就是元宵節，位在宜蘭的傳統藝術中心，安排了木偶跳鍾魁除煞儀式以及
來自國內外的偶戲團、組成的「偶戲大觀」系列表演、另外還有猴年主題
元宵燈展更難得是元宵當天將以電視牆方式進行轉播，加上現場的學者解
說，讓大家不只是看熱鬧、還要深入儀式來看門道。今天的新聞集錦帶您
來關心再過兩天就是元宵節，帶您看宜蘭傳統藝術中心安排慶元宵的活動
根據消基會調查國內六成五的銀行，違反財政部規定超額發卡給學生台北
市上午包括101大樓、IBM大樓以及立法院親民黨團都接獲炸彈恐嚇
電話，所幸後來證實只是惡作劇上午9點開始，台北市社會局、立法院群
賢樓、親民黨立院黨團、台北101大樓、還有位於IBM大樓多家外商
公司，都接獲一名男子電話，表示放了炸彈。警方緊急疏散，IBM大樓
及台北101裡頭的民眾，拉起封鎖線，派防爆人員一一搜索，結果證實
是虛驚一場。去年財政部規定學生信用卡的額度不得超過兩萬元，不過消
基會調查國內24家發卡銀行，卻發現學生卡的平均額度高達4.62萬
，將近六成五的發卡機構，違反財政部的規定。其中花旗、中國信託及台
新銀行，學生卡的額度甚至在五萬元以上。除了信用額度過高，學生辦卡
時，按照規定必須通知父母，但也有三成銀行違反規定。再過兩天就是元
宵節，位在宜蘭的傳統藝術中心，安排了木偶跳鍾魁除煞儀式以及來自國
內外的偶戲團、組成的「偶戲大觀」系列表演、另外還有猴年主題元宵燈
展更難得是元宵當天將以電視牆方式進行轉播，加上現場的學者解說，讓
大家不只是看熱鬧、還要深入儀式來看門道。今天的新聞集錦帶您來關心
再過兩天就是元宵節，帶您看宜蘭傳統藝術中心安排慶元宵的活動根據消
基會調查國內六成五的銀行，違反財政部規定超額發卡給學生台北市上午
包括101大樓、IBM大樓以及立法院親民黨團都接獲炸彈恐嚇電話，
所幸後來證實只是惡作劇上午9點開始，台北市社會局、立法院群賢樓、
親民黨立院黨團、台北101大樓、還有位於IBM大樓多家外商公司，
都接獲一名男子電話，表示放了炸彈。警方緊急疏散，IBM大樓及台北
101裡頭的民眾，拉起封鎖線，派防爆人員一一搜索，結果證實是虛驚
一場。去年財政部規定學生信用卡的額度不得超過兩萬元，不過消基會調
查國內24家發卡銀行，卻發現學生卡的平均額度高達4.62萬，將近
六成五的發卡機構，違反財政部的規定。其中花旗、中國信託及台新銀行
，學生卡的額度甚至在五萬元以上。除了信用額度過高，學生辦卡時，按
照規定必須通知父母，但也有三成銀行違反規定。再過兩天就是元宵節，
位在宜蘭的傳統藝術中心，安排了木偶跳鍾魁除煞儀式以及來自國內外的
偶戲團、組成的「偶戲大觀」系列表演、另外還有猴年主題元宵燈展更難
得是元宵當天將以電視牆方式進行轉播，加上現場的學者解說，讓大家不
只是看熱鬧、還要深入儀式來看門道。今天的新聞集錦帶您來關心再過兩
天就是元宵節，帶您看宜蘭傳統藝術中心安排慶元宵的活動根據消基會調
查國內六成五的銀行，違反財政部規定超額發卡給學生台北市上午包括1
01大樓、IBM大樓以及立法院親民黨團都接獲炸彈恐嚇電話，所幸後
來證實只是惡作劇上午9點開始，台北市社會局、立法院群賢樓、親民黨
立院黨團、台北101大樓、還有位於IBM大樓多家外商公司，都接獲
一名男子電話，表示放了炸彈。警方緊急疏散，IBM大樓及台北101
裡頭的民眾，拉起封鎖線，派防爆人員一一搜索，結果證實是虛驚一場。
去年財政部規定學生信用卡的額度不得超過兩萬元，不過消基會調查國內
24家發卡銀行，卻發現學生卡的平均額度高達4.62萬，將近六成五
的發卡機構，違反財政部的規定。其中花旗、中國信託及台新銀行，學生
卡的額度甚至在五萬元以上。除了信用額度過高，學生辦卡時，按照規定
必須通知父母，但也有三成銀行違反規定。再過兩天就是元宵節，位在宜
蘭的傳統藝術中心，安排了木偶跳鍾魁除煞儀式以及來自國內外的偶戲團
、組成的「偶戲大觀」系列表演、另外還有猴年主題元宵燈展更難得是元
宵當天將以電視牆方式進行轉播，加上現場的學者解說，讓大家不只是看
熱鬧、還要深入儀式來看門道。
