寒假一個月，許多小朋友不是上安親班、就是去學才藝，為了縮短學習落
差，台北市各福利服務中心，也在今年寒假，開辦弱勢家庭子女輔導班，
指導孩子寫寒假作業，朝九晚五照顧孩子之餘，也分擔這些家長忙於工作
無暇教育的困擾。這個方案總共受惠了150位弱勢家庭的孩子。寒假還
沒過完，這些小朋友寒假作業早就寫完了，寒假作業寫完，對孩子來說是
一種成就感，因為以前，即使有心想寫，感覺就是很難。來到福利服務中
心的孩子，有些來自貧困家庭，有些是社政單位保護的個案，寒假期間，
他們的家長也無暇照顧，福利服務中心就充當起安親班。但是如何持續提
供服務，社政單位需要更多社會資源繼續支持。寒假一個月，許多小朋友
不是上安親班、就是去學才藝，為了縮短學習落差，台北市各福利服務中
心，也在今年寒假，開辦弱勢家庭子女輔導班，指導孩子寫寒假作業，朝
九晚五照顧孩子之餘，也分擔這些家長忙於工作無暇教育的困擾。這個方
案總共受惠了150位弱勢家庭的孩子。寒假還沒過完，這些小朋友寒假
作業早就寫完了，寒假作業寫完，對孩子來說是一種成就感，因為以前，
即使有心想寫，感覺就是很難。來到福利服務中心的孩子，有些來自貧困
家庭，有些是社政單位保護的個案，寒假期間，他們的家長也無暇照顧，
福利服務中心就充當起安親班。但是如何持續提供服務，社政單位需要更
多社會資源繼續支持。寒假一個月，許多小朋友不是上安親班、就是去學
才藝，為了縮短學習落差，台北市各福利服務中心，也在今年寒假，開辦
弱勢家庭子女輔導班，指導孩子寫寒假作業，朝九晚五照顧孩子之餘，也
分擔這些家長忙於工作無暇教育的困擾。這個方案總共受惠了150位弱
勢家庭的孩子。寒假還沒過完，這些小朋友寒假作業早就寫完了，寒假作
業寫完，對孩子來說是一種成就感，因為以前，即使有心想寫，感覺就是
很難。來到福利服務中心的孩子，有些來自貧困家庭，有些是社政單位保
護的個案，寒假期間，他們的家長也無暇照顧，福利服務中心就充當起安
親班。但是如何持續提供服務，社政單位需要更多社會資源繼續支持。寒
假一個月，許多小朋友不是上安親班、就是去學才藝，為了縮短學習落差
，台北市各福利服務中心，也在今年寒假，開辦弱勢家庭子女輔導班，指
導孩子寫寒假作業，朝九晚五照顧孩子之餘，也分擔這些家長忙於工作無
暇教育的困擾。這個方案總共受惠了150位弱勢家庭的孩子。寒假還沒
過完，這些小朋友寒假作業早就寫完了，寒假作業寫完，對孩子來說是一
種成就感，因為以前，即使有心想寫，感覺就是很難。來到福利服務中心
的孩子，有些來自貧困家庭，有些是社政單位保護的個案，寒假期間，他
們的家長也無暇照顧，福利服務中心就充當起安親班。但是如何持續提供
服務，社政單位需要更多社會資源繼續支持。寒假一個月，許多小朋友不
是上安親班、就是去學才藝，為了縮短學習落差，台北市各福利服務中心
，也在今年寒假，開辦弱勢家庭子女輔導班，指導孩子寫寒假作業，朝九
晚五照顧孩子之餘，也分擔這些家長忙於工作無暇教育的困擾。這個方案
總共受惠了150位弱勢家庭的孩子。寒假還沒過完，這些小朋友寒假作
業早就寫完了，寒假作業寫完，對孩子來說是一種成就感，因為以前，即
使有心想寫，感覺就是很難。來到福利服務中心的孩子，有些來自貧困家
庭，有些是社政單位保護的個案，寒假期間，他們的家長也無暇照顧，福
利服務中心就充當起安親班。但是如何持續提供服務，社政單位需要更多
社會資源繼續支持。
