今天是元宵節，各地燈會都在今晚舉行點燈儀式，新聞一開始，帶大家來
看全台熱鬧滾滾的元宵燈會今年觀光局主辦的台灣燈會，首度在台北縣舉
辦，由於天公作美，板橋縣民廣場聚集許多民眾，晚上七點十分，在陳水
扁總統的主持下正式點燈，今年的主燈是以不銹剛打造的科技彌猴，造價
高達1500萬元，配上音樂及五彩的雷射燈光，台北縣的夜空散放光芒
。台北燈節今年的主題叫靈猴轉乾坤，在副總統呂秀蓮與台北市長馬英九
共同點燈下，金色的台灣從石頭裡蹦出，特效燈光射向主燈展開燈光秀。
今年的主燈是一隻腳踩七彩雲，登高望遠的猴王，高度有25公尺，是全
台灣最大的主燈，從今天起到2月15號，每晚7點半到11點，每隔3
0分鐘就上演一次長達3分鐘的燈光秀，七彩燈光加上喜慶音樂，要讓民
眾感受聲光饗宴。另外在南台灣，高雄燈會今年的地點選在愛河邊，主燈
「高雄之光」設計意義是從高雄發光，讓世界看見台灣，今年高雄燈會還
安排從愛河水面噴出火焰，形成水火共舞的驚奇畫面，讓來觀賞的民眾覺
得，現場比台北燈會還漂亮，今天是元宵節，各地燈會都在今晚舉行點燈
儀式，新聞一開始，帶大家來看全台熱鬧滾滾的元宵燈會今年觀光局主辦
的台灣燈會，首度在台北縣舉辦，由於天公作美，板橋縣民廣場聚集許多
民眾，晚上七點十分，在陳水扁總統的主持下正式點燈，今年的主燈是以
不銹剛打造的科技彌猴，造價高達1500萬元，配上音樂及五彩的雷射
燈光，台北縣的夜空散放光芒。台北燈節今年的主題叫靈猴轉乾坤，在副
總統呂秀蓮與台北市長馬英九共同點燈下，金色的台灣從石頭裡蹦出，特
效燈光射向主燈展開燈光秀。今年的主燈是一隻腳踩七彩雲，登高望遠的
猴王，高度有25公尺，是全台灣最大的主燈，從今天起到2月15號，
每晚7點半到11點，每隔30分鐘就上演一次長達3分鐘的燈光秀，七
彩燈光加上喜慶音樂，要讓民眾感受聲光饗宴。另外在南台灣，高雄燈會
今年的地點選在愛河邊，主燈「高雄之光」設計意義是從高雄發光，讓世
界看見台灣，今年高雄燈會還安排從愛河水面噴出火焰，形成水火共舞的
驚奇畫面，讓來觀賞的民眾覺得，現場比台北燈會還漂亮，今天是元宵節
，各地燈會都在今晚舉行點燈儀式，新聞一開始，帶大家來看全台熱鬧滾
滾的元宵燈會今年觀光局主辦的台灣燈會，首度在台北縣舉辦，由於天公
作美，板橋縣民廣場聚集許多民眾，晚上七點十分，在陳水扁總統的主持
下正式點燈，今年的主燈是以不銹剛打造的科技彌猴，造價高達1500
萬元，配上音樂及五彩的雷射燈光，台北縣的夜空散放光芒。台北燈節今
年的主題叫靈猴轉乾坤，在副總統呂秀蓮與台北市長馬英九共同點燈下，
金色的台灣從石頭裡蹦出，特效燈光射向主燈展開燈光秀。今年的主燈是
一隻腳踩七彩雲，登高望遠的猴王，高度有25公尺，是全台灣最大的主
燈，從今天起到2月15號，每晚7點半到11點，每隔30分鐘就上演
一次長達3分鐘的燈光秀，七彩燈光加上喜慶音樂，要讓民眾感受聲光饗
宴。另外在南台灣，高雄燈會今年的地點選在愛河邊，主燈「高雄之光」
設計意義是從高雄發光，讓世界看見台灣，今年高雄燈會還安排從愛河水
面噴出火焰，形成水火共舞的驚奇畫面，讓來觀賞的民眾覺得，現場比台
北燈會還漂亮，今天是元宵節，各地燈會都在今晚舉行點燈儀式，新聞一
開始，帶大家來看全台熱鬧滾滾的元宵燈會今年觀光局主辦的台灣燈會，
首度在台北縣舉辦，由於天公作美，板橋縣民廣場聚集許多民眾，晚上七
點十分，在陳水扁總統的主持下正式點燈，今年的主燈是以不銹剛打造的
科技彌猴，造價高達1500萬元，配上音樂及五彩的雷射燈光，台北縣
的夜空散放光芒。台北燈節今年的主題叫靈猴轉乾坤，在副總統呂秀蓮與
台北市長馬英九共同點燈下，金色的台灣從石頭裡蹦出，特效燈光射向主
燈展開燈光秀。今年的主燈是一隻腳踩七彩雲，登高望遠的猴王，高度有
25公尺，是全台灣最大的主燈，從今天起到2月15號，每晚7點半到
11點，每隔30分鐘就上演一次長達3分鐘的燈光秀，七彩燈光加上喜
慶音樂，要讓民眾感受聲光饗宴。另外在南台灣，高雄燈會今年的地點選
在愛河邊，主燈「高雄之光」設計意義是從高雄發光，讓世界看見台灣，
今年高雄燈會還安排從愛河水面噴出火焰，形成水火共舞的驚奇畫面，讓
來觀賞的民眾覺得，現場比台北燈會還漂亮，
