台東地區元宵節的活動中，最具特色的就是真人以血肉身驅抵抗鞭炮轟炸
「炮炸寒單爺」，今天起一連四天在台東市舉行，吸引了許多觀光客。台
東炮轟寒單爺已成為蜂炮天燈之外，另一個重要的元宵活動，寒單爺上身
赤膊祇穿一件紅色短褲站立於寒風中，接受四面八方投射來的鞭炮，唯一
可以遮蔽的，是拿樹枝遮臉由於炮轟寒單爺活動煙霧迷漫、具危險性，台
東縣政府呼籲未來幾天來參與的民眾，要做好防護措施，小心鞭炮。綜合
報導。台東地區元宵節的活動中，最具特色的就是真人以血肉身驅抵抗鞭
炮轟炸「炮炸寒單爺」，今天起一連四天在台東市舉行，吸引了許多觀光
客。台東炮轟寒單爺已成為蜂炮天燈之外，另一個重要的元宵活動，寒單
爺上身赤膊祇穿一件紅色短褲站立於寒風中，接受四面八方投射來的鞭炮
，唯一可以遮蔽的，是拿樹枝遮臉由於炮轟寒單爺活動煙霧迷漫、具危險
性，台東縣政府呼籲未來幾天來參與的民眾，要做好防護措施，小心鞭炮
。綜合報導。台東地區元宵節的活動中，最具特色的就是真人以血肉身驅
抵抗鞭炮轟炸「炮炸寒單爺」，今天起一連四天在台東市舉行，吸引了許
多觀光客。台東炮轟寒單爺已成為蜂炮天燈之外，另一個重要的元宵活動
，寒單爺上身赤膊祇穿一件紅色短褲站立於寒風中，接受四面八方投射來
的鞭炮，唯一可以遮蔽的，是拿樹枝遮臉由於炮轟寒單爺活動煙霧迷漫、
具危險性，台東縣政府呼籲未來幾天來參與的民眾，要做好防護措施，小
心鞭炮。綜合報導。
