台巴混血兒吳憶樺明天即將被強制交付、回到巴西外婆身邊，今天憶樺班
上的老師和同學，特別為他舉行了歡送會。可是有社工人員擔心，這場為
時兩年多的監護權大戰，已經讓吳憶樺的人格發展，蒙上陰影；而媒體的
追逐報導，更侵犯了兒童人權。在同班同學的加油聲中，吳憶樺明天即將
被強制交付、回到巴西。而這場歷經將近三年的監護權官司，台灣與巴西
雙方家屬，親家變冤家，隔海喊話、指控、上訴、甚至下跪的戲碼，透過
媒體不斷熱鬧上演。司法系統與社福系統，這段期間並沒有提供吳憶樺任
何專業的心理輔導，社工人員擔心，這會讓吳憶樺將來的人格發展與身心
調適，蒙上一層陰影。台巴混血兒吳憶樺明天即將被強制交付、回到巴西
外婆身邊，今天憶樺班上的老師和同學，特別為他舉行了歡送會。可是有
社工人員擔心，這場為時兩年多的監護權大戰，已經讓吳憶樺的人格發展
，蒙上陰影；而媒體的追逐報導，更侵犯了兒童人權。在同班同學的加油
聲中，吳憶樺明天即將被強制交付、回到巴西。而這場歷經將近三年的監
護權官司，台灣與巴西雙方家屬，親家變冤家，隔海喊話、指控、上訴、
甚至下跪的戲碼，透過媒體不斷熱鬧上演。司法系統與社福系統，這段期
間並沒有提供吳憶樺任何專業的心理輔導，社工人員擔心，這會讓吳憶樺
將來的人格發展與身心調適，蒙上一層陰影。台巴混血兒吳憶樺明天即將
被強制交付、回到巴西外婆身邊，今天憶樺班上的老師和同學，特別為他
舉行了歡送會。可是有社工人員擔心，這場為時兩年多的監護權大戰，已
經讓吳憶樺的人格發展，蒙上陰影；而媒體的追逐報導，更侵犯了兒童人
權。在同班同學的加油聲中，吳憶樺明天即將被強制交付、回到巴西。而
這場歷經將近三年的監護權官司，台灣與巴西雙方家屬，親家變冤家，隔
海喊話、指控、上訴、甚至下跪的戲碼，透過媒體不斷熱鬧上演。司法系
統與社福系統，這段期間並沒有提供吳憶樺任何專業的心理輔導，社工人
員擔心，這會讓吳憶樺將來的人格發展與身心調適，蒙上一層陰影。台巴
混血兒吳憶樺明天即將被強制交付、回到巴西外婆身邊，今天憶樺班上的
老師和同學，特別為他舉行了歡送會。可是有社工人員擔心，這場為時兩
年多的監護權大戰，已經讓吳憶樺的人格發展，蒙上陰影；而媒體的追逐
報導，更侵犯了兒童人權。在同班同學的加油聲中，吳憶樺明天即將被強
制交付、回到巴西。而這場歷經將近三年的監護權官司，台灣與巴西雙方
家屬，親家變冤家，隔海喊話、指控、上訴、甚至下跪的戲碼，透過媒體
不斷熱鬧上演。司法系統與社福系統，這段期間並沒有提供吳憶樺任何專
業的心理輔導，社工人員擔心，這會讓吳憶樺將來的人格發展與身心調適
，蒙上一層陰影。台巴混血兒吳憶樺明天即將被強制交付、回到巴西外婆
身邊，今天憶樺班上的老師和同學，特別為他舉行了歡送會。可是有社工
人員擔心，這場為時兩年多的監護權大戰，已經讓吳憶樺的人格發展，蒙
上陰影；而媒體的追逐報導，更侵犯了兒童人權。在同班同學的加油聲中
，吳憶樺明天即將被強制交付、回到巴西。而這場歷經將近三年的監護權
官司，台灣與巴西雙方家屬，親家變冤家，隔海喊話、指控、上訴、甚至
下跪的戲碼，透過媒體不斷熱鬧上演。司法系統與社福系統，這段期間並
沒有提供吳憶樺任何專業的心理輔導，社工人員擔心，這會讓吳憶樺將來
的人格發展與身心調適，蒙上一層陰影。
