今天新聞集錦要告訴您一位印度婦女當自己不孕的女兒的代理孕母，生下
一對龍鳳胎還要提醒您市面上的醃漬蔬菜一半都含有過量的漂白劑刑事局
今天破獲了一個，專門代考國際資訊專業技能認證的跨國槍手集團刑事局
今天破獲跨國槍手集團，查出董佩璋、許敬平、熊志遠及張姓男子等人勾
結大陸試場人員，運用「台灣報名、大陸槍手代考」的方式，取得包括微
軟、思科、昇陽、甲骨文等公司資訊系統工程師認證證書，追查發現國內
有三百多人的專業證照，是透過這個管道，不法取得。消基會最近抽檢市
面上賣的酸菜、泡菜和榨菜等醃漬蔬菜，結果發現其中有五成含有過量的
漂白劑，值得注意的是，竟然連榮獲金牌獎的商品，也含有過量化學藥劑
。消基會表示，吃下過量的漂白劑及防腐劑，可能導致腹瀉、氣喘甚至可
能致癌，要小心食用醫學界最近有兩對雙胞胎，引起了各界的關注，一對
是以色列耶路撒冷的龍鳳胎，他們的母親使用冷凍了十二年的胚胎，他們
的出生打破醫學界使用冷凍七年胚胎的紀錄，而另一對同樣也是龍鳳胎，
受人注目的是他們從自己外婆的肚子出生的，因為女兒無法受孕，46歲
的印度婦女便以體外受精的方式，把女兒和女婿的受精卵，植入體內，目
前這對雙胞胎身體健康良好今天新聞集錦要告訴您一位印度婦女當自己不
孕的女兒的代理孕母，生下一對龍鳳胎還要提醒您市面上的醃漬蔬菜一半
都含有過量的漂白劑刑事局今天破獲了一個，專門代考國際資訊專業技能
認證的跨國槍手集團刑事局今天破獲跨國槍手集團，查出董佩璋、許敬平
、熊志遠及張姓男子等人勾結大陸試場人員，運用「台灣報名、大陸槍手
代考」的方式，取得包括微軟、思科、昇陽、甲骨文等公司資訊系統工程
師認證證書，追查發現國內有三百多人的專業證照，是透過這個管道，不
法取得。消基會最近抽檢市面上賣的酸菜、泡菜和榨菜等醃漬蔬菜，結果
發現其中有五成含有過量的漂白劑，值得注意的是，竟然連榮獲金牌獎的
商品，也含有過量化學藥劑。消基會表示，吃下過量的漂白劑及防腐劑，
可能導致腹瀉、氣喘甚至可能致癌，要小心食用醫學界最近有兩對雙胞胎
，引起了各界的關注，一對是以色列耶路撒冷的龍鳳胎，他們的母親使用
冷凍了十二年的胚胎，他們的出生打破醫學界使用冷凍七年胚胎的紀錄，
而另一對同樣也是龍鳳胎，受人注目的是他們從自己外婆的肚子出生的，
因為女兒無法受孕，46歲的印度婦女便以體外受精的方式，把女兒和女
婿的受精卵，植入體內，目前這對雙胞胎身體健康良好今天新聞集錦要告
訴您一位印度婦女當自己不孕的女兒的代理孕母，生下一對龍鳳胎還要提
醒您市面上的醃漬蔬菜一半都含有過量的漂白劑刑事局今天破獲了一個，
專門代考國際資訊專業技能認證的跨國槍手集團刑事局今天破獲跨國槍手
集團，查出董佩璋、許敬平、熊志遠及張姓男子等人勾結大陸試場人員，
運用「台灣報名、大陸槍手代考」的方式，取得包括微軟、思科、昇陽、
甲骨文等公司資訊系統工程師認證證書，追查發現國內有三百多人的專業
證照，是透過這個管道，不法取得。消基會最近抽檢市面上賣的酸菜、泡
菜和榨菜等醃漬蔬菜，結果發現其中有五成含有過量的漂白劑，值得注意
的是，竟然連榮獲金牌獎的商品，也含有過量化學藥劑。消基會表示，吃
下過量的漂白劑及防腐劑，可能導致腹瀉、氣喘甚至可能致癌，要小心食
用醫學界最近有兩對雙胞胎，引起了各界的關注，一對是以色列耶路撒冷
的龍鳳胎，他們的母親使用冷凍了十二年的胚胎，他們的出生打破醫學界
使用冷凍七年胚胎的紀錄，而另一對同樣也是龍鳳胎，受人注目的是他們
從自己外婆的肚子出生的，因為女兒無法受孕，46歲的印度婦女便以體
外受精的方式，把女兒和女婿的受精卵，植入體內，目前這對雙胞胎身體
健康良好
