雖然，台灣目前還沒有高病原的禽流感病毒，不過，防疫單位還是不敢大
意。衛生署疾病管制局今天就提醒民眾，台灣流感高峰期還沒過，將儘速
採購不足的流感疫苗，以防萬一。根據統計，從1/251/31為止，
國內罹患流行性感冒的人數是29人。和去年相比，略為降低。不過，不
明原因的發燒人數，還是有810%，因此，台灣的流感高峰期還沒結束
。因此，為了降低人類罹患流感的人數，好阻斷和禽流感病毒基因重組的
機會，疾病管制局今天表示，在六月以前，將補足流感疫苗，好提供給養
禽業者施打。衛生署目前已經採購130萬顆克流感抗病毒的藥物，並且
也計畫採購250萬劑的流感疫苗，將在今年底提供給，6個月到2歲幼
兒，以及65歲以上的民眾施打。公視新聞綜合報導雖然，台灣目前還沒
有高病原的禽流感病毒，不過，防疫單位還是不敢大意。衛生署疾病管制
局今天就提醒民眾，台灣流感高峰期還沒過，將儘速採購不足的流感疫苗
，以防萬一。根據統計，從1/251/31為止，國內罹患流行性感冒
的人數是29人。和去年相比，略為降低。不過，不明原因的發燒人數，
還是有810%，因此，台灣的流感高峰期還沒結束。因此，為了降低人
類罹患流感的人數，好阻斷和禽流感病毒基因重組的機會，疾病管制局今
天表示，在六月以前，將補足流感疫苗，好提供給養禽業者施打。衛生署
目前已經採購130萬顆克流感抗病毒的藥物，並且也計畫採購250萬
劑的流感疫苗，將在今年底提供給，6個月到2歲幼兒，以及65歲以上
的民眾施打。公視新聞綜合報導雖然，台灣目前還沒有高病原的禽流感病
毒，不過，防疫單位還是不敢大意。衛生署疾病管制局今天就提醒民眾，
台灣流感高峰期還沒過，將儘速採購不足的流感疫苗，以防萬一。根據統
計，從1/251/31為止，國內罹患流行性感冒的人數是29人。和
去年相比，略為降低。不過，不明原因的發燒人數，還是有810%，因
此，台灣的流感高峰期還沒結束。因此，為了降低人類罹患流感的人數，
好阻斷和禽流感病毒基因重組的機會，疾病管制局今天表示，在六月以前
，將補足流感疫苗，好提供給養禽業者施打。衛生署目前已經採購130
萬顆克流感抗病毒的藥物，並且也計畫採購250萬劑的流感疫苗，將在
今年底提供給，6個月到2歲幼兒，以及65歲以上的民眾施打。公視新
聞綜合報導雖然，台灣目前還沒有高病原的禽流感病毒，不過，防疫單位
還是不敢大意。衛生署疾病管制局今天就提醒民眾，台灣流感高峰期還沒
過，將儘速採購不足的流感疫苗，以防萬一。根據統計，從1/251/
31為止，國內罹患流行性感冒的人數是29人。和去年相比，略為降低
。不過，不明原因的發燒人數，還是有810%，因此，台灣的流感高峰
期還沒結束。因此，為了降低人類罹患流感的人數，好阻斷和禽流感病毒
基因重組的機會，疾病管制局今天表示，在六月以前，將補足流感疫苗，
好提供給養禽業者施打。衛生署目前已經採購130萬顆克流感抗病毒的
藥物，並且也計畫採購250萬劑的流感疫苗，將在今年底提供給，6個
月到2歲幼兒，以及65歲以上的民眾施打。公視新聞綜合報導雖然，台
灣目前還沒有高病原的禽流感病毒，不過，防疫單位還是不敢大意。衛生
署疾病管制局今天就提醒民眾，台灣流感高峰期還沒過，將儘速採購不足
的流感疫苗，以防萬一。根據統計，從1/251/31為止，國內罹患
流行性感冒的人數是29人。和去年相比，略為降低。不過，不明原因的
發燒人數，還是有810%，因此，台灣的流感高峰期還沒結束。因此，
為了降低人類罹患流感的人數，好阻斷和禽流感病毒基因重組的機會，疾
病管制局今天表示，在六月以前，將補足流感疫苗，好提供給養禽業者施
打。衛生署目前已經採購130萬顆克流感抗病毒的藥物，並且也計畫採
購250萬劑的流感疫苗，將在今年底提供給，6個月到2歲幼兒，以及
65歲以上的民眾施打。公視新聞綜合報導雖然，台灣目前還沒有高病原
的禽流感病毒，不過，防疫單位還是不敢大意。衛生署疾病管制局今天就
提醒民眾，台灣流感高峰期還沒過，將儘速採購不足的流感疫苗，以防萬
一。根據統計，從1/251/31為止，國內罹患流行性感冒的人數是
29人。和去年相比，略為降低。不過，不明原因的發燒人數，還是有8
10%，因此，台灣的流感高峰期還沒結束。因此，為了降低人類罹患流
感的人數，好阻斷和禽流感病毒基因重組的機會，疾病管制局今天表示，
在六月以前，將補足流感疫苗，好提供給養禽業者施打。衛生署目前已經
採購130萬顆克流感抗病毒的藥物，並且也計畫採購250萬劑的流感
疫苗，將在今年底提供給，6個月到2歲幼兒，以及65歲以上的民眾施
打。公視新聞綜合報導雖然，台灣目前還沒有高病原的禽流感病毒，不過
，防疫單位還是不敢大意。衛生署疾病管制局今天就提醒民眾，台灣流感
高峰期還沒過，將儘速採購不足的流感疫苗，以防萬一。根據統計，從1
/251/31為止，國內罹患流行性感冒的人數是29人。和去年相比
，略為降低。不過，不明原因的發燒人數，還是有810%，因此，台灣
的流感高峰期還沒結束。因此，為了降低人類罹患流感的人數，好阻斷和
禽流感病毒基因重組的機會，疾病管制局今天表示，在六月以前，將補足
流感疫苗，好提供給養禽業者施打。衛生署目前已經採購130萬顆克流
感抗病毒的藥物，並且也計畫採購250萬劑的流感疫苗，將在今年底提
供給，6個月到2歲幼兒，以及65歲以上的民眾施打。公視新聞綜合報
導雖然，台灣目前還沒有高病原的禽流感病毒，不過，防疫單位還是不敢
大意。衛生署疾病管制局今天就提醒民眾，台灣流感高峰期還沒過，將儘
速採購不足的流感疫苗，以防萬一。根據統計，從1/251/31為止
，國內罹患流行性感冒的人數是29人。和去年相比，略為降低。不過，
不明原因的發燒人數，還是有810%，因此，台灣的流感高峰期還沒結
束。因此，為了降低人類罹患流感的人數，好阻斷和禽流感病毒基因重組
的機會，疾病管制局今天表示，在六月以前，將補足流感疫苗，好提供給
養禽業者施打。衛生署目前已經採購130萬顆克流感抗病毒的藥物，並
且也計畫採購250萬劑的流感疫苗，將在今年底提供給，6個月到2歲
幼兒，以及65歲以上的民眾施打。公視新聞綜合報導
