國內手機普及率排名全球第一，平均每個人有一支以上的手機。不過業者
樂觀預估，今年手機在國內至少還可以有600萬支銷售量，同時手機汰
舊率也將越來越高，平均一隻手機的壽命可能只剩17個月。聽到手機鈴
聲，拿起的卻是口袋裡的第二支電話，我國手機普及率已經超過111%
，是全球第一，不過業者說，年齡高、職位高、收入高的三高族群，反而
不是消費主力。通常只要實用、便宜就好，但是年輕人，都要買最新款的
。SBout業者指出，和絃鈴聲與彩色螢幕，是一款搶手手機的基本配
備，不過不論配備有多炫，手機汰換率越來越來高，業者估計一支手機只
有17個月壽命，而未來也希望以PDA功能延長手機使用期。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導國內手機普及率排名全球第一，平均每個人有一支
以上的手機。不過業者樂觀預估，今年手機在國內至少還可以有600萬
支銷售量，同時手機汰舊率也將越來越高，平均一隻手機的壽命可能只剩
17個月。聽到手機鈴聲，拿起的卻是口袋裡的第二支電話，我國手機普
及率已經超過111%，是全球第一，不過業者說，年齡高、職位高、收
入高的三高族群，反而不是消費主力。通常只要實用、便宜就好，但是年
輕人，都要買最新款的。SBout業者指出，和絃鈴聲與彩色螢幕，是
一款搶手手機的基本配備，不過不論配備有多炫，手機汰換率越來越來高
，業者估計一支手機只有17個月壽命，而未來也希望以PDA功能延長
手機使用期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內手機普及率排名全球第
一，平均每個人有一支以上的手機。不過業者樂觀預估，今年手機在國內
至少還可以有600萬支銷售量，同時手機汰舊率也將越來越高，平均一
隻手機的壽命可能只剩17個月。聽到手機鈴聲，拿起的卻是口袋裡的第
二支電話，我國手機普及率已經超過111%，是全球第一，不過業者說
，年齡高、職位高、收入高的三高族群，反而不是消費主力。通常只要實
用、便宜就好，但是年輕人，都要買最新款的。SBout業者指出，和
絃鈴聲與彩色螢幕，是一款搶手手機的基本配備，不過不論配備有多炫，
手機汰換率越來越來高，業者估計一支手機只有17個月壽命，而未來也
希望以PDA功能延長手機使用期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內
手機普及率排名全球第一，平均每個人有一支以上的手機。不過業者樂觀
預估，今年手機在國內至少還可以有600萬支銷售量，同時手機汰舊率
也將越來越高，平均一隻手機的壽命可能只剩17個月。聽到手機鈴聲，
拿起的卻是口袋裡的第二支電話，我國手機普及率已經超過111%，是
全球第一，不過業者說，年齡高、職位高、收入高的三高族群，反而不是
消費主力。通常只要實用、便宜就好，但是年輕人，都要買最新款的。S
Bout業者指出，和絃鈴聲與彩色螢幕，是一款搶手手機的基本配備，
不過不論配備有多炫，手機汰換率越來越來高，業者估計一支手機只有1
7個月壽命，而未來也希望以PDA功能延長手機使用期。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國內手機普及率排名全球第一，平均每個人有一支以上
的手機。不過業者樂觀預估，今年手機在國內至少還可以有600萬支銷
售量，同時手機汰舊率也將越來越高，平均一隻手機的壽命可能只剩17
個月。聽到手機鈴聲，拿起的卻是口袋裡的第二支電話，我國手機普及率
已經超過111%，是全球第一，不過業者說，年齡高、職位高、收入高
的三高族群，反而不是消費主力。通常只要實用、便宜就好，但是年輕人
，都要買最新款的。SBout業者指出，和絃鈴聲與彩色螢幕，是一款
搶手手機的基本配備，不過不論配備有多炫，手機汰換率越來越來高，業
者估計一支手機只有17個月壽命，而未來也希望以PDA功能延長手機
使用期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內手機普及率排名全球第一，
平均每個人有一支以上的手機。不過業者樂觀預估，今年手機在國內至少
還可以有600萬支銷售量，同時手機汰舊率也將越來越高，平均一隻手
機的壽命可能只剩17個月。聽到手機鈴聲，拿起的卻是口袋裡的第二支
電話，我國手機普及率已經超過111%，是全球第一，不過業者說，年
齡高、職位高、收入高的三高族群，反而不是消費主力。通常只要實用、
便宜就好，但是年輕人，都要買最新款的。SBout業者指出，和絃鈴
聲與彩色螢幕，是一款搶手手機的基本配備，不過不論配備有多炫，手機
汰換率越來越來高，業者估計一支手機只有17個月壽命，而未來也希望
以PDA功能延長手機使用期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
