知名作家杏林子，也是國策顧問、伊甸基金會創辦人劉俠，逝世滿一週年
，劉俠生前的回憶錄「俠風長流」今天發表，這本劉俠遺作，完整紀錄他
的一生，有文學的她也有從事社會運動的她，這個作者缺席的新書發表會
，出席的全是她生前好朋友。「俠風長流」這本劉俠的自傳，原本是他要
送給自己生病50年的禮物，結果等不到新書發表，卻在去年的現在與世
長辭。作者缺席的新書發表會，出席的全是劉俠生前的好朋友在朋友眼中
，劉俠是一個健康的病人，拖著身體的痛，卻成為台灣最具公信力的社福
代言人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導知名作家杏林子，也是國策顧問
、伊甸基金會創辦人劉俠，逝世滿一週年，劉俠生前的回憶錄「俠風長流
」今天發表，這本劉俠遺作，完整紀錄他的一生，有文學的她也有從事社
會運動的她，這個作者缺席的新書發表會，出席的全是她生前好朋友。「
俠風長流」這本劉俠的自傳，原本是他要送給自己生病50年的禮物，結
果等不到新書發表，卻在去年的現在與世長辭。作者缺席的新書發表會，
出席的全是劉俠生前的好朋友在朋友眼中，劉俠是一個健康的病人，拖著
身體的痛，卻成為台灣最具公信力的社福代言人。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導知名作家杏林子，也是國策顧問、伊甸基金會創辦人劉俠，逝世
滿一週年，劉俠生前的回憶錄「俠風長流」今天發表，這本劉俠遺作，完
整紀錄他的一生，有文學的她也有從事社會運動的她，這個作者缺席的新
書發表會，出席的全是她生前好朋友。「俠風長流」這本劉俠的自傳，原
本是他要送給自己生病50年的禮物，結果等不到新書發表，卻在去年的
現在與世長辭。作者缺席的新書發表會，出席的全是劉俠生前的好朋友在
朋友眼中，劉俠是一個健康的病人，拖著身體的痛，卻成為台灣最具公信
力的社福代言人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導知名作家杏林子，也是
國策顧問、伊甸基金會創辦人劉俠，逝世滿一週年，劉俠生前的回憶錄「
俠風長流」今天發表，這本劉俠遺作，完整紀錄他的一生，有文學的她也
有從事社會運動的她，這個作者缺席的新書發表會，出席的全是她生前好
朋友。「俠風長流」這本劉俠的自傳，原本是他要送給自己生病50年的
禮物，結果等不到新書發表，卻在去年的現在與世長辭。作者缺席的新書
發表會，出席的全是劉俠生前的好朋友在朋友眼中，劉俠是一個健康的病
人，拖著身體的痛，卻成為台灣最具公信力的社福代言人。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
