除了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的車臣政
策，也招致批評。經過治療後，莫斯質這兩天陸續出院，一場挾持惡夢，
總算落幕。整個事件從當地時間二十三號晚間開始，大約五十名車臣反抗
軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政府停止鎮壓車臣。經過斷斷續續
的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十四人，但隔天凌晨，劇院內不斷
傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急，決定攻堅。我們進入建築中，
遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。我們還擊，射殺一名恐怖份子，
進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，我們再度遇到機槍射擊，於是還
擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪生。毒氣配合槍戰，成功制服
反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。蒲亭以暴制暴的手段，可能埋下
更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就警告，雖然車臣政府已經無法控
制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。而在三天對峙中，民眾不斷呼籲
和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，已經招致批評。另一方面，首都
被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知情，也暴露出俄羅斯對車臣情報
的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之中，這樣的表現是否會引發民意
反彈，成為蒲亭的隱憂。除了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯總
統蒲亭以暴制暴的車臣政策，也招致批評。經過治療後，莫斯質這兩天陸
續出院，一場挾持惡夢，總算落幕。整個事件從當地時間二十三號晚間開
始，大約五十名車臣反抗軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政府停止
鎮壓車臣。經過斷斷續續的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十四人，
但隔天凌晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急，決定
攻堅。我們進入建築中，遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。我們還
擊，射殺一名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，我們再
度遇到機槍射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪生。
毒氣配合槍戰，成功制服反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。蒲亭以
暴制暴的手段，可能埋下更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就警告，
雖然車臣政府已經無法控制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。而在三
天對峙中，民眾不斷呼籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，已經招
致批評。另一方面，首都被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知情，也
暴露出俄羅斯對車臣情報的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之中，這
樣的表現是否會引發民意反彈，成為蒲亭的隱憂。除了過多人質因軍方使
用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的車臣政策，也招致批評。經過
治療後，莫斯質這兩天陸續出院，一場挾持惡夢，總算落幕。整個事件從
當地時間二十三號晚間開始，大約五十名車臣反抗軍在劇院挾持大約數百
人質，要求俄國政府停止鎮壓車臣。經過斷斷續續的談判，反抗軍二十五
號先後釋放了三十四人，但隔天凌晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，特種
部隊認為事態緊急，決定攻堅。我們進入建築中，遇上機關槍攻擊，他們
還丟了顆手榴彈。我們還擊，射殺一名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同黨開
記者會的房間時，我們再度遇到機槍射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴彈，
巴拉耶夫就在這時喪生。毒氣配合槍戰，成功制服反抗軍，但是一百多名
人質也因此死亡。蒲亭以暴制暴的手段，可能埋下更多危機。車臣流亡政
府特使札卡耶夫就警告，雖然車臣政府已經無法控制反抗軍，難保不會發
生其它挾持事件。而在三天對峙中，民眾不斷呼籲和平談判，到頭來蒲亭
卻仍然違背民意，已經招致批評。另一方面，首都被車臣反抗軍入侵，情
治單位事前毫不知情，也暴露出俄羅斯對車臣情報的掌控，並不如蒲亭所
說，完全在控制之中，這樣的表現是否會引發民意反彈，成為蒲亭的隱憂
。除了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的車臣
政策，也招致批評。經過治療後，莫斯質這兩天陸續出院，一場挾持惡夢
，總算落幕。整個事件從當地時間二十三號晚間開始，大約五十名車臣反
抗軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政府停止鎮壓車臣。經過斷斷續
續的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十四人，但隔天凌晨，劇院內不
斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急，決定攻堅。我們進入建築中
，遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。我們還擊，射殺一名恐怖份子
，進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，我們再度遇到機槍射擊，於是
還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪生。毒氣配合槍戰，成功制
服反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。蒲亭以暴制暴的手段，可能埋
下更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就警告，雖然車臣政府已經無法
控制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。而在三天對峙中，民眾不斷呼
籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，已經招致批評。另一方面，首
都被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知情，也暴露出俄羅斯對車臣情
報的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之中，這樣的表現是否會引發民
意反彈，成為蒲亭的隱憂。除了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯
總統蒲亭以暴制暴的車臣政策，也招致批評。經過治療後，莫斯質這兩天
陸續出院，一場挾持惡夢，總算落幕。整個事件從當地時間二十三號晚間
開始，大約五十名車臣反抗軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政府停
止鎮壓車臣。經過斷斷續續的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十四人
，但隔天凌晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急，決
定攻堅。我們進入建築中，遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。我們
還擊，射殺一名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，我們
再度遇到機槍射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪生
。毒氣配合槍戰，成功制服反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。蒲亭
以暴制暴的手段，可能埋下更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就警告
，雖然車臣政府已經無法控制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。而在
三天對峙中，民眾不斷呼籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，已經
招致批評。另一方面，首都被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知情，
也暴露出俄羅斯對車臣情報的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之中，
這樣的表現是否會引發民意反彈，成為蒲亭的隱憂。除了過多人質因軍方
使用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的車臣政策，也招致批評。經
過治療後，莫斯質這兩天陸續出院，一場挾持惡夢，總算落幕。整個事件
從當地時間二十三號晚間開始，大約五十名車臣反抗軍在劇院挾持大約數
百人質，要求俄國政府停止鎮壓車臣。經過斷斷續續的談判，反抗軍二十
五號先後釋放了三十四人，但隔天凌晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，特
種部隊認為事態緊急，決定攻堅。我們進入建築中，遇上機關槍攻擊，他
們還丟了顆手榴彈。我們還擊，射殺一名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同黨
開記者會的房間時，我們再度遇到機槍射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴彈
，巴拉耶夫就在這時喪生。毒氣配合槍戰，成功制服反抗軍，但是一百多
名人質也因此死亡。蒲亭以暴制暴的手段，可能埋下更多危機。車臣流亡
政府特使札卡耶夫就警告，雖然車臣政府已經無法控制反抗軍，難保不會
發生其它挾持事件。而在三天對峙中，民眾不斷呼籲和平談判，到頭來蒲
亭卻仍然違背民意，已經招致批評。另一方面，首都被車臣反抗軍入侵，
情治單位事前毫不知情，也暴露出俄羅斯對車臣情報的掌控，並不如蒲亭
所說，完全在控制之中，這樣的表現是否會引發民意反彈，成為蒲亭的隱
憂。除了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的車
臣政策，也招致批評。經過治療後，莫斯質這兩天陸續出院，一場挾持惡
夢，總算落幕。整個事件從當地時間二十三號晚間開始，大約五十名車臣
反抗軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政府停止鎮壓車臣。經過斷斷
續續的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十四人，但隔天凌晨，劇院內
不斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急，決定攻堅。我們進入建築
中，遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。我們還擊，射殺一名恐怖份
子，進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，我們再度遇到機槍射擊，於
是還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪生。毒氣配合槍戰，成功
制服反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。蒲亭以暴制暴的手段，可能
埋下更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就警告，雖然車臣政府已經無
法控制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。而在三天對峙中，民眾不斷
呼籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，已經招致批評。另一方面，
首都被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知情，也暴露出俄羅斯對車臣
情報的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之中，這樣的表現是否會引發
民意反彈，成為蒲亭的隱憂。除了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅
斯總統蒲亭以暴制暴的車臣政策，也招致批評。經過治療後，莫斯質這兩
天陸續出院，一場挾持惡夢，總算落幕。整個事件從當地時間二十三號晚
間開始，大約五十名車臣反抗軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政府
停止鎮壓車臣。經過斷斷續續的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十四
人，但隔天凌晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急，
決定攻堅。我們進入建築中，遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。我
們還擊，射殺一名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，我
們再度遇到機槍射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪
生。毒氣配合槍戰，成功制服反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。蒲
亭以暴制暴的手段，可能埋下更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就警
告，雖然車臣政府已經無法控制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。而
在三天對峙中，民眾不斷呼籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，已
經招致批評。另一方面，首都被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知情
，也暴露出俄羅斯對車臣情報的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之中
，這樣的表現是否會引發民意反彈，成為蒲亭的隱憂。除了過多人質因軍
方使用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的車臣政策，也招致批評。
經過治療後，莫斯質這兩天陸續出院，一場挾持惡夢，總算落幕。整個事
件從當地時間二十三號晚間開始，大約五十名車臣反抗軍在劇院挾持大約
數百人質，要求俄國政府停止鎮壓車臣。經過斷斷續續的談判，反抗軍二
十五號先後釋放了三十四人，但隔天凌晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，
特種部隊認為事態緊急，決定攻堅。我們進入建築中，遇上機關槍攻擊，
他們還丟了顆手榴彈。我們還擊，射殺一名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同
黨開記者會的房間時，我們再度遇到機槍射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴
彈，巴拉耶夫就在這時喪生。毒氣配合槍戰，成功制服反抗軍，但是一百
多名人質也因此死亡。蒲亭以暴制暴的手段，可能埋下更多危機。車臣流
亡政府特使札卡耶夫就警告，雖然車臣政府已經無法控制反抗軍，難保不
會發生其它挾持事件。而在三天對峙中，民眾不斷呼籲和平談判，到頭來
蒲亭卻仍然違背民意，已經招致批評。另一方面，首都被車臣反抗軍入侵
，情治單位事前毫不知情，也暴露出俄羅斯對車臣情報的掌控，並不如蒲
亭所說，完全在控制之中，這樣的表現是否會引發民意反彈，成為蒲亭的
隱憂。除了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的
車臣政策，也招致批評。經過治療後，莫斯質這兩天陸續出院，一場挾持
惡夢，總算落幕。整個事件從當地時間二十三號晚間開始，大約五十名車
臣反抗軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政府停止鎮壓車臣。經過斷
斷續續的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十四人，但隔天凌晨，劇院
內不斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急，決定攻堅。我們進入建
築中，遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。我們還擊，射殺一名恐怖
份子，進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，我們再度遇到機槍射擊，
於是還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪生。毒氣配合槍戰，成
功制服反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。蒲亭以暴制暴的手段，可
能埋下更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就警告，雖然車臣政府已經
無法控制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。而在三天對峙中，民眾不
斷呼籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，已經招致批評。另一方面
，首都被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知情，也暴露出俄羅斯對車
臣情報的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之中，這樣的表現是否會引
發民意反彈，成為蒲亭的隱憂。除了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄
羅斯總統蒲亭以暴制暴的車臣政策，也招致批評。經過治療後，莫斯質這
兩天陸續出院，一場挾持惡夢，總算落幕。整個事件從當地時間二十三號
晚間開始，大約五十名車臣反抗軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政
府停止鎮壓車臣。經過斷斷續續的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十
四人，但隔天凌晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急
，決定攻堅。我們進入建築中，遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。
我們還擊，射殺一名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，
我們再度遇到機槍射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時
喪生。毒氣配合槍戰，成功制服反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。
蒲亭以暴制暴的手段，可能埋下更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就
警告，雖然車臣政府已經無法控制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。
而在三天對峙中，民眾不斷呼籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，
已經招致批評。另一方面，首都被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知
情，也暴露出俄羅斯對車臣情報的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之
中，這樣的表現是否會引發民意反彈，成為蒲亭的隱憂。
