行政院長游錫坤今天表示，如果台灣民眾因為食用雞隻而感染禽流感並導
致死亡的話，政府將賠償五百萬元，立法院第五屆第五會期今天開議，包
括公民投票以及第一金控問題都成為爭議焦點，至於目前民眾最關心的禽
流感，行政院長游錫坤今天也做出正式承諾。B游錫坤另外像是較容易受
到外來鳥禽感染的離島地區，以及其他疫苗準備，政府也承諾將嚴格把關
另外農委會表示，政府已經有2600萬的經費，將補助雞農的相關損失
，希望能將這次禽流感所帶來的傷害減到最低。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。行政院長游錫坤今天表示，如果台灣民眾因為食用雞隻而感染禽
流感並導致死亡的話，政府將賠償五百萬元，立法院第五屆第五會期今天
開議，包括公民投票以及第一金控問題都成為爭議焦點，至於目前民眾最
關心的禽流感，行政院長游錫坤今天也做出正式承諾。B游錫坤另外像是
較容易受到外來鳥禽感染的離島地區，以及其他疫苗準備，政府也承諾將
嚴格把關另外農委會表示，政府已經有2600萬的經費，將補助雞農的
相關損失，希望能將這次禽流感所帶來的傷害減到最低。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。行政院長游錫坤今天表示，如果台灣民眾因為食用雞隻
而感染禽流感並導致死亡的話，政府將賠償五百萬元，立法院第五屆第五
會期今天開議，包括公民投票以及第一金控問題都成為爭議焦點，至於目
前民眾最關心的禽流感，行政院長游錫坤今天也做出正式承諾。B游錫坤
另外像是較容易受到外來鳥禽感染的離島地區，以及其他疫苗準備，政府
也承諾將嚴格把關另外農委會表示，政府已經有2600萬的經費，將補
助雞農的相關損失，希望能將這次禽流感所帶來的傷害減到最低。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
