英業達副董事長溫世仁身後，傳出婚外情對象以DNA檢驗報告，要求繼
承財產，負責檢驗DNA的柯滄銘醫師，在媒體上公開檢驗內容，今天消
基會出面抨擊，醫師這麼做已經侵害病人隱私，前幾天有媒體報導，一位
廖姓女子以DNA檢驗報告，要求繼承英業達副董事長溫世仁的財產，媒
體向受委託檢驗DNA的柯滄銘婦產科診所求證，柯醫師當場拿出檢驗報
告接受訪問，消基會認為柯醫師的做法，已經侵害消費者隱私。對於消基
會的指控，柯醫師不願回應。DNA是人的基因藍圖，可以了解所有個人
隱私甚至疾病缺陷，但現階段什麼機關可以檢驗，並沒有法令限制，消基
會建議政府應該趕緊立法管制。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導英業達副
董事長溫世仁身後，傳出婚外情對象以DNA檢驗報告，要求繼承財產，
負責檢驗DNA的柯滄銘醫師，在媒體上公開檢驗內容，今天消基會出面
抨擊，醫師這麼做已經侵害病人隱私，前幾天有媒體報導，一位廖姓女子
以DNA檢驗報告，要求繼承英業達副董事長溫世仁的財產，媒體向受委
託檢驗DNA的柯滄銘婦產科診所求證，柯醫師當場拿出檢驗報告接受訪
問，消基會認為柯醫師的做法，已經侵害消費者隱私。對於消基會的指控
，柯醫師不願回應。DNA是人的基因藍圖，可以了解所有個人隱私甚至
疾病缺陷，但現階段什麼機關可以檢驗，並沒有法令限制，消基會建議政
府應該趕緊立法管制。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導英業達副董事長溫
世仁身後，傳出婚外情對象以DNA檢驗報告，要求繼承財產，負責檢驗
DNA的柯滄銘醫師，在媒體上公開檢驗內容，今天消基會出面抨擊，醫
師這麼做已經侵害病人隱私，前幾天有媒體報導，一位廖姓女子以DNA
檢驗報告，要求繼承英業達副董事長溫世仁的財產，媒體向受委託檢驗D
NA的柯滄銘婦產科診所求證，柯醫師當場拿出檢驗報告接受訪問，消基
會認為柯醫師的做法，已經侵害消費者隱私。對於消基會的指控，柯醫師
不願回應。DNA是人的基因藍圖，可以了解所有個人隱私甚至疾病缺陷
，但現階段什麼機關可以檢驗，並沒有法令限制，消基會建議政府應該趕
緊立法管制。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導英業達副董事長溫世仁身後
，傳出婚外情對象以DNA檢驗報告，要求繼承財產，負責檢驗DNA的
柯滄銘醫師，在媒體上公開檢驗內容，今天消基會出面抨擊，醫師這麼做
已經侵害病人隱私，前幾天有媒體報導，一位廖姓女子以DNA檢驗報告
，要求繼承英業達副董事長溫世仁的財產，媒體向受委託檢驗DNA的柯
滄銘婦產科診所求證，柯醫師當場拿出檢驗報告接受訪問，消基會認為柯
醫師的做法，已經侵害消費者隱私。對於消基會的指控，柯醫師不願回應
。DNA是人的基因藍圖，可以了解所有個人隱私甚至疾病缺陷，但現階
段什麼機關可以檢驗，並沒有法令限制，消基會建議政府應該趕緊立法管
制。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
