世界銀行星期二宣佈，將在未來四年內，借給巴西高達12億美元的貸款
，用來保護世界上最大的「亞馬遜」「熱帶雨林」。這也是世界銀行對單
一國家的環保措施，所進行的最大規模的貸款亞馬遜河的熱帶雨林，是巴
西最豐富的天然資源，不過長久以來的濫墾濫伐，卻使這裏的生態遭受到
嚴重破壞，為了讓這片珍貴的雨林資源，得以永續發展，世界銀行決定解
囊相助，在未來4年內，提供12億美元的貸款，協助巴西政府推動雨林
環保政策sb巴西擁有世界上最大的熱帶雨林是擁有最長海岸線最多水資
源的國家之一這個國家豐富的天然資源如果能永續使用將可以成為減少貧
窮改善人民福祉的動力這項貸款計畫就是為了支持巴西政府朝這個方向努
力世界銀行希望藉由這項援助計畫，提高巴西政府環境管理系統的效率，
同時使環境保育與經濟發展取得平衡，讓環保政策成為主流政策。舉例來
說，只要是注重環境永續發展的亞馬遜河開發計畫，都市計畫及土地利用
，都將給予贊助支持，甚至也鼓勵生態觀光。而巴西在今年就可以收到世
界銀行第一筆五億多美元的援助，巴西環境部長表示，這些款項將用在十
項與亞馬遜雨林保育有關的計畫上，包括聘請更多的環保專家，從事油田
開發和電廠設立的環境評估等，讓環保計畫能夠和經濟開發齊頭並進。世
界銀行星期二宣佈，將在未來四年內，借給巴西高達12億美元的貸款，
用來保護世界上最大的「亞馬遜」「熱帶雨林」。這也是世界銀行對單一
國家的環保措施，所進行的最大規模的貸款亞馬遜河的熱帶雨林，是巴西
最豐富的天然資源，不過長久以來的濫墾濫伐，卻使這裏的生態遭受到嚴
重破壞，為了讓這片珍貴的雨林資源，得以永續發展，世界銀行決定解囊
相助，在未來4年內，提供12億美元的貸款，協助巴西政府推動雨林環
保政策sb巴西擁有世界上最大的熱帶雨林是擁有最長海岸線最多水資源
的國家之一這個國家豐富的天然資源如果能永續使用將可以成為減少貧窮
改善人民福祉的動力這項貸款計畫就是為了支持巴西政府朝這個方向努力
世界銀行希望藉由這項援助計畫，提高巴西政府環境管理系統的效率，同
時使環境保育與經濟發展取得平衡，讓環保政策成為主流政策。舉例來說
，只要是注重環境永續發展的亞馬遜河開發計畫，都市計畫及土地利用，
都將給予贊助支持，甚至也鼓勵生態觀光。而巴西在今年就可以收到世界
銀行第一筆五億多美元的援助，巴西環境部長表示，這些款項將用在十項
與亞馬遜雨林保育有關的計畫上，包括聘請更多的環保專家，從事油田開
發和電廠設立的環境評估等，讓環保計畫能夠和經濟開發齊頭並進。世界
銀行星期二宣佈，將在未來四年內，借給巴西高達12億美元的貸款，用
來保護世界上最大的「亞馬遜」「熱帶雨林」。這也是世界銀行對單一國
家的環保措施，所進行的最大規模的貸款亞馬遜河的熱帶雨林，是巴西最
豐富的天然資源，不過長久以來的濫墾濫伐，卻使這裏的生態遭受到嚴重
破壞，為了讓這片珍貴的雨林資源，得以永續發展，世界銀行決定解囊相
助，在未來4年內，提供12億美元的貸款，協助巴西政府推動雨林環保
政策sb巴西擁有世界上最大的熱帶雨林是擁有最長海岸線最多水資源的
國家之一這個國家豐富的天然資源如果能永續使用將可以成為減少貧窮改
善人民福祉的動力這項貸款計畫就是為了支持巴西政府朝這個方向努力世
界銀行希望藉由這項援助計畫，提高巴西政府環境管理系統的效率，同時
使環境保育與經濟發展取得平衡，讓環保政策成為主流政策。舉例來說，
只要是注重環境永續發展的亞馬遜河開發計畫，都市計畫及土地利用，都
將給予贊助支持，甚至也鼓勵生態觀光。而巴西在今年就可以收到世界銀
行第一筆五億多美元的援助，巴西環境部長表示，這些款項將用在十項與
亞馬遜雨林保育有關的計畫上，包括聘請更多的環保專家，從事油田開發
和電廠設立的環境評估等，讓環保計畫能夠和經濟開發齊頭並進。世界銀
行星期二宣佈，將在未來四年內，借給巴西高達12億美元的貸款，用來
保護世界上最大的「亞馬遜」「熱帶雨林」。這也是世界銀行對單一國家
的環保措施，所進行的最大規模的貸款亞馬遜河的熱帶雨林，是巴西最豐
富的天然資源，不過長久以來的濫墾濫伐，卻使這裏的生態遭受到嚴重破
壞，為了讓這片珍貴的雨林資源，得以永續發展，世界銀行決定解囊相助
，在未來4年內，提供12億美元的貸款，協助巴西政府推動雨林環保政
策sb巴西擁有世界上最大的熱帶雨林是擁有最長海岸線最多水資源的國
家之一這個國家豐富的天然資源如果能永續使用將可以成為減少貧窮改善
人民福祉的動力這項貸款計畫就是為了支持巴西政府朝這個方向努力世界
銀行希望藉由這項援助計畫，提高巴西政府環境管理系統的效率，同時使
環境保育與經濟發展取得平衡，讓環保政策成為主流政策。舉例來說，只
要是注重環境永續發展的亞馬遜河開發計畫，都市計畫及土地利用，都將
給予贊助支持，甚至也鼓勵生態觀光。而巴西在今年就可以收到世界銀行
第一筆五億多美元的援助，巴西環境部長表示，這些款項將用在十項與亞
馬遜雨林保育有關的計畫上，包括聘請更多的環保專家，從事油田開發和
電廠設立的環境評估等，讓環保計畫能夠和經濟開發齊頭並進。
