昨天農委會又公佈全台有八處養雞場發現弱毒性的禽流感病毒，這些養雞
致死亡的話，政府展開全面撲殺。另外越南則傳出有豬隻集體感染了禽流
感病毒，不過世界衛生組織尚未證實聯合國糧食農業組織初步證實，越南
出現豬隻集體感染了禽流感病毒，這項消息立刻引起各國的重視。在過去
曾經發生禽流感病毒和人類流感病毒，在豬體內進行重組，進而傳給人類
，造成全球流行性感冒大流行。因此，聯合國防疫人員非常重視越南這次
豬隻集體感染的疫情。不過，目前世界衛生組織還沒有對外證實，而越南
官員也表示，最後的檢驗結果，還沒有公布。國內方面農委會昨天晚上公
布全省又有八個養雞場，發現弱毒性的禽流感病毒，共約23萬隻雞七號
開使展開撲殺作業，預計九號前完成。同時三公里範圍內的養禽場都將定
期採檢體監控半年。昨天農委會又公佈全台有八處養雞場發現弱毒性的禽
流感病毒，這些養雞致死亡的話，政府展開全面撲殺。另外越南則傳出有
豬隻集體感染了禽流感病毒，不過世界衛生組織尚未證實聯合國糧食農業
組織初步證實，越南出現豬隻集體感染了禽流感病毒，這項消息立刻引起
各國的重視。在過去曾經發生禽流感病毒和人類流感病毒，在豬體內進行
重組，進而傳給人類，造成全球流行性感冒大流行。因此，聯合國防疫人
員非常重視越南這次豬隻集體感染的疫情。不過，目前世界衛生組織還沒
有對外證實，而越南官員也表示，最後的檢驗結果，還沒有公布。國內方
面農委會昨天晚上公布全省又有八個養雞場，發現弱毒性的禽流感病毒，
共約23萬隻雞七號開使展開撲殺作業，預計九號前完成。同時三公里範
圍內的養禽場都將定期採檢體監控半年。昨天農委會又公佈全台有八處養
雞場發現弱毒性的禽流感病毒，這些養雞致死亡的話，政府展開全面撲殺
。另外越南則傳出有豬隻集體感染了禽流感病毒，不過世界衛生組織尚未
證實聯合國糧食農業組織初步證實，越南出現豬隻集體感染了禽流感病毒
，這項消息立刻引起各國的重視。在過去曾經發生禽流感病毒和人類流感
病毒，在豬體內進行重組，進而傳給人類，造成全球流行性感冒大流行。
因此，聯合國防疫人員非常重視越南這次豬隻集體感染的疫情。不過，目
前世界衛生組織還沒有對外證實，而越南官員也表示，最後的檢驗結果，
還沒有公布。國內方面農委會昨天晚上公布全省又有八個養雞場，發現弱
毒性的禽流感病毒，共約23萬隻雞七號開使展開撲殺作業，預計九號前
完成。同時三公里範圍內的養禽場都將定期採檢體監控半年。昨天農委會
又公佈全台有八處養雞場發現弱毒性的禽流感病毒，這些養雞致死亡的話
，政府展開全面撲殺。另外越南則傳出有豬隻集體感染了禽流感病毒，不
過世界衛生組織尚未證實聯合國糧食農業組織初步證實，越南出現豬隻集
體感染了禽流感病毒，這項消息立刻引起各國的重視。在過去曾經發生禽
流感病毒和人類流感病毒，在豬體內進行重組，進而傳給人類，造成全球
流行性感冒大流行。因此，聯合國防疫人員非常重視越南這次豬隻集體感
染的疫情。不過，目前世界衛生組織還沒有對外證實，而越南官員也表示
，最後的檢驗結果，還沒有公布。國內方面農委會昨天晚上公布全省又有
八個養雞場，發現弱毒性的禽流感病毒，共約23萬隻雞七號開使展開撲
殺作業，預計九號前完成。同時三公里範圍內的養禽場都將定期採檢體監
控半年。昨天農委會又公佈全台有八處養雞場發現弱毒性的禽流感病毒，
這些養雞致死亡的話，政府展開全面撲殺。另外越南則傳出有豬隻集體感
染了禽流感病毒，不過世界衛生組織尚未證實聯合國糧食農業組織初步證
實，越南出現豬隻集體感染了禽流感病毒，這項消息立刻引起各國的重視
。在過去曾經發生禽流感病毒和人類流感病毒，在豬體內進行重組，進而
傳給人類，造成全球流行性感冒大流行。因此，聯合國防疫人員非常重視
越南這次豬隻集體感染的疫情。不過，目前世界衛生組織還沒有對外證實
，而越南官員也表示，最後的檢驗結果，還沒有公布。國內方面農委會昨
天晚上公布全省又有八個養雞場，發現弱毒性的禽流感病毒，共約23萬
隻雞七號開使展開撲殺作業，預計九號前完成。同時三公里範圍內的養禽
場都將定期採檢體監控半年。昨天農委會又公佈全台有八處養雞場發現弱
毒性的禽流感病毒，這些養雞致死亡的話，政府展開全面撲殺。另外越南
則傳出有豬隻集體感染了禽流感病毒，不過世界衛生組織尚未證實聯合國
糧食農業組織初步證實，越南出現豬隻集體感染了禽流感病毒，這項消息
立刻引起各國的重視。在過去曾經發生禽流感病毒和人類流感病毒，在豬
體內進行重組，進而傳給人類，造成全球流行性感冒大流行。因此，聯合
國防疫人員非常重視越南這次豬隻集體感染的疫情。不過，目前世界衛生
組織還沒有對外證實，而越南官員也表示，最後的檢驗結果，還沒有公布
。國內方面農委會昨天晚上公布全省又有八個養雞場，發現弱毒性的禽流
感病毒，共約23萬隻雞七號開使展開撲殺作業，預計九號前完成。同時
三公里範圍內的養禽場都將定期採檢體監控半年。昨天農委會又公佈全台
有八處養雞場發現弱毒性的禽流感病毒，這些養雞致死亡的話，政府展開
全面撲殺。另外越南則傳出有豬隻集體感染了禽流感病毒，不過世界衛生
組織尚未證實聯合國糧食農業組織初步證實，越南出現豬隻集體感染了禽
流感病毒，這項消息立刻引起各國的重視。在過去曾經發生禽流感病毒和
人類流感病毒，在豬體內進行重組，進而傳給人類，造成全球流行性感冒
大流行。因此，聯合國防疫人員非常重視越南這次豬隻集體感染的疫情。
不過，目前世界衛生組織還沒有對外證實，而越南官員也表示，最後的檢
驗結果，還沒有公布。國內方面農委會昨天晚上公布全省又有八個養雞場
，發現弱毒性的禽流感病毒，共約23萬隻雞七號開使展開撲殺作業，預
計九號前完成。同時三公里範圍內的養禽場都將定期採檢體監控半年。
