社會各界期盼的總統大選電視辯論，終於有了結果。藍綠陣營代表已經達
成共識，敲定2月14號，以及21號，各辦一場，辯論地點敲定在公共
電視舉行，這也是台灣總統直選以來，第一次的電視辯論會。距離三二零
總統大選剩下一個多月，在公視等媒體的邀請下，藍綠陣營代表就總統大
選舉行辯論的時程展開協商，藍綠陣營最後總算握手達成共識，敲定兩場
總統電視辯論。在公視等媒體隨後展開的工作小組會議，順序敲定了兩場
總統電視辯論會，第一場二月十四號下午兩點舉行，以及第二場電視辯論
會在二月二十一號下午兩點舉行，辯論會舉行的地點，都在公共電視第八
攝影棚，辯論時間設定兩小時。公視等主辦單位表示，這場台灣首次的總
統大選的國政辯論，將秉持專業公正以及多元三個原則，設定提問人等相
關內容。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導社會各界期盼的總統大選電視辯
論，終於有了結果。藍綠陣營代表已經達成共識，敲定2月14號，以及
21號，各辦一場，辯論地點敲定在公共電視舉行，這也是台灣總統直選
以來，第一次的電視辯論會。距離三二零總統大選剩下一個多月，在公視
等媒體的邀請下，藍綠陣營代表就總統大選舉行辯論的時程展開協商，藍
綠陣營最後總算握手達成共識，敲定兩場總統電視辯論。在公視等媒體隨
後展開的工作小組會議，順序敲定了兩場總統電視辯論會，第一場二月十
四號下午兩點舉行，以及第二場電視辯論會在二月二十一號下午兩點舉行
，辯論會舉行的地點，都在公共電視第八攝影棚，辯論時間設定兩小時。
公視等主辦單位表示，這場台灣首次的總統大選的國政辯論，將秉持專業
公正以及多元三個原則，設定提問人等相關內容。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導社會各界期盼的總統大選電視辯論，終於有了結果。藍綠陣營代
表已經達成共識，敲定2月14號，以及21號，各辦一場，辯論地點敲
定在公共電視舉行，這也是台灣總統直選以來，第一次的電視辯論會。距
離三二零總統大選剩下一個多月，在公視等媒體的邀請下，藍綠陣營代表
就總統大選舉行辯論的時程展開協商，藍綠陣營最後總算握手達成共識，
敲定兩場總統電視辯論。在公視等媒體隨後展開的工作小組會議，順序敲
定了兩場總統電視辯論會，第一場二月十四號下午兩點舉行，以及第二場
電視辯論會在二月二十一號下午兩點舉行，辯論會舉行的地點，都在公共
電視第八攝影棚，辯論時間設定兩小時。公視等主辦單位表示，這場台灣
首次的總統大選的國政辯論，將秉持專業公正以及多元三個原則，設定提
問人等相關內容。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導社會各界期盼的總統大
選電視辯論，終於有了結果。藍綠陣營代表已經達成共識，敲定2月14
號，以及21號，各辦一場，辯論地點敲定在公共電視舉行，這也是台灣
總統直選以來，第一次的電視辯論會。距離三二零總統大選剩下一個多月
，在公視等媒體的邀請下，藍綠陣營代表就總統大選舉行辯論的時程展開
協商，藍綠陣營最後總算握手達成共識，敲定兩場總統電視辯論。在公視
等媒體隨後展開的工作小組會議，順序敲定了兩場總統電視辯論會，第一
場二月十四號下午兩點舉行，以及第二場電視辯論會在二月二十一號下午
兩點舉行，辯論會舉行的地點，都在公共電視第八攝影棚，辯論時間設定
兩小時。公視等主辦單位表示，這場台灣首次的總統大選的國政辯論，將
秉持專業公正以及多元三個原則，設定提問人等相關內容。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導社會各界期盼的總統大選電視辯論，終於有了結果。藍
綠陣營代表已經達成共識，敲定2月14號，以及21號，各辦一場，辯
論地點敲定在公共電視舉行，這也是台灣總統直選以來，第一次的電視辯
論會。距離三二零總統大選剩下一個多月，在公視等媒體的邀請下，藍綠
陣營代表就總統大選舉行辯論的時程展開協商，藍綠陣營最後總算握手達
成共識，敲定兩場總統電視辯論。在公視等媒體隨後展開的工作小組會議
，順序敲定了兩場總統電視辯論會，第一場二月十四號下午兩點舉行，以
及第二場電視辯論會在二月二十一號下午兩點舉行，辯論會舉行的地點，
都在公共電視第八攝影棚，辯論時間設定兩小時。公視等主辦單位表示，
這場台灣首次的總統大選的國政辯論，將秉持專業公正以及多元三個原則
，設定提問人等相關內容。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導社會各界期盼
的總統大選電視辯論，終於有了結果。藍綠陣營代表已經達成共識，敲定
2月14號，以及21號，各辦一場，辯論地點敲定在公共電視舉行，這
也是台灣總統直選以來，第一次的電視辯論會。距離三二零總統大選剩下
一個多月，在公視等媒體的邀請下，藍綠陣營代表就總統大選舉行辯論的
時程展開協商，藍綠陣營最後總算握手達成共識，敲定兩場總統電視辯論
。在公視等媒體隨後展開的工作小組會議，順序敲定了兩場總統電視辯論
會，第一場二月十四號下午兩點舉行，以及第二場電視辯論會在二月二十
一號下午兩點舉行，辯論會舉行的地點，都在公共電視第八攝影棚，辯論
時間設定兩小時。公視等主辦單位表示，這場台灣首次的總統大選的國政
辯論，將秉持專業公正以及多元三個原則，設定提問人等相關內容。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
