台巴混血兒吳憶樺，原定今天要回去巴西外婆家，但是上午，法官執行強
制交付的時候，卻撲了個空，一度和吳家有激烈爭執，後來因為執行命令
的送達瑕疵問題，法官臨時裁定，交付吳憶樺的期限延到下個星期一上午
十點早上十點整，巴西駐台代表斐瑞拉和高雄地院民事執行處的法官，準
時到達吳家接人，但是卻遲遲不見主角吳憶樺的蹤影，叔叔吳火眼堅持，
要巴西外婆羅莎親自來接人，他們才肯放人。現場一度氣氛火爆。就在雙
方僵持不下的時候，吳家的律師突然提出了一條法律漏洞，主張法院這張
執行命令的送達有瑕疵。讓現場的情況出現逆轉。根據民事訴訟法第13
8條，法院公文的送達，如果是寄存在警察機關，要經過十天，才會自動
生效。因此律師認為，法官是在2月3號，將執行命令寄存送達茄萣分駐
所，再委託警員通知吳家領取，但是他們到現在都還沒有去領，因此，應
該要到13號，送達才算生效。法官後來不得已，只好重新填寫一張執行
命令，並且要求吳火眼當場簽收。巴西駐台代表，對於這樣的結果相當氣
憤，雖然表示尊重法官的決定，但私底下則頻頻抱怨，台灣的司法，怎麼
這麼沒有執行力。.而根據法院最新的裁定，吳家最晚在下個星期一上午
十點之前，必須自動將吳憶樺交付法院，否則吳火眼，將面臨被拘提和管
收的下場。台巴混血兒吳憶樺，原定今天要回去巴西外婆家，但是上午，
法官執行強制交付的時候，卻撲了個空，一度和吳家有激烈爭執，後來因
為執行命令的送達瑕疵問題，法官臨時裁定，交付吳憶樺的期限延到下個
星期一上午十點早上十點整，巴西駐台代表斐瑞拉和高雄地院民事執行處
的法官，準時到達吳家接人，但是卻遲遲不見主角吳憶樺的蹤影，叔叔吳
火眼堅持，要巴西外婆羅莎親自來接人，他們才肯放人。現場一度氣氛火
爆。就在雙方僵持不下的時候，吳家的律師突然提出了一條法律漏洞，主
張法院這張執行命令的送達有瑕疵。讓現場的情況出現逆轉。根據民事訴
訟法第138條，法院公文的送達，如果是寄存在警察機關，要經過十天
，才會自動生效。因此律師認為，法官是在2月3號，將執行命令寄存送
達茄萣分駐所，再委託警員通知吳家領取，但是他們到現在都還沒有去領
，因此，應該要到13號，送達才算生效。法官後來不得已，只好重新填
寫一張執行命令，並且要求吳火眼當場簽收。巴西駐台代表，對於這樣的
結果相當氣憤，雖然表示尊重法官的決定，但私底下則頻頻抱怨，台灣的
司法，怎麼這麼沒有執行力。.而根據法院最新的裁定，吳家最晚在下個
星期一上午十點之前，必須自動將吳憶樺交付法院，否則吳火眼，將面臨
被拘提和管收的下場。台巴混血兒吳憶樺，原定今天要回去巴西外婆家，
但是上午，法官執行強制交付的時候，卻撲了個空，一度和吳家有激烈爭
執，後來因為執行命令的送達瑕疵問題，法官臨時裁定，交付吳憶樺的期
限延到下個星期一上午十點早上十點整，巴西駐台代表斐瑞拉和高雄地院
民事執行處的法官，準時到達吳家接人，但是卻遲遲不見主角吳憶樺的蹤
影，叔叔吳火眼堅持，要巴西外婆羅莎親自來接人，他們才肯放人。現場
一度氣氛火爆。就在雙方僵持不下的時候，吳家的律師突然提出了一條法
律漏洞，主張法院這張執行命令的送達有瑕疵。讓現場的情況出現逆轉。
根據民事訴訟法第138條，法院公文的送達，如果是寄存在警察機關，
要經過十天，才會自動生效。因此律師認為，法官是在2月3號，將執行
命令寄存送達茄萣分駐所，再委託警員通知吳家領取，但是他們到現在都
還沒有去領，因此，應該要到13號，送達才算生效。法官後來不得已，
只好重新填寫一張執行命令，並且要求吳火眼當場簽收。巴西駐台代表，
對於這樣的結果相當氣憤，雖然表示尊重法官的決定，但私底下則頻頻抱
怨，台灣的司法，怎麼這麼沒有執行力。.而根據法院最新的裁定，吳家
最晚在下個星期一上午十點之前，必須自動將吳憶樺交付法院，否則吳火
眼，將面臨被拘提和管收的下場。台巴混血兒吳憶樺，原定今天要回去巴
西外婆家，但是上午，法官執行強制交付的時候，卻撲了個空，一度和吳
家有激烈爭執，後來因為執行命令的送達瑕疵問題，法官臨時裁定，交付
吳憶樺的期限延到下個星期一上午十點早上十點整，巴西駐台代表斐瑞拉
和高雄地院民事執行處的法官，準時到達吳家接人，但是卻遲遲不見主角
吳憶樺的蹤影，叔叔吳火眼堅持，要巴西外婆羅莎親自來接人，他們才肯
放人。現場一度氣氛火爆。就在雙方僵持不下的時候，吳家的律師突然提
出了一條法律漏洞，主張法院這張執行命令的送達有瑕疵。讓現場的情況
出現逆轉。根據民事訴訟法第138條，法院公文的送達，如果是寄存在
警察機關，要經過十天，才會自動生效。因此律師認為，法官是在2月3
號，將執行命令寄存送達茄萣分駐所，再委託警員通知吳家領取，但是他
們到現在都還沒有去領，因此，應該要到13號，送達才算生效。法官後
來不得已，只好重新填寫一張執行命令，並且要求吳火眼當場簽收。巴西
駐台代表，對於這樣的結果相當氣憤，雖然表示尊重法官的決定，但私底
下則頻頻抱怨，台灣的司法，怎麼這麼沒有執行力。.而根據法院最新的
裁定，吳家最晚在下個星期一上午十點之前，必須自動將吳憶樺交付法院
，否則吳火眼，將面臨被拘提和管收的下場。台巴混血兒吳憶樺，原定今
天要回去巴西外婆家，但是上午，法官執行強制交付的時候，卻撲了個空
，一度和吳家有激烈爭執，後來因為執行命令的送達瑕疵問題，法官臨時
裁定，交付吳憶樺的期限延到下個星期一上午十點早上十點整，巴西駐台
代表斐瑞拉和高雄地院民事執行處的法官，準時到達吳家接人，但是卻遲
遲不見主角吳憶樺的蹤影，叔叔吳火眼堅持，要巴西外婆羅莎親自來接人
，他們才肯放人。現場一度氣氛火爆。就在雙方僵持不下的時候，吳家的
律師突然提出了一條法律漏洞，主張法院這張執行命令的送達有瑕疵。讓
現場的情況出現逆轉。根據民事訴訟法第138條，法院公文的送達，如
果是寄存在警察機關，要經過十天，才會自動生效。因此律師認為，法官
是在2月3號，將執行命令寄存送達茄萣分駐所，再委託警員通知吳家領
取，但是他們到現在都還沒有去領，因此，應該要到13號，送達才算生
效。法官後來不得已，只好重新填寫一張執行命令，並且要求吳火眼當場
簽收。巴西駐台代表，對於這樣的結果相當氣憤，雖然表示尊重法官的決
定，但私底下則頻頻抱怨，台灣的司法，怎麼這麼沒有執行力。.而根據
法院最新的裁定，吳家最晚在下個星期一上午十點之前，必須自動將吳憶
樺交付法院，否則吳火眼，將面臨被拘提和管收的下場。台巴混血兒吳憶
樺，原定今天要回去巴西外婆家，但是上午，法官執行強制交付的時候，
卻撲了個空，一度和吳家有激烈爭執，後來因為執行命令的送達瑕疵問題
，法官臨時裁定，交付吳憶樺的期限延到下個星期一上午十點早上十點整
，巴西駐台代表斐瑞拉和高雄地院民事執行處的法官，準時到達吳家接人
，但是卻遲遲不見主角吳憶樺的蹤影，叔叔吳火眼堅持，要巴西外婆羅莎
親自來接人，他們才肯放人。現場一度氣氛火爆。就在雙方僵持不下的時
候，吳家的律師突然提出了一條法律漏洞，主張法院這張執行命令的送達
有瑕疵。讓現場的情況出現逆轉。根據民事訴訟法第138條，法院公文
的送達，如果是寄存在警察機關，要經過十天，才會自動生效。因此律師
認為，法官是在2月3號，將執行命令寄存送達茄萣分駐所，再委託警員
通知吳家領取，但是他們到現在都還沒有去領，因此，應該要到13號，
送達才算生效。法官後來不得已，只好重新填寫一張執行命令，並且要求
吳火眼當場簽收。巴西駐台代表，對於這樣的結果相當氣憤，雖然表示尊
重法官的決定，但私底下則頻頻抱怨，台灣的司法，怎麼這麼沒有執行力
。.而根據法院最新的裁定，吳家最晚在下個星期一上午十點之前，必須
自動將吳憶樺交付法院，否則吳火眼，將面臨被拘提和管收的下場。台巴
混血兒吳憶樺，原定今天要回去巴西外婆家，但是上午，法官執行強制交
付的時候，卻撲了個空，一度和吳家有激烈爭執，後來因為執行命令的送
達瑕疵問題，法官臨時裁定，交付吳憶樺的期限延到下個星期一上午十點
早上十點整，巴西駐台代表斐瑞拉和高雄地院民事執行處的法官，準時到
達吳家接人，但是卻遲遲不見主角吳憶樺的蹤影，叔叔吳火眼堅持，要巴
西外婆羅莎親自來接人，他們才肯放人。現場一度氣氛火爆。就在雙方僵
持不下的時候，吳家的律師突然提出了一條法律漏洞，主張法院這張執行
命令的送達有瑕疵。讓現場的情況出現逆轉。根據民事訴訟法第138條
，法院公文的送達，如果是寄存在警察機關，要經過十天，才會自動生效
。因此律師認為，法官是在2月3號，將執行命令寄存送達茄萣分駐所，
再委託警員通知吳家領取，但是他們到現在都還沒有去領，因此，應該要
到13號，送達才算生效。法官後來不得已，只好重新填寫一張執行命令
，並且要求吳火眼當場簽收。巴西駐台代表，對於這樣的結果相當氣憤，
雖然表示尊重法官的決定，但私底下則頻頻抱怨，台灣的司法，怎麼這麼
沒有執行力。.而根據法院最新的裁定，吳家最晚在下個星期一上午十點
之前，必須自動將吳憶樺交付法院，否則吳火眼，將面臨被拘提和管收的
下場。台巴混血兒吳憶樺，原定今天要回去巴西外婆家，但是上午，法官
執行強制交付的時候，卻撲了個空，一度和吳家有激烈爭執，後來因為執
行命令的送達瑕疵問題，法官臨時裁定，交付吳憶樺的期限延到下個星期
一上午十點早上十點整，巴西駐台代表斐瑞拉和高雄地院民事執行處的法
官，準時到達吳家接人，但是卻遲遲不見主角吳憶樺的蹤影，叔叔吳火眼
堅持，要巴西外婆羅莎親自來接人，他們才肯放人。現場一度氣氛火爆。
就在雙方僵持不下的時候，吳家的律師突然提出了一條法律漏洞，主張法
院這張執行命令的送達有瑕疵。讓現場的情況出現逆轉。根據民事訴訟法
第138條，法院公文的送達，如果是寄存在警察機關，要經過十天，才
會自動生效。因此律師認為，法官是在2月3號，將執行命令寄存送達茄
萣分駐所，再委託警員通知吳家領取，但是他們到現在都還沒有去領，因
此，應該要到13號，送達才算生效。法官後來不得已，只好重新填寫一
張執行命令，並且要求吳火眼當場簽收。巴西駐台代表，對於這樣的結果
相當氣憤，雖然表示尊重法官的決定，但私底下則頻頻抱怨，台灣的司法
，怎麼這麼沒有執行力。.而根據法院最新的裁定，吳家最晚在下個星期
一上午十點之前，必須自動將吳憶樺交付法院，否則吳火眼，將面臨被拘
提和管收的下場。台巴混血兒吳憶樺，原定今天要回去巴西外婆家，但是
上午，法官執行強制交付的時候，卻撲了個空，一度和吳家有激烈爭執，
後來因為執行命令的送達瑕疵問題，法官臨時裁定，交付吳憶樺的期限延
到下個星期一上午十點早上十點整，巴西駐台代表斐瑞拉和高雄地院民事
執行處的法官，準時到達吳家接人，但是卻遲遲不見主角吳憶樺的蹤影，
叔叔吳火眼堅持，要巴西外婆羅莎親自來接人，他們才肯放人。現場一度
氣氛火爆。就在雙方僵持不下的時候，吳家的律師突然提出了一條法律漏
洞，主張法院這張執行命令的送達有瑕疵。讓現場的情況出現逆轉。根據
民事訴訟法第138條，法院公文的送達，如果是寄存在警察機關，要經
過十天，才會自動生效。因此律師認為，法官是在2月3號，將執行命令
寄存送達茄萣分駐所，再委託警員通知吳家領取，但是他們到現在都還沒
有去領，因此，應該要到13號，送達才算生效。法官後來不得已，只好
重新填寫一張執行命令，並且要求吳火眼當場簽收。巴西駐台代表，對於
這樣的結果相當氣憤，雖然表示尊重法官的決定，但私底下則頻頻抱怨，
台灣的司法，怎麼這麼沒有執行力。.而根據法院最新的裁定，吳家最晚
在下個星期一上午十點之前，必須自動將吳憶樺交付法院，否則吳火眼，
將面臨被拘提和管收的下場。
