理髮一般用的是刀剪，不過在美國的田納西州，有個理髮師卻與眾不同，
用火燒的方式替人理平頭。這位理髮師還很自豪的說半個世紀以來，只出
過一次意外。美國田納西州這家理髮店，一般的男子理容功夫，和別家也
許只是不相上下。但這一招可就沒什麼人比得上啦。理髮師路易斯說，這
招火燒平頭的絕技不但乾淨省事，而且髮型更持久。但是火貼著頭髮燒，
不免讓人擔心安全問題。路易斯承認，在剛開始時，曾經有客人頭上髮膠
太多而造成燒起來的意外。除此之外，他的安全記錄好的很。而路易斯還
寄望憑著這招，在歷史留名。也只有路易斯，保證能給客人「剛出爐」的
新髮型。理髮一般用的是刀剪，不過在美國的田納西州，有個理髮師卻與
眾不同，用火燒的方式替人理平頭。這位理髮師還很自豪的說半個世紀以
來，只出過一次意外。美國田納西州這家理髮店，一般的男子理容功夫，
和別家也許只是不相上下。但這一招可就沒什麼人比得上啦。理髮師路易
斯說，這招火燒平頭的絕技不但乾淨省事，而且髮型更持久。但是火貼著
頭髮燒，不免讓人擔心安全問題。路易斯承認，在剛開始時，曾經有客人
頭上髮膠太多而造成燒起來的意外。除此之外，他的安全記錄好的很。而
路易斯還寄望憑著這招，在歷史留名。也只有路易斯，保證能給客人「剛
出爐」的新髮型。理髮一般用的是刀剪，不過在美國的田納西州，有個理
髮師卻與眾不同，用火燒的方式替人理平頭。這位理髮師還很自豪的說半
個世紀以來，只出過一次意外。美國田納西州這家理髮店，一般的男子理
容功夫，和別家也許只是不相上下。但這一招可就沒什麼人比得上啦。理
髮師路易斯說，這招火燒平頭的絕技不但乾淨省事，而且髮型更持久。但
是火貼著頭髮燒，不免讓人擔心安全問題。路易斯承認，在剛開始時，曾
經有客人頭上髮膠太多而造成燒起來的意外。除此之外，他的安全記錄好
的很。而路易斯還寄望憑著這招，在歷史留名。也只有路易斯，保證能給
客人「剛出爐」的新髮型。理髮一般用的是刀剪，不過在美國的田納西州
，有個理髮師卻與眾不同，用火燒的方式替人理平頭。這位理髮師還很自
豪的說半個世紀以來，只出過一次意外。美國田納西州這家理髮店，一般
的男子理容功夫，和別家也許只是不相上下。但這一招可就沒什麼人比得
上啦。理髮師路易斯說，這招火燒平頭的絕技不但乾淨省事，而且髮型更
持久。但是火貼著頭髮燒，不免讓人擔心安全問題。路易斯承認，在剛開
始時，曾經有客人頭上髮膠太多而造成燒起來的意外。除此之外，他的安
全記錄好的很。而路易斯還寄望憑著這招，在歷史留名。也只有路易斯，
保證能給客人「剛出爐」的新髮型。理髮一般用的是刀剪，不過在美國的
田納西州，有個理髮師卻與眾不同，用火燒的方式替人理平頭。這位理髮
師還很自豪的說半個世紀以來，只出過一次意外。美國田納西州這家理髮
店，一般的男子理容功夫，和別家也許只是不相上下。但這一招可就沒什
麼人比得上啦。理髮師路易斯說，這招火燒平頭的絕技不但乾淨省事，而
且髮型更持久。但是火貼著頭髮燒，不免讓人擔心安全問題。路易斯承認
，在剛開始時，曾經有客人頭上髮膠太多而造成燒起來的意外。除此之外
，他的安全記錄好的很。而路易斯還寄望憑著這招，在歷史留名。也只有
路易斯，保證能給客人「剛出爐」的新髮型。理髮一般用的是刀剪，不過
在美國的田納西州，有個理髮師卻與眾不同，用火燒的方式替人理平頭。
這位理髮師還很自豪的說半個世紀以來，只出過一次意外。美國田納西州
這家理髮店，一般的男子理容功夫，和別家也許只是不相上下。但這一招
可就沒什麼人比得上啦。理髮師路易斯說，這招火燒平頭的絕技不但乾淨
省事，而且髮型更持久。但是火貼著頭髮燒，不免讓人擔心安全問題。路
易斯承認，在剛開始時，曾經有客人頭上髮膠太多而造成燒起來的意外。
除此之外，他的安全記錄好的很。而路易斯還寄望憑著這招，在歷史留名
。也只有路易斯，保證能給客人「剛出爐」的新髮型。理髮一般用的是刀
剪，不過在美國的田納西州，有個理髮師卻與眾不同，用火燒的方式替人
理平頭。這位理髮師還很自豪的說半個世紀以來，只出過一次意外。美國
田納西州這家理髮店，一般的男子理容功夫，和別家也許只是不相上下。
但這一招可就沒什麼人比得上啦。理髮師路易斯說，這招火燒平頭的絕技
不但乾淨省事，而且髮型更持久。但是火貼著頭髮燒，不免讓人擔心安全
問題。路易斯承認，在剛開始時，曾經有客人頭上髮膠太多而造成燒起來
的意外。除此之外，他的安全記錄好的很。而路易斯還寄望憑著這招，在
歷史留名。也只有路易斯，保證能給客人「剛出爐」的新髮型。理髮一般
用的是刀剪，不過在美國的田納西州，有個理髮師卻與眾不同，用火燒的
方式替人理平頭。這位理髮師還很自豪的說半個世紀以來，只出過一次意
外。美國田納西州這家理髮店，一般的男子理容功夫，和別家也許只是不
相上下。但這一招可就沒什麼人比得上啦。理髮師路易斯說，這招火燒平
頭的絕技不但乾淨省事，而且髮型更持久。但是火貼著頭髮燒，不免讓人
擔心安全問題。路易斯承認，在剛開始時，曾經有客人頭上髮膠太多而造
成燒起來的意外。除此之外，他的安全記錄好的很。而路易斯還寄望憑著
這招，在歷史留名。也只有路易斯，保證能給客人「剛出爐」的新髮型。
理髮一般用的是刀剪，不過在美國的田納西州，有個理髮師卻與眾不同，
用火燒的方式替人理平頭。這位理髮師還很自豪的說半個世紀以來，只出
過一次意外。美國田納西州這家理髮店，一般的男子理容功夫，和別家也
許只是不相上下。但這一招可就沒什麼人比得上啦。理髮師路易斯說，這
招火燒平頭的絕技不但乾淨省事，而且髮型更持久。但是火貼著頭髮燒，
不免讓人擔心安全問題。路易斯承認，在剛開始時，曾經有客人頭上髮膠
太多而造成燒起來的意外。除此之外，他的安全記錄好的很。而路易斯還
寄望憑著這招，在歷史留名。也只有路易斯，保證能給客人「剛出爐」的
新髮型。理髮一般用的是刀剪，不過在美國的田納西州，有個理髮師卻與
眾不同，用火燒的方式替人理平頭。這位理髮師還很自豪的說半個世紀以
來，只出過一次意外。美國田納西州這家理髮店，一般的男子理容功夫，
和別家也許只是不相上下。但這一招可就沒什麼人比得上啦。理髮師路易
斯說，這招火燒平頭的絕技不但乾淨省事，而且髮型更持久。但是火貼著
頭髮燒，不免讓人擔心安全問題。路易斯承認，在剛開始時，曾經有客人
頭上髮膠太多而造成燒起來的意外。除此之外，他的安全記錄好的很。而
路易斯還寄望憑著這招，在歷史留名。也只有路易斯，保證能給客人「剛
出爐」的新髮型。
