今天新聞集錦要告訴您，大學學測今天登場，一共15萬名考生應試還有
停擺一年的淡水藍色公路，明天將重新復航，另外因應禽流感，台北雁鴨
季延期禽流感疫情逐漸擴大，大家聞鳥色變，避免在禽流感鋒頭上，負面
新聞報導混淆了民眾認識候鳥的機會，僅管在華江橋旁目前來台過冬的小
水鴨已經逼近歷年的最大數量七千隻。不過，台北野鳥學會還是決定，把
原本要在二月十四日開幕的華江雁鴨季往後延期。曾經試航卻又停辦的淡
水藍色公路，將在明天重新開航，台北市政府在大稻埕、關渡和大佳河濱
公園新建乘船碼頭，目前規劃了大稻埕來回關渡，以及關渡來回大佳河濱
公園這兩條路線，以每天定時發出四班船的方式營運，提供市民不同的生
活觀點。將來航線也會延伸到台北縣的漁人碼頭，大學學科能力測驗今天
登場，全國有十五萬名考生參加。考場秩序整體來說大秩良好，第一天考
國文、數學與社會，今年的國文科作文很特別，要考生看圖說故事之外，
還要幫中高齡失業勞工寫一封求職信。明天還有英文跟自然要考，今天新
聞集錦要告訴您，大學學測今天登場，一共15萬名考生應試還有停擺一
年的淡水藍色公路，明天將重新復航，另外因應禽流感，台北雁鴨季延期
禽流感疫情逐漸擴大，大家聞鳥色變，避免在禽流感鋒頭上，負面新聞報
導混淆了民眾認識候鳥的機會，僅管在華江橋旁目前來台過冬的小水鴨已
經逼近歷年的最大數量七千隻。不過，台北野鳥學會還是決定，把原本要
在二月十四日開幕的華江雁鴨季往後延期。曾經試航卻又停辦的淡水藍色
公路，將在明天重新開航，台北市政府在大稻埕、關渡和大佳河濱公園新
建乘船碼頭，目前規劃了大稻埕來回關渡，以及關渡來回大佳河濱公園這
兩條路線，以每天定時發出四班船的方式營運，提供市民不同的生活觀點
。將來航線也會延伸到台北縣的漁人碼頭，大學學科能力測驗今天登場，
全國有十五萬名考生參加。考場秩序整體來說大秩良好，第一天考國文、
數學與社會，今年的國文科作文很特別，要考生看圖說故事之外，還要幫
中高齡失業勞工寫一封求職信。明天還有英文跟自然要考，今天新聞集錦
要告訴您，大學學測今天登場，一共15萬名考生應試還有停擺一年的淡
水藍色公路，明天將重新復航，另外因應禽流感，台北雁鴨季延期禽流感
疫情逐漸擴大，大家聞鳥色變，避免在禽流感鋒頭上，負面新聞報導混淆
了民眾認識候鳥的機會，僅管在華江橋旁目前來台過冬的小水鴨已經逼近
歷年的最大數量七千隻。不過，台北野鳥學會還是決定，把原本要在二月
十四日開幕的華江雁鴨季往後延期。曾經試航卻又停辦的淡水藍色公路，
將在明天重新開航，台北市政府在大稻埕、關渡和大佳河濱公園新建乘船
碼頭，目前規劃了大稻埕來回關渡，以及關渡來回大佳河濱公園這兩條路
線，以每天定時發出四班船的方式營運，提供市民不同的生活觀點。將來
航線也會延伸到台北縣的漁人碼頭，大學學科能力測驗今天登場，全國有
十五萬名考生參加。考場秩序整體來說大秩良好，第一天考國文、數學與
社會，今年的國文科作文很特別，要考生看圖說故事之外，還要幫中高齡
失業勞工寫一封求職信。明天還有英文跟自然要考，今天新聞集錦要告訴
您，大學學測今天登場，一共15萬名考生應試還有停擺一年的淡水藍色
公路，明天將重新復航，另外因應禽流感，台北雁鴨季延期禽流感疫情逐
漸擴大，大家聞鳥色變，避免在禽流感鋒頭上，負面新聞報導混淆了民眾
認識候鳥的機會，僅管在華江橋旁目前來台過冬的小水鴨已經逼近歷年的
最大數量七千隻。不過，台北野鳥學會還是決定，把原本要在二月十四日
開幕的華江雁鴨季往後延期。曾經試航卻又停辦的淡水藍色公路，將在明
天重新開航，台北市政府在大稻埕、關渡和大佳河濱公園新建乘船碼頭，
目前規劃了大稻埕來回關渡，以及關渡來回大佳河濱公園這兩條路線，以
每天定時發出四班船的方式營運，提供市民不同的生活觀點。將來航線也
會延伸到台北縣的漁人碼頭，大學學科能力測驗今天登場，全國有十五萬
名考生參加。考場秩序整體來說大秩良好，第一天考國文、數學與社會，
今年的國文科作文很特別，要考生看圖說故事之外，還要幫中高齡失業勞
工寫一封求職信。明天還有英文跟自然要考，今天新聞集錦要告訴您，大
學學測今天登場，一共15萬名考生應試還有停擺一年的淡水藍色公路，
明天將重新復航，另外因應禽流感，台北雁鴨季延期禽流感疫情逐漸擴大
，大家聞鳥色變，避免在禽流感鋒頭上，負面新聞報導混淆了民眾認識候
鳥的機會，僅管在華江橋旁目前來台過冬的小水鴨已經逼近歷年的最大數
量七千隻。不過，台北野鳥學會還是決定，把原本要在二月十四日開幕的
華江雁鴨季往後延期。曾經試航卻又停辦的淡水藍色公路，將在明天重新
開航，台北市政府在大稻埕、關渡和大佳河濱公園新建乘船碼頭，目前規
劃了大稻埕來回關渡，以及關渡來回大佳河濱公園這兩條路線，以每天定
時發出四班船的方式營運，提供市民不同的生活觀點。將來航線也會延伸
到台北縣的漁人碼頭，大學學科能力測驗今天登場，全國有十五萬名考生
參加。考場秩序整體來說大秩良好，第一天考國文、數學與社會，今年的
國文科作文很特別，要考生看圖說故事之外，還要幫中高齡失業勞工寫一
封求職信。明天還有英文跟自然要考，今天新聞集錦要告訴您，大學學測
今天登場，一共15萬名考生應試還有停擺一年的淡水藍色公路，明天將
重新復航，另外因應禽流感，台北雁鴨季延期禽流感疫情逐漸擴大，大家
聞鳥色變，避免在禽流感鋒頭上，負面新聞報導混淆了民眾認識候鳥的機
會，僅管在華江橋旁目前來台過冬的小水鴨已經逼近歷年的最大數量七千
隻。不過，台北野鳥學會還是決定，把原本要在二月十四日開幕的華江雁
鴨季往後延期。曾經試航卻又停辦的淡水藍色公路，將在明天重新開航，
台北市政府在大稻埕、關渡和大佳河濱公園新建乘船碼頭，目前規劃了大
稻埕來回關渡，以及關渡來回大佳河濱公園這兩條路線，以每天定時發出
四班船的方式營運，提供市民不同的生活觀點。將來航線也會延伸到台北
縣的漁人碼頭，大學學科能力測驗今天登場，全國有十五萬名考生參加。
考場秩序整體來說大秩良好，第一天考國文、數學與社會，今年的國文科
作文很特別，要考生看圖說故事之外，還要幫中高齡失業勞工寫一封求職
信。明天還有英文跟自然要考，
