320總統大選即將到來，同時也要舉行首次的公民投票。行政院表示，
當天選民一次領三張不同顏色的選票，不過選民只要表達意願，也可以選
擇要領幾張選票，只是一但領了票就必須投入票軌，否則將會觸法。32
0選舉當天，選總統、辦公投，票要怎麼投，行政院確定流程，一張票選
總統，兩張票投公投，而且都在同一個投票所，一次領三張不同顏色的選
票，對應三個票匭投票。而為了方便民眾辨識，公投選票的同意欄與不同
意欄也將加註OX符號。選舉進入倒數，今天也是候選人登記的最後一天
，泛紫聯盟推出的虛擬候選人，也前往中選會表達參選意志，泛紫聯盟表
示，雖然候選人是假的，但是政見都是紮實的，往後他們會每週一問，將
選舉議題導正回民眾關心的事上面。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導32
0總統大選即將到來，同時也要舉行首次的公民投票。行政院表示，當天
選民一次領三張不同顏色的選票，不過選民只要表達意願，也可以選擇要
領幾張選票，只是一但領了票就必須投入票軌，否則將會觸法。320選
舉當天，選總統、辦公投，票要怎麼投，行政院確定流程，一張票選總統
，兩張票投公投，而且都在同一個投票所，一次領三張不同顏色的選票，
對應三個票匭投票。而為了方便民眾辨識，公投選票的同意欄與不同意欄
也將加註OX符號。選舉進入倒數，今天也是候選人登記的最後一天，泛
紫聯盟推出的虛擬候選人，也前往中選會表達參選意志，泛紫聯盟表示，
雖然候選人是假的，但是政見都是紮實的，往後他們會每週一問，將選舉
議題導正回民眾關心的事上面。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導320總
統大選即將到來，同時也要舉行首次的公民投票。行政院表示，當天選民
一次領三張不同顏色的選票，不過選民只要表達意願，也可以選擇要領幾
張選票，只是一但領了票就必須投入票軌，否則將會觸法。320選舉當
天，選總統、辦公投，票要怎麼投，行政院確定流程，一張票選總統，兩
張票投公投，而且都在同一個投票所，一次領三張不同顏色的選票，對應
三個票匭投票。而為了方便民眾辨識，公投選票的同意欄與不同意欄也將
加註OX符號。選舉進入倒數，今天也是候選人登記的最後一天，泛紫聯
盟推出的虛擬候選人，也前往中選會表達參選意志，泛紫聯盟表示，雖然
候選人是假的，但是政見都是紮實的，往後他們會每週一問，將選舉議題
導正回民眾關心的事上面。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導320總統大
選即將到來，同時也要舉行首次的公民投票。行政院表示，當天選民一次
領三張不同顏色的選票，不過選民只要表達意願，也可以選擇要領幾張選
票，只是一但領了票就必須投入票軌，否則將會觸法。320選舉當天，
選總統、辦公投，票要怎麼投，行政院確定流程，一張票選總統，兩張票
投公投，而且都在同一個投票所，一次領三張不同顏色的選票，對應三個
票匭投票。而為了方便民眾辨識，公投選票的同意欄與不同意欄也將加註
OX符號。選舉進入倒數，今天也是候選人登記的最後一天，泛紫聯盟推
出的虛擬候選人，也前往中選會表達參選意志，泛紫聯盟表示，雖然候選
人是假的，但是政見都是紮實的，往後他們會每週一問，將選舉議題導正
回民眾關心的事上面。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導320總統大選即
將到來，同時也要舉行首次的公民投票。行政院表示，當天選民一次領三
張不同顏色的選票，不過選民只要表達意願，也可以選擇要領幾張選票，
只是一但領了票就必須投入票軌，否則將會觸法。320選舉當天，選總
統、辦公投，票要怎麼投，行政院確定流程，一張票選總統，兩張票投公
投，而且都在同一個投票所，一次領三張不同顏色的選票，對應三個票匭
投票。而為了方便民眾辨識，公投選票的同意欄與不同意欄也將加註OX
符號。選舉進入倒數，今天也是候選人登記的最後一天，泛紫聯盟推出的
虛擬候選人，也前往中選會表達參選意志，泛紫聯盟表示，雖然候選人是
假的，但是政見都是紮實的，往後他們會每週一問，將選舉議題導正回民
眾關心的事上面。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導320總統大選即將到
來，同時也要舉行首次的公民投票。行政院表示，當天選民一次領三張不
同顏色的選票，不過選民只要表達意願，也可以選擇要領幾張選票，只是
一但領了票就必須投入票軌，否則將會觸法。320選舉當天，選總統、
辦公投，票要怎麼投，行政院確定流程，一張票選總統，兩張票投公投，
而且都在同一個投票所，一次領三張不同顏色的選票，對應三個票匭投票
。而為了方便民眾辨識，公投選票的同意欄與不同意欄也將加註OX符號
。選舉進入倒數，今天也是候選人登記的最後一天，泛紫聯盟推出的虛擬
候選人，也前往中選會表達參選意志，泛紫聯盟表示，雖然候選人是假的
，但是政見都是紮實的，往後他們會每週一問，將選舉議題導正回民眾關
心的事上面。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
