一般人如果眼睛發紅跟背部疼痛同時發生，可能不會注意有什麼關聯，不
過，今天有眼科醫師指出，長期背痛以及眼睛紅，可能是罹患虹彩炎。如
果不能對症下藥，嚴重將有失明的危險。虹彩炎，就是眼球有色彩的部位
發炎。多半是因為自體免疫系統失調。像背部長期疼痛，有僵直性脊椎炎
的民眾，都是高危險群。由於，虹彩炎的初期症狀和結膜炎很像，眼睛紅
，疼痛以及怕光，因此常被當作是一般的結膜炎而延誤治療。如果虹彩部
位發炎得太厲害，容易造成白內障以及青光眼，嚴重甚至會失明。常常眼
睛發紅的民眾，可要多加留意。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人如
果眼睛發紅跟背部疼痛同時發生，可能不會注意有什麼關聯，不過，今天
有眼科醫師指出，長期背痛以及眼睛紅，可能是罹患虹彩炎。如果不能對
症下藥，嚴重將有失明的危險。虹彩炎，就是眼球有色彩的部位發炎。多
半是因為自體免疫系統失調。像背部長期疼痛，有僵直性脊椎炎的民眾，
都是高危險群。由於，虹彩炎的初期症狀和結膜炎很像，眼睛紅，疼痛以
及怕光，因此常被當作是一般的結膜炎而延誤治療。如果虹彩部位發炎得
太厲害，容易造成白內障以及青光眼，嚴重甚至會失明。常常眼睛發紅的
民眾，可要多加留意。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人如果眼睛發
紅跟背部疼痛同時發生，可能不會注意有什麼關聯，不過，今天有眼科醫
師指出，長期背痛以及眼睛紅，可能是罹患虹彩炎。如果不能對症下藥，
嚴重將有失明的危險。虹彩炎，就是眼球有色彩的部位發炎。多半是因為
自體免疫系統失調。像背部長期疼痛，有僵直性脊椎炎的民眾，都是高危
險群。由於，虹彩炎的初期症狀和結膜炎很像，眼睛紅，疼痛以及怕光，
因此常被當作是一般的結膜炎而延誤治療。如果虹彩部位發炎得太厲害，
容易造成白內障以及青光眼，嚴重甚至會失明。常常眼睛發紅的民眾，可
要多加留意。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人如果眼睛發紅跟背部
疼痛同時發生，可能不會注意有什麼關聯，不過，今天有眼科醫師指出，
長期背痛以及眼睛紅，可能是罹患虹彩炎。如果不能對症下藥，嚴重將有
失明的危險。虹彩炎，就是眼球有色彩的部位發炎。多半是因為自體免疫
系統失調。像背部長期疼痛，有僵直性脊椎炎的民眾，都是高危險群。由
於，虹彩炎的初期症狀和結膜炎很像，眼睛紅，疼痛以及怕光，因此常被
當作是一般的結膜炎而延誤治療。如果虹彩部位發炎得太厲害，容易造成
白內障以及青光眼，嚴重甚至會失明。常常眼睛發紅的民眾，可要多加留
意。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人如果眼睛發紅跟背部疼痛同時
發生，可能不會注意有什麼關聯，不過，今天有眼科醫師指出，長期背痛
以及眼睛紅，可能是罹患虹彩炎。如果不能對症下藥，嚴重將有失明的危
險。虹彩炎，就是眼球有色彩的部位發炎。多半是因為自體免疫系統失調
。像背部長期疼痛，有僵直性脊椎炎的民眾，都是高危險群。由於，虹彩
炎的初期症狀和結膜炎很像，眼睛紅，疼痛以及怕光，因此常被當作是一
般的結膜炎而延誤治療。如果虹彩部位發炎得太厲害，容易造成白內障以
及青光眼，嚴重甚至會失明。常常眼睛發紅的民眾，可要多加留意。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人如果眼睛發紅跟背部疼痛同時發生，可
能不會注意有什麼關聯，不過，今天有眼科醫師指出，長期背痛以及眼睛
紅，可能是罹患虹彩炎。如果不能對症下藥，嚴重將有失明的危險。虹彩
炎，就是眼球有色彩的部位發炎。多半是因為自體免疫系統失調。像背部
長期疼痛，有僵直性脊椎炎的民眾，都是高危險群。由於，虹彩炎的初期
症狀和結膜炎很像，眼睛紅，疼痛以及怕光，因此常被當作是一般的結膜
炎而延誤治療。如果虹彩部位發炎得太厲害，容易造成白內障以及青光眼
，嚴重甚至會失明。常常眼睛發紅的民眾，可要多加留意。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導一般人如果眼睛發紅跟背部疼痛同時發生，可能不會注
意有什麼關聯，不過，今天有眼科醫師指出，長期背痛以及眼睛紅，可能
是罹患虹彩炎。如果不能對症下藥，嚴重將有失明的危險。虹彩炎，就是
眼球有色彩的部位發炎。多半是因為自體免疫系統失調。像背部長期疼痛
，有僵直性脊椎炎的民眾，都是高危險群。由於，虹彩炎的初期症狀和結
膜炎很像，眼睛紅，疼痛以及怕光，因此常被當作是一般的結膜炎而延誤
治療。如果虹彩部位發炎得太厲害，容易造成白內障以及青光眼，嚴重甚
至會失明。常常眼睛發紅的民眾，可要多加留意。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導一般人如果眼睛發紅跟背部疼痛同時發生，可能不會注意有什麼
關聯，不過，今天有眼科醫師指出，長期背痛以及眼睛紅，可能是罹患虹
彩炎。如果不能對症下藥，嚴重將有失明的危險。虹彩炎，就是眼球有色
彩的部位發炎。多半是因為自體免疫系統失調。像背部長期疼痛，有僵直
性脊椎炎的民眾，都是高危險群。由於，虹彩炎的初期症狀和結膜炎很像
，眼睛紅，疼痛以及怕光，因此常被當作是一般的結膜炎而延誤治療。如
果虹彩部位發炎得太厲害，容易造成白內障以及青光眼，嚴重甚至會失明
。常常眼睛發紅的民眾，可要多加留意。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
一般人如果眼睛發紅跟背部疼痛同時發生，可能不會注意有什麼關聯，不
過，今天有眼科醫師指出，長期背痛以及眼睛紅，可能是罹患虹彩炎。如
果不能對症下藥，嚴重將有失明的危險。虹彩炎，就是眼球有色彩的部位
發炎。多半是因為自體免疫系統失調。像背部長期疼痛，有僵直性脊椎炎
的民眾，都是高危險群。由於，虹彩炎的初期症狀和結膜炎很像，眼睛紅
，疼痛以及怕光，因此常被當作是一般的結膜炎而延誤治療。如果虹彩部
位發炎得太厲害，容易造成白內障以及青光眼，嚴重甚至會失明。常常眼
睛發紅的民眾，可要多加留意。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
