在天寒地凍的下雪國度，除了打雪仗和滑雪之外，民眾顯然還有其他不同
的娛樂選擇。像是奧地利的一個滑雪聖地，每年都會舉辦冰上跳水比賽，
在寒冬當中要跳進將近攝氏零度的水中。奧地利滑雪勝地「衛思登朵夫」
一年一度的冰上跳水比賽，在九千多名圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展開。這
個比賽總共分為「長程滑雪」、「最佳服裝造型」，以及「最瘋狂車輛」
三個項目。參賽者在滑過一百公尺長的跑道之後，就要面臨25公尺長、
8公尺寬、四公尺深的冰冷水池考驗。可是全場的瘋狂氣氛，讓參賽者根
本忘記了水池中將近攝氏零度的低溫。而包括MIB星際戰警、卡布奇諾
咖啡等各種天馬行空的造型，更讓全場觀眾笑到合不攏嘴。公視新聞賴宇
萍編譯在天寒地凍的下雪國度，除了打雪仗和滑雪之外，民眾顯然還有其
他不同的娛樂選擇。像是奧地利的一個滑雪聖地，每年都會舉辦冰上跳水
比賽，在寒冬當中要跳進將近攝氏零度的水中。奧地利滑雪勝地「衛思登
朵夫」一年一度的冰上跳水比賽，在九千多名圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展
開。這個比賽總共分為「長程滑雪」、「最佳服裝造型」，以及「最瘋狂
車輛」三個項目。參賽者在滑過一百公尺長的跑道之後，就要面臨25公
尺長、8公尺寬、四公尺深的冰冷水池考驗。可是全場的瘋狂氣氛，讓參
賽者根本忘記了水池中將近攝氏零度的低溫。而包括MIB星際戰警、卡
布奇諾咖啡等各種天馬行空的造型，更讓全場觀眾笑到合不攏嘴。公視新
聞賴宇萍編譯在天寒地凍的下雪國度，除了打雪仗和滑雪之外，民眾顯然
還有其他不同的娛樂選擇。像是奧地利的一個滑雪聖地，每年都會舉辦冰
上跳水比賽，在寒冬當中要跳進將近攝氏零度的水中。奧地利滑雪勝地「
衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水比賽，在九千多名圍觀民眾的鼓譟聲中
熱烈展開。這個比賽總共分為「長程滑雪」、「最佳服裝造型」，以及「
最瘋狂車輛」三個項目。參賽者在滑過一百公尺長的跑道之後，就要面臨
25公尺長、8公尺寬、四公尺深的冰冷水池考驗。可是全場的瘋狂氣氛
，讓參賽者根本忘記了水池中將近攝氏零度的低溫。而包括MIB星際戰
警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空的造型，更讓全場觀眾笑到合不攏嘴。
公視新聞賴宇萍編譯在天寒地凍的下雪國度，除了打雪仗和滑雪之外，民
眾顯然還有其他不同的娛樂選擇。像是奧地利的一個滑雪聖地，每年都會
舉辦冰上跳水比賽，在寒冬當中要跳進將近攝氏零度的水中。奧地利滑雪
勝地「衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水比賽，在九千多名圍觀民眾的鼓
譟聲中熱烈展開。這個比賽總共分為「長程滑雪」、「最佳服裝造型」，
以及「最瘋狂車輛」三個項目。參賽者在滑過一百公尺長的跑道之後，就
要面臨25公尺長、8公尺寬、四公尺深的冰冷水池考驗。可是全場的瘋
狂氣氛，讓參賽者根本忘記了水池中將近攝氏零度的低溫。而包括MIB
星際戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空的造型，更讓全場觀眾笑到合不
攏嘴。公視新聞賴宇萍編譯在天寒地凍的下雪國度，除了打雪仗和滑雪之
外，民眾顯然還有其他不同的娛樂選擇。像是奧地利的一個滑雪聖地，每
年都會舉辦冰上跳水比賽，在寒冬當中要跳進將近攝氏零度的水中。奧地
利滑雪勝地「衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水比賽，在九千多名圍觀民
眾的鼓譟聲中熱烈展開。這個比賽總共分為「長程滑雪」、「最佳服裝造
型」，以及「最瘋狂車輛」三個項目。參賽者在滑過一百公尺長的跑道之
後，就要面臨25公尺長、8公尺寬、四公尺深的冰冷水池考驗。可是全
場的瘋狂氣氛，讓參賽者根本忘記了水池中將近攝氏零度的低溫。而包括
MIB星際戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空的造型，更讓全場觀眾笑
到合不攏嘴。公視新聞賴宇萍編譯在天寒地凍的下雪國度，除了打雪仗和
滑雪之外，民眾顯然還有其他不同的娛樂選擇。像是奧地利的一個滑雪聖
地，每年都會舉辦冰上跳水比賽，在寒冬當中要跳進將近攝氏零度的水中
。奧地利滑雪勝地「衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水比賽，在九千多名
圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展開。這個比賽總共分為「長程滑雪」、「最佳
服裝造型」，以及「最瘋狂車輛」三個項目。參賽者在滑過一百公尺長的
跑道之後，就要面臨25公尺長、8公尺寬、四公尺深的冰冷水池考驗。
可是全場的瘋狂氣氛，讓參賽者根本忘記了水池中將近攝氏零度的低溫。
而包括MIB星際戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空的造型，更讓全場
觀眾笑到合不攏嘴。公視新聞賴宇萍編譯在天寒地凍的下雪國度，除了打
雪仗和滑雪之外，民眾顯然還有其他不同的娛樂選擇。像是奧地利的一個
滑雪聖地，每年都會舉辦冰上跳水比賽，在寒冬當中要跳進將近攝氏零度
的水中。奧地利滑雪勝地「衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水比賽，在九
千多名圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展開。這個比賽總共分為「長程滑雪」、
「最佳服裝造型」，以及「最瘋狂車輛」三個項目。參賽者在滑過一百公
尺長的跑道之後，就要面臨25公尺長、8公尺寬、四公尺深的冰冷水池
考驗。可是全場的瘋狂氣氛，讓參賽者根本忘記了水池中將近攝氏零度的
低溫。而包括MIB星際戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空的造型，更
讓全場觀眾笑到合不攏嘴。公視新聞賴宇萍編譯在天寒地凍的下雪國度，
除了打雪仗和滑雪之外，民眾顯然還有其他不同的娛樂選擇。像是奧地利
的一個滑雪聖地，每年都會舉辦冰上跳水比賽，在寒冬當中要跳進將近攝
氏零度的水中。奧地利滑雪勝地「衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水比賽
，在九千多名圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展開。這個比賽總共分為「長程滑
雪」、「最佳服裝造型」，以及「最瘋狂車輛」三個項目。參賽者在滑過
一百公尺長的跑道之後，就要面臨25公尺長、8公尺寬、四公尺深的冰
冷水池考驗。可是全場的瘋狂氣氛，讓參賽者根本忘記了水池中將近攝氏
零度的低溫。而包括MIB星際戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空的造
型，更讓全場觀眾笑到合不攏嘴。公視新聞賴宇萍編譯
