台巴混血兒吳憶樺的監護權官司，昨天深夜在法警強制點交的衝突場面中
，暫時落幕。折騰了一整夜的吳憶樺，一直到天快亮了才睡著，今天在高
雄市休息。明天中午，他就要搭飛機離開台灣，到巴西的外婆家，對於昨
天上演的衝突場面，兒福團體及法界人士都批評，吳家及執法人員忽視了
兒童權益。經過昨天一個晚上的拉鋸，今天上午，吳憶樺的家人，包括表
姐和嬸嬸，帶著他愛吃的海苔和巧克力，前往高雄國賓飯店探望。而昨晚
陪著憶樺入睡的立委林益世強調，憶樺今天的情緒已經平復許多，但是對
於昨天法院和警方過於粗暴的執法過程，家屬仍相當不滿，法界也批評執
行上的確欠周延。面對這樣的結果，立委林益世，今天在立法院痛批政府
不聞不問，甚至連幫忙翻譯葡萄牙文都不願意協助。不過行政院事後表示
，政府從前都是默默工作，而且認為政治人物不應該過度介入此事。公視
新聞綜合報導台巴混血兒吳憶樺的監護權官司，昨天深夜在法警強制點交
的衝突場面中，暫時落幕。折騰了一整夜的吳憶樺，一直到天快亮了才睡
著，今天在高雄市休息。明天中午，他就要搭飛機離開台灣，到巴西的外
婆家，對於昨天上演的衝突場面，兒福團體及法界人士都批評，吳家及執
法人員忽視了兒童權益。經過昨天一個晚上的拉鋸，今天上午，吳憶樺的
家人，包括表姐和嬸嬸，帶著他愛吃的海苔和巧克力，前往高雄國賓飯店
探望。而昨晚陪著憶樺入睡的立委林益世強調，憶樺今天的情緒已經平復
許多，但是對於昨天法院和警方過於粗暴的執法過程，家屬仍相當不滿，
法界也批評執行上的確欠周延。面對這樣的結果，立委林益世，今天在立
法院痛批政府不聞不問，甚至連幫忙翻譯葡萄牙文都不願意協助。不過行
政院事後表示，政府從前都是默默工作，而且認為政治人物不應該過度介
入此事。公視新聞綜合報導台巴混血兒吳憶樺的監護權官司，昨天深夜在
法警強制點交的衝突場面中，暫時落幕。折騰了一整夜的吳憶樺，一直到
天快亮了才睡著，今天在高雄市休息。明天中午，他就要搭飛機離開台灣
，到巴西的外婆家，對於昨天上演的衝突場面，兒福團體及法界人士都批
評，吳家及執法人員忽視了兒童權益。經過昨天一個晚上的拉鋸，今天上
午，吳憶樺的家人，包括表姐和嬸嬸，帶著他愛吃的海苔和巧克力，前往
高雄國賓飯店探望。而昨晚陪著憶樺入睡的立委林益世強調，憶樺今天的
情緒已經平復許多，但是對於昨天法院和警方過於粗暴的執法過程，家屬
仍相當不滿，法界也批評執行上的確欠周延。面對這樣的結果，立委林益
世，今天在立法院痛批政府不聞不問，甚至連幫忙翻譯葡萄牙文都不願意
協助。不過行政院事後表示，政府從前都是默默工作，而且認為政治人物
不應該過度介入此事。公視新聞綜合報導台巴混血兒吳憶樺的監護權官司
，昨天深夜在法警強制點交的衝突場面中，暫時落幕。折騰了一整夜的吳
憶樺，一直到天快亮了才睡著，今天在高雄市休息。明天中午，他就要搭
飛機離開台灣，到巴西的外婆家，對於昨天上演的衝突場面，兒福團體及
法界人士都批評，吳家及執法人員忽視了兒童權益。經過昨天一個晚上的
拉鋸，今天上午，吳憶樺的家人，包括表姐和嬸嬸，帶著他愛吃的海苔和
巧克力，前往高雄國賓飯店探望。而昨晚陪著憶樺入睡的立委林益世強調
，憶樺今天的情緒已經平復許多，但是對於昨天法院和警方過於粗暴的執
法過程，家屬仍相當不滿，法界也批評執行上的確欠周延。面對這樣的結
果，立委林益世，今天在立法院痛批政府不聞不問，甚至連幫忙翻譯葡萄
牙文都不願意協助。不過行政院事後表示，政府從前都是默默工作，而且
認為政治人物不應該過度介入此事。公視新聞綜合報導台巴混血兒吳憶樺
的監護權官司，昨天深夜在法警強制點交的衝突場面中，暫時落幕。折騰
了一整夜的吳憶樺，一直到天快亮了才睡著，今天在高雄市休息。明天中
午，他就要搭飛機離開台灣，到巴西的外婆家，對於昨天上演的衝突場面
，兒福團體及法界人士都批評，吳家及執法人員忽視了兒童權益。經過昨
天一個晚上的拉鋸，今天上午，吳憶樺的家人，包括表姐和嬸嬸，帶著他
愛吃的海苔和巧克力，前往高雄國賓飯店探望。而昨晚陪著憶樺入睡的立
委林益世強調，憶樺今天的情緒已經平復許多，但是對於昨天法院和警方
過於粗暴的執法過程，家屬仍相當不滿，法界也批評執行上的確欠周延。
面對這樣的結果，立委林益世，今天在立法院痛批政府不聞不問，甚至連
幫忙翻譯葡萄牙文都不願意協助。不過行政院事後表示，政府從前都是默
默工作，而且認為政治人物不應該過度介入此事。公視新聞綜合報導台巴
混血兒吳憶樺的監護權官司，昨天深夜在法警強制點交的衝突場面中，暫
時落幕。折騰了一整夜的吳憶樺，一直到天快亮了才睡著，今天在高雄市
休息。明天中午，他就要搭飛機離開台灣，到巴西的外婆家，對於昨天上
演的衝突場面，兒福團體及法界人士都批評，吳家及執法人員忽視了兒童
權益。經過昨天一個晚上的拉鋸，今天上午，吳憶樺的家人，包括表姐和
嬸嬸，帶著他愛吃的海苔和巧克力，前往高雄國賓飯店探望。而昨晚陪著
憶樺入睡的立委林益世強調，憶樺今天的情緒已經平復許多，但是對於昨
天法院和警方過於粗暴的執法過程，家屬仍相當不滿，法界也批評執行上
的確欠周延。面對這樣的結果，立委林益世，今天在立法院痛批政府不聞
不問，甚至連幫忙翻譯葡萄牙文都不願意協助。不過行政院事後表示，政
府從前都是默默工作，而且認為政治人物不應該過度介入此事。公視新聞
綜合報導台巴混血兒吳憶樺的監護權官司，昨天深夜在法警強制點交的衝
突場面中，暫時落幕。折騰了一整夜的吳憶樺，一直到天快亮了才睡著，
今天在高雄市休息。明天中午，他就要搭飛機離開台灣，到巴西的外婆家
，對於昨天上演的衝突場面，兒福團體及法界人士都批評，吳家及執法人
員忽視了兒童權益。經過昨天一個晚上的拉鋸，今天上午，吳憶樺的家人
，包括表姐和嬸嬸，帶著他愛吃的海苔和巧克力，前往高雄國賓飯店探望
。而昨晚陪著憶樺入睡的立委林益世強調，憶樺今天的情緒已經平復許多
，但是對於昨天法院和警方過於粗暴的執法過程，家屬仍相當不滿，法界
也批評執行上的確欠周延。面對這樣的結果，立委林益世，今天在立法院
痛批政府不聞不問，甚至連幫忙翻譯葡萄牙文都不願意協助。不過行政院
事後表示，政府從前都是默默工作，而且認為政治人物不應該過度介入此
事。公視新聞綜合報導台巴混血兒吳憶樺的監護權官司，昨天深夜在法警
強制點交的衝突場面中，暫時落幕。折騰了一整夜的吳憶樺，一直到天快
亮了才睡著，今天在高雄市休息。明天中午，他就要搭飛機離開台灣，到
巴西的外婆家，對於昨天上演的衝突場面，兒福團體及法界人士都批評，
吳家及執法人員忽視了兒童權益。經過昨天一個晚上的拉鋸，今天上午，
吳憶樺的家人，包括表姐和嬸嬸，帶著他愛吃的海苔和巧克力，前往高雄
國賓飯店探望。而昨晚陪著憶樺入睡的立委林益世強調，憶樺今天的情緒
已經平復許多，但是對於昨天法院和警方過於粗暴的執法過程，家屬仍相
當不滿，法界也批評執行上的確欠周延。面對這樣的結果，立委林益世，
今天在立法院痛批政府不聞不問，甚至連幫忙翻譯葡萄牙文都不願意協助
。不過行政院事後表示，政府從前都是默默工作，而且認為政治人物不應
該過度介入此事。公視新聞綜合報導
