幼稚園到底能不能教美語，讓很多家長和業者都非常困擾。教育部今天表
示，幼稚園不能夠全天用美語或雙語教學，也不可以單獨開英文課，但是
教育部並不反對把美語融入一般的課程。標榜雙語或全美語的學校已經成
為家長為小朋友挑選幼兒機構的一個重要指標，可是教育部今天再次重申
，學齡前的小朋友，不適合學美語，因此幼稚園也不能教美語。不過教育
部解釋，所謂的不能教，是指幼稚園不能全時段教，或是將美語設在課程
內，可是如果老師受過幼教專業培訓，能將美語融入健康常識等領域，教
育部不會反對。而由於坊間很多短期補習班以幼兒園或幼兒學校，誤導家
長以為將孩子送入的是合法的幼教機構，因此新學期開始，中央與地方將
宣導他們將招牌改為短期補習班，如有違反將予以取締，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。幼稚園到底能不能教美語，讓很多家長和業者都非常困
擾。教育部今天表示，幼稚園不能夠全天用美語或雙語教學，也不可以單
獨開英文課，但是教育部並不反對把美語融入一般的課程。標榜雙語或全
美語的學校已經成為家長為小朋友挑選幼兒機構的一個重要指標，可是教
育部今天再次重申，學齡前的小朋友，不適合學美語，因此幼稚園也不能
教美語。不過教育部解釋，所謂的不能教，是指幼稚園不能全時段教，或
是將美語設在課程內，可是如果老師受過幼教專業培訓，能將美語融入健
康常識等領域，教育部不會反對。而由於坊間很多短期補習班以幼兒園或
幼兒學校，誤導家長以為將孩子送入的是合法的幼教機構，因此新學期開
始，中央與地方將宣導他們將招牌改為短期補習班，如有違反將予以取締
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。幼稚園到底能不能教美語，讓很多家
長和業者都非常困擾。教育部今天表示，幼稚園不能夠全天用美語或雙語
教學，也不可以單獨開英文課，但是教育部並不反對把美語融入一般的課
程。標榜雙語或全美語的學校已經成為家長為小朋友挑選幼兒機構的一個
重要指標，可是教育部今天再次重申，學齡前的小朋友，不適合學美語，
因此幼稚園也不能教美語。不過教育部解釋，所謂的不能教，是指幼稚園
不能全時段教，或是將美語設在課程內，可是如果老師受過幼教專業培訓
，能將美語融入健康常識等領域，教育部不會反對。而由於坊間很多短期
補習班以幼兒園或幼兒學校，誤導家長以為將孩子送入的是合法的幼教機
構，因此新學期開始，中央與地方將宣導他們將招牌改為短期補習班，如
有違反將予以取締，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。幼稚園到底能不能
教美語，讓很多家長和業者都非常困擾。教育部今天表示，幼稚園不能夠
全天用美語或雙語教學，也不可以單獨開英文課，但是教育部並不反對把
美語融入一般的課程。標榜雙語或全美語的學校已經成為家長為小朋友挑
選幼兒機構的一個重要指標，可是教育部今天再次重申，學齡前的小朋友
，不適合學美語，因此幼稚園也不能教美語。不過教育部解釋，所謂的不
能教，是指幼稚園不能全時段教，或是將美語設在課程內，可是如果老師
受過幼教專業培訓，能將美語融入健康常識等領域，教育部不會反對。而
由於坊間很多短期補習班以幼兒園或幼兒學校，誤導家長以為將孩子送入
的是合法的幼教機構，因此新學期開始，中央與地方將宣導他們將招牌改
為短期補習班，如有違反將予以取締，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
幼稚園到底能不能教美語，讓很多家長和業者都非常困擾。教育部今天表
示，幼稚園不能夠全天用美語或雙語教學，也不可以單獨開英文課，但是
教育部並不反對把美語融入一般的課程。標榜雙語或全美語的學校已經成
為家長為小朋友挑選幼兒機構的一個重要指標，可是教育部今天再次重申
，學齡前的小朋友，不適合學美語，因此幼稚園也不能教美語。不過教育
部解釋，所謂的不能教，是指幼稚園不能全時段教，或是將美語設在課程
內，可是如果老師受過幼教專業培訓，能將美語融入健康常識等領域，教
育部不會反對。而由於坊間很多短期補習班以幼兒園或幼兒學校，誤導家
長以為將孩子送入的是合法的幼教機構，因此新學期開始，中央與地方將
宣導他們將招牌改為短期補習班，如有違反將予以取締，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
