亞洲禽流感疫情還沒獲得控制，現在美國德州又傳出發生禽流感，不過病
毒株和亞洲的並不一樣，針對禽流感的防疫標準台灣今天定出分級防疫措
施，初步分為四級，一旦爆發人傳人的禽流感，將由衛生署接手防疫工作
，進入A級警戒美國德州農業官員星期二表示，當地又有一養雞場發生低
病原型h7型禽流感距離爆發第一起禽流感農場有八公里，但兩者有無關
連官員不表示意見只強調和亞洲流行的病毒株並不同而在禽流感防疫工作
上，台灣中央防疫會議今天做出結論，將疫情分為四級：國內未有人感染
禽流感病毒前屬於零級。一但國外出現人傳人疫情，或國內發現感染個案
，則升高為A級。當國內產生新病毒造成人傳人的疫情時，則升高為B級
，最後如果進入C級，則表示疫情已在國內演變為大流行。雖然國內禽流
感疫情目前還屬於零級的階段。不過防檢局已經進行侯鳥檢體採樣，以掌
控侯鳥的狀況公視新聞綜合報導亞洲禽流感疫情還沒獲得控制，現在美國
德州又傳出發生禽流感，不過病毒株和亞洲的並不一樣，針對禽流感的防
疫標準台灣今天定出分級防疫措施，初步分為四級，一旦爆發人傳人的禽
流感，將由衛生署接手防疫工作，進入A級警戒美國德州農業官員星期二
表示，當地又有一養雞場發生低病原型h7型禽流感距離爆發第一起禽流
感農場有八公里，但兩者有無關連官員不表示意見只強調和亞洲流行的病
毒株並不同而在禽流感防疫工作上，台灣中央防疫會議今天做出結論，將
疫情分為四級：國內未有人感染禽流感病毒前屬於零級。一但國外出現人
傳人疫情，或國內發現感染個案，則升高為A級。當國內產生新病毒造成
人傳人的疫情時，則升高為B級，最後如果進入C級，則表示疫情已在國
內演變為大流行。雖然國內禽流感疫情目前還屬於零級的階段。不過防檢
局已經進行侯鳥檢體採樣，以掌控侯鳥的狀況公視新聞綜合報導亞洲禽流
感疫情還沒獲得控制，現在美國德州又傳出發生禽流感，不過病毒株和亞
洲的並不一樣，針對禽流感的防疫標準台灣今天定出分級防疫措施，初步
分為四級，一旦爆發人傳人的禽流感，將由衛生署接手防疫工作，進入A
級警戒美國德州農業官員星期二表示，當地又有一養雞場發生低病原型h
7型禽流感距離爆發第一起禽流感農場有八公里，但兩者有無關連官員不
表示意見只強調和亞洲流行的病毒株並不同而在禽流感防疫工作上，台灣
中央防疫會議今天做出結論，將疫情分為四級：國內未有人感染禽流感病
毒前屬於零級。一但國外出現人傳人疫情，或國內發現感染個案，則升高
為A級。當國內產生新病毒造成人傳人的疫情時，則升高為B級，最後如
果進入C級，則表示疫情已在國內演變為大流行。雖然國內禽流感疫情目
前還屬於零級的階段。不過防檢局已經進行侯鳥檢體採樣，以掌控侯鳥的
狀況公視新聞綜合報導亞洲禽流感疫情還沒獲得控制，現在美國德州又傳
出發生禽流感，不過病毒株和亞洲的並不一樣，針對禽流感的防疫標準台
灣今天定出分級防疫措施，初步分為四級，一旦爆發人傳人的禽流感，將
由衛生署接手防疫工作，進入A級警戒美國德州農業官員星期二表示，當
地又有一養雞場發生低病原型h7型禽流感距離爆發第一起禽流感農場有
八公里，但兩者有無關連官員不表示意見只強調和亞洲流行的病毒株並不
同而在禽流感防疫工作上，台灣中央防疫會議今天做出結論，將疫情分為
四級：國內未有人感染禽流感病毒前屬於零級。一但國外出現人傳人疫情
，或國內發現感染個案，則升高為A級。當國內產生新病毒造成人傳人的
疫情時，則升高為B級，最後如果進入C級，則表示疫情已在國內演變為
大流行。雖然國內禽流感疫情目前還屬於零級的階段。不過防檢局已經進
行侯鳥檢體採樣，以掌控侯鳥的狀況公視新聞綜合報導亞洲禽流感疫情還
沒獲得控制，現在美國德州又傳出發生禽流感，不過病毒株和亞洲的並不
一樣，針對禽流感的防疫標準台灣今天定出分級防疫措施，初步分為四級
，一旦爆發人傳人的禽流感，將由衛生署接手防疫工作，進入A級警戒美
國德州農業官員星期二表示，當地又有一養雞場發生低病原型h7型禽流
感距離爆發第一起禽流感農場有八公里，但兩者有無關連官員不表示意見
只強調和亞洲流行的病毒株並不同而在禽流感防疫工作上，台灣中央防疫
會議今天做出結論，將疫情分為四級：國內未有人感染禽流感病毒前屬於
零級。一但國外出現人傳人疫情，或國內發現感染個案，則升高為A級。
當國內產生新病毒造成人傳人的疫情時，則升高為B級，最後如果進入C
級，則表示疫情已在國內演變為大流行。雖然國內禽流感疫情目前還屬於
零級的階段。不過防檢局已經進行侯鳥檢體採樣，以掌控侯鳥的狀況公視
新聞綜合報導
