台灣跟巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，今天又掀起風波。按照法官的命
令，吳家家屬應該在上午帶吳憶樺到法院，但是吳家還是不願意放人，就
連法警到吳家強制點交，也沒辦法把吳憶樺帶走，目前雙方還在僵持當中
。下午五點多，法警帶著執行令到吳家，在家屬和鄉民的激烈抗爭中，要
將吳憶樺帶走，不過到傍晚為止，家人以吳憶樺還沒有調適好為理由，拒
絕讓警方帶人，雙方仍在僵持。原本應該前往法院報到，不過吳憶樺早上
七點多，就出現在校園裡，和同學聊天、玩球、上課。中午十一點，過了
法官要求吳家自動將吳憶樺交付法院的最後期限。吳憶樺卻氣定神閒地在
茄萣國小的操場上踢著足球。過一會兒，叔叔吳火眼也來到學校，明白表
示憶樺和家屬都還沒有準備好，所以他們今天不會主動到法院報到不過，
在巴西駐台代表裴瑞拉的強烈要求下，法官仍然展現了執法的決心，命令
法警今天一定要對吳憶樺強制執行，但是由於執行的時間太晚，過程又拖
得太久，所以裴瑞拉原訂今天下午五點多，要帶吳憶樺回巴西的計劃，又
再度無法實現。台灣跟巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，今天又掀起風波
。按照法官的命令，吳家家屬應該在上午帶吳憶樺到法院，但是吳家還是
不願意放人，就連法警到吳家強制點交，也沒辦法把吳憶樺帶走，目前雙
方還在僵持當中。下午五點多，法警帶著執行令到吳家，在家屬和鄉民的
激烈抗爭中，要將吳憶樺帶走，不過到傍晚為止，家人以吳憶樺還沒有調
適好為理由，拒絕讓警方帶人，雙方仍在僵持。原本應該前往法院報到，
不過吳憶樺早上七點多，就出現在校園裡，和同學聊天、玩球、上課。中
午十一點，過了法官要求吳家自動將吳憶樺交付法院的最後期限。吳憶樺
卻氣定神閒地在茄萣國小的操場上踢著足球。過一會兒，叔叔吳火眼也來
到學校，明白表示憶樺和家屬都還沒有準備好，所以他們今天不會主動到
法院報到不過，在巴西駐台代表裴瑞拉的強烈要求下，法官仍然展現了執
法的決心，命令法警今天一定要對吳憶樺強制執行，但是由於執行的時間
太晚，過程又拖得太久，所以裴瑞拉原訂今天下午五點多，要帶吳憶樺回
巴西的計劃，又再度無法實現。台灣跟巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，
今天又掀起風波。按照法官的命令，吳家家屬應該在上午帶吳憶樺到法院
，但是吳家還是不願意放人，就連法警到吳家強制點交，也沒辦法把吳憶
樺帶走，目前雙方還在僵持當中。下午五點多，法警帶著執行令到吳家，
在家屬和鄉民的激烈抗爭中，要將吳憶樺帶走，不過到傍晚為止，家人以
吳憶樺還沒有調適好為理由，拒絕讓警方帶人，雙方仍在僵持。原本應該
前往法院報到，不過吳憶樺早上七點多，就出現在校園裡，和同學聊天、
玩球、上課。中午十一點，過了法官要求吳家自動將吳憶樺交付法院的最
後期限。吳憶樺卻氣定神閒地在茄萣國小的操場上踢著足球。過一會兒，
叔叔吳火眼也來到學校，明白表示憶樺和家屬都還沒有準備好，所以他們
今天不會主動到法院報到不過，在巴西駐台代表裴瑞拉的強烈要求下，法
官仍然展現了執法的決心，命令法警今天一定要對吳憶樺強制執行，但是
由於執行的時間太晚，過程又拖得太久，所以裴瑞拉原訂今天下午五點多
，要帶吳憶樺回巴西的計劃，又再度無法實現。台灣跟巴西混血兒吳憶樺
的監護權官司，今天又掀起風波。按照法官的命令，吳家家屬應該在上午
帶吳憶樺到法院，但是吳家還是不願意放人，就連法警到吳家強制點交，
也沒辦法把吳憶樺帶走，目前雙方還在僵持當中。下午五點多，法警帶著
執行令到吳家，在家屬和鄉民的激烈抗爭中，要將吳憶樺帶走，不過到傍
晚為止，家人以吳憶樺還沒有調適好為理由，拒絕讓警方帶人，雙方仍在
僵持。原本應該前往法院報到，不過吳憶樺早上七點多，就出現在校園裡
，和同學聊天、玩球、上課。中午十一點，過了法官要求吳家自動將吳憶
樺交付法院的最後期限。吳憶樺卻氣定神閒地在茄萣國小的操場上踢著足
球。過一會兒，叔叔吳火眼也來到學校，明白表示憶樺和家屬都還沒有準
備好，所以他們今天不會主動到法院報到不過，在巴西駐台代表裴瑞拉的
強烈要求下，法官仍然展現了執法的決心，命令法警今天一定要對吳憶樺
強制執行，但是由於執行的時間太晚，過程又拖得太久，所以裴瑞拉原訂
今天下午五點多，要帶吳憶樺回巴西的計劃，又再度無法實現。台灣跟巴
西混血兒吳憶樺的監護權官司，今天又掀起風波。按照法官的命令，吳家
家屬應該在上午帶吳憶樺到法院，但是吳家還是不願意放人，就連法警到
吳家強制點交，也沒辦法把吳憶樺帶走，目前雙方還在僵持當中。下午五
點多，法警帶著執行令到吳家，在家屬和鄉民的激烈抗爭中，要將吳憶樺
帶走，不過到傍晚為止，家人以吳憶樺還沒有調適好為理由，拒絕讓警方
帶人，雙方仍在僵持。原本應該前往法院報到，不過吳憶樺早上七點多，
就出現在校園裡，和同學聊天、玩球、上課。中午十一點，過了法官要求
吳家自動將吳憶樺交付法院的最後期限。吳憶樺卻氣定神閒地在茄萣國小
的操場上踢著足球。過一會兒，叔叔吳火眼也來到學校，明白表示憶樺和
家屬都還沒有準備好，所以他們今天不會主動到法院報到不過，在巴西駐
台代表裴瑞拉的強烈要求下，法官仍然展現了執法的決心，命令法警今天
一定要對吳憶樺強制執行，但是由於執行的時間太晚，過程又拖得太久，
所以裴瑞拉原訂今天下午五點多，要帶吳憶樺回巴西的計劃，又再度無法
實現。台灣跟巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，今天又掀起風波。按照法
官的命令，吳家家屬應該在上午帶吳憶樺到法院，但是吳家還是不願意放
人，就連法警到吳家強制點交，也沒辦法把吳憶樺帶走，目前雙方還在僵
持當中。下午五點多，法警帶著執行令到吳家，在家屬和鄉民的激烈抗爭
中，要將吳憶樺帶走，不過到傍晚為止，家人以吳憶樺還沒有調適好為理
由，拒絕讓警方帶人，雙方仍在僵持。原本應該前往法院報到，不過吳憶
樺早上七點多，就出現在校園裡，和同學聊天、玩球、上課。中午十一點
，過了法官要求吳家自動將吳憶樺交付法院的最後期限。吳憶樺卻氣定神
閒地在茄萣國小的操場上踢著足球。過一會兒，叔叔吳火眼也來到學校，
明白表示憶樺和家屬都還沒有準備好，所以他們今天不會主動到法院報到
不過，在巴西駐台代表裴瑞拉的強烈要求下，法官仍然展現了執法的決心
，命令法警今天一定要對吳憶樺強制執行，但是由於執行的時間太晚，過
程又拖得太久，所以裴瑞拉原訂今天下午五點多，要帶吳憶樺回巴西的計
劃，又再度無法實現。台灣跟巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，今天又掀
起風波。按照法官的命令，吳家家屬應該在上午帶吳憶樺到法院，但是吳
家還是不願意放人，就連法警到吳家強制點交，也沒辦法把吳憶樺帶走，
目前雙方還在僵持當中。下午五點多，法警帶著執行令到吳家，在家屬和
鄉民的激烈抗爭中，要將吳憶樺帶走，不過到傍晚為止，家人以吳憶樺還
沒有調適好為理由，拒絕讓警方帶人，雙方仍在僵持。原本應該前往法院
報到，不過吳憶樺早上七點多，就出現在校園裡，和同學聊天、玩球、上
課。中午十一點，過了法官要求吳家自動將吳憶樺交付法院的最後期限。
吳憶樺卻氣定神閒地在茄萣國小的操場上踢著足球。過一會兒，叔叔吳火
眼也來到學校，明白表示憶樺和家屬都還沒有準備好，所以他們今天不會
主動到法院報到不過，在巴西駐台代表裴瑞拉的強烈要求下，法官仍然展
現了執法的決心，命令法警今天一定要對吳憶樺強制執行，但是由於執行
的時間太晚，過程又拖得太久，所以裴瑞拉原訂今天下午五點多，要帶吳
憶樺回巴西的計劃，又再度無法實現。
