中選會昨天正式決定，320當天是以分桌領票，先領總統，再領公投票
，另外如果投錯票櫃也仍然有效，不過今天部份立委指出，根據公投法條
文，全國性公投必須經過公投審議委員會通過，而現在連審議委員會都沒
有，行政院顯然是違法，但是行政院表示，如果是總統提案，就不需要成
立審議委員會。立委再度批評320公投是全國性公投，但是現在連審議
委員會都沒有，行政院顯然違法。立委根據的是，公投法第34條，如果
是全國性的公投，行政院就應該設置公投審議委員會來審議相關事項，不
過行政院表示，根據當初立法精神，只要是總統提案，就沒有審議委員會
的必要。至於法務部長陳定南則是表示，有關公投審議委員會的爭議，應
該是出在公投法本身的不周延。不過雖然行政院宣稱一切合法，不過如果
根據公投法條文，全國性公投顯然還是得經由審議委員會通過才能實施，
因此這次公投是否違法的爭議，還是會繼續延燒。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。中選會昨天正式決定，320當天是以分桌領票，先領總統，
再領公投票，另外如果投錯票櫃也仍然有效，不過今天部份立委指出，根
據公投法條文，全國性公投必須經過公投審議委員會通過，而現在連審議
委員會都沒有，行政院顯然是違法，但是行政院表示，如果是總統提案，
就不需要成立審議委員會。立委再度批評320公投是全國性公投，但是
現在連審議委員會都沒有，行政院顯然違法。立委根據的是，公投法第3
4條，如果是全國性的公投，行政院就應該設置公投審議委員會來審議相
關事項，不過行政院表示，根據當初立法精神，只要是總統提案，就沒有
審議委員會的必要。至於法務部長陳定南則是表示，有關公投審議委員會
的爭議，應該是出在公投法本身的不周延。不過雖然行政院宣稱一切合法
，不過如果根據公投法條文，全國性公投顯然還是得經由審議委員會通過
才能實施，因此這次公投是否違法的爭議，還是會繼續延燒。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。中選會昨天正式決定，320當天是以分桌領票，
先領總統，再領公投票，另外如果投錯票櫃也仍然有效，不過今天部份立
委指出，根據公投法條文，全國性公投必須經過公投審議委員會通過，而
現在連審議委員會都沒有，行政院顯然是違法，但是行政院表示，如果是
總統提案，就不需要成立審議委員會。立委再度批評320公投是全國性
公投，但是現在連審議委員會都沒有，行政院顯然違法。立委根據的是，
公投法第34條，如果是全國性的公投，行政院就應該設置公投審議委員
會來審議相關事項，不過行政院表示，根據當初立法精神，只要是總統提
案，就沒有審議委員會的必要。至於法務部長陳定南則是表示，有關公投
審議委員會的爭議，應該是出在公投法本身的不周延。不過雖然行政院宣
稱一切合法，不過如果根據公投法條文，全國性公投顯然還是得經由審議
委員會通過才能實施，因此這次公投是否違法的爭議，還是會繼續延燒。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。中選會昨天正式決定，320當天是以
分桌領票，先領總統，再領公投票，另外如果投錯票櫃也仍然有效，不過
今天部份立委指出，根據公投法條文，全國性公投必須經過公投審議委員
會通過，而現在連審議委員會都沒有，行政院顯然是違法，但是行政院表
示，如果是總統提案，就不需要成立審議委員會。立委再度批評320公
投是全國性公投，但是現在連審議委員會都沒有，行政院顯然違法。立委
根據的是，公投法第34條，如果是全國性的公投，行政院就應該設置公
投審議委員會來審議相關事項，不過行政院表示，根據當初立法精神，只
要是總統提案，就沒有審議委員會的必要。至於法務部長陳定南則是表示
，有關公投審議委員會的爭議，應該是出在公投法本身的不周延。不過雖
然行政院宣稱一切合法，不過如果根據公投法條文，全國性公投顯然還是
得經由審議委員會通過才能實施，因此這次公投是否違法的爭議，還是會
繼續延燒。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。中選會昨天正式決定，32
0當天是以分桌領票，先領總統，再領公投票，另外如果投錯票櫃也仍然
有效，不過今天部份立委指出，根據公投法條文，全國性公投必須經過公
投審議委員會通過，而現在連審議委員會都沒有，行政院顯然是違法，但
是行政院表示，如果是總統提案，就不需要成立審議委員會。立委再度批
評320公投是全國性公投，但是現在連審議委員會都沒有，行政院顯然
違法。立委根據的是，公投法第34條，如果是全國性的公投，行政院就
應該設置公投審議委員會來審議相關事項，不過行政院表示，根據當初立
法精神，只要是總統提案，就沒有審議委員會的必要。至於法務部長陳定
南則是表示，有關公投審議委員會的爭議，應該是出在公投法本身的不周
延。不過雖然行政院宣稱一切合法，不過如果根據公投法條文，全國性公
投顯然還是得經由審議委員會通過才能實施，因此這次公投是否違法的爭
議，還是會繼續延燒。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。中選會昨天正式
決定，320當天是以分桌領票，先領總統，再領公投票，另外如果投錯
票櫃也仍然有效，不過今天部份立委指出，根據公投法條文，全國性公投
必須經過公投審議委員會通過，而現在連審議委員會都沒有，行政院顯然
是違法，但是行政院表示，如果是總統提案，就不需要成立審議委員會。
立委再度批評320公投是全國性公投，但是現在連審議委員會都沒有，
行政院顯然違法。立委根據的是，公投法第34條，如果是全國性的公投
，行政院就應該設置公投審議委員會來審議相關事項，不過行政院表示，
根據當初立法精神，只要是總統提案，就沒有審議委員會的必要。至於法
務部長陳定南則是表示，有關公投審議委員會的爭議，應該是出在公投法
本身的不周延。不過雖然行政院宣稱一切合法，不過如果根據公投法條文
，全國性公投顯然還是得經由審議委員會通過才能實施，因此這次公投是
否違法的爭議，還是會繼續延燒。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
