許多企圖坐船偷渡到美國的古巴人，還沒有到達目的地，就遭到遣返的命
運，不過有一名幸運的古巴女子，星期二躲進運送快遞物品的木箱中，隨
著貨機安全抵達美國邁阿密這名20多歲的古巴女子，在邁阿密機場被快
遞公司人員發現時，就「蜷縮在小型木箱中，由於貨機並沒有「溫度調節
」，因此這名女子能夠在一個小時的飛行中，成功「耐住低溫」，毫髮無
傷的存活下來，讓外界感到相當不可思議。隨後這名女子就被送往移民單
位接受調查，根據美國「移民法」規定，古巴偷渡客「只要落地就不能遣
返」，也就是說這名幸運的古巴女子，將可以獲准留在美國。許多企圖坐
船偷渡到美國的古巴人，還沒有到達目的地，就遭到遣返的命運，不過有
一名幸運的古巴女子，星期二躲進運送快遞物品的木箱中，隨著貨機安全
抵達美國邁阿密這名20多歲的古巴女子，在邁阿密機場被快遞公司人員
發現時，就「蜷縮在小型木箱中，由於貨機並沒有「溫度調節」，因此這
名女子能夠在一個小時的飛行中，成功「耐住低溫」，毫髮無傷的存活下
來，讓外界感到相當不可思議。隨後這名女子就被送往移民單位接受調查
，根據美國「移民法」規定，古巴偷渡客「只要落地就不能遣返」，也就
是說這名幸運的古巴女子，將可以獲准留在美國。
