全國70多所社區大學，三月即將開課，目前各校都在招生中，有的學校
甚至提供上百種課程，從學術類的西洋藝術史，到社區社團類的打造社區
新主張，再到生活藝能類的佛朗明哥舞，琳瑯滿目。不過學術類課程不容
易招到足夠學生，有些課程只好打折甚至免費，希望能夠吸引學生上門。
總學生數已經達十萬人，社區大學開出的三大類課程當中，生活藝能課程
總是比較熱門，學術類的課程卻不容易招到18人以上的開課門檻，無法
支付支付講師費及行政費用為了吸引學生選讀，部份學術性或是推廣理念
課程會打折甚至免費，也會不計成本，就算只有五名學生也開課以優惠措
施促銷理念，社區大學全國促進會認為，在社大不能給予正式文憑之前，
這是個不得已的做法公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導全國70多所社區
大學，三月即將開課，目前各校都在招生中，有的學校甚至提供上百種課
程，從學術類的西洋藝術史，到社區社團類的打造社區新主張，再到生活
藝能類的佛朗明哥舞，琳瑯滿目。不過學術類課程不容易招到足夠學生，
有些課程只好打折甚至免費，希望能夠吸引學生上門。總學生數已經達十
萬人，社區大學開出的三大類課程當中，生活藝能課程總是比較熱門，學
術類的課程卻不容易招到18人以上的開課門檻，無法支付支付講師費及
行政費用為了吸引學生選讀，部份學術性或是推廣理念課程會打折甚至免
費，也會不計成本，就算只有五名學生也開課以優惠措施促銷理念，社區
大學全國促進會認為，在社大不能給予正式文憑之前，這是個不得已的做
法公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導全國70多所社區大學，三月即將開
課，目前各校都在招生中，有的學校甚至提供上百種課程，從學術類的西
洋藝術史，到社區社團類的打造社區新主張，再到生活藝能類的佛朗明哥
舞，琳瑯滿目。不過學術類課程不容易招到足夠學生，有些課程只好打折
甚至免費，希望能夠吸引學生上門。總學生數已經達十萬人，社區大學開
出的三大類課程當中，生活藝能課程總是比較熱門，學術類的課程卻不容
易招到18人以上的開課門檻，無法支付支付講師費及行政費用為了吸引
學生選讀，部份學術性或是推廣理念課程會打折甚至免費，也會不計成本
，就算只有五名學生也開課以優惠措施促銷理念，社區大學全國促進會認
為，在社大不能給予正式文憑之前，這是個不得已的做法公視新聞葉明蘭
，王興中採訪報導
