有些觀眾喜歡在電視購物頻道，購買健康食品，要請您特別注意，台北市
衛生局今天指出，一家很有名的購物頻道，在過年前後熱賣的保健食品，
在檢驗以後發現，含有醫師處方的減肥用藥。這種減肥葯有副作用，如果
當成健康食品大量服用，將會有傷害腎臟跟肝臟的危險。這種名為『一錠
輕』的保健食品，就是過年前後，在某知名的購物頻道所熱賣的產品。最
近，一名消費者因為吃過以後，覺得減肥效果迅速，懷疑有西藥成分，而
自行送到民間檢驗公司化驗，結果發現，這種保健食品，果然含有西藥諾
美婷的成分。被檢驗出的諾美婷，是醫師處方的減肥用藥。如果把它當作
保健食品來吃，將會造成血壓升高，心跳加速，嚴重時將傷肝傷腎。公視
新聞洪蕙竹邱福財採訪報導有些觀眾喜歡在電視購物頻道，購買健康食品
，要請您特別注意，台北市衛生局今天指出，一家很有名的購物頻道，在
過年前後熱賣的保健食品，在檢驗以後發現，含有醫師處方的減肥用藥。
這種減肥葯有副作用，如果當成健康食品大量服用，將會有傷害腎臟跟肝
臟的危險。這種名為『一錠輕』的保健食品，就是過年前後，在某知名的
購物頻道所熱賣的產品。最近，一名消費者因為吃過以後，覺得減肥效果
迅速，懷疑有西藥成分，而自行送到民間檢驗公司化驗，結果發現，這種
保健食品，果然含有西藥諾美婷的成分。被檢驗出的諾美婷，是醫師處方
的減肥用藥。如果把它當作保健食品來吃，將會造成血壓升高，心跳加速
，嚴重時將傷肝傷腎。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導有些觀眾喜歡在電
視購物頻道，購買健康食品，要請您特別注意，台北市衛生局今天指出，
一家很有名的購物頻道，在過年前後熱賣的保健食品，在檢驗以後發現，
含有醫師處方的減肥用藥。這種減肥葯有副作用，如果當成健康食品大量
服用，將會有傷害腎臟跟肝臟的危險。這種名為『一錠輕』的保健食品，
就是過年前後，在某知名的購物頻道所熱賣的產品。最近，一名消費者因
為吃過以後，覺得減肥效果迅速，懷疑有西藥成分，而自行送到民間檢驗
公司化驗，結果發現，這種保健食品，果然含有西藥諾美婷的成分。被檢
驗出的諾美婷，是醫師處方的減肥用藥。如果把它當作保健食品來吃，將
會造成血壓升高，心跳加速，嚴重時將傷肝傷腎。公視新聞洪蕙竹邱福財
採訪報導有些觀眾喜歡在電視購物頻道，購買健康食品，要請您特別注意
，台北市衛生局今天指出，一家很有名的購物頻道，在過年前後熱賣的保
健食品，在檢驗以後發現，含有醫師處方的減肥用藥。這種減肥葯有副作
用，如果當成健康食品大量服用，將會有傷害腎臟跟肝臟的危險。這種名
為『一錠輕』的保健食品，就是過年前後，在某知名的購物頻道所熱賣的
產品。最近，一名消費者因為吃過以後，覺得減肥效果迅速，懷疑有西藥
成分，而自行送到民間檢驗公司化驗，結果發現，這種保健食品，果然含
有西藥諾美婷的成分。被檢驗出的諾美婷，是醫師處方的減肥用藥。如果
把它當作保健食品來吃，將會造成血壓升高，心跳加速，嚴重時將傷肝傷
腎。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導有些觀眾喜歡在電視購物頻道，購買
健康食品，要請您特別注意，台北市衛生局今天指出，一家很有名的購物
頻道，在過年前後熱賣的保健食品，在檢驗以後發現，含有醫師處方的減
肥用藥。這種減肥葯有副作用，如果當成健康食品大量服用，將會有傷害
腎臟跟肝臟的危險。這種名為『一錠輕』的保健食品，就是過年前後，在
某知名的購物頻道所熱賣的產品。最近，一名消費者因為吃過以後，覺得
減肥效果迅速，懷疑有西藥成分，而自行送到民間檢驗公司化驗，結果發
現，這種保健食品，果然含有西藥諾美婷的成分。被檢驗出的諾美婷，是
醫師處方的減肥用藥。如果把它當作保健食品來吃，將會造成血壓升高，
心跳加速，嚴重時將傷肝傷腎。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導有些觀眾
喜歡在電視購物頻道，購買健康食品，要請您特別注意，台北市衛生局今
天指出，一家很有名的購物頻道，在過年前後熱賣的保健食品，在檢驗以
後發現，含有醫師處方的減肥用藥。這種減肥葯有副作用，如果當成健康
食品大量服用，將會有傷害腎臟跟肝臟的危險。這種名為『一錠輕』的保
健食品，就是過年前後，在某知名的購物頻道所熱賣的產品。最近，一名
消費者因為吃過以後，覺得減肥效果迅速，懷疑有西藥成分，而自行送到
民間檢驗公司化驗，結果發現，這種保健食品，果然含有西藥諾美婷的成
分。被檢驗出的諾美婷，是醫師處方的減肥用藥。如果把它當作保健食品
來吃，將會造成血壓升高，心跳加速，嚴重時將傷肝傷腎。公視新聞洪蕙
竹邱福財採訪報導有些觀眾喜歡在電視購物頻道，購買健康食品，要請您
特別注意，台北市衛生局今天指出，一家很有名的購物頻道，在過年前後
熱賣的保健食品，在檢驗以後發現，含有醫師處方的減肥用藥。這種減肥
葯有副作用，如果當成健康食品大量服用，將會有傷害腎臟跟肝臟的危險
。這種名為『一錠輕』的保健食品，就是過年前後，在某知名的購物頻道
所熱賣的產品。最近，一名消費者因為吃過以後，覺得減肥效果迅速，懷
疑有西藥成分，而自行送到民間檢驗公司化驗，結果發現，這種保健食品
，果然含有西藥諾美婷的成分。被檢驗出的諾美婷，是醫師處方的減肥用
藥。如果把它當作保健食品來吃，將會造成血壓升高，心跳加速，嚴重時
將傷肝傷腎。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導
