美國太空總署的火星探測車，在上個週末分別進行了最重要的任務，就是
分析火星地表的岩石土壤，，並傳回最新畫面。這個星期，將進入下一個
重要階段，兩台火星探測車將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務。美
國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落
地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家分析表
示如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上是
否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週末以
岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。從這個星期開始，機會號和精
神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，NASA的
火星探測將進入一個新的階段。公視新聞綜合報導美國太空總署的火星探
測車，在上個週末分別進行了最重要的任務，就是分析火星地表的岩石土
壤，，並傳回最新畫面。這個星期，將進入下一個重要階段，兩台火星探
測車將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會號
」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公尺
長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家分析表示如果機會號發現了大
量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。在
火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一
塊目標岩石上鑽孔。從這個星期開始，機會號和精神號的自動導航系統將
會啟動，讓探測車自行決定行動目標，NASA的火星探測將進入一個新
的階段。公視新聞綜合報導美國太空總署的火星探測車，在上個週末分別
進行了最重要的任務，就是分析火星地表的岩石土壤，，並傳回最新畫面
。這個星期，將進入下一個重要階段，兩台火星探測車將自由行動，繼續
岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯微
攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩床
。太空總署的科學家分析表示如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就
能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「
精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。從
這個星期開始，機會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行
決定行動目標，NASA的火星探測將進入一個新的階段。公視新聞綜合
報導美國太空總署的火星探測車，在上個週末分別進行了最重要的任務，
就是分析火星地表的岩石土壤，，並傳回最新畫面。這個星期，將進入下
一個重要階段，兩台火星探測車將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務
。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝
降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家分
析表示如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星
上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週
末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。從這個星期開始，機會號
和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，NAS
A的火星探測將進入一個新的階段。公視新聞綜合報導美國太空總署的火
星探測車，在上個週末分別進行了最重要的任務，就是分析火星地表的岩
石土壤，，並傳回最新畫面。這個星期，將進入下一個重要階段，兩台火
星探測車將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機
會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五
公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家分析表示如果機會號發現
了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在
。在火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次
在一塊目標岩石上鑽孔。從這個星期開始，機會號和精神號的自動導航系
統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，NASA的火星探測將進入一
個新的階段。公視新聞綜合報導美國太空總署的火星探測車，在上個週末
分別進行了最重要的任務，就是分析火星地表的岩石土壤，，並傳回最新
畫面。這個星期，將進入下一個重要階段，兩台火星探測車將自由行動，
繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用
顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的
岩床。太空總署的科學家分析表示如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學
家就能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測
車「精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔
。從這個星期開始，機會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車
自行決定行動目標，NASA的火星探測將進入一個新的階段。公視新聞
綜合報導美國太空總署的火星探測車，在上個週末分別進行了最重要的任
務，就是分析火星地表的岩石土壤，，並傳回最新畫面。這個星期，將進
入下一個重要階段，兩台火星探測車將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的
任務。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，
拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學
家分析表示如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去
火星上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「精神號」，也在上
個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。從這個星期開始，機
會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，N
ASA的火星探測將進入一個新的階段。公視新聞綜合報導
