兩年前開始教育部在全國各校園推動創造力教育，兩年來的成果究竟如何
，這個星期五，將在一場創造力教育博覽會上一一展現。而今天首先登場
的，就是一場連續72小時的創意比賽。先將透明的液體調成藍色，再吹
氣，把液體變成黃色。這23支由全國高中職和五專學生組成的參賽隊伍
，必須在72小時之內過完一關再一關，賺到足夠的虛擬貨幣買材料，然
後親手打造他們心目中充滿健康與歡樂的遊樂園，這樣的比賽是為了激發
學生的創造力教育部在各級學校推廣創造力教育，初步成果也將呈現在1
3日開幕的博覽會公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導兩年前開始教育部在
全國各校園推動創造力教育，兩年來的成果究竟如何，這個星期五，將在
一場創造力教育博覽會上一一展現。而今天首先登場的，就是一場連續7
2小時的創意比賽。先將透明的液體調成藍色，再吹氣，把液體變成黃色
。這23支由全國高中職和五專學生組成的參賽隊伍，必須在72小時之
內過完一關再一關，賺到足夠的虛擬貨幣買材料，然後親手打造他們心目
中充滿健康與歡樂的遊樂園，這樣的比賽是為了激發學生的創造力教育部
在各級學校推廣創造力教育，初步成果也將呈現在13日開幕的博覽會公
視新聞葉明蘭，王興中採訪報導兩年前開始教育部在全國各校園推動創造
力教育，兩年來的成果究竟如何，這個星期五，將在一場創造力教育博覽
會上一一展現。而今天首先登場的，就是一場連續72小時的創意比賽。
先將透明的液體調成藍色，再吹氣，把液體變成黃色。這23支由全國高
中職和五專學生組成的參賽隊伍，必須在72小時之內過完一關再一關，
賺到足夠的虛擬貨幣買材料，然後親手打造他們心目中充滿健康與歡樂的
遊樂園，這樣的比賽是為了激發學生的創造力教育部在各級學校推廣創造
力教育，初步成果也將呈現在13日開幕的博覽會公視新聞葉明蘭，王興
中採訪報導兩年前開始教育部在全國各校園推動創造力教育，兩年來的成
果究竟如何，這個星期五，將在一場創造力教育博覽會上一一展現。而今
天首先登場的，就是一場連續72小時的創意比賽。先將透明的液體調成
藍色，再吹氣，把液體變成黃色。這23支由全國高中職和五專學生組成
的參賽隊伍，必須在72小時之內過完一關再一關，賺到足夠的虛擬貨幣
買材料，然後親手打造他們心目中充滿健康與歡樂的遊樂園，這樣的比賽
是為了激發學生的創造力教育部在各級學校推廣創造力教育，初步成果也
將呈現在13日開幕的博覽會公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導
