近幾年健身俱樂部會員糾紛頻傳，最近有許多民眾向消基會投訴，一家健
身中心以強迫推銷的手段吸引會員入會，日後要解除契約還百般刁難，消
基會已經將這家業者，列入企業黑名單。最近加州健身中心，遭到許民眾
投訴，有人被強迫推銷入會，有人加入以後因為車禍、搬家等不可抗力因
素，必須解約，健身房卻要求給付七千元手續費，翻開業者訂的契約書，
消基會認為已經違法。加州健身中心已經被消基會，列入企業黑名單，最
近還有以中華電信名義，推銷寬頻網路的幼誠資訊公司，提醒民眾有了這
些糾紛案例，消費時要睜大眼睛。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導近幾年
健身俱樂部會員糾紛頻傳，最近有許多民眾向消基會投訴，一家健身中心
以強迫推銷的手段吸引會員入會，日後要解除契約還百般刁難，消基會已
經將這家業者，列入企業黑名單。最近加州健身中心，遭到許民眾投訴，
有人被強迫推銷入會，有人加入以後因為車禍、搬家等不可抗力因素，必
須解約，健身房卻要求給付七千元手續費，翻開業者訂的契約書，消基會
認為已經違法。加州健身中心已經被消基會，列入企業黑名單，最近還有
以中華電信名義，推銷寬頻網路的幼誠資訊公司，提醒民眾有了這些糾紛
案例，消費時要睜大眼睛。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導近幾年健身俱
樂部會員糾紛頻傳，最近有許多民眾向消基會投訴，一家健身中心以強迫
推銷的手段吸引會員入會，日後要解除契約還百般刁難，消基會已經將這
家業者，列入企業黑名單。最近加州健身中心，遭到許民眾投訴，有人被
強迫推銷入會，有人加入以後因為車禍、搬家等不可抗力因素，必須解約
，健身房卻要求給付七千元手續費，翻開業者訂的契約書，消基會認為已
經違法。加州健身中心已經被消基會，列入企業黑名單，最近還有以中華
電信名義，推銷寬頻網路的幼誠資訊公司，提醒民眾有了這些糾紛案例，
消費時要睜大眼睛。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導近幾年健身俱樂部會
員糾紛頻傳，最近有許多民眾向消基會投訴，一家健身中心以強迫推銷的
手段吸引會員入會，日後要解除契約還百般刁難，消基會已經將這家業者
，列入企業黑名單。最近加州健身中心，遭到許民眾投訴，有人被強迫推
銷入會，有人加入以後因為車禍、搬家等不可抗力因素，必須解約，健身
房卻要求給付七千元手續費，翻開業者訂的契約書，消基會認為已經違法
。加州健身中心已經被消基會，列入企業黑名單，最近還有以中華電信名
義，推銷寬頻網路的幼誠資訊公司，提醒民眾有了這些糾紛案例，消費時
要睜大眼睛。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
