最近有部分台商在中國大陸為特定參選人輔選的問題，引起相當多的聯想
。中國大陸國台辦今天在記者會上表示，大陸對民間社團有管理辦法，台
商要成立選舉後援會，必須要按規定辦理。國台辦強調，中國大陸對台灣
選舉的立場，就是不會介入。國台辦召開記者會，針對台商成立選舉後援
會，強調到目前為止沒有接到台商成立選舉後援會的申請，而中國對台灣
選舉的立場是不介入。國親聯盟則回應，他們不會在大陸設立台商後援會
的總部。不過行政院方面則表示，國台辦的聲明是越描越黑，因為如果真
的有意禁止，就不會在連宋的台商後援會已經成形之後才表態。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導最近有部分台商在中國大陸為特定參選人輔選的問
題，引起相當多的聯想。中國大陸國台辦今天在記者會上表示，大陸對民
間社團有管理辦法，台商要成立選舉後援會，必須要按規定辦理。國台辦
強調，中國大陸對台灣選舉的立場，就是不會介入。國台辦召開記者會，
針對台商成立選舉後援會，強調到目前為止沒有接到台商成立選舉後援會
的申請，而中國對台灣選舉的立場是不介入。國親聯盟則回應，他們不會
在大陸設立台商後援會的總部。不過行政院方面則表示，國台辦的聲明是
越描越黑，因為如果真的有意禁止，就不會在連宋的台商後援會已經成形
之後才表態。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導最近有部分台商在中國大陸
為特定參選人輔選的問題，引起相當多的聯想。中國大陸國台辦今天在記
者會上表示，大陸對民間社團有管理辦法，台商要成立選舉後援會，必須
要按規定辦理。國台辦強調，中國大陸對台灣選舉的立場，就是不會介入
。國台辦召開記者會，針對台商成立選舉後援會，強調到目前為止沒有接
到台商成立選舉後援會的申請，而中國對台灣選舉的立場是不介入。國親
聯盟則回應，他們不會在大陸設立台商後援會的總部。不過行政院方面則
表示，國台辦的聲明是越描越黑，因為如果真的有意禁止，就不會在連宋
的台商後援會已經成形之後才表態。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導最近
有部分台商在中國大陸為特定參選人輔選的問題，引起相當多的聯想。中
國大陸國台辦今天在記者會上表示，大陸對民間社團有管理辦法，台商要
成立選舉後援會，必須要按規定辦理。國台辦強調，中國大陸對台灣選舉
的立場，就是不會介入。國台辦召開記者會，針對台商成立選舉後援會，
強調到目前為止沒有接到台商成立選舉後援會的申請，而中國對台灣選舉
的立場是不介入。國親聯盟則回應，他們不會在大陸設立台商後援會的總
部。不過行政院方面則表示，國台辦的聲明是越描越黑，因為如果真的有
意禁止，就不會在連宋的台商後援會已經成形之後才表態。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導最近有部分台商在中國大陸為特定參選人輔選的問題，
引起相當多的聯想。中國大陸國台辦今天在記者會上表示，大陸對民間社
團有管理辦法，台商要成立選舉後援會，必須要按規定辦理。國台辦強調
，中國大陸對台灣選舉的立場，就是不會介入。國台辦召開記者會，針對
台商成立選舉後援會，強調到目前為止沒有接到台商成立選舉後援會的申
請，而中國對台灣選舉的立場是不介入。國親聯盟則回應，他們不會在大
陸設立台商後援會的總部。不過行政院方面則表示，國台辦的聲明是越描
越黑，因為如果真的有意禁止，就不會在連宋的台商後援會已經成形之後
才表態。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導最近有部分台商在中國大陸為特
定參選人輔選的問題，引起相當多的聯想。中國大陸國台辦今天在記者會
上表示，大陸對民間社團有管理辦法，台商要成立選舉後援會，必須要按
規定辦理。國台辦強調，中國大陸對台灣選舉的立場，就是不會介入。國
台辦召開記者會，針對台商成立選舉後援會，強調到目前為止沒有接到台
商成立選舉後援會的申請，而中國對台灣選舉的立場是不介入。國親聯盟
則回應，他們不會在大陸設立台商後援會的總部。不過行政院方面則表示
，國台辦的聲明是越描越黑，因為如果真的有意禁止，就不會在連宋的台
商後援會已經成形之後才表態。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導最近有部
分台商在中國大陸為特定參選人輔選的問題，引起相當多的聯想。中國大
陸國台辦今天在記者會上表示，大陸對民間社團有管理辦法，台商要成立
選舉後援會，必須要按規定辦理。國台辦強調，中國大陸對台灣選舉的立
場，就是不會介入。國台辦召開記者會，針對台商成立選舉後援會，強調
到目前為止沒有接到台商成立選舉後援會的申請，而中國對台灣選舉的立
場是不介入。國親聯盟則回應，他們不會在大陸設立台商後援會的總部。
不過行政院方面則表示，國台辦的聲明是越描越黑，因為如果真的有意禁
止，就不會在連宋的台商後援會已經成形之後才表態。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
