現在正是草莓盛產的季節，您是不是也會忍不住大快朵頤？草莓因為農藥
噴得比較多，許多民眾都會先摘掉蒂頭，用清水浸泡，希望能洗淨殘留的
農藥。其實這樣的洗法，農藥不但去不掉，草莓的營養素還會流失。草莓
究竟該怎麼洗？來看營養師的建議。為了洗去農藥，許多人都會將草莓的
蒂頭拔掉，整顆草莓泡在水中。其實，這是錯誤的方法。營養師今天指出
，這樣洗，不僅農藥洗不掉，草莓的營養素還會流失。營養師說，草莓有
豐富的營養素，像它的維他命C，就是柑橘的2倍，鳳梨的7倍，蘋果的
30倍。此外，也有鉀元素，對心血管疾病的患者，有一定的幫助。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在正是草莓盛產的季節，您是不是也會忍不
住大快朵頤？草莓因為農藥噴得比較多，許多民眾都會先摘掉蒂頭，用清
水浸泡，希望能洗淨殘留的農藥。其實這樣的洗法，農藥不但去不掉，草
莓的營養素還會流失。草莓究竟該怎麼洗？來看營養師的建議。為了洗去
農藥，許多人都會將草莓的蒂頭拔掉，整顆草莓泡在水中。其實，這是錯
誤的方法。營養師今天指出，這樣洗，不僅農藥洗不掉，草莓的營養素還
會流失。營養師說，草莓有豐富的營養素，像它的維他命C，就是柑橘的
2倍，鳳梨的7倍，蘋果的30倍。此外，也有鉀元素，對心血管疾病的
患者，有一定的幫助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在正是草莓盛產
的季節，您是不是也會忍不住大快朵頤？草莓因為農藥噴得比較多，許多
民眾都會先摘掉蒂頭，用清水浸泡，希望能洗淨殘留的農藥。其實這樣的
洗法，農藥不但去不掉，草莓的營養素還會流失。草莓究竟該怎麼洗？來
看營養師的建議。為了洗去農藥，許多人都會將草莓的蒂頭拔掉，整顆草
莓泡在水中。其實，這是錯誤的方法。營養師今天指出，這樣洗，不僅農
藥洗不掉，草莓的營養素還會流失。營養師說，草莓有豐富的營養素，像
它的維他命C，就是柑橘的2倍，鳳梨的7倍，蘋果的30倍。此外，也
有鉀元素，對心血管疾病的患者，有一定的幫助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導現在正是草莓盛產的季節，您是不是也會忍不住大快朵頤？草莓
因為農藥噴得比較多，許多民眾都會先摘掉蒂頭，用清水浸泡，希望能洗
淨殘留的農藥。其實這樣的洗法，農藥不但去不掉，草莓的營養素還會流
失。草莓究竟該怎麼洗？來看營養師的建議。為了洗去農藥，許多人都會
將草莓的蒂頭拔掉，整顆草莓泡在水中。其實，這是錯誤的方法。營養師
今天指出，這樣洗，不僅農藥洗不掉，草莓的營養素還會流失。營養師說
，草莓有豐富的營養素，像它的維他命C，就是柑橘的2倍，鳳梨的7倍
，蘋果的30倍。此外，也有鉀元素，對心血管疾病的患者，有一定的幫
助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在正是草莓盛產的季節，您是不是
也會忍不住大快朵頤？草莓因為農藥噴得比較多，許多民眾都會先摘掉蒂
頭，用清水浸泡，希望能洗淨殘留的農藥。其實這樣的洗法，農藥不但去
不掉，草莓的營養素還會流失。草莓究竟該怎麼洗？來看營養師的建議。
為了洗去農藥，許多人都會將草莓的蒂頭拔掉，整顆草莓泡在水中。其實
，這是錯誤的方法。營養師今天指出，這樣洗，不僅農藥洗不掉，草莓的
營養素還會流失。營養師說，草莓有豐富的營養素，像它的維他命C，就
是柑橘的2倍，鳳梨的7倍，蘋果的30倍。此外，也有鉀元素，對心血
管疾病的患者，有一定的幫助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在正是
草莓盛產的季節，您是不是也會忍不住大快朵頤？草莓因為農藥噴得比較
多，許多民眾都會先摘掉蒂頭，用清水浸泡，希望能洗淨殘留的農藥。其
實這樣的洗法，農藥不但去不掉，草莓的營養素還會流失。草莓究竟該怎
麼洗？來看營養師的建議。為了洗去農藥，許多人都會將草莓的蒂頭拔掉
，整顆草莓泡在水中。其實，這是錯誤的方法。營養師今天指出，這樣洗
，不僅農藥洗不掉，草莓的營養素還會流失。營養師說，草莓有豐富的營
養素，像它的維他命C，就是柑橘的2倍，鳳梨的7倍，蘋果的30倍。
此外，也有鉀元素，對心血管疾病的患者，有一定的幫助。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導現在正是草莓盛產的季節，您是不是也會忍不住大快朵
頤？草莓因為農藥噴得比較多，許多民眾都會先摘掉蒂頭，用清水浸泡，
希望能洗淨殘留的農藥。其實這樣的洗法，農藥不但去不掉，草莓的營養
素還會流失。草莓究竟該怎麼洗？來看營養師的建議。為了洗去農藥，許
多人都會將草莓的蒂頭拔掉，整顆草莓泡在水中。其實，這是錯誤的方法
。營養師今天指出，這樣洗，不僅農藥洗不掉，草莓的營養素還會流失。
營養師說，草莓有豐富的營養素，像它的維他命C，就是柑橘的2倍，鳳
梨的7倍，蘋果的30倍。此外，也有鉀元素，對心血管疾病的患者，有
一定的幫助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在正是草莓盛產的季節，
您是不是也會忍不住大快朵頤？草莓因為農藥噴得比較多，許多民眾都會
先摘掉蒂頭，用清水浸泡，希望能洗淨殘留的農藥。其實這樣的洗法，農
藥不但去不掉，草莓的營養素還會流失。草莓究竟該怎麼洗？來看營養師
的建議。為了洗去農藥，許多人都會將草莓的蒂頭拔掉，整顆草莓泡在水
中。其實，這是錯誤的方法。營養師今天指出，這樣洗，不僅農藥洗不掉
，草莓的營養素還會流失。營養師說，草莓有豐富的營養素，像它的維他
命C，就是柑橘的2倍，鳳梨的7倍，蘋果的30倍。此外，也有鉀元素
，對心血管疾病的患者，有一定的幫助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
現在正是草莓盛產的季節，您是不是也會忍不住大快朵頤？草莓因為農藥
噴得比較多，許多民眾都會先摘掉蒂頭，用清水浸泡，希望能洗淨殘留的
農藥。其實這樣的洗法，農藥不但去不掉，草莓的營養素還會流失。草莓
究竟該怎麼洗？來看營養師的建議。為了洗去農藥，許多人都會將草莓的
蒂頭拔掉，整顆草莓泡在水中。其實，這是錯誤的方法。營養師今天指出
，這樣洗，不僅農藥洗不掉，草莓的營養素還會流失。營養師說，草莓有
豐富的營養素，像它的維他命C，就是柑橘的2倍，鳳梨的7倍，蘋果的
30倍。此外，也有鉀元素，對心血管疾病的患者，有一定的幫助。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
