曾經倡導高蛋白飲食可以減重的美國醫師阿金博士，十號被媒體披露，他
去年四月過世以前，不但體重超重而且還有心臟病史，他的妻子則發表聲
明，認為這是有心人想要打擊阿金博士的事業。根據紐約市衛生局的檢驗
報告，美國媒體十號披露素有"減肥教主"之稱，倡導高蛋白減肥法的阿
金博士，死前不但體重過重，還有疑似與長期高蛋白飲食有關的心臟病史
。(阿金:(節食)菜單是牛排蛋龍蝦，要維持下去很簡單，沒有理由換
別的菜單，我自己這樣吃了36年。)阿金博士的妻子除了聲明他的心臟
病是細菌感染，還說這份紐約市衛生局報告不應該外流，她認為是有心人
想要藉此打擊阿金的事業。曾經倡導高蛋白飲食可以減重的美國醫師阿金
博士，十號被媒體披露，他去年四月過世以前，不但體重超重而且還有心
臟病史，他的妻子則發表聲明，認為這是有心人想要打擊阿金博士的事業
。根據紐約市衛生局的檢驗報告，美國媒體十號披露素有"減肥教主"之
稱，倡導高蛋白減肥法的阿金博士，死前不但體重過重，還有疑似與長期
高蛋白飲食有關的心臟病史。(阿金:(節食)菜單是牛排蛋龍蝦，要維
持下去很簡單，沒有理由換別的菜單，我自己這樣吃了36年。)阿金博
士的妻子除了聲明他的心臟病是細菌感染，還說這份紐約市衛生局報告不
應該外流，她認為是有心人想要藉此打擊阿金的事業。曾經倡導高蛋白飲
食可以減重的美國醫師阿金博士，十號被媒體披露，他去年四月過世以前
，不但體重超重而且還有心臟病史，他的妻子則發表聲明，認為這是有心
人想要打擊阿金博士的事業。根據紐約市衛生局的檢驗報告，美國媒體十
號披露素有"減肥教主"之稱，倡導高蛋白減肥法的阿金博士，死前不但
體重過重，還有疑似與長期高蛋白飲食有關的心臟病史。(阿金:(節食
)菜單是牛排蛋龍蝦，要維持下去很簡單，沒有理由換別的菜單，我自己
這樣吃了36年。)阿金博士的妻子除了聲明他的心臟病是細菌感染，還
說這份紐約市衛生局報告不應該外流，她認為是有心人想要藉此打擊阿金
的事業。曾經倡導高蛋白飲食可以減重的美國醫師阿金博士，十號被媒體
披露，他去年四月過世以前，不但體重超重而且還有心臟病史，他的妻子
則發表聲明，認為這是有心人想要打擊阿金博士的事業。根據紐約市衛生
局的檢驗報告，美國媒體十號披露素有"減肥教主"之稱，倡導高蛋白減
肥法的阿金博士，死前不但體重過重，還有疑似與長期高蛋白飲食有關的
心臟病史。(阿金:(節食)菜單是牛排蛋龍蝦，要維持下去很簡單，沒
有理由換別的菜單，我自己這樣吃了36年。)阿金博士的妻子除了聲明
他的心臟病是細菌感染，還說這份紐約市衛生局報告不應該外流，她認為
是有心人想要藉此打擊阿金的事業。
