針對國親兩黨指控總統府成為新的黑金中心，總統府繼昨天要求對方提出
證據，沒有獲得回應後，今天由秘書長邱義仁代表前往台北地檢署，控告
宋楚瑜等人侮辱公署。而遭到指涉媒介黑金的副秘書長陳哲男，隨後也針
對李全教指控他和太設集團章民強吃水餃一事，提起誹謗的訴訟。下午兩
點半，總統府秘書長邱義仁，準時來到台北地檢署遞狀，控告親民黨主席
宋楚瑜，以及立委李全教、劉文雄、黃昭順、林郁方和朱鳳芝等人，指稱
總統府是黑金中心的說法，涉嫌侮辱公署。邱義仁強調，在野黨當然有權
利監督政府，但同時也必須負起責任，要根據事實才能批評。就在邱義仁
離開一個小時左右，總統府副秘書長陳哲男，也來到台北地檢署門口按鈴
，控告李全教和李桐豪兩名國親立委，以不實指控，妨害他的名譽。親民
黨主席宋楚瑜在得知這些消息後，立即回應表示，總統府秘書長介入了選
舉，是踐踏民主。而不久之後，親民黨律師團代表黃珊珊也出現在地檢署
，控告總統府方面涉嫌誣告和誹謗。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導針
對國親兩黨指控總統府成為新的黑金中心，總統府繼昨天要求對方提出證
據，沒有獲得回應後，今天由秘書長邱義仁代表前往台北地檢署，控告宋
楚瑜等人侮辱公署。而遭到指涉媒介黑金的副秘書長陳哲男，隨後也針對
李全教指控他和太設集團章民強吃水餃一事，提起誹謗的訴訟。下午兩點
半，總統府秘書長邱義仁，準時來到台北地檢署遞狀，控告親民黨主席宋
楚瑜，以及立委李全教、劉文雄、黃昭順、林郁方和朱鳳芝等人，指稱總
統府是黑金中心的說法，涉嫌侮辱公署。邱義仁強調，在野黨當然有權利
監督政府，但同時也必須負起責任，要根據事實才能批評。就在邱義仁離
開一個小時左右，總統府副秘書長陳哲男，也來到台北地檢署門口按鈴，
控告李全教和李桐豪兩名國親立委，以不實指控，妨害他的名譽。親民黨
主席宋楚瑜在得知這些消息後，立即回應表示，總統府秘書長介入了選舉
，是踐踏民主。而不久之後，親民黨律師團代表黃珊珊也出現在地檢署，
控告總統府方面涉嫌誣告和誹謗。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導針對
國親兩黨指控總統府成為新的黑金中心，總統府繼昨天要求對方提出證據
，沒有獲得回應後，今天由秘書長邱義仁代表前往台北地檢署，控告宋楚
瑜等人侮辱公署。而遭到指涉媒介黑金的副秘書長陳哲男，隨後也針對李
全教指控他和太設集團章民強吃水餃一事，提起誹謗的訴訟。下午兩點半
，總統府秘書長邱義仁，準時來到台北地檢署遞狀，控告親民黨主席宋楚
瑜，以及立委李全教、劉文雄、黃昭順、林郁方和朱鳳芝等人，指稱總統
府是黑金中心的說法，涉嫌侮辱公署。邱義仁強調，在野黨當然有權利監
督政府，但同時也必須負起責任，要根據事實才能批評。就在邱義仁離開
一個小時左右，總統府副秘書長陳哲男，也來到台北地檢署門口按鈴，控
告李全教和李桐豪兩名國親立委，以不實指控，妨害他的名譽。親民黨主
席宋楚瑜在得知這些消息後，立即回應表示，總統府秘書長介入了選舉，
是踐踏民主。而不久之後，親民黨律師團代表黃珊珊也出現在地檢署，控
告總統府方面涉嫌誣告和誹謗。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導針對國
親兩黨指控總統府成為新的黑金中心，總統府繼昨天要求對方提出證據，
沒有獲得回應後，今天由秘書長邱義仁代表前往台北地檢署，控告宋楚瑜
等人侮辱公署。而遭到指涉媒介黑金的副秘書長陳哲男，隨後也針對李全
教指控他和太設集團章民強吃水餃一事，提起誹謗的訴訟。下午兩點半，
總統府秘書長邱義仁，準時來到台北地檢署遞狀，控告親民黨主席宋楚瑜
，以及立委李全教、劉文雄、黃昭順、林郁方和朱鳳芝等人，指稱總統府
是黑金中心的說法，涉嫌侮辱公署。邱義仁強調，在野黨當然有權利監督
政府，但同時也必須負起責任，要根據事實才能批評。就在邱義仁離開一
個小時左右，總統府副秘書長陳哲男，也來到台北地檢署門口按鈴，控告
李全教和李桐豪兩名國親立委，以不實指控，妨害他的名譽。親民黨主席
宋楚瑜在得知這些消息後，立即回應表示，總統府秘書長介入了選舉，是
踐踏民主。而不久之後，親民黨律師團代表黃珊珊也出現在地檢署，控告
總統府方面涉嫌誣告和誹謗。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導針對國親
兩黨指控總統府成為新的黑金中心，總統府繼昨天要求對方提出證據，沒
有獲得回應後，今天由秘書長邱義仁代表前往台北地檢署，控告宋楚瑜等
人侮辱公署。而遭到指涉媒介黑金的副秘書長陳哲男，隨後也針對李全教
指控他和太設集團章民強吃水餃一事，提起誹謗的訴訟。下午兩點半，總
統府秘書長邱義仁，準時來到台北地檢署遞狀，控告親民黨主席宋楚瑜，
以及立委李全教、劉文雄、黃昭順、林郁方和朱鳳芝等人，指稱總統府是
黑金中心的說法，涉嫌侮辱公署。邱義仁強調，在野黨當然有權利監督政
府，但同時也必須負起責任，要根據事實才能批評。就在邱義仁離開一個
小時左右，總統府副秘書長陳哲男，也來到台北地檢署門口按鈴，控告李
全教和李桐豪兩名國親立委，以不實指控，妨害他的名譽。親民黨主席宋
楚瑜在得知這些消息後，立即回應表示，總統府秘書長介入了選舉，是踐
踏民主。而不久之後，親民黨律師團代表黃珊珊也出現在地檢署，控告總
統府方面涉嫌誣告和誹謗。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導針對國親兩
黨指控總統府成為新的黑金中心，總統府繼昨天要求對方提出證據，沒有
獲得回應後，今天由秘書長邱義仁代表前往台北地檢署，控告宋楚瑜等人
侮辱公署。而遭到指涉媒介黑金的副秘書長陳哲男，隨後也針對李全教指
控他和太設集團章民強吃水餃一事，提起誹謗的訴訟。下午兩點半，總統
府秘書長邱義仁，準時來到台北地檢署遞狀，控告親民黨主席宋楚瑜，以
及立委李全教、劉文雄、黃昭順、林郁方和朱鳳芝等人，指稱總統府是黑
金中心的說法，涉嫌侮辱公署。邱義仁強調，在野黨當然有權利監督政府
，但同時也必須負起責任，要根據事實才能批評。就在邱義仁離開一個小
時左右，總統府副秘書長陳哲男，也來到台北地檢署門口按鈴，控告李全
教和李桐豪兩名國親立委，以不實指控，妨害他的名譽。親民黨主席宋楚
瑜在得知這些消息後，立即回應表示，總統府秘書長介入了選舉，是踐踏
民主。而不久之後，親民黨律師團代表黃珊珊也出現在地檢署，控告總統
府方面涉嫌誣告和誹謗。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導針對國親兩黨
指控總統府成為新的黑金中心，總統府繼昨天要求對方提出證據，沒有獲
得回應後，今天由秘書長邱義仁代表前往台北地檢署，控告宋楚瑜等人侮
辱公署。而遭到指涉媒介黑金的副秘書長陳哲男，隨後也針對李全教指控
他和太設集團章民強吃水餃一事，提起誹謗的訴訟。下午兩點半，總統府
秘書長邱義仁，準時來到台北地檢署遞狀，控告親民黨主席宋楚瑜，以及
立委李全教、劉文雄、黃昭順、林郁方和朱鳳芝等人，指稱總統府是黑金
中心的說法，涉嫌侮辱公署。邱義仁強調，在野黨當然有權利監督政府，
但同時也必須負起責任，要根據事實才能批評。就在邱義仁離開一個小時
左右，總統府副秘書長陳哲男，也來到台北地檢署門口按鈴，控告李全教
和李桐豪兩名國親立委，以不實指控，妨害他的名譽。親民黨主席宋楚瑜
在得知這些消息後，立即回應表示，總統府秘書長介入了選舉，是踐踏民
主。而不久之後，親民黨律師團代表黃珊珊也出現在地檢署，控告總統府
方面涉嫌誣告和誹謗。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導針對國親兩黨指
控總統府成為新的黑金中心，總統府繼昨天要求對方提出證據，沒有獲得
回應後，今天由秘書長邱義仁代表前往台北地檢署，控告宋楚瑜等人侮辱
公署。而遭到指涉媒介黑金的副秘書長陳哲男，隨後也針對李全教指控他
和太設集團章民強吃水餃一事，提起誹謗的訴訟。下午兩點半，總統府秘
書長邱義仁，準時來到台北地檢署遞狀，控告親民黨主席宋楚瑜，以及立
委李全教、劉文雄、黃昭順、林郁方和朱鳳芝等人，指稱總統府是黑金中
心的說法，涉嫌侮辱公署。邱義仁強調，在野黨當然有權利監督政府，但
同時也必須負起責任，要根據事實才能批評。就在邱義仁離開一個小時左
右，總統府副秘書長陳哲男，也來到台北地檢署門口按鈴，控告李全教和
李桐豪兩名國親立委，以不實指控，妨害他的名譽。親民黨主席宋楚瑜在
得知這些消息後，立即回應表示，總統府秘書長介入了選舉，是踐踏民主
。而不久之後，親民黨律師團代表黃珊珊也出現在地檢署，控告總統府方
面涉嫌誣告和誹謗。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
