很多人都認為七年級生吃不了苦，不過二十歲出頭的吳真儀卻教人刮目相
看，她是一位先天性髖關節脫臼的身心障礙者，也是台灣第一位到日本參
加身心障礙領導人才培訓的代表。去年八月回國，這位充滿幹勁的小女生
，就把在日本學到的無障礙知識經驗寫書出版，和大家分享。行了一場巧
克力研基金會的資助下，代表台灣到日本，和其他十個國家身心障礙代表
，一起進行為期一年的領導人培訓。到日本一年，吳真儀研習數位有聲系
統，了解日本的社會福利、無障礙環境，回國後在社福界工作，推動台灣
社會福利，二十出頭的她，出書沒有太偉大的夢想，只想鼓勵更多人。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多人都認為七年級生吃不了苦，不過二十
歲出頭的吳真儀卻教人刮目相看，她是一位先天性髖關節脫臼的身心障礙
者，也是台灣第一位到日本參加身心障礙領導人才培訓的代表。去年八月
回國，這位充滿幹勁的小女生，就把在日本學到的無障礙知識經驗寫書出
版，和大家分享。行了一場巧克力研基金會的資助下，代表台灣到日本，
和其他十個國家身心障礙代表，一起進行為期一年的領導人培訓。到日本
一年，吳真儀研習數位有聲系統，了解日本的社會福利、無障礙環境，回
國後在社福界工作，推動台灣社會福利，二十出頭的她，出書沒有太偉大
的夢想，只想鼓勵更多人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多人都認為
七年級生吃不了苦，不過二十歲出頭的吳真儀卻教人刮目相看，她是一位
先天性髖關節脫臼的身心障礙者，也是台灣第一位到日本參加身心障礙領
導人才培訓的代表。去年八月回國，這位充滿幹勁的小女生，就把在日本
學到的無障礙知識經驗寫書出版，和大家分享。行了一場巧克力研基金會
的資助下，代表台灣到日本，和其他十個國家身心障礙代表，一起進行為
期一年的領導人培訓。到日本一年，吳真儀研習數位有聲系統，了解日本
的社會福利、無障礙環境，回國後在社福界工作，推動台灣社會福利，二
十出頭的她，出書沒有太偉大的夢想，只想鼓勵更多人。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導很多人都認為七年級生吃不了苦，不過二十歲出頭的吳真
儀卻教人刮目相看，她是一位先天性髖關節脫臼的身心障礙者，也是台灣
第一位到日本參加身心障礙領導人才培訓的代表。去年八月回國，這位充
滿幹勁的小女生，就把在日本學到的無障礙知識經驗寫書出版，和大家分
享。行了一場巧克力研基金會的資助下，代表台灣到日本，和其他十個國
家身心障礙代表，一起進行為期一年的領導人培訓。到日本一年，吳真儀
研習數位有聲系統，了解日本的社會福利、無障礙環境，回國後在社福界
工作，推動台灣社會福利，二十出頭的她，出書沒有太偉大的夢想，只想
鼓勵更多人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多人都認為七年級生吃不
了苦，不過二十歲出頭的吳真儀卻教人刮目相看，她是一位先天性髖關節
脫臼的身心障礙者，也是台灣第一位到日本參加身心障礙領導人才培訓的
代表。去年八月回國，這位充滿幹勁的小女生，就把在日本學到的無障礙
知識經驗寫書出版，和大家分享。行了一場巧克力研基金會的資助下，代
表台灣到日本，和其他十個國家身心障礙代表，一起進行為期一年的領導
人培訓。到日本一年，吳真儀研習數位有聲系統，了解日本的社會福利、
無障礙環境，回國後在社福界工作，推動台灣社會福利，二十出頭的她，
出書沒有太偉大的夢想，只想鼓勵更多人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導
