人本教育基金會在每年寒暑假，都會舉辦學生的營隊活動，不過，今年寒
假的活動卻發生令人震驚的事件，因為出借場地的國小校長，不但喝醉酒
，還被指控對小朋友性騷擾。但是，這位校長強烈否認有這樣的行為。人
本今年寒假營隊地的國小校長，不只喝醉酒，還對帶隊的小朋友與活動員
，有不禮貌的舉動。該名校長奇怪的舉動，全部發生在營隊舉行的第二天
，而當晚人本除了向校長表達抗議，也將之後的課程改為探討性騷擾與自
我保護，並在活動結束後到警局備案，對於人本的指控，該名校長說自己
只是關心孩子，絕非騷擾。但儘管如此，人本已要求教育局將校長停職調
查並提出告訴，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。人本教育基金會在每年
寒暑假，都會舉辦學生的營隊活動，不過，今年寒假的活動卻發生令人震
驚的事件，因為出借場地的國小校長，不但喝醉酒，還被指控對小朋友性
騷擾。但是，這位校長強烈否認有這樣的行為。人本今年寒假營隊地的國
小校長，不只喝醉酒，還對帶隊的小朋友與活動員，有不禮貌的舉動。該
名校長奇怪的舉動，全部發生在營隊舉行的第二天，而當晚人本除了向校
長表達抗議，也將之後的課程改為探討性騷擾與自我保護，並在活動結束
後到警局備案，對於人本的指控，該名校長說自己只是關心孩子，絕非騷
擾。但儘管如此，人本已要求教育局將校長停職調查並提出告訴，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。人本教育基金會在每年寒暑假，都會舉辦學生
的營隊活動，不過，今年寒假的活動卻發生令人震驚的事件，因為出借場
地的國小校長，不但喝醉酒，還被指控對小朋友性騷擾。但是，這位校長
強烈否認有這樣的行為。人本今年寒假營隊地的國小校長，不只喝醉酒，
還對帶隊的小朋友與活動員，有不禮貌的舉動。該名校長奇怪的舉動，全
部發生在營隊舉行的第二天，而當晚人本除了向校長表達抗議，也將之後
的課程改為探討性騷擾與自我保護，並在活動結束後到警局備案，對於人
本的指控，該名校長說自己只是關心孩子，絕非騷擾。但儘管如此，人本
已要求教育局將校長停職調查並提出告訴，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。人本教育基金會在每年寒暑假，都會舉辦學生的營隊活動，不過，今
年寒假的活動卻發生令人震驚的事件，因為出借場地的國小校長，不但喝
醉酒，還被指控對小朋友性騷擾。但是，這位校長強烈否認有這樣的行為
。人本今年寒假營隊地的國小校長，不只喝醉酒，還對帶隊的小朋友與活
動員，有不禮貌的舉動。該名校長奇怪的舉動，全部發生在營隊舉行的第
二天，而當晚人本除了向校長表達抗議，也將之後的課程改為探討性騷擾
與自我保護，並在活動結束後到警局備案，對於人本的指控，該名校長說
自己只是關心孩子，絕非騷擾。但儘管如此，人本已要求教育局將校長停
職調查並提出告訴，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。人本教育基金會在
每年寒暑假，都會舉辦學生的營隊活動，不過，今年寒假的活動卻發生令
人震驚的事件，因為出借場地的國小校長，不但喝醉酒，還被指控對小朋
友性騷擾。但是，這位校長強烈否認有這樣的行為。人本今年寒假營隊地
的國小校長，不只喝醉酒，還對帶隊的小朋友與活動員，有不禮貌的舉動
。該名校長奇怪的舉動，全部發生在營隊舉行的第二天，而當晚人本除了
向校長表達抗議，也將之後的課程改為探討性騷擾與自我保護，並在活動
結束後到警局備案，對於人本的指控，該名校長說自己只是關心孩子，絕
非騷擾。但儘管如此，人本已要求教育局將校長停職調查並提出告訴，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
