後天就是西洋情人節，不少人有贈送巧克力的習慣，收到情人的巧克力，
會讓人心跳加快，甚至還會讓人的心臟變得更強壯健康。美國十一號的一
場研討會上，專家們就提出了各種研究報告，證實巧克力對人體循環系統
大有幫助。美國國家科學學院十一號在華府，舉行了一場巧克力研討會，
其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授，從研究居住在南美洲巴拿馬印地安人
的過程中發現，巧克力的原料可可具有降血壓的作用。事實上，其它的研
究也指出，巧克力含有的化學物質，和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功能，
有助於改善循環系統。除了降血壓之外，還能夠增加大腦和四肢末梢血流
量，對老年人和糖尿病患者來說好處多多。後天就是西洋情人節，不少人
有贈送巧克力的習慣，收到情人的巧克力，會讓人心跳加快，甚至還會讓
人的心臟變得更強壯健康。美國十一號的一場研討會上，專家們就提出了
各種研究報告，證實巧克力對人體循環系統大有幫助。美國國家科學學院
十一號在華府，舉行了一場巧克力研討會，其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡
教授，從研究居住在南美洲巴拿馬印地安人的過程中發現，巧克力的原料
可可具有降血壓的作用。事實上，其它的研究也指出，巧克力含有的化學
物質，和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功能，有助於改善循環系統。除了降
血壓之外，還能夠增加大腦和四肢末梢血流量，對老年人和糖尿病患者來
說好處多多。後天就是西洋情人節，不少人有贈送巧克力的習慣，收到情
人的巧克力，會讓人心跳加快，甚至還會讓人的心臟變得更強壯健康。美
國十一號的一場研討會上，專家們就提出了各種研究報告，證實巧克力對
人體循環系統大有幫助。美國國家科學學院十一號在華府，舉行了一場巧
克力研討會，其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授，從研究居住在南美洲巴
拿馬印地安人的過程中發現，巧克力的原料可可具有降血壓的作用。事實
上，其它的研究也指出，巧克力含有的化學物質，和紅酒綠茶類似，具有
抗氧化功能，有助於改善循環系統。除了降血壓之外，還能夠增加大腦和
四肢末梢血流量，對老年人和糖尿病患者來說好處多多。後天就是西洋情
人節，不少人有贈送巧克力的習慣，收到情人的巧克力，會讓人心跳加快
，甚至還會讓人的心臟變得更強壯健康。美國十一號的一場研討會上，專
家們就提出了各種研究報告，證實巧克力對人體循環系統大有幫助。美國
國家科學學院十一號在華府，舉行了一場巧克力研討會，其中哈佛大學醫
學院的荷蘭堡教授，從研究居住在南美洲巴拿馬印地安人的過程中發現，
巧克力的原料可可具有降血壓的作用。事實上，其它的研究也指出，巧克
力含有的化學物質，和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功能，有助於改善循環
系統。除了降血壓之外，還能夠增加大腦和四肢末梢血流量，對老年人和
糖尿病患者來說好處多多。後天就是西洋情人節，不少人有贈送巧克力的
習慣，收到情人的巧克力，會讓人心跳加快，甚至還會讓人的心臟變得更
強壯健康。美國十一號的一場研討會上，專家們就提出了各種研究報告，
證實巧克力對人體循環系統大有幫助。美國國家科學學院十一號在華府，
舉行了一場巧克力研討會，其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授，從研究居
住在南美洲巴拿馬印地安人的過程中發現，巧克力的原料可可具有降血壓
的作用。事實上，其它的研究也指出，巧克力含有的化學物質，和紅酒綠
茶類似，具有抗氧化功能，有助於改善循環系統。除了降血壓之外，還能
夠增加大腦和四肢末梢血流量，對老年人和糖尿病患者來說好處多多。
