今天的報紙打開，您一定可以看到國內一千名學者專家刊登的廣告，他們
共同連署呼籲民眾積極參與台灣第一次的公民投票，凸顯民主的意義和價
值。發起人包括國策顧問蕭新煌、以及前衛生署長李明亮等各界代表。另
外，中研院長李遠哲也用電話表達支持的態度。不過也有部分人士表示，
這項舉動是在大選期間，為特定候選人背書。包括前衛生署長李明亮，前
410教改聯盟召集人黃武雄以及超過一千名的學者專家，今天在許多平
面媒體刊登連署聲明，呼籲民眾要積極參與台灣有史以來的第一次公投。
不過由於大選在即，學者如此大動作，也被部分人士解讀成是為了特定候
選人來背書但是參與連署的學者表示，他們呼籲的是，不管是支持還是反
對，民眾都還是要珍惜這次台灣民主發展的重要關鍵，至於外界要怎麼貼
標籤，他們並不在乎。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的報紙打開
，您一定可以看到國內一千名學者專家刊登的廣告，他們共同連署呼籲民
眾積極參與台灣第一次的公民投票，凸顯民主的意義和價值。發起人包括
國策顧問蕭新煌、以及前衛生署長李明亮等各界代表。另外，中研院長李
遠哲也用電話表達支持的態度。不過也有部分人士表示，這項舉動是在大
選期間，為特定候選人背書。包括前衛生署長李明亮，前410教改聯盟
召集人黃武雄以及超過一千名的學者專家，今天在許多平面媒體刊登連署
聲明，呼籲民眾要積極參與台灣有史以來的第一次公投。不過由於大選在
即，學者如此大動作，也被部分人士解讀成是為了特定候選人來背書但是
參與連署的學者表示，他們呼籲的是，不管是支持還是反對，民眾都還是
要珍惜這次台灣民主發展的重要關鍵，至於外界要怎麼貼標籤，他們並不
在乎。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的報紙打開，您一定可以看
到國內一千名學者專家刊登的廣告，他們共同連署呼籲民眾積極參與台灣
第一次的公民投票，凸顯民主的意義和價值。發起人包括國策顧問蕭新煌
、以及前衛生署長李明亮等各界代表。另外，中研院長李遠哲也用電話表
達支持的態度。不過也有部分人士表示，這項舉動是在大選期間，為特定
候選人背書。包括前衛生署長李明亮，前410教改聯盟召集人黃武雄以
及超過一千名的學者專家，今天在許多平面媒體刊登連署聲明，呼籲民眾
要積極參與台灣有史以來的第一次公投。不過由於大選在即，學者如此大
動作，也被部分人士解讀成是為了特定候選人來背書但是參與連署的學者
表示，他們呼籲的是，不管是支持還是反對，民眾都還是要珍惜這次台灣
民主發展的重要關鍵，至於外界要怎麼貼標籤，他們並不在乎。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。今天的報紙打開，您一定可以看到國內一千名學
者專家刊登的廣告，他們共同連署呼籲民眾積極參與台灣第一次的公民投
票，凸顯民主的意義和價值。發起人包括國策顧問蕭新煌、以及前衛生署
長李明亮等各界代表。另外，中研院長李遠哲也用電話表達支持的態度。
不過也有部分人士表示，這項舉動是在大選期間，為特定候選人背書。包
括前衛生署長李明亮，前410教改聯盟召集人黃武雄以及超過一千名的
學者專家，今天在許多平面媒體刊登連署聲明，呼籲民眾要積極參與台灣
有史以來的第一次公投。不過由於大選在即，學者如此大動作，也被部分
人士解讀成是為了特定候選人來背書但是參與連署的學者表示，他們呼籲
的是，不管是支持還是反對，民眾都還是要珍惜這次台灣民主發展的重要
關鍵，至於外界要怎麼貼標籤，他們並不在乎。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。今天的報紙打開，您一定可以看到國內一千名學者專家刊登的廣
告，他們共同連署呼籲民眾積極參與台灣第一次的公民投票，凸顯民主的
意義和價值。發起人包括國策顧問蕭新煌、以及前衛生署長李明亮等各界
代表。另外，中研院長李遠哲也用電話表達支持的態度。不過也有部分人
士表示，這項舉動是在大選期間，為特定候選人背書。包括前衛生署長李
明亮，前410教改聯盟召集人黃武雄以及超過一千名的學者專家，今天
在許多平面媒體刊登連署聲明，呼籲民眾要積極參與台灣有史以來的第一
次公投。不過由於大選在即，學者如此大動作，也被部分人士解讀成是為
了特定候選人來背書但是參與連署的學者表示，他們呼籲的是，不管是支
持還是反對，民眾都還是要珍惜這次台灣民主發展的重要關鍵，至於外界
要怎麼貼標籤，他們並不在乎。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的
報紙打開，您一定可以看到國內一千名學者專家刊登的廣告，他們共同連
署呼籲民眾積極參與台灣第一次的公民投票，凸顯民主的意義和價值。發
起人包括國策顧問蕭新煌、以及前衛生署長李明亮等各界代表。另外，中
研院長李遠哲也用電話表達支持的態度。不過也有部分人士表示，這項舉
動是在大選期間，為特定候選人背書。包括前衛生署長李明亮，前410
教改聯盟召集人黃武雄以及超過一千名的學者專家，今天在許多平面媒體
刊登連署聲明，呼籲民眾要積極參與台灣有史以來的第一次公投。不過由
於大選在即，學者如此大動作，也被部分人士解讀成是為了特定候選人來
背書但是參與連署的學者表示，他們呼籲的是，不管是支持還是反對，民
眾都還是要珍惜這次台灣民主發展的重要關鍵，至於外界要怎麼貼標籤，
他們並不在乎。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的報紙打開，您一
定可以看到國內一千名學者專家刊登的廣告，他們共同連署呼籲民眾積極
參與台灣第一次的公民投票，凸顯民主的意義和價值。發起人包括國策顧
問蕭新煌、以及前衛生署長李明亮等各界代表。另外，中研院長李遠哲也
用電話表達支持的態度。不過也有部分人士表示，這項舉動是在大選期間
，為特定候選人背書。包括前衛生署長李明亮，前410教改聯盟召集人
黃武雄以及超過一千名的學者專家，今天在許多平面媒體刊登連署聲明，
呼籲民眾要積極參與台灣有史以來的第一次公投。不過由於大選在即，學
者如此大動作，也被部分人士解讀成是為了特定候選人來背書但是參與連
署的學者表示，他們呼籲的是，不管是支持還是反對，民眾都還是要珍惜
這次台灣民主發展的重要關鍵，至於外界要怎麼貼標籤，他們並不在乎。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
