肥胖已經成為威脅成人甚至兒童健康的隱形殺手，11號三個英國最具權
威的醫學團體，聯合發表聲明，希望政府能正視青少年肥胖問題，協助提
倡健康的生活方式。很多人以為小孩子胖胖的有福氣，可是太胖了恐怕就
百害無一利。(布雷克:我們現在發現有小朋友得到中年成人才會有的糖
尿病，心臟病風險增加了，癌症風險增加了，血蛋白成分改變了，使得他
們更容易血管硬化，甚至得到睡眠窒息症。)在英國每年有三萬名成人死
於肥胖相關疾病，而根據11號發表的醫學研究，到了2020年就會有
一半以上的兒童，因為攝取過多糖分脂肪又沒有充分運動，超過醫學肥胖
標準。這些過重的小朋友也將同樣面臨肥胖相關疾病威脅。肥胖已經成為
威脅成人甚至兒童健康的隱形殺手，11號三個英國最具權威的醫學團體
，聯合發表聲明，希望政府能正視青少年肥胖問題，協助提倡健康的生活
方式。很多人以為小孩子胖胖的有福氣，可是太胖了恐怕就百害無一利。
(布雷克:我們現在發現有小朋友得到中年成人才會有的糖尿病，心臟病
風險增加了，癌症風險增加了，血蛋白成分改變了，使得他們更容易血管
硬化，甚至得到睡眠窒息症。)在英國每年有三萬名成人死於肥胖相關疾
病，而根據11號發表的醫學研究，到了2020年就會有一半以上的兒
童，因為攝取過多糖分脂肪又沒有充分運動，超過醫學肥胖標準。這些過
重的小朋友也將同樣面臨肥胖相關疾病威脅。肥胖已經成為威脅成人甚至
兒童健康的隱形殺手，11號三個英國最具權威的醫學團體，聯合發表聲
明，希望政府能正視青少年肥胖問題，協助提倡健康的生活方式。很多人
以為小孩子胖胖的有福氣，可是太胖了恐怕就百害無一利。(布雷克:我
們現在發現有小朋友得到中年成人才會有的糖尿病，心臟病風險增加了，
癌症風險增加了，血蛋白成分改變了，使得他們更容易血管硬化，甚至得
到睡眠窒息症。)在英國每年有三萬名成人死於肥胖相關疾病，而根據1
1號發表的醫學研究，到了2020年就會有一半以上的兒童，因為攝取
過多糖分脂肪又沒有充分運動，超過醫學肥胖標準。這些過重的小朋友也
將同樣面臨肥胖相關疾病威脅。肥胖已經成為威脅成人甚至兒童健康的隱
形殺手，11號三個英國最具權威的醫學團體，聯合發表聲明，希望政府
能正視青少年肥胖問題，協助提倡健康的生活方式。很多人以為小孩子胖
胖的有福氣，可是太胖了恐怕就百害無一利。(布雷克:我們現在發現有
小朋友得到中年成人才會有的糖尿病，心臟病風險增加了，癌症風險增加
了，血蛋白成分改變了，使得他們更容易血管硬化，甚至得到睡眠窒息症
。)在英國每年有三萬名成人死於肥胖相關疾病，而根據11號發表的醫
學研究，到了2020年就會有一半以上的兒童，因為攝取過多糖分脂肪
又沒有充分運動，超過醫學肥胖標準。這些過重的小朋友也將同樣面臨肥
胖相關疾病威脅。肥胖已經成為威脅成人甚至兒童健康的隱形殺手，11
號三個英國最具權威的醫學團體，聯合發表聲明，希望政府能正視青少年
肥胖問題，協助提倡健康的生活方式。很多人以為小孩子胖胖的有福氣，
可是太胖了恐怕就百害無一利。(布雷克:我們現在發現有小朋友得到中
年成人才會有的糖尿病，心臟病風險增加了，癌症風險增加了，血蛋白成
分改變了，使得他們更容易血管硬化，甚至得到睡眠窒息症。)在英國每
年有三萬名成人死於肥胖相關疾病，而根據11號發表的醫學研究，到了
2020年就會有一半以上的兒童，因為攝取過多糖分脂肪又沒有充分運
動，超過醫學肥胖標準。這些過重的小朋友也將同樣面臨肥胖相關疾病威
脅。
