台北市立療養院一份針對精神病患是否有家庭暴力的調查，今天公佈了。
結果顯示，一半的患者，都曾經出現家庭暴力行為。而他們施暴的對象，
經常是自己的父母。這份調查，是針對104名患有精神分裂症，以及躁
鬱症的住院病患家屬。結果發現，有一半都曾發生家庭暴力。其中，有八
成的病患，在出現暴力行為前的一，兩天，情緒就已不穩定。病患主要的
攻擊對象，多半以父母為主。社工師說，這些精神疾病患者，多半和家庭
互動的關係不良，出現暴力行為。所以，除了按時服藥控制病情外，和家
人維持良好的溝通，也是精神醫療的重要一環。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導台北市立療養院一份針對精神病患是否有家庭暴力的調查，今天公
佈了。結果顯示，一半的患者，都曾經出現家庭暴力行為。而他們施暴的
對象，經常是自己的父母。這份調查，是針對104名患有精神分裂症，
以及躁鬱症的住院病患家屬。結果發現，有一半都曾發生家庭暴力。其中
，有八成的病患，在出現暴力行為前的一，兩天，情緒就已不穩定。病患
主要的攻擊對象，多半以父母為主。社工師說，這些精神疾病患者，多半
和家庭互動的關係不良，出現暴力行為。所以，除了按時服藥控制病情外
，和家人維持良好的溝通，也是精神醫療的重要一環。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台北市立療養院一份針對精神病患是否有家庭暴力的調查，
今天公佈了。結果顯示，一半的患者，都曾經出現家庭暴力行為。而他們
施暴的對象，經常是自己的父母。這份調查，是針對104名患有精神分
裂症，以及躁鬱症的住院病患家屬。結果發現，有一半都曾發生家庭暴力
。其中，有八成的病患，在出現暴力行為前的一，兩天，情緒就已不穩定
。病患主要的攻擊對象，多半以父母為主。社工師說，這些精神疾病患者
，多半和家庭互動的關係不良，出現暴力行為。所以，除了按時服藥控制
病情外，和家人維持良好的溝通，也是精神醫療的重要一環。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立療養院一份針對精神病患是否有家庭暴力的
調查，今天公佈了。結果顯示，一半的患者，都曾經出現家庭暴力行為。
而他們施暴的對象，經常是自己的父母。這份調查，是針對104名患有
精神分裂症，以及躁鬱症的住院病患家屬。結果發現，有一半都曾發生家
庭暴力。其中，有八成的病患，在出現暴力行為前的一，兩天，情緒就已
不穩定。病患主要的攻擊對象，多半以父母為主。社工師說，這些精神疾
病患者，多半和家庭互動的關係不良，出現暴力行為。所以，除了按時服
藥控制病情外，和家人維持良好的溝通，也是精神醫療的重要一環。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立療養院一份針對精神病患是否有家庭
暴力的調查，今天公佈了。結果顯示，一半的患者，都曾經出現家庭暴力
行為。而他們施暴的對象，經常是自己的父母。這份調查，是針對104
名患有精神分裂症，以及躁鬱症的住院病患家屬。結果發現，有一半都曾
發生家庭暴力。其中，有八成的病患，在出現暴力行為前的一，兩天，情
緒就已不穩定。病患主要的攻擊對象，多半以父母為主。社工師說，這些
精神疾病患者，多半和家庭互動的關係不良，出現暴力行為。所以，除了
按時服藥控制病情外，和家人維持良好的溝通，也是精神醫療的重要一環
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立療養院一份針對精神病患是否
有家庭暴力的調查，今天公佈了。結果顯示，一半的患者，都曾經出現家
庭暴力行為。而他們施暴的對象，經常是自己的父母。這份調查，是針對
104名患有精神分裂症，以及躁鬱症的住院病患家屬。結果發現，有一
半都曾發生家庭暴力。其中，有八成的病患，在出現暴力行為前的一，兩
天，情緒就已不穩定。病患主要的攻擊對象，多半以父母為主。社工師說
，這些精神疾病患者，多半和家庭互動的關係不良，出現暴力行為。所以
，除了按時服藥控制病情外，和家人維持良好的溝通，也是精神醫療的重
要一環。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立療養院一份針對精神病
患是否有家庭暴力的調查，今天公佈了。結果顯示，一半的患者，都曾經
出現家庭暴力行為。而他們施暴的對象，經常是自己的父母。這份調查，
是針對104名患有精神分裂症，以及躁鬱症的住院病患家屬。結果發現
，有一半都曾發生家庭暴力。其中，有八成的病患，在出現暴力行為前的
一，兩天，情緒就已不穩定。病患主要的攻擊對象，多半以父母為主。社
工師說，這些精神疾病患者，多半和家庭互動的關係不良，出現暴力行為
。所以，除了按時服藥控制病情外，和家人維持良好的溝通，也是精神醫
療的重要一環。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立療養院一份針對
精神病患是否有家庭暴力的調查，今天公佈了。結果顯示，一半的患者，
都曾經出現家庭暴力行為。而他們施暴的對象，經常是自己的父母。這份
調查，是針對104名患有精神分裂症，以及躁鬱症的住院病患家屬。結
果發現，有一半都曾發生家庭暴力。其中，有八成的病患，在出現暴力行
為前的一，兩天，情緒就已不穩定。病患主要的攻擊對象，多半以父母為
主。社工師說，這些精神疾病患者，多半和家庭互動的關係不良，出現暴
力行為。所以，除了按時服藥控制病情外，和家人維持良好的溝通，也是
精神醫療的重要一環。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立療養院一
份針對精神病患是否有家庭暴力的調查，今天公佈了。結果顯示，一半的
患者，都曾經出現家庭暴力行為。而他們施暴的對象，經常是自己的父母
。這份調查，是針對104名患有精神分裂症，以及躁鬱症的住院病患家
屬。結果發現，有一半都曾發生家庭暴力。其中，有八成的病患，在出現
暴力行為前的一，兩天，情緒就已不穩定。病患主要的攻擊對象，多半以
父母為主。社工師說，這些精神疾病患者，多半和家庭互動的關係不良，
出現暴力行為。所以，除了按時服藥控制病情外，和家人維持良好的溝通
，也是精神醫療的重要一環。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立療
養院一份針對精神病患是否有家庭暴力的調查，今天公佈了。結果顯示，
一半的患者，都曾經出現家庭暴力行為。而他們施暴的對象，經常是自己
的父母。這份調查，是針對104名患有精神分裂症，以及躁鬱症的住院
病患家屬。結果發現，有一半都曾發生家庭暴力。其中，有八成的病患，
在出現暴力行為前的一，兩天，情緒就已不穩定。病患主要的攻擊對象，
多半以父母為主。社工師說，這些精神疾病患者，多半和家庭互動的關係
不良，出現暴力行為。所以，除了按時服藥控制病情外，和家人維持良好
的溝通，也是精神醫療的重要一環。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
