上個週末，台灣上空受到大陸南下的沙塵暴波及，高濃度懸浮微粒，使得
空氣灰濛濛，這是近幾年來罕見的狀況，不少過敏體質患者也出現不適症
狀。今天中午台灣已經脫離了這一波沙塵暴範圍，不過環保署預測下一波
沙塵暴明天將緊接而來。北部地區上週末好不容易放晴的天空，卻一片灰
濛濛。這一波沙塵暴在十五號中午達到最高峰，環保署對空氣品質提出不
良的警告，桃園觀音一帶最為明顯，懸浮微粒濃度是平常的兩三倍。醫生
警告，有過敏體質的人要特別注意減少出門。目前台灣已經脫離了這一波
沙塵暴的影響，下一波緊接著將在明天報到。不過，環保署預測強度和範
圍都將減弱。公視新聞綜合報導上個週末，台灣上空受到大陸南下的沙塵
暴波及，高濃度懸浮微粒，使得空氣灰濛濛，這是近幾年來罕見的狀況，
不少過敏體質患者也出現不適症狀。今天中午台灣已經脫離了這一波沙塵
暴範圍，不過環保署預測下一波沙塵暴明天將緊接而來。北部地區上週末
好不容易放晴的天空，卻一片灰濛濛。這一波沙塵暴在十五號中午達到最
高峰，環保署對空氣品質提出不良的警告，桃園觀音一帶最為明顯，懸浮
微粒濃度是平常的兩三倍。醫生警告，有過敏體質的人要特別注意減少出
門。目前台灣已經脫離了這一波沙塵暴的影響，下一波緊接著將在明天報
到。不過，環保署預測強度和範圍都將減弱。公視新聞綜合報導上個週末
，台灣上空受到大陸南下的沙塵暴波及，高濃度懸浮微粒，使得空氣灰濛
濛，這是近幾年來罕見的狀況，不少過敏體質患者也出現不適症狀。今天
中午台灣已經脫離了這一波沙塵暴範圍，不過環保署預測下一波沙塵暴明
天將緊接而來。北部地區上週末好不容易放晴的天空，卻一片灰濛濛。這
一波沙塵暴在十五號中午達到最高峰，環保署對空氣品質提出不良的警告
，桃園觀音一帶最為明顯，懸浮微粒濃度是平常的兩三倍。醫生警告，有
過敏體質的人要特別注意減少出門。目前台灣已經脫離了這一波沙塵暴的
影響，下一波緊接著將在明天報到。不過，環保署預測強度和範圍都將減
弱。公視新聞綜合報導上個週末，台灣上空受到大陸南下的沙塵暴波及，
高濃度懸浮微粒，使得空氣灰濛濛，這是近幾年來罕見的狀況，不少過敏
體質患者也出現不適症狀。今天中午台灣已經脫離了這一波沙塵暴範圍，
不過環保署預測下一波沙塵暴明天將緊接而來。北部地區上週末好不容易
放晴的天空，卻一片灰濛濛。這一波沙塵暴在十五號中午達到最高峰，環
保署對空氣品質提出不良的警告，桃園觀音一帶最為明顯，懸浮微粒濃度
是平常的兩三倍。醫生警告，有過敏體質的人要特別注意減少出門。目前
台灣已經脫離了這一波沙塵暴的影響，下一波緊接著將在明天報到。不過
，環保署預測強度和範圍都將減弱。公視新聞綜合報導上個週末，台灣上
空受到大陸南下的沙塵暴波及，高濃度懸浮微粒，使得空氣灰濛濛，這是
近幾年來罕見的狀況，不少過敏體質患者也出現不適症狀。今天中午台灣
已經脫離了這一波沙塵暴範圍，不過環保署預測下一波沙塵暴明天將緊接
而來。北部地區上週末好不容易放晴的天空，卻一片灰濛濛。這一波沙塵
暴在十五號中午達到最高峰，環保署對空氣品質提出不良的警告，桃園觀
音一帶最為明顯，懸浮微粒濃度是平常的兩三倍。醫生警告，有過敏體質
的人要特別注意減少出門。目前台灣已經脫離了這一波沙塵暴的影響，下
一波緊接著將在明天報到。不過，環保署預測強度和範圍都將減弱。公視
新聞綜合報導上個週末，台灣上空受到大陸南下的沙塵暴波及，高濃度懸
浮微粒，使得空氣灰濛濛，這是近幾年來罕見的狀況，不少過敏體質患者
也出現不適症狀。今天中午台灣已經脫離了這一波沙塵暴範圍，不過環保
署預測下一波沙塵暴明天將緊接而來。北部地區上週末好不容易放晴的天
空，卻一片灰濛濛。這一波沙塵暴在十五號中午達到最高峰，環保署對空
氣品質提出不良的警告，桃園觀音一帶最為明顯，懸浮微粒濃度是平常的
兩三倍。醫生警告，有過敏體質的人要特別注意減少出門。目前台灣已經
脫離了這一波沙塵暴的影響，下一波緊接著將在明天報到。不過，環保署
預測強度和範圍都將減弱。公視新聞綜合報導上個週末，台灣上空受到大
陸南下的沙塵暴波及，高濃度懸浮微粒，使得空氣灰濛濛，這是近幾年來
罕見的狀況，不少過敏體質患者也出現不適症狀。今天中午台灣已經脫離
了這一波沙塵暴範圍，不過環保署預測下一波沙塵暴明天將緊接而來。北
部地區上週末好不容易放晴的天空，卻一片灰濛濛。這一波沙塵暴在十五
號中午達到最高峰，環保署對空氣品質提出不良的警告，桃園觀音一帶最
為明顯，懸浮微粒濃度是平常的兩三倍。醫生警告，有過敏體質的人要特
別注意減少出門。目前台灣已經脫離了這一波沙塵暴的影響，下一波緊接
著將在明天報到。不過，環保署預測強度和範圍都將減弱。公視新聞綜合
報導上個週末，台灣上空受到大陸南下的沙塵暴波及，高濃度懸浮微粒，
使得空氣灰濛濛，這是近幾年來罕見的狀況，不少過敏體質患者也出現不
適症狀。今天中午台灣已經脫離了這一波沙塵暴範圍，不過環保署預測下
一波沙塵暴明天將緊接而來。北部地區上週末好不容易放晴的天空，卻一
片灰濛濛。這一波沙塵暴在十五號中午達到最高峰，環保署對空氣品質提
出不良的警告，桃園觀音一帶最為明顯，懸浮微粒濃度是平常的兩三倍。
醫生警告，有過敏體質的人要特別注意減少出門。目前台灣已經脫離了這
一波沙塵暴的影響，下一波緊接著將在明天報到。不過，環保署預測強度
和範圍都將減弱。公視新聞綜合報導
