明天就是情人節，要特別提醒各位女生，小心身邊的情郎變成色狼。根據
現代婦女基金會的統計發現，約會強暴跟熟人強暴，大約佔所有性侵害案
件的六成五，其中有不少人原來是男女朋友關係。為了避免危險，就算明
天約會的氣氛再甜密，也要提高警覺。強暴事件不一定發生在暗巷，色狼
也不見得是陌生人，根據台北市性侵害防治中心統計，熟人強暴比率最高
，佔了有七成，其中有四成是男女朋友關係。現代婦女基金會相信，約會
強暴的黑數還很多，律師則建議，如果不幸發生，千萬要留下證物，還要
錄音。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導明天就是情人節，要特別提醒各位
女生，小心身邊的情郎變成色狼。根據現代婦女基金會的統計發現，約會
強暴跟熟人強暴，大約佔所有性侵害案件的六成五，其中有不少人原來是
男女朋友關係。為了避免危險，就算明天約會的氣氛再甜密，也要提高警
覺。強暴事件不一定發生在暗巷，色狼也不見得是陌生人，根據台北市性
侵害防治中心統計，熟人強暴比率最高，佔了有七成，其中有四成是男女
朋友關係。現代婦女基金會相信，約會強暴的黑數還很多，律師則建議，
如果不幸發生，千萬要留下證物，還要錄音。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導明天就是情人節，要特別提醒各位女生，小心身邊的情郎變成色狼。
根據現代婦女基金會的統計發現，約會強暴跟熟人強暴，大約佔所有性侵
害案件的六成五，其中有不少人原來是男女朋友關係。為了避免危險，就
算明天約會的氣氛再甜密，也要提高警覺。強暴事件不一定發生在暗巷，
色狼也不見得是陌生人，根據台北市性侵害防治中心統計，熟人強暴比率
最高，佔了有七成，其中有四成是男女朋友關係。現代婦女基金會相信，
約會強暴的黑數還很多，律師則建議，如果不幸發生，千萬要留下證物，
還要錄音。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導明天就是情人節，要特別提醒
各位女生，小心身邊的情郎變成色狼。根據現代婦女基金會的統計發現，
約會強暴跟熟人強暴，大約佔所有性侵害案件的六成五，其中有不少人原
來是男女朋友關係。為了避免危險，就算明天約會的氣氛再甜密，也要提
高警覺。強暴事件不一定發生在暗巷，色狼也不見得是陌生人，根據台北
市性侵害防治中心統計，熟人強暴比率最高，佔了有七成，其中有四成是
男女朋友關係。現代婦女基金會相信，約會強暴的黑數還很多，律師則建
議，如果不幸發生，千萬要留下證物，還要錄音。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導明天就是情人節，要特別提醒各位女生，小心身邊的情郎變成色
狼。根據現代婦女基金會的統計發現，約會強暴跟熟人強暴，大約佔所有
性侵害案件的六成五，其中有不少人原來是男女朋友關係。為了避免危險
，就算明天約會的氣氛再甜密，也要提高警覺。強暴事件不一定發生在暗
巷，色狼也不見得是陌生人，根據台北市性侵害防治中心統計，熟人強暴
比率最高，佔了有七成，其中有四成是男女朋友關係。現代婦女基金會相
信，約會強暴的黑數還很多，律師則建議，如果不幸發生，千萬要留下證
物，還要錄音。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導明天就是情人節，要特別
提醒各位女生，小心身邊的情郎變成色狼。根據現代婦女基金會的統計發
現，約會強暴跟熟人強暴，大約佔所有性侵害案件的六成五，其中有不少
人原來是男女朋友關係。為了避免危險，就算明天約會的氣氛再甜密，也
要提高警覺。強暴事件不一定發生在暗巷，色狼也不見得是陌生人，根據
台北市性侵害防治中心統計，熟人強暴比率最高，佔了有七成，其中有四
成是男女朋友關係。現代婦女基金會相信，約會強暴的黑數還很多，律師
則建議，如果不幸發生，千萬要留下證物，還要錄音。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
