另一方面，有關公民投票的問題是一波未平，一波又起。最新的變數是，
苗栗縣和雲林縣的選委會，擔心總統大選和公投合併舉行的風險太高，因
此打算，要在不同地點舉辦這兩種投票。對於這個消息，行政院長游錫坤
立刻表示，地方政府要依法行政，如果違抗重大政令，一定要懲處，最嚴
重就是免職。三二零公投進入倒數一個多月，地方縣市選委會傳出因為公
投和總統大選作業流程不清楚，打算採取區隔不同場地辦理避免紛爭，這
個意見包括苗栗和雲林縣的選委會都表態支持。行政院長游錫坤在立法院
表示地方必須依法行政行政院並祭出公務人員懲戒委員會表示必定依法懲
處。人事行政局長李逸洋更表示，公務人員違抗中央重大政令，最嚴重可
以免職處分。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，有關公民投票的
問題是一波未平，一波又起。最新的變數是，苗栗縣和雲林縣的選委會，
擔心總統大選和公投合併舉行的風險太高，因此打算，要在不同地點舉辦
這兩種投票。對於這個消息，行政院長游錫坤立刻表示，地方政府要依法
行政，如果違抗重大政令，一定要懲處，最嚴重就是免職。三二零公投進
入倒數一個多月，地方縣市選委會傳出因為公投和總統大選作業流程不清
楚，打算採取區隔不同場地辦理避免紛爭，這個意見包括苗栗和雲林縣的
選委會都表態支持。行政院長游錫坤在立法院表示地方必須依法行政行政
院並祭出公務人員懲戒委員會表示必定依法懲處。人事行政局長李逸洋更
表示，公務人員違抗中央重大政令，最嚴重可以免職處分。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導另一方面，有關公民投票的問題是一波未平，一波又起
。最新的變數是，苗栗縣和雲林縣的選委會，擔心總統大選和公投合併舉
行的風險太高，因此打算，要在不同地點舉辦這兩種投票。對於這個消息
，行政院長游錫坤立刻表示，地方政府要依法行政，如果違抗重大政令，
一定要懲處，最嚴重就是免職。三二零公投進入倒數一個多月，地方縣市
選委會傳出因為公投和總統大選作業流程不清楚，打算採取區隔不同場地
辦理避免紛爭，這個意見包括苗栗和雲林縣的選委會都表態支持。行政院
長游錫坤在立法院表示地方必須依法行政行政院並祭出公務人員懲戒委員
會表示必定依法懲處。人事行政局長李逸洋更表示，公務人員違抗中央重
大政令，最嚴重可以免職處分。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面
，有關公民投票的問題是一波未平，一波又起。最新的變數是，苗栗縣和
雲林縣的選委會，擔心總統大選和公投合併舉行的風險太高，因此打算，
要在不同地點舉辦這兩種投票。對於這個消息，行政院長游錫坤立刻表示
，地方政府要依法行政，如果違抗重大政令，一定要懲處，最嚴重就是免
職。三二零公投進入倒數一個多月，地方縣市選委會傳出因為公投和總統
大選作業流程不清楚，打算採取區隔不同場地辦理避免紛爭，這個意見包
括苗栗和雲林縣的選委會都表態支持。行政院長游錫坤在立法院表示地方
必須依法行政行政院並祭出公務人員懲戒委員會表示必定依法懲處。人事
行政局長李逸洋更表示，公務人員違抗中央重大政令，最嚴重可以免職處
分。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，有關公民投票的問題是一
波未平，一波又起。最新的變數是，苗栗縣和雲林縣的選委會，擔心總統
大選和公投合併舉行的風險太高，因此打算，要在不同地點舉辦這兩種投
票。對於這個消息，行政院長游錫坤立刻表示，地方政府要依法行政，如
果違抗重大政令，一定要懲處，最嚴重就是免職。三二零公投進入倒數一
個多月，地方縣市選委會傳出因為公投和總統大選作業流程不清楚，打算
採取區隔不同場地辦理避免紛爭，這個意見包括苗栗和雲林縣的選委會都
表態支持。行政院長游錫坤在立法院表示地方必須依法行政行政院並祭出
公務人員懲戒委員會表示必定依法懲處。人事行政局長李逸洋更表示，公
務人員違抗中央重大政令，最嚴重可以免職處分。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導另一方面，有關公民投票的問題是一波未平，一波又起。最新的
變數是，苗栗縣和雲林縣的選委會，擔心總統大選和公投合併舉行的風險
太高，因此打算，要在不同地點舉辦這兩種投票。對於這個消息，行政院
長游錫坤立刻表示，地方政府要依法行政，如果違抗重大政令，一定要懲
處，最嚴重就是免職。三二零公投進入倒數一個多月，地方縣市選委會傳
出因為公投和總統大選作業流程不清楚，打算採取區隔不同場地辦理避免
紛爭，這個意見包括苗栗和雲林縣的選委會都表態支持。行政院長游錫坤
在立法院表示地方必須依法行政行政院並祭出公務人員懲戒委員會表示必
定依法懲處。人事行政局長李逸洋更表示，公務人員違抗中央重大政令，
最嚴重可以免職處分。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，有關公
民投票的問題是一波未平，一波又起。最新的變數是，苗栗縣和雲林縣的
選委會，擔心總統大選和公投合併舉行的風險太高，因此打算，要在不同
地點舉辦這兩種投票。對於這個消息，行政院長游錫坤立刻表示，地方政
府要依法行政，如果違抗重大政令，一定要懲處，最嚴重就是免職。三二
零公投進入倒數一個多月，地方縣市選委會傳出因為公投和總統大選作業
流程不清楚，打算採取區隔不同場地辦理避免紛爭，這個意見包括苗栗和
雲林縣的選委會都表態支持。行政院長游錫坤在立法院表示地方必須依法
行政行政院並祭出公務人員懲戒委員會表示必定依法懲處。人事行政局長
李逸洋更表示，公務人員違抗中央重大政令，最嚴重可以免職處分。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
