正副總統候選人今天抽籤決定號次。代表民進黨陳呂配抽籤的蘇貞昌抽到
一號，馬上喊出台灣第一改革第一，代表連宋的王金平抽到二號，也高呼
二次政黨輪替。中選會今天辦理總統副總統姓名號次抽籤，代表陳呂前來
抽籤的蘇貞昌，一抽就是籤王。抽到一號，蘇貞昌一行人氣勢如虹。代表
連宋來抽籤的的王金平抽起二號籤，拿出事先準備的紅布條，口號喊的也
很響亮。候選人名單以及競選活動的起始日期，每天競選活動的起始時間
，將在二月二十號正式公告。張玉菁陳柏諭陳信隆正副總統候選人今天抽
籤決定號次。代表民進黨陳呂配抽籤的蘇貞昌抽到一號，馬上喊出台灣第
一改革第一，代表連宋的王金平抽到二號，也高呼二次政黨輪替。中選會
今天辦理總統副總統姓名號次抽籤，代表陳呂前來抽籤的蘇貞昌，一抽就
是籤王。抽到一號，蘇貞昌一行人氣勢如虹。代表連宋來抽籤的的王金平
抽起二號籤，拿出事先準備的紅布條，口號喊的也很響亮。候選人名單以
及競選活動的起始日期，每天競選活動的起始時間，將在二月二十號正式
公告。張玉菁陳柏諭陳信隆正副總統候選人今天抽籤決定號次。代表民進
黨陳呂配抽籤的蘇貞昌抽到一號，馬上喊出台灣第一改革第一，代表連宋
的王金平抽到二號，也高呼二次政黨輪替。中選會今天辦理總統副總統姓
名號次抽籤，代表陳呂前來抽籤的蘇貞昌，一抽就是籤王。抽到一號，蘇
貞昌一行人氣勢如虹。代表連宋來抽籤的的王金平抽起二號籤，拿出事先
準備的紅布條，口號喊的也很響亮。候選人名單以及競選活動的起始日期
，每天競選活動的起始時間，將在二月二十號正式公告。張玉菁陳柏諭陳
信隆正副總統候選人今天抽籤決定號次。代表民進黨陳呂配抽籤的蘇貞昌
抽到一號，馬上喊出台灣第一改革第一，代表連宋的王金平抽到二號，也
高呼二次政黨輪替。中選會今天辦理總統副總統姓名號次抽籤，代表陳呂
前來抽籤的蘇貞昌，一抽就是籤王。抽到一號，蘇貞昌一行人氣勢如虹。
代表連宋來抽籤的的王金平抽起二號籤，拿出事先準備的紅布條，口號喊
的也很響亮。候選人名單以及競選活動的起始日期，每天競選活動的起始
時間，將在二月二十號正式公告。張玉菁陳柏諭陳信隆正副總統候選人今
天抽籤決定號次。代表民進黨陳呂配抽籤的蘇貞昌抽到一號，馬上喊出台
灣第一改革第一，代表連宋的王金平抽到二號，也高呼二次政黨輪替。中
選會今天辦理總統副總統姓名號次抽籤，代表陳呂前來抽籤的蘇貞昌，一
抽就是籤王。抽到一號，蘇貞昌一行人氣勢如虹。代表連宋來抽籤的的王
金平抽起二號籤，拿出事先準備的紅布條，口號喊的也很響亮。候選人名
單以及競選活動的起始日期，每天競選活動的起始時間，將在二月二十號
正式公告。張玉菁陳柏諭陳信隆正副總統候選人今天抽籤決定號次。代表
民進黨陳呂配抽籤的蘇貞昌抽到一號，馬上喊出台灣第一改革第一，代表
連宋的王金平抽到二號，也高呼二次政黨輪替。中選會今天辦理總統副總
統姓名號次抽籤，代表陳呂前來抽籤的蘇貞昌，一抽就是籤王。抽到一號
，蘇貞昌一行人氣勢如虹。代表連宋來抽籤的的王金平抽起二號籤，拿出
事先準備的紅布條，口號喊的也很響亮。候選人名單以及競選活動的起始
日期，每天競選活動的起始時間，將在二月二十號正式公告。張玉菁陳柏
諭陳信隆正副總統候選人今天抽籤決定號次。代表民進黨陳呂配抽籤的蘇
貞昌抽到一號，馬上喊出台灣第一改革第一，代表連宋的王金平抽到二號
，也高呼二次政黨輪替。中選會今天辦理總統副總統姓名號次抽籤，代表
陳呂前來抽籤的蘇貞昌，一抽就是籤王。抽到一號，蘇貞昌一行人氣勢如
虹。代表連宋來抽籤的的王金平抽起二號籤，拿出事先準備的紅布條，口
號喊的也很響亮。候選人名單以及競選活動的起始日期，每天競選活動的
起始時間，將在二月二十號正式公告。張玉菁陳柏諭陳信隆
