再來關心總統大選的電視辯論，第二場時間今天下午也敲定了。訂在這個
星期六、下午兩點在公共電視舉行，主持人還是由公視董事長吳豐山擔任
。至於各界最關心的提問人的身分問題，藍綠雙方陣營今天決定，還是排
除媒體和民眾發問，仍由五位社會專業人士，就他們專長的議題來進行提
問。第二次總統大選電視辯論，雙方陣營今天下午協商成功。雙方同意，
這次還是由五位專業人士分別就兩岸關係，國防外交，財政經濟議題，族
群與政治發展，以及教育與婦女政策等五大議題來進行提問，雙方陣營均
表示，這次協商氣氛相當融洽，為了確保辯論能夠順利成功，雙方不再堅
持要讓媒體提問，在相關細節上，也全部尊重主辦單位的安排，而這第二
場的總統電視辯論，也將在星期六的下午兩點，在公共電視舉行。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導再來關心總統大選的電視辯論，第二場時間今天
下午也敲定了。訂在這個星期六、下午兩點在公共電視舉行，主持人還是
由公視董事長吳豐山擔任。至於各界最關心的提問人的身分問題，藍綠雙
方陣營今天決定，還是排除媒體和民眾發問，仍由五位社會專業人士，就
他們專長的議題來進行提問。第二次總統大選電視辯論，雙方陣營今天下
午協商成功。雙方同意，這次還是由五位專業人士分別就兩岸關係，國防
外交，財政經濟議題，族群與政治發展，以及教育與婦女政策等五大議題
來進行提問，雙方陣營均表示，這次協商氣氛相當融洽，為了確保辯論能
夠順利成功，雙方不再堅持要讓媒體提問，在相關細節上，也全部尊重主
辦單位的安排，而這第二場的總統電視辯論，也將在星期六的下午兩點，
在公共電視舉行。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導再來關心總統大選的電
視辯論，第二場時間今天下午也敲定了。訂在這個星期六、下午兩點在公
共電視舉行，主持人還是由公視董事長吳豐山擔任。至於各界最關心的提
問人的身分問題，藍綠雙方陣營今天決定，還是排除媒體和民眾發問，仍
由五位社會專業人士，就他們專長的議題來進行提問。第二次總統大選電
視辯論，雙方陣營今天下午協商成功。雙方同意，這次還是由五位專業人
士分別就兩岸關係，國防外交，財政經濟議題，族群與政治發展，以及教
育與婦女政策等五大議題來進行提問，雙方陣營均表示，這次協商氣氛相
當融洽，為了確保辯論能夠順利成功，雙方不再堅持要讓媒體提問，在相
關細節上，也全部尊重主辦單位的安排，而這第二場的總統電視辯論，也
將在星期六的下午兩點，在公共電視舉行。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導再來關心總統大選的電視辯論，第二場時間今天下午也敲定了。訂在這
個星期六、下午兩點在公共電視舉行，主持人還是由公視董事長吳豐山擔
任。至於各界最關心的提問人的身分問題，藍綠雙方陣營今天決定，還是
排除媒體和民眾發問，仍由五位社會專業人士，就他們專長的議題來進行
提問。第二次總統大選電視辯論，雙方陣營今天下午協商成功。雙方同意
，這次還是由五位專業人士分別就兩岸關係，國防外交，財政經濟議題，
族群與政治發展，以及教育與婦女政策等五大議題來進行提問，雙方陣營
均表示，這次協商氣氛相當融洽，為了確保辯論能夠順利成功，雙方不再
堅持要讓媒體提問，在相關細節上，也全部尊重主辦單位的安排，而這第
二場的總統電視辯論，也將在星期六的下午兩點，在公共電視舉行。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導再來關心總統大選的電視辯論，第二場時間今
天下午也敲定了。訂在這個星期六、下午兩點在公共電視舉行，主持人還
是由公視董事長吳豐山擔任。至於各界最關心的提問人的身分問題，藍綠
雙方陣營今天決定，還是排除媒體和民眾發問，仍由五位社會專業人士，
就他們專長的議題來進行提問。第二次總統大選電視辯論，雙方陣營今天
下午協商成功。雙方同意，這次還是由五位專業人士分別就兩岸關係，國
防外交，財政經濟議題，族群與政治發展，以及教育與婦女政策等五大議
題來進行提問，雙方陣營均表示，這次協商氣氛相當融洽，為了確保辯論
能夠順利成功，雙方不再堅持要讓媒體提問，在相關細節上，也全部尊重
主辦單位的安排，而這第二場的總統電視辯論，也將在星期六的下午兩點
，在公共電視舉行。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導再來關心總統大選的
電視辯論，第二場時間今天下午也敲定了。訂在這個星期六、下午兩點在
公共電視舉行，主持人還是由公視董事長吳豐山擔任。至於各界最關心的
提問人的身分問題，藍綠雙方陣營今天決定，還是排除媒體和民眾發問，
仍由五位社會專業人士，就他們專長的議題來進行提問。第二次總統大選
電視辯論，雙方陣營今天下午協商成功。雙方同意，這次還是由五位專業
人士分別就兩岸關係，國防外交，財政經濟議題，族群與政治發展，以及
教育與婦女政策等五大議題來進行提問，雙方陣營均表示，這次協商氣氛
相當融洽，為了確保辯論能夠順利成功，雙方不再堅持要讓媒體提問，在
相關細節上，也全部尊重主辦單位的安排，而這第二場的總統電視辯論，
也將在星期六的下午兩點，在公共電視舉行。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導
