總統大選電視辯論即將在明天舉行，這也是台灣史上的頭一遭。剛剛雙方
陣營也都來到現場彩排練習，而今天下午，五位提問人也首度到公視開會
討論相關細節，明天的問題肯定會相當有深度，候選人想輕鬆過關，恐怕
很難。另外，公視也安排資深手譯員，同步翻譯，服務聾人朋友。今天晚
上兩邊陣營分別到公共電視進行事前的彩排，了解這場台灣歷史上第一場
的總統辯論會，而在今天下午，五位提問人也首度到公視開會討論相關細
節，而這五位提問專業知識以及中立立場，也都受到藍綠雙方的肯定，而
在今天的會議中，有提問人透露，明天的問題一定會很有深度，候選人很
難輕鬆過關，不過雙方候選人今天還是顯得信心滿滿，表示他們平常都已
經做好功課，對各項議題都相當了解。這場電視辯論將在明天下午兩點，
在公共電視直播，敬請觀眾準時收看。總統大選電視辯論即將在明天舉行
，這也是台灣史上的頭一遭。剛剛雙方陣營也都來到現場彩排練習，而今
天下午，五位提問人也首度到公視開會討論相關細節，明天的問題肯定會
相當有深度，候選人想輕鬆過關，恐怕很難。另外，公視也安排資深手譯
員，同步翻譯，服務聾人朋友。今天晚上兩邊陣營分別到公共電視進行事
前的彩排，了解這場台灣歷史上第一場的總統辯論會，而在今天下午，五
位提問人也首度到公視開會討論相關細節，而這五位提問專業知識以及中
立立場，也都受到藍綠雙方的肯定，而在今天的會議中，有提問人透露，
明天的問題一定會很有深度，候選人很難輕鬆過關，不過雙方候選人今天
還是顯得信心滿滿，表示他們平常都已經做好功課，對各項議題都相當了
解。這場電視辯論將在明天下午兩點，在公共電視直播，敬請觀眾準時收
看。總統大選電視辯論即將在明天舉行，這也是台灣史上的頭一遭。剛剛
雙方陣營也都來到現場彩排練習，而今天下午，五位提問人也首度到公視
開會討論相關細節，明天的問題肯定會相當有深度，候選人想輕鬆過關，
恐怕很難。另外，公視也安排資深手譯員，同步翻譯，服務聾人朋友。今
天晚上兩邊陣營分別到公共電視進行事前的彩排，了解這場台灣歷史上第
一場的總統辯論會，而在今天下午，五位提問人也首度到公視開會討論相
關細節，而這五位提問專業知識以及中立立場，也都受到藍綠雙方的肯定
，而在今天的會議中，有提問人透露，明天的問題一定會很有深度，候選
人很難輕鬆過關，不過雙方候選人今天還是顯得信心滿滿，表示他們平常
都已經做好功課，對各項議題都相當了解。這場電視辯論將在明天下午兩
點，在公共電視直播，敬請觀眾準時收看。總統大選電視辯論即將在明天
舉行，這也是台灣史上的頭一遭。剛剛雙方陣營也都來到現場彩排練習，
而今天下午，五位提問人也首度到公視開會討論相關細節，明天的問題肯
定會相當有深度，候選人想輕鬆過關，恐怕很難。另外，公視也安排資深
手譯員，同步翻譯，服務聾人朋友。今天晚上兩邊陣營分別到公共電視進
行事前的彩排，了解這場台灣歷史上第一場的總統辯論會，而在今天下午
，五位提問人也首度到公視開會討論相關細節，而這五位提問專業知識以
及中立立場，也都受到藍綠雙方的肯定，而在今天的會議中，有提問人透
露，明天的問題一定會很有深度，候選人很難輕鬆過關，不過雙方候選人
今天還是顯得信心滿滿，表示他們平常都已經做好功課，對各項議題都相
當了解。這場電視辯論將在明天下午兩點，在公共電視直播，敬請觀眾準
時收看。總統大選電視辯論即將在明天舉行，這也是台灣史上的頭一遭。
剛剛雙方陣營也都來到現場彩排練習，而今天下午，五位提問人也首度到
公視開會討論相關細節，明天的問題肯定會相當有深度，候選人想輕鬆過
關，恐怕很難。另外，公視也安排資深手譯員，同步翻譯，服務聾人朋友
。今天晚上兩邊陣營分別到公共電視進行事前的彩排，了解這場台灣歷史
上第一場的總統辯論會，而在今天下午，五位提問人也首度到公視開會討
論相關細節，而這五位提問專業知識以及中立立場，也都受到藍綠雙方的
肯定，而在今天的會議中，有提問人透露，明天的問題一定會很有深度，
候選人很難輕鬆過關，不過雙方候選人今天還是顯得信心滿滿，表示他們
平常都已經做好功課，對各項議題都相當了解。這場電視辯論將在明天下
午兩點，在公共電視直播，敬請觀眾準時收看。
