台灣巴西混血兒吳憶樺，台北時間今天下午回到巴西外婆的家中，當地人
士也用熱情的方式迎接他，也讓這場跨海監護權官司暫時告一段落，不過
隨行台灣家屬表示，巴西警方在機場，是用強制的方式，把吳憶樺從家屬
手中帶走，也把吳憶樺又嚇哭了。經過35個小時的飛行旅程，和巴西機
場的搶人大戰，驚魂未定的吳憶樺，抵達巴西卡諾瓦鎮的家門口時，已經
是午夜時分，住家附近，聚集了大約200名熱情的鄰居，列對歡迎，並
且不斷高喊他的巴西名字。而外婆羅莎則是一下車，就趕緊將憶樺抱進屋
裡休息。隨後她向守候在外的記者表示，憶樺正忙著在他自己的房間裡拆
禮物。稍早前，吳憶樺在駐台代表裴瑞拉和嬸嬸、律師等人的陪同下，在
當地時間晚間十時，飛抵巴西家鄉的愉港國際機場，外婆羅莎和巴西的家
屬，也特別前往迎接。不過，雙方家屬見面後不久，羅莎看見憶樺反應冷
淡，擔心憶樺的心情繼續受到吳家的影響，因此在情緒激動下，要求台灣
的陪同人員儘速離開，並且隨即將吳憶樺從機場的快速管道帶離現場，吳
憶樺一度嚎啕大哭，但是由於巴西警方的強力隔離，台灣方面的家屬沒有
辦法跟隨，而感到相當不滿。台灣巴西混血兒吳憶樺，台北時間今天下午
回到巴西外婆的家中，當地人士也用熱情的方式迎接他，也讓這場跨海監
護權官司暫時告一段落，不過隨行台灣家屬表示，巴西警方在機場，是用
強制的方式，把吳憶樺從家屬手中帶走，也把吳憶樺又嚇哭了。經過35
個小時的飛行旅程，和巴西機場的搶人大戰，驚魂未定的吳憶樺，抵達巴
西卡諾瓦鎮的家門口時，已經是午夜時分，住家附近，聚集了大約200
名熱情的鄰居，列對歡迎，並且不斷高喊他的巴西名字。而外婆羅莎則是
一下車，就趕緊將憶樺抱進屋裡休息。隨後她向守候在外的記者表示，憶
樺正忙著在他自己的房間裡拆禮物。稍早前，吳憶樺在駐台代表裴瑞拉和
嬸嬸、律師等人的陪同下，在當地時間晚間十時，飛抵巴西家鄉的愉港國
際機場，外婆羅莎和巴西的家屬，也特別前往迎接。不過，雙方家屬見面
後不久，羅莎看見憶樺反應冷淡，擔心憶樺的心情繼續受到吳家的影響，
因此在情緒激動下，要求台灣的陪同人員儘速離開，並且隨即將吳憶樺從
機場的快速管道帶離現場，吳憶樺一度嚎啕大哭，但是由於巴西警方的強
力隔離，台灣方面的家屬沒有辦法跟隨，而感到相當不滿。台灣巴西混血
兒吳憶樺，台北時間今天下午回到巴西外婆的家中，當地人士也用熱情的
方式迎接他，也讓這場跨海監護權官司暫時告一段落，不過隨行台灣家屬
表示，巴西警方在機場，是用強制的方式，把吳憶樺從家屬手中帶走，也
把吳憶樺又嚇哭了。經過35個小時的飛行旅程，和巴西機場的搶人大戰
，驚魂未定的吳憶樺，抵達巴西卡諾瓦鎮的家門口時，已經是午夜時分，
住家附近，聚集了大約200名熱情的鄰居，列對歡迎，並且不斷高喊他
的巴西名字。而外婆羅莎則是一下車，就趕緊將憶樺抱進屋裡休息。隨後
她向守候在外的記者表示，憶樺正忙著在他自己的房間裡拆禮物。稍早前
，吳憶樺在駐台代表裴瑞拉和嬸嬸、律師等人的陪同下，在當地時間晚間
十時，飛抵巴西家鄉的愉港國際機場，外婆羅莎和巴西的家屬，也特別前
往迎接。不過，雙方家屬見面後不久，羅莎看見憶樺反應冷淡，擔心憶樺
的心情繼續受到吳家的影響，因此在情緒激動下，要求台灣的陪同人員儘
速離開，並且隨即將吳憶樺從機場的快速管道帶離現場，吳憶樺一度嚎啕
大哭，但是由於巴西警方的強力隔離，台灣方面的家屬沒有辦法跟隨，而
感到相當不滿。台灣巴西混血兒吳憶樺，台北時間今天下午回到巴西外婆
的家中，當地人士也用熱情的方式迎接他，也讓這場跨海監護權官司暫時
告一段落，不過隨行台灣家屬表示，巴西警方在機場，是用強制的方式，
把吳憶樺從家屬手中帶走，也把吳憶樺又嚇哭了。經過35個小時的飛行
旅程，和巴西機場的搶人大戰，驚魂未定的吳憶樺，抵達巴西卡諾瓦鎮的
家門口時，已經是午夜時分，住家附近，聚集了大約200名熱情的鄰居
，列對歡迎，並且不斷高喊他的巴西名字。而外婆羅莎則是一下車，就趕
緊將憶樺抱進屋裡休息。隨後她向守候在外的記者表示，憶樺正忙著在他
自己的房間裡拆禮物。稍早前，吳憶樺在駐台代表裴瑞拉和嬸嬸、律師等
人的陪同下，在當地時間晚間十時，飛抵巴西家鄉的愉港國際機場，外婆
羅莎和巴西的家屬，也特別前往迎接。不過，雙方家屬見面後不久，羅莎
看見憶樺反應冷淡，擔心憶樺的心情繼續受到吳家的影響，因此在情緒激
動下，要求台灣的陪同人員儘速離開，並且隨即將吳憶樺從機場的快速管
道帶離現場，吳憶樺一度嚎啕大哭，但是由於巴西警方的強力隔離，台灣
方面的家屬沒有辦法跟隨，而感到相當不滿。台灣巴西混血兒吳憶樺，台
北時間今天下午回到巴西外婆的家中，當地人士也用熱情的方式迎接他，
也讓這場跨海監護權官司暫時告一段落，不過隨行台灣家屬表示，巴西警
方在機場，是用強制的方式，把吳憶樺從家屬手中帶走，也把吳憶樺又嚇
哭了。經過35個小時的飛行旅程，和巴西機場的搶人大戰，驚魂未定的
吳憶樺，抵達巴西卡諾瓦鎮的家門口時，已經是午夜時分，住家附近，聚
集了大約200名熱情的鄰居，列對歡迎，並且不斷高喊他的巴西名字。
而外婆羅莎則是一下車，就趕緊將憶樺抱進屋裡休息。隨後她向守候在外
的記者表示，憶樺正忙著在他自己的房間裡拆禮物。稍早前，吳憶樺在駐
台代表裴瑞拉和嬸嬸、律師等人的陪同下，在當地時間晚間十時，飛抵巴
西家鄉的愉港國際機場，外婆羅莎和巴西的家屬，也特別前往迎接。不過
，雙方家屬見面後不久，羅莎看見憶樺反應冷淡，擔心憶樺的心情繼續受
到吳家的影響，因此在情緒激動下，要求台灣的陪同人員儘速離開，並且
隨即將吳憶樺從機場的快速管道帶離現場，吳憶樺一度嚎啕大哭，但是由
於巴西警方的強力隔離，台灣方面的家屬沒有辦法跟隨，而感到相當不滿
。台灣巴西混血兒吳憶樺，台北時間今天下午回到巴西外婆的家中，當地
人士也用熱情的方式迎接他，也讓這場跨海監護權官司暫時告一段落，不
過隨行台灣家屬表示，巴西警方在機場，是用強制的方式，把吳憶樺從家
屬手中帶走，也把吳憶樺又嚇哭了。經過35個小時的飛行旅程，和巴西
機場的搶人大戰，驚魂未定的吳憶樺，抵達巴西卡諾瓦鎮的家門口時，已
經是午夜時分，住家附近，聚集了大約200名熱情的鄰居，列對歡迎，
並且不斷高喊他的巴西名字。而外婆羅莎則是一下車，就趕緊將憶樺抱進
屋裡休息。隨後她向守候在外的記者表示，憶樺正忙著在他自己的房間裡
拆禮物。稍早前，吳憶樺在駐台代表裴瑞拉和嬸嬸、律師等人的陪同下，
在當地時間晚間十時，飛抵巴西家鄉的愉港國際機場，外婆羅莎和巴西的
家屬，也特別前往迎接。不過，雙方家屬見面後不久，羅莎看見憶樺反應
冷淡，擔心憶樺的心情繼續受到吳家的影響，因此在情緒激動下，要求台
灣的陪同人員儘速離開，並且隨即將吳憶樺從機場的快速管道帶離現場，
吳憶樺一度嚎啕大哭，但是由於巴西警方的強力隔離，台灣方面的家屬沒
有辦法跟隨，而感到相當不滿。
