目前我國綜所稅的來源，主要來自於薪資所得者，而財團所貢獻的資本利
得的比率反而偏低，因此稅制問題，成為第一次總統大選辯論的焦點之一
，不過兩陣營候選人的回答並沒有讓泛紫聯盟滿意，泛紫聯盟今天推出反
稅制不公貼紙，呼籲受薪者五月報稅時貼在報稅單上，反應不滿。五月即
將又到繳稅期，今年報稅，泛紫聯盟呼籲民眾一起向政府柔性抗議稅制不
公。這樣的舉動，民眾會不會觸法，泛紫聯盟要民眾放心。泛紫聯盟批評
，藍綠聯手圖利財團，錢滾錢的人不用繳稅，受薪階層要繳的稅，一毛也
跑不掉，他們呼籲納稅人站出來，用行動讓政府了解，小市民的不滿。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前我國綜所稅的來源，主要來自於薪資所
得者，而財團所貢獻的資本利得的比率反而偏低，因此稅制問題，成為第
一次總統大選辯論的焦點之一，不過兩陣營候選人的回答並沒有讓泛紫聯
盟滿意，泛紫聯盟今天推出反稅制不公貼紙，呼籲受薪者五月報稅時貼在
報稅單上，反應不滿。五月即將又到繳稅期，今年報稅，泛紫聯盟呼籲民
眾一起向政府柔性抗議稅制不公。這樣的舉動，民眾會不會觸法，泛紫聯
盟要民眾放心。泛紫聯盟批評，藍綠聯手圖利財團，錢滾錢的人不用繳稅
，受薪階層要繳的稅，一毛也跑不掉，他們呼籲納稅人站出來，用行動讓
政府了解，小市民的不滿。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前我國綜所
稅的來源，主要來自於薪資所得者，而財團所貢獻的資本利得的比率反而
偏低，因此稅制問題，成為第一次總統大選辯論的焦點之一，不過兩陣營
候選人的回答並沒有讓泛紫聯盟滿意，泛紫聯盟今天推出反稅制不公貼紙
，呼籲受薪者五月報稅時貼在報稅單上，反應不滿。五月即將又到繳稅期
，今年報稅，泛紫聯盟呼籲民眾一起向政府柔性抗議稅制不公。這樣的舉
動，民眾會不會觸法，泛紫聯盟要民眾放心。泛紫聯盟批評，藍綠聯手圖
利財團，錢滾錢的人不用繳稅，受薪階層要繳的稅，一毛也跑不掉，他們
呼籲納稅人站出來，用行動讓政府了解，小市民的不滿。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導目前我國綜所稅的來源，主要來自於薪資所得者，而財團
所貢獻的資本利得的比率反而偏低，因此稅制問題，成為第一次總統大選
辯論的焦點之一，不過兩陣營候選人的回答並沒有讓泛紫聯盟滿意，泛紫
聯盟今天推出反稅制不公貼紙，呼籲受薪者五月報稅時貼在報稅單上，反
應不滿。五月即將又到繳稅期，今年報稅，泛紫聯盟呼籲民眾一起向政府
柔性抗議稅制不公。這樣的舉動，民眾會不會觸法，泛紫聯盟要民眾放心
。泛紫聯盟批評，藍綠聯手圖利財團，錢滾錢的人不用繳稅，受薪階層要
繳的稅，一毛也跑不掉，他們呼籲納稅人站出來，用行動讓政府了解，小
市民的不滿。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前我國綜所稅的來源，主
要來自於薪資所得者，而財團所貢獻的資本利得的比率反而偏低，因此稅
制問題，成為第一次總統大選辯論的焦點之一，不過兩陣營候選人的回答
並沒有讓泛紫聯盟滿意，泛紫聯盟今天推出反稅制不公貼紙，呼籲受薪者
五月報稅時貼在報稅單上，反應不滿。五月即將又到繳稅期，今年報稅，
泛紫聯盟呼籲民眾一起向政府柔性抗議稅制不公。這樣的舉動，民眾會不
會觸法，泛紫聯盟要民眾放心。泛紫聯盟批評，藍綠聯手圖利財團，錢滾
錢的人不用繳稅，受薪階層要繳的稅，一毛也跑不掉，他們呼籲納稅人站
出來，用行動讓政府了解，小市民的不滿。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導
