中國大陸的吉林省和浙江省，昨天先後發生大火，災情相當慘重。到目前
為止，總共有超過九十人死亡。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上
午十一點二十五分，傳出火警，由於正值假日，許多民眾在商場裡逛街購
物，在逃生不及的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳
，場面十分險峻。最後警方花了四個多小時才將大火撲滅，至少53人葬
身火窟，而這也是近年來中國最嚴重的一起公安意外就在中百商廈火災發
生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土
廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成4
0人死亡，3人受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品
搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸的吉林省和
浙江省，昨天先後發生大火，災情相當慘重。到目前為止，總共有超過九
十人死亡。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午十一點二十五分，
傳出火警，由於正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的情
況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分險峻。最
後警方花了四個多小時才將大火撲滅，至少53人葬身火窟，而這也是近
年來中國最嚴重的一起公安意外就在中百商廈火災發生三個小時後，中部
浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警。當
時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人受傷
。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一
不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸的吉林省和浙江省，昨天先後發
生大火，災情相當慘重。到目前為止，總共有超過九十人死亡。東北吉林
省吉林市的中百商廈，15號上午十一點二十五分，傳出火警，由於正值
假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的情況下，部份被困在大
樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分險峻。最後警方花了四個多小
時才將大火撲滅，至少53人葬身火窟，而這也是近年來中國最嚴重的一
起公安意外就在中百商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣
鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客，
大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人受傷。初步調查大火原因
，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚
坍塌燃燒。中國大陸的吉林省和浙江省，昨天先後發生大火，災情相當慘
重。到目前為止，總共有超過九十人死亡。東北吉林省吉林市的中百商廈
，15號上午十一點二十五分，傳出火警，由於正值假日，許多民眾在商
場裡逛街購物，在逃生不及的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從
大樓往下跳，場面十分險峻。最後警方花了四個多小時才將大火撲滅，至
少53人葬身火窟，而這也是近年來中國最嚴重的一起公安意外就在中百
商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五
分，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，
不幸造成40人死亡，3人受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹
子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸
的吉林省和浙江省，昨天先後發生大火，災情相當慘重。到目前為止，總
共有超過九十人死亡。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午十一點
二十五分，傳出火警，由於正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃
生不及的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十
分險峻。最後警方花了四個多小時才將大火撲滅，至少53人葬身火窟，
而這也是近年來中國最嚴重的一起公安意外就在中百商廈火災發生三個小
時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出
了火警。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡
，3人受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草
棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸的吉林省和浙江省，
昨天先後發生大火，災情相當慘重。到目前為止，總共有超過九十人死亡
。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午十一點二十五分，傳出火警
，由於正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的情況下，部
份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分險峻。最後警方花
了四個多小時才將大火撲滅，至少53人葬身火窟，而這也是近年來中國
最嚴重的一起公安意外就在中百商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海
寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠
滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人受傷。初步調
查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著
火導致草棚坍塌燃燒。
