有關320公投的辯論，終於有人願意擔任反方，而且是電視節目主持人
陳文茜、趙少康、還有李敖。他們今天召開記者會，表示不能讓公投辯論
變成一言堂。行政院方面，已經表示歡迎。另外中選會也決定時間，在2
月28號下午四點鐘，地點在公共電視儘管在野黨表明無意擔任反方辯論
代表，媒體工作人趙少康以及立委陳文茜等人醞釀以民間人士身分，表達
他們準備參加公投的辯論會，理由反對政府舉辦公投的時間，以及不希望
台灣社會淪為一言堂。目前反方代表方面包括媒體工作人趙少康，立委陳
文茜以及學者李敖等人，行政院對於這項辯論挑戰表示歡迎，中選會確定
在二月二十八號下午四點在公共電視舉行，時間緊接在副總統政見發表會
之後。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關320公投的辯論，終於有人
願意擔任反方，而且是電視節目主持人陳文茜、趙少康、還有李敖。他們
今天召開記者會，表示不能讓公投辯論變成一言堂。行政院方面，已經表
示歡迎。另外中選會也決定時間，在2月28號下午四點鐘，地點在公共
電視儘管在野黨表明無意擔任反方辯論代表，媒體工作人趙少康以及立委
陳文茜等人醞釀以民間人士身分，表達他們準備參加公投的辯論會，理由
反對政府舉辦公投的時間，以及不希望台灣社會淪為一言堂。目前反方代
表方面包括媒體工作人趙少康，立委陳文茜以及學者李敖等人，行政院對
於這項辯論挑戰表示歡迎，中選會確定在二月二十八號下午四點在公共電
視舉行，時間緊接在副總統政見發表會之後。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導有關320公投的辯論，終於有人願意擔任反方，而且是電視節目主
持人陳文茜、趙少康、還有李敖。他們今天召開記者會，表示不能讓公投
辯論變成一言堂。行政院方面，已經表示歡迎。另外中選會也決定時間，
在2月28號下午四點鐘，地點在公共電視儘管在野黨表明無意擔任反方
辯論代表，媒體工作人趙少康以及立委陳文茜等人醞釀以民間人士身分，
表達他們準備參加公投的辯論會，理由反對政府舉辦公投的時間，以及不
希望台灣社會淪為一言堂。目前反方代表方面包括媒體工作人趙少康，立
委陳文茜以及學者李敖等人，行政院對於這項辯論挑戰表示歡迎，中選會
確定在二月二十八號下午四點在公共電視舉行，時間緊接在副總統政見發
表會之後。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關320公投的辯論，終於
有人願意擔任反方，而且是電視節目主持人陳文茜、趙少康、還有李敖。
他們今天召開記者會，表示不能讓公投辯論變成一言堂。行政院方面，已
經表示歡迎。另外中選會也決定時間，在2月28號下午四點鐘，地點在
公共電視儘管在野黨表明無意擔任反方辯論代表，媒體工作人趙少康以及
立委陳文茜等人醞釀以民間人士身分，表達他們準備參加公投的辯論會，
理由反對政府舉辦公投的時間，以及不希望台灣社會淪為一言堂。目前反
方代表方面包括媒體工作人趙少康，立委陳文茜以及學者李敖等人，行政
院對於這項辯論挑戰表示歡迎，中選會確定在二月二十八號下午四點在公
共電視舉行，時間緊接在副總統政見發表會之後。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導有關320公投的辯論，終於有人願意擔任反方，而且是電視節
目主持人陳文茜、趙少康、還有李敖。他們今天召開記者會，表示不能讓
公投辯論變成一言堂。行政院方面，已經表示歡迎。另外中選會也決定時
間，在2月28號下午四點鐘，地點在公共電視儘管在野黨表明無意擔任
反方辯論代表，媒體工作人趙少康以及立委陳文茜等人醞釀以民間人士身
分，表達他們準備參加公投的辯論會，理由反對政府舉辦公投的時間，以
及不希望台灣社會淪為一言堂。目前反方代表方面包括媒體工作人趙少康
，立委陳文茜以及學者李敖等人，行政院對於這項辯論挑戰表示歡迎，中
選會確定在二月二十八號下午四點在公共電視舉行，時間緊接在副總統政
見發表會之後。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關320公投的辯論，
終於有人願意擔任反方，而且是電視節目主持人陳文茜、趙少康、還有李
敖。他們今天召開記者會，表示不能讓公投辯論變成一言堂。行政院方面
，已經表示歡迎。另外中選會也決定時間，在2月28號下午四點鐘，地
點在公共電視儘管在野黨表明無意擔任反方辯論代表，媒體工作人趙少康
以及立委陳文茜等人醞釀以民間人士身分，表達他們準備參加公投的辯論
會，理由反對政府舉辦公投的時間，以及不希望台灣社會淪為一言堂。目
前反方代表方面包括媒體工作人趙少康，立委陳文茜以及學者李敖等人，
行政院對於這項辯論挑戰表示歡迎，中選會確定在二月二十八號下午四點
在公共電視舉行，時間緊接在副總統政見發表會之後。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
