接下來關心您的權益問題：許多民眾買賣房屋的時候，都忽略要向台電公
司申請供電契約過戶，過去就常發生房屋的新舊用戶，電費債務糾纏不清
的問題，根據消保法，其實電費必須由原來的申請人負擔，所以買賣房屋
最好要更改供電契約，避免糾紛。大部分民眾都是因為收不到電費單，才
會想到去台電辦理契約過戶，不過消保會最近也接獲不少民眾申訴，因為
房屋買賣，前後所有人的電費衍生糾紛。依照消保法，積欠的電費必須由
原來申請人負擔，因此提醒民眾，凡是房屋買賣，記得要辦理供電契約過
戶，另外消保會也要求台電公司，未來必須在帳單背後公告定型化契約，
讓用電人的權益，多一分保障。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來關
心您的權益問題：許多民眾買賣房屋的時候，都忽略要向台電公司申請供
電契約過戶，過去就常發生房屋的新舊用戶，電費債務糾纏不清的問題，
根據消保法，其實電費必須由原來的申請人負擔，所以買賣房屋最好要更
改供電契約，避免糾紛。大部分民眾都是因為收不到電費單，才會想到去
台電辦理契約過戶，不過消保會最近也接獲不少民眾申訴，因為房屋買賣
，前後所有人的電費衍生糾紛。依照消保法，積欠的電費必須由原來申請
人負擔，因此提醒民眾，凡是房屋買賣，記得要辦理供電契約過戶，另外
消保會也要求台電公司，未來必須在帳單背後公告定型化契約，讓用電人
的權益，多一分保障。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來關心您的權
益問題：許多民眾買賣房屋的時候，都忽略要向台電公司申請供電契約過
戶，過去就常發生房屋的新舊用戶，電費債務糾纏不清的問題，根據消保
法，其實電費必須由原來的申請人負擔，所以買賣房屋最好要更改供電契
約，避免糾紛。大部分民眾都是因為收不到電費單，才會想到去台電辦理
契約過戶，不過消保會最近也接獲不少民眾申訴，因為房屋買賣，前後所
有人的電費衍生糾紛。依照消保法，積欠的電費必須由原來申請人負擔，
因此提醒民眾，凡是房屋買賣，記得要辦理供電契約過戶，另外消保會也
要求台電公司，未來必須在帳單背後公告定型化契約，讓用電人的權益，
多一分保障。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來關心您的權益問題：
許多民眾買賣房屋的時候，都忽略要向台電公司申請供電契約過戶，過去
就常發生房屋的新舊用戶，電費債務糾纏不清的問題，根據消保法，其實
電費必須由原來的申請人負擔，所以買賣房屋最好要更改供電契約，避免
糾紛。大部分民眾都是因為收不到電費單，才會想到去台電辦理契約過戶
，不過消保會最近也接獲不少民眾申訴，因為房屋買賣，前後所有人的電
費衍生糾紛。依照消保法，積欠的電費必須由原來申請人負擔，因此提醒
民眾，凡是房屋買賣，記得要辦理供電契約過戶，另外消保會也要求台電
公司，未來必須在帳單背後公告定型化契約，讓用電人的權益，多一分保
障。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
