今年不少人都有打流感疫苗，不過，最近卻有部分醫護人員打過疫苗後，
又得到B型流行性感冒，衛生署疾病管制局說，流感疫苗對A，B型的流
行性感冒，都有78成的保護力，如果疫苗失效，將給予克流感抗病毒的
藥物來治療。國內今年流行性感冒的人數，比往年少，不過，最近臨床卻
發現，有許多打過流感疫苗的醫護人員，卻得到B型流行性感冒。原因可
能和B型流感病毒的突變有關。衛生署說，目前國內的流感疫苗，對A漯
B型流行性感冒，都有保護力，如果B型流感病毒出現變異，造成疫苗的
預防效果不佳，將給予克流感抗病毒的藥物，作為治療。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導今年不少人都有打流感疫苗，不過，最近卻有部分醫護人
員打過疫苗後，又得到B型流行性感冒，衛生署疾病管制局說，流感疫苗
對A，B型的流行性感冒，都有78成的保護力，如果疫苗失效，將給予
克流感抗病毒的藥物來治療。國內今年流行性感冒的人數，比往年少，不
過，最近臨床卻發現，有許多打過流感疫苗的醫護人員，卻得到B型流行
性感冒。原因可能和B型流感病毒的突變有關。衛生署說，目前國內的流
感疫苗，對A漯B型流行性感冒，都有保護力，如果B型流感病毒出現變
異，造成疫苗的預防效果不佳，將給予克流感抗病毒的藥物，作為治療。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年不少人都有打流感疫苗，不過，最近
卻有部分醫護人員打過疫苗後，又得到B型流行性感冒，衛生署疾病管制
局說，流感疫苗對A，B型的流行性感冒，都有78成的保護力，如果疫
苗失效，將給予克流感抗病毒的藥物來治療。國內今年流行性感冒的人數
，比往年少，不過，最近臨床卻發現，有許多打過流感疫苗的醫護人員，
卻得到B型流行性感冒。原因可能和B型流感病毒的突變有關。衛生署說
，目前國內的流感疫苗，對A漯B型流行性感冒，都有保護力，如果B型
流感病毒出現變異，造成疫苗的預防效果不佳，將給予克流感抗病毒的藥
物，作為治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年不少人都有打流感疫
苗，不過，最近卻有部分醫護人員打過疫苗後，又得到B型流行性感冒，
衛生署疾病管制局說，流感疫苗對A，B型的流行性感冒，都有78成的
保護力，如果疫苗失效，將給予克流感抗病毒的藥物來治療。國內今年流
行性感冒的人數，比往年少，不過，最近臨床卻發現，有許多打過流感疫
苗的醫護人員，卻得到B型流行性感冒。原因可能和B型流感病毒的突變
有關。衛生署說，目前國內的流感疫苗，對A漯B型流行性感冒，都有保
護力，如果B型流感病毒出現變異，造成疫苗的預防效果不佳，將給予克
流感抗病毒的藥物，作為治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年不少
人都有打流感疫苗，不過，最近卻有部分醫護人員打過疫苗後，又得到B
型流行性感冒，衛生署疾病管制局說，流感疫苗對A，B型的流行性感冒
，都有78成的保護力，如果疫苗失效，將給予克流感抗病毒的藥物來治
療。國內今年流行性感冒的人數，比往年少，不過，最近臨床卻發現，有
許多打過流感疫苗的醫護人員，卻得到B型流行性感冒。原因可能和B型
流感病毒的突變有關。衛生署說，目前國內的流感疫苗，對A漯B型流行
性感冒，都有保護力，如果B型流感病毒出現變異，造成疫苗的預防效果
不佳，將給予克流感抗病毒的藥物，作為治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
