北區18所技專校院的五專轉學生聯招，上個禮拜五才放榜，可是今天卻
有考生指出，自己的應試成績第一，放榜時卻沒有錄取到第一志願，反而
落到後段的學校。對此，聯招會坦承電腦分發程式有瑕疵，將採取補救辦
法。原本心想轉學考的高分，應該可以順利唸到選填的第一志願，可是劉
同學沒有想到，自己是被分發到志願後段的學校。接受劉同學陳情的立委
程振隆表示，報名人數遠低於錄取名額，各校為了瓜分有限的學生人數，
將各校錄取名額重新分配，是學生高分低就的原因。不過主辦試務的醒吾
技術學院表示，主因在電腦分發程式疏失，經過人工初步核對，劉同學在
內的四名考生，將如願回到原本的志願，而如果有人認為這種方法不妥，
聯招會明後天將開會決定是否全部重新分發，至於整起事件誰該負責，主
任委員表示個人不代表聯招會，而教育部說只核備招生辦法，技術性問題
部內無權干涉，公視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。北區18所技專校院的
五專轉學生聯招，上個禮拜五才放榜，可是今天卻有考生指出，自己的應
試成績第一，放榜時卻沒有錄取到第一志願，反而落到後段的學校。對此
，聯招會坦承電腦分發程式有瑕疵，將採取補救辦法。原本心想轉學考的
高分，應該可以順利唸到選填的第一志願，可是劉同學沒有想到，自己是
被分發到志願後段的學校。接受劉同學陳情的立委程振隆表示，報名人數
遠低於錄取名額，各校為了瓜分有限的學生人數，將各校錄取名額重新分
配，是學生高分低就的原因。不過主辦試務的醒吾技術學院表示，主因在
電腦分發程式疏失，經過人工初步核對，劉同學在內的四名考生，將如願
回到原本的志願，而如果有人認為這種方法不妥，聯招會明後天將開會決
定是否全部重新分發，至於整起事件誰該負責，主任委員表示個人不代表
聯招會，而教育部說只核備招生辦法，技術性問題部內無權干涉，公視新
聞林曉慧陳信隆採訪報導。北區18所技專校院的五專轉學生聯招，上個
禮拜五才放榜，可是今天卻有考生指出，自己的應試成績第一，放榜時卻
沒有錄取到第一志願，反而落到後段的學校。對此，聯招會坦承電腦分發
程式有瑕疵，將採取補救辦法。原本心想轉學考的高分，應該可以順利唸
到選填的第一志願，可是劉同學沒有想到，自己是被分發到志願後段的學
校。接受劉同學陳情的立委程振隆表示，報名人數遠低於錄取名額，各校
為了瓜分有限的學生人數，將各校錄取名額重新分配，是學生高分低就的
原因。不過主辦試務的醒吾技術學院表示，主因在電腦分發程式疏失，經
過人工初步核對，劉同學在內的四名考生，將如願回到原本的志願，而如
果有人認為這種方法不妥，聯招會明後天將開會決定是否全部重新分發，
至於整起事件誰該負責，主任委員表示個人不代表聯招會，而教育部說只
核備招生辦法，技術性問題部內無權干涉，公視新聞林曉慧陳信隆採訪報
導。北區18所技專校院的五專轉學生聯招，上個禮拜五才放榜，可是今
天卻有考生指出，自己的應試成績第一，放榜時卻沒有錄取到第一志願，
反而落到後段的學校。對此，聯招會坦承電腦分發程式有瑕疵，將採取補
救辦法。原本心想轉學考的高分，應該可以順利唸到選填的第一志願，可
是劉同學沒有想到，自己是被分發到志願後段的學校。接受劉同學陳情的
立委程振隆表示，報名人數遠低於錄取名額，各校為了瓜分有限的學生人
數，將各校錄取名額重新分配，是學生高分低就的原因。不過主辦試務的
醒吾技術學院表示，主因在電腦分發程式疏失，經過人工初步核對，劉同
學在內的四名考生，將如願回到原本的志願，而如果有人認為這種方法不
妥，聯招會明後天將開會決定是否全部重新分發，至於整起事件誰該負責
，主任委員表示個人不代表聯招會，而教育部說只核備招生辦法，技術性
問題部內無權干涉，公視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。北區18所技專校
院的五專轉學生聯招，上個禮拜五才放榜，可是今天卻有考生指出，自己
的應試成績第一，放榜時卻沒有錄取到第一志願，反而落到後段的學校。
對此，聯招會坦承電腦分發程式有瑕疵，將採取補救辦法。原本心想轉學
考的高分，應該可以順利唸到選填的第一志願，可是劉同學沒有想到，自
己是被分發到志願後段的學校。接受劉同學陳情的立委程振隆表示，報名
人數遠低於錄取名額，各校為了瓜分有限的學生人數，將各校錄取名額重
新分配，是學生高分低就的原因。不過主辦試務的醒吾技術學院表示，主
因在電腦分發程式疏失，經過人工初步核對，劉同學在內的四名考生，將
如願回到原本的志願，而如果有人認為這種方法不妥，聯招會明後天將開
會決定是否全部重新分發，至於整起事件誰該負責，主任委員表示個人不
代表聯招會，而教育部說只核備招生辦法，技術性問題部內無權干涉，公
視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。
