許多社福團體要爭取認同、募集善款，經常會透過廣告的方式，不過作品
再好，曝光率通常也不會太高，更得不到什麼鼓勵，為了改善這個現象，
社會工作專業人員協會特別為這些廣告辦了社會福利傳播獎，從335件
作品中，選出十大金賞，不管是平面類、電視類還是廣播類，競爭都很激
烈。脫穎而出的社福團體風光上台，但是領獎的背後，也都面臨相同困境
。主辦單位社會工作專業人員協會表示，因為看見這些問題，希望透過舉
辦十大金賞，一方面鼓勵社福團體提升宣傳技巧，也希望能為公益廣告找
通路，讓更多人認識社會福利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導許多社福
團體要爭取認同、募集善款，經常會透過廣告的方式，不過作品再好，曝
光率通常也不會太高，更得不到什麼鼓勵，為了改善這個現象，社會工作
專業人員協會特別為這些廣告辦了社會福利傳播獎，從335件作品中，
選出十大金賞，不管是平面類、電視類還是廣播類，競爭都很激烈。脫穎
而出的社福團體風光上台，但是領獎的背後，也都面臨相同困境。主辦單
位社會工作專業人員協會表示，因為看見這些問題，希望透過舉辦十大金
賞，一方面鼓勵社福團體提升宣傳技巧，也希望能為公益廣告找通路，讓
更多人認識社會福利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導許多社福團體要爭
取認同、募集善款，經常會透過廣告的方式，不過作品再好，曝光率通常
也不會太高，更得不到什麼鼓勵，為了改善這個現象，社會工作專業人員
協會特別為這些廣告辦了社會福利傳播獎，從335件作品中，選出十大
金賞，不管是平面類、電視類還是廣播類，競爭都很激烈。脫穎而出的社
福團體風光上台，但是領獎的背後，也都面臨相同困境。主辦單位社會工
作專業人員協會表示，因為看見這些問題，希望透過舉辦十大金賞，一方
面鼓勵社福團體提升宣傳技巧，也希望能為公益廣告找通路，讓更多人認
識社會福利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導許多社福團體要爭取認同、
募集善款，經常會透過廣告的方式，不過作品再好，曝光率通常也不會太
高，更得不到什麼鼓勵，為了改善這個現象，社會工作專業人員協會特別
為這些廣告辦了社會福利傳播獎，從335件作品中，選出十大金賞，不
管是平面類、電視類還是廣播類，競爭都很激烈。脫穎而出的社福團體風
光上台，但是領獎的背後，也都面臨相同困境。主辦單位社會工作專業人
員協會表示，因為看見這些問題，希望透過舉辦十大金賞，一方面鼓勵社
福團體提升宣傳技巧，也希望能為公益廣告找通路，讓更多人認識社會福
利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
