看電視買產品省時又方便，不過最近有不少民眾投訴，購買電視購物廣告
的減肥食品，有人只訂兩盒卻被強迫推銷買十六盒。還有民眾在法律規定
的七天內想要退貨，才發現廠商留的竟然是假地址，退貨無門、白白損失
兩萬多元。最近在許多電視頻道都可以看到這個減肥食品廣告，不但有明
星代言，還有中醫師佐證減肥效果，李太太心動訂了產品，依法規定電視
購物有七天猶豫期，李太太收到貨品想退費，竟然找不到廠商。同樣的產
品，有人訂購兩盒，卻送來16盒、索價五萬多元，消費者退費無門，一
狀告上消基會，仔細看看產品標示都是英文，根本就不符合法律規定。消
基會提醒消費者，千萬不要因為一時衝動，因小失大。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導看電視買產品省時又方便，不過最近有不少民眾投訴，購買
電視購物廣告的減肥食品，有人只訂兩盒卻被強迫推銷買十六盒。還有民
眾在法律規定的七天內想要退貨，才發現廠商留的竟然是假地址，退貨無
門、白白損失兩萬多元。最近在許多電視頻道都可以看到這個減肥食品廣
告，不但有明星代言，還有中醫師佐證減肥效果，李太太心動訂了產品，
依法規定電視購物有七天猶豫期，李太太收到貨品想退費，竟然找不到廠
商。同樣的產品，有人訂購兩盒，卻送來16盒、索價五萬多元，消費者
退費無門，一狀告上消基會，仔細看看產品標示都是英文，根本就不符合
法律規定。消基會提醒消費者，千萬不要因為一時衝動，因小失大。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導看電視買產品省時又方便，不過最近有不少民
眾投訴，購買電視購物廣告的減肥食品，有人只訂兩盒卻被強迫推銷買十
六盒。還有民眾在法律規定的七天內想要退貨，才發現廠商留的竟然是假
地址，退貨無門、白白損失兩萬多元。最近在許多電視頻道都可以看到這
個減肥食品廣告，不但有明星代言，還有中醫師佐證減肥效果，李太太心
動訂了產品，依法規定電視購物有七天猶豫期，李太太收到貨品想退費，
竟然找不到廠商。同樣的產品，有人訂購兩盒，卻送來16盒、索價五萬
多元，消費者退費無門，一狀告上消基會，仔細看看產品標示都是英文，
根本就不符合法律規定。消基會提醒消費者，千萬不要因為一時衝動，因
小失大。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導看電視買產品省時又方便，不過
最近有不少民眾投訴，購買電視購物廣告的減肥食品，有人只訂兩盒卻被
強迫推銷買十六盒。還有民眾在法律規定的七天內想要退貨，才發現廠商
留的竟然是假地址，退貨無門、白白損失兩萬多元。最近在許多電視頻道
都可以看到這個減肥食品廣告，不但有明星代言，還有中醫師佐證減肥效
果，李太太心動訂了產品，依法規定電視購物有七天猶豫期，李太太收到
貨品想退費，竟然找不到廠商。同樣的產品，有人訂購兩盒，卻送來16
盒、索價五萬多元，消費者退費無門，一狀告上消基會，仔細看看產品標
示都是英文，根本就不符合法律規定。消基會提醒消費者，千萬不要因為
一時衝動，因小失大。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導看電視買產品省時
又方便，不過最近有不少民眾投訴，購買電視購物廣告的減肥食品，有人
只訂兩盒卻被強迫推銷買十六盒。還有民眾在法律規定的七天內想要退貨
，才發現廠商留的竟然是假地址，退貨無門、白白損失兩萬多元。最近在
許多電視頻道都可以看到這個減肥食品廣告，不但有明星代言，還有中醫
師佐證減肥效果，李太太心動訂了產品，依法規定電視購物有七天猶豫期
，李太太收到貨品想退費，竟然找不到廠商。同樣的產品，有人訂購兩盒
，卻送來16盒、索價五萬多元，消費者退費無門，一狀告上消基會，仔
細看看產品標示都是英文，根本就不符合法律規定。消基會提醒消費者，
千萬不要因為一時衝動，因小失大。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導看電
視買產品省時又方便，不過最近有不少民眾投訴，購買電視購物廣告的減
肥食品，有人只訂兩盒卻被強迫推銷買十六盒。還有民眾在法律規定的七
天內想要退貨，才發現廠商留的竟然是假地址，退貨無門、白白損失兩萬
多元。最近在許多電視頻道都可以看到這個減肥食品廣告，不但有明星代
言，還有中醫師佐證減肥效果，李太太心動訂了產品，依法規定電視購物
有七天猶豫期，李太太收到貨品想退費，竟然找不到廠商。同樣的產品，
有人訂購兩盒，卻送來16盒、索價五萬多元，消費者退費無門，一狀告
上消基會，仔細看看產品標示都是英文，根本就不符合法律規定。消基會
提醒消費者，千萬不要因為一時衝動，因小失大。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
