上網可以查資料、看新聞，現在很多E世代的年輕父母，遇到教養難題也
會上網找答案，根據調查，發現經常上父母網站的父母，超過八成都相信
網路上的資訊，這麼高的比率，讓專家很訝異也很憂心。根據信誼基金會
針對經常使用網路的父母所做的調查，發現以前人家說第一個孩子照書養
，不過現在很多父母卻是照網路養。調查發現，經常上父母教養網站的這
個族群，有高達81%的人都很相信網路上提供的資訊，這麼高的比率，
讓專家很訝異。專家表示，隨著時代改變，上網找教養資訊的父母勢必有
增無減，呼籲愛子心切的家長要睜大眼睛，也希望網站管理者，應該作好
把關工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導上網可以查資料、看新聞，現
在很多E世代的年輕父母，遇到教養難題也會上網找答案，根據調查，發
現經常上父母網站的父母，超過八成都相信網路上的資訊，這麼高的比率
，讓專家很訝異也很憂心。根據信誼基金會針對經常使用網路的父母所做
的調查，發現以前人家說第一個孩子照書養，不過現在很多父母卻是照網
路養。調查發現，經常上父母教養網站的這個族群，有高達81%的人都
很相信網路上提供的資訊，這麼高的比率，讓專家很訝異。專家表示，隨
著時代改變，上網找教養資訊的父母勢必有增無減，呼籲愛子心切的家長
要睜大眼睛，也希望網站管理者，應該作好把關工作。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導上網可以查資料、看新聞，現在很多E世代的年輕父母，遇
到教養難題也會上網找答案，根據調查，發現經常上父母網站的父母，超
過八成都相信網路上的資訊，這麼高的比率，讓專家很訝異也很憂心。根
據信誼基金會針對經常使用網路的父母所做的調查，發現以前人家說第一
個孩子照書養，不過現在很多父母卻是照網路養。調查發現，經常上父母
教養網站的這個族群，有高達81%的人都很相信網路上提供的資訊，這
麼高的比率，讓專家很訝異。專家表示，隨著時代改變，上網找教養資訊
的父母勢必有增無減，呼籲愛子心切的家長要睜大眼睛，也希望網站管理
者，應該作好把關工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導上網可以查資料
、看新聞，現在很多E世代的年輕父母，遇到教養難題也會上網找答案，
根據調查，發現經常上父母網站的父母，超過八成都相信網路上的資訊，
這麼高的比率，讓專家很訝異也很憂心。根據信誼基金會針對經常使用網
路的父母所做的調查，發現以前人家說第一個孩子照書養，不過現在很多
父母卻是照網路養。調查發現，經常上父母教養網站的這個族群，有高達
81%的人都很相信網路上提供的資訊，這麼高的比率，讓專家很訝異。
專家表示，隨著時代改變，上網找教養資訊的父母勢必有增無減，呼籲愛
子心切的家長要睜大眼睛，也希望網站管理者，應該作好把關工作。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導上網可以查資料、看新聞，現在很多E世代的
年輕父母，遇到教養難題也會上網找答案，根據調查，發現經常上父母網
站的父母，超過八成都相信網路上的資訊，這麼高的比率，讓專家很訝異
也很憂心。根據信誼基金會針對經常使用網路的父母所做的調查，發現以
前人家說第一個孩子照書養，不過現在很多父母卻是照網路養。調查發現
，經常上父母教養網站的這個族群，有高達81%的人都很相信網路上提
供的資訊，這麼高的比率，讓專家很訝異。專家表示，隨著時代改變，上
網找教養資訊的父母勢必有增無減，呼籲愛子心切的家長要睜大眼睛，也
希望網站管理者，應該作好把關工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
