全台灣身心障礙者，有賴專業機構收托收容的，大約有12000名，過
去高額的保證金，成為許多家庭的負擔。今天行政院消保會宣佈，未來收
容保證金不能超過兩個月自付額，而且還必須提供契約，保障身心障礙者
的權益。目前專門收托收容身心障礙者的機構，都會要求繳交兩萬到五萬
元不等的保證金，這筆龐大的費用成為許多家庭的負擔，今天行政院消保
會宣佈，未來保證金不能超過兩個月自付額。消保會也公佈機構收容收托
身心障礙者契約範本，規定機構評估期間只有一個月，之後不能任意終止
契約，收容機構連續休假超過14天，家屬就不需要付一個月的費用。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導全台灣身心障礙者，有賴專業機構收托收容
的，大約有12000名，過去高額的保證金，成為許多家庭的負擔。今
天行政院消保會宣佈，未來收容保證金不能超過兩個月自付額，而且還必
須提供契約，保障身心障礙者的權益。目前專門收托收容身心障礙者的機
構，都會要求繳交兩萬到五萬元不等的保證金，這筆龐大的費用成為許多
家庭的負擔，今天行政院消保會宣佈，未來保證金不能超過兩個月自付額
。消保會也公佈機構收容收托身心障礙者契約範本，規定機構評估期間只
有一個月，之後不能任意終止契約，收容機構連續休假超過14天，家屬
就不需要付一個月的費用。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導全台灣身心障
礙者，有賴專業機構收托收容的，大約有12000名，過去高額的保證
金，成為許多家庭的負擔。今天行政院消保會宣佈，未來收容保證金不能
超過兩個月自付額，而且還必須提供契約，保障身心障礙者的權益。目前
專門收托收容身心障礙者的機構，都會要求繳交兩萬到五萬元不等的保證
金，這筆龐大的費用成為許多家庭的負擔，今天行政院消保會宣佈，未來
保證金不能超過兩個月自付額。消保會也公佈機構收容收托身心障礙者契
約範本，規定機構評估期間只有一個月，之後不能任意終止契約，收容機
構連續休假超過14天，家屬就不需要付一個月的費用。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導全台灣身心障礙者，有賴專業機構收托收容的，大約有1
2000名，過去高額的保證金，成為許多家庭的負擔。今天行政院消保
會宣佈，未來收容保證金不能超過兩個月自付額，而且還必須提供契約，
保障身心障礙者的權益。目前專門收托收容身心障礙者的機構，都會要求
繳交兩萬到五萬元不等的保證金，這筆龐大的費用成為許多家庭的負擔，
今天行政院消保會宣佈，未來保證金不能超過兩個月自付額。消保會也公
佈機構收容收托身心障礙者契約範本，規定機構評估期間只有一個月，之
後不能任意終止契約，收容機構連續休假超過14天，家屬就不需要付一
個月的費用。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導全台灣身心障礙者，有賴專
業機構收托收容的，大約有12000名，過去高額的保證金，成為許多
家庭的負擔。今天行政院消保會宣佈，未來收容保證金不能超過兩個月自
付額，而且還必須提供契約，保障身心障礙者的權益。目前專門收托收容
身心障礙者的機構，都會要求繳交兩萬到五萬元不等的保證金，這筆龐大
的費用成為許多家庭的負擔，今天行政院消保會宣佈，未來保證金不能超
過兩個月自付額。消保會也公佈機構收容收托身心障礙者契約範本，規定
機構評估期間只有一個月，之後不能任意終止契約，收容機構連續休假超
過14天，家屬就不需要付一個月的費用。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導
