台巴混血兒吳憶樺，已經順利回到巴西外婆身邊，在台灣待了三年，媒體
始終對吳憶樺窮追不捨，廣電基金今天以吳憶樺為例舉辦座談，與會的專
家學者批評媒體侵入性報導，不尊重兒童人權，資深新聞工作者也認為，
包括監護權議題、執行交付等探討都被媒體忽略。媒體前下跪、執行強制
交付的過程，吳憶樺在台灣的生活點滴，媒體都窮追不捨。面對批評，資
深新聞工作者盧世祥，也對媒體表現深感痛心，因為許多值得關注的問題
，都被忽略了。除了呼籲媒體自律，主辦單位廣電基金也讚許巴西政府的
做法，不准媒體接近吳憶樺，站在保護孩子的立場，他們也希望未來能制
定法律，保障兒童的受訪自主權。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台巴混
血兒吳憶樺，已經順利回到巴西外婆身邊，在台灣待了三年，媒體始終對
吳憶樺窮追不捨，廣電基金今天以吳憶樺為例舉辦座談，與會的專家學者
批評媒體侵入性報導，不尊重兒童人權，資深新聞工作者也認為，包括監
護權議題、執行交付等探討都被媒體忽略。媒體前下跪、執行強制交付的
過程，吳憶樺在台灣的生活點滴，媒體都窮追不捨。面對批評，資深新聞
工作者盧世祥，也對媒體表現深感痛心，因為許多值得關注的問題，都被
忽略了。除了呼籲媒體自律，主辦單位廣電基金也讚許巴西政府的做法，
不准媒體接近吳憶樺，站在保護孩子的立場，他們也希望未來能制定法律
，保障兒童的受訪自主權。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台巴混血兒吳
憶樺，已經順利回到巴西外婆身邊，在台灣待了三年，媒體始終對吳憶樺
窮追不捨，廣電基金今天以吳憶樺為例舉辦座談，與會的專家學者批評媒
體侵入性報導，不尊重兒童人權，資深新聞工作者也認為，包括監護權議
題、執行交付等探討都被媒體忽略。媒體前下跪、執行強制交付的過程，
吳憶樺在台灣的生活點滴，媒體都窮追不捨。面對批評，資深新聞工作者
盧世祥，也對媒體表現深感痛心，因為許多值得關注的問題，都被忽略了
。除了呼籲媒體自律，主辦單位廣電基金也讚許巴西政府的做法，不准媒
體接近吳憶樺，站在保護孩子的立場，他們也希望未來能制定法律，保障
兒童的受訪自主權。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台巴混血兒吳憶樺，
已經順利回到巴西外婆身邊，在台灣待了三年，媒體始終對吳憶樺窮追不
捨，廣電基金今天以吳憶樺為例舉辦座談，與會的專家學者批評媒體侵入
性報導，不尊重兒童人權，資深新聞工作者也認為，包括監護權議題、執
行交付等探討都被媒體忽略。媒體前下跪、執行強制交付的過程，吳憶樺
在台灣的生活點滴，媒體都窮追不捨。面對批評，資深新聞工作者盧世祥
，也對媒體表現深感痛心，因為許多值得關注的問題，都被忽略了。除了
呼籲媒體自律，主辦單位廣電基金也讚許巴西政府的做法，不准媒體接近
吳憶樺，站在保護孩子的立場，他們也希望未來能制定法律，保障兒童的
受訪自主權。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台巴混血兒吳憶樺，已經順
利回到巴西外婆身邊，在台灣待了三年，媒體始終對吳憶樺窮追不捨，廣
電基金今天以吳憶樺為例舉辦座談，與會的專家學者批評媒體侵入性報導
，不尊重兒童人權，資深新聞工作者也認為，包括監護權議題、執行交付
等探討都被媒體忽略。媒體前下跪、執行強制交付的過程，吳憶樺在台灣
的生活點滴，媒體都窮追不捨。面對批評，資深新聞工作者盧世祥，也對
媒體表現深感痛心，因為許多值得關注的問題，都被忽略了。除了呼籲媒
體自律，主辦單位廣電基金也讚許巴西政府的做法，不准媒體接近吳憶樺
，站在保護孩子的立場，他們也希望未來能制定法律，保障兒童的受訪自
主權。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
