上個禮拜傳出有民眾整型削骨死亡，今天又有兩位民眾因為抽脂不當而過
世，面對整型失敗的案例頻傳，整型醫師提醒民眾，在整型前，一定要弄
清楚醫師是否有合格的整型醫師執照，並且也要多家比較，多了解手術的
風險，才不會挨了刀又傷身。透過整型手術，每個人都能有一張像電影明
星的臉，不過，如果患有心血管疾病，或對麻醉過敏，就不能做這類手術
。目前，只要是全身麻醉的整型手術，風險都最大。像臉部削骨和隆乳。
而常見的腹部抽脂，則容易刺穿腹腔，嚴重將造成腹膜炎而死亡。所以在
整型前，必須先弄清楚醫師，是否有整型外科醫學會的合格執照，並且要
多找幾位醫師，詳細詢問手術的成功率，危險性以及後遺症。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導上個禮拜傳出有民眾整型削骨死亡，今天又有兩位民
眾因為抽脂不當而過世，面對整型失敗的案例頻傳，整型醫師提醒民眾，
在整型前，一定要弄清楚醫師是否有合格的整型醫師執照，並且也要多家
比較，多了解手術的風險，才不會挨了刀又傷身。透過整型手術，每個人
都能有一張像電影明星的臉，不過，如果患有心血管疾病，或對麻醉過敏
，就不能做這類手術。目前，只要是全身麻醉的整型手術，風險都最大。
像臉部削骨和隆乳。而常見的腹部抽脂，則容易刺穿腹腔，嚴重將造成腹
膜炎而死亡。所以在整型前，必須先弄清楚醫師，是否有整型外科醫學會
的合格執照，並且要多找幾位醫師，詳細詢問手術的成功率，危險性以及
後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上個禮拜傳出有民眾整型削骨死
亡，今天又有兩位民眾因為抽脂不當而過世，面對整型失敗的案例頻傳，
整型醫師提醒民眾，在整型前，一定要弄清楚醫師是否有合格的整型醫師
執照，並且也要多家比較，多了解手術的風險，才不會挨了刀又傷身。透
過整型手術，每個人都能有一張像電影明星的臉，不過，如果患有心血管
疾病，或對麻醉過敏，就不能做這類手術。目前，只要是全身麻醉的整型
手術，風險都最大。像臉部削骨和隆乳。而常見的腹部抽脂，則容易刺穿
腹腔，嚴重將造成腹膜炎而死亡。所以在整型前，必須先弄清楚醫師，是
否有整型外科醫學會的合格執照，並且要多找幾位醫師，詳細詢問手術的
成功率，危險性以及後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上個禮拜傳
出有民眾整型削骨死亡，今天又有兩位民眾因為抽脂不當而過世，面對整
型失敗的案例頻傳，整型醫師提醒民眾，在整型前，一定要弄清楚醫師是
否有合格的整型醫師執照，並且也要多家比較，多了解手術的風險，才不
會挨了刀又傷身。透過整型手術，每個人都能有一張像電影明星的臉，不
過，如果患有心血管疾病，或對麻醉過敏，就不能做這類手術。目前，只
要是全身麻醉的整型手術，風險都最大。像臉部削骨和隆乳。而常見的腹
部抽脂，則容易刺穿腹腔，嚴重將造成腹膜炎而死亡。所以在整型前，必
須先弄清楚醫師，是否有整型外科醫學會的合格執照，並且要多找幾位醫
師，詳細詢問手術的成功率，危險性以及後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導上個禮拜傳出有民眾整型削骨死亡，今天又有兩位民眾因為抽脂
不當而過世，面對整型失敗的案例頻傳，整型醫師提醒民眾，在整型前，
一定要弄清楚醫師是否有合格的整型醫師執照，並且也要多家比較，多了
解手術的風險，才不會挨了刀又傷身。透過整型手術，每個人都能有一張
像電影明星的臉，不過，如果患有心血管疾病，或對麻醉過敏，就不能做
這類手術。目前，只要是全身麻醉的整型手術，風險都最大。像臉部削骨
和隆乳。而常見的腹部抽脂，則容易刺穿腹腔，嚴重將造成腹膜炎而死亡
。所以在整型前，必須先弄清楚醫師，是否有整型外科醫學會的合格執照
，並且要多找幾位醫師，詳細詢問手術的成功率，危險性以及後遺症。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上個禮拜傳出有民眾整型削骨死亡，今天又
有兩位民眾因為抽脂不當而過世，面對整型失敗的案例頻傳，整型醫師提
醒民眾，在整型前，一定要弄清楚醫師是否有合格的整型醫師執照，並且
也要多家比較，多了解手術的風險，才不會挨了刀又傷身。透過整型手術
，每個人都能有一張像電影明星的臉，不過，如果患有心血管疾病，或對
麻醉過敏，就不能做這類手術。目前，只要是全身麻醉的整型手術，風險
都最大。像臉部削骨和隆乳。而常見的腹部抽脂，則容易刺穿腹腔，嚴重
將造成腹膜炎而死亡。所以在整型前，必須先弄清楚醫師，是否有整型外
科醫學會的合格執照，並且要多找幾位醫師，詳細詢問手術的成功率，危
險性以及後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上個禮拜傳出有民眾整
型削骨死亡，今天又有兩位民眾因為抽脂不當而過世，面對整型失敗的案
例頻傳，整型醫師提醒民眾，在整型前，一定要弄清楚醫師是否有合格的
整型醫師執照，並且也要多家比較，多了解手術的風險，才不會挨了刀又
傷身。透過整型手術，每個人都能有一張像電影明星的臉，不過，如果患
有心血管疾病，或對麻醉過敏，就不能做這類手術。目前，只要是全身麻
醉的整型手術，風險都最大。像臉部削骨和隆乳。而常見的腹部抽脂，則
容易刺穿腹腔，嚴重將造成腹膜炎而死亡。所以在整型前，必須先弄清楚
醫師，是否有整型外科醫學會的合格執照，並且要多找幾位醫師，詳細詢
問手術的成功率，危險性以及後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
