今天的新聞集錦要告訴您：道路交通安全規則要修正了，將來大客車的安
全門，不能再加裝活動座椅。發生在2月8號謊報火車有炸彈的案件，警
方逮捕一嫌。還要告訴您，白蘭氏健康一錠，宣稱有抗煞功效，台北地方
法院認為違反健康食品管理法，判處負責人有期徒刑三個月。去年SAR
S期間，白蘭氏健康一錠的廣告上宣稱產品可以提昇免疫力，抵抗SAR
S，台北地方法院認為，廣告內容涉及保健功效，已經違反健康食品管理
法，分別判處促銷產品的公司負責人及公司有期徒刑三個月，以及新台幣
十萬元罰金，這也是SARS期間，因為宣稱產品有抗煞功效遭衛生機關
移送司法偵辦，第一件判決有罪的案子鐵路局2月8日接到一名男子謊報
新竹往台中火車上有爆裂物，警方專案小組今天宣佈查獲嫌疑犯，嫌犯羅
偉文供稱，由於同居女友生氣離家，他在新竹火車站找不到女友，剛好看
到新聞報導"白米炸彈案"，臨時起意惡作劇，嫌犯是否也涉及"白米炸
彈案"及"台鐵炸彈案"及警方經過指紋比對初步排除可能性去年接二連
三發生大客車意外，今天交通部決議修正道路交通安全規則，規定大客車
的安全門必須完全淨空、不能再加裝活動座椅，車上的滅火器必須由一具
增加到兩具，車窗擊破器也必須增加到三具，而今年七月一號後領牌的大
客車，如果有十八個以上座位，就必須設置四個緊急出口，32個座位以
上，則必須有五個緊急出口今天的新聞集錦要告訴您：道路交通安全規則
要修正了，將來大客車的安全門，不能再加裝活動座椅。發生在2月8號
謊報火車有炸彈的案件，警方逮捕一嫌。還要告訴您，白蘭氏健康一錠，
宣稱有抗煞功效，台北地方法院認為違反健康食品管理法，判處負責人有
期徒刑三個月。去年SARS期間，白蘭氏健康一錠的廣告上宣稱產品可
以提昇免疫力，抵抗SARS，台北地方法院認為，廣告內容涉及保健功
效，已經違反健康食品管理法，分別判處促銷產品的公司負責人及公司有
期徒刑三個月，以及新台幣十萬元罰金，這也是SARS期間，因為宣稱
產品有抗煞功效遭衛生機關移送司法偵辦，第一件判決有罪的案子鐵路局
2月8日接到一名男子謊報新竹往台中火車上有爆裂物，警方專案小組今
天宣佈查獲嫌疑犯，嫌犯羅偉文供稱，由於同居女友生氣離家，他在新竹
火車站找不到女友，剛好看到新聞報導"白米炸彈案"，臨時起意惡作劇
，嫌犯是否也涉及"白米炸彈案"及"台鐵炸彈案"及警方經過指紋比對
初步排除可能性去年接二連三發生大客車意外，今天交通部決議修正道路
交通安全規則，規定大客車的安全門必須完全淨空、不能再加裝活動座椅
，車上的滅火器必須由一具增加到兩具，車窗擊破器也必須增加到三具，
而今年七月一號後領牌的大客車，如果有十八個以上座位，就必須設置四
個緊急出口，32個座位以上，則必須有五個緊急出口今天的新聞集錦要
告訴您：道路交通安全規則要修正了，將來大客車的安全門，不能再加裝
活動座椅。發生在2月8號謊報火車有炸彈的案件，警方逮捕一嫌。還要
告訴您，白蘭氏健康一錠，宣稱有抗煞功效，台北地方法院認為違反健康
食品管理法，判處負責人有期徒刑三個月。去年SARS期間，白蘭氏健
康一錠的廣告上宣稱產品可以提昇免疫力，抵抗SARS，台北地方法院
認為，廣告內容涉及保健功效，已經違反健康食品管理法，分別判處促銷
產品的公司負責人及公司有期徒刑三個月，以及新台幣十萬元罰金，這也
是SARS期間，因為宣稱產品有抗煞功效遭衛生機關移送司法偵辦，第
一件判決有罪的案子鐵路局2月8日接到一名男子謊報新竹往台中火車上
有爆裂物，警方專案小組今天宣佈查獲嫌疑犯，嫌犯羅偉文供稱，由於同
居女友生氣離家，他在新竹火車站找不到女友，剛好看到新聞報導"白米
炸彈案"，臨時起意惡作劇，嫌犯是否也涉及"白米炸彈案"及"台鐵炸
彈案"及警方經過指紋比對初步排除可能性去年接二連三發生大客車意外
，今天交通部決議修正道路交通安全規則，規定大客車的安全門必須完全
淨空、不能再加裝活動座椅，車上的滅火器必須由一具增加到兩具，車窗
擊破器也必須增加到三具，而今年七月一號後領牌的大客車，如果有十八
個以上座位，就必須設置四個緊急出口，32個座位以上，則必須有五個
緊急出口今天的新聞集錦要告訴您：道路交通安全規則要修正了，將來大
客車的安全門，不能再加裝活動座椅。發生在2月8號謊報火車有炸彈的
案件，警方逮捕一嫌。還要告訴您，白蘭氏健康一錠，宣稱有抗煞功效，
台北地方法院認為違反健康食品管理法，判處負責人有期徒刑三個月。去
年SARS期間，白蘭氏健康一錠的廣告上宣稱產品可以提昇免疫力，抵
抗SARS，台北地方法院認為，廣告內容涉及保健功效，已經違反健康
食品管理法，分別判處促銷產品的公司負責人及公司有期徒刑三個月，以
及新台幣十萬元罰金，這也是SARS期間，因為宣稱產品有抗煞功效遭
衛生機關移送司法偵辦，第一件判決有罪的案子鐵路局2月8日接到一名
男子謊報新竹往台中火車上有爆裂物，警方專案小組今天宣佈查獲嫌疑犯
，嫌犯羅偉文供稱，由於同居女友生氣離家，他在新竹火車站找不到女友
，剛好看到新聞報導"白米炸彈案"，臨時起意惡作劇，嫌犯是否也涉及
"白米炸彈案"及"台鐵炸彈案"及警方經過指紋比對初步排除可能性去
年接二連三發生大客車意外，今天交通部決議修正道路交通安全規則，規
定大客車的安全門必須完全淨空、不能再加裝活動座椅，車上的滅火器必
須由一具增加到兩具，車窗擊破器也必須增加到三具，而今年七月一號後
領牌的大客車，如果有十八個以上座位，就必須設置四個緊急出口，32
個座位以上，則必須有五個緊急出口
