這兩天公投辯論的問題，因為有電視名嘴打算出馬，代表反方參與辯論，
變成了各界注目的焦點。但是，最後上台的人選，未必是陳文茜跟趙少康
等人，因為現在有好幾組人馬，都想代表反方辯論，如果到時候協商不成
，就只好透過抽籤來決定人選。320公投讓國親陣營陷入兩難處境，競
選總部主委王金平說要領票但副總統候選人宋楚瑜卻說不領國親總部表示
，最快要到下週一，才能有一致立場至於公投辯論反方代表，目前至少有
五組人在積極爭取，包括綠黨，台獨人士，百萬廢票行動連盟，中華演說
辯論協會，以及趙少康等媒體人士，另外泛綠陣營今天也成立五六七公投
聯盟，希望能提前跟陳文茜趙少康等人辯論。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。這兩天公投辯論的問題，因為有電視名嘴打算出馬，代表反方參與
辯論，變成了各界注目的焦點。但是，最後上台的人選，未必是陳文茜跟
趙少康等人，因為現在有好幾組人馬，都想代表反方辯論，如果到時候協
商不成，就只好透過抽籤來決定人選。320公投讓國親陣營陷入兩難處
境，競選總部主委王金平說要領票但副總統候選人宋楚瑜卻說不領國親總
部表示，最快要到下週一，才能有一致立場至於公投辯論反方代表，目前
至少有五組人在積極爭取，包括綠黨，台獨人士，百萬廢票行動連盟，中
華演說辯論協會，以及趙少康等媒體人士，另外泛綠陣營今天也成立五六
七公投聯盟，希望能提前跟陳文茜趙少康等人辯論。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。這兩天公投辯論的問題，因為有電視名嘴打算出馬，代表反
方參與辯論，變成了各界注目的焦點。但是，最後上台的人選，未必是陳
文茜跟趙少康等人，因為現在有好幾組人馬，都想代表反方辯論，如果到
時候協商不成，就只好透過抽籤來決定人選。320公投讓國親陣營陷入
兩難處境，競選總部主委王金平說要領票但副總統候選人宋楚瑜卻說不領
國親總部表示，最快要到下週一，才能有一致立場至於公投辯論反方代表
，目前至少有五組人在積極爭取，包括綠黨，台獨人士，百萬廢票行動連
盟，中華演說辯論協會，以及趙少康等媒體人士，另外泛綠陣營今天也成
立五六七公投聯盟，希望能提前跟陳文茜趙少康等人辯論。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。這兩天公投辯論的問題，因為有電視名嘴打算出馬，
代表反方參與辯論，變成了各界注目的焦點。但是，最後上台的人選，未
必是陳文茜跟趙少康等人，因為現在有好幾組人馬，都想代表反方辯論，
如果到時候協商不成，就只好透過抽籤來決定人選。320公投讓國親陣
營陷入兩難處境，競選總部主委王金平說要領票但副總統候選人宋楚瑜卻
說不領國親總部表示，最快要到下週一，才能有一致立場至於公投辯論反
方代表，目前至少有五組人在積極爭取，包括綠黨，台獨人士，百萬廢票
行動連盟，中華演說辯論協會，以及趙少康等媒體人士，另外泛綠陣營今
天也成立五六七公投聯盟，希望能提前跟陳文茜趙少康等人辯論。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
