六天前台南縣一處藍腹鷴養殖場檢驗出低病毒株禽流感，直到昨天農委會
才同意補償一百六十萬，完成撲殺。另一方面，今天針對傳統市場販售活
宰雞隻，政府不願立刻禁止，保育團體要求彈劾行政院長。行政院和農委
會先後為雞肉背書，如果因為禽流感吃出意外，賠償總額高達兩千五百萬
。不過，民間團體質疑，這項保證只適用於電宰雞，不保障傳統市場的現
宰雞肉。農委會解釋，當中的兩千萬是由電宰業者自行加保，的確只保障
CAS認證的電宰禽肉。但行政院提供的五百萬吃雞肉安全保障則是一視
同仁。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導六天前台南縣一處藍腹鷴養殖場檢
驗出低病毒株禽流感，直到昨天農委會才同意補償一百六十萬，完成撲殺
。另一方面，今天針對傳統市場販售活宰雞隻，政府不願立刻禁止，保育
團體要求彈劾行政院長。行政院和農委會先後為雞肉背書，如果因為禽流
感吃出意外，賠償總額高達兩千五百萬。不過，民間團體質疑，這項保證
只適用於電宰雞，不保障傳統市場的現宰雞肉。農委會解釋，當中的兩千
萬是由電宰業者自行加保，的確只保障CAS認證的電宰禽肉。但行政院
提供的五百萬吃雞肉安全保障則是一視同仁。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導六天前台南縣一處藍腹鷴養殖場檢驗出低病毒株禽流感，直到昨天農
委會才同意補償一百六十萬，完成撲殺。另一方面，今天針對傳統市場販
售活宰雞隻，政府不願立刻禁止，保育團體要求彈劾行政院長。行政院和
農委會先後為雞肉背書，如果因為禽流感吃出意外，賠償總額高達兩千五
百萬。不過，民間團體質疑，這項保證只適用於電宰雞，不保障傳統市場
的現宰雞肉。農委會解釋，當中的兩千萬是由電宰業者自行加保，的確只
保障CAS認證的電宰禽肉。但行政院提供的五百萬吃雞肉安全保障則是
一視同仁。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導六天前台南縣一處藍腹鷴養殖
場檢驗出低病毒株禽流感，直到昨天農委會才同意補償一百六十萬，完成
撲殺。另一方面，今天針對傳統市場販售活宰雞隻，政府不願立刻禁止，
保育團體要求彈劾行政院長。行政院和農委會先後為雞肉背書，如果因為
禽流感吃出意外，賠償總額高達兩千五百萬。不過，民間團體質疑，這項
保證只適用於電宰雞，不保障傳統市場的現宰雞肉。農委會解釋，當中的
兩千萬是由電宰業者自行加保，的確只保障CAS認證的電宰禽肉。但行
政院提供的五百萬吃雞肉安全保障則是一視同仁。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導六天前台南縣一處藍腹鷴養殖場檢驗出低病毒株禽流感，直到昨
天農委會才同意補償一百六十萬，完成撲殺。另一方面，今天針對傳統市
場販售活宰雞隻，政府不願立刻禁止，保育團體要求彈劾行政院長。行政
院和農委會先後為雞肉背書，如果因為禽流感吃出意外，賠償總額高達兩
千五百萬。不過，民間團體質疑，這項保證只適用於電宰雞，不保障傳統
市場的現宰雞肉。農委會解釋，當中的兩千萬是由電宰業者自行加保，的
確只保障CAS認證的電宰禽肉。但行政院提供的五百萬吃雞肉安全保障
則是一視同仁。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導六天前台南縣一處藍腹鷴
養殖場檢驗出低病毒株禽流感，直到昨天農委會才同意補償一百六十萬，
完成撲殺。另一方面，今天針對傳統市場販售活宰雞隻，政府不願立刻禁
止，保育團體要求彈劾行政院長。行政院和農委會先後為雞肉背書，如果
因為禽流感吃出意外，賠償總額高達兩千五百萬。不過，民間團體質疑，
這項保證只適用於電宰雞，不保障傳統市場的現宰雞肉。農委會解釋，當
中的兩千萬是由電宰業者自行加保，的確只保障CAS認證的電宰禽肉。
但行政院提供的五百萬吃雞肉安全保障則是一視同仁。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導六天前台南縣一處藍腹鷴養殖場檢驗出低病毒株禽流感，直
到昨天農委會才同意補償一百六十萬，完成撲殺。另一方面，今天針對傳
統市場販售活宰雞隻，政府不願立刻禁止，保育團體要求彈劾行政院長。
行政院和農委會先後為雞肉背書，如果因為禽流感吃出意外，賠償總額高
達兩千五百萬。不過，民間團體質疑，這項保證只適用於電宰雞，不保障
傳統市場的現宰雞肉。農委會解釋，當中的兩千萬是由電宰業者自行加保
，的確只保障CAS認證的電宰禽肉。但行政院提供的五百萬吃雞肉安全
保障則是一視同仁。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
