繁忙的都會人經常累積痠痛，很多人會選擇用按摩來消除壓力，享受放鬆
的感覺。視障按摩業界，針對客人的需求進行調查，今天公佈一份台北人
的酸痛排行，第一名是頸肩背，其次是腰臀腿，而偏頭痛失眠問題也不少
，排在第三位。根據愛盲護康按摩中心，針對經常到店裡消費的兩萬多名
顧客所做的調查發現，都會人頸肩背最酸痛，其次才是腰臀腿，排名第三
最惱人的，就是頭痛失眠問題。為了更貼近消費者，視障按摩師也不斷創
新，進修更多按摩技巧，讓視障按摩更親近都會人。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導繁忙的都會人經常累積痠痛，很多人會選擇用按摩來消除壓力
，享受放鬆的感覺。視障按摩業界，針對客人的需求進行調查，今天公佈
一份台北人的酸痛排行，第一名是頸肩背，其次是腰臀腿，而偏頭痛失眠
問題也不少，排在第三位。根據愛盲護康按摩中心，針對經常到店裡消費
的兩萬多名顧客所做的調查發現，都會人頸肩背最酸痛，其次才是腰臀腿
，排名第三最惱人的，就是頭痛失眠問題。為了更貼近消費者，視障按摩
師也不斷創新，進修更多按摩技巧，讓視障按摩更親近都會人。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導繁忙的都會人經常累積痠痛，很多人會選擇用按摩
來消除壓力，享受放鬆的感覺。視障按摩業界，針對客人的需求進行調查
，今天公佈一份台北人的酸痛排行，第一名是頸肩背，其次是腰臀腿，而
偏頭痛失眠問題也不少，排在第三位。根據愛盲護康按摩中心，針對經常
到店裡消費的兩萬多名顧客所做的調查發現，都會人頸肩背最酸痛，其次
才是腰臀腿，排名第三最惱人的，就是頭痛失眠問題。為了更貼近消費者
，視障按摩師也不斷創新，進修更多按摩技巧，讓視障按摩更親近都會人
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導繁忙的都會人經常累積痠痛，很多人會
選擇用按摩來消除壓力，享受放鬆的感覺。視障按摩業界，針對客人的需
求進行調查，今天公佈一份台北人的酸痛排行，第一名是頸肩背，其次是
腰臀腿，而偏頭痛失眠問題也不少，排在第三位。根據愛盲護康按摩中心
，針對經常到店裡消費的兩萬多名顧客所做的調查發現，都會人頸肩背最
酸痛，其次才是腰臀腿，排名第三最惱人的，就是頭痛失眠問題。為了更
貼近消費者，視障按摩師也不斷創新，進修更多按摩技巧，讓視障按摩更
親近都會人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導繁忙的都會人經常累積痠痛
，很多人會選擇用按摩來消除壓力，享受放鬆的感覺。視障按摩業界，針
對客人的需求進行調查，今天公佈一份台北人的酸痛排行，第一名是頸肩
背，其次是腰臀腿，而偏頭痛失眠問題也不少，排在第三位。根據愛盲護
康按摩中心，針對經常到店裡消費的兩萬多名顧客所做的調查發現，都會
人頸肩背最酸痛，其次才是腰臀腿，排名第三最惱人的，就是頭痛失眠問
題。為了更貼近消費者，視障按摩師也不斷創新，進修更多按摩技巧，讓
視障按摩更親近都會人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
