國內鼻咽癌的篩檢方式，今天有重大突破！林口長庚醫療團隊首創鼻咽癌
抹片篩檢。這種新的篩檢方式沒有痛感，在一分鐘內就能完成。能測出核
磁共振無法看到的癌細胞，目前臨床顯示準確度有九成。經過六年的時間
，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個，能快速篩檢鼻咽癌的抹片。這種
抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核磁共振也看不到的癌細胞。整個篩
檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢驗結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導國內鼻咽癌的篩檢方式，今天有重大突破！林口長庚醫療團隊首創
鼻咽癌抹片篩檢。這種新的篩檢方式沒有痛感，在一分鐘內就能完成。能
測出核磁共振無法看到的癌細胞，目前臨床顯示準確度有九成。經過六年
的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個，能快速篩檢鼻咽癌的抹片
。這種抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核磁共振也看不到的癌細胞。
整個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢驗結果。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導國內鼻咽癌的篩檢方式，今天有重大突破！林口長庚醫療團
隊首創鼻咽癌抹片篩檢。這種新的篩檢方式沒有痛感，在一分鐘內就能完
成。能測出核磁共振無法看到的癌細胞，目前臨床顯示準確度有九成。經
過六年的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個，能快速篩檢鼻咽癌
的抹片。這種抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核磁共振也看不到的癌
細胞。整個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢驗結果。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導國內鼻咽癌的篩檢方式，今天有重大突破！林口長庚
醫療團隊首創鼻咽癌抹片篩檢。這種新的篩檢方式沒有痛感，在一分鐘內
就能完成。能測出核磁共振無法看到的癌細胞，目前臨床顯示準確度有九
成。經過六年的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個，能快速篩檢
鼻咽癌的抹片。這種抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核磁共振也看不
到的癌細胞。整個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢驗結果。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內鼻咽癌的篩檢方式，今天有重大突破！林
口長庚醫療團隊首創鼻咽癌抹片篩檢。這種新的篩檢方式沒有痛感，在一
分鐘內就能完成。能測出核磁共振無法看到的癌細胞，目前臨床顯示準確
度有九成。經過六年的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個，能快
速篩檢鼻咽癌的抹片。這種抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核磁共振
也看不到的癌細胞。整個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢驗結果
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內鼻咽癌的篩檢方式，今天有重大突
破！林口長庚醫療團隊首創鼻咽癌抹片篩檢。這種新的篩檢方式沒有痛感
，在一分鐘內就能完成。能測出核磁共振無法看到的癌細胞，目前臨床顯
示準確度有九成。經過六年的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個
，能快速篩檢鼻咽癌的抹片。這種抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核
磁共振也看不到的癌細胞。整個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢
驗結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內鼻咽癌的篩檢方式，今天有
重大突破！林口長庚醫療團隊首創鼻咽癌抹片篩檢。這種新的篩檢方式沒
有痛感，在一分鐘內就能完成。能測出核磁共振無法看到的癌細胞，目前
臨床顯示準確度有九成。經過六年的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球
第一個，能快速篩檢鼻咽癌的抹片。這種抹片篩檢，準確度有九成。能測
出連核磁共振也看不到的癌細胞。整個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能
知道檢驗結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內鼻咽癌的篩檢方式，
今天有重大突破！林口長庚醫療團隊首創鼻咽癌抹片篩檢。這種新的篩檢
方式沒有痛感，在一分鐘內就能完成。能測出核磁共振無法看到的癌細胞
，目前臨床顯示準確度有九成。經過六年的時間，長庚醫療團隊成功研發
出全球第一個，能快速篩檢鼻咽癌的抹片。這種抹片篩檢，準確度有九成
。能測出連核磁共振也看不到的癌細胞。整個篩檢過程不到一分鐘，等七
天就能知道檢驗結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
