今天新聞集錦要告訴您根據衛生署的統計，去年毒品氾濫，大麻成長將近
十倍台北市環保局主辦的廢電池回收抽獎活動，獎品101部電腦竟然只
有3部才啟用的恆春機場載客率偏低，交通部長比表示是宣傳不夠上個月
十號剛啟用的恆春機場，載客率偏低，一個月以來台北恆春線不到五成，
台中恆春線一月底以前，20天裡面有13天停飛，其中有九天根本沒有
乘客。目前台中恆春線已經停航，台北恆春線則縮減一半航班，交通部長
林陵三今天坦承，載客率這麼低是因為開航的時候，媒體報導太多負面報
導，再加上後來宣傳不足所導致台北市環保局日前舉辦一項廢電池回收的
抽獎活動，出現弊案，原本宣稱活動的頭獎是101台筆記型電腦，不過
，抽獎當天只有三台，整個過程看起來像是耍人的騙局，台北市環保局出
面道歉，並展開調查。調查局今天偵破一起台灣與加拿大連手以郵寄包裹
的方式，將大麻寄到台灣人頭地址，觀察幾天再出面取貨。其實，根據衛
生署的統計，去年台灣地區毒品總查緝量，比前年增加二點七倍，其中大
麻的濫用成長將近十倍，另外，國內查緝的違禁藥品中，以安非他命排名
第一位，其次是K他命，搖頭丸和大麻。今天新聞集錦要告訴您根據衛生
署的統計，去年毒品氾濫，大麻成長將近十倍台北市環保局主辦的廢電池
回收抽獎活動，獎品101部電腦竟然只有3部才啟用的恆春機場載客率
偏低，交通部長比表示是宣傳不夠上個月十號剛啟用的恆春機場，載客率
偏低，一個月以來台北恆春線不到五成，台中恆春線一月底以前，20天
裡面有13天停飛，其中有九天根本沒有乘客。目前台中恆春線已經停航
，台北恆春線則縮減一半航班，交通部長林陵三今天坦承，載客率這麼低
是因為開航的時候，媒體報導太多負面報導，再加上後來宣傳不足所導致
台北市環保局日前舉辦一項廢電池回收的抽獎活動，出現弊案，原本宣稱
活動的頭獎是101台筆記型電腦，不過，抽獎當天只有三台，整個過程
看起來像是耍人的騙局，台北市環保局出面道歉，並展開調查。調查局今
天偵破一起台灣與加拿大連手以郵寄包裹的方式，將大麻寄到台灣人頭地
址，觀察幾天再出面取貨。其實，根據衛生署的統計，去年台灣地區毒品
總查緝量，比前年增加二點七倍，其中大麻的濫用成長將近十倍，另外，
國內查緝的違禁藥品中，以安非他命排名第一位，其次是K他命，搖頭丸
和大麻。今天新聞集錦要告訴您根據衛生署的統計，去年毒品氾濫，大麻
成長將近十倍台北市環保局主辦的廢電池回收抽獎活動，獎品101部電
腦竟然只有3部才啟用的恆春機場載客率偏低，交通部長比表示是宣傳不
夠上個月十號剛啟用的恆春機場，載客率偏低，一個月以來台北恆春線不
到五成，台中恆春線一月底以前，20天裡面有13天停飛，其中有九天
根本沒有乘客。目前台中恆春線已經停航，台北恆春線則縮減一半航班，
交通部長林陵三今天坦承，載客率這麼低是因為開航的時候，媒體報導太
多負面報導，再加上後來宣傳不足所導致台北市環保局日前舉辦一項廢電
池回收的抽獎活動，出現弊案，原本宣稱活動的頭獎是101台筆記型電
腦，不過，抽獎當天只有三台，整個過程看起來像是耍人的騙局，台北市
環保局出面道歉，並展開調查。調查局今天偵破一起台灣與加拿大連手以
郵寄包裹的方式，將大麻寄到台灣人頭地址，觀察幾天再出面取貨。其實
，根據衛生署的統計，去年台灣地區毒品總查緝量，比前年增加二點七倍
，其中大麻的濫用成長將近十倍，另外，國內查緝的違禁藥品中，以安非
他命排名第一位，其次是K他命，搖頭丸和大麻。今天新聞集錦要告訴您
根據衛生署的統計，去年毒品氾濫，大麻成長將近十倍台北市環保局主辦
的廢電池回收抽獎活動，獎品101部電腦竟然只有3部才啟用的恆春機
場載客率偏低，交通部長比表示是宣傳不夠上個月十號剛啟用的恆春機場
，載客率偏低，一個月以來台北恆春線不到五成，台中恆春線一月底以前
，20天裡面有13天停飛，其中有九天根本沒有乘客。目前台中恆春線
已經停航，台北恆春線則縮減一半航班，交通部長林陵三今天坦承，載客
率這麼低是因為開航的時候，媒體報導太多負面報導，再加上後來宣傳不
足所導致台北市環保局日前舉辦一項廢電池回收的抽獎活動，出現弊案，
原本宣稱活動的頭獎是101台筆記型電腦，不過，抽獎當天只有三台，
整個過程看起來像是耍人的騙局，台北市環保局出面道歉，並展開調查。
調查局今天偵破一起台灣與加拿大連手以郵寄包裹的方式，將大麻寄到台
灣人頭地址，觀察幾天再出面取貨。其實，根據衛生署的統計，去年台灣
地區毒品總查緝量，比前年增加二點七倍，其中大麻的濫用成長將近十倍
，另外，國內查緝的違禁藥品中，以安非他命排名第一位，其次是K他命
，搖頭丸和大麻。
