清華大學江安世教授，發展一系列利用3D影像技術具體呈現果蠅腦部基
因的表現，花了七年的時間，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研究上
。今天清大成立了腦科學研究中心，知名的美國冷泉港實驗室不僅有研究
團隊參與，還提撥經費支持。清華大學腦科學研究中心今天正式成立，知
名的美國冷全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作備忘
錄。冷泉港實驗室是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博士
所領導。台灣領先全球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前來取
經。這項創新的生物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在完整
腦內的立體分布，也獲得美國20年的發明專利。清華大學江安世教授，
發展一系列利用3D影像技術具體呈現果蠅腦部基因的表現，花了七年的
時間，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研究上。今天清大成立了腦科
學研究中心，知名的美國冷泉港實驗室不僅有研究團隊參與，還提撥經費
支持。清華大學腦科學研究中心今天正式成立，知名的美國冷全港實驗室
也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作備忘錄。冷泉港實驗室是由
發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博士所領導。台灣領先全球
的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前來取經。這項創新的生物影
像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在完整腦內的立體分布，也獲
得美國20年的發明專利。清華大學江安世教授，發展一系列利用3D影
像技術具體呈現果蠅腦部基因的表現，花了七年的時間，可以應用在阿茲
海默症等腦部病變的研究上。今天清大成立了腦科學研究中心，知名的美
國冷泉港實驗室不僅有研究團隊參與，還提撥經費支持。清華大學腦科學
研究中心今天正式成立，知名的美國冷全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦
神經基因體計畫的合作備忘錄。冷泉港實驗室是由發現DNA雙股螺旋結
構的諾貝爾獎得主華生博士所領導。台灣領先全球的3D影像科技，讓這
個國際一流實驗室也前來取經。這項創新的生物影像技術，可以清楚觀察
神經網路和基因表現在完整腦內的立體分布，也獲得美國20年的發明專
利。清華大學江安世教授，發展一系列利用3D影像技術具體呈現果蠅腦
部基因的表現，花了七年的時間，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研
究上。今天清大成立了腦科學研究中心，知名的美國冷泉港實驗室不僅有
研究團隊參與，還提撥經費支持。清華大學腦科學研究中心今天正式成立
，知名的美國冷全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作
備忘錄。冷泉港實驗室是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生
博士所領導。台灣領先全球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前
來取經。這項創新的生物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在
完整腦內的立體分布，也獲得美國20年的發明專利。清華大學江安世教
授，發展一系列利用3D影像技術具體呈現果蠅腦部基因的表現，花了七
年的時間，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研究上。今天清大成立了
腦科學研究中心，知名的美國冷泉港實驗室不僅有研究團隊參與，還提撥
經費支持。清華大學腦科學研究中心今天正式成立，知名的美國冷全港實
驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作備忘錄。冷泉港實驗室
是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博士所領導。台灣領先
全球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前來取經。這項創新的生
物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在完整腦內的立體分布，
也獲得美國20年的發明專利。清華大學江安世教授，發展一系列利用3
D影像技術具體呈現果蠅腦部基因的表現，花了七年的時間，可以應用在
阿茲海默症等腦部病變的研究上。今天清大成立了腦科學研究中心，知名
的美國冷泉港實驗室不僅有研究團隊參與，還提撥經費支持。清華大學腦
科學研究中心今天正式成立，知名的美國冷全港實驗室也特地前來簽署果
蠅腦神經基因體計畫的合作備忘錄。冷泉港實驗室是由發現DNA雙股螺
旋結構的諾貝爾獎得主華生博士所領導。台灣領先全球的3D影像科技，
讓這個國際一流實驗室也前來取經。這項創新的生物影像技術，可以清楚
觀察神經網路和基因表現在完整腦內的立體分布，也獲得美國20年的發
明專利。
