前立委馮滬祥遭指控對菲傭性侵害事件發生後，台灣國際勞工協會呼籲政
府暫停外勞引進，不過一些身心障礙者認為，外勞緊縮可以逐年檢討，但
不宜貿然停止引進。外籍監護工跟居家照顧服務員比一比，雇用外傭，一
個月兩萬，24小時工作，時薪23元，聘請居家照顧服務員，目前時薪
180塊，一個月要六萬元。為了鼓勵民眾多雇用居服員來照顧，內政部
預計從七月起，祭出每月補助一萬塊的利多，但是社福團體認為，這樣的
配套措施，根本不可行。他們呼籲勞委會訂出緊縮外勞時間表，也要政府
儘速規劃有效的配套措施。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導前立委馮滬祥
遭指控對菲傭性侵害事件發生後，台灣國際勞工協會呼籲政府暫停外勞引
進，不過一些身心障礙者認為，外勞緊縮可以逐年檢討，但不宜貿然停止
引進。外籍監護工跟居家照顧服務員比一比，雇用外傭，一個月兩萬，2
4小時工作，時薪23元，聘請居家照顧服務員，目前時薪180塊，一
個月要六萬元。為了鼓勵民眾多雇用居服員來照顧，內政部預計從七月起
，祭出每月補助一萬塊的利多，但是社福團體認為，這樣的配套措施，根
本不可行。他們呼籲勞委會訂出緊縮外勞時間表，也要政府儘速規劃有效
的配套措施。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導前立委馮滬祥遭指控對菲傭
性侵害事件發生後，台灣國際勞工協會呼籲政府暫停外勞引進，不過一些
身心障礙者認為，外勞緊縮可以逐年檢討，但不宜貿然停止引進。外籍監
護工跟居家照顧服務員比一比，雇用外傭，一個月兩萬，24小時工作，
時薪23元，聘請居家照顧服務員，目前時薪180塊，一個月要六萬元
。為了鼓勵民眾多雇用居服員來照顧，內政部預計從七月起，祭出每月補
助一萬塊的利多，但是社福團體認為，這樣的配套措施，根本不可行。他
們呼籲勞委會訂出緊縮外勞時間表，也要政府儘速規劃有效的配套措施。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導前立委馮滬祥遭指控對菲傭性侵害事件發
生後，台灣國際勞工協會呼籲政府暫停外勞引進，不過一些身心障礙者認
為，外勞緊縮可以逐年檢討，但不宜貿然停止引進。外籍監護工跟居家照
顧服務員比一比，雇用外傭，一個月兩萬，24小時工作，時薪23元，
聘請居家照顧服務員，目前時薪180塊，一個月要六萬元。為了鼓勵民
眾多雇用居服員來照顧，內政部預計從七月起，祭出每月補助一萬塊的利
多，但是社福團體認為，這樣的配套措施，根本不可行。他們呼籲勞委會
訂出緊縮外勞時間表，也要政府儘速規劃有效的配套措施。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導前立委馮滬祥遭指控對菲傭性侵害事件發生後，台灣國
際勞工協會呼籲政府暫停外勞引進，不過一些身心障礙者認為，外勞緊縮
可以逐年檢討，但不宜貿然停止引進。外籍監護工跟居家照顧服務員比一
比，雇用外傭，一個月兩萬，24小時工作，時薪23元，聘請居家照顧
服務員，目前時薪180塊，一個月要六萬元。為了鼓勵民眾多雇用居服
員來照顧，內政部預計從七月起，祭出每月補助一萬塊的利多，但是社福
團體認為，這樣的配套措施，根本不可行。他們呼籲勞委會訂出緊縮外勞
時間表，也要政府儘速規劃有效的配套措施。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導
