今天新聞集錦要告訴您，大考中心今天，更正兩題學測選擇題的答案還有
昨天為您報導台北市環保局的抽獎烏龍事件，今天表示，抽獎當天中獎唱
名相同者，可以優先登記全球景氣回升，主計處預估，今年的經濟成長率
可以達到4.74%，主計處今天公佈去年經濟成長率為3.24%，比
前年小幅下跌0.4個百分點，不過展望今年，主計處認為，在全球景氣
復甦，世界貿易量可望同步成長的情況下，今年我國外貿應該可以維持不
錯成績，加上國內股市與房市增溫，景氣復甦可以樂觀看待，預估今年經
濟成長率將有4.74%的成績。台北市政府環保局主辦的廢電池回收，
傳出抽獎烏龍後，環保局今天表示，抽獎當天中獎唱名相同者，可以優先
登記，環保局今天也公佈登記表格，預計一週內，提出發放原則，不過中
獎名單可能遭到竄改，其餘98台電腦中獎得主到底是誰，讓環保局很傷
腦筋。大考中心今天宣布，更正93年學科能力測驗兩題選擇題參考答案
，包括國文科第16題原答案為Ｃ，更正為Ｃ或Ｂ都可，選答Ｃ或Ｂ任一
選項都給分；自然科第23題原答案Ｄ，改為全體到考考生都給分。今天
新聞集錦要告訴您，大考中心今天，更正兩題學測選擇題的答案還有昨天
為您報導台北市環保局的抽獎烏龍事件，今天表示，抽獎當天中獎唱名相
同者，可以優先登記全球景氣回升，主計處預估，今年的經濟成長率可以
達到4.74%，主計處今天公佈去年經濟成長率為3.24%，比前年
小幅下跌0.4個百分點，不過展望今年，主計處認為，在全球景氣復甦
，世界貿易量可望同步成長的情況下，今年我國外貿應該可以維持不錯成
績，加上國內股市與房市增溫，景氣復甦可以樂觀看待，預估今年經濟成
長率將有4.74%的成績。台北市政府環保局主辦的廢電池回收，傳出
抽獎烏龍後，環保局今天表示，抽獎當天中獎唱名相同者，可以優先登記
，環保局今天也公佈登記表格，預計一週內，提出發放原則，不過中獎名
單可能遭到竄改，其餘98台電腦中獎得主到底是誰，讓環保局很傷腦筋
。大考中心今天宣布，更正93年學科能力測驗兩題選擇題參考答案，包
括國文科第16題原答案為Ｃ，更正為Ｃ或Ｂ都可，選答Ｃ或Ｂ任一選項
都給分；自然科第23題原答案Ｄ，改為全體到考考生都給分。今天新聞
集錦要告訴您，大考中心今天，更正兩題學測選擇題的答案還有昨天為您
報導台北市環保局的抽獎烏龍事件，今天表示，抽獎當天中獎唱名相同者
，可以優先登記全球景氣回升，主計處預估，今年的經濟成長率可以達到
4.74%，主計處今天公佈去年經濟成長率為3.24%，比前年小幅
下跌0.4個百分點，不過展望今年，主計處認為，在全球景氣復甦，世
界貿易量可望同步成長的情況下，今年我國外貿應該可以維持不錯成績，
加上國內股市與房市增溫，景氣復甦可以樂觀看待，預估今年經濟成長率
將有4.74%的成績。台北市政府環保局主辦的廢電池回收，傳出抽獎
烏龍後，環保局今天表示，抽獎當天中獎唱名相同者，可以優先登記，環
保局今天也公佈登記表格，預計一週內，提出發放原則，不過中獎名單可
能遭到竄改，其餘98台電腦中獎得主到底是誰，讓環保局很傷腦筋。大
考中心今天宣布，更正93年學科能力測驗兩題選擇題參考答案，包括國
文科第16題原答案為Ｃ，更正為Ｃ或Ｂ都可，選答Ｃ或Ｂ任一選項都給
分；自然科第23題原答案Ｄ，改為全體到考考生都給分。
