中正大學今天公布一項調查，發現台灣民眾有6成4，擔心自己或家人變
成犯罪被害人。調查也顯示，去年大約有一成四曾經被偷，5%曾經被詐
騙，但是卻有一半的人都沒去報案。根據這份調查，內政部去年宣佈要達
到犯罪零成長之後，民眾的被害恐懼的確有下降。擔心自己成為被害人的
比率，從將近八成，掉到了六成四。不過，坦承有受害經驗的民眾卻略微
上升，主要發生在竊盜和詐欺案件上。其中一成四的民眾坦承有被偷的經
驗，根據這份數據換算推估，全國約有100萬個家戶曾經遭竊。相較於
去年內政部的統計資料，全國竊盜案件總計卻只有33萬件。其中的黑數
也反映在這次調查上，有四成八的受害民眾表示，沒有去報案。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導中正大學今天公布一項調查，發現台灣民眾有6成
4，擔心自己或家人變成犯罪被害人。調查也顯示，去年大約有一成四曾
經被偷，5%曾經被詐騙，但是卻有一半的人都沒去報案。根據這份調查
，內政部去年宣佈要達到犯罪零成長之後，民眾的被害恐懼的確有下降。
擔心自己成為被害人的比率，從將近八成，掉到了六成四。不過，坦承有
受害經驗的民眾卻略微上升，主要發生在竊盜和詐欺案件上。其中一成四
的民眾坦承有被偷的經驗，根據這份數據換算推估，全國約有100萬個
家戶曾經遭竊。相較於去年內政部的統計資料，全國竊盜案件總計卻只有
33萬件。其中的黑數也反映在這次調查上，有四成八的受害民眾表示，
沒有去報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中正大學今天公布一項調查
，發現台灣民眾有6成4，擔心自己或家人變成犯罪被害人。調查也顯示
，去年大約有一成四曾經被偷，5%曾經被詐騙，但是卻有一半的人都沒
去報案。根據這份調查，內政部去年宣佈要達到犯罪零成長之後，民眾的
被害恐懼的確有下降。擔心自己成為被害人的比率，從將近八成，掉到了
六成四。不過，坦承有受害經驗的民眾卻略微上升，主要發生在竊盜和詐
欺案件上。其中一成四的民眾坦承有被偷的經驗，根據這份數據換算推估
，全國約有100萬個家戶曾經遭竊。相較於去年內政部的統計資料，全
國竊盜案件總計卻只有33萬件。其中的黑數也反映在這次調查上，有四
成八的受害民眾表示，沒有去報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中正
大學今天公布一項調查，發現台灣民眾有6成4，擔心自己或家人變成犯
罪被害人。調查也顯示，去年大約有一成四曾經被偷，5%曾經被詐騙，
但是卻有一半的人都沒去報案。根據這份調查，內政部去年宣佈要達到犯
罪零成長之後，民眾的被害恐懼的確有下降。擔心自己成為被害人的比率
，從將近八成，掉到了六成四。不過，坦承有受害經驗的民眾卻略微上升
，主要發生在竊盜和詐欺案件上。其中一成四的民眾坦承有被偷的經驗，
根據這份數據換算推估，全國約有100萬個家戶曾經遭竊。相較於去年
內政部的統計資料，全國竊盜案件總計卻只有33萬件。其中的黑數也反
映在這次調查上，有四成八的受害民眾表示，沒有去報案。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導中正大學今天公布一項調查，發現台灣民眾有6成4，
擔心自己或家人變成犯罪被害人。調查也顯示，去年大約有一成四曾經被
偷，5%曾經被詐騙，但是卻有一半的人都沒去報案。根據這份調查，內
政部去年宣佈要達到犯罪零成長之後，民眾的被害恐懼的確有下降。擔心
自己成為被害人的比率，從將近八成，掉到了六成四。不過，坦承有受害
經驗的民眾卻略微上升，主要發生在竊盜和詐欺案件上。其中一成四的民
眾坦承有被偷的經驗，根據這份數據換算推估，全國約有100萬個家戶
曾經遭竊。相較於去年內政部的統計資料，全國竊盜案件總計卻只有33
萬件。其中的黑數也反映在這次調查上，有四成八的受害民眾表示，沒有
去報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中正大學今天公布一項調查，發
現台灣民眾有6成4，擔心自己或家人變成犯罪被害人。調查也顯示，去
年大約有一成四曾經被偷，5%曾經被詐騙，但是卻有一半的人都沒去報
案。根據這份調查，內政部去年宣佈要達到犯罪零成長之後，民眾的被害
恐懼的確有下降。擔心自己成為被害人的比率，從將近八成，掉到了六成
四。不過，坦承有受害經驗的民眾卻略微上升，主要發生在竊盜和詐欺案
件上。其中一成四的民眾坦承有被偷的經驗，根據這份數據換算推估，全
國約有100萬個家戶曾經遭竊。相較於去年內政部的統計資料，全國竊
盜案件總計卻只有33萬件。其中的黑數也反映在這次調查上，有四成八
的受害民眾表示，沒有去報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中正大學
今天公布一項調查，發現台灣民眾有6成4，擔心自己或家人變成犯罪被
害人。調查也顯示，去年大約有一成四曾經被偷，5%曾經被詐騙，但是
卻有一半的人都沒去報案。根據這份調查，內政部去年宣佈要達到犯罪零
成長之後，民眾的被害恐懼的確有下降。擔心自己成為被害人的比率，從
將近八成，掉到了六成四。不過，坦承有受害經驗的民眾卻略微上升，主
要發生在竊盜和詐欺案件上。其中一成四的民眾坦承有被偷的經驗，根據
這份數據換算推估，全國約有100萬個家戶曾經遭竊。相較於去年內政
部的統計資料，全國竊盜案件總計卻只有33萬件。其中的黑數也反映在
這次調查上，有四成八的受害民眾表示，沒有去報案。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導中正大學今天公布一項調查，發現台灣民眾有6成4，擔心
自己或家人變成犯罪被害人。調查也顯示，去年大約有一成四曾經被偷，
5%曾經被詐騙，但是卻有一半的人都沒去報案。根據這份調查，內政部
去年宣佈要達到犯罪零成長之後，民眾的被害恐懼的確有下降。擔心自己
成為被害人的比率，從將近八成，掉到了六成四。不過，坦承有受害經驗
的民眾卻略微上升，主要發生在竊盜和詐欺案件上。其中一成四的民眾坦
承有被偷的經驗，根據這份數據換算推估，全國約有100萬個家戶曾經
遭竊。相較於去年內政部的統計資料，全國竊盜案件總計卻只有33萬件
。其中的黑數也反映在這次調查上，有四成八的受害民眾表示，沒有去報
案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中正大學今天公布一項調查，發現台
灣民眾有6成4，擔心自己或家人變成犯罪被害人。調查也顯示，去年大
約有一成四曾經被偷，5%曾經被詐騙，但是卻有一半的人都沒去報案。
根據這份調查，內政部去年宣佈要達到犯罪零成長之後，民眾的被害恐懼
的確有下降。擔心自己成為被害人的比率，從將近八成，掉到了六成四。
不過，坦承有受害經驗的民眾卻略微上升，主要發生在竊盜和詐欺案件上
。其中一成四的民眾坦承有被偷的經驗，根據這份數據換算推估，全國約
有100萬個家戶曾經遭竊。相較於去年內政部的統計資料，全國竊盜案
件總計卻只有33萬件。其中的黑數也反映在這次調查上，有四成八的受
害民眾表示，沒有去報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
