前民進黨主席林義雄下午召開記者會，公佈他跟中研院院長李遠哲共同連
署的一份聲明，他們呼籲兩組總統候選人兌現承諾，在大選前，完成國會
席次減半的相關修憲和立法工作。不過，李遠哲今天並沒有出席這場記者
會，林義雄表示，李遠哲將在三二零之前，親自說明他的立場。這份由中
研院長李遠哲以及林義雄署名的聲明稿，是要求藍綠陣營總統候選人共同
兌現國會改革承諾，林義雄說，這份聲明文稿是他和李遠哲討論後落筆的
，兩人提出鄭重呼籲，要扁連兩人面對歷史的重大責任。這也是李遠哲上
回和王永慶等人發表對總統大選的沈痛聲明後，第二度針對總統候選人發
出要求改革的聲明。只是居要角的李遠哲在記者會中並沒有出現，林義雄
說，在三二零之前，李遠哲一定會公開說明他的立場。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導前民進黨主席林義雄下午召開記者會，公佈他跟中研院院長
李遠哲共同連署的一份聲明，他們呼籲兩組總統候選人兌現承諾，在大選
前，完成國會席次減半的相關修憲和立法工作。不過，李遠哲今天並沒有
出席這場記者會，林義雄表示，李遠哲將在三二零之前，親自說明他的立
場。這份由中研院長李遠哲以及林義雄署名的聲明稿，是要求藍綠陣營總
統候選人共同兌現國會改革承諾，林義雄說，這份聲明文稿是他和李遠哲
討論後落筆的，兩人提出鄭重呼籲，要扁連兩人面對歷史的重大責任。這
也是李遠哲上回和王永慶等人發表對總統大選的沈痛聲明後，第二度針對
總統候選人發出要求改革的聲明。只是居要角的李遠哲在記者會中並沒有
出現，林義雄說，在三二零之前，李遠哲一定會公開說明他的立場。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導前民進黨主席林義雄下午召開記者會，公佈他
跟中研院院長李遠哲共同連署的一份聲明，他們呼籲兩組總統候選人兌現
承諾，在大選前，完成國會席次減半的相關修憲和立法工作。不過，李遠
哲今天並沒有出席這場記者會，林義雄表示，李遠哲將在三二零之前，親
自說明他的立場。這份由中研院長李遠哲以及林義雄署名的聲明稿，是要
求藍綠陣營總統候選人共同兌現國會改革承諾，林義雄說，這份聲明文稿
是他和李遠哲討論後落筆的，兩人提出鄭重呼籲，要扁連兩人面對歷史的
重大責任。這也是李遠哲上回和王永慶等人發表對總統大選的沈痛聲明後
，第二度針對總統候選人發出要求改革的聲明。只是居要角的李遠哲在記
者會中並沒有出現，林義雄說，在三二零之前，李遠哲一定會公開說明他
的立場。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導前民進黨主席林義雄下午召開記
者會，公佈他跟中研院院長李遠哲共同連署的一份聲明，他們呼籲兩組總
統候選人兌現承諾，在大選前，完成國會席次減半的相關修憲和立法工作
。不過，李遠哲今天並沒有出席這場記者會，林義雄表示，李遠哲將在三
二零之前，親自說明他的立場。這份由中研院長李遠哲以及林義雄署名的
聲明稿，是要求藍綠陣營總統候選人共同兌現國會改革承諾，林義雄說，
這份聲明文稿是他和李遠哲討論後落筆的，兩人提出鄭重呼籲，要扁連兩
人面對歷史的重大責任。這也是李遠哲上回和王永慶等人發表對總統大選
的沈痛聲明後，第二度針對總統候選人發出要求改革的聲明。只是居要角
的李遠哲在記者會中並沒有出現，林義雄說，在三二零之前，李遠哲一定
會公開說明他的立場。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導前民進黨主席林義
雄下午召開記者會，公佈他跟中研院院長李遠哲共同連署的一份聲明，他
們呼籲兩組總統候選人兌現承諾，在大選前，完成國會席次減半的相關修
憲和立法工作。不過，李遠哲今天並沒有出席這場記者會，林義雄表示，
李遠哲將在三二零之前，親自說明他的立場。這份由中研院長李遠哲以及
林義雄署名的聲明稿，是要求藍綠陣營總統候選人共同兌現國會改革承諾
，林義雄說，這份聲明文稿是他和李遠哲討論後落筆的，兩人提出鄭重呼
籲，要扁連兩人面對歷史的重大責任。這也是李遠哲上回和王永慶等人發
表對總統大選的沈痛聲明後，第二度針對總統候選人發出要求改革的聲明
。只是居要角的李遠哲在記者會中並沒有出現，林義雄說，在三二零之前
，李遠哲一定會公開說明他的立場。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導前民
進黨主席林義雄下午召開記者會，公佈他跟中研院院長李遠哲共同連署的
一份聲明，他們呼籲兩組總統候選人兌現承諾，在大選前，完成國會席次
減半的相關修憲和立法工作。不過，李遠哲今天並沒有出席這場記者會，
林義雄表示，李遠哲將在三二零之前，親自說明他的立場。這份由中研院
長李遠哲以及林義雄署名的聲明稿，是要求藍綠陣營總統候選人共同兌現
國會改革承諾，林義雄說，這份聲明文稿是他和李遠哲討論後落筆的，兩
人提出鄭重呼籲，要扁連兩人面對歷史的重大責任。這也是李遠哲上回和
王永慶等人發表對總統大選的沈痛聲明後，第二度針對總統候選人發出要
求改革的聲明。只是居要角的李遠哲在記者會中並沒有出現，林義雄說，
在三二零之前，李遠哲一定會公開說明他的立場。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
