全國教師會、全國家長團體聯盟與中學生權利促進會等團體，有意在二月
29號邀請兩位總統候選人，舉行教育政見對談，今天下午相關人士召開
協調會，可是由於雙方對於對談形式各有考量，協商無法達成共識，宣告
破局。國親聯盟代表洪秀柱一抵達全國教師會的協調會場，馬上就質疑當
初沒有答應教育政見對談會，兩位總統候選人必須同台的形式，為何今天
還有陳呂競選總部的人出現，而這席話果然種下伏筆，協調會不到45分
鐘，就宣告結束。還是流於口水雙方代表離去後，主辦單位繼續協調是否
要以候選人一前一後不同台的方式來進行，經過討論後評估雙方歧異過大
，無法在短時間內取得共識，因此最後只能宣告破局，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。全國教師會、全國家長團體聯盟與中學生權利促進會等團
體，有意在二月29號邀請兩位總統候選人，舉行教育政見對談，今天下
午相關人士召開協調會，可是由於雙方對於對談形式各有考量，協商無法
達成共識，宣告破局。國親聯盟代表洪秀柱一抵達全國教師會的協調會場
，馬上就質疑當初沒有答應教育政見對談會，兩位總統候選人必須同台的
形式，為何今天還有陳呂競選總部的人出現，而這席話果然種下伏筆，協
調會不到45分鐘，就宣告結束。還是流於口水雙方代表離去後，主辦單
位繼續協調是否要以候選人一前一後不同台的方式來進行，經過討論後評
估雙方歧異過大，無法在短時間內取得共識，因此最後只能宣告破局，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。全國教師會、全國家長團體聯盟與中學生
權利促進會等團體，有意在二月29號邀請兩位總統候選人，舉行教育政
見對談，今天下午相關人士召開協調會，可是由於雙方對於對談形式各有
考量，協商無法達成共識，宣告破局。國親聯盟代表洪秀柱一抵達全國教
師會的協調會場，馬上就質疑當初沒有答應教育政見對談會，兩位總統候
選人必須同台的形式，為何今天還有陳呂競選總部的人出現，而這席話果
然種下伏筆，協調會不到45分鐘，就宣告結束。還是流於口水雙方代表
離去後，主辦單位繼續協調是否要以候選人一前一後不同台的方式來進行
，經過討論後評估雙方歧異過大，無法在短時間內取得共識，因此最後只
能宣告破局，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
