要告訴您在南歐的義大利，知名的維蘇威火山最近活動劇烈，可能有噴發
的跡象，山下數十萬居民生命財產受到威脅。目前我們並不知道下次的爆
發時間，但是我們很確定，下次爆發情況將很劇烈。維蘇維火山上次爆發
，是60年前，當時造成26人死亡。而它最著名的爆發，則發生在兩千
多年前，不但摧毀龐貝古城，還活埋3000多居民，不過由於腹地狹隘
，目前還是有數千居民住在山腰上的危險地帶，龐貝當局已經提出每戶三
萬美金的補貼政策，希望他們趕快搬家。要告訴您在南歐的義大利，知名
的維蘇威火山最近活動劇烈，可能有噴發的跡象，山下數十萬居民生命財
產受到威脅。目前我們並不知道下次的爆發時間，但是我們很確定，下次
爆發情況將很劇烈。維蘇維火山上次爆發，是60年前，當時造成26人
死亡。而它最著名的爆發，則發生在兩千多年前，不但摧毀龐貝古城，還
活埋3000多居民，不過由於腹地狹隘，目前還是有數千居民住在山腰
上的危險地帶，龐貝當局已經提出每戶三萬美金的補貼政策，希望他們趕
快搬家。要告訴您在南歐的義大利，知名的維蘇威火山最近活動劇烈，可
能有噴發的跡象，山下數十萬居民生命財產受到威脅。目前我們並不知道
下次的爆發時間，但是我們很確定，下次爆發情況將很劇烈。維蘇維火山
上次爆發，是60年前，當時造成26人死亡。而它最著名的爆發，則發
生在兩千多年前，不但摧毀龐貝古城，還活埋3000多居民，不過由於
腹地狹隘，目前還是有數千居民住在山腰上的危險地帶，龐貝當局已經提
出每戶三萬美金的補貼政策，希望他們趕快搬家。要告訴您在南歐的義大
利，知名的維蘇威火山最近活動劇烈，可能有噴發的跡象，山下數十萬居
民生命財產受到威脅。目前我們並不知道下次的爆發時間，但是我們很確
定，下次爆發情況將很劇烈。維蘇維火山上次爆發，是60年前，當時造
成26人死亡。而它最著名的爆發，則發生在兩千多年前，不但摧毀龐貝
古城，還活埋3000多居民，不過由於腹地狹隘，目前還是有數千居民
住在山腰上的危險地帶，龐貝當局已經提出每戶三萬美金的補貼政策，希
望他們趕快搬家。
