320開票流程，可能有新的變化。中選會主委黃石城今天在立法院表示
，320當天，將會先開總統大選的選票，並且在宣佈總統選舉結果後，
繼續進行公投的開票作業。黃石城表示，按照這樣的流程，大選當天大約
在晚上八點鐘，就可以公告總統選舉的結果。三二零開票，原本中選會決
議，要等總統及公投兩種選票都計票結束後再公佈結果，不過今天到立法
院報告的中選會主委黃石城表示，開票方式改為先開總統選票針對選票投
錯了票箱是否違法，今天在立法院備詢的法務部長陳定南表示，選票投錯
了，並不違法陳定南也說，投票當天，如果選民忘記聲明不領公投票而拿
了公投票，可以註銷選票，將票退給選務人員，也不違法公視新聞葉明蘭
，陳信隆採訪報導320開票流程，可能有新的變化。中選會主委黃石城
今天在立法院表示，320當天，將會先開總統大選的選票，並且在宣佈
總統選舉結果後，繼續進行公投的開票作業。黃石城表示，按照這樣的流
程，大選當天大約在晚上八點鐘，就可以公告總統選舉的結果。三二零開
票，原本中選會決議，要等總統及公投兩種選票都計票結束後再公佈結果
，不過今天到立法院報告的中選會主委黃石城表示，開票方式改為先開總
統選票針對選票投錯了票箱是否違法，今天在立法院備詢的法務部長陳定
南表示，選票投錯了，並不違法陳定南也說，投票當天，如果選民忘記聲
明不領公投票而拿了公投票，可以註銷選票，將票退給選務人員，也不違
法公視新聞葉明蘭，陳信隆採訪報導320開票流程，可能有新的變化。
中選會主委黃石城今天在立法院表示，320當天，將會先開總統大選的
選票，並且在宣佈總統選舉結果後，繼續進行公投的開票作業。黃石城表
示，按照這樣的流程，大選當天大約在晚上八點鐘，就可以公告總統選舉
的結果。三二零開票，原本中選會決議，要等總統及公投兩種選票都計票
結束後再公佈結果，不過今天到立法院報告的中選會主委黃石城表示，開
票方式改為先開總統選票針對選票投錯了票箱是否違法，今天在立法院備
詢的法務部長陳定南表示，選票投錯了，並不違法陳定南也說，投票當天
，如果選民忘記聲明不領公投票而拿了公投票，可以註銷選票，將票退給
選務人員，也不違法公視新聞葉明蘭，陳信隆採訪報導320開票流程，
可能有新的變化。中選會主委黃石城今天在立法院表示，320當天，將
會先開總統大選的選票，並且在宣佈總統選舉結果後，繼續進行公投的開
票作業。黃石城表示，按照這樣的流程，大選當天大約在晚上八點鐘，就
可以公告總統選舉的結果。三二零開票，原本中選會決議，要等總統及公
投兩種選票都計票結束後再公佈結果，不過今天到立法院報告的中選會主
委黃石城表示，開票方式改為先開總統選票針對選票投錯了票箱是否違法
，今天在立法院備詢的法務部長陳定南表示，選票投錯了，並不違法陳定
南也說，投票當天，如果選民忘記聲明不領公投票而拿了公投票，可以註
銷選票，將票退給選務人員，也不違法公視新聞葉明蘭，陳信隆採訪報導
