中選會主委黃石城表示要先挑出投錯票匭的開票方式，引起許多討論，台
北市選委會就指出這種開票方式反而會讓選務工作更複雜，台北市選委會
所通過的U型投票動線，應該是可以避免錯誤的做法和中選會規定不同調
，台北市民政局所規劃的單U字型投票動線，無異議經過台北市選委會通
過，所謂的U型動線就是，民眾先領總統選票，圈票投票後再繼續向前領
公投選票、圈票投票，如果不投公投票，則可以在投完總統選票後直接離
開，北市選委會主委認為，這樣的設計能有效避免，按照中選會規劃的開
票作業，可能產生的投錯票情形。提案今天送交中選會，台北市希望中央
尊重地方意見。張玉菁陳柏諭中選會主委黃石城表示要先挑出投錯票匭的
開票方式，引起許多討論，台北市選委會就指出這種開票方式反而會讓選
務工作更複雜，台北市選委會所通過的U型投票動線，應該是可以避免錯
誤的做法和中選會規定不同調，台北市民政局所規劃的單U字型投票動線
，無異議經過台北市選委會通過，所謂的U型動線就是，民眾先領總統選
票，圈票投票後再繼續向前領公投選票、圈票投票，如果不投公投票，則
可以在投完總統選票後直接離開，北市選委會主委認為，這樣的設計能有
效避免，按照中選會規劃的開票作業，可能產生的投錯票情形。提案今天
送交中選會，台北市希望中央尊重地方意見。張玉菁陳柏諭中選會主委黃
石城表示要先挑出投錯票匭的開票方式，引起許多討論，台北市選委會就
指出這種開票方式反而會讓選務工作更複雜，台北市選委會所通過的U型
投票動線，應該是可以避免錯誤的做法和中選會規定不同調，台北市民政
局所規劃的單U字型投票動線，無異議經過台北市選委會通過，所謂的U
型動線就是，民眾先領總統選票，圈票投票後再繼續向前領公投選票、圈
票投票，如果不投公投票，則可以在投完總統選票後直接離開，北市選委
會主委認為，這樣的設計能有效避免，按照中選會規劃的開票作業，可能
產生的投錯票情形。提案今天送交中選會，台北市希望中央尊重地方意見
。張玉菁陳柏諭
