公投辯論的反方名單今天產生初步結果，中選會今天，從四十八組中抽籤
決定最後的十位名單，其中陳文茜趙少康等媒體人士，總共可以參加八個
場次的辯論，而綠黨代表高成炎則是抽到兩場辯論，至於立委高金素梅以
及中華演辯協會，沒有抽到任何場次。中選會今天邀請所有反方代表進行
協商，不過由於彼此毫無共識，因此很快就進入抽簽程序，最後結果，無
論是公投第一題還是第二題，陳文茜及趙少康等媒體人士都拿下第一第二
第三以及第五場，合計八個場次，綠黨高成炎，則是獲得第一題跟第二題
的第四場辯論，至於立委高金素梅以及中華演辯協會沒有抽中任何場次。
雖然十場辯論今天已經抽籤決定，不過在明天上午之前，正反雙方都還是
可以協調更換名單，因此最後究竟是誰與誰辯，要等到明天中選會公佈後
才能確定。。公視新聞陳信聰張秉豐。公投辯論的反方名單今天產生初步
結果，中選會今天，從四十八組中抽籤決定最後的十位名單，其中陳文茜
趙少康等媒體人士，總共可以參加八個場次的辯論，而綠黨代表高成炎則
是抽到兩場辯論，至於立委高金素梅以及中華演辯協會，沒有抽到任何場
次。中選會今天邀請所有反方代表進行協商，不過由於彼此毫無共識，因
此很快就進入抽簽程序，最後結果，無論是公投第一題還是第二題，陳文
茜及趙少康等媒體人士都拿下第一第二第三以及第五場，合計八個場次，
綠黨高成炎，則是獲得第一題跟第二題的第四場辯論，至於立委高金素梅
以及中華演辯協會沒有抽中任何場次。雖然十場辯論今天已經抽籤決定，
不過在明天上午之前，正反雙方都還是可以協調更換名單，因此最後究竟
是誰與誰辯，要等到明天中選會公佈後才能確定。。公視新聞陳信聰張秉
豐。公投辯論的反方名單今天產生初步結果，中選會今天，從四十八組中
抽籤決定最後的十位名單，其中陳文茜趙少康等媒體人士，總共可以參加
八個場次的辯論，而綠黨代表高成炎則是抽到兩場辯論，至於立委高金素
梅以及中華演辯協會，沒有抽到任何場次。中選會今天邀請所有反方代表
進行協商，不過由於彼此毫無共識，因此很快就進入抽簽程序，最後結果
，無論是公投第一題還是第二題，陳文茜及趙少康等媒體人士都拿下第一
第二第三以及第五場，合計八個場次，綠黨高成炎，則是獲得第一題跟第
二題的第四場辯論，至於立委高金素梅以及中華演辯協會沒有抽中任何場
次。雖然十場辯論今天已經抽籤決定，不過在明天上午之前，正反雙方都
還是可以協調更換名單，因此最後究竟是誰與誰辯，要等到明天中選會公
佈後才能確定。。公視新聞陳信聰張秉豐。公投辯論的反方名單今天產生
初步結果，中選會今天，從四十八組中抽籤決定最後的十位名單，其中陳
文茜趙少康等媒體人士，總共可以參加八個場次的辯論，而綠黨代表高成
炎則是抽到兩場辯論，至於立委高金素梅以及中華演辯協會，沒有抽到任
何場次。中選會今天邀請所有反方代表進行協商，不過由於彼此毫無共識
，因此很快就進入抽簽程序，最後結果，無論是公投第一題還是第二題，
陳文茜及趙少康等媒體人士都拿下第一第二第三以及第五場，合計八個場
次，綠黨高成炎，則是獲得第一題跟第二題的第四場辯論，至於立委高金
素梅以及中華演辯協會沒有抽中任何場次。雖然十場辯論今天已經抽籤決
定，不過在明天上午之前，正反雙方都還是可以協調更換名單，因此最後
究竟是誰與誰辯，要等到明天中選會公佈後才能確定。。公視新聞陳信聰
張秉豐。公投辯論的反方名單今天產生初步結果，中選會今天，從四十八
組中抽籤決定最後的十位名單，其中陳文茜趙少康等媒體人士，總共可以
參加八個場次的辯論，而綠黨代表高成炎則是抽到兩場辯論，至於立委高
金素梅以及中華演辯協會，沒有抽到任何場次。中選會今天邀請所有反方
代表進行協商，不過由於彼此毫無共識，因此很快就進入抽簽程序，最後
結果，無論是公投第一題還是第二題，陳文茜及趙少康等媒體人士都拿下
第一第二第三以及第五場，合計八個場次，綠黨高成炎，則是獲得第一題
跟第二題的第四場辯論，至於立委高金素梅以及中華演辯協會沒有抽中任
何場次。雖然十場辯論今天已經抽籤決定，不過在明天上午之前，正反雙
方都還是可以協調更換名單，因此最後究竟是誰與誰辯，要等到明天中選
會公佈後才能確定。。公視新聞陳信聰張秉豐。
