關心台灣高鐵工程進度，到去年底為止，高鐵的機電及軌道工程，進度落
後超過15%，最近又傳出台灣高鐵面臨籌資困難，交通部表示，目前高
鐵的資金，還足夠用到今年五月底。高鐵列車上個月在日本風光亮相，預
計明年十月就要通車，不過根據交通部的資料，目前高鐵總工程落後7.
24%，軌道及機電工程，落後幅度更超過15%。除了工程落後，高鐵
預計在今年五月底之前，籌資218億新台幣，但目前卻只到位14億。
交通部表示，台灣高鐵目前持有的資金，只足夠支應到五月底，現在台灣
高鐵正在努力募集資金。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導關心台灣高鐵工
程進度，到去年底為止，高鐵的機電及軌道工程，進度落後超過15%，
最近又傳出台灣高鐵面臨籌資困難，交通部表示，目前高鐵的資金，還足
夠用到今年五月底。高鐵列車上個月在日本風光亮相，預計明年十月就要
通車，不過根據交通部的資料，目前高鐵總工程落後7.24%，軌道及
機電工程，落後幅度更超過15%。除了工程落後，高鐵預計在今年五月
底之前，籌資218億新台幣，但目前卻只到位14億。交通部表示，台
灣高鐵目前持有的資金，只足夠支應到五月底，現在台灣高鐵正在努力募
集資金。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導關心台灣高鐵工程進度，到去年
底為止，高鐵的機電及軌道工程，進度落後超過15%，最近又傳出台灣
高鐵面臨籌資困難，交通部表示，目前高鐵的資金，還足夠用到今年五月
底。高鐵列車上個月在日本風光亮相，預計明年十月就要通車，不過根據
交通部的資料，目前高鐵總工程落後7.24%，軌道及機電工程，落後
幅度更超過15%。除了工程落後，高鐵預計在今年五月底之前，籌資2
18億新台幣，但目前卻只到位14億。交通部表示，台灣高鐵目前持有
的資金，只足夠支應到五月底，現在台灣高鐵正在努力募集資金。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導關心台灣高鐵工程進度，到去年底為止，高鐵的
機電及軌道工程，進度落後超過15%，最近又傳出台灣高鐵面臨籌資困
難，交通部表示，目前高鐵的資金，還足夠用到今年五月底。高鐵列車上
個月在日本風光亮相，預計明年十月就要通車，不過根據交通部的資料，
目前高鐵總工程落後7.24%，軌道及機電工程，落後幅度更超過15
%。除了工程落後，高鐵預計在今年五月底之前，籌資218億新台幣，
但目前卻只到位14億。交通部表示，台灣高鐵目前持有的資金，只足夠
支應到五月底，現在台灣高鐵正在努力募集資金。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導關心台灣高鐵工程進度，到去年底為止，高鐵的機電及軌道工程
，進度落後超過15%，最近又傳出台灣高鐵面臨籌資困難，交通部表示
，目前高鐵的資金，還足夠用到今年五月底。高鐵列車上個月在日本風光
亮相，預計明年十月就要通車，不過根據交通部的資料，目前高鐵總工程
落後7.24%，軌道及機電工程，落後幅度更超過15%。除了工程落
後，高鐵預計在今年五月底之前，籌資218億新台幣，但目前卻只到位
14億。交通部表示，台灣高鐵目前持有的資金，只足夠支應到五月底，
現在台灣高鐵正在努力募集資金。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
