今天新聞集錦要提醒您，從下個月開始，台北市加強取締車輛未禮讓行人
還有環保局宣佈從明年起要全面回收乾電池首先要帶大家來關心今天有一
群迷路的領航鯨，被大浪衝到台東的海邊，保育團體正設法，把牠們送回
大海。一群迷航的領航鯨今天上午出現在台東成功海邊，這群鯨魚被大浪
沖上沙灘，有些又被捲回海中，一直到上午，大約還有九頭領航鯨滯留在
沙灘，而當地民眾，警方以及生態保育人士正設法協助他們重回大海。環
保署今天宣佈，從明年元旦開始，所有的乾電池，一律都要標示回收的標
誌，否則廠商將被處以六萬到三十萬元的罰鍰，由於之前民眾常常搞不清
楚哪一類的電池該回收，因此環保署才強制規定，所有乾電池必須標明回
收字樣，以免民眾隨意丟棄，對環境造成污染。從下個月起，台北市將開
始取締，車輛未禮讓行人，如果車輛在左右轉時，沒有禮讓行人優先通過
，將處以新台幣六百到一千八百元新台幣的罰款，初期將先在台北市六十
八個路口實施加強取締的工作。今天新聞集錦要提醒您，從下個月開始，
台北市加強取締車輛未禮讓行人還有環保局宣佈從明年起要全面回收乾電
池首先要帶大家來關心今天有一群迷路的領航鯨，被大浪衝到台東的海邊
，保育團體正設法，把牠們送回大海。一群迷航的領航鯨今天上午出現在
台東成功海邊，這群鯨魚被大浪沖上沙灘，有些又被捲回海中，一直到上
午，大約還有九頭領航鯨滯留在沙灘，而當地民眾，警方以及生態保育人
士正設法協助他們重回大海。環保署今天宣佈，從明年元旦開始，所有的
乾電池，一律都要標示回收的標誌，否則廠商將被處以六萬到三十萬元的
罰鍰，由於之前民眾常常搞不清楚哪一類的電池該回收，因此環保署才強
制規定，所有乾電池必須標明回收字樣，以免民眾隨意丟棄，對環境造成
污染。從下個月起，台北市將開始取締，車輛未禮讓行人，如果車輛在左
右轉時，沒有禮讓行人優先通過，將處以新台幣六百到一千八百元新台幣
的罰款，初期將先在台北市六十八個路口實施加強取締的工作。今天新聞
集錦要提醒您，從下個月開始，台北市加強取締車輛未禮讓行人還有環保
局宣佈從明年起要全面回收乾電池首先要帶大家來關心今天有一群迷路的
領航鯨，被大浪衝到台東的海邊，保育團體正設法，把牠們送回大海。一
群迷航的領航鯨今天上午出現在台東成功海邊，這群鯨魚被大浪沖上沙灘
，有些又被捲回海中，一直到上午，大約還有九頭領航鯨滯留在沙灘，而
當地民眾，警方以及生態保育人士正設法協助他們重回大海。環保署今天
宣佈，從明年元旦開始，所有的乾電池，一律都要標示回收的標誌，否則
廠商將被處以六萬到三十萬元的罰鍰，由於之前民眾常常搞不清楚哪一類
的電池該回收，因此環保署才強制規定，所有乾電池必須標明回收字樣，
以免民眾隨意丟棄，對環境造成污染。從下個月起，台北市將開始取締，
車輛未禮讓行人，如果車輛在左右轉時，沒有禮讓行人優先通過，將處以
新台幣六百到一千八百元新台幣的罰款，初期將先在台北市六十八個路口
實施加強取締的工作。今天新聞集錦要提醒您，從下個月開始，台北市加
強取締車輛未禮讓行人還有環保局宣佈從明年起要全面回收乾電池首先要
帶大家來關心今天有一群迷路的領航鯨，被大浪衝到台東的海邊，保育團
體正設法，把牠們送回大海。一群迷航的領航鯨今天上午出現在台東成功
海邊，這群鯨魚被大浪沖上沙灘，有些又被捲回海中，一直到上午，大約
還有九頭領航鯨滯留在沙灘，而當地民眾，警方以及生態保育人士正設法
協助他們重回大海。環保署今天宣佈，從明年元旦開始，所有的乾電池，
一律都要標示回收的標誌，否則廠商將被處以六萬到三十萬元的罰鍰，由
於之前民眾常常搞不清楚哪一類的電池該回收，因此環保署才強制規定，
所有乾電池必須標明回收字樣，以免民眾隨意丟棄，對環境造成污染。從
下個月起，台北市將開始取締，車輛未禮讓行人，如果車輛在左右轉時，
沒有禮讓行人優先通過，將處以新台幣六百到一千八百元新台幣的罰款，
初期將先在台北市六十八個路口實施加強取締的工作。
