不孕症夫婦在做人工生殖時，妻子必須連續30天每天打排卵針，非常受
罪，現在，有一種新的方法，就是將賀爾蒙針劑和口服排卵藥一起使用，
不僅打針的天數少了一半，還能降低流產率，對不孕症的夫婦來說，是另
一種新選擇。為了增加排卵的數量，方便受孕，妻子必須連續2，30天
，打排卵針，過程非常辛苦。經過兩年的研究，國內醫學界研發出一種新
的受孕方式，就是將激素拮抗劑和口服排卵藥一起使用，不僅能抑制黃體
素的增加，降低流產率，也能減少婦女挨針的次數。這種新方法，適用在
年紀38歲以下，排卵功能正常的女性，國內已經有60對夫妻，接受這
種試管嬰兒的治療，27對成功懷孕，受孕率45%。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導不孕症夫婦在做人工生殖時，妻子必須連續30天每天打排
卵針，非常受罪，現在，有一種新的方法，就是將賀爾蒙針劑和口服排卵
藥一起使用，不僅打針的天數少了一半，還能降低流產率，對不孕症的夫
婦來說，是另一種新選擇。為了增加排卵的數量，方便受孕，妻子必須連
續2，30天，打排卵針，過程非常辛苦。經過兩年的研究，國內醫學界
研發出一種新的受孕方式，就是將激素拮抗劑和口服排卵藥一起使用，不
僅能抑制黃體素的增加，降低流產率，也能減少婦女挨針的次數。這種新
方法，適用在年紀38歲以下，排卵功能正常的女性，國內已經有60對
夫妻，接受這種試管嬰兒的治療，27對成功懷孕，受孕率45%。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不孕症夫婦在做人工生殖時，妻子必須連續3
0天每天打排卵針，非常受罪，現在，有一種新的方法，就是將賀爾蒙針
劑和口服排卵藥一起使用，不僅打針的天數少了一半，還能降低流產率，
對不孕症的夫婦來說，是另一種新選擇。為了增加排卵的數量，方便受孕
，妻子必須連續2，30天，打排卵針，過程非常辛苦。經過兩年的研究
，國內醫學界研發出一種新的受孕方式，就是將激素拮抗劑和口服排卵藥
一起使用，不僅能抑制黃體素的增加，降低流產率，也能減少婦女挨針的
次數。這種新方法，適用在年紀38歲以下，排卵功能正常的女性，國內
已經有60對夫妻，接受這種試管嬰兒的治療，27對成功懷孕，受孕率
45%。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不孕症夫婦在做人工生殖時，妻
子必須連續30天每天打排卵針，非常受罪，現在，有一種新的方法，就
是將賀爾蒙針劑和口服排卵藥一起使用，不僅打針的天數少了一半，還能
降低流產率，對不孕症的夫婦來說，是另一種新選擇。為了增加排卵的數
量，方便受孕，妻子必須連續2，30天，打排卵針，過程非常辛苦。經
過兩年的研究，國內醫學界研發出一種新的受孕方式，就是將激素拮抗劑
和口服排卵藥一起使用，不僅能抑制黃體素的增加，降低流產率，也能減
少婦女挨針的次數。這種新方法，適用在年紀38歲以下，排卵功能正常
的女性，國內已經有60對夫妻，接受這種試管嬰兒的治療，27對成功
懷孕，受孕率45%。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不孕症夫婦在做人
工生殖時，妻子必須連續30天每天打排卵針，非常受罪，現在，有一種
新的方法，就是將賀爾蒙針劑和口服排卵藥一起使用，不僅打針的天數少
了一半，還能降低流產率，對不孕症的夫婦來說，是另一種新選擇。為了
增加排卵的數量，方便受孕，妻子必須連續2，30天，打排卵針，過程
非常辛苦。經過兩年的研究，國內醫學界研發出一種新的受孕方式，就是
將激素拮抗劑和口服排卵藥一起使用，不僅能抑制黃體素的增加，降低流
產率，也能減少婦女挨針的次數。這種新方法，適用在年紀38歲以下，
排卵功能正常的女性，國內已經有60對夫妻，接受這種試管嬰兒的治療
，27對成功懷孕，受孕率45%。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
