台灣高等法院今天針對蘇建和案再度開庭，由於先前法醫研究所作出的凶
器鑑定報告，認為凶器不止一種，兇手也不止一人，對被告不利，今天辯
護律師提出強烈質疑，結果法官裁定，下一次開庭，將請鑑定報告的鑑定
人，和辯方聲請傳喚的專家，共同出庭，接受檢辯雙方的詰問。台灣高等
法院下午再度開庭審理蘇建和案，由於日前疑似凶器的菜刀，重新被發現
，因此檢察官、辯護人和被害人家屬的委任律師，對於須不須要請國外法
醫專家重新鑑定，展開脣槍舌劍的辯論，多年前法醫研究所做出的鑑定報
告認為，本案凶器不止一種，因而推論兇手在兩人以上，蘇建和等三人的
辯護律師團，引用國內法醫界三位專家的看法，強烈質疑這項結論。法官
最後決定，下次開庭，將請這三位提出質疑的法醫專家出庭，接受交叉詰
問，此外，近日內將由台灣科技大學，就出土的菜刀，進行3D影像重建
和比對公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導台灣高等法院今天針對蘇建和案
再度開庭，由於先前法醫研究所作出的凶器鑑定報告，認為凶器不止一種
，兇手也不止一人，對被告不利，今天辯護律師提出強烈質疑，結果法官
裁定，下一次開庭，將請鑑定報告的鑑定人，和辯方聲請傳喚的專家，共
同出庭，接受檢辯雙方的詰問。台灣高等法院下午再度開庭審理蘇建和案
，由於日前疑似凶器的菜刀，重新被發現，因此檢察官、辯護人和被害人
家屬的委任律師，對於須不須要請國外法醫專家重新鑑定，展開脣槍舌劍
的辯論，多年前法醫研究所做出的鑑定報告認為，本案凶器不止一種，因
而推論兇手在兩人以上，蘇建和等三人的辯護律師團，引用國內法醫界三
位專家的看法，強烈質疑這項結論。法官最後決定，下次開庭，將請這三
位提出質疑的法醫專家出庭，接受交叉詰問，此外，近日內將由台灣科技
大學，就出土的菜刀，進行3D影像重建和比對公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導台灣高等法院今天針對蘇建和案再度開庭，由於先前法醫研究所
作出的凶器鑑定報告，認為凶器不止一種，兇手也不止一人，對被告不利
，今天辯護律師提出強烈質疑，結果法官裁定，下一次開庭，將請鑑定報
告的鑑定人，和辯方聲請傳喚的專家，共同出庭，接受檢辯雙方的詰問。
台灣高等法院下午再度開庭審理蘇建和案，由於日前疑似凶器的菜刀，重
新被發現，因此檢察官、辯護人和被害人家屬的委任律師，對於須不須要
請國外法醫專家重新鑑定，展開脣槍舌劍的辯論，多年前法醫研究所做出
的鑑定報告認為，本案凶器不止一種，因而推論兇手在兩人以上，蘇建和
等三人的辯護律師團，引用國內法醫界三位專家的看法，強烈質疑這項結
論。法官最後決定，下次開庭，將請這三位提出質疑的法醫專家出庭，接
受交叉詰問，此外，近日內將由台灣科技大學，就出土的菜刀，進行3D
影像重建和比對公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
