巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已
經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動。一塊去感
受嘉年華會熱鬧氣氛巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧
登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多
達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂
歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟
喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似
傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在
衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。巴
西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經
開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動。一塊去感受
嘉年華會熱鬧氣氛巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登
場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達
四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡
，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧
嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳
統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣
服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。巴西
和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開
始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動。一塊去感受嘉
年華會熱鬧氣氛巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場
。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四
千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，
更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩
，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統
，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服
上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。巴西和
歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始
。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動。一塊去感受嘉年
華會熱鬧氣氛巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。
這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千
人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更
具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，
要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，
大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上
做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。巴西和歐
洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。
不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動。一塊去感受嘉年華
會熱鬧氣氛巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這
是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人
載歌載舞，角逐冠軍頭銜。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具
有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要
趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大
家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做
文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。巴西和歐洲
許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不
分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動。一塊去感受嘉年華會
熱鬧氣氛巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是
里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載
歌載舞，角逐冠軍頭銜。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有
慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕
走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家
穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文
章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。巴西和歐洲許
多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分
男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動。一塊去感受嘉年華會熱
鬧氣氛巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里
約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌
載舞，角逐冠軍頭銜。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶
祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走
邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿
著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章
，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。巴西和歐洲許多
國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男
女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動。一塊去感受嘉年華會熱鬧
氣氛巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約
熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載
舞，角逐冠軍頭銜。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝
春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪
惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著
彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，
像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。
