美白化妝保養品是許多女性朋友的最愛，不過最近台北市衛生局在夜市查
獲的劣質美白化妝品裡，驗出汞的成分，台北市衛生局從今天開始，免費
提供民眾檢測試劑，在家DIY，五分鐘內就能知道化妝品安不安全。為
能讓美白效果更迅速，部分不肖業者，會在化妝保養品中添加汞。含汞的
化妝品，不僅會傷害免疫系統，如果孕婦拿來使用，嚴重將生出過動兒或
自閉症的孩子。現在，衛生局研發這種汞珠試劑，只要取出大約花生米大
小，或1cc的保養液，分別滴上兩種試劑，攪拌混合，5分鐘內，就可
知道檢驗結果。從今天開始，台北市12個衛生所，免費發放汞珠試劑給
民眾。如果民眾發現化妝品含有汞，在一個月內，送到衛生局做進一步檢
驗。公視新聞採訪報導美白化妝保養品是許多女性朋友的最愛，不過最近
台北市衛生局在夜市查獲的劣質美白化妝品裡，驗出汞的成分，台北市衛
生局從今天開始，免費提供民眾檢測試劑，在家DIY，五分鐘內就能知
道化妝品安不安全。為能讓美白效果更迅速，部分不肖業者，會在化妝保
養品中添加汞。含汞的化妝品，不僅會傷害免疫系統，如果孕婦拿來使用
，嚴重將生出過動兒或自閉症的孩子。現在，衛生局研發這種汞珠試劑，
只要取出大約花生米大小，或1cc的保養液，分別滴上兩種試劑，攪拌
混合，5分鐘內，就可知道檢驗結果。從今天開始，台北市12個衛生所
，免費發放汞珠試劑給民眾。如果民眾發現化妝品含有汞，在一個月內，
送到衛生局做進一步檢驗。公視新聞採訪報導美白化妝保養品是許多女性
朋友的最愛，不過最近台北市衛生局在夜市查獲的劣質美白化妝品裡，驗
出汞的成分，台北市衛生局從今天開始，免費提供民眾檢測試劑，在家D
IY，五分鐘內就能知道化妝品安不安全。為能讓美白效果更迅速，部分
不肖業者，會在化妝保養品中添加汞。含汞的化妝品，不僅會傷害免疫系
統，如果孕婦拿來使用，嚴重將生出過動兒或自閉症的孩子。現在，衛生
局研發這種汞珠試劑，只要取出大約花生米大小，或1cc的保養液，分
別滴上兩種試劑，攪拌混合，5分鐘內，就可知道檢驗結果。從今天開始
，台北市12個衛生所，免費發放汞珠試劑給民眾。如果民眾發現化妝品
含有汞，在一個月內，送到衛生局做進一步檢驗。公視新聞採訪報導美白
化妝保養品是許多女性朋友的最愛，不過最近台北市衛生局在夜市查獲的
劣質美白化妝品裡，驗出汞的成分，台北市衛生局從今天開始，免費提供
民眾檢測試劑，在家DIY，五分鐘內就能知道化妝品安不安全。為能讓
美白效果更迅速，部分不肖業者，會在化妝保養品中添加汞。含汞的化妝
品，不僅會傷害免疫系統，如果孕婦拿來使用，嚴重將生出過動兒或自閉
症的孩子。現在，衛生局研發這種汞珠試劑，只要取出大約花生米大小，
或1cc的保養液，分別滴上兩種試劑，攪拌混合，5分鐘內，就可知道
檢驗結果。從今天開始，台北市12個衛生所，免費發放汞珠試劑給民眾
。如果民眾發現化妝品含有汞，在一個月內，送到衛生局做進一步檢驗。
公視新聞採訪報導美白化妝保養品是許多女性朋友的最愛，不過最近台北
市衛生局在夜市查獲的劣質美白化妝品裡，驗出汞的成分，台北市衛生局
從今天開始，免費提供民眾檢測試劑，在家DIY，五分鐘內就能知道化
妝品安不安全。為能讓美白效果更迅速，部分不肖業者，會在化妝保養品
中添加汞。含汞的化妝品，不僅會傷害免疫系統，如果孕婦拿來使用，嚴
重將生出過動兒或自閉症的孩子。現在，衛生局研發這種汞珠試劑，只要
取出大約花生米大小，或1cc的保養液，分別滴上兩種試劑，攪拌混合
，5分鐘內，就可知道檢驗結果。從今天開始，台北市12個衛生所，免
費發放汞珠試劑給民眾。如果民眾發現化妝品含有汞，在一個月內，送到
衛生局做進一步檢驗。公視新聞採訪報導美白化妝保養品是許多女性朋友
的最愛，不過最近台北市衛生局在夜市查獲的劣質美白化妝品裡，驗出汞
的成分，台北市衛生局從今天開始，免費提供民眾檢測試劑，在家DIY
，五分鐘內就能知道化妝品安不安全。為能讓美白效果更迅速，部分不肖
業者，會在化妝保養品中添加汞。含汞的化妝品，不僅會傷害免疫系統，
如果孕婦拿來使用，嚴重將生出過動兒或自閉症的孩子。現在，衛生局研
發這種汞珠試劑，只要取出大約花生米大小，或1cc的保養液，分別滴
上兩種試劑，攪拌混合，5分鐘內，就可知道檢驗結果。從今天開始，台
北市12個衛生所，免費發放汞珠試劑給民眾。如果民眾發現化妝品含有
汞，在一個月內，送到衛生局做進一步檢驗。公視新聞採訪報導美白化妝
保養品是許多女性朋友的最愛，不過最近台北市衛生局在夜市查獲的劣質
美白化妝品裡，驗出汞的成分，台北市衛生局從今天開始，免費提供民眾
檢測試劑，在家DIY，五分鐘內就能知道化妝品安不安全。為能讓美白
效果更迅速，部分不肖業者，會在化妝保養品中添加汞。含汞的化妝品，
不僅會傷害免疫系統，如果孕婦拿來使用，嚴重將生出過動兒或自閉症的
孩子。現在，衛生局研發這種汞珠試劑，只要取出大約花生米大小，或1
cc的保養液，分別滴上兩種試劑，攪拌混合，5分鐘內，就可知道檢驗
結果。從今天開始，台北市12個衛生所，免費發放汞珠試劑給民眾。如
果民眾發現化妝品含有汞，在一個月內，送到衛生局做進一步檢驗。公視
新聞採訪報導
