南投埔里的美酒，遠近馳名，不過很多人都忘了，埔里曾經也是「花之都
」。最近，一群當地的商家，開始主動在自家門口，種起花草，不但使得
老舊的街道煥然一新，還有人因此減緩了憂鬱症的病情。張榮華每天騎著
腳踏車，穿梭在埔里的大街小巷。身為(第二專家)傳喚的了讓埔里更漂
亮一點，半年多以前，她結合了一群愛花的住戶，就從自家門口做起。這
家化妝品店的老闆娘，兒女都在外地求學，她一度因為生活頓失重心，得
到憂鬱症，不過現在好多了。目前，埔里當地已經有38戶人家，加入「
綠美化」的行列，張榮華說，儘管做的事情很小，不過她會繼續努力推廣
，讓埔里變成名符其實的「花之都」。南投埔里的美酒，遠近馳名，不過
很多人都忘了，埔里曾經也是「花之都」。最近，一群當地的商家，開始
主動在自家門口，種起花草，不但使得老舊的街道煥然一新，還有人因此
減緩了憂鬱症的病情。張榮華每天騎著腳踏車，穿梭在埔里的大街小巷。
身為(第二專家)傳喚的了讓埔里更漂亮一點，半年多以前，她結合了一
群愛花的住戶，就從自家門口做起。這家化妝品店的老闆娘，兒女都在外
地求學，她一度因為生活頓失重心，得到憂鬱症，不過現在好多了。目前
，埔里當地已經有38戶人家，加入「綠美化」的行列，張榮華說，儘管
做的事情很小，不過她會繼續努力推廣，讓埔里變成名符其實的「花之都
」。南投埔里的美酒，遠近馳名，不過很多人都忘了，埔里曾經也是「花
之都」。最近，一群當地的商家，開始主動在自家門口，種起花草，不但
使得老舊的街道煥然一新，還有人因此減緩了憂鬱症的病情。張榮華每天
騎著腳踏車，穿梭在埔里的大街小巷。身為(第二專家)傳喚的了讓埔里
更漂亮一點，半年多以前，她結合了一群愛花的住戶，就從自家門口做起
。這家化妝品店的老闆娘，兒女都在外地求學，她一度因為生活頓失重心
，得到憂鬱症，不過現在好多了。目前，埔里當地已經有38戶人家，加
入「綠美化」的行列，張榮華說，儘管做的事情很小，不過她會繼續努力
推廣，讓埔里變成名符其實的「花之都」。南投埔里的美酒，遠近馳名，
不過很多人都忘了，埔里曾經也是「花之都」。最近，一群當地的商家，
開始主動在自家門口，種起花草，不但使得老舊的街道煥然一新，還有人
因此減緩了憂鬱症的病情。張榮華每天騎著腳踏車，穿梭在埔里的大街小
巷。身為(第二專家)傳喚的了讓埔里更漂亮一點，半年多以前，她結合
了一群愛花的住戶，就從自家門口做起。這家化妝品店的老闆娘，兒女都
在外地求學，她一度因為生活頓失重心，得到憂鬱症，不過現在好多了。
目前，埔里當地已經有38戶人家，加入「綠美化」的行列，張榮華說，
儘管做的事情很小，不過她會繼續努力推廣，讓埔里變成名符其實的「花
之都」。南投埔里的美酒，遠近馳名，不過很多人都忘了，埔里曾經也是
「花之都」。最近，一群當地的商家，開始主動在自家門口，種起花草，
不但使得老舊的街道煥然一新，還有人因此減緩了憂鬱症的病情。張榮華
每天騎著腳踏車，穿梭在埔里的大街小巷。身為(第二專家)傳喚的了讓
埔里更漂亮一點，半年多以前，她結合了一群愛花的住戶，就從自家門口
做起。這家化妝品店的老闆娘，兒女都在外地求學，她一度因為生活頓失
重心，得到憂鬱症，不過現在好多了。目前，埔里當地已經有38戶人家
，加入「綠美化」的行列，張榮華說，儘管做的事情很小，不過她會繼續
努力推廣，讓埔里變成名符其實的「花之都」。南投埔里的美酒，遠近馳
名，不過很多人都忘了，埔里曾經也是「花之都」。最近，一群當地的商
家，開始主動在自家門口，種起花草，不但使得老舊的街道煥然一新，還
有人因此減緩了憂鬱症的病情。張榮華每天騎著腳踏車，穿梭在埔里的大
街小巷。身為(第二專家)傳喚的了讓埔里更漂亮一點，半年多以前，她
結合了一群愛花的住戶，就從自家門口做起。這家化妝品店的老闆娘，兒
女都在外地求學，她一度因為生活頓失重心，得到憂鬱症，不過現在好多
了。目前，埔里當地已經有38戶人家，加入「綠美化」的行列，張榮華
說，儘管做的事情很小，不過她會繼續努力推廣，讓埔里變成名符其實的
「花之都」。
