亞太經濟合作非正式領袖高峰會，27號圓滿落幕。
與會各國領袖在會後的聯合宣言當中，矢言共同打擊國際恐怖主義，並
強調要在2005年一月以前，締結新的全球自由貿易協定。
另外，與會領袖也共同發表聲明，呼籲北韓立刻停止進行中的核武計畫
。
為期兩天的亞太經濟合作APEC非正式領袖高峰會，27號落幕，與
會各國領袖身著主辦國墨西哥提供的民俗服裝，一同露面合照。
稍後在記者會上，墨西哥總統福克斯，代21國領袖宣讀了會後的聯合
宣言。
(墨西哥總統，福克斯)我們以最嚴厲的措詞譴責近來在亞太地區，發
生的恐怖行動。
重申我們聯手打擊恐怖主義的決心。
和去年上海峰會一樣，反恐議題仍舊是這次高峰會討論的焦點，與會領
袖就打擊恐怖主義達成若干具體措施，像是加強航空運輸安全與防備
，斷絕恐怖組織洗錢管道;至於在經貿議題上，則是強調必須在20
此外針對北韓核武的問題，APEC領袖另外通過一份聲明，要求北韓
立刻放棄核武計畫，開放可疑設施讓外界查證，撤底遵守和國際社會
簽署的承諾。
(日本首相，小泉純一郎)我們希望看到北韓遵守他的承諾，在各界看
得到的透明情況下放棄核武計畫，在此也重申我們會以和平方式解決
這問題的立場。
但這份共同聲明當中，沒有如美國所願，放入譴責北韓的字眼，連暗示
經濟制裁的手段都不存在，值得注意的是，聲明當中也完全沒有南韓
的看法。
至於北韓究竟擁有多少核子彈，英國媒體報導，可能超過美國中央情報
局所估計的一到兩枚核子彈，而多達三到五枚。
南北韓以及日本三方官員，預定29號將在馬來西亞首都吉隆坡，舉行
外交關係正常化談判，會前日本已經透露在核武和綁架的問題上，將
採取強硬立場，不排除取消對北韓的經濟援助。
