亞太經濟合作非正式領袖高峰會，27號圓滿落幕。與會各國領袖在會後
的聯合宣言當中，矢言共同打擊國際恐怖主義，並強調要在2005年一
月以前，締結新的全球自由貿易協定。另外，與會領袖也共同發表聲明，
呼籲北韓立刻停止進行中的核武計畫。為期兩天的亞太經濟合作APEC
非正式領袖高峰會，27號落幕，與會各國領袖身著主辦國墨西哥提供的
民俗服裝，一同露面合照。稍後在記者會上，墨西哥總統福克斯，代21
國領袖宣讀了會後的聯合宣言。(墨西哥總統，福克斯)我們以最嚴厲的
措詞譴責近來在亞太地區，發生的恐怖行動。重申我們聯手打擊恐怖主義
的決心。和去年上海峰會一樣，反恐議題仍舊是這次高峰會討論的焦點，
與會領袖就打擊恐怖主義達成若干具體措施，像是加強航空運輸安全與防
備，斷絕恐怖組織洗錢管道;至於在經貿議題上，則是強調必須在200
5年一月，達成締結全球自由貿易協定的目標。此外針對北韓核武的問題
，APEC領袖另外通過一份聲明，要求北韓立刻放棄核武計畫，開放可
疑設施讓外界查證，撤底遵守和國際社會簽署的承諾。(日本首相，小泉
純一郎)我們希望看到北韓遵守他的承諾，在各界看得到的透明情況下放
棄核武計畫，在此也重申我們會以和平方式解決這問題的立場。但這份共
同聲明當中，沒有如美國所願，放入譴責北韓的字眼，連暗示經濟制裁的
手段都不存在，值得注意的是，聲明當中也完全沒有南韓的看法。至於北
韓究竟擁有多少核子彈，英國媒體報導，可能超過美國中央情報局所估計
的一到兩枚核子彈，而多達三到五枚。南北韓以及日本三方官員，預定2
9號將在馬來西亞首都吉隆坡，舉行外交關係正常化談判，會前日本已經
透露在核武和綁架的問題上，將採取強硬立場，不排除取消對北韓的經濟
援助。亞太經濟合作非正式領袖高峰會，27號圓滿落幕。與會各國領袖
在會後的聯合宣言當中，矢言共同打擊國際恐怖主義，並強調要在200
5年一月以前，締結新的全球自由貿易協定。另外，與會領袖也共同發表
聲明，呼籲北韓立刻停止進行中的核武計畫。為期兩天的亞太經濟合作A
PEC非正式領袖高峰會，27號落幕，與會各國領袖身著主辦國墨西哥
提供的民俗服裝，一同露面合照。稍後在記者會上，墨西哥總統福克斯，
代21國領袖宣讀了會後的聯合宣言。(墨西哥總統，福克斯)我們以最
嚴厲的措詞譴責近來在亞太地區，發生的恐怖行動。重申我們聯手打擊恐
怖主義的決心。和去年上海峰會一樣，反恐議題仍舊是這次高峰會討論的
焦點，與會領袖就打擊恐怖主義達成若干具體措施，像是加強航空運輸安
全與防備，斷絕恐怖組織洗錢管道;至於在經貿議題上，則是強調必須在
2005年一月，達成締結全球自由貿易協定的目標。此外針對北韓核武
的問題，APEC領袖另外通過一份聲明，要求北韓立刻放棄核武計畫，
開放可疑設施讓外界查證，撤底遵守和國際社會簽署的承諾。(日本首相
，小泉純一郎)我們希望看到北韓遵守他的承諾，在各界看得到的透明情
況下放棄核武計畫，在此也重申我們會以和平方式解決這問題的立場。但
這份共同聲明當中，沒有如美國所願，放入譴責北韓的字眼，連暗示經濟
制裁的手段都不存在，值得注意的是，聲明當中也完全沒有南韓的看法。
至於北韓究竟擁有多少核子彈，英國媒體報導，可能超過美國中央情報局
所估計的一到兩枚核子彈，而多達三到五枚。南北韓以及日本三方官員，
預定29號將在馬來西亞首都吉隆坡，舉行外交關係正常化談判，會前日
本已經透露在核武和綁架的問題上，將採取強硬立場，不排除取消對北韓
的經濟援助。亞太經濟合作非正式領袖高峰會，27號圓滿落幕。與會各
國領袖在會後的聯合宣言當中，矢言共同打擊國際恐怖主義，並強調要在
2005年一月以前，締結新的全球自由貿易協定。另外，與會領袖也共
同發表聲明，呼籲北韓立刻停止進行中的核武計畫。為期兩天的亞太經濟
合作APEC非正式領袖高峰會，27號落幕，與會各國領袖身著主辦國
墨西哥提供的民俗服裝，一同露面合照。稍後在記者會上，墨西哥總統福
克斯，代21國領袖宣讀了會後的聯合宣言。(墨西哥總統，福克斯)我
們以最嚴厲的措詞譴責近來在亞太地區，發生的恐怖行動。重申我們聯手
打擊恐怖主義的決心。和去年上海峰會一樣，反恐議題仍舊是這次高峰會
討論的焦點，與會領袖就打擊恐怖主義達成若干具體措施，像是加強航空
運輸安全與防備，斷絕恐怖組織洗錢管道;至於在經貿議題上，則是強調
必須在2005年一月，達成締結全球自由貿易協定的目標。此外針對北
韓核武的問題，APEC領袖另外通過一份聲明，要求北韓立刻放棄核武
計畫，開放可疑設施讓外界查證，撤底遵守和國際社會簽署的承諾。(日
本首相，小泉純一郎)我們希望看到北韓遵守他的承諾，在各界看得到的
透明情況下放棄核武計畫，在此也重申我們會以和平方式解決這問題的立
場。但這份共同聲明當中，沒有如美國所願，放入譴責北韓的字眼，連暗
示經濟制裁的手段都不存在，值得注意的是，聲明當中也完全沒有南韓的
看法。至於北韓究竟擁有多少核子彈，英國媒體報導，可能超過美國中央
情報局所估計的一到兩枚核子彈，而多達三到五枚。南北韓以及日本三方
官員，預定29號將在馬來西亞首都吉隆坡，舉行外交關係正常化談判，
會前日本已經透露在核武和綁架的問題上，將採取強硬立場，不排除取消
對北韓的經濟援助。亞太經濟合作非正式領袖高峰會，27號圓滿落幕。
與會各國領袖在會後的聯合宣言當中，矢言共同打擊國際恐怖主義，並強
調要在2005年一月以前，締結新的全球自由貿易協定。另外，與會領
袖也共同發表聲明，呼籲北韓立刻停止進行中的核武計畫。為期兩天的亞
太經濟合作APEC非正式領袖高峰會，27號落幕，與會各國領袖身著
主辦國墨西哥提供的民俗服裝，一同露面合照。稍後在記者會上，墨西哥
總統福克斯，代21國領袖宣讀了會後的聯合宣言。(墨西哥總統，福克
斯)我們以最嚴厲的措詞譴責近來在亞太地區，發生的恐怖行動。重申我
們聯手打擊恐怖主義的決心。和去年上海峰會一樣，反恐議題仍舊是這次
高峰會討論的焦點，與會領袖就打擊恐怖主義達成若干具體措施，像是加
強航空運輸安全與防備，斷絕恐怖組織洗錢管道;至於在經貿議題上，則
是強調必須在2005年一月，達成締結全球自由貿易協定的目標。此外
針對北韓核武的問題，APEC領袖另外通過一份聲明，要求北韓立刻放
棄核武計畫，開放可疑設施讓外界查證，撤底遵守和國際社會簽署的承諾
。(日本首相，小泉純一郎)我們希望看到北韓遵守他的承諾，在各界看
得到的透明情況下放棄核武計畫，在此也重申我們會以和平方式解決這問
題的立場。但這份共同聲明當中，沒有如美國所願，放入譴責北韓的字眼
，連暗示經濟制裁的手段都不存在，值得注意的是，聲明當中也完全沒有
南韓的看法。至於北韓究竟擁有多少核子彈，英國媒體報導，可能超過美
國中央情報局所估計的一到兩枚核子彈，而多達三到五枚。南北韓以及日
本三方官員，預定29號將在馬來西亞首都吉隆坡，舉行外交關係正常化
談判，會前日本已經透露在核武和綁架的問題上，將採取強硬立場，不排
除取消對北韓的經濟援助。亞太經濟合作非正式領袖高峰會，27號圓滿
落幕。與會各國領袖在會後的聯合宣言當中，矢言共同打擊國際恐怖主義
，並強調要在2005年一月以前，締結新的全球自由貿易協定。另外，
與會領袖也共同發表聲明，呼籲北韓立刻停止進行中的核武計畫。為期兩
天的亞太經濟合作APEC非正式領袖高峰會，27號落幕，與會各國領
袖身著主辦國墨西哥提供的民俗服裝，一同露面合照。稍後在記者會上，
墨西哥總統福克斯，代21國領袖宣讀了會後的聯合宣言。(墨西哥總統
，福克斯)我們以最嚴厲的措詞譴責近來在亞太地區，發生的恐怖行動。
重申我們聯手打擊恐怖主義的決心。和去年上海峰會一樣，反恐議題仍舊
是這次高峰會討論的焦點，與會領袖就打擊恐怖主義達成若干具體措施，
像是加強航空運輸安全與防備，斷絕恐怖組織洗錢管道;至於在經貿議題
上，則是強調必須在2005年一月，達成締結全球自由貿易協定的目標
。此外針對北韓核武的問題，APEC領袖另外通過一份聲明，要求北韓
立刻放棄核武計畫，開放可疑設施讓外界查證，撤底遵守和國際社會簽署
的承諾。(日本首相，小泉純一郎)我們希望看到北韓遵守他的承諾，在
各界看得到的透明情況下放棄核武計畫，在此也重申我們會以和平方式解
決這問題的立場。但這份共同聲明當中，沒有如美國所願，放入譴責北韓
的字眼，連暗示經濟制裁的手段都不存在，值得注意的是，聲明當中也完
全沒有南韓的看法。至於北韓究竟擁有多少核子彈，英國媒體報導，可能
超過美國中央情報局所估計的一到兩枚核子彈，而多達三到五枚。南北韓
以及日本三方官員，預定29號將在馬來西亞首都吉隆坡，舉行外交關係
正常化談判，會前日本已經透露在核武和綁架的問題上，將採取強硬立場
，不排除取消對北韓的經濟援助。亞太經濟合作非正式領袖高峰會，27
號圓滿落幕。與會各國領袖在會後的聯合宣言當中，矢言共同打擊國際恐
怖主義，並強調要在2005年一月以前，締結新的全球自由貿易協定。
另外，與會領袖也共同發表聲明，呼籲北韓立刻停止進行中的核武計畫。
為期兩天的亞太經濟合作APEC非正式領袖高峰會，27號落幕，與會
各國領袖身著主辦國墨西哥提供的民俗服裝，一同露面合照。稍後在記者
會上，墨西哥總統福克斯，代21國領袖宣讀了會後的聯合宣言。(墨西
哥總統，福克斯)我們以最嚴厲的措詞譴責近來在亞太地區，發生的恐怖
行動。重申我們聯手打擊恐怖主義的決心。和去年上海峰會一樣，反恐議
題仍舊是這次高峰會討論的焦點，與會領袖就打擊恐怖主義達成若干具體
措施，像是加強航空運輸安全與防備，斷絕恐怖組織洗錢管道;至於在經
貿議題上，則是強調必須在2005年一月，達成締結全球自由貿易協定
的目標。此外針對北韓核武的問題，APEC領袖另外通過一份聲明，要
求北韓立刻放棄核武計畫，開放可疑設施讓外界查證，撤底遵守和國際社
會簽署的承諾。(日本首相，小泉純一郎)我們希望看到北韓遵守他的承
諾，在各界看得到的透明情況下放棄核武計畫，在此也重申我們會以和平
方式解決這問題的立場。但這份共同聲明當中，沒有如美國所願，放入譴
責北韓的字眼，連暗示經濟制裁的手段都不存在，值得注意的是，聲明當
中也完全沒有南韓的看法。至於北韓究竟擁有多少核子彈，英國媒體報導
，可能超過美國中央情報局所估計的一到兩枚核子彈，而多達三到五枚。
南北韓以及日本三方官員，預定29號將在馬來西亞首都吉隆坡，舉行外
交關係正常化談判，會前日本已經透露在核武和綁架的問題上，將採取強
硬立場，不排除取消對北韓的經濟援助。亞太經濟合作非正式領袖高峰會
，27號圓滿落幕。與會各國領袖在會後的聯合宣言當中，矢言共同打擊
國際恐怖主義，並強調要在2005年一月以前，締結新的全球自由貿易
協定。另外，與會領袖也共同發表聲明，呼籲北韓立刻停止進行中的核武
計畫。為期兩天的亞太經濟合作APEC非正式領袖高峰會，27號落幕
，與會各國領袖身著主辦國墨西哥提供的民俗服裝，一同露面合照。稍後
在記者會上，墨西哥總統福克斯，代21國領袖宣讀了會後的聯合宣言。
(墨西哥總統，福克斯)我們以最嚴厲的措詞譴責近來在亞太地區，發生
的恐怖行動。重申我們聯手打擊恐怖主義的決心。和去年上海峰會一樣，
反恐議題仍舊是這次高峰會討論的焦點，與會領袖就打擊恐怖主義達成若
干具體措施，像是加強航空運輸安全與防備，斷絕恐怖組織洗錢管道;至
於在經貿議題上，則是強調必須在2005年一月，達成締結全球自由貿
易協定的目標。此外針對北韓核武的問題，APEC領袖另外通過一份聲
明，要求北韓立刻放棄核武計畫，開放可疑設施讓外界查證，撤底遵守和
國際社會簽署的承諾。(日本首相，小泉純一郎)我們希望看到北韓遵守
他的承諾，在各界看得到的透明情況下放棄核武計畫，在此也重申我們會
以和平方式解決這問題的立場。但這份共同聲明當中，沒有如美國所願，
放入譴責北韓的字眼，連暗示經濟制裁的手段都不存在，值得注意的是，
聲明當中也完全沒有南韓的看法。至於北韓究竟擁有多少核子彈，英國媒
體報導，可能超過美國中央情報局所估計的一到兩枚核子彈，而多達三到
五枚。南北韓以及日本三方官員，預定29號將在馬來西亞首都吉隆坡，
舉行外交關係正常化談判，會前日本已經透露在核武和綁架的問題上，將
採取強硬立場，不排除取消對北韓的經濟援助。亞太經濟合作非正式領袖
高峰會，27號圓滿落幕。與會各國領袖在會後的聯合宣言當中，矢言共
同打擊國際恐怖主義，並強調要在2005年一月以前，締結新的全球自
由貿易協定。另外，與會領袖也共同發表聲明，呼籲北韓立刻停止進行中
的核武計畫。為期兩天的亞太經濟合作APEC非正式領袖高峰會，27
號落幕，與會各國領袖身著主辦國墨西哥提供的民俗服裝，一同露面合照
。稍後在記者會上，墨西哥總統福克斯，代21國領袖宣讀了會後的聯合
宣言。(墨西哥總統，福克斯)我們以最嚴厲的措詞譴責近來在亞太地區
，發生的恐怖行動。重申我們聯手打擊恐怖主義的決心。和去年上海峰會
一樣，反恐議題仍舊是這次高峰會討論的焦點，與會領袖就打擊恐怖主義
達成若干具體措施，像是加強航空運輸安全與防備，斷絕恐怖組織洗錢管
道;至於在經貿議題上，則是強調必須在2005年一月，達成締結全球
自由貿易協定的目標。此外針對北韓核武的問題，APEC領袖另外通過
一份聲明，要求北韓立刻放棄核武計畫，開放可疑設施讓外界查證，撤底
遵守和國際社會簽署的承諾。(日本首相，小泉純一郎)我們希望看到北
韓遵守他的承諾，在各界看得到的透明情況下放棄核武計畫，在此也重申
我們會以和平方式解決這問題的立場。但這份共同聲明當中，沒有如美國
所願，放入譴責北韓的字眼，連暗示經濟制裁的手段都不存在，值得注意
的是，聲明當中也完全沒有南韓的看法。至於北韓究竟擁有多少核子彈，
英國媒體報導，可能超過美國中央情報局所估計的一到兩枚核子彈，而多
達三到五枚。南北韓以及日本三方官員，預定29號將在馬來西亞首都吉
隆坡，舉行外交關係正常化談判，會前日本已經透露在核武和綁架的問題
上，將採取強硬立場，不排除取消對北韓的經濟援助。亞太經濟合作非正
式領袖高峰會，27號圓滿落幕。與會各國領袖在會後的聯合宣言當中，
矢言共同打擊國際恐怖主義，並強調要在2005年一月以前，締結新的
全球自由貿易協定。另外，與會領袖也共同發表聲明，呼籲北韓立刻停止
進行中的核武計畫。為期兩天的亞太經濟合作APEC非正式領袖高峰會
，27號落幕，與會各國領袖身著主辦國墨西哥提供的民俗服裝，一同露
面合照。稍後在記者會上，墨西哥總統福克斯，代21國領袖宣讀了會後
的聯合宣言。(墨西哥總統，福克斯)我們以最嚴厲的措詞譴責近來在亞
太地區，發生的恐怖行動。重申我們聯手打擊恐怖主義的決心。和去年上
海峰會一樣，反恐議題仍舊是這次高峰會討論的焦點，與會領袖就打擊恐
怖主義達成若干具體措施，像是加強航空運輸安全與防備，斷絕恐怖組織
洗錢管道;至於在經貿議題上，則是強調必須在2005年一月，達成締
結全球自由貿易協定的目標。此外針對北韓核武的問題，APEC領袖另
外通過一份聲明，要求北韓立刻放棄核武計畫，開放可疑設施讓外界查證
，撤底遵守和國際社會簽署的承諾。(日本首相，小泉純一郎)我們希望
看到北韓遵守他的承諾，在各界看得到的透明情況下放棄核武計畫，在此
也重申我們會以和平方式解決這問題的立場。但這份共同聲明當中，沒有
如美國所願，放入譴責北韓的字眼，連暗示經濟制裁的手段都不存在，值
得注意的是，聲明當中也完全沒有南韓的看法。至於北韓究竟擁有多少核
子彈，英國媒體報導，可能超過美國中央情報局所估計的一到兩枚核子彈
，而多達三到五枚。南北韓以及日本三方官員，預定29號將在馬來西亞
首都吉隆坡，舉行外交關係正常化談判，會前日本已經透露在核武和綁架
的問題上，將採取強硬立場，不排除取消對北韓的經濟援助。亞太經濟合
作非正式領袖高峰會，27號圓滿落幕。與會各國領袖在會後的聯合宣言
當中，矢言共同打擊國際恐怖主義，並強調要在2005年一月以前，締
結新的全球自由貿易協定。另外，與會領袖也共同發表聲明，呼籲北韓立
刻停止進行中的核武計畫。為期兩天的亞太經濟合作APEC非正式領袖
高峰會，27號落幕，與會各國領袖身著主辦國墨西哥提供的民俗服裝，
一同露面合照。稍後在記者會上，墨西哥總統福克斯，代21國領袖宣讀
了會後的聯合宣言。(墨西哥總統，福克斯)我們以最嚴厲的措詞譴責近
來在亞太地區，發生的恐怖行動。重申我們聯手打擊恐怖主義的決心。和
去年上海峰會一樣，反恐議題仍舊是這次高峰會討論的焦點，與會領袖就
打擊恐怖主義達成若干具體措施，像是加強航空運輸安全與防備，斷絕恐
怖組織洗錢管道;至於在經貿議題上，則是強調必須在2005年一月，
達成締結全球自由貿易協定的目標。此外針對北韓核武的問題，APEC
領袖另外通過一份聲明，要求北韓立刻放棄核武計畫，開放可疑設施讓外
界查證，撤底遵守和國際社會簽署的承諾。(日本首相，小泉純一郎)我
們希望看到北韓遵守他的承諾，在各界看得到的透明情況下放棄核武計畫
，在此也重申我們會以和平方式解決這問題的立場。但這份共同聲明當中
，沒有如美國所願，放入譴責北韓的字眼，連暗示經濟制裁的手段都不存
在，值得注意的是，聲明當中也完全沒有南韓的看法。至於北韓究竟擁有
多少核子彈，英國媒體報導，可能超過美國中央情報局所估計的一到兩枚
核子彈，而多達三到五枚。南北韓以及日本三方官員，預定29號將在馬
來西亞首都吉隆坡，舉行外交關係正常化談判，會前日本已經透露在核武
和綁架的問題上，將採取強硬立場，不排除取消對北韓的經濟援助。亞太
經濟合作非正式領袖高峰會，27號圓滿落幕。與會各國領袖在會後的聯
合宣言當中，矢言共同打擊國際恐怖主義，並強調要在2005年一月以
前，締結新的全球自由貿易協定。另外，與會領袖也共同發表聲明，呼籲
北韓立刻停止進行中的核武計畫。為期兩天的亞太經濟合作APEC非正
式領袖高峰會，27號落幕，與會各國領袖身著主辦國墨西哥提供的民俗
服裝，一同露面合照。稍後在記者會上，墨西哥總統福克斯，代21國領
袖宣讀了會後的聯合宣言。(墨西哥總統，福克斯)我們以最嚴厲的措詞
譴責近來在亞太地區，發生的恐怖行動。重申我們聯手打擊恐怖主義的決
心。和去年上海峰會一樣，反恐議題仍舊是這次高峰會討論的焦點，與會
領袖就打擊恐怖主義達成若干具體措施，像是加強航空運輸安全與防備，
斷絕恐怖組織洗錢管道;至於在經貿議題上，則是強調必須在2005年
一月，達成締結全球自由貿易協定的目標。此外針對北韓核武的問題，A
PEC領袖另外通過一份聲明，要求北韓立刻放棄核武計畫，開放可疑設
施讓外界查證，撤底遵守和國際社會簽署的承諾。(日本首相，小泉純一
郎)我們希望看到北韓遵守他的承諾，在各界看得到的透明情況下放棄核
武計畫，在此也重申我們會以和平方式解決這問題的立場。但這份共同聲
明當中，沒有如美國所願，放入譴責北韓的字眼，連暗示經濟制裁的手段
都不存在，值得注意的是，聲明當中也完全沒有南韓的看法。至於北韓究
竟擁有多少核子彈，英國媒體報導，可能超過美國中央情報局所估計的一
到兩枚核子彈，而多達三到五枚。南北韓以及日本三方官員，預定29號
將在馬來西亞首都吉隆坡，舉行外交關係正常化談判，會前日本已經透露
在核武和綁架的問題上，將採取強硬立場，不排除取消對北韓的經濟援助
。亞太經濟合作非正式領袖高峰會，27號圓滿落幕。與會各國領袖在會
後的聯合宣言當中，矢言共同打擊國際恐怖主義，並強調要在2005年
一月以前，締結新的全球自由貿易協定。另外，與會領袖也共同發表聲明
，呼籲北韓立刻停止進行中的核武計畫。為期兩天的亞太經濟合作APE
C非正式領袖高峰會，27號落幕，與會各國領袖身著主辦國墨西哥提供
的民俗服裝，一同露面合照。稍後在記者會上，墨西哥總統福克斯，代2
1國領袖宣讀了會後的聯合宣言。(墨西哥總統，福克斯)我們以最嚴厲
的措詞譴責近來在亞太地區，發生的恐怖行動。重申我們聯手打擊恐怖主
義的決心。和去年上海峰會一樣，反恐議題仍舊是這次高峰會討論的焦點
，與會領袖就打擊恐怖主義達成若干具體措施，像是加強航空運輸安全與
防備，斷絕恐怖組織洗錢管道;至於在經貿議題上，則是強調必須在20
05年一月，達成締結全球自由貿易協定的目標。此外針對北韓核武的問
題，APEC領袖另外通過一份聲明，要求北韓立刻放棄核武計畫，開放
可疑設施讓外界查證，撤底遵守和國際社會簽署的承諾。(日本首相，小
泉純一郎)我們希望看到北韓遵守他的承諾，在各界看得到的透明情況下
放棄核武計畫，在此也重申我們會以和平方式解決這問題的立場。但這份
共同聲明當中，沒有如美國所願，放入譴責北韓的字眼，連暗示經濟制裁
的手段都不存在，值得注意的是，聲明當中也完全沒有南韓的看法。至於
北韓究竟擁有多少核子彈，英國媒體報導，可能超過美國中央情報局所估
計的一到兩枚核子彈，而多達三到五枚。南北韓以及日本三方官員，預定
29號將在馬來西亞首都吉隆坡，舉行外交關係正常化談判，會前日本已
經透露在核武和綁架的問題上，將採取強硬立場，不排除取消對北韓的經
濟援助。亞太經濟合作非正式領袖高峰會，27號圓滿落幕。與會各國領
袖在會後的聯合宣言當中，矢言共同打擊國際恐怖主義，並強調要在20
05年一月以前，締結新的全球自由貿易協定。另外，與會領袖也共同發
表聲明，呼籲北韓立刻停止進行中的核武計畫。為期兩天的亞太經濟合作
APEC非正式領袖高峰會，27號落幕，與會各國領袖身著主辦國墨西
哥提供的民俗服裝，一同露面合照。稍後在記者會上，墨西哥總統福克斯
，代21國領袖宣讀了會後的聯合宣言。(墨西哥總統，福克斯)我們以
最嚴厲的措詞譴責近來在亞太地區，發生的恐怖行動。重申我們聯手打擊
恐怖主義的決心。和去年上海峰會一樣，反恐議題仍舊是這次高峰會討論
的焦點，與會領袖就打擊恐怖主義達成若干具體措施，像是加強航空運輸
安全與防備，斷絕恐怖組織洗錢管道;至於在經貿議題上，則是強調必須
在2005年一月，達成締結全球自由貿易協定的目標。此外針對北韓核
武的問題，APEC領袖另外通過一份聲明，要求北韓立刻放棄核武計畫
，開放可疑設施讓外界查證，撤底遵守和國際社會簽署的承諾。(日本首
相，小泉純一郎)我們希望看到北韓遵守他的承諾，在各界看得到的透明
情況下放棄核武計畫，在此也重申我們會以和平方式解決這問題的立場。
但這份共同聲明當中，沒有如美國所願，放入譴責北韓的字眼，連暗示經
濟制裁的手段都不存在，值得注意的是，聲明當中也完全沒有南韓的看法
。至於北韓究竟擁有多少核子彈，英國媒體報導，可能超過美國中央情報
局所估計的一到兩枚核子彈，而多達三到五枚。南北韓以及日本三方官員
，預定29號將在馬來西亞首都吉隆坡，舉行外交關係正常化談判，會前
日本已經透露在核武和綁架的問題上，將採取強硬立場，不排除取消對北
韓的經濟援助。
