今天新聞集錦要告訴您，93學年度學測成績單明天寄發另外行政院通過
法案，未來公益彩券營餘，一定要用在社福支出首先要告訴您台中市一棟
住宅，今天上午疑似因為一對情侶引爆瓦斯，發生氣爆意外，台中市漢口
路及甘肅路口一棟集合式住宅，今天上午七點多發生氣爆，台中市消防局
初步了解，疑似是住在11樓的情侶引爆瓦斯，結果這對情侶都傷重不治
，還有一名同一樓層的住戶，被倒塌的牆壁壓死，另外還有三名住戶輕傷
。由於兩名當事人都已經死亡，警方將透過現場證據及訪問兩人親友，釐
清案情。行政院今天通過「公益彩券發行條例部分條文修正草案」。未來
各直轄市政府及縣市政府，必須將彩券盈餘補助款，專款專用於社會福利
，而且必須成立委員會或成立基金，來管理公益彩券盈餘，並按季公開彩
券盈餘補助款的運用情形。而如果地方政府不依規定辦理，主管機關可以
提交彩券監督委員會，暫停撥付盈餘補助款項。93學年度學科能力測驗
，考生成績通知單，將於明天寄出，而為方便考生快速查詢成績大考中心
也同步提供網路及電話語音查詢，考生如果到三月二號都還沒有接到成績
單，集體報名者，可洽代辦單位，個別報名者請向大考中心查詢今天新聞
集錦要告訴您，93學年度學測成績單明天寄發另外行政院通過法案，未
來公益彩券營餘，一定要用在社福支出首先要告訴您台中市一棟住宅，今
天上午疑似因為一對情侶引爆瓦斯，發生氣爆意外，台中市漢口路及甘肅
路口一棟集合式住宅，今天上午七點多發生氣爆，台中市消防局初步了解
，疑似是住在11樓的情侶引爆瓦斯，結果這對情侶都傷重不治，還有一
名同一樓層的住戶，被倒塌的牆壁壓死，另外還有三名住戶輕傷。由於兩
名當事人都已經死亡，警方將透過現場證據及訪問兩人親友，釐清案情。
行政院今天通過「公益彩券發行條例部分條文修正草案」。未來各直轄市
政府及縣市政府，必須將彩券盈餘補助款，專款專用於社會福利，而且必
須成立委員會或成立基金，來管理公益彩券盈餘，並按季公開彩券盈餘補
助款的運用情形。而如果地方政府不依規定辦理，主管機關可以提交彩券
監督委員會，暫停撥付盈餘補助款項。93學年度學科能力測驗，考生成
績通知單，將於明天寄出，而為方便考生快速查詢成績大考中心也同步提
供網路及電話語音查詢，考生如果到三月二號都還沒有接到成績單，集體
報名者，可洽代辦單位，個別報名者請向大考中心查詢今天新聞集錦要告
訴您，93學年度學測成績單明天寄發另外行政院通過法案，未來公益彩
券營餘，一定要用在社福支出首先要告訴您台中市一棟住宅，今天上午疑
似因為一對情侶引爆瓦斯，發生氣爆意外，台中市漢口路及甘肅路口一棟
集合式住宅，今天上午七點多發生氣爆，台中市消防局初步了解，疑似是
住在11樓的情侶引爆瓦斯，結果這對情侶都傷重不治，還有一名同一樓
層的住戶，被倒塌的牆壁壓死，另外還有三名住戶輕傷。由於兩名當事人
都已經死亡，警方將透過現場證據及訪問兩人親友，釐清案情。行政院今
天通過「公益彩券發行條例部分條文修正草案」。未來各直轄市政府及縣
市政府，必須將彩券盈餘補助款，專款專用於社會福利，而且必須成立委
員會或成立基金，來管理公益彩券盈餘，並按季公開彩券盈餘補助款的運
用情形。而如果地方政府不依規定辦理，主管機關可以提交彩券監督委員
會，暫停撥付盈餘補助款項。93學年度學科能力測驗，考生成績通知單
，將於明天寄出，而為方便考生快速查詢成績大考中心也同步提供網路及
電話語音查詢，考生如果到三月二號都還沒有接到成績單，集體報名者，
可洽代辦單位，個別報名者請向大考中心查詢今天新聞集錦要告訴您，9
3學年度學測成績單明天寄發另外行政院通過法案，未來公益彩券營餘，
一定要用在社福支出首先要告訴您台中市一棟住宅，今天上午疑似因為一
對情侶引爆瓦斯，發生氣爆意外，台中市漢口路及甘肅路口一棟集合式住
宅，今天上午七點多發生氣爆，台中市消防局初步了解，疑似是住在11
樓的情侶引爆瓦斯，結果這對情侶都傷重不治，還有一名同一樓層的住戶
，被倒塌的牆壁壓死，另外還有三名住戶輕傷。由於兩名當事人都已經死
亡，警方將透過現場證據及訪問兩人親友，釐清案情。行政院今天通過「
公益彩券發行條例部分條文修正草案」。未來各直轄市政府及縣市政府，
必須將彩券盈餘補助款，專款專用於社會福利，而且必須成立委員會或成
立基金，來管理公益彩券盈餘，並按季公開彩券盈餘補助款的運用情形。
而如果地方政府不依規定辦理，主管機關可以提交彩券監督委員會，暫停
撥付盈餘補助款項。93學年度學科能力測驗，考生成績通知單，將於明
天寄出，而為方便考生快速查詢成績大考中心也同步提供網路及電話語音
查詢，考生如果到三月二號都還沒有接到成績單，集體報名者，可洽代辦
單位，個別報名者請向大考中心查詢今天新聞集錦要告訴您，93學年度
學測成績單明天寄發另外行政院通過法案，未來公益彩券營餘，一定要用
在社福支出首先要告訴您台中市一棟住宅，今天上午疑似因為一對情侶引
爆瓦斯，發生氣爆意外，台中市漢口路及甘肅路口一棟集合式住宅，今天
上午七點多發生氣爆，台中市消防局初步了解，疑似是住在11樓的情侶
引爆瓦斯，結果這對情侶都傷重不治，還有一名同一樓層的住戶，被倒塌
的牆壁壓死，另外還有三名住戶輕傷。由於兩名當事人都已經死亡，警方
將透過現場證據及訪問兩人親友，釐清案情。行政院今天通過「公益彩券
發行條例部分條文修正草案」。未來各直轄市政府及縣市政府，必須將彩
券盈餘補助款，專款專用於社會福利，而且必須成立委員會或成立基金，
來管理公益彩券盈餘，並按季公開彩券盈餘補助款的運用情形。而如果地
方政府不依規定辦理，主管機關可以提交彩券監督委員會，暫停撥付盈餘
補助款項。93學年度學科能力測驗，考生成績通知單，將於明天寄出，
而為方便考生快速查詢成績大考中心也同步提供網路及電話語音查詢，考
生如果到三月二號都還沒有接到成績單，集體報名者，可洽代辦單位，個
別報名者請向大考中心查詢今天新聞集錦要告訴您，93學年度學測成績
單明天寄發另外行政院通過法案，未來公益彩券營餘，一定要用在社福支
出首先要告訴您台中市一棟住宅，今天上午疑似因為一對情侶引爆瓦斯，
發生氣爆意外，台中市漢口路及甘肅路口一棟集合式住宅，今天上午七點
多發生氣爆，台中市消防局初步了解，疑似是住在11樓的情侶引爆瓦斯
，結果這對情侶都傷重不治，還有一名同一樓層的住戶，被倒塌的牆壁壓
死，另外還有三名住戶輕傷。由於兩名當事人都已經死亡，警方將透過現
場證據及訪問兩人親友，釐清案情。行政院今天通過「公益彩券發行條例
部分條文修正草案」。未來各直轄市政府及縣市政府，必須將彩券盈餘補
助款，專款專用於社會福利，而且必須成立委員會或成立基金，來管理公
益彩券盈餘，並按季公開彩券盈餘補助款的運用情形。而如果地方政府不
依規定辦理，主管機關可以提交彩券監督委員會，暫停撥付盈餘補助款項
。93學年度學科能力測驗，考生成績通知單，將於明天寄出，而為方便
考生快速查詢成績大考中心也同步提供網路及電話語音查詢，考生如果到
三月二號都還沒有接到成績單，集體報名者，可洽代辦單位，個別報名者
請向大考中心查詢
