準媽媽們，要留意這則醫療訊息，如果在懷孕7，8個月時，超音波測出
胎兒上半身有黑洞陰影，就得特別小心，因為寶寶的橫膈膜，可能先天有
破洞，如果不能及時治療，死亡率高達六成，現在，長庚兒童醫院研發出
一種新的呼吸療法，能將死亡率降到一成左右。剛出生的寶寶從頭到腳，
全身發黑，這是因為橫膈膜先天有破洞，導致胃和小腸跑進胸腔裡，壓迫
了肺部及心臟，所以寶寶一出生就缺氧。由於，這類新生兒的死亡率高達
六成，因此，長庚醫院利用高頻呼吸器，和一氧化氮合併治療，在10個
新生兒中，有9人存活。新生兒先天橫膈膜缺損，是胚胎發育出了問題，
和遺傳無關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導準媽媽們，要留意這則醫療
訊息，如果在懷孕7，8個月時，超音波測出胎兒上半身有黑洞陰影，就
得特別小心，因為寶寶的橫膈膜，可能先天有破洞，如果不能及時治療，
死亡率高達六成，現在，長庚兒童醫院研發出一種新的呼吸療法，能將死
亡率降到一成左右。剛出生的寶寶從頭到腳，全身發黑，這是因為橫膈膜
先天有破洞，導致胃和小腸跑進胸腔裡，壓迫了肺部及心臟，所以寶寶一
出生就缺氧。由於，這類新生兒的死亡率高達六成，因此，長庚醫院利用
高頻呼吸器，和一氧化氮合併治療，在10個新生兒中，有9人存活。新
生兒先天橫膈膜缺損，是胚胎發育出了問題，和遺傳無關。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導準媽媽們，要留意這則醫療訊息，如果在懷孕7，8個
月時，超音波測出胎兒上半身有黑洞陰影，就得特別小心，因為寶寶的橫
膈膜，可能先天有破洞，如果不能及時治療，死亡率高達六成，現在，長
庚兒童醫院研發出一種新的呼吸療法，能將死亡率降到一成左右。剛出生
的寶寶從頭到腳，全身發黑，這是因為橫膈膜先天有破洞，導致胃和小腸
跑進胸腔裡，壓迫了肺部及心臟，所以寶寶一出生就缺氧。由於，這類新
生兒的死亡率高達六成，因此，長庚醫院利用高頻呼吸器，和一氧化氮合
併治療，在10個新生兒中，有9人存活。新生兒先天橫膈膜缺損，是胚
胎發育出了問題，和遺傳無關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導準媽媽們
，要留意這則醫療訊息，如果在懷孕7，8個月時，超音波測出胎兒上半
身有黑洞陰影，就得特別小心，因為寶寶的橫膈膜，可能先天有破洞，如
果不能及時治療，死亡率高達六成，現在，長庚兒童醫院研發出一種新的
呼吸療法，能將死亡率降到一成左右。剛出生的寶寶從頭到腳，全身發黑
，這是因為橫膈膜先天有破洞，導致胃和小腸跑進胸腔裡，壓迫了肺部及
心臟，所以寶寶一出生就缺氧。由於，這類新生兒的死亡率高達六成，因
此，長庚醫院利用高頻呼吸器，和一氧化氮合併治療，在10個新生兒中
，有9人存活。新生兒先天橫膈膜缺損，是胚胎發育出了問題，和遺傳無
關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導準媽媽們，要留意這則醫療訊息，如
果在懷孕7，8個月時，超音波測出胎兒上半身有黑洞陰影，就得特別小
心，因為寶寶的橫膈膜，可能先天有破洞，如果不能及時治療，死亡率高
達六成，現在，長庚兒童醫院研發出一種新的呼吸療法，能將死亡率降到
一成左右。剛出生的寶寶從頭到腳，全身發黑，這是因為橫膈膜先天有破
洞，導致胃和小腸跑進胸腔裡，壓迫了肺部及心臟，所以寶寶一出生就缺
氧。由於，這類新生兒的死亡率高達六成，因此，長庚醫院利用高頻呼吸
器，和一氧化氮合併治療，在10個新生兒中，有9人存活。新生兒先天
橫膈膜缺損，是胚胎發育出了問題，和遺傳無關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
