泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座建於二次世
界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證。60年來
，令許多訪客低迴不已。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛聲似乎還在
嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。二次世界大
戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。原本五年
才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘，還有多達
10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。有些訪客不只是單純來憑弔歷
史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國，從澳洲來，希望
找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有一點是確定的。只
要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就不會被忘懷
。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座建於二次
世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證。60年
來，令許多訪客低迴不已。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛聲似乎還
在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。二次世界
大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。原本五
年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘，還有多
達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。有些訪客不只是單純來憑弔
歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國，從澳洲來，希
望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有一點是確定的。
只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就不會被忘
懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座建於二
次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證。60
年來，令許多訪客低迴不已。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛聲似乎
還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。二次世
界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。原本
五年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘，還有
多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。有些訪客不只是單純來憑
弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國，從澳洲來，
希望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有一點是確定的
。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就不會被
忘懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座建於
二次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證。6
0年來，令許多訪客低迴不已。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛聲似
乎還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。二次
世界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。原
本五年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘，還
有多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。有些訪客不只是單純來
憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國，從澳洲來
，希望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有一點是確定
的。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就不會
被忘懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座建
於二次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證。
60年來，令許多訪客低迴不已。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛聲
似乎還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。二
次世界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。
原本五年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘，
還有多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。有些訪客不只是單純
來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國，從澳洲
來，希望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有一點是確
定的。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就不
會被忘懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座
建於二次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證
。60年來，令許多訪客低迴不已。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛
聲似乎還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。
二次世界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路
。原本五年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘
，還有多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。有些訪客不只是單
純來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國，從澳
洲來，希望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有一點是
確定的。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就
不會被忘懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這
座建於二次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見
證。60年來，令許多訪客低迴不已。60年了，桂河大橋上的火車，氣
笛聲似乎還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份
。二次世界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵
路。原本五年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰
俘，還有多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。有些訪客不只是
單純來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國，從
澳洲來，希望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有一點
是確定的。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，
就不會被忘懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。
這座建於二次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的
見證。60年來，令許多訪客低迴不已。60年了，桂河大橋上的火車，
氣笛聲似乎還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部
份。二次世界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造
鐵路。原本五年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多名
戰俘，還有多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。有些訪客不只
是單純來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國，
從澳洲來，希望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有一
點是確定的。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂
，就不會被忘懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪
。這座建於二次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚
的見證。60年來，令許多訪客低迴不已。60年了，桂河大橋上的火車
，氣笛聲似乎還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一
部份。二次世界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工
造鐵路。原本五年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多
名戰俘，還有多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。有些訪客不
只是單純來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國
，從澳洲來，希望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有
一點是確定的。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡
魂，就不會被忘懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大
噪。這座建於二次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血
淚的見證。60年來，令許多訪客低迴不已。60年了，桂河大橋上的火
車，氣笛聲似乎還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的
一部份。二次世界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞
工造鐵路。原本五年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千
多名戰俘，還有多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。有些訪客
不只是單純來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英
國，從澳洲來，希望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，
有一點是確定的。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的
亡魂，就不會被忘懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名
大噪。這座建於二次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭
血淚的見證。60年來，令許多訪客低迴不已。60年了，桂河大橋上的
火車，氣笛聲似乎還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路
的一部份。二次世界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和
勞工造鐵路。原本五年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三
千多名戰俘，還有多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。有些訪
客不只是單純來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從
英國，從澳洲來，希望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人
，有一點是確定的。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路
的亡魂，就不會被忘懷。
