爭議不斷的320公投與總統大選選務作業程序，中選會今天拍板定案，
推翻原先行政院一次領三張票的提案，改採兩階段進行，也就是先領總統
選票，投完再領公投票進行投票，今天的會議過程較為平和，全體無異議
達成共識。這場眾所矚目的中選會委員會議，再在歷時四個多小時的討論
之後，，確定總統大選與公投投票，將採兩階段進行，也就是先領總統選
票，投票完成後再領公投票進行投票，行政院版本確定出局，在沒有動用
表決的情況下，兩種投票兩階段進行，拍板定案。開票作業則是先開總統
選票，發現有投錯票匭的選票仍算有效票，黃石城認為中選會的這個決議
，能避免投錯票，減少選務人員困擾。張玉菁陳柏諭爭議不斷的320公
投與總統大選選務作業程序，中選會今天拍板定案，推翻原先行政院一次
領三張票的提案，改採兩階段進行，也就是先領總統選票，投完再領公投
票進行投票，今天的會議過程較為平和，全體無異議達成共識。這場眾所
矚目的中選會委員會議，再在歷時四個多小時的討論之後，，確定總統大
選與公投投票，將採兩階段進行，也就是先領總統選票，投票完成後再領
公投票進行投票，行政院版本確定出局，在沒有動用表決的情況下，兩種
投票兩階段進行，拍板定案。開票作業則是先開總統選票，發現有投錯票
匭的選票仍算有效票，黃石城認為中選會的這個決議，能避免投錯票，減
少選務人員困擾。張玉菁陳柏諭爭議不斷的320公投與總統大選選務作
業程序，中選會今天拍板定案，推翻原先行政院一次領三張票的提案，改
採兩階段進行，也就是先領總統選票，投完再領公投票進行投票，今天的
會議過程較為平和，全體無異議達成共識。這場眾所矚目的中選會委員會
議，再在歷時四個多小時的討論之後，，確定總統大選與公投投票，將採
兩階段進行，也就是先領總統選票，投票完成後再領公投票進行投票，行
政院版本確定出局，在沒有動用表決的情況下，兩種投票兩階段進行，拍
板定案。開票作業則是先開總統選票，發現有投錯票匭的選票仍算有效票
，黃石城認為中選會的這個決議，能避免投錯票，減少選務人員困擾。張
玉菁陳柏諭爭議不斷的320公投與總統大選選務作業程序，中選會今天
拍板定案，推翻原先行政院一次領三張票的提案，改採兩階段進行，也就
是先領總統選票，投完再領公投票進行投票，今天的會議過程較為平和，
全體無異議達成共識。這場眾所矚目的中選會委員會議，再在歷時四個多
小時的討論之後，，確定總統大選與公投投票，將採兩階段進行，也就是
先領總統選票，投票完成後再領公投票進行投票，行政院版本確定出局，
在沒有動用表決的情況下，兩種投票兩階段進行，拍板定案。開票作業則
是先開總統選票，發現有投錯票匭的選票仍算有效票，黃石城認為中選會
的這個決議，能避免投錯票，減少選務人員困擾。張玉菁陳柏諭
