接著要帶您到南投國姓鄉，認識全台一枝獨秀的養鹿產業，並從林家養鹿
場父女兩代的故事，看看傳統產業轉型的契機。住在南投國姓鄉的林福峰
，養了四十頭鹿，當地有一百多戶人家，跟他一樣都靠養鹿為生，目前整
個國姓鄉共有兩千多頭鹿，堪稱台灣第一。養鹿傳到林福峰，已經是第三
代，現在，他的二女兒沂屏，成為他的接班人。二十七歲的沂屏，不但替
每一頭鹿取名字，跟鹿培養出深厚的感情，還率先引進人工餵奶方式，成
功養大了三頭小鹿。擁有營養師執照的沂屏，未來還打算學以致用，把鹿
茸食品推廣到藥膳方面。沂屏說，家族的養鹿事業很寶貴，她一定會幫忙
延續下去。接著要帶您到南投國姓鄉，認識全台一枝獨秀的養鹿產業，並
從林家養鹿場父女兩代的故事，看看傳統產業轉型的契機。住在南投國姓
鄉的林福峰，養了四十頭鹿，當地有一百多戶人家，跟他一樣都靠養鹿為
生，目前整個國姓鄉共有兩千多頭鹿，堪稱台灣第一。養鹿傳到林福峰，
已經是第三代，現在，他的二女兒沂屏，成為他的接班人。二十七歲的沂
屏，不但替每一頭鹿取名字，跟鹿培養出深厚的感情，還率先引進人工餵
奶方式，成功養大了三頭小鹿。擁有營養師執照的沂屏，未來還打算學以
致用，把鹿茸食品推廣到藥膳方面。沂屏說，家族的養鹿事業很寶貴，她
一定會幫忙延續下去。接著要帶您到南投國姓鄉，認識全台一枝獨秀的養
鹿產業，並從林家養鹿場父女兩代的故事，看看傳統產業轉型的契機。住
在南投國姓鄉的林福峰，養了四十頭鹿，當地有一百多戶人家，跟他一樣
都靠養鹿為生，目前整個國姓鄉共有兩千多頭鹿，堪稱台灣第一。養鹿傳
到林福峰，已經是第三代，現在，他的二女兒沂屏，成為他的接班人。二
十七歲的沂屏，不但替每一頭鹿取名字，跟鹿培養出深厚的感情，還率先
引進人工餵奶方式，成功養大了三頭小鹿。擁有營養師執照的沂屏，未來
還打算學以致用，把鹿茸食品推廣到藥膳方面。沂屏說，家族的養鹿事業
很寶貴，她一定會幫忙延續下去。接著要帶您到南投國姓鄉，認識全台一
枝獨秀的養鹿產業，並從林家養鹿場父女兩代的故事，看看傳統產業轉型
的契機。住在南投國姓鄉的林福峰，養了四十頭鹿，當地有一百多戶人家
，跟他一樣都靠養鹿為生，目前整個國姓鄉共有兩千多頭鹿，堪稱台灣第
一。養鹿傳到林福峰，已經是第三代，現在，他的二女兒沂屏，成為他的
接班人。二十七歲的沂屏，不但替每一頭鹿取名字，跟鹿培養出深厚的感
情，還率先引進人工餵奶方式，成功養大了三頭小鹿。擁有營養師執照的
沂屏，未來還打算學以致用，把鹿茸食品推廣到藥膳方面。沂屏說，家族
的養鹿事業很寶貴，她一定會幫忙延續下去。接著要帶您到南投國姓鄉，
認識全台一枝獨秀的養鹿產業，並從林家養鹿場父女兩代的故事，看看傳
統產業轉型的契機。住在南投國姓鄉的林福峰，養了四十頭鹿，當地有一
百多戶人家，跟他一樣都靠養鹿為生，目前整個國姓鄉共有兩千多頭鹿，
堪稱台灣第一。養鹿傳到林福峰，已經是第三代，現在，他的二女兒沂屏
，成為他的接班人。二十七歲的沂屏，不但替每一頭鹿取名字，跟鹿培養
出深厚的感情，還率先引進人工餵奶方式，成功養大了三頭小鹿。擁有營
養師執照的沂屏，未來還打算學以致用，把鹿茸食品推廣到藥膳方面。沂
屏說，家族的養鹿事業很寶貴，她一定會幫忙延續下去。接著要帶您到南
投國姓鄉，認識全台一枝獨秀的養鹿產業，並從林家養鹿場父女兩代的故
事，看看傳統產業轉型的契機。住在南投國姓鄉的林福峰，養了四十頭鹿
，當地有一百多戶人家，跟他一樣都靠養鹿為生，目前整個國姓鄉共有兩
千多頭鹿，堪稱台灣第一。養鹿傳到林福峰，已經是第三代，現在，他的
二女兒沂屏，成為他的接班人。二十七歲的沂屏，不但替每一頭鹿取名字
，跟鹿培養出深厚的感情，還率先引進人工餵奶方式，成功養大了三頭小
鹿。擁有營養師執照的沂屏，未來還打算學以致用，把鹿茸食品推廣到藥
膳方面。沂屏說，家族的養鹿事業很寶貴，她一定會幫忙延續下去。
