即將展開的公投辯論會，今天確定十場正反雙方的代表名單，作家李敖將
會跟高雄市長謝長廷同台辯論，至於先前曾經表示不想跟女性辯論的陳文
茜，意外地被抽到跟正方的唯一女性代表，也就是陸委會主委蔡英文，同
台對辯。三二零公投辯論名單今天中午正式敲定。正方由總統府副秘書長
吳釗燮領軍，五名官員五名立委，強化國防公投題，星期天首先由行政院
發言人林佳龍對上無黨籍立委高金素梅，接下去四場總統府副秘書長吳釗
燮對上多次發起農漁民遊行的詩人詹朝立，台聯立委羅志明對上前監委葉
耀鵬，民進黨立委尤清對上綠黨執行委員高成炎，以及民進黨立委郭正亮
對上趙少康對等談判公投題，星期天首先由高雄市長謝長廷與作家李敖進
行辯論，後續四場分別是行政院政務委員葉俊榮對前民進黨主席許信良，
民進黨立委邱太三對台大社會系教授丁庭宇，民進黨立委卓榮泰對淡江大
學大陸所教授阮銘，以及陸委會主委蔡英文對無黨籍立委陳文茜，公視新
聞葉明蘭王興中採訪報導即將展開的公投辯論會，今天確定十場正反雙方
的代表名單，作家李敖將會跟高雄市長謝長廷同台辯論，至於先前曾經表
示不想跟女性辯論的陳文茜，意外地被抽到跟正方的唯一女性代表，也就
是陸委會主委蔡英文，同台對辯。三二零公投辯論名單今天中午正式敲定
。正方由總統府副秘書長吳釗燮領軍，五名官員五名立委，強化國防公投
題，星期天首先由行政院發言人林佳龍對上無黨籍立委高金素梅，接下去
四場總統府副秘書長吳釗燮對上多次發起農漁民遊行的詩人詹朝立，台聯
立委羅志明對上前監委葉耀鵬，民進黨立委尤清對上綠黨執行委員高成炎
，以及民進黨立委郭正亮對上趙少康對等談判公投題，星期天首先由高雄
市長謝長廷與作家李敖進行辯論，後續四場分別是行政院政務委員葉俊榮
對前民進黨主席許信良，民進黨立委邱太三對台大社會系教授丁庭宇，民
進黨立委卓榮泰對淡江大學大陸所教授阮銘，以及陸委會主委蔡英文對無
黨籍立委陳文茜，公視新聞葉明蘭王興中採訪報導即將展開的公投辯論會
，今天確定十場正反雙方的代表名單，作家李敖將會跟高雄市長謝長廷同
台辯論，至於先前曾經表示不想跟女性辯論的陳文茜，意外地被抽到跟正
方的唯一女性代表，也就是陸委會主委蔡英文，同台對辯。三二零公投辯
論名單今天中午正式敲定。正方由總統府副秘書長吳釗燮領軍，五名官員
五名立委，強化國防公投題，星期天首先由行政院發言人林佳龍對上無黨
籍立委高金素梅，接下去四場總統府副秘書長吳釗燮對上多次發起農漁民
遊行的詩人詹朝立，台聯立委羅志明對上前監委葉耀鵬，民進黨立委尤清
對上綠黨執行委員高成炎，以及民進黨立委郭正亮對上趙少康對等談判公
投題，星期天首先由高雄市長謝長廷與作家李敖進行辯論，後續四場分別
是行政院政務委員葉俊榮對前民進黨主席許信良，民進黨立委邱太三對台
大社會系教授丁庭宇，民進黨立委卓榮泰對淡江大學大陸所教授阮銘，以
及陸委會主委蔡英文對無黨籍立委陳文茜，公視新聞葉明蘭王興中採訪報
導
