第十四屆台北數位電器生活大展今天登場，日前疑似販賣黑心電視的泰瑞
電器也參與展出，今天消保官前往展場檢查泰瑞電器，又發現泰瑞音響標
示不合格、當場要求禁止販賣。另外展場的消防設備也有多處不合格。數
位電器大展今天在台北世貿熱鬧登場，中央及台北市消保官聯合前往稽查
泰瑞電器，現場展示的電視機都已經通過檢驗，不過這組委外製造的音響
，卻沒有依法標示製造廠商。而除了電器安全值得注意，展覽場地公安也
出問題，展場入口的消防設備被告示牌擋住，還有廠商為了爭取展覽空間
，連消防箱都不放過。消保會表示，未來定期稽查各種展覽，也提醒消費
者，要注意逃生動線及消防設施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導第十四
屆台北數位電器生活大展今天登場，日前疑似販賣黑心電視的泰瑞電器也
參與展出，今天消保官前往展場檢查泰瑞電器，又發現泰瑞音響標示不合
格、當場要求禁止販賣。另外展場的消防設備也有多處不合格。數位電器
大展今天在台北世貿熱鬧登場，中央及台北市消保官聯合前往稽查泰瑞電
器，現場展示的電視機都已經通過檢驗，不過這組委外製造的音響，卻沒
有依法標示製造廠商。而除了電器安全值得注意，展覽場地公安也出問題
，展場入口的消防設備被告示牌擋住，還有廠商為了爭取展覽空間，連消
防箱都不放過。消保會表示，未來定期稽查各種展覽，也提醒消費者，要
注意逃生動線及消防設施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導第十四屆台北
數位電器生活大展今天登場，日前疑似販賣黑心電視的泰瑞電器也參與展
出，今天消保官前往展場檢查泰瑞電器，又發現泰瑞音響標示不合格、當
場要求禁止販賣。另外展場的消防設備也有多處不合格。數位電器大展今
天在台北世貿熱鬧登場，中央及台北市消保官聯合前往稽查泰瑞電器，現
場展示的電視機都已經通過檢驗，不過這組委外製造的音響，卻沒有依法
標示製造廠商。而除了電器安全值得注意，展覽場地公安也出問題，展場
入口的消防設備被告示牌擋住，還有廠商為了爭取展覽空間，連消防箱都
不放過。消保會表示，未來定期稽查各種展覽，也提醒消費者，要注意逃
生動線及消防設施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導第十四屆台北數位電
器生活大展今天登場，日前疑似販賣黑心電視的泰瑞電器也參與展出，今
天消保官前往展場檢查泰瑞電器，又發現泰瑞音響標示不合格、當場要求
禁止販賣。另外展場的消防設備也有多處不合格。數位電器大展今天在台
北世貿熱鬧登場，中央及台北市消保官聯合前往稽查泰瑞電器，現場展示
的電視機都已經通過檢驗，不過這組委外製造的音響，卻沒有依法標示製
造廠商。而除了電器安全值得注意，展覽場地公安也出問題，展場入口的
消防設備被告示牌擋住，還有廠商為了爭取展覽空間，連消防箱都不放過
。消保會表示，未來定期稽查各種展覽，也提醒消費者，要注意逃生動線
及消防設施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導第十四屆台北數位電器生活
大展今天登場，日前疑似販賣黑心電視的泰瑞電器也參與展出，今天消保
官前往展場檢查泰瑞電器，又發現泰瑞音響標示不合格、當場要求禁止販
賣。另外展場的消防設備也有多處不合格。數位電器大展今天在台北世貿
熱鬧登場，中央及台北市消保官聯合前往稽查泰瑞電器，現場展示的電視
機都已經通過檢驗，不過這組委外製造的音響，卻沒有依法標示製造廠商
。而除了電器安全值得注意，展覽場地公安也出問題，展場入口的消防設
備被告示牌擋住，還有廠商為了爭取展覽空間，連消防箱都不放過。消保
會表示，未來定期稽查各種展覽，也提醒消費者，要注意逃生動線及消防
設施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導第十四屆台北數位電器生活大展今
天登場，日前疑似販賣黑心電視的泰瑞電器也參與展出，今天消保官前往
展場檢查泰瑞電器，又發現泰瑞音響標示不合格、當場要求禁止販賣。另
外展場的消防設備也有多處不合格。數位電器大展今天在台北世貿熱鬧登
場，中央及台北市消保官聯合前往稽查泰瑞電器，現場展示的電視機都已
經通過檢驗，不過這組委外製造的音響，卻沒有依法標示製造廠商。而除
了電器安全值得注意，展覽場地公安也出問題，展場入口的消防設備被告
示牌擋住，還有廠商為了爭取展覽空間，連消防箱都不放過。消保會表示
，未來定期稽查各種展覽，也提醒消費者，要注意逃生動線及消防設施。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
