說到血盆大口，大家可能先想到鯊魚，或者老虎和獅子，不過，其實鱷魚
才是最厲害的。美國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬合力量，可高達九百多
公斤，是動物界的霸王。大白鯊的血盆大口雖然可怕，但是強中自有強中
手。美國一群研究人員，對各種動物進行咬力測試，結果發現美洲鱷才是
真正霸主。他們用特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力。咬得好2125磅相
較之下，獅子的咬力才四百公斤出頭，是鱷魚的一半不到，土狼的咬力則
有450多公斤。至於鯊魚，連這些哺乳動物都比不上，才150公斤。
而最常見的狗，中型犬的咬力大約45公斤。至於人類，咬力頂多70多
公斤。說到血盆大口，大家可能先想到鯊魚，或者老虎和獅子，不過，其
實鱷魚才是最厲害的。美國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬合力量，可高達
九百多公斤，是動物界的霸王。大白鯊的血盆大口雖然可怕，但是強中自
有強中手。美國一群研究人員，對各種動物進行咬力測試，結果發現美洲
鱷才是真正霸主。他們用特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力。咬得好212
5磅相較之下，獅子的咬力才四百公斤出頭，是鱷魚的一半不到，土狼的
咬力則有450多公斤。至於鯊魚，連這些哺乳動物都比不上，才150
公斤。而最常見的狗，中型犬的咬力大約45公斤。至於人類，咬力頂多
70多公斤。說到血盆大口，大家可能先想到鯊魚，或者老虎和獅子，不
過，其實鱷魚才是最厲害的。美國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬合力量，
可高達九百多公斤，是動物界的霸王。大白鯊的血盆大口雖然可怕，但是
強中自有強中手。美國一群研究人員，對各種動物進行咬力測試，結果發
現美洲鱷才是真正霸主。他們用特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力。咬得好
2125磅相較之下，獅子的咬力才四百公斤出頭，是鱷魚的一半不到，
土狼的咬力則有450多公斤。至於鯊魚，連這些哺乳動物都比不上，才
150公斤。而最常見的狗，中型犬的咬力大約45公斤。至於人類，咬
力頂多70多公斤。說到血盆大口，大家可能先想到鯊魚，或者老虎和獅
子，不過，其實鱷魚才是最厲害的。美國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬合
力量，可高達九百多公斤，是動物界的霸王。大白鯊的血盆大口雖然可怕
，但是強中自有強中手。美國一群研究人員，對各種動物進行咬力測試，
結果發現美洲鱷才是真正霸主。他們用特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力。
咬得好2125磅相較之下，獅子的咬力才四百公斤出頭，是鱷魚的一半
不到，土狼的咬力則有450多公斤。至於鯊魚，連這些哺乳動物都比不
上，才150公斤。而最常見的狗，中型犬的咬力大約45公斤。至於人
類，咬力頂多70多公斤。說到血盆大口，大家可能先想到鯊魚，或者老
虎和獅子，不過，其實鱷魚才是最厲害的。美國研究人員發現，鱷魚在瞬
間咬合力量，可高達九百多公斤，是動物界的霸王。大白鯊的血盆大口雖
然可怕，但是強中自有強中手。美國一群研究人員，對各種動物進行咬力
測試，結果發現美洲鱷才是真正霸主。他們用特製儀器，放進鱷魚嘴巴測
咬力。咬得好2125磅相較之下，獅子的咬力才四百公斤出頭，是鱷魚
的一半不到，土狼的咬力則有450多公斤。至於鯊魚，連這些哺乳動物
都比不上，才150公斤。而最常見的狗，中型犬的咬力大約45公斤。
至於人類，咬力頂多70多公斤。說到血盆大口，大家可能先想到鯊魚，
或者老虎和獅子，不過，其實鱷魚才是最厲害的。美國研究人員發現，鱷
魚在瞬間咬合力量，可高達九百多公斤，是動物界的霸王。大白鯊的血盆
大口雖然可怕，但是強中自有強中手。美國一群研究人員，對各種動物進
行咬力測試，結果發現美洲鱷才是真正霸主。他們用特製儀器，放進鱷魚
嘴巴測咬力。咬得好2125磅相較之下，獅子的咬力才四百公斤出頭，
是鱷魚的一半不到，土狼的咬力則有450多公斤。至於鯊魚，連這些哺
乳動物都比不上，才150公斤。而最常見的狗，中型犬的咬力大約45
公斤。至於人類，咬力頂多70多公斤。說到血盆大口，大家可能先想到
鯊魚，或者老虎和獅子，不過，其實鱷魚才是最厲害的。美國研究人員發
現，鱷魚在瞬間咬合力量，可高達九百多公斤，是動物界的霸王。大白鯊
的血盆大口雖然可怕，但是強中自有強中手。美國一群研究人員，對各種
動物進行咬力測試，結果發現美洲鱷才是真正霸主。他們用特製儀器，放
進鱷魚嘴巴測咬力。咬得好2125磅相較之下，獅子的咬力才四百公斤
出頭，是鱷魚的一半不到，土狼的咬力則有450多公斤。至於鯊魚，連
這些哺乳動物都比不上，才150公斤。而最常見的狗，中型犬的咬力大
約45公斤。至於人類，咬力頂多70多公斤。說到血盆大口，大家可能
先想到鯊魚，或者老虎和獅子，不過，其實鱷魚才是最厲害的。美國研究
人員發現，鱷魚在瞬間咬合力量，可高達九百多公斤，是動物界的霸王。
大白鯊的血盆大口雖然可怕，但是強中自有強中手。美國一群研究人員，
對各種動物進行咬力測試，結果發現美洲鱷才是真正霸主。他們用特製儀
器，放進鱷魚嘴巴測咬力。咬得好2125磅相較之下，獅子的咬力才四
百公斤出頭，是鱷魚的一半不到，土狼的咬力則有450多公斤。至於鯊
魚，連這些哺乳動物都比不上，才150公斤。而最常見的狗，中型犬的
咬力大約45公斤。至於人類，咬力頂多70多公斤。說到血盆大口，大
家可能先想到鯊魚，或者老虎和獅子，不過，其實鱷魚才是最厲害的。美
國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬合力量，可高達九百多公斤，是動物界的
霸王。大白鯊的血盆大口雖然可怕，但是強中自有強中手。美國一群研究
人員，對各種動物進行咬力測試，結果發現美洲鱷才是真正霸主。他們用
特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力。咬得好2125磅相較之下，獅子的咬
力才四百公斤出頭，是鱷魚的一半不到，土狼的咬力則有450多公斤。
至於鯊魚，連這些哺乳動物都比不上，才150公斤。而最常見的狗，中
型犬的咬力大約45公斤。至於人類，咬力頂多70多公斤。
