行政院長游錫?，星期二因為不滿親民黨立委諷刺他是無賴政客，當場率
領閣員退席抗議。今天重回立法院備詢，卻是先發表了針對國會改革的建
議聲明，在答詢之前，又不斷要求立法院長王金平，必須裁示給他足夠的
答覆時間。對於游錫?今天的做法，王金平相當不滿，嚴厲指責他藐視國
會。在這個禮拜二憤而離席之後，行政院長游錫?重新回到立院，並且發
表四點改革聲明。另外游揆也表示應落實立院職權行使，以及立委與官員
必須經主席裁示後，才可以詢答，不過正因為游錫?堅持每次都要主席裁
示，使得立委楊麗環的質詢幾乎完全無法進行。在數度裁示無效之後，立
法院長王金平會後立即做出嚴正聲明，批評行政院長藐視國會。不過游揆
事後表示，他是基於國際慣例才做這樣的答詢方式，目的是為爭取行政官
員合理的答詢時間，並沒有藐視國會的意思。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。行政院長游錫?，星期二因為不滿親民黨立委諷刺他是無賴政客，
當場率領閣員退席抗議。今天重回立法院備詢，卻是先發表了針對國會改
革的建議聲明，在答詢之前，又不斷要求立法院長王金平，必須裁示給他
足夠的答覆時間。對於游錫?今天的做法，王金平相當不滿，嚴厲指責他
藐視國會。在這個禮拜二憤而離席之後，行政院長游錫?重新回到立院，
並且發表四點改革聲明。另外游揆也表示應落實立院職權行使，以及立委
與官員必須經主席裁示後，才可以詢答，不過正因為游錫?堅持每次都要
主席裁示，使得立委楊麗環的質詢幾乎完全無法進行。在數度裁示無效之
後，立法院長王金平會後立即做出嚴正聲明，批評行政院長藐視國會。不
過游揆事後表示，他是基於國際慣例才做這樣的答詢方式，目的是為爭取
行政官員合理的答詢時間，並沒有藐視國會的意思。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。行政院長游錫?，星期二因為不滿親民黨立委諷刺他是無賴
政客，當場率領閣員退席抗議。今天重回立法院備詢，卻是先發表了針對
國會改革的建議聲明，在答詢之前，又不斷要求立法院長王金平，必須裁
示給他足夠的答覆時間。對於游錫?今天的做法，王金平相當不滿，嚴厲
指責他藐視國會。在這個禮拜二憤而離席之後，行政院長游錫?重新回到
立院，並且發表四點改革聲明。另外游揆也表示應落實立院職權行使，以
及立委與官員必須經主席裁示後，才可以詢答，不過正因為游錫?堅持每
次都要主席裁示，使得立委楊麗環的質詢幾乎完全無法進行。在數度裁示
無效之後，立法院長王金平會後立即做出嚴正聲明，批評行政院長藐視國
會。不過游揆事後表示，他是基於國際慣例才做這樣的答詢方式，目的是
為爭取行政官員合理的答詢時間，並沒有藐視國會的意思。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫?，星期二因為不滿親民黨立委諷刺他
是無賴政客，當場率領閣員退席抗議。今天重回立法院備詢，卻是先發表
了針對國會改革的建議聲明，在答詢之前，又不斷要求立法院長王金平，
必須裁示給他足夠的答覆時間。對於游錫?今天的做法，王金平相當不滿
，嚴厲指責他藐視國會。在這個禮拜二憤而離席之後，行政院長游錫?重
新回到立院，並且發表四點改革聲明。另外游揆也表示應落實立院職權行
使，以及立委與官員必須經主席裁示後，才可以詢答，不過正因為游錫?
堅持每次都要主席裁示，使得立委楊麗環的質詢幾乎完全無法進行。在數
度裁示無效之後，立法院長王金平會後立即做出嚴正聲明，批評行政院長
藐視國會。不過游揆事後表示，他是基於國際慣例才做這樣的答詢方式，
目的是為爭取行政官員合理的答詢時間，並沒有藐視國會的意思。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫?，星期二因為不滿親民黨立委
諷刺他是無賴政客，當場率領閣員退席抗議。今天重回立法院備詢，卻是
先發表了針對國會改革的建議聲明，在答詢之前，又不斷要求立法院長王
金平，必須裁示給他足夠的答覆時間。對於游錫?今天的做法，王金平相
當不滿，嚴厲指責他藐視國會。在這個禮拜二憤而離席之後，行政院長游
錫?重新回到立院，並且發表四點改革聲明。另外游揆也表示應落實立院
職權行使，以及立委與官員必須經主席裁示後，才可以詢答，不過正因為
游錫?堅持每次都要主席裁示，使得立委楊麗環的質詢幾乎完全無法進行
。在數度裁示無效之後，立法院長王金平會後立即做出嚴正聲明，批評行
政院長藐視國會。不過游揆事後表示，他是基於國際慣例才做這樣的答詢
方式，目的是為爭取行政官員合理的答詢時間，並沒有藐視國會的意思。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫?，星期二因為不滿親民
黨立委諷刺他是無賴政客，當場率領閣員退席抗議。今天重回立法院備詢
，卻是先發表了針對國會改革的建議聲明，在答詢之前，又不斷要求立法
院長王金平，必須裁示給他足夠的答覆時間。對於游錫?今天的做法，王
金平相當不滿，嚴厲指責他藐視國會。在這個禮拜二憤而離席之後，行政
院長游錫?重新回到立院，並且發表四點改革聲明。另外游揆也表示應落
實立院職權行使，以及立委與官員必須經主席裁示後，才可以詢答，不過
正因為游錫?堅持每次都要主席裁示，使得立委楊麗環的質詢幾乎完全無
法進行。在數度裁示無效之後，立法院長王金平會後立即做出嚴正聲明，
批評行政院長藐視國會。不過游揆事後表示，他是基於國際慣例才做這樣
的答詢方式，目的是為爭取行政官員合理的答詢時間，並沒有藐視國會的
意思。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫?，星期二因為不
滿親民黨立委諷刺他是無賴政客，當場率領閣員退席抗議。今天重回立法
院備詢，卻是先發表了針對國會改革的建議聲明，在答詢之前，又不斷要
求立法院長王金平，必須裁示給他足夠的答覆時間。對於游錫?今天的做
法，王金平相當不滿，嚴厲指責他藐視國會。在這個禮拜二憤而離席之後
，行政院長游錫?重新回到立院，並且發表四點改革聲明。另外游揆也表
示應落實立院職權行使，以及立委與官員必須經主席裁示後，才可以詢答
，不過正因為游錫?堅持每次都要主席裁示，使得立委楊麗環的質詢幾乎
完全無法進行。在數度裁示無效之後，立法院長王金平會後立即做出嚴正
聲明，批評行政院長藐視國會。不過游揆事後表示，他是基於國際慣例才
做這樣的答詢方式，目的是為爭取行政官員合理的答詢時間，並沒有藐視
國會的意思。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫?，星期二
因為不滿親民黨立委諷刺他是無賴政客，當場率領閣員退席抗議。今天重
回立法院備詢，卻是先發表了針對國會改革的建議聲明，在答詢之前，又
不斷要求立法院長王金平，必須裁示給他足夠的答覆時間。對於游錫?今
天的做法，王金平相當不滿，嚴厲指責他藐視國會。在這個禮拜二憤而離
席之後，行政院長游錫?重新回到立院，並且發表四點改革聲明。另外游
揆也表示應落實立院職權行使，以及立委與官員必須經主席裁示後，才可
以詢答，不過正因為游錫?堅持每次都要主席裁示，使得立委楊麗環的質
詢幾乎完全無法進行。在數度裁示無效之後，立法院長王金平會後立即做
出嚴正聲明，批評行政院長藐視國會。不過游揆事後表示，他是基於國際
慣例才做這樣的答詢方式，目的是為爭取行政官員合理的答詢時間，並沒
有藐視國會的意思。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
