今天的新聞集錦要告訴您，台北市廚餘回收政策宣導期結束，即日起若發
現廚餘混雜垃圾回收，最高可罰六千台北市廢電池抽獎弊案環保局今天開
始辦理中獎登記中華開發董事長陳敏薰，自行徵求委託書，爭取經營權中
華開發金控經營階層協商破局，面對公司派董事陳敏薰獨自組成委託書徵
求團，希望保有經營權，臺灣銀行董事長陳木在以及中國商銀董事長林宗
勇等官股代表，今天下午也宣告要與其他民股代表合組委託書徵求團，並
積極爭取董監事席次和經營權，而官股的積極介入，也為開發金即將展開
的董座之爭埋下伏筆。廢電池抽新電腦的活動弊案，經過幾天調查，環保
局發現當初委辦活動的環發會所提出的、94位已經領到電腦的中獎人名
單，在根本沒有這94台電腦的情況下，確定名單遭到竄改甚至造假，是
哪個環節出現弊端，已經進入司法程序調查，環保局今天也訂出了中獎補
發放原則，符合的民眾在3月18號前，可前往環保局辦理書面登記。台
北市已經實施屆滿兩個月的廚餘分類回收政策，宣導期正式結束，今天起
如果在回收的廚餘裡發現垃圾，台北市環保局人員可對民眾開罰單，處以
一千兩百元到六千元的罰款，環保局強調，但如果民眾不將廚餘回收，而
是當成一般垃圾處理並不會受罰，因為民眾還是得負擔垃圾袋的費用，另
外，代為處理台北市廚餘的台塑公司，承諾提供每戶一個的廚餘回收桶，
將從四月開始發放。今天的新聞集錦要告訴您，台北市廚餘回收政策宣導
期結束，即日起若發現廚餘混雜垃圾回收，最高可罰六千台北市廢電池抽
獎弊案環保局今天開始辦理中獎登記中華開發董事長陳敏薰，自行徵求委
託書，爭取經營權中華開發金控經營階層協商破局，面對公司派董事陳敏
薰獨自組成委託書徵求團，希望保有經營權，臺灣銀行董事長陳木在以及
中國商銀董事長林宗勇等官股代表，今天下午也宣告要與其他民股代表合
組委託書徵求團，並積極爭取董監事席次和經營權，而官股的積極介入，
也為開發金即將展開的董座之爭埋下伏筆。廢電池抽新電腦的活動弊案，
經過幾天調查，環保局發現當初委辦活動的環發會所提出的、94位已經
領到電腦的中獎人名單，在根本沒有這94台電腦的情況下，確定名單遭
到竄改甚至造假，是哪個環節出現弊端，已經進入司法程序調查，環保局
今天也訂出了中獎補發放原則，符合的民眾在3月18號前，可前往環保
局辦理書面登記。台北市已經實施屆滿兩個月的廚餘分類回收政策，宣導
期正式結束，今天起如果在回收的廚餘裡發現垃圾，台北市環保局人員可
對民眾開罰單，處以一千兩百元到六千元的罰款，環保局強調，但如果民
眾不將廚餘回收，而是當成一般垃圾處理並不會受罰，因為民眾還是得負
擔垃圾袋的費用，另外，代為處理台北市廚餘的台塑公司，承諾提供每戶
一個的廚餘回收桶，將從四月開始發放。今天的新聞集錦要告訴您，台北
市廚餘回收政策宣導期結束，即日起若發現廚餘混雜垃圾回收，最高可罰
六千台北市廢電池抽獎弊案環保局今天開始辦理中獎登記中華開發董事長
陳敏薰，自行徵求委託書，爭取經營權中華開發金控經營階層協商破局，
面對公司派董事陳敏薰獨自組成委託書徵求團，希望保有經營權，臺灣銀
行董事長陳木在以及中國商銀董事長林宗勇等官股代表，今天下午也宣告
要與其他民股代表合組委託書徵求團，並積極爭取董監事席次和經營權，
而官股的積極介入，也為開發金即將展開的董座之爭埋下伏筆。廢電池抽
新電腦的活動弊案，經過幾天調查，環保局發現當初委辦活動的環發會所
提出的、94位已經領到電腦的中獎人名單，在根本沒有這94台電腦的
情況下，確定名單遭到竄改甚至造假，是哪個環節出現弊端，已經進入司
法程序調查，環保局今天也訂出了中獎補發放原則，符合的民眾在3月1
8號前，可前往環保局辦理書面登記。台北市已經實施屆滿兩個月的廚餘
分類回收政策，宣導期正式結束，今天起如果在回收的廚餘裡發現垃圾，
台北市環保局人員可對民眾開罰單，處以一千兩百元到六千元的罰款，環
保局強調，但如果民眾不將廚餘回收，而是當成一般垃圾處理並不會受罰
，因為民眾還是得負擔垃圾袋的費用，另外，代為處理台北市廚餘的台塑
公司，承諾提供每戶一個的廚餘回收桶，將從四月開始發放。
