昨天中選會已經確定320投票的方式，不過今天還是有立委質疑，如果
民眾投錯票匭仍然有效的話，可能會產生投票漏洞，另外立委建議，為了
保障秘密投票原則，選民到底有沒有領公投票，外面的人不應該知道走完
整個單U型路線，不能在投完總統票後，直接從中間離開。中選會主委黃
石城表示，自從昨晚最後做出分開領票，分開投票的決定後，終於鬆了一
大口氣，不過今天無論藍綠立委，對中選會決定投錯票匭仍然有效這件事
，顯然相當不滿，另外也有委員建議，基於秘密投票原則，選民應該要走
完整個單u型動線，不能投完總統就直接從中間離開，否則可能產生許多
紛爭。不過黃石城表示，中選會只有規定原則，因為各投票所的大小地形
都不相同，所以到底最後要怎樣規劃動線，地方選務人員，可以自行來決
定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。昨天中選會已經確定320投票的
方式，不過今天還是有立委質疑，如果民眾投錯票匭仍然有效的話，可能
會產生投票漏洞，另外立委建議，為了保障秘密投票原則，選民到底有沒
有領公投票，外面的人不應該知道走完整個單U型路線，不能在投完總統
票後，直接從中間離開。中選會主委黃石城表示，自從昨晚最後做出分開
領票，分開投票的決定後，終於鬆了一大口氣，不過今天無論藍綠立委，
對中選會決定投錯票匭仍然有效這件事，顯然相當不滿，另外也有委員建
議，基於秘密投票原則，選民應該要走完整個單u型動線，不能投完總統
就直接從中間離開，否則可能產生許多紛爭。不過黃石城表示，中選會只
有規定原則，因為各投票所的大小地形都不相同，所以到底最後要怎樣規
劃動線，地方選務人員，可以自行來決定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。昨天中選會已經確定320投票的方式，不過今天還是有立委質疑，
如果民眾投錯票匭仍然有效的話，可能會產生投票漏洞，另外立委建議，
為了保障秘密投票原則，選民到底有沒有領公投票，外面的人不應該知道
走完整個單U型路線，不能在投完總統票後，直接從中間離開。中選會主
委黃石城表示，自從昨晚最後做出分開領票，分開投票的決定後，終於鬆
了一大口氣，不過今天無論藍綠立委，對中選會決定投錯票匭仍然有效這
件事，顯然相當不滿，另外也有委員建議，基於秘密投票原則，選民應該
要走完整個單u型動線，不能投完總統就直接從中間離開，否則可能產生
許多紛爭。不過黃石城表示，中選會只有規定原則，因為各投票所的大小
地形都不相同，所以到底最後要怎樣規劃動線，地方選務人員，可以自行
來決定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。昨天中選會已經確定320投
票的方式，不過今天還是有立委質疑，如果民眾投錯票匭仍然有效的話，
可能會產生投票漏洞，另外立委建議，為了保障秘密投票原則，選民到底
有沒有領公投票，外面的人不應該知道走完整個單U型路線，不能在投完
總統票後，直接從中間離開。中選會主委黃石城表示，自從昨晚最後做出
分開領票，分開投票的決定後，終於鬆了一大口氣，不過今天無論藍綠立
委，對中選會決定投錯票匭仍然有效這件事，顯然相當不滿，另外也有委
員建議，基於秘密投票原則，選民應該要走完整個單u型動線，不能投完
總統就直接從中間離開，否則可能產生許多紛爭。不過黃石城表示，中選
會只有規定原則，因為各投票所的大小地形都不相同，所以到底最後要怎
樣規劃動線，地方選務人員，可以自行來決定。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。
