另一個政壇焦點，就是由前總統李登輝等獨派陣營發動的二二八百萬人手
護台灣。民進黨總統候選人陳水扁在明天也會到苗栗會師，提醒大家不要
忘記歷史的傷口，也共同表達向中國的飛彈說不的心聲。不過這項活動，
泛藍批評是利用歷史的傷口作為選舉工具，泛藍陣營並發起千萬人心連心
的路跑活動，表示要為台灣和平祈福。國策顧問金美齡等人為二二八百萬
人牽手護台灣活動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦
單位強調是喚起台灣本土意識的歷史記錄，希望包括泛藍陣營的政黨領袖
，都能夠參加。百萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台
灣尾端的屏東縣，盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說不的
強烈訴求。包括民進黨總統候選人陳水扁都加入牽手行列，國民黨批評這
是泛綠陣營利用歷史傷口，作為320總統大選的工具。泛藍則發起千萬
人心連心的路跑活動，宣示族群融合。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另
一個政壇焦點，就是由前總統李登輝等獨派陣營發動的二二八百萬人手護
台灣。民進黨總統候選人陳水扁在明天也會到苗栗會師，提醒大家不要忘
記歷史的傷口，也共同表達向中國的飛彈說不的心聲。不過這項活動，泛
藍批評是利用歷史的傷口作為選舉工具，泛藍陣營並發起千萬人心連心的
路跑活動，表示要為台灣和平祈福。國策顧問金美齡等人為二二八百萬人
牽手護台灣活動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦單
位強調是喚起台灣本土意識的歷史記錄，希望包括泛藍陣營的政黨領袖，
都能夠參加。百萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台灣
尾端的屏東縣，盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說不的強
烈訴求。包括民進黨總統候選人陳水扁都加入牽手行列，國民黨批評這是
泛綠陣營利用歷史傷口，作為320總統大選的工具。泛藍則發起千萬人
心連心的路跑活動，宣示族群融合。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一
個政壇焦點，就是由前總統李登輝等獨派陣營發動的二二八百萬人手護台
灣。民進黨總統候選人陳水扁在明天也會到苗栗會師，提醒大家不要忘記
歷史的傷口，也共同表達向中國的飛彈說不的心聲。不過這項活動，泛藍
批評是利用歷史的傷口作為選舉工具，泛藍陣營並發起千萬人心連心的路
跑活動，表示要為台灣和平祈福。國策顧問金美齡等人為二二八百萬人牽
手護台灣活動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦單位
強調是喚起台灣本土意識的歷史記錄，希望包括泛藍陣營的政黨領袖，都
能夠參加。百萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台灣尾
端的屏東縣，盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說不的強烈
訴求。包括民進黨總統候選人陳水扁都加入牽手行列，國民黨批評這是泛
綠陣營利用歷史傷口，作為320總統大選的工具。泛藍則發起千萬人心
連心的路跑活動，宣示族群融合。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一個
政壇焦點，就是由前總統李登輝等獨派陣營發動的二二八百萬人手護台灣
。民進黨總統候選人陳水扁在明天也會到苗栗會師，提醒大家不要忘記歷
史的傷口，也共同表達向中國的飛彈說不的心聲。不過這項活動，泛藍批
評是利用歷史的傷口作為選舉工具，泛藍陣營並發起千萬人心連心的路跑
活動，表示要為台灣和平祈福。國策顧問金美齡等人為二二八百萬人牽手
護台灣活動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦單位強
調是喚起台灣本土意識的歷史記錄，希望包括泛藍陣營的政黨領袖，都能
夠參加。百萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台灣尾端
的屏東縣，盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說不的強烈訴
求。包括民進黨總統候選人陳水扁都加入牽手行列，國民黨批評這是泛綠
陣營利用歷史傷口，作為320總統大選的工具。泛藍則發起千萬人心連
心的路跑活動，宣示族群融合。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一個政
壇焦點，就是由前總統李登輝等獨派陣營發動的二二八百萬人手護台灣。
民進黨總統候選人陳水扁在明天也會到苗栗會師，提醒大家不要忘記歷史
的傷口，也共同表達向中國的飛彈說不的心聲。不過這項活動，泛藍批評
是利用歷史的傷口作為選舉工具，泛藍陣營並發起千萬人心連心的路跑活
動，表示要為台灣和平祈福。國策顧問金美齡等人為二二八百萬人牽手護
台灣活動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦單位強調
是喚起台灣本土意識的歷史記錄，希望包括泛藍陣營的政黨領袖，都能夠
參加。百萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台灣尾端的
屏東縣，盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說不的強烈訴求
。包括民進黨總統候選人陳水扁都加入牽手行列，國民黨批評這是泛綠陣
營利用歷史傷口，作為320總統大選的工具。泛藍則發起千萬人心連心
的路跑活動，宣示族群融合。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一個政壇
焦點，就是由前總統李登輝等獨派陣營發動的二二八百萬人手護台灣。民
進黨總統候選人陳水扁在明天也會到苗栗會師，提醒大家不要忘記歷史的
傷口，也共同表達向中國的飛彈說不的心聲。不過這項活動，泛藍批評是
利用歷史的傷口作為選舉工具，泛藍陣營並發起千萬人心連心的路跑活動
，表示要為台灣和平祈福。國策顧問金美齡等人為二二八百萬人牽手護台
灣活動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦單位強調是
喚起台灣本土意識的歷史記錄，希望包括泛藍陣營的政黨領袖，都能夠參
加。百萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台灣尾端的屏
東縣，盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說不的強烈訴求。
包括民進黨總統候選人陳水扁都加入牽手行列，國民黨批評這是泛綠陣營
利用歷史傷口，作為320總統大選的工具。泛藍則發起千萬人心連心的
路跑活動，宣示族群融合。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一個政壇焦
點，就是由前總統李登輝等獨派陣營發動的二二八百萬人手護台灣。民進
黨總統候選人陳水扁在明天也會到苗栗會師，提醒大家不要忘記歷史的傷
口，也共同表達向中國的飛彈說不的心聲。不過這項活動，泛藍批評是利
用歷史的傷口作為選舉工具，泛藍陣營並發起千萬人心連心的路跑活動，
表示要為台灣和平祈福。國策顧問金美齡等人為二二八百萬人牽手護台灣
活動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦單位強調是喚
起台灣本土意識的歷史記錄，希望包括泛藍陣營的政黨領袖，都能夠參加
。百萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台灣尾端的屏東
縣，盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說不的強烈訴求。包
括民進黨總統候選人陳水扁都加入牽手行列，國民黨批評這是泛綠陣營利
用歷史傷口，作為320總統大選的工具。泛藍則發起千萬人心連心的路
跑活動，宣示族群融合。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一個政壇焦點
，就是由前總統李登輝等獨派陣營發動的二二八百萬人手護台灣。民進黨
總統候選人陳水扁在明天也會到苗栗會師，提醒大家不要忘記歷史的傷口
，也共同表達向中國的飛彈說不的心聲。不過這項活動，泛藍批評是利用
歷史的傷口作為選舉工具，泛藍陣營並發起千萬人心連心的路跑活動，表
示要為台灣和平祈福。國策顧問金美齡等人為二二八百萬人牽手護台灣活
動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦單位強調是喚起
台灣本土意識的歷史記錄，希望包括泛藍陣營的政黨領袖，都能夠參加。
百萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台灣尾端的屏東縣
，盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說不的強烈訴求。包括
民進黨總統候選人陳水扁都加入牽手行列，國民黨批評這是泛綠陣營利用
歷史傷口，作為320總統大選的工具。泛藍則發起千萬人心連心的路跑
活動，宣示族群融合。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
