很多消費者都會被廣告打動購買產品，今天公平會則是處罰了兩個廣告不
實的廠商，標榜網內互打不用錢的和信電訊，被罰了20萬，還有有線電
視頻道廣告的美而婷健美車，也因為過於誇大、被罰40萬。和信電訊去
年以真人實證，一口氣推出六支電視廣告，不斷強調費率低廉、網內互打
還不用錢，不過實際上費率的計算，根本不是這麼一回事。和信電訊因為
不實廣告，被公平會罰了20萬新台幣，另外由百視公司製作的美而婷健
美車廣告，去年大量在有線電視頻道播放，強調使用一個月腰圍保證縮小
三到五吋，但製作公司根本提不出臨床試驗證據，公平會今天也罰了製作
公司40萬。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多消費者都會被廣告打動
購買產品，今天公平會則是處罰了兩個廣告不實的廠商，標榜網內互打不
用錢的和信電訊，被罰了20萬，還有有線電視頻道廣告的美而婷健美車
，也因為過於誇大、被罰40萬。和信電訊去年以真人實證，一口氣推出
六支電視廣告，不斷強調費率低廉、網內互打還不用錢，不過實際上費率
的計算，根本不是這麼一回事。和信電訊因為不實廣告，被公平會罰了2
0萬新台幣，另外由百視公司製作的美而婷健美車廣告，去年大量在有線
電視頻道播放，強調使用一個月腰圍保證縮小三到五吋，但製作公司根本
提不出臨床試驗證據，公平會今天也罰了製作公司40萬。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導很多消費者都會被廣告打動購買產品，今天公平會則是
處罰了兩個廣告不實的廠商，標榜網內互打不用錢的和信電訊，被罰了2
0萬，還有有線電視頻道廣告的美而婷健美車，也因為過於誇大、被罰4
0萬。和信電訊去年以真人實證，一口氣推出六支電視廣告，不斷強調費
率低廉、網內互打還不用錢，不過實際上費率的計算，根本不是這麼一回
事。和信電訊因為不實廣告，被公平會罰了20萬新台幣，另外由百視公
司製作的美而婷健美車廣告，去年大量在有線電視頻道播放，強調使用一
個月腰圍保證縮小三到五吋，但製作公司根本提不出臨床試驗證據，公平
會今天也罰了製作公司40萬。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多消費
者都會被廣告打動購買產品，今天公平會則是處罰了兩個廣告不實的廠商
，標榜網內互打不用錢的和信電訊，被罰了20萬，還有有線電視頻道廣
告的美而婷健美車，也因為過於誇大、被罰40萬。和信電訊去年以真人
實證，一口氣推出六支電視廣告，不斷強調費率低廉、網內互打還不用錢
，不過實際上費率的計算，根本不是這麼一回事。和信電訊因為不實廣告
，被公平會罰了20萬新台幣，另外由百視公司製作的美而婷健美車廣告
，去年大量在有線電視頻道播放，強調使用一個月腰圍保證縮小三到五吋
，但製作公司根本提不出臨床試驗證據，公平會今天也罰了製作公司40
萬。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
