大學的入學方式一直引起很多討論，這次的總統大選，國親聯盟主張簡化
入學管道，推動改良式聯考，但是，教育部對於要回到用統一測驗的方式
進行分發，堅決反對。透過以下報導，一起來了解他們的不同立場。大學
多元入學推行到現在第三年，可是部分家長與學生還是搞不清楚。國親聯
盟這次主張推動改良式聯考，把入學方式簡化成考試分發和推薦甄試兩種
，單就管道簡化來說，與現在的多元入學方式沒有很大差別，可是雙方在
內容差異不小，因為國親的改良式聯考將由統一測驗來進行，至於教育部
的多元入學考試分發，雖然也是透過指定科目考試，可是學生並不一定每
個科目都要考，必須看想唸的校系採計的是那幾科。簡單來說，多元入學
想落實多元取才的精神，而國親的改良式聯考要的是簡單與公平，兩者間
那個比較重要，有沒有可能同時兼顧，大選後不論誰當選都是一大考驗，
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學的入學方式一直引起很多討論，這
次的總統大選，國親聯盟主張簡化入學管道，推動改良式聯考，但是，教
育部對於要回到用統一測驗的方式進行分發，堅決反對。透過以下報導，
一起來了解他們的不同立場。大學多元入學推行到現在第三年，可是部分
家長與學生還是搞不清楚。國親聯盟這次主張推動改良式聯考，把入學方
式簡化成考試分發和推薦甄試兩種，單就管道簡化來說，與現在的多元入
學方式沒有很大差別，可是雙方在內容差異不小，因為國親的改良式聯考
將由統一測驗來進行，至於教育部的多元入學考試分發，雖然也是透過指
定科目考試，可是學生並不一定每個科目都要考，必須看想唸的校系採計
的是那幾科。簡單來說，多元入學想落實多元取才的精神，而國親的改良
式聯考要的是簡單與公平，兩者間那個比較重要，有沒有可能同時兼顧，
大選後不論誰當選都是一大考驗，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學
的入學方式一直引起很多討論，這次的總統大選，國親聯盟主張簡化入學
管道，推動改良式聯考，但是，教育部對於要回到用統一測驗的方式進行
分發，堅決反對。透過以下報導，一起來了解他們的不同立場。大學多元
入學推行到現在第三年，可是部分家長與學生還是搞不清楚。國親聯盟這
次主張推動改良式聯考，把入學方式簡化成考試分發和推薦甄試兩種，單
就管道簡化來說，與現在的多元入學方式沒有很大差別，可是雙方在內容
差異不小，因為國親的改良式聯考將由統一測驗來進行，至於教育部的多
元入學考試分發，雖然也是透過指定科目考試，可是學生並不一定每個科
目都要考，必須看想唸的校系採計的是那幾科。簡單來說，多元入學想落
實多元取才的精神，而國親的改良式聯考要的是簡單與公平，兩者間那個
比較重要，有沒有可能同時兼顧，大選後不論誰當選都是一大考驗，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學的入學方式一直引起很多討論，這次的
總統大選，國親聯盟主張簡化入學管道，推動改良式聯考，但是，教育部
對於要回到用統一測驗的方式進行分發，堅決反對。透過以下報導，一起
來了解他們的不同立場。大學多元入學推行到現在第三年，可是部分家長
與學生還是搞不清楚。國親聯盟這次主張推動改良式聯考，把入學方式簡
化成考試分發和推薦甄試兩種，單就管道簡化來說，與現在的多元入學方
式沒有很大差別，可是雙方在內容差異不小，因為國親的改良式聯考將由
統一測驗來進行，至於教育部的多元入學考試分發，雖然也是透過指定科
目考試，可是學生並不一定每個科目都要考，必須看想唸的校系採計的是
那幾科。簡單來說，多元入學想落實多元取才的精神，而國親的改良式聯
考要的是簡單與公平，兩者間那個比較重要，有沒有可能同時兼顧，大選
後不論誰當選都是一大考驗，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學的入
學方式一直引起很多討論，這次的總統大選，國親聯盟主張簡化入學管道
，推動改良式聯考，但是，教育部對於要回到用統一測驗的方式進行分發
，堅決反對。透過以下報導，一起來了解他們的不同立場。大學多元入學
推行到現在第三年，可是部分家長與學生還是搞不清楚。國親聯盟這次主
張推動改良式聯考，把入學方式簡化成考試分發和推薦甄試兩種，單就管
道簡化來說，與現在的多元入學方式沒有很大差別，可是雙方在內容差異
不小，因為國親的改良式聯考將由統一測驗來進行，至於教育部的多元入
學考試分發，雖然也是透過指定科目考試，可是學生並不一定每個科目都
要考，必須看想唸的校系採計的是那幾科。簡單來說，多元入學想落實多
元取才的精神，而國親的改良式聯考要的是簡單與公平，兩者間那個比較
重要，有沒有可能同時兼顧，大選後不論誰當選都是一大考驗，公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。
