最近南台灣出現一個名為長青社的集團，以互助會的名義，招攬高齡民眾
入會，標榜每個月繳交900元，一但往生就可以提供免費的殯葬服務，
目前已經有三萬多名會員，不過消基會追查發現這家公司提供生前契約，
根本就是違法的行為。入會費1500元，每證實，低頻電磁波會員往生
就可以領取慰問金，及免費殯葬服務，中南部、東部大約已經三萬多位民
眾加入長青社，繳交會費已經超過新台幣四億元，不過消基會追查發現，
長青社賣生前契約根本是違法行為。消基會表示，違法生前契約，大多在
鄉村地區，詐騙高齡長者，互助會只是一個幌子，提醒民眾不要上當。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近南台灣出現一個名為長青社的集團，以
互助會的名義，招攬高齡民眾入會，標榜每個月繳交900元，一但往生
就可以提供免費的殯葬服務，目前已經有三萬多名會員，不過消基會追查
發現這家公司提供生前契約，根本就是違法的行為。入會費1500元，
每證實，低頻電磁波會員往生就可以領取慰問金，及免費殯葬服務，中南
部、東部大約已經三萬多位民眾加入長青社，繳交會費已經超過新台幣四
億元，不過消基會追查發現，長青社賣生前契約根本是違法行為。消基會
表示，違法生前契約，大多在鄉村地區，詐騙高齡長者，互助會只是一個
幌子，提醒民眾不要上當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近南台灣出
現一個名為長青社的集團，以互助會的名義，招攬高齡民眾入會，標榜每
個月繳交900元，一但往生就可以提供免費的殯葬服務，目前已經有三
萬多名會員，不過消基會追查發現這家公司提供生前契約，根本就是違法
的行為。入會費1500元，每證實，低頻電磁波會員往生就可以領取慰
問金，及免費殯葬服務，中南部、東部大約已經三萬多位民眾加入長青社
，繳交會費已經超過新台幣四億元，不過消基會追查發現，長青社賣生前
契約根本是違法行為。消基會表示，違法生前契約，大多在鄉村地區，詐
騙高齡長者，互助會只是一個幌子，提醒民眾不要上當。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導最近南台灣出現一個名為長青社的集團，以互助會的名義
，招攬高齡民眾入會，標榜每個月繳交900元，一但往生就可以提供免
費的殯葬服務，目前已經有三萬多名會員，不過消基會追查發現這家公司
提供生前契約，根本就是違法的行為。入會費1500元，每證實，低頻
電磁波會員往生就可以領取慰問金，及免費殯葬服務，中南部、東部大約
已經三萬多位民眾加入長青社，繳交會費已經超過新台幣四億元，不過消
基會追查發現，長青社賣生前契約根本是違法行為。消基會表示，違法生
前契約，大多在鄉村地區，詐騙高齡長者，互助會只是一個幌子，提醒民
眾不要上當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
