前東帝士總裁陳由豪再度放話，點名第一夫人吳淑珍在台北市民生東路的
家裡，曾經兩度跟他見面，並且收下六百萬元現金。總統府和民進黨競選
總部都嚴詞否認，強調吳淑珍從來沒有在私下場合見過陳由豪。另一方面
，也被陳由豪點名拿過政治獻金的總統府副秘書長陳哲男，今天表示，如
果有任何不法行為，願意退出政壇。這封由前東帝士總裁陳由豪具名給總
統陳水扁的公開信，宣稱他曾兩度在一位民進黨大老陪同下，到陳水扁總
統位於民生東路的家中，兩次都奉上現金三百萬元，並且由夫人吳淑珍親
收，民進黨競選總部和總統府都回應，整件事情荒唐離譜，總統夫人也不
曾私下和陳由豪見面。至於一度被點名和陳由豪見面收受一千萬的總統府
副秘書長陳哲男也再度澄清絕無此事，否則願意退出政壇，以示負責。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導前東帝士總裁陳由豪再度放話，點名第一夫
人吳淑珍在台北市民生東路的家裡，曾經兩度跟他見面，並且收下六百萬
元現金。總統府和民進黨競選總部都嚴詞否認，強調吳淑珍從來沒有在私
下場合見過陳由豪。另一方面，也被陳由豪點名拿過政治獻金的總統府副
秘書長陳哲男，今天表示，如果有任何不法行為，願意退出政壇。這封由
前東帝士總裁陳由豪具名給總統陳水扁的公開信，宣稱他曾兩度在一位民
進黨大老陪同下，到陳水扁總統位於民生東路的家中，兩次都奉上現金三
百萬元，並且由夫人吳淑珍親收，民進黨競選總部和總統府都回應，整件
事情荒唐離譜，總統夫人也不曾私下和陳由豪見面。至於一度被點名和陳
由豪見面收受一千萬的總統府副秘書長陳哲男也再度澄清絕無此事，否則
願意退出政壇，以示負責。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導前東帝士總裁
陳由豪再度放話，點名第一夫人吳淑珍在台北市民生東路的家裡，曾經兩
度跟他見面，並且收下六百萬元現金。總統府和民進黨競選總部都嚴詞否
認，強調吳淑珍從來沒有在私下場合見過陳由豪。另一方面，也被陳由豪
點名拿過政治獻金的總統府副秘書長陳哲男，今天表示，如果有任何不法
行為，願意退出政壇。這封由前東帝士總裁陳由豪具名給總統陳水扁的公
開信，宣稱他曾兩度在一位民進黨大老陪同下，到陳水扁總統位於民生東
路的家中，兩次都奉上現金三百萬元，並且由夫人吳淑珍親收，民進黨競
選總部和總統府都回應，整件事情荒唐離譜，總統夫人也不曾私下和陳由
豪見面。至於一度被點名和陳由豪見面收受一千萬的總統府副秘書長陳哲
男也再度澄清絕無此事，否則願意退出政壇，以示負責。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導前東帝士總裁陳由豪再度放話，點名第一夫人吳淑珍在台
北市民生東路的家裡，曾經兩度跟他見面，並且收下六百萬元現金。總統
府和民進黨競選總部都嚴詞否認，強調吳淑珍從來沒有在私下場合見過陳
由豪。另一方面，也被陳由豪點名拿過政治獻金的總統府副秘書長陳哲男
，今天表示，如果有任何不法行為，願意退出政壇。這封由前東帝士總裁
陳由豪具名給總統陳水扁的公開信，宣稱他曾兩度在一位民進黨大老陪同
下，到陳水扁總統位於民生東路的家中，兩次都奉上現金三百萬元，並且
由夫人吳淑珍親收，民進黨競選總部和總統府都回應，整件事情荒唐離譜
，總統夫人也不曾私下和陳由豪見面。至於一度被點名和陳由豪見面收受
一千萬的總統府副秘書長陳哲男也再度澄清絕無此事，否則願意退出政壇
，以示負責。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導前東帝士總裁陳由豪再度放
話，點名第一夫人吳淑珍在台北市民生東路的家裡，曾經兩度跟他見面，
並且收下六百萬元現金。總統府和民進黨競選總部都嚴詞否認，強調吳淑
珍從來沒有在私下場合見過陳由豪。另一方面，也被陳由豪點名拿過政治
獻金的總統府副秘書長陳哲男，今天表示，如果有任何不法行為，願意退
出政壇。這封由前東帝士總裁陳由豪具名給總統陳水扁的公開信，宣稱他
曾兩度在一位民進黨大老陪同下，到陳水扁總統位於民生東路的家中，兩
次都奉上現金三百萬元，並且由夫人吳淑珍親收，民進黨競選總部和總統
府都回應，整件事情荒唐離譜，總統夫人也不曾私下和陳由豪見面。至於
一度被點名和陳由豪見面收受一千萬的總統府副秘書長陳哲男也再度澄清
絕無此事，否則願意退出政壇，以示負責。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導前東帝士總裁陳由豪再度放話，點名第一夫人吳淑珍在台北市民生東路
的家裡，曾經兩度跟他見面，並且收下六百萬元現金。總統府和民進黨競
選總部都嚴詞否認，強調吳淑珍從來沒有在私下場合見過陳由豪。另一方
面，也被陳由豪點名拿過政治獻金的總統府副秘書長陳哲男，今天表示，
如果有任何不法行為，願意退出政壇。這封由前東帝士總裁陳由豪具名給
總統陳水扁的公開信，宣稱他曾兩度在一位民進黨大老陪同下，到陳水扁
總統位於民生東路的家中，兩次都奉上現金三百萬元，並且由夫人吳淑珍
親收，民進黨競選總部和總統府都回應，整件事情荒唐離譜，總統夫人也
不曾私下和陳由豪見面。至於一度被點名和陳由豪見面收受一千萬的總統
府副秘書長陳哲男也再度澄清絕無此事，否則願意退出政壇，以示負責。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
