歐美民主國家的選舉，政黨認同是相當重要的選舉因素，台灣因為政黨政
治發展才十幾年，政黨認同因素相對偏低，不過也可以從中看出藍綠陣營
的基本盤。而值得觀察的是，不管是民進黨或是國民黨，這四年來的政黨
認同並沒有因為執政或下野而有大變化，原因到底是什麼，請看以下的專
題報導。不管是綠營或是藍營的造勢活動，總是有一群支持者，跟著搖旗
吶喊，他們對政黨的認同就是這麼死忠，根據政大選研中心的統計，從1
996年總統直選以來，國民黨、民進黨的政黨認同並沒有大幅度的變化
。如果以兩千年大選作切割點來觀察，一個有趣的現象是，民進黨並沒有
因為執政，而在政黨認同方面有顯著的提升。反觀國民黨，兩千年下台後
，政黨認同度驟跌，不過經過政黨形象重塑，政黨認同度的曲線又逐漸回
升。政黨認同不會短期震盪，因此不論是國親兩黨、民進黨或台聯，要爭
取擴大選民的認同，只能下功夫拿出政績與表現。歐美民主國家的選舉，
政黨認同是相當重要的選舉因素，台灣因為政黨政治發展才十幾年，政黨
認同因素相對偏低，不過也可以從中看出藍綠陣營的基本盤。而值得觀察
的是，不管是民進黨或是國民黨，這四年來的政黨認同並沒有因為執政或
下野而有大變化，原因到底是什麼，請看以下的專題報導。不管是綠營或
是藍營的造勢活動，總是有一群支持者，跟著搖旗吶喊，他們對政黨的認
同就是這麼死忠，根據政大選研中心的統計，從1996年總統直選以來
，國民黨、民進黨的政黨認同並沒有大幅度的變化。如果以兩千年大選作
切割點來觀察，一個有趣的現象是，民進黨並沒有因為執政，而在政黨認
同方面有顯著的提升。反觀國民黨，兩千年下台後，政黨認同度驟跌，不
過經過政黨形象重塑，政黨認同度的曲線又逐漸回升。政黨認同不會短期
震盪，因此不論是國親兩黨、民進黨或台聯，要爭取擴大選民的認同，只
能下功夫拿出政績與表現。歐美民主國家的選舉，政黨認同是相當重要的
選舉因素，台灣因為政黨政治發展才十幾年，政黨認同因素相對偏低，不
過也可以從中看出藍綠陣營的基本盤。而值得觀察的是，不管是民進黨或
是國民黨，這四年來的政黨認同並沒有因為執政或下野而有大變化，原因
到底是什麼，請看以下的專題報導。不管是綠營或是藍營的造勢活動，總
是有一群支持者，跟著搖旗吶喊，他們對政黨的認同就是這麼死忠，根據
政大選研中心的統計，從1996年總統直選以來，國民黨、民進黨的政
黨認同並沒有大幅度的變化。如果以兩千年大選作切割點來觀察，一個有
趣的現象是，民進黨並沒有因為執政，而在政黨認同方面有顯著的提升。
反觀國民黨，兩千年下台後，政黨認同度驟跌，不過經過政黨形象重塑，
政黨認同度的曲線又逐漸回升。政黨認同不會短期震盪，因此不論是國親
兩黨、民進黨或台聯，要爭取擴大選民的認同，只能下功夫拿出政績與表
現。歐美民主國家的選舉，政黨認同是相當重要的選舉因素，台灣因為政
黨政治發展才十幾年，政黨認同因素相對偏低，不過也可以從中看出藍綠
陣營的基本盤。而值得觀察的是，不管是民進黨或是國民黨，這四年來的
政黨認同並沒有因為執政或下野而有大變化，原因到底是什麼，請看以下
的專題報導。不管是綠營或是藍營的造勢活動，總是有一群支持者，跟著
搖旗吶喊，他們對政黨的認同就是這麼死忠，根據政大選研中心的統計，
從1996年總統直選以來，國民黨、民進黨的政黨認同並沒有大幅度的
變化。如果以兩千年大選作切割點來觀察，一個有趣的現象是，民進黨並
沒有因為執政，而在政黨認同方面有顯著的提升。反觀國民黨，兩千年下
台後，政黨認同度驟跌，不過經過政黨形象重塑，政黨認同度的曲線又逐
漸回升。政黨認同不會短期震盪，因此不論是國親兩黨、民進黨或台聯，
要爭取擴大選民的認同，只能下功夫拿出政績與表現。歐美民主國家的選
舉，政黨認同是相當重要的選舉因素，台灣因為政黨政治發展才十幾年，
政黨認同因素相對偏低，不過也可以從中看出藍綠陣營的基本盤。而值得
觀察的是，不管是民進黨或是國民黨，這四年來的政黨認同並沒有因為執
政或下野而有大變化，原因到底是什麼，請看以下的專題報導。不管是綠
營或是藍營的造勢活動，總是有一群支持者，跟著搖旗吶喊，他們對政黨
的認同就是這麼死忠，根據政大選研中心的統計，從1996年總統直選
以來，國民黨、民進黨的政黨認同並沒有大幅度的變化。如果以兩千年大
選作切割點來觀察，一個有趣的現象是，民進黨並沒有因為執政，而在政
黨認同方面有顯著的提升。反觀國民黨，兩千年下台後，政黨認同度驟跌
，不過經過政黨形象重塑，政黨認同度的曲線又逐漸回升。政黨認同不會
短期震盪，因此不論是國親兩黨、民進黨或台聯，要爭取擴大選民的認同
，只能下功夫拿出政績與表現。歐美民主國家的選舉，政黨認同是相當重
要的選舉因素，台灣因為政黨政治發展才十幾年，政黨認同因素相對偏低
，不過也可以從中看出藍綠陣營的基本盤。而值得觀察的是，不管是民進
黨或是國民黨，這四年來的政黨認同並沒有因為執政或下野而有大變化，
原因到底是什麼，請看以下的專題報導。不管是綠營或是藍營的造勢活動
，總是有一群支持者，跟著搖旗吶喊，他們對政黨的認同就是這麼死忠，
根據政大選研中心的統計，從1996年總統直選以來，國民黨、民進黨
的政黨認同並沒有大幅度的變化。如果以兩千年大選作切割點來觀察，一
個有趣的現象是，民進黨並沒有因為執政，而在政黨認同方面有顯著的提
升。反觀國民黨，兩千年下台後，政黨認同度驟跌，不過經過政黨形象重
塑，政黨認同度的曲線又逐漸回升。政黨認同不會短期震盪，因此不論是
國親兩黨、民進黨或台聯，要爭取擴大選民的認同，只能下功夫拿出政績
與表現。
