今天新聞集錦要告訴您，日本京都一家養雞場發現禽流感病毒另外發生
在1995年以沙林毒氣攻擊東京地鐵的奧姆真理教主麻原彰晃，今
天被判死刑。
還有菲律賓一艘渡輪今天凌晨突然起火，還有上百人失蹤一艘名為「十
四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲律賓外海突然失火。
菲律賓當局出動大批人員前往救援，由於火勢猛烈，在救援當中還發生
爆炸，整場大火一直到天亮才獲得控制。
雖然救起700多名乘客，不過仍然有兩人死亡，上百人失蹤，起火原
因仍在調查中。
1995年在東京地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理教教主
麻原彰晃，今天被東京地方法院判處死刑。
起訴內容指出麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，
總共造成27人死亡。
主審法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行，但有充分證據顯示他是幕
後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。
日本京都丹波町一家養雞場發現禽流感。
這一家養雞場從本月20號陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常
見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系
統發生嚴重漏洞。
目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，若證實為H5N1
病毒，將是日本本土第三例禽流感案例
