如果您是身懷六甲的準媽媽，可能聽過輻射防護衣這種產品，根據業者的
說法，這種防護衣，能隔絕日常生活中的低頻電磁波，避免胎兒流產，究
竟它的功效如何？來聽聽專家的說法。這種像圍裙的防護衣，是專門用來
隔絕低頻電磁波，許多專門賣孕婦裝的商店，都有這種產品。目前，醫學
界已經證實，低頻電磁波如果大於兩毫高斯，14歲以下的兒童，罹患白
血病的機會將大增，而懷孕的婦女，也可能導致流產。專家建議民眾，要
看清楚產品的出處，最好有工研院認證的合格標章。如果還是無法判斷，
也可以向輻射安全促進委員會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果
您是身懷六甲的準媽媽，可能聽過輻射防護衣這種產品，根據業者的說法
，這種防護衣，能隔絕日常生活中的低頻電磁波，避免胎兒流產，究竟它
的功效如何？來聽聽專家的說法。這種像圍裙的防護衣，是專門用來隔絕
低頻電磁波，許多專門賣孕婦裝的商店，都有這種產品。目前，醫學界已
經證實，低頻電磁波如果大於兩毫高斯，14歲以下的兒童，罹患白血病
的機會將大增，而懷孕的婦女，也可能導致流產。專家建議民眾，要看清
楚產品的出處，最好有工研院認證的合格標章。如果還是無法判斷，也可
以向輻射安全促進委員會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果您是
身懷六甲的準媽媽，可能聽過輻射防護衣這種產品，根據業者的說法，這
種防護衣，能隔絕日常生活中的低頻電磁波，避免胎兒流產，究竟它的功
效如何？來聽聽專家的說法。這種像圍裙的防護衣，是專門用來隔絕低頻
電磁波，許多專門賣孕婦裝的商店，都有這種產品。目前，醫學界已經證
實，低頻電磁波如果大於兩毫高斯，14歲以下的兒童，罹患白血病的機
會將大增，而懷孕的婦女，也可能導致流產。專家建議民眾，要看清楚產
品的出處，最好有工研院認證的合格標章。如果還是無法判斷，也可以向
輻射安全促進委員會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果您是身懷
六甲的準媽媽，可能聽過輻射防護衣這種產品，根據業者的說法，這種防
護衣，能隔絕日常生活中的低頻電磁波，避免胎兒流產，究竟它的功效如
何？來聽聽專家的說法。這種像圍裙的防護衣，是專門用來隔絕低頻電磁
波，許多專門賣孕婦裝的商店，都有這種產品。目前，醫學界已經證實，
低頻電磁波如果大於兩毫高斯，14歲以下的兒童，罹患白血病的機會將
大增，而懷孕的婦女，也可能導致流產。專家建議民眾，要看清楚產品的
出處，最好有工研院認證的合格標章。如果還是無法判斷，也可以向輻射
安全促進委員會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果您是身懷六甲
的準媽媽，可能聽過輻射防護衣這種產品，根據業者的說法，這種防護衣
，能隔絕日常生活中的低頻電磁波，避免胎兒流產，究竟它的功效如何？
來聽聽專家的說法。這種像圍裙的防護衣，是專門用來隔絕低頻電磁波，
許多專門賣孕婦裝的商店，都有這種產品。目前，醫學界已經證實，低頻
電磁波如果大於兩毫高斯，14歲以下的兒童，罹患白血病的機會將大增
，而懷孕的婦女，也可能導致流產。專家建議民眾，要看清楚產品的出處
，最好有工研院認證的合格標章。如果還是無法判斷，也可以向輻射安全
促進委員會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果您是身懷六甲的準
媽媽，可能聽過輻射防護衣這種產品，根據業者的說法，這種防護衣，能
隔絕日常生活中的低頻電磁波，避免胎兒流產，究竟它的功效如何？來聽
聽專家的說法。這種像圍裙的防護衣，是專門用來隔絕低頻電磁波，許多
專門賣孕婦裝的商店，都有這種產品。目前，醫學界已經證實，低頻電磁
波如果大於兩毫高斯，14歲以下的兒童，罹患白血病的機會將大增，而
懷孕的婦女，也可能導致流產。專家建議民眾，要看清楚產品的出處，最
好有工研院認證的合格標章。如果還是無法判斷，也可以向輻射安全促進
委員會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
