大學學測成績單昨天寄發，學生也將展開申請入學的作業，今年申請的上
限是五個校系，比去年少了三個，主辦單位希望藉此減少考生浮濫報名的
情形，不過教育界人士預測，亂槍打鳥的情形，還是會出現。學測成績出
來了，大部分的學生開始準備申請入學，去年申請的上限是八個校系，但
因為很多學生報名浮濫的影響，今年的上限改為五個。可是儘管申請校系
減為五個，大部分學生還是要全額申請。學者認為，只要學生一天沒有認
清自己的位置，以及適合什麼管道升學，想要什麼都試的情形不會改變，
而如何讓學生體認這些，各高中還要加把勁，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。大學學測成績單昨天寄發，學生也將展開申請入學的作業，今年申
請的上限是五個校系，比去年少了三個，主辦單位希望藉此減少考生浮濫
報名的情形，不過教育界人士預測，亂槍打鳥的情形，還是會出現。學測
成績出來了，大部分的學生開始準備申請入學，去年申請的上限是八個校
系，但因為很多學生報名浮濫的影響，今年的上限改為五個。可是儘管申
請校系減為五個，大部分學生還是要全額申請。學者認為，只要學生一天
沒有認清自己的位置，以及適合什麼管道升學，想要什麼都試的情形不會
改變，而如何讓學生體認這些，各高中還要加把勁，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。大學學測成績單昨天寄發，學生也將展開申請入學的作業，
今年申請的上限是五個校系，比去年少了三個，主辦單位希望藉此減少考
生浮濫報名的情形，不過教育界人士預測，亂槍打鳥的情形，還是會出現
。學測成績出來了，大部分的學生開始準備申請入學，去年申請的上限是
八個校系，但因為很多學生報名浮濫的影響，今年的上限改為五個。可是
儘管申請校系減為五個，大部分學生還是要全額申請。學者認為，只要學
生一天沒有認清自己的位置，以及適合什麼管道升學，想要什麼都試的情
形不會改變，而如何讓學生體認這些，各高中還要加把勁，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。大學學測成績單昨天寄發，學生也將展開申請入學的
作業，今年申請的上限是五個校系，比去年少了三個，主辦單位希望藉此
減少考生浮濫報名的情形，不過教育界人士預測，亂槍打鳥的情形，還是
會出現。學測成績出來了，大部分的學生開始準備申請入學，去年申請的
上限是八個校系，但因為很多學生報名浮濫的影響，今年的上限改為五個
。可是儘管申請校系減為五個，大部分學生還是要全額申請。學者認為，
只要學生一天沒有認清自己的位置，以及適合什麼管道升學，想要什麼都
試的情形不會改變，而如何讓學生體認這些，各高中還要加把勁，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
