台灣12歲以下的兒童有360多萬人，他們雖然沒有投票權，但是他們
的家長卻掌握了相當多的選票。不管是民進黨，還是國親聯盟，都特別針
對兒童福利開出各種支票。但是方向卻大不同，執政黨著重普及性的兒童
福利，國親強調弱勢優先，不過民間團體批評，這都只是兒童福利的一部
分，看不見誰提出藍圖，讓人很失望。三歲以下兒童就醫免部分負擔，五
歲以上兒童發放一學期五千塊的幼兒教育券，這些措施都是陳水扁政府上
任後的新主張。貧富差距拉大，弱勢兒童增加，是不爭的事實。因此國親
主張放寬低收入戶門檻。檢視兩陣營的兒童福利政策，執政者著重普及性
的福利，泛藍強調弱勢優先，民間團體批評，都只是片段、缺乏全面性的
藍圖，令人很失望。他們不禁要問，是不是因為孩子沒有選票，就不會被
看見，不用被討好？公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣12歲以下的兒
童有360多萬人，他們雖然沒有投票權，但是他們的家長卻掌握了相當
多的選票。不管是民進黨，還是國親聯盟，都特別針對兒童福利開出各種
支票。但是方向卻大不同，執政黨著重普及性的兒童福利，國親強調弱勢
優先，不過民間團體批評，這都只是兒童福利的一部分，看不見誰提出藍
圖，讓人很失望。三歲以下兒童就醫免部分負擔，五歲以上兒童發放一學
期五千塊的幼兒教育券，這些措施都是陳水扁政府上任後的新主張。貧富
差距拉大，弱勢兒童增加，是不爭的事實。因此國親主張放寬低收入戶門
檻。檢視兩陣營的兒童福利政策，執政者著重普及性的福利，泛藍強調弱
勢優先，民間團體批評，都只是片段、缺乏全面性的藍圖，令人很失望。
他們不禁要問，是不是因為孩子沒有選票，就不會被看見，不用被討好？
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣12歲以下的兒童有360多萬人，
他們雖然沒有投票權，但是他們的家長卻掌握了相當多的選票。不管是民
進黨，還是國親聯盟，都特別針對兒童福利開出各種支票。但是方向卻大
不同，執政黨著重普及性的兒童福利，國親強調弱勢優先，不過民間團體
批評，這都只是兒童福利的一部分，看不見誰提出藍圖，讓人很失望。三
歲以下兒童就醫免部分負擔，五歲以上兒童發放一學期五千塊的幼兒教育
券，這些措施都是陳水扁政府上任後的新主張。貧富差距拉大，弱勢兒童
增加，是不爭的事實。因此國親主張放寬低收入戶門檻。檢視兩陣營的兒
童福利政策，執政者著重普及性的福利，泛藍強調弱勢優先，民間團體批
評，都只是片段、缺乏全面性的藍圖，令人很失望。他們不禁要問，是不
是因為孩子沒有選票，就不會被看見，不用被討好？公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導台灣12歲以下的兒童有360多萬人，他們雖然沒有投票權
，但是他們的家長卻掌握了相當多的選票。不管是民進黨，還是國親聯盟
，都特別針對兒童福利開出各種支票。但是方向卻大不同，執政黨著重普
及性的兒童福利，國親強調弱勢優先，不過民間團體批評，這都只是兒童
福利的一部分，看不見誰提出藍圖，讓人很失望。三歲以下兒童就醫免部
分負擔，五歲以上兒童發放一學期五千塊的幼兒教育券，這些措施都是陳
水扁政府上任後的新主張。貧富差距拉大，弱勢兒童增加，是不爭的事實
。因此國親主張放寬低收入戶門檻。檢視兩陣營的兒童福利政策，執政者
著重普及性的福利，泛藍強調弱勢優先，民間團體批評，都只是片段、缺
乏全面性的藍圖，令人很失望。他們不禁要問，是不是因為孩子沒有選票
，就不會被看見，不用被討好？公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣12
歲以下的兒童有360多萬人，他們雖然沒有投票權，但是他們的家長卻
掌握了相當多的選票。不管是民進黨，還是國親聯盟，都特別針對兒童福
利開出各種支票。但是方向卻大不同，執政黨著重普及性的兒童福利，國
親強調弱勢優先，不過民間團體批評，這都只是兒童福利的一部分，看不
見誰提出藍圖，讓人很失望。三歲以下兒童就醫免部分負擔，五歲以上兒
童發放一學期五千塊的幼兒教育券，這些措施都是陳水扁政府上任後的新
主張。貧富差距拉大，弱勢兒童增加，是不爭的事實。因此國親主張放寬
低收入戶門檻。檢視兩陣營的兒童福利政策，執政者著重普及性的福利，
泛藍強調弱勢優先，民間團體批評，都只是片段、缺乏全面性的藍圖，令
人很失望。他們不禁要問，是不是因為孩子沒有選票，就不會被看見，不
用被討好？公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣12歲以下的兒童有36
0多萬人，他們雖然沒有投票權，但是他們的家長卻掌握了相當多的選票
。不管是民進黨，還是國親聯盟，都特別針對兒童福利開出各種支票。但
是方向卻大不同，執政黨著重普及性的兒童福利，國親強調弱勢優先，不
過民間團體批評，這都只是兒童福利的一部分，看不見誰提出藍圖，讓人
很失望。三歲以下兒童就醫免部分負擔，五歲以上兒童發放一學期五千塊
的幼兒教育券，這些措施都是陳水扁政府上任後的新主張。貧富差距拉大
，弱勢兒童增加，是不爭的事實。因此國親主張放寬低收入戶門檻。檢視
兩陣營的兒童福利政策，執政者著重普及性的福利，泛藍強調弱勢優先，
民間團體批評，都只是片段、缺乏全面性的藍圖，令人很失望。他們不禁
要問，是不是因為孩子沒有選票，就不會被看見，不用被討好？公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導台灣12歲以下的兒童有360多萬人，他們雖然
沒有投票權，但是他們的家長卻掌握了相當多的選票。不管是民進黨，還
是國親聯盟，都特別針對兒童福利開出各種支票。但是方向卻大不同，執
政黨著重普及性的兒童福利，國親強調弱勢優先，不過民間團體批評，這
都只是兒童福利的一部分，看不見誰提出藍圖，讓人很失望。三歲以下兒
童就醫免部分負擔，五歲以上兒童發放一學期五千塊的幼兒教育券，這些
措施都是陳水扁政府上任後的新主張。貧富差距拉大，弱勢兒童增加，是
不爭的事實。因此國親主張放寬低收入戶門檻。檢視兩陣營的兒童福利政
策，執政者著重普及性的福利，泛藍強調弱勢優先，民間團體批評，都只
是片段、缺乏全面性的藍圖，令人很失望。他們不禁要問，是不是因為孩
子沒有選票，就不會被看見，不用被討好？公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導台灣12歲以下的兒童有360多萬人，他們雖然沒有投票權，但是他
們的家長卻掌握了相當多的選票。不管是民進黨，還是國親聯盟，都特別
針對兒童福利開出各種支票。但是方向卻大不同，執政黨著重普及性的兒
童福利，國親強調弱勢優先，不過民間團體批評，這都只是兒童福利的一
部分，看不見誰提出藍圖，讓人很失望。三歲以下兒童就醫免部分負擔，
五歲以上兒童發放一學期五千塊的幼兒教育券，這些措施都是陳水扁政府
上任後的新主張。貧富差距拉大，弱勢兒童增加，是不爭的事實。因此國
親主張放寬低收入戶門檻。檢視兩陣營的兒童福利政策，執政者著重普及
性的福利，泛藍強調弱勢優先，民間團體批評，都只是片段、缺乏全面性
的藍圖，令人很失望。他們不禁要問，是不是因為孩子沒有選票，就不會
被看見，不用被討好？公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
