國親立委聯手提案，要在今年三二O總統大選前，修改卸任正副總統禮遇
條例，最高年限十年，並且逐年遞減，泛綠立委雖然同意檢討禮遇條例，
但認為泛藍此舉是因人設事，而且規範不到依政務人員退職酬勞金領取百
分之十八優惠利息存款的卸任副總統連戰，為求公平合理，泛綠立委主張
政務人員退職條例及公務人員撫恤退休條例，都要通盤檢討。國親決定聯
合提案，修改正副總統禮遇條例，上午在立法院法制委員會，成為泛綠立
委質詢的焦點。國親提案要求在三二O大選前，修改正副總統禮遇條例，
改採一任總統禮遇五年、兩任總統禮遇十年，然後每年減少10%的新規
定，不過泛綠立委認為相關的制度檢討不夠週全。根據總統府的資料，領
取一次退休金的李前總統，每個月所領取的金額是四十一萬一千塊，而卸
任的副總統連戰，當年因為適用政務人員退職條例，以致可以享有18%
的優惠利息存款，所領金額比李前總統及陳總統都還要多，因此若要論及
制度的公平性，對公務人員退休制度的通盤檢討似乎是有必要。國親立委
聯手提案，要在今年三二O總統大選前，修改卸任正副總統禮遇條例，最
高年限十年，並且逐年遞減，泛綠立委雖然同意檢討禮遇條例，但認為泛
藍此舉是因人設事，而且規範不到依政務人員退職酬勞金領取百分之十八
優惠利息存款的卸任副總統連戰，為求公平合理，泛綠立委主張政務人員
退職條例及公務人員撫恤退休條例，都要通盤檢討。國親決定聯合提案，
修改正副總統禮遇條例，上午在立法院法制委員會，成為泛綠立委質詢的
焦點。國親提案要求在三二O大選前，修改正副總統禮遇條例，改採一任
總統禮遇五年、兩任總統禮遇十年，然後每年減少10%的新規定，不過
泛綠立委認為相關的制度檢討不夠週全。根據總統府的資料，領取一次退
休金的李前總統，每個月所領取的金額是四十一萬一千塊，而卸任的副總
統連戰，當年因為適用政務人員退職條例，以致可以享有18%的優惠利
息存款，所領金額比李前總統及陳總統都還要多，因此若要論及制度的公
平性，對公務人員退休制度的通盤檢討似乎是有必要。國親立委聯手提案
，要在今年三二O總統大選前，修改卸任正副總統禮遇條例，最高年限十
年，並且逐年遞減，泛綠立委雖然同意檢討禮遇條例，但認為泛藍此舉是
因人設事，而且規範不到依政務人員退職酬勞金領取百分之十八優惠利息
存款的卸任副總統連戰，為求公平合理，泛綠立委主張政務人員退職條例
及公務人員撫恤退休條例，都要通盤檢討。國親決定聯合提案，修改正副
總統禮遇條例，上午在立法院法制委員會，成為泛綠立委質詢的焦點。國
親提案要求在三二O大選前，修改正副總統禮遇條例，改採一任總統禮遇
五年、兩任總統禮遇十年，然後每年減少10%的新規定，不過泛綠立委
認為相關的制度檢討不夠週全。根據總統府的資料，領取一次退休金的李
前總統，每個月所領取的金額是四十一萬一千塊，而卸任的副總統連戰，
當年因為適用政務人員退職條例，以致可以享有18%的優惠利息存款，
所領金額比李前總統及陳總統都還要多，因此若要論及制度的公平性，對
公務人員退休制度的通盤檢討似乎是有必要。國親立委聯手提案，要在今
年三二O總統大選前，修改卸任正副總統禮遇條例，最高年限十年，並且
逐年遞減，泛綠立委雖然同意檢討禮遇條例，但認為泛藍此舉是因人設事
，而且規範不到依政務人員退職酬勞金領取百分之十八優惠利息存款的卸
任副總統連戰，為求公平合理，泛綠立委主張政務人員退職條例及公務人
員撫恤退休條例，都要通盤檢討。國親決定聯合提案，修改正副總統禮遇
條例，上午在立法院法制委員會，成為泛綠立委質詢的焦點。國親提案要
求在三二O大選前，修改正副總統禮遇條例，改採一任總統禮遇五年、兩
任總統禮遇十年，然後每年減少10%的新規定，不過泛綠立委認為相關
的制度檢討不夠週全。根據總統府的資料，領取一次退休金的李前總統，
每個月所領取的金額是四十一萬一千塊，而卸任的副總統連戰，當年因為
適用政務人員退職條例，以致可以享有18%的優惠利息存款，所領金額
比李前總統及陳總統都還要多，因此若要論及制度的公平性，對公務人員
退休制度的通盤檢討似乎是有必要。
