今天新聞集錦要告訴您，日本京都一家養雞場發現禽流感病毒另外發生在
1995年以沙林毒氣攻擊東京地鐵的奧姆真理教主麻原彰晃，今天被判
死刑。還有菲律賓一艘渡輪今天凌晨突然起火，還有上百人失蹤一艘名為
「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲律賓外海突然失火。
菲律賓當局出動大批人員前往救援，由於火勢猛烈，在救援當中還發生爆
炸，整場大火一直到天亮才獲得控制。雖然救起700多名乘客，不過仍
然有兩人死亡，上百人失蹤，起火原因仍在調查中。1995年在東京地
鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，今天被東京
地方法院判處死刑。起訴內容指出麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重
大刑案有13件，總共造成27人死亡。主審法官認為，麻原彰晃雖然沒
有直接執行，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處
以死刑。日本京都丹波町一家養雞場發現禽流感。這一家養雞場從本月2
0號陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一個
星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞的
檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，若證實為H5N1病毒，將是日
本本土第三例禽流感案例今天新聞集錦要告訴您，日本京都一家養雞場發
現禽流感病毒另外發生在1995年以沙林毒氣攻擊東京地鐵的奧姆真理
教主麻原彰晃，今天被判死刑。還有菲律賓一艘渡輪今天凌晨突然起火，
還有上百人失蹤一艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，今天凌晨，
在菲律賓外海突然失火。菲律賓當局出動大批人員前往救援，由於火勢猛
烈，在救援當中還發生爆炸，整場大火一直到天亮才獲得控制。雖然救起
700多名乘客，不過仍然有兩人死亡，上百人失蹤，起火原因仍在調查
中。1995年在東京地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理教教
主麻原彰晃，今天被東京地方法院判處死刑。起訴內容指出麻原彰晃主使
、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。主審法
官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行，但有充分證據顯示他是幕後主謀者
，惡性重大，因此必須處以死刑。日本京都丹波町一家養雞場發現禽流感
。這一家養雞場從本月20號陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常
見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發
生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，若證實
為H5N1病毒，將是日本本土第三例禽流感案例今天新聞集錦要告訴您
，日本京都一家養雞場發現禽流感病毒另外發生在1995年以沙林毒氣
攻擊東京地鐵的奧姆真理教主麻原彰晃，今天被判死刑。還有菲律賓一艘
渡輪今天凌晨突然起火，還有上百人失蹤一艘名為「十四號超級渡輪」的
菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲律賓外海突然失火。菲律賓當局出動大批人
員前往救援，由於火勢猛烈，在救援當中還發生爆炸，整場大火一直到天
亮才獲得控制。雖然救起700多名乘客，不過仍然有兩人死亡，上百人
失蹤，起火原因仍在調查中。1995年在東京地鐵，發動沙林毒氣攻擊
事件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，今天被東京地方法院判處死刑。起
訴內容指出麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共
造成27人死亡。主審法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行，但有充分
證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。日本京都丹波
町一家養雞場發現禽流感。這一家養雞場從本月20號陸續有將近1萬隻
雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通報
，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢
疫單位進行複檢，若證實為H5N1病毒，將是日本本土第三例禽流感案
例今天新聞集錦要告訴您，日本京都一家養雞場發現禽流感病毒另外發生
在1995年以沙林毒氣攻擊東京地鐵的奧姆真理教主麻原彰晃，今天被
判死刑。還有菲律賓一艘渡輪今天凌晨突然起火，還有上百人失蹤一艘名
為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲律賓外海突然失火
。菲律賓當局出動大批人員前往救援，由於火勢猛烈，在救援當中還發生
爆炸，整場大火一直到天亮才獲得控制。雖然救起700多名乘客，不過
仍然有兩人死亡，上百人失蹤，起火原因仍在調查中。1995年在東京
地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，今天被東
京地方法院判處死刑。起訴內容指出麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的
重大刑案有13件，總共造成27人死亡。主審法官認為，麻原彰晃雖然
沒有直接執行，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須
處以死刑。日本京都丹波町一家養雞場發現禽流感。這一家養雞場從本月
20號陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一
個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞
的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，若證實為H5N1病毒，將是
日本本土第三例禽流感案例今天新聞集錦要告訴您，日本京都一家養雞場
發現禽流感病毒另外發生在1995年以沙林毒氣攻擊東京地鐵的奧姆真
理教主麻原彰晃，今天被判死刑。還有菲律賓一艘渡輪今天凌晨突然起火
，還有上百人失蹤一艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，今天凌晨
，在菲律賓外海突然失火。菲律賓當局出動大批人員前往救援，由於火勢
猛烈，在救援當中還發生爆炸，整場大火一直到天亮才獲得控制。雖然救
起700多名乘客，不過仍然有兩人死亡，上百人失蹤，起火原因仍在調
查中。1995年在東京地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理教
教主麻原彰晃，今天被東京地方法院判處死刑。起訴內容指出麻原彰晃主
使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。主審
法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行，但有充分證據顯示他是幕後主謀
者，惡性重大，因此必須處以死刑。日本京都丹波町一家養雞場發現禽流
感。這一家養雞場從本月20號陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是
常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統
發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，若證
實為H5N1病毒，將是日本本土第三例禽流感案例今天新聞集錦要告訴
您，日本京都一家養雞場發現禽流感病毒另外發生在1995年以沙林毒
氣攻擊東京地鐵的奧姆真理教主麻原彰晃，今天被判死刑。還有菲律賓一
艘渡輪今天凌晨突然起火，還有上百人失蹤一艘名為「十四號超級渡輪」
的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲律賓外海突然失火。菲律賓當局出動大批
人員前往救援，由於火勢猛烈，在救援當中還發生爆炸，整場大火一直到
天亮才獲得控制。雖然救起700多名乘客，不過仍然有兩人死亡，上百
人失蹤，起火原因仍在調查中。1995年在東京地鐵，發動沙林毒氣攻
擊事件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，今天被東京地方法院判處死刑。
起訴內容指出麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總
共造成27人死亡。主審法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行，但有充
分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。日本京都丹
波町一家養雞場發現禽流感。這一家養雞場從本月20號陸續有將近1萬
隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通
報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國立
檢疫單位進行複檢，若證實為H5N1病毒，將是日本本土第三例禽流感
案例今天新聞集錦要告訴您，日本京都一家養雞場發現禽流感病毒另外發
生在1995年以沙林毒氣攻擊東京地鐵的奧姆真理教主麻原彰晃，今天
被判死刑。還有菲律賓一艘渡輪今天凌晨突然起火，還有上百人失蹤一艘
名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲律賓外海突然失
火。菲律賓當局出動大批人員前往救援，由於火勢猛烈，在救援當中還發
生爆炸，整場大火一直到天亮才獲得控制。雖然救起700多名乘客，不
過仍然有兩人死亡，上百人失蹤，起火原因仍在調查中。1995年在東
京地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，今天被
東京地方法院判處死刑。起訴內容指出麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行
的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。主審法官認為，麻原彰晃雖
然沒有直接執行，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必
須處以死刑。日本京都丹波町一家養雞場發現禽流感。這一家養雞場從本
月20號陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延
一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病
雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，若證實為H5N1病毒，將
是日本本土第三例禽流感案例今天新聞集錦要告訴您，日本京都一家養雞
場發現禽流感病毒另外發生在1995年以沙林毒氣攻擊東京地鐵的奧姆
真理教主麻原彰晃，今天被判死刑。還有菲律賓一艘渡輪今天凌晨突然起
火，還有上百人失蹤一艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，今天凌
晨，在菲律賓外海突然失火。菲律賓當局出動大批人員前往救援，由於火
勢猛烈，在救援當中還發生爆炸，整場大火一直到天亮才獲得控制。雖然
救起700多名乘客，不過仍然有兩人死亡，上百人失蹤，起火原因仍在
調查中。1995年在東京地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理
教教主麻原彰晃，今天被東京地方法院判處死刑。起訴內容指出麻原彰晃
主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。主
審法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行，但有充分證據顯示他是幕後主
謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。日本京都丹波町一家養雞場發現禽
流感。這一家養雞場從本月20號陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只
是常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系
統發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，若
證實為H5N1病毒，將是日本本土第三例禽流感案例今天新聞集錦要告
訴您，日本京都一家養雞場發現禽流感病毒另外發生在1995年以沙林
毒氣攻擊東京地鐵的奧姆真理教主麻原彰晃，今天被判死刑。還有菲律賓
一艘渡輪今天凌晨突然起火，還有上百人失蹤一艘名為「十四號超級渡輪
」的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲律賓外海突然失火。菲律賓當局出動大
批人員前往救援，由於火勢猛烈，在救援當中還發生爆炸，整場大火一直
到天亮才獲得控制。雖然救起700多名乘客，不過仍然有兩人死亡，上
百人失蹤，起火原因仍在調查中。1995年在東京地鐵，發動沙林毒氣
攻擊事件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，今天被東京地方法院判處死刑
。起訴內容指出麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，
總共造成27人死亡。主審法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行，但有
充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。日本京都
丹波町一家養雞場發現禽流感。這一家養雞場從本月20號陸續有將近1
萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關
通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國
立檢疫單位進行複檢，若證實為H5N1病毒，將是日本本土第三例禽流
感案例今天新聞集錦要告訴您，日本京都一家養雞場發現禽流感病毒另外
發生在1995年以沙林毒氣攻擊東京地鐵的奧姆真理教主麻原彰晃，今
天被判死刑。還有菲律賓一艘渡輪今天凌晨突然起火，還有上百人失蹤一
艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲律賓外海突然
失火。菲律賓當局出動大批人員前往救援，由於火勢猛烈，在救援當中還
發生爆炸，整場大火一直到天亮才獲得控制。雖然救起700多名乘客，
不過仍然有兩人死亡，上百人失蹤，起火原因仍在調查中。1995年在
東京地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，今天
被東京地方法院判處死刑。起訴內容指出麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執
行的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。主審法官認為，麻原彰晃
雖然沒有直接執行，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此
必須處以死刑。日本京都丹波町一家養雞場發現禽流感。這一家養雞場從
本月20號陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖
延一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前
病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，若證實為H5N1病毒，
將是日本本土第三例禽流感案例
