國親聯盟的總統候選人連戰今天晚上宣佈，即日起將展開連署，在年底的
立委選舉，同時舉行大台北縣市合併公投，並強調這才是中華民國第一次
由人民所發動的公投，台北縣長蘇貞昌立刻有回應，他說，應該把台北縣
單獨升格院轄市，也一併納入投票的範圍。國親聯盟總統候選人連戰，今
天晚間在永和的造勢場合宣佈，將展開人民連署，希望在年底立委選舉，
同步舉行台北縣市合併升格的公民投票。對於藍營的這項宣示，綠營總幹
事蘇貞昌認為是對手的搶票行動，站在台北縣長立場，蘇貞昌主張如果要
發動公投，應該將台北縣單獨升格，也一併納入。公視新聞綜合報導國親
聯盟的總統候選人連戰今天晚上宣佈，即日起將展開連署，在年底的立委
選舉，同時舉行大台北縣市合併公投，並強調這才是中華民國第一次由人
民所發動的公投，台北縣長蘇貞昌立刻有回應，他說，應該把台北縣單獨
升格院轄市，也一併納入投票的範圍。國親聯盟總統候選人連戰，今天晚
間在永和的造勢場合宣佈，將展開人民連署，希望在年底立委選舉，同步
舉行台北縣市合併升格的公民投票。對於藍營的這項宣示，綠營總幹事蘇
貞昌認為是對手的搶票行動，站在台北縣長立場，蘇貞昌主張如果要發動
公投，應該將台北縣單獨升格，也一併納入。公視新聞綜合報導國親聯盟
的總統候選人連戰今天晚上宣佈，即日起將展開連署，在年底的立委選舉
，同時舉行大台北縣市合併公投，並強調這才是中華民國第一次由人民所
發動的公投，台北縣長蘇貞昌立刻有回應，他說，應該把台北縣單獨升格
院轄市，也一併納入投票的範圍。國親聯盟總統候選人連戰，今天晚間在
永和的造勢場合宣佈，將展開人民連署，希望在年底立委選舉，同步舉行
台北縣市合併升格的公民投票。對於藍營的這項宣示，綠營總幹事蘇貞昌
認為是對手的搶票行動，站在台北縣長立場，蘇貞昌主張如果要發動公投
，應該將台北縣單獨升格，也一併納入。公視新聞綜合報導國親聯盟的總
統候選人連戰今天晚上宣佈，即日起將展開連署，在年底的立委選舉，同
時舉行大台北縣市合併公投，並強調這才是中華民國第一次由人民所發動
的公投，台北縣長蘇貞昌立刻有回應，他說，應該把台北縣單獨升格院轄
市，也一併納入投票的範圍。國親聯盟總統候選人連戰，今天晚間在永和
的造勢場合宣佈，將展開人民連署，希望在年底立委選舉，同步舉行台北
縣市合併升格的公民投票。對於藍營的這項宣示，綠營總幹事蘇貞昌認為
是對手的搶票行動，站在台北縣長立場，蘇貞昌主張如果要發動公投，應
該將台北縣單獨升格，也一併納入。公視新聞綜合報導
