一則今天晚間的最新消息，監察院在今天晚間通過彈劾前和平醫院的院長
吳康文，以及前感染科主任林榮第。已經去職的前台北市衛生局長邱淑女
是，並沒有在這波彈劾名單當中。去年四、五月間台北市立和平醫院爆發
嚴重急性呼吸道症候群（SARS）院內感染，進而全台灣疫情蔓延，監
察院是在今天晚間通過彈劾前台北市立和平醫院院長吳康文及前感染科主
任林榮第。這起彈劾案歷經多次延宕，曾被質疑有政治力介入干預意圖袒
護邱淑女是，不過遭到監察院否認。而今天的彈劾名單中，並不包括邱淑
女是。一則今天晚間的最新消息，監察院在今天晚間通過彈劾前和平醫院
的院長吳康文，以及前感染科主任林榮第。已經去職的前台北市衛生局長
邱淑女是，並沒有在這波彈劾名單當中。去年四、五月間台北市立和平醫
院爆發嚴重急性呼吸道症候群（SARS）院內感染，進而全台灣疫情蔓
延，監察院是在今天晚間通過彈劾前台北市立和平醫院院長吳康文及前感
染科主任林榮第。這起彈劾案歷經多次延宕，曾被質疑有政治力介入干預
意圖袒護邱淑女是，不過遭到監察院否認。而今天的彈劾名單中，並不包
括邱淑女是。一則今天晚間的最新消息，監察院在今天晚間通過彈劾前和
平醫院的院長吳康文，以及前感染科主任林榮第。已經去職的前台北市衛
生局長邱淑女是，並沒有在這波彈劾名單當中。去年四、五月間台北市立
和平醫院爆發嚴重急性呼吸道症候群（SARS）院內感染，進而全台灣
疫情蔓延，監察院是在今天晚間通過彈劾前台北市立和平醫院院長吳康文
及前感染科主任林榮第。這起彈劾案歷經多次延宕，曾被質疑有政治力介
入干預意圖袒護邱淑女是，不過遭到監察院否認。而今天的彈劾名單中，
並不包括邱淑女是。一則今天晚間的最新消息，監察院在今天晚間通過彈
劾前和平醫院的院長吳康文，以及前感染科主任林榮第。已經去職的前台
北市衛生局長邱淑女是，並沒有在這波彈劾名單當中。去年四、五月間台
北市立和平醫院爆發嚴重急性呼吸道症候群（SARS）院內感染，進而
全台灣疫情蔓延，監察院是在今天晚間通過彈劾前台北市立和平醫院院長
吳康文及前感染科主任林榮第。這起彈劾案歷經多次延宕，曾被質疑有政
治力介入干預意圖袒護邱淑女是，不過遭到監察院否認。而今天的彈劾名
單中，並不包括邱淑女是。一則今天晚間的最新消息，監察院在今天晚間
通過彈劾前和平醫院的院長吳康文，以及前感染科主任林榮第。已經去職
的前台北市衛生局長邱淑女是，並沒有在這波彈劾名單當中。去年四、五
月間台北市立和平醫院爆發嚴重急性呼吸道症候群（SARS）院內感染
，進而全台灣疫情蔓延，監察院是在今天晚間通過彈劾前台北市立和平醫
院院長吳康文及前感染科主任林榮第。這起彈劾案歷經多次延宕，曾被質
疑有政治力介入干預意圖袒護邱淑女是，不過遭到監察院否認。而今天的
彈劾名單中，並不包括邱淑女是。
