中國長城被列為世界文化遺址，不過六千多公里長的長城，近年來卻因為
人為破壞，加上維護不周，迅速縮短，實際長度只剩下不到三分之一，讓
人感到十分的憂心。已經有兩千多年歷史，總長大約有六千多公里的中國
長城，近年來由於人為破壞，全長只剩下不到兩千公里。儘管長城受到中
國法令明文保護，最近仍然傳出河北地區有農民私自搬移長城磚塊，並在
缺口補上水泥，對長城造成二度傷害。專家表示，除了民眾破壞牆體，附
近開發業者經常大興土木，也會震動牆體，造成結構上的破壞。而每年成
千上萬的遊客前來長城遊覽，也帶來難以彌補的傷害，如今長城面臨的挑
戰，恐怕比兩千年前被賦予抵禦外侮的使命，還要來得複雜許多。中國長
城被列為世界文化遺址，不過六千多公里長的長城，近年來卻因為人為破
壞，加上維護不周，迅速縮短，實際長度只剩下不到三分之一，讓人感到
十分的憂心。已經有兩千多年歷史，總長大約有六千多公里的中國長城，
近年來由於人為破壞，全長只剩下不到兩千公里。儘管長城受到中國法令
明文保護，最近仍然傳出河北地區有農民私自搬移長城磚塊，並在缺口補
上水泥，對長城造成二度傷害。專家表示，除了民眾破壞牆體，附近開發
業者經常大興土木，也會震動牆體，造成結構上的破壞。而每年成千上萬
的遊客前來長城遊覽，也帶來難以彌補的傷害，如今長城面臨的挑戰，恐
怕比兩千年前被賦予抵禦外侮的使命，還要來得複雜許多。中國長城被列
為世界文化遺址，不過六千多公里長的長城，近年來卻因為人為破壞，加
上維護不周，迅速縮短，實際長度只剩下不到三分之一，讓人感到十分的
憂心。已經有兩千多年歷史，總長大約有六千多公里的中國長城，近年來
由於人為破壞，全長只剩下不到兩千公里。儘管長城受到中國法令明文保
護，最近仍然傳出河北地區有農民私自搬移長城磚塊，並在缺口補上水泥
，對長城造成二度傷害。專家表示，除了民眾破壞牆體，附近開發業者經
常大興土木，也會震動牆體，造成結構上的破壞。而每年成千上萬的遊客
前來長城遊覽，也帶來難以彌補的傷害，如今長城面臨的挑戰，恐怕比兩
千年前被賦予抵禦外侮的使命，還要來得複雜許多。中國長城被列為世界
文化遺址，不過六千多公里長的長城，近年來卻因為人為破壞，加上維護
不周，迅速縮短，實際長度只剩下不到三分之一，讓人感到十分的憂心。
已經有兩千多年歷史，總長大約有六千多公里的中國長城，近年來由於人
為破壞，全長只剩下不到兩千公里。儘管長城受到中國法令明文保護，最
近仍然傳出河北地區有農民私自搬移長城磚塊，並在缺口補上水泥，對長
城造成二度傷害。專家表示，除了民眾破壞牆體，附近開發業者經常大興
土木，也會震動牆體，造成結構上的破壞。而每年成千上萬的遊客前來長
城遊覽，也帶來難以彌補的傷害，如今長城面臨的挑戰，恐怕比兩千年前
被賦予抵禦外侮的使命，還要來得複雜許多。中國長城被列為世界文化遺
址，不過六千多公里長的長城，近年來卻因為人為破壞，加上維護不周，
迅速縮短，實際長度只剩下不到三分之一，讓人感到十分的憂心。已經有
兩千多年歷史，總長大約有六千多公里的中國長城，近年來由於人為破壞
，全長只剩下不到兩千公里。儘管長城受到中國法令明文保護，最近仍然
傳出河北地區有農民私自搬移長城磚塊，並在缺口補上水泥，對長城造成
二度傷害。專家表示，除了民眾破壞牆體，附近開發業者經常大興土木，
也會震動牆體，造成結構上的破壞。而每年成千上萬的遊客前來長城遊覽
，也帶來難以彌補的傷害，如今長城面臨的挑戰，恐怕比兩千年前被賦予
抵禦外侮的使命，還要來得複雜許多。
