為了反制320公投，國親立委今天提出公投法部分條文修正案，針對第
十七條條文要求總統必須發布緊急命令送立法院追認後才可以實施。如果
在星期五院會順利通過，則320公投就沒有必要舉行。不過綠營則強調
，就算星期五決議過關，也不溯及以往，因此320公投一點都不受影響
雖然民進黨及台聯都提出公投修正案，不過在國親立委聯手合作下，只有
國民黨籍立委高育仁提出的公投法第十七條條文修正草案過關，修正案中
規定，總統如果要發動公投，必須先發布緊急命令，十日內送立法院追認
，如果立法院不同意則失效，國親立委認為這麼一來可以有效反制320
公投，不過民進黨立委則強調，320公投絕對辦到底國親希望這項提案
能列入周五院會報告事項交付委員會審查，不過民進黨及台聯立委因為提
案都遭否決憤而退指國親立委阻擋法案，屆時公投法修正草案進行審查表
決，勢必又成為朝野角力戰為了反制320公投，國親立委今天提出公投
法部分條文修正案，針對第十七條條文要求總統必須發布緊急命令送立法
院追認後才可以實施。如果在星期五院會順利通過，則320公投就沒有
必要舉行。不過綠營則強調，就算星期五決議過關，也不溯及以往，因此
320公投一點都不受影響雖然民進黨及台聯都提出公投修正案，不過在
國親立委聯手合作下，只有國民黨籍立委高育仁提出的公投法第十七條條
文修正草案過關，修正案中規定，總統如果要發動公投，必須先發布緊急
命令，十日內送立法院追認，如果立法院不同意則失效，國親立委認為這
麼一來可以有效反制320公投，不過民進黨立委則強調，320公投絕
對辦到底國親希望這項提案能列入周五院會報告事項交付委員會審查，不
過民進黨及台聯立委因為提案都遭否決憤而退指國親立委阻擋法案，屆時
公投法修正草案進行審查表決，勢必又成為朝野角力戰為了反制320公
投，國親立委今天提出公投法部分條文修正案，針對第十七條條文要求總
統必須發布緊急命令送立法院追認後才可以實施。如果在星期五院會順利
通過，則320公投就沒有必要舉行。不過綠營則強調，就算星期五決議
過關，也不溯及以往，因此320公投一點都不受影響雖然民進黨及台聯
都提出公投修正案，不過在國親立委聯手合作下，只有國民黨籍立委高育
仁提出的公投法第十七條條文修正草案過關，修正案中規定，總統如果要
發動公投，必須先發布緊急命令，十日內送立法院追認，如果立法院不同
意則失效，國親立委認為這麼一來可以有效反制320公投，不過民進黨
立委則強調，320公投絕對辦到底國親希望這項提案能列入周五院會報
告事項交付委員會審查，不過民進黨及台聯立委因為提案都遭否決憤而退
指國親立委阻擋法案，屆時公投法修正草案進行審查表決，勢必又成為朝
野角力戰
