中部國際機場第一期工程今天完工，華航、遠東共三班國際包機，今天也
正式啟航。陳水扁總統參加啟航典禮時表示，中部機場能如期完工，是政
府執行力的表現，不過現場也有在野黨立委質疑，中部國際機場根本是半
套機場。民眾登上清泉崗機場飛往東京的包機，中部終於有了國際機場，
雖然目前只能提供小型客機短程包機，主要還是定位為國內線、代替原有
的水湳機場，陳水扁總統認為，機場落成已經展現政府的高度執行力。為
了在今天啟用，清泉崗機場已經連續趕工好幾個月，而且今天飛航的三班
國際包機，都是只去不回，在野黨質疑是政府為了趕著選前做業績，民航
局則強調，今天飛航的三班包機，完全是配合民間團體提出的需求。公視
新聞綜合報導中部國際機場第一期工程今天完工，華航、遠東共三班國際
包機，今天也正式啟航。陳水扁總統參加啟航典禮時表示，中部機場能如
期完工，是政府執行力的表現，不過現場也有在野黨立委質疑，中部國際
機場根本是半套機場。民眾登上清泉崗機場飛往東京的包機，中部終於有
了國際機場，雖然目前只能提供小型客機短程包機，主要還是定位為國內
線、代替原有的水湳機場，陳水扁總統認為，機場落成已經展現政府的高
度執行力。為了在今天啟用，清泉崗機場已經連續趕工好幾個月，而且今
天飛航的三班國際包機，都是只去不回，在野黨質疑是政府為了趕著選前
做業績，民航局則強調，今天飛航的三班包機，完全是配合民間團體提出
的需求。公視新聞綜合報導中部國際機場第一期工程今天完工，華航、遠
東共三班國際包機，今天也正式啟航。陳水扁總統參加啟航典禮時表示，
中部機場能如期完工，是政府執行力的表現，不過現場也有在野黨立委質
疑，中部國際機場根本是半套機場。民眾登上清泉崗機場飛往東京的包機
，中部終於有了國際機場，雖然目前只能提供小型客機短程包機，主要還
是定位為國內線、代替原有的水湳機場，陳水扁總統認為，機場落成已經
展現政府的高度執行力。為了在今天啟用，清泉崗機場已經連續趕工好幾
個月，而且今天飛航的三班國際包機，都是只去不回，在野黨質疑是政府
為了趕著選前做業績，民航局則強調，今天飛航的三班包機，完全是配合
民間團體提出的需求。公視新聞綜合報導中部國際機場第一期工程今天完
工，華航、遠東共三班國際包機，今天也正式啟航。陳水扁總統參加啟航
典禮時表示，中部機場能如期完工，是政府執行力的表現，不過現場也有
在野黨立委質疑，中部國際機場根本是半套機場。民眾登上清泉崗機場飛
往東京的包機，中部終於有了國際機場，雖然目前只能提供小型客機短程
包機，主要還是定位為國內線、代替原有的水湳機場，陳水扁總統認為，
機場落成已經展現政府的高度執行力。為了在今天啟用，清泉崗機場已經
連續趕工好幾個月，而且今天飛航的三班國際包機，都是只去不回，在野
黨質疑是政府為了趕著選前做業績，民航局則強調，今天飛航的三班包機
，完全是配合民間團體提出的需求。公視新聞綜合報導中部國際機場第一
期工程今天完工，華航、遠東共三班國際包機，今天也正式啟航。陳水扁
總統參加啟航典禮時表示，中部機場能如期完工，是政府執行力的表現，
不過現場也有在野黨立委質疑，中部國際機場根本是半套機場。民眾登上
清泉崗機場飛往東京的包機，中部終於有了國際機場，雖然目前只能提供
小型客機短程包機，主要還是定位為國內線、代替原有的水湳機場，陳水
扁總統認為，機場落成已經展現政府的高度執行力。為了在今天啟用，清
泉崗機場已經連續趕工好幾個月，而且今天飛航的三班國際包機，都是只
去不回，在野黨質疑是政府為了趕著選前做業績，民航局則強調，今天飛
航的三班包機，完全是配合民間團體提出的需求。公視新聞綜合報導
