目前在台灣等待換腎的有3600人，國內換腎的補助每人是新台幣20
萬，今天部分立委連署提案，要求衛生署依照國內補助標準，開放到大陸
換腎，不過衛生署反對，衛生署認為，到大陸換腎牽涉層面複雜，不能因
為幾位成功的案例就草率開放。包括曾到大陸換腎的陳健治等多位立委，
今天連署提案要求衛生署，補助國人到大陸換腎。不過，基於手術成功率
以及國際人道的考量，衛生署表示反對。目前，台灣有3600人排隊等
待換腎，換腎的死亡率是3%，和中國大陸8%，以及印度13%相比，
台灣的成功率明顯較高。衛生署表示，到大陸換腎，牽涉層面複雜，不能
因為少數成功的個案，而草率開放。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前
在台灣等待換腎的有3600人，國內換腎的補助每人是新台幣20萬，
今天部分立委連署提案，要求衛生署依照國內補助標準，開放到大陸換腎
，不過衛生署反對，衛生署認為，到大陸換腎牽涉層面複雜，不能因為幾
位成功的案例就草率開放。包括曾到大陸換腎的陳健治等多位立委，今天
連署提案要求衛生署，補助國人到大陸換腎。不過，基於手術成功率以及
國際人道的考量，衛生署表示反對。目前，台灣有3600人排隊等待換
腎，換腎的死亡率是3%，和中國大陸8%，以及印度13%相比，台灣
的成功率明顯較高。衛生署表示，到大陸換腎，牽涉層面複雜，不能因為
少數成功的個案，而草率開放。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前在台
灣等待換腎的有3600人，國內換腎的補助每人是新台幣20萬，今天
部分立委連署提案，要求衛生署依照國內補助標準，開放到大陸換腎，不
過衛生署反對，衛生署認為，到大陸換腎牽涉層面複雜，不能因為幾位成
功的案例就草率開放。包括曾到大陸換腎的陳健治等多位立委，今天連署
提案要求衛生署，補助國人到大陸換腎。不過，基於手術成功率以及國際
人道的考量，衛生署表示反對。目前，台灣有3600人排隊等待換腎，
換腎的死亡率是3%，和中國大陸8%，以及印度13%相比，台灣的成
功率明顯較高。衛生署表示，到大陸換腎，牽涉層面複雜，不能因為少數
成功的個案，而草率開放。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前在台灣等
待換腎的有3600人，國內換腎的補助每人是新台幣20萬，今天部分
立委連署提案，要求衛生署依照國內補助標準，開放到大陸換腎，不過衛
生署反對，衛生署認為，到大陸換腎牽涉層面複雜，不能因為幾位成功的
案例就草率開放。包括曾到大陸換腎的陳健治等多位立委，今天連署提案
要求衛生署，補助國人到大陸換腎。不過，基於手術成功率以及國際人道
的考量，衛生署表示反對。目前，台灣有3600人排隊等待換腎，換腎
的死亡率是3%，和中國大陸8%，以及印度13%相比，台灣的成功率
明顯較高。衛生署表示，到大陸換腎，牽涉層面複雜，不能因為少數成功
的個案，而草率開放。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前在台灣等待換
腎的有3600人，國內換腎的補助每人是新台幣20萬，今天部分立委
連署提案，要求衛生署依照國內補助標準，開放到大陸換腎，不過衛生署
反對，衛生署認為，到大陸換腎牽涉層面複雜，不能因為幾位成功的案例
就草率開放。包括曾到大陸換腎的陳健治等多位立委，今天連署提案要求
衛生署，補助國人到大陸換腎。不過，基於手術成功率以及國際人道的考
量，衛生署表示反對。目前，台灣有3600人排隊等待換腎，換腎的死
亡率是3%，和中國大陸8%，以及印度13%相比，台灣的成功率明顯
較高。衛生署表示，到大陸換腎，牽涉層面複雜，不能因為少數成功的個
案，而草率開放。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前在台灣等待換腎的
有3600人，國內換腎的補助每人是新台幣20萬，今天部分立委連署
提案，要求衛生署依照國內補助標準，開放到大陸換腎，不過衛生署反對
，衛生署認為，到大陸換腎牽涉層面複雜，不能因為幾位成功的案例就草
率開放。包括曾到大陸換腎的陳健治等多位立委，今天連署提案要求衛生
署，補助國人到大陸換腎。不過，基於手術成功率以及國際人道的考量，
衛生署表示反對。目前，台灣有3600人排隊等待換腎，換腎的死亡率
是3%，和中國大陸8%，以及印度13%相比，台灣的成功率明顯較高
。衛生署表示，到大陸換腎，牽涉層面複雜，不能因為少數成功的個案，
而草率開放。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
