第76屆奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉。得獎名單幾乎沒有意外，都是
由呼聲最高者獲得。其中魔戒三部曲王者再臨，更以入圍11項全部得獎
，其中還包括最佳導演與最佳影片等重要獎項，成為最大贏家。至於新科
影帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最
佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克
森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風
光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括
技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，
在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。而在個人獎項方面，影后大熱門
莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧
斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從
不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於
最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座
奧斯卡小金人。第76屆奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉。得獎名單幾乎
沒有意外，都是由呼聲最高者獲得。其中魔戒三部曲王者再臨，更以入圍
11項全部得獎，其中還包括最佳導演與最佳影片等重要獎項，成為最大
贏家。至於新科影帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河流的西
恩潘。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得
獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧
斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者
再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃
魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。而在個人獎項方
面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。
而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高
，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡
影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿
下了生平第一座奧斯卡小金人。第76屆奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉
。得獎名單幾乎沒有意外，都是由呼聲最高者獲得。其中魔戒三部曲王者
再臨，更以入圍11項全部得獎，其中還包括最佳導演與最佳影片等重要
獎項，成為最大贏家。至於新科影帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以
及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧
斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又
是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔
戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第
三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。
而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然
獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因
為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘
河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅
賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。第76屆奧斯卡金像獎，
星期一上午揭曉。得獎名單幾乎沒有意外，都是由呼聲最高者獲得。其中
魔戒三部曲王者再臨，更以入圍11項全部得獎，其中還包括最佳導演與
最佳影片等重要獎項，成為最大贏家。至於新科影帝影后，分別是女魔頭
的莎莉賽隆，以及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三
部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨
魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提
名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視
覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大
雨點小的遺憾。而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變
醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格
演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，
果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮
齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。第76屆
奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉。得獎名單幾乎沒有意外，都是由呼聲最
高者獲得。其中魔戒三部曲王者再臨，更以入圍11項全部得獎，其中還
包括最佳導演與最佳影片等重要獎項，成為最大贏家。至於新科影帝影后
，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最佳影片得
獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒
三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影
，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面
大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧
斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆
犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝
擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒
獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女
配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小
金人。第76屆奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉。得獎名單幾乎沒有意外
，都是由呼聲最高者獲得。其中魔戒三部曲王者再臨，更以入圍11項全
部得獎，其中還包括最佳導演與最佳影片等重要獎項，成為最大贏家。至
於新科影帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河流的西恩潘。奧
斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼
得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮
上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不
但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩
部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。而在個人獎項方面，影后
大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多
次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改
往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮
。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平
第一座奧斯卡小金人。第76屆奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉。得獎名
單幾乎沒有意外，都是由呼聲最高者獲得。其中魔戒三部曲王者再臨，更
以入圍11項全部得獎，其中還包括最佳導演與最佳影片等重要獎項，成
為最大贏家。至於新科影帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河
流的西恩潘。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳
導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，
今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲
，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊
。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。而在個人
獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審
肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼
聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得
奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都
順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。第76屆奧斯卡金像獎，星期一上
午揭曉。得獎名單幾乎沒有意外，都是由呼聲最高者獲得。其中魔戒三部
曲王者再臨，更以入圍11項全部得獎，其中還包括最佳導演與最佳影片
等重要獎項，成為最大贏家。至於新科影帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽
隆，以及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者
再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔
戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得
獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎
更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的
遺憾。而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出
，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩
潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願
以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和
提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。第76屆奧斯卡金
像獎，星期一上午揭曉。得獎名單幾乎沒有意外，都是由呼聲最高者獲得
。其中魔戒三部曲王者再臨，更以入圍11項全部得獎，其中還包括最佳
導演與最佳影片等重要獎項，成為最大贏家。至於新科影帝影后，分別是
女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最佳影片得獎的是，
魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王
者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是1
1項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎
項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名
雷聲大雨點小的遺憾。而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相
變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過
的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的
慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面
，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。第
76屆奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉。得獎名單幾乎沒有意外，都是由
呼聲最高者獲得。其中魔戒三部曲王者再臨，更以入圍11項全部得獎，
其中還包括最佳導演與最佳影片等重要獎項，成為最大贏家。至於新科影
帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最佳
影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森
，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光
的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技
術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在
過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。而在個人獎項方面，影后大熱門莎
莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯
卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不
參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最
佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧
斯卡小金人。
