號稱技職學校學生奧林匹亞競賽的工科技藝競賽，上個禮拜落幕了，從比
賽的結果可以發現，現在要當個稱職的汽車修護工，除了基本技術，專業
英文能力更不可少，接下來帶您前往南港高工，看看學生學習的情況。對
這些汽車科的學生來說，以後要當個普通黑手很簡單，可是要做個高級黑
手要下更多功夫，因為因應社會需求，以及進口車越來越普及，熟讀英文
操作手冊與操作電腦技術的能力已經不可缺。過去黑手總是給人滿手油漬
的感覺可是學生說，專業能力的提升拉高了技職生在社會上的地位。公視
新聞林曉慧邱福財採訪報導。號稱技職學校學生奧林匹亞競賽的工科技藝
競賽，上個禮拜落幕了，從比賽的結果可以發現，現在要當個稱職的汽車
修護工，除了基本技術，專業英文能力更不可少，接下來帶您前往南港高
工，看看學生學習的情況。對這些汽車科的學生來說，以後要當個普通黑
手很簡單，可是要做個高級黑手要下更多功夫，因為因應社會需求，以及
進口車越來越普及，熟讀英文操作手冊與操作電腦技術的能力已經不可缺
。過去黑手總是給人滿手油漬的感覺可是學生說，專業能力的提升拉高了
技職生在社會上的地位。公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。號稱技職學校
學生奧林匹亞競賽的工科技藝競賽，上個禮拜落幕了，從比賽的結果可以
發現，現在要當個稱職的汽車修護工，除了基本技術，專業英文能力更不
可少，接下來帶您前往南港高工，看看學生學習的情況。對這些汽車科的
學生來說，以後要當個普通黑手很簡單，可是要做個高級黑手要下更多功
夫，因為因應社會需求，以及進口車越來越普及，熟讀英文操作手冊與操
作電腦技術的能力已經不可缺。過去黑手總是給人滿手油漬的感覺可是學
生說，專業能力的提升拉高了技職生在社會上的地位。公視新聞林曉慧邱
福財採訪報導。號稱技職學校學生奧林匹亞競賽的工科技藝競賽，上個禮
拜落幕了，從比賽的結果可以發現，現在要當個稱職的汽車修護工，除了
基本技術，專業英文能力更不可少，接下來帶您前往南港高工，看看學生
學習的情況。對這些汽車科的學生來說，以後要當個普通黑手很簡單，可
是要做個高級黑手要下更多功夫，因為因應社會需求，以及進口車越來越
普及，熟讀英文操作手冊與操作電腦技術的能力已經不可缺。過去黑手總
是給人滿手油漬的感覺可是學生說，專業能力的提升拉高了技職生在社會
上的地位。公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。
