自從911事件後，國際間隨時擔心恐怖份子利用天花病毒，來發動生化
戰爭，衛生署委託臺大醫院進行天花疫苗的稀釋注射研究，結果發現，天
花疫苗稀釋後，接種者還是可以產生足夠抗體，現在台灣有兩百萬劑的疫
苗，稀釋之後足夠供全國民眾使用。天花這種傳染病，在民國66年以後
，已經在全世界絕跡。目前，台灣僅存兩百多萬劑的疫苗，衛生署擔心，
如果受到生化恐怖攻擊，將無法因應全台2300萬人的需求。因此，去
年委託台大醫院，進行天花疫苗稀釋接種的人體試驗，結果，219名受
試者，全都產生抗體。換句話說，稀釋後的天花疫苗，還是有100%的
預防效果。目前，國內兩百萬劑的天花疫苗，稀釋後將足夠給全民使用。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從911事件後，國際間隨時擔心恐怖
份子利用天花病毒，來發動生化戰爭，衛生署委託臺大醫院進行天花疫苗
的稀釋注射研究，結果發現，天花疫苗稀釋後，接種者還是可以產生足夠
抗體，現在台灣有兩百萬劑的疫苗，稀釋之後足夠供全國民眾使用。天花
這種傳染病，在民國66年以後，已經在全世界絕跡。目前，台灣僅存兩
百多萬劑的疫苗，衛生署擔心，如果受到生化恐怖攻擊，將無法因應全台
2300萬人的需求。因此，去年委託台大醫院，進行天花疫苗稀釋接種
的人體試驗，結果，219名受試者，全都產生抗體。換句話說，稀釋後
的天花疫苗，還是有100%的預防效果。目前，國內兩百萬劑的天花疫
苗，稀釋後將足夠給全民使用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從91
1事件後，國際間隨時擔心恐怖份子利用天花病毒，來發動生化戰爭，衛
生署委託臺大醫院進行天花疫苗的稀釋注射研究，結果發現，天花疫苗稀
釋後，接種者還是可以產生足夠抗體，現在台灣有兩百萬劑的疫苗，稀釋
之後足夠供全國民眾使用。天花這種傳染病，在民國66年以後，已經在
全世界絕跡。目前，台灣僅存兩百多萬劑的疫苗，衛生署擔心，如果受到
生化恐怖攻擊，將無法因應全台2300萬人的需求。因此，去年委託台
大醫院，進行天花疫苗稀釋接種的人體試驗，結果，219名受試者，全
都產生抗體。換句話說，稀釋後的天花疫苗，還是有100%的預防效果
。目前，國內兩百萬劑的天花疫苗，稀釋後將足夠給全民使用。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從911事件後，國際間隨時擔心恐怖份子利用
天花病毒，來發動生化戰爭，衛生署委託臺大醫院進行天花疫苗的稀釋注
射研究，結果發現，天花疫苗稀釋後，接種者還是可以產生足夠抗體，現
在台灣有兩百萬劑的疫苗，稀釋之後足夠供全國民眾使用。天花這種傳染
病，在民國66年以後，已經在全世界絕跡。目前，台灣僅存兩百多萬劑
的疫苗，衛生署擔心，如果受到生化恐怖攻擊，將無法因應全台2300
萬人的需求。因此，去年委託台大醫院，進行天花疫苗稀釋接種的人體試
驗，結果，219名受試者，全都產生抗體。換句話說，稀釋後的天花疫
苗，還是有100%的預防效果。目前，國內兩百萬劑的天花疫苗，稀釋
後將足夠給全民使用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從911事件後
，國際間隨時擔心恐怖份子利用天花病毒，來發動生化戰爭，衛生署委託
臺大醫院進行天花疫苗的稀釋注射研究，結果發現，天花疫苗稀釋後，接
種者還是可以產生足夠抗體，現在台灣有兩百萬劑的疫苗，稀釋之後足夠
供全國民眾使用。天花這種傳染病，在民國66年以後，已經在全世界絕
跡。目前，台灣僅存兩百多萬劑的疫苗，衛生署擔心，如果受到生化恐怖
攻擊，將無法因應全台2300萬人的需求。因此，去年委託台大醫院，
進行天花疫苗稀釋接種的人體試驗，結果，219名受試者，全都產生抗
體。換句話說，稀釋後的天花疫苗，還是有100%的預防效果。目前，
國內兩百萬劑的天花疫苗，稀釋後將足夠給全民使用。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導自從911事件後，國際間隨時擔心恐怖份子利用天花病毒
，來發動生化戰爭，衛生署委託臺大醫院進行天花疫苗的稀釋注射研究，
結果發現，天花疫苗稀釋後，接種者還是可以產生足夠抗體，現在台灣有
兩百萬劑的疫苗，稀釋之後足夠供全國民眾使用。天花這種傳染病，在民
國66年以後，已經在全世界絕跡。目前，台灣僅存兩百多萬劑的疫苗，
衛生署擔心，如果受到生化恐怖攻擊，將無法因應全台2300萬人的需
求。因此，去年委託台大醫院，進行天花疫苗稀釋接種的人體試驗，結果
，219名受試者，全都產生抗體。換句話說，稀釋後的天花疫苗，還是
有100%的預防效果。目前，國內兩百萬劑的天花疫苗，稀釋後將足夠
給全民使用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從911事件後，國際間
隨時擔心恐怖份子利用天花病毒，來發動生化戰爭，衛生署委託臺大醫院
進行天花疫苗的稀釋注射研究，結果發現，天花疫苗稀釋後，接種者還是
可以產生足夠抗體，現在台灣有兩百萬劑的疫苗，稀釋之後足夠供全國民
眾使用。天花這種傳染病，在民國66年以後，已經在全世界絕跡。目前
，台灣僅存兩百多萬劑的疫苗，衛生署擔心，如果受到生化恐怖攻擊，將
無法因應全台2300萬人的需求。因此，去年委託台大醫院，進行天花
疫苗稀釋接種的人體試驗，結果，219名受試者，全都產生抗體。換句
話說，稀釋後的天花疫苗，還是有100%的預防效果。目前，國內兩百
萬劑的天花疫苗，稀釋後將足夠給全民使用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
