行政院消保會與內政部，今年農曆年前開始抽查全國百貨賣場的公共安全
，消防及建管設備不合格的比率，高達46.2%，其中有五家百貨賣場
，到現在為止都還沒改善。最近幾年消保會持續抽查，全國百貨賣場的消
防逃生設備，發現前兩年超過八成以上不合規定，今年稍有改善，但不合
格比率還是高達46.2%。消保會會同內政部，對不合格業者開出12
000元到12萬不等的罰單，但是到現在為止。包括大潤發台中店、新
光三越台中店、中友百貨、燦坤苗栗店，以及新竹風城購物中心，都還屢
勸不改。內政部未來不排除勒令業者停止營業。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導行政院消保會與內政部，今年農曆年前開始抽查全國百貨賣場的公
共安全，消防及建管設備不合格的比率，高達46.2%，其中有五家百
貨賣場，到現在為止都還沒改善。最近幾年消保會持續抽查，全國百貨賣
場的消防逃生設備，發現前兩年超過八成以上不合規定，今年稍有改善，
但不合格比率還是高達46.2%。消保會會同內政部，對不合格業者開
出12000元到12萬不等的罰單，但是到現在為止。包括大潤發台中
店、新光三越台中店、中友百貨、燦坤苗栗店，以及新竹風城購物中心，
都還屢勸不改。內政部未來不排除勒令業者停止營業。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導行政院消保會與內政部，今年農曆年前開始抽查全國百貨賣
場的公共安全，消防及建管設備不合格的比率，高達46.2%，其中有
五家百貨賣場，到現在為止都還沒改善。最近幾年消保會持續抽查，全國
百貨賣場的消防逃生設備，發現前兩年超過八成以上不合規定，今年稍有
改善，但不合格比率還是高達46.2%。消保會會同內政部，對不合格
業者開出12000元到12萬不等的罰單，但是到現在為止。包括大潤
發台中店、新光三越台中店、中友百貨、燦坤苗栗店，以及新竹風城購物
中心，都還屢勸不改。內政部未來不排除勒令業者停止營業。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導行政院消保會與內政部，今年農曆年前開始抽查全國
百貨賣場的公共安全，消防及建管設備不合格的比率，高達46.2%，
其中有五家百貨賣場，到現在為止都還沒改善。最近幾年消保會持續抽查
，全國百貨賣場的消防逃生設備，發現前兩年超過八成以上不合規定，今
年稍有改善，但不合格比率還是高達46.2%。消保會會同內政部，對
不合格業者開出12000元到12萬不等的罰單，但是到現在為止。包
括大潤發台中店、新光三越台中店、中友百貨、燦坤苗栗店，以及新竹風
城購物中心，都還屢勸不改。內政部未來不排除勒令業者停止營業。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導行政院消保會與內政部，今年農曆年前開始抽
查全國百貨賣場的公共安全，消防及建管設備不合格的比率，高達46.
2%，其中有五家百貨賣場，到現在為止都還沒改善。最近幾年消保會持
續抽查，全國百貨賣場的消防逃生設備，發現前兩年超過八成以上不合規
定，今年稍有改善，但不合格比率還是高達46.2%。消保會會同內政
部，對不合格業者開出12000元到12萬不等的罰單，但是到現在為
止。包括大潤發台中店、新光三越台中店、中友百貨、燦坤苗栗店，以及
新竹風城購物中心，都還屢勸不改。內政部未來不排除勒令業者停止營業
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導行政院消保會與內政部，今年農曆年前
開始抽查全國百貨賣場的公共安全，消防及建管設備不合格的比率，高達
46.2%，其中有五家百貨賣場，到現在為止都還沒改善。最近幾年消
保會持續抽查，全國百貨賣場的消防逃生設備，發現前兩年超過八成以上
不合規定，今年稍有改善，但不合格比率還是高達46.2%。消保會會
同內政部，對不合格業者開出12000元到12萬不等的罰單，但是到
現在為止。包括大潤發台中店、新光三越台中店、中友百貨、燦坤苗栗店
，以及新竹風城購物中心，都還屢勸不改。內政部未來不排除勒令業者停
止營業。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
