德國的柏林愛樂，最近有一項創舉，他們大膽結合了古典音樂和現代芭蕾
，由兩百名中學生擔綱演出新的舞劇，帶給觀眾全新的感受。英國籍指揮
家賽門拉圖的最新力作，顛覆了一般人對古典音樂的印象。這齣結合了古
典音樂和現代芭蕾的作品，大膽啟用了兩百名，來自柏林各地區各文化階
層，年齡分佈在12到20歲的中學生。對這群平常只接觸流行音樂的青
少年來說，藉由參與舞蹈演出而接觸到古典樂，也讓他們有不同的感受。
柏林愛樂這項新作品門票很早就銷售一空，顯示觀眾對古典音樂跨領域的
表現方式，還挺能接受的。德國的柏林愛樂，最近有一項創舉，他們大膽
結合了古典音樂和現代芭蕾，由兩百名中學生擔綱演出新的舞劇，帶給觀
眾全新的感受。英國籍指揮家賽門拉圖的最新力作，顛覆了一般人對古典
音樂的印象。這齣結合了古典音樂和現代芭蕾的作品，大膽啟用了兩百名
，來自柏林各地區各文化階層，年齡分佈在12到20歲的中學生。對這
群平常只接觸流行音樂的青少年來說，藉由參與舞蹈演出而接觸到古典樂
，也讓他們有不同的感受。柏林愛樂這項新作品門票很早就銷售一空，顯
示觀眾對古典音樂跨領域的表現方式，還挺能接受的。德國的柏林愛樂，
最近有一項創舉，他們大膽結合了古典音樂和現代芭蕾，由兩百名中學生
擔綱演出新的舞劇，帶給觀眾全新的感受。英國籍指揮家賽門拉圖的最新
力作，顛覆了一般人對古典音樂的印象。這齣結合了古典音樂和現代芭蕾
的作品，大膽啟用了兩百名，來自柏林各地區各文化階層，年齡分佈在1
2到20歲的中學生。對這群平常只接觸流行音樂的青少年來說，藉由參
與舞蹈演出而接觸到古典樂，也讓他們有不同的感受。柏林愛樂這項新作
品門票很早就銷售一空，顯示觀眾對古典音樂跨領域的表現方式，還挺能
接受的。德國的柏林愛樂，最近有一項創舉，他們大膽結合了古典音樂和
現代芭蕾，由兩百名中學生擔綱演出新的舞劇，帶給觀眾全新的感受。英
國籍指揮家賽門拉圖的最新力作，顛覆了一般人對古典音樂的印象。這齣
結合了古典音樂和現代芭蕾的作品，大膽啟用了兩百名，來自柏林各地區
各文化階層，年齡分佈在12到20歲的中學生。對這群平常只接觸流行
音樂的青少年來說，藉由參與舞蹈演出而接觸到古典樂，也讓他們有不同
的感受。柏林愛樂這項新作品門票很早就銷售一空，顯示觀眾對古典音樂
跨領域的表現方式，還挺能接受的。德國的柏林愛樂，最近有一項創舉，
他們大膽結合了古典音樂和現代芭蕾，由兩百名中學生擔綱演出新的舞劇
，帶給觀眾全新的感受。英國籍指揮家賽門拉圖的最新力作，顛覆了一般
人對古典音樂的印象。這齣結合了古典音樂和現代芭蕾的作品，大膽啟用
了兩百名，來自柏林各地區各文化階層，年齡分佈在12到20歲的中學
生。對這群平常只接觸流行音樂的青少年來說，藉由參與舞蹈演出而接觸
到古典樂，也讓他們有不同的感受。柏林愛樂這項新作品門票很早就銷售
一空，顯示觀眾對古典音樂跨領域的表現方式，還挺能接受的。
