今天的新聞集錦帶您了解北部大學生對藍綠支持度不相上下，都有二成七
藍營發起313救台灣大遊行，號召百萬人上街頭今天下達總動員令延續
總統提出女閣揆的話題，副總統解釋總統的意思是用人唯才陳總統昨天晚
上公開表示考慮女性閣揆人選，今天引起政壇揣測紛紛，上午陳總統在與
基層婦女對談時，沒有再提這個話題，倒是呂副總統在請示陳總統後，主
動對外說明表示，陳總統的說法沒有任何針對性，只是為了鼓勵女性同胞
，有為者當若是連宋競選總部主委王金平和總幹事馬英九向全體藍軍下達
動員令，呼籲所有泛藍支持者在三月十三號下午三點二十分站出來，藍營
的目標是百萬人一起上街頭，泛藍陣營南北重量級的政治人物一字排開，
加上連戰和宋楚瑜被安排鎮守在桃園和中部等選情緊繃的地區，泛藍希望
能夠一舉衝出人氣，抬高選情。世新大學民調中心針對北部地區的大專院
校學生，進行面訪調查，被問到會投給哪一組候選人，支持陳呂和連宋陣
營的，各佔了兩成七，有三成的受訪者表示還沒決定投給誰。此外被問到
總統大選會不會去投票，高達五成九的受訪者表示投票意願，不會去投票
的佔一成八，還不一定的佔了兩成三。今天的新聞集錦帶您了解北部大學
生對藍綠支持度不相上下，都有二成七藍營發起313救台灣大遊行，號
召百萬人上街頭今天下達總動員令延續總統提出女閣揆的話題，副總統解
釋總統的意思是用人唯才陳總統昨天晚上公開表示考慮女性閣揆人選，今
天引起政壇揣測紛紛，上午陳總統在與基層婦女對談時，沒有再提這個話
題，倒是呂副總統在請示陳總統後，主動對外說明表示，陳總統的說法沒
有任何針對性，只是為了鼓勵女性同胞，有為者當若是連宋競選總部主委
王金平和總幹事馬英九向全體藍軍下達動員令，呼籲所有泛藍支持者在三
月十三號下午三點二十分站出來，藍營的目標是百萬人一起上街頭，泛藍
陣營南北重量級的政治人物一字排開，加上連戰和宋楚瑜被安排鎮守在桃
園和中部等選情緊繃的地區，泛藍希望能夠一舉衝出人氣，抬高選情。世
新大學民調中心針對北部地區的大專院校學生，進行面訪調查，被問到會
投給哪一組候選人，支持陳呂和連宋陣營的，各佔了兩成七，有三成的受
訪者表示還沒決定投給誰。此外被問到總統大選會不會去投票，高達五成
九的受訪者表示投票意願，不會去投票的佔一成八，還不一定的佔了兩成
三。今天的新聞集錦帶您了解北部大學生對藍綠支持度不相上下，都有二
成七藍營發起313救台灣大遊行，號召百萬人上街頭今天下達總動員令
延續總統提出女閣揆的話題，副總統解釋總統的意思是用人唯才陳總統昨
天晚上公開表示考慮女性閣揆人選，今天引起政壇揣測紛紛，上午陳總統
在與基層婦女對談時，沒有再提這個話題，倒是呂副總統在請示陳總統後
，主動對外說明表示，陳總統的說法沒有任何針對性，只是為了鼓勵女性
同胞，有為者當若是連宋競選總部主委王金平和總幹事馬英九向全體藍軍
下達動員令，呼籲所有泛藍支持者在三月十三號下午三點二十分站出來，
藍營的目標是百萬人一起上街頭，泛藍陣營南北重量級的政治人物一字排
開，加上連戰和宋楚瑜被安排鎮守在桃園和中部等選情緊繃的地區，泛藍
希望能夠一舉衝出人氣，抬高選情。世新大學民調中心針對北部地區的大
專院校學生，進行面訪調查，被問到會投給哪一組候選人，支持陳呂和連
宋陣營的，各佔了兩成七，有三成的受訪者表示還沒決定投給誰。此外被
問到總統大選會不會去投票，高達五成九的受訪者表示投票意願，不會去
投票的佔一成八，還不一定的佔了兩成三。
