今天是婦女節，為了促進職場上兩性平等，兩性工作平等法在兩年前的這
一天上路實施，不過兩年過後，勞委會和婦女團體，對於實施成效都不滿
意，因為還是有很多企業主，沒有落實相關規定，而且像是留職停薪的育
嬰假，也缺乏政府補貼等相關的配套措施。相夫教子、料理家務的責任，
幾乎都是落在女人身上，為了保障職場兩性平權，兩性工作平等法上路兩
年，去年已經有5198人申請育嬰假留職停薪，雖然比上一年多出快一
倍，但是婦女團體認為，人數還不算多。根據勞委會的調查，各事業單位
落實兩性工作平等法各項規定，「產假」所佔比率最高，「工作時間給予
哺乳時間」最低，只有11.7%，這樣的成績，主管機關也不滿意。勞
委會呼籲企業主重視，才能真正達到兩性平權的目標。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導今天是婦女節，為了促進職場上兩性平等，兩性工作平等法
在兩年前的這一天上路實施，不過兩年過後，勞委會和婦女團體，對於實
施成效都不滿意，因為還是有很多企業主，沒有落實相關規定，而且像是
留職停薪的育嬰假，也缺乏政府補貼等相關的配套措施。相夫教子、料理
家務的責任，幾乎都是落在女人身上，為了保障職場兩性平權，兩性工作
平等法上路兩年，去年已經有5198人申請育嬰假留職停薪，雖然比上
一年多出快一倍，但是婦女團體認為，人數還不算多。根據勞委會的調查
，各事業單位落實兩性工作平等法各項規定，「產假」所佔比率最高，「
工作時間給予哺乳時間」最低，只有11.7%，這樣的成績，主管機關
也不滿意。勞委會呼籲企業主重視，才能真正達到兩性平權的目標。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是婦女節，為了促進職場上兩性平等，兩
性工作平等法在兩年前的這一天上路實施，不過兩年過後，勞委會和婦女
團體，對於實施成效都不滿意，因為還是有很多企業主，沒有落實相關規
定，而且像是留職停薪的育嬰假，也缺乏政府補貼等相關的配套措施。相
夫教子、料理家務的責任，幾乎都是落在女人身上，為了保障職場兩性平
權，兩性工作平等法上路兩年，去年已經有5198人申請育嬰假留職停
薪，雖然比上一年多出快一倍，但是婦女團體認為，人數還不算多。根據
勞委會的調查，各事業單位落實兩性工作平等法各項規定，「產假」所佔
比率最高，「工作時間給予哺乳時間」最低，只有11.7%，這樣的成
績，主管機關也不滿意。勞委會呼籲企業主重視，才能真正達到兩性平權
的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是婦女節，為了促進職場上
兩性平等，兩性工作平等法在兩年前的這一天上路實施，不過兩年過後，
勞委會和婦女團體，對於實施成效都不滿意，因為還是有很多企業主，沒
有落實相關規定，而且像是留職停薪的育嬰假，也缺乏政府補貼等相關的
配套措施。相夫教子、料理家務的責任，幾乎都是落在女人身上，為了保
障職場兩性平權，兩性工作平等法上路兩年，去年已經有5198人申請
育嬰假留職停薪，雖然比上一年多出快一倍，但是婦女團體認為，人數還
不算多。根據勞委會的調查，各事業單位落實兩性工作平等法各項規定，
「產假」所佔比率最高，「工作時間給予哺乳時間」最低，只有11.7
%，這樣的成績，主管機關也不滿意。勞委會呼籲企業主重視，才能真正
達到兩性平權的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是婦女節，為
了促進職場上兩性平等，兩性工作平等法在兩年前的這一天上路實施，不
過兩年過後，勞委會和婦女團體，對於實施成效都不滿意，因為還是有很
多企業主，沒有落實相關規定，而且像是留職停薪的育嬰假，也缺乏政府
補貼等相關的配套措施。相夫教子、料理家務的責任，幾乎都是落在女人
身上，為了保障職場兩性平權，兩性工作平等法上路兩年，去年已經有5
198人申請育嬰假留職停薪，雖然比上一年多出快一倍，但是婦女團體
認為，人數還不算多。根據勞委會的調查，各事業單位落實兩性工作平等
法各項規定，「產假」所佔比率最高，「工作時間給予哺乳時間」最低，
只有11.7%，這樣的成績，主管機關也不滿意。勞委會呼籲企業主重
視，才能真正達到兩性平權的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
