新店花園新城排放污水，污染大台北水源的事件，主管單位台北縣政府今
天著手處理，承諾兩天內接上臨時管線將污水引到取水口下游排放，確保
污水不會進到淨水廠，台北市自來水事業處也表示，已經將每月一次的水
質調查改為每周一次，加強監控。陣陣惡臭從污水池飄出來，年久失修的
污水處理系統根本無法運作，新店花園新城社區一千兩百戶住家未經處理
的污水，就從這裡直接排放到新店溪上游，淨水廠取水口附近，縣政府準
備用臨時接管的方式，把污水引到取水口下方排放。雖然目前能確定污水
不會進入淨水廠，不過，直接排放到溪裡的做法，仍有可能直接衝擊溪流
的生態環境。公視新聞綜合報導新店花園新城排放污水，污染大台北水源
的事件，主管單位台北縣政府今天著手處理，承諾兩天內接上臨時管線將
污水引到取水口下游排放，確保污水不會進到淨水廠，台北市自來水事業
處也表示，已經將每月一次的水質調查改為每周一次，加強監控。陣陣惡
臭從污水池飄出來，年久失修的污水處理系統根本無法運作，新店花園新
城社區一千兩百戶住家未經處理的污水，就從這裡直接排放到新店溪上游
，淨水廠取水口附近，縣政府準備用臨時接管的方式，把污水引到取水口
下方排放。雖然目前能確定污水不會進入淨水廠，不過，直接排放到溪裡
的做法，仍有可能直接衝擊溪流的生態環境。公視新聞綜合報導新店花園
新城排放污水，污染大台北水源的事件，主管單位台北縣政府今天著手處
理，承諾兩天內接上臨時管線將污水引到取水口下游排放，確保污水不會
進到淨水廠，台北市自來水事業處也表示，已經將每月一次的水質調查改
為每周一次，加強監控。陣陣惡臭從污水池飄出來，年久失修的污水處理
系統根本無法運作，新店花園新城社區一千兩百戶住家未經處理的污水，
就從這裡直接排放到新店溪上游，淨水廠取水口附近，縣政府準備用臨時
接管的方式，把污水引到取水口下方排放。雖然目前能確定污水不會進入
淨水廠，不過，直接排放到溪裡的做法，仍有可能直接衝擊溪流的生態環
境。公視新聞綜合報導新店花園新城排放污水，污染大台北水源的事件，
主管單位台北縣政府今天著手處理，承諾兩天內接上臨時管線將污水引到
取水口下游排放，確保污水不會進到淨水廠，台北市自來水事業處也表示
，已經將每月一次的水質調查改為每周一次，加強監控。陣陣惡臭從污水
池飄出來，年久失修的污水處理系統根本無法運作，新店花園新城社區一
千兩百戶住家未經處理的污水，就從這裡直接排放到新店溪上游，淨水廠
取水口附近，縣政府準備用臨時接管的方式，把污水引到取水口下方排放
。雖然目前能確定污水不會進入淨水廠，不過，直接排放到溪裡的做法，
仍有可能直接衝擊溪流的生態環境。公視新聞綜合報導
