總統候選人連戰，昨晚宣佈要在年底推動台北縣市與基隆市的合併公投，
陳呂競選總部總幹事蘇貞昌表示，藍營宣佈辦升格公投，根本是選舉考量
。選戰進入倒數階段，國親共推的總統候選人連戰，推出台北縣市以及基
隆市合併升格的公投構想，連戰表示，這項公投將由人民發動連署，年底
立委選舉就可以同時舉辦公投。泛藍陣營更表示連戰將陸續將在今晚高雄
市的造勢場合宣佈發動高雄縣市升格的公投連署，台中縣市的升格連署也
將展開，以邁向區域政府的架構。面對泛藍陣營在北中南連連造勢，擔任
綠營競選總幹事的台北縣長蘇貞昌批評是選舉考量，也讓地方政府過度龐
大，問題非常多。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統候選人連戰，昨晚
宣佈要在年底推動台北縣市與基隆市的合併公投，陳呂競選總部總幹事蘇
貞昌表示，藍營宣佈辦升格公投，根本是選舉考量。選戰進入倒數階段，
國親共推的總統候選人連戰，推出台北縣市以及基隆市合併升格的公投構
想，連戰表示，這項公投將由人民發動連署，年底立委選舉就可以同時舉
辦公投。泛藍陣營更表示連戰將陸續將在今晚高雄市的造勢場合宣佈發動
高雄縣市升格的公投連署，台中縣市的升格連署也將展開，以邁向區域政
府的架構。面對泛藍陣營在北中南連連造勢，擔任綠營競選總幹事的台北
縣長蘇貞昌批評是選舉考量，也讓地方政府過度龐大，問題非常多。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統候選人連戰，昨晚宣佈要在年底推動台北
縣市與基隆市的合併公投，陳呂競選總部總幹事蘇貞昌表示，藍營宣佈辦
升格公投，根本是選舉考量。選戰進入倒數階段，國親共推的總統候選人
連戰，推出台北縣市以及基隆市合併升格的公投構想，連戰表示，這項公
投將由人民發動連署，年底立委選舉就可以同時舉辦公投。泛藍陣營更表
示連戰將陸續將在今晚高雄市的造勢場合宣佈發動高雄縣市升格的公投連
署，台中縣市的升格連署也將展開，以邁向區域政府的架構。面對泛藍陣
營在北中南連連造勢，擔任綠營競選總幹事的台北縣長蘇貞昌批評是選舉
考量，也讓地方政府過度龐大，問題非常多。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導總統候選人連戰，昨晚宣佈要在年底推動台北縣市與基隆市的合併公
投，陳呂競選總部總幹事蘇貞昌表示，藍營宣佈辦升格公投，根本是選舉
考量。選戰進入倒數階段，國親共推的總統候選人連戰，推出台北縣市以
及基隆市合併升格的公投構想，連戰表示，這項公投將由人民發動連署，
年底立委選舉就可以同時舉辦公投。泛藍陣營更表示連戰將陸續將在今晚
高雄市的造勢場合宣佈發動高雄縣市升格的公投連署，台中縣市的升格連
署也將展開，以邁向區域政府的架構。面對泛藍陣營在北中南連連造勢，
擔任綠營競選總幹事的台北縣長蘇貞昌批評是選舉考量，也讓地方政府過
度龐大，問題非常多。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統候選人連戰，
昨晚宣佈要在年底推動台北縣市與基隆市的合併公投，陳呂競選總部總幹
事蘇貞昌表示，藍營宣佈辦升格公投，根本是選舉考量。選戰進入倒數階
段，國親共推的總統候選人連戰，推出台北縣市以及基隆市合併升格的公
投構想，連戰表示，這項公投將由人民發動連署，年底立委選舉就可以同
時舉辦公投。泛藍陣營更表示連戰將陸續將在今晚高雄市的造勢場合宣佈
發動高雄縣市升格的公投連署，台中縣市的升格連署也將展開，以邁向區
域政府的架構。面對泛藍陣營在北中南連連造勢，擔任綠營競選總幹事的
台北縣長蘇貞昌批評是選舉考量，也讓地方政府過度龐大，問題非常多。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
