國內目前沒再傳出禽流感疫情，不過衛生署疾病管制局今天傍晚召開記者
會表示，禽流感病毒並沒有消失，還在活的禽類之間傳染，直接接觸雞鴨
活禽的民眾，還是要提高警覺。連續兩個禮拜，國內的養雞場沒有再傳出
禽流感疫情，不過，衛生署疾病管制局今天提醒民眾，禽流感病毒沒有消
失，還在活禽間傳播，民眾不可掉以輕心，更要注意生熟食的存放。只要
將肉類煮熟，禽流感病毒都會死亡，疾管局說，直接接觸雞鴨的民眾，才
是感染禽流感的高危險群。疾管局目前已經準備克流感的抗病毒藥物，一
旦再出現疫情，將提供給雞農作為預防用藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導國內目前沒再傳出禽流感疫情，不過衛生署疾病管制局今天傍晚召開
記者會表示，禽流感病毒並沒有消失，還在活的禽類之間傳染，直接接觸
雞鴨活禽的民眾，還是要提高警覺。連續兩個禮拜，國內的養雞場沒有再
傳出禽流感疫情，不過，衛生署疾病管制局今天提醒民眾，禽流感病毒沒
有消失，還在活禽間傳播，民眾不可掉以輕心，更要注意生熟食的存放。
只要將肉類煮熟，禽流感病毒都會死亡，疾管局說，直接接觸雞鴨的民眾
，才是感染禽流感的高危險群。疾管局目前已經準備克流感的抗病毒藥物
，一旦再出現疫情，將提供給雞農作為預防用藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導國內目前沒再傳出禽流感疫情，不過衛生署疾病管制局今天傍晚
召開記者會表示，禽流感病毒並沒有消失，還在活的禽類之間傳染，直接
接觸雞鴨活禽的民眾，還是要提高警覺。連續兩個禮拜，國內的養雞場沒
有再傳出禽流感疫情，不過，衛生署疾病管制局今天提醒民眾，禽流感病
毒沒有消失，還在活禽間傳播，民眾不可掉以輕心，更要注意生熟食的存
放。只要將肉類煮熟，禽流感病毒都會死亡，疾管局說，直接接觸雞鴨的
民眾，才是感染禽流感的高危險群。疾管局目前已經準備克流感的抗病毒
藥物，一旦再出現疫情，將提供給雞農作為預防用藥。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導國內目前沒再傳出禽流感疫情，不過衛生署疾病管制局今天
傍晚召開記者會表示，禽流感病毒並沒有消失，還在活的禽類之間傳染，
直接接觸雞鴨活禽的民眾，還是要提高警覺。連續兩個禮拜，國內的養雞
場沒有再傳出禽流感疫情，不過，衛生署疾病管制局今天提醒民眾，禽流
感病毒沒有消失，還在活禽間傳播，民眾不可掉以輕心，更要注意生熟食
的存放。只要將肉類煮熟，禽流感病毒都會死亡，疾管局說，直接接觸雞
鴨的民眾，才是感染禽流感的高危險群。疾管局目前已經準備克流感的抗
病毒藥物，一旦再出現疫情，將提供給雞農作為預防用藥。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國內目前沒再傳出禽流感疫情，不過衛生署疾病管制局
今天傍晚召開記者會表示，禽流感病毒並沒有消失，還在活的禽類之間傳
染，直接接觸雞鴨活禽的民眾，還是要提高警覺。連續兩個禮拜，國內的
養雞場沒有再傳出禽流感疫情，不過，衛生署疾病管制局今天提醒民眾，
禽流感病毒沒有消失，還在活禽間傳播，民眾不可掉以輕心，更要注意生
熟食的存放。只要將肉類煮熟，禽流感病毒都會死亡，疾管局說，直接接
觸雞鴨的民眾，才是感染禽流感的高危險群。疾管局目前已經準備克流感
的抗病毒藥物，一旦再出現疫情，將提供給雞農作為預防用藥。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
