法務部長陳定南今天指出，最近一個星期，接到民眾檢舉的賄選案件，平
均每天就增加將近一百件，而目前各地檢舉的賄選案已有804件，這個
數字，其實比起立委和縣市長選舉，還差得多了。檢察官則透露，通常越
高規格的選舉，查到的賄選案越少，為什麼會有這樣的現象，一起來了解
。根據法務部統計，到今天為止，全國各地檢署受理民眾檢舉的賄選案件
，一共有804件，其中，賄選情節最嚴重的是台中地區。而檢察官已經
掌握特定對象和證據的偵字案，則有九件。分別發生在花蓮、桃園、南投
和高雄等地。不過，都還沒有起訴。法務部預期，賄選案，在選前最後一
周，會急速成長，達到最高峰。不過，事實上，根據統計，歷來總統大選
查到的賄選案件數，還是遠低於立委、縣市長和村里長之類，較小選區的
選舉。站在第一線偵辦賄選的檢察官透露，主要原因，是因為越大規模的
選舉，越多樁腳層層負責，候選人就越容易撇清關係，讓檢方很難再向上
追查法務部長陳定南今天指出，最近一個星期，接到民眾檢舉的賄選案件
，平均每天就增加將近一百件，而目前各地檢舉的賄選案已有804件，
這個數字，其實比起立委和縣市長選舉，還差得多了。檢察官則透露，通
常越高規格的選舉，查到的賄選案越少，為什麼會有這樣的現象，一起來
了解。根據法務部統計，到今天為止，全國各地檢署受理民眾檢舉的賄選
案件，一共有804件，其中，賄選情節最嚴重的是台中地區。而檢察官
已經掌握特定對象和證據的偵字案，則有九件。分別發生在花蓮、桃園、
南投和高雄等地。不過，都還沒有起訴。法務部預期，賄選案，在選前最
後一周，會急速成長，達到最高峰。不過，事實上，根據統計，歷來總統
大選查到的賄選案件數，還是遠低於立委、縣市長和村里長之類，較小選
區的選舉。站在第一線偵辦賄選的檢察官透露，主要原因，是因為越大規
模的選舉，越多樁腳層層負責，候選人就越容易撇清關係，讓檢方很難再
向上追查法務部長陳定南今天指出，最近一個星期，接到民眾檢舉的賄選
案件，平均每天就增加將近一百件，而目前各地檢舉的賄選案已有804
件，這個數字，其實比起立委和縣市長選舉，還差得多了。檢察官則透露
，通常越高規格的選舉，查到的賄選案越少，為什麼會有這樣的現象，一
起來了解。根據法務部統計，到今天為止，全國各地檢署受理民眾檢舉的
賄選案件，一共有804件，其中，賄選情節最嚴重的是台中地區。而檢
察官已經掌握特定對象和證據的偵字案，則有九件。分別發生在花蓮、桃
園、南投和高雄等地。不過，都還沒有起訴。法務部預期，賄選案，在選
前最後一周，會急速成長，達到最高峰。不過，事實上，根據統計，歷來
總統大選查到的賄選案件數，還是遠低於立委、縣市長和村里長之類，較
小選區的選舉。站在第一線偵辦賄選的檢察官透露，主要原因，是因為越
大規模的選舉，越多樁腳層層負責，候選人就越容易撇清關係，讓檢方很
難再向上追查法務部長陳定南今天指出，最近一個星期，接到民眾檢舉的
賄選案件，平均每天就增加將近一百件，而目前各地檢舉的賄選案已有8
04件，這個數字，其實比起立委和縣市長選舉，還差得多了。檢察官則
透露，通常越高規格的選舉，查到的賄選案越少，為什麼會有這樣的現象
，一起來了解。根據法務部統計，到今天為止，全國各地檢署受理民眾檢
舉的賄選案件，一共有804件，其中，賄選情節最嚴重的是台中地區。
而檢察官已經掌握特定對象和證據的偵字案，則有九件。分別發生在花蓮
、桃園、南投和高雄等地。不過，都還沒有起訴。法務部預期，賄選案，
在選前最後一周，會急速成長，達到最高峰。不過，事實上，根據統計，
歷來總統大選查到的賄選案件數，還是遠低於立委、縣市長和村里長之類
，較小選區的選舉。站在第一線偵辦賄選的檢察官透露，主要原因，是因
為越大規模的選舉，越多樁腳層層負責，候選人就越容易撇清關係，讓檢
方很難再向上追查法務部長陳定南今天指出，最近一個星期，接到民眾檢
舉的賄選案件，平均每天就增加將近一百件，而目前各地檢舉的賄選案已
有804件，這個數字，其實比起立委和縣市長選舉，還差得多了。檢察
官則透露，通常越高規格的選舉，查到的賄選案越少，為什麼會有這樣的
現象，一起來了解。根據法務部統計，到今天為止，全國各地檢署受理民
眾檢舉的賄選案件，一共有804件，其中，賄選情節最嚴重的是台中地
區。而檢察官已經掌握特定對象和證據的偵字案，則有九件。分別發生在
花蓮、桃園、南投和高雄等地。不過，都還沒有起訴。法務部預期，賄選
案，在選前最後一周，會急速成長，達到最高峰。不過，事實上，根據統
計，歷來總統大選查到的賄選案件數，還是遠低於立委、縣市長和村里長
之類，較小選區的選舉。站在第一線偵辦賄選的檢察官透露，主要原因，
是因為越大規模的選舉，越多樁腳層層負責，候選人就越容易撇清關係，
讓檢方很難再向上追查法務部長陳定南今天指出，最近一個星期，接到民
眾檢舉的賄選案件，平均每天就增加將近一百件，而目前各地檢舉的賄選
案已有804件，這個數字，其實比起立委和縣市長選舉，還差得多了。
檢察官則透露，通常越高規格的選舉，查到的賄選案越少，為什麼會有這
樣的現象，一起來了解。根據法務部統計，到今天為止，全國各地檢署受
理民眾檢舉的賄選案件，一共有804件，其中，賄選情節最嚴重的是台
中地區。而檢察官已經掌握特定對象和證據的偵字案，則有九件。分別發
生在花蓮、桃園、南投和高雄等地。不過，都還沒有起訴。法務部預期，
賄選案，在選前最後一周，會急速成長，達到最高峰。不過，事實上，根
據統計，歷來總統大選查到的賄選案件數，還是遠低於立委、縣市長和村
里長之類，較小選區的選舉。站在第一線偵辦賄選的檢察官透露，主要原
因，是因為越大規模的選舉，越多樁腳層層負責，候選人就越容易撇清關
係，讓檢方很難再向上追查法務部長陳定南今天指出，最近一個星期，接
到民眾檢舉的賄選案件，平均每天就增加將近一百件，而目前各地檢舉的
賄選案已有804件，這個數字，其實比起立委和縣市長選舉，還差得多
了。檢察官則透露，通常越高規格的選舉，查到的賄選案越少，為什麼會
有這樣的現象，一起來了解。根據法務部統計，到今天為止，全國各地檢
署受理民眾檢舉的賄選案件，一共有804件，其中，賄選情節最嚴重的
是台中地區。而檢察官已經掌握特定對象和證據的偵字案，則有九件。分
別發生在花蓮、桃園、南投和高雄等地。不過，都還沒有起訴。法務部預
期，賄選案，在選前最後一周，會急速成長，達到最高峰。不過，事實上
，根據統計，歷來總統大選查到的賄選案件數，還是遠低於立委、縣市長
和村里長之類，較小選區的選舉。站在第一線偵辦賄選的檢察官透露，主
要原因，是因為越大規模的選舉，越多樁腳層層負責，候選人就越容易撇
清關係，讓檢方很難再向上追查法務部長陳定南今天指出，最近一個星期
，接到民眾檢舉的賄選案件，平均每天就增加將近一百件，而目前各地檢
舉的賄選案已有804件，這個數字，其實比起立委和縣市長選舉，還差
得多了。檢察官則透露，通常越高規格的選舉，查到的賄選案越少，為什
麼會有這樣的現象，一起來了解。根據法務部統計，到今天為止，全國各
地檢署受理民眾檢舉的賄選案件，一共有804件，其中，賄選情節最嚴
重的是台中地區。而檢察官已經掌握特定對象和證據的偵字案，則有九件
。分別發生在花蓮、桃園、南投和高雄等地。不過，都還沒有起訴。法務
部預期，賄選案，在選前最後一周，會急速成長，達到最高峰。不過，事
實上，根據統計，歷來總統大選查到的賄選案件數，還是遠低於立委、縣
市長和村里長之類，較小選區的選舉。站在第一線偵辦賄選的檢察官透露
，主要原因，是因為越大規模的選舉，越多樁腳層層負責，候選人就越容
易撇清關係，讓檢方很難再向上追查法務部長陳定南今天指出，最近一個
星期，接到民眾檢舉的賄選案件，平均每天就增加將近一百件，而目前各
地檢舉的賄選案已有804件，這個數字，其實比起立委和縣市長選舉，
還差得多了。檢察官則透露，通常越高規格的選舉，查到的賄選案越少，
為什麼會有這樣的現象，一起來了解。根據法務部統計，到今天為止，全
國各地檢署受理民眾檢舉的賄選案件，一共有804件，其中，賄選情節
最嚴重的是台中地區。而檢察官已經掌握特定對象和證據的偵字案，則有
九件。分別發生在花蓮、桃園、南投和高雄等地。不過，都還沒有起訴。
法務部預期，賄選案，在選前最後一周，會急速成長，達到最高峰。不過
，事實上，根據統計，歷來總統大選查到的賄選案件數，還是遠低於立委
、縣市長和村里長之類，較小選區的選舉。站在第一線偵辦賄選的檢察官
透露，主要原因，是因為越大規模的選舉，越多樁腳層層負責，候選人就
越容易撇清關係，讓檢方很難再向上追查
