美國民主黨初選活動的超級星期二，在十個州裡面，參議員凱利贏了九個
州，而凱利的主要對手，另外一位參議員愛德華茲，即將正式宣布退出戰
局美國民主黨的超級星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。
麻州參議員凱利大勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前
退選的前佛蒙特州州長迪恩。由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，
愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民
主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發言
，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路以
來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總
統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300多
張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月底
在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確定。美國民主黨初選活動的
超級星期二，在十個州裡面，參議員凱利贏了九個州，而凱利的主要對手
，另外一位參議員愛德華茲，即將正式宣布退出戰局美國民主黨的超級星
期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝，
拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州長
迪恩。由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可能在四號正
式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人心的
聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發言，在未來幾年內也會展
現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路以來的表現。)凱利和愛
德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔競選
的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300多張選舉人票，幾乎確定
會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月底在波士頓舉行的民主黨
全國大會，才能完全確定。美國民主黨初選活動的超級星期二，在十個州
裡面，參議員凱利贏了九個州，而凱利的主要對手，另外一位參議員愛德
華茲，即將正式宣布退出戰局美國民主黨的超級星期二，十州聯合初選，
在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝，拿下九個州，只有在佛
蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州長迪恩。由於選情失利，
不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱
利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為
全美有薪階級男男女女發言，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們
要感謝他在初選當中一路以來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬
身價，也讓愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目
前凱利已經拿下1300多張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選
人，不過還是要等到七月底在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確
定。美國民主黨初選活動的超級星期二，在十個州裡面，參議員凱利贏了
九個州，而凱利的主要對手，另外一位參議員愛德華茲，即將正式宣布退
出戰局美國民主黨的超級星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開
票。麻州參議員凱利大勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星
期前退選的前佛蒙特州州長迪恩。由於選情失利，不具名的民主黨人士透
露，愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲
在民主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女
發言，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一
路以來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以
副總統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下130
0多張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七
月底在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確定。美國民主黨初選活
動的超級星期二，在十個州裡面，參議員凱利贏了九個州，而凱利的主要
對手，另外一位參議員愛德華茲，即將正式宣布退出戰局美國民主黨的超
級星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大
勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州
州長迪恩。由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可能在四
號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人
心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發言，在未來幾年內也
會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路以來的表現。)凱利
和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔
競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300多張選舉人票，幾乎
確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月底在波士頓舉行的民
主黨全國大會，才能完全確定。美國民主黨初選活動的超級星期二，在十
個州裡面，參議員凱利贏了九個州，而凱利的主要對手，另外一位參議員
愛德華茲，即將正式宣布退出戰局美國民主黨的超級星期二，十州聯合初
選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝，拿下九個州，只有
在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州長迪恩。由於選情失
利，不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選。
(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便給
，為全美有薪階級男男女女發言，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力，
我們要感謝他在初選當中一路以來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，
互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高
。目前凱利已經拿下1300多張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統
候選人，不過還是要等到七月底在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能完
全確定。
