在台灣經常發生所謂擄車勒贖的事件，而最近在法國，竟然有一個團體，
向法國政府勒索四百萬歐元，相當於新台幣一億六千多萬，否則，他們就
要炸毀鐵路。這項消息曝光以後，法國政府相當憤怒，他們表示目前正在
跟歹徒談判，並且對鐵路安全展開徹底檢查。一個自稱為AZF並宣稱自
己是恐怖團體的組織，已經寄了好幾封信給法國中央政府和內政部，最後
一封是在二月二十日，他們宣稱已經在好幾個地方的鐵軌裝設炸彈，要求
支付大筆贖金，否則將引爆這些炸彈。法國內政部長沙柯吉三號正式證實
，從去年十二月中開始，法國總統席哈克和他陸續收到六封自稱AZF恐
怖組織的恐嚇信，要求支付四百萬歐元，相當於台幣一億六千五百萬的贖
款，否則將引爆國營鐵路沿線的十枚炸彈這起事件引起法國政府的高度重
視，啟動警方和情報單位DST，並由最高反恐法官著手進行相關調查，
希望早日將這起重大勒索事件的幕後黑手繩之以法。在台灣經常發生所謂
擄車勒贖的事件，而最近在法國，竟然有一個團體，向法國政府勒索四百
萬歐元，相當於新台幣一億六千多萬，否則，他們就要炸毀鐵路。這項消
息曝光以後，法國政府相當憤怒，他們表示目前正在跟歹徒談判，並且對
鐵路安全展開徹底檢查。一個自稱為AZF並宣稱自己是恐怖團體的組織
，已經寄了好幾封信給法國中央政府和內政部，最後一封是在二月二十日
，他們宣稱已經在好幾個地方的鐵軌裝設炸彈，要求支付大筆贖金，否則
將引爆這些炸彈。法國內政部長沙柯吉三號正式證實，從去年十二月中開
始，法國總統席哈克和他陸續收到六封自稱AZF恐怖組織的恐嚇信，要
求支付四百萬歐元，相當於台幣一億六千五百萬的贖款，否則將引爆國營
鐵路沿線的十枚炸彈這起事件引起法國政府的高度重視，啟動警方和情報
單位DST，並由最高反恐法官著手進行相關調查，希望早日將這起重大
勒索事件的幕後黑手繩之以法。在台灣經常發生所謂擄車勒贖的事件，而
最近在法國，竟然有一個團體，向法國政府勒索四百萬歐元，相當於新台
幣一億六千多萬，否則，他們就要炸毀鐵路。這項消息曝光以後，法國政
府相當憤怒，他們表示目前正在跟歹徒談判，並且對鐵路安全展開徹底檢
查。一個自稱為AZF並宣稱自己是恐怖團體的組織，已經寄了好幾封信
給法國中央政府和內政部，最後一封是在二月二十日，他們宣稱已經在好
幾個地方的鐵軌裝設炸彈，要求支付大筆贖金，否則將引爆這些炸彈。法
國內政部長沙柯吉三號正式證實，從去年十二月中開始，法國總統席哈克
和他陸續收到六封自稱AZF恐怖組織的恐嚇信，要求支付四百萬歐元，
相當於台幣一億六千五百萬的贖款，否則將引爆國營鐵路沿線的十枚炸彈
這起事件引起法國政府的高度重視，啟動警方和情報單位DST，並由最
高反恐法官著手進行相關調查，希望早日將這起重大勒索事件的幕後黑手
繩之以法。在台灣經常發生所謂擄車勒贖的事件，而最近在法國，竟然有
一個團體，向法國政府勒索四百萬歐元，相當於新台幣一億六千多萬，否
則，他們就要炸毀鐵路。這項消息曝光以後，法國政府相當憤怒，他們表
示目前正在跟歹徒談判，並且對鐵路安全展開徹底檢查。一個自稱為AZ
F並宣稱自己是恐怖團體的組織，已經寄了好幾封信給法國中央政府和內
政部，最後一封是在二月二十日，他們宣稱已經在好幾個地方的鐵軌裝設
炸彈，要求支付大筆贖金，否則將引爆這些炸彈。法國內政部長沙柯吉三
號正式證實，從去年十二月中開始，法國總統席哈克和他陸續收到六封自
稱AZF恐怖組織的恐嚇信，要求支付四百萬歐元，相當於台幣一億六千
五百萬的贖款，否則將引爆國營鐵路沿線的十枚炸彈這起事件引起法國政
府的高度重視，啟動警方和情報單位DST，並由最高反恐法官著手進行
相關調查，希望早日將這起重大勒索事件的幕後黑手繩之以法。
