每次選舉族群問題總會被提起，根據學者長期的研究觀察，泛藍陣營在外
省與客家及原住民，擁有長期的優勢，泛綠陣營則獲得較多數閩南族群的
支持，因此在這次藍綠對決的總統大選，綠營是全力搶攻客家票，藍營則
鎖定濁水溪以南的閩南族群，雙方競爭相當激烈。台灣是個多元族群國家
，族群問題複雜，又往往跟國家認同有強烈的關聯性。根據政大選研中心
的研究，在省籍的投票傾向上，閩南人支持民進黨的有將近三成三，支持
國民黨也有二成六，外省籍人士則有超過七成支持國民黨，會投給民進黨
的不到百分之五，而客家族群國民黨三成三支持率，領先民進黨將近十個
百分點。因此在台灣的族群版圖，佔有一成五人口的客家族群，與國民黨
內本土派台灣認同的地方力量，被認為是民進黨可以著力的空間。而在外
省籍、客家與原住民選票，佔有絕對優勢的泛藍陣營，則把目標鎖定濁水
溪以南的閩南族群。國民黨想要跨過濁水溪，搶攻綠色版圖，綠營則要突
破桃竹苗客家族群，並且搶攻國民黨本土，藍綠在族群戰場，廝殺之激烈
可想而知。每次選舉族群問題總會被提起，根據學者長期的研究觀察，泛
藍陣營在外省與客家及原住民，擁有長期的優勢，泛綠陣營則獲得較多數
閩南族群的支持，因此在這次藍綠對決的總統大選，綠營是全力搶攻客家
票，藍營則鎖定濁水溪以南的閩南族群，雙方競爭相當激烈。台灣是個多
元族群國家，族群問題複雜，又往往跟國家認同有強烈的關聯性。根據政
大選研中心的研究，在省籍的投票傾向上，閩南人支持民進黨的有將近三
成三，支持國民黨也有二成六，外省籍人士則有超過七成支持國民黨，會
投給民進黨的不到百分之五，而客家族群國民黨三成三支持率，領先民進
黨將近十個百分點。因此在台灣的族群版圖，佔有一成五人口的客家族群
，與國民黨內本土派台灣認同的地方力量，被認為是民進黨可以著力的空
間。而在外省籍、客家與原住民選票，佔有絕對優勢的泛藍陣營，則把目
標鎖定濁水溪以南的閩南族群。國民黨想要跨過濁水溪，搶攻綠色版圖，
綠營則要突破桃竹苗客家族群，並且搶攻國民黨本土，藍綠在族群戰場，
廝殺之激烈可想而知。每次選舉族群問題總會被提起，根據學者長期的研
究觀察，泛藍陣營在外省與客家及原住民，擁有長期的優勢，泛綠陣營則
獲得較多數閩南族群的支持，因此在這次藍綠對決的總統大選，綠營是全
力搶攻客家票，藍營則鎖定濁水溪以南的閩南族群，雙方競爭相當激烈。
台灣是個多元族群國家，族群問題複雜，又往往跟國家認同有強烈的關聯
性。根據政大選研中心的研究，在省籍的投票傾向上，閩南人支持民進黨
的有將近三成三，支持國民黨也有二成六，外省籍人士則有超過七成支持
國民黨，會投給民進黨的不到百分之五，而客家族群國民黨三成三支持率
，領先民進黨將近十個百分點。因此在台灣的族群版圖，佔有一成五人口
的客家族群，與國民黨內本土派台灣認同的地方力量，被認為是民進黨可
以著力的空間。而在外省籍、客家與原住民選票，佔有絕對優勢的泛藍陣
營，則把目標鎖定濁水溪以南的閩南族群。國民黨想要跨過濁水溪，搶攻
綠色版圖，綠營則要突破桃竹苗客家族群，並且搶攻國民黨本土，藍綠在
族群戰場，廝殺之激烈可想而知。每次選舉族群問題總會被提起，根據學
者長期的研究觀察，泛藍陣營在外省與客家及原住民，擁有長期的優勢，
泛綠陣營則獲得較多數閩南族群的支持，因此在這次藍綠對決的總統大選
，綠營是全力搶攻客家票，藍營則鎖定濁水溪以南的閩南族群，雙方競爭
相當激烈。台灣是個多元族群國家，族群問題複雜，又往往跟國家認同有
強烈的關聯性。根據政大選研中心的研究，在省籍的投票傾向上，閩南人
支持民進黨的有將近三成三，支持國民黨也有二成六，外省籍人士則有超
過七成支持國民黨，會投給民進黨的不到百分之五，而客家族群國民黨三
成三支持率，領先民進黨將近十個百分點。因此在台灣的族群版圖，佔有
一成五人口的客家族群，與國民黨內本土派台灣認同的地方力量，被認為
是民進黨可以著力的空間。而在外省籍、客家與原住民選票，佔有絕對優
勢的泛藍陣營，則把目標鎖定濁水溪以南的閩南族群。國民黨想要跨過濁
水溪，搶攻綠色版圖，綠營則要突破桃竹苗客家族群，並且搶攻國民黨本
土，藍綠在族群戰場，廝殺之激烈可想而知。每次選舉族群問題總會被提
起，根據學者長期的研究觀察，泛藍陣營在外省與客家及原住民，擁有長
期的優勢，泛綠陣營則獲得較多數閩南族群的支持，因此在這次藍綠對決
的總統大選，綠營是全力搶攻客家票，藍營則鎖定濁水溪以南的閩南族群
，雙方競爭相當激烈。台灣是個多元族群國家，族群問題複雜，又往往跟
國家認同有強烈的關聯性。根據政大選研中心的研究，在省籍的投票傾向
上，閩南人支持民進黨的有將近三成三，支持國民黨也有二成六，外省籍
人士則有超過七成支持國民黨，會投給民進黨的不到百分之五，而客家族
群國民黨三成三支持率，領先民進黨將近十個百分點。因此在台灣的族群
版圖，佔有一成五人口的客家族群，與國民黨內本土派台灣認同的地方力
量，被認為是民進黨可以著力的空間。而在外省籍、客家與原住民選票，
佔有絕對優勢的泛藍陣營，則把目標鎖定濁水溪以南的閩南族群。國民黨
想要跨過濁水溪，搶攻綠色版圖，綠營則要突破桃竹苗客家族群，並且搶
攻國民黨本土，藍綠在族群戰場，廝殺之激烈可想而知。每次選舉族群問
題總會被提起，根據學者長期的研究觀察，泛藍陣營在外省與客家及原住
民，擁有長期的優勢，泛綠陣營則獲得較多數閩南族群的支持，因此在這
次藍綠對決的總統大選，綠營是全力搶攻客家票，藍營則鎖定濁水溪以南
的閩南族群，雙方競爭相當激烈。台灣是個多元族群國家，族群問題複雜
，又往往跟國家認同有強烈的關聯性。根據政大選研中心的研究，在省籍
的投票傾向上，閩南人支持民進黨的有將近三成三，支持國民黨也有二成
六，外省籍人士則有超過七成支持國民黨，會投給民進黨的不到百分之五
，而客家族群國民黨三成三支持率，領先民進黨將近十個百分點。因此在
台灣的族群版圖，佔有一成五人口的客家族群，與國民黨內本土派台灣認
同的地方力量，被認為是民進黨可以著力的空間。而在外省籍、客家與原
住民選票，佔有絕對優勢的泛藍陣營，則把目標鎖定濁水溪以南的閩南族
群。國民黨想要跨過濁水溪，搶攻綠色版圖，綠營則要突破桃竹苗客家族
群，並且搶攻國民黨本土，藍綠在族群戰場，廝殺之激烈可想而知。
