在台灣，客家選票約有兩百多萬張，想要客家人把票投給你，當然還是得
看藍綠陣營、各自端出了什麼牛肉？針對客家鄉親，藍綠兩大陣營，提出
了哪些政見？請看我們的報導。麼會有這樣的現象是執政與在野兩大陣營
的對決。面對客家選民，綠營以執政優勢，主打政績牌，包括行政院客家
委員會、客家電視台和客家學院，都在陳水扁總統任內成立。連宋陣營則
提出客家政策五大主張，舉辦族群和解公投，各縣市成立客家事務專責機
構，保障客家語言，桃竹苗地區設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員
會有六分之一是客家人。兩大陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌
碼是否能轉化成選票，才是關注的焦點。這幾年在國內政壇，「客家」兩
字的確經常被提及，但是對客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人
物做到了多少？三月二十號，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。在
台灣，客家選票約有兩百多萬張，想要客家人把票投給你，當然還是得看
藍綠陣營、各自端出了什麼牛肉？針對客家鄉親，藍綠兩大陣營，提出了
哪些政見？請看我們的報導。麼會有這樣的現象是執政與在野兩大陣營的
對決。面對客家選民，綠營以執政優勢，主打政績牌，包括行政院客家委
員會、客家電視台和客家學院，都在陳水扁總統任內成立。連宋陣營則提
出客家政策五大主張，舉辦族群和解公投，各縣市成立客家事務專責機構
，保障客家語言，桃竹苗地區設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會
有六分之一是客家人。兩大陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼
是否能轉化成選票，才是關注的焦點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字
的確經常被提及，但是對客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物
做到了多少？三月二十號，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。在台
灣，客家選票約有兩百多萬張，想要客家人把票投給你，當然還是得看藍
綠陣營、各自端出了什麼牛肉？針對客家鄉親，藍綠兩大陣營，提出了哪
些政見？請看我們的報導。麼會有這樣的現象是執政與在野兩大陣營的對
決。面對客家選民，綠營以執政優勢，主打政績牌，包括行政院客家委員
會、客家電視台和客家學院，都在陳水扁總統任內成立。連宋陣營則提出
客家政策五大主張，舉辦族群和解公投，各縣市成立客家事務專責機構，
保障客家語言，桃竹苗地區設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有
六分之一是客家人。兩大陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是
否能轉化成選票，才是關注的焦點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的
確經常被提及，但是對客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做
到了多少？三月二十號，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。在台灣
，客家選票約有兩百多萬張，想要客家人把票投給你，當然還是得看藍綠
陣營、各自端出了什麼牛肉？針對客家鄉親，藍綠兩大陣營，提出了哪些
政見？請看我們的報導。麼會有這樣的現象是執政與在野兩大陣營的對決
。面對客家選民，綠營以執政優勢，主打政績牌，包括行政院客家委員會
、客家電視台和客家學院，都在陳水扁總統任內成立。連宋陣營則提出客
家政策五大主張，舉辦族群和解公投，各縣市成立客家事務專責機構，保
障客家語言，桃竹苗地區設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有六
分之一是客家人。兩大陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否
能轉化成選票，才是關注的焦點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確
經常被提及，但是對客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做到
了多少？三月二十號，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。在台灣，
客家選票約有兩百多萬張，想要客家人把票投給你，當然還是得看藍綠陣
營、各自端出了什麼牛肉？針對客家鄉親，藍綠兩大陣營，提出了哪些政
見？請看我們的報導。麼會有這樣的現象是執政與在野兩大陣營的對決。
面對客家選民，綠營以執政優勢，主打政績牌，包括行政院客家委員會、
客家電視台和客家學院，都在陳水扁總統任內成立。連宋陣營則提出客家
政策五大主張，舉辦族群和解公投，各縣市成立客家事務專責機構，保障
客家語言，桃竹苗地區設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有六分
之一是客家人。兩大陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否能
轉化成選票，才是關注的焦點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確經
常被提及，但是對客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做到了
多少？三月二十號，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。在台灣，客
家選票約有兩百多萬張，想要客家人把票投給你，當然還是得看藍綠陣營
、各自端出了什麼牛肉？針對客家鄉親，藍綠兩大陣營，提出了哪些政見
？請看我們的報導。麼會有這樣的現象是執政與在野兩大陣營的對決。面
對客家選民，綠營以執政優勢，主打政績牌，包括行政院客家委員會、客
家電視台和客家學院，都在陳水扁總統任內成立。連宋陣營則提出客家政
策五大主張，舉辦族群和解公投，各縣市成立客家事務專責機構，保障客
家語言，桃竹苗地區設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有六分之
一是客家人。兩大陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否能轉
化成選票，才是關注的焦點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確經常
被提及，但是對客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做到了多
少？三月二十號，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。
