由於不滿陳由豪再三隔空放話指控，總統夫人吳淑珍與總統府副秘書長陳
哲男、經建會副主委張景森，今天都分別到地檢署按鈴控告陳由豪加重誹
謗罪；陳由豪聽到消息後，在接受媒體越洋訪問時，還是堅持握有獻金的
證據，近日就會公佈。在律師的陪同下，吳淑珍今天中午到台北地檢署控
告陳由豪加重誹謗罪。而同樣遭到陳由豪指控，曾經收取回饋金一千萬與
一百萬賄款的陳哲男與張景森，先後也來到地檢署申告。陳由豪在美國得
知這項消息後表示，他會在近日內舉行記者會，公佈證據，他也呼籲扁團
隊，如果要證明陳總統是清白的，就應該把兩千年總統選舉以來的政治獻
金細目公開，讓社會來做評斷。由於不滿陳由豪再三隔空放話指控，總統
夫人吳淑珍與總統府副秘書長陳哲男、經建會副主委張景森，今天都分別
到地檢署按鈴控告陳由豪加重誹謗罪；陳由豪聽到消息後，在接受媒體越
洋訪問時，還是堅持握有獻金的證據，近日就會公佈。在律師的陪同下，
吳淑珍今天中午到台北地檢署控告陳由豪加重誹謗罪。而同樣遭到陳由豪
指控，曾經收取回饋金一千萬與一百萬賄款的陳哲男與張景森，先後也來
到地檢署申告。陳由豪在美國得知這項消息後表示，他會在近日內舉行記
者會，公佈證據，他也呼籲扁團隊，如果要證明陳總統是清白的，就應該
把兩千年總統選舉以來的政治獻金細目公開，讓社會來做評斷。由於不滿
陳由豪再三隔空放話指控，總統夫人吳淑珍與總統府副秘書長陳哲男、經
建會副主委張景森，今天都分別到地檢署按鈴控告陳由豪加重誹謗罪；陳
由豪聽到消息後，在接受媒體越洋訪問時，還是堅持握有獻金的證據，近
日就會公佈。在律師的陪同下，吳淑珍今天中午到台北地檢署控告陳由豪
加重誹謗罪。而同樣遭到陳由豪指控，曾經收取回饋金一千萬與一百萬賄
款的陳哲男與張景森，先後也來到地檢署申告。陳由豪在美國得知這項消
息後表示，他會在近日內舉行記者會，公佈證據，他也呼籲扁團隊，如果
要證明陳總統是清白的，就應該把兩千年總統選舉以來的政治獻金細目公
開，讓社會來做評斷。由於不滿陳由豪再三隔空放話指控，總統夫人吳淑
珍與總統府副秘書長陳哲男、經建會副主委張景森，今天都分別到地檢署
按鈴控告陳由豪加重誹謗罪；陳由豪聽到消息後，在接受媒體越洋訪問時
，還是堅持握有獻金的證據，近日就會公佈。在律師的陪同下，吳淑珍今
天中午到台北地檢署控告陳由豪加重誹謗罪。而同樣遭到陳由豪指控，曾
經收取回饋金一千萬與一百萬賄款的陳哲男與張景森，先後也來到地檢署
申告。陳由豪在美國得知這項消息後表示，他會在近日內舉行記者會，公
佈證據，他也呼籲扁團隊，如果要證明陳總統是清白的，就應該把兩千年
總統選舉以來的政治獻金細目公開，讓社會來做評斷。
