美國的火星探測器機會號，找到了火星表面曾經被水覆蓋過的證據，美國
太空總署表示，這項重大發現，代表了火星在某一段時間，的確是可以讓
生物生存的環境。我們的結論是這裡的岩石曾經被水所覆蓋從一月24號
，火星探測器登陸以來，科學家首度證實，火星地表確實存在過液態的水
。根據機會號在降落地子午高原進行的地質與地形分析，發現當地岩床有
明顯的層次以及坑洞現象，而這可能是因為水流的沖刷或者浸泡所形成的
。加上機會號在土壤中也發現了需要有水才能形成的赤鐵礦，成為火星表
面曾經有水的另一項有力證明。雖然機會號與精神號，截至目前為止，並
沒有發現火星上有任何生命跡象，但能夠確認火星表面曾經有大量水分，
足夠孕育生命，已經讓科學家振奮不已。這兩艘探測器將繼續進行地質偵
測工作，至少到四月份為止。美國的火星探測器機會號，找到了火星表面
曾經被水覆蓋過的證據，美國太空總署表示，這項重大發現，代表了火星
在某一段時間，的確是可以讓生物生存的環境。我們的結論是這裡的岩石
曾經被水所覆蓋從一月24號，火星探測器登陸以來，科學家首度證實，
火星地表確實存在過液態的水。根據機會號在降落地子午高原進行的地質
與地形分析，發現當地岩床有明顯的層次以及坑洞現象，而這可能是因為
水流的沖刷或者浸泡所形成的。加上機會號在土壤中也發現了需要有水才
能形成的赤鐵礦，成為火星表面曾經有水的另一項有力證明。雖然機會號
與精神號，截至目前為止，並沒有發現火星上有任何生命跡象，但能夠確
認火星表面曾經有大量水分，足夠孕育生命，已經讓科學家振奮不已。這
兩艘探測器將繼續進行地質偵測工作，至少到四月份為止。美國的火星探
測器機會號，找到了火星表面曾經被水覆蓋過的證據，美國太空總署表示
，這項重大發現，代表了火星在某一段時間，的確是可以讓生物生存的環
境。我們的結論是這裡的岩石曾經被水所覆蓋從一月24號，火星探測器
登陸以來，科學家首度證實，火星地表確實存在過液態的水。根據機會號
在降落地子午高原進行的地質與地形分析，發現當地岩床有明顯的層次以
及坑洞現象，而這可能是因為水流的沖刷或者浸泡所形成的。加上機會號
在土壤中也發現了需要有水才能形成的赤鐵礦，成為火星表面曾經有水的
另一項有力證明。雖然機會號與精神號，截至目前為止，並沒有發現火星
上有任何生命跡象，但能夠確認火星表面曾經有大量水分，足夠孕育生命
，已經讓科學家振奮不已。這兩艘探測器將繼續進行地質偵測工作，至少
到四月份為止。美國的火星探測器機會號，找到了火星表面曾經被水覆蓋
過的證據，美國太空總署表示，這項重大發現，代表了火星在某一段時間
，的確是可以讓生物生存的環境。我們的結論是這裡的岩石曾經被水所覆
蓋從一月24號，火星探測器登陸以來，科學家首度證實，火星地表確實
存在過液態的水。根據機會號在降落地子午高原進行的地質與地形分析，
發現當地岩床有明顯的層次以及坑洞現象，而這可能是因為水流的沖刷或
者浸泡所形成的。加上機會號在土壤中也發現了需要有水才能形成的赤鐵
礦，成為火星表面曾經有水的另一項有力證明。雖然機會號與精神號，截
至目前為止，並沒有發現火星上有任何生命跡象，但能夠確認火星表面曾
經有大量水分，足夠孕育生命，已經讓科學家振奮不已。這兩艘探測器將
繼續進行地質偵測工作，至少到四月份為止。美國的火星探測器機會號，
找到了火星表面曾經被水覆蓋過的證據，美國太空總署表示，這項重大發
現，代表了火星在某一段時間，的確是可以讓生物生存的環境。我們的結
論是這裡的岩石曾經被水所覆蓋從一月24號，火星探測器登陸以來，科
學家首度證實，火星地表確實存在過液態的水。根據機會號在降落地子午
高原進行的地質與地形分析，發現當地岩床有明顯的層次以及坑洞現象，
而這可能是因為水流的沖刷或者浸泡所形成的。加上機會號在土壤中也發
現了需要有水才能形成的赤鐵礦，成為火星表面曾經有水的另一項有力證
明。雖然機會號與精神號，截至目前為止，並沒有發現火星上有任何生命
跡象，但能夠確認火星表面曾經有大量水分，足夠孕育生命，已經讓科學
家振奮不已。這兩艘探測器將繼續進行地質偵測工作，至少到四月份為止
。美國的火星探測器機會號，找到了火星表面曾經被水覆蓋過的證據，美
國太空總署表示，這項重大發現，代表了火星在某一段時間，的確是可以
讓生物生存的環境。我們的結論是這裡的岩石曾經被水所覆蓋從一月24
號，火星探測器登陸以來，科學家首度證實，火星地表確實存在過液態的
水。根據機會號在降落地子午高原進行的地質與地形分析，發現當地岩床
有明顯的層次以及坑洞現象，而這可能是因為水流的沖刷或者浸泡所形成
的。加上機會號在土壤中也發現了需要有水才能形成的赤鐵礦，成為火星
表面曾經有水的另一項有力證明。雖然機會號與精神號，截至目前為止，
並沒有發現火星上有任何生命跡象，但能夠確認火星表面曾經有大量水分
，足夠孕育生命，已經讓科學家振奮不已。這兩艘探測器將繼續進行地質
偵測工作，至少到四月份為止。
