今年總統大選，是藍綠兩大陣營的對決，客家票成為攻防焦點。因為在台
灣四大族群中，客家票約佔全體選票的百分之十二，也是政治意向最不明
顯的一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如此重
要？請看以下的報導。這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之地，
今年總統大選，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。分析２０００
年總統大選，其中福佬票有五成五投給了陳水扁、呂秀蓮；宋楚瑜、張昭
雄獲得壓倒性多數的外省票。至於客家票，三組人馬的支持率差距明顯縮
小。但值得注意的是，今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連宋合」，客
家票的影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支客家競選廣告，以柔性訴求
，爭取客家選民認同。藍營除了推出以族群和諧為訴求的電視廣告外，更
針對去年國家考試出現福佬話試題，抨擊綠營的客家政策。為數兩百多萬
的客家票，將可能決定誰來入主總統府？今年總統大選，是藍綠兩大陣營
的對決，客家票成為攻防焦點。因為在台灣四大族群中，客家票約佔全體
選票的百分之十二，也是政治意向最不明顯的一個族群。為了搶客家票，
藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如此重要？請看以下的報導。這幾年，
每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之地，今年總統大選，客家票更儼然是
兩大陣營爭取勝選的關鍵。分析２０００年總統大選，其中福佬票有五成
五投給了陳水扁、呂秀蓮；宋楚瑜、張昭雄獲得壓倒性多數的外省票。至
於客家票，三組人馬的支持率差距明顯縮小。但值得注意的是，今年總統
大選，是「陳呂配」對抗「連宋合」，客家票的影響力不容忽視。綠營今
年就推出兩支客家競選廣告，以柔性訴求，爭取客家選民認同。藍營除了
推出以族群和諧為訴求的電視廣告外，更針對去年國家考試出現福佬話試
題，抨擊綠營的客家政策。為數兩百多萬的客家票，將可能決定誰來入主
總統府？今年總統大選，是藍綠兩大陣營的對決，客家票成為攻防焦點。
因為在台灣四大族群中，客家票約佔全體選票的百分之十二，也是政治意
向最不明顯的一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家
票如此重要？請看以下的報導。這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必
爭之地，今年總統大選，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。分析
２０００年總統大選，其中福佬票有五成五投給了陳水扁、呂秀蓮；宋楚
瑜、張昭雄獲得壓倒性多數的外省票。至於客家票，三組人馬的支持率差
距明顯縮小。但值得注意的是，今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連宋
合」，客家票的影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支客家競選廣告，以
柔性訴求，爭取客家選民認同。藍營除了推出以族群和諧為訴求的電視廣
告外，更針對去年國家考試出現福佬話試題，抨擊綠營的客家政策。為數
兩百多萬的客家票，將可能決定誰來入主總統府？今年總統大選，是藍綠
兩大陣營的對決，客家票成為攻防焦點。因為在台灣四大族群中，客家票
約佔全體選票的百分之十二，也是政治意向最不明顯的一個族群。為了搶
客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如此重要？請看以下的報導。
這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之地，今年總統大選，客家票
更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。分析２０００年總統大選，其中福佬
票有五成五投給了陳水扁、呂秀蓮；宋楚瑜、張昭雄獲得壓倒性多數的外
省票。至於客家票，三組人馬的支持率差距明顯縮小。但值得注意的是，
今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連宋合」，客家票的影響力不容忽視
。綠營今年就推出兩支客家競選廣告，以柔性訴求，爭取客家選民認同。
藍營除了推出以族群和諧為訴求的電視廣告外，更針對去年國家考試出現
福佬話試題，抨擊綠營的客家政策。為數兩百多萬的客家票，將可能決定
誰來入主總統府？今年總統大選，是藍綠兩大陣營的對決，客家票成為攻
防焦點。因為在台灣四大族群中，客家票約佔全體選票的百分之十二，也
是政治意向最不明顯的一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為
什麼客家票如此重要？請看以下的報導。這幾年，每逢選舉，客家票就成
為兵家必爭之地，今年總統大選，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關
鍵。分析２０００年總統大選，其中福佬票有五成五投給了陳水扁、呂秀
蓮；宋楚瑜、張昭雄獲得壓倒性多數的外省票。至於客家票，三組人馬的
支持率差距明顯縮小。但值得注意的是，今年總統大選，是「陳呂配」對
抗「連宋合」，客家票的影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支客家競選
廣告，以柔性訴求，爭取客家選民認同。藍營除了推出以族群和諧為訴求
的電視廣告外，更針對去年國家考試出現福佬話試題，抨擊綠營的客家政
策。為數兩百多萬的客家票，將可能決定誰來入主總統府？今年總統大選
，是藍綠兩大陣營的對決，客家票成為攻防焦點。因為在台灣四大族群中
，客家票約佔全體選票的百分之十二，也是政治意向最不明顯的一個族群
。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如此重要？請看以下
的報導。這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之地，今年總統大選
，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。分析２０００年總統大選，
其中福佬票有五成五投給了陳水扁、呂秀蓮；宋楚瑜、張昭雄獲得壓倒性
多數的外省票。至於客家票，三組人馬的支持率差距明顯縮小。但值得注
意的是，今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連宋合」，客家票的影響力
不容忽視。綠營今年就推出兩支客家競選廣告，以柔性訴求，爭取客家選
民認同。藍營除了推出以族群和諧為訴求的電視廣告外，更針對去年國家
考試出現福佬話試題，抨擊綠營的客家政策。為數兩百多萬的客家票，將
可能決定誰來入主總統府？今年總統大選，是藍綠兩大陣營的對決，客家
票成為攻防焦點。因為在台灣四大族群中，客家票約佔全體選票的百分之
十二，也是政治意向最不明顯的一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動作
積極，為什麼客家票如此重要？請看以下的報導。這幾年，每逢選舉，客
家票就成為兵家必爭之地，今年總統大選，客家票更儼然是兩大陣營爭取
勝選的關鍵。分析２０００年總統大選，其中福佬票有五成五投給了陳水
扁、呂秀蓮；宋楚瑜、張昭雄獲得壓倒性多數的外省票。至於客家票，三
組人馬的支持率差距明顯縮小。但值得注意的是，今年總統大選，是「陳
呂配」對抗「連宋合」，客家票的影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支
客家競選廣告，以柔性訴求，爭取客家選民認同。藍營除了推出以族群和
諧為訴求的電視廣告外，更針對去年國家考試出現福佬話試題，抨擊綠營
的客家政策。為數兩百多萬的客家票，將可能決定誰來入主總統府？今年
總統大選，是藍綠兩大陣營的對決，客家票成為攻防焦點。因為在台灣四
大族群中，客家票約佔全體選票的百分之十二，也是政治意向最不明顯的
一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如此重要？
請看以下的報導。這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之地，今年
總統大選，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。分析２０００年總
統大選，其中福佬票有五成五投給了陳水扁、呂秀蓮；宋楚瑜、張昭雄獲
得壓倒性多數的外省票。至於客家票，三組人馬的支持率差距明顯縮小。
但值得注意的是，今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連宋合」，客家票
的影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支客家競選廣告，以柔性訴求，爭
取客家選民認同。藍營除了推出以族群和諧為訴求的電視廣告外，更針對
去年國家考試出現福佬話試題，抨擊綠營的客家政策。為數兩百多萬的客
家票，將可能決定誰來入主總統府？今年總統大選，是藍綠兩大陣營的對
決，客家票成為攻防焦點。因為在台灣四大族群中，客家票約佔全體選票
的百分之十二，也是政治意向最不明顯的一個族群。為了搶客家票，藍綠
兩方動作積極，為什麼客家票如此重要？請看以下的報導。這幾年，每逢
選舉，客家票就成為兵家必爭之地，今年總統大選，客家票更儼然是兩大
陣營爭取勝選的關鍵。分析２０００年總統大選，其中福佬票有五成五投
給了陳水扁、呂秀蓮；宋楚瑜、張昭雄獲得壓倒性多數的外省票。至於客
家票，三組人馬的支持率差距明顯縮小。但值得注意的是，今年總統大選
，是「陳呂配」對抗「連宋合」，客家票的影響力不容忽視。綠營今年就
推出兩支客家競選廣告，以柔性訴求，爭取客家選民認同。藍營除了推出
以族群和諧為訴求的電視廣告外，更針對去年國家考試出現福佬話試題，
抨擊綠營的客家政策。為數兩百多萬的客家票，將可能決定誰來入主總統
府？今年總統大選，是藍綠兩大陣營的對決，客家票成為攻防焦點。因為
在台灣四大族群中，客家票約佔全體選票的百分之十二，也是政治意向最
不明顯的一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如
此重要？請看以下的報導。這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之
地，今年總統大選，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。分析２０
００年總統大選，其中福佬票有五成五投給了陳水扁、呂秀蓮；宋楚瑜、
張昭雄獲得壓倒性多數的外省票。至於客家票，三組人馬的支持率差距明
顯縮小。但值得注意的是，今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連宋合」
，客家票的影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支客家競選廣告，以柔性
訴求，爭取客家選民認同。藍營除了推出以族群和諧為訴求的電視廣告外
，更針對去年國家考試出現福佬話試題，抨擊綠營的客家政策。為數兩百
多萬的客家票，將可能決定誰來入主總統府？
