中國十屆全國人民代表大會第二次會議，正在北京召開。這次會議最受矚
目的就是北京的修憲工作，當中把私有財產納入憲法的保障範圍，也首度
把人權，列入憲法的保護。中國國務院總理溫家寶，5號在十屆人大二次
會議開幕典禮上，公開替私有財產受憲法保護的條文做出背書。中國國務
院總理溫家寶這次人大憲法修正案另一個重點就是，拉高了維護公民權益
的層次，把人權概念引入憲法，明確規定，國家尊重和保障人權。不過，
中國的人權狀況長期飽受國際社會抨擊，這次北京把人權概念引入憲法，
是種突破，但能產生何種實質改變，有待觀察。中國十屆全國人民代表大
會第二次會議，正在北京召開。這次會議最受矚目的就是北京的修憲工作
，當中把私有財產納入憲法的保障範圍，也首度把人權，列入憲法的保護
。中國國務院總理溫家寶，5號在十屆人大二次會議開幕典禮上，公開替
私有財產受憲法保護的條文做出背書。中國國務院總理溫家寶這次人大憲
法修正案另一個重點就是，拉高了維護公民權益的層次，把人權概念引入
憲法，明確規定，國家尊重和保障人權。不過，中國的人權狀況長期飽受
國際社會抨擊，這次北京把人權概念引入憲法，是種突破，但能產生何種
實質改變，有待觀察。中國十屆全國人民代表大會第二次會議，正在北京
召開。這次會議最受矚目的就是北京的修憲工作，當中把私有財產納入憲
法的保障範圍，也首度把人權，列入憲法的保護。中國國務院總理溫家寶
，5號在十屆人大二次會議開幕典禮上，公開替私有財產受憲法保護的條
文做出背書。中國國務院總理溫家寶這次人大憲法修正案另一個重點就是
，拉高了維護公民權益的層次，把人權概念引入憲法，明確規定，國家尊
重和保障人權。不過，中國的人權狀況長期飽受國際社會抨擊，這次北京
把人權概念引入憲法，是種突破，但能產生何種實質改變，有待觀察。中
國十屆全國人民代表大會第二次會議，正在北京召開。這次會議最受矚目
的就是北京的修憲工作，當中把私有財產納入憲法的保障範圍，也首度把
人權，列入憲法的保護。中國國務院總理溫家寶，5號在十屆人大二次會
議開幕典禮上，公開替私有財產受憲法保護的條文做出背書。中國國務院
總理溫家寶這次人大憲法修正案另一個重點就是，拉高了維護公民權益的
層次，把人權概念引入憲法，明確規定，國家尊重和保障人權。不過，中
國的人權狀況長期飽受國際社會抨擊，這次北京把人權概念引入憲法，是
種突破，但能產生何種實質改變，有待觀察。中國十屆全國人民代表大會
第二次會議，正在北京召開。這次會議最受矚目的就是北京的修憲工作，
當中把私有財產納入憲法的保障範圍，也首度把人權，列入憲法的保護。
中國國務院總理溫家寶，5號在十屆人大二次會議開幕典禮上，公開替私
有財產受憲法保護的條文做出背書。中國國務院總理溫家寶這次人大憲法
修正案另一個重點就是，拉高了維護公民權益的層次，把人權概念引入憲
法，明確規定，國家尊重和保障人權。不過，中國的人權狀況長期飽受國
際社會抨擊，這次北京把人權概念引入憲法，是種突破，但能產生何種實
質改變，有待觀察。
