誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍捕之下，今天中
午救起兩隻送到外海野放，兩隻海豚的健康情況都不錯。另外一隻比較小
的海豚，則不見蹤影，救援小組並沒有完全放棄，這幾天還是派人繼續觀
察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立刻展開。兩道三百
公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。救上來的兩隻海豚經過獸
醫檢查一公一母，但是第三隻較小的海豚，則確定已經脫隊不見蹤影。下
午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送到彭家嶼附近海
域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍捕之下，今天
中午救起兩隻送到外海野放，兩隻海豚的健康情況都不錯。另外一隻比較
小的海豚，則不見蹤影，救援小組並沒有完全放棄，這幾天還是派人繼續
觀察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立刻展開。兩道三
百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。救上來的兩隻海豚經過
獸醫檢查一公一母，但是第三隻較小的海豚，則確定已經脫隊不見蹤影。
下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送到彭家嶼附近
海域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍捕之下，今
天中午救起兩隻送到外海野放，兩隻海豚的健康情況都不錯。另外一隻比
較小的海豚，則不見蹤影，救援小組並沒有完全放棄，這幾天還是派人繼
續觀察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立刻展開。兩道
三百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。救上來的兩隻海豚經
過獸醫檢查一公一母，但是第三隻較小的海豚，則確定已經脫隊不見蹤影
。下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送到彭家嶼附
近海域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍捕之下，
今天中午救起兩隻送到外海野放，兩隻海豚的健康情況都不錯。另外一隻
比較小的海豚，則不見蹤影，救援小組並沒有完全放棄，這幾天還是派人
繼續觀察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立刻展開。兩
道三百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。救上來的兩隻海豚
經過獸醫檢查一公一母，但是第三隻較小的海豚，則確定已經脫隊不見蹤
影。下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送到彭家嶼
附近海域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍捕之下
，今天中午救起兩隻送到外海野放，兩隻海豚的健康情況都不錯。另外一
隻比較小的海豚，則不見蹤影，救援小組並沒有完全放棄，這幾天還是派
人繼續觀察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立刻展開。
兩道三百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。救上來的兩隻海
豚經過獸醫檢查一公一母，但是第三隻較小的海豚，則確定已經脫隊不見
蹤影。下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送到彭家
嶼附近海域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍捕之
下，今天中午救起兩隻送到外海野放，兩隻海豚的健康情況都不錯。另外
一隻比較小的海豚，則不見蹤影，救援小組並沒有完全放棄，這幾天還是
派人繼續觀察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立刻展開
。兩道三百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。救上來的兩隻
海豚經過獸醫檢查一公一母，但是第三隻較小的海豚，則確定已經脫隊不
見蹤影。下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送到彭
家嶼附近海域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍捕
之下，今天中午救起兩隻送到外海野放，兩隻海豚的健康情況都不錯。另
外一隻比較小的海豚，則不見蹤影，救援小組並沒有完全放棄，這幾天還
是派人繼續觀察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立刻展
開。兩道三百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。救上來的兩
隻海豚經過獸醫檢查一公一母，但是第三隻較小的海豚，則確定已經脫隊
不見蹤影。下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送到
彭家嶼附近海域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍
捕之下，今天中午救起兩隻送到外海野放，兩隻海豚的健康情況都不錯。
另外一隻比較小的海豚，則不見蹤影，救援小組並沒有完全放棄，這幾天
還是派人繼續觀察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立刻
展開。兩道三百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。救上來的
兩隻海豚經過獸醫檢查一公一母，但是第三隻較小的海豚，則確定已經脫
隊不見蹤影。下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送
到彭家嶼附近海域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的
圍捕之下，今天中午救起兩隻送到外海野放，兩隻海豚的健康情況都不錯
。另外一隻比較小的海豚，則不見蹤影，救援小組並沒有完全放棄，這幾
天還是派人繼續觀察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立
刻展開。兩道三百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。救上來
的兩隻海豚經過獸醫檢查一公一母，但是第三隻較小的海豚，則確定已經
脫隊不見蹤影。下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，
送到彭家嶼附近海域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
