從今天開始，民眾看電視又有新的選擇了。中華電信花了七年的時間，研
發的數位互動電視，今天正式開播，雖然頻道數量比不上目前的有線電視
系統，不過可以雙向互動選擇節目，讓消費者做電視的主人。用電視看電
影，可以隨時按暫停、快轉或倒帶。中華電信推出MOD互動電視，只要
裝了機上盒，可以同時上網、看電視和打電話，電視內容強調即時互動，
不但能唱卡拉OK，線上學習也能自己掌控。目前MOD只在台北縣市、
基隆地區提供服務，今年十月將擴展到中南部，基本收視費150元，能
看13個頻道，其他像電影則是計次收費，總額以550元為上限，不過
民眾比較常收看的有線電視頻道，MOD目前都沒有，發展會不會遇到瓶
頸還有待觀察。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導從今天開始，民眾看電視
又有新的選擇了。中華電信花了七年的時間，研發的數位互動電視，今天
正式開播，雖然頻道數量比不上目前的有線電視系統，不過可以雙向互動
選擇節目，讓消費者做電視的主人。用電視看電影，可以隨時按暫停、快
轉或倒帶。中華電信推出MOD互動電視，只要裝了機上盒，可以同時上
網、看電視和打電話，電視內容強調即時互動，不但能唱卡拉OK，線上
學習也能自己掌控。目前MOD只在台北縣市、基隆地區提供服務，今年
十月將擴展到中南部，基本收視費150元，能看13個頻道，其他像電
影則是計次收費，總額以550元為上限，不過民眾比較常收看的有線電
視頻道，MOD目前都沒有，發展會不會遇到瓶頸還有待觀察。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導從今天開始，民眾看電視又有新的選擇了。中華電
信花了七年的時間，研發的數位互動電視，今天正式開播，雖然頻道數量
比不上目前的有線電視系統，不過可以雙向互動選擇節目，讓消費者做電
視的主人。用電視看電影，可以隨時按暫停、快轉或倒帶。中華電信推出
MOD互動電視，只要裝了機上盒，可以同時上網、看電視和打電話，電
視內容強調即時互動，不但能唱卡拉OK，線上學習也能自己掌控。目前
MOD只在台北縣市、基隆地區提供服務，今年十月將擴展到中南部，基
本收視費150元，能看13個頻道，其他像電影則是計次收費，總額以
550元為上限，不過民眾比較常收看的有線電視頻道，MOD目前都沒
有，發展會不會遇到瓶頸還有待觀察。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導從
今天開始，民眾看電視又有新的選擇了。中華電信花了七年的時間，研發
的數位互動電視，今天正式開播，雖然頻道數量比不上目前的有線電視系
統，不過可以雙向互動選擇節目，讓消費者做電視的主人。用電視看電影
，可以隨時按暫停、快轉或倒帶。中華電信推出MOD互動電視，只要裝
了機上盒，可以同時上網、看電視和打電話，電視內容強調即時互動，不
但能唱卡拉OK，線上學習也能自己掌控。目前MOD只在台北縣市、基
隆地區提供服務，今年十月將擴展到中南部，基本收視費150元，能看
13個頻道，其他像電影則是計次收費，總額以550元為上限，不過民
眾比較常收看的有線電視頻道，MOD目前都沒有，發展會不會遇到瓶頸
還有待觀察。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導從今天開始，民眾看電視又
有新的選擇了。中華電信花了七年的時間，研發的數位互動電視，今天正
式開播，雖然頻道數量比不上目前的有線電視系統，不過可以雙向互動選
擇節目，讓消費者做電視的主人。用電視看電影，可以隨時按暫停、快轉
或倒帶。中華電信推出MOD互動電視，只要裝了機上盒，可以同時上網
、看電視和打電話，電視內容強調即時互動，不但能唱卡拉OK，線上學
習也能自己掌控。目前MOD只在台北縣市、基隆地區提供服務，今年十
月將擴展到中南部，基本收視費150元，能看13個頻道，其他像電影
則是計次收費，總額以550元為上限，不過民眾比較常收看的有線電視
頻道，MOD目前都沒有，發展會不會遇到瓶頸還有待觀察。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導從今天開始，民眾看電視又有新的選擇了。中華電信
花了七年的時間，研發的數位互動電視，今天正式開播，雖然頻道數量比
不上目前的有線電視系統，不過可以雙向互動選擇節目，讓消費者做電視
的主人。用電視看電影，可以隨時按暫停、快轉或倒帶。中華電信推出M
OD互動電視，只要裝了機上盒，可以同時上網、看電視和打電話，電視
內容強調即時互動，不但能唱卡拉OK，線上學習也能自己掌控。目前M
OD只在台北縣市、基隆地區提供服務，今年十月將擴展到中南部，基本
收視費150元，能看13個頻道，其他像電影則是計次收費，總額以5
50元為上限，不過民眾比較常收看的有線電視頻道，MOD目前都沒有
，發展會不會遇到瓶頸還有待觀察。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
