去年我國新生嬰兒出生數再度創下歷史新低，不過在職場上，懷孕的婦女
並未受到友善的對待。在台北市勞工局的就業歧視申訴案件中，懷孕歧視
一直位居榜首，而在人力銀行的調查中，更有一成左右的女性曾經因為結
婚或懷孕而遭到解僱。此外，女性在職場上最嚴苛的挑戰還有性騷擾問題
。抱著五個月大的寶期間，遭到雇主解僱。我國出生率逐年下滑，去年只
有22.7萬個新生嬰兒出生，出生率勉強維持1%，雙雙創下歷史新低
。不過職場對懷孕婦女其實不太友善，在台北市勞工局的就業歧視申訴案
件中，懷孕歧視一直高居榜首，甚至佔總件數的三分之一，而就業歧視第
二名則是性騷擾，換句話說，在就業歧視裡，女性依然承受高度壓力，值
得重視。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導去年我國新生嬰兒出生數再度創
下歷史新低，不過在職場上，懷孕的婦女並未受到友善的對待。在台北市
勞工局的就業歧視申訴案件中，懷孕歧視一直位居榜首，而在人力銀行的
調查中，更有一成左右的女性曾經因為結婚或懷孕而遭到解僱。此外，女
性在職場上最嚴苛的挑戰還有性騷擾問題。抱著五個月大的寶期間，遭到
雇主解僱。我國出生率逐年下滑，去年只有22.7萬個新生嬰兒出生，
出生率勉強維持1%，雙雙創下歷史新低。不過職場對懷孕婦女其實不太
友善，在台北市勞工局的就業歧視申訴案件中，懷孕歧視一直高居榜首，
甚至佔總件數的三分之一，而就業歧視第二名則是性騷擾，換句話說，在
就業歧視裡，女性依然承受高度壓力，值得重視。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導去年我國新生嬰兒出生數再度創下歷史新低，不過在職場上，懷
孕的婦女並未受到友善的對待。在台北市勞工局的就業歧視申訴案件中，
懷孕歧視一直位居榜首，而在人力銀行的調查中，更有一成左右的女性曾
經因為結婚或懷孕而遭到解僱。此外，女性在職場上最嚴苛的挑戰還有性
騷擾問題。抱著五個月大的寶期間，遭到雇主解僱。我國出生率逐年下滑
，去年只有22.7萬個新生嬰兒出生，出生率勉強維持1%，雙雙創下
歷史新低。不過職場對懷孕婦女其實不太友善，在台北市勞工局的就業歧
視申訴案件中，懷孕歧視一直高居榜首，甚至佔總件數的三分之一，而就
業歧視第二名則是性騷擾，換句話說，在就業歧視裡，女性依然承受高度
壓力，值得重視。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導去年我國新生嬰兒出生
數再度創下歷史新低，不過在職場上，懷孕的婦女並未受到友善的對待。
在台北市勞工局的就業歧視申訴案件中，懷孕歧視一直位居榜首，而在人
力銀行的調查中，更有一成左右的女性曾經因為結婚或懷孕而遭到解僱。
此外，女性在職場上最嚴苛的挑戰還有性騷擾問題。抱著五個月大的寶期
間，遭到雇主解僱。我國出生率逐年下滑，去年只有22.7萬個新生嬰
兒出生，出生率勉強維持1%，雙雙創下歷史新低。不過職場對懷孕婦女
其實不太友善，在台北市勞工局的就業歧視申訴案件中，懷孕歧視一直高
居榜首，甚至佔總件數的三分之一，而就業歧視第二名則是性騷擾，換句
話說，在就業歧視裡，女性依然承受高度壓力，值得重視。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導去年我國新生嬰兒出生數再度創下歷史新低，不過在職
場上，懷孕的婦女並未受到友善的對待。在台北市勞工局的就業歧視申訴
案件中，懷孕歧視一直位居榜首，而在人力銀行的調查中，更有一成左右
的女性曾經因為結婚或懷孕而遭到解僱。此外，女性在職場上最嚴苛的挑
戰還有性騷擾問題。抱著五個月大的寶期間，遭到雇主解僱。我國出生率
逐年下滑，去年只有22.7萬個新生嬰兒出生，出生率勉強維持1%，
雙雙創下歷史新低。不過職場對懷孕婦女其實不太友善，在台北市勞工局
的就業歧視申訴案件中，懷孕歧視一直高居榜首，甚至佔總件數的三分之
一，而就業歧視第二名則是性騷擾，換句話說，在就業歧視裡，女性依然
承受高度壓力，值得重視。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導去年我國新生
嬰兒出生數再度創下歷史新低，不過在職場上，懷孕的婦女並未受到友善
的對待。在台北市勞工局的就業歧視申訴案件中，懷孕歧視一直位居榜首
，而在人力銀行的調查中，更有一成左右的女性曾經因為結婚或懷孕而遭
到解僱。此外，女性在職場上最嚴苛的挑戰還有性騷擾問題。抱著五個月
大的寶期間，遭到雇主解僱。我國出生率逐年下滑，去年只有22.7萬
個新生嬰兒出生，出生率勉強維持1%，雙雙創下歷史新低。不過職場對
懷孕婦女其實不太友善，在台北市勞工局的就業歧視申訴案件中，懷孕歧
視一直高居榜首，甚至佔總件數的三分之一，而就業歧視第二名則是性騷
擾，換句話說，在就業歧視裡，女性依然承受高度壓力，值得重視。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導去年我國新生嬰兒出生數再度創下歷史新低，
不過在職場上，懷孕的婦女並未受到友善的對待。在台北市勞工局的就業
歧視申訴案件中，懷孕歧視一直位居榜首，而在人力銀行的調查中，更有
一成左右的女性曾經因為結婚或懷孕而遭到解僱。此外，女性在職場上最
嚴苛的挑戰還有性騷擾問題。抱著五個月大的寶期間，遭到雇主解僱。我
國出生率逐年下滑，去年只有22.7萬個新生嬰兒出生，出生率勉強維
持1%，雙雙創下歷史新低。不過職場對懷孕婦女其實不太友善，在台北
市勞工局的就業歧視申訴案件中，懷孕歧視一直高居榜首，甚至佔總件數
的三分之一，而就業歧視第二名則是性騷擾，換句話說，在就業歧視裡，
女性依然承受高度壓力，值得重視。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
