前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳淑珍等人提出指控，吳淑珍
昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是誰。而陳由豪今天表示，這
位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷打擾，所以不能公開他的姓
名。陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示，陳由豪說的情節就像通緝犯杜撰
的小說，他呼籲陳由豪趕快回國，拿出證據。前東帝士集團負責人陳由豪
，再度在美國接受媒體的專訪，陳由豪強調他至少有七成的證據顯示他對
總統陳水扁的捐獻真的不只一千萬，至於陪同他到陳水扁寓所的民進黨大
老究竟是誰，陳由豪說，這位大老早遭到自稱是調查局人員的調查，基於
朋友道義，他無法公開。對於陳由豪的連番指控，陳呂競選總部發言人吳
乃仁嚴正表示，這是通緝犯寫小說杜撰情節，必須具體舉證，更重要的是
回國接受審訊，不要隔海放話。台灣記者協會也舉行座談會，質疑某些報
社的做法，違反編採與業務分離的專業倫理。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳淑珍等人提出指控，吳
淑珍昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是誰。而陳由豪今天表示
，這位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷打擾，所以不能公開他
的姓名。陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示，陳由豪說的情節就像通緝犯
杜撰的小說，他呼籲陳由豪趕快回國，拿出證據。前東帝士集團負責人陳
由豪，再度在美國接受媒體的專訪，陳由豪強調他至少有七成的證據顯示
他對總統陳水扁的捐獻真的不只一千萬，至於陪同他到陳水扁寓所的民進
黨大老究竟是誰，陳由豪說，這位大老早遭到自稱是調查局人員的調查，
基於朋友道義，他無法公開。對於陳由豪的連番指控，陳呂競選總部發言
人吳乃仁嚴正表示，這是通緝犯寫小說杜撰情節，必須具體舉證，更重要
的是回國接受審訊，不要隔海放話。台灣記者協會也舉行座談會，質疑某
些報社的做法，違反編採與業務分離的專業倫理。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳淑珍等人提出指控
，吳淑珍昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是誰。而陳由豪今天
表示，這位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷打擾，所以不能公
開他的姓名。陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示，陳由豪說的情節就像通
緝犯杜撰的小說，他呼籲陳由豪趕快回國，拿出證據。前東帝士集團負責
人陳由豪，再度在美國接受媒體的專訪，陳由豪強調他至少有七成的證據
顯示他對總統陳水扁的捐獻真的不只一千萬，至於陪同他到陳水扁寓所的
民進黨大老究竟是誰，陳由豪說，這位大老早遭到自稱是調查局人員的調
查，基於朋友道義，他無法公開。對於陳由豪的連番指控，陳呂競選總部
發言人吳乃仁嚴正表示，這是通緝犯寫小說杜撰情節，必須具體舉證，更
重要的是回國接受審訊，不要隔海放話。台灣記者協會也舉行座談會，質
疑某些報社的做法，違反編採與業務分離的專業倫理。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳淑珍等人提出
指控，吳淑珍昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是誰。而陳由豪
今天表示，這位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷打擾，所以不
能公開他的姓名。陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示，陳由豪說的情節就
像通緝犯杜撰的小說，他呼籲陳由豪趕快回國，拿出證據。前東帝士集團
負責人陳由豪，再度在美國接受媒體的專訪，陳由豪強調他至少有七成的
證據顯示他對總統陳水扁的捐獻真的不只一千萬，至於陪同他到陳水扁寓
所的民進黨大老究竟是誰，陳由豪說，這位大老早遭到自稱是調查局人員
的調查，基於朋友道義，他無法公開。對於陳由豪的連番指控，陳呂競選
總部發言人吳乃仁嚴正表示，這是通緝犯寫小說杜撰情節，必須具體舉證
，更重要的是回國接受審訊，不要隔海放話。台灣記者協會也舉行座談會
，質疑某些報社的做法，違反編採與業務分離的專業倫理。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳淑珍等人
提出指控，吳淑珍昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是誰。而陳
由豪今天表示，這位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷打擾，所
以不能公開他的姓名。陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示，陳由豪說的情
節就像通緝犯杜撰的小說，他呼籲陳由豪趕快回國，拿出證據。前東帝士
集團負責人陳由豪，再度在美國接受媒體的專訪，陳由豪強調他至少有七
成的證據顯示他對總統陳水扁的捐獻真的不只一千萬，至於陪同他到陳水
扁寓所的民進黨大老究竟是誰，陳由豪說，這位大老早遭到自稱是調查局
人員的調查，基於朋友道義，他無法公開。對於陳由豪的連番指控，陳呂
競選總部發言人吳乃仁嚴正表示，這是通緝犯寫小說杜撰情節，必須具體
舉證，更重要的是回國接受審訊，不要隔海放話。台灣記者協會也舉行座
談會，質疑某些報社的做法，違反編採與業務分離的專業倫理。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳淑珍
等人提出指控，吳淑珍昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是誰。
而陳由豪今天表示，這位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷打擾
，所以不能公開他的姓名。陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示，陳由豪說
的情節就像通緝犯杜撰的小說，他呼籲陳由豪趕快回國，拿出證據。前東
帝士集團負責人陳由豪，再度在美國接受媒體的專訪，陳由豪強調他至少
有七成的證據顯示他對總統陳水扁的捐獻真的不只一千萬，至於陪同他到
陳水扁寓所的民進黨大老究竟是誰，陳由豪說，這位大老早遭到自稱是調
查局人員的調查，基於朋友道義，他無法公開。對於陳由豪的連番指控，
陳呂競選總部發言人吳乃仁嚴正表示，這是通緝犯寫小說杜撰情節，必須
具體舉證，更重要的是回國接受審訊，不要隔海放話。台灣記者協會也舉
行座談會，質疑某些報社的做法，違反編採與業務分離的專業倫理。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳
淑珍等人提出指控，吳淑珍昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是
誰。而陳由豪今天表示，這位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷
打擾，所以不能公開他的姓名。陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示，陳由
豪說的情節就像通緝犯杜撰的小說，他呼籲陳由豪趕快回國，拿出證據。
前東帝士集團負責人陳由豪，再度在美國接受媒體的專訪，陳由豪強調他
至少有七成的證據顯示他對總統陳水扁的捐獻真的不只一千萬，至於陪同
他到陳水扁寓所的民進黨大老究竟是誰，陳由豪說，這位大老早遭到自稱
是調查局人員的調查，基於朋友道義，他無法公開。對於陳由豪的連番指
控，陳呂競選總部發言人吳乃仁嚴正表示，這是通緝犯寫小說杜撰情節，
必須具體舉證，更重要的是回國接受審訊，不要隔海放話。台灣記者協會
也舉行座談會，質疑某些報社的做法，違反編採與業務分離的專業倫理。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
