開辦一年多的兩階段乳癌篩檢計畫，今天有了初步的成效！衛生署在五萬
多名篩檢婦女中，發現有98名是乳癌初期患者，傳統的乳房觸摸檢查，
很難發現初期乳癌，現在，衛生署推動的二階段乳房攝影檢查，能準確篩
檢將近三成的乳癌初期患者。初期乳癌的癌細胞通常小於兩公分，如果用
傳統的乳房觸摸檢查，很難發現。現在，衛生署推動的兩階段問卷，以及
乳房攝影檢查，可以篩檢出三成的乳癌初期患者，準確度相當高。衛生署
建議這些婦女，每年定期做乳房攝影檢查，預防乳癌的發生。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導開辦一年多的兩階段乳癌篩檢計畫，今天有了初步的
成效！衛生署在五萬多名篩檢婦女中，發現有98名是乳癌初期患者，傳
統的乳房觸摸檢查，很難發現初期乳癌，現在，衛生署推動的二階段乳房
攝影檢查，能準確篩檢將近三成的乳癌初期患者。初期乳癌的癌細胞通常
小於兩公分，如果用傳統的乳房觸摸檢查，很難發現。現在，衛生署推動
的兩階段問卷，以及乳房攝影檢查，可以篩檢出三成的乳癌初期患者，準
確度相當高。衛生署建議這些婦女，每年定期做乳房攝影檢查，預防乳癌
的發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導開辦一年多的兩階段乳癌篩檢計
畫，今天有了初步的成效！衛生署在五萬多名篩檢婦女中，發現有98名
是乳癌初期患者，傳統的乳房觸摸檢查，很難發現初期乳癌，現在，衛生
署推動的二階段乳房攝影檢查，能準確篩檢將近三成的乳癌初期患者。初
期乳癌的癌細胞通常小於兩公分，如果用傳統的乳房觸摸檢查，很難發現
。現在，衛生署推動的兩階段問卷，以及乳房攝影檢查，可以篩檢出三成
的乳癌初期患者，準確度相當高。衛生署建議這些婦女，每年定期做乳房
攝影檢查，預防乳癌的發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導開辦一年多
的兩階段乳癌篩檢計畫，今天有了初步的成效！衛生署在五萬多名篩檢婦
女中，發現有98名是乳癌初期患者，傳統的乳房觸摸檢查，很難發現初
期乳癌，現在，衛生署推動的二階段乳房攝影檢查，能準確篩檢將近三成
的乳癌初期患者。初期乳癌的癌細胞通常小於兩公分，如果用傳統的乳房
觸摸檢查，很難發現。現在，衛生署推動的兩階段問卷，以及乳房攝影檢
查，可以篩檢出三成的乳癌初期患者，準確度相當高。衛生署建議這些婦
女，每年定期做乳房攝影檢查，預防乳癌的發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導開辦一年多的兩階段乳癌篩檢計畫，今天有了初步的成效！衛生
署在五萬多名篩檢婦女中，發現有98名是乳癌初期患者，傳統的乳房觸
摸檢查，很難發現初期乳癌，現在，衛生署推動的二階段乳房攝影檢查，
能準確篩檢將近三成的乳癌初期患者。初期乳癌的癌細胞通常小於兩公分
，如果用傳統的乳房觸摸檢查，很難發現。現在，衛生署推動的兩階段問
卷，以及乳房攝影檢查，可以篩檢出三成的乳癌初期患者，準確度相當高
。衛生署建議這些婦女，每年定期做乳房攝影檢查，預防乳癌的發生。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
