使用行動電話預付卡不必綁約，相當方便，不過有民眾發現竟然不能撥打
國際電話，消基會調查發現，國內四家業者的預付卡，打國際電話都只能
用特定固網，而且有一定期限，已經是明顯違法。行動電話預付卡標榜不
必綁約、打多少算多少，可是卻有民眾發現，使用預付卡撥不通國際電話
，看看包裝什麼都沒寫，實際測試還真的不行。消基會調查發現，四家行
動電話業者，都只能用自家經營的固網打國際電話，已經違反電信法的平
等接取原則，而且預付卡還規定必須在一定期限內使用，也違反消保法。
電信總局表示，會在近期內要求業者改善。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導使用行動電話預付卡不必綁約，相當方便，不過有民眾發現竟然不能撥
打國際電話，消基會調查發現，國內四家業者的預付卡，打國際電話都只
能用特定固網，而且有一定期限，已經是明顯違法。行動電話預付卡標榜
不必綁約、打多少算多少，可是卻有民眾發現，使用預付卡撥不通國際電
話，看看包裝什麼都沒寫，實際測試還真的不行。消基會調查發現，四家
行動電話業者，都只能用自家經營的固網打國際電話，已經違反電信法的
平等接取原則，而且預付卡還規定必須在一定期限內使用，也違反消保法
。電信總局表示，會在近期內要求業者改善。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導使用行動電話預付卡不必綁約，相當方便，不過有民眾發現竟然不能
撥打國際電話，消基會調查發現，國內四家業者的預付卡，打國際電話都
只能用特定固網，而且有一定期限，已經是明顯違法。行動電話預付卡標
榜不必綁約、打多少算多少，可是卻有民眾發現，使用預付卡撥不通國際
電話，看看包裝什麼都沒寫，實際測試還真的不行。消基會調查發現，四
家行動電話業者，都只能用自家經營的固網打國際電話，已經違反電信法
的平等接取原則，而且預付卡還規定必須在一定期限內使用，也違反消保
法。電信總局表示，會在近期內要求業者改善。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導使用行動電話預付卡不必綁約，相當方便，不過有民眾發現竟然不
能撥打國際電話，消基會調查發現，國內四家業者的預付卡，打國際電話
都只能用特定固網，而且有一定期限，已經是明顯違法。行動電話預付卡
標榜不必綁約、打多少算多少，可是卻有民眾發現，使用預付卡撥不通國
際電話，看看包裝什麼都沒寫，實際測試還真的不行。消基會調查發現，
四家行動電話業者，都只能用自家經營的固網打國際電話，已經違反電信
法的平等接取原則，而且預付卡還規定必須在一定期限內使用，也違反消
保法。電信總局表示，會在近期內要求業者改善。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導使用行動電話預付卡不必綁約，相當方便，不過有民眾發現竟然
不能撥打國際電話，消基會調查發現，國內四家業者的預付卡，打國際電
話都只能用特定固網，而且有一定期限，已經是明顯違法。行動電話預付
卡標榜不必綁約、打多少算多少，可是卻有民眾發現，使用預付卡撥不通
國際電話，看看包裝什麼都沒寫，實際測試還真的不行。消基會調查發現
，四家行動電話業者，都只能用自家經營的固網打國際電話，已經違反電
信法的平等接取原則，而且預付卡還規定必須在一定期限內使用，也違反
消保法。電信總局表示，會在近期內要求業者改善。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導
