今天的新聞集錦帶您了解：選監人員在報紙上刊登廣告呼籲民眾拒領公投
票，民間團體表示違反選務中立諾貝爾和平獎得主公開為民進黨站台，被
開罰單首先告訴您的是，百萬廢票大聯盟，星期天號召選民上街頭，表示
拒投爛蘋果用鼻子推爛蘋果，象徵對政客的嗤之以鼻，百萬廢票行動聯盟
今天舉行三一四春鬥遊行的預演，號召自主選民320當天「投廢票」，
表達對兩組總統候選人「比爛」的不滿。這個星期天他們將號召上千人，
到凱達格蘭大道推爛蘋果，喊出「廢票一族」的心聲與憤怒。司改會和澄
社等民間團體，今天公開點名日前在報紙上刊登廣告，呼籲民眾拒領公投
票的選監人員，違反選務中立，應該立刻辭職下臺．而在被點名的20多
個人當中，下午已經有兩個人表示，將主動辭去選監職務。不過，也有部
分委員認為，他們只是單純表達意見，和選務中立無關，也沒有違反法律
的相關規範。諾貝爾和平獎得主貝蒂威廉斯台上致詞，最後祝陳總統順利
連任，這樣的畫面在多數選監委員的最後決定下，認定貝蒂威廉斯當晚的
活動有違反選罷法的事實，將送中選會議處。至於藍營昨天也請來諾貝爾
經濟學獎得主，選監小組決定星期五調閱連戰記者會錄影帶，來決定藍營
是否也違反選罷法規定。今天的新聞集錦帶您了解：選監人員在報紙上刊
登廣告呼籲民眾拒領公投票，民間團體表示違反選務中立諾貝爾和平獎得
主公開為民進黨站台，被開罰單首先告訴您的是，百萬廢票大聯盟，星期
天號召選民上街頭，表示拒投爛蘋果用鼻子推爛蘋果，象徵對政客的嗤之
以鼻，百萬廢票行動聯盟今天舉行三一四春鬥遊行的預演，號召自主選民
320當天「投廢票」，表達對兩組總統候選人「比爛」的不滿。這個星
期天他們將號召上千人，到凱達格蘭大道推爛蘋果，喊出「廢票一族」的
心聲與憤怒。司改會和澄社等民間團體，今天公開點名日前在報紙上刊登
廣告，呼籲民眾拒領公投票的選監人員，違反選務中立，應該立刻辭職下
臺．而在被點名的20多個人當中，下午已經有兩個人表示，將主動辭去
選監職務。不過，也有部分委員認為，他們只是單純表達意見，和選務中
立無關，也沒有違反法律的相關規範。諾貝爾和平獎得主貝蒂威廉斯台上
致詞，最後祝陳總統順利連任，這樣的畫面在多數選監委員的最後決定下
，認定貝蒂威廉斯當晚的活動有違反選罷法的事實，將送中選會議處。至
於藍營昨天也請來諾貝爾經濟學獎得主，選監小組決定星期五調閱連戰記
者會錄影帶，來決定藍營是否也違反選罷法規定。今天的新聞集錦帶您了
解：選監人員在報紙上刊登廣告呼籲民眾拒領公投票，民間團體表示違反
選務中立諾貝爾和平獎得主公開為民進黨站台，被開罰單首先告訴您的是
，百萬廢票大聯盟，星期天號召選民上街頭，表示拒投爛蘋果用鼻子推爛
蘋果，象徵對政客的嗤之以鼻，百萬廢票行動聯盟今天舉行三一四春鬥遊
行的預演，號召自主選民320當天「投廢票」，表達對兩組總統候選人
「比爛」的不滿。這個星期天他們將號召上千人，到凱達格蘭大道推爛蘋
果，喊出「廢票一族」的心聲與憤怒。司改會和澄社等民間團體，今天公
開點名日前在報紙上刊登廣告，呼籲民眾拒領公投票的選監人員，違反選
務中立，應該立刻辭職下臺．而在被點名的20多個人當中，下午已經有
兩個人表示，將主動辭去選監職務。不過，也有部分委員認為，他們只是
單純表達意見，和選務中立無關，也沒有違反法律的相關規範。諾貝爾和
平獎得主貝蒂威廉斯台上致詞，最後祝陳總統順利連任，這樣的畫面在多
數選監委員的最後決定下，認定貝蒂威廉斯當晚的活動有違反選罷法的事
實，將送中選會議處。至於藍營昨天也請來諾貝爾經濟學獎得主，選監小
組決定星期五調閱連戰記者會錄影帶，來決定藍營是否也違反選罷法規定
。今天的新聞集錦帶您了解：選監人員在報紙上刊登廣告呼籲民眾拒領公
投票，民間團體表示違反選務中立諾貝爾和平獎得主公開為民進黨站台，
被開罰單首先告訴您的是，百萬廢票大聯盟，星期天號召選民上街頭，表
示拒投爛蘋果用鼻子推爛蘋果，象徵對政客的嗤之以鼻，百萬廢票行動聯
盟今天舉行三一四春鬥遊行的預演，號召自主選民320當天「投廢票」
，表達對兩組總統候選人「比爛」的不滿。這個星期天他們將號召上千人
，到凱達格蘭大道推爛蘋果，喊出「廢票一族」的心聲與憤怒。司改會和
澄社等民間團體，今天公開點名日前在報紙上刊登廣告，呼籲民眾拒領公
投票的選監人員，違反選務中立，應該立刻辭職下臺．而在被點名的20
多個人當中，下午已經有兩個人表示，將主動辭去選監職務。不過，也有
部分委員認為，他們只是單純表達意見，和選務中立無關，也沒有違反法
律的相關規範。諾貝爾和平獎得主貝蒂威廉斯台上致詞，最後祝陳總統順
利連任，這樣的畫面在多數選監委員的最後決定下，認定貝蒂威廉斯當晚
的活動有違反選罷法的事實，將送中選會議處。至於藍營昨天也請來諾貝
爾經濟學獎得主，選監小組決定星期五調閱連戰記者會錄影帶，來決定藍
營是否也違反選罷法規定。今天的新聞集錦帶您了解：選監人員在報紙上
刊登廣告呼籲民眾拒領公投票，民間團體表示違反選務中立諾貝爾和平獎
得主公開為民進黨站台，被開罰單首先告訴您的是，百萬廢票大聯盟，星
期天號召選民上街頭，表示拒投爛蘋果用鼻子推爛蘋果，象徵對政客的嗤
之以鼻，百萬廢票行動聯盟今天舉行三一四春鬥遊行的預演，號召自主選
民320當天「投廢票」，表達對兩組總統候選人「比爛」的不滿。這個
星期天他們將號召上千人，到凱達格蘭大道推爛蘋果，喊出「廢票一族」
的心聲與憤怒。司改會和澄社等民間團體，今天公開點名日前在報紙上刊
登廣告，呼籲民眾拒領公投票的選監人員，違反選務中立，應該立刻辭職
下臺．而在被點名的20多個人當中，下午已經有兩個人表示，將主動辭
去選監職務。不過，也有部分委員認為，他們只是單純表達意見，和選務
中立無關，也沒有違反法律的相關規範。諾貝爾和平獎得主貝蒂威廉斯台
上致詞，最後祝陳總統順利連任，這樣的畫面在多數選監委員的最後決定
下，認定貝蒂威廉斯當晚的活動有違反選罷法的事實，將送中選會議處。
至於藍營昨天也請來諾貝爾經濟學獎得主，選監小組決定星期五調閱連戰
記者會錄影帶，來決定藍營是否也違反選罷法規定。今天的新聞集錦帶您
了解：選監人員在報紙上刊登廣告呼籲民眾拒領公投票，民間團體表示違
反選務中立諾貝爾和平獎得主公開為民進黨站台，被開罰單首先告訴您的
是，百萬廢票大聯盟，星期天號召選民上街頭，表示拒投爛蘋果用鼻子推
爛蘋果，象徵對政客的嗤之以鼻，百萬廢票行動聯盟今天舉行三一四春鬥
遊行的預演，號召自主選民320當天「投廢票」，表達對兩組總統候選
人「比爛」的不滿。這個星期天他們將號召上千人，到凱達格蘭大道推爛
蘋果，喊出「廢票一族」的心聲與憤怒。司改會和澄社等民間團體，今天
公開點名日前在報紙上刊登廣告，呼籲民眾拒領公投票的選監人員，違反
選務中立，應該立刻辭職下臺．而在被點名的20多個人當中，下午已經
有兩個人表示，將主動辭去選監職務。不過，也有部分委員認為，他們只
是單純表達意見，和選務中立無關，也沒有違反法律的相關規範。諾貝爾
和平獎得主貝蒂威廉斯台上致詞，最後祝陳總統順利連任，這樣的畫面在
多數選監委員的最後決定下，認定貝蒂威廉斯當晚的活動有違反選罷法的
事實，將送中選會議處。至於藍營昨天也請來諾貝爾經濟學獎得主，選監
小組決定星期五調閱連戰記者會錄影帶，來決定藍營是否也違反選罷法規
定。
