為了鼓勵台灣企業自創品牌，經濟部繼去年評選了十大台灣國際品牌之後
，今天也表揚了由國內前5000大企業主共同評選出的台灣優良品牌。
其中資訊電子產業占了大半，不過台灣的運動用品、成衣甚至是文化創意
產業，都逐漸在全球市場中受到重視。象徵台灣精神的原住民歌舞，為外
貿協會主辦的第一屆台灣優良品牌揭開序幕。從自行車、球鞋到資訊電腦
產品的製造代工，造就了台灣的經濟奇蹟，不過這個成功的經驗必須轉型
，而品牌將是台灣下一波經濟的希望。業者一致表示發展國際品牌是台灣
企業必須要走的一條路，如果以製造生產為主，不僅獲利愈來愈低，未來
生存也將面臨更多困難。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵台灣
企業自創品牌，經濟部繼去年評選了十大台灣國際品牌之後，今天也表揚
了由國內前5000大企業主共同評選出的台灣優良品牌。其中資訊電子
產業占了大半，不過台灣的運動用品、成衣甚至是文化創意產業，都逐漸
在全球市場中受到重視。象徵台灣精神的原住民歌舞，為外貿協會主辦的
第一屆台灣優良品牌揭開序幕。從自行車、球鞋到資訊電腦產品的製造代
工，造就了台灣的經濟奇蹟，不過這個成功的經驗必須轉型，而品牌將是
台灣下一波經濟的希望。業者一致表示發展國際品牌是台灣企業必須要走
的一條路，如果以製造生產為主，不僅獲利愈來愈低，未來生存也將面臨
更多困難。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵台灣企業自創品牌
，經濟部繼去年評選了十大台灣國際品牌之後，今天也表揚了由國內前5
000大企業主共同評選出的台灣優良品牌。其中資訊電子產業占了大半
，不過台灣的運動用品、成衣甚至是文化創意產業，都逐漸在全球市場中
受到重視。象徵台灣精神的原住民歌舞，為外貿協會主辦的第一屆台灣優
良品牌揭開序幕。從自行車、球鞋到資訊電腦產品的製造代工，造就了台
灣的經濟奇蹟，不過這個成功的經驗必須轉型，而品牌將是台灣下一波經
濟的希望。業者一致表示發展國際品牌是台灣企業必須要走的一條路，如
果以製造生產為主，不僅獲利愈來愈低，未來生存也將面臨更多困難。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵台灣企業自創品牌，經濟部繼去
年評選了十大台灣國際品牌之後，今天也表揚了由國內前5000大企業
主共同評選出的台灣優良品牌。其中資訊電子產業占了大半，不過台灣的
運動用品、成衣甚至是文化創意產業，都逐漸在全球市場中受到重視。象
徵台灣精神的原住民歌舞，為外貿協會主辦的第一屆台灣優良品牌揭開序
幕。從自行車、球鞋到資訊電腦產品的製造代工，造就了台灣的經濟奇蹟
，不過這個成功的經驗必須轉型，而品牌將是台灣下一波經濟的希望。業
者一致表示發展國際品牌是台灣企業必須要走的一條路，如果以製造生產
為主，不僅獲利愈來愈低，未來生存也將面臨更多困難。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。為了鼓勵台灣企業自創品牌，經濟部繼去年評選了十大
台灣國際品牌之後，今天也表揚了由國內前5000大企業主共同評選出
的台灣優良品牌。其中資訊電子產業占了大半，不過台灣的運動用品、成
衣甚至是文化創意產業，都逐漸在全球市場中受到重視。象徵台灣精神的
原住民歌舞，為外貿協會主辦的第一屆台灣優良品牌揭開序幕。從自行車
、球鞋到資訊電腦產品的製造代工，造就了台灣的經濟奇蹟，不過這個成
功的經驗必須轉型，而品牌將是台灣下一波經濟的希望。業者一致表示發
展國際品牌是台灣企業必須要走的一條路，如果以製造生產為主，不僅獲
利愈來愈低，未來生存也將面臨更多困難。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。為了鼓勵台灣企業自創品牌，經濟部繼去年評選了十大台灣國際品牌
之後，今天也表揚了由國內前5000大企業主共同評選出的台灣優良品
牌。其中資訊電子產業占了大半，不過台灣的運動用品、成衣甚至是文化
創意產業，都逐漸在全球市場中受到重視。象徵台灣精神的原住民歌舞，
為外貿協會主辦的第一屆台灣優良品牌揭開序幕。從自行車、球鞋到資訊
電腦產品的製造代工，造就了台灣的經濟奇蹟，不過這個成功的經驗必須
轉型，而品牌將是台灣下一波經濟的希望。業者一致表示發展國際品牌是
台灣企業必須要走的一條路，如果以製造生產為主，不僅獲利愈來愈低，
未來生存也將面臨更多困難。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
