台灣行動電話普及率世界第一，擁有手機的民眾，可能都碰到過手機故障
需要維修的狀況，消基會調查民眾維修手機經驗，發現超過四成必須送修
一次以上才修好，而坊間也出現不肖業者，趁著送修機會、掉包手機零件
。許多民眾都有送修手機的經驗，不過消基會調查發現，有42.9%的
民眾，手機必須一修再修才能使用，而超過一半以上的送修手機，根本還
用不到一年。消基會表示，最近也有很多民眾抱怨，手機送修前只有小毛
病，修過之後反而情況更糟，原來是有不肖業者掉包零件。送修前不妨記
下貼在外盒或是手機裡的序號，或輸入*#06#對照一下，以免拿回來
路不明的手機。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣行動電話普及率世界
第一，擁有手機的民眾，可能都碰到過手機故障需要維修的狀況，消基會
調查民眾維修手機經驗，發現超過四成必須送修一次以上才修好，而坊間
也出現不肖業者，趁著送修機會、掉包手機零件。許多民眾都有送修手機
的經驗，不過消基會調查發現，有42.9%的民眾，手機必須一修再修
才能使用，而超過一半以上的送修手機，根本還用不到一年。消基會表示
，最近也有很多民眾抱怨，手機送修前只有小毛病，修過之後反而情況更
糟，原來是有不肖業者掉包零件。送修前不妨記下貼在外盒或是手機裡的
序號，或輸入*#06#對照一下，以免拿回來路不明的手機。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導台灣行動電話普及率世界第一，擁有手機的民眾，
可能都碰到過手機故障需要維修的狀況，消基會調查民眾維修手機經驗，
發現超過四成必須送修一次以上才修好，而坊間也出現不肖業者，趁著送
修機會、掉包手機零件。許多民眾都有送修手機的經驗，不過消基會調查
發現，有42.9%的民眾，手機必須一修再修才能使用，而超過一半以
上的送修手機，根本還用不到一年。消基會表示，最近也有很多民眾抱怨
，手機送修前只有小毛病，修過之後反而情況更糟，原來是有不肖業者掉
包零件。送修前不妨記下貼在外盒或是手機裡的序號，或輸入*#06#
對照一下，以免拿回來路不明的手機。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台
灣行動電話普及率世界第一，擁有手機的民眾，可能都碰到過手機故障需
要維修的狀況，消基會調查民眾維修手機經驗，發現超過四成必須送修一
次以上才修好，而坊間也出現不肖業者，趁著送修機會、掉包手機零件。
許多民眾都有送修手機的經驗，不過消基會調查發現，有42.9%的民
眾，手機必須一修再修才能使用，而超過一半以上的送修手機，根本還用
不到一年。消基會表示，最近也有很多民眾抱怨，手機送修前只有小毛病
，修過之後反而情況更糟，原來是有不肖業者掉包零件。送修前不妨記下
貼在外盒或是手機裡的序號，或輸入*#06#對照一下，以免拿回來路
不明的手機。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣行動電話普及率世界第
一，擁有手機的民眾，可能都碰到過手機故障需要維修的狀況，消基會調
查民眾維修手機經驗，發現超過四成必須送修一次以上才修好，而坊間也
出現不肖業者，趁著送修機會、掉包手機零件。許多民眾都有送修手機的
經驗，不過消基會調查發現，有42.9%的民眾，手機必須一修再修才
能使用，而超過一半以上的送修手機，根本還用不到一年。消基會表示，
最近也有很多民眾抱怨，手機送修前只有小毛病，修過之後反而情況更糟
，原來是有不肖業者掉包零件。送修前不妨記下貼在外盒或是手機裡的序
號，或輸入*#06#對照一下，以免拿回來路不明的手機。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導
