現在有越來越多的人常常失眠，睡眠品質其差無比，睡不好，除了心理因
素外，根據國外研究發現，也可能和慢性阻塞性肺病有關，在臨床研究中
，有一半的慢性肺病患者，都有睡眠障礙，嚴重將可能引發心血管疾病而
死亡常常手上一根菸的民眾，是罹患慢性阻塞性肺病的高危險群。國外的
臨床研究發現，罹患慢性阻塞性肺病的人，有一半都有睡眠障礙。原因是
肺功能不好，導致睡覺時缺氧，嚴重將併發心血管疾病而死亡。目前治療
的方法，就是戴上這種血氧監測器，適時給睡眠中的病人足夠的氧氣，當
然，能及早戒菸，也是預防慢性肺病，確保睡眠品質的好方法。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在有越來越多的人常常失眠，睡眠品質其差無比
，睡不好，除了心理因素外，根據國外研究發現，也可能和慢性阻塞性肺
病有關，在臨床研究中，有一半的慢性肺病患者，都有睡眠障礙，嚴重將
可能引發心血管疾病而死亡常常手上一根菸的民眾，是罹患慢性阻塞性肺
病的高危險群。國外的臨床研究發現，罹患慢性阻塞性肺病的人，有一半
都有睡眠障礙。原因是肺功能不好，導致睡覺時缺氧，嚴重將併發心血管
疾病而死亡。目前治療的方法，就是戴上這種血氧監測器，適時給睡眠中
的病人足夠的氧氣，當然，能及早戒菸，也是預防慢性肺病，確保睡眠品
質的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在有越來越多的人常常失
眠，睡眠品質其差無比，睡不好，除了心理因素外，根據國外研究發現，
也可能和慢性阻塞性肺病有關，在臨床研究中，有一半的慢性肺病患者，
都有睡眠障礙，嚴重將可能引發心血管疾病而死亡常常手上一根菸的民眾
，是罹患慢性阻塞性肺病的高危險群。國外的臨床研究發現，罹患慢性阻
塞性肺病的人，有一半都有睡眠障礙。原因是肺功能不好，導致睡覺時缺
氧，嚴重將併發心血管疾病而死亡。目前治療的方法，就是戴上這種血氧
監測器，適時給睡眠中的病人足夠的氧氣，當然，能及早戒菸，也是預防
慢性肺病，確保睡眠品質的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在
有越來越多的人常常失眠，睡眠品質其差無比，睡不好，除了心理因素外
，根據國外研究發現，也可能和慢性阻塞性肺病有關，在臨床研究中，有
一半的慢性肺病患者，都有睡眠障礙，嚴重將可能引發心血管疾病而死亡
常常手上一根菸的民眾，是罹患慢性阻塞性肺病的高危險群。國外的臨床
研究發現，罹患慢性阻塞性肺病的人，有一半都有睡眠障礙。原因是肺功
能不好，導致睡覺時缺氧，嚴重將併發心血管疾病而死亡。目前治療的方
法，就是戴上這種血氧監測器，適時給睡眠中的病人足夠的氧氣，當然，
能及早戒菸，也是預防慢性肺病，確保睡眠品質的好方法。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導現在有越來越多的人常常失眠，睡眠品質其差無比，睡
不好，除了心理因素外，根據國外研究發現，也可能和慢性阻塞性肺病有
關，在臨床研究中，有一半的慢性肺病患者，都有睡眠障礙，嚴重將可能
引發心血管疾病而死亡常常手上一根菸的民眾，是罹患慢性阻塞性肺病的
高危險群。國外的臨床研究發現，罹患慢性阻塞性肺病的人，有一半都有
睡眠障礙。原因是肺功能不好，導致睡覺時缺氧，嚴重將併發心血管疾病
而死亡。目前治療的方法，就是戴上這種血氧監測器，適時給睡眠中的病
人足夠的氧氣，當然，能及早戒菸，也是預防慢性肺病，確保睡眠品質的
好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
