台灣從1993年開始就成為高齡化國家，目前65歲以上老人人口佔9
%，有208萬人。這次大選藍綠陣營提出的老人福利政策，都以建立長
期照顧制度，和開辦國民年金為主軸，雙方的大方向雖然正確，卻缺乏人
力規劃等相關的配套措施。推動老人福利，建構台灣的長期照護體系刻不
容緩。為了鼓勵民眾使用，陳水扁政府上任後，將「居家服務」補助擴大
到一般戶。讓有需要的人，都能使用到服務，國親開出的是，四年內開辦
長期照護保險的支票。除了長期照護，怎麼樣保障老年人的經濟安全，民
間團體也很關心，兩邊陣營也很有默契，有志一同，承諾開辦國民年金。
泛紫聯盟認為，國民年金規劃了十年，每到選舉就浮出檯面，但是國民年
金法草案91年6月就送進立法院，面對人口急速老化的台灣，他們不禁
感嘆，台灣的立法速度終究趕不上老化的腳步。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導台灣從1993年開始就成為高齡化國家，目前65歲以上老人人
口佔9%，有208萬人。這次大選藍綠陣營提出的老人福利政策，都以
建立長期照顧制度，和開辦國民年金為主軸，雙方的大方向雖然正確，卻
缺乏人力規劃等相關的配套措施。推動老人福利，建構台灣的長期照護體
系刻不容緩。為了鼓勵民眾使用，陳水扁政府上任後，將「居家服務」補
助擴大到一般戶。讓有需要的人，都能使用到服務，國親開出的是，四年
內開辦長期照護保險的支票。除了長期照護，怎麼樣保障老年人的經濟安
全，民間團體也很關心，兩邊陣營也很有默契，有志一同，承諾開辦國民
年金。泛紫聯盟認為，國民年金規劃了十年，每到選舉就浮出檯面，但是
國民年金法草案91年6月就送進立法院，面對人口急速老化的台灣，他
們不禁感嘆，台灣的立法速度終究趕不上老化的腳步。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導台灣從1993年開始就成為高齡化國家，目前65歲以上
老人人口佔9%，有208萬人。這次大選藍綠陣營提出的老人福利政策
，都以建立長期照顧制度，和開辦國民年金為主軸，雙方的大方向雖然正
確，卻缺乏人力規劃等相關的配套措施。推動老人福利，建構台灣的長期
照護體系刻不容緩。為了鼓勵民眾使用，陳水扁政府上任後，將「居家服
務」補助擴大到一般戶。讓有需要的人，都能使用到服務，國親開出的是
，四年內開辦長期照護保險的支票。除了長期照護，怎麼樣保障老年人的
經濟安全，民間團體也很關心，兩邊陣營也很有默契，有志一同，承諾開
辦國民年金。泛紫聯盟認為，國民年金規劃了十年，每到選舉就浮出檯面
，但是國民年金法草案91年6月就送進立法院，面對人口急速老化的台
灣，他們不禁感嘆，台灣的立法速度終究趕不上老化的腳步。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導台灣從1993年開始就成為高齡化國家，目前65
歲以上老人人口佔9%，有208萬人。這次大選藍綠陣營提出的老人福
利政策，都以建立長期照顧制度，和開辦國民年金為主軸，雙方的大方向
雖然正確，卻缺乏人力規劃等相關的配套措施。推動老人福利，建構台灣
的長期照護體系刻不容緩。為了鼓勵民眾使用，陳水扁政府上任後，將「
居家服務」補助擴大到一般戶。讓有需要的人，都能使用到服務，國親開
出的是，四年內開辦長期照護保險的支票。除了長期照護，怎麼樣保障老
年人的經濟安全，民間團體也很關心，兩邊陣營也很有默契，有志一同，
承諾開辦國民年金。泛紫聯盟認為，國民年金規劃了十年，每到選舉就浮
出檯面，但是國民年金法草案91年6月就送進立法院，面對人口急速老
化的台灣，他們不禁感嘆，台灣的立法速度終究趕不上老化的腳步。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣從1993年開始就成為高齡化國家，目
前65歲以上老人人口佔9%，有208萬人。這次大選藍綠陣營提出的
老人福利政策，都以建立長期照顧制度，和開辦國民年金為主軸，雙方的
大方向雖然正確，卻缺乏人力規劃等相關的配套措施。推動老人福利，建
構台灣的長期照護體系刻不容緩。為了鼓勵民眾使用，陳水扁政府上任後
，將「居家服務」補助擴大到一般戶。讓有需要的人，都能使用到服務，
國親開出的是，四年內開辦長期照護保險的支票。除了長期照護，怎麼樣
保障老年人的經濟安全，民間團體也很關心，兩邊陣營也很有默契，有志
一同，承諾開辦國民年金。泛紫聯盟認為，國民年金規劃了十年，每到選
舉就浮出檯面，但是國民年金法草案91年6月就送進立法院，面對人口
急速老化的台灣，他們不禁感嘆，台灣的立法速度終究趕不上老化的腳步
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣從1993年開始就成為高齡化國
家，目前65歲以上老人人口佔9%，有208萬人。這次大選藍綠陣營
提出的老人福利政策，都以建立長期照顧制度，和開辦國民年金為主軸，
雙方的大方向雖然正確，卻缺乏人力規劃等相關的配套措施。推動老人福
利，建構台灣的長期照護體系刻不容緩。為了鼓勵民眾使用，陳水扁政府
上任後，將「居家服務」補助擴大到一般戶。讓有需要的人，都能使用到
服務，國親開出的是，四年內開辦長期照護保險的支票。除了長期照護，
怎麼樣保障老年人的經濟安全，民間團體也很關心，兩邊陣營也很有默契
，有志一同，承諾開辦國民年金。泛紫聯盟認為，國民年金規劃了十年，
每到選舉就浮出檯面，但是國民年金法草案91年6月就送進立法院，面
對人口急速老化的台灣，他們不禁感嘆，台灣的立法速度終究趕不上老化
的腳步。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣從1993年開始就成為高
齡化國家，目前65歲以上老人人口佔9%，有208萬人。這次大選藍
綠陣營提出的老人福利政策，都以建立長期照顧制度，和開辦國民年金為
主軸，雙方的大方向雖然正確，卻缺乏人力規劃等相關的配套措施。推動
老人福利，建構台灣的長期照護體系刻不容緩。為了鼓勵民眾使用，陳水
扁政府上任後，將「居家服務」補助擴大到一般戶。讓有需要的人，都能
使用到服務，國親開出的是，四年內開辦長期照護保險的支票。除了長期
照護，怎麼樣保障老年人的經濟安全，民間團體也很關心，兩邊陣營也很
有默契，有志一同，承諾開辦國民年金。泛紫聯盟認為，國民年金規劃了
十年，每到選舉就浮出檯面，但是國民年金法草案91年6月就送進立法
院，面對人口急速老化的台灣，他們不禁感嘆，台灣的立法速度終究趕不
上老化的腳步。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣從1993年開始就
成為高齡化國家，目前65歲以上老人人口佔9%，有208萬人。這次
大選藍綠陣營提出的老人福利政策，都以建立長期照顧制度，和開辦國民
年金為主軸，雙方的大方向雖然正確，卻缺乏人力規劃等相關的配套措施
。推動老人福利，建構台灣的長期照護體系刻不容緩。為了鼓勵民眾使用
，陳水扁政府上任後，將「居家服務」補助擴大到一般戶。讓有需要的人
，都能使用到服務，國親開出的是，四年內開辦長期照護保險的支票。除
了長期照護，怎麼樣保障老年人的經濟安全，民間團體也很關心，兩邊陣
營也很有默契，有志一同，承諾開辦國民年金。泛紫聯盟認為，國民年金
規劃了十年，每到選舉就浮出檯面，但是國民年金法草案91年6月就送
進立法院，面對人口急速老化的台灣，他們不禁感嘆，台灣的立法速度終
究趕不上老化的腳步。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
