國內基金評選最高獎項，台灣基金獎在今天揭曉，在入圍評審的850檔
基金中，只有39檔基金獲獎。目前全球經濟數據漸趨轉好，是買基金的
好時機，不過還是要先仔細比較。閃著光芒的獎座一字排開，國內基金界
的奧斯卡獎台灣基金獎在今天揭曉。台灣基金獎的評比標準是比照國際評
比機構標準普爾的分類及評審辦法進行，今年入圍評審的850檔基金中
，只有39檔獲獎，主辦單位表示，基金風險性較低的特色，是投資入門
的好工具。不過投資基金，還是要先了解基金種類，再視經濟情況進行選
擇。同時基金過去的投資績效表現也可是考量重點。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導國內基金評選最高獎項，台灣基金獎在今天揭曉，在入圍評審
的850檔基金中，只有39檔基金獲獎。目前全球經濟數據漸趨轉好，
是買基金的好時機，不過還是要先仔細比較。閃著光芒的獎座一字排開，
國內基金界的奧斯卡獎台灣基金獎在今天揭曉。台灣基金獎的評比標準是
比照國際評比機構標準普爾的分類及評審辦法進行，今年入圍評審的85
0檔基金中，只有39檔獲獎，主辦單位表示，基金風險性較低的特色，
是投資入門的好工具。不過投資基金，還是要先了解基金種類，再視經濟
情況進行選擇。同時基金過去的投資績效表現也可是考量重點。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導國內基金評選最高獎項，台灣基金獎在今天揭曉，
在入圍評審的850檔基金中，只有39檔基金獲獎。目前全球經濟數據
漸趨轉好，是買基金的好時機，不過還是要先仔細比較。閃著光芒的獎座
一字排開，國內基金界的奧斯卡獎台灣基金獎在今天揭曉。台灣基金獎的
評比標準是比照國際評比機構標準普爾的分類及評審辦法進行，今年入圍
評審的850檔基金中，只有39檔獲獎，主辦單位表示，基金風險性較
低的特色，是投資入門的好工具。不過投資基金，還是要先了解基金種類
，再視經濟情況進行選擇。同時基金過去的投資績效表現也可是考量重點
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內基金評選最高獎項，台灣基金獎在
今天揭曉，在入圍評審的850檔基金中，只有39檔基金獲獎。目前全
球經濟數據漸趨轉好，是買基金的好時機，不過還是要先仔細比較。閃著
光芒的獎座一字排開，國內基金界的奧斯卡獎台灣基金獎在今天揭曉。台
灣基金獎的評比標準是比照國際評比機構標準普爾的分類及評審辦法進行
，今年入圍評審的850檔基金中，只有39檔獲獎，主辦單位表示，基
金風險性較低的特色，是投資入門的好工具。不過投資基金，還是要先了
解基金種類，再視經濟情況進行選擇。同時基金過去的投資績效表現也可
是考量重點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內基金評選最高獎項，台
灣基金獎在今天揭曉，在入圍評審的850檔基金中，只有39檔基金獲
獎。目前全球經濟數據漸趨轉好，是買基金的好時機，不過還是要先仔細
比較。閃著光芒的獎座一字排開，國內基金界的奧斯卡獎台灣基金獎在今
天揭曉。台灣基金獎的評比標準是比照國際評比機構標準普爾的分類及評
審辦法進行，今年入圍評審的850檔基金中，只有39檔獲獎，主辦單
位表示，基金風險性較低的特色，是投資入門的好工具。不過投資基金，
還是要先了解基金種類，再視經濟情況進行選擇。同時基金過去的投資績
效表現也可是考量重點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內基金評選最
高獎項，台灣基金獎在今天揭曉，在入圍評審的850檔基金中，只有3
9檔基金獲獎。目前全球經濟數據漸趨轉好，是買基金的好時機，不過還
是要先仔細比較。閃著光芒的獎座一字排開，國內基金界的奧斯卡獎台灣
基金獎在今天揭曉。台灣基金獎的評比標準是比照國際評比機構標準普爾
的分類及評審辦法進行，今年入圍評審的850檔基金中，只有39檔獲
獎，主辦單位表示，基金風險性較低的特色，是投資入門的好工具。不過
投資基金，還是要先了解基金種類，再視經濟情況進行選擇。同時基金過
去的投資績效表現也可是考量重點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內
基金評選最高獎項，台灣基金獎在今天揭曉，在入圍評審的850檔基金
中，只有39檔基金獲獎。目前全球經濟數據漸趨轉好，是買基金的好時
機，不過還是要先仔細比較。閃著光芒的獎座一字排開，國內基金界的奧
斯卡獎台灣基金獎在今天揭曉。台灣基金獎的評比標準是比照國際評比機
構標準普爾的分類及評審辦法進行，今年入圍評審的850檔基金中，只
有39檔獲獎，主辦單位表示，基金風險性較低的特色，是投資入門的好
工具。不過投資基金，還是要先了解基金種類，再視經濟情況進行選擇。
同時基金過去的投資績效表現也可是考量重點。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
