總統大選進入倒數計時，雙方陣營在身心障礙福利政策方面，端出什麼牛
肉？民進黨陳呂配挾執政優勢，主要承諾持續推動身心障礙者的社區扥育
養護，而連宋的社會福利白皮書，則強調要推動庇護工廠和融合教育等。
社福團體如何看待？請看以下的報導。兩千年總統大選，全國一百多個身
心障礙團體出版了身心障礙福利政策發展藍圖，獲得當時的各陣營候選人
的支持，不過殘障團體後續觀察認為，這樣的承諾，口惠而實不至。陳呂
以執政的經驗強調身心障礙者的扥育養護服務，加強地方政府落實社區照
顧的服務兩個方向連宋陣營則以社會福利白皮書，揭示設立無障礙空間大
型養護機構庇護工廠外，強調建立社工員制度以及融合教育不論是綠軍的
扥育養護，還是藍營的庇護工廠或融合教育，看在社福團體眼裡，問題都
和四年前大同小異，但他們更關心的是無論發錢與否是不是都用在刀口上
。和許多弱勢團體一樣，身心障礙者人數少，選前被重視，選後聲音往往
被淹沒，這次大選時會不會不一樣3/20後，結果會證明公視新聞楊蕙
萍余榮宗採訪報導總統大選進入倒數計時，雙方陣營在身心障礙福利政策
方面，端出什麼牛肉？民進黨陳呂配挾執政優勢，主要承諾持續推動身心
障礙者的社區扥育養護，而連宋的社會福利白皮書，則強調要推動庇護工
廠和融合教育等。社福團體如何看待？請看以下的報導。兩千年總統大選
，全國一百多個身心障礙團體出版了身心障礙福利政策發展藍圖，獲得當
時的各陣營候選人的支持，不過殘障團體後續觀察認為，這樣的承諾，口
惠而實不至。陳呂以執政的經驗強調身心障礙者的扥育養護服務，加強地
方政府落實社區照顧的服務兩個方向連宋陣營則以社會福利白皮書，揭示
設立無障礙空間大型養護機構庇護工廠外，強調建立社工員制度以及融合
教育不論是綠軍的扥育養護，還是藍營的庇護工廠或融合教育，看在社福
團體眼裡，問題都和四年前大同小異，但他們更關心的是無論發錢與否是
不是都用在刀口上。和許多弱勢團體一樣，身心障礙者人數少，選前被重
視，選後聲音往往被淹沒，這次大選時會不會不一樣3/20後，結果會
證明公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導總統大選進入倒數計時，雙方陣營在
身心障礙福利政策方面，端出什麼牛肉？民進黨陳呂配挾執政優勢，主要
承諾持續推動身心障礙者的社區扥育養護，而連宋的社會福利白皮書，則
強調要推動庇護工廠和融合教育等。社福團體如何看待？請看以下的報導
。兩千年總統大選，全國一百多個身心障礙團體出版了身心障礙福利政策
發展藍圖，獲得當時的各陣營候選人的支持，不過殘障團體後續觀察認為
，這樣的承諾，口惠而實不至。陳呂以執政的經驗強調身心障礙者的扥育
養護服務，加強地方政府落實社區照顧的服務兩個方向連宋陣營則以社會
福利白皮書，揭示設立無障礙空間大型養護機構庇護工廠外，強調建立社
工員制度以及融合教育不論是綠軍的扥育養護，還是藍營的庇護工廠或融
合教育，看在社福團體眼裡，問題都和四年前大同小異，但他們更關心的
是無論發錢與否是不是都用在刀口上。和許多弱勢團體一樣，身心障礙者
人數少，選前被重視，選後聲音往往被淹沒，這次大選時會不會不一樣3
/20後，結果會證明公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導總統大選進入倒數
計時，雙方陣營在身心障礙福利政策方面，端出什麼牛肉？民進黨陳呂配
挾執政優勢，主要承諾持續推動身心障礙者的社區扥育養護，而連宋的社
會福利白皮書，則強調要推動庇護工廠和融合教育等。社福團體如何看待
？請看以下的報導。兩千年總統大選，全國一百多個身心障礙團體出版了
身心障礙福利政策發展藍圖，獲得當時的各陣營候選人的支持，不過殘障
團體後續觀察認為，這樣的承諾，口惠而實不至。陳呂以執政的經驗強調
身心障礙者的扥育養護服務，加強地方政府落實社區照顧的服務兩個方向
連宋陣營則以社會福利白皮書，揭示設立無障礙空間大型養護機構庇護工
廠外，強調建立社工員制度以及融合教育不論是綠軍的扥育養護，還是藍
營的庇護工廠或融合教育，看在社福團體眼裡，問題都和四年前大同小異
，但他們更關心的是無論發錢與否是不是都用在刀口上。和許多弱勢團體
一樣，身心障礙者人數少，選前被重視，選後聲音往往被淹沒，這次大選
時會不會不一樣3/20後，結果會證明公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
總統大選進入倒數計時，雙方陣營在身心障礙福利政策方面，端出什麼牛
肉？民進黨陳呂配挾執政優勢，主要承諾持續推動身心障礙者的社區扥育
養護，而連宋的社會福利白皮書，則強調要推動庇護工廠和融合教育等。
社福團體如何看待？請看以下的報導。兩千年總統大選，全國一百多個身
心障礙團體出版了身心障礙福利政策發展藍圖，獲得當時的各陣營候選人
的支持，不過殘障團體後續觀察認為，這樣的承諾，口惠而實不至。陳呂
以執政的經驗強調身心障礙者的扥育養護服務，加強地方政府落實社區照
顧的服務兩個方向連宋陣營則以社會福利白皮書，揭示設立無障礙空間大
型養護機構庇護工廠外，強調建立社工員制度以及融合教育不論是綠軍的
扥育養護，還是藍營的庇護工廠或融合教育，看在社福團體眼裡，問題都
和四年前大同小異，但他們更關心的是無論發錢與否是不是都用在刀口上
。和許多弱勢團體一樣，身心障礙者人數少，選前被重視，選後聲音往往
被淹沒，這次大選時會不會不一樣3/20後，結果會證明公視新聞楊蕙
萍余榮宗採訪報導
