現在的小朋友幸不幸福呢？今天有一份調查報告出爐，和前幾年的數據綜
合起來看，小朋友感覺幸福的比率連續四年呈現下降趨勢。十個小朋友有
三個感到不怎麼幸福，小朋友們認為，決定他們幸不幸福的兩大主要因素
，是父母和課業。國家未來主人翁感覺自己幸不幸福？講義雜誌連續四年
，調查國小四到六年級小學生的幸福感，分數每況愈下，四年來呈現下滑
趨勢。讓孩子感到不幸福的理由，課業問題以及父母沒時間陪伴分居一、
二名。雖然整體幸福感分數下降，但是可喜的是，認為未來會比現在更幸
福，以及上學很幸福的比率都已經緩緩上升。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導現在的小朋友幸不幸福呢？今天有一份調查報告出爐，和前幾年的數
據綜合起來看，小朋友感覺幸福的比率連續四年呈現下降趨勢。十個小朋
友有三個感到不怎麼幸福，小朋友們認為，決定他們幸不幸福的兩大主要
因素，是父母和課業。國家未來主人翁感覺自己幸不幸福？講義雜誌連續
四年，調查國小四到六年級小學生的幸福感，分數每況愈下，四年來呈現
下滑趨勢。讓孩子感到不幸福的理由，課業問題以及父母沒時間陪伴分居
一、二名。雖然整體幸福感分數下降，但是可喜的是，認為未來會比現在
更幸福，以及上學很幸福的比率都已經緩緩上升。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導現在的小朋友幸不幸福呢？今天有一份調查報告出爐，和前幾年
的數據綜合起來看，小朋友感覺幸福的比率連續四年呈現下降趨勢。十個
小朋友有三個感到不怎麼幸福，小朋友們認為，決定他們幸不幸福的兩大
主要因素，是父母和課業。國家未來主人翁感覺自己幸不幸福？講義雜誌
連續四年，調查國小四到六年級小學生的幸福感，分數每況愈下，四年來
呈現下滑趨勢。讓孩子感到不幸福的理由，課業問題以及父母沒時間陪伴
分居一、二名。雖然整體幸福感分數下降，但是可喜的是，認為未來會比
現在更幸福，以及上學很幸福的比率都已經緩緩上升。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導現在的小朋友幸不幸福呢？今天有一份調查報告出爐，和前
幾年的數據綜合起來看，小朋友感覺幸福的比率連續四年呈現下降趨勢。
十個小朋友有三個感到不怎麼幸福，小朋友們認為，決定他們幸不幸福的
兩大主要因素，是父母和課業。國家未來主人翁感覺自己幸不幸福？講義
雜誌連續四年，調查國小四到六年級小學生的幸福感，分數每況愈下，四
年來呈現下滑趨勢。讓孩子感到不幸福的理由，課業問題以及父母沒時間
陪伴分居一、二名。雖然整體幸福感分數下降，但是可喜的是，認為未來
會比現在更幸福，以及上學很幸福的比率都已經緩緩上升。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導現在的小朋友幸不幸福呢？今天有一份調查報告出爐，
和前幾年的數據綜合起來看，小朋友感覺幸福的比率連續四年呈現下降趨
勢。十個小朋友有三個感到不怎麼幸福，小朋友們認為，決定他們幸不幸
福的兩大主要因素，是父母和課業。國家未來主人翁感覺自己幸不幸福？
講義雜誌連續四年，調查國小四到六年級小學生的幸福感，分數每況愈下
，四年來呈現下滑趨勢。讓孩子感到不幸福的理由，課業問題以及父母沒
時間陪伴分居一、二名。雖然整體幸福感分數下降，但是可喜的是，認為
未來會比現在更幸福，以及上學很幸福的比率都已經緩緩上升。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導現在的小朋友幸不幸福呢？今天有一份調查報告出
爐，和前幾年的數據綜合起來看，小朋友感覺幸福的比率連續四年呈現下
降趨勢。十個小朋友有三個感到不怎麼幸福，小朋友們認為，決定他們幸
不幸福的兩大主要因素，是父母和課業。國家未來主人翁感覺自己幸不幸
福？講義雜誌連續四年，調查國小四到六年級小學生的幸福感，分數每況
愈下，四年來呈現下滑趨勢。讓孩子感到不幸福的理由，課業問題以及父
母沒時間陪伴分居一、二名。雖然整體幸福感分數下降，但是可喜的是，
認為未來會比現在更幸福，以及上學很幸福的比率都已經緩緩上升。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導
