基於經濟、環保的考量，近幾年鎳氫充電式電池很受消費者歡迎，消基會
調查鎳氫充電電池的品質，發現有36%標示不合格，有些連最基本的電
壓都沒有標示，經過測試也發現，貴的電池，品質不見得最好。消基會調
查發現，市售充電電池高達三成六標示不合格，還有產品甚至連使用方式
都沒說明。電池是靠化學反應放電，所以新鮮度也很重要，但目前並沒有
規定標示製造日期，消費者實在很難判斷，另外消基會也發現，電池價格
與品質沒有絕對關係，但消基會建議，不同廠牌不同安培數的電池，千萬
別放在一起充電，以免起火燃燒。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導基於經
濟、環保的考量，近幾年鎳氫充電式電池很受消費者歡迎，消基會調查鎳
氫充電電池的品質，發現有36%標示不合格，有些連最基本的電壓都沒
有標示，經過測試也發現，貴的電池，品質不見得最好。消基會調查發現
，市售充電電池高達三成六標示不合格，還有產品甚至連使用方式都沒說
明。電池是靠化學反應放電，所以新鮮度也很重要，但目前並沒有規定標
示製造日期，消費者實在很難判斷，另外消基會也發現，電池價格與品質
沒有絕對關係，但消基會建議，不同廠牌不同安培數的電池，千萬別放在
一起充電，以免起火燃燒。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導基於經濟、環
保的考量，近幾年鎳氫充電式電池很受消費者歡迎，消基會調查鎳氫充電
電池的品質，發現有36%標示不合格，有些連最基本的電壓都沒有標示
，經過測試也發現，貴的電池，品質不見得最好。消基會調查發現，市售
充電電池高達三成六標示不合格，還有產品甚至連使用方式都沒說明。電
池是靠化學反應放電，所以新鮮度也很重要，但目前並沒有規定標示製造
日期，消費者實在很難判斷，另外消基會也發現，電池價格與品質沒有絕
對關係，但消基會建議，不同廠牌不同安培數的電池，千萬別放在一起充
電，以免起火燃燒。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導基於經濟、環保的考
量，近幾年鎳氫充電式電池很受消費者歡迎，消基會調查鎳氫充電電池的
品質，發現有36%標示不合格，有些連最基本的電壓都沒有標示，經過
測試也發現，貴的電池，品質不見得最好。消基會調查發現，市售充電電
池高達三成六標示不合格，還有產品甚至連使用方式都沒說明。電池是靠
化學反應放電，所以新鮮度也很重要，但目前並沒有規定標示製造日期，
消費者實在很難判斷，另外消基會也發現，電池價格與品質沒有絕對關係
，但消基會建議，不同廠牌不同安培數的電池，千萬別放在一起充電，以
免起火燃燒。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
