誤闖淡水河的三隻海豚，上個星期救起了兩隻，成功野放外海。而當時不
見蹤影的另外一隻小海豚，今天清晨被找到了，擱淺在淡水河岸邊，已經
死亡多時。另外，下午在雲林海邊也出現一隻擱淺的鯨魚，同樣已經死亡
。這兩個月，鯨豚迷航事件相當頻繁，原因仍有待調查。誤闖淡水河的三
隻海豚，上個星期救起了兩隻，成功野放外海。而當時不見蹤影的另外一
隻小海豚，今天清晨被找到了，擱淺在淡水河岸邊，已經死亡多時。另外
，下午在雲林海邊也出現一隻擱淺的鯨魚，同樣已經死亡。這兩個月，鯨
豚迷航事件相當頻繁，原因仍有待調查。誤闖淡水河的三隻海豚，上個星
期救起了兩隻，成功野放外海。而當時不見蹤影的另外一隻小海豚，今天
清晨被找到了，擱淺在淡水河岸邊，已經死亡多時。另外，下午在雲林海
邊也出現一隻擱淺的鯨魚，同樣已經死亡。這兩個月，鯨豚迷航事件相當
頻繁，原因仍有待調查。誤闖淡水河的三隻海豚，上個星期救起了兩隻，
成功野放外海。而當時不見蹤影的另外一隻小海豚，今天清晨被找到了，
擱淺在淡水河岸邊，已經死亡多時。另外，下午在雲林海邊也出現一隻擱
淺的鯨魚，同樣已經死亡。這兩個月，鯨豚迷航事件相當頻繁，原因仍有
待調查。
