為了讓故宮典藏的千年古文物、在新世代裡有新生命，故宮邀請了三位國
外藝術家、以及一個國內的學生團隊，以創作來重新詮釋故宮的典藏品，
並且計劃把創作過程拍成紀錄片。古裝風格的水袖、卻搭上了艷麗的現代
色彩，擅長開發商品視覺形象的日本藝術家、伊藤佐智子在故宮看到了宋
代古畫「潑墨仙人」後，大受感動，用在台灣採買的布料，作出了這套舞
台味十足的服裝。除了三位國外藝術家外，實踐大學建築設計系的學生，
也發揮了年輕人的創意，參與這項創作。此外，故宮還邀請導演王小棣，
將這次的創作過程，拍攝成紀錄片，讓民眾能夠透過現代藝術家的眼睛、
來親近故宮、認識故宮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓故宮典
藏的千年古文物、在新世代裡有新生命，故宮邀請了三位國外藝術家、以
及一個國內的學生團隊，以創作來重新詮釋故宮的典藏品，並且計劃把創
作過程拍成紀錄片。古裝風格的水袖、卻搭上了艷麗的現代色彩，擅長開
發商品視覺形象的日本藝術家、伊藤佐智子在故宮看到了宋代古畫「潑墨
仙人」後，大受感動，用在台灣採買的布料，作出了這套舞台味十足的服
裝。除了三位國外藝術家外，實踐大學建築設計系的學生，也發揮了年輕
人的創意，參與這項創作。此外，故宮還邀請導演王小棣，將這次的創作
過程，拍攝成紀錄片，讓民眾能夠透過現代藝術家的眼睛、來親近故宮、
認識故宮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓故宮典藏的千年古文
物、在新世代裡有新生命，故宮邀請了三位國外藝術家、以及一個國內的
學生團隊，以創作來重新詮釋故宮的典藏品，並且計劃把創作過程拍成紀
錄片。古裝風格的水袖、卻搭上了艷麗的現代色彩，擅長開發商品視覺形
象的日本藝術家、伊藤佐智子在故宮看到了宋代古畫「潑墨仙人」後，大
受感動，用在台灣採買的布料，作出了這套舞台味十足的服裝。除了三位
國外藝術家外，實踐大學建築設計系的學生，也發揮了年輕人的創意，參
與這項創作。此外，故宮還邀請導演王小棣，將這次的創作過程，拍攝成
紀錄片，讓民眾能夠透過現代藝術家的眼睛、來親近故宮、認識故宮。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓故宮典藏的千年古文物、在新世代
裡有新生命，故宮邀請了三位國外藝術家、以及一個國內的學生團隊，以
創作來重新詮釋故宮的典藏品，並且計劃把創作過程拍成紀錄片。古裝風
格的水袖、卻搭上了艷麗的現代色彩，擅長開發商品視覺形象的日本藝術
家、伊藤佐智子在故宮看到了宋代古畫「潑墨仙人」後，大受感動，用在
台灣採買的布料，作出了這套舞台味十足的服裝。除了三位國外藝術家外
，實踐大學建築設計系的學生，也發揮了年輕人的創意，參與這項創作。
此外，故宮還邀請導演王小棣，將這次的創作過程，拍攝成紀錄片，讓民
眾能夠透過現代藝術家的眼睛、來親近故宮、認識故宮。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導為了讓故宮典藏的千年古文物、在新世代裡有新生命，
故宮邀請了三位國外藝術家、以及一個國內的學生團隊，以創作來重新詮
釋故宮的典藏品，並且計劃把創作過程拍成紀錄片。古裝風格的水袖、卻
搭上了艷麗的現代色彩，擅長開發商品視覺形象的日本藝術家、伊藤佐智
子在故宮看到了宋代古畫「潑墨仙人」後，大受感動，用在台灣採買的布
料，作出了這套舞台味十足的服裝。除了三位國外藝術家外，實踐大學建
築設計系的學生，也發揮了年輕人的創意，參與這項創作。此外，故宮還
邀請導演王小棣，將這次的創作過程，拍攝成紀錄片，讓民眾能夠透過現
代藝術家的眼睛、來親近故宮、認識故宮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
