您是不是曾經在不知情情況下買到輻射屋，海砂屋或是無法修繕的房屋？
按照目前的法規，民眾可以要求解約或補償，不過瑕疵房屋的消費糾紛還
是時有所聞。台北市政府正研擬新法令，以後透過仲介買賣的房子，必須
提供一份房屋檢查證明書。民國91年，吳小姐透過房屋仲介買下一間公
寓後發現，房子鋼筋已經鏽蝕，不適合居住避免糾紛，台北市議員黃珊珊
認為，政府應該推動房屋身份證制度，公聽會上，與會的消保官及仲介業
者都認為值得推動台北市府承諾將在半年內提出草案公視新聞綜合報導您
是不是曾經在不知情情況下買到輻射屋，海砂屋或是無法修繕的房屋？按
照目前的法規，民眾可以要求解約或補償，不過瑕疵房屋的消費糾紛還是
時有所聞。台北市政府正研擬新法令，以後透過仲介買賣的房子，必須提
供一份房屋檢查證明書。民國91年，吳小姐透過房屋仲介買下一間公寓
後發現，房子鋼筋已經鏽蝕，不適合居住避免糾紛，台北市議員黃珊珊認
為，政府應該推動房屋身份證制度，公聽會上，與會的消保官及仲介業者
都認為值得推動台北市府承諾將在半年內提出草案公視新聞綜合報導您是
不是曾經在不知情情況下買到輻射屋，海砂屋或是無法修繕的房屋？按照
目前的法規，民眾可以要求解約或補償，不過瑕疵房屋的消費糾紛還是時
有所聞。台北市政府正研擬新法令，以後透過仲介買賣的房子，必須提供
一份房屋檢查證明書。民國91年，吳小姐透過房屋仲介買下一間公寓後
發現，房子鋼筋已經鏽蝕，不適合居住避免糾紛，台北市議員黃珊珊認為
，政府應該推動房屋身份證制度，公聽會上，與會的消保官及仲介業者都
認為值得推動台北市府承諾將在半年內提出草案公視新聞綜合報導
