國內每年有四千名婦女罹患乳癌，要及早預防乳癌的發生，除了超音波以
及攝影檢查外，有些人會選擇傳統的觸摸檢查，不過，今天有醫師指出，
有八到九成的女性，乳房的腫塊並不是癌症，這些腫塊其實和個人的體質
有關。只要乳房摸出有腫塊，而且還會痛，多數女性都懷疑是乳癌的前兆
。其實，在臨床上，有八，九成的乳房腫塊，都是纖維囊腫，或是纖維腺
瘤，這些會痛的腫塊，和乳癌沒有關係。纖維囊腫或纖維腺瘤的形成，多
半和個人體質有關。此外，食物中的咖啡因，也會刺激賀爾蒙，讓痛感加
劇不過，如果腫塊繼續變大變硬，或長出新的東西，就要提高警覺，趕緊
就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內每年有四千名婦女罹患乳癌，
要及早預防乳癌的發生，除了超音波以及攝影檢查外，有些人會選擇傳統
的觸摸檢查，不過，今天有醫師指出，有八到九成的女性，乳房的腫塊並
不是癌症，這些腫塊其實和個人的體質有關。只要乳房摸出有腫塊，而且
還會痛，多數女性都懷疑是乳癌的前兆。其實，在臨床上，有八，九成的
乳房腫塊，都是纖維囊腫，或是纖維腺瘤，這些會痛的腫塊，和乳癌沒有
關係。纖維囊腫或纖維腺瘤的形成，多半和個人體質有關。此外，食物中
的咖啡因，也會刺激賀爾蒙，讓痛感加劇不過，如果腫塊繼續變大變硬，
或長出新的東西，就要提高警覺，趕緊就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導國內每年有四千名婦女罹患乳癌，要及早預防乳癌的發生，除了超音
波以及攝影檢查外，有些人會選擇傳統的觸摸檢查，不過，今天有醫師指
出，有八到九成的女性，乳房的腫塊並不是癌症，這些腫塊其實和個人的
體質有關。只要乳房摸出有腫塊，而且還會痛，多數女性都懷疑是乳癌的
前兆。其實，在臨床上，有八，九成的乳房腫塊，都是纖維囊腫，或是纖
維腺瘤，這些會痛的腫塊，和乳癌沒有關係。纖維囊腫或纖維腺瘤的形成
，多半和個人體質有關。此外，食物中的咖啡因，也會刺激賀爾蒙，讓痛
感加劇不過，如果腫塊繼續變大變硬，或長出新的東西，就要提高警覺，
趕緊就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內每年有四千名婦女罹患乳
癌，要及早預防乳癌的發生，除了超音波以及攝影檢查外，有些人會選擇
傳統的觸摸檢查，不過，今天有醫師指出，有八到九成的女性，乳房的腫
塊並不是癌症，這些腫塊其實和個人的體質有關。只要乳房摸出有腫塊，
而且還會痛，多數女性都懷疑是乳癌的前兆。其實，在臨床上，有八，九
成的乳房腫塊，都是纖維囊腫，或是纖維腺瘤，這些會痛的腫塊，和乳癌
沒有關係。纖維囊腫或纖維腺瘤的形成，多半和個人體質有關。此外，食
物中的咖啡因，也會刺激賀爾蒙，讓痛感加劇不過，如果腫塊繼續變大變
硬，或長出新的東西，就要提高警覺，趕緊就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導國內每年有四千名婦女罹患乳癌，要及早預防乳癌的發生，除了
超音波以及攝影檢查外，有些人會選擇傳統的觸摸檢查，不過，今天有醫
師指出，有八到九成的女性，乳房的腫塊並不是癌症，這些腫塊其實和個
人的體質有關。只要乳房摸出有腫塊，而且還會痛，多數女性都懷疑是乳
癌的前兆。其實，在臨床上，有八，九成的乳房腫塊，都是纖維囊腫，或
是纖維腺瘤，這些會痛的腫塊，和乳癌沒有關係。纖維囊腫或纖維腺瘤的
形成，多半和個人體質有關。此外，食物中的咖啡因，也會刺激賀爾蒙，
讓痛感加劇不過，如果腫塊繼續變大變硬，或長出新的東西，就要提高警
覺，趕緊就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內每年有四千名婦女罹
患乳癌，要及早預防乳癌的發生，除了超音波以及攝影檢查外，有些人會
選擇傳統的觸摸檢查，不過，今天有醫師指出，有八到九成的女性，乳房
的腫塊並不是癌症，這些腫塊其實和個人的體質有關。只要乳房摸出有腫
塊，而且還會痛，多數女性都懷疑是乳癌的前兆。其實，在臨床上，有八
，九成的乳房腫塊，都是纖維囊腫，或是纖維腺瘤，這些會痛的腫塊，和
乳癌沒有關係。纖維囊腫或纖維腺瘤的形成，多半和個人體質有關。此外
，食物中的咖啡因，也會刺激賀爾蒙，讓痛感加劇不過，如果腫塊繼續變
大變硬，或長出新的東西，就要提高警覺，趕緊就醫。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
