今天的新聞集錦告訴您台鳳總裁黃宗宏指稱，幫連戰代墊的一千多萬土地
增值稅，連戰始終沒有歸還陳水扁總統今天跟台北縣農漁會幹部座談，說
明多項政策利多首先，立法院今天初審通過，從2007年開始，立法院
的席次將減為113席前民進黨主席林義雄持續在立法院外接力禁食，今
天立法院裡頭正面回應訴求。修憲委員會今天達成共識，將從第七屆立委
也就是2007年起，席次減為113席，婦女保障名額34席，選舉方
式為單一選區兩票制，任期與總統相同。委員會也將把這項決議送交院會
審查，可說是國會席次減半議題的重大突破由台北縣長蘇貞昌陪同，陳總
統與兩三百位的農漁會幹部座談，總統主動表示，未來政府不會再把農業
金融當作一般商業金融問題來處理。會中也說明多項利多政策，包括保證
農產品95%價格的九五計畫、提高休耕補助，以及放寬農保資格與提高
老農津貼等等前台鳳總裁黃宗宏，指稱連戰夫人在民國87年匯了362
8萬給伍澤元，購買台中梧棲兩筆土地，並登記在前國大代表黃哲諒名下
，後來四汴頭弊案爆發，伍澤元找上了黃宗宏，要他找人過戶，並且先墊
付1091萬元。但連戰沒有把這筆錢還給他。連宋競選總部發言人蔡正
元今天提出反擊，批評黃宗宏根本就是綠營的打手。今天的新聞集錦告訴
您台鳳總裁黃宗宏指稱，幫連戰代墊的一千多萬土地增值稅，連戰始終沒
有歸還陳水扁總統今天跟台北縣農漁會幹部座談，說明多項政策利多首先
，立法院今天初審通過，從2007年開始，立法院的席次將減為113
席前民進黨主席林義雄持續在立法院外接力禁食，今天立法院裡頭正面回
應訴求。修憲委員會今天達成共識，將從第七屆立委也就是2007年起
，席次減為113席，婦女保障名額34席，選舉方式為單一選區兩票制
，任期與總統相同。委員會也將把這項決議送交院會審查，可說是國會席
次減半議題的重大突破由台北縣長蘇貞昌陪同，陳總統與兩三百位的農漁
會幹部座談，總統主動表示，未來政府不會再把農業金融當作一般商業金
融問題來處理。會中也說明多項利多政策，包括保證農產品95%價格的
九五計畫、提高休耕補助，以及放寬農保資格與提高老農津貼等等前台鳳
總裁黃宗宏，指稱連戰夫人在民國87年匯了3628萬給伍澤元，購買
台中梧棲兩筆土地，並登記在前國大代表黃哲諒名下，後來四汴頭弊案爆
發，伍澤元找上了黃宗宏，要他找人過戶，並且先墊付1091萬元。但
連戰沒有把這筆錢還給他。連宋競選總部發言人蔡正元今天提出反擊，批
評黃宗宏根本就是綠營的打手。今天的新聞集錦告訴您台鳳總裁黃宗宏指
稱，幫連戰代墊的一千多萬土地增值稅，連戰始終沒有歸還陳水扁總統今
天跟台北縣農漁會幹部座談，說明多項政策利多首先，立法院今天初審通
過，從2007年開始，立法院的席次將減為113席前民進黨主席林義
雄持續在立法院外接力禁食，今天立法院裡頭正面回應訴求。修憲委員會
今天達成共識，將從第七屆立委也就是2007年起，席次減為113席
，婦女保障名額34席，選舉方式為單一選區兩票制，任期與總統相同。
委員會也將把這項決議送交院會審查，可說是國會席次減半議題的重大突
破由台北縣長蘇貞昌陪同，陳總統與兩三百位的農漁會幹部座談，總統主
動表示，未來政府不會再把農業金融當作一般商業金融問題來處理。會中
也說明多項利多政策，包括保證農產品95%價格的九五計畫、提高休耕
補助，以及放寬農保資格與提高老農津貼等等前台鳳總裁黃宗宏，指稱連
戰夫人在民國87年匯了3628萬給伍澤元，購買台中梧棲兩筆土地，
並登記在前國大代表黃哲諒名下，後來四汴頭弊案爆發，伍澤元找上了黃
宗宏，要他找人過戶，並且先墊付1091萬元。但連戰沒有把這筆錢還
給他。連宋競選總部發言人蔡正元今天提出反擊，批評黃宗宏根本就是綠
營的打手。今天的新聞集錦告訴您台鳳總裁黃宗宏指稱，幫連戰代墊的一
千多萬土地增值稅，連戰始終沒有歸還陳水扁總統今天跟台北縣農漁會幹
部座談，說明多項政策利多首先，立法院今天初審通過，從2007年開
始，立法院的席次將減為113席前民進黨主席林義雄持續在立法院外接
力禁食，今天立法院裡頭正面回應訴求。修憲委員會今天達成共識，將從
第七屆立委也就是2007年起，席次減為113席，婦女保障名額34
席，選舉方式為單一選區兩票制，任期與總統相同。委員會也將把這項決
議送交院會審查，可說是國會席次減半議題的重大突破由台北縣長蘇貞昌
陪同，陳總統與兩三百位的農漁會幹部座談，總統主動表示，未來政府不
會再把農業金融當作一般商業金融問題來處理。會中也說明多項利多政策
，包括保證農產品95%價格的九五計畫、提高休耕補助，以及放寬農保
資格與提高老農津貼等等前台鳳總裁黃宗宏，指稱連戰夫人在民國87年
匯了3628萬給伍澤元，購買台中梧棲兩筆土地，並登記在前國大代表
黃哲諒名下，後來四汴頭弊案爆發，伍澤元找上了黃宗宏，要他找人過戶
，並且先墊付1091萬元。但連戰沒有把這筆錢還給他。連宋競選總部
發言人蔡正元今天提出反擊，批評黃宗宏根本就是綠營的打手。今天的新
聞集錦告訴您台鳳總裁黃宗宏指稱，幫連戰代墊的一千多萬土地增值稅，
連戰始終沒有歸還陳水扁總統今天跟台北縣農漁會幹部座談，說明多項政
策利多首先，立法院今天初審通過，從2007年開始，立法院的席次將
減為113席前民進黨主席林義雄持續在立法院外接力禁食，今天立法院
裡頭正面回應訴求。修憲委員會今天達成共識，將從第七屆立委也就是2
007年起，席次減為113席，婦女保障名額34席，選舉方式為單一
選區兩票制，任期與總統相同。委員會也將把這項決議送交院會審查，可
說是國會席次減半議題的重大突破由台北縣長蘇貞昌陪同，陳總統與兩三
百位的農漁會幹部座談，總統主動表示，未來政府不會再把農業金融當作
一般商業金融問題來處理。會中也說明多項利多政策，包括保證農產品9
5%價格的九五計畫、提高休耕補助，以及放寬農保資格與提高老農津貼
等等前台鳳總裁黃宗宏，指稱連戰夫人在民國87年匯了3628萬給伍
澤元，購買台中梧棲兩筆土地，並登記在前國大代表黃哲諒名下，後來四
汴頭弊案爆發，伍澤元找上了黃宗宏，要他找人過戶，並且先墊付109
1萬元。但連戰沒有把這筆錢還給他。連宋競選總部發言人蔡正元今天提
出反擊，批評黃宗宏根本就是綠營的打手。今天的新聞集錦告訴您台鳳總
裁黃宗宏指稱，幫連戰代墊的一千多萬土地增值稅，連戰始終沒有歸還陳
水扁總統今天跟台北縣農漁會幹部座談，說明多項政策利多首先，立法院
今天初審通過，從2007年開始，立法院的席次將減為113席前民進
黨主席林義雄持續在立法院外接力禁食，今天立法院裡頭正面回應訴求。
修憲委員會今天達成共識，將從第七屆立委也就是2007年起，席次減
為113席，婦女保障名額34席，選舉方式為單一選區兩票制，任期與
總統相同。委員會也將把這項決議送交院會審查，可說是國會席次減半議
題的重大突破由台北縣長蘇貞昌陪同，陳總統與兩三百位的農漁會幹部座
談，總統主動表示，未來政府不會再把農業金融當作一般商業金融問題來
處理。會中也說明多項利多政策，包括保證農產品95%價格的九五計畫
、提高休耕補助，以及放寬農保資格與提高老農津貼等等前台鳳總裁黃宗
宏，指稱連戰夫人在民國87年匯了3628萬給伍澤元，購買台中梧棲
兩筆土地，並登記在前國大代表黃哲諒名下，後來四汴頭弊案爆發，伍澤
元找上了黃宗宏，要他找人過戶，並且先墊付1091萬元。但連戰沒有
把這筆錢還給他。連宋競選總部發言人蔡正元今天提出反擊，批評黃宗宏
根本就是綠營的打手。
