320的投票規定又有新的發展。中選會主委黃石城今天表示，因為總統
大選跟公投的投票動線已經區隔開來，所以目前傾向總統選票如果錯投到
公投票匭，將列為無效票。而中選會明天將開會，做最後的決定。中選會
原本投錯票匭也算有效票的政策，在地方選委會反映下，將改為身分證上
只蓋一個戳記，投錯票匭算無效票，中選會主委黃石城表示，現在總統和
公投已經分開投開票，為求選務單純清楚，將提案討論而為了大選安全，
警政署已經將全台劃分成七個區域，出動11萬八多名警力維持秩序，尤
其投開票所三十公尺內警方將加強蒐證，避免任何人干擾投票320的投
票規定又有新的發展。中選會主委黃石城今天表示，因為總統大選跟公投
的投票動線已經區隔開來，所以目前傾向總統選票如果錯投到公投票匭，
將列為無效票。而中選會明天將開會，做最後的決定。中選會原本投錯票
匭也算有效票的政策，在地方選委會反映下，將改為身分證上只蓋一個戳
記，投錯票匭算無效票，中選會主委黃石城表示，現在總統和公投已經分
開投開票，為求選務單純清楚，將提案討論而為了大選安全，警政署已經
將全台劃分成七個區域，出動11萬八多名警力維持秩序，尤其投開票所
三十公尺內警方將加強蒐證，避免任何人干擾投票320的投票規定又有
新的發展。中選會主委黃石城今天表示，因為總統大選跟公投的投票動線
已經區隔開來，所以目前傾向總統選票如果錯投到公投票匭，將列為無效
票。而中選會明天將開會，做最後的決定。中選會原本投錯票匭也算有效
票的政策，在地方選委會反映下，將改為身分證上只蓋一個戳記，投錯票
匭算無效票，中選會主委黃石城表示，現在總統和公投已經分開投開票，
為求選務單純清楚，將提案討論而為了大選安全，警政署已經將全台劃分
成七個區域，出動11萬八多名警力維持秩序，尤其投開票所三十公尺內
警方將加強蒐證，避免任何人干擾投票320的投票規定又有新的發展。
中選會主委黃石城今天表示，因為總統大選跟公投的投票動線已經區隔開
來，所以目前傾向總統選票如果錯投到公投票匭，將列為無效票。而中選
會明天將開會，做最後的決定。中選會原本投錯票匭也算有效票的政策，
在地方選委會反映下，將改為身分證上只蓋一個戳記，投錯票匭算無效票
，中選會主委黃石城表示，現在總統和公投已經分開投開票，為求選務單
純清楚，將提案討論而為了大選安全，警政署已經將全台劃分成七個區域
，出動11萬八多名警力維持秩序，尤其投開票所三十公尺內警方將加強
蒐證，避免任何人干擾投票
