今天在立法院司法委員會上，多位國親立委，再度質疑總統夫人吳淑珍可
能涉及內線交易，要求法務部和財政部清查相關人士的股票交易紀錄，但
陳定南說，吳淑珍的案子已經分案調查，請立委們不要以政治干預司法立
法院司法委員會，今天邀請法務部和財政部，專題報告如何打擊內線交易
的問題。但國親立委質詢的焦點，都衝著總統夫人吳淑珍。立委們紛紛引
用媒體報導，質疑吳淑珍買賣股票大賺，涉及內線交易，並點名相關人士
，以及特定券商和銀行的戶頭，要求法務部和財政部徹底清查。陳定南說
，總統夫人是否涉及內線交易，檢察官已經分案處理，請大家靜待司法調
查今天在立法院司法委員會上，多位國親立委，再度質疑總統夫人吳淑珍
可能涉及內線交易，要求法務部和財政部清查相關人士的股票交易紀錄，
但陳定南說，吳淑珍的案子已經分案調查，請立委們不要以政治干預司法
立法院司法委員會，今天邀請法務部和財政部，專題報告如何打擊內線交
易的問題。但國親立委質詢的焦點，都衝著總統夫人吳淑珍。立委們紛紛
引用媒體報導，質疑吳淑珍買賣股票大賺，涉及內線交易，並點名相關人
士，以及特定券商和銀行的戶頭，要求法務部和財政部徹底清查。陳定南
說，總統夫人是否涉及內線交易，檢察官已經分案處理，請大家靜待司法
調查今天在立法院司法委員會上，多位國親立委，再度質疑總統夫人吳淑
珍可能涉及內線交易，要求法務部和財政部清查相關人士的股票交易紀錄
，但陳定南說，吳淑珍的案子已經分案調查，請立委們不要以政治干預司
法立法院司法委員會，今天邀請法務部和財政部，專題報告如何打擊內線
交易的問題。但國親立委質詢的焦點，都衝著總統夫人吳淑珍。立委們紛
紛引用媒體報導，質疑吳淑珍買賣股票大賺，涉及內線交易，並點名相關
人士，以及特定券商和銀行的戶頭，要求法務部和財政部徹底清查。陳定
南說，總統夫人是否涉及內線交易，檢察官已經分案處理，請大家靜待司
法調查今天在立法院司法委員會上，多位國親立委，再度質疑總統夫人吳
淑珍可能涉及內線交易，要求法務部和財政部清查相關人士的股票交易紀
錄，但陳定南說，吳淑珍的案子已經分案調查，請立委們不要以政治干預
司法立法院司法委員會，今天邀請法務部和財政部，專題報告如何打擊內
線交易的問題。但國親立委質詢的焦點，都衝著總統夫人吳淑珍。立委們
紛紛引用媒體報導，質疑吳淑珍買賣股票大賺，涉及內線交易，並點名相
關人士，以及特定券商和銀行的戶頭，要求法務部和財政部徹底清查。陳
定南說，總統夫人是否涉及內線交易，檢察官已經分案處理，請大家靜待
司法調查
