320投票當天，選票投錯票匭的處理方式，今晚中選會在沒有經過表決
的情況下，最後決議總統選票如果投錯票匭，仍然是有效票。經過四個小
時的討論後，中選會今天晚上決議，在320投票當天，如果民眾將總統
選票，投錯到公投票匭，總統選票還是視為有效票。不過，如果選務人員
斷定民眾，是故意將總統選票，投進公投票匭裡，經法院判決可處民眾兩
年以下的有期徒刑。由於，公投票匭中的總統選票也算是有效票，因此，
整個總統開票的最後結果，必須要等到第二階段公投開票結束後，才能公
佈。此外，中選會今天也決議，選民進入投票所後，身分證上將只蓋一個
戳記。公視新聞綜合報導320投票當天，選票投錯票匭的處理方式，今
晚中選會在沒有經過表決的情況下，最後決議總統選票如果投錯票匭，仍
然是有效票。經過四個小時的討論後，中選會今天晚上決議，在320投
票當天，如果民眾將總統選票，投錯到公投票匭，總統選票還是視為有效
票。不過，如果選務人員斷定民眾，是故意將總統選票，投進公投票匭裡
，經法院判決可處民眾兩年以下的有期徒刑。由於，公投票匭中的總統選
票也算是有效票，因此，整個總統開票的最後結果，必須要等到第二階段
公投開票結束後，才能公佈。此外，中選會今天也決議，選民進入投票所
後，身分證上將只蓋一個戳記。公視新聞綜合報導320投票當天，選票
投錯票匭的處理方式，今晚中選會在沒有經過表決的情況下，最後決議總
統選票如果投錯票匭，仍然是有效票。經過四個小時的討論後，中選會今
天晚上決議，在320投票當天，如果民眾將總統選票，投錯到公投票匭
，總統選票還是視為有效票。不過，如果選務人員斷定民眾，是故意將總
統選票，投進公投票匭裡，經法院判決可處民眾兩年以下的有期徒刑。由
於，公投票匭中的總統選票也算是有效票，因此，整個總統開票的最後結
果，必須要等到第二階段公投開票結束後，才能公佈。此外，中選會今天
也決議，選民進入投票所後，身分證上將只蓋一個戳記。公視新聞綜合報
導320投票當天，選票投錯票匭的處理方式，今晚中選會在沒有經過表
決的情況下，最後決議總統選票如果投錯票匭，仍然是有效票。經過四個
小時的討論後，中選會今天晚上決議，在320投票當天，如果民眾將總
統選票，投錯到公投票匭，總統選票還是視為有效票。不過，如果選務人
員斷定民眾，是故意將總統選票，投進公投票匭裡，經法院判決可處民眾
兩年以下的有期徒刑。由於，公投票匭中的總統選票也算是有效票，因此
，整個總統開票的最後結果，必須要等到第二階段公投開票結束後，才能
公佈。此外，中選會今天也決議，選民進入投票所後，身分證上將只蓋一
個戳記。公視新聞綜合報導320投票當天，選票投錯票匭的處理方式，
今晚中選會在沒有經過表決的情況下，最後決議總統選票如果投錯票匭，
仍然是有效票。經過四個小時的討論後，中選會今天晚上決議，在320
投票當天，如果民眾將總統選票，投錯到公投票匭，總統選票還是視為有
效票。不過，如果選務人員斷定民眾，是故意將總統選票，投進公投票匭
裡，經法院判決可處民眾兩年以下的有期徒刑。由於，公投票匭中的總統
選票也算是有效票，因此，整個總統開票的最後結果，必須要等到第二階
段公投開票結束後，才能公佈。此外，中選會今天也決議，選民進入投票
所後，身分證上將只蓋一個戳記。公視新聞綜合報導320投票當天，選
票投錯票匭的處理方式，今晚中選會在沒有經過表決的情況下，最後決議
總統選票如果投錯票匭，仍然是有效票。經過四個小時的討論後，中選會
今天晚上決議，在320投票當天，如果民眾將總統選票，投錯到公投票
匭，總統選票還是視為有效票。不過，如果選務人員斷定民眾，是故意將
總統選票，投進公投票匭裡，經法院判決可處民眾兩年以下的有期徒刑。
由於，公投票匭中的總統選票也算是有效票，因此，整個總統開票的最後
結果，必須要等到第二階段公投開票結束後，才能公佈。此外，中選會今
天也決議，選民進入投票所後，身分證上將只蓋一個戳記。公視新聞綜合
報導
