而今天對於實施募兵制，軍中將領和立委有不同的意見今天同時也是西藏
人民對抗中國鎮壓45週年，達賴喇嘛表示願意會見北京領導人利比亞簽
署條約，同意武檢人員可以突擊檢察利比亞的核設施來看今天的新聞集錦
對於台灣應不應該走向募兵制，專家跟立委的看法大不相同，海軍將領蘭
寧利表示，美國不賣神盾艦是因為台灣沒有人會操作，當國防部把軍人送
到美國接受嚴格訓練，回到台灣就要退伍了，如果不改走募兵制，國軍可
說是毫無戰鬥力，不過民進黨立委卻批評貿然實施募兵，把役期縮短為三
個月，是拿國家安全來開玩笑。今年3月10號是西藏人民對抗中國鎮壓
45周年的日子，西藏精神領袖達賴喇嘛強調，為了和平解決西藏問題，
他願意與北京領導人見面，同時呼籲中國尊重藏人基本人權。此外在紐約
與印度都有紀念這場抗暴運動的遊行活動去年剛剛宣布放棄大規模毀滅性
武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散條約的附加議定書，同意國際武
檢人員沒有事先通知，突擊檢查該國的核設施。同時，國際原能總署也正
在討論加強約束伊朗核能設施的決議案，不過伊朗警告，如果沒有得到應
有的尊重，不排除放棄合作而今天對於實施募兵制，軍中將領和立委有不
同的意見今天同時也是西藏人民對抗中國鎮壓45週年，達賴喇嘛表示願
意會見北京領導人利比亞簽署條約，同意武檢人員可以突擊檢察利比亞的
核設施來看今天的新聞集錦對於台灣應不應該走向募兵制，專家跟立委的
看法大不相同，海軍將領蘭寧利表示，美國不賣神盾艦是因為台灣沒有人
會操作，當國防部把軍人送到美國接受嚴格訓練，回到台灣就要退伍了，
如果不改走募兵制，國軍可說是毫無戰鬥力，不過民進黨立委卻批評貿然
實施募兵，把役期縮短為三個月，是拿國家安全來開玩笑。今年3月10
號是西藏人民對抗中國鎮壓45周年的日子，西藏精神領袖達賴喇嘛強調
，為了和平解決西藏問題，他願意與北京領導人見面，同時呼籲中國尊重
藏人基本人權。此外在紐約與印度都有紀念這場抗暴運動的遊行活動去年
剛剛宣布放棄大規模毀滅性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散條約
的附加議定書，同意國際武檢人員沒有事先通知，突擊檢查該國的核設施
。同時，國際原能總署也正在討論加強約束伊朗核能設施的決議案，不過
伊朗警告，如果沒有得到應有的尊重，不排除放棄合作而今天對於實施募
兵制，軍中將領和立委有不同的意見今天同時也是西藏人民對抗中國鎮壓
45週年，達賴喇嘛表示願意會見北京領導人利比亞簽署條約，同意武檢
人員可以突擊檢察利比亞的核設施來看今天的新聞集錦對於台灣應不應該
走向募兵制，專家跟立委的看法大不相同，海軍將領蘭寧利表示，美國不
賣神盾艦是因為台灣沒有人會操作，當國防部把軍人送到美國接受嚴格訓
練，回到台灣就要退伍了，如果不改走募兵制，國軍可說是毫無戰鬥力，
不過民進黨立委卻批評貿然實施募兵，把役期縮短為三個月，是拿國家安
全來開玩笑。今年3月10號是西藏人民對抗中國鎮壓45周年的日子，
西藏精神領袖達賴喇嘛強調，為了和平解決西藏問題，他願意與北京領導
人見面，同時呼籲中國尊重藏人基本人權。此外在紐約與印度都有紀念這
場抗暴運動的遊行活動去年剛剛宣布放棄大規模毀滅性武器的利比亞，十
號簽署了禁止核武擴散條約的附加議定書，同意國際武檢人員沒有事先通
知，突擊檢查該國的核設施。同時，國際原能總署也正在討論加強約束伊
朗核能設施的決議案，不過伊朗警告，如果沒有得到應有的尊重，不排除
放棄合作而今天對於實施募兵制，軍中將領和立委有不同的意見今天同時
也是西藏人民對抗中國鎮壓45週年，達賴喇嘛表示願意會見北京領導人
利比亞簽署條約，同意武檢人員可以突擊檢察利比亞的核設施來看今天的
新聞集錦對於台灣應不應該走向募兵制，專家跟立委的看法大不相同，海
軍將領蘭寧利表示，美國不賣神盾艦是因為台灣沒有人會操作，當國防部
把軍人送到美國接受嚴格訓練，回到台灣就要退伍了，如果不改走募兵制
，國軍可說是毫無戰鬥力，不過民進黨立委卻批評貿然實施募兵，把役期
縮短為三個月，是拿國家安全來開玩笑。今年3月10號是西藏人民對抗
中國鎮壓45周年的日子，西藏精神領袖達賴喇嘛強調，為了和平解決西
藏問題，他願意與北京領導人見面，同時呼籲中國尊重藏人基本人權。此
外在紐約與印度都有紀念這場抗暴運動的遊行活動去年剛剛宣布放棄大規
模毀滅性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散條約的附加議定書，同
意國際武檢人員沒有事先通知，突擊檢查該國的核設施。同時，國際原能
總署也正在討論加強約束伊朗核能設施的決議案，不過伊朗警告，如果沒
有得到應有的尊重，不排除放棄合作
