但是接下來我們要問一個問題，就是立委席次減半，就能達到國會改革的
目標嗎？答案可能沒有這麼單純。政治學者認為，要進行國會改革，關鍵
應該在於修改選舉制度，包括了要如何來劃分選區。立法院修憲委員會一
讀通過立委席次減半的修憲提案，由目前的225席減為113席，學者
擔心如果沒有配套措施，未來兩黨菁英為了爭取黨內提名，互相攻訐的情
況會更加嚴重，因此學者表示，相關的配套方案應該包括區域與不分區立
委比例分配、婦女名額如何保障，以及單一選區如何劃分等問題，而選舉
制度的改革，也必須考量到憲政制度的未來走向。在林義雄與總統大選的
壓力下，朝野黨團沒人敢擋這項修憲提案，未來能不能真正落實國會改革
，學者認為還需要社會持續的壓力與監督。但是接下來我們要問一個問題
，就是立委席次減半，就能達到國會改革的目標嗎？答案可能沒有這麼單
純。政治學者認為，要進行國會改革，關鍵應該在於修改選舉制度，包括
了要如何來劃分選區。立法院修憲委員會一讀通過立委席次減半的修憲提
案，由目前的225席減為113席，學者擔心如果沒有配套措施，未來
兩黨菁英為了爭取黨內提名，互相攻訐的情況會更加嚴重，因此學者表示
，相關的配套方案應該包括區域與不分區立委比例分配、婦女名額如何保
障，以及單一選區如何劃分等問題，而選舉制度的改革，也必須考量到憲
政制度的未來走向。在林義雄與總統大選的壓力下，朝野黨團沒人敢擋這
項修憲提案，未來能不能真正落實國會改革，學者認為還需要社會持續的
壓力與監督。但是接下來我們要問一個問題，就是立委席次減半，就能達
到國會改革的目標嗎？答案可能沒有這麼單純。政治學者認為，要進行國
會改革，關鍵應該在於修改選舉制度，包括了要如何來劃分選區。立法院
修憲委員會一讀通過立委席次減半的修憲提案，由目前的225席減為1
13席，學者擔心如果沒有配套措施，未來兩黨菁英為了爭取黨內提名，
互相攻訐的情況會更加嚴重，因此學者表示，相關的配套方案應該包括區
域與不分區立委比例分配、婦女名額如何保障，以及單一選區如何劃分等
問題，而選舉制度的改革，也必須考量到憲政制度的未來走向。在林義雄
與總統大選的壓力下，朝野黨團沒人敢擋這項修憲提案，未來能不能真正
落實國會改革，學者認為還需要社會持續的壓力與監督。但是接下來我們
要問一個問題，就是立委席次減半，就能達到國會改革的目標嗎？答案可
能沒有這麼單純。政治學者認為，要進行國會改革，關鍵應該在於修改選
舉制度，包括了要如何來劃分選區。立法院修憲委員會一讀通過立委席次
減半的修憲提案，由目前的225席減為113席，學者擔心如果沒有配
套措施，未來兩黨菁英為了爭取黨內提名，互相攻訐的情況會更加嚴重，
因此學者表示，相關的配套方案應該包括區域與不分區立委比例分配、婦
女名額如何保障，以及單一選區如何劃分等問題，而選舉制度的改革，也
必須考量到憲政制度的未來走向。在林義雄與總統大選的壓力下，朝野黨
團沒人敢擋這項修憲提案，未來能不能真正落實國會改革，學者認為還需
要社會持續的壓力與監督。
