中選會決議總統大選選票如果誤投公投票匭仍屬有效，引起爭議，今天在
立法院總質詢時，不只在野黨立委提出強烈質疑，連執政黨立委也呼籲政
府從善如流，儘速開會重新研議。而十多位國親立委今天也到監察院檢舉
中選會違法，要求調查，同時也到地檢署控告(總部/投票處/做馬虎)
中選會違法瀆職。中選會決議維持錯投票匭仍為有效票，今天在立法院總
質詢時，在野黨立委紛紛提出質疑。國民黨立委黃德福認為會造成變相鼓
勵做票，李全教則質疑會讓選民無所適從，造成社會大亂。而不只在野黨
立委不滿，連執政黨立委也認為應該避免不必要的風險與變數，呼籲政府
從善如流，面對朝野立委的質詢壓力，游揆輕輕一句尊重中選會，把難題
丟給站在身旁的中選會主委黃石城，讓黃石城是既為難又尷尬。中選會決
議總統大選選票如果誤投公投票匭仍屬有效，引起爭議，今天在立法院總
質詢時，不只在野黨立委提出強烈質疑，連執政黨立委也呼籲政府從善如
流，儘速開會重新研議。而十多位國親立委今天也到監察院檢舉中選會違
法，要求調查，同時也到地檢署控告(總部/投票處/做馬虎)中選會違
法瀆職。中選會決議維持錯投票匭仍為有效票，今天在立法院總質詢時，
在野黨立委紛紛提出質疑。國民黨立委黃德福認為會造成變相鼓勵做票，
李全教則質疑會讓選民無所適從，造成社會大亂。而不只在野黨立委不滿
，連執政黨立委也認為應該避免不必要的風險與變數，呼籲政府從善如流
，面對朝野立委的質詢壓力，游揆輕輕一句尊重中選會，把難題丟給站在
身旁的中選會主委黃石城，讓黃石城是既為難又尷尬。中選會決議總統大
選選票如果誤投公投票匭仍屬有效，引起爭議，今天在立法院總質詢時，
不只在野黨立委提出強烈質疑，連執政黨立委也呼籲政府從善如流，儘速
開會重新研議。而十多位國親立委今天也到監察院檢舉中選會違法，要求
調查，同時也到地檢署控告(總部/投票處/做馬虎)中選會違法瀆職。
中選會決議維持錯投票匭仍為有效票，今天在立法院總質詢時，在野黨立
委紛紛提出質疑。國民黨立委黃德福認為會造成變相鼓勵做票，李全教則
質疑會讓選民無所適從，造成社會大亂。而不只在野黨立委不滿，連執政
黨立委也認為應該避免不必要的風險與變數，呼籲政府從善如流，面對朝
野立委的質詢壓力，游揆輕輕一句尊重中選會，把難題丟給站在身旁的中
選會主委黃石城，讓黃石城是既為難又尷尬。中選會決議總統大選選票如
果誤投公投票匭仍屬有效，引起爭議，今天在立法院總質詢時，不只在野
黨立委提出強烈質疑，連執政黨立委也呼籲政府從善如流，儘速開會重新
研議。而十多位國親立委今天也到監察院檢舉中選會違法，要求調查，同
時也到地檢署控告(總部/投票處/做馬虎)中選會違法瀆職。中選會決
議維持錯投票匭仍為有效票，今天在立法院總質詢時，在野黨立委紛紛提
出質疑。國民黨立委黃德福認為會造成變相鼓勵做票，李全教則質疑會讓
選民無所適從，造成社會大亂。而不只在野黨立委不滿，連執政黨立委也
認為應該避免不必要的風險與變數，呼籲政府從善如流，面對朝野立委的
質詢壓力，游揆輕輕一句尊重中選會，把難題丟給站在身旁的中選會主委
黃石城，讓黃石城是既為難又尷尬。中選會決議總統大選選票如果誤投公
投票匭仍屬有效，引起爭議，今天在立法院總質詢時，不只在野黨立委提
出強烈質疑，連執政黨立委也呼籲政府從善如流，儘速開會重新研議。而
十多位國親立委今天也到監察院檢舉中選會違法，要求調查，同時也到地
檢署控告(總部/投票處/做馬虎)中選會違法瀆職。中選會決議維持錯
投票匭仍為有效票，今天在立法院總質詢時，在野黨立委紛紛提出質疑。
國民黨立委黃德福認為會造成變相鼓勵做票，李全教則質疑會讓選民無所
適從，造成社會大亂。而不只在野黨立委不滿，連執政黨立委也認為應該
避免不必要的風險與變數，呼籲政府從善如流，面對朝野立委的質詢壓力
，游揆輕輕一句尊重中選會，把難題丟給站在身旁的中選會主委黃石城，
讓黃石城是既為難又尷尬。
