立法院昨天初審通過立委席次減半的修憲案，不過部分社運團體，今天下
午還是發動民眾包圍立法院，要求儘快完成三讀。立法院長王金平表示，
明天上午將展開朝野協商，討論讓修憲案逕付院會二讀，王金平也強調，
大家應該考慮國會的生態，訂出合理的名額。核四公投促進會，台教會等
民間社團，下午發動民眾包圍立法院，要求朝野立委儘速兌現承諾，在三
二零總統大選前通過國會席次減半的修憲案。面對強烈的減半訴求，立法
院長王金平表示，朝野有共識就可以趕快修憲，不過一定要適合國會生態
的合理席次。藍營計畫將包括刪除義務役等條文一併納入修憲，逕付院會
二讀協商，綠營表示將反對到底的情形下，朝野明天在立法院會。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院昨天初審通過立委席次減半的修憲案，不
過部分社運團體，今天下午還是發動民眾包圍立法院，要求儘快完成三讀
。立法院長王金平表示，明天上午將展開朝野協商，討論讓修憲案逕付院
會二讀，王金平也強調，大家應該考慮國會的生態，訂出合理的名額。核
四公投促進會，台教會等民間社團，下午發動民眾包圍立法院，要求朝野
立委儘速兌現承諾，在三二零總統大選前通過國會席次減半的修憲案。面
對強烈的減半訴求，立法院長王金平表示，朝野有共識就可以趕快修憲，
不過一定要適合國會生態的合理席次。藍營計畫將包括刪除義務役等條文
一併納入修憲，逕付院會二讀協商，綠營表示將反對到底的情形下，朝野
明天在立法院會。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院昨天初審通過立
委席次減半的修憲案，不過部分社運團體，今天下午還是發動民眾包圍立
法院，要求儘快完成三讀。立法院長王金平表示，明天上午將展開朝野協
商，討論讓修憲案逕付院會二讀，王金平也強調，大家應該考慮國會的生
態，訂出合理的名額。核四公投促進會，台教會等民間社團，下午發動民
眾包圍立法院，要求朝野立委儘速兌現承諾，在三二零總統大選前通過國
會席次減半的修憲案。面對強烈的減半訴求，立法院長王金平表示，朝野
有共識就可以趕快修憲，不過一定要適合國會生態的合理席次。藍營計畫
將包括刪除義務役等條文一併納入修憲，逕付院會二讀協商，綠營表示將
反對到底的情形下，朝野明天在立法院會。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導立法院昨天初審通過立委席次減半的修憲案，不過部分社運團體，今天
下午還是發動民眾包圍立法院，要求儘快完成三讀。立法院長王金平表示
，明天上午將展開朝野協商，討論讓修憲案逕付院會二讀，王金平也強調
，大家應該考慮國會的生態，訂出合理的名額。核四公投促進會，台教會
等民間社團，下午發動民眾包圍立法院，要求朝野立委儘速兌現承諾，在
三二零總統大選前通過國會席次減半的修憲案。面對強烈的減半訴求，立
法院長王金平表示，朝野有共識就可以趕快修憲，不過一定要適合國會生
態的合理席次。藍營計畫將包括刪除義務役等條文一併納入修憲，逕付院
會二讀協商，綠營表示將反對到底的情形下，朝野明天在立法院會。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院昨天初審通過立委席次減半的修憲案，
不過部分社運團體，今天下午還是發動民眾包圍立法院，要求儘快完成三
讀。立法院長王金平表示，明天上午將展開朝野協商，討論讓修憲案逕付
院會二讀，王金平也強調，大家應該考慮國會的生態，訂出合理的名額。
核四公投促進會，台教會等民間社團，下午發動民眾包圍立法院，要求朝
野立委儘速兌現承諾，在三二零總統大選前通過國會席次減半的修憲案。
面對強烈的減半訴求，立法院長王金平表示，朝野有共識就可以趕快修憲
，不過一定要適合國會生態的合理席次。藍營計畫將包括刪除義務役等條
文一併納入修憲，逕付院會二讀協商，綠營表示將反對到底的情形下，朝
野明天在立法院會。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院昨天初審通過
立委席次減半的修憲案，不過部分社運團體，今天下午還是發動民眾包圍
立法院，要求儘快完成三讀。立法院長王金平表示，明天上午將展開朝野
協商，討論讓修憲案逕付院會二讀，王金平也強調，大家應該考慮國會的
生態，訂出合理的名額。核四公投促進會，台教會等民間社團，下午發動
民眾包圍立法院，要求朝野立委儘速兌現承諾，在三二零總統大選前通過
國會席次減半的修憲案。面對強烈的減半訴求，立法院長王金平表示，朝
野有共識就可以趕快修憲，不過一定要適合國會生態的合理席次。藍營計
畫將包括刪除義務役等條文一併納入修憲，逕付院會二讀協商，綠營表示
將反對到底的情形下，朝野明天在立法院會。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
