面對中共武力威脅，下一任總統不管誰當選，維持台海的和平跟台灣的安
全，都是他最大的責任和挑戰。而目前候選人提出的國防政策，能不能真
正達到保衛台灣的目標，而台灣又是否該立即推動募兵制，請看以下的報
導。正當台灣總統大選炒的火熱時，中共財政部長宣佈，今年國防預算首
度突破兩千億人民幣，如今中共解放軍已經能再外太空發動全面軍事攻擊
，因此台灣除了加速國防戰備現代化之外，新領導人更必須有更高的智慧
處理外交以及兩岸關係。另外台灣新領導人更必須全面思考整體國家戰略
，無論是募兵制，還是凝聚全民國家安全意識，下任總統都必須超越政黨
利益，才能確保台灣的和平與安全公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。面對
中共武力威脅，下一任總統不管誰當選，維持台海的和平跟台灣的安全，
都是他最大的責任和挑戰。而目前候選人提出的國防政策，能不能真正達
到保衛台灣的目標，而台灣又是否該立即推動募兵制，請看以下的報導。
正當台灣總統大選炒的火熱時，中共財政部長宣佈，今年國防預算首度突
破兩千億人民幣，如今中共解放軍已經能再外太空發動全面軍事攻擊，因
此台灣除了加速國防戰備現代化之外，新領導人更必須有更高的智慧處理
外交以及兩岸關係。另外台灣新領導人更必須全面思考整體國家戰略，無
論是募兵制，還是凝聚全民國家安全意識，下任總統都必須超越政黨利益
，才能確保台灣的和平與安全公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。面對中共
武力威脅，下一任總統不管誰當選，維持台海的和平跟台灣的安全，都是
他最大的責任和挑戰。而目前候選人提出的國防政策，能不能真正達到保
衛台灣的目標，而台灣又是否該立即推動募兵制，請看以下的報導。正當
台灣總統大選炒的火熱時，中共財政部長宣佈，今年國防預算首度突破兩
千億人民幣，如今中共解放軍已經能再外太空發動全面軍事攻擊，因此台
灣除了加速國防戰備現代化之外，新領導人更必須有更高的智慧處理外交
以及兩岸關係。另外台灣新領導人更必須全面思考整體國家戰略，無論是
募兵制，還是凝聚全民國家安全意識，下任總統都必須超越政黨利益，才
能確保台灣的和平與安全公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。面對中共武力
威脅，下一任總統不管誰當選，維持台海的和平跟台灣的安全，都是他最
大的責任和挑戰。而目前候選人提出的國防政策，能不能真正達到保衛台
灣的目標，而台灣又是否該立即推動募兵制，請看以下的報導。正當台灣
總統大選炒的火熱時，中共財政部長宣佈，今年國防預算首度突破兩千億
人民幣，如今中共解放軍已經能再外太空發動全面軍事攻擊，因此台灣除
了加速國防戰備現代化之外，新領導人更必須有更高的智慧處理外交以及
兩岸關係。另外台灣新領導人更必須全面思考整體國家戰略，無論是募兵
制，還是凝聚全民國家安全意識，下任總統都必須超越政黨利益，才能確
保台灣的和平與安全公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
