去年三月有民眾駕駛一部雷諾汽車出車禍，車身已經嚴重扭曲變形，但安
全氣囊始終沒有作用、駕駛人最後重傷不治，家屬質疑汽車的設計有問題
，找上了台灣的代理商裕隆汽車，不過代理商要家屬自行舉證、直接對簿
公堂。紅色小轎車直接撞上大卡車，高速撞擊之下車身已經嚴重扭曲，這
是發生在去年三月的一場車禍，駕駛人當場死亡，但一年來令家人不解的
是，為什麼當時安全氣囊無法作用。這台出事的雷諾轎車由裕隆汽車代理
，翻開車主使用手冊，安全氣囊的作用，只有短短幾個字交代，家屬透過
消基會找來裕隆汽車，他們仍然堅持車子很安全，不過並沒有提出任何試
驗證據，消基會認為，主管機關應該對氣囊的標示及規格進一步規範。公
視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導去年三月有民眾駕駛一部雷諾汽車出車禍，
車身已經嚴重扭曲變形，但安全氣囊始終沒有作用、駕駛人最後重傷不治
，家屬質疑汽車的設計有問題，找上了台灣的代理商裕隆汽車，不過代理
商要家屬自行舉證、直接對簿公堂。紅色小轎車直接撞上大卡車，高速撞
擊之下車身已經嚴重扭曲，這是發生在去年三月的一場車禍，駕駛人當場
死亡，但一年來令家人不解的是，為什麼當時安全氣囊無法作用。這台出
事的雷諾轎車由裕隆汽車代理，翻開車主使用手冊，安全氣囊的作用，只
有短短幾個字交代，家屬透過消基會找來裕隆汽車，他們仍然堅持車子很
安全，不過並沒有提出任何試驗證據，消基會認為，主管機關應該對氣囊
的標示及規格進一步規範。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導去年三月有民
眾駕駛一部雷諾汽車出車禍，車身已經嚴重扭曲變形，但安全氣囊始終沒
有作用、駕駛人最後重傷不治，家屬質疑汽車的設計有問題，找上了台灣
的代理商裕隆汽車，不過代理商要家屬自行舉證、直接對簿公堂。紅色小
轎車直接撞上大卡車，高速撞擊之下車身已經嚴重扭曲，這是發生在去年
三月的一場車禍，駕駛人當場死亡，但一年來令家人不解的是，為什麼當
時安全氣囊無法作用。這台出事的雷諾轎車由裕隆汽車代理，翻開車主使
用手冊，安全氣囊的作用，只有短短幾個字交代，家屬透過消基會找來裕
隆汽車，他們仍然堅持車子很安全，不過並沒有提出任何試驗證據，消基
會認為，主管機關應該對氣囊的標示及規格進一步規範。公視新聞林珍汝
郭俊麟採訪報導去年三月有民眾駕駛一部雷諾汽車出車禍，車身已經嚴重
扭曲變形，但安全氣囊始終沒有作用、駕駛人最後重傷不治，家屬質疑汽
車的設計有問題，找上了台灣的代理商裕隆汽車，不過代理商要家屬自行
舉證、直接對簿公堂。紅色小轎車直接撞上大卡車，高速撞擊之下車身已
經嚴重扭曲，這是發生在去年三月的一場車禍，駕駛人當場死亡，但一年
來令家人不解的是，為什麼當時安全氣囊無法作用。這台出事的雷諾轎車
由裕隆汽車代理，翻開車主使用手冊，安全氣囊的作用，只有短短幾個字
交代，家屬透過消基會找來裕隆汽車，他們仍然堅持車子很安全，不過並
沒有提出任何試驗證據，消基會認為，主管機關應該對氣囊的標示及規格
進一步規範。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
