野生動物保育是現代國家相當重視的課題，不過，當保育過程中，野生動
物習慣了和人類相處，而無法重新獨自適應大自然，就很麻煩了。美國加
州的動物專家就遇到這樣的問題，來看看他們怎麼解決。這裡是加州舊金
山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美
、羅莎和瑪格麗特。但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好
命。除了人類濫捕濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺
的生存。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲
疾病的危險。當時間一到，海獺們就得回到原本生活的大海。但如果已經
太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事，因此工作人員平日與海獺相
處，都會保持安全距離。保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶不及
，還得好好拿捏分寸。公視新聞綜合報導野生動物保育是現代國家相當重
視的課題，不過，當保育過程中，野生動物習慣了和人類相處，而無法重
新獨自適應大自然，就很麻煩了。美國加州的動物專家就遇到這樣的問題
，來看看他們怎麼解決。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作
人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特。但是，並不
是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。除了人類濫捕濫殺，海洋的
污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。另外，貓的排泄物隨著
污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。當時間一到，海獺
們就得回到原本生活的大海。但如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說
並不是好事，因此工作人員平日與海獺相處，都會保持安全距離。保護動
物是先進國家的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。公視新聞
綜合報導野生動物保育是現代國家相當重視的課題，不過，當保育過程中
，野生動物習慣了和人類相處，而無法重新獨自適應大自然，就很麻煩了
。美國加州的動物專家就遇到這樣的問題，來看看他們怎麼解決。這裡是
加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤
兒的阿美、羅莎和瑪格麗特。但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們
都這麼好命。除了人類濫捕濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威
脅了海獺的生存。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感
染寄生蟲疾病的危險。當時間一到，海獺們就得回到原本生活的大海。但
如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事，因此工作人員平日
與海獺相處，都會保持安全距離。保護動物是先進國家的共識，但要避免
過猶不及，還得好好拿捏分寸。公視新聞綜合報導野生動物保育是現代國
家相當重視的課題，不過，當保育過程中，野生動物習慣了和人類相處，
而無法重新獨自適應大自然，就很麻煩了。美國加州的動物專家就遇到這
樣的問題，來看看他們怎麼解決。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族
館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特。但
是，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。除了人類濫捕濫殺
，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。另外，貓的排
泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。當時間一
到，海獺們就得回到原本生活的大海。但如果已經太習慣和人類相處，對
牠們來說並不是好事，因此工作人員平日與海獺相處，都會保持安全距離
。保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。
公視新聞綜合報導野生動物保育是現代國家相當重視的課題，不過，當保
育過程中，野生動物習慣了和人類相處，而無法重新獨自適應大自然，就
很麻煩了。美國加州的動物專家就遇到這樣的問題，來看看他們怎麼解決
。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小
就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特。但是，並不是所有在加州外海出生
的海獺們都這麼好命。除了人類濫捕濫殺，海洋的污染，特別是原油污染
，嚴重威脅了海獺的生存。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海
獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。當時間一到，海獺們就得回到原本生活的
大海。但如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事，因此工作
人員平日與海獺相處，都會保持安全距離。保護動物是先進國家的共識，
但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。公視新聞綜合報導野生動物保育
是現代國家相當重視的課題，不過，當保育過程中，野生動物習慣了和人
類相處，而無法重新獨自適應大自然，就很麻煩了。美國加州的動物專家
就遇到這樣的問題，來看看他們怎麼解決。這裡是加州舊金山附近的蒙特
利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格
麗特。但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。除了人類
濫捕濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。另外
，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。
當時間一到，海獺們就得回到原本生活的大海。但如果已經太習慣和人類
相處，對牠們來說並不是好事，因此工作人員平日與海獺相處，都會保持
安全距離。保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿
捏分寸。公視新聞綜合報導野生動物保育是現代國家相當重視的課題，不
過，當保育過程中，野生動物習慣了和人類相處，而無法重新獨自適應大
自然，就很麻煩了。美國加州的動物專家就遇到這樣的問題，來看看他們
怎麼解決。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地
照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特。但是，並不是所有在加州
外海出生的海獺們都這麼好命。除了人類濫捕濫殺，海洋的污染，特別是
原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋
，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。當時間一到，海獺們就得回到原
本生活的大海。但如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事，
因此工作人員平日與海獺相處，都會保持安全距離。保護動物是先進國家
的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。公視新聞綜合報導野生
動物保育是現代國家相當重視的課題，不過，當保育過程中，野生動物習
慣了和人類相處，而無法重新獨自適應大自然，就很麻煩了。美國加州的
動物專家就遇到這樣的問題，來看看他們怎麼解決。這裡是加州舊金山附
近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅
莎和瑪格麗特。但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。
除了人類濫捕濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生
存。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病
的危險。當時間一到，海獺們就得回到原本生活的大海。但如果已經太習
慣和人類相處，對牠們來說並不是好事，因此工作人員平日與海獺相處，
都會保持安全距離。保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶不及，還
得好好拿捏分寸。公視新聞綜合報導野生動物保育是現代國家相當重視的
課題，不過，當保育過程中，野生動物習慣了和人類相處，而無法重新獨
自適應大自然，就很麻煩了。美國加州的動物專家就遇到這樣的問題，來
看看他們怎麼解決。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員
正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特。但是，並不是所
有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。除了人類濫捕濫殺，海洋的污染
，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。另外，貓的排泄物隨著污水
流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。當時間一到，海獺們就
得回到原本生活的大海。但如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不
是好事，因此工作人員平日與海獺相處，都會保持安全距離。保護動物是
先進國家的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。公視新聞綜合
報導野生動物保育是現代國家相當重視的課題，不過，當保育過程中，野
生動物習慣了和人類相處，而無法重新獨自適應大自然，就很麻煩了。美
國加州的動物專家就遇到這樣的問題，來看看他們怎麼解決。這裡是加州
舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的
阿美、羅莎和瑪格麗特。但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這
麼好命。除了人類濫捕濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了
海獺的生存。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄
生蟲疾病的危險。當時間一到，海獺們就得回到原本生活的大海。但如果
已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事，因此工作人員平日與海
獺相處，都會保持安全距離。保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶
不及，還得好好拿捏分寸。公視新聞綜合報導
