根據外交人士透露，聯合國可能在這個星期四以前，表決對伊拉克的決議
案，目前國際傾向支持法國所提，不談戰爭的兩段式決議案，不過布希一
再揚言，不管聯合國決議如何，若有必要，美國還是會單獨行動。美國總
統布希星期天離開墨西哥，回到國內為共和黨期中選舉助陣。根據新聞周
刊網路的調查結果顯示，百分之二十三的受訪者，會把美國攻打伊拉克的
政策，當作十一月五號，投票動向的重要議題。不過美國版伊拉克決議案
當中，以武力威脅伊拉克遵守武檢新方案的強硬立場，這星期要恐怕不容
易獲得聯合國安理會表決通過。因為，法國所提出，不談發動戰爭的兩階
段提案，目前受到國際上較多的支持。而就算法國，俄國與大陸，都改變
反對美國草案的立場，美國除了自己和英國各一票外，還必需爭取到七個
非常任理事國的支持，才能在安理會過關。不過布希也堅決的表示，要是
無法達成協議，美國將單獨採取行動。針對美國的態度，伊拉克外長星期
天再次提出批評總而言之美國是假借聯合國的名義想殖民統治伊拉克真是
無理全球好幾個城市，則在上星期六，不約而同，出現反對美國出兵伊拉
克的大規模示威活動。現場音在美國首都華盛頓有五萬名示威民眾，將白
宮團團包圍，發起這次抗議的左派團體表示，這可能是越戰以來美國最大
規模的一次示威抗議。另外在德國，義大利，丹麥，日本，墨西哥都有反
對攻打伊拉克的示威活動。根據外交人士透露，聯合國可能在這個星期四
以前，表決對伊拉克的決議案，目前國際傾向支持法國所提，不談戰爭的
兩段式決議案，不過布希一再揚言，不管聯合國決議如何，若有必要，美
國還是會單獨行動。美國總統布希星期天離開墨西哥，回到國內為共和黨
期中選舉助陣。根據新聞周刊網路的調查結果顯示，百分之二十三的受訪
者，會把美國攻打伊拉克的政策，當作十一月五號，投票動向的重要議題
。不過美國版伊拉克決議案當中，以武力威脅伊拉克遵守武檢新方案的強
硬立場，這星期要恐怕不容易獲得聯合國安理會表決通過。因為，法國所
提出，不談發動戰爭的兩階段提案，目前受到國際上較多的支持。而就算
法國，俄國與大陸，都改變反對美國草案的立場，美國除了自己和英國各
一票外，還必需爭取到七個非常任理事國的支持，才能在安理會過關。不
過布希也堅決的表示，要是無法達成協議，美國將單獨採取行動。針對美
國的態度，伊拉克外長星期天再次提出批評總而言之美國是假借聯合國的
名義想殖民統治伊拉克真是無理全球好幾個城市，則在上星期六，不約而
同，出現反對美國出兵伊拉克的大規模示威活動。現場音在美國首都華盛
頓有五萬名示威民眾，將白宮團團包圍，發起這次抗議的左派團體表示，
這可能是越戰以來美國最大規模的一次示威抗議。另外在德國，義大利，
丹麥，日本，墨西哥都有反對攻打伊拉克的示威活動。根據外交人士透露
，聯合國可能在這個星期四以前，表決對伊拉克的決議案，目前國際傾向
支持法國所提，不談戰爭的兩段式決議案，不過布希一再揚言，不管聯合
國決議如何，若有必要，美國還是會單獨行動。美國總統布希星期天離開
墨西哥，回到國內為共和黨期中選舉助陣。根據新聞周刊網路的調查結果
顯示，百分之二十三的受訪者，會把美國攻打伊拉克的政策，當作十一月
五號，投票動向的重要議題。不過美國版伊拉克決議案當中，以武力威脅
伊拉克遵守武檢新方案的強硬立場，這星期要恐怕不容易獲得聯合國安理
會表決通過。因為，法國所提出，不談發動戰爭的兩階段提案，目前受到
國際上較多的支持。而就算法國，俄國與大陸，都改變反對美國草案的立
場，美國除了自己和英國各一票外，還必需爭取到七個非常任理事國的支
持，才能在安理會過關。不過布希也堅決的表示，要是無法達成協議，美
國將單獨採取行動。針對美國的態度，伊拉克外長星期天再次提出批評總
而言之美國是假借聯合國的名義想殖民統治伊拉克真是無理全球好幾個城
市，則在上星期六，不約而同，出現反對美國出兵伊拉克的大規模示威活
動。現場音在美國首都華盛頓有五萬名示威民眾，將白宮團團包圍，發起
這次抗議的左派團體表示，這可能是越戰以來美國最大規模的一次示威抗
議。另外在德國，義大利，丹麥，日本，墨西哥都有反對攻打伊拉克的示
威活動。根據外交人士透露，聯合國可能在這個星期四以前，表決對伊拉
克的決議案，目前國際傾向支持法國所提，不談戰爭的兩段式決議案，不
過布希一再揚言，不管聯合國決議如何，若有必要，美國還是會單獨行動
。美國總統布希星期天離開墨西哥，回到國內為共和黨期中選舉助陣。根
據新聞周刊網路的調查結果顯示，百分之二十三的受訪者，會把美國攻打
伊拉克的政策，當作十一月五號，投票動向的重要議題。不過美國版伊拉
克決議案當中，以武力威脅伊拉克遵守武檢新方案的強硬立場，這星期要
恐怕不容易獲得聯合國安理會表決通過。因為，法國所提出，不談發動戰
爭的兩階段提案，目前受到國際上較多的支持。而就算法國，俄國與大陸
，都改變反對美國草案的立場，美國除了自己和英國各一票外，還必需爭
取到七個非常任理事國的支持，才能在安理會過關。不過布希也堅決的表
示，要是無法達成協議，美國將單獨採取行動。針對美國的態度，伊拉克
外長星期天再次提出批評總而言之美國是假借聯合國的名義想殖民統治伊
拉克真是無理全球好幾個城市，則在上星期六，不約而同，出現反對美國
出兵伊拉克的大規模示威活動。現場音在美國首都華盛頓有五萬名示威民
眾，將白宮團團包圍，發起這次抗議的左派團體表示，這可能是越戰以來
美國最大規模的一次示威抗議。另外在德國，義大利，丹麥，日本，墨西
哥都有反對攻打伊拉克的示威活動。根據外交人士透露，聯合國可能在這
個星期四以前，表決對伊拉克的決議案，目前國際傾向支持法國所提，不
談戰爭的兩段式決議案，不過布希一再揚言，不管聯合國決議如何，若有
必要，美國還是會單獨行動。美國總統布希星期天離開墨西哥，回到國內
為共和黨期中選舉助陣。根據新聞周刊網路的調查結果顯示，百分之二十
三的受訪者，會把美國攻打伊拉克的政策，當作十一月五號，投票動向的
重要議題。不過美國版伊拉克決議案當中，以武力威脅伊拉克遵守武檢新
方案的強硬立場，這星期要恐怕不容易獲得聯合國安理會表決通過。因為
，法國所提出，不談發動戰爭的兩階段提案，目前受到國際上較多的支持
。而就算法國，俄國與大陸，都改變反對美國草案的立場，美國除了自己
和英國各一票外，還必需爭取到七個非常任理事國的支持，才能在安理會
過關。不過布希也堅決的表示，要是無法達成協議，美國將單獨採取行動
。針對美國的態度，伊拉克外長星期天再次提出批評總而言之美國是假借
聯合國的名義想殖民統治伊拉克真是無理全球好幾個城市，則在上星期六
，不約而同，出現反對美國出兵伊拉克的大規模示威活動。現場音在美國
首都華盛頓有五萬名示威民眾，將白宮團團包圍，發起這次抗議的左派團
體表示，這可能是越戰以來美國最大規模的一次示威抗議。另外在德國，
義大利，丹麥，日本，墨西哥都有反對攻打伊拉克的示威活動。根據外交
人士透露，聯合國可能在這個星期四以前，表決對伊拉克的決議案，目前
國際傾向支持法國所提，不談戰爭的兩段式決議案，不過布希一再揚言，
不管聯合國決議如何，若有必要，美國還是會單獨行動。美國總統布希星
期天離開墨西哥，回到國內為共和黨期中選舉助陣。根據新聞周刊網路的
調查結果顯示，百分之二十三的受訪者，會把美國攻打伊拉克的政策，當
作十一月五號，投票動向的重要議題。不過美國版伊拉克決議案當中，以
武力威脅伊拉克遵守武檢新方案的強硬立場，這星期要恐怕不容易獲得聯
合國安理會表決通過。因為，法國所提出，不談發動戰爭的兩階段提案，
目前受到國際上較多的支持。而就算法國，俄國與大陸，都改變反對美國
草案的立場，美國除了自己和英國各一票外，還必需爭取到七個非常任理
事國的支持，才能在安理會過關。不過布希也堅決的表示，要是無法達成
協議，美國將單獨採取行動。針對美國的態度，伊拉克外長星期天再次提
出批評總而言之美國是假借聯合國的名義想殖民統治伊拉克真是無理全球
好幾個城市，則在上星期六，不約而同，出現反對美國出兵伊拉克的大規
模示威活動。現場音在美國首都華盛頓有五萬名示威民眾，將白宮團團包
圍，發起這次抗議的左派團體表示，這可能是越戰以來美國最大規模的一
次示威抗議。另外在德國，義大利，丹麥，日本，墨西哥都有反對攻打伊
拉克的示威活動。根據外交人士透露，聯合國可能在這個星期四以前，表
決對伊拉克的決議案，目前國際傾向支持法國所提，不談戰爭的兩段式決
議案，不過布希一再揚言，不管聯合國決議如何，若有必要，美國還是會
單獨行動。美國總統布希星期天離開墨西哥，回到國內為共和黨期中選舉
助陣。根據新聞周刊網路的調查結果顯示，百分之二十三的受訪者，會把
美國攻打伊拉克的政策，當作十一月五號，投票動向的重要議題。不過美
國版伊拉克決議案當中，以武力威脅伊拉克遵守武檢新方案的強硬立場，
這星期要恐怕不容易獲得聯合國安理會表決通過。因為，法國所提出，不
談發動戰爭的兩階段提案，目前受到國際上較多的支持。而就算法國，俄
國與大陸，都改變反對美國草案的立場，美國除了自己和英國各一票外，
還必需爭取到七個非常任理事國的支持，才能在安理會過關。不過布希也
堅決的表示，要是無法達成協議，美國將單獨採取行動。針對美國的態度
，伊拉克外長星期天再次提出批評總而言之美國是假借聯合國的名義想殖
民統治伊拉克真是無理全球好幾個城市，則在上星期六，不約而同，出現
反對美國出兵伊拉克的大規模示威活動。現場音在美國首都華盛頓有五萬
名示威民眾，將白宮團團包圍，發起這次抗議的左派團體表示，這可能是
越戰以來美國最大規模的一次示威抗議。另外在德國，義大利，丹麥，日
本，墨西哥都有反對攻打伊拉克的示威活動。根據外交人士透露，聯合國
可能在這個星期四以前，表決對伊拉克的決議案，目前國際傾向支持法國
所提，不談戰爭的兩段式決議案，不過布希一再揚言，不管聯合國決議如
何，若有必要，美國還是會單獨行動。美國總統布希星期天離開墨西哥，
回到國內為共和黨期中選舉助陣。根據新聞周刊網路的調查結果顯示，百
分之二十三的受訪者，會把美國攻打伊拉克的政策，當作十一月五號，投
票動向的重要議題。不過美國版伊拉克決議案當中，以武力威脅伊拉克遵
守武檢新方案的強硬立場，這星期要恐怕不容易獲得聯合國安理會表決通
過。因為，法國所提出，不談發動戰爭的兩階段提案，目前受到國際上較
多的支持。而就算法國，俄國與大陸，都改變反對美國草案的立場，美國
除了自己和英國各一票外，還必需爭取到七個非常任理事國的支持，才能
在安理會過關。不過布希也堅決的表示，要是無法達成協議，美國將單獨
採取行動。針對美國的態度，伊拉克外長星期天再次提出批評總而言之美
國是假借聯合國的名義想殖民統治伊拉克真是無理全球好幾個城市，則在
上星期六，不約而同，出現反對美國出兵伊拉克的大規模示威活動。現場
音在美國首都華盛頓有五萬名示威民眾，將白宮團團包圍，發起這次抗議
的左派團體表示，這可能是越戰以來美國最大規模的一次示威抗議。另外
在德國，義大利，丹麥，日本，墨西哥都有反對攻打伊拉克的示威活動。
根據外交人士透露，聯合國可能在這個星期四以前，表決對伊拉克的決議
案，目前國際傾向支持法國所提，不談戰爭的兩段式決議案，不過布希一
再揚言，不管聯合國決議如何，若有必要，美國還是會單獨行動。美國總
統布希星期天離開墨西哥，回到國內為共和黨期中選舉助陣。根據新聞周
刊網路的調查結果顯示，百分之二十三的受訪者，會把美國攻打伊拉克的
政策，當作十一月五號，投票動向的重要議題。不過美國版伊拉克決議案
當中，以武力威脅伊拉克遵守武檢新方案的強硬立場，這星期要恐怕不容
易獲得聯合國安理會表決通過。因為，法國所提出，不談發動戰爭的兩階
段提案，目前受到國際上較多的支持。而就算法國，俄國與大陸，都改變
反對美國草案的立場，美國除了自己和英國各一票外，還必需爭取到七個
非常任理事國的支持，才能在安理會過關。不過布希也堅決的表示，要是
無法達成協議，美國將單獨採取行動。針對美國的態度，伊拉克外長星期
天再次提出批評總而言之美國是假借聯合國的名義想殖民統治伊拉克真是
無理全球好幾個城市，則在上星期六，不約而同，出現反對美國出兵伊拉
克的大規模示威活動。現場音在美國首都華盛頓有五萬名示威民眾，將白
宮團團包圍，發起這次抗議的左派團體表示，這可能是越戰以來美國最大
規模的一次示威抗議。另外在德國，義大利，丹麥，日本，墨西哥都有反
對攻打伊拉克的示威活動。根據外交人士透露，聯合國可能在這個星期四
以前，表決對伊拉克的決議案，目前國際傾向支持法國所提，不談戰爭的
兩段式決議案，不過布希一再揚言，不管聯合國決議如何，若有必要，美
國還是會單獨行動。美國總統布希星期天離開墨西哥，回到國內為共和黨
期中選舉助陣。根據新聞周刊網路的調查結果顯示，百分之二十三的受訪
者，會把美國攻打伊拉克的政策，當作十一月五號，投票動向的重要議題
。不過美國版伊拉克決議案當中，以武力威脅伊拉克遵守武檢新方案的強
硬立場，這星期要恐怕不容易獲得聯合國安理會表決通過。因為，法國所
提出，不談發動戰爭的兩階段提案，目前受到國際上較多的支持。而就算
法國，俄國與大陸，都改變反對美國草案的立場，美國除了自己和英國各
一票外，還必需爭取到七個非常任理事國的支持，才能在安理會過關。不
過布希也堅決的表示，要是無法達成協議，美國將單獨採取行動。針對美
國的態度，伊拉克外長星期天再次提出批評總而言之美國是假借聯合國的
名義想殖民統治伊拉克真是無理全球好幾個城市，則在上星期六，不約而
同，出現反對美國出兵伊拉克的大規模示威活動。現場音在美國首都華盛
頓有五萬名示威民眾，將白宮團團包圍，發起這次抗議的左派團體表示，
這可能是越戰以來美國最大規模的一次示威抗議。另外在德國，義大利，
丹麥，日本，墨西哥都有反對攻打伊拉克的示威活動。
