根據外交人士透露，聯合國可能在這個星期四以前，表決對伊拉克的決
議案，目前國際傾向支持法國所提，不談戰爭的兩段式決議案，不過
布希一再揚言，不管聯合國決議如何，若有必要，美國還是會單獨行
美國總統布希星期天離開墨西哥，回到國內為共和黨期中選舉助陣。
根據新聞周刊網路的調查結果顯示，百分之二十三的受訪者，會把美國
攻打伊拉克的政策，當作十一月五號，投票動向的重要議題。
不過美國版伊拉克決議案當中，以武力威脅伊拉克遵守武檢新方案的強
硬立場，這星期要恐怕不容易獲得聯合國安理會表決通過。
因為，法國所提出，不談發動戰爭的兩階段提案，目前受到國際上較多
的支持。
而就算法國，俄國與大陸，都改變反對美國草案的立場，美國除了自己
和英國各一票外，還必需爭取到七個非常任理事國的支持，才能在安
理會過關。
不過布希也堅決的表示，要是無法達成協議，美國將單獨採取行動。
針對美國的態度，伊拉克外長星期天再次提出批評總而言之美國是假借
聯合國的名義想殖民統治伊拉克真是無理全球好幾個城市，則在上星
期六，不約而同，出現反對美國出兵伊拉克的大規模示威活動。
現場音在美國首都華盛頓有五萬名示威民眾，將白宮團團包圍，發起這
次抗議的左派團體表示，這可能是越戰以來美國最大規模的一次示威
抗議。
另外在德國，義大利，丹麥，日本，墨西哥都有反對攻打伊拉克的示威
活動。
