立法院今天朝野協商通過，將在下週五，也就是大選前一天，進行立委席
次減半修憲案的二讀審查，如果順利，很可能320之前就會正式三讀通
過。不過也有部分立委嚴厲批評，像這樣倉促修憲，只會把憲法搞成四不
像。朝野各政黨正式簽字，同意下週五先讓立委席次減半以及單一選區兩
票制逕付二讀，藍綠陣營為了搶功勞爭取選票，在議場內各自舉牌大喊口
號。不過還是有少數立委痛批，現在藍綠政黨簡直就是在瘋狂地飆車，世
界上哪有國家會這麼草率就決定一部國家根本大法，雖然藍綠都有人表達
反對立場，不過各黨團仍然表示，社會對立委減半有高度期待，因此各政
黨將盡最大努力讓國會改革修憲案在三二零之前順利三讀通過公視新聞陳
信聰張秉豐立法院今天朝野協商通過，將在下週五，也就是大選前一天，
進行立委席次減半修憲案的二讀審查，如果順利，很可能320之前就會
正式三讀通過。不過也有部分立委嚴厲批評，像這樣倉促修憲，只會把憲
法搞成四不像。朝野各政黨正式簽字，同意下週五先讓立委席次減半以及
單一選區兩票制逕付二讀，藍綠陣營為了搶功勞爭取選票，在議場內各自
舉牌大喊口號。不過還是有少數立委痛批，現在藍綠政黨簡直就是在瘋狂
地飆車，世界上哪有國家會這麼草率就決定一部國家根本大法，雖然藍綠
都有人表達反對立場，不過各黨團仍然表示，社會對立委減半有高度期待
，因此各政黨將盡最大努力讓國會改革修憲案在三二零之前順利三讀通過
公視新聞陳信聰張秉豐立法院今天朝野協商通過，將在下週五，也就是大
選前一天，進行立委席次減半修憲案的二讀審查，如果順利，很可能32
0之前就會正式三讀通過。不過也有部分立委嚴厲批評，像這樣倉促修憲
，只會把憲法搞成四不像。朝野各政黨正式簽字，同意下週五先讓立委席
次減半以及單一選區兩票制逕付二讀，藍綠陣營為了搶功勞爭取選票，在
議場內各自舉牌大喊口號。不過還是有少數立委痛批，現在藍綠政黨簡直
就是在瘋狂地飆車，世界上哪有國家會這麼草率就決定一部國家根本大法
，雖然藍綠都有人表達反對立場，不過各黨團仍然表示，社會對立委減半
有高度期待，因此各政黨將盡最大努力讓國會改革修憲案在三二零之前順
利三讀通過公視新聞陳信聰張秉豐立法院今天朝野協商通過，將在下週五
，也就是大選前一天，進行立委席次減半修憲案的二讀審查，如果順利，
很可能320之前就會正式三讀通過。不過也有部分立委嚴厲批評，像這
樣倉促修憲，只會把憲法搞成四不像。朝野各政黨正式簽字，同意下週五
先讓立委席次減半以及單一選區兩票制逕付二讀，藍綠陣營為了搶功勞爭
取選票，在議場內各自舉牌大喊口號。不過還是有少數立委痛批，現在藍
綠政黨簡直就是在瘋狂地飆車，世界上哪有國家會這麼草率就決定一部國
家根本大法，雖然藍綠都有人表達反對立場，不過各黨團仍然表示，社會
對立委減半有高度期待，因此各政黨將盡最大努力讓國會改革修憲案在三
二零之前順利三讀通過公視新聞陳信聰張秉豐
