在選務工作方面，320投錯票匭的選票，已經確定為無效票，但是如果
當天有人在身上貼著拒領公投票的貼紙，警方會不會取締呢？今天，各單
位又出現不同的說法。包括媒體人趙少康立委李慶華馮定國等許多人，都
公開表示，三二零當天一定會貼拒領公投票的貼紙去投票，不過一直到現
在中選會還是不敢明確宣示，這樣的行為究竟有無違法。中選會表示，根
據法務部次長謝文定的解釋，貼標籤屬於靜態的干擾誘導行為，應該是違
法，不過最高檢察署主任檢察官卻表示，光是貼貼紙，應該不違法。根據
公投法規定，干擾投票行為，將處一年以下有期徒刑，不過一直到現在，
警政署都還不確定當天到底要怎樣處理類似事件公視綜合報導。在選務工
作方面，320投錯票匭的選票，已經確定為無效票，但是如果當天有人
在身上貼著拒領公投票的貼紙，警方會不會取締呢？今天，各單位又出現
不同的說法。包括媒體人趙少康立委李慶華馮定國等許多人，都公開表示
，三二零當天一定會貼拒領公投票的貼紙去投票，不過一直到現在中選會
還是不敢明確宣示，這樣的行為究竟有無違法。中選會表示，根據法務部
次長謝文定的解釋，貼標籤屬於靜態的干擾誘導行為，應該是違法，不過
最高檢察署主任檢察官卻表示，光是貼貼紙，應該不違法。根據公投法規
定，干擾投票行為，將處一年以下有期徒刑，不過一直到現在，警政署都
還不確定當天到底要怎樣處理類似事件公視綜合報導。在選務工作方面，
320投錯票匭的選票，已經確定為無效票，但是如果當天有人在身上貼
著拒領公投票的貼紙，警方會不會取締呢？今天，各單位又出現不同的說
法。包括媒體人趙少康立委李慶華馮定國等許多人，都公開表示，三二零
當天一定會貼拒領公投票的貼紙去投票，不過一直到現在中選會還是不敢
明確宣示，這樣的行為究竟有無違法。中選會表示，根據法務部次長謝文
定的解釋，貼標籤屬於靜態的干擾誘導行為，應該是違法，不過最高檢察
署主任檢察官卻表示，光是貼貼紙，應該不違法。根據公投法規定，干擾
投票行為，將處一年以下有期徒刑，不過一直到現在，警政署都還不確定
當天到底要怎樣處理類似事件公視綜合報導。在選務工作方面，320投
錯票匭的選票，已經確定為無效票，但是如果當天有人在身上貼著拒領公
投票的貼紙，警方會不會取締呢？今天，各單位又出現不同的說法。包括
媒體人趙少康立委李慶華馮定國等許多人，都公開表示，三二零當天一定
會貼拒領公投票的貼紙去投票，不過一直到現在中選會還是不敢明確宣示
，這樣的行為究竟有無違法。中選會表示，根據法務部次長謝文定的解釋
，貼標籤屬於靜態的干擾誘導行為，應該是違法，不過最高檢察署主任檢
察官卻表示，光是貼貼紙，應該不違法。根據公投法規定，干擾投票行為
，將處一年以下有期徒刑，不過一直到現在，警政署都還不確定當天到底
要怎樣處理類似事件公視綜合報導。
