台北縣雙溪鄉以擁有一條自然工法整治溪流而自豪。最近卻有鄉民發現，
正在進行整治工程的一條野溪竟然走回頭路，又灌起了水泥河床。現場的
施工人員卻說，這也是生態工法的一種。生態工法的標準在哪裡？專家說
，需要趕緊建立評估制度。用木頭固樁，緩坡上以原生野薑花做植被，避
免土石再度沖刷。這是第一條完全不用水泥灌漿整治的後番子坑溪。同樣
是在雙溪鄉，牡丹溪的整治工程，水泥卻灌進了河床。施工人員解釋，這
也是生態工法，只是因地制宜。不過比較起來，先前番子坑溪在整治的前
中後期都持續進行生態調查。像牡丹溪這樣的維修工程，可就沒有這等待
遇。學者建議，生態工法施作雖然沒有必然的標準，但配套的生態評估制
度必須趕緊建立。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北縣雙溪鄉以擁有一
條自然工法整治溪流而自豪。最近卻有鄉民發現，正在進行整治工程的一
條野溪竟然走回頭路，又灌起了水泥河床。現場的施工人員卻說，這也是
生態工法的一種。生態工法的標準在哪裡？專家說，需要趕緊建立評估制
度。用木頭固樁，緩坡上以原生野薑花做植被，避免土石再度沖刷。這是
第一條完全不用水泥灌漿整治的後番子坑溪。同樣是在雙溪鄉，牡丹溪的
整治工程，水泥卻灌進了河床。施工人員解釋，這也是生態工法，只是因
地制宜。不過比較起來，先前番子坑溪在整治的前中後期都持續進行生態
調查。像牡丹溪這樣的維修工程，可就沒有這等待遇。學者建議，生態工
法施作雖然沒有必然的標準，但配套的生態評估制度必須趕緊建立。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北縣雙溪鄉以擁有一條自然工法整治溪流而
自豪。最近卻有鄉民發現，正在進行整治工程的一條野溪竟然走回頭路，
又灌起了水泥河床。現場的施工人員卻說，這也是生態工法的一種。生態
工法的標準在哪裡？專家說，需要趕緊建立評估制度。用木頭固樁，緩坡
上以原生野薑花做植被，避免土石再度沖刷。這是第一條完全不用水泥灌
漿整治的後番子坑溪。同樣是在雙溪鄉，牡丹溪的整治工程，水泥卻灌進
了河床。施工人員解釋，這也是生態工法，只是因地制宜。不過比較起來
，先前番子坑溪在整治的前中後期都持續進行生態調查。像牡丹溪這樣的
維修工程，可就沒有這等待遇。學者建議，生態工法施作雖然沒有必然的
標準，但配套的生態評估制度必須趕緊建立。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台北縣雙溪鄉以擁有一條自然工法整治溪流而自豪。最近卻有鄉民發
現，正在進行整治工程的一條野溪竟然走回頭路，又灌起了水泥河床。現
場的施工人員卻說，這也是生態工法的一種。生態工法的標準在哪裡？專
家說，需要趕緊建立評估制度。用木頭固樁，緩坡上以原生野薑花做植被
，避免土石再度沖刷。這是第一條完全不用水泥灌漿整治的後番子坑溪。
同樣是在雙溪鄉，牡丹溪的整治工程，水泥卻灌進了河床。施工人員解釋
，這也是生態工法，只是因地制宜。不過比較起來，先前番子坑溪在整治
的前中後期都持續進行生態調查。像牡丹溪這樣的維修工程，可就沒有這
等待遇。學者建議，生態工法施作雖然沒有必然的標準，但配套的生態評
估制度必須趕緊建立。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北縣雙溪鄉以擁
有一條自然工法整治溪流而自豪。最近卻有鄉民發現，正在進行整治工程
的一條野溪竟然走回頭路，又灌起了水泥河床。現場的施工人員卻說，這
也是生態工法的一種。生態工法的標準在哪裡？專家說，需要趕緊建立評
估制度。用木頭固樁，緩坡上以原生野薑花做植被，避免土石再度沖刷。
這是第一條完全不用水泥灌漿整治的後番子坑溪。同樣是在雙溪鄉，牡丹
溪的整治工程，水泥卻灌進了河床。施工人員解釋，這也是生態工法，只
是因地制宜。不過比較起來，先前番子坑溪在整治的前中後期都持續進行
生態調查。像牡丹溪這樣的維修工程，可就沒有這等待遇。學者建議，生
態工法施作雖然沒有必然的標準，但配套的生態評估制度必須趕緊建立。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北縣雙溪鄉以擁有一條自然工法整治溪
流而自豪。最近卻有鄉民發現，正在進行整治工程的一條野溪竟然走回頭
路，又灌起了水泥河床。現場的施工人員卻說，這也是生態工法的一種。
生態工法的標準在哪裡？專家說，需要趕緊建立評估制度。用木頭固樁，
緩坡上以原生野薑花做植被，避免土石再度沖刷。這是第一條完全不用水
泥灌漿整治的後番子坑溪。同樣是在雙溪鄉，牡丹溪的整治工程，水泥卻
灌進了河床。施工人員解釋，這也是生態工法，只是因地制宜。不過比較
起來，先前番子坑溪在整治的前中後期都持續進行生態調查。像牡丹溪這
樣的維修工程，可就沒有這等待遇。學者建議，生態工法施作雖然沒有必
然的標準，但配套的生態評估制度必須趕緊建立。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台北縣雙溪鄉以擁有一條自然工法整治溪流而自豪。最近卻有鄉
民發現，正在進行整治工程的一條野溪竟然走回頭路，又灌起了水泥河床
。現場的施工人員卻說，這也是生態工法的一種。生態工法的標準在哪裡
？專家說，需要趕緊建立評估制度。用木頭固樁，緩坡上以原生野薑花做
植被，避免土石再度沖刷。這是第一條完全不用水泥灌漿整治的後番子坑
溪。同樣是在雙溪鄉，牡丹溪的整治工程，水泥卻灌進了河床。施工人員
解釋，這也是生態工法，只是因地制宜。不過比較起來，先前番子坑溪在
整治的前中後期都持續進行生態調查。像牡丹溪這樣的維修工程，可就沒
有這等待遇。學者建議，生態工法施作雖然沒有必然的標準，但配套的生
態評估制度必須趕緊建立。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北縣雙溪鄉
以擁有一條自然工法整治溪流而自豪。最近卻有鄉民發現，正在進行整治
工程的一條野溪竟然走回頭路，又灌起了水泥河床。現場的施工人員卻說
，這也是生態工法的一種。生態工法的標準在哪裡？專家說，需要趕緊建
立評估制度。用木頭固樁，緩坡上以原生野薑花做植被，避免土石再度沖
刷。這是第一條完全不用水泥灌漿整治的後番子坑溪。同樣是在雙溪鄉，
牡丹溪的整治工程，水泥卻灌進了河床。施工人員解釋，這也是生態工法
，只是因地制宜。不過比較起來，先前番子坑溪在整治的前中後期都持續
進行生態調查。像牡丹溪這樣的維修工程，可就沒有這等待遇。學者建議
，生態工法施作雖然沒有必然的標準，但配套的生態評估制度必須趕緊建
立。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北縣雙溪鄉以擁有一條自然工法整
治溪流而自豪。最近卻有鄉民發現，正在進行整治工程的一條野溪竟然走
回頭路，又灌起了水泥河床。現場的施工人員卻說，這也是生態工法的一
種。生態工法的標準在哪裡？專家說，需要趕緊建立評估制度。用木頭固
樁，緩坡上以原生野薑花做植被，避免土石再度沖刷。這是第一條完全不
用水泥灌漿整治的後番子坑溪。同樣是在雙溪鄉，牡丹溪的整治工程，水
泥卻灌進了河床。施工人員解釋，這也是生態工法，只是因地制宜。不過
比較起來，先前番子坑溪在整治的前中後期都持續進行生態調查。像牡丹
溪這樣的維修工程，可就沒有這等待遇。學者建議，生態工法施作雖然沒
有必然的標準，但配套的生態評估制度必須趕緊建立。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台北縣雙溪鄉以擁有一條自然工法整治溪流而自豪。最近卻
有鄉民發現，正在進行整治工程的一條野溪竟然走回頭路，又灌起了水泥
河床。現場的施工人員卻說，這也是生態工法的一種。生態工法的標準在
哪裡？專家說，需要趕緊建立評估制度。用木頭固樁，緩坡上以原生野薑
花做植被，避免土石再度沖刷。這是第一條完全不用水泥灌漿整治的後番
子坑溪。同樣是在雙溪鄉，牡丹溪的整治工程，水泥卻灌進了河床。施工
人員解釋，這也是生態工法，只是因地制宜。不過比較起來，先前番子坑
溪在整治的前中後期都持續進行生態調查。像牡丹溪這樣的維修工程，可
就沒有這等待遇。學者建議，生態工法施作雖然沒有必然的標準，但配套
的生態評估制度必須趕緊建立。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北縣雙
溪鄉以擁有一條自然工法整治溪流而自豪。最近卻有鄉民發現，正在進行
整治工程的一條野溪竟然走回頭路，又灌起了水泥河床。現場的施工人員
卻說，這也是生態工法的一種。生態工法的標準在哪裡？專家說，需要趕
緊建立評估制度。用木頭固樁，緩坡上以原生野薑花做植被，避免土石再
度沖刷。這是第一條完全不用水泥灌漿整治的後番子坑溪。同樣是在雙溪
鄉，牡丹溪的整治工程，水泥卻灌進了河床。施工人員解釋，這也是生態
工法，只是因地制宜。不過比較起來，先前番子坑溪在整治的前中後期都
持續進行生態調查。像牡丹溪這樣的維修工程，可就沒有這等待遇。學者
建議，生態工法施作雖然沒有必然的標準，但配套的生態評估制度必須趕
緊建立。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北縣雙溪鄉以擁有一條自然工
法整治溪流而自豪。最近卻有鄉民發現，正在進行整治工程的一條野溪竟
然走回頭路，又灌起了水泥河床。現場的施工人員卻說，這也是生態工法
的一種。生態工法的標準在哪裡？專家說，需要趕緊建立評估制度。用木
頭固樁，緩坡上以原生野薑花做植被，避免土石再度沖刷。這是第一條完
全不用水泥灌漿整治的後番子坑溪。同樣是在雙溪鄉，牡丹溪的整治工程
，水泥卻灌進了河床。施工人員解釋，這也是生態工法，只是因地制宜。
不過比較起來，先前番子坑溪在整治的前中後期都持續進行生態調查。像
牡丹溪這樣的維修工程，可就沒有這等待遇。學者建議，生態工法施作雖
然沒有必然的標準，但配套的生態評估制度必須趕緊建立。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
