立法院今天再度召開修憲委員會，討論廢除任務型國大等修憲案，不過由
於委員還有不同意見，因此今天沒做出任何具體決議。至於外界關心的立
委減半以及單一選區兩票制的修憲案，雖然已經排定後天逕付二讀，但由
於現在立法院出現許多反對聲音，這次國會改革修憲案，能不能順利三讀
通過，目前還是充滿變數相較起上周三修憲委員會通過立委席次減半等重
大修憲案，今天再度召開的修憲委員會，並沒有達成任何共識決議，不過
朝野立委原本高度支持三二零前完成修憲，如今卻有越來越多人公開反對
。不少立委痛批，這次修憲簡直就是兒戲，哪有說三天內就可以決定一部
國家的根本大法不過民進黨立委認為，國會改革已經討論了好幾年，況且
如果拖過總統大選，以後要改革國會，更是遙遙無期。雖然立法院後天已
經排定修憲院會，但現在卻有越來越多立委公開表示反對立場，因此三二
零前能不能順利達成國會改革，目前還是充滿變數。公視新聞陳信聰范光
忠。立法院今天再度召開修憲委員會，討論廢除任務型國大等修憲案，不
過由於委員還有不同意見，因此今天沒做出任何具體決議。至於外界關心
的立委減半以及單一選區兩票制的修憲案，雖然已經排定後天逕付二讀，
但由於現在立法院出現許多反對聲音，這次國會改革修憲案，能不能順利
三讀通過，目前還是充滿變數相較起上周三修憲委員會通過立委席次減半
等重大修憲案，今天再度召開的修憲委員會，並沒有達成任何共識決議，
不過朝野立委原本高度支持三二零前完成修憲，如今卻有越來越多人公開
反對。不少立委痛批，這次修憲簡直就是兒戲，哪有說三天內就可以決定
一部國家的根本大法不過民進黨立委認為，國會改革已經討論了好幾年，
況且如果拖過總統大選，以後要改革國會，更是遙遙無期。雖然立法院後
天已經排定修憲院會，但現在卻有越來越多立委公開表示反對立場，因此
三二零前能不能順利達成國會改革，目前還是充滿變數。公視新聞陳信聰
范光忠。立法院今天再度召開修憲委員會，討論廢除任務型國大等修憲案
，不過由於委員還有不同意見，因此今天沒做出任何具體決議。至於外界
關心的立委減半以及單一選區兩票制的修憲案，雖然已經排定後天逕付二
讀，但由於現在立法院出現許多反對聲音，這次國會改革修憲案，能不能
順利三讀通過，目前還是充滿變數相較起上周三修憲委員會通過立委席次
減半等重大修憲案，今天再度召開的修憲委員會，並沒有達成任何共識決
議，不過朝野立委原本高度支持三二零前完成修憲，如今卻有越來越多人
公開反對。不少立委痛批，這次修憲簡直就是兒戲，哪有說三天內就可以
決定一部國家的根本大法不過民進黨立委認為，國會改革已經討論了好幾
年，況且如果拖過總統大選，以後要改革國會，更是遙遙無期。雖然立法
院後天已經排定修憲院會，但現在卻有越來越多立委公開表示反對立場，
因此三二零前能不能順利達成國會改革，目前還是充滿變數。公視新聞陳
信聰范光忠。立法院今天再度召開修憲委員會，討論廢除任務型國大等修
憲案，不過由於委員還有不同意見，因此今天沒做出任何具體決議。至於
外界關心的立委減半以及單一選區兩票制的修憲案，雖然已經排定後天逕
付二讀，但由於現在立法院出現許多反對聲音，這次國會改革修憲案，能
不能順利三讀通過，目前還是充滿變數相較起上周三修憲委員會通過立委
席次減半等重大修憲案，今天再度召開的修憲委員會，並沒有達成任何共
識決議，不過朝野立委原本高度支持三二零前完成修憲，如今卻有越來越
多人公開反對。不少立委痛批，這次修憲簡直就是兒戲，哪有說三天內就
可以決定一部國家的根本大法不過民進黨立委認為，國會改革已經討論了
好幾年，況且如果拖過總統大選，以後要改革國會，更是遙遙無期。雖然
立法院後天已經排定修憲院會，但現在卻有越來越多立委公開表示反對立
場，因此三二零前能不能順利達成國會改革，目前還是充滿變數。公視新
聞陳信聰范光忠。立法院今天再度召開修憲委員會，討論廢除任務型國大
等修憲案，不過由於委員還有不同意見，因此今天沒做出任何具體決議。
至於外界關心的立委減半以及單一選區兩票制的修憲案，雖然已經排定後
天逕付二讀，但由於現在立法院出現許多反對聲音，這次國會改革修憲案
，能不能順利三讀通過，目前還是充滿變數相較起上周三修憲委員會通過
立委席次減半等重大修憲案，今天再度召開的修憲委員會，並沒有達成任
何共識決議，不過朝野立委原本高度支持三二零前完成修憲，如今卻有越
來越多人公開反對。不少立委痛批，這次修憲簡直就是兒戲，哪有說三天
內就可以決定一部國家的根本大法不過民進黨立委認為，國會改革已經討
論了好幾年，況且如果拖過總統大選，以後要改革國會，更是遙遙無期。
雖然立法院後天已經排定修憲院會，但現在卻有越來越多立委公開表示反
對立場，因此三二零前能不能順利達成國會改革，目前還是充滿變數。公
視新聞陳信聰范光忠。
