今天新聞集錦帶您關心菲律賓治安不好，並有恐怖攻擊威脅，被美國和英
國列為旅遊警示區發生在西班牙的火車站連環爆炸，死亡人數已經逼近2
00人，還有一千多人受傷。南韓國會通過彈劾總統盧武炫，即日起暫停
一切職務。南韓總統盧武鉉彈劾案過關，這場歷史性的彈劾投票，國會議
場內外都引發激烈抗爭，不過就在肢體衝突中，最後還是以壓倒性193
票贊成，2票反對通過總統盧武鉉彈劾案，57歲的盧武鉉立刻被暫停行
使總統職權，由總理高建擔任臨時總統。再由憲政法庭在六個月內裁決是
否維持彈劾案。發生在11號的西班牙火車爆炸案目前的死亡人數已經接
近2百人。西班牙警方在爆炸現場附近找到的證據使得整個偵查的方向，
可能由原本的巴斯克分離主義份子，轉向蓋達恐怖組織等伊斯蘭激進團體
。目前有一個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士禮敢死隊的團體宣稱，火車爆
炸案是他們所做的。位於東南亞的菲律賓，原本治安情況就不太好，最近
同樣傳出有恐怖攻擊威脅，包括美國、英國、韓國及巴林等四國政府，已
經分發出旅遊警訊，美國國務院表示，前往菲律賓旅遊要特別注意人身安
全，而這項警訊將持續到5月31號，菲律賓總統大選結束。今天新聞集
錦帶您關心菲律賓治安不好，並有恐怖攻擊威脅，被美國和英國列為旅遊
警示區發生在西班牙的火車站連環爆炸，死亡人數已經逼近200人，還
有一千多人受傷。南韓國會通過彈劾總統盧武炫，即日起暫停一切職務。
南韓總統盧武鉉彈劾案過關，這場歷史性的彈劾投票，國會議場內外都引
發激烈抗爭，不過就在肢體衝突中，最後還是以壓倒性193票贊成，2
票反對通過總統盧武鉉彈劾案，57歲的盧武鉉立刻被暫停行使總統職權
，由總理高建擔任臨時總統。再由憲政法庭在六個月內裁決是否維持彈劾
案。發生在11號的西班牙火車爆炸案目前的死亡人數已經接近2百人。
西班牙警方在爆炸現場附近找到的證據使得整個偵查的方向，可能由原本
的巴斯克分離主義份子，轉向蓋達恐怖組織等伊斯蘭激進團體。目前有一
個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士禮敢死隊的團體宣稱，火車爆炸案是他們
所做的。位於東南亞的菲律賓，原本治安情況就不太好，最近同樣傳出有
恐怖攻擊威脅，包括美國、英國、韓國及巴林等四國政府，已經分發出旅
遊警訊，美國國務院表示，前往菲律賓旅遊要特別注意人身安全，而這項
警訊將持續到5月31號，菲律賓總統大選結束。今天新聞集錦帶您關心
菲律賓治安不好，並有恐怖攻擊威脅，被美國和英國列為旅遊警示區發生
在西班牙的火車站連環爆炸，死亡人數已經逼近200人，還有一千多人
受傷。南韓國會通過彈劾總統盧武炫，即日起暫停一切職務。南韓總統盧
武鉉彈劾案過關，這場歷史性的彈劾投票，國會議場內外都引發激烈抗爭
，不過就在肢體衝突中，最後還是以壓倒性193票贊成，2票反對通過
總統盧武鉉彈劾案，57歲的盧武鉉立刻被暫停行使總統職權，由總理高
建擔任臨時總統。再由憲政法庭在六個月內裁決是否維持彈劾案。發生在
11號的西班牙火車爆炸案目前的死亡人數已經接近2百人。西班牙警方
在爆炸現場附近找到的證據使得整個偵查的方向，可能由原本的巴斯克分
離主義份子，轉向蓋達恐怖組織等伊斯蘭激進團體。目前有一個自稱屬於
蓋達組織、名叫馬士禮敢死隊的團體宣稱，火車爆炸案是他們所做的。位
於東南亞的菲律賓，原本治安情況就不太好，最近同樣傳出有恐怖攻擊威
脅，包括美國、英國、韓國及巴林等四國政府，已經分發出旅遊警訊，美
國國務院表示，前往菲律賓旅遊要特別注意人身安全，而這項警訊將持續
到5月31號，菲律賓總統大選結束。今天新聞集錦帶您關心菲律賓治安
不好，並有恐怖攻擊威脅，被美國和英國列為旅遊警示區發生在西班牙的
火車站連環爆炸，死亡人數已經逼近200人，還有一千多人受傷。南韓
國會通過彈劾總統盧武炫，即日起暫停一切職務。南韓總統盧武鉉彈劾案
過關，這場歷史性的彈劾投票，國會議場內外都引發激烈抗爭，不過就在
肢體衝突中，最後還是以壓倒性193票贊成，2票反對通過總統盧武鉉
彈劾案，57歲的盧武鉉立刻被暫停行使總統職權，由總理高建擔任臨時
總統。再由憲政法庭在六個月內裁決是否維持彈劾案。發生在11號的西
班牙火車爆炸案目前的死亡人數已經接近2百人。西班牙警方在爆炸現場
附近找到的證據使得整個偵查的方向，可能由原本的巴斯克分離主義份子
，轉向蓋達恐怖組織等伊斯蘭激進團體。目前有一個自稱屬於蓋達組織、
名叫馬士禮敢死隊的團體宣稱，火車爆炸案是他們所做的。位於東南亞的
菲律賓，原本治安情況就不太好，最近同樣傳出有恐怖攻擊威脅，包括美
國、英國、韓國及巴林等四國政府，已經分發出旅遊警訊，美國國務院表
示，前往菲律賓旅遊要特別注意人身安全，而這項警訊將持續到5月31
號，菲律賓總統大選結束。今天新聞集錦帶您關心菲律賓治安不好，並有
恐怖攻擊威脅，被美國和英國列為旅遊警示區發生在西班牙的火車站連環
爆炸，死亡人數已經逼近200人，還有一千多人受傷。南韓國會通過彈
劾總統盧武炫，即日起暫停一切職務。南韓總統盧武鉉彈劾案過關，這場
歷史性的彈劾投票，國會議場內外都引發激烈抗爭，不過就在肢體衝突中
，最後還是以壓倒性193票贊成，2票反對通過總統盧武鉉彈劾案，5
7歲的盧武鉉立刻被暫停行使總統職權，由總理高建擔任臨時總統。再由
憲政法庭在六個月內裁決是否維持彈劾案。發生在11號的西班牙火車爆
炸案目前的死亡人數已經接近2百人。西班牙警方在爆炸現場附近找到的
證據使得整個偵查的方向，可能由原本的巴斯克分離主義份子，轉向蓋達
恐怖組織等伊斯蘭激進團體。目前有一個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士禮
敢死隊的團體宣稱，火車爆炸案是他們所做的。位於東南亞的菲律賓，原
本治安情況就不太好，最近同樣傳出有恐怖攻擊威脅，包括美國、英國、
韓國及巴林等四國政府，已經分發出旅遊警訊，美國國務院表示，前往菲
律賓旅遊要特別注意人身安全，而這項警訊將持續到5月31號，菲律賓
總統大選結束。今天新聞集錦帶您關心菲律賓治安不好，並有恐怖攻擊威
脅，被美國和英國列為旅遊警示區發生在西班牙的火車站連環爆炸，死亡
人數已經逼近200人，還有一千多人受傷。南韓國會通過彈劾總統盧武
炫，即日起暫停一切職務。南韓總統盧武鉉彈劾案過關，這場歷史性的彈
劾投票，國會議場內外都引發激烈抗爭，不過就在肢體衝突中，最後還是
以壓倒性193票贊成，2票反對通過總統盧武鉉彈劾案，57歲的盧武
鉉立刻被暫停行使總統職權，由總理高建擔任臨時總統。再由憲政法庭在
六個月內裁決是否維持彈劾案。發生在11號的西班牙火車爆炸案目前的
死亡人數已經接近2百人。西班牙警方在爆炸現場附近找到的證據使得整
個偵查的方向，可能由原本的巴斯克分離主義份子，轉向蓋達恐怖組織等
伊斯蘭激進團體。目前有一個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士禮敢死隊的團
體宣稱，火車爆炸案是他們所做的。位於東南亞的菲律賓，原本治安情況
就不太好，最近同樣傳出有恐怖攻擊威脅，包括美國、英國、韓國及巴林
等四國政府，已經分發出旅遊警訊，美國國務院表示，前往菲律賓旅遊要
特別注意人身安全，而這項警訊將持續到5月31號，菲律賓總統大選結
束。今天新聞集錦帶您關心菲律賓治安不好，並有恐怖攻擊威脅，被美國
和英國列為旅遊警示區發生在西班牙的火車站連環爆炸，死亡人數已經逼
近200人，還有一千多人受傷。南韓國會通過彈劾總統盧武炫，即日起
暫停一切職務。南韓總統盧武鉉彈劾案過關，這場歷史性的彈劾投票，國
會議場內外都引發激烈抗爭，不過就在肢體衝突中，最後還是以壓倒性1
93票贊成，2票反對通過總統盧武鉉彈劾案，57歲的盧武鉉立刻被暫
停行使總統職權，由總理高建擔任臨時總統。再由憲政法庭在六個月內裁
決是否維持彈劾案。發生在11號的西班牙火車爆炸案目前的死亡人數已
經接近2百人。西班牙警方在爆炸現場附近找到的證據使得整個偵查的方
向，可能由原本的巴斯克分離主義份子，轉向蓋達恐怖組織等伊斯蘭激進
團體。目前有一個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士禮敢死隊的團體宣稱，火
車爆炸案是他們所做的。位於東南亞的菲律賓，原本治安情況就不太好，
最近同樣傳出有恐怖攻擊威脅，包括美國、英國、韓國及巴林等四國政府
，已經分發出旅遊警訊，美國國務院表示，前往菲律賓旅遊要特別注意人
身安全，而這項警訊將持續到5月31號，菲律賓總統大選結束。今天新
聞集錦帶您關心菲律賓治安不好，並有恐怖攻擊威脅，被美國和英國列為
旅遊警示區發生在西班牙的火車站連環爆炸，死亡人數已經逼近200人
，還有一千多人受傷。南韓國會通過彈劾總統盧武炫，即日起暫停一切職
務。南韓總統盧武鉉彈劾案過關，這場歷史性的彈劾投票，國會議場內外
都引發激烈抗爭，不過就在肢體衝突中，最後還是以壓倒性193票贊成
，2票反對通過總統盧武鉉彈劾案，57歲的盧武鉉立刻被暫停行使總統
職權，由總理高建擔任臨時總統。再由憲政法庭在六個月內裁決是否維持
彈劾案。發生在11號的西班牙火車爆炸案目前的死亡人數已經接近2百
人。西班牙警方在爆炸現場附近找到的證據使得整個偵查的方向，可能由
原本的巴斯克分離主義份子，轉向蓋達恐怖組織等伊斯蘭激進團體。目前
有一個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士禮敢死隊的團體宣稱，火車爆炸案是
他們所做的。位於東南亞的菲律賓，原本治安情況就不太好，最近同樣傳
出有恐怖攻擊威脅，包括美國、英國、韓國及巴林等四國政府，已經分發
出旅遊警訊，美國國務院表示，前往菲律賓旅遊要特別注意人身安全，而
這項警訊將持續到5月31號，菲律賓總統大選結束。
