前東帝士集團總裁陳由豪，今天在美國舉行記者會，宣稱民進黨立委沈富
雄曾經兩度陪他到陳總統民生東路住宅拜訪，兩次都是總統夫人吳淑珍出
面接待，對於吳淑珍說從來沒有在私下場合見面他，陳由豪質問吳淑珍敢
不敢發誓；吳淑珍則回應說，願意與陳由豪一起接受司法調查測謊。選前
五天，陳由豪舉行越洋記者會，公佈曾經兩度陪他到陳總統民生東路住宅
拜訪的民進黨大老，就是立委沈富雄，而人證除了沈富雄，還有記者會上
坐在陳由豪左手邊、穿藍色上衣的私人司機。對於陳由豪的指控，總統夫
人吳淑珍第一時間就指示陳呂競選總部對外表示，她願意與陳由豪一起接
受司法調查測謊。至於陳由豪口中的第一人證沈富雄，則失去聯繫，讓陳
呂總部與媒體都找不到人。而陳由豪也在記者會公佈一卷錄音帶，指民進
黨立委張清芳涉入大潭工程標案，不過張清芳表示，錄音帶內容是他助理
的聲音，並不代表他的意思，而且他也問過助理，絕對沒有涉入大潭標案
，張清芳將在明天下午到台北地檢署控告陳由豪加重誹謗罪。前東帝士集
團總裁陳由豪，今天在美國舉行記者會，宣稱民進黨立委沈富雄曾經兩度
陪他到陳總統民生東路住宅拜訪，兩次都是總統夫人吳淑珍出面接待，對
於吳淑珍說從來沒有在私下場合見面他，陳由豪質問吳淑珍敢不敢發誓；
吳淑珍則回應說，願意與陳由豪一起接受司法調查測謊。選前五天，陳由
豪舉行越洋記者會，公佈曾經兩度陪他到陳總統民生東路住宅拜訪的民進
黨大老，就是立委沈富雄，而人證除了沈富雄，還有記者會上坐在陳由豪
左手邊、穿藍色上衣的私人司機。對於陳由豪的指控，總統夫人吳淑珍第
一時間就指示陳呂競選總部對外表示，她願意與陳由豪一起接受司法調查
測謊。至於陳由豪口中的第一人證沈富雄，則失去聯繫，讓陳呂總部與媒
體都找不到人。而陳由豪也在記者會公佈一卷錄音帶，指民進黨立委張清
芳涉入大潭工程標案，不過張清芳表示，錄音帶內容是他助理的聲音，並
不代表他的意思，而且他也問過助理，絕對沒有涉入大潭標案，張清芳將
在明天下午到台北地檢署控告陳由豪加重誹謗罪。前東帝士集團總裁陳由
豪，今天在美國舉行記者會，宣稱民進黨立委沈富雄曾經兩度陪他到陳總
統民生東路住宅拜訪，兩次都是總統夫人吳淑珍出面接待，對於吳淑珍說
從來沒有在私下場合見面他，陳由豪質問吳淑珍敢不敢發誓；吳淑珍則回
應說，願意與陳由豪一起接受司法調查測謊。選前五天，陳由豪舉行越洋
記者會，公佈曾經兩度陪他到陳總統民生東路住宅拜訪的民進黨大老，就
是立委沈富雄，而人證除了沈富雄，還有記者會上坐在陳由豪左手邊、穿
藍色上衣的私人司機。對於陳由豪的指控，總統夫人吳淑珍第一時間就指
示陳呂競選總部對外表示，她願意與陳由豪一起接受司法調查測謊。至於
陳由豪口中的第一人證沈富雄，則失去聯繫，讓陳呂總部與媒體都找不到
人。而陳由豪也在記者會公佈一卷錄音帶，指民進黨立委張清芳涉入大潭
工程標案，不過張清芳表示，錄音帶內容是他助理的聲音，並不代表他的
意思，而且他也問過助理，絕對沒有涉入大潭標案，張清芳將在明天下午
到台北地檢署控告陳由豪加重誹謗罪。前東帝士集團總裁陳由豪，今天在
美國舉行記者會，宣稱民進黨立委沈富雄曾經兩度陪他到陳總統民生東路
住宅拜訪，兩次都是總統夫人吳淑珍出面接待，對於吳淑珍說從來沒有在
私下場合見面他，陳由豪質問吳淑珍敢不敢發誓；吳淑珍則回應說，願意
與陳由豪一起接受司法調查測謊。選前五天，陳由豪舉行越洋記者會，公
佈曾經兩度陪他到陳總統民生東路住宅拜訪的民進黨大老，就是立委沈富
雄，而人證除了沈富雄，還有記者會上坐在陳由豪左手邊、穿藍色上衣的
私人司機。對於陳由豪的指控，總統夫人吳淑珍第一時間就指示陳呂競選
總部對外表示，她願意與陳由豪一起接受司法調查測謊。至於陳由豪口中
的第一人證沈富雄，則失去聯繫，讓陳呂總部與媒體都找不到人。而陳由
豪也在記者會公佈一卷錄音帶，指民進黨立委張清芳涉入大潭工程標案，
不過張清芳表示，錄音帶內容是他助理的聲音，並不代表他的意思，而且
他也問過助理，絕對沒有涉入大潭標案，張清芳將在明天下午到台北地檢
署控告陳由豪加重誹謗罪。前東帝士集團總裁陳由豪，今天在美國舉行記
者會，宣稱民進黨立委沈富雄曾經兩度陪他到陳總統民生東路住宅拜訪，
兩次都是總統夫人吳淑珍出面接待，對於吳淑珍說從來沒有在私下場合見
面他，陳由豪質問吳淑珍敢不敢發誓；吳淑珍則回應說，願意與陳由豪一
起接受司法調查測謊。選前五天，陳由豪舉行越洋記者會，公佈曾經兩度
陪他到陳總統民生東路住宅拜訪的民進黨大老，就是立委沈富雄，而人證
除了沈富雄，還有記者會上坐在陳由豪左手邊、穿藍色上衣的私人司機。
對於陳由豪的指控，總統夫人吳淑珍第一時間就指示陳呂競選總部對外表
示，她願意與陳由豪一起接受司法調查測謊。至於陳由豪口中的第一人證
沈富雄，則失去聯繫，讓陳呂總部與媒體都找不到人。而陳由豪也在記者
會公佈一卷錄音帶，指民進黨立委張清芳涉入大潭工程標案，不過張清芳
表示，錄音帶內容是他助理的聲音，並不代表他的意思，而且他也問過助
理，絕對沒有涉入大潭標案，張清芳將在明天下午到台北地檢署控告陳由
豪加重誹謗罪。
