精神疾病患者需要長期服藥，但是民眾對於用藥知識卻極度缺乏。全球第
一本中文寫的，關於精神科用藥指南，今天問世，出版單位康復之友聯盟
希望藉由這本書籍問世，填補台灣在這方面的資訊落差。全球第一本中文
「實用精神科治療藥物指南」，裡頭彙集126種精神科常用藥物，詳述
藥的功能、特性還有副作用。醫師也舉例，因為藥物副作用關係，許多病
患在病情變好時，往往就擅自停藥。因此康復之友聯盟花了一年時間，邀
集精神科醫師及藥劑師共同投入。希望這本書問世，讓用藥教育再延伸，
塑造醫病新關係。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導精神疾病患者需要長期
服藥，但是民眾對於用藥知識卻極度缺乏。全球第一本中文寫的，關於精
神科用藥指南，今天問世，出版單位康復之友聯盟希望藉由這本書籍問世
，填補台灣在這方面的資訊落差。全球第一本中文「實用精神科治療藥物
指南」，裡頭彙集126種精神科常用藥物，詳述藥的功能、特性還有副
作用。醫師也舉例，因為藥物副作用關係，許多病患在病情變好時，往往
就擅自停藥。因此康復之友聯盟花了一年時間，邀集精神科醫師及藥劑師
共同投入。希望這本書問世，讓用藥教育再延伸，塑造醫病新關係。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導精神疾病患者需要長期服藥，但是民眾對於用
藥知識卻極度缺乏。全球第一本中文寫的，關於精神科用藥指南，今天問
世，出版單位康復之友聯盟希望藉由這本書籍問世，填補台灣在這方面的
資訊落差。全球第一本中文「實用精神科治療藥物指南」，裡頭彙集12
6種精神科常用藥物，詳述藥的功能、特性還有副作用。醫師也舉例，因
為藥物副作用關係，許多病患在病情變好時，往往就擅自停藥。因此康復
之友聯盟花了一年時間，邀集精神科醫師及藥劑師共同投入。希望這本書
問世，讓用藥教育再延伸，塑造醫病新關係。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導精神疾病患者需要長期服藥，但是民眾對於用藥知識卻極度缺乏。全
球第一本中文寫的，關於精神科用藥指南，今天問世，出版單位康復之友
聯盟希望藉由這本書籍問世，填補台灣在這方面的資訊落差。全球第一本
中文「實用精神科治療藥物指南」，裡頭彙集126種精神科常用藥物，
詳述藥的功能、特性還有副作用。醫師也舉例，因為藥物副作用關係，許
多病患在病情變好時，往往就擅自停藥。因此康復之友聯盟花了一年時間
，邀集精神科醫師及藥劑師共同投入。希望這本書問世，讓用藥教育再延
伸，塑造醫病新關係。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導精神疾病患者需要
長期服藥，但是民眾對於用藥知識卻極度缺乏。全球第一本中文寫的，關
於精神科用藥指南，今天問世，出版單位康復之友聯盟希望藉由這本書籍
問世，填補台灣在這方面的資訊落差。全球第一本中文「實用精神科治療
藥物指南」，裡頭彙集126種精神科常用藥物，詳述藥的功能、特性還
有副作用。醫師也舉例，因為藥物副作用關係，許多病患在病情變好時，
往往就擅自停藥。因此康復之友聯盟花了一年時間，邀集精神科醫師及藥
劑師共同投入。希望這本書問世，讓用藥教育再延伸，塑造醫病新關係。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導精神疾病患者需要長期服藥，但是民眾對
於用藥知識卻極度缺乏。全球第一本中文寫的，關於精神科用藥指南，今
天問世，出版單位康復之友聯盟希望藉由這本書籍問世，填補台灣在這方
面的資訊落差。全球第一本中文「實用精神科治療藥物指南」，裡頭彙集
126種精神科常用藥物，詳述藥的功能、特性還有副作用。醫師也舉例
，因為藥物副作用關係，許多病患在病情變好時，往往就擅自停藥。因此
康復之友聯盟花了一年時間，邀集精神科醫師及藥劑師共同投入。希望這
本書問世，讓用藥教育再延伸，塑造醫病新關係。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導精神疾病患者需要長期服藥，但是民眾對於用藥知識卻極度缺乏
。全球第一本中文寫的，關於精神科用藥指南，今天問世，出版單位康復
之友聯盟希望藉由這本書籍問世，填補台灣在這方面的資訊落差。全球第
一本中文「實用精神科治療藥物指南」，裡頭彙集126種精神科常用藥
物，詳述藥的功能、特性還有副作用。醫師也舉例，因為藥物副作用關係
，許多病患在病情變好時，往往就擅自停藥。因此康復之友聯盟花了一年
時間，邀集精神科醫師及藥劑師共同投入。希望這本書問世，讓用藥教育
再延伸，塑造醫病新關係。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
