行政院今天晚上宣佈，三二零當天，如果選民身上有選舉或是公投相關的
貼紙徽章以及各種服裝，只要不喧擾影響他人，就不算是違法，選務人員
將不會阻止選民進入投票所，由於先前法務部跟中選會的意見完全不同，
因此今天行政院特地召開跨部會協調會議，最後才做出貼紙服裝不違法的
一致決定。立委秦慧珠拿出各種貼紙徽章跟競選商品，質詢中選會，只剩
下四天就要投票，到現在所有選民跟選務人員都還不清楚，到底可不可以
穿成這樣去投票。中選會主委黃石城表示，如果沒有干擾他人，應該就不
違法，不過先前法務部卻明白指出，佩帶與公投有關的貼紙徽章，將處一
年以下有期徒刑，由於兩部會解釋完全衝突矛盾，因此行政院今天下午緊
急召開跨部會協調會議，最後才做出，不管選民是貼貼紙戴徽章還是穿競
選服裝，都可以進入投票所，也通通不違法。公視新聞陳信聰張秉豐行政
院今天晚上宣佈，三二零當天，如果選民身上有選舉或是公投相關的貼紙
徽章以及各種服裝，只要不喧擾影響他人，就不算是違法，選務人員將不
會阻止選民進入投票所，由於先前法務部跟中選會的意見完全不同，因此
今天行政院特地召開跨部會協調會議，最後才做出貼紙服裝不違法的一致
決定。立委秦慧珠拿出各種貼紙徽章跟競選商品，質詢中選會，只剩下四
天就要投票，到現在所有選民跟選務人員都還不清楚，到底可不可以穿成
這樣去投票。中選會主委黃石城表示，如果沒有干擾他人，應該就不違法
，不過先前法務部卻明白指出，佩帶與公投有關的貼紙徽章，將處一年以
下有期徒刑，由於兩部會解釋完全衝突矛盾，因此行政院今天下午緊急召
開跨部會協調會議，最後才做出，不管選民是貼貼紙戴徽章還是穿競選服
裝，都可以進入投票所，也通通不違法。公視新聞陳信聰張秉豐行政院今
天晚上宣佈，三二零當天，如果選民身上有選舉或是公投相關的貼紙徽章
以及各種服裝，只要不喧擾影響他人，就不算是違法，選務人員將不會阻
止選民進入投票所，由於先前法務部跟中選會的意見完全不同，因此今天
行政院特地召開跨部會協調會議，最後才做出貼紙服裝不違法的一致決定
。立委秦慧珠拿出各種貼紙徽章跟競選商品，質詢中選會，只剩下四天就
要投票，到現在所有選民跟選務人員都還不清楚，到底可不可以穿成這樣
去投票。中選會主委黃石城表示，如果沒有干擾他人，應該就不違法，不
過先前法務部卻明白指出，佩帶與公投有關的貼紙徽章，將處一年以下有
期徒刑，由於兩部會解釋完全衝突矛盾，因此行政院今天下午緊急召開跨
部會協調會議，最後才做出，不管選民是貼貼紙戴徽章還是穿競選服裝，
都可以進入投票所，也通通不違法。公視新聞陳信聰張秉豐行政院今天晚
上宣佈，三二零當天，如果選民身上有選舉或是公投相關的貼紙徽章以及
各種服裝，只要不喧擾影響他人，就不算是違法，選務人員將不會阻止選
民進入投票所，由於先前法務部跟中選會的意見完全不同，因此今天行政
院特地召開跨部會協調會議，最後才做出貼紙服裝不違法的一致決定。立
委秦慧珠拿出各種貼紙徽章跟競選商品，質詢中選會，只剩下四天就要投
票，到現在所有選民跟選務人員都還不清楚，到底可不可以穿成這樣去投
票。中選會主委黃石城表示，如果沒有干擾他人，應該就不違法，不過先
前法務部卻明白指出，佩帶與公投有關的貼紙徽章，將處一年以下有期徒
刑，由於兩部會解釋完全衝突矛盾，因此行政院今天下午緊急召開跨部會
協調會議，最後才做出，不管選民是貼貼紙戴徽章還是穿競選服裝，都可
以進入投票所，也通通不違法。公視新聞陳信聰張秉豐
