今天的新聞集錦來關心：被陳由豪點名是民進黨大老的立委沈富雄，行蹤
成謎，黨內幹部紛紛對沈富雄心戰喊話。而總統夫人吳淑珍，今天又爆出
漏報五筆動態財產，吳淑珍立即道歉負責。另外前台鳳集團總裁黃宗宏，
指控宋楚瑜在省長任內收過他300萬政治獻金陳由豪越洋記者會，點名
沈富雄就是他口中的民進黨大老，兩天來沈富雄行蹤成謎，不只媒體找不
到，黨內同志為了選情，聯絡不上沈富雄，個個急得像熱鍋上的螞蟻，連
副總統呂秀蓮也忍不住跳出來，呼籲沈富雄儘快出面說明。而還未從陳由
豪事件風波中脫身的總統夫人吳淑珍，今天又爆出漏報五筆動態財產的消
息，經過查證屬實後，吳淑珍立刻透過陳呂總部向社會致歉，並且委託會
計師向監察院補申報，也會依法繳納罰款。而除了陳由豪的政治獻金案，
台鳳集團前總裁黃宗宏，今天也再度舉行記者會，指稱親民黨主席宋楚瑜
在省長任內，曾經收取他300萬的政治獻金，他希望泛藍陣營能夠還他
錢也還他公道，不過親民黨團要求黃宗宏提出證據，否則將提起告訴。今
天的新聞集錦來關心：被陳由豪點名是民進黨大老的立委沈富雄，行蹤成
謎，黨內幹部紛紛對沈富雄心戰喊話。而總統夫人吳淑珍，今天又爆出漏
報五筆動態財產，吳淑珍立即道歉負責。另外前台鳳集團總裁黃宗宏，指
控宋楚瑜在省長任內收過他300萬政治獻金陳由豪越洋記者會，點名沈
富雄就是他口中的民進黨大老，兩天來沈富雄行蹤成謎，不只媒體找不到
，黨內同志為了選情，聯絡不上沈富雄，個個急得像熱鍋上的螞蟻，連副
總統呂秀蓮也忍不住跳出來，呼籲沈富雄儘快出面說明。而還未從陳由豪
事件風波中脫身的總統夫人吳淑珍，今天又爆出漏報五筆動態財產的消息
，經過查證屬實後，吳淑珍立刻透過陳呂總部向社會致歉，並且委託會計
師向監察院補申報，也會依法繳納罰款。而除了陳由豪的政治獻金案，台
鳳集團前總裁黃宗宏，今天也再度舉行記者會，指稱親民黨主席宋楚瑜在
省長任內，曾經收取他300萬的政治獻金，他希望泛藍陣營能夠還他錢
也還他公道，不過親民黨團要求黃宗宏提出證據，否則將提起告訴。今天
的新聞集錦來關心：被陳由豪點名是民進黨大老的立委沈富雄，行蹤成謎
，黨內幹部紛紛對沈富雄心戰喊話。而總統夫人吳淑珍，今天又爆出漏報
五筆動態財產，吳淑珍立即道歉負責。另外前台鳳集團總裁黃宗宏，指控
宋楚瑜在省長任內收過他300萬政治獻金陳由豪越洋記者會，點名沈富
雄就是他口中的民進黨大老，兩天來沈富雄行蹤成謎，不只媒體找不到，
黨內同志為了選情，聯絡不上沈富雄，個個急得像熱鍋上的螞蟻，連副總
統呂秀蓮也忍不住跳出來，呼籲沈富雄儘快出面說明。而還未從陳由豪事
件風波中脫身的總統夫人吳淑珍，今天又爆出漏報五筆動態財產的消息，
經過查證屬實後，吳淑珍立刻透過陳呂總部向社會致歉，並且委託會計師
向監察院補申報，也會依法繳納罰款。而除了陳由豪的政治獻金案，台鳳
集團前總裁黃宗宏，今天也再度舉行記者會，指稱親民黨主席宋楚瑜在省
長任內，曾經收取他300萬的政治獻金，他希望泛藍陣營能夠還他錢也
還他公道，不過親民黨團要求黃宗宏提出證據，否則將提起告訴。今天的
新聞集錦來關心：被陳由豪點名是民進黨大老的立委沈富雄，行蹤成謎，
黨內幹部紛紛對沈富雄心戰喊話。而總統夫人吳淑珍，今天又爆出漏報五
筆動態財產，吳淑珍立即道歉負責。另外前台鳳集團總裁黃宗宏，指控宋
楚瑜在省長任內收過他300萬政治獻金陳由豪越洋記者會，點名沈富雄
就是他口中的民進黨大老，兩天來沈富雄行蹤成謎，不只媒體找不到，黨
內同志為了選情，聯絡不上沈富雄，個個急得像熱鍋上的螞蟻，連副總統
呂秀蓮也忍不住跳出來，呼籲沈富雄儘快出面說明。而還未從陳由豪事件
風波中脫身的總統夫人吳淑珍，今天又爆出漏報五筆動態財產的消息，經
過查證屬實後，吳淑珍立刻透過陳呂總部向社會致歉，並且委託會計師向
監察院補申報，也會依法繳納罰款。而除了陳由豪的政治獻金案，台鳳集
團前總裁黃宗宏，今天也再度舉行記者會，指稱親民黨主席宋楚瑜在省長
任內，曾經收取他300萬的政治獻金，他希望泛藍陣營能夠還他錢也還
他公道，不過親民黨團要求黃宗宏提出證據，否則將提起告訴。今天的新
聞集錦來關心：被陳由豪點名是民進黨大老的立委沈富雄，行蹤成謎，黨
內幹部紛紛對沈富雄心戰喊話。而總統夫人吳淑珍，今天又爆出漏報五筆
動態財產，吳淑珍立即道歉負責。另外前台鳳集團總裁黃宗宏，指控宋楚
瑜在省長任內收過他300萬政治獻金陳由豪越洋記者會，點名沈富雄就
是他口中的民進黨大老，兩天來沈富雄行蹤成謎，不只媒體找不到，黨內
同志為了選情，聯絡不上沈富雄，個個急得像熱鍋上的螞蟻，連副總統呂
秀蓮也忍不住跳出來，呼籲沈富雄儘快出面說明。而還未從陳由豪事件風
波中脫身的總統夫人吳淑珍，今天又爆出漏報五筆動態財產的消息，經過
查證屬實後，吳淑珍立刻透過陳呂總部向社會致歉，並且委託會計師向監
察院補申報，也會依法繳納罰款。而除了陳由豪的政治獻金案，台鳳集團
前總裁黃宗宏，今天也再度舉行記者會，指稱親民黨主席宋楚瑜在省長任
內，曾經收取他300萬的政治獻金，他希望泛藍陣營能夠還他錢也還他
公道，不過親民黨團要求黃宗宏提出證據，否則將提起告訴。
