選戰進入倒數階段，除了兩黨候選人加緊腳步拜票，各鄉鎮的樁腳及里長
，也努力做最後的佈局和衝刺，不過半個月前開始就有大量選務人員，因
為失眠、腸胃不好、換氣不順、心血管疾病等問題就診，現在醫師更擔心
320開票當晚，可能會有民眾，因為輸贏而情緒失控。離總統投票日只
剩五天，選務人員情緒上的歇斯底里，換來的是失眠，腸胃不好，換氣不
順等症狀，有些人甚至出現心血管疾病。不過，醫師目前最擔心的，還是
320開票當晚的狀況。醫師提醒這些激情選民，政治終究是一時，健康
才是永久，可別為了選舉狂熱，傷害寶貴的身體。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導選戰進入倒數階段，除了兩黨候選人加緊腳步拜票，各鄉鎮的樁
腳及里長，也努力做最後的佈局和衝刺，不過半個月前開始就有大量選務
人員，因為失眠、腸胃不好、換氣不順、心血管疾病等問題就診，現在醫
師更擔心320開票當晚，可能會有民眾，因為輸贏而情緒失控。離總統
投票日只剩五天，選務人員情緒上的歇斯底里，換來的是失眠，腸胃不好
，換氣不順等症狀，有些人甚至出現心血管疾病。不過，醫師目前最擔心
的，還是320開票當晚的狀況。醫師提醒這些激情選民，政治終究是一
時，健康才是永久，可別為了選舉狂熱，傷害寶貴的身體。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導選戰進入倒數階段，除了兩黨候選人加緊腳步拜票，各
鄉鎮的樁腳及里長，也努力做最後的佈局和衝刺，不過半個月前開始就有
大量選務人員，因為失眠、腸胃不好、換氣不順、心血管疾病等問題就診
，現在醫師更擔心320開票當晚，可能會有民眾，因為輸贏而情緒失控
。離總統投票日只剩五天，選務人員情緒上的歇斯底里，換來的是失眠，
腸胃不好，換氣不順等症狀，有些人甚至出現心血管疾病。不過，醫師目
前最擔心的，還是320開票當晚的狀況。醫師提醒這些激情選民，政治
終究是一時，健康才是永久，可別為了選舉狂熱，傷害寶貴的身體。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導選戰進入倒數階段，除了兩黨候選人加緊腳步
拜票，各鄉鎮的樁腳及里長，也努力做最後的佈局和衝刺，不過半個月前
開始就有大量選務人員，因為失眠、腸胃不好、換氣不順、心血管疾病等
問題就診，現在醫師更擔心320開票當晚，可能會有民眾，因為輸贏而
情緒失控。離總統投票日只剩五天，選務人員情緒上的歇斯底里，換來的
是失眠，腸胃不好，換氣不順等症狀，有些人甚至出現心血管疾病。不過
，醫師目前最擔心的，還是320開票當晚的狀況。醫師提醒這些激情選
民，政治終究是一時，健康才是永久，可別為了選舉狂熱，傷害寶貴的身
體。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導選戰進入倒數階段，除了兩黨候選人
加緊腳步拜票，各鄉鎮的樁腳及里長，也努力做最後的佈局和衝刺，不過
半個月前開始就有大量選務人員，因為失眠、腸胃不好、換氣不順、心血
管疾病等問題就診，現在醫師更擔心320開票當晚，可能會有民眾，因
為輸贏而情緒失控。離總統投票日只剩五天，選務人員情緒上的歇斯底里
，換來的是失眠，腸胃不好，換氣不順等症狀，有些人甚至出現心血管疾
病。不過，醫師目前最擔心的，還是320開票當晚的狀況。醫師提醒這
些激情選民，政治終究是一時，健康才是永久，可別為了選舉狂熱，傷害
寶貴的身體。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
