今天新聞集錦帶您了解台北縣花園新城的污水未經處理污染水源，今天再
度檢測已經達到可以飲用的標準。美國科學家藉由腦波儀器判斷嫌犯是不
是真的犯罪。首先看到的新聞是西班牙的國會大選，因為爆炸事件，導致
執政黨大敗西班牙14號如期舉行國會大選，選前不被看好的社會勞工黨
以超過43%的得票率，擊敗執政八年的民眾黨。在350席的國會，拿
下164席，比上屆增加39席。雖然執政黨選前一片看好，但11號發
生的爆炸案，突顯政府危機處理能力不佳，還想栽贓艾塔游擊隊，民眾傷
心之餘也非常失望美國愛荷華州一位科學家，研發出藉著腦波紀錄來測驗
嫌犯是否無辜，科學家表示人腦會進行非自主性的紀錄。當接受測驗的嫌
犯看到熟悉的圖片，腦波的變化顯示在電腦螢幕上，這時就能判斷嫌犯是
否記得犯罪的詳細過程，這也是判斷嫌犯有沒有涉案的依據，這套系統由
於準確性高，連中央情報局都相當有興趣日前台北縣花園新城污水事件，
引發大台北地區用水戶的恐慌，行政院消保會今天公佈最新的水質監測數
字，不論氨氣、大腸桿菌及化學需氧量，都符合飲用水標準，表示污水排
放並不影響飲用水，消保會也要求相關單位，持續監測水質。今天新聞集
錦帶您了解台北縣花園新城的污水未經處理污染水源，今天再度檢測已經
達到可以飲用的標準。美國科學家藉由腦波儀器判斷嫌犯是不是真的犯罪
。首先看到的新聞是西班牙的國會大選，因為爆炸事件，導致執政黨大敗
西班牙14號如期舉行國會大選，選前不被看好的社會勞工黨以超過43
%的得票率，擊敗執政八年的民眾黨。在350席的國會，拿下164席
，比上屆增加39席。雖然執政黨選前一片看好，但11號發生的爆炸案
，突顯政府危機處理能力不佳，還想栽贓艾塔游擊隊，民眾傷心之餘也非
常失望美國愛荷華州一位科學家，研發出藉著腦波紀錄來測驗嫌犯是否無
辜，科學家表示人腦會進行非自主性的紀錄。當接受測驗的嫌犯看到熟悉
的圖片，腦波的變化顯示在電腦螢幕上，這時就能判斷嫌犯是否記得犯罪
的詳細過程，這也是判斷嫌犯有沒有涉案的依據，這套系統由於準確性高
，連中央情報局都相當有興趣日前台北縣花園新城污水事件，引發大台北
地區用水戶的恐慌，行政院消保會今天公佈最新的水質監測數字，不論氨
氣、大腸桿菌及化學需氧量，都符合飲用水標準，表示污水排放並不影響
飲用水，消保會也要求相關單位，持續監測水質。今天新聞集錦帶您了解
台北縣花園新城的污水未經處理污染水源，今天再度檢測已經達到可以飲
用的標準。美國科學家藉由腦波儀器判斷嫌犯是不是真的犯罪。首先看到
的新聞是西班牙的國會大選，因為爆炸事件，導致執政黨大敗西班牙14
號如期舉行國會大選，選前不被看好的社會勞工黨以超過43%的得票率
，擊敗執政八年的民眾黨。在350席的國會，拿下164席，比上屆增
加39席。雖然執政黨選前一片看好，但11號發生的爆炸案，突顯政府
危機處理能力不佳，還想栽贓艾塔游擊隊，民眾傷心之餘也非常失望美國
愛荷華州一位科學家，研發出藉著腦波紀錄來測驗嫌犯是否無辜，科學家
表示人腦會進行非自主性的紀錄。當接受測驗的嫌犯看到熟悉的圖片，腦
波的變化顯示在電腦螢幕上，這時就能判斷嫌犯是否記得犯罪的詳細過程
，這也是判斷嫌犯有沒有涉案的依據，這套系統由於準確性高，連中央情
報局都相當有興趣日前台北縣花園新城污水事件，引發大台北地區用水戶
的恐慌，行政院消保會今天公佈最新的水質監測數字，不論氨氣、大腸桿
菌及化學需氧量，都符合飲用水標準，表示污水排放並不影響飲用水，消
保會也要求相關單位，持續監測水質。今天新聞集錦帶您了解台北縣花園
新城的污水未經處理污染水源，今天再度檢測已經達到可以飲用的標準。
美國科學家藉由腦波儀器判斷嫌犯是不是真的犯罪。首先看到的新聞是西
班牙的國會大選，因為爆炸事件，導致執政黨大敗西班牙14號如期舉行
國會大選，選前不被看好的社會勞工黨以超過43%的得票率，擊敗執政
八年的民眾黨。在350席的國會，拿下164席，比上屆增加39席。
雖然執政黨選前一片看好，但11號發生的爆炸案，突顯政府危機處理能
力不佳，還想栽贓艾塔游擊隊，民眾傷心之餘也非常失望美國愛荷華州一
位科學家，研發出藉著腦波紀錄來測驗嫌犯是否無辜，科學家表示人腦會
進行非自主性的紀錄。當接受測驗的嫌犯看到熟悉的圖片，腦波的變化顯
示在電腦螢幕上，這時就能判斷嫌犯是否記得犯罪的詳細過程，這也是判
斷嫌犯有沒有涉案的依據，這套系統由於準確性高，連中央情報局都相當
有興趣日前台北縣花園新城污水事件，引發大台北地區用水戶的恐慌，行
政院消保會今天公佈最新的水質監測數字，不論氨氣、大腸桿菌及化學需
氧量，都符合飲用水標準，表示污水排放並不影響飲用水，消保會也要求
相關單位，持續監測水質。今天新聞集錦帶您了解台北縣花園新城的污水
未經處理污染水源，今天再度檢測已經達到可以飲用的標準。美國科學家
藉由腦波儀器判斷嫌犯是不是真的犯罪。首先看到的新聞是西班牙的國會
大選，因為爆炸事件，導致執政黨大敗西班牙14號如期舉行國會大選，
選前不被看好的社會勞工黨以超過43%的得票率，擊敗執政八年的民眾
黨。在350席的國會，拿下164席，比上屆增加39席。雖然執政黨
選前一片看好，但11號發生的爆炸案，突顯政府危機處理能力不佳，還
想栽贓艾塔游擊隊，民眾傷心之餘也非常失望美國愛荷華州一位科學家，
研發出藉著腦波紀錄來測驗嫌犯是否無辜，科學家表示人腦會進行非自主
性的紀錄。當接受測驗的嫌犯看到熟悉的圖片，腦波的變化顯示在電腦螢
幕上，這時就能判斷嫌犯是否記得犯罪的詳細過程，這也是判斷嫌犯有沒
有涉案的依據，這套系統由於準確性高，連中央情報局都相當有興趣日前
台北縣花園新城污水事件，引發大台北地區用水戶的恐慌，行政院消保會
今天公佈最新的水質監測數字，不論氨氣、大腸桿菌及化學需氧量，都符
合飲用水標準，表示污水排放並不影響飲用水，消保會也要求相關單位，
持續監測水質。今天新聞集錦帶您了解台北縣花園新城的污水未經處理污
染水源，今天再度檢測已經達到可以飲用的標準。美國科學家藉由腦波儀
器判斷嫌犯是不是真的犯罪。首先看到的新聞是西班牙的國會大選，因為
爆炸事件，導致執政黨大敗西班牙14號如期舉行國會大選，選前不被看
好的社會勞工黨以超過43%的得票率，擊敗執政八年的民眾黨。在35
0席的國會，拿下164席，比上屆增加39席。雖然執政黨選前一片看
好，但11號發生的爆炸案，突顯政府危機處理能力不佳，還想栽贓艾塔
游擊隊，民眾傷心之餘也非常失望美國愛荷華州一位科學家，研發出藉著
腦波紀錄來測驗嫌犯是否無辜，科學家表示人腦會進行非自主性的紀錄。
當接受測驗的嫌犯看到熟悉的圖片，腦波的變化顯示在電腦螢幕上，這時
就能判斷嫌犯是否記得犯罪的詳細過程，這也是判斷嫌犯有沒有涉案的依
據，這套系統由於準確性高，連中央情報局都相當有興趣日前台北縣花園
新城污水事件，引發大台北地區用水戶的恐慌，行政院消保會今天公佈最
新的水質監測數字，不論氨氣、大腸桿菌及化學需氧量，都符合飲用水標
準，表示污水排放並不影響飲用水，消保會也要求相關單位，持續監測水
質。
