因為不滿台灣高鐵改用日本新幹線系統，歐鐵聯盟申請國際商業仲裁，最
新仲裁結果出爐，台灣高鐵判賠將近25億新台幣的金額，日前也傳出高
鐵籌資遇到困難，不過台灣高鐵強調，賠款並不會影響94年底通車的目
標。三年前台灣高鐵公司捨棄原本合作的歐鐵聯盟，轉向跟日本新幹線合
作，歐鐵向國際商會提出商業仲裁，經過三年，台灣高鐵被判賠償將近新
台幣二十五億。台灣高鐵表示，三年前就已經將仲裁賠款，列入財務計劃
的風險準備。台灣高鐵今年預定籌資218億，目前只到位15億，籌資
受阻加上賠款雙重壓力，但是高鐵表示，94年底通車的目標不受影響。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導因為不滿台灣高鐵改用日本新幹線系統，
歐鐵聯盟申請國際商業仲裁，最新仲裁結果出爐，台灣高鐵判賠將近25
億新台幣的金額，日前也傳出高鐵籌資遇到困難，不過台灣高鐵強調，賠
款並不會影響94年底通車的目標。三年前台灣高鐵公司捨棄原本合作的
歐鐵聯盟，轉向跟日本新幹線合作，歐鐵向國際商會提出商業仲裁，經過
三年，台灣高鐵被判賠償將近新台幣二十五億。台灣高鐵表示，三年前就
已經將仲裁賠款，列入財務計劃的風險準備。台灣高鐵今年預定籌資21
8億，目前只到位15億，籌資受阻加上賠款雙重壓力，但是高鐵表示，
94年底通車的目標不受影響。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導因為不滿
台灣高鐵改用日本新幹線系統，歐鐵聯盟申請國際商業仲裁，最新仲裁結
果出爐，台灣高鐵判賠將近25億新台幣的金額，日前也傳出高鐵籌資遇
到困難，不過台灣高鐵強調，賠款並不會影響94年底通車的目標。三年
前台灣高鐵公司捨棄原本合作的歐鐵聯盟，轉向跟日本新幹線合作，歐鐵
向國際商會提出商業仲裁，經過三年，台灣高鐵被判賠償將近新台幣二十
五億。台灣高鐵表示，三年前就已經將仲裁賠款，列入財務計劃的風險準
備。台灣高鐵今年預定籌資218億，目前只到位15億，籌資受阻加上
賠款雙重壓力，但是高鐵表示，94年底通車的目標不受影響。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導因為不滿台灣高鐵改用日本新幹線系統，歐鐵聯盟
申請國際商業仲裁，最新仲裁結果出爐，台灣高鐵判賠將近25億新台幣
的金額，日前也傳出高鐵籌資遇到困難，不過台灣高鐵強調，賠款並不會
影響94年底通車的目標。三年前台灣高鐵公司捨棄原本合作的歐鐵聯盟
，轉向跟日本新幹線合作，歐鐵向國際商會提出商業仲裁，經過三年，台
灣高鐵被判賠償將近新台幣二十五億。台灣高鐵表示，三年前就已經將仲
裁賠款，列入財務計劃的風險準備。台灣高鐵今年預定籌資218億，目
前只到位15億，籌資受阻加上賠款雙重壓力，但是高鐵表示，94年底
通車的目標不受影響。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導因為不滿台灣高鐵
改用日本新幹線系統，歐鐵聯盟申請國際商業仲裁，最新仲裁結果出爐，
台灣高鐵判賠將近25億新台幣的金額，日前也傳出高鐵籌資遇到困難，
不過台灣高鐵強調，賠款並不會影響94年底通車的目標。三年前台灣高
鐵公司捨棄原本合作的歐鐵聯盟，轉向跟日本新幹線合作，歐鐵向國際商
會提出商業仲裁，經過三年，台灣高鐵被判賠償將近新台幣二十五億。台
灣高鐵表示，三年前就已經將仲裁賠款，列入財務計劃的風險準備。台灣
高鐵今年預定籌資218億，目前只到位15億，籌資受阻加上賠款雙重
壓力，但是高鐵表示，94年底通車的目標不受影響。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
