選戰進入割喉戰，但向來是弱勢的文化政策，依舊不是藍綠雙方認定的主
戰場。國親提出了文化觀光部的想法，而文建會則是發表了文化白皮書，
強調四年來的政績，雙方有類似的主張、也有相左的政見。大選進入倒數
階段，而向來不是選戰考量重點的文化政策，在今年的選舉戰場上，似乎
更加邊緣化。二月底到三月初，藍綠陣營各自端出了文化白皮書。藍營的
這本「培養人文精神篇」裡，把文化相關性主張，與教育、青年等政策並
列，而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑240多頁、以施政報告為主的文
化白皮書。比較起雙方內容，兩陣營都不約而同地把文建會升格為文化部
，列為首要的政策主張。可以確定的是不管是國親加上觀光或是我們的體
育…都是可以結合在一起除了升格為文化部外，把文化和產業結合，是雙
方在文化政策上、另一個相似處。從主張來看，藍營提出要以文化來促進
觀光、提昇經濟，而綠營則是繼續主打這一兩年來力推的文化創意產業。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導選戰進入割喉戰，但向來是弱勢的文化
政策，依舊不是藍綠雙方認定的主戰場。國親提出了文化觀光部的想法，
而文建會則是發表了文化白皮書，強調四年來的政績，雙方有類似的主張
、也有相左的政見。大選進入倒數階段，而向來不是選戰考量重點的文化
政策，在今年的選舉戰場上，似乎更加邊緣化。二月底到三月初，藍綠陣
營各自端出了文化白皮書。藍營的這本「培養人文精神篇」裡，把文化相
關性主張，與教育、青年等政策並列，而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑
240多頁、以施政報告為主的文化白皮書。比較起雙方內容，兩陣營都
不約而同地把文建會升格為文化部，列為首要的政策主張。可以確定的是
不管是國親加上觀光或是我們的體育…都是可以結合在一起除了升格為文
化部外，把文化和產業結合，是雙方在文化政策上、另一個相似處。從主
張來看，藍營提出要以文化來促進觀光、提昇經濟，而綠營則是繼續主打
這一兩年來力推的文化創意產業。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導選戰
進入割喉戰，但向來是弱勢的文化政策，依舊不是藍綠雙方認定的主戰場
。國親提出了文化觀光部的想法，而文建會則是發表了文化白皮書，強調
四年來的政績，雙方有類似的主張、也有相左的政見。大選進入倒數階段
，而向來不是選戰考量重點的文化政策，在今年的選舉戰場上，似乎更加
邊緣化。二月底到三月初，藍綠陣營各自端出了文化白皮書。藍營的這本
「培養人文精神篇」裡，把文化相關性主張，與教育、青年等政策並列，
而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑240多頁、以施政報告為主的文化白
皮書。比較起雙方內容，兩陣營都不約而同地把文建會升格為文化部，列
為首要的政策主張。可以確定的是不管是國親加上觀光或是我們的體育…
都是可以結合在一起除了升格為文化部外，把文化和產業結合，是雙方在
文化政策上、另一個相似處。從主張來看，藍營提出要以文化來促進觀光
、提昇經濟，而綠營則是繼續主打這一兩年來力推的文化創意產業。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導選戰進入割喉戰，但向來是弱勢的文化政策
，依舊不是藍綠雙方認定的主戰場。國親提出了文化觀光部的想法，而文
建會則是發表了文化白皮書，強調四年來的政績，雙方有類似的主張、也
有相左的政見。大選進入倒數階段，而向來不是選戰考量重點的文化政策
，在今年的選舉戰場上，似乎更加邊緣化。二月底到三月初，藍綠陣營各
自端出了文化白皮書。藍營的這本「培養人文精神篇」裡，把文化相關性
主張，與教育、青年等政策並列，而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑24
0多頁、以施政報告為主的文化白皮書。比較起雙方內容，兩陣營都不約
而同地把文建會升格為文化部，列為首要的政策主張。可以確定的是不管
是國親加上觀光或是我們的體育…都是可以結合在一起除了升格為文化部
外，把文化和產業結合，是雙方在文化政策上、另一個相似處。從主張來
看，藍營提出要以文化來促進觀光、提昇經濟，而綠營則是繼續主打這一
兩年來力推的文化創意產業。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導選戰進入
割喉戰，但向來是弱勢的文化政策，依舊不是藍綠雙方認定的主戰場。國
親提出了文化觀光部的想法，而文建會則是發表了文化白皮書，強調四年
來的政績，雙方有類似的主張、也有相左的政見。大選進入倒數階段，而
向來不是選戰考量重點的文化政策，在今年的選舉戰場上，似乎更加邊緣
化。二月底到三月初，藍綠陣營各自端出了文化白皮書。藍營的這本「培
養人文精神篇」裡，把文化相關性主張，與教育、青年等政策並列，而綠
營則是由文建會端出洋洋灑灑240多頁、以施政報告為主的文化白皮書
。比較起雙方內容，兩陣營都不約而同地把文建會升格為文化部，列為首
要的政策主張。可以確定的是不管是國親加上觀光或是我們的體育…都是
可以結合在一起除了升格為文化部外，把文化和產業結合，是雙方在文化
政策上、另一個相似處。從主張來看，藍營提出要以文化來促進觀光、提
昇經濟，而綠營則是繼續主打這一兩年來力推的文化創意產業。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導選戰進入割喉戰，但向來是弱勢的文化政策，依
舊不是藍綠雙方認定的主戰場。國親提出了文化觀光部的想法，而文建會
則是發表了文化白皮書，強調四年來的政績，雙方有類似的主張、也有相
左的政見。大選進入倒數階段，而向來不是選戰考量重點的文化政策，在
今年的選舉戰場上，似乎更加邊緣化。二月底到三月初，藍綠陣營各自端
出了文化白皮書。藍營的這本「培養人文精神篇」裡，把文化相關性主張
，與教育、青年等政策並列，而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑240多
頁、以施政報告為主的文化白皮書。比較起雙方內容，兩陣營都不約而同
地把文建會升格為文化部，列為首要的政策主張。可以確定的是不管是國
親加上觀光或是我們的體育…都是可以結合在一起除了升格為文化部外，
把文化和產業結合，是雙方在文化政策上、另一個相似處。從主張來看，
藍營提出要以文化來促進觀光、提昇經濟，而綠營則是繼續主打這一兩年
來力推的文化創意產業。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導選戰進入割喉
戰，但向來是弱勢的文化政策，依舊不是藍綠雙方認定的主戰場。國親提
出了文化觀光部的想法，而文建會則是發表了文化白皮書，強調四年來的
政績，雙方有類似的主張、也有相左的政見。大選進入倒數階段，而向來
不是選戰考量重點的文化政策，在今年的選舉戰場上，似乎更加邊緣化。
二月底到三月初，藍綠陣營各自端出了文化白皮書。藍營的這本「培養人
文精神篇」裡，把文化相關性主張，與教育、青年等政策並列，而綠營則
是由文建會端出洋洋灑灑240多頁、以施政報告為主的文化白皮書。比
較起雙方內容，兩陣營都不約而同地把文建會升格為文化部，列為首要的
政策主張。可以確定的是不管是國親加上觀光或是我們的體育…都是可以
結合在一起除了升格為文化部外，把文化和產業結合，是雙方在文化政策
上、另一個相似處。從主張來看，藍營提出要以文化來促進觀光、提昇經
濟，而綠營則是繼續主打這一兩年來力推的文化創意產業。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導選戰進入割喉戰，但向來是弱勢的文化政策，依舊不
是藍綠雙方認定的主戰場。國親提出了文化觀光部的想法，而文建會則是
發表了文化白皮書，強調四年來的政績，雙方有類似的主張、也有相左的
政見。大選進入倒數階段，而向來不是選戰考量重點的文化政策，在今年
的選舉戰場上，似乎更加邊緣化。二月底到三月初，藍綠陣營各自端出了
文化白皮書。藍營的這本「培養人文精神篇」裡，把文化相關性主張，與
教育、青年等政策並列，而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑240多頁、
以施政報告為主的文化白皮書。比較起雙方內容，兩陣營都不約而同地把
文建會升格為文化部，列為首要的政策主張。可以確定的是不管是國親加
上觀光或是我們的體育…都是可以結合在一起除了升格為文化部外，把文
化和產業結合，是雙方在文化政策上、另一個相似處。從主張來看，藍營
提出要以文化來促進觀光、提昇經濟，而綠營則是繼續主打這一兩年來力
推的文化創意產業。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導選戰進入割喉戰，
但向來是弱勢的文化政策，依舊不是藍綠雙方認定的主戰場。國親提出了
文化觀光部的想法，而文建會則是發表了文化白皮書，強調四年來的政績
，雙方有類似的主張、也有相左的政見。大選進入倒數階段，而向來不是
選戰考量重點的文化政策，在今年的選舉戰場上，似乎更加邊緣化。二月
底到三月初，藍綠陣營各自端出了文化白皮書。藍營的這本「培養人文精
神篇」裡，把文化相關性主張，與教育、青年等政策並列，而綠營則是由
文建會端出洋洋灑灑240多頁、以施政報告為主的文化白皮書。比較起
雙方內容，兩陣營都不約而同地把文建會升格為文化部，列為首要的政策
主張。可以確定的是不管是國親加上觀光或是我們的體育…都是可以結合
在一起除了升格為文化部外，把文化和產業結合，是雙方在文化政策上、
另一個相似處。從主張來看，藍營提出要以文化來促進觀光、提昇經濟，
而綠營則是繼續主打這一兩年來力推的文化創意產業。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導
