號稱全東南亞規模最大的雪山隧道，歷經十年又八個月的施工，昨天西行
線正式貫通。除了象徵北宜高速公路又向完工邁進一步，穿越雪山的特殊
地形，也是台灣工程史上不可磨滅的紀錄。雪山隧道的最後一道石牆爆破
，工程人員掩不住心中的狂喜。雪山隧道是北宜高速公路最艱難的一段，
花了十年八個月才貫通，而雪山山脈遍布斷層，施工常有大量而突發性的
湧水，並且發生13次坍方災變，總共有11位工程人員犧牲生命。雪山
隧道的工程人員們不斷堅持，終於等到貫通的一刻，而未來北宜高速公路
通車，從台北到頭城只要25分鐘。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導號稱
全東南亞規模最大的雪山隧道，歷經十年又八個月的施工，昨天西行線正
式貫通。除了象徵北宜高速公路又向完工邁進一步，穿越雪山的特殊地形
，也是台灣工程史上不可磨滅的紀錄。雪山隧道的最後一道石牆爆破，工
程人員掩不住心中的狂喜。雪山隧道是北宜高速公路最艱難的一段，花了
十年八個月才貫通，而雪山山脈遍布斷層，施工常有大量而突發性的湧水
，並且發生13次坍方災變，總共有11位工程人員犧牲生命。雪山隧道
的工程人員們不斷堅持，終於等到貫通的一刻，而未來北宜高速公路通車
，從台北到頭城只要25分鐘。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導號稱全東
南亞規模最大的雪山隧道，歷經十年又八個月的施工，昨天西行線正式貫
通。除了象徵北宜高速公路又向完工邁進一步，穿越雪山的特殊地形，也
是台灣工程史上不可磨滅的紀錄。雪山隧道的最後一道石牆爆破，工程人
員掩不住心中的狂喜。雪山隧道是北宜高速公路最艱難的一段，花了十年
八個月才貫通，而雪山山脈遍布斷層，施工常有大量而突發性的湧水，並
且發生13次坍方災變，總共有11位工程人員犧牲生命。雪山隧道的工
程人員們不斷堅持，終於等到貫通的一刻，而未來北宜高速公路通車，從
台北到頭城只要25分鐘。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導號稱全東南亞
規模最大的雪山隧道，歷經十年又八個月的施工，昨天西行線正式貫通。
除了象徵北宜高速公路又向完工邁進一步，穿越雪山的特殊地形，也是台
灣工程史上不可磨滅的紀錄。雪山隧道的最後一道石牆爆破，工程人員掩
不住心中的狂喜。雪山隧道是北宜高速公路最艱難的一段，花了十年八個
月才貫通，而雪山山脈遍布斷層，施工常有大量而突發性的湧水，並且發
生13次坍方災變，總共有11位工程人員犧牲生命。雪山隧道的工程人
員們不斷堅持，終於等到貫通的一刻，而未來北宜高速公路通車，從台北
到頭城只要25分鐘。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導號稱全東南亞規模
最大的雪山隧道，歷經十年又八個月的施工，昨天西行線正式貫通。除了
象徵北宜高速公路又向完工邁進一步，穿越雪山的特殊地形，也是台灣工
程史上不可磨滅的紀錄。雪山隧道的最後一道石牆爆破，工程人員掩不住
心中的狂喜。雪山隧道是北宜高速公路最艱難的一段，花了十年八個月才
貫通，而雪山山脈遍布斷層，施工常有大量而突發性的湧水，並且發生1
3次坍方災變，總共有11位工程人員犧牲生命。雪山隧道的工程人員們
不斷堅持，終於等到貫通的一刻，而未來北宜高速公路通車，從台北到頭
城只要25分鐘。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導號稱全東南亞規模最大
的雪山隧道，歷經十年又八個月的施工，昨天西行線正式貫通。除了象徵
北宜高速公路又向完工邁進一步，穿越雪山的特殊地形，也是台灣工程史
上不可磨滅的紀錄。雪山隧道的最後一道石牆爆破，工程人員掩不住心中
的狂喜。雪山隧道是北宜高速公路最艱難的一段，花了十年八個月才貫通
，而雪山山脈遍布斷層，施工常有大量而突發性的湧水，並且發生13次
坍方災變，總共有11位工程人員犧牲生命。雪山隧道的工程人員們不斷
堅持，終於等到貫通的一刻，而未來北宜高速公路通車，從台北到頭城只
要25分鐘。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
