選前四天，陳呂競選總部最近接到五縣市的部分民眾反映，只收到總統大
選的公報和通知書，但是公投的部分卻沒有收到。上午行政院副院長林信
義特別指示中選會正視這個問題。不過經本台記者向地方查證的結果，並
沒有發現漏發或扣發公投通知書的情況。這兩天民眾應該都已經陸續收到
選舉公報與通知書，不過陳呂競選總部接過，目前還是充滿地區民眾只有
接到總統選舉通知，沒有收到公投公報，發生類似情況的五縣市分別是新
竹縣、苗栗縣、台中縣市與雲林縣。陳呂總部把這項消息向行政部門反映
，上午行政院會立即指示中選會正視這個問題，要求各地方選務人員確實
執行任務，如果真的被發現有扣發或漏發公投公報，依照刑法隱匿公文書
罪，最高可以處五年有期徒刑。不過根據記者向地方鄉鎮公所查證，相關
的選務人員都表示，並沒有發現有故意扣發或漏發公投通知書的情況，即
使有漏發的個案，只要向地方選務單位反映，會立即給予補發。選前四天
，陳呂競選總部最近接到五縣市的部分民眾反映，只收到總統大選的公報
和通知書，但是公投的部分卻沒有收到。上午行政院副院長林信義特別指
示中選會正視這個問題。不過經本台記者向地方查證的結果，並沒有發現
漏發或扣發公投通知書的情況。這兩天民眾應該都已經陸續收到選舉公報
與通知書，不過陳呂競選總部接過，目前還是充滿地區民眾只有接到總統
選舉通知，沒有收到公投公報，發生類似情況的五縣市分別是新竹縣、苗
栗縣、台中縣市與雲林縣。陳呂總部把這項消息向行政部門反映，上午行
政院會立即指示中選會正視這個問題，要求各地方選務人員確實執行任務
，如果真的被發現有扣發或漏發公投公報，依照刑法隱匿公文書罪，最高
可以處五年有期徒刑。不過根據記者向地方鄉鎮公所查證，相關的選務人
員都表示，並沒有發現有故意扣發或漏發公投通知書的情況，即使有漏發
的個案，只要向地方選務單位反映，會立即給予補發。選前四天，陳呂競
選總部最近接到五縣市的部分民眾反映，只收到總統大選的公報和通知書
，但是公投的部分卻沒有收到。上午行政院副院長林信義特別指示中選會
正視這個問題。不過經本台記者向地方查證的結果，並沒有發現漏發或扣
發公投通知書的情況。這兩天民眾應該都已經陸續收到選舉公報與通知書
，不過陳呂競選總部接過，目前還是充滿地區民眾只有接到總統選舉通知
，沒有收到公投公報，發生類似情況的五縣市分別是新竹縣、苗栗縣、台
中縣市與雲林縣。陳呂總部把這項消息向行政部門反映，上午行政院會立
即指示中選會正視這個問題，要求各地方選務人員確實執行任務，如果真
的被發現有扣發或漏發公投公報，依照刑法隱匿公文書罪，最高可以處五
年有期徒刑。不過根據記者向地方鄉鎮公所查證，相關的選務人員都表示
，並沒有發現有故意扣發或漏發公投通知書的情況，即使有漏發的個案，
只要向地方選務單位反映，會立即給予補發。選前四天，陳呂競選總部最
近接到五縣市的部分民眾反映，只收到總統大選的公報和通知書，但是公
投的部分卻沒有收到。上午行政院副院長林信義特別指示中選會正視這個
問題。不過經本台記者向地方查證的結果，並沒有發現漏發或扣發公投通
知書的情況。這兩天民眾應該都已經陸續收到選舉公報與通知書，不過陳
呂競選總部接過，目前還是充滿地區民眾只有接到總統選舉通知，沒有收
到公投公報，發生類似情況的五縣市分別是新竹縣、苗栗縣、台中縣市與
雲林縣。陳呂總部把這項消息向行政部門反映，上午行政院會立即指示中
選會正視這個問題，要求各地方選務人員確實執行任務，如果真的被發現
有扣發或漏發公投公報，依照刑法隱匿公文書罪，最高可以處五年有期徒
刑。不過根據記者向地方鄉鎮公所查證，相關的選務人員都表示，並沒有
發現有故意扣發或漏發公投通知書的情況，即使有漏發的個案，只要向地
方選務單位反映，會立即給予補發。選前四天，陳呂競選總部最近接到五
縣市的部分民眾反映，只收到總統大選的公報和通知書，但是公投的部分
卻沒有收到。上午行政院副院長林信義特別指示中選會正視這個問題。不
過經本台記者向地方查證的結果，並沒有發現漏發或扣發公投通知書的情
況。這兩天民眾應該都已經陸續收到選舉公報與通知書，不過陳呂競選總
部接過，目前還是充滿地區民眾只有接到總統選舉通知，沒有收到公投公
報，發生類似情況的五縣市分別是新竹縣、苗栗縣、台中縣市與雲林縣。
陳呂總部把這項消息向行政部門反映，上午行政院會立即指示中選會正視
這個問題，要求各地方選務人員確實執行任務，如果真的被發現有扣發或
漏發公投公報，依照刑法隱匿公文書罪，最高可以處五年有期徒刑。不過
根據記者向地方鄉鎮公所查證，相關的選務人員都表示，並沒有發現有故
意扣發或漏發公投通知書的情況，即使有漏發的個案，只要向地方選務單
位反映，會立即給予補發。選前四天，陳呂競選總部最近接到五縣市的部
分民眾反映，只收到總統大選的公報和通知書，但是公投的部分卻沒有收
到。上午行政院副院長林信義特別指示中選會正視這個問題。不過經本台
記者向地方查證的結果，並沒有發現漏發或扣發公投通知書的情況。這兩
天民眾應該都已經陸續收到選舉公報與通知書，不過陳呂競選總部接過，
目前還是充滿地區民眾只有接到總統選舉通知，沒有收到公投公報，發生
類似情況的五縣市分別是新竹縣、苗栗縣、台中縣市與雲林縣。陳呂總部
把這項消息向行政部門反映，上午行政院會立即指示中選會正視這個問題
，要求各地方選務人員確實執行任務，如果真的被發現有扣發或漏發公投
公報，依照刑法隱匿公文書罪，最高可以處五年有期徒刑。不過根據記者
向地方鄉鎮公所查證，相關的選務人員都表示，並沒有發現有故意扣發或
漏發公投通知書的情況，即使有漏發的個案，只要向地方選務單位反映，
會立即給予補發。
