再來關心中國大陸，性別比例失調的問題，在上個星期的政協會議當中，
成為討論焦點。因為長期的一胎化政策，女性人口比例降低，官員擔心，
在十幾年後，中國將有四千萬男性，娶不到老婆。根據2000年的人口
普查，中國男女比例為117:100，在南方的廣東和海南省，比例更
加懸殊，男性比女性多出3成。如果這個問題不予改善，再過16年，預
估男性將比女性，多出約四千萬人。主要是因為，中國長年施行一胎化政
策下，許多夫妻情願違法墮胎，只為生下男孩。官員擔心，這種男女比例
失衡造成的社會問題，在貧困的農村和中國南方會特別嚴重。(李偉雄:
誰最難找到女友呢？那些下等階級的人，教育程度差、沒有工作技能、賺
不到錢。。。他們會是社會裡的不穩定因素。)中國官員擔心，如果不盡
快採取措施，並改變重男輕女的觀念，問題將繼續惡化下去。再來關心中
國大陸，性別比例失調的問題，在上個星期的政協會議當中，成為討論焦
點。因為長期的一胎化政策，女性人口比例降低，官員擔心，在十幾年後
，中國將有四千萬男性，娶不到老婆。根據2000年的人口普查，中國
男女比例為117:100，在南方的廣東和海南省，比例更加懸殊，男
性比女性多出3成。如果這個問題不予改善，再過16年，預估男性將比
女性，多出約四千萬人。主要是因為，中國長年施行一胎化政策下，許多
夫妻情願違法墮胎，只為生下男孩。官員擔心，這種男女比例失衡造成的
社會問題，在貧困的農村和中國南方會特別嚴重。(李偉雄:誰最難找到
女友呢？那些下等階級的人，教育程度差、沒有工作技能、賺不到錢。。
。他們會是社會裡的不穩定因素。)中國官員擔心，如果不盡快採取措施
，並改變重男輕女的觀念，問題將繼續惡化下去。再來關心中國大陸，性
別比例失調的問題，在上個星期的政協會議當中，成為討論焦點。因為長
期的一胎化政策，女性人口比例降低，官員擔心，在十幾年後，中國將有
四千萬男性，娶不到老婆。根據2000年的人口普查，中國男女比例為
117:100，在南方的廣東和海南省，比例更加懸殊，男性比女性多
出3成。如果這個問題不予改善，再過16年，預估男性將比女性，多出
約四千萬人。主要是因為，中國長年施行一胎化政策下，許多夫妻情願違
法墮胎，只為生下男孩。官員擔心，這種男女比例失衡造成的社會問題，
在貧困的農村和中國南方會特別嚴重。(李偉雄:誰最難找到女友呢？那
些下等階級的人，教育程度差、沒有工作技能、賺不到錢。。。他們會是
社會裡的不穩定因素。)中國官員擔心，如果不盡快採取措施，並改變重
男輕女的觀念，問題將繼續惡化下去。再來關心中國大陸，性別比例失調
的問題，在上個星期的政協會議當中，成為討論焦點。因為長期的一胎化
政策，女性人口比例降低，官員擔心，在十幾年後，中國將有四千萬男性
，娶不到老婆。根據2000年的人口普查，中國男女比例為117:1
00，在南方的廣東和海南省，比例更加懸殊，男性比女性多出3成。如
果這個問題不予改善，再過16年，預估男性將比女性，多出約四千萬人
。主要是因為，中國長年施行一胎化政策下，許多夫妻情願違法墮胎，只
為生下男孩。官員擔心，這種男女比例失衡造成的社會問題，在貧困的農
村和中國南方會特別嚴重。(李偉雄:誰最難找到女友呢？那些下等階級
的人，教育程度差、沒有工作技能、賺不到錢。。。他們會是社會裡的不
穩定因素。)中國官員擔心，如果不盡快採取措施，並改變重男輕女的觀
念，問題將繼續惡化下去。再來關心中國大陸，性別比例失調的問題，在
上個星期的政協會議當中，成為討論焦點。因為長期的一胎化政策，女性
人口比例降低，官員擔心，在十幾年後，中國將有四千萬男性，娶不到老
婆。根據2000年的人口普查，中國男女比例為117:100，在南
方的廣東和海南省，比例更加懸殊，男性比女性多出3成。如果這個問題
不予改善，再過16年，預估男性將比女性，多出約四千萬人。主要是因
為，中國長年施行一胎化政策下，許多夫妻情願違法墮胎，只為生下男孩
。官員擔心，這種男女比例失衡造成的社會問題，在貧困的農村和中國南
方會特別嚴重。(李偉雄:誰最難找到女友呢？那些下等階級的人，教育
程度差、沒有工作技能、賺不到錢。。。他們會是社會裡的不穩定因素。
)中國官員擔心，如果不盡快採取措施，並改變重男輕女的觀念，問題將
繼續惡化下去。再來關心中國大陸，性別比例失調的問題，在上個星期的
政協會議當中，成為討論焦點。因為長期的一胎化政策，女性人口比例降
低，官員擔心，在十幾年後，中國將有四千萬男性，娶不到老婆。根據2
000年的人口普查，中國男女比例為117:100，在南方的廣東和
海南省，比例更加懸殊，男性比女性多出3成。如果這個問題不予改善，
再過16年，預估男性將比女性，多出約四千萬人。主要是因為，中國長
年施行一胎化政策下，許多夫妻情願違法墮胎，只為生下男孩。官員擔心
，這種男女比例失衡造成的社會問題，在貧困的農村和中國南方會特別嚴
重。(李偉雄:誰最難找到女友呢？那些下等階級的人，教育程度差、沒
有工作技能、賺不到錢。。。他們會是社會裡的不穩定因素。)中國官員
擔心，如果不盡快採取措施，並改變重男輕女的觀念，問題將繼續惡化下
去。再來關心中國大陸，性別比例失調的問題，在上個星期的政協會議當
中，成為討論焦點。因為長期的一胎化政策，女性人口比例降低，官員擔
心，在十幾年後，中國將有四千萬男性，娶不到老婆。根據2000年的
人口普查，中國男女比例為117:100，在南方的廣東和海南省，比
例更加懸殊，男性比女性多出3成。如果這個問題不予改善，再過16年
，預估男性將比女性，多出約四千萬人。主要是因為，中國長年施行一胎
化政策下，許多夫妻情願違法墮胎，只為生下男孩。官員擔心，這種男女
比例失衡造成的社會問題，在貧困的農村和中國南方會特別嚴重。(李偉
雄:誰最難找到女友呢？那些下等階級的人，教育程度差、沒有工作技能
、賺不到錢。。。他們會是社會裡的不穩定因素。)中國官員擔心，如果
不盡快採取措施，並改變重男輕女的觀念，問題將繼續惡化下去。再來關
心中國大陸，性別比例失調的問題，在上個星期的政協會議當中，成為討
論焦點。因為長期的一胎化政策，女性人口比例降低，官員擔心，在十幾
年後，中國將有四千萬男性，娶不到老婆。根據2000年的人口普查，
中國男女比例為117:100，在南方的廣東和海南省，比例更加懸殊
，男性比女性多出3成。如果這個問題不予改善，再過16年，預估男性
將比女性，多出約四千萬人。主要是因為，中國長年施行一胎化政策下，
許多夫妻情願違法墮胎，只為生下男孩。官員擔心，這種男女比例失衡造
成的社會問題，在貧困的農村和中國南方會特別嚴重。(李偉雄:誰最難
找到女友呢？那些下等階級的人，教育程度差、沒有工作技能、賺不到錢
。。。他們會是社會裡的不穩定因素。)中國官員擔心，如果不盡快採取
措施，並改變重男輕女的觀念，問題將繼續惡化下去。再來關心中國大陸
，性別比例失調的問題，在上個星期的政協會議當中，成為討論焦點。因
為長期的一胎化政策，女性人口比例降低，官員擔心，在十幾年後，中國
將有四千萬男性，娶不到老婆。根據2000年的人口普查，中國男女比
例為117:100，在南方的廣東和海南省，比例更加懸殊，男性比女
性多出3成。如果這個問題不予改善，再過16年，預估男性將比女性，
多出約四千萬人。主要是因為，中國長年施行一胎化政策下，許多夫妻情
願違法墮胎，只為生下男孩。官員擔心，這種男女比例失衡造成的社會問
題，在貧困的農村和中國南方會特別嚴重。(李偉雄:誰最難找到女友呢
？那些下等階級的人，教育程度差、沒有工作技能、賺不到錢。。。他們
會是社會裡的不穩定因素。)中國官員擔心，如果不盡快採取措施，並改
變重男輕女的觀念，問題將繼續惡化下去。再來關心中國大陸，性別比例
失調的問題，在上個星期的政協會議當中，成為討論焦點。因為長期的一
胎化政策，女性人口比例降低，官員擔心，在十幾年後，中國將有四千萬
男性，娶不到老婆。根據2000年的人口普查，中國男女比例為117
:100，在南方的廣東和海南省，比例更加懸殊，男性比女性多出3成
。如果這個問題不予改善，再過16年，預估男性將比女性，多出約四千
萬人。主要是因為，中國長年施行一胎化政策下，許多夫妻情願違法墮胎
，只為生下男孩。官員擔心，這種男女比例失衡造成的社會問題，在貧困
的農村和中國南方會特別嚴重。(李偉雄:誰最難找到女友呢？那些下等
階級的人，教育程度差、沒有工作技能、賺不到錢。。。他們會是社會裡
的不穩定因素。)中國官員擔心，如果不盡快採取措施，並改變重男輕女
的觀念，問題將繼續惡化下去。再來關心中國大陸，性別比例失調的問題
，在上個星期的政協會議當中，成為討論焦點。因為長期的一胎化政策，
女性人口比例降低，官員擔心，在十幾年後，中國將有四千萬男性，娶不
到老婆。根據2000年的人口普查，中國男女比例為117:100，
在南方的廣東和海南省，比例更加懸殊，男性比女性多出3成。如果這個
問題不予改善，再過16年，預估男性將比女性，多出約四千萬人。主要
是因為，中國長年施行一胎化政策下，許多夫妻情願違法墮胎，只為生下
男孩。官員擔心，這種男女比例失衡造成的社會問題，在貧困的農村和中
國南方會特別嚴重。(李偉雄:誰最難找到女友呢？那些下等階級的人，
教育程度差、沒有工作技能、賺不到錢。。。他們會是社會裡的不穩定因
素。)中國官員擔心，如果不盡快採取措施，並改變重男輕女的觀念，問
題將繼續惡化下去。
