自從星期一被陳由豪點名是帶他去捐錢給吳淑珍的大老之後，沈富雄就一
直行蹤成謎，今天上午他終於主動出面，說明十年前的政治獻金案。沈富
雄指出在記憶中，確實帶陳由豪去過陳水扁家，吳淑珍可能是忘了，不過
下午吳淑珍以自己的記憶力很好，來反駁沈富雄沈富雄說，他對這件事的
記憶和吳淑珍有所出入，但同時他也提出了四種可能，第一是他確實有帶
陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可能實際上沒去，但記憶中以為自己有
去，第三，他可能沒去，但是要刻意陷害吳淑珍，第四，是他可能有妄想
症。但他認為第一種可能性最大。沈富雄強調，事件發生在1994年，
當時的東帝士是台灣前十大財團，而那時的陳由豪可是相當風光。那麼，
吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三種可能。第一，是她真的忘了
，第二，她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。而沈富雄認為第一和第三，都
有可能。不過吳淑珍下午則回應，她的記憶力很好，而陳呂競選總部則表
示，真相就交由司法來檢驗自從星期一被陳由豪點名是帶他去捐錢給吳淑
珍的大老之後，沈富雄就一直行蹤成謎，今天上午他終於主動出面，說明
十年前的政治獻金案。沈富雄指出在記憶中，確實帶陳由豪去過陳水扁家
，吳淑珍可能是忘了，不過下午吳淑珍以自己的記憶力很好，來反駁沈富
雄沈富雄說，他對這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但同時他也提出了四
種可能，第一是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可能實際上
沒去，但記憶中以為自己有去，第三，他可能沒去，但是要刻意陷害吳淑
珍，第四，是他可能有妄想症。但他認為第一種可能性最大。沈富雄強調
，事件發生在1994年，當時的東帝士是台灣前十大財團，而那時的陳
由豪可是相當風光。那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三種
可能。第一，是她真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。而
沈富雄認為第一和第三，都有可能。不過吳淑珍下午則回應，她的記憶力
很好，而陳呂競選總部則表示，真相就交由司法來檢驗自從星期一被陳由
豪點名是帶他去捐錢給吳淑珍的大老之後，沈富雄就一直行蹤成謎，今天
上午他終於主動出面，說明十年前的政治獻金案。沈富雄指出在記憶中，
確實帶陳由豪去過陳水扁家，吳淑珍可能是忘了，不過下午吳淑珍以自己
的記憶力很好，來反駁沈富雄沈富雄說，他對這件事的記憶和吳淑珍有所
出入，但同時他也提出了四種可能，第一是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳
淑珍，第二，他可能實際上沒去，但記憶中以為自己有去，第三，他可能
沒去，但是要刻意陷害吳淑珍，第四，是他可能有妄想症。但他認為第一
種可能性最大。沈富雄強調，事件發生在1994年，當時的東帝士是台
灣前十大財團，而那時的陳由豪可是相當風光。那麼，吳淑珍為什麼堅決
否認呢？沈富雄認為有三種可能。第一，是她真的忘了，第二，她惡意隱
瞞，第三，是善意隱瞞。而沈富雄認為第一和第三，都有可能。不過吳淑
珍下午則回應，她的記憶力很好，而陳呂競選總部則表示，真相就交由司
法來檢驗自從星期一被陳由豪點名是帶他去捐錢給吳淑珍的大老之後，沈
富雄就一直行蹤成謎，今天上午他終於主動出面，說明十年前的政治獻金
案。沈富雄指出在記憶中，確實帶陳由豪去過陳水扁家，吳淑珍可能是忘
了，不過下午吳淑珍以自己的記憶力很好，來反駁沈富雄沈富雄說，他對
這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但同時他也提出了四種可能，第一是他
確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可能實際上沒去，但記憶中以
為自己有去，第三，他可能沒去，但是要刻意陷害吳淑珍，第四，是他可
能有妄想症。但他認為第一種可能性最大。沈富雄強調，事件發生在19
94年，當時的東帝士是台灣前十大財團，而那時的陳由豪可是相當風光
。那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三種可能。第一，是她
真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。而沈富雄認為第一和
第三，都有可能。不過吳淑珍下午則回應，她的記憶力很好，而陳呂競選
總部則表示，真相就交由司法來檢驗自從星期一被陳由豪點名是帶他去捐
錢給吳淑珍的大老之後，沈富雄就一直行蹤成謎，今天上午他終於主動出
面，說明十年前的政治獻金案。沈富雄指出在記憶中，確實帶陳由豪去過
陳水扁家，吳淑珍可能是忘了，不過下午吳淑珍以自己的記憶力很好，來
反駁沈富雄沈富雄說，他對這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但同時他也
提出了四種可能，第一是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可
能實際上沒去，但記憶中以為自己有去，第三，他可能沒去，但是要刻意
陷害吳淑珍，第四，是他可能有妄想症。但他認為第一種可能性最大。沈
富雄強調，事件發生在1994年，當時的東帝士是台灣前十大財團，而
那時的陳由豪可是相當風光。那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認
為有三種可能。第一，是她真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三，是善意
隱瞞。而沈富雄認為第一和第三，都有可能。不過吳淑珍下午則回應，她
的記憶力很好，而陳呂競選總部則表示，真相就交由司法來檢驗自從星期
一被陳由豪點名是帶他去捐錢給吳淑珍的大老之後，沈富雄就一直行蹤成
謎，今天上午他終於主動出面，說明十年前的政治獻金案。沈富雄指出在
記憶中，確實帶陳由豪去過陳水扁家，吳淑珍可能是忘了，不過下午吳淑
珍以自己的記憶力很好，來反駁沈富雄沈富雄說，他對這件事的記憶和吳
淑珍有所出入，但同時他也提出了四種可能，第一是他確實有帶陳由豪去
拜訪過吳淑珍，第二，他可能實際上沒去，但記憶中以為自己有去，第三
，他可能沒去，但是要刻意陷害吳淑珍，第四，是他可能有妄想症。但他
認為第一種可能性最大。沈富雄強調，事件發生在1994年，當時的東
帝士是台灣前十大財團，而那時的陳由豪可是相當風光。那麼，吳淑珍為
什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三種可能。第一，是她真的忘了，第二，
她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。而沈富雄認為第一和第三，都有可能。
不過吳淑珍下午則回應，她的記憶力很好，而陳呂競選總部則表示，真相
就交由司法來檢驗自從星期一被陳由豪點名是帶他去捐錢給吳淑珍的大老
之後，沈富雄就一直行蹤成謎，今天上午他終於主動出面，說明十年前的
政治獻金案。沈富雄指出在記憶中，確實帶陳由豪去過陳水扁家，吳淑珍
可能是忘了，不過下午吳淑珍以自己的記憶力很好，來反駁沈富雄沈富雄
說，他對這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但同時他也提出了四種可能，
第一是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可能實際上沒去，但
記憶中以為自己有去，第三，他可能沒去，但是要刻意陷害吳淑珍，第四
，是他可能有妄想症。但他認為第一種可能性最大。沈富雄強調，事件發
生在1994年，當時的東帝士是台灣前十大財團，而那時的陳由豪可是
相當風光。那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三種可能。第
一，是她真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。而沈富雄認
為第一和第三，都有可能。不過吳淑珍下午則回應，她的記憶力很好，而
陳呂競選總部則表示，真相就交由司法來檢驗自從星期一被陳由豪點名是
帶他去捐錢給吳淑珍的大老之後，沈富雄就一直行蹤成謎，今天上午他終
於主動出面，說明十年前的政治獻金案。沈富雄指出在記憶中，確實帶陳
由豪去過陳水扁家，吳淑珍可能是忘了，不過下午吳淑珍以自己的記憶力
很好，來反駁沈富雄沈富雄說，他對這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但
同時他也提出了四種可能，第一是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第
二，他可能實際上沒去，但記憶中以為自己有去，第三，他可能沒去，但
是要刻意陷害吳淑珍，第四，是他可能有妄想症。但他認為第一種可能性
最大。沈富雄強調，事件發生在1994年，當時的東帝士是台灣前十大
財團，而那時的陳由豪可是相當風光。那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？
沈富雄認為有三種可能。第一，是她真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三
，是善意隱瞞。而沈富雄認為第一和第三，都有可能。不過吳淑珍下午則
回應，她的記憶力很好，而陳呂競選總部則表示，真相就交由司法來檢驗
