禽流感、狂牛病，引起全球恐慌。世界動物衛生組織目前正在設法，改善
全世界經濟動物的養殖環境。有一個專家團體，這個星期也到台灣，宣導
新的觀念，呼籲農友要善待這些畜牧動物。工廠化生產的畜牧場裡，母豬
除了交配期，全年就住在這樣的夾欄中，蛋雞則終身被禁錮在籠中只能下
蛋。「關懷世界農業組織CIWF」的代表寇克絲，到台灣中部農場走了
一趟，發現台灣畜產動物的生存環境和世界各地差不多。歐盟已經決定從
2012年起，將陸續禁止雞隻和豬隻在籠中飼養。因為歐盟所屬的科學
家已經證實，監禁而擁擠的環境，和疾病傳染息息相關。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導禽流感、狂牛病，引起全球恐慌。世界動物衛生組織目前
正在設法，改善全世界經濟動物的養殖環境。有一個專家團體，這個星期
也到台灣，宣導新的觀念，呼籲農友要善待這些畜牧動物。工廠化生產的
畜牧場裡，母豬除了交配期，全年就住在這樣的夾欄中，蛋雞則終身被禁
錮在籠中只能下蛋。「關懷世界農業組織CIWF」的代表寇克絲，到台
灣中部農場走了一趟，發現台灣畜產動物的生存環境和世界各地差不多。
歐盟已經決定從2012年起，將陸續禁止雞隻和豬隻在籠中飼養。因為
歐盟所屬的科學家已經證實，監禁而擁擠的環境，和疾病傳染息息相關。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導禽流感、狂牛病，引起全球恐慌。世界動
物衛生組織目前正在設法，改善全世界經濟動物的養殖環境。有一個專家
團體，這個星期也到台灣，宣導新的觀念，呼籲農友要善待這些畜牧動物
。工廠化生產的畜牧場裡，母豬除了交配期，全年就住在這樣的夾欄中，
蛋雞則終身被禁錮在籠中只能下蛋。「關懷世界農業組織CIWF」的代
表寇克絲，到台灣中部農場走了一趟，發現台灣畜產動物的生存環境和世
界各地差不多。歐盟已經決定從2012年起，將陸續禁止雞隻和豬隻在
籠中飼養。因為歐盟所屬的科學家已經證實，監禁而擁擠的環境，和疾病
傳染息息相關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導禽流感、狂牛病，引起全
球恐慌。世界動物衛生組織目前正在設法，改善全世界經濟動物的養殖環
境。有一個專家團體，這個星期也到台灣，宣導新的觀念，呼籲農友要善
待這些畜牧動物。工廠化生產的畜牧場裡，母豬除了交配期，全年就住在
這樣的夾欄中，蛋雞則終身被禁錮在籠中只能下蛋。「關懷世界農業組織
CIWF」的代表寇克絲，到台灣中部農場走了一趟，發現台灣畜產動物
的生存環境和世界各地差不多。歐盟已經決定從2012年起，將陸續禁
止雞隻和豬隻在籠中飼養。因為歐盟所屬的科學家已經證實，監禁而擁擠
的環境，和疾病傳染息息相關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導禽流感、
狂牛病，引起全球恐慌。世界動物衛生組織目前正在設法，改善全世界經
濟動物的養殖環境。有一個專家團體，這個星期也到台灣，宣導新的觀念
，呼籲農友要善待這些畜牧動物。工廠化生產的畜牧場裡，母豬除了交配
期，全年就住在這樣的夾欄中，蛋雞則終身被禁錮在籠中只能下蛋。「關
懷世界農業組織CIWF」的代表寇克絲，到台灣中部農場走了一趟，發
現台灣畜產動物的生存環境和世界各地差不多。歐盟已經決定從2012
年起，將陸續禁止雞隻和豬隻在籠中飼養。因為歐盟所屬的科學家已經證
實，監禁而擁擠的環境，和疾病傳染息息相關。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導禽流感、狂牛病，引起全球恐慌。世界動物衛生組織目前正在設法
，改善全世界經濟動物的養殖環境。有一個專家團體，這個星期也到台灣
，宣導新的觀念，呼籲農友要善待這些畜牧動物。工廠化生產的畜牧場裡
，母豬除了交配期，全年就住在這樣的夾欄中，蛋雞則終身被禁錮在籠中
只能下蛋。「關懷世界農業組織CIWF」的代表寇克絲，到台灣中部農
場走了一趟，發現台灣畜產動物的生存環境和世界各地差不多。歐盟已經
決定從2012年起，將陸續禁止雞隻和豬隻在籠中飼養。因為歐盟所屬
的科學家已經證實，監禁而擁擠的環境，和疾病傳染息息相關。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導禽流感、狂牛病，引起全球恐慌。世界動物衛生組
織目前正在設法，改善全世界經濟動物的養殖環境。有一個專家團體，這
個星期也到台灣，宣導新的觀念，呼籲農友要善待這些畜牧動物。工廠化
生產的畜牧場裡，母豬除了交配期，全年就住在這樣的夾欄中，蛋雞則終
身被禁錮在籠中只能下蛋。「關懷世界農業組織CIWF」的代表寇克絲
，到台灣中部農場走了一趟，發現台灣畜產動物的生存環境和世界各地差
不多。歐盟已經決定從2012年起，將陸續禁止雞隻和豬隻在籠中飼養
。因為歐盟所屬的科學家已經證實，監禁而擁擠的環境，和疾病傳染息息
相關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導禽流感、狂牛病，引起全球恐慌。
世界動物衛生組織目前正在設法，改善全世界經濟動物的養殖環境。有一
個專家團體，這個星期也到台灣，宣導新的觀念，呼籲農友要善待這些畜
牧動物。工廠化生產的畜牧場裡，母豬除了交配期，全年就住在這樣的夾
欄中，蛋雞則終身被禁錮在籠中只能下蛋。「關懷世界農業組織CIWF
」的代表寇克絲，到台灣中部農場走了一趟，發現台灣畜產動物的生存環
境和世界各地差不多。歐盟已經決定從2012年起，將陸續禁止雞隻和
豬隻在籠中飼養。因為歐盟所屬的科學家已經證實，監禁而擁擠的環境，
和疾病傳染息息相關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
