在車裡、廚櫃、或是房間放芳香劑，可以滿室生香，許多人都很喜歡。不
過，今天有醫師指出，部分標示不明的芳香劑，裡面含有有毒物質，聞久
了將會傷害身體。目前，大多數的芳香劑，都沒有完整的成分標示，有些
甚至全是日文。醫師今天提醒民眾，部分的芳香劑，含有甲醇，苯以及氯
等有毒物質，如果聞久了，嚴重將傷害腦細胞。醫師說，成分不明的芳香
劑，會讓人頭痛，精神不濟，甚至失眠。如果一定要用芳香劑，最好選擇
通風良好的環境，千萬不要在密閉的空間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導在車裡、廚櫃、或是房間放芳香劑，可以滿室生香，許多人都很喜歡。
不過，今天有醫師指出，部分標示不明的芳香劑，裡面含有有毒物質，聞
久了將會傷害身體。目前，大多數的芳香劑，都沒有完整的成分標示，有
些甚至全是日文。醫師今天提醒民眾，部分的芳香劑，含有甲醇，苯以及
氯等有毒物質，如果聞久了，嚴重將傷害腦細胞。醫師說，成分不明的芳
香劑，會讓人頭痛，精神不濟，甚至失眠。如果一定要用芳香劑，最好選
擇通風良好的環境，千萬不要在密閉的空間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導在車裡、廚櫃、或是房間放芳香劑，可以滿室生香，許多人都很喜歡
。不過，今天有醫師指出，部分標示不明的芳香劑，裡面含有有毒物質，
聞久了將會傷害身體。目前，大多數的芳香劑，都沒有完整的成分標示，
有些甚至全是日文。醫師今天提醒民眾，部分的芳香劑，含有甲醇，苯以
及氯等有毒物質，如果聞久了，嚴重將傷害腦細胞。醫師說，成分不明的
芳香劑，會讓人頭痛，精神不濟，甚至失眠。如果一定要用芳香劑，最好
選擇通風良好的環境，千萬不要在密閉的空間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導在車裡、廚櫃、或是房間放芳香劑，可以滿室生香，許多人都很喜
歡。不過，今天有醫師指出，部分標示不明的芳香劑，裡面含有有毒物質
，聞久了將會傷害身體。目前，大多數的芳香劑，都沒有完整的成分標示
，有些甚至全是日文。醫師今天提醒民眾，部分的芳香劑，含有甲醇，苯
以及氯等有毒物質，如果聞久了，嚴重將傷害腦細胞。醫師說，成分不明
的芳香劑，會讓人頭痛，精神不濟，甚至失眠。如果一定要用芳香劑，最
好選擇通風良好的環境，千萬不要在密閉的空間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導在車裡、廚櫃、或是房間放芳香劑，可以滿室生香，許多人都很
喜歡。不過，今天有醫師指出，部分標示不明的芳香劑，裡面含有有毒物
質，聞久了將會傷害身體。目前，大多數的芳香劑，都沒有完整的成分標
示，有些甚至全是日文。醫師今天提醒民眾，部分的芳香劑，含有甲醇，
苯以及氯等有毒物質，如果聞久了，嚴重將傷害腦細胞。醫師說，成分不
明的芳香劑，會讓人頭痛，精神不濟，甚至失眠。如果一定要用芳香劑，
最好選擇通風良好的環境，千萬不要在密閉的空間。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導在車裡、廚櫃、或是房間放芳香劑，可以滿室生香，許多人都
很喜歡。不過，今天有醫師指出，部分標示不明的芳香劑，裡面含有有毒
物質，聞久了將會傷害身體。目前，大多數的芳香劑，都沒有完整的成分
標示，有些甚至全是日文。醫師今天提醒民眾，部分的芳香劑，含有甲醇
，苯以及氯等有毒物質，如果聞久了，嚴重將傷害腦細胞。醫師說，成分
不明的芳香劑，會讓人頭痛，精神不濟，甚至失眠。如果一定要用芳香劑
，最好選擇通風良好的環境，千萬不要在密閉的空間。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導在車裡、廚櫃、或是房間放芳香劑，可以滿室生香，許多人
都很喜歡。不過，今天有醫師指出，部分標示不明的芳香劑，裡面含有有
毒物質，聞久了將會傷害身體。目前，大多數的芳香劑，都沒有完整的成
分標示，有些甚至全是日文。醫師今天提醒民眾，部分的芳香劑，含有甲
醇，苯以及氯等有毒物質，如果聞久了，嚴重將傷害腦細胞。醫師說，成
分不明的芳香劑，會讓人頭痛，精神不濟，甚至失眠。如果一定要用芳香
劑，最好選擇通風良好的環境，千萬不要在密閉的空間。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
