伊拉克什葉派聖城「納札夫」持續三個星期的動亂局面，出現了重大的
轉機，激進教士薩德同意接受，什葉派領袖「西斯坦尼」所提的和平
方案，旗下民兵開始交出武器，而美軍方面也同意停火。
ns信徒哭喊聲大批西斯坦尼的擁護者，在納札夫出現和平曙光後，紛
紛走上街頭，湧進伊瑪目阿里清真寺朝拜，許多人激動落淚，頻頻親
吻入口大門和土地。
sb我們歡迎任何結束街頭戰鬥的協議這是所有伊拉克人民的願望我們
希望生活在平靜而非恐懼當中我們歡迎西斯坦尼所斡旋達成的協議從
倫敦趕回伊拉克的什葉派領袖西斯坦尼，是在星期四和激進教士薩德
ns擴音器聲根據這項和平協議，薩德民兵必須在當地時間星期五上午
十點前，放下武器，跟著信徒離開清真寺，不過由於朝拜的信徒絡繹
不絕，伊拉克臨時政府已經將截止時間延後。
而美軍方面，也同意停火。
而就在薩德民兵陸續解除武裝的同時，納札夫還不時可以聽到零星的槍
砲聲，同時在北部大城摩蘇爾，以及巴格達西方的法魯札，也都傳出
美軍遭到攻擊的消息，另外根據半島電視台的報導，一個星期前遭到
理由是義大利政府拒絕將軍隊撤出伊拉克。
而伊拉克在納札夫危機暫時解除之後，是否能夠真正的恢復平靜，依舊
是國際社會關注的焦點．
