雪山隧道西行線日前貫通，今天上午行政院長游錫坤率領車隊，由宜蘭頭
城一路開到台北，宣示北宜高速公路的施工效率，不過現場也有工殤抗議
政府，為求展現政績、不顧工人安全。36台宜蘭地方人士組成的吉普車
隊，由行政院長游錫坤領軍，一路從宜蘭頭城，穿越雪山隧道，開到台北
縣石碇鄉，民國94年底北宜高就要通車，游錫坤趁機展現政府的行政效
率。行政院長領軍宣示政績，現場也來了抗議團體，中華民國工殤協會，
認為政府為了趕工、枉顧工人權益，也質疑未來雪山隧道的緊急救護系統
，交通部則表示，隧道安全問題已審慎評估，通車之前，也會進行防災演
練。公視新聞綜合報導雪山隧道西行線日前貫通，今天上午行政院長游錫
坤率領車隊，由宜蘭頭城一路開到台北，宣示北宜高速公路的施工效率，
不過現場也有工殤抗議政府，為求展現政績、不顧工人安全。36台宜蘭
地方人士組成的吉普車隊，由行政院長游錫坤領軍，一路從宜蘭頭城，穿
越雪山隧道，開到台北縣石碇鄉，民國94年底北宜高就要通車，游錫坤
趁機展現政府的行政效率。行政院長領軍宣示政績，現場也來了抗議團體
，中華民國工殤協會，認為政府為了趕工、枉顧工人權益，也質疑未來雪
山隧道的緊急救護系統，交通部則表示，隧道安全問題已審慎評估，通車
之前，也會進行防災演練。公視新聞綜合報導雪山隧道西行線日前貫通，
今天上午行政院長游錫坤率領車隊，由宜蘭頭城一路開到台北，宣示北宜
高速公路的施工效率，不過現場也有工殤抗議政府，為求展現政績、不顧
工人安全。36台宜蘭地方人士組成的吉普車隊，由行政院長游錫坤領軍
，一路從宜蘭頭城，穿越雪山隧道，開到台北縣石碇鄉，民國94年底北
宜高就要通車，游錫坤趁機展現政府的行政效率。行政院長領軍宣示政績
，現場也來了抗議團體，中華民國工殤協會，認為政府為了趕工、枉顧工
人權益，也質疑未來雪山隧道的緊急救護系統，交通部則表示，隧道安全
問題已審慎評估，通車之前，也會進行防災演練。公視新聞綜合報導雪山
隧道西行線日前貫通，今天上午行政院長游錫坤率領車隊，由宜蘭頭城一
路開到台北，宣示北宜高速公路的施工效率，不過現場也有工殤抗議政府
，為求展現政績、不顧工人安全。36台宜蘭地方人士組成的吉普車隊，
由行政院長游錫坤領軍，一路從宜蘭頭城，穿越雪山隧道，開到台北縣石
碇鄉，民國94年底北宜高就要通車，游錫坤趁機展現政府的行政效率。
行政院長領軍宣示政績，現場也來了抗議團體，中華民國工殤協會，認為
政府為了趕工、枉顧工人權益，也質疑未來雪山隧道的緊急救護系統，交
通部則表示，隧道安全問題已審慎評估，通車之前，也會進行防災演練。
公視新聞綜合報導
