市場上兩家主要的人力銀行業者，最近發生業務糾紛，104人力銀行控
訴另一家1111人力銀行盜用他們的求職者資料庫，現在案件由檢方偵
辦，雖然案件看來對刊登資料的求職者有利，但是法律界人士提醒，不希
望自己資料過度曝光的話，求職者有權要求業者停止刊登。由於廠商向兩
大人力銀行業者所申請的帳號及密碼相同，讓104人力銀行發現111
1有冒用廠商帳號密碼登門瀏覽自家資料庫的嫌疑。這起案子雖然以涉嫌
違反詐欺得利及妨害秘密開庭偵查，不過律師認為，妨害電腦使用才是案
件重點。律師表示，這起事件對雙方都有負面傷害，不過被瀏覽資料的求
職者，反而可能因為多了瀏覽者而增加工作機會。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導市場上兩家主要的人力銀行業者，最近發生業務糾紛，104人
力銀行控訴另一家1111人力銀行盜用他們的求職者資料庫，現在案件
由檢方偵辦，雖然案件看來對刊登資料的求職者有利，但是法律界人士提
醒，不希望自己資料過度曝光的話，求職者有權要求業者停止刊登。由於
廠商向兩大人力銀行業者所申請的帳號及密碼相同，讓104人力銀行發
現1111有冒用廠商帳號密碼登門瀏覽自家資料庫的嫌疑。這起案子雖
然以涉嫌違反詐欺得利及妨害秘密開庭偵查，不過律師認為，妨害電腦使
用才是案件重點。律師表示，這起事件對雙方都有負面傷害，不過被瀏覽
資料的求職者，反而可能因為多了瀏覽者而增加工作機會。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導市場上兩家主要的人力銀行業者，最近發生業務糾紛，
104人力銀行控訴另一家1111人力銀行盜用他們的求職者資料庫，
現在案件由檢方偵辦，雖然案件看來對刊登資料的求職者有利，但是法律
界人士提醒，不希望自己資料過度曝光的話，求職者有權要求業者停止刊
登。由於廠商向兩大人力銀行業者所申請的帳號及密碼相同，讓104人
力銀行發現1111有冒用廠商帳號密碼登門瀏覽自家資料庫的嫌疑。這
起案子雖然以涉嫌違反詐欺得利及妨害秘密開庭偵查，不過律師認為，妨
害電腦使用才是案件重點。律師表示，這起事件對雙方都有負面傷害，不
過被瀏覽資料的求職者，反而可能因為多了瀏覽者而增加工作機會。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導市場上兩家主要的人力銀行業者，最近發生業
務糾紛，104人力銀行控訴另一家1111人力銀行盜用他們的求職者
資料庫，現在案件由檢方偵辦，雖然案件看來對刊登資料的求職者有利，
但是法律界人士提醒，不希望自己資料過度曝光的話，求職者有權要求業
者停止刊登。由於廠商向兩大人力銀行業者所申請的帳號及密碼相同，讓
104人力銀行發現1111有冒用廠商帳號密碼登門瀏覽自家資料庫的
嫌疑。這起案子雖然以涉嫌違反詐欺得利及妨害秘密開庭偵查，不過律師
認為，妨害電腦使用才是案件重點。律師表示，這起事件對雙方都有負面
傷害，不過被瀏覽資料的求職者，反而可能因為多了瀏覽者而增加工作機
會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導市場上兩家主要的人力銀行業者，最
近發生業務糾紛，104人力銀行控訴另一家1111人力銀行盜用他們
的求職者資料庫，現在案件由檢方偵辦，雖然案件看來對刊登資料的求職
者有利，但是法律界人士提醒，不希望自己資料過度曝光的話，求職者有
權要求業者停止刊登。由於廠商向兩大人力銀行業者所申請的帳號及密碼
相同，讓104人力銀行發現1111有冒用廠商帳號密碼登門瀏覽自家
資料庫的嫌疑。這起案子雖然以涉嫌違反詐欺得利及妨害秘密開庭偵查，
不過律師認為，妨害電腦使用才是案件重點。律師表示，這起事件對雙方
都有負面傷害，不過被瀏覽資料的求職者，反而可能因為多了瀏覽者而增
加工作機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
