即將在下星期卸任的巴拿馬總統「莫絲柯索」，宣稱基於人道考量，特赦
了四名被古巴指控企圖暗殺卡斯楚的古巴人，沒想到這個舉動卻在國內外
引發強烈反彈，古巴政府並且隨即在26號宣佈，跟巴拿馬無限期斷交。
(革命政府在2004年8月26號下午4點15分正式宣佈中斷古巴共
和國與巴拿馬共和國的外交關係因為巴拿馬顯然沒有能力避免危害古巴人
民的恐怖行徑引發這場斷交風波的是四名古巴的流亡人士，他們被古巴政
府指控企圖暗殺總統卡斯楚，並且在古巴境內從事其他暴力活動。其中一
人還被古巴稱為南半球頭號恐怖份子。根據古巴當局的說法，這四個人在
2000年企圖用炸彈暗殺前往巴拿馬大學演講的卡斯楚，但是並沒有成
功。今年四月，巴拿馬政府認為證據不足，因此並沒有將四人以謀殺未遂
的罪名定罪，只以偽造文書以及危害安全罪名將四人判刑。而即將在下個
月一號卸任的巴拿馬保守派總統，莫絲柯索，擔心他們往後可能會被引渡
到其他國家並且遭到處決，因此趕在政權移交前，宣佈以人道理由特赦這
四個人。(我知道如果他們留在這裡極有可能被引渡到委內瑞拉或是古巴
到了那裡他們恐怕難逃一死)由於獲釋的四個人當中有三個人是在美國出
生，因此他們在獲得特赦後已經回到美國邁阿密和家人團聚。至於另外一
個人，也就是被控在1975年炸毀古巴客機的反卡斯楚健將波薩達，目
前則是行蹤不明。莫絲柯索特赦四名古巴人的行動不僅引發兩國之間的緊
張關係，也引起國內左派學生的強烈抗議。現場音巴拿馬總統當選人陶瑞
賀士也反對莫絲柯索的特赦行動，表示將在上任後全力修補和古巴的關係
。即將在下星期卸任的巴拿馬總統「莫絲柯索」，宣稱基於人道考量，特
赦了四名被古巴指控企圖暗殺卡斯楚的古巴人，沒想到這個舉動卻在國內
外引發強烈反彈，古巴政府並且隨即在26號宣佈，跟巴拿馬無限期斷交
。(革命政府在2004年8月26號下午4點15分正式宣佈中斷古巴
共和國與巴拿馬共和國的外交關係因為巴拿馬顯然沒有能力避免危害古巴
人民的恐怖行徑引發這場斷交風波的是四名古巴的流亡人士，他們被古巴
政府指控企圖暗殺總統卡斯楚，並且在古巴境內從事其他暴力活動。其中
一人還被古巴稱為南半球頭號恐怖份子。根據古巴當局的說法，這四個人
在2000年企圖用炸彈暗殺前往巴拿馬大學演講的卡斯楚，但是並沒有
成功。今年四月，巴拿馬政府認為證據不足，因此並沒有將四人以謀殺未
遂的罪名定罪，只以偽造文書以及危害安全罪名將四人判刑。而即將在下
個月一號卸任的巴拿馬保守派總統，莫絲柯索，擔心他們往後可能會被引
渡到其他國家並且遭到處決，因此趕在政權移交前，宣佈以人道理由特赦
這四個人。(我知道如果他們留在這裡極有可能被引渡到委內瑞拉或是古
巴到了那裡他們恐怕難逃一死)由於獲釋的四個人當中有三個人是在美國
出生，因此他們在獲得特赦後已經回到美國邁阿密和家人團聚。至於另外
一個人，也就是被控在1975年炸毀古巴客機的反卡斯楚健將波薩達，
目前則是行蹤不明。莫絲柯索特赦四名古巴人的行動不僅引發兩國之間的
緊張關係，也引起國內左派學生的強烈抗議。現場音巴拿馬總統當選人陶
瑞賀士也反對莫絲柯索的特赦行動，表示將在上任後全力修補和古巴的關
係。即將在下星期卸任的巴拿馬總統「莫絲柯索」，宣稱基於人道考量，
特赦了四名被古巴指控企圖暗殺卡斯楚的古巴人，沒想到這個舉動卻在國
內外引發強烈反彈，古巴政府並且隨即在26號宣佈，跟巴拿馬無限期斷
交。(革命政府在2004年8月26號下午4點15分正式宣佈中斷古
巴共和國與巴拿馬共和國的外交關係因為巴拿馬顯然沒有能力避免危害古
巴人民的恐怖行徑引發這場斷交風波的是四名古巴的流亡人士，他們被古
巴政府指控企圖暗殺總統卡斯楚，並且在古巴境內從事其他暴力活動。其
中一人還被古巴稱為南半球頭號恐怖份子。根據古巴當局的說法，這四個
人在2000年企圖用炸彈暗殺前往巴拿馬大學演講的卡斯楚，但是並沒
有成功。今年四月，巴拿馬政府認為證據不足，因此並沒有將四人以謀殺
未遂的罪名定罪，只以偽造文書以及危害安全罪名將四人判刑。而即將在
下個月一號卸任的巴拿馬保守派總統，莫絲柯索，擔心他們往後可能會被
引渡到其他國家並且遭到處決，因此趕在政權移交前，宣佈以人道理由特
赦這四個人。(我知道如果他們留在這裡極有可能被引渡到委內瑞拉或是
古巴到了那裡他們恐怕難逃一死)由於獲釋的四個人當中有三個人是在美
國出生，因此他們在獲得特赦後已經回到美國邁阿密和家人團聚。至於另
外一個人，也就是被控在1975年炸毀古巴客機的反卡斯楚健將波薩達
，目前則是行蹤不明。莫絲柯索特赦四名古巴人的行動不僅引發兩國之間
的緊張關係，也引起國內左派學生的強烈抗議。現場音巴拿馬總統當選人
陶瑞賀士也反對莫絲柯索的特赦行動，表示將在上任後全力修補和古巴的
關係。即將在下星期卸任的巴拿馬總統「莫絲柯索」，宣稱基於人道考量
，特赦了四名被古巴指控企圖暗殺卡斯楚的古巴人，沒想到這個舉動卻在
國內外引發強烈反彈，古巴政府並且隨即在26號宣佈，跟巴拿馬無限期
斷交。(革命政府在2004年8月26號下午4點15分正式宣佈中斷
古巴共和國與巴拿馬共和國的外交關係因為巴拿馬顯然沒有能力避免危害
古巴人民的恐怖行徑引發這場斷交風波的是四名古巴的流亡人士，他們被
古巴政府指控企圖暗殺總統卡斯楚，並且在古巴境內從事其他暴力活動。
其中一人還被古巴稱為南半球頭號恐怖份子。根據古巴當局的說法，這四
個人在2000年企圖用炸彈暗殺前往巴拿馬大學演講的卡斯楚，但是並
沒有成功。今年四月，巴拿馬政府認為證據不足，因此並沒有將四人以謀
殺未遂的罪名定罪，只以偽造文書以及危害安全罪名將四人判刑。而即將
在下個月一號卸任的巴拿馬保守派總統，莫絲柯索，擔心他們往後可能會
被引渡到其他國家並且遭到處決，因此趕在政權移交前，宣佈以人道理由
特赦這四個人。(我知道如果他們留在這裡極有可能被引渡到委內瑞拉或
是古巴到了那裡他們恐怕難逃一死)由於獲釋的四個人當中有三個人是在
美國出生，因此他們在獲得特赦後已經回到美國邁阿密和家人團聚。至於
另外一個人，也就是被控在1975年炸毀古巴客機的反卡斯楚健將波薩
達，目前則是行蹤不明。莫絲柯索特赦四名古巴人的行動不僅引發兩國之
間的緊張關係，也引起國內左派學生的強烈抗議。現場音巴拿馬總統當選
人陶瑞賀士也反對莫絲柯索的特赦行動，表示將在上任後全力修補和古巴
的關係。即將在下星期卸任的巴拿馬總統「莫絲柯索」，宣稱基於人道考
量，特赦了四名被古巴指控企圖暗殺卡斯楚的古巴人，沒想到這個舉動卻
在國內外引發強烈反彈，古巴政府並且隨即在26號宣佈，跟巴拿馬無限
期斷交。(革命政府在2004年8月26號下午4點15分正式宣佈中
斷古巴共和國與巴拿馬共和國的外交關係因為巴拿馬顯然沒有能力避免危
害古巴人民的恐怖行徑引發這場斷交風波的是四名古巴的流亡人士，他們
被古巴政府指控企圖暗殺總統卡斯楚，並且在古巴境內從事其他暴力活動
。其中一人還被古巴稱為南半球頭號恐怖份子。根據古巴當局的說法，這
四個人在2000年企圖用炸彈暗殺前往巴拿馬大學演講的卡斯楚，但是
並沒有成功。今年四月，巴拿馬政府認為證據不足，因此並沒有將四人以
謀殺未遂的罪名定罪，只以偽造文書以及危害安全罪名將四人判刑。而即
將在下個月一號卸任的巴拿馬保守派總統，莫絲柯索，擔心他們往後可能
會被引渡到其他國家並且遭到處決，因此趕在政權移交前，宣佈以人道理
由特赦這四個人。(我知道如果他們留在這裡極有可能被引渡到委內瑞拉
或是古巴到了那裡他們恐怕難逃一死)由於獲釋的四個人當中有三個人是
在美國出生，因此他們在獲得特赦後已經回到美國邁阿密和家人團聚。至
於另外一個人，也就是被控在1975年炸毀古巴客機的反卡斯楚健將波
薩達，目前則是行蹤不明。莫絲柯索特赦四名古巴人的行動不僅引發兩國
之間的緊張關係，也引起國內左派學生的強烈抗議。現場音巴拿馬總統當
選人陶瑞賀士也反對莫絲柯索的特赦行動，表示將在上任後全力修補和古
巴的關係。即將在下星期卸任的巴拿馬總統「莫絲柯索」，宣稱基於人道
考量，特赦了四名被古巴指控企圖暗殺卡斯楚的古巴人，沒想到這個舉動
卻在國內外引發強烈反彈，古巴政府並且隨即在26號宣佈，跟巴拿馬無
限期斷交。(革命政府在2004年8月26號下午4點15分正式宣佈
中斷古巴共和國與巴拿馬共和國的外交關係因為巴拿馬顯然沒有能力避免
危害古巴人民的恐怖行徑引發這場斷交風波的是四名古巴的流亡人士，他
們被古巴政府指控企圖暗殺總統卡斯楚，並且在古巴境內從事其他暴力活
動。其中一人還被古巴稱為南半球頭號恐怖份子。根據古巴當局的說法，
這四個人在2000年企圖用炸彈暗殺前往巴拿馬大學演講的卡斯楚，但
是並沒有成功。今年四月，巴拿馬政府認為證據不足，因此並沒有將四人
以謀殺未遂的罪名定罪，只以偽造文書以及危害安全罪名將四人判刑。而
即將在下個月一號卸任的巴拿馬保守派總統，莫絲柯索，擔心他們往後可
能會被引渡到其他國家並且遭到處決，因此趕在政權移交前，宣佈以人道
理由特赦這四個人。(我知道如果他們留在這裡極有可能被引渡到委內瑞
拉或是古巴到了那裡他們恐怕難逃一死)由於獲釋的四個人當中有三個人
是在美國出生，因此他們在獲得特赦後已經回到美國邁阿密和家人團聚。
至於另外一個人，也就是被控在1975年炸毀古巴客機的反卡斯楚健將
波薩達，目前則是行蹤不明。莫絲柯索特赦四名古巴人的行動不僅引發兩
國之間的緊張關係，也引起國內左派學生的強烈抗議。現場音巴拿馬總統
當選人陶瑞賀士也反對莫絲柯索的特赦行動，表示將在上任後全力修補和
古巴的關係。即將在下星期卸任的巴拿馬總統「莫絲柯索」，宣稱基於人
道考量，特赦了四名被古巴指控企圖暗殺卡斯楚的古巴人，沒想到這個舉
動卻在國內外引發強烈反彈，古巴政府並且隨即在26號宣佈，跟巴拿馬
無限期斷交。(革命政府在2004年8月26號下午4點15分正式宣
佈中斷古巴共和國與巴拿馬共和國的外交關係因為巴拿馬顯然沒有能力避
免危害古巴人民的恐怖行徑引發這場斷交風波的是四名古巴的流亡人士，
他們被古巴政府指控企圖暗殺總統卡斯楚，並且在古巴境內從事其他暴力
活動。其中一人還被古巴稱為南半球頭號恐怖份子。根據古巴當局的說法
，這四個人在2000年企圖用炸彈暗殺前往巴拿馬大學演講的卡斯楚，
但是並沒有成功。今年四月，巴拿馬政府認為證據不足，因此並沒有將四
人以謀殺未遂的罪名定罪，只以偽造文書以及危害安全罪名將四人判刑。
而即將在下個月一號卸任的巴拿馬保守派總統，莫絲柯索，擔心他們往後
可能會被引渡到其他國家並且遭到處決，因此趕在政權移交前，宣佈以人
道理由特赦這四個人。(我知道如果他們留在這裡極有可能被引渡到委內
瑞拉或是古巴到了那裡他們恐怕難逃一死)由於獲釋的四個人當中有三個
人是在美國出生，因此他們在獲得特赦後已經回到美國邁阿密和家人團聚
。至於另外一個人，也就是被控在1975年炸毀古巴客機的反卡斯楚健
將波薩達，目前則是行蹤不明。莫絲柯索特赦四名古巴人的行動不僅引發
兩國之間的緊張關係，也引起國內左派學生的強烈抗議。現場音巴拿馬總
統當選人陶瑞賀士也反對莫絲柯索的特赦行動，表示將在上任後全力修補
和古巴的關係。即將在下星期卸任的巴拿馬總統「莫絲柯索」，宣稱基於
人道考量，特赦了四名被古巴指控企圖暗殺卡斯楚的古巴人，沒想到這個
舉動卻在國內外引發強烈反彈，古巴政府並且隨即在26號宣佈，跟巴拿
馬無限期斷交。(革命政府在2004年8月26號下午4點15分正式
宣佈中斷古巴共和國與巴拿馬共和國的外交關係因為巴拿馬顯然沒有能力
避免危害古巴人民的恐怖行徑引發這場斷交風波的是四名古巴的流亡人士
，他們被古巴政府指控企圖暗殺總統卡斯楚，並且在古巴境內從事其他暴
力活動。其中一人還被古巴稱為南半球頭號恐怖份子。根據古巴當局的說
法，這四個人在2000年企圖用炸彈暗殺前往巴拿馬大學演講的卡斯楚
，但是並沒有成功。今年四月，巴拿馬政府認為證據不足，因此並沒有將
四人以謀殺未遂的罪名定罪，只以偽造文書以及危害安全罪名將四人判刑
。而即將在下個月一號卸任的巴拿馬保守派總統，莫絲柯索，擔心他們往
後可能會被引渡到其他國家並且遭到處決，因此趕在政權移交前，宣佈以
人道理由特赦這四個人。(我知道如果他們留在這裡極有可能被引渡到委
內瑞拉或是古巴到了那裡他們恐怕難逃一死)由於獲釋的四個人當中有三
個人是在美國出生，因此他們在獲得特赦後已經回到美國邁阿密和家人團
聚。至於另外一個人，也就是被控在1975年炸毀古巴客機的反卡斯楚
健將波薩達，目前則是行蹤不明。莫絲柯索特赦四名古巴人的行動不僅引
發兩國之間的緊張關係，也引起國內左派學生的強烈抗議。現場音巴拿馬
總統當選人陶瑞賀士也反對莫絲柯索的特赦行動，表示將在上任後全力修
補和古巴的關係。即將在下星期卸任的巴拿馬總統「莫絲柯索」，宣稱基
於人道考量，特赦了四名被古巴指控企圖暗殺卡斯楚的古巴人，沒想到這
個舉動卻在國內外引發強烈反彈，古巴政府並且隨即在26號宣佈，跟巴
拿馬無限期斷交。(革命政府在2004年8月26號下午4點15分正
式宣佈中斷古巴共和國與巴拿馬共和國的外交關係因為巴拿馬顯然沒有能
力避免危害古巴人民的恐怖行徑引發這場斷交風波的是四名古巴的流亡人
士，他們被古巴政府指控企圖暗殺總統卡斯楚，並且在古巴境內從事其他
暴力活動。其中一人還被古巴稱為南半球頭號恐怖份子。根據古巴當局的
說法，這四個人在2000年企圖用炸彈暗殺前往巴拿馬大學演講的卡斯
楚，但是並沒有成功。今年四月，巴拿馬政府認為證據不足，因此並沒有
將四人以謀殺未遂的罪名定罪，只以偽造文書以及危害安全罪名將四人判
刑。而即將在下個月一號卸任的巴拿馬保守派總統，莫絲柯索，擔心他們
往後可能會被引渡到其他國家並且遭到處決，因此趕在政權移交前，宣佈
以人道理由特赦這四個人。(我知道如果他們留在這裡極有可能被引渡到
委內瑞拉或是古巴到了那裡他們恐怕難逃一死)由於獲釋的四個人當中有
三個人是在美國出生，因此他們在獲得特赦後已經回到美國邁阿密和家人
團聚。至於另外一個人，也就是被控在1975年炸毀古巴客機的反卡斯
楚健將波薩達，目前則是行蹤不明。莫絲柯索特赦四名古巴人的行動不僅
引發兩國之間的緊張關係，也引起國內左派學生的強烈抗議。現場音巴拿
馬總統當選人陶瑞賀士也反對莫絲柯索的特赦行動，表示將在上任後全力
修補和古巴的關係。即將在下星期卸任的巴拿馬總統「莫絲柯索」，宣稱
基於人道考量，特赦了四名被古巴指控企圖暗殺卡斯楚的古巴人，沒想到
這個舉動卻在國內外引發強烈反彈，古巴政府並且隨即在26號宣佈，跟
巴拿馬無限期斷交。(革命政府在2004年8月26號下午4點15分
正式宣佈中斷古巴共和國與巴拿馬共和國的外交關係因為巴拿馬顯然沒有
能力避免危害古巴人民的恐怖行徑引發這場斷交風波的是四名古巴的流亡
人士，他們被古巴政府指控企圖暗殺總統卡斯楚，並且在古巴境內從事其
他暴力活動。其中一人還被古巴稱為南半球頭號恐怖份子。根據古巴當局
的說法，這四個人在2000年企圖用炸彈暗殺前往巴拿馬大學演講的卡
斯楚，但是並沒有成功。今年四月，巴拿馬政府認為證據不足，因此並沒
有將四人以謀殺未遂的罪名定罪，只以偽造文書以及危害安全罪名將四人
判刑。而即將在下個月一號卸任的巴拿馬保守派總統，莫絲柯索，擔心他
們往後可能會被引渡到其他國家並且遭到處決，因此趕在政權移交前，宣
佈以人道理由特赦這四個人。(我知道如果他們留在這裡極有可能被引渡
到委內瑞拉或是古巴到了那裡他們恐怕難逃一死)由於獲釋的四個人當中
有三個人是在美國出生，因此他們在獲得特赦後已經回到美國邁阿密和家
人團聚。至於另外一個人，也就是被控在1975年炸毀古巴客機的反卡
斯楚健將波薩達，目前則是行蹤不明。莫絲柯索特赦四名古巴人的行動不
僅引發兩國之間的緊張關係，也引起國內左派學生的強烈抗議。現場音巴
拿馬總統當選人陶瑞賀士也反對莫絲柯索的特赦行動，表示將在上任後全
力修補和古巴的關係。
