即將在下星期卸任的巴拿馬總統「莫絲柯索」，宣稱基於人道考量，特
赦了四名被古巴指控企圖暗殺卡斯楚的古巴人，沒想到這個舉動卻在
國內外引發強烈反彈，古巴政府並且隨即在26號宣佈，跟巴拿馬無
(革命政府在2004年8月26號下午4點15分正式宣佈中斷古巴
共和國與巴拿馬共和國的外交關係因為巴拿馬顯然沒有能力避免危害
古巴人民的恐怖行徑引發這場斷交風波的是四名古巴的流亡人士，他
其中一人還被古巴稱為南半球頭號恐怖份子。
根據古巴當局的說法，這四個人在2000年企圖用炸彈暗殺前往巴拿
馬大學演講的卡斯楚，但是並沒有成功。
今年四月，巴拿馬政府認為證據不足，因此並沒有將四人以謀殺未遂的
罪名定罪，只以偽造文書以及危害安全罪名將四人判刑。
而即將在下個月一號卸任的巴拿馬保守派總統，莫絲柯索，擔心他們往
後可能會被引渡到其他國家並且遭到處決，因此趕在政權移交前，宣
佈以人道理由特赦這四個人。
(我知道如果他們留在這裡極有可能被引渡到委內瑞拉或是古巴到了那
裡他們恐怕難逃一死)由於獲釋的四個人當中有三個人是在美國出生
，因此他們在獲得特赦後已經回到美國邁阿密和家人團聚。
至於另外一個人，也就是被控在1975年炸毀古巴客機的反卡斯楚健
將波薩達，目前則是行蹤不明。
莫絲柯索特赦四名古巴人的行動不僅引發兩國之間的緊張關係，也引起
國內左派學生的強烈抗議。
現場音巴拿馬總統當選人陶瑞賀士也反對莫絲柯索的特赦行動，表示將
在上任後全力修補和古巴的關係。
