有些小朋友突然發高燒到攝氏39度，但卻沒有流鼻水，咳嗽，檢查才發
現是尿液逆流惹的禍。最近國內醫院引進一種內視鏡玻尿酸療法，讓小朋
友不必住院不必開刀，但必須自費新台幣3萬元左右。原本尿液應該順著
輸尿管往下流，不過，有些幼童的尿液，卻往上逆流，造成膀胱和腎臟，
嚴重感染。目前除了抗生素，以及開刀治療外，現在國內也引進內視鏡玻
尿酸療法，讓病童不必開刀也能康復。不過，目前這項治療，國內健保沒
有給付，家長需要自費新台幣3萬元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有
些小朋友突然發高燒到攝氏39度，但卻沒有流鼻水，咳嗽，檢查才發現
是尿液逆流惹的禍。最近國內醫院引進一種內視鏡玻尿酸療法，讓小朋友
不必住院不必開刀，但必須自費新台幣3萬元左右。原本尿液應該順著輸
尿管往下流，不過，有些幼童的尿液，卻往上逆流，造成膀胱和腎臟，嚴
重感染。目前除了抗生素，以及開刀治療外，現在國內也引進內視鏡玻尿
酸療法，讓病童不必開刀也能康復。不過，目前這項治療，國內健保沒有
給付，家長需要自費新台幣3萬元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些
小朋友突然發高燒到攝氏39度，但卻沒有流鼻水，咳嗽，檢查才發現是
尿液逆流惹的禍。最近國內醫院引進一種內視鏡玻尿酸療法，讓小朋友不
必住院不必開刀，但必須自費新台幣3萬元左右。原本尿液應該順著輸尿
管往下流，不過，有些幼童的尿液，卻往上逆流，造成膀胱和腎臟，嚴重
感染。目前除了抗生素，以及開刀治療外，現在國內也引進內視鏡玻尿酸
療法，讓病童不必開刀也能康復。不過，目前這項治療，國內健保沒有給
付，家長需要自費新台幣3萬元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些小
朋友突然發高燒到攝氏39度，但卻沒有流鼻水，咳嗽，檢查才發現是尿
液逆流惹的禍。最近國內醫院引進一種內視鏡玻尿酸療法，讓小朋友不必
住院不必開刀，但必須自費新台幣3萬元左右。原本尿液應該順著輸尿管
往下流，不過，有些幼童的尿液，卻往上逆流，造成膀胱和腎臟，嚴重感
染。目前除了抗生素，以及開刀治療外，現在國內也引進內視鏡玻尿酸療
法，讓病童不必開刀也能康復。不過，目前這項治療，國內健保沒有給付
，家長需要自費新台幣3萬元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些小朋
友突然發高燒到攝氏39度，但卻沒有流鼻水，咳嗽，檢查才發現是尿液
逆流惹的禍。最近國內醫院引進一種內視鏡玻尿酸療法，讓小朋友不必住
院不必開刀，但必須自費新台幣3萬元左右。原本尿液應該順著輸尿管往
下流，不過，有些幼童的尿液，卻往上逆流，造成膀胱和腎臟，嚴重感染
。目前除了抗生素，以及開刀治療外，現在國內也引進內視鏡玻尿酸療法
，讓病童不必開刀也能康復。不過，目前這項治療，國內健保沒有給付，
家長需要自費新台幣3萬元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些小朋友
突然發高燒到攝氏39度，但卻沒有流鼻水，咳嗽，檢查才發現是尿液逆
流惹的禍。最近國內醫院引進一種內視鏡玻尿酸療法，讓小朋友不必住院
不必開刀，但必須自費新台幣3萬元左右。原本尿液應該順著輸尿管往下
流，不過，有些幼童的尿液，卻往上逆流，造成膀胱和腎臟，嚴重感染。
目前除了抗生素，以及開刀治療外，現在國內也引進內視鏡玻尿酸療法，
讓病童不必開刀也能康復。不過，目前這項治療，國內健保沒有給付，家
長需要自費新台幣3萬元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
