後天就要投票了，不少人對這次320總統大選與公投合併舉行該怎麼投
票還搞不清楚，我們要告訴您這次總共有一張總統選票與兩張公投選票，
分開進行領票投票，而且不能帶手機和照相機進入投票所。白色的總統大
選選票上面有兩組候選人的照片，大家很容易懂，可能搞不清楚的是公投
選票，這次320公投第一案強化國防的選票是淺粉紅色，公投第二案兩
岸對等協商則是深黃色，在同意或是不同意上面擇一圈選才算是有效票，
空白或是兩個都圈就算廢票。投票動線方面，民眾進入投票所要先把手機
放置在入口，領完總統選票，圈票，再投入總統選票票匭，這時如果不投
公投，可以直接離開，要投公投則前進領公投選票，圈票，再依照不同顏
色的選票投入不同票匭，，再由出口離開，提醒您如果選票不按規定投進
正確票匭，將會受罰。除了不能帶手機和相機進入投票所，如果在投票所
三十公尺內有任何干擾選務的行為出現，都是違法。公視新聞張玉菁陳柏
諭綜合報導後天就要投票了，不少人對這次320總統大選與公投合併舉
行該怎麼投票還搞不清楚，我們要告訴您這次總共有一張總統選票與兩張
公投選票，分開進行領票投票，而且不能帶手機和照相機進入投票所。白
色的總統大選選票上面有兩組候選人的照片，大家很容易懂，可能搞不清
楚的是公投選票，這次320公投第一案強化國防的選票是淺粉紅色，公
投第二案兩岸對等協商則是深黃色，在同意或是不同意上面擇一圈選才算
是有效票，空白或是兩個都圈就算廢票。投票動線方面，民眾進入投票所
要先把手機放置在入口，領完總統選票，圈票，再投入總統選票票匭，這
時如果不投公投，可以直接離開，要投公投則前進領公投選票，圈票，再
依照不同顏色的選票投入不同票匭，，再由出口離開，提醒您如果選票不
按規定投進正確票匭，將會受罰。除了不能帶手機和相機進入投票所，如
果在投票所三十公尺內有任何干擾選務的行為出現，都是違法。公視新聞
張玉菁陳柏諭綜合報導後天就要投票了，不少人對這次320總統大選與
公投合併舉行該怎麼投票還搞不清楚，我們要告訴您這次總共有一張總統
選票與兩張公投選票，分開進行領票投票，而且不能帶手機和照相機進入
投票所。白色的總統大選選票上面有兩組候選人的照片，大家很容易懂，
可能搞不清楚的是公投選票，這次320公投第一案強化國防的選票是淺
粉紅色，公投第二案兩岸對等協商則是深黃色，在同意或是不同意上面擇
一圈選才算是有效票，空白或是兩個都圈就算廢票。投票動線方面，民眾
進入投票所要先把手機放置在入口，領完總統選票，圈票，再投入總統選
票票匭，這時如果不投公投，可以直接離開，要投公投則前進領公投選票
，圈票，再依照不同顏色的選票投入不同票匭，，再由出口離開，提醒您
如果選票不按規定投進正確票匭，將會受罰。除了不能帶手機和相機進入
投票所，如果在投票所三十公尺內有任何干擾選務的行為出現，都是違法
。公視新聞張玉菁陳柏諭綜合報導後天就要投票了，不少人對這次320
總統大選與公投合併舉行該怎麼投票還搞不清楚，我們要告訴您這次總共
有一張總統選票與兩張公投選票，分開進行領票投票，而且不能帶手機和
照相機進入投票所。白色的總統大選選票上面有兩組候選人的照片，大家
很容易懂，可能搞不清楚的是公投選票，這次320公投第一案強化國防
的選票是淺粉紅色，公投第二案兩岸對等協商則是深黃色，在同意或是不
同意上面擇一圈選才算是有效票，空白或是兩個都圈就算廢票。投票動線
方面，民眾進入投票所要先把手機放置在入口，領完總統選票，圈票，再
投入總統選票票匭，這時如果不投公投，可以直接離開，要投公投則前進
領公投選票，圈票，再依照不同顏色的選票投入不同票匭，，再由出口離
開，提醒您如果選票不按規定投進正確票匭，將會受罰。除了不能帶手機
和相機進入投票所，如果在投票所三十公尺內有任何干擾選務的行為出現
，都是違法。公視新聞張玉菁陳柏諭綜合報導後天就要投票了，不少人對
這次320總統大選與公投合併舉行該怎麼投票還搞不清楚，我們要告訴
您這次總共有一張總統選票與兩張公投選票，分開進行領票投票，而且不
能帶手機和照相機進入投票所。白色的總統大選選票上面有兩組候選人的
照片，大家很容易懂，可能搞不清楚的是公投選票，這次320公投第一
案強化國防的選票是淺粉紅色，公投第二案兩岸對等協商則是深黃色，在
同意或是不同意上面擇一圈選才算是有效票，空白或是兩個都圈就算廢票
。投票動線方面，民眾進入投票所要先把手機放置在入口，領完總統選票
，圈票，再投入總統選票票匭，這時如果不投公投，可以直接離開，要投
公投則前進領公投選票，圈票，再依照不同顏色的選票投入不同票匭，，
再由出口離開，提醒您如果選票不按規定投進正確票匭，將會受罰。除了
不能帶手機和相機進入投票所，如果在投票所三十公尺內有任何干擾選務
的行為出現，都是違法。公視新聞張玉菁陳柏諭綜合報導
