就在政治獻金話題炒得火熱的同時，今天立法院三讀通過政治獻金法，對
政黨和候選人的政治獻金，都訂出了金額上限。超出規定的部分，必須要
全部繳交國庫，而且，如果有違法行為，最高將被判處五年以下有期徒刑
。立法院趕在三二零之前，正式三讀通過，政治獻金法，其中明確規定，
個人捐贈給同一參選人，每年不得超過十萬元，營利事業捐贈不得超過一
百萬，否則多出來的部分將全部繳給國庫，另外參選人如果接受外國或是
大陸港澳的政治獻金，將處五年以下有期徒刑由於這項法案對政治獻金有
清楚而且嚴格的規定，因此不但將有效遏止金權政治以及不當利益，更將
使台灣邁向陽光政治，不過台聯跟民進黨團認為，唯一美中不足的是，沒
有規範政黨對個別候選人的競選補助，因為這將造成選舉的不公平，但是
國親立委認為，這樣做反而是違反政黨政治精神，而最後還是依照國親版
本通過。公視新聞陳信聰范光忠採訪報導。就在政治獻金話題炒得火熱的
同時，今天立法院三讀通過政治獻金法，對政黨和候選人的政治獻金，都
訂出了金額上限。超出規定的部分，必須要全部繳交國庫，而且，如果有
違法行為，最高將被判處五年以下有期徒刑。立法院趕在三二零之前，正
式三讀通過，政治獻金法，其中明確規定，個人捐贈給同一參選人，每年
不得超過十萬元，營利事業捐贈不得超過一百萬，否則多出來的部分將全
部繳給國庫，另外參選人如果接受外國或是大陸港澳的政治獻金，將處五
年以下有期徒刑由於這項法案對政治獻金有清楚而且嚴格的規定，因此不
但將有效遏止金權政治以及不當利益，更將使台灣邁向陽光政治，不過台
聯跟民進黨團認為，唯一美中不足的是，沒有規範政黨對個別候選人的競
選補助，因為這將造成選舉的不公平，但是國親立委認為，這樣做反而是
違反政黨政治精神，而最後還是依照國親版本通過。公視新聞陳信聰范光
忠採訪報導。就在政治獻金話題炒得火熱的同時，今天立法院三讀通過政
治獻金法，對政黨和候選人的政治獻金，都訂出了金額上限。超出規定的
部分，必須要全部繳交國庫，而且，如果有違法行為，最高將被判處五年
以下有期徒刑。立法院趕在三二零之前，正式三讀通過，政治獻金法，其
中明確規定，個人捐贈給同一參選人，每年不得超過十萬元，營利事業捐
贈不得超過一百萬，否則多出來的部分將全部繳給國庫，另外參選人如果
接受外國或是大陸港澳的政治獻金，將處五年以下有期徒刑由於這項法案
對政治獻金有清楚而且嚴格的規定，因此不但將有效遏止金權政治以及不
當利益，更將使台灣邁向陽光政治，不過台聯跟民進黨團認為，唯一美中
不足的是，沒有規範政黨對個別候選人的競選補助，因為這將造成選舉的
不公平，但是國親立委認為，這樣做反而是違反政黨政治精神，而最後還
是依照國親版本通過。公視新聞陳信聰范光忠採訪報導。就在政治獻金話
題炒得火熱的同時，今天立法院三讀通過政治獻金法，對政黨和候選人的
政治獻金，都訂出了金額上限。超出規定的部分，必須要全部繳交國庫，
而且，如果有違法行為，最高將被判處五年以下有期徒刑。立法院趕在三
二零之前，正式三讀通過，政治獻金法，其中明確規定，個人捐贈給同一
參選人，每年不得超過十萬元，營利事業捐贈不得超過一百萬，否則多出
來的部分將全部繳給國庫，另外參選人如果接受外國或是大陸港澳的政治
獻金，將處五年以下有期徒刑由於這項法案對政治獻金有清楚而且嚴格的
規定，因此不但將有效遏止金權政治以及不當利益，更將使台灣邁向陽光
政治，不過台聯跟民進黨團認為，唯一美中不足的是，沒有規範政黨對個
別候選人的競選補助，因為這將造成選舉的不公平，但是國親立委認為，
這樣做反而是違反政黨政治精神，而最後還是依照國親版本通過。公視新
聞陳信聰范光忠採訪報導。
