ebay網站，最近發生有台灣會員涉嫌透過網站刊登拍賣越南新娘的廣
告，引發國際人權團體的抗議。網路上其實有更多暗藏「色情交易」的廣
告，去年，終止童妓協會就接獲了九百多件檢舉，他們擔心背後隱藏著嚴
重的人口買賣問題。去年，終止童妓協會共接獲了九百多件網路色情交易
的檢舉，協會也發現，過去網路上，通常是引介台灣男性到中國買春，但
是去年網路上開始出現：標榜不必到中國，就可以在本地「買」到中國女
性的廣告。李麗芬擔心，網路色情交易廣告的背後，是違反人權的偷渡及
買賣人口行為。終止童妓協會呼籲政府，應該正視這個問題，別讓台灣淪
為人口買賣國家。ebay網站，最近發生有台灣會員涉嫌透過網站刊登
拍賣越南新娘的廣告，引發國際人權團體的抗議。網路上其實有更多暗藏
「色情交易」的廣告，去年，終止童妓協會就接獲了九百多件檢舉，他們
擔心背後隱藏著嚴重的人口買賣問題。去年，終止童妓協會共接獲了九百
多件網路色情交易的檢舉，協會也發現，過去網路上，通常是引介台灣男
性到中國買春，但是去年網路上開始出現：標榜不必到中國，就可以在本
地「買」到中國女性的廣告。李麗芬擔心，網路色情交易廣告的背後，是
違反人權的偷渡及買賣人口行為。終止童妓協會呼籲政府，應該正視這個
問題，別讓台灣淪為人口買賣國家。ebay網站，最近發生有台灣會員
涉嫌透過網站刊登拍賣越南新娘的廣告，引發國際人權團體的抗議。網路
上其實有更多暗藏「色情交易」的廣告，去年，終止童妓協會就接獲了九
百多件檢舉，他們擔心背後隱藏著嚴重的人口買賣問題。去年，終止童妓
協會共接獲了九百多件網路色情交易的檢舉，協會也發現，過去網路上，
通常是引介台灣男性到中國買春，但是去年網路上開始出現：標榜不必到
中國，就可以在本地「買」到中國女性的廣告。李麗芬擔心，網路色情交
易廣告的背後，是違反人權的偷渡及買賣人口行為。終止童妓協會呼籲政
府，應該正視這個問題，別讓台灣淪為人口買賣國家。ebay網站，最
近發生有台灣會員涉嫌透過網站刊登拍賣越南新娘的廣告，引發國際人權
團體的抗議。網路上其實有更多暗藏「色情交易」的廣告，去年，終止童
妓協會就接獲了九百多件檢舉，他們擔心背後隱藏著嚴重的人口買賣問題
。去年，終止童妓協會共接獲了九百多件網路色情交易的檢舉，協會也發
現，過去網路上，通常是引介台灣男性到中國買春，但是去年網路上開始
出現：標榜不必到中國，就可以在本地「買」到中國女性的廣告。李麗芬
擔心，網路色情交易廣告的背後，是違反人權的偷渡及買賣人口行為。終
止童妓協會呼籲政府，應該正視這個問題，別讓台灣淪為人口買賣國家。
ebay網站，最近發生有台灣會員涉嫌透過網站刊登拍賣越南新娘的廣
告，引發國際人權團體的抗議。網路上其實有更多暗藏「色情交易」的廣
告，去年，終止童妓協會就接獲了九百多件檢舉，他們擔心背後隱藏著嚴
重的人口買賣問題。去年，終止童妓協會共接獲了九百多件網路色情交易
的檢舉，協會也發現，過去網路上，通常是引介台灣男性到中國買春，但
是去年網路上開始出現：標榜不必到中國，就可以在本地「買」到中國女
性的廣告。李麗芬擔心，網路色情交易廣告的背後，是違反人權的偷渡及
買賣人口行為。終止童妓協會呼籲政府，應該正視這個問題，別讓台灣淪
為人口買賣國家。
