受到恐怖威脅的影響，連歡樂天堂迪士尼樂園裡的遊客，現在也要打開背
包接受層層安檢，雖然增添些許的不便，但遊客都表示，安全最重要。迪
士尼樂園裡，經常出現遊客大排長龍，想搭乘各種遊樂設施的畫面，不過
現在一邊排隊，還要一邊打開隨身背包接受檢查。從2001年，情報人
員發現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多的大型遊樂園以來，迪士尼就開始逐
一檢查所有遊客的隨身物品。而未來，將會設置一處專門的檢查站，讓遊
客們一次解決安檢問題，安心暢遊樂園。除了安檢哨之外，園方還安排了
便衣人員，隨時注意園內的狀況，以確保這個世上最快樂的地方，能繼續
保持和平與歡笑。受到恐怖威脅的影響，連歡樂天堂迪士尼樂園裡的遊客
，現在也要打開背包接受層層安檢，雖然增添些許的不便，但遊客都表示
，安全最重要。迪士尼樂園裡，經常出現遊客大排長龍，想搭乘各種遊樂
設施的畫面，不過現在一邊排隊，還要一邊打開隨身背包接受檢查。從2
001年，情報人員發現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多的大型遊樂園以來
，迪士尼就開始逐一檢查所有遊客的隨身物品。而未來，將會設置一處專
門的檢查站，讓遊客們一次解決安檢問題，安心暢遊樂園。除了安檢哨之
外，園方還安排了便衣人員，隨時注意園內的狀況，以確保這個世上最快
樂的地方，能繼續保持和平與歡笑。受到恐怖威脅的影響，連歡樂天堂迪
士尼樂園裡的遊客，現在也要打開背包接受層層安檢，雖然增添些許的不
便，但遊客都表示，安全最重要。迪士尼樂園裡，經常出現遊客大排長龍
，想搭乘各種遊樂設施的畫面，不過現在一邊排隊，還要一邊打開隨身背
包接受檢查。從2001年，情報人員發現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多
的大型遊樂園以來，迪士尼就開始逐一檢查所有遊客的隨身物品。而未來
，將會設置一處專門的檢查站，讓遊客們一次解決安檢問題，安心暢遊樂
園。除了安檢哨之外，園方還安排了便衣人員，隨時注意園內的狀況，以
確保這個世上最快樂的地方，能繼續保持和平與歡笑。受到恐怖威脅的影
響，連歡樂天堂迪士尼樂園裡的遊客，現在也要打開背包接受層層安檢，
雖然增添些許的不便，但遊客都表示，安全最重要。迪士尼樂園裡，經常
出現遊客大排長龍，想搭乘各種遊樂設施的畫面，不過現在一邊排隊，還
要一邊打開隨身背包接受檢查。從2001年，情報人員發現蓋達組織企
圖攻擊像遊客眾多的大型遊樂園以來，迪士尼就開始逐一檢查所有遊客的
隨身物品。而未來，將會設置一處專門的檢查站，讓遊客們一次解決安檢
問題，安心暢遊樂園。除了安檢哨之外，園方還安排了便衣人員，隨時注
意園內的狀況，以確保這個世上最快樂的地方，能繼續保持和平與歡笑。
受到恐怖威脅的影響，連歡樂天堂迪士尼樂園裡的遊客，現在也要打開背
包接受層層安檢，雖然增添些許的不便，但遊客都表示，安全最重要。迪
士尼樂園裡，經常出現遊客大排長龍，想搭乘各種遊樂設施的畫面，不過
現在一邊排隊，還要一邊打開隨身背包接受檢查。從2001年，情報人
員發現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多的大型遊樂園以來，迪士尼就開始逐
一檢查所有遊客的隨身物品。而未來，將會設置一處專門的檢查站，讓遊
客們一次解決安檢問題，安心暢遊樂園。除了安檢哨之外，園方還安排了
便衣人員，隨時注意園內的狀況，以確保這個世上最快樂的地方，能繼續
保持和平與歡笑。
