要求重新驗票的連宋陣營，質疑這次大選高達三十三萬多的無效票，疑似
有做票之嫌，下午國民黨向媒體說明他們收到的各地訊息與情況；不過民
進黨則表示，這次無效票之所以比以前多，是因為去年立法院修正了選罷
法相關規定，將無效票的認定嚴格規範，民進黨也呼籲一切交給司法單位
來裁決。連宋陣營要求重新驗票，根據法律規定，連宋總部必須提出具體
證據，下午國民黨中央公佈各地民眾提供的訊息，狀況不一，有的地方是
大選與公投一起開票，還有傳出之前台北縣印錯的選票，竟然流到中南部
，以及唱錯兩個陣營選票的烏龍情況，而其中最被藍營質疑的就是三十多
萬的無效票。藍營的質疑，民進黨認為是因為國會修改選罷法，提高無效
票的嚴格認定，民進黨呼籲連宋如果有疑問，就交給司法單位處理。而對
於泛藍群眾聚集總統府前已經兩天兩夜，民進黨也向連宋喊話，希望他們
兩個人能夠負起政治人物的責任，平順的結束這場群眾抗爭。要求重新驗
票的連宋陣營，質疑這次大選高達三十三萬多的無效票，疑似有做票之嫌
，下午國民黨向媒體說明他們收到的各地訊息與情況；不過民進黨則表示
，這次無效票之所以比以前多，是因為去年立法院修正了選罷法相關規定
，將無效票的認定嚴格規範，民進黨也呼籲一切交給司法單位來裁決。連
宋陣營要求重新驗票，根據法律規定，連宋總部必須提出具體證據，下午
國民黨中央公佈各地民眾提供的訊息，狀況不一，有的地方是大選與公投
一起開票，還有傳出之前台北縣印錯的選票，竟然流到中南部，以及唱錯
兩個陣營選票的烏龍情況，而其中最被藍營質疑的就是三十多萬的無效票
。藍營的質疑，民進黨認為是因為國會修改選罷法，提高無效票的嚴格認
定，民進黨呼籲連宋如果有疑問，就交給司法單位處理。而對於泛藍群眾
聚集總統府前已經兩天兩夜，民進黨也向連宋喊話，希望他們兩個人能夠
負起政治人物的責任，平順的結束這場群眾抗爭。要求重新驗票的連宋陣
營，質疑這次大選高達三十三萬多的無效票，疑似有做票之嫌，下午國民
黨向媒體說明他們收到的各地訊息與情況；不過民進黨則表示，這次無效
票之所以比以前多，是因為去年立法院修正了選罷法相關規定，將無效票
的認定嚴格規範，民進黨也呼籲一切交給司法單位來裁決。連宋陣營要求
重新驗票，根據法律規定，連宋總部必須提出具體證據，下午國民黨中央
公佈各地民眾提供的訊息，狀況不一，有的地方是大選與公投一起開票，
還有傳出之前台北縣印錯的選票，竟然流到中南部，以及唱錯兩個陣營選
票的烏龍情況，而其中最被藍營質疑的就是三十多萬的無效票。藍營的質
疑，民進黨認為是因為國會修改選罷法，提高無效票的嚴格認定，民進黨
呼籲連宋如果有疑問，就交給司法單位處理。而對於泛藍群眾聚集總統府
前已經兩天兩夜，民進黨也向連宋喊話，希望他們兩個人能夠負起政治人
物的責任，平順的結束這場群眾抗爭。要求重新驗票的連宋陣營，質疑這
次大選高達三十三萬多的無效票，疑似有做票之嫌，下午國民黨向媒體說
明他們收到的各地訊息與情況；不過民進黨則表示，這次無效票之所以比
以前多，是因為去年立法院修正了選罷法相關規定，將無效票的認定嚴格
規範，民進黨也呼籲一切交給司法單位來裁決。連宋陣營要求重新驗票，
根據法律規定，連宋總部必須提出具體證據，下午國民黨中央公佈各地民
眾提供的訊息，狀況不一，有的地方是大選與公投一起開票，還有傳出之
前台北縣印錯的選票，竟然流到中南部，以及唱錯兩個陣營選票的烏龍情
況，而其中最被藍營質疑的就是三十多萬的無效票。藍營的質疑，民進黨
認為是因為國會修改選罷法，提高無效票的嚴格認定，民進黨呼籲連宋如
果有疑問，就交給司法單位處理。而對於泛藍群眾聚集總統府前已經兩天
兩夜，民進黨也向連宋喊話，希望他們兩個人能夠負起政治人物的責任，
平順的結束這場群眾抗爭。
