昨天我們有為您報導過，有關智利前獨裁者皮諾契，是否要接受審判的新
聞，今天智利最高法院的判決出來了，結果是九票對八票，確定免除他的
司法豁免權。也就是說，現年88歲的皮諾契，必須為他17年統治期間
，迫害異議人士的罪行，接受司法審判。upsound得知皮諾契的司
法豁免權被取消，法庭內外的受害者家屬高興得跳起來，捧著親人的遺照
，想到終於有平反的機會，他們情緒激動。我們讚佩這個判決真的這是對
失蹤者家屬罹難者家屬和每一個人都很重要的一天恐懼已被打敗謊言已被
打敗腐化也被打敗我們希望這將開啟一扇門讓這個獨裁者面對他專制期間
所犯下竊取國家金錢等所有的暴行皮諾契在在1973到1990年軍事
獨裁統治期間，刑求迫害導致三千多異議者死亡或下落不明。控告他的案
件多達數百件，但他的律師一直以皮諾契罹患老人失智症的醫療證明，躲
避審判。不過去年底，皮諾契接受邁阿密電視台專訪時，完全看不出失智
的現象，人權律師團才得以翻案成功。我個人認為到最後遲到總比沒有好
皮諾契將軍還是會因病得到豁免權這是最高法院原本就判決的1970年
代，拉丁美洲各國全都籠罩在專制獨裁的政治下，如今皮諾契必須面對司
法，也讓其他遭受同樣迫害國家的人權團體，燃起新的希望。昨天我們有
為您報導過，有關智利前獨裁者皮諾契，是否要接受審判的新聞，今天智
利最高法院的判決出來了，結果是九票對八票，確定免除他的司法豁免權
。也就是說，現年88歲的皮諾契，必須為他17年統治期間，迫害異議
人士的罪行，接受司法審判。upsound得知皮諾契的司法豁免權被
取消，法庭內外的受害者家屬高興得跳起來，捧著親人的遺照，想到終於
有平反的機會，他們情緒激動。我們讚佩這個判決真的這是對失蹤者家屬
罹難者家屬和每一個人都很重要的一天恐懼已被打敗謊言已被打敗腐化也
被打敗我們希望這將開啟一扇門讓這個獨裁者面對他專制期間所犯下竊取
國家金錢等所有的暴行皮諾契在在1973到1990年軍事獨裁統治期
間，刑求迫害導致三千多異議者死亡或下落不明。控告他的案件多達數百
件，但他的律師一直以皮諾契罹患老人失智症的醫療證明，躲避審判。不
過去年底，皮諾契接受邁阿密電視台專訪時，完全看不出失智的現象，人
權律師團才得以翻案成功。我個人認為到最後遲到總比沒有好皮諾契將軍
還是會因病得到豁免權這是最高法院原本就判決的1970年代，拉丁美
洲各國全都籠罩在專制獨裁的政治下，如今皮諾契必須面對司法，也讓其
他遭受同樣迫害國家的人權團體，燃起新的希望。昨天我們有為您報導過
，有關智利前獨裁者皮諾契，是否要接受審判的新聞，今天智利最高法院
的判決出來了，結果是九票對八票，確定免除他的司法豁免權。也就是說
，現年88歲的皮諾契，必須為他17年統治期間，迫害異議人士的罪行
，接受司法審判。upsound得知皮諾契的司法豁免權被取消，法庭
內外的受害者家屬高興得跳起來，捧著親人的遺照，想到終於有平反的機
會，他們情緒激動。我們讚佩這個判決真的這是對失蹤者家屬罹難者家屬
和每一個人都很重要的一天恐懼已被打敗謊言已被打敗腐化也被打敗我們
希望這將開啟一扇門讓這個獨裁者面對他專制期間所犯下竊取國家金錢等
所有的暴行皮諾契在在1973到1990年軍事獨裁統治期間，刑求迫
害導致三千多異議者死亡或下落不明。控告他的案件多達數百件，但他的
律師一直以皮諾契罹患老人失智症的醫療證明，躲避審判。不過去年底，
皮諾契接受邁阿密電視台專訪時，完全看不出失智的現象，人權律師團才
得以翻案成功。我個人認為到最後遲到總比沒有好皮諾契將軍還是會因病
得到豁免權這是最高法院原本就判決的1970年代，拉丁美洲各國全都
籠罩在專制獨裁的政治下，如今皮諾契必須面對司法，也讓其他遭受同樣
迫害國家的人權團體，燃起新的希望。昨天我們有為您報導過，有關智利
前獨裁者皮諾契，是否要接受審判的新聞，今天智利最高法院的判決出來
了，結果是九票對八票，確定免除他的司法豁免權。也就是說，現年88
歲的皮諾契，必須為他17年統治期間，迫害異議人士的罪行，接受司法
審判。upsound得知皮諾契的司法豁免權被取消，法庭內外的受害
者家屬高興得跳起來，捧著親人的遺照，想到終於有平反的機會，他們情
緒激動。我們讚佩這個判決真的這是對失蹤者家屬罹難者家屬和每一個人
都很重要的一天恐懼已被打敗謊言已被打敗腐化也被打敗我們希望這將開
啟一扇門讓這個獨裁者面對他專制期間所犯下竊取國家金錢等所有的暴行
皮諾契在在1973到1990年軍事獨裁統治期間，刑求迫害導致三千
多異議者死亡或下落不明。控告他的案件多達數百件，但他的律師一直以
皮諾契罹患老人失智症的醫療證明，躲避審判。不過去年底，皮諾契接受
邁阿密電視台專訪時，完全看不出失智的現象，人權律師團才得以翻案成
功。我個人認為到最後遲到總比沒有好皮諾契將軍還是會因病得到豁免權
這是最高法院原本就判決的1970年代，拉丁美洲各國全都籠罩在專制
獨裁的政治下，如今皮諾契必須面對司法，也讓其他遭受同樣迫害國家的
人權團體，燃起新的希望。昨天我們有為您報導過，有關智利前獨裁者皮
諾契，是否要接受審判的新聞，今天智利最高法院的判決出來了，結果是
九票對八票，確定免除他的司法豁免權。也就是說，現年88歲的皮諾契
，必須為他17年統治期間，迫害異議人士的罪行，接受司法審判。up
sound得知皮諾契的司法豁免權被取消，法庭內外的受害者家屬高興
得跳起來，捧著親人的遺照，想到終於有平反的機會，他們情緒激動。我
們讚佩這個判決真的這是對失蹤者家屬罹難者家屬和每一個人都很重要的
一天恐懼已被打敗謊言已被打敗腐化也被打敗我們希望這將開啟一扇門讓
這個獨裁者面對他專制期間所犯下竊取國家金錢等所有的暴行皮諾契在在
1973到1990年軍事獨裁統治期間，刑求迫害導致三千多異議者死
亡或下落不明。控告他的案件多達數百件，但他的律師一直以皮諾契罹患
老人失智症的醫療證明，躲避審判。不過去年底，皮諾契接受邁阿密電視
台專訪時，完全看不出失智的現象，人權律師團才得以翻案成功。我個人
認為到最後遲到總比沒有好皮諾契將軍還是會因病得到豁免權這是最高法
院原本就判決的1970年代，拉丁美洲各國全都籠罩在專制獨裁的政治
下，如今皮諾契必須面對司法，也讓其他遭受同樣迫害國家的人權團體，
燃起新的希望。昨天我們有為您報導過，有關智利前獨裁者皮諾契，是否
要接受審判的新聞，今天智利最高法院的判決出來了，結果是九票對八票
，確定免除他的司法豁免權。也就是說，現年88歲的皮諾契，必須為他
17年統治期間，迫害異議人士的罪行，接受司法審判。upsound
得知皮諾契的司法豁免權被取消，法庭內外的受害者家屬高興得跳起來，
捧著親人的遺照，想到終於有平反的機會，他們情緒激動。我們讚佩這個
判決真的這是對失蹤者家屬罹難者家屬和每一個人都很重要的一天恐懼已
被打敗謊言已被打敗腐化也被打敗我們希望這將開啟一扇門讓這個獨裁者
面對他專制期間所犯下竊取國家金錢等所有的暴行皮諾契在在1973到
1990年軍事獨裁統治期間，刑求迫害導致三千多異議者死亡或下落不
明。控告他的案件多達數百件，但他的律師一直以皮諾契罹患老人失智症
的醫療證明，躲避審判。不過去年底，皮諾契接受邁阿密電視台專訪時，
完全看不出失智的現象，人權律師團才得以翻案成功。我個人認為到最後
遲到總比沒有好皮諾契將軍還是會因病得到豁免權這是最高法院原本就判
決的1970年代，拉丁美洲各國全都籠罩在專制獨裁的政治下，如今皮
諾契必須面對司法，也讓其他遭受同樣迫害國家的人權團體，燃起新的希
望。昨天我們有為您報導過，有關智利前獨裁者皮諾契，是否要接受審判
的新聞，今天智利最高法院的判決出來了，結果是九票對八票，確定免除
他的司法豁免權。也就是說，現年88歲的皮諾契，必須為他17年統治
期間，迫害異議人士的罪行，接受司法審判。upsound得知皮諾契
的司法豁免權被取消，法庭內外的受害者家屬高興得跳起來，捧著親人的
遺照，想到終於有平反的機會，他們情緒激動。我們讚佩這個判決真的這
是對失蹤者家屬罹難者家屬和每一個人都很重要的一天恐懼已被打敗謊言
已被打敗腐化也被打敗我們希望這將開啟一扇門讓這個獨裁者面對他專制
期間所犯下竊取國家金錢等所有的暴行皮諾契在在1973到1990年
軍事獨裁統治期間，刑求迫害導致三千多異議者死亡或下落不明。控告他
的案件多達數百件，但他的律師一直以皮諾契罹患老人失智症的醫療證明
，躲避審判。不過去年底，皮諾契接受邁阿密電視台專訪時，完全看不出
失智的現象，人權律師團才得以翻案成功。我個人認為到最後遲到總比沒
有好皮諾契將軍還是會因病得到豁免權這是最高法院原本就判決的197
0年代，拉丁美洲各國全都籠罩在專制獨裁的政治下，如今皮諾契必須面
對司法，也讓其他遭受同樣迫害國家的人權團體，燃起新的希望。
