國際原油價格連續兩天受到國際局勢影響，在高檔徘徊，17號紐約原油
價格每桶衝破38美元關卡，創下14年來的新高。由於市場需求吃緊，
分析師認為短期內油價還會繼續上漲。巴基斯坦18號傳出，蓋達組織第
2號人物札瓦希里，可能在阿富汗邊境被包圍，讓紐約原油價格18號小
幅下跌0.25美元，來到每桶37.93美元。能源專家指出，上週西
班牙恐怖攻擊之後，國際原油價格就醞釀上漲，而美國能源部17號公佈
最新油品庫存下降，石油輸出國組織宣布4月減產4%等因素，都使得國
際油價漲得太離譜，而且短期內跌不下來。分析師指出，目前油價比去年
美英攻打伊拉克前還高出9.3%，加上中國需求量快速攀升，讓油價可
能漲到傷害石油消費國經濟成長的水準，到了夏季情況可能更糟。國際原
油價格連續兩天受到國際局勢影響，在高檔徘徊，17號紐約原油價格每
桶衝破38美元關卡，創下14年來的新高。由於市場需求吃緊，分析師
認為短期內油價還會繼續上漲。巴基斯坦18號傳出，蓋達組織第2號人
物札瓦希里，可能在阿富汗邊境被包圍，讓紐約原油價格18號小幅下跌
0.25美元，來到每桶37.93美元。能源專家指出，上週西班牙恐
怖攻擊之後，國際原油價格就醞釀上漲，而美國能源部17號公佈最新油
品庫存下降，石油輸出國組織宣布4月減產4%等因素，都使得國際油價
漲得太離譜，而且短期內跌不下來。分析師指出，目前油價比去年美英攻
打伊拉克前還高出9.3%，加上中國需求量快速攀升，讓油價可能漲到
傷害石油消費國經濟成長的水準，到了夏季情況可能更糟。國際原油價格
連續兩天受到國際局勢影響，在高檔徘徊，17號紐約原油價格每桶衝破
38美元關卡，創下14年來的新高。由於市場需求吃緊，分析師認為短
期內油價還會繼續上漲。巴基斯坦18號傳出，蓋達組織第2號人物札瓦
希里，可能在阿富汗邊境被包圍，讓紐約原油價格18號小幅下跌0.2
5美元，來到每桶37.93美元。能源專家指出，上週西班牙恐怖攻擊
之後，國際原油價格就醞釀上漲，而美國能源部17號公佈最新油品庫存
下降，石油輸出國組織宣布4月減產4%等因素，都使得國際油價漲得太
離譜，而且短期內跌不下來。分析師指出，目前油價比去年美英攻打伊拉
克前還高出9.3%，加上中國需求量快速攀升，讓油價可能漲到傷害石
油消費國經濟成長的水準，到了夏季情況可能更糟。國際原油價格連續兩
天受到國際局勢影響，在高檔徘徊，17號紐約原油價格每桶衝破38美
元關卡，創下14年來的新高。由於市場需求吃緊，分析師認為短期內油
價還會繼續上漲。巴基斯坦18號傳出，蓋達組織第2號人物札瓦希里，
可能在阿富汗邊境被包圍，讓紐約原油價格18號小幅下跌0.25美元
，來到每桶37.93美元。能源專家指出，上週西班牙恐怖攻擊之後，
國際原油價格就醞釀上漲，而美國能源部17號公佈最新油品庫存下降，
石油輸出國組織宣布4月減產4%等因素，都使得國際油價漲得太離譜，
而且短期內跌不下來。分析師指出，目前油價比去年美英攻打伊拉克前還
高出9.3%，加上中國需求量快速攀升，讓油價可能漲到傷害石油消費
國經濟成長的水準，到了夏季情況可能更糟。國際原油價格連續兩天受到
國際局勢影響，在高檔徘徊，17號紐約原油價格每桶衝破38美元關卡
，創下14年來的新高。由於市場需求吃緊，分析師認為短期內油價還會
繼續上漲。巴基斯坦18號傳出，蓋達組織第2號人物札瓦希里，可能在
阿富汗邊境被包圍，讓紐約原油價格18號小幅下跌0.25美元，來到
每桶37.93美元。能源專家指出，上週西班牙恐怖攻擊之後，國際原
油價格就醞釀上漲，而美國能源部17號公佈最新油品庫存下降，石油輸
出國組織宣布4月減產4%等因素，都使得國際油價漲得太離譜，而且短
期內跌不下來。分析師指出，目前油價比去年美英攻打伊拉克前還高出9
.3%，加上中國需求量快速攀升，讓油價可能漲到傷害石油消費國經濟
成長的水準，到了夏季情況可能更糟。
