新聞集錦馬上帶您來關心：立法院席次減半的修憲案，今天闖關失敗了。
選情緊繃，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。選前最後一
天，針對台灣總統大選和公投，美國表示，聰明的台灣人會做出正確的決
定。美國國務院今天在記者會上，再度提到台灣的公投議題，美國現在的
態度，是靜觀投票的結果。美國國務院副發言人厄立表示，對於公投結果
，美國不會將公投結果以成功或是失敗，而將它視為兩岸努力化解歧見的
過程。另外，針對華盛頓郵報報導，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美
國國務院只表示，目前沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的行為。在選情緊
繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。而根據檢
方最新掌握到的情報，明天可能有候選人陣營，計劃在中午過後，針對還
沒有投票的民眾，進行買票。另外，這幾天也傳出有人大量搜購民眾的身
分證、讓他們沒有辦法投票，這也是一種違法行為。立法院席次減半的修
憲案，今天未能順利通過。原本朝野各黨團都已經簽字同意，今天要進行
立委減半、單一選區兩票制、以及婦女保障名額的二、三讀，不過無黨籍
聯盟卻臨時提案，要求再度協商，因此原本有可能在320前順利通過的
國會改革修憲案，最後還是宣告失敗。新聞集錦馬上帶您來關心：立法院
席次減半的修憲案，今天闖關失敗了。選情緊繃，今年民眾檢舉的賄選案
，比上一屆大選增加五倍。選前最後一天，針對台灣總統大選和公投，美
國表示，聰明的台灣人會做出正確的決定。美國國務院今天在記者會上，
再度提到台灣的公投議題，美國現在的態度，是靜觀投票的結果。美國國
務院副發言人厄立表示，對於公投結果，美國不會將公投結果以成功或是
失敗，而將它視為兩岸努力化解歧見的過程。另外，針對華盛頓郵報報導
，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美國國務院只表示，目前沒有看到，
中國有任何蓄意挑釁的行為。在選情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選
案，比上一屆大選增加五倍。而根據檢方最新掌握到的情報，明天可能有
候選人陣營，計劃在中午過後，針對還沒有投票的民眾，進行買票。另外
，這幾天也傳出有人大量搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦法投票，這也
是一種違法行為。立法院席次減半的修憲案，今天未能順利通過。原本朝
野各黨團都已經簽字同意，今天要進行立委減半、單一選區兩票制、以及
婦女保障名額的二、三讀，不過無黨籍聯盟卻臨時提案，要求再度協商，
因此原本有可能在320前順利通過的國會改革修憲案，最後還是宣告失
敗。新聞集錦馬上帶您來關心：立法院席次減半的修憲案，今天闖關失敗
了。選情緊繃，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。選前最
後一天，針對台灣總統大選和公投，美國表示，聰明的台灣人會做出正確
的決定。美國國務院今天在記者會上，再度提到台灣的公投議題，美國現
在的態度，是靜觀投票的結果。美國國務院副發言人厄立表示，對於公投
結果，美國不會將公投結果以成功或是失敗，而將它視為兩岸努力化解歧
見的過程。另外，針對華盛頓郵報報導，中國在今年曾經有五次飛彈試射
，美國國務院只表示，目前沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的行為。在選
情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。而根
據檢方最新掌握到的情報，明天可能有候選人陣營，計劃在中午過後，針
對還沒有投票的民眾，進行買票。另外，這幾天也傳出有人大量搜購民眾
的身分證、讓他們沒有辦法投票，這也是一種違法行為。立法院席次減半
的修憲案，今天未能順利通過。原本朝野各黨團都已經簽字同意，今天要
進行立委減半、單一選區兩票制、以及婦女保障名額的二、三讀，不過無
黨籍聯盟卻臨時提案，要求再度協商，因此原本有可能在320前順利通
過的國會改革修憲案，最後還是宣告失敗。新聞集錦馬上帶您來關心：立
法院席次減半的修憲案，今天闖關失敗了。選情緊繃，今年民眾檢舉的賄
選案，比上一屆大選增加五倍。選前最後一天，針對台灣總統大選和公投
，美國表示，聰明的台灣人會做出正確的決定。美國國務院今天在記者會
上，再度提到台灣的公投議題，美國現在的態度，是靜觀投票的結果。美
國國務院副發言人厄立表示，對於公投結果，美國不會將公投結果以成功
或是失敗，而將它視為兩岸努力化解歧見的過程。另外，針對華盛頓郵報
報導，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美國國務院只表示，目前沒有看
到，中國有任何蓄意挑釁的行為。在選情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的
賄選案，比上一屆大選增加五倍。而根據檢方最新掌握到的情報，明天可
能有候選人陣營，計劃在中午過後，針對還沒有投票的民眾，進行買票。
另外，這幾天也傳出有人大量搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦法投票，
這也是一種違法行為。立法院席次減半的修憲案，今天未能順利通過。原
本朝野各黨團都已經簽字同意，今天要進行立委減半、單一選區兩票制、
以及婦女保障名額的二、三讀，不過無黨籍聯盟卻臨時提案，要求再度協
商，因此原本有可能在320前順利通過的國會改革修憲案，最後還是宣
告失敗。新聞集錦馬上帶您來關心：立法院席次減半的修憲案，今天闖關
失敗了。選情緊繃，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。選
前最後一天，針對台灣總統大選和公投，美國表示，聰明的台灣人會做出
正確的決定。美國國務院今天在記者會上，再度提到台灣的公投議題，美
國現在的態度，是靜觀投票的結果。美國國務院副發言人厄立表示，對於
公投結果，美國不會將公投結果以成功或是失敗，而將它視為兩岸努力化
解歧見的過程。另外，針對華盛頓郵報報導，中國在今年曾經有五次飛彈
試射，美國國務院只表示，目前沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的行為。
在選情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。
而根據檢方最新掌握到的情報，明天可能有候選人陣營，計劃在中午過後
，針對還沒有投票的民眾，進行買票。另外，這幾天也傳出有人大量搜購
民眾的身分證、讓他們沒有辦法投票，這也是一種違法行為。立法院席次
減半的修憲案，今天未能順利通過。原本朝野各黨團都已經簽字同意，今
天要進行立委減半、單一選區兩票制、以及婦女保障名額的二、三讀，不
過無黨籍聯盟卻臨時提案，要求再度協商，因此原本有可能在320前順
利通過的國會改革修憲案，最後還是宣告失敗。新聞集錦馬上帶您來關心
：立法院席次減半的修憲案，今天闖關失敗了。選情緊繃，今年民眾檢舉
的賄選案，比上一屆大選增加五倍。選前最後一天，針對台灣總統大選和
公投，美國表示，聰明的台灣人會做出正確的決定。美國國務院今天在記
者會上，再度提到台灣的公投議題，美國現在的態度，是靜觀投票的結果
。美國國務院副發言人厄立表示，對於公投結果，美國不會將公投結果以
成功或是失敗，而將它視為兩岸努力化解歧見的過程。另外，針對華盛頓
郵報報導，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美國國務院只表示，目前沒
有看到，中國有任何蓄意挑釁的行為。在選情緊繃的情況下，今年民眾檢
舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。而根據檢方最新掌握到的情報，明
天可能有候選人陣營，計劃在中午過後，針對還沒有投票的民眾，進行買
票。另外，這幾天也傳出有人大量搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦法投
票，這也是一種違法行為。立法院席次減半的修憲案，今天未能順利通過
。原本朝野各黨團都已經簽字同意，今天要進行立委減半、單一選區兩票
制、以及婦女保障名額的二、三讀，不過無黨籍聯盟卻臨時提案，要求再
度協商，因此原本有可能在320前順利通過的國會改革修憲案，最後還
是宣告失敗。新聞集錦馬上帶您來關心：立法院席次減半的修憲案，今天
闖關失敗了。選情緊繃，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍
。選前最後一天，針對台灣總統大選和公投，美國表示，聰明的台灣人會
做出正確的決定。美國國務院今天在記者會上，再度提到台灣的公投議題
，美國現在的態度，是靜觀投票的結果。美國國務院副發言人厄立表示，
對於公投結果，美國不會將公投結果以成功或是失敗，而將它視為兩岸努
力化解歧見的過程。另外，針對華盛頓郵報報導，中國在今年曾經有五次
飛彈試射，美國國務院只表示，目前沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的行
為。在選情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五
倍。而根據檢方最新掌握到的情報，明天可能有候選人陣營，計劃在中午
過後，針對還沒有投票的民眾，進行買票。另外，這幾天也傳出有人大量
搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦法投票，這也是一種違法行為。立法院
席次減半的修憲案，今天未能順利通過。原本朝野各黨團都已經簽字同意
，今天要進行立委減半、單一選區兩票制、以及婦女保障名額的二、三讀
，不過無黨籍聯盟卻臨時提案，要求再度協商，因此原本有可能在320
前順利通過的國會改革修憲案，最後還是宣告失敗。新聞集錦馬上帶您來
關心：立法院席次減半的修憲案，今天闖關失敗了。選情緊繃，今年民眾
檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。選前最後一天，針對台灣總統大
選和公投，美國表示，聰明的台灣人會做出正確的決定。美國國務院今天
在記者會上，再度提到台灣的公投議題，美國現在的態度，是靜觀投票的
結果。美國國務院副發言人厄立表示，對於公投結果，美國不會將公投結
果以成功或是失敗，而將它視為兩岸努力化解歧見的過程。另外，針對華
盛頓郵報報導，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美國國務院只表示，目
前沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的行為。在選情緊繃的情況下，今年民
眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。而根據檢方最新掌握到的情報
，明天可能有候選人陣營，計劃在中午過後，針對還沒有投票的民眾，進
行買票。另外，這幾天也傳出有人大量搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦
法投票，這也是一種違法行為。立法院席次減半的修憲案，今天未能順利
通過。原本朝野各黨團都已經簽字同意，今天要進行立委減半、單一選區
兩票制、以及婦女保障名額的二、三讀，不過無黨籍聯盟卻臨時提案，要
求再度協商，因此原本有可能在320前順利通過的國會改革修憲案，最
後還是宣告失敗。新聞集錦馬上帶您來關心：立法院席次減半的修憲案，
今天闖關失敗了。選情緊繃，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加
五倍。選前最後一天，針對台灣總統大選和公投，美國表示，聰明的台灣
人會做出正確的決定。美國國務院今天在記者會上，再度提到台灣的公投
議題，美國現在的態度，是靜觀投票的結果。美國國務院副發言人厄立表
示，對於公投結果，美國不會將公投結果以成功或是失敗，而將它視為兩
岸努力化解歧見的過程。另外，針對華盛頓郵報報導，中國在今年曾經有
五次飛彈試射，美國國務院只表示，目前沒有看到，中國有任何蓄意挑釁
的行為。在選情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增
加五倍。而根據檢方最新掌握到的情報，明天可能有候選人陣營，計劃在
中午過後，針對還沒有投票的民眾，進行買票。另外，這幾天也傳出有人
大量搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦法投票，這也是一種違法行為。立
法院席次減半的修憲案，今天未能順利通過。原本朝野各黨團都已經簽字
同意，今天要進行立委減半、單一選區兩票制、以及婦女保障名額的二、
三讀，不過無黨籍聯盟卻臨時提案，要求再度協商，因此原本有可能在3
20前順利通過的國會改革修憲案，最後還是宣告失敗。新聞集錦馬上帶
您來關心：立法院席次減半的修憲案，今天闖關失敗了。選情緊繃，今年
民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。選前最後一天，針對台灣總
統大選和公投，美國表示，聰明的台灣人會做出正確的決定。美國國務院
今天在記者會上，再度提到台灣的公投議題，美國現在的態度，是靜觀投
票的結果。美國國務院副發言人厄立表示，對於公投結果，美國不會將公
投結果以成功或是失敗，而將它視為兩岸努力化解歧見的過程。另外，針
對華盛頓郵報報導，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美國國務院只表示
，目前沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的行為。在選情緊繃的情況下，今
年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。而根據檢方最新掌握到的
情報，明天可能有候選人陣營，計劃在中午過後，針對還沒有投票的民眾
，進行買票。另外，這幾天也傳出有人大量搜購民眾的身分證、讓他們沒
有辦法投票，這也是一種違法行為。立法院席次減半的修憲案，今天未能
順利通過。原本朝野各黨團都已經簽字同意，今天要進行立委減半、單一
選區兩票制、以及婦女保障名額的二、三讀，不過無黨籍聯盟卻臨時提案
，要求再度協商，因此原本有可能在320前順利通過的國會改革修憲案
，最後還是宣告失敗。新聞集錦馬上帶您來關心：立法院席次減半的修憲
案，今天闖關失敗了。選情緊繃，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選
增加五倍。選前最後一天，針對台灣總統大選和公投，美國表示，聰明的
台灣人會做出正確的決定。美國國務院今天在記者會上，再度提到台灣的
公投議題，美國現在的態度，是靜觀投票的結果。美國國務院副發言人厄
立表示，對於公投結果，美國不會將公投結果以成功或是失敗，而將它視
為兩岸努力化解歧見的過程。另外，針對華盛頓郵報報導，中國在今年曾
經有五次飛彈試射，美國國務院只表示，目前沒有看到，中國有任何蓄意
挑釁的行為。在選情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大
選增加五倍。而根據檢方最新掌握到的情報，明天可能有候選人陣營，計
劃在中午過後，針對還沒有投票的民眾，進行買票。另外，這幾天也傳出
有人大量搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦法投票，這也是一種違法行為
。立法院席次減半的修憲案，今天未能順利通過。原本朝野各黨團都已經
簽字同意，今天要進行立委減半、單一選區兩票制、以及婦女保障名額的
二、三讀，不過無黨籍聯盟卻臨時提案，要求再度協商，因此原本有可能
在320前順利通過的國會改革修憲案，最後還是宣告失敗。
