新聞集錦馬上帶您來關心：立法院席次減半的修憲案，今天闖關失敗了
。
選情緊繃，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。
選前最後一天，針對台灣總統大選和公投，美國表示，聰明的台灣人會
做出正確的決定。
美國國務院今天在記者會上，再度提到台灣的公投議題，美國現在的態
度，是靜觀投票的結果。
美國國務院副發言人厄立表示，對於公投結果，美國不會將公投結果以
成功或是失敗，而將它視為兩岸努力化解歧見的過程。
另外，針對華盛頓郵報報導，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美國國
務院只表示，目前沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的行為。
在選情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍
。
而根據檢方最新掌握到的情報，明天可能有候選人陣營，計劃在中午過
後，針對還沒有投票的民眾，進行買票。
另外，這幾天也傳出有人大量搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦法投票
，這也是一種違法行為。
立法院席次減半的修憲案，今天未能順利通過。
原本朝野各黨團都已經簽字同意，今天要進行立委減半、單一選區兩票
制、以及婦女保障名額的二、三讀，不過無黨籍聯盟卻臨時提案，要
求再度協商，因此原本有可能在320前順利通過的國會改革修憲案
