針對國親聯盟所提出的當選無效訴訟，台灣高等法院今天上午正式完成分
案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，高等法院晚間也作出最新說
明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日期和方式的意見，才
能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接著展開。連宋陣營，
史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法院，提出了兩個選舉
訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效之訴，以及以陳水扁和
呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保全證據。台灣高等法
院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地的選票，和選舉人及
工作人員名冊。而今天上午，高院又更進一步，正式完成分案，確定由民
事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理。高院院長張信雄強調，未
來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題，都將由合議庭，在
近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定。而最慢在六個月之內，一
定會依法作成判決，給社會明確的答案。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。針對國親聯盟所提出的當選無效訴訟，台灣高等法院今天上午正式完
成分案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，高等法院晚間也作出最
新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日期和方式的意見
，才能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接著展開。連宋陣
營，史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法院，提出了兩個
選舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效之訴，以及以陳水
扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保全證據。台灣高
等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地的選票，和選舉
人及工作人員名冊。而今天上午，高院又更進一步，正式完成分案，確定
由民事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理。高院院長張信雄強調
，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題，都將由合議庭
，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定。而最慢在六個月之內
，一定會依法作成判決，給社會明確的答案。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。針對國親聯盟所提出的當選無效訴訟，台灣高等法院今天上午正
式完成分案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，高等法院晚間也作
出最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日期和方式的
意見，才能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接著展開。連
宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法院，提出了
兩個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效之訴，以及以
陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保全證據。台
灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地的選票，和
選舉人及工作人員名冊。而今天上午，高院又更進一步，正式完成分案，
確定由民事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理。高院院長張信雄
強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題，都將由合
議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定。而最慢在六個月
之內，一定會依法作成判決，給社會明確的答案。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。針對國親聯盟所提出的當選無效訴訟，台灣高等法院今天上
午正式完成分案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，高等法院晚間
也作出最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日期和方
式的意見，才能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接著展開
。連宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法院，提
出了兩個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效之訴，以
及以陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保全證據
。台灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地的選票
，和選舉人及工作人員名冊。而今天上午，高院又更進一步，正式完成分
案，確定由民事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理。高院院長張
信雄強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題，都將
由合議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定。而最慢在六
個月之內，一定會依法作成判決，給社會明確的答案。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。針對國親聯盟所提出的當選無效訴訟，台灣高等法院今
天上午正式完成分案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，高等法院
晚間也作出最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日期
和方式的意見，才能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接著
展開。連宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法院
，提出了兩個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效之訴
，以及以陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保全
證據。台灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地的
選票，和選舉人及工作人員名冊。而今天上午，高院又更進一步，正式完
成分案，確定由民事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理。高院院
長張信雄強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題，
都將由合議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定。而最慢
在六個月之內，一定會依法作成判決，給社會明確的答案。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。針對國親聯盟所提出的當選無效訴訟，台灣高等法
院今天上午正式完成分案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，高等
法院晚間也作出最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票
日期和方式的意見，才能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊
接著展開。連宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等
法院，提出了兩個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效
之訴，以及以陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請
保全證據。台灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各
地的選票，和選舉人及工作人員名冊。而今天上午，高院又更進一步，正
式完成分案，確定由民事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理。高
院院長張信雄強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問
題，都將由合議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定。而
最慢在六個月之內，一定會依法作成判決，給社會明確的答案。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對國親聯盟所提出的當選無效訴訟，台灣高
等法院今天上午正式完成分案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，
高等法院晚間也作出最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於
驗票日期和方式的意見，才能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司
，緊接著展開。連宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣
高等法院，提出了兩個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的選舉
無效之訴，以及以陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時
聲請保全證據。台灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全
國各地的選票，和選舉人及工作人員名冊。而今天上午，高院又更進一步
，正式完成分案，確定由民事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理
。高院院長張信雄強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這
些問題，都將由合議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定
。而最慢在六個月之內，一定會依法作成判決，給社會明確的答案。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對國親聯盟所提出的當選無效訴訟，台
灣高等法院今天上午正式完成分案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗
票，高等法院晚間也作出最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取
對於驗票日期和方式的意見，才能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉
官司，緊接著展開。連宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選罷法，向
台灣高等法院，提出了兩個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的
選舉無效之訴，以及以陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並
同時聲請保全證據。台灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查
封全國各地的選票，和選舉人及工作人員名冊。而今天上午，高院又更進
一步，正式完成分案，確定由民事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責
審理。高院院長張信雄強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗
？這些問題，都將由合議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權
決定。而最慢在六個月之內，一定會依法作成判決，給社會明確的答案。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對國親聯盟所提出的當選無效訴訟
，台灣高等法院今天上午正式完成分案。而面對國親陣營和支持者要求立
即驗票，高等法院晚間也作出最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師
聽取對於驗票日期和方式的意見，才能決定。大選投票結果出爐，相關的
選舉官司，緊接著展開。連宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選罷法
，向台灣高等法院，提出了兩個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提
起的選舉無效之訴，以及以陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴
，並同時聲請保全證據。台灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁
定查封全國各地的選票，和選舉人及工作人員名冊。而今天上午，高院又
更進一步，正式完成分案，確定由民事第九庭的三位法官，組成合議庭，
負責審理。高院院長張信雄強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時
候驗？這些問題，都將由合議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，
全權決定。而最慢在六個月之內，一定會依法作成判決，給社會明確的答
案。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對國親聯盟所提出的當選無效
訴訟，台灣高等法院今天上午正式完成分案。而面對國親陣營和支持者要
求立即驗票，高等法院晚間也作出最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方
律師聽取對於驗票日期和方式的意見，才能決定。大選投票結果出爐，相
關的選舉官司，緊接著展開。連宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選
罷法，向台灣高等法院，提出了兩個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，
所提起的選舉無效之訴，以及以陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效
之訴，並同時聲請保全證據。台灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請
，裁定查封全國各地的選票，和選舉人及工作人員名冊。而今天上午，高
院又更進一步，正式完成分案，確定由民事第九庭的三位法官，組成合議
庭，負責審理。高院院長張信雄強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什
麼時候驗？這些問題，都將由合議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之
後，全權決定。而最慢在六個月之內，一定會依法作成判決，給社會明確
的答案。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
