巴拿馬籍貨輪「順通號」，十八日凌晨在野柳外海擱淺。由於船身出現破
洞，環保機關緊急成立應變中心，在周圍拉起攔油索。今天一早已派船靠
近將船上油料抽出，不過由於風浪過大，整個船隻移除的工作預計要到下
週二才能全部完成。載滿河沙，從中國福州港出發原定前往日本沖繩的順
通號，船身傾斜擱淺在野柳外海三百公尺處。慶幸的是船上的五十噸重油
沒有外洩，環保機關一早已經派出船隻靠近，將船上重油抽出。雖然沒有
漏油危險，不過船上的主要貨物河沙，從船底破洞外洩，已經將海面染成
黃色。目前十五名船員已經全數救起，船公司也已經出面處理，環保機關
估計最快下週二可以將船隻拖離。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導巴拿馬
籍貨輪「順通號」，十八日凌晨在野柳外海擱淺。由於船身出現破洞，環
保機關緊急成立應變中心，在周圍拉起攔油索。今天一早已派船靠近將船
上油料抽出，不過由於風浪過大，整個船隻移除的工作預計要到下週二才
能全部完成。載滿河沙，從中國福州港出發原定前往日本沖繩的順通號，
船身傾斜擱淺在野柳外海三百公尺處。慶幸的是船上的五十噸重油沒有外
洩，環保機關一早已經派出船隻靠近，將船上重油抽出。雖然沒有漏油危
險，不過船上的主要貨物河沙，從船底破洞外洩，已經將海面染成黃色。
目前十五名船員已經全數救起，船公司也已經出面處理，環保機關估計最
快下週二可以將船隻拖離。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導巴拿馬籍貨輪
「順通號」，十八日凌晨在野柳外海擱淺。由於船身出現破洞，環保機關
緊急成立應變中心，在周圍拉起攔油索。今天一早已派船靠近將船上油料
抽出，不過由於風浪過大，整個船隻移除的工作預計要到下週二才能全部
完成。載滿河沙，從中國福州港出發原定前往日本沖繩的順通號，船身傾
斜擱淺在野柳外海三百公尺處。慶幸的是船上的五十噸重油沒有外洩，環
保機關一早已經派出船隻靠近，將船上重油抽出。雖然沒有漏油危險，不
過船上的主要貨物河沙，從船底破洞外洩，已經將海面染成黃色。目前十
五名船員已經全數救起，船公司也已經出面處理，環保機關估計最快下週
二可以將船隻拖離。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導巴拿馬籍貨輪「順通
號」，十八日凌晨在野柳外海擱淺。由於船身出現破洞，環保機關緊急成
立應變中心，在周圍拉起攔油索。今天一早已派船靠近將船上油料抽出，
不過由於風浪過大，整個船隻移除的工作預計要到下週二才能全部完成。
載滿河沙，從中國福州港出發原定前往日本沖繩的順通號，船身傾斜擱淺
在野柳外海三百公尺處。慶幸的是船上的五十噸重油沒有外洩，環保機關
一早已經派出船隻靠近，將船上重油抽出。雖然沒有漏油危險，不過船上
的主要貨物河沙，從船底破洞外洩，已經將海面染成黃色。目前十五名船
員已經全數救起，船公司也已經出面處理，環保機關估計最快下週二可以
將船隻拖離。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導巴拿馬籍貨輪「順通號」，
十八日凌晨在野柳外海擱淺。由於船身出現破洞，環保機關緊急成立應變
中心，在周圍拉起攔油索。今天一早已派船靠近將船上油料抽出，不過由
於風浪過大，整個船隻移除的工作預計要到下週二才能全部完成。載滿河
沙，從中國福州港出發原定前往日本沖繩的順通號，船身傾斜擱淺在野柳
外海三百公尺處。慶幸的是船上的五十噸重油沒有外洩，環保機關一早已
經派出船隻靠近，將船上重油抽出。雖然沒有漏油危險，不過船上的主要
貨物河沙，從船底破洞外洩，已經將海面染成黃色。目前十五名船員已經
全數救起，船公司也已經出面處理，環保機關估計最快下週二可以將船隻
拖離。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導巴拿馬籍貨輪「順通號」，十八日
凌晨在野柳外海擱淺。由於船身出現破洞，環保機關緊急成立應變中心，
在周圍拉起攔油索。今天一早已派船靠近將船上油料抽出，不過由於風浪
過大，整個船隻移除的工作預計要到下週二才能全部完成。載滿河沙，從
中國福州港出發原定前往日本沖繩的順通號，船身傾斜擱淺在野柳外海三
百公尺處。慶幸的是船上的五十噸重油沒有外洩，環保機關一早已經派出
船隻靠近，將船上重油抽出。雖然沒有漏油危險，不過船上的主要貨物河
沙，從船底破洞外洩，已經將海面染成黃色。目前十五名船員已經全數救
起，船公司也已經出面處理，環保機關估計最快下週二可以將船隻拖離。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導巴拿馬籍貨輪「順通號」，十八日凌晨在
野柳外海擱淺。由於船身出現破洞，環保機關緊急成立應變中心，在周圍
拉起攔油索。今天一早已派船靠近將船上油料抽出，不過由於風浪過大，
整個船隻移除的工作預計要到下週二才能全部完成。載滿河沙，從中國福
州港出發原定前往日本沖繩的順通號，船身傾斜擱淺在野柳外海三百公尺
處。慶幸的是船上的五十噸重油沒有外洩，環保機關一早已經派出船隻靠
近，將船上重油抽出。雖然沒有漏油危險，不過船上的主要貨物河沙，從
船底破洞外洩，已經將海面染成黃色。目前十五名船員已經全數救起，船
公司也已經出面處理，環保機關估計最快下週二可以將船隻拖離。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導巴拿馬籍貨輪「順通號」，十八日凌晨在野柳外
海擱淺。由於船身出現破洞，環保機關緊急成立應變中心，在周圍拉起攔
油索。今天一早已派船靠近將船上油料抽出，不過由於風浪過大，整個船
隻移除的工作預計要到下週二才能全部完成。載滿河沙，從中國福州港出
發原定前往日本沖繩的順通號，船身傾斜擱淺在野柳外海三百公尺處。慶
幸的是船上的五十噸重油沒有外洩，環保機關一早已經派出船隻靠近，將
船上重油抽出。雖然沒有漏油危險，不過船上的主要貨物河沙，從船底破
洞外洩，已經將海面染成黃色。目前十五名船員已經全數救起，船公司也
已經出面處理，環保機關估計最快下週二可以將船隻拖離。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
