對選舉結果強烈不滿的民眾，從21號清晨四點多在總統府前的抗議活動
，持續進行到今天，儘管台北市長馬英九中午再次呼籲大家恢復正常生活
，可是民眾還是表示，不馬上重新驗票，他們絕不離開。從三月21號清
晨四點多開始，支持連宋的民眾在總統府前的抗議活動沒有間斷過，儘管
今天已經恢復上班上課，現場還是留有不少支持者。中午12點，台北市
長馬英九抵達現場呼籲民眾趕快恢復正常生活。不過這項呼籲沒有收效，
下午一點過後，各地前來聲援連宋的人又逐漸增加。他們說沒有馬上重新
驗票，絕不退讓，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。對選舉結果強烈不滿
的民眾，從21號清晨四點多在總統府前的抗議活動，持續進行到今天，
儘管台北市長馬英九中午再次呼籲大家恢復正常生活，可是民眾還是表示
，不馬上重新驗票，他們絕不離開。從三月21號清晨四點多開始，支持
連宋的民眾在總統府前的抗議活動沒有間斷過，儘管今天已經恢復上班上
課，現場還是留有不少支持者。中午12點，台北市長馬英九抵達現場呼
籲民眾趕快恢復正常生活。不過這項呼籲沒有收效，下午一點過後，各地
前來聲援連宋的人又逐漸增加。他們說沒有馬上重新驗票，絕不退讓，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。對選舉結果強烈不滿的民眾，從21號清
晨四點多在總統府前的抗議活動，持續進行到今天，儘管台北市長馬英九
中午再次呼籲大家恢復正常生活，可是民眾還是表示，不馬上重新驗票，
他們絕不離開。從三月21號清晨四點多開始，支持連宋的民眾在總統府
前的抗議活動沒有間斷過，儘管今天已經恢復上班上課，現場還是留有不
少支持者。中午12點，台北市長馬英九抵達現場呼籲民眾趕快恢復正常
生活。不過這項呼籲沒有收效，下午一點過後，各地前來聲援連宋的人又
逐漸增加。他們說沒有馬上重新驗票，絕不退讓，公視新聞林曉慧賴振元
採訪報導。對選舉結果強烈不滿的民眾，從21號清晨四點多在總統府前
的抗議活動，持續進行到今天，儘管台北市長馬英九中午再次呼籲大家恢
復正常生活，可是民眾還是表示，不馬上重新驗票，他們絕不離開。從三
月21號清晨四點多開始，支持連宋的民眾在總統府前的抗議活動沒有間
斷過，儘管今天已經恢復上班上課，現場還是留有不少支持者。中午12
點，台北市長馬英九抵達現場呼籲民眾趕快恢復正常生活。不過這項呼籲
沒有收效，下午一點過後，各地前來聲援連宋的人又逐漸增加。他們說沒
有馬上重新驗票，絕不退讓，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。對選舉結
果強烈不滿的民眾，從21號清晨四點多在總統府前的抗議活動，持續進
行到今天，儘管台北市長馬英九中午再次呼籲大家恢復正常生活，可是民
眾還是表示，不馬上重新驗票，他們絕不離開。從三月21號清晨四點多
開始，支持連宋的民眾在總統府前的抗議活動沒有間斷過，儘管今天已經
恢復上班上課，現場還是留有不少支持者。中午12點，台北市長馬英九
抵達現場呼籲民眾趕快恢復正常生活。不過這項呼籲沒有收效，下午一點
過後，各地前來聲援連宋的人又逐漸增加。他們說沒有馬上重新驗票，絕
不退讓，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
