今天的事件，震撼了全國，民眾沸騰的選舉情緒，在明天的投票日，可能
更加難以掌握，警政署特別加強了各地的警力部署，嚴防意外和衝突發生
。其中，包括台北縣市，嘉義縣市，宜蘭縣，還有兩組候選人的家鄉，也
就是今天發生意外的台南市、以及台南縣，都被列為敏感地區。為了在沸
騰的情緒中，維持投票當天，以及開票後的秩序，警政署今天透過視訊會
議，和各地警局聯繫指揮過視訊會議，和各地警局聯繫指揮，掌握最新的
狀況警政署表示已經有六萬名警力待命，，特別是高度敏感區域更加強戒
備。警政署也把台灣分成七大區域，因應突發狀況也呼籲民眾冷靜理性完
成選舉過程公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導今天的事件，震撼了全國，民
眾沸騰的選舉情緒，在明天的投票日，可能更加難以掌握，警政署特別加
強了各地的警力部署，嚴防意外和衝突發生。其中，包括台北縣市，嘉義
縣市，宜蘭縣，還有兩組候選人的家鄉，也就是今天發生意外的台南市、
以及台南縣，都被列為敏感地區。為了在沸騰的情緒中，維持投票當天，
以及開票後的秩序，警政署今天透過視訊會議，和各地警局聯繫指揮過視
訊會議，和各地警局聯繫指揮，掌握最新的狀況警政署表示已經有六萬名
警力待命，，特別是高度敏感區域更加強戒備。警政署也把台灣分成七大
區域，因應突發狀況也呼籲民眾冷靜理性完成選舉過程公視新聞楊蕙萍余
榮宗採訪報導今天的事件，震撼了全國，民眾沸騰的選舉情緒，在明天的
投票日，可能更加難以掌握，警政署特別加強了各地的警力部署，嚴防意
外和衝突發生。其中，包括台北縣市，嘉義縣市，宜蘭縣，還有兩組候選
人的家鄉，也就是今天發生意外的台南市、以及台南縣，都被列為敏感地
區。為了在沸騰的情緒中，維持投票當天，以及開票後的秩序，警政署今
天透過視訊會議，和各地警局聯繫指揮過視訊會議，和各地警局聯繫指揮
，掌握最新的狀況警政署表示已經有六萬名警力待命，，特別是高度敏感
區域更加強戒備。警政署也把台灣分成七大區域，因應突發狀況也呼籲民
眾冷靜理性完成選舉過程公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導今天的事件，震
撼了全國，民眾沸騰的選舉情緒，在明天的投票日，可能更加難以掌握，
警政署特別加強了各地的警力部署，嚴防意外和衝突發生。其中，包括台
北縣市，嘉義縣市，宜蘭縣，還有兩組候選人的家鄉，也就是今天發生意
外的台南市、以及台南縣，都被列為敏感地區。為了在沸騰的情緒中，維
持投票當天，以及開票後的秩序，警政署今天透過視訊會議，和各地警局
聯繫指揮過視訊會議，和各地警局聯繫指揮，掌握最新的狀況警政署表示
已經有六萬名警力待命，，特別是高度敏感區域更加強戒備。警政署也把
台灣分成七大區域，因應突發狀況也呼籲民眾冷靜理性完成選舉過程公視
新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
