國內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統今天特別邀請五院院長茶敘，首
度完整說明他遭受槍擊的過程和心情。另外，對於有人指控總統做票，陳
水扁認為是對他人格的最大羞辱。而他今天提出了兩種解決的方法：第一
是透過朝野協商，委託有公信力的法官進行驗票，第二就是修訂正副總統
選罷法，展開行政驗票。陳水扁強調，他百分之百接受驗票結果。選後第
一次露面的陳總統，上午偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五院院長對
陳呂槍傷的關心。話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷
是自導自演，感到非常遺憾。陳總統說他也急著想要破案，好早日了解歹
徒行兇的動機，因此對於有國內外專家願意協助偵辦，他非常歡迎。但陳
總統並不認為他的勝選是因為槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票總統，
陳總統沈痛的說，這是對他人格最大的羞辱。為了證明自己沒有做票，陳
總統坦然接受連宋全面驗票的要求，並提出兩項解決方案，一是希望透過
朝野協商，委託法院進行驗票，另一項方案則是修改正副總統選罷法，增
列行政驗票法源。陳總統表示，不管最後驗票結果如何，他會百分之百接
受，他也希望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後的驗票結果，讓社會早日
恢復正常生活。國內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統今天特別邀請五
院院長茶敘，首度完整說明他遭受槍擊的過程和心情。另外，對於有人指
控總統做票，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱。而他今天提出了兩種解
決的方法：第一是透過朝野協商，委託有公信力的法官進行驗票，第二就
是修訂正副總統選罷法，展開行政驗票。陳水扁強調，他百分之百接受驗
票結果。選後第一次露面的陳總統，上午偕同呂副總統與五院院長茶敘，
感謝五院院長對陳呂槍傷的關心。話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還
在質疑他的槍傷是自導自演，感到非常遺憾。陳總統說他也急著想要破案
，好早日了解歹徒行兇的動機，因此對於有國內外專家願意協助偵辦，他
非常歡迎。但陳總統並不認為他的勝選是因為槍擊案，對於泛藍陣營指控
他是做票總統，陳總統沈痛的說，這是對他人格最大的羞辱。為了證明自
己沒有做票，陳總統坦然接受連宋全面驗票的要求，並提出兩項解決方案
，一是希望透過朝野協商，委託法院進行驗票，另一項方案則是修改正副
總統選罷法，增列行政驗票法源。陳總統表示，不管最後驗票結果如何，
他會百分之百接受，他也希望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後的驗票結
果，讓社會早日恢復正常生活。國內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統
今天特別邀請五院院長茶敘，首度完整說明他遭受槍擊的過程和心情。另
外，對於有人指控總統做票，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱。而他今
天提出了兩種解決的方法：第一是透過朝野協商，委託有公信力的法官進
行驗票，第二就是修訂正副總統選罷法，展開行政驗票。陳水扁強調，他
百分之百接受驗票結果。選後第一次露面的陳總統，上午偕同呂副總統與
五院院長茶敘，感謝五院院長對陳呂槍傷的關心。話鋒一轉，陳總統對泛
藍陣營到現在還在質疑他的槍傷是自導自演，感到非常遺憾。陳總統說他
也急著想要破案，好早日了解歹徒行兇的動機，因此對於有國內外專家願
意協助偵辦，他非常歡迎。但陳總統並不認為他的勝選是因為槍擊案，對
於泛藍陣營指控他是做票總統，陳總統沈痛的說，這是對他人格最大的羞
辱。為了證明自己沒有做票，陳總統坦然接受連宋全面驗票的要求，並提
出兩項解決方案，一是希望透過朝野協商，委託法院進行驗票，另一項方
案則是修改正副總統選罷法，增列行政驗票法源。陳總統表示，不管最後
驗票結果如何，他會百分之百接受，他也希望連宋兩人也能跟他一樣，接
受最後的驗票結果，讓社會早日恢復正常生活。國內的政情，最近充滿變
化，陳水扁總統今天特別邀請五院院長茶敘，首度完整說明他遭受槍擊的
過程和心情。另外，對於有人指控總統做票，陳水扁認為是對他人格的最
大羞辱。而他今天提出了兩種解決的方法：第一是透過朝野協商，委託有
公信力的法官進行驗票，第二就是修訂正副總統選罷法，展開行政驗票。
陳水扁強調，他百分之百接受驗票結果。選後第一次露面的陳總統，上午
偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五院院長對陳呂槍傷的關心。話鋒一
轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷是自導自演，感到非常遺
憾。陳總統說他也急著想要破案，好早日了解歹徒行兇的動機，因此對於
有國內外專家願意協助偵辦，他非常歡迎。但陳總統並不認為他的勝選是
因為槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票總統，陳總統沈痛的說，這是對
他人格最大的羞辱。為了證明自己沒有做票，陳總統坦然接受連宋全面驗
票的要求，並提出兩項解決方案，一是希望透過朝野協商，委託法院進行
驗票，另一項方案則是修改正副總統選罷法，增列行政驗票法源。陳總統
表示，不管最後驗票結果如何，他會百分之百接受，他也希望連宋兩人也
能跟他一樣，接受最後的驗票結果，讓社會早日恢復正常生活。國內的政
情，最近充滿變化，陳水扁總統今天特別邀請五院院長茶敘，首度完整說
明他遭受槍擊的過程和心情。另外，對於有人指控總統做票，陳水扁認為
是對他人格的最大羞辱。而他今天提出了兩種解決的方法：第一是透過朝
野協商，委託有公信力的法官進行驗票，第二就是修訂正副總統選罷法，
展開行政驗票。陳水扁強調，他百分之百接受驗票結果。選後第一次露面
的陳總統，上午偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五院院長對陳呂槍傷
的關心。話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷是自導自
演，感到非常遺憾。陳總統說他也急著想要破案，好早日了解歹徒行兇的
動機，因此對於有國內外專家願意協助偵辦，他非常歡迎。但陳總統並不
認為他的勝選是因為槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票總統，陳總統沈
痛的說，這是對他人格最大的羞辱。為了證明自己沒有做票，陳總統坦然
接受連宋全面驗票的要求，並提出兩項解決方案，一是希望透過朝野協商
，委託法院進行驗票，另一項方案則是修改正副總統選罷法，增列行政驗
票法源。陳總統表示，不管最後驗票結果如何，他會百分之百接受，他也
希望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後的驗票結果，讓社會早日恢復正常
生活。國內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統今天特別邀請五院院長茶
敘，首度完整說明他遭受槍擊的過程和心情。另外，對於有人指控總統做
票，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱。而他今天提出了兩種解決的方法
：第一是透過朝野協商，委託有公信力的法官進行驗票，第二就是修訂正
副總統選罷法，展開行政驗票。陳水扁強調，他百分之百接受驗票結果。
選後第一次露面的陳總統，上午偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五院
院長對陳呂槍傷的關心。話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他
的槍傷是自導自演，感到非常遺憾。陳總統說他也急著想要破案，好早日
了解歹徒行兇的動機，因此對於有國內外專家願意協助偵辦，他非常歡迎
。但陳總統並不認為他的勝選是因為槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票
總統，陳總統沈痛的說，這是對他人格最大的羞辱。為了證明自己沒有做
票，陳總統坦然接受連宋全面驗票的要求，並提出兩項解決方案，一是希
望透過朝野協商，委託法院進行驗票，另一項方案則是修改正副總統選罷
法，增列行政驗票法源。陳總統表示，不管最後驗票結果如何，他會百分
之百接受，他也希望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後的驗票結果，讓社
會早日恢復正常生活。國內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統今天特別
邀請五院院長茶敘，首度完整說明他遭受槍擊的過程和心情。另外，對於
有人指控總統做票，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱。而他今天提出了
兩種解決的方法：第一是透過朝野協商，委託有公信力的法官進行驗票，
第二就是修訂正副總統選罷法，展開行政驗票。陳水扁強調，他百分之百
接受驗票結果。選後第一次露面的陳總統，上午偕同呂副總統與五院院長
茶敘，感謝五院院長對陳呂槍傷的關心。話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到
現在還在質疑他的槍傷是自導自演，感到非常遺憾。陳總統說他也急著想
要破案，好早日了解歹徒行兇的動機，因此對於有國內外專家願意協助偵
辦，他非常歡迎。但陳總統並不認為他的勝選是因為槍擊案，對於泛藍陣
營指控他是做票總統，陳總統沈痛的說，這是對他人格最大的羞辱。為了
證明自己沒有做票，陳總統坦然接受連宋全面驗票的要求，並提出兩項解
決方案，一是希望透過朝野協商，委託法院進行驗票，另一項方案則是修
改正副總統選罷法，增列行政驗票法源。陳總統表示，不管最後驗票結果
如何，他會百分之百接受，他也希望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後的
驗票結果，讓社會早日恢復正常生活。國內的政情，最近充滿變化，陳水
扁總統今天特別邀請五院院長茶敘，首度完整說明他遭受槍擊的過程和心
情。另外，對於有人指控總統做票，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱。
而他今天提出了兩種解決的方法：第一是透過朝野協商，委託有公信力的
法官進行驗票，第二就是修訂正副總統選罷法，展開行政驗票。陳水扁強
調，他百分之百接受驗票結果。選後第一次露面的陳總統，上午偕同呂副
總統與五院院長茶敘，感謝五院院長對陳呂槍傷的關心。話鋒一轉，陳總
統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷是自導自演，感到非常遺憾。陳總
統說他也急著想要破案，好早日了解歹徒行兇的動機，因此對於有國內外
專家願意協助偵辦，他非常歡迎。但陳總統並不認為他的勝選是因為槍擊
案，對於泛藍陣營指控他是做票總統，陳總統沈痛的說，這是對他人格最
大的羞辱。為了證明自己沒有做票，陳總統坦然接受連宋全面驗票的要求
，並提出兩項解決方案，一是希望透過朝野協商，委託法院進行驗票，另
一項方案則是修改正副總統選罷法，增列行政驗票法源。陳總統表示，不
管最後驗票結果如何，他會百分之百接受，他也希望連宋兩人也能跟他一
樣，接受最後的驗票結果，讓社會早日恢復正常生活。國內的政情，最近
充滿變化，陳水扁總統今天特別邀請五院院長茶敘，首度完整說明他遭受
槍擊的過程和心情。另外，對於有人指控總統做票，陳水扁認為是對他人
格的最大羞辱。而他今天提出了兩種解決的方法：第一是透過朝野協商，
委託有公信力的法官進行驗票，第二就是修訂正副總統選罷法，展開行政
驗票。陳水扁強調，他百分之百接受驗票結果。選後第一次露面的陳總統
，上午偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五院院長對陳呂槍傷的關心。
話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷是自導自演，感到
非常遺憾。陳總統說他也急著想要破案，好早日了解歹徒行兇的動機，因
此對於有國內外專家願意協助偵辦，他非常歡迎。但陳總統並不認為他的
勝選是因為槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票總統，陳總統沈痛的說，
這是對他人格最大的羞辱。為了證明自己沒有做票，陳總統坦然接受連宋
全面驗票的要求，並提出兩項解決方案，一是希望透過朝野協商，委託法
院進行驗票，另一項方案則是修改正副總統選罷法，增列行政驗票法源。
陳總統表示，不管最後驗票結果如何，他會百分之百接受，他也希望連宋
兩人也能跟他一樣，接受最後的驗票結果，讓社會早日恢復正常生活。國
內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統今天特別邀請五院院長茶敘，首度
完整說明他遭受槍擊的過程和心情。另外，對於有人指控總統做票，陳水
扁認為是對他人格的最大羞辱。而他今天提出了兩種解決的方法：第一是
透過朝野協商，委託有公信力的法官進行驗票，第二就是修訂正副總統選
罷法，展開行政驗票。陳水扁強調，他百分之百接受驗票結果。選後第一
次露面的陳總統，上午偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五院院長對陳
呂槍傷的關心。話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷是
自導自演，感到非常遺憾。陳總統說他也急著想要破案，好早日了解歹徒
行兇的動機，因此對於有國內外專家願意協助偵辦，他非常歡迎。但陳總
統並不認為他的勝選是因為槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票總統，陳
總統沈痛的說，這是對他人格最大的羞辱。為了證明自己沒有做票，陳總
統坦然接受連宋全面驗票的要求，並提出兩項解決方案，一是希望透過朝
野協商，委託法院進行驗票，另一項方案則是修改正副總統選罷法，增列
行政驗票法源。陳總統表示，不管最後驗票結果如何，他會百分之百接受
，他也希望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後的驗票結果，讓社會早日恢
復正常生活。
