許多人把這次台灣總統大選的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二
千年的美國總統大選比較。雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相
當接近，但是，從兩個國家最根本的選舉制度，投票方式，以及法律規定
，都有很大差異，以下是我們的分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家
，不過選舉總統方式卻有極大的差異。就制度面來講，美國是由各州民眾
選出當地的選舉人團作為民眾的代表來做決定。在台灣則是由人民直選。
就投驗票方式，在台灣只要看戳印是否蓋在欄位內就可，美國則是各州規
定不同。驗票方面，佛州選舉法規定兩黨得票在0.5%之內，就必須重
新計票。在台灣方面，選罷法沒有相關規定。最後，美國二百多年來政黨
輪替，其實已經是常態，不過台灣在二千年才經歷第一次輪替，，在國情
不同下，台灣兩大政黨都有必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力。許多
人把這次台灣總統大選的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年
的美國總統大選比較。雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接
近，但是，從兩個國家最根本的選舉制度，投票方式，以及法律規定，都
有很大差異，以下是我們的分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不
過選舉總統方式卻有極大的差異。就制度面來講，美國是由各州民眾選出
當地的選舉人團作為民眾的代表來做決定。在台灣則是由人民直選。就投
驗票方式，在台灣只要看戳印是否蓋在欄位內就可，美國則是各州規定不
同。驗票方面，佛州選舉法規定兩黨得票在0.5%之內，就必須重新計
票。在台灣方面，選罷法沒有相關規定。最後，美國二百多年來政黨輪替
，其實已經是常態，不過台灣在二千年才經歷第一次輪替，，在國情不同
下，台灣兩大政黨都有必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力。許多人把
這次台灣總統大選的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年的美
國總統大選比較。雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，
但是，從兩個國家最根本的選舉制度，投票方式，以及法律規定，都有很
大差異，以下是我們的分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不過選
舉總統方式卻有極大的差異。就制度面來講，美國是由各州民眾選出當地
的選舉人團作為民眾的代表來做決定。在台灣則是由人民直選。就投驗票
方式，在台灣只要看戳印是否蓋在欄位內就可，美國則是各州規定不同。
驗票方面，佛州選舉法規定兩黨得票在0.5%之內，就必須重新計票。
在台灣方面，選罷法沒有相關規定。最後，美國二百多年來政黨輪替，其
實已經是常態，不過台灣在二千年才經歷第一次輪替，，在國情不同下，
台灣兩大政黨都有必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力。許多人把這次
台灣總統大選的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年的美國總
統大選比較。雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，但是
，從兩個國家最根本的選舉制度，投票方式，以及法律規定，都有很大差
異，以下是我們的分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不過選舉總
統方式卻有極大的差異。就制度面來講，美國是由各州民眾選出當地的選
舉人團作為民眾的代表來做決定。在台灣則是由人民直選。就投驗票方式
，在台灣只要看戳印是否蓋在欄位內就可，美國則是各州規定不同。驗票
方面，佛州選舉法規定兩黨得票在0.5%之內，就必須重新計票。在台
灣方面，選罷法沒有相關規定。最後，美國二百多年來政黨輪替，其實已
經是常態，不過台灣在二千年才經歷第一次輪替，，在國情不同下，台灣
兩大政黨都有必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力。許多人把這次台灣
總統大選的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年的美國總統大
選比較。雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，但是，從
兩個國家最根本的選舉制度，投票方式，以及法律規定，都有很大差異，
以下是我們的分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不過選舉總統方
式卻有極大的差異。就制度面來講，美國是由各州民眾選出當地的選舉人
團作為民眾的代表來做決定。在台灣則是由人民直選。就投驗票方式，在
台灣只要看戳印是否蓋在欄位內就可，美國則是各州規定不同。驗票方面
，佛州選舉法規定兩黨得票在0.5%之內，就必須重新計票。在台灣方
面，選罷法沒有相關規定。最後，美國二百多年來政黨輪替，其實已經是
常態，不過台灣在二千年才經歷第一次輪替，，在國情不同下，台灣兩大
政黨都有必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力。許多人把這次台灣總統
大選的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年的美國總統大選比
較。雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，但是，從兩個
國家最根本的選舉制度，投票方式，以及法律規定，都有很大差異，以下
是我們的分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不過選舉總統方式卻
有極大的差異。就制度面來講，美國是由各州民眾選出當地的選舉人團作
為民眾的代表來做決定。在台灣則是由人民直選。就投驗票方式，在台灣
只要看戳印是否蓋在欄位內就可，美國則是各州規定不同。驗票方面，佛
州選舉法規定兩黨得票在0.5%之內，就必須重新計票。在台灣方面，
選罷法沒有相關規定。最後，美國二百多年來政黨輪替，其實已經是常態
，不過台灣在二千年才經歷第一次輪替，，在國情不同下，台灣兩大政黨
都有必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力。許多人把這次台灣總統大選
的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年的美國總統大選比較。
雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，但是，從兩個國家
最根本的選舉制度，投票方式，以及法律規定，都有很大差異，以下是我
們的分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不過選舉總統方式卻有極
大的差異。就制度面來講，美國是由各州民眾選出當地的選舉人團作為民
眾的代表來做決定。在台灣則是由人民直選。就投驗票方式，在台灣只要
看戳印是否蓋在欄位內就可，美國則是各州規定不同。驗票方面，佛州選
舉法規定兩黨得票在0.5%之內，就必須重新計票。在台灣方面，選罷
法沒有相關規定。最後，美國二百多年來政黨輪替，其實已經是常態，不
過台灣在二千年才經歷第一次輪替，，在國情不同下，台灣兩大政黨都有
必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力。許多人把這次台灣總統大選的激
烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年的美國總統大選比較。雖然
這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，但是，從兩個國家最根
本的選舉制度，投票方式，以及法律規定，都有很大差異，以下是我們的
分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不過選舉總統方式卻有極大的
差異。就制度面來講，美國是由各州民眾選出當地的選舉人團作為民眾的
代表來做決定。在台灣則是由人民直選。就投驗票方式，在台灣只要看戳
印是否蓋在欄位內就可，美國則是各州規定不同。驗票方面，佛州選舉法
規定兩黨得票在0.5%之內，就必須重新計票。在台灣方面，選罷法沒
有相關規定。最後，美國二百多年來政黨輪替，其實已經是常態，不過台
灣在二千年才經歷第一次輪替，，在國情不同下，台灣兩大政黨都有必須
連任或是二次政黨輪替的強大壓力。許多人把這次台灣總統大選的激烈競
爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年的美國總統大選比較。雖然這兩
次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，但是，從兩個國家最根本的
選舉制度，投票方式，以及法律規定，都有很大差異，以下是我們的分析
報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不過選舉總統方式卻有極大的差異
。就制度面來講，美國是由各州民眾選出當地的選舉人團作為民眾的代表
來做決定。在台灣則是由人民直選。就投驗票方式，在台灣只要看戳印是
否蓋在欄位內就可，美國則是各州規定不同。驗票方面，佛州選舉法規定
兩黨得票在0.5%之內，就必須重新計票。在台灣方面，選罷法沒有相
關規定。最後，美國二百多年來政黨輪替，其實已經是常態，不過台灣在
二千年才經歷第一次輪替，，在國情不同下，台灣兩大政黨都有必須連任
或是二次政黨輪替的強大壓力。
