國親支持民眾在總統府前聚集抗議已經超時違法，台北市副市長歐晉德上
午向中央喊話，希望中央出面解決，不要把責任都推給地方，行政院方面
回應，將會全力協助台北市，身兼黨職與公職的台北市長馬英九，從昨天
深夜到今天，好幾次柔性勸導民眾回家，卻徒勞無功。總統府前群眾抗議
已經持續兩天，台北市副市長歐晉德上午語帶哽咽向中央喊話，表示群眾
訴求對象是總統府，中央應該要出面，不能只把責任推給地方。行政院回
應將會全力協助台北市。選後的這場群眾活動由連宋兩人帶領走向總統府
，卻在馬英九的地盤上演出超時集會的違法事實，一天之內兩度與連戰會
商的馬英九，除了柔性勸導，還將作出何種決定，外界都在關注。公視新
聞綜合報導國親支持民眾在總統府前聚集抗議已經超時違法，台北市副市
長歐晉德上午向中央喊話，希望中央出面解決，不要把責任都推給地方，
行政院方面回應，將會全力協助台北市，身兼黨職與公職的台北市長馬英
九，從昨天深夜到今天，好幾次柔性勸導民眾回家，卻徒勞無功。總統府
前群眾抗議已經持續兩天，台北市副市長歐晉德上午語帶哽咽向中央喊話
，表示群眾訴求對象是總統府，中央應該要出面，不能只把責任推給地方
。行政院回應將會全力協助台北市。選後的這場群眾活動由連宋兩人帶領
走向總統府，卻在馬英九的地盤上演出超時集會的違法事實，一天之內兩
度與連戰會商的馬英九，除了柔性勸導，還將作出何種決定，外界都在關
注。公視新聞綜合報導國親支持民眾在總統府前聚集抗議已經超時違法，
台北市副市長歐晉德上午向中央喊話，希望中央出面解決，不要把責任都
推給地方，行政院方面回應，將會全力協助台北市，身兼黨職與公職的台
北市長馬英九，從昨天深夜到今天，好幾次柔性勸導民眾回家，卻徒勞無
功。總統府前群眾抗議已經持續兩天，台北市副市長歐晉德上午語帶哽咽
向中央喊話，表示群眾訴求對象是總統府，中央應該要出面，不能只把責
任推給地方。行政院回應將會全力協助台北市。選後的這場群眾活動由連
宋兩人帶領走向總統府，卻在馬英九的地盤上演出超時集會的違法事實，
一天之內兩度與連戰會商的馬英九，除了柔性勸導，還將作出何種決定，
外界都在關注。公視新聞綜合報導國親支持民眾在總統府前聚集抗議已經
超時違法，台北市副市長歐晉德上午向中央喊話，希望中央出面解決，不
要把責任都推給地方，行政院方面回應，將會全力協助台北市，身兼黨職
與公職的台北市長馬英九，從昨天深夜到今天，好幾次柔性勸導民眾回家
，卻徒勞無功。總統府前群眾抗議已經持續兩天，台北市副市長歐晉德上
午語帶哽咽向中央喊話，表示群眾訴求對象是總統府，中央應該要出面，
不能只把責任推給地方。行政院回應將會全力協助台北市。選後的這場群
眾活動由連宋兩人帶領走向總統府，卻在馬英九的地盤上演出超時集會的
違法事實，一天之內兩度與連戰會商的馬英九，除了柔性勸導，還將作出
何種決定，外界都在關注。公視新聞綜合報導國親支持民眾在總統府前聚
集抗議已經超時違法，台北市副市長歐晉德上午向中央喊話，希望中央出
面解決，不要把責任都推給地方，行政院方面回應，將會全力協助台北市
，身兼黨職與公職的台北市長馬英九，從昨天深夜到今天，好幾次柔性勸
導民眾回家，卻徒勞無功。總統府前群眾抗議已經持續兩天，台北市副市
長歐晉德上午語帶哽咽向中央喊話，表示群眾訴求對象是總統府，中央應
該要出面，不能只把責任推給地方。行政院回應將會全力協助台北市。選
後的這場群眾活動由連宋兩人帶領走向總統府，卻在馬英九的地盤上演出
超時集會的違法事實，一天之內兩度與連戰會商的馬英九，除了柔性勸導
，還將作出何種決定，外界都在關注。公視新聞綜合報導
