總統府前泛藍抗議仍在進行，部分民眾情緒激動，體力不支而昏倒送醫，
醫師建議，在抗議之餘，也要適時補充營養及睡眠，如果這樣的情緒持續
兩個禮拜，無法平息，就得尋求醫師協助。連續3天，總統府前的群眾還
是沒有散去。醫師說，選舉後的壓力是全面性的。像家庭失和，股市下跌
，自信心喪失，都是選舉症候群。醫師建議，要適時離開抗議現場，讓腦
袋休息醫師提醒這些群眾，除了補充睡眠和營養外，如果連續兩個禮拜，
情緒還是低落，精神不集中，就得尋求精神科醫師協助。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導總統府前泛藍抗議仍在進行，部分民眾情緒激動，體力不
支而昏倒送醫，醫師建議，在抗議之餘，也要適時補充營養及睡眠，如果
這樣的情緒持續兩個禮拜，無法平息，就得尋求醫師協助。連續3天，總
統府前的群眾還是沒有散去。醫師說，選舉後的壓力是全面性的。像家庭
失和，股市下跌，自信心喪失，都是選舉症候群。醫師建議，要適時離開
抗議現場，讓腦袋休息醫師提醒這些群眾，除了補充睡眠和營養外，如果
連續兩個禮拜，情緒還是低落，精神不集中，就得尋求精神科醫師協助。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導總統府前泛藍抗議仍在進行，部分民眾情
緒激動，體力不支而昏倒送醫，醫師建議，在抗議之餘，也要適時補充營
養及睡眠，如果這樣的情緒持續兩個禮拜，無法平息，就得尋求醫師協助
。連續3天，總統府前的群眾還是沒有散去。醫師說，選舉後的壓力是全
面性的。像家庭失和，股市下跌，自信心喪失，都是選舉症候群。醫師建
議，要適時離開抗議現場，讓腦袋休息醫師提醒這些群眾，除了補充睡眠
和營養外，如果連續兩個禮拜，情緒還是低落，精神不集中，就得尋求精
神科醫師協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導總統府前泛藍抗議仍在進
行，部分民眾情緒激動，體力不支而昏倒送醫，醫師建議，在抗議之餘，
也要適時補充營養及睡眠，如果這樣的情緒持續兩個禮拜，無法平息，就
得尋求醫師協助。連續3天，總統府前的群眾還是沒有散去。醫師說，選
舉後的壓力是全面性的。像家庭失和，股市下跌，自信心喪失，都是選舉
症候群。醫師建議，要適時離開抗議現場，讓腦袋休息醫師提醒這些群眾
，除了補充睡眠和營養外，如果連續兩個禮拜，情緒還是低落，精神不集
中，就得尋求精神科醫師協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導總統府前
泛藍抗議仍在進行，部分民眾情緒激動，體力不支而昏倒送醫，醫師建議
，在抗議之餘，也要適時補充營養及睡眠，如果這樣的情緒持續兩個禮拜
，無法平息，就得尋求醫師協助。連續3天，總統府前的群眾還是沒有散
去。醫師說，選舉後的壓力是全面性的。像家庭失和，股市下跌，自信心
喪失，都是選舉症候群。醫師建議，要適時離開抗議現場，讓腦袋休息醫
師提醒這些群眾，除了補充睡眠和營養外，如果連續兩個禮拜，情緒還是
低落，精神不集中，就得尋求精神科醫師協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導總統府前泛藍抗議仍在進行，部分民眾情緒激動，體力不支而昏倒
送醫，醫師建議，在抗議之餘，也要適時補充營養及睡眠，如果這樣的情
緒持續兩個禮拜，無法平息，就得尋求醫師協助。連續3天，總統府前的
群眾還是沒有散去。醫師說，選舉後的壓力是全面性的。像家庭失和，股
市下跌，自信心喪失，都是選舉症候群。醫師建議，要適時離開抗議現場
，讓腦袋休息醫師提醒這些群眾，除了補充睡眠和營養外，如果連續兩個
禮拜，情緒還是低落，精神不集中，就得尋求精神科醫師協助。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
