國內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統今天特別邀請五院院長茶敘，
首度完整說明他遭受槍擊的過程和心情。
另外，對於有人指控總統做票，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱。
而他今天提出了兩種解決的方法：第一是透過朝野協商，委託有公信力
的法官進行驗票，第二就是修訂正副總統選罷法，展開行政驗票。
陳水扁強調，他百分之百接受驗票結果。
選後第一次露面的陳總統，上午偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五
院院長對陳呂槍傷的關心。
話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷是自導自演，感
到非常遺憾。
陳總統說他也急著想要破案，好早日了解歹徒行兇的動機，因此對於有
國內外專家願意協助偵辦，他非常歡迎。
但陳總統並不認為他的勝選是因為槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票
總統，陳總統沈痛的說，這是對他人格最大的羞辱。
為了證明自己沒有做票，陳總統坦然接受連宋全面驗票的要求，並提出
兩項解決方案，一是希望透過朝野協商，委託法院進行驗票，另一項
方案則是修改正副總統選罷法，增列行政驗票法源。
陳總統表示，不管最後驗票結果如何，他會百分之百接受，他也希望連
宋兩人也能跟他一樣，接受最後的驗票結果，讓社會早日恢復正常生
活。
