俄羅斯前兩天發生的兩起客機墜毀事件，目前調查有了最新進展，俄國政
府今天證實，他們在其中一架客機殘骸中，發現炸藥痕跡，確定是遭到恐
怖攻擊。。俄羅斯調查小組發言人表示，他們在其中一架客機殘骸上所發
現的，是俗稱「旋風炸藥」的「高能量」炸藥，與1999年炸死200
人的莫斯科公寓連環爆炸案，所使用的炸藥相同。另一架客機的殘骸中，
目前並沒有發現炸藥痕跡。根據俄國的媒體指出，這兩架飛機墜毀當時，
各有一名來自車臣的婦女在飛機上，至於是否跟墜機事件有關，還需要進
一步的調查。俄羅斯前兩天發生的兩起客機墜毀事件，目前調查有了最新
進展，俄國政府今天證實，他們在其中一架客機殘骸中，發現炸藥痕跡，
確定是遭到恐怖攻擊。。俄羅斯調查小組發言人表示，他們在其中一架客
機殘骸上所發現的，是俗稱「旋風炸藥」的「高能量」炸藥，與1999
年炸死200人的莫斯科公寓連環爆炸案，所使用的炸藥相同。另一架客
機的殘骸中，目前並沒有發現炸藥痕跡。根據俄國的媒體指出，這兩架飛
機墜毀當時，各有一名來自車臣的婦女在飛機上，至於是否跟墜機事件有
關，還需要進一步的調查。俄羅斯前兩天發生的兩起客機墜毀事件，目前
調查有了最新進展，俄國政府今天證實，他們在其中一架客機殘骸中，發
現炸藥痕跡，確定是遭到恐怖攻擊。。俄羅斯調查小組發言人表示，他們
在其中一架客機殘骸上所發現的，是俗稱「旋風炸藥」的「高能量」炸藥
，與1999年炸死200人的莫斯科公寓連環爆炸案，所使用的炸藥相
同。另一架客機的殘骸中，目前並沒有發現炸藥痕跡。根據俄國的媒體指
出，這兩架飛機墜毀當時，各有一名來自車臣的婦女在飛機上，至於是否
跟墜機事件有關，還需要進一步的調查。俄羅斯前兩天發生的兩起客機墜
毀事件，目前調查有了最新進展，俄國政府今天證實，他們在其中一架客
機殘骸中，發現炸藥痕跡，確定是遭到恐怖攻擊。。俄羅斯調查小組發言
人表示，他們在其中一架客機殘骸上所發現的，是俗稱「旋風炸藥」的「
高能量」炸藥，與1999年炸死200人的莫斯科公寓連環爆炸案，所
使用的炸藥相同。另一架客機的殘骸中，目前並沒有發現炸藥痕跡。根據
俄國的媒體指出，這兩架飛機墜毀當時，各有一名來自車臣的婦女在飛機
上，至於是否跟墜機事件有關，還需要進一步的調查。俄羅斯前兩天發生
的兩起客機墜毀事件，目前調查有了最新進展，俄國政府今天證實，他們
在其中一架客機殘骸中，發現炸藥痕跡，確定是遭到恐怖攻擊。。俄羅斯
調查小組發言人表示，他們在其中一架客機殘骸上所發現的，是俗稱「旋
風炸藥」的「高能量」炸藥，與1999年炸死200人的莫斯科公寓連
環爆炸案，所使用的炸藥相同。另一架客機的殘骸中，目前並沒有發現炸
藥痕跡。根據俄國的媒體指出，這兩架飛機墜毀當時，各有一名來自車臣
的婦女在飛機上，至於是否跟墜機事件有關，還需要進一步的調查。
