總統陳水扁表示，希望立法院盡快修法，讓行政驗票可以馬上有法源依據
，今天傍晚立法院也隨即召開朝野協商，民進黨提案明天加開院會，但是
國民黨認為，修法是民進黨的緩兵之計，反對修法，導致今天的協商並沒
有具體結果。針對是否立即修改選罷法，立院院長王金平今天傍晚召開朝
野協商，不過最後並沒有具體結果，需要等到明天再度召開程序委員會。
國親認為修法緩不濟急，因此還是要請陳水扁總統發布緊急命令，才能解
決驗票爭議，但是民進黨跟台聯卻批評，先前由於沒有法源依據，國親就
一直要求要立即行政驗票，現在立法院要趕快通過法源依據，國親卻又跳
出來反對杯葛，由於各黨團沒有共識，因此這項修法工作，很難明天就順
利通過。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。總統陳水扁表示，希望立法院
盡快修法，讓行政驗票可以馬上有法源依據，今天傍晚立法院也隨即召開
朝野協商，民進黨提案明天加開院會，但是國民黨認為，修法是民進黨的
緩兵之計，反對修法，導致今天的協商並沒有具體結果。針對是否立即修
改選罷法，立院院長王金平今天傍晚召開朝野協商，不過最後並沒有具體
結果，需要等到明天再度召開程序委員會。國親認為修法緩不濟急，因此
還是要請陳水扁總統發布緊急命令，才能解決驗票爭議，但是民進黨跟台
聯卻批評，先前由於沒有法源依據，國親就一直要求要立即行政驗票，現
在立法院要趕快通過法源依據，國親卻又跳出來反對杯葛，由於各黨團沒
有共識，因此這項修法工作，很難明天就順利通過。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。總統陳水扁表示，希望立法院盡快修法，讓行政驗票可以馬
上有法源依據，今天傍晚立法院也隨即召開朝野協商，民進黨提案明天加
開院會，但是國民黨認為，修法是民進黨的緩兵之計，反對修法，導致今
天的協商並沒有具體結果。針對是否立即修改選罷法，立院院長王金平今
天傍晚召開朝野協商，不過最後並沒有具體結果，需要等到明天再度召開
程序委員會。國親認為修法緩不濟急，因此還是要請陳水扁總統發布緊急
命令，才能解決驗票爭議，但是民進黨跟台聯卻批評，先前由於沒有法源
依據，國親就一直要求要立即行政驗票，現在立法院要趕快通過法源依據
，國親卻又跳出來反對杯葛，由於各黨團沒有共識，因此這項修法工作，
很難明天就順利通過。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。總統陳水扁表示
，希望立法院盡快修法，讓行政驗票可以馬上有法源依據，今天傍晚立法
院也隨即召開朝野協商，民進黨提案明天加開院會，但是國民黨認為，修
法是民進黨的緩兵之計，反對修法，導致今天的協商並沒有具體結果。針
對是否立即修改選罷法，立院院長王金平今天傍晚召開朝野協商，不過最
後並沒有具體結果，需要等到明天再度召開程序委員會。國親認為修法緩
不濟急，因此還是要請陳水扁總統發布緊急命令，才能解決驗票爭議，但
是民進黨跟台聯卻批評，先前由於沒有法源依據，國親就一直要求要立即
行政驗票，現在立法院要趕快通過法源依據，國親卻又跳出來反對杯葛，
由於各黨團沒有共識，因此這項修法工作，很難明天就順利通過。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
