台灣總統大選結果爭議不斷，美國政府認為還是要由法律途徑解決，美國
還在等最後的結果。因此在賀電是向台灣人民致賀，而不是直接向當選人
致賀。另外美國在台協會表示，申請美國非移民簽證的預約程序，將由現
行的人工處理改為電腦處理，以因應增加的申請人潮，明天3/24起就
正式實施。美國國務院在三二零回復上班的第一天，由發言人再度表達對
台灣人民的道賀，至於為什麼不向勝選的陳水扁致賀，美國政府表達還要
進一步等待台灣走完法律程序的結果。美國在台協會隨後也召開記者會，
公佈新的非移民簽證預約措施，從三月二十四號起，原來的人工接聽電話
的預約制度，將改為民眾到AIT委託的電腦公司受理登記預約，紓解負
荷過重的申請人潮。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣總統大選結果爭
議不斷，美國政府認為還是要由法律途徑解決，美國還在等最後的結果。
因此在賀電是向台灣人民致賀，而不是直接向當選人致賀。另外美國在台
協會表示，申請美國非移民簽證的預約程序，將由現行的人工處理改為電
腦處理，以因應增加的申請人潮，明天3/24起就正式實施。美國國務
院在三二零回復上班的第一天，由發言人再度表達對台灣人民的道賀，至
於為什麼不向勝選的陳水扁致賀，美國政府表達還要進一步等待台灣走完
法律程序的結果。美國在台協會隨後也召開記者會，公佈新的非移民簽證
預約措施，從三月二十四號起，原來的人工接聽電話的預約制度，將改為
民眾到AIT委託的電腦公司受理登記預約，紓解負荷過重的申請人潮。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣總統大選結果爭議不斷，美國政府認
為還是要由法律途徑解決，美國還在等最後的結果。因此在賀電是向台灣
人民致賀，而不是直接向當選人致賀。另外美國在台協會表示，申請美國
非移民簽證的預約程序，將由現行的人工處理改為電腦處理，以因應增加
的申請人潮，明天3/24起就正式實施。美國國務院在三二零回復上班
的第一天，由發言人再度表達對台灣人民的道賀，至於為什麼不向勝選的
陳水扁致賀，美國政府表達還要進一步等待台灣走完法律程序的結果。美
國在台協會隨後也召開記者會，公佈新的非移民簽證預約措施，從三月二
十四號起，原來的人工接聽電話的預約制度，將改為民眾到AIT委託的
電腦公司受理登記預約，紓解負荷過重的申請人潮。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導台灣總統大選結果爭議不斷，美國政府認為還是要由法律途徑
解決，美國還在等最後的結果。因此在賀電是向台灣人民致賀，而不是直
接向當選人致賀。另外美國在台協會表示，申請美國非移民簽證的預約程
序，將由現行的人工處理改為電腦處理，以因應增加的申請人潮，明天3
/24起就正式實施。美國國務院在三二零回復上班的第一天，由發言人
再度表達對台灣人民的道賀，至於為什麼不向勝選的陳水扁致賀，美國政
府表達還要進一步等待台灣走完法律程序的結果。美國在台協會隨後也召
開記者會，公佈新的非移民簽證預約措施，從三月二十四號起，原來的人
工接聽電話的預約制度，將改為民眾到AIT委託的電腦公司受理登記預
約，紓解負荷過重的申請人潮。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣總統
大選結果爭議不斷，美國政府認為還是要由法律途徑解決，美國還在等最
後的結果。因此在賀電是向台灣人民致賀，而不是直接向當選人致賀。另
外美國在台協會表示，申請美國非移民簽證的預約程序，將由現行的人工
處理改為電腦處理，以因應增加的申請人潮，明天3/24起就正式實施
。美國國務院在三二零回復上班的第一天，由發言人再度表達對台灣人民
的道賀，至於為什麼不向勝選的陳水扁致賀，美國政府表達還要進一步等
待台灣走完法律程序的結果。美國在台協會隨後也召開記者會，公佈新的
非移民簽證預約措施，從三月二十四號起，原來的人工接聽電話的預約制
度，將改為民眾到AIT委託的電腦公司受理登記預約，紓解負荷過重的
申請人潮。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣總統大選結果爭議不斷，
美國政府認為還是要由法律途徑解決，美國還在等最後的結果。因此在賀
電是向台灣人民致賀，而不是直接向當選人致賀。另外美國在台協會表示
，申請美國非移民簽證的預約程序，將由現行的人工處理改為電腦處理，
以因應增加的申請人潮，明天3/24起就正式實施。美國國務院在三二
零回復上班的第一天，由發言人再度表達對台灣人民的道賀，至於為什麼
不向勝選的陳水扁致賀，美國政府表達還要進一步等待台灣走完法律程序
的結果。美國在台協會隨後也召開記者會，公佈新的非移民簽證預約措施
，從三月二十四號起，原來的人工接聽電話的預約制度，將改為民眾到A
IT委託的電腦公司受理登記預約，紓解負荷過重的申請人潮。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導
