關於總統大選驗票爭議的解決方式，朝野今天有了初步的共識，立法院已
經將總統副總統選罷法的修正案，排入明天的院會議程，如果順利，明天
可望三讀通過，最快下週二就可以進行驗票。不過朝野總共提出了四個修
法版本，明天的審查變數仍然很大。下午兩點，立法院緊急召開臨時程序
委員會，原本這周修法無望的選罷法，由於國親態度改變，所以明天將進
行二三讀議程。如果明天朝野協商順利，那麼總統副總統選罷法第63條
，就可以順利修改成選舉差距不到百分之一，就可以由中選會在投票七天
內，進行全部驗票，並且可以溯及到第十一屆總統大選。不過由於國親認
為應該要由司法檢調驗票，並且要求增列，總統選人如果受傷，應該組成
委員會調查，並有權宣佈選舉無效的條款，使得明天的協商充滿不確定因
素不過如果明天各政黨可以相互退讓，依照蔡煌瑯昨天表示，在明天院會
三讀之後，最快，下周二就可以立即進行行政驗票。公視新聞陳信聰張秉
豐關於總統大選驗票爭議的解決方式，朝野今天有了初步的共識，立法院
已經將總統副總統選罷法的修正案，排入明天的院會議程，如果順利，明
天可望三讀通過，最快下週二就可以進行驗票。不過朝野總共提出了四個
修法版本，明天的審查變數仍然很大。下午兩點，立法院緊急召開臨時程
序委員會，原本這周修法無望的選罷法，由於國親態度改變，所以明天將
進行二三讀議程。如果明天朝野協商順利，那麼總統副總統選罷法第63
條，就可以順利修改成選舉差距不到百分之一，就可以由中選會在投票七
天內，進行全部驗票，並且可以溯及到第十一屆總統大選。不過由於國親
認為應該要由司法檢調驗票，並且要求增列，總統選人如果受傷，應該組
成委員會調查，並有權宣佈選舉無效的條款，使得明天的協商充滿不確定
因素不過如果明天各政黨可以相互退讓，依照蔡煌瑯昨天表示，在明天院
會三讀之後，最快，下周二就可以立即進行行政驗票。公視新聞陳信聰張
秉豐關於總統大選驗票爭議的解決方式，朝野今天有了初步的共識，立法
院已經將總統副總統選罷法的修正案，排入明天的院會議程，如果順利，
明天可望三讀通過，最快下週二就可以進行驗票。不過朝野總共提出了四
個修法版本，明天的審查變數仍然很大。下午兩點，立法院緊急召開臨時
程序委員會，原本這周修法無望的選罷法，由於國親態度改變，所以明天
將進行二三讀議程。如果明天朝野協商順利，那麼總統副總統選罷法第6
3條，就可以順利修改成選舉差距不到百分之一，就可以由中選會在投票
七天內，進行全部驗票，並且可以溯及到第十一屆總統大選。不過由於國
親認為應該要由司法檢調驗票，並且要求增列，總統選人如果受傷，應該
組成委員會調查，並有權宣佈選舉無效的條款，使得明天的協商充滿不確
定因素不過如果明天各政黨可以相互退讓，依照蔡煌瑯昨天表示，在明天
院會三讀之後，最快，下周二就可以立即進行行政驗票。公視新聞陳信聰
張秉豐關於總統大選驗票爭議的解決方式，朝野今天有了初步的共識，立
法院已經將總統副總統選罷法的修正案，排入明天的院會議程，如果順利
，明天可望三讀通過，最快下週二就可以進行驗票。不過朝野總共提出了
四個修法版本，明天的審查變數仍然很大。下午兩點，立法院緊急召開臨
時程序委員會，原本這周修法無望的選罷法，由於國親態度改變，所以明
天將進行二三讀議程。如果明天朝野協商順利，那麼總統副總統選罷法第
63條，就可以順利修改成選舉差距不到百分之一，就可以由中選會在投
票七天內，進行全部驗票，並且可以溯及到第十一屆總統大選。不過由於
國親認為應該要由司法檢調驗票，並且要求增列，總統選人如果受傷，應
該組成委員會調查，並有權宣佈選舉無效的條款，使得明天的協商充滿不
確定因素不過如果明天各政黨可以相互退讓，依照蔡煌瑯昨天表示，在明
天院會三讀之後，最快，下周二就可以立即進行行政驗票。公視新聞陳信
聰張秉豐關於總統大選驗票爭議的解決方式，朝野今天有了初步的共識，
立法院已經將總統副總統選罷法的修正案，排入明天的院會議程，如果順
利，明天可望三讀通過，最快下週二就可以進行驗票。不過朝野總共提出
了四個修法版本，明天的審查變數仍然很大。下午兩點，立法院緊急召開
臨時程序委員會，原本這周修法無望的選罷法，由於國親態度改變，所以
明天將進行二三讀議程。如果明天朝野協商順利，那麼總統副總統選罷法
第63條，就可以順利修改成選舉差距不到百分之一，就可以由中選會在
投票七天內，進行全部驗票，並且可以溯及到第十一屆總統大選。不過由
於國親認為應該要由司法檢調驗票，並且要求增列，總統選人如果受傷，
應該組成委員會調查，並有權宣佈選舉無效的條款，使得明天的協商充滿
不確定因素不過如果明天各政黨可以相互退讓，依照蔡煌瑯昨天表示，在
明天院會三讀之後，最快，下周二就可以立即進行行政驗票。公視新聞陳
信聰張秉豐關於總統大選驗票爭議的解決方式，朝野今天有了初步的共識
，立法院已經將總統副總統選罷法的修正案，排入明天的院會議程，如果
順利，明天可望三讀通過，最快下週二就可以進行驗票。不過朝野總共提
出了四個修法版本，明天的審查變數仍然很大。下午兩點，立法院緊急召
開臨時程序委員會，原本這周修法無望的選罷法，由於國親態度改變，所
以明天將進行二三讀議程。如果明天朝野協商順利，那麼總統副總統選罷
法第63條，就可以順利修改成選舉差距不到百分之一，就可以由中選會
在投票七天內，進行全部驗票，並且可以溯及到第十一屆總統大選。不過
由於國親認為應該要由司法檢調驗票，並且要求增列，總統選人如果受傷
，應該組成委員會調查，並有權宣佈選舉無效的條款，使得明天的協商充
滿不確定因素不過如果明天各政黨可以相互退讓，依照蔡煌瑯昨天表示，
在明天院會三讀之後，最快，下周二就可以立即進行行政驗票。公視新聞
陳信聰張秉豐
