立法院今天再度召開朝野協商，討論選罷法修正的問題，不過最後還是沒
有結果。親民黨團反對的理由，是認為修法時間可能會拖延太久，他們要
求總統立刻發布緊急命令，馬上驗票。民進黨表示，如果朝野一起努力，
這周五的院會，就可以順利三讀通過選罷法修正，而行政驗票也將有法源
依據，最快，下周二就可以驗票。不過由於親民黨不願簽字，使得今天的
朝野協商再度破裂，朝野互控對方要負起政治責任。雖然親民黨堅持要陳
總統發布緊急命令，不過國民黨態度已經轉緩，立院院長王金平與國民黨
團表示，修法也是可行辦法之一，但由於今天協商破裂，因此選罷法修法
，並未排入周五的院會議程。公視新聞陳信聰張秉豐立法院今天再度召開
朝野協商，討論選罷法修正的問題，不過最後還是沒有結果。親民黨團反
對的理由，是認為修法時間可能會拖延太久，他們要求總統立刻發布緊急
命令，馬上驗票。民進黨表示，如果朝野一起努力，這周五的院會，就可
以順利三讀通過選罷法修正，而行政驗票也將有法源依據，最快，下周二
就可以驗票。不過由於親民黨不願簽字，使得今天的朝野協商再度破裂，
朝野互控對方要負起政治責任。雖然親民黨堅持要陳總統發布緊急命令，
不過國民黨態度已經轉緩，立院院長王金平與國民黨團表示，修法也是可
行辦法之一，但由於今天協商破裂，因此選罷法修法，並未排入周五的院
會議程。公視新聞陳信聰張秉豐立法院今天再度召開朝野協商，討論選罷
法修正的問題，不過最後還是沒有結果。親民黨團反對的理由，是認為修
法時間可能會拖延太久，他們要求總統立刻發布緊急命令，馬上驗票。民
進黨表示，如果朝野一起努力，這周五的院會，就可以順利三讀通過選罷
法修正，而行政驗票也將有法源依據，最快，下周二就可以驗票。不過由
於親民黨不願簽字，使得今天的朝野協商再度破裂，朝野互控對方要負起
政治責任。雖然親民黨堅持要陳總統發布緊急命令，不過國民黨態度已經
轉緩，立院院長王金平與國民黨團表示，修法也是可行辦法之一，但由於
今天協商破裂，因此選罷法修法，並未排入周五的院會議程。公視新聞陳
信聰張秉豐立法院今天再度召開朝野協商，討論選罷法修正的問題，不過
最後還是沒有結果。親民黨團反對的理由，是認為修法時間可能會拖延太
久，他們要求總統立刻發布緊急命令，馬上驗票。民進黨表示，如果朝野
一起努力，這周五的院會，就可以順利三讀通過選罷法修正，而行政驗票
也將有法源依據，最快，下周二就可以驗票。不過由於親民黨不願簽字，
使得今天的朝野協商再度破裂，朝野互控對方要負起政治責任。雖然親民
黨堅持要陳總統發布緊急命令，不過國民黨態度已經轉緩，立院院長王金
平與國民黨團表示，修法也是可行辦法之一，但由於今天協商破裂，因此
選罷法修法，並未排入周五的院會議程。公視新聞陳信聰張秉豐立法院今
天再度召開朝野協商，討論選罷法修正的問題，不過最後還是沒有結果。
親民黨團反對的理由，是認為修法時間可能會拖延太久，他們要求總統立
刻發布緊急命令，馬上驗票。民進黨表示，如果朝野一起努力，這周五的
院會，就可以順利三讀通過選罷法修正，而行政驗票也將有法源依據，最
快，下周二就可以驗票。不過由於親民黨不願簽字，使得今天的朝野協商
再度破裂，朝野互控對方要負起政治責任。雖然親民黨堅持要陳總統發布
緊急命令，不過國民黨態度已經轉緩，立院院長王金平與國民黨團表示，
修法也是可行辦法之一，但由於今天協商破裂，因此選罷法修法，並未排
入周五的院會議程。公視新聞陳信聰張秉豐立法院今天再度召開朝野協商
，討論選罷法修正的問題，不過最後還是沒有結果。親民黨團反對的理由
，是認為修法時間可能會拖延太久，他們要求總統立刻發布緊急命令，馬
上驗票。民進黨表示，如果朝野一起努力，這周五的院會，就可以順利三
讀通過選罷法修正，而行政驗票也將有法源依據，最快，下周二就可以驗
票。不過由於親民黨不願簽字，使得今天的朝野協商再度破裂，朝野互控
對方要負起政治責任。雖然親民黨堅持要陳總統發布緊急命令，不過國民
黨態度已經轉緩，立院院長王金平與國民黨團表示，修法也是可行辦法之
一，但由於今天協商破裂，因此選罷法修法，並未排入周五的院會議程。
公視新聞陳信聰張秉豐
