今天的新聞焦錦要帶您關心：選舉狂熱最近持續延燒，部分民眾要服用
抗憂鬱藥物才能過活，不過美國有一份調查發現，兒童服用抗憂鬱藥
物會更加憂鬱。
而今天也是國際肺結核日，衛生署已編列新台幣29億，來防治肺結核
。
另外，臺大醫院最近成功完成台灣第一例子宮胎兒治療個案，來看今天
的新聞集錦。
美國食品藥物管理局，從去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的
兒童進行研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的
淺在副作用。
國內精神科醫師指出，那是因為兒童大腦還沒有發育完全。
不過，台灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是以心理治療為優先，
不會馬上考慮藥物，所以請家長放心。
。
台灣每年有1萬6千名新增的肺結核病患，和往年相比，人數明顯增加
，衛生署疾病管制局今天表示，這是因為通報系統暢通的關係。
雖然，去年有19起疑似集體感染肺結核的案例，不過，最後只有振興
醫院確定是集體感染。
目前，衛生署已經編列新台幣29億元，將加強結核病患的列管與追蹤
。
上個月初，臺大醫院完成全台首例的子宮內胎兒治療。
這名出生前，就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水的孫小弟弟，在媽媽肚子裡
才23週大時，接受醫院的子宮內胎兒治療，結果孫小弟弟順利出生
，淋巴瘤也獲得控制。
目前，包括孫小弟弟在內，全世界只有3個成功案例。
