連宋陣營在開票當晚提出的選舉無效和當選無效之訴，高等法院今天下午
宣布，已經裁定駁回。理由是，按照規定，這兩項訴訟，分別應該在中選
會公告當選人以後的十五天和三十天之內提出來，不過到目前為止，中選
會根本還沒有公告，所以不合程序。但是國民黨在傍晚表示，高院的裁定
錯誤，他們將向最高法院抗告。經過三天的密集審理，台灣高等法院選舉
法庭，今天下午裁定駁回了連宋所提出的兩件選舉訴訟案。主要的理由是
，根據總統副總統選罷法，以中選會為被告的選舉無效之訴，必須要從當
選人名單公告之日起，15天內起訴，而以陳呂兩位當選人為被告的當選
無效之訴，則必須在公告日起30天內為之。由於中選會到今天為止，都
還沒有公告當選名單，因此合議庭法官認為，原告的起訴不合法定程式，
裁定予以駁回。至於高院已經裁定，查封全國選票的程序，則不受影響。
不過，國民黨方面傍晚則批評，高院做出的是錯誤的裁定，他們將依法提
出抗告，讓最高法院來定奪。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導連宋陣營
在開票當晚提出的選舉無效和當選無效之訴，高等法院今天下午宣布，已
經裁定駁回。理由是，按照規定，這兩項訴訟，分別應該在中選會公告當
選人以後的十五天和三十天之內提出來，不過到目前為止，中選會根本還
沒有公告，所以不合程序。但是國民黨在傍晚表示，高院的裁定錯誤，他
們將向最高法院抗告。經過三天的密集審理，台灣高等法院選舉法庭，今
天下午裁定駁回了連宋所提出的兩件選舉訴訟案。主要的理由是，根據總
統副總統選罷法，以中選會為被告的選舉無效之訴，必須要從當選人名單
公告之日起，15天內起訴，而以陳呂兩位當選人為被告的當選無效之訴
，則必須在公告日起30天內為之。由於中選會到今天為止，都還沒有公
告當選名單，因此合議庭法官認為，原告的起訴不合法定程式，裁定予以
駁回。至於高院已經裁定，查封全國選票的程序，則不受影響。不過，國
民黨方面傍晚則批評，高院做出的是錯誤的裁定，他們將依法提出抗告，
讓最高法院來定奪。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導連宋陣營在開票當
晚提出的選舉無效和當選無效之訴，高等法院今天下午宣布，已經裁定駁
回。理由是，按照規定，這兩項訴訟，分別應該在中選會公告當選人以後
的十五天和三十天之內提出來，不過到目前為止，中選會根本還沒有公告
，所以不合程序。但是國民黨在傍晚表示，高院的裁定錯誤，他們將向最
高法院抗告。經過三天的密集審理，台灣高等法院選舉法庭，今天下午裁
定駁回了連宋所提出的兩件選舉訴訟案。主要的理由是，根據總統副總統
選罷法，以中選會為被告的選舉無效之訴，必須要從當選人名單公告之日
起，15天內起訴，而以陳呂兩位當選人為被告的當選無效之訴，則必須
在公告日起30天內為之。由於中選會到今天為止，都還沒有公告當選名
單，因此合議庭法官認為，原告的起訴不合法定程式，裁定予以駁回。至
於高院已經裁定，查封全國選票的程序，則不受影響。不過，國民黨方面
傍晚則批評，高院做出的是錯誤的裁定，他們將依法提出抗告，讓最高法
院來定奪。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導連宋陣營在開票當晚提出的
選舉無效和當選無效之訴，高等法院今天下午宣布，已經裁定駁回。理由
是，按照規定，這兩項訴訟，分別應該在中選會公告當選人以後的十五天
和三十天之內提出來，不過到目前為止，中選會根本還沒有公告，所以不
合程序。但是國民黨在傍晚表示，高院的裁定錯誤，他們將向最高法院抗
告。經過三天的密集審理，台灣高等法院選舉法庭，今天下午裁定駁回了
連宋所提出的兩件選舉訴訟案。主要的理由是，根據總統副總統選罷法，
以中選會為被告的選舉無效之訴，必須要從當選人名單公告之日起，15
天內起訴，而以陳呂兩位當選人為被告的當選無效之訴，則必須在公告日
起30天內為之。由於中選會到今天為止，都還沒有公告當選名單，因此
合議庭法官認為，原告的起訴不合法定程式，裁定予以駁回。至於高院已
經裁定，查封全國選票的程序，則不受影響。不過，國民黨方面傍晚則批
評，高院做出的是錯誤的裁定，他們將依法提出抗告，讓最高法院來定奪
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導連宋陣營在開票當晚提出的選舉無效
和當選無效之訴，高等法院今天下午宣布，已經裁定駁回。理由是，按照
規定，這兩項訴訟，分別應該在中選會公告當選人以後的十五天和三十天
之內提出來，不過到目前為止，中選會根本還沒有公告，所以不合程序。
但是國民黨在傍晚表示，高院的裁定錯誤，他們將向最高法院抗告。經過
三天的密集審理，台灣高等法院選舉法庭，今天下午裁定駁回了連宋所提
出的兩件選舉訴訟案。主要的理由是，根據總統副總統選罷法，以中選會
為被告的選舉無效之訴，必須要從當選人名單公告之日起，15天內起訴
，而以陳呂兩位當選人為被告的當選無效之訴，則必須在公告日起30天
內為之。由於中選會到今天為止，都還沒有公告當選名單，因此合議庭法
官認為，原告的起訴不合法定程式，裁定予以駁回。至於高院已經裁定，
查封全國選票的程序，則不受影響。不過，國民黨方面傍晚則批評，高院
做出的是錯誤的裁定，他們將依法提出抗告，讓最高法院來定奪。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導連宋陣營在開票當晚提出的選舉無效和當選無
效之訴，高等法院今天下午宣布，已經裁定駁回。理由是，按照規定，這
兩項訴訟，分別應該在中選會公告當選人以後的十五天和三十天之內提出
來，不過到目前為止，中選會根本還沒有公告，所以不合程序。但是國民
黨在傍晚表示，高院的裁定錯誤，他們將向最高法院抗告。經過三天的密
集審理，台灣高等法院選舉法庭，今天下午裁定駁回了連宋所提出的兩件
選舉訴訟案。主要的理由是，根據總統副總統選罷法，以中選會為被告的
選舉無效之訴，必須要從當選人名單公告之日起，15天內起訴，而以陳
呂兩位當選人為被告的當選無效之訴，則必須在公告日起30天內為之。
由於中選會到今天為止，都還沒有公告當選名單，因此合議庭法官認為，
原告的起訴不合法定程式，裁定予以駁回。至於高院已經裁定，查封全國
選票的程序，則不受影響。不過，國民黨方面傍晚則批評，高院做出的是
錯誤的裁定，他們將依法提出抗告，讓最高法院來定奪。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導連宋陣營在開票當晚提出的選舉無效和當選無效之訴，
高等法院今天下午宣布，已經裁定駁回。理由是，按照規定，這兩項訴訟
，分別應該在中選會公告當選人以後的十五天和三十天之內提出來，不過
到目前為止，中選會根本還沒有公告，所以不合程序。但是國民黨在傍晚
表示，高院的裁定錯誤，他們將向最高法院抗告。經過三天的密集審理，
台灣高等法院選舉法庭，今天下午裁定駁回了連宋所提出的兩件選舉訴訟
案。主要的理由是，根據總統副總統選罷法，以中選會為被告的選舉無效
之訴，必須要從當選人名單公告之日起，15天內起訴，而以陳呂兩位當
選人為被告的當選無效之訴，則必須在公告日起30天內為之。由於中選
會到今天為止，都還沒有公告當選名單，因此合議庭法官認為，原告的起
訴不合法定程式，裁定予以駁回。至於高院已經裁定，查封全國選票的程
序，則不受影響。不過，國民黨方面傍晚則批評，高院做出的是錯誤的裁
定，他們將依法提出抗告，讓最高法院來定奪。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導連宋陣營在開票當晚提出的選舉無效和當選無效之訴，高等法院
今天下午宣布，已經裁定駁回。理由是，按照規定，這兩項訴訟，分別應
該在中選會公告當選人以後的十五天和三十天之內提出來，不過到目前為
止，中選會根本還沒有公告，所以不合程序。但是國民黨在傍晚表示，高
院的裁定錯誤，他們將向最高法院抗告。經過三天的密集審理，台灣高等
法院選舉法庭，今天下午裁定駁回了連宋所提出的兩件選舉訴訟案。主要
的理由是，根據總統副總統選罷法，以中選會為被告的選舉無效之訴，必
須要從當選人名單公告之日起，15天內起訴，而以陳呂兩位當選人為被
告的當選無效之訴，則必須在公告日起30天內為之。由於中選會到今天
為止，都還沒有公告當選名單，因此合議庭法官認為，原告的起訴不合法
定程式，裁定予以駁回。至於高院已經裁定，查封全國選票的程序，則不
受影響。不過，國民黨方面傍晚則批評，高院做出的是錯誤的裁定，他們
將依法提出抗告，讓最高法院來定奪。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
連宋陣營在開票當晚提出的選舉無效和當選無效之訴，高等法院今天下午
宣布，已經裁定駁回。理由是，按照規定，這兩項訴訟，分別應該在中選
會公告當選人以後的十五天和三十天之內提出來，不過到目前為止，中選
會根本還沒有公告，所以不合程序。但是國民黨在傍晚表示，高院的裁定
錯誤，他們將向最高法院抗告。經過三天的密集審理，台灣高等法院選舉
法庭，今天下午裁定駁回了連宋所提出的兩件選舉訴訟案。主要的理由是
，根據總統副總統選罷法，以中選會為被告的選舉無效之訴，必須要從當
選人名單公告之日起，15天內起訴，而以陳呂兩位當選人為被告的當選
無效之訴，則必須在公告日起30天內為之。由於中選會到今天為止，都
還沒有公告當選名單，因此合議庭法官認為，原告的起訴不合法定程式，
裁定予以駁回。至於高院已經裁定，查封全國選票的程序，則不受影響。
不過，國民黨方面傍晚則批評，高院做出的是錯誤的裁定，他們將依法提
出抗告，讓最高法院來定奪。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
