泰國南部以伊斯蘭教徒為主的省份，過去一週以來頻頻發生炸彈攻擊事件
。為了安撫人心，泰國總理「戴克辛」在星期五到當地的訪問中，除了帶
領官員在小吃店裡用餐，也以強硬的語氣放話，要和「分離主義份子」周
旋到底。沒有什麼好擔心的。不要擔心，一切都沒問題。戴克辛帶領軍方
、內閣及地方大批官員，在小吃店裡吃午飯，藉此向外界顯示泰國南部治
安依舊良好，可以放心到當地旅遊。但事實上，戴克辛和官員們可以安心
吃飯，大半要歸功於4000多名在現場維持秩序的警員。泰國南部的分
離主義運動，原本在1980年代因為政府的大赦而消聲匿跡，但近年來
又死灰復燃。今年一月到現在，超過330人在暴力事件中喪生。就在星
期四，也就是戴克辛訪問當地的前一天，又發生嚴重的炸彈攻擊。戴克辛
除了安撫人心，也向分離主義份子放話。去問那些恐怖份子要炸哪裡，我
就去哪裡。他們起不了作用，他們死定了。住在泰國南部的穆斯林，多年
來一直抱怨，在教育和工作機會上遭到歧視。再加上地方官員貪污腐化，
要解決治安問題，恐怕不是增加警力就能搞定的。泰國南部以伊斯蘭教徒
為主的省份，過去一週以來頻頻發生炸彈攻擊事件。為了安撫人心，泰國
總理「戴克辛」在星期五到當地的訪問中，除了帶領官員在小吃店裡用餐
，也以強硬的語氣放話，要和「分離主義份子」周旋到底。沒有什麼好擔
心的。不要擔心，一切都沒問題。戴克辛帶領軍方、內閣及地方大批官員
，在小吃店裡吃午飯，藉此向外界顯示泰國南部治安依舊良好，可以放心
到當地旅遊。但事實上，戴克辛和官員們可以安心吃飯，大半要歸功於4
000多名在現場維持秩序的警員。泰國南部的分離主義運動，原本在1
980年代因為政府的大赦而消聲匿跡，但近年來又死灰復燃。今年一月
到現在，超過330人在暴力事件中喪生。就在星期四，也就是戴克辛訪
問當地的前一天，又發生嚴重的炸彈攻擊。戴克辛除了安撫人心，也向分
離主義份子放話。去問那些恐怖份子要炸哪裡，我就去哪裡。他們起不了
作用，他們死定了。住在泰國南部的穆斯林，多年來一直抱怨，在教育和
工作機會上遭到歧視。再加上地方官員貪污腐化，要解決治安問題，恐怕
不是增加警力就能搞定的。泰國南部以伊斯蘭教徒為主的省份，過去一週
以來頻頻發生炸彈攻擊事件。為了安撫人心，泰國總理「戴克辛」在星期
五到當地的訪問中，除了帶領官員在小吃店裡用餐，也以強硬的語氣放話
，要和「分離主義份子」周旋到底。沒有什麼好擔心的。不要擔心，一切
都沒問題。戴克辛帶領軍方、內閣及地方大批官員，在小吃店裡吃午飯，
藉此向外界顯示泰國南部治安依舊良好，可以放心到當地旅遊。但事實上
，戴克辛和官員們可以安心吃飯，大半要歸功於4000多名在現場維持
秩序的警員。泰國南部的分離主義運動，原本在1980年代因為政府的
大赦而消聲匿跡，但近年來又死灰復燃。今年一月到現在，超過330人
在暴力事件中喪生。就在星期四，也就是戴克辛訪問當地的前一天，又發
生嚴重的炸彈攻擊。戴克辛除了安撫人心，也向分離主義份子放話。去問
那些恐怖份子要炸哪裡，我就去哪裡。他們起不了作用，他們死定了。住
在泰國南部的穆斯林，多年來一直抱怨，在教育和工作機會上遭到歧視。
再加上地方官員貪污腐化，要解決治安問題，恐怕不是增加警力就能搞定
的。泰國南部以伊斯蘭教徒為主的省份，過去一週以來頻頻發生炸彈攻擊
事件。為了安撫人心，泰國總理「戴克辛」在星期五到當地的訪問中，除
了帶領官員在小吃店裡用餐，也以強硬的語氣放話，要和「分離主義份子
」周旋到底。沒有什麼好擔心的。不要擔心，一切都沒問題。戴克辛帶領
軍方、內閣及地方大批官員，在小吃店裡吃午飯，藉此向外界顯示泰國南
部治安依舊良好，可以放心到當地旅遊。但事實上，戴克辛和官員們可以
安心吃飯，大半要歸功於4000多名在現場維持秩序的警員。泰國南部
的分離主義運動，原本在1980年代因為政府的大赦而消聲匿跡，但近
年來又死灰復燃。今年一月到現在，超過330人在暴力事件中喪生。就
在星期四，也就是戴克辛訪問當地的前一天，又發生嚴重的炸彈攻擊。戴
克辛除了安撫人心，也向分離主義份子放話。去問那些恐怖份子要炸哪裡
，我就去哪裡。他們起不了作用，他們死定了。住在泰國南部的穆斯林，
多年來一直抱怨，在教育和工作機會上遭到歧視。再加上地方官員貪污腐
化，要解決治安問題，恐怕不是增加警力就能搞定的。泰國南部以伊斯蘭
教徒為主的省份，過去一週以來頻頻發生炸彈攻擊事件。為了安撫人心，
泰國總理「戴克辛」在星期五到當地的訪問中，除了帶領官員在小吃店裡
用餐，也以強硬的語氣放話，要和「分離主義份子」周旋到底。沒有什麼
好擔心的。不要擔心，一切都沒問題。戴克辛帶領軍方、內閣及地方大批
官員，在小吃店裡吃午飯，藉此向外界顯示泰國南部治安依舊良好，可以
放心到當地旅遊。但事實上，戴克辛和官員們可以安心吃飯，大半要歸功
於4000多名在現場維持秩序的警員。泰國南部的分離主義運動，原本
在1980年代因為政府的大赦而消聲匿跡，但近年來又死灰復燃。今年
一月到現在，超過330人在暴力事件中喪生。就在星期四，也就是戴克
辛訪問當地的前一天，又發生嚴重的炸彈攻擊。戴克辛除了安撫人心，也
向分離主義份子放話。去問那些恐怖份子要炸哪裡，我就去哪裡。他們起
不了作用，他們死定了。住在泰國南部的穆斯林，多年來一直抱怨，在教
育和工作機會上遭到歧視。再加上地方官員貪污腐化，要解決治安問題，
恐怕不是增加警力就能搞定的。泰國南部以伊斯蘭教徒為主的省份，過去
一週以來頻頻發生炸彈攻擊事件。為了安撫人心，泰國總理「戴克辛」在
星期五到當地的訪問中，除了帶領官員在小吃店裡用餐，也以強硬的語氣
放話，要和「分離主義份子」周旋到底。沒有什麼好擔心的。不要擔心，
一切都沒問題。戴克辛帶領軍方、內閣及地方大批官員，在小吃店裡吃午
飯，藉此向外界顯示泰國南部治安依舊良好，可以放心到當地旅遊。但事
實上，戴克辛和官員們可以安心吃飯，大半要歸功於4000多名在現場
維持秩序的警員。泰國南部的分離主義運動，原本在1980年代因為政
府的大赦而消聲匿跡，但近年來又死灰復燃。今年一月到現在，超過33
0人在暴力事件中喪生。就在星期四，也就是戴克辛訪問當地的前一天，
又發生嚴重的炸彈攻擊。戴克辛除了安撫人心，也向分離主義份子放話。
去問那些恐怖份子要炸哪裡，我就去哪裡。他們起不了作用，他們死定了
。住在泰國南部的穆斯林，多年來一直抱怨，在教育和工作機會上遭到歧
視。再加上地方官員貪污腐化，要解決治安問題，恐怕不是增加警力就能
搞定的。泰國南部以伊斯蘭教徒為主的省份，過去一週以來頻頻發生炸彈
攻擊事件。為了安撫人心，泰國總理「戴克辛」在星期五到當地的訪問中
，除了帶領官員在小吃店裡用餐，也以強硬的語氣放話，要和「分離主義
份子」周旋到底。沒有什麼好擔心的。不要擔心，一切都沒問題。戴克辛
帶領軍方、內閣及地方大批官員，在小吃店裡吃午飯，藉此向外界顯示泰
國南部治安依舊良好，可以放心到當地旅遊。但事實上，戴克辛和官員們
可以安心吃飯，大半要歸功於4000多名在現場維持秩序的警員。泰國
南部的分離主義運動，原本在1980年代因為政府的大赦而消聲匿跡，
但近年來又死灰復燃。今年一月到現在，超過330人在暴力事件中喪生
。就在星期四，也就是戴克辛訪問當地的前一天，又發生嚴重的炸彈攻擊
。戴克辛除了安撫人心，也向分離主義份子放話。去問那些恐怖份子要炸
哪裡，我就去哪裡。他們起不了作用，他們死定了。住在泰國南部的穆斯
林，多年來一直抱怨，在教育和工作機會上遭到歧視。再加上地方官員貪
污腐化，要解決治安問題，恐怕不是增加警力就能搞定的。泰國南部以伊
斯蘭教徒為主的省份，過去一週以來頻頻發生炸彈攻擊事件。為了安撫人
心，泰國總理「戴克辛」在星期五到當地的訪問中，除了帶領官員在小吃
店裡用餐，也以強硬的語氣放話，要和「分離主義份子」周旋到底。沒有
什麼好擔心的。不要擔心，一切都沒問題。戴克辛帶領軍方、內閣及地方
大批官員，在小吃店裡吃午飯，藉此向外界顯示泰國南部治安依舊良好，
可以放心到當地旅遊。但事實上，戴克辛和官員們可以安心吃飯，大半要
歸功於4000多名在現場維持秩序的警員。泰國南部的分離主義運動，
原本在1980年代因為政府的大赦而消聲匿跡，但近年來又死灰復燃。
今年一月到現在，超過330人在暴力事件中喪生。就在星期四，也就是
戴克辛訪問當地的前一天，又發生嚴重的炸彈攻擊。戴克辛除了安撫人心
，也向分離主義份子放話。去問那些恐怖份子要炸哪裡，我就去哪裡。他
們起不了作用，他們死定了。住在泰國南部的穆斯林，多年來一直抱怨，
在教育和工作機會上遭到歧視。再加上地方官員貪污腐化，要解決治安問
題，恐怕不是增加警力就能搞定的。泰國南部以伊斯蘭教徒為主的省份，
過去一週以來頻頻發生炸彈攻擊事件。為了安撫人心，泰國總理「戴克辛
」在星期五到當地的訪問中，除了帶領官員在小吃店裡用餐，也以強硬的
語氣放話，要和「分離主義份子」周旋到底。沒有什麼好擔心的。不要擔
心，一切都沒問題。戴克辛帶領軍方、內閣及地方大批官員，在小吃店裡
吃午飯，藉此向外界顯示泰國南部治安依舊良好，可以放心到當地旅遊。
但事實上，戴克辛和官員們可以安心吃飯，大半要歸功於4000多名在
現場維持秩序的警員。泰國南部的分離主義運動，原本在1980年代因
為政府的大赦而消聲匿跡，但近年來又死灰復燃。今年一月到現在，超過
330人在暴力事件中喪生。就在星期四，也就是戴克辛訪問當地的前一
天，又發生嚴重的炸彈攻擊。戴克辛除了安撫人心，也向分離主義份子放
話。去問那些恐怖份子要炸哪裡，我就去哪裡。他們起不了作用，他們死
定了。住在泰國南部的穆斯林，多年來一直抱怨，在教育和工作機會上遭
到歧視。再加上地方官員貪污腐化，要解決治安問題，恐怕不是增加警力
就能搞定的。泰國南部以伊斯蘭教徒為主的省份，過去一週以來頻頻發生
炸彈攻擊事件。為了安撫人心，泰國總理「戴克辛」在星期五到當地的訪
問中，除了帶領官員在小吃店裡用餐，也以強硬的語氣放話，要和「分離
主義份子」周旋到底。沒有什麼好擔心的。不要擔心，一切都沒問題。戴
克辛帶領軍方、內閣及地方大批官員，在小吃店裡吃午飯，藉此向外界顯
示泰國南部治安依舊良好，可以放心到當地旅遊。但事實上，戴克辛和官
員們可以安心吃飯，大半要歸功於4000多名在現場維持秩序的警員。
泰國南部的分離主義運動，原本在1980年代因為政府的大赦而消聲匿
跡，但近年來又死灰復燃。今年一月到現在，超過330人在暴力事件中
喪生。就在星期四，也就是戴克辛訪問當地的前一天，又發生嚴重的炸彈
攻擊。戴克辛除了安撫人心，也向分離主義份子放話。去問那些恐怖份子
要炸哪裡，我就去哪裡。他們起不了作用，他們死定了。住在泰國南部的
穆斯林，多年來一直抱怨，在教育和工作機會上遭到歧視。再加上地方官
員貪污腐化，要解決治安問題，恐怕不是增加警力就能搞定的。泰國南部
以伊斯蘭教徒為主的省份，過去一週以來頻頻發生炸彈攻擊事件。為了安
撫人心，泰國總理「戴克辛」在星期五到當地的訪問中，除了帶領官員在
小吃店裡用餐，也以強硬的語氣放話，要和「分離主義份子」周旋到底。
沒有什麼好擔心的。不要擔心，一切都沒問題。戴克辛帶領軍方、內閣及
地方大批官員，在小吃店裡吃午飯，藉此向外界顯示泰國南部治安依舊良
好，可以放心到當地旅遊。但事實上，戴克辛和官員們可以安心吃飯，大
半要歸功於4000多名在現場維持秩序的警員。泰國南部的分離主義運
動，原本在1980年代因為政府的大赦而消聲匿跡，但近年來又死灰復
燃。今年一月到現在，超過330人在暴力事件中喪生。就在星期四，也
就是戴克辛訪問當地的前一天，又發生嚴重的炸彈攻擊。戴克辛除了安撫
人心，也向分離主義份子放話。去問那些恐怖份子要炸哪裡，我就去哪裡
。他們起不了作用，他們死定了。住在泰國南部的穆斯林，多年來一直抱
怨，在教育和工作機會上遭到歧視。再加上地方官員貪污腐化，要解決治
安問題，恐怕不是增加警力就能搞定的。泰國南部以伊斯蘭教徒為主的省
份，過去一週以來頻頻發生炸彈攻擊事件。為了安撫人心，泰國總理「戴
克辛」在星期五到當地的訪問中，除了帶領官員在小吃店裡用餐，也以強
硬的語氣放話，要和「分離主義份子」周旋到底。沒有什麼好擔心的。不
要擔心，一切都沒問題。戴克辛帶領軍方、內閣及地方大批官員，在小吃
店裡吃午飯，藉此向外界顯示泰國南部治安依舊良好，可以放心到當地旅
遊。但事實上，戴克辛和官員們可以安心吃飯，大半要歸功於4000多
名在現場維持秩序的警員。泰國南部的分離主義運動，原本在1980年
代因為政府的大赦而消聲匿跡，但近年來又死灰復燃。今年一月到現在，
超過330人在暴力事件中喪生。就在星期四，也就是戴克辛訪問當地的
前一天，又發生嚴重的炸彈攻擊。戴克辛除了安撫人心，也向分離主義份
子放話。去問那些恐怖份子要炸哪裡，我就去哪裡。他們起不了作用，他
們死定了。住在泰國南部的穆斯林，多年來一直抱怨，在教育和工作機會
上遭到歧視。再加上地方官員貪污腐化，要解決治安問題，恐怕不是增加
警力就能搞定的。泰國南部以伊斯蘭教徒為主的省份，過去一週以來頻頻
發生炸彈攻擊事件。為了安撫人心，泰國總理「戴克辛」在星期五到當地
的訪問中，除了帶領官員在小吃店裡用餐，也以強硬的語氣放話，要和「
分離主義份子」周旋到底。沒有什麼好擔心的。不要擔心，一切都沒問題
。戴克辛帶領軍方、內閣及地方大批官員，在小吃店裡吃午飯，藉此向外
界顯示泰國南部治安依舊良好，可以放心到當地旅遊。但事實上，戴克辛
和官員們可以安心吃飯，大半要歸功於4000多名在現場維持秩序的警
員。泰國南部的分離主義運動，原本在1980年代因為政府的大赦而消
聲匿跡，但近年來又死灰復燃。今年一月到現在，超過330人在暴力事
件中喪生。就在星期四，也就是戴克辛訪問當地的前一天，又發生嚴重的
炸彈攻擊。戴克辛除了安撫人心，也向分離主義份子放話。去問那些恐怖
份子要炸哪裡，我就去哪裡。他們起不了作用，他們死定了。住在泰國南
部的穆斯林，多年來一直抱怨，在教育和工作機會上遭到歧視。再加上地
方官員貪污腐化，要解決治安問題，恐怕不是增加警力就能搞定的。泰國
南部以伊斯蘭教徒為主的省份，過去一週以來頻頻發生炸彈攻擊事件。為
了安撫人心，泰國總理「戴克辛」在星期五到當地的訪問中，除了帶領官
員在小吃店裡用餐，也以強硬的語氣放話，要和「分離主義份子」周旋到
底。沒有什麼好擔心的。不要擔心，一切都沒問題。戴克辛帶領軍方、內
閣及地方大批官員，在小吃店裡吃午飯，藉此向外界顯示泰國南部治安依
舊良好，可以放心到當地旅遊。但事實上，戴克辛和官員們可以安心吃飯
，大半要歸功於4000多名在現場維持秩序的警員。泰國南部的分離主
義運動，原本在1980年代因為政府的大赦而消聲匿跡，但近年來又死
灰復燃。今年一月到現在，超過330人在暴力事件中喪生。就在星期四
，也就是戴克辛訪問當地的前一天，又發生嚴重的炸彈攻擊。戴克辛除了
安撫人心，也向分離主義份子放話。去問那些恐怖份子要炸哪裡，我就去
哪裡。他們起不了作用，他們死定了。住在泰國南部的穆斯林，多年來一
直抱怨，在教育和工作機會上遭到歧視。再加上地方官員貪污腐化，要解
決治安問題，恐怕不是增加警力就能搞定的。
