行政院長游錫(方方土)今天在院會裁示，希望修法進行行政驗票，呼籲
連宋兩位在野黨主席，能夠督促國親立委，儘速完成修法工作；中選會主
委黃石城則表示，如果下週一完成修法，最快下週六就可以進行全國驗票
。行政院上午召開院會，游揆再度確認採取修法進行行政驗票，並且呼籲
連宋兩位在野黨主席，督促國親立委，儘快完成修法工作。游揆也指示中
選會，立即展開全國驗票的準備作業。中選會主委黃石城表示，如果立法
院下週一完成修法，最快下週六就可以進行全國驗票的工作。對於立法院
長王金平提議發佈緊急命令進行驗票，行政院認為並不可行。至於國民黨
主席連戰要求只要陳總統同意就可以驗票，以及重新投票的說法，行政院
表示，不管是重新驗票或重新投票，都必須等到法院判決出來後，才有可
能進行後續的處理。行政院長游錫(方方土)今天在院會裁示，希望修法
進行行政驗票，呼籲連宋兩位在野黨主席，能夠督促國親立委，儘速完成
修法工作；中選會主委黃石城則表示，如果下週一完成修法，最快下週六
就可以進行全國驗票。行政院上午召開院會，游揆再度確認採取修法進行
行政驗票，並且呼籲連宋兩位在野黨主席，督促國親立委，儘快完成修法
工作。游揆也指示中選會，立即展開全國驗票的準備作業。中選會主委黃
石城表示，如果立法院下週一完成修法，最快下週六就可以進行全國驗票
的工作。對於立法院長王金平提議發佈緊急命令進行驗票，行政院認為並
不可行。至於國民黨主席連戰要求只要陳總統同意就可以驗票，以及重新
投票的說法，行政院表示，不管是重新驗票或重新投票，都必須等到法院
判決出來後，才有可能進行後續的處理。行政院長游錫(方方土)今天在
院會裁示，希望修法進行行政驗票，呼籲連宋兩位在野黨主席，能夠督促
國親立委，儘速完成修法工作；中選會主委黃石城則表示，如果下週一完
成修法，最快下週六就可以進行全國驗票。行政院上午召開院會，游揆再
度確認採取修法進行行政驗票，並且呼籲連宋兩位在野黨主席，督促國親
立委，儘快完成修法工作。游揆也指示中選會，立即展開全國驗票的準備
作業。中選會主委黃石城表示，如果立法院下週一完成修法，最快下週六
就可以進行全國驗票的工作。對於立法院長王金平提議發佈緊急命令進行
驗票，行政院認為並不可行。至於國民黨主席連戰要求只要陳總統同意就
可以驗票，以及重新投票的說法，行政院表示，不管是重新驗票或重新投
票，都必須等到法院判決出來後，才有可能進行後續的處理。行政院長游
錫(方方土)今天在院會裁示，希望修法進行行政驗票，呼籲連宋兩位在
野黨主席，能夠督促國親立委，儘速完成修法工作；中選會主委黃石城則
表示，如果下週一完成修法，最快下週六就可以進行全國驗票。行政院上
午召開院會，游揆再度確認採取修法進行行政驗票，並且呼籲連宋兩位在
野黨主席，督促國親立委，儘快完成修法工作。游揆也指示中選會，立即
展開全國驗票的準備作業。中選會主委黃石城表示，如果立法院下週一完
成修法，最快下週六就可以進行全國驗票的工作。對於立法院長王金平提
議發佈緊急命令進行驗票，行政院認為並不可行。至於國民黨主席連戰要
求只要陳總統同意就可以驗票，以及重新投票的說法，行政院表示，不管
是重新驗票或重新投票，都必須等到法院判決出來後，才有可能進行後續
的處理。行政院長游錫(方方土)今天在院會裁示，希望修法進行行政驗
票，呼籲連宋兩位在野黨主席，能夠督促國親立委，儘速完成修法工作；
中選會主委黃石城則表示，如果下週一完成修法，最快下週六就可以進行
全國驗票。行政院上午召開院會，游揆再度確認採取修法進行行政驗票，
並且呼籲連宋兩位在野黨主席，督促國親立委，儘快完成修法工作。游揆
也指示中選會，立即展開全國驗票的準備作業。中選會主委黃石城表示，
如果立法院下週一完成修法，最快下週六就可以進行全國驗票的工作。對
於立法院長王金平提議發佈緊急命令進行驗票，行政院認為並不可行。至
於國民黨主席連戰要求只要陳總統同意就可以驗票，以及重新投票的說法
，行政院表示，不管是重新驗票或重新投票，都必須等到法院判決出來後
，才有可能進行後續的處理。行政院長游錫(方方土)今天在院會裁示，
希望修法進行行政驗票，呼籲連宋兩位在野黨主席，能夠督促國親立委，
儘速完成修法工作；中選會主委黃石城則表示，如果下週一完成修法，最
快下週六就可以進行全國驗票。行政院上午召開院會，游揆再度確認採取
修法進行行政驗票，並且呼籲連宋兩位在野黨主席，督促國親立委，儘快
完成修法工作。游揆也指示中選會，立即展開全國驗票的準備作業。中選
會主委黃石城表示，如果立法院下週一完成修法，最快下週六就可以進行
全國驗票的工作。對於立法院長王金平提議發佈緊急命令進行驗票，行政
院認為並不可行。至於國民黨主席連戰要求只要陳總統同意就可以驗票，
以及重新投票的說法，行政院表示，不管是重新驗票或重新投票，都必須
等到法院判決出來後，才有可能進行後續的處理。
