提起美國比佛利山莊，一般人可能會想到錦衣玉食，華服美眷。但您可知
道在那裡也有當鋪，而且生意還好得不得了。這間隱身在金融大樓三樓的
比佛利借貸公司，成立已有六十六年之久，若你以為住在比佛利山莊的，
都是些名流富豪，當鋪在這裡可能沒什生意的話。。。提起美國比佛利山
莊，一般人可能會想到錦衣玉食，華服美眷。但您可知道在那裡也有當鋪
，而且生意還好得不得了。這間隱身在金融大樓三樓的比佛利借貸公司，
成立已有六十六年之久，若你以為住在比佛利山莊的，都是些名流富豪，
當鋪在這裡可能沒什生意的話。。。提起美國比佛利山莊，一般人可能會
想到錦衣玉食，華服美眷。但您可知道在那裡也有當鋪，而且生意還好得
不得了。這間隱身在金融大樓三樓的比佛利借貸公司，成立已有六十六年
之久，若你以為住在比佛利山莊的，都是些名流富豪，當鋪在這裡可能沒
什生意的話。。。提起美國比佛利山莊，一般人可能會想到錦衣玉食，華
服美眷。但您可知道在那裡也有當鋪，而且生意還好得不得了。這間隱身
在金融大樓三樓的比佛利借貸公司，成立已有六十六年之久，若你以為住
在比佛利山莊的，都是些名流富豪，當鋪在這裡可能沒什生意的話。。。
提起美國比佛利山莊，一般人可能會想到錦衣玉食，華服美眷。但您可知
道在那裡也有當鋪，而且生意還好得不得了。這間隱身在金融大樓三樓的
比佛利借貸公司，成立已有六十六年之久，若你以為住在比佛利山莊的，
都是些名流富豪，當鋪在這裡可能沒什生意的話。。。
