今天的新聞焦錦要帶您關心：選舉狂熱最近持續延燒，部分民眾要服用抗
憂鬱藥物才能過活，不過美國有一份調查發現，兒童服用抗憂鬱藥物會更
加憂鬱。而今天也是國際肺結核日，衛生署已編列新台幣29億，來防治
肺結核。另外，臺大醫院最近成功完成台灣第一例子宮胎兒治療個案，來
看今天的新聞集錦。美國食品藥物管理局，從去年六月開始，持續針對服
用抗憂鬱症藥物的兒童進行研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出
現自殺念頭的淺在副作用。國內精神科醫師指出，那是因為兒童大腦還沒
有發育完全。不過，台灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是以心理治
療為優先，不會馬上考慮藥物，所以請家長放心。。台灣每年有1萬6千
名新增的肺結核病患，和往年相比，人數明顯增加，衛生署疾病管制局今
天表示，這是因為通報系統暢通的關係。雖然，去年有19起疑似集體感
染肺結核的案例，不過，最後只有振興醫院確定是集體感染。目前，衛生
署已經編列新台幣29億元，將加強結核病患的列管與追蹤。上個月初，
臺大醫院完成全台首例的子宮內胎兒治療。這名出生前，就罹患頸部淋巴
瘤，以及腹水的孫小弟弟，在媽媽肚子裡才23週大時，接受醫院的子宮
內胎兒治療，結果孫小弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控制。目前，包括孫
小弟弟在內，全世界只有3個成功案例。今天的新聞焦錦要帶您關心：選
舉狂熱最近持續延燒，部分民眾要服用抗憂鬱藥物才能過活，不過美國有
一份調查發現，兒童服用抗憂鬱藥物會更加憂鬱。而今天也是國際肺結核
日，衛生署已編列新台幣29億，來防治肺結核。另外，臺大醫院最近成
功完成台灣第一例子宮胎兒治療個案，來看今天的新聞集錦。美國食品藥
物管理局，從去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行研究
，結果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在副作用。國內
精神科醫師指出，那是因為兒童大腦還沒有發育完全。不過，台灣兒童罹
患憂鬱症非常少，就算求診也是以心理治療為優先，不會馬上考慮藥物，
所以請家長放心。。台灣每年有1萬6千名新增的肺結核病患，和往年相
比，人數明顯增加，衛生署疾病管制局今天表示，這是因為通報系統暢通
的關係。雖然，去年有19起疑似集體感染肺結核的案例，不過，最後只
有振興醫院確定是集體感染。目前，衛生署已經編列新台幣29億元，將
加強結核病患的列管與追蹤。上個月初，臺大醫院完成全台首例的子宮內
胎兒治療。這名出生前，就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水的孫小弟弟，在媽
媽肚子裡才23週大時，接受醫院的子宮內胎兒治療，結果孫小弟弟順利
出生，淋巴瘤也獲得控制。目前，包括孫小弟弟在內，全世界只有3個成
功案例。今天的新聞焦錦要帶您關心：選舉狂熱最近持續延燒，部分民眾
要服用抗憂鬱藥物才能過活，不過美國有一份調查發現，兒童服用抗憂鬱
藥物會更加憂鬱。而今天也是國際肺結核日，衛生署已編列新台幣29億
，來防治肺結核。另外，臺大醫院最近成功完成台灣第一例子宮胎兒治療
個案，來看今天的新聞集錦。美國食品藥物管理局，從去年六月開始，持
續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱
，甚至出現自殺念頭的淺在副作用。國內精神科醫師指出，那是因為兒童
大腦還沒有發育完全。不過，台灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是
以心理治療為優先，不會馬上考慮藥物，所以請家長放心。。台灣每年有
1萬6千名新增的肺結核病患，和往年相比，人數明顯增加，衛生署疾病
管制局今天表示，這是因為通報系統暢通的關係。雖然，去年有19起疑
似集體感染肺結核的案例，不過，最後只有振興醫院確定是集體感染。目
前，衛生署已經編列新台幣29億元，將加強結核病患的列管與追蹤。上
個月初，臺大醫院完成全台首例的子宮內胎兒治療。這名出生前，就罹患
頸部淋巴瘤，以及腹水的孫小弟弟，在媽媽肚子裡才23週大時，接受醫
院的子宮內胎兒治療，結果孫小弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控制。目前
，包括孫小弟弟在內，全世界只有3個成功案例。今天的新聞焦錦要帶您
關心：選舉狂熱最近持續延燒，部分民眾要服用抗憂鬱藥物才能過活，不
過美國有一份調查發現，兒童服用抗憂鬱藥物會更加憂鬱。而今天也是國
際肺結核日，衛生署已編列新台幣29億，來防治肺結核。另外，臺大醫
院最近成功完成台灣第一例子宮胎兒治療個案，來看今天的新聞集錦。美
國食品藥物管理局，從去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童
進行研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在副作
用。國內精神科醫師指出，那是因為兒童大腦還沒有發育完全。不過，台
灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是以心理治療為優先，不會馬上考
慮藥物，所以請家長放心。。台灣每年有1萬6千名新增的肺結核病患，
和往年相比，人數明顯增加，衛生署疾病管制局今天表示，這是因為通報
系統暢通的關係。雖然，去年有19起疑似集體感染肺結核的案例，不過
，最後只有振興醫院確定是集體感染。目前，衛生署已經編列新台幣29
億元，將加強結核病患的列管與追蹤。上個月初，臺大醫院完成全台首例
的子宮內胎兒治療。這名出生前，就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水的孫小弟
弟，在媽媽肚子裡才23週大時，接受醫院的子宮內胎兒治療，結果孫小
弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控制。目前，包括孫小弟弟在內，全世界只
有3個成功案例。今天的新聞焦錦要帶您關心：選舉狂熱最近持續延燒，
部分民眾要服用抗憂鬱藥物才能過活，不過美國有一份調查發現，兒童服
用抗憂鬱藥物會更加憂鬱。而今天也是國際肺結核日，衛生署已編列新台
幣29億，來防治肺結核。另外，臺大醫院最近成功完成台灣第一例子宮
胎兒治療個案，來看今天的新聞集錦。美國食品藥物管理局，從去年六月
開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行研究，結果發現，用藥後反
而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在副作用。國內精神科醫師指出，那是
因為兒童大腦還沒有發育完全。不過，台灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算
求診也是以心理治療為優先，不會馬上考慮藥物，所以請家長放心。。台
灣每年有1萬6千名新增的肺結核病患，和往年相比，人數明顯增加，衛
生署疾病管制局今天表示，這是因為通報系統暢通的關係。雖然，去年有
19起疑似集體感染肺結核的案例，不過，最後只有振興醫院確定是集體
感染。目前，衛生署已經編列新台幣29億元，將加強結核病患的列管與
追蹤。上個月初，臺大醫院完成全台首例的子宮內胎兒治療。這名出生前
，就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水的孫小弟弟，在媽媽肚子裡才23週大時
，接受醫院的子宮內胎兒治療，結果孫小弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控
制。目前，包括孫小弟弟在內，全世界只有3個成功案例。今天的新聞焦
錦要帶您關心：選舉狂熱最近持續延燒，部分民眾要服用抗憂鬱藥物才能
過活，不過美國有一份調查發現，兒童服用抗憂鬱藥物會更加憂鬱。而今
天也是國際肺結核日，衛生署已編列新台幣29億，來防治肺結核。另外
，臺大醫院最近成功完成台灣第一例子宮胎兒治療個案，來看今天的新聞
集錦。美國食品藥物管理局，從去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱症藥
物的兒童進行研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的
淺在副作用。國內精神科醫師指出，那是因為兒童大腦還沒有發育完全。
不過，台灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是以心理治療為優先，不
會馬上考慮藥物，所以請家長放心。。台灣每年有1萬6千名新增的肺結
核病患，和往年相比，人數明顯增加，衛生署疾病管制局今天表示，這是
因為通報系統暢通的關係。雖然，去年有19起疑似集體感染肺結核的案
例，不過，最後只有振興醫院確定是集體感染。目前，衛生署已經編列新
台幣29億元，將加強結核病患的列管與追蹤。上個月初，臺大醫院完成
全台首例的子宮內胎兒治療。這名出生前，就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水
的孫小弟弟，在媽媽肚子裡才23週大時，接受醫院的子宮內胎兒治療，
結果孫小弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控制。目前，包括孫小弟弟在內，
全世界只有3個成功案例。今天的新聞焦錦要帶您關心：選舉狂熱最近持
續延燒，部分民眾要服用抗憂鬱藥物才能過活，不過美國有一份調查發現
，兒童服用抗憂鬱藥物會更加憂鬱。而今天也是國際肺結核日，衛生署已
編列新台幣29億，來防治肺結核。另外，臺大醫院最近成功完成台灣第
一例子宮胎兒治療個案，來看今天的新聞集錦。美國食品藥物管理局，從
去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行研究，結果發現，
用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在副作用。國內精神科醫師指
出，那是因為兒童大腦還沒有發育完全。不過，台灣兒童罹患憂鬱症非常
少，就算求診也是以心理治療為優先，不會馬上考慮藥物，所以請家長放
心。。台灣每年有1萬6千名新增的肺結核病患，和往年相比，人數明顯
增加，衛生署疾病管制局今天表示，這是因為通報系統暢通的關係。雖然
，去年有19起疑似集體感染肺結核的案例，不過，最後只有振興醫院確
定是集體感染。目前，衛生署已經編列新台幣29億元，將加強結核病患
的列管與追蹤。上個月初，臺大醫院完成全台首例的子宮內胎兒治療。這
名出生前，就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水的孫小弟弟，在媽媽肚子裡才2
3週大時，接受醫院的子宮內胎兒治療，結果孫小弟弟順利出生，淋巴瘤
也獲得控制。目前，包括孫小弟弟在內，全世界只有3個成功案例。今天
的新聞焦錦要帶您關心：選舉狂熱最近持續延燒，部分民眾要服用抗憂鬱
藥物才能過活，不過美國有一份調查發現，兒童服用抗憂鬱藥物會更加憂
鬱。而今天也是國際肺結核日，衛生署已編列新台幣29億，來防治肺結
核。另外，臺大醫院最近成功完成台灣第一例子宮胎兒治療個案，來看今
天的新聞集錦。美國食品藥物管理局，從去年六月開始，持續針對服用抗
憂鬱症藥物的兒童進行研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出現自
殺念頭的淺在副作用。國內精神科醫師指出，那是因為兒童大腦還沒有發
育完全。不過，台灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是以心理治療為
優先，不會馬上考慮藥物，所以請家長放心。。台灣每年有1萬6千名新
增的肺結核病患，和往年相比，人數明顯增加，衛生署疾病管制局今天表
示，這是因為通報系統暢通的關係。雖然，去年有19起疑似集體感染肺
結核的案例，不過，最後只有振興醫院確定是集體感染。目前，衛生署已
經編列新台幣29億元，將加強結核病患的列管與追蹤。上個月初，臺大
醫院完成全台首例的子宮內胎兒治療。這名出生前，就罹患頸部淋巴瘤，
以及腹水的孫小弟弟，在媽媽肚子裡才23週大時，接受醫院的子宮內胎
兒治療，結果孫小弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控制。目前，包括孫小弟
弟在內，全世界只有3個成功案例。今天的新聞焦錦要帶您關心：選舉狂
熱最近持續延燒，部分民眾要服用抗憂鬱藥物才能過活，不過美國有一份
調查發現，兒童服用抗憂鬱藥物會更加憂鬱。而今天也是國際肺結核日，
衛生署已編列新台幣29億，來防治肺結核。另外，臺大醫院最近成功完
成台灣第一例子宮胎兒治療個案，來看今天的新聞集錦。美國食品藥物管
理局，從去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行研究，結
果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在副作用。國內精神
科醫師指出，那是因為兒童大腦還沒有發育完全。不過，台灣兒童罹患憂
鬱症非常少，就算求診也是以心理治療為優先，不會馬上考慮藥物，所以
請家長放心。。台灣每年有1萬6千名新增的肺結核病患，和往年相比，
人數明顯增加，衛生署疾病管制局今天表示，這是因為通報系統暢通的關
係。雖然，去年有19起疑似集體感染肺結核的案例，不過，最後只有振
興醫院確定是集體感染。目前，衛生署已經編列新台幣29億元，將加強
結核病患的列管與追蹤。上個月初，臺大醫院完成全台首例的子宮內胎兒
治療。這名出生前，就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水的孫小弟弟，在媽媽肚
子裡才23週大時，接受醫院的子宮內胎兒治療，結果孫小弟弟順利出生
，淋巴瘤也獲得控制。目前，包括孫小弟弟在內，全世界只有3個成功案
例。今天的新聞焦錦要帶您關心：選舉狂熱最近持續延燒，部分民眾要服
用抗憂鬱藥物才能過活，不過美國有一份調查發現，兒童服用抗憂鬱藥物
會更加憂鬱。而今天也是國際肺結核日，衛生署已編列新台幣29億，來
防治肺結核。另外，臺大醫院最近成功完成台灣第一例子宮胎兒治療個案
，來看今天的新聞集錦。美國食品藥物管理局，從去年六月開始，持續針
對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱，甚
至出現自殺念頭的淺在副作用。國內精神科醫師指出，那是因為兒童大腦
還沒有發育完全。不過，台灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是以心
理治療為優先，不會馬上考慮藥物，所以請家長放心。。台灣每年有1萬
6千名新增的肺結核病患，和往年相比，人數明顯增加，衛生署疾病管制
局今天表示，這是因為通報系統暢通的關係。雖然，去年有19起疑似集
體感染肺結核的案例，不過，最後只有振興醫院確定是集體感染。目前，
衛生署已經編列新台幣29億元，將加強結核病患的列管與追蹤。上個月
初，臺大醫院完成全台首例的子宮內胎兒治療。這名出生前，就罹患頸部
淋巴瘤，以及腹水的孫小弟弟，在媽媽肚子裡才23週大時，接受醫院的
子宮內胎兒治療，結果孫小弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控制。目前，包
括孫小弟弟在內，全世界只有3個成功案例。今天的新聞焦錦要帶您關心
：選舉狂熱最近持續延燒，部分民眾要服用抗憂鬱藥物才能過活，不過美
國有一份調查發現，兒童服用抗憂鬱藥物會更加憂鬱。而今天也是國際肺
結核日，衛生署已編列新台幣29億，來防治肺結核。另外，臺大醫院最
近成功完成台灣第一例子宮胎兒治療個案，來看今天的新聞集錦。美國食
品藥物管理局，從去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行
研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在副作用。
國內精神科醫師指出，那是因為兒童大腦還沒有發育完全。不過，台灣兒
童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是以心理治療為優先，不會馬上考慮藥
物，所以請家長放心。。台灣每年有1萬6千名新增的肺結核病患，和往
年相比，人數明顯增加，衛生署疾病管制局今天表示，這是因為通報系統
暢通的關係。雖然，去年有19起疑似集體感染肺結核的案例，不過，最
後只有振興醫院確定是集體感染。目前，衛生署已經編列新台幣29億元
，將加強結核病患的列管與追蹤。上個月初，臺大醫院完成全台首例的子
宮內胎兒治療。這名出生前，就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水的孫小弟弟，
在媽媽肚子裡才23週大時，接受醫院的子宮內胎兒治療，結果孫小弟弟
順利出生，淋巴瘤也獲得控制。目前，包括孫小弟弟在內，全世界只有3
個成功案例。今天的新聞焦錦要帶您關心：選舉狂熱最近持續延燒，部分
民眾要服用抗憂鬱藥物才能過活，不過美國有一份調查發現，兒童服用抗
憂鬱藥物會更加憂鬱。而今天也是國際肺結核日，衛生署已編列新台幣2
9億，來防治肺結核。另外，臺大醫院最近成功完成台灣第一例子宮胎兒
治療個案，來看今天的新聞集錦。美國食品藥物管理局，從去年六月開始
，持續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行研究，結果發現，用藥後反而更
憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在副作用。國內精神科醫師指出，那是因為
兒童大腦還沒有發育完全。不過，台灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算求診
也是以心理治療為優先，不會馬上考慮藥物，所以請家長放心。。台灣每
年有1萬6千名新增的肺結核病患，和往年相比，人數明顯增加，衛生署
疾病管制局今天表示，這是因為通報系統暢通的關係。雖然，去年有19
起疑似集體感染肺結核的案例，不過，最後只有振興醫院確定是集體感染
。目前，衛生署已經編列新台幣29億元，將加強結核病患的列管與追蹤
。上個月初，臺大醫院完成全台首例的子宮內胎兒治療。這名出生前，就
罹患頸部淋巴瘤，以及腹水的孫小弟弟，在媽媽肚子裡才23週大時，接
受醫院的子宮內胎兒治療，結果孫小弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控制。
目前，包括孫小弟弟在內，全世界只有3個成功案例。今天的新聞焦錦要
帶您關心：選舉狂熱最近持續延燒，部分民眾要服用抗憂鬱藥物才能過活
，不過美國有一份調查發現，兒童服用抗憂鬱藥物會更加憂鬱。而今天也
是國際肺結核日，衛生署已編列新台幣29億，來防治肺結核。另外，臺
大醫院最近成功完成台灣第一例子宮胎兒治療個案，來看今天的新聞集錦
。美國食品藥物管理局，從去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的
兒童進行研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在
副作用。國內精神科醫師指出，那是因為兒童大腦還沒有發育完全。不過
，台灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是以心理治療為優先，不會馬
上考慮藥物，所以請家長放心。。台灣每年有1萬6千名新增的肺結核病
患，和往年相比，人數明顯增加，衛生署疾病管制局今天表示，這是因為
通報系統暢通的關係。雖然，去年有19起疑似集體感染肺結核的案例，
不過，最後只有振興醫院確定是集體感染。目前，衛生署已經編列新台幣
29億元，將加強結核病患的列管與追蹤。上個月初，臺大醫院完成全台
首例的子宮內胎兒治療。這名出生前，就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水的孫
小弟弟，在媽媽肚子裡才23週大時，接受醫院的子宮內胎兒治療，結果
孫小弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控制。目前，包括孫小弟弟在內，全世
界只有3個成功案例。
