北二高信義支線隧道工程，昨天晚上發生坍塌事故，造成三死五傷的慘劇
。根據勞基法規定，這些職災死亡勞工的家屬，不論本勞外勞，都應該獲
得雇主給付最低四十五個月工資的補償。值得注意的是，在這次意外中傷
亡的八名勞工，都屬於德寶營造或它的下游包商，這家營造公司最近五年
職災事故頻傳，已經遭到勞委會列管北二高信義支線隧道工程坍塌，目前
為止造成三死五傷的悲劇，死亡勞工當中，又有兩名是泰國外勞。依勞基
法規定，因為職災死亡的勞工不論本勞外勞，雇主必須付給家屬、最低四
十五個月平均工資的補償。據了解，在這次意外中傷亡的五名外勞，都屬
於德寶營造公司或它的下游包商。德寶營造最近五年來，已經發生八件工
安事故，造成12死9傷，目前該公司已經被勞委會列入高危險營造場所
名單。北二高信義支線隧道工程，昨天晚上發生坍塌事故，造成三死五傷
的慘劇。根據勞基法規定，這些職災死亡勞工的家屬，不論本勞外勞，都
應該獲得雇主給付最低四十五個月工資的補償。值得注意的是，在這次意
外中傷亡的八名勞工，都屬於德寶營造或它的下游包商，這家營造公司最
近五年職災事故頻傳，已經遭到勞委會列管北二高信義支線隧道工程坍塌
，目前為止造成三死五傷的悲劇，死亡勞工當中，又有兩名是泰國外勞。
依勞基法規定，因為職災死亡的勞工不論本勞外勞，雇主必須付給家屬、
最低四十五個月平均工資的補償。據了解，在這次意外中傷亡的五名外勞
，都屬於德寶營造公司或它的下游包商。德寶營造最近五年來，已經發生
八件工安事故，造成12死9傷，目前該公司已經被勞委會列入高危險營
造場所名單。北二高信義支線隧道工程，昨天晚上發生坍塌事故，造成三
死五傷的慘劇。根據勞基法規定，這些職災死亡勞工的家屬，不論本勞外
勞，都應該獲得雇主給付最低四十五個月工資的補償。值得注意的是，在
這次意外中傷亡的八名勞工，都屬於德寶營造或它的下游包商，這家營造
公司最近五年職災事故頻傳，已經遭到勞委會列管北二高信義支線隧道工
程坍塌，目前為止造成三死五傷的悲劇，死亡勞工當中，又有兩名是泰國
外勞。依勞基法規定，因為職災死亡的勞工不論本勞外勞，雇主必須付給
家屬、最低四十五個月平均工資的補償。據了解，在這次意外中傷亡的五
名外勞，都屬於德寶營造公司或它的下游包商。德寶營造最近五年來，已
經發生八件工安事故，造成12死9傷，目前該公司已經被勞委會列入高
危險營造場所名單。北二高信義支線隧道工程，昨天晚上發生坍塌事故，
造成三死五傷的慘劇。根據勞基法規定，這些職災死亡勞工的家屬，不論
本勞外勞，都應該獲得雇主給付最低四十五個月工資的補償。值得注意的
是，在這次意外中傷亡的八名勞工，都屬於德寶營造或它的下游包商，這
家營造公司最近五年職災事故頻傳，已經遭到勞委會列管北二高信義支線
隧道工程坍塌，目前為止造成三死五傷的悲劇，死亡勞工當中，又有兩名
是泰國外勞。依勞基法規定，因為職災死亡的勞工不論本勞外勞，雇主必
須付給家屬、最低四十五個月平均工資的補償。據了解，在這次意外中傷
亡的五名外勞，都屬於德寶營造公司或它的下游包商。德寶營造最近五年
來，已經發生八件工安事故，造成12死9傷，目前該公司已經被勞委會
列入高危險營造場所名單。北二高信義支線隧道工程，昨天晚上發生坍塌
事故，造成三死五傷的慘劇。根據勞基法規定，這些職災死亡勞工的家屬
，不論本勞外勞，都應該獲得雇主給付最低四十五個月工資的補償。值得
注意的是，在這次意外中傷亡的八名勞工，都屬於德寶營造或它的下游包
商，這家營造公司最近五年職災事故頻傳，已經遭到勞委會列管北二高信
義支線隧道工程坍塌，目前為止造成三死五傷的悲劇，死亡勞工當中，又
有兩名是泰國外勞。依勞基法規定，因為職災死亡的勞工不論本勞外勞，
雇主必須付給家屬、最低四十五個月平均工資的補償。據了解，在這次意
外中傷亡的五名外勞，都屬於德寶營造公司或它的下游包商。德寶營造最
近五年來，已經發生八件工安事故，造成12死9傷，目前該公司已經被
勞委會列入高危險營造場所名單。北二高信義支線隧道工程，昨天晚上發
生坍塌事故，造成三死五傷的慘劇。根據勞基法規定，這些職災死亡勞工
的家屬，不論本勞外勞，都應該獲得雇主給付最低四十五個月工資的補償
。值得注意的是，在這次意外中傷亡的八名勞工，都屬於德寶營造或它的
下游包商，這家營造公司最近五年職災事故頻傳，已經遭到勞委會列管北
二高信義支線隧道工程坍塌，目前為止造成三死五傷的悲劇，死亡勞工當
中，又有兩名是泰國外勞。依勞基法規定，因為職災死亡的勞工不論本勞
外勞，雇主必須付給家屬、最低四十五個月平均工資的補償。據了解，在
這次意外中傷亡的五名外勞，都屬於德寶營造公司或它的下游包商。德寶
營造最近五年來，已經發生八件工安事故，造成12死9傷，目前該公司
已經被勞委會列入高危險營造場所名單。
