今天傍晚中央選舉委員會以十四比二的票數，通過公告陳水扁與呂秀蓮的
總統副總統當選公告，並且在晚間完成張貼公告的程序，不過從下午開會
開始，國親支持群眾就聚集在中選會門口，持續和警方爆發衝突，並且撕
毀公告。直到現在，群眾還沒有解散。中選會今天下午三點召開委員會，
在下午五點時，以十四比二的票數，通過公告正副總統當選人，不過國親
支持者下午聚集在中選會，要求中選會不能公佈總統當選名單，民眾情緒
激動，蛋洗中選會，打破玻璃，衝破警察防線，衝進中選會，警民發生嚴
重肢體衝突，晚間七點十分，中選會人員正式到中央聯合辦公大樓樓下張
貼，繼續遭到現場民眾阻止，又爆發新一波肢體衝突。現場情況非常混亂
，警民雙方都有人受傷。今天傍晚中央選舉委員會以十四比二的票數，通
過公告陳水扁與呂秀蓮的總統副總統當選公告，並且在晚間完成張貼公告
的程序，不過從下午開會開始，國親支持群眾就聚集在中選會門口，持續
和警方爆發衝突，並且撕毀公告。直到現在，群眾還沒有解散。中選會今
天下午三點召開委員會，在下午五點時，以十四比二的票數，通過公告正
副總統當選人，不過國親支持者下午聚集在中選會，要求中選會不能公佈
總統當選名單，民眾情緒激動，蛋洗中選會，打破玻璃，衝破警察防線，
衝進中選會，警民發生嚴重肢體衝突，晚間七點十分，中選會人員正式到
中央聯合辦公大樓樓下張貼，繼續遭到現場民眾阻止，又爆發新一波肢體
衝突。現場情況非常混亂，警民雙方都有人受傷。今天傍晚中央選舉委員
會以十四比二的票數，通過公告陳水扁與呂秀蓮的總統副總統當選公告，
並且在晚間完成張貼公告的程序，不過從下午開會開始，國親支持群眾就
聚集在中選會門口，持續和警方爆發衝突，並且撕毀公告。直到現在，群
眾還沒有解散。中選會今天下午三點召開委員會，在下午五點時，以十四
比二的票數，通過公告正副總統當選人，不過國親支持者下午聚集在中選
會，要求中選會不能公佈總統當選名單，民眾情緒激動，蛋洗中選會，打
破玻璃，衝破警察防線，衝進中選會，警民發生嚴重肢體衝突，晚間七點
十分，中選會人員正式到中央聯合辦公大樓樓下張貼，繼續遭到現場民眾
阻止，又爆發新一波肢體衝突。現場情況非常混亂，警民雙方都有人受傷
。今天傍晚中央選舉委員會以十四比二的票數，通過公告陳水扁與呂秀蓮
的總統副總統當選公告，並且在晚間完成張貼公告的程序，不過從下午開
會開始，國親支持群眾就聚集在中選會門口，持續和警方爆發衝突，並且
撕毀公告。直到現在，群眾還沒有解散。中選會今天下午三點召開委員會
，在下午五點時，以十四比二的票數，通過公告正副總統當選人，不過國
親支持者下午聚集在中選會，要求中選會不能公佈總統當選名單，民眾情
緒激動，蛋洗中選會，打破玻璃，衝破警察防線，衝進中選會，警民發生
嚴重肢體衝突，晚間七點十分，中選會人員正式到中央聯合辦公大樓樓下
張貼，繼續遭到現場民眾阻止，又爆發新一波肢體衝突。現場情況非常混
亂，警民雙方都有人受傷。
