寶路公司坦承在泰國生產的狗乾糧，證實含有會直接傷害狗腎臟的霉菌。
今天有受害飼主出面，要求寶路公司出面協商，不然將提起集體訴訟的官
司。農委會也表示已經成立專案小組，正著手進行病理檢驗，盡力協助受
害飼主。寶路公司已經坦承，他們在泰國生產的乾狗糧中檢驗出，會直接
傷害狗腎臟的霉菌。同意賠償，但必須由消費者提出證明。獸醫師認為，
如果舉證從嚴，對消費者來說可能會有困難。消基會更呼籲業者擴大賠償
範圍，負責對曾經食用寶路狗飼料的寵物進行健檢，賠償標準不應該只由
寶路單方面決定，必須和消費者協商，否則將依法提起集體訴訟。公視新
聞綜合報導寶路公司坦承在泰國生產的狗乾糧，證實含有會直接傷害狗腎
臟的霉菌。今天有受害飼主出面，要求寶路公司出面協商，不然將提起集
體訴訟的官司。農委會也表示已經成立專案小組，正著手進行病理檢驗，
盡力協助受害飼主。寶路公司已經坦承，他們在泰國生產的乾狗糧中檢驗
出，會直接傷害狗腎臟的霉菌。同意賠償，但必須由消費者提出證明。獸
醫師認為，如果舉證從嚴，對消費者來說可能會有困難。消基會更呼籲業
者擴大賠償範圍，負責對曾經食用寶路狗飼料的寵物進行健檢，賠償標準
不應該只由寶路單方面決定，必須和消費者協商，否則將依法提起集體訴
訟。公視新聞綜合報導寶路公司坦承在泰國生產的狗乾糧，證實含有會直
接傷害狗腎臟的霉菌。今天有受害飼主出面，要求寶路公司出面協商，不
然將提起集體訴訟的官司。農委會也表示已經成立專案小組，正著手進行
病理檢驗，盡力協助受害飼主。寶路公司已經坦承，他們在泰國生產的乾
狗糧中檢驗出，會直接傷害狗腎臟的霉菌。同意賠償，但必須由消費者提
出證明。獸醫師認為，如果舉證從嚴，對消費者來說可能會有困難。消基
會更呼籲業者擴大賠償範圍，負責對曾經食用寶路狗飼料的寵物進行健檢
，賠償標準不應該只由寶路單方面決定，必須和消費者協商，否則將依法
提起集體訴訟。公視新聞綜合報導寶路公司坦承在泰國生產的狗乾糧，證
實含有會直接傷害狗腎臟的霉菌。今天有受害飼主出面，要求寶路公司出
面協商，不然將提起集體訴訟的官司。農委會也表示已經成立專案小組，
正著手進行病理檢驗，盡力協助受害飼主。寶路公司已經坦承，他們在泰
國生產的乾狗糧中檢驗出，會直接傷害狗腎臟的霉菌。同意賠償，但必須
由消費者提出證明。獸醫師認為，如果舉證從嚴，對消費者來說可能會有
困難。消基會更呼籲業者擴大賠償範圍，負責對曾經食用寶路狗飼料的寵
物進行健檢，賠償標準不應該只由寶路單方面決定，必須和消費者協商，
否則將依法提起集體訴訟。公視新聞綜合報導寶路公司坦承在泰國生產的
狗乾糧，證實含有會直接傷害狗腎臟的霉菌。今天有受害飼主出面，要求
寶路公司出面協商，不然將提起集體訴訟的官司。農委會也表示已經成立
專案小組，正著手進行病理檢驗，盡力協助受害飼主。寶路公司已經坦承
，他們在泰國生產的乾狗糧中檢驗出，會直接傷害狗腎臟的霉菌。同意賠
償，但必須由消費者提出證明。獸醫師認為，如果舉證從嚴，對消費者來
說可能會有困難。消基會更呼籲業者擴大賠償範圍，負責對曾經食用寶路
狗飼料的寵物進行健檢，賠償標準不應該只由寶路單方面決定，必須和消
費者協商，否則將依法提起集體訴訟。公視新聞綜合報導寶路公司坦承在
泰國生產的狗乾糧，證實含有會直接傷害狗腎臟的霉菌。今天有受害飼主
出面，要求寶路公司出面協商，不然將提起集體訴訟的官司。農委會也表
示已經成立專案小組，正著手進行病理檢驗，盡力協助受害飼主。寶路公
司已經坦承，他們在泰國生產的乾狗糧中檢驗出，會直接傷害狗腎臟的霉
菌。同意賠償，但必須由消費者提出證明。獸醫師認為，如果舉證從嚴，
對消費者來說可能會有困難。消基會更呼籲業者擴大賠償範圍，負責對曾
經食用寶路狗飼料的寵物進行健檢，賠償標準不應該只由寶路單方面決定
，必須和消費者協商，否則將依法提起集體訴訟。公視新聞綜合報導寶路
公司坦承在泰國生產的狗乾糧，證實含有會直接傷害狗腎臟的霉菌。今天
有受害飼主出面，要求寶路公司出面協商，不然將提起集體訴訟的官司。
農委會也表示已經成立專案小組，正著手進行病理檢驗，盡力協助受害飼
主。寶路公司已經坦承，他們在泰國生產的乾狗糧中檢驗出，會直接傷害
狗腎臟的霉菌。同意賠償，但必須由消費者提出證明。獸醫師認為，如果
舉證從嚴，對消費者來說可能會有困難。消基會更呼籲業者擴大賠償範圍
，負責對曾經食用寶路狗飼料的寵物進行健檢，賠償標準不應該只由寶路
單方面決定，必須和消費者協商，否則將依法提起集體訴訟。公視新聞綜
合報導寶路公司坦承在泰國生產的狗乾糧，證實含有會直接傷害狗腎臟的
霉菌。今天有受害飼主出面，要求寶路公司出面協商，不然將提起集體訴
訟的官司。農委會也表示已經成立專案小組，正著手進行病理檢驗，盡力
協助受害飼主。寶路公司已經坦承，他們在泰國生產的乾狗糧中檢驗出，
會直接傷害狗腎臟的霉菌。同意賠償，但必須由消費者提出證明。獸醫師
認為，如果舉證從嚴，對消費者來說可能會有困難。消基會更呼籲業者擴
大賠償範圍，負責對曾經食用寶路狗飼料的寵物進行健檢，賠償標準不應
該只由寶路單方面決定，必須和消費者協商，否則將依法提起集體訴訟。
公視新聞綜合報導
