陳水扁和呂秀蓮、今天一整天都在等待中選會的公告。總統並呼籲廣場上
的泛藍民眾，在明天的集會當中，理性表達訴求。但是因為中選會的公告
時間一直順延，外交部長簡又新表示，美國政府到目前為止還沒有賀電，
因為他們也還在等待公告。中選會依法定程序公告總統當選人的最後一天
，陳水扁總統和副總統呂秀蓮一整天都取消公開活動，等候確定的訊息，
並透過發言人呼籲在野黨和支持者，以理性和平的方式，結束包括三二七
的所有戶外抗議行動。至於副總統呂秀蓮日前呼籲美國政府儘早致電向陳
水扁勝選道賀，外交部表示，美方還沒有送賀電來，一切得等中選會等法
律程序做最後的確定之後再說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁和
呂秀蓮、今天一整天都在等待中選會的公告。總統並呼籲廣場上的泛藍民
眾，在明天的集會當中，理性表達訴求。但是因為中選會的公告時間一直
順延，外交部長簡又新表示，美國政府到目前為止還沒有賀電，因為他們
也還在等待公告。中選會依法定程序公告總統當選人的最後一天，陳水扁
總統和副總統呂秀蓮一整天都取消公開活動，等候確定的訊息，並透過發
言人呼籲在野黨和支持者，以理性和平的方式，結束包括三二七的所有戶
外抗議行動。至於副總統呂秀蓮日前呼籲美國政府儘早致電向陳水扁勝選
道賀，外交部表示，美方還沒有送賀電來，一切得等中選會等法律程序做
最後的確定之後再說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁和呂秀蓮、
今天一整天都在等待中選會的公告。總統並呼籲廣場上的泛藍民眾，在明
天的集會當中，理性表達訴求。但是因為中選會的公告時間一直順延，外
交部長簡又新表示，美國政府到目前為止還沒有賀電，因為他們也還在等
待公告。中選會依法定程序公告總統當選人的最後一天，陳水扁總統和副
總統呂秀蓮一整天都取消公開活動，等候確定的訊息，並透過發言人呼籲
在野黨和支持者，以理性和平的方式，結束包括三二七的所有戶外抗議行
動。至於副總統呂秀蓮日前呼籲美國政府儘早致電向陳水扁勝選道賀，外
交部表示，美方還沒有送賀電來，一切得等中選會等法律程序做最後的確
定之後再說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁和呂秀蓮、今天一整
天都在等待中選會的公告。總統並呼籲廣場上的泛藍民眾，在明天的集會
當中，理性表達訴求。但是因為中選會的公告時間一直順延，外交部長簡
又新表示，美國政府到目前為止還沒有賀電，因為他們也還在等待公告。
中選會依法定程序公告總統當選人的最後一天，陳水扁總統和副總統呂秀
蓮一整天都取消公開活動，等候確定的訊息，並透過發言人呼籲在野黨和
支持者，以理性和平的方式，結束包括三二七的所有戶外抗議行動。至於
副總統呂秀蓮日前呼籲美國政府儘早致電向陳水扁勝選道賀，外交部表示
，美方還沒有送賀電來，一切得等中選會等法律程序做最後的確定之後再
說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁和呂秀蓮、今天一整天都在等
待中選會的公告。總統並呼籲廣場上的泛藍民眾，在明天的集會當中，理
性表達訴求。但是因為中選會的公告時間一直順延，外交部長簡又新表示
，美國政府到目前為止還沒有賀電，因為他們也還在等待公告。中選會依
法定程序公告總統當選人的最後一天，陳水扁總統和副總統呂秀蓮一整天
都取消公開活動，等候確定的訊息，並透過發言人呼籲在野黨和支持者，
以理性和平的方式，結束包括三二七的所有戶外抗議行動。至於副總統呂
秀蓮日前呼籲美國政府儘早致電向陳水扁勝選道賀，外交部表示，美方還
沒有送賀電來，一切得等中選會等法律程序做最後的確定之後再說。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁和呂秀蓮、今天一整天都在等待中選會
的公告。總統並呼籲廣場上的泛藍民眾，在明天的集會當中，理性表達訴
求。但是因為中選會的公告時間一直順延，外交部長簡又新表示，美國政
府到目前為止還沒有賀電，因為他們也還在等待公告。中選會依法定程序
公告總統當選人的最後一天，陳水扁總統和副總統呂秀蓮一整天都取消公
開活動，等候確定的訊息，並透過發言人呼籲在野黨和支持者，以理性和
平的方式，結束包括三二七的所有戶外抗議行動。至於副總統呂秀蓮日前
呼籲美國政府儘早致電向陳水扁勝選道賀，外交部表示，美方還沒有送賀
電來，一切得等中選會等法律程序做最後的確定之後再說。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
