為了推廣民眾正確的用藥觀念，衛生署從這個月開始，在全台54所小學
，進行用藥安全的晨間教學，衛生署並且錄製兩萬份的教學光碟，將在兒
童節當天，送給3千所小學播放。從這個月開始，衛生署在全台54所小
學，推動正確的用藥觀念，在每天早上上課前，這群來自各大學藥學系的
學生，會輪流幫六年級的小朋友上課。sb(現在資訊發達，小朋友覺得
簡單，但對他的家人正確用藥比較不易，所以由小朋友教家人更好)除了
晨間教學外，衛生署也準備2萬份的教學光碟，將在兒童節當天，送給全
台3千所小學，讓光碟裡的三位藥師，告訴大家，如何正確用藥。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了推廣民眾正確的用藥觀念，衛生署從這個月
開始，在全台54所小學，進行用藥安全的晨間教學，衛生署並且錄製兩
萬份的教學光碟，將在兒童節當天，送給3千所小學播放。從這個月開始
，衛生署在全台54所小學，推動正確的用藥觀念，在每天早上上課前，
這群來自各大學藥學系的學生，會輪流幫六年級的小朋友上課。sb(現
在資訊發達，小朋友覺得簡單，但對他的家人正確用藥比較不易，所以由
小朋友教家人更好)除了晨間教學外，衛生署也準備2萬份的教學光碟，
將在兒童節當天，送給全台3千所小學，讓光碟裡的三位藥師，告訴大家
，如何正確用藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了推廣民眾正確的用
藥觀念，衛生署從這個月開始，在全台54所小學，進行用藥安全的晨間
教學，衛生署並且錄製兩萬份的教學光碟，將在兒童節當天，送給3千所
小學播放。從這個月開始，衛生署在全台54所小學，推動正確的用藥觀
念，在每天早上上課前，這群來自各大學藥學系的學生，會輪流幫六年級
的小朋友上課。sb(現在資訊發達，小朋友覺得簡單，但對他的家人正
確用藥比較不易，所以由小朋友教家人更好)除了晨間教學外，衛生署也
準備2萬份的教學光碟，將在兒童節當天，送給全台3千所小學，讓光碟
裡的三位藥師，告訴大家，如何正確用藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導為了推廣民眾正確的用藥觀念，衛生署從這個月開始，在全台54所小
學，進行用藥安全的晨間教學，衛生署並且錄製兩萬份的教學光碟，將在
兒童節當天，送給3千所小學播放。從這個月開始，衛生署在全台54所
小學，推動正確的用藥觀念，在每天早上上課前，這群來自各大學藥學系
的學生，會輪流幫六年級的小朋友上課。sb(現在資訊發達，小朋友覺
得簡單，但對他的家人正確用藥比較不易，所以由小朋友教家人更好)除
了晨間教學外，衛生署也準備2萬份的教學光碟，將在兒童節當天，送給
全台3千所小學，讓光碟裡的三位藥師，告訴大家，如何正確用藥。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
