被羈押在古巴關塔那摩美軍基地，被當成「恐怖嫌疑犯」的受刑人，這
個月開始接受「戰鬥人員身份審查法庭」的庭訊，來決定要以敵方戰
鬥人員、還是戰俘的身份受審。
有幾次，嫌犯巴魯先生講的阿拉伯文辭彙被翻錯了，這完全扭曲了他想
表達的意思。
戰鬥人員身份審查法庭CSRT才開始沒幾天，過程中就經常出現雙方
對話牛頭不對馬嘴的狀況，讓審理的法官一頭霧水。
根據旁聽的阿拉伯電視台記者描述，(CG)當嫌犯說「是在阿富汗受
訓，但要去的地方是車臣」美軍聘請的翻譯卻說成「在阿富汗受訓，
但要繼續參加某種教派」。
當嫌犯提到阿富汗反對塔利班的北方聯盟，翻譯人員卻說成美國及其盟
邦。
另外，當法官問嫌犯「是否在2001年911之前到阿富汗接受訓練
」，卻被翻譯成「是否在911事件之前或之後離開阿富汗」(CG
)。
阿拉伯電視台記者表示，這種翻譯的水準簡直令人難以置信，人權團體
更是痛批美軍草菅人命。
當我們談到足以影響嫌犯命運的基本翻譯問題時，我認為我們必須表達
關切，而且要講得很大聲。
根據初步的庭訊結果，來自葉門的巴魯坦承自己是蓋達組織的成員，但
因為翻譯的過程問題重重，美軍不排除另外聘請翻譯人員，重新開庭
。
另外，嫌犯的家屬也一再要求，要有公平的審判。
因為根據日內瓦公約，嫌犯一旦被CSRT認定是敵方戰鬥人員而不是
戰俘的話，所擁有的法律權利將會大幅縮水。
