88年發生的921地震引發斷層破裂，地表錯動八公尺，全世界地質學
者對這個現象都感到興趣，國科會和美國、日本德國的學者最近合作在台
中大坑鑽井，希望能取出斷層帶岩心，預計一年後為大地震的發生原因解
謎。今年一月開始，位在台中大坑這個921地震車籠埔斷層經過的地區
，開始展開深井鑽探的研究計畫。國內外的科學家們希望能在1000公
尺到1300公尺的目標層，找到地震時，斷層產生如此巨量錯動的原因
。由於921大地震屬於淺層地震，滑移量相當靠近地表，所以科學家們
可以有機會利用鑽井來觀測斷層帶的岩石、溫度和壓力的變化，希望能增
加對地震的了解，減少地震災害。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。88
年發生的921地震引發斷層破裂，地表錯動八公尺，全世界地質學者對
這個現象都感到興趣，國科會和美國、日本德國的學者最近合作在台中大
坑鑽井，希望能取出斷層帶岩心，預計一年後為大地震的發生原因解謎。
今年一月開始，位在台中大坑這個921地震車籠埔斷層經過的地區，開
始展開深井鑽探的研究計畫。國內外的科學家們希望能在1000公尺到
1300公尺的目標層，找到地震時，斷層產生如此巨量錯動的原因。由
於921大地震屬於淺層地震，滑移量相當靠近地表，所以科學家們可以
有機會利用鑽井來觀測斷層帶的岩石、溫度和壓力的變化，希望能增加對
地震的了解，減少地震災害。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。88年發
生的921地震引發斷層破裂，地表錯動八公尺，全世界地質學者對這個
現象都感到興趣，國科會和美國、日本德國的學者最近合作在台中大坑鑽
井，希望能取出斷層帶岩心，預計一年後為大地震的發生原因解謎。今年
一月開始，位在台中大坑這個921地震車籠埔斷層經過的地區，開始展
開深井鑽探的研究計畫。國內外的科學家們希望能在1000公尺到13
00公尺的目標層，找到地震時，斷層產生如此巨量錯動的原因。由於9
21大地震屬於淺層地震，滑移量相當靠近地表，所以科學家們可以有機
會利用鑽井來觀測斷層帶的岩石、溫度和壓力的變化，希望能增加對地震
的了解，減少地震災害。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。88年發生的
921地震引發斷層破裂，地表錯動八公尺，全世界地質學者對這個現象
都感到興趣，國科會和美國、日本德國的學者最近合作在台中大坑鑽井，
希望能取出斷層帶岩心，預計一年後為大地震的發生原因解謎。今年一月
開始，位在台中大坑這個921地震車籠埔斷層經過的地區，開始展開深
井鑽探的研究計畫。國內外的科學家們希望能在1000公尺到1300
公尺的目標層，找到地震時，斷層產生如此巨量錯動的原因。由於921
大地震屬於淺層地震，滑移量相當靠近地表，所以科學家們可以有機會利
用鑽井來觀測斷層帶的岩石、溫度和壓力的變化，希望能增加對地震的了
解，減少地震災害。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。88年發生的92
1地震引發斷層破裂，地表錯動八公尺，全世界地質學者對這個現象都感
到興趣，國科會和美國、日本德國的學者最近合作在台中大坑鑽井，希望
能取出斷層帶岩心，預計一年後為大地震的發生原因解謎。今年一月開始
，位在台中大坑這個921地震車籠埔斷層經過的地區，開始展開深井鑽
探的研究計畫。國內外的科學家們希望能在1000公尺到1300公尺
的目標層，找到地震時，斷層產生如此巨量錯動的原因。由於921大地
震屬於淺層地震，滑移量相當靠近地表，所以科學家們可以有機會利用鑽
井來觀測斷層帶的岩石、溫度和壓力的變化，希望能增加對地震的了解，
減少地震災害。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。
