總統府廣場前的集會抗爭今天進入第五天，前民進黨主席許信良，從昨天
晚上開始以靜坐絕食來表達支持，而連宋兩人晚間也率領國親立委陪同靜
坐抗議。對於陳水扁總統要求只要群眾解散就立刻和連宋會面，連戰表示
，不了解陳總統為什麼要害怕人民，希望能無條件立刻和陳總統見面泛藍
支持者的抗爭突破第一百個小時，台北下著雨，不過群眾穿上雨衣繼續堅
持，人潮始終沒有散去，而前民進黨主席許信良也來到現場，發表聲明以
靜坐絕食表達支持國民黨主席連戰也來為群眾打氣，除了立即驗票，也強
調一旦選舉無效當選無效訴訟成立，則應該重新選舉，至於陳水扁總統要
在群眾解散的條件下才肯和連宋會面，連戰不以為然連戰夫人連方瑀和國
親立委也陪同許信良在雨中持續靜坐，連宋兩人晚間也到場加入行列，表
達立即求見的決心。總統府廣場前的集會抗爭今天進入第五天，前民進黨
主席許信良，從昨天晚上開始以靜坐絕食來表達支持，而連宋兩人晚間也
率領國親立委陪同靜坐抗議。對於陳水扁總統要求只要群眾解散就立刻和
連宋會面，連戰表示，不了解陳總統為什麼要害怕人民，希望能無條件立
刻和陳總統見面泛藍支持者的抗爭突破第一百個小時，台北下著雨，不過
群眾穿上雨衣繼續堅持，人潮始終沒有散去，而前民進黨主席許信良也來
到現場，發表聲明以靜坐絕食表達支持國民黨主席連戰也來為群眾打氣，
除了立即驗票，也強調一旦選舉無效當選無效訴訟成立，則應該重新選舉
，至於陳水扁總統要在群眾解散的條件下才肯和連宋會面，連戰不以為然
連戰夫人連方瑀和國親立委也陪同許信良在雨中持續靜坐，連宋兩人晚間
也到場加入行列，表達立即求見的決心。
