被羈押在古巴關塔那摩美軍基地，被當成「恐怖嫌疑犯」的受刑人，這個
月開始接受「戰鬥人員身份審查法庭」的庭訊，來決定要以敵方戰鬥人員
、還是戰俘的身份受審。有幾次，嫌犯巴魯先生講的阿拉伯文辭彙被翻錯
了，這完全扭曲了他想表達的意思。戰鬥人員身份審查法庭CSRT才開
始沒幾天，過程中就經常出現雙方對話牛頭不對馬嘴的狀況，讓審理的法
官一頭霧水。根據旁聽的阿拉伯電視台記者描述，(CG)當嫌犯說「是
在阿富汗受訓，但要去的地方是車臣」美軍聘請的翻譯卻說成「在阿富汗
受訓，但要繼續參加某種教派」。當嫌犯提到阿富汗反對塔利班的北方聯
盟，翻譯人員卻說成美國及其盟邦。另外，當法官問嫌犯「是否在200
1年911之前到阿富汗接受訓練」，卻被翻譯成「是否在911事件之
前或之後離開阿富汗」(CG)。阿拉伯電視台記者表示，這種翻譯的水
準簡直令人難以置信，人權團體更是痛批美軍草菅人命。當我們談到足以
影響嫌犯命運的基本翻譯問題時，我認為我們必須表達關切，而且要講得
很大聲。根據初步的庭訊結果，來自葉門的巴魯坦承自己是蓋達組織的成
員，但因為翻譯的過程問題重重，美軍不排除另外聘請翻譯人員，重新開
庭。另外，嫌犯的家屬也一再要求，要有公平的審判。因為根據日內瓦公
約，嫌犯一旦被CSRT認定是敵方戰鬥人員而不是戰俘的話，所擁有的
法律權利將會大幅縮水。被羈押在古巴關塔那摩美軍基地，被當成「恐怖
嫌疑犯」的受刑人，這個月開始接受「戰鬥人員身份審查法庭」的庭訊，
來決定要以敵方戰鬥人員、還是戰俘的身份受審。有幾次，嫌犯巴魯先生
講的阿拉伯文辭彙被翻錯了，這完全扭曲了他想表達的意思。戰鬥人員身
份審查法庭CSRT才開始沒幾天，過程中就經常出現雙方對話牛頭不對
馬嘴的狀況，讓審理的法官一頭霧水。根據旁聽的阿拉伯電視台記者描述
，(CG)當嫌犯說「是在阿富汗受訓，但要去的地方是車臣」美軍聘請
的翻譯卻說成「在阿富汗受訓，但要繼續參加某種教派」。當嫌犯提到阿
富汗反對塔利班的北方聯盟，翻譯人員卻說成美國及其盟邦。另外，當法
官問嫌犯「是否在2001年911之前到阿富汗接受訓練」，卻被翻譯
成「是否在911事件之前或之後離開阿富汗」(CG)。阿拉伯電視台
記者表示，這種翻譯的水準簡直令人難以置信，人權團體更是痛批美軍草
菅人命。當我們談到足以影響嫌犯命運的基本翻譯問題時，我認為我們必
須表達關切，而且要講得很大聲。根據初步的庭訊結果，來自葉門的巴魯
坦承自己是蓋達組織的成員，但因為翻譯的過程問題重重，美軍不排除另
外聘請翻譯人員，重新開庭。另外，嫌犯的家屬也一再要求，要有公平的
審判。因為根據日內瓦公約，嫌犯一旦被CSRT認定是敵方戰鬥人員而
不是戰俘的話，所擁有的法律權利將會大幅縮水。被羈押在古巴關塔那摩
美軍基地，被當成「恐怖嫌疑犯」的受刑人，這個月開始接受「戰鬥人員
身份審查法庭」的庭訊，來決定要以敵方戰鬥人員、還是戰俘的身份受審
。有幾次，嫌犯巴魯先生講的阿拉伯文辭彙被翻錯了，這完全扭曲了他想
表達的意思。戰鬥人員身份審查法庭CSRT才開始沒幾天，過程中就經
常出現雙方對話牛頭不對馬嘴的狀況，讓審理的法官一頭霧水。根據旁聽
的阿拉伯電視台記者描述，(CG)當嫌犯說「是在阿富汗受訓，但要去
的地方是車臣」美軍聘請的翻譯卻說成「在阿富汗受訓，但要繼續參加某
種教派」。當嫌犯提到阿富汗反對塔利班的北方聯盟，翻譯人員卻說成美
國及其盟邦。另外，當法官問嫌犯「是否在2001年911之前到阿富
汗接受訓練」，卻被翻譯成「是否在911事件之前或之後離開阿富汗」
(CG)。阿拉伯電視台記者表示，這種翻譯的水準簡直令人難以置信，
人權團體更是痛批美軍草菅人命。當我們談到足以影響嫌犯命運的基本翻
譯問題時，我認為我們必須表達關切，而且要講得很大聲。根據初步的庭
訊結果，來自葉門的巴魯坦承自己是蓋達組織的成員，但因為翻譯的過程
問題重重，美軍不排除另外聘請翻譯人員，重新開庭。另外，嫌犯的家屬
也一再要求，要有公平的審判。因為根據日內瓦公約，嫌犯一旦被CSR
T認定是敵方戰鬥人員而不是戰俘的話，所擁有的法律權利將會大幅縮水
。被羈押在古巴關塔那摩美軍基地，被當成「恐怖嫌疑犯」的受刑人，這
個月開始接受「戰鬥人員身份審查法庭」的庭訊，來決定要以敵方戰鬥人
員、還是戰俘的身份受審。有幾次，嫌犯巴魯先生講的阿拉伯文辭彙被翻
錯了，這完全扭曲了他想表達的意思。戰鬥人員身份審查法庭CSRT才
開始沒幾天，過程中就經常出現雙方對話牛頭不對馬嘴的狀況，讓審理的
法官一頭霧水。根據旁聽的阿拉伯電視台記者描述，(CG)當嫌犯說「
是在阿富汗受訓，但要去的地方是車臣」美軍聘請的翻譯卻說成「在阿富
汗受訓，但要繼續參加某種教派」。當嫌犯提到阿富汗反對塔利班的北方
聯盟，翻譯人員卻說成美國及其盟邦。另外，當法官問嫌犯「是否在20
01年911之前到阿富汗接受訓練」，卻被翻譯成「是否在911事件
之前或之後離開阿富汗」(CG)。阿拉伯電視台記者表示，這種翻譯的
水準簡直令人難以置信，人權團體更是痛批美軍草菅人命。當我們談到足
以影響嫌犯命運的基本翻譯問題時，我認為我們必須表達關切，而且要講
得很大聲。根據初步的庭訊結果，來自葉門的巴魯坦承自己是蓋達組織的
成員，但因為翻譯的過程問題重重，美軍不排除另外聘請翻譯人員，重新
開庭。另外，嫌犯的家屬也一再要求，要有公平的審判。因為根據日內瓦
公約，嫌犯一旦被CSRT認定是敵方戰鬥人員而不是戰俘的話，所擁有
的法律權利將會大幅縮水。被羈押在古巴關塔那摩美軍基地，被當成「恐
怖嫌疑犯」的受刑人，這個月開始接受「戰鬥人員身份審查法庭」的庭訊
，來決定要以敵方戰鬥人員、還是戰俘的身份受審。有幾次，嫌犯巴魯先
生講的阿拉伯文辭彙被翻錯了，這完全扭曲了他想表達的意思。戰鬥人員
身份審查法庭CSRT才開始沒幾天，過程中就經常出現雙方對話牛頭不
對馬嘴的狀況，讓審理的法官一頭霧水。根據旁聽的阿拉伯電視台記者描
述，(CG)當嫌犯說「是在阿富汗受訓，但要去的地方是車臣」美軍聘
請的翻譯卻說成「在阿富汗受訓，但要繼續參加某種教派」。當嫌犯提到
阿富汗反對塔利班的北方聯盟，翻譯人員卻說成美國及其盟邦。另外，當
法官問嫌犯「是否在2001年911之前到阿富汗接受訓練」，卻被翻
譯成「是否在911事件之前或之後離開阿富汗」(CG)。阿拉伯電視
台記者表示，這種翻譯的水準簡直令人難以置信，人權團體更是痛批美軍
草菅人命。當我們談到足以影響嫌犯命運的基本翻譯問題時，我認為我們
必須表達關切，而且要講得很大聲。根據初步的庭訊結果，來自葉門的巴
魯坦承自己是蓋達組織的成員，但因為翻譯的過程問題重重，美軍不排除
另外聘請翻譯人員，重新開庭。另外，嫌犯的家屬也一再要求，要有公平
的審判。因為根據日內瓦公約，嫌犯一旦被CSRT認定是敵方戰鬥人員
而不是戰俘的話，所擁有的法律權利將會大幅縮水。被羈押在古巴關塔那
摩美軍基地，被當成「恐怖嫌疑犯」的受刑人，這個月開始接受「戰鬥人
員身份審查法庭」的庭訊，來決定要以敵方戰鬥人員、還是戰俘的身份受
審。有幾次，嫌犯巴魯先生講的阿拉伯文辭彙被翻錯了，這完全扭曲了他
想表達的意思。戰鬥人員身份審查法庭CSRT才開始沒幾天，過程中就
經常出現雙方對話牛頭不對馬嘴的狀況，讓審理的法官一頭霧水。根據旁
聽的阿拉伯電視台記者描述，(CG)當嫌犯說「是在阿富汗受訓，但要
去的地方是車臣」美軍聘請的翻譯卻說成「在阿富汗受訓，但要繼續參加
某種教派」。當嫌犯提到阿富汗反對塔利班的北方聯盟，翻譯人員卻說成
美國及其盟邦。另外，當法官問嫌犯「是否在2001年911之前到阿
富汗接受訓練」，卻被翻譯成「是否在911事件之前或之後離開阿富汗
」(CG)。阿拉伯電視台記者表示，這種翻譯的水準簡直令人難以置信
，人權團體更是痛批美軍草菅人命。當我們談到足以影響嫌犯命運的基本
翻譯問題時，我認為我們必須表達關切，而且要講得很大聲。根據初步的
庭訊結果，來自葉門的巴魯坦承自己是蓋達組織的成員，但因為翻譯的過
程問題重重，美軍不排除另外聘請翻譯人員，重新開庭。另外，嫌犯的家
屬也一再要求，要有公平的審判。因為根據日內瓦公約，嫌犯一旦被CS
RT認定是敵方戰鬥人員而不是戰俘的話，所擁有的法律權利將會大幅縮
水。被羈押在古巴關塔那摩美軍基地，被當成「恐怖嫌疑犯」的受刑人，
這個月開始接受「戰鬥人員身份審查法庭」的庭訊，來決定要以敵方戰鬥
人員、還是戰俘的身份受審。有幾次，嫌犯巴魯先生講的阿拉伯文辭彙被
翻錯了，這完全扭曲了他想表達的意思。戰鬥人員身份審查法庭CSRT
才開始沒幾天，過程中就經常出現雙方對話牛頭不對馬嘴的狀況，讓審理
的法官一頭霧水。根據旁聽的阿拉伯電視台記者描述，(CG)當嫌犯說
「是在阿富汗受訓，但要去的地方是車臣」美軍聘請的翻譯卻說成「在阿
富汗受訓，但要繼續參加某種教派」。當嫌犯提到阿富汗反對塔利班的北
方聯盟，翻譯人員卻說成美國及其盟邦。另外，當法官問嫌犯「是否在2
001年911之前到阿富汗接受訓練」，卻被翻譯成「是否在911事
件之前或之後離開阿富汗」(CG)。阿拉伯電視台記者表示，這種翻譯
的水準簡直令人難以置信，人權團體更是痛批美軍草菅人命。當我們談到
足以影響嫌犯命運的基本翻譯問題時，我認為我們必須表達關切，而且要
講得很大聲。根據初步的庭訊結果，來自葉門的巴魯坦承自己是蓋達組織
的成員，但因為翻譯的過程問題重重，美軍不排除另外聘請翻譯人員，重
新開庭。另外，嫌犯的家屬也一再要求，要有公平的審判。因為根據日內
瓦公約，嫌犯一旦被CSRT認定是敵方戰鬥人員而不是戰俘的話，所擁
有的法律權利將會大幅縮水。被羈押在古巴關塔那摩美軍基地，被當成「
恐怖嫌疑犯」的受刑人，這個月開始接受「戰鬥人員身份審查法庭」的庭
訊，來決定要以敵方戰鬥人員、還是戰俘的身份受審。有幾次，嫌犯巴魯
先生講的阿拉伯文辭彙被翻錯了，這完全扭曲了他想表達的意思。戰鬥人
員身份審查法庭CSRT才開始沒幾天，過程中就經常出現雙方對話牛頭
不對馬嘴的狀況，讓審理的法官一頭霧水。根據旁聽的阿拉伯電視台記者
描述，(CG)當嫌犯說「是在阿富汗受訓，但要去的地方是車臣」美軍
聘請的翻譯卻說成「在阿富汗受訓，但要繼續參加某種教派」。當嫌犯提
到阿富汗反對塔利班的北方聯盟，翻譯人員卻說成美國及其盟邦。另外，
當法官問嫌犯「是否在2001年911之前到阿富汗接受訓練」，卻被
翻譯成「是否在911事件之前或之後離開阿富汗」(CG)。阿拉伯電
視台記者表示，這種翻譯的水準簡直令人難以置信，人權團體更是痛批美
軍草菅人命。當我們談到足以影響嫌犯命運的基本翻譯問題時，我認為我
們必須表達關切，而且要講得很大聲。根據初步的庭訊結果，來自葉門的
巴魯坦承自己是蓋達組織的成員，但因為翻譯的過程問題重重，美軍不排
除另外聘請翻譯人員，重新開庭。另外，嫌犯的家屬也一再要求，要有公
平的審判。因為根據日內瓦公約，嫌犯一旦被CSRT認定是敵方戰鬥人
員而不是戰俘的話，所擁有的法律權利將會大幅縮水。被羈押在古巴關塔
那摩美軍基地，被當成「恐怖嫌疑犯」的受刑人，這個月開始接受「戰鬥
人員身份審查法庭」的庭訊，來決定要以敵方戰鬥人員、還是戰俘的身份
受審。有幾次，嫌犯巴魯先生講的阿拉伯文辭彙被翻錯了，這完全扭曲了
他想表達的意思。戰鬥人員身份審查法庭CSRT才開始沒幾天，過程中
就經常出現雙方對話牛頭不對馬嘴的狀況，讓審理的法官一頭霧水。根據
旁聽的阿拉伯電視台記者描述，(CG)當嫌犯說「是在阿富汗受訓，但
要去的地方是車臣」美軍聘請的翻譯卻說成「在阿富汗受訓，但要繼續參
加某種教派」。當嫌犯提到阿富汗反對塔利班的北方聯盟，翻譯人員卻說
成美國及其盟邦。另外，當法官問嫌犯「是否在2001年911之前到
阿富汗接受訓練」，卻被翻譯成「是否在911事件之前或之後離開阿富
汗」(CG)。阿拉伯電視台記者表示，這種翻譯的水準簡直令人難以置
信，人權團體更是痛批美軍草菅人命。當我們談到足以影響嫌犯命運的基
本翻譯問題時，我認為我們必須表達關切，而且要講得很大聲。根據初步
的庭訊結果，來自葉門的巴魯坦承自己是蓋達組織的成員，但因為翻譯的
過程問題重重，美軍不排除另外聘請翻譯人員，重新開庭。另外，嫌犯的
家屬也一再要求，要有公平的審判。因為根據日內瓦公約，嫌犯一旦被C
SRT認定是敵方戰鬥人員而不是戰俘的話，所擁有的法律權利將會大幅
縮水。被羈押在古巴關塔那摩美軍基地，被當成「恐怖嫌疑犯」的受刑人
，這個月開始接受「戰鬥人員身份審查法庭」的庭訊，來決定要以敵方戰
鬥人員、還是戰俘的身份受審。有幾次，嫌犯巴魯先生講的阿拉伯文辭彙
被翻錯了，這完全扭曲了他想表達的意思。戰鬥人員身份審查法庭CSR
T才開始沒幾天，過程中就經常出現雙方對話牛頭不對馬嘴的狀況，讓審
理的法官一頭霧水。根據旁聽的阿拉伯電視台記者描述，(CG)當嫌犯
說「是在阿富汗受訓，但要去的地方是車臣」美軍聘請的翻譯卻說成「在
阿富汗受訓，但要繼續參加某種教派」。當嫌犯提到阿富汗反對塔利班的
北方聯盟，翻譯人員卻說成美國及其盟邦。另外，當法官問嫌犯「是否在
2001年911之前到阿富汗接受訓練」，卻被翻譯成「是否在911
事件之前或之後離開阿富汗」(CG)。阿拉伯電視台記者表示，這種翻
譯的水準簡直令人難以置信，人權團體更是痛批美軍草菅人命。當我們談
到足以影響嫌犯命運的基本翻譯問題時，我認為我們必須表達關切，而且
要講得很大聲。根據初步的庭訊結果，來自葉門的巴魯坦承自己是蓋達組
織的成員，但因為翻譯的過程問題重重，美軍不排除另外聘請翻譯人員，
重新開庭。另外，嫌犯的家屬也一再要求，要有公平的審判。因為根據日
內瓦公約，嫌犯一旦被CSRT認定是敵方戰鬥人員而不是戰俘的話，所
擁有的法律權利將會大幅縮水。被羈押在古巴關塔那摩美軍基地，被當成
「恐怖嫌疑犯」的受刑人，這個月開始接受「戰鬥人員身份審查法庭」的
庭訊，來決定要以敵方戰鬥人員、還是戰俘的身份受審。有幾次，嫌犯巴
魯先生講的阿拉伯文辭彙被翻錯了，這完全扭曲了他想表達的意思。戰鬥
人員身份審查法庭CSRT才開始沒幾天，過程中就經常出現雙方對話牛
頭不對馬嘴的狀況，讓審理的法官一頭霧水。根據旁聽的阿拉伯電視台記
者描述，(CG)當嫌犯說「是在阿富汗受訓，但要去的地方是車臣」美
軍聘請的翻譯卻說成「在阿富汗受訓，但要繼續參加某種教派」。當嫌犯
提到阿富汗反對塔利班的北方聯盟，翻譯人員卻說成美國及其盟邦。另外
，當法官問嫌犯「是否在2001年911之前到阿富汗接受訓練」，卻
被翻譯成「是否在911事件之前或之後離開阿富汗」(CG)。阿拉伯
電視台記者表示，這種翻譯的水準簡直令人難以置信，人權團體更是痛批
美軍草菅人命。當我們談到足以影響嫌犯命運的基本翻譯問題時，我認為
我們必須表達關切，而且要講得很大聲。根據初步的庭訊結果，來自葉門
的巴魯坦承自己是蓋達組織的成員，但因為翻譯的過程問題重重，美軍不
排除另外聘請翻譯人員，重新開庭。另外，嫌犯的家屬也一再要求，要有
公平的審判。因為根據日內瓦公約，嫌犯一旦被CSRT認定是敵方戰鬥
人員而不是戰俘的話，所擁有的法律權利將會大幅縮水。
