原本今天可能三讀通過的正副總統選罷法，在長達八小時的朝野協商之後
，最後並沒有任何進展。因此無論是民進黨版的行政驗票，還是國親版的
司法行政驗票，目前都還是沒有任何法源依據。從早上九點，一直到下午
五點半，長達八小時的朝野協商不但沒有達成任何共識，連實質條文審查
都還沒開始，一整天下來，朝野政黨輪流缺席遲到，議事完全停擺，因此
無論是民進黨版的行政驗票，還是國親版本的司法行政驗票，通通無法排
上這次的院會。原本今天打算三讀通過的正副總統選罷法，不但沒有任何
具體進展，也尚未決定何時繼續再度召開朝野協商。公視新聞綜合報導原
本今天可能三讀通過的正副總統選罷法，在長達八小時的朝野協商之後，
最後並沒有任何進展。因此無論是民進黨版的行政驗票，還是國親版的司
法行政驗票，目前都還是沒有任何法源依據。從早上九點，一直到下午五
點半，長達八小時的朝野協商不但沒有達成任何共識，連實質條文審查都
還沒開始，一整天下來，朝野政黨輪流缺席遲到，議事完全停擺，因此無
論是民進黨版的行政驗票，還是國親版本的司法行政驗票，通通無法排上
這次的院會。原本今天打算三讀通過的正副總統選罷法，不但沒有任何具
體進展，也尚未決定何時繼續再度召開朝野協商。公視新聞綜合報導原本
今天可能三讀通過的正副總統選罷法，在長達八小時的朝野協商之後，最
後並沒有任何進展。因此無論是民進黨版的行政驗票，還是國親版的司法
行政驗票，目前都還是沒有任何法源依據。從早上九點，一直到下午五點
半，長達八小時的朝野協商不但沒有達成任何共識，連實質條文審查都還
沒開始，一整天下來，朝野政黨輪流缺席遲到，議事完全停擺，因此無論
是民進黨版的行政驗票，還是國親版本的司法行政驗票，通通無法排上這
次的院會。原本今天打算三讀通過的正副總統選罷法，不但沒有任何具體
進展，也尚未決定何時繼續再度召開朝野協商。公視新聞綜合報導原本今
天可能三讀通過的正副總統選罷法，在長達八小時的朝野協商之後，最後
並沒有任何進展。因此無論是民進黨版的行政驗票，還是國親版的司法行
政驗票，目前都還是沒有任何法源依據。從早上九點，一直到下午五點半
，長達八小時的朝野協商不但沒有達成任何共識，連實質條文審查都還沒
開始，一整天下來，朝野政黨輪流缺席遲到，議事完全停擺，因此無論是
民進黨版的行政驗票，還是國親版本的司法行政驗票，通通無法排上這次
的院會。原本今天打算三讀通過的正副總統選罷法，不但沒有任何具體進
展，也尚未決定何時繼續再度召開朝野協商。公視新聞綜合報導原本今天
可能三讀通過的正副總統選罷法，在長達八小時的朝野協商之後，最後並
沒有任何進展。因此無論是民進黨版的行政驗票，還是國親版的司法行政
驗票，目前都還是沒有任何法源依據。從早上九點，一直到下午五點半，
長達八小時的朝野協商不但沒有達成任何共識，連實質條文審查都還沒開
始，一整天下來，朝野政黨輪流缺席遲到，議事完全停擺，因此無論是民
進黨版的行政驗票，還是國親版本的司法行政驗票，通通無法排上這次的
院會。原本今天打算三讀通過的正副總統選罷法，不但沒有任何具體進展
，也尚未決定何時繼續再度召開朝野協商。公視新聞綜合報導
