連宋日前提出的兩件選舉訴訟，昨天都被高等法院裁定駁回，而原本打算
立即提出抗告的國親委任律師團，今天緊急踩煞車，將先看中選會明天會
不會公告當選名單，再決定下一步的法律程序台灣高等法院，昨天以中選
會還沒有公告當選名單，起訴不合法定程序由，駁回了連宋所提的選舉訴
訟案，對此，連宋陣營原定今天下午要提抗告，表示不服，不過，律師團
經過一個上午的討論後，卻改變態度，決定暫緩提起抗告。將等到明天，
看看中選會，有沒有公告當選名單，再進行下一步的司法程序。如果明天
中選會公告當選名單，那麼他們就不再抗告，直接依法，重新再提起一次
選舉無效和當選無效之訴。而如果中選會明天沒有公告當選人，他們則會
堅持，對高等法院駁回訴訟的裁定，提起抗告，讓最高法院來定奪。。連
宋日前提出的兩件選舉訴訟，昨天都被高等法院裁定駁回，而原本打算立
即提出抗告的國親委任律師團，今天緊急踩煞車，將先看中選會明天會不
會公告當選名單，再決定下一步的法律程序台灣高等法院，昨天以中選會
還沒有公告當選名單，起訴不合法定程序由，駁回了連宋所提的選舉訴訟
案，對此，連宋陣營原定今天下午要提抗告，表示不服，不過，律師團經
過一個上午的討論後，卻改變態度，決定暫緩提起抗告。將等到明天，看
看中選會，有沒有公告當選名單，再進行下一步的司法程序。如果明天中
選會公告當選名單，那麼他們就不再抗告，直接依法，重新再提起一次選
舉無效和當選無效之訴。而如果中選會明天沒有公告當選人，他們則會堅
持，對高等法院駁回訴訟的裁定，提起抗告，讓最高法院來定奪。。連宋
日前提出的兩件選舉訴訟，昨天都被高等法院裁定駁回，而原本打算立即
提出抗告的國親委任律師團，今天緊急踩煞車，將先看中選會明天會不會
公告當選名單，再決定下一步的法律程序台灣高等法院，昨天以中選會還
沒有公告當選名單，起訴不合法定程序由，駁回了連宋所提的選舉訴訟案
，對此，連宋陣營原定今天下午要提抗告，表示不服，不過，律師團經過
一個上午的討論後，卻改變態度，決定暫緩提起抗告。將等到明天，看看
中選會，有沒有公告當選名單，再進行下一步的司法程序。如果明天中選
會公告當選名單，那麼他們就不再抗告，直接依法，重新再提起一次選舉
無效和當選無效之訴。而如果中選會明天沒有公告當選人，他們則會堅持
，對高等法院駁回訴訟的裁定，提起抗告，讓最高法院來定奪。。連宋日
前提出的兩件選舉訴訟，昨天都被高等法院裁定駁回，而原本打算立即提
出抗告的國親委任律師團，今天緊急踩煞車，將先看中選會明天會不會公
告當選名單，再決定下一步的法律程序台灣高等法院，昨天以中選會還沒
有公告當選名單，起訴不合法定程序由，駁回了連宋所提的選舉訴訟案，
對此，連宋陣營原定今天下午要提抗告，表示不服，不過，律師團經過一
個上午的討論後，卻改變態度，決定暫緩提起抗告。將等到明天，看看中
選會，有沒有公告當選名單，再進行下一步的司法程序。如果明天中選會
公告當選名單，那麼他們就不再抗告，直接依法，重新再提起一次選舉無
效和當選無效之訴。而如果中選會明天沒有公告當選人，他們則會堅持，
對高等法院駁回訴訟的裁定，提起抗告，讓最高法院來定奪。。連宋日前
提出的兩件選舉訴訟，昨天都被高等法院裁定駁回，而原本打算立即提出
抗告的國親委任律師團，今天緊急踩煞車，將先看中選會明天會不會公告
當選名單，再決定下一步的法律程序台灣高等法院，昨天以中選會還沒有
公告當選名單，起訴不合法定程序由，駁回了連宋所提的選舉訴訟案，對
此，連宋陣營原定今天下午要提抗告，表示不服，不過，律師團經過一個
上午的討論後，卻改變態度，決定暫緩提起抗告。將等到明天，看看中選
會，有沒有公告當選名單，再進行下一步的司法程序。如果明天中選會公
告當選名單，那麼他們就不再抗告，直接依法，重新再提起一次選舉無效
和當選無效之訴。而如果中選會明天沒有公告當選人，他們則會堅持，對
高等法院駁回訴訟的裁定，提起抗告，讓最高法院來定奪。。
