今天的新聞集錦要要告訴您：國內知名的雅虎奇摩拍賣網，從四月九號起
就要開始收費，每一則拍賣訊息收費三元。油價方面的訊息，中油公司從
今天凌晨零點開始已經調漲油價，而台塑石化中午宣布26號凌晨零點開
始跟進漲價。另外，民生消費物資也要漲，長年沒有調整的自來水價，最
快六月過後，就要調價。長年沒有調整的自來水價可能在下半年調漲，台
灣省自來水公司今天表示，最快六月過後會調價，幅度將不會超過現行水
價的百分之五，另外包括黃豆、麵粉等民生原物料價格，也持續飆漲當中
，其中黃豆的價格漲幅最大，四個月內一台斤黃豆的批發價從五塊五漲到
十塊，短期內物資將維持上漲局面，消費者要有心理準備，。中油公司從
今天凌晨零點開始調漲油價，台塑石化公司今天中午也宣布從26號凌晨
零點開始跟進，汽油柴油每公升都上漲0.6元，漲幅與中油公司相同，
另外，原本宣稱不漲價的全省1200多家中油加盟站，也在台塑宣布調
漲後，決定明天起跟台塑公司同步調漲。國內知名的雅虎奇摩拍賣網，從
四月九號起就要開始收費，每一則拍賣訊息收費三元，這個消息引起網友
議論紛紛，雅虎奇摩公司表示收費是為了提供網友更佳的服務品質，不過
消基會表示，拍賣網站在收費的同時，應該為網路拍賣負起更多的把關責
任。今天的新聞集錦要要告訴您：國內知名的雅虎奇摩拍賣網，從四月九
號起就要開始收費，每一則拍賣訊息收費三元。油價方面的訊息，中油公
司從今天凌晨零點開始已經調漲油價，而台塑石化中午宣布26號凌晨零
點開始跟進漲價。另外，民生消費物資也要漲，長年沒有調整的自來水價
，最快六月過後，就要調價。長年沒有調整的自來水價可能在下半年調漲
，台灣省自來水公司今天表示，最快六月過後會調價，幅度將不會超過現
行水價的百分之五，另外包括黃豆、麵粉等民生原物料價格，也持續飆漲
當中，其中黃豆的價格漲幅最大，四個月內一台斤黃豆的批發價從五塊五
漲到十塊，短期內物資將維持上漲局面，消費者要有心理準備，。中油公
司從今天凌晨零點開始調漲油價，台塑石化公司今天中午也宣布從26號
凌晨零點開始跟進，汽油柴油每公升都上漲0.6元，漲幅與中油公司相
同，另外，原本宣稱不漲價的全省1200多家中油加盟站，也在台塑宣
布調漲後，決定明天起跟台塑公司同步調漲。國內知名的雅虎奇摩拍賣網
，從四月九號起就要開始收費，每一則拍賣訊息收費三元，這個消息引起
網友議論紛紛，雅虎奇摩公司表示收費是為了提供網友更佳的服務品質，
不過消基會表示，拍賣網站在收費的同時，應該為網路拍賣負起更多的把
關責任。今天的新聞集錦要要告訴您：國內知名的雅虎奇摩拍賣網，從四
月九號起就要開始收費，每一則拍賣訊息收費三元。油價方面的訊息，中
油公司從今天凌晨零點開始已經調漲油價，而台塑石化中午宣布26號凌
晨零點開始跟進漲價。另外，民生消費物資也要漲，長年沒有調整的自來
水價，最快六月過後，就要調價。長年沒有調整的自來水價可能在下半年
調漲，台灣省自來水公司今天表示，最快六月過後會調價，幅度將不會超
過現行水價的百分之五，另外包括黃豆、麵粉等民生原物料價格，也持續
飆漲當中，其中黃豆的價格漲幅最大，四個月內一台斤黃豆的批發價從五
塊五漲到十塊，短期內物資將維持上漲局面，消費者要有心理準備，。中
油公司從今天凌晨零點開始調漲油價，台塑石化公司今天中午也宣布從2
6號凌晨零點開始跟進，汽油柴油每公升都上漲0.6元，漲幅與中油公
司相同，另外，原本宣稱不漲價的全省1200多家中油加盟站，也在台
塑宣布調漲後，決定明天起跟台塑公司同步調漲。國內知名的雅虎奇摩拍
賣網，從四月九號起就要開始收費，每一則拍賣訊息收費三元，這個消息
引起網友議論紛紛，雅虎奇摩公司表示收費是為了提供網友更佳的服務品
質，不過消基會表示，拍賣網站在收費的同時，應該為網路拍賣負起更多
的把關責任。今天的新聞集錦要要告訴您：國內知名的雅虎奇摩拍賣網，
從四月九號起就要開始收費，每一則拍賣訊息收費三元。油價方面的訊息
，中油公司從今天凌晨零點開始已經調漲油價，而台塑石化中午宣布26
號凌晨零點開始跟進漲價。另外，民生消費物資也要漲，長年沒有調整的
自來水價，最快六月過後，就要調價。長年沒有調整的自來水價可能在下
半年調漲，台灣省自來水公司今天表示，最快六月過後會調價，幅度將不
會超過現行水價的百分之五，另外包括黃豆、麵粉等民生原物料價格，也
持續飆漲當中，其中黃豆的價格漲幅最大，四個月內一台斤黃豆的批發價
從五塊五漲到十塊，短期內物資將維持上漲局面，消費者要有心理準備，
。中油公司從今天凌晨零點開始調漲油價，台塑石化公司今天中午也宣布
從26號凌晨零點開始跟進，汽油柴油每公升都上漲0.6元，漲幅與中
油公司相同，另外，原本宣稱不漲價的全省1200多家中油加盟站，也
在台塑宣布調漲後，決定明天起跟台塑公司同步調漲。國內知名的雅虎奇
摩拍賣網，從四月九號起就要開始收費，每一則拍賣訊息收費三元，這個
消息引起網友議論紛紛，雅虎奇摩公司表示收費是為了提供網友更佳的服
務品質，不過消基會表示，拍賣網站在收費的同時，應該為網路拍賣負起
更多的把關責任。今天的新聞集錦要要告訴您：國內知名的雅虎奇摩拍賣
網，從四月九號起就要開始收費，每一則拍賣訊息收費三元。油價方面的
訊息，中油公司從今天凌晨零點開始已經調漲油價，而台塑石化中午宣布
26號凌晨零點開始跟進漲價。另外，民生消費物資也要漲，長年沒有調
整的自來水價，最快六月過後，就要調價。長年沒有調整的自來水價可能
在下半年調漲，台灣省自來水公司今天表示，最快六月過後會調價，幅度
將不會超過現行水價的百分之五，另外包括黃豆、麵粉等民生原物料價格
，也持續飆漲當中，其中黃豆的價格漲幅最大，四個月內一台斤黃豆的批
發價從五塊五漲到十塊，短期內物資將維持上漲局面，消費者要有心理準
備，。中油公司從今天凌晨零點開始調漲油價，台塑石化公司今天中午也
宣布從26號凌晨零點開始跟進，汽油柴油每公升都上漲0.6元，漲幅
與中油公司相同，另外，原本宣稱不漲價的全省1200多家中油加盟站
，也在台塑宣布調漲後，決定明天起跟台塑公司同步調漲。國內知名的雅
虎奇摩拍賣網，從四月九號起就要開始收費，每一則拍賣訊息收費三元，
這個消息引起網友議論紛紛，雅虎奇摩公司表示收費是為了提供網友更佳
的服務品質，不過消基會表示，拍賣網站在收費的同時，應該為網路拍賣
負起更多的把關責任。今天的新聞集錦要要告訴您：國內知名的雅虎奇摩
拍賣網，從四月九號起就要開始收費，每一則拍賣訊息收費三元。油價方
面的訊息，中油公司從今天凌晨零點開始已經調漲油價，而台塑石化中午
宣布26號凌晨零點開始跟進漲價。另外，民生消費物資也要漲，長年沒
有調整的自來水價，最快六月過後，就要調價。長年沒有調整的自來水價
可能在下半年調漲，台灣省自來水公司今天表示，最快六月過後會調價，
幅度將不會超過現行水價的百分之五，另外包括黃豆、麵粉等民生原物料
價格，也持續飆漲當中，其中黃豆的價格漲幅最大，四個月內一台斤黃豆
的批發價從五塊五漲到十塊，短期內物資將維持上漲局面，消費者要有心
理準備，。中油公司從今天凌晨零點開始調漲油價，台塑石化公司今天中
午也宣布從26號凌晨零點開始跟進，汽油柴油每公升都上漲0.6元，
漲幅與中油公司相同，另外，原本宣稱不漲價的全省1200多家中油加
盟站，也在台塑宣布調漲後，決定明天起跟台塑公司同步調漲。國內知名
的雅虎奇摩拍賣網，從四月九號起就要開始收費，每一則拍賣訊息收費三
元，這個消息引起網友議論紛紛，雅虎奇摩公司表示收費是為了提供網友
更佳的服務品質，不過消基會表示，拍賣網站在收費的同時，應該為網路
拍賣負起更多的把關責任。
