陳水扁總統提出願意和泛藍陣營的連戰和宋楚瑜兩位會面，穩定國內政局
。今天由總統府秘書長代表，和國親兩黨秘書長展開會談，氣氛數度火爆
，邱義仁表示將轉達總統，考慮在立法院通過特別法，成立獨立調查委員
會，調查槍傷以及國安機制啟動相關事宜。另外邱義仁也說，總統已經展
現最大誠意，只要連宋提出選舉或當選無效的訴訟，總統將立即簽下同意
書，展開司法驗票。國內政局紛擾，總統府秘書長邱義仁和國親兩黨秘書
長林豐正和蔡鐘雄會面，就扁連宋會面作業展開會商，不過一開始，就為
了這是會商的定位問題，爭執不休。泛藍陣營再提出要求總統以緊急命令
成立槍傷真相調查委員會，賦予獨立質詢相關人員等調查權，以及特別調
查小組調查國安機制啟動經過。邱義仁以總統頒佈緊急命令行事不合體制
，回應決不可行。不過最後三方終於達成考慮推動特別法，設立獨立調查
委員會解決社會疑慮。邱義仁並強調總統展現最大誠意，只要泛藍陣營提
出選舉或當選無效的訴訟，總統會立即簽下同意書，展開司法驗票。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統提出願意和泛藍陣營的連戰和宋楚
瑜兩位會面，穩定國內政局。今天由總統府秘書長代表，和國親兩黨秘書
長展開會談，氣氛數度火爆，邱義仁表示將轉達總統，考慮在立法院通過
特別法，成立獨立調查委員會，調查槍傷以及國安機制啟動相關事宜。另
外邱義仁也說，總統已經展現最大誠意，只要連宋提出選舉或當選無效的
訴訟，總統將立即簽下同意書，展開司法驗票。國內政局紛擾，總統府秘
書長邱義仁和國親兩黨秘書長林豐正和蔡鐘雄會面，就扁連宋會面作業展
開會商，不過一開始，就為了這是會商的定位問題，爭執不休。泛藍陣營
再提出要求總統以緊急命令成立槍傷真相調查委員會，賦予獨立質詢相關
人員等調查權，以及特別調查小組調查國安機制啟動經過。邱義仁以總統
頒佈緊急命令行事不合體制，回應決不可行。不過最後三方終於達成考慮
推動特別法，設立獨立調查委員會解決社會疑慮。邱義仁並強調總統展現
最大誠意，只要泛藍陣營提出選舉或當選無效的訴訟，總統會立即簽下同
意書，展開司法驗票。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統提出願
意和泛藍陣營的連戰和宋楚瑜兩位會面，穩定國內政局。今天由總統府秘
書長代表，和國親兩黨秘書長展開會談，氣氛數度火爆，邱義仁表示將轉
達總統，考慮在立法院通過特別法，成立獨立調查委員會，調查槍傷以及
國安機制啟動相關事宜。另外邱義仁也說，總統已經展現最大誠意，只要
連宋提出選舉或當選無效的訴訟，總統將立即簽下同意書，展開司法驗票
。國內政局紛擾，總統府秘書長邱義仁和國親兩黨秘書長林豐正和蔡鐘雄
會面，就扁連宋會面作業展開會商，不過一開始，就為了這是會商的定位
問題，爭執不休。泛藍陣營再提出要求總統以緊急命令成立槍傷真相調查
委員會，賦予獨立質詢相關人員等調查權，以及特別調查小組調查國安機
制啟動經過。邱義仁以總統頒佈緊急命令行事不合體制，回應決不可行。
不過最後三方終於達成考慮推動特別法，設立獨立調查委員會解決社會疑
慮。邱義仁並強調總統展現最大誠意，只要泛藍陣營提出選舉或當選無效
的訴訟，總統會立即簽下同意書，展開司法驗票。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導陳水扁總統提出願意和泛藍陣營的連戰和宋楚瑜兩位會面，穩定
國內政局。今天由總統府秘書長代表，和國親兩黨秘書長展開會談，氣氛
數度火爆，邱義仁表示將轉達總統，考慮在立法院通過特別法，成立獨立
調查委員會，調查槍傷以及國安機制啟動相關事宜。另外邱義仁也說，總
統已經展現最大誠意，只要連宋提出選舉或當選無效的訴訟，總統將立即
簽下同意書，展開司法驗票。國內政局紛擾，總統府秘書長邱義仁和國親
兩黨秘書長林豐正和蔡鐘雄會面，就扁連宋會面作業展開會商，不過一開
始，就為了這是會商的定位問題，爭執不休。泛藍陣營再提出要求總統以
緊急命令成立槍傷真相調查委員會，賦予獨立質詢相關人員等調查權，以
及特別調查小組調查國安機制啟動經過。邱義仁以總統頒佈緊急命令行事
不合體制，回應決不可行。不過最後三方終於達成考慮推動特別法，設立
獨立調查委員會解決社會疑慮。邱義仁並強調總統展現最大誠意，只要泛
藍陣營提出選舉或當選無效的訴訟，總統會立即簽下同意書，展開司法驗
票。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統提出願意和泛藍陣營的連
戰和宋楚瑜兩位會面，穩定國內政局。今天由總統府秘書長代表，和國親
兩黨秘書長展開會談，氣氛數度火爆，邱義仁表示將轉達總統，考慮在立
法院通過特別法，成立獨立調查委員會，調查槍傷以及國安機制啟動相關
事宜。另外邱義仁也說，總統已經展現最大誠意，只要連宋提出選舉或當
選無效的訴訟，總統將立即簽下同意書，展開司法驗票。國內政局紛擾，
總統府秘書長邱義仁和國親兩黨秘書長林豐正和蔡鐘雄會面，就扁連宋會
面作業展開會商，不過一開始，就為了這是會商的定位問題，爭執不休。
泛藍陣營再提出要求總統以緊急命令成立槍傷真相調查委員會，賦予獨立
質詢相關人員等調查權，以及特別調查小組調查國安機制啟動經過。邱義
仁以總統頒佈緊急命令行事不合體制，回應決不可行。不過最後三方終於
達成考慮推動特別法，設立獨立調查委員會解決社會疑慮。邱義仁並強調
總統展現最大誠意，只要泛藍陣營提出選舉或當選無效的訴訟，總統會立
即簽下同意書，展開司法驗票。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總
統提出願意和泛藍陣營的連戰和宋楚瑜兩位會面，穩定國內政局。今天由
總統府秘書長代表，和國親兩黨秘書長展開會談，氣氛數度火爆，邱義仁
表示將轉達總統，考慮在立法院通過特別法，成立獨立調查委員會，調查
槍傷以及國安機制啟動相關事宜。另外邱義仁也說，總統已經展現最大誠
意，只要連宋提出選舉或當選無效的訴訟，總統將立即簽下同意書，展開
司法驗票。國內政局紛擾，總統府秘書長邱義仁和國親兩黨秘書長林豐正
和蔡鐘雄會面，就扁連宋會面作業展開會商，不過一開始，就為了這是會
商的定位問題，爭執不休。泛藍陣營再提出要求總統以緊急命令成立槍傷
真相調查委員會，賦予獨立質詢相關人員等調查權，以及特別調查小組調
查國安機制啟動經過。邱義仁以總統頒佈緊急命令行事不合體制，回應決
不可行。不過最後三方終於達成考慮推動特別法，設立獨立調查委員會解
決社會疑慮。邱義仁並強調總統展現最大誠意，只要泛藍陣營提出選舉或
當選無效的訴訟，總統會立即簽下同意書，展開司法驗票。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁總統提出願意和泛藍陣營的連戰和宋楚瑜兩位會
面，穩定國內政局。今天由總統府秘書長代表，和國親兩黨秘書長展開會
談，氣氛數度火爆，邱義仁表示將轉達總統，考慮在立法院通過特別法，
成立獨立調查委員會，調查槍傷以及國安機制啟動相關事宜。另外邱義仁
也說，總統已經展現最大誠意，只要連宋提出選舉或當選無效的訴訟，總
統將立即簽下同意書，展開司法驗票。國內政局紛擾，總統府秘書長邱義
仁和國親兩黨秘書長林豐正和蔡鐘雄會面，就扁連宋會面作業展開會商，
不過一開始，就為了這是會商的定位問題，爭執不休。泛藍陣營再提出要
求總統以緊急命令成立槍傷真相調查委員會，賦予獨立質詢相關人員等調
查權，以及特別調查小組調查國安機制啟動經過。邱義仁以總統頒佈緊急
命令行事不合體制，回應決不可行。不過最後三方終於達成考慮推動特別
法，設立獨立調查委員會解決社會疑慮。邱義仁並強調總統展現最大誠意
，只要泛藍陣營提出選舉或當選無效的訴訟，總統會立即簽下同意書，展
開司法驗票。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統提出願意和泛藍
陣營的連戰和宋楚瑜兩位會面，穩定國內政局。今天由總統府秘書長代表
，和國親兩黨秘書長展開會談，氣氛數度火爆，邱義仁表示將轉達總統，
考慮在立法院通過特別法，成立獨立調查委員會，調查槍傷以及國安機制
啟動相關事宜。另外邱義仁也說，總統已經展現最大誠意，只要連宋提出
選舉或當選無效的訴訟，總統將立即簽下同意書，展開司法驗票。國內政
局紛擾，總統府秘書長邱義仁和國親兩黨秘書長林豐正和蔡鐘雄會面，就
扁連宋會面作業展開會商，不過一開始，就為了這是會商的定位問題，爭
執不休。泛藍陣營再提出要求總統以緊急命令成立槍傷真相調查委員會，
賦予獨立質詢相關人員等調查權，以及特別調查小組調查國安機制啟動經
過。邱義仁以總統頒佈緊急命令行事不合體制，回應決不可行。不過最後
三方終於達成考慮推動特別法，設立獨立調查委員會解決社會疑慮。邱義
仁並強調總統展現最大誠意，只要泛藍陣營提出選舉或當選無效的訴訟，
總統會立即簽下同意書，展開司法驗票。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
陳水扁總統提出願意和泛藍陣營的連戰和宋楚瑜兩位會面，穩定國內政局
。今天由總統府秘書長代表，和國親兩黨秘書長展開會談，氣氛數度火爆
，邱義仁表示將轉達總統，考慮在立法院通過特別法，成立獨立調查委員
會，調查槍傷以及國安機制啟動相關事宜。另外邱義仁也說，總統已經展
現最大誠意，只要連宋提出選舉或當選無效的訴訟，總統將立即簽下同意
書，展開司法驗票。國內政局紛擾，總統府秘書長邱義仁和國親兩黨秘書
長林豐正和蔡鐘雄會面，就扁連宋會面作業展開會商，不過一開始，就為
了這是會商的定位問題，爭執不休。泛藍陣營再提出要求總統以緊急命令
成立槍傷真相調查委員會，賦予獨立質詢相關人員等調查權，以及特別調
查小組調查國安機制啟動經過。邱義仁以總統頒佈緊急命令行事不合體制
，回應決不可行。不過最後三方終於達成考慮推動特別法，設立獨立調查
委員會解決社會疑慮。邱義仁並強調總統展現最大誠意，只要泛藍陣營提
出選舉或當選無效的訴訟，總統會立即簽下同意書，展開司法驗票。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
