台北縣的土城國中昨天傳出學生指控校方體罰，學生強調這並非單一事件
，而且早就向教育局反映過，不過學校和教育局都否認有體罰的情形，中
學生權利促進會今天進一步呼籲，希望政府建立更透明的申訴機制來保障
學生。3月3號9點15分到10點，理化課功課沒寫或太慢拿出來，用
30公尺的長尺打手心6到16下，這是土城國中某班學生在向教育局投
訴後，所做出的詳細紀錄。學生指證歷歷，可是校方與教育局都說查無此
事，而且校方表示校內的申訴評議委員會之前也沒有接獲具體個案，對此
，學權會認為，受罰學生根本不會利用申訴評議委員會來申訴，因此在真
相大白之前，學權會希望教育當局能建立全國性的體罰救援熱線，讓學生
不會投訴無門，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台北縣的土城國中昨天
傳出學生指控校方體罰，學生強調這並非單一事件，而且早就向教育局反
映過，不過學校和教育局都否認有體罰的情形，中學生權利促進會今天進
一步呼籲，希望政府建立更透明的申訴機制來保障學生。3月3號9點1
5分到10點，理化課功課沒寫或太慢拿出來，用30公尺的長尺打手心
6到16下，這是土城國中某班學生在向教育局投訴後，所做出的詳細紀
錄。學生指證歷歷，可是校方與教育局都說查無此事，而且校方表示校內
的申訴評議委員會之前也沒有接獲具體個案，對此，學權會認為，受罰學
生根本不會利用申訴評議委員會來申訴，因此在真相大白之前，學權會希
望教育當局能建立全國性的體罰救援熱線，讓學生不會投訴無門，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。台北縣的土城國中昨天傳出學生指控校方體罰
，學生強調這並非單一事件，而且早就向教育局反映過，不過學校和教育
局都否認有體罰的情形，中學生權利促進會今天進一步呼籲，希望政府建
立更透明的申訴機制來保障學生。3月3號9點15分到10點，理化課
功課沒寫或太慢拿出來，用30公尺的長尺打手心6到16下，這是土城
國中某班學生在向教育局投訴後，所做出的詳細紀錄。學生指證歷歷，可
是校方與教育局都說查無此事，而且校方表示校內的申訴評議委員會之前
也沒有接獲具體個案，對此，學權會認為，受罰學生根本不會利用申訴評
議委員會來申訴，因此在真相大白之前，學權會希望教育當局能建立全國
性的體罰救援熱線，讓學生不會投訴無門，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。
