兩年前教育部和國科會開始推展電子書包後，現在部分小學上課的場景，
已經被電子白板以及可以上網的電子書包所取代，一起來看看，資訊化的
課堂，是什麼樣的情景。利用電子白板與電子書包，陳老師要教學生辨識
不同植物的葉子形狀，而怎樣讓才剛學電腦作業系統的學生不排斥這樣的
上課方式，上學期陳老師先讓學生熟悉基本操作，然後這學期再教筆記本
軟體。資訊融入教學，小朋友覺得很方便很有趣，而且學習意願與成效也
相對提高，不過受限於電子白板與電子書包價錢太高，沒有辦法一班一板
與一人一機，因此三玉國小建議想試辦的學校，先挑一個領域一個年級來
試做，碰到的困難會比較少，公視新聞林曉慧陳添寶採訪報導。兩年前教
育部和國科會開始推展電子書包後，現在部分小學上課的場景，已經被電
子白板以及可以上網的電子書包所取代，一起來看看，資訊化的課堂，是
什麼樣的情景。利用電子白板與電子書包，陳老師要教學生辨識不同植物
的葉子形狀，而怎樣讓才剛學電腦作業系統的學生不排斥這樣的上課方式
，上學期陳老師先讓學生熟悉基本操作，然後這學期再教筆記本軟體。資
訊融入教學，小朋友覺得很方便很有趣，而且學習意願與成效也相對提高
，不過受限於電子白板與電子書包價錢太高，沒有辦法一班一板與一人一
機，因此三玉國小建議想試辦的學校，先挑一個領域一個年級來試做，碰
到的困難會比較少，公視新聞林曉慧陳添寶採訪報導。兩年前教育部和國
科會開始推展電子書包後，現在部分小學上課的場景，已經被電子白板以
及可以上網的電子書包所取代，一起來看看，資訊化的課堂，是什麼樣的
情景。利用電子白板與電子書包，陳老師要教學生辨識不同植物的葉子形
狀，而怎樣讓才剛學電腦作業系統的學生不排斥這樣的上課方式，上學期
陳老師先讓學生熟悉基本操作，然後這學期再教筆記本軟體。資訊融入教
學，小朋友覺得很方便很有趣，而且學習意願與成效也相對提高，不過受
限於電子白板與電子書包價錢太高，沒有辦法一班一板與一人一機，因此
三玉國小建議想試辦的學校，先挑一個領域一個年級來試做，碰到的困難
會比較少，公視新聞林曉慧陳添寶採訪報導。
