今天新聞集錦帶您關心：台北市衛生局公佈五種親子DIY的點心，讓兒
童吃得更健康還有春季電腦展即將在後天登場另外提醒家裡有捷寶飲水機
的民眾，因為又發生疑似自燃的案例，消保官已經下令業者全面下架上週
末台北市一戶人家發生飲水機突然起火燃燒的意外，所幸無人傷亡，台北
縣消保官今天前往調查起火原因，發現這台捷寶飲水機，去年也曾經發生
類似意外，消保官已經下令同款飲水機全部下架，停止販賣。另外還要求
業者，從明天起全面到府替民眾檢驗該款飲水機，確保使用安全。春季電
腦展將在兩天後31號在台北世貿登場，業者表示由於今年面板價格不斷
上漲，零組件也都缺貨，所以電腦展液晶螢幕的降價幅度大約只有600
到1000元左右，因此想要撿便宜的消費者，今年可能會大失所望。這
個禮拜天就是婦幼節。有鑒於現在多數的小朋友愛吃炸雞漢堡，不愛吃蔬
菜水果，台北市衛生局特別設計五種高鈣，高纖維的點心，希望能讓小朋
友的食慾大開並且鼓勵父母與孩子一起動手做料理，不但增進親子互動，
又可以引導孩子吃得更健康。今天新聞集錦帶您關心：台北市衛生局公佈
五種親子DIY的點心，讓兒童吃得更健康還有春季電腦展即將在後天登
場另外提醒家裡有捷寶飲水機的民眾，因為又發生疑似自燃的案例，消保
官已經下令業者全面下架上週末台北市一戶人家發生飲水機突然起火燃燒
的意外，所幸無人傷亡，台北縣消保官今天前往調查起火原因，發現這台
捷寶飲水機，去年也曾經發生類似意外，消保官已經下令同款飲水機全部
下架，停止販賣。另外還要求業者，從明天起全面到府替民眾檢驗該款飲
水機，確保使用安全。春季電腦展將在兩天後31號在台北世貿登場，業
者表示由於今年面板價格不斷上漲，零組件也都缺貨，所以電腦展液晶螢
幕的降價幅度大約只有600到1000元左右，因此想要撿便宜的消費
者，今年可能會大失所望。這個禮拜天就是婦幼節。有鑒於現在多數的小
朋友愛吃炸雞漢堡，不愛吃蔬菜水果，台北市衛生局特別設計五種高鈣，
高纖維的點心，希望能讓小朋友的食慾大開並且鼓勵父母與孩子一起動手
做料理，不但增進親子互動，又可以引導孩子吃得更健康。今天新聞集錦
帶您關心：台北市衛生局公佈五種親子DIY的點心，讓兒童吃得更健康
還有春季電腦展即將在後天登場另外提醒家裡有捷寶飲水機的民眾，因為
又發生疑似自燃的案例，消保官已經下令業者全面下架上週末台北市一戶
人家發生飲水機突然起火燃燒的意外，所幸無人傷亡，台北縣消保官今天
前往調查起火原因，發現這台捷寶飲水機，去年也曾經發生類似意外，消
保官已經下令同款飲水機全部下架，停止販賣。另外還要求業者，從明天
起全面到府替民眾檢驗該款飲水機，確保使用安全。春季電腦展將在兩天
後31號在台北世貿登場，業者表示由於今年面板價格不斷上漲，零組件
也都缺貨，所以電腦展液晶螢幕的降價幅度大約只有600到1000元
左右，因此想要撿便宜的消費者，今年可能會大失所望。這個禮拜天就是
婦幼節。有鑒於現在多數的小朋友愛吃炸雞漢堡，不愛吃蔬菜水果，台北
市衛生局特別設計五種高鈣，高纖維的點心，希望能讓小朋友的食慾大開
並且鼓勵父母與孩子一起動手做料理，不但增進親子互動，又可以引導孩
子吃得更健康。今天新聞集錦帶您關心：台北市衛生局公佈五種親子DI
Y的點心，讓兒童吃得更健康還有春季電腦展即將在後天登場另外提醒家
裡有捷寶飲水機的民眾，因為又發生疑似自燃的案例，消保官已經下令業
者全面下架上週末台北市一戶人家發生飲水機突然起火燃燒的意外，所幸
無人傷亡，台北縣消保官今天前往調查起火原因，發現這台捷寶飲水機，
去年也曾經發生類似意外，消保官已經下令同款飲水機全部下架，停止販
賣。另外還要求業者，從明天起全面到府替民眾檢驗該款飲水機，確保使
用安全。春季電腦展將在兩天後31號在台北世貿登場，業者表示由於今
年面板價格不斷上漲，零組件也都缺貨，所以電腦展液晶螢幕的降價幅度
大約只有600到1000元左右，因此想要撿便宜的消費者，今年可能
會大失所望。這個禮拜天就是婦幼節。有鑒於現在多數的小朋友愛吃炸雞
漢堡，不愛吃蔬菜水果，台北市衛生局特別設計五種高鈣，高纖維的點心
，希望能讓小朋友的食慾大開並且鼓勵父母與孩子一起動手做料理，不但
增進親子互動，又可以引導孩子吃得更健康。今天新聞集錦帶您關心：台
北市衛生局公佈五種親子DIY的點心，讓兒童吃得更健康還有春季電腦
展即將在後天登場另外提醒家裡有捷寶飲水機的民眾，因為又發生疑似自
燃的案例，消保官已經下令業者全面下架上週末台北市一戶人家發生飲水
機突然起火燃燒的意外，所幸無人傷亡，台北縣消保官今天前往調查起火
原因，發現這台捷寶飲水機，去年也曾經發生類似意外，消保官已經下令
同款飲水機全部下架，停止販賣。另外還要求業者，從明天起全面到府替
民眾檢驗該款飲水機，確保使用安全。春季電腦展將在兩天後31號在台
北世貿登場，業者表示由於今年面板價格不斷上漲，零組件也都缺貨，所
以電腦展液晶螢幕的降價幅度大約只有600到1000元左右，因此想
要撿便宜的消費者，今年可能會大失所望。這個禮拜天就是婦幼節。有鑒
於現在多數的小朋友愛吃炸雞漢堡，不愛吃蔬菜水果，台北市衛生局特別
設計五種高鈣，高纖維的點心，希望能讓小朋友的食慾大開並且鼓勵父母
與孩子一起動手做料理，不但增進親子互動，又可以引導孩子吃得更健康
。
