上周五中選會正式公告陳水扁和呂秀蓮，為第十一屆正副總統之後，同樣
是候選人的連戰和宋楚瑜，就具有提起選舉訴訟的資格，而連宋的律師團
也表示，今天他們一定會重新提出控告，讓驗票的程序儘快展開，不過到
法院下班為止，連宋的律師都還沒有遞出訴狀。在中選會正式公告當選名
單之後，連宋的律師團原本預計今天下午，要到台灣高等法院，重新提起
選舉訴訟。不過，一直到傍晚五點多，法院人員下班為止，連宋的委任律
師，都還遲遲沒有前來遞狀。律師團成員李復甸表示，為了回應人民希望
儘速驗票的期待，他們今天晚上，即使到三更半夜，也一定會提出控告陳
呂兩人的當選無效之訴。訴訟的理由，將包含三大部分，。除了質疑計票
不實，要求全面驗票之外，還將主張槍擊案疑雲重重，以及啟動國安機制
讓三萬名軍警無法返鄉投票等事件，都涉嫌以詐術，影響選舉結果。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上周五中選會正式公告陳水扁和呂秀蓮，
為第十一屆正副總統之後，同樣是候選人的連戰和宋楚瑜，就具有提起選
舉訴訟的資格，而連宋的律師團也表示，今天他們一定會重新提出控告，
讓驗票的程序儘快展開，不過到法院下班為止，連宋的律師都還沒有遞出
訴狀。在中選會正式公告當選名單之後，連宋的律師團原本預計今天下午
，要到台灣高等法院，重新提起選舉訴訟。不過，一直到傍晚五點多，法
院人員下班為止，連宋的委任律師，都還遲遲沒有前來遞狀。律師團成員
李復甸表示，為了回應人民希望儘速驗票的期待，他們今天晚上，即使到
三更半夜，也一定會提出控告陳呂兩人的當選無效之訴。訴訟的理由，將
包含三大部分，。除了質疑計票不實，要求全面驗票之外，還將主張槍擊
案疑雲重重，以及啟動國安機制讓三萬名軍警無法返鄉投票等事件，都涉
嫌以詐術，影響選舉結果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上周五中
選會正式公告陳水扁和呂秀蓮，為第十一屆正副總統之後，同樣是候選人
的連戰和宋楚瑜，就具有提起選舉訴訟的資格，而連宋的律師團也表示，
今天他們一定會重新提出控告，讓驗票的程序儘快展開，不過到法院下班
為止，連宋的律師都還沒有遞出訴狀。在中選會正式公告當選名單之後，
連宋的律師團原本預計今天下午，要到台灣高等法院，重新提起選舉訴訟
。不過，一直到傍晚五點多，法院人員下班為止，連宋的委任律師，都還
遲遲沒有前來遞狀。律師團成員李復甸表示，為了回應人民希望儘速驗票
的期待，他們今天晚上，即使到三更半夜，也一定會提出控告陳呂兩人的
當選無效之訴。訴訟的理由，將包含三大部分，。除了質疑計票不實，要
求全面驗票之外，還將主張槍擊案疑雲重重，以及啟動國安機制讓三萬名
軍警無法返鄉投票等事件，都涉嫌以詐術，影響選舉結果。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。上周五中選會正式公告陳水扁和呂秀蓮，為第十一
屆正副總統之後，同樣是候選人的連戰和宋楚瑜，就具有提起選舉訴訟的
資格，而連宋的律師團也表示，今天他們一定會重新提出控告，讓驗票的
程序儘快展開，不過到法院下班為止，連宋的律師都還沒有遞出訴狀。在
中選會正式公告當選名單之後，連宋的律師團原本預計今天下午，要到台
灣高等法院，重新提起選舉訴訟。不過，一直到傍晚五點多，法院人員下
班為止，連宋的委任律師，都還遲遲沒有前來遞狀。律師團成員李復甸表
示，為了回應人民希望儘速驗票的期待，他們今天晚上，即使到三更半夜
，也一定會提出控告陳呂兩人的當選無效之訴。訴訟的理由，將包含三大
部分，。除了質疑計票不實，要求全面驗票之外，還將主張槍擊案疑雲重
重，以及啟動國安機制讓三萬名軍警無法返鄉投票等事件，都涉嫌以詐術
，影響選舉結果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上周五中選會正式
公告陳水扁和呂秀蓮，為第十一屆正副總統之後，同樣是候選人的連戰和
宋楚瑜，就具有提起選舉訴訟的資格，而連宋的律師團也表示，今天他們
一定會重新提出控告，讓驗票的程序儘快展開，不過到法院下班為止，連
宋的律師都還沒有遞出訴狀。在中選會正式公告當選名單之後，連宋的律
師團原本預計今天下午，要到台灣高等法院，重新提起選舉訴訟。不過，
一直到傍晚五點多，法院人員下班為止，連宋的委任律師，都還遲遲沒有
前來遞狀。律師團成員李復甸表示，為了回應人民希望儘速驗票的期待，
他們今天晚上，即使到三更半夜，也一定會提出控告陳呂兩人的當選無效
之訴。訴訟的理由，將包含三大部分，。除了質疑計票不實，要求全面驗
票之外，還將主張槍擊案疑雲重重，以及啟動國安機制讓三萬名軍警無法
返鄉投票等事件，都涉嫌以詐術，影響選舉結果。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。上周五中選會正式公告陳水扁和呂秀蓮，為第十一屆正副總
統之後，同樣是候選人的連戰和宋楚瑜，就具有提起選舉訴訟的資格，而
連宋的律師團也表示，今天他們一定會重新提出控告，讓驗票的程序儘快
展開，不過到法院下班為止，連宋的律師都還沒有遞出訴狀。在中選會正
式公告當選名單之後，連宋的律師團原本預計今天下午，要到台灣高等法
院，重新提起選舉訴訟。不過，一直到傍晚五點多，法院人員下班為止，
連宋的委任律師，都還遲遲沒有前來遞狀。律師團成員李復甸表示，為了
回應人民希望儘速驗票的期待，他們今天晚上，即使到三更半夜，也一定
會提出控告陳呂兩人的當選無效之訴。訴訟的理由，將包含三大部分，。
除了質疑計票不實，要求全面驗票之外，還將主張槍擊案疑雲重重，以及
啟動國安機制讓三萬名軍警無法返鄉投票等事件，都涉嫌以詐術，影響選
舉結果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上周五中選會正式公告陳水
扁和呂秀蓮，為第十一屆正副總統之後，同樣是候選人的連戰和宋楚瑜，
就具有提起選舉訴訟的資格，而連宋的律師團也表示，今天他們一定會重
新提出控告，讓驗票的程序儘快展開，不過到法院下班為止，連宋的律師
都還沒有遞出訴狀。在中選會正式公告當選名單之後，連宋的律師團原本
預計今天下午，要到台灣高等法院，重新提起選舉訴訟。不過，一直到傍
晚五點多，法院人員下班為止，連宋的委任律師，都還遲遲沒有前來遞狀
。律師團成員李復甸表示，為了回應人民希望儘速驗票的期待，他們今天
晚上，即使到三更半夜，也一定會提出控告陳呂兩人的當選無效之訴。訴
訟的理由，將包含三大部分，。除了質疑計票不實，要求全面驗票之外，
還將主張槍擊案疑雲重重，以及啟動國安機制讓三萬名軍警無法返鄉投票
等事件，都涉嫌以詐術，影響選舉結果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。
