國親陣營要求成立特別調查委員會、清查槍擊案的疑點，這項建議還沒有
獲得總統府的共識。另一方面，檢察總長盧仁發已經委託國際知名的鑑識
專家李昌鈺，成立一個獨立的專家鑑識小組，其中的三位專家，己經來到
台灣，今天分別到刑事警察局、以及台南市的案發現場，展開調查工作。
接受委託調查319總統槍擊案的鑑識專家李昌鈺博士，委派3名團隊成
員來到台灣，今天上午他們特別前往刑事局檢視總統槍擊案現場證物刑事
局鑑識科長程曉桂以及台南地檢署檢察官王森榮也陪同在場獨立鑑識小組
將把蒐集到的資料將帶回美國交由李昌鈺博士，等他4/12來台時作明
確的結論給李昌鈺博士參考國親陣營要求成立特別調查委員會、清查槍擊
案的疑點，這項建議還沒有獲得總統府的共識。另一方面，檢察總長盧仁
發已經委託國際知名的鑑識專家李昌鈺，成立一個獨立的專家鑑識小組，
其中的三位專家，己經來到台灣，今天分別到刑事警察局、以及台南市的
案發現場，展開調查工作。接受委託調查319總統槍擊案的鑑識專家李
昌鈺博士，委派3名團隊成員來到台灣，今天上午他們特別前往刑事局檢
視總統槍擊案現場證物刑事局鑑識科長程曉桂以及台南地檢署檢察官王森
榮也陪同在場獨立鑑識小組將把蒐集到的資料將帶回美國交由李昌鈺博士
，等他4/12來台時作明確的結論給李昌鈺博士參考國親陣營要求成立
特別調查委員會、清查槍擊案的疑點，這項建議還沒有獲得總統府的共識
。另一方面，檢察總長盧仁發已經委託國際知名的鑑識專家李昌鈺，成立
一個獨立的專家鑑識小組，其中的三位專家，己經來到台灣，今天分別到
刑事警察局、以及台南市的案發現場，展開調查工作。接受委託調查31
9總統槍擊案的鑑識專家李昌鈺博士，委派3名團隊成員來到台灣，今天
上午他們特別前往刑事局檢視總統槍擊案現場證物刑事局鑑識科長程曉桂
以及台南地檢署檢察官王森榮也陪同在場獨立鑑識小組將把蒐集到的資料
將帶回美國交由李昌鈺博士，等他4/12來台時作明確的結論給李昌鈺
博士參考
