今天的新聞集錦要告訴大家街頭巷尾裝設的監視器，台北市明定要裝在公
共場所，調閱時也需要經過警察機關許可中南部高麗菜產量過剩，農委會
對不採收的農民實施補助，以免價格持續下跌立法院修法通過，加重販賣
陳列偽藥禁藥的罰金和刑期台北市政會議今天通過錄影監視系統設置管理
辦法，辦法中規定，只能在公共場所裝監視器，而且也要經過申請許可，
而所拍攝的錄影帶必須保存一個月並且由里長保管，如果里長卸任相關硬
體與錄影帶也要交接，此外，民眾如果需要調閱畫面，必須經當地警察機
關核準。高麗菜價格慘跌，去年高麗菜產量少，曾經喊到一顆上百元，今
年農民搶種，屏東產地現在一顆五塊錢都沒人要，不採收的農民，農委會
補助每公頃七萬元，就地轉作有機肥，目前已減產了八千多公噸。農委會
估計七到十天價格就會回穩立法院今天三讀通過藥事法修正案，通過加重
製造、輸入、販賣或陳列偽藥，以及禁藥者的刑責和罰金。像製造或輸入
偽藥、禁藥的刑度，提高為10年以下有期徒刑，罰金則由新台幣15萬
，大幅調高為1千萬元。常業犯處5年到12年以下的有期徒刑、得併科
2500萬元以下的罰金。今天的新聞集錦要告訴大家街頭巷尾裝設的監
視器，台北市明定要裝在公共場所，調閱時也需要經過警察機關許可中南
部高麗菜產量過剩，農委會對不採收的農民實施補助，以免價格持續下跌
立法院修法通過，加重販賣陳列偽藥禁藥的罰金和刑期台北市政會議今天
通過錄影監視系統設置管理辦法，辦法中規定，只能在公共場所裝監視器
，而且也要經過申請許可，而所拍攝的錄影帶必須保存一個月並且由里長
保管，如果里長卸任相關硬體與錄影帶也要交接，此外，民眾如果需要調
閱畫面，必須經當地警察機關核準。高麗菜價格慘跌，去年高麗菜產量少
，曾經喊到一顆上百元，今年農民搶種，屏東產地現在一顆五塊錢都沒人
要，不採收的農民，農委會補助每公頃七萬元，就地轉作有機肥，目前已
減產了八千多公噸。農委會估計七到十天價格就會回穩立法院今天三讀通
過藥事法修正案，通過加重製造、輸入、販賣或陳列偽藥，以及禁藥者的
刑責和罰金。像製造或輸入偽藥、禁藥的刑度，提高為10年以下有期徒
刑，罰金則由新台幣15萬，大幅調高為1千萬元。常業犯處5年到12
年以下的有期徒刑、得併科2500萬元以下的罰金。今天的新聞集錦要
告訴大家街頭巷尾裝設的監視器，台北市明定要裝在公共場所，調閱時也
需要經過警察機關許可中南部高麗菜產量過剩，農委會對不採收的農民實
施補助，以免價格持續下跌立法院修法通過，加重販賣陳列偽藥禁藥的罰
金和刑期台北市政會議今天通過錄影監視系統設置管理辦法，辦法中規定
，只能在公共場所裝監視器，而且也要經過申請許可，而所拍攝的錄影帶
必須保存一個月並且由里長保管，如果里長卸任相關硬體與錄影帶也要交
接，此外，民眾如果需要調閱畫面，必須經當地警察機關核準。高麗菜價
格慘跌，去年高麗菜產量少，曾經喊到一顆上百元，今年農民搶種，屏東
產地現在一顆五塊錢都沒人要，不採收的農民，農委會補助每公頃七萬元
，就地轉作有機肥，目前已減產了八千多公噸。農委會估計七到十天價格
就會回穩立法院今天三讀通過藥事法修正案，通過加重製造、輸入、販賣
或陳列偽藥，以及禁藥者的刑責和罰金。像製造或輸入偽藥、禁藥的刑度
，提高為10年以下有期徒刑，罰金則由新台幣15萬，大幅調高為1千
萬元。常業犯處5年到12年以下的有期徒刑、得併科2500萬元以下
的罰金。今天的新聞集錦要告訴大家街頭巷尾裝設的監視器，台北市明定
要裝在公共場所，調閱時也需要經過警察機關許可中南部高麗菜產量過剩
，農委會對不採收的農民實施補助，以免價格持續下跌立法院修法通過，
加重販賣陳列偽藥禁藥的罰金和刑期台北市政會議今天通過錄影監視系統
設置管理辦法，辦法中規定，只能在公共場所裝監視器，而且也要經過申
請許可，而所拍攝的錄影帶必須保存一個月並且由里長保管，如果里長卸
任相關硬體與錄影帶也要交接，此外，民眾如果需要調閱畫面，必須經當
地警察機關核準。高麗菜價格慘跌，去年高麗菜產量少，曾經喊到一顆上
百元，今年農民搶種，屏東產地現在一顆五塊錢都沒人要，不採收的農民
，農委會補助每公頃七萬元，就地轉作有機肥，目前已減產了八千多公噸
。農委會估計七到十天價格就會回穩立法院今天三讀通過藥事法修正案，
通過加重製造、輸入、販賣或陳列偽藥，以及禁藥者的刑責和罰金。像製
造或輸入偽藥、禁藥的刑度，提高為10年以下有期徒刑，罰金則由新台
幣15萬，大幅調高為1千萬元。常業犯處5年到12年以下的有期徒刑
、得併科2500萬元以下的罰金。今天的新聞集錦要告訴大家街頭巷尾
裝設的監視器，台北市明定要裝在公共場所，調閱時也需要經過警察機關
許可中南部高麗菜產量過剩，農委會對不採收的農民實施補助，以免價格
持續下跌立法院修法通過，加重販賣陳列偽藥禁藥的罰金和刑期台北市政
會議今天通過錄影監視系統設置管理辦法，辦法中規定，只能在公共場所
裝監視器，而且也要經過申請許可，而所拍攝的錄影帶必須保存一個月並
且由里長保管，如果里長卸任相關硬體與錄影帶也要交接，此外，民眾如
果需要調閱畫面，必須經當地警察機關核準。高麗菜價格慘跌，去年高麗
菜產量少，曾經喊到一顆上百元，今年農民搶種，屏東產地現在一顆五塊
錢都沒人要，不採收的農民，農委會補助每公頃七萬元，就地轉作有機肥
，目前已減產了八千多公噸。農委會估計七到十天價格就會回穩立法院今
天三讀通過藥事法修正案，通過加重製造、輸入、販賣或陳列偽藥，以及
禁藥者的刑責和罰金。像製造或輸入偽藥、禁藥的刑度，提高為10年以
下有期徒刑，罰金則由新台幣15萬，大幅調高為1千萬元。常業犯處5
年到12年以下的有期徒刑、得併科2500萬元以下的罰金。
