我國跆拳道選手「陳詩欣」跟「朱木炎」，雙雙在雅典奧運場上摘下金牌
，不僅寫下台灣奧運史上最輝煌的紀錄，他們的優異表現，也再一次提升
台灣在國際社會的能見度。英國廣播公司以台灣榮獲雙金的標題，報導了
我國跆拳道選手陳詩欣與朱木炎在跆拳道比賽第一天，就連續幫台灣奪下
兩面金牌的消息。而美國轉播奧運的NBC網站，則是以打上台灣雙傑字
樣的圖片，介紹為中華台北奧運代表隊，摘下兩面金牌的陳詩欣跟朱木炎
．雅典奧運官方網站的跆拳道網頁，今天也成為中華台北的天下，一共刊
出五張陳詩欣和朱木炎的照片，還有他們的得獎感言，另外ESPN以及
美國有線電視網CNN也轉載了美聯社的新聞，報導台灣獲得奧運金牌的
消息。而ESPN在介紹金牌得主陳詩欣的網頁上，還放上中華民國國旗
，而不是依照慣例使用中華台北奧運代表隊的會旗。我國跆拳道選手「陳
詩欣」跟「朱木炎」，雙雙在雅典奧運場上摘下金牌，不僅寫下台灣奧運
史上最輝煌的紀錄，他們的優異表現，也再一次提升台灣在國際社會的能
見度。英國廣播公司以台灣榮獲雙金的標題，報導了我國跆拳道選手陳詩
欣與朱木炎在跆拳道比賽第一天，就連續幫台灣奪下兩面金牌的消息。而
美國轉播奧運的NBC網站，則是以打上台灣雙傑字樣的圖片，介紹為中
華台北奧運代表隊，摘下兩面金牌的陳詩欣跟朱木炎．雅典奧運官方網站
的跆拳道網頁，今天也成為中華台北的天下，一共刊出五張陳詩欣和朱木
炎的照片，還有他們的得獎感言，另外ESPN以及美國有線電視網CN
N也轉載了美聯社的新聞，報導台灣獲得奧運金牌的消息。而ESPN在
介紹金牌得主陳詩欣的網頁上，還放上中華民國國旗，而不是依照慣例使
用中華台北奧運代表隊的會旗。我國跆拳道選手「陳詩欣」跟「朱木炎」
，雙雙在雅典奧運場上摘下金牌，不僅寫下台灣奧運史上最輝煌的紀錄，
他們的優異表現，也再一次提升台灣在國際社會的能見度。英國廣播公司
以台灣榮獲雙金的標題，報導了我國跆拳道選手陳詩欣與朱木炎在跆拳道
比賽第一天，就連續幫台灣奪下兩面金牌的消息。而美國轉播奧運的NB
C網站，則是以打上台灣雙傑字樣的圖片，介紹為中華台北奧運代表隊，
摘下兩面金牌的陳詩欣跟朱木炎．雅典奧運官方網站的跆拳道網頁，今天
也成為中華台北的天下，一共刊出五張陳詩欣和朱木炎的照片，還有他們
的得獎感言，另外ESPN以及美國有線電視網CNN也轉載了美聯社的
新聞，報導台灣獲得奧運金牌的消息。而ESPN在介紹金牌得主陳詩欣
的網頁上，還放上中華民國國旗，而不是依照慣例使用中華台北奧運代表
隊的會旗。我國跆拳道選手「陳詩欣」跟「朱木炎」，雙雙在雅典奧運場
上摘下金牌，不僅寫下台灣奧運史上最輝煌的紀錄，他們的優異表現，也
再一次提升台灣在國際社會的能見度。英國廣播公司以台灣榮獲雙金的標
題，報導了我國跆拳道選手陳詩欣與朱木炎在跆拳道比賽第一天，就連續
幫台灣奪下兩面金牌的消息。而美國轉播奧運的NBC網站，則是以打上
台灣雙傑字樣的圖片，介紹為中華台北奧運代表隊，摘下兩面金牌的陳詩
欣跟朱木炎．雅典奧運官方網站的跆拳道網頁，今天也成為中華台北的天
下，一共刊出五張陳詩欣和朱木炎的照片，還有他們的得獎感言，另外E
SPN以及美國有線電視網CNN也轉載了美聯社的新聞，報導台灣獲得
奧運金牌的消息。而ESPN在介紹金牌得主陳詩欣的網頁上，還放上中
華民國國旗，而不是依照慣例使用中華台北奧運代表隊的會旗。
