外交部今天宣佈與中美洲多米尼克斷交，外交部長簡又新表示，我政府絕
對不會跟中共進行金錢外交競賽，也不會接受友邦游走兩岸要脅牟利，對
於多國政府受到威脅利誘而與中共建交，我政府表示強烈不滿與遺憾。外
交部長簡又新上午舉行記者會，宣佈與多米尼克斷交，簡又新表示，兩國
關係生變，主要是中共以1億1750萬美金的金援，打動多國總理，而
居中牽線的是一位在台灣出生的女台商。簡又新表示，多國總理史卡利也
曾向我政府要求5800萬美金的援助，但政府認為不合理，予以婉拒，
政府強調絕不接受友邦游走兩岸的金錢要脅，簡又新呼籲國人能夠支持外
交部的做法。而政府也將秉持互利互惠原則，與友邦進行合作計畫，雖然
面對中共強力打壓，政府會以堅定的決心與務實的態度，繼續強化台灣的
國際參與。外交部今天宣佈與中美洲多米尼克斷交，外交部長簡又新表示
，我政府絕對不會跟中共進行金錢外交競賽，也不會接受友邦游走兩岸要
脅牟利，對於多國政府受到威脅利誘而與中共建交，我政府表示強烈不滿
與遺憾。外交部長簡又新上午舉行記者會，宣佈與多米尼克斷交，簡又新
表示，兩國關係生變，主要是中共以1億1750萬美金的金援，打動多
國總理，而居中牽線的是一位在台灣出生的女台商。簡又新表示，多國總
理史卡利也曾向我政府要求5800萬美金的援助，但政府認為不合理，
予以婉拒，政府強調絕不接受友邦游走兩岸的金錢要脅，簡又新呼籲國人
能夠支持外交部的做法。而政府也將秉持互利互惠原則，與友邦進行合作
計畫，雖然面對中共強力打壓，政府會以堅定的決心與務實的態度，繼續
強化台灣的國際參與。外交部今天宣佈與中美洲多米尼克斷交，外交部長
簡又新表示，我政府絕對不會跟中共進行金錢外交競賽，也不會接受友邦
游走兩岸要脅牟利，對於多國政府受到威脅利誘而與中共建交，我政府表
示強烈不滿與遺憾。外交部長簡又新上午舉行記者會，宣佈與多米尼克斷
交，簡又新表示，兩國關係生變，主要是中共以1億1750萬美金的金
援，打動多國總理，而居中牽線的是一位在台灣出生的女台商。簡又新表
示，多國總理史卡利也曾向我政府要求5800萬美金的援助，但政府認
為不合理，予以婉拒，政府強調絕不接受友邦游走兩岸的金錢要脅，簡又
新呼籲國人能夠支持外交部的做法。而政府也將秉持互利互惠原則，與友
邦進行合作計畫，雖然面對中共強力打壓，政府會以堅定的決心與務實的
態度，繼續強化台灣的國際參與。外交部今天宣佈與中美洲多米尼克斷交
，外交部長簡又新表示，我政府絕對不會跟中共進行金錢外交競賽，也不
會接受友邦游走兩岸要脅牟利，對於多國政府受到威脅利誘而與中共建交
，我政府表示強烈不滿與遺憾。外交部長簡又新上午舉行記者會，宣佈與
多米尼克斷交，簡又新表示，兩國關係生變，主要是中共以1億1750
萬美金的金援，打動多國總理，而居中牽線的是一位在台灣出生的女台商
。簡又新表示，多國總理史卡利也曾向我政府要求5800萬美金的援助
，但政府認為不合理，予以婉拒，政府強調絕不接受友邦游走兩岸的金錢
要脅，簡又新呼籲國人能夠支持外交部的做法。而政府也將秉持互利互惠
原則，與友邦進行合作計畫，雖然面對中共強力打壓，政府會以堅定的決
心與務實的態度，繼續強化台灣的國際參與。
