南港軟體工業園區的大型公共藝術計劃，即將在五月初完成，這項計劃一
共有九位國內外藝術家參予，今天上午，日本動態藝術大師新宮晉、就帶
著他剛完成的作品來台測試，這項靠著自然力量來運轉的大型雕塑，和國
內一向以靜態為主的公共藝術比較，可以說相當前衛。一排細小的水柱從
十公尺高的頂端落下，被下方的漏斗狀金屬承接後，自然地灑落成各種形
狀，日本動態藝術大師新宮晉的這件作品，單靠著自然的水力和風力，就
能形成規律、卻又變化多端的旋轉方式，新宮晉還為它取了個有趣的名字
，叫做「彩虹的誕生」。新宮晉認為，水具有讓人平靜的力量，他的動力
雕塑能夠讓觀賞者更加平靜、並且喚起和大自然對話的本能，他同時也希
望這件作品，能夠軟化南港工業園區、因高科技帶給人的冰冷印象。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導南港軟體工業園區的大型公共藝術計劃，即
將在五月初完成，這項計劃一共有九位國內外藝術家參予，今天上午，日
本動態藝術大師新宮晉、就帶著他剛完成的作品來台測試，這項靠著自然
力量來運轉的大型雕塑，和國內一向以靜態為主的公共藝術比較，可以說
相當前衛。一排細小的水柱從十公尺高的頂端落下，被下方的漏斗狀金屬
承接後，自然地灑落成各種形狀，日本動態藝術大師新宮晉的這件作品，
單靠著自然的水力和風力，就能形成規律、卻又變化多端的旋轉方式，新
宮晉還為它取了個有趣的名字，叫做「彩虹的誕生」。新宮晉認為，水具
有讓人平靜的力量，他的動力雕塑能夠讓觀賞者更加平靜、並且喚起和大
自然對話的本能，他同時也希望這件作品，能夠軟化南港工業園區、因高
科技帶給人的冰冷印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導南港軟體工業
園區的大型公共藝術計劃，即將在五月初完成，這項計劃一共有九位國內
外藝術家參予，今天上午，日本動態藝術大師新宮晉、就帶著他剛完成的
作品來台測試，這項靠著自然力量來運轉的大型雕塑，和國內一向以靜態
為主的公共藝術比較，可以說相當前衛。一排細小的水柱從十公尺高的頂
端落下，被下方的漏斗狀金屬承接後，自然地灑落成各種形狀，日本動態
藝術大師新宮晉的這件作品，單靠著自然的水力和風力，就能形成規律、
卻又變化多端的旋轉方式，新宮晉還為它取了個有趣的名字，叫做「彩虹
的誕生」。新宮晉認為，水具有讓人平靜的力量，他的動力雕塑能夠讓觀
賞者更加平靜、並且喚起和大自然對話的本能，他同時也希望這件作品，
能夠軟化南港工業園區、因高科技帶給人的冰冷印象。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導南港軟體工業園區的大型公共藝術計劃，即將在五月初完
成，這項計劃一共有九位國內外藝術家參予，今天上午，日本動態藝術大
師新宮晉、就帶著他剛完成的作品來台測試，這項靠著自然力量來運轉的
大型雕塑，和國內一向以靜態為主的公共藝術比較，可以說相當前衛。一
排細小的水柱從十公尺高的頂端落下，被下方的漏斗狀金屬承接後，自然
地灑落成各種形狀，日本動態藝術大師新宮晉的這件作品，單靠著自然的
水力和風力，就能形成規律、卻又變化多端的旋轉方式，新宮晉還為它取
了個有趣的名字，叫做「彩虹的誕生」。新宮晉認為，水具有讓人平靜的
力量，他的動力雕塑能夠讓觀賞者更加平靜、並且喚起和大自然對話的本
能，他同時也希望這件作品，能夠軟化南港工業園區、因高科技帶給人的
冰冷印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
