代表李昌鈺博士先行來台進行319槍擊案，現場搜證調查的獨立鑑識小
組，今天上午前往總統府會見陳總統，並且親自檢視陳總統的傷勢以了解
子彈的方向和位置，而鑑識專家魏區表示，確實跟槍傷所吻合。上午11
點，代表李昌鈺博士先行來台進行319槍擊案，現場搜證調查的獨立鑑
識小組成員法醫專家魏區等三人，在檢調相關人員的陪同下，前往總統府
拜會陳水扁總統，雙方會談了大約一個小時，而由於魏鈞昨天表示希望能
夠親自檢視陳總統的傷勢，以了解子彈的方向和位置，因此上午會談也完
成了這項調查。對於有人提出疑問，認為陳總統傷口是其它工具造成，魏
區三人在晚間召開的記者會也再次強調，三人看過傷口後，還是認為是槍
傷所為，接下來就是把搜集的資料將交給李昌鈺博士，靜待4月12號李
昌鈺來台後給予一個明確的答案。代表李昌鈺博士先行來台進行319槍
擊案，現場搜證調查的獨立鑑識小組，今天上午前往總統府會見陳總統，
並且親自檢視陳總統的傷勢以了解子彈的方向和位置，而鑑識專家魏區表
示，確實跟槍傷所吻合。上午11點，代表李昌鈺博士先行來台進行31
9槍擊案，現場搜證調查的獨立鑑識小組成員法醫專家魏區等三人，在檢
調相關人員的陪同下，前往總統府拜會陳水扁總統，雙方會談了大約一個
小時，而由於魏鈞昨天表示希望能夠親自檢視陳總統的傷勢，以了解子彈
的方向和位置，因此上午會談也完成了這項調查。對於有人提出疑問，認
為陳總統傷口是其它工具造成，魏區三人在晚間召開的記者會也再次強調
，三人看過傷口後，還是認為是槍傷所為，接下來就是把搜集的資料將交
給李昌鈺博士，靜待4月12號李昌鈺來台後給予一個明確的答案。代表
李昌鈺博士先行來台進行319槍擊案，現場搜證調查的獨立鑑識小組，
今天上午前往總統府會見陳總統，並且親自檢視陳總統的傷勢以了解子彈
的方向和位置，而鑑識專家魏區表示，確實跟槍傷所吻合。上午11點，
代表李昌鈺博士先行來台進行319槍擊案，現場搜證調查的獨立鑑識小
組成員法醫專家魏區等三人，在檢調相關人員的陪同下，前往總統府拜會
陳水扁總統，雙方會談了大約一個小時，而由於魏鈞昨天表示希望能夠親
自檢視陳總統的傷勢，以了解子彈的方向和位置，因此上午會談也完成了
這項調查。對於有人提出疑問，認為陳總統傷口是其它工具造成，魏區三
人在晚間召開的記者會也再次強調，三人看過傷口後，還是認為是槍傷所
為，接下來就是把搜集的資料將交給李昌鈺博士，靜待4月12號李昌鈺
來台後給予一個明確的答案。
