台南茂林紫蝶幽谷是世界上第二個發現蝴蝶集體過冬的地方，研究者對這
些紫斑蝶的遷徙路徑相當好奇，特別在一些蝴蝶身上作了標記。這一陣子
是紫斑蝶北返回家的季節，蝴蝶保育協會呼籲民眾，協助尋找他們標放的
蝴蝶，解開他們的遷徙之謎。成千上萬隻的紫斑蝶，每年十到十一月都會
群聚到台南茂林這裡過冬，他們到底從哪裡來卻沒有人知道。蝴蝶保育學
會今年動員大批志工，在三萬多隻蝴蝶身上作上記號，等待春天來時追蹤
他們北返。蝶會希望民眾如果發現這樣的記號，可以用數位相機拍下，然
後趕緊和他們連絡。目前為止，只有在彰化地區發現過一隻標放的紫蝶，
解開紫蝶之謎還需要更多線索。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台南茂林
紫蝶幽谷是世界上第二個發現蝴蝶集體過冬的地方，研究者對這些紫斑蝶
的遷徙路徑相當好奇，特別在一些蝴蝶身上作了標記。這一陣子是紫斑蝶
北返回家的季節，蝴蝶保育協會呼籲民眾，協助尋找他們標放的蝴蝶，解
開他們的遷徙之謎。成千上萬隻的紫斑蝶，每年十到十一月都會群聚到台
南茂林這裡過冬，他們到底從哪裡來卻沒有人知道。蝴蝶保育學會今年動
員大批志工，在三萬多隻蝴蝶身上作上記號，等待春天來時追蹤他們北返
。蝶會希望民眾如果發現這樣的記號，可以用數位相機拍下，然後趕緊和
他們連絡。目前為止，只有在彰化地區發現過一隻標放的紫蝶，解開紫蝶
之謎還需要更多線索。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台南茂林紫蝶幽谷
是世界上第二個發現蝴蝶集體過冬的地方，研究者對這些紫斑蝶的遷徙路
徑相當好奇，特別在一些蝴蝶身上作了標記。這一陣子是紫斑蝶北返回家
的季節，蝴蝶保育協會呼籲民眾，協助尋找他們標放的蝴蝶，解開他們的
遷徙之謎。成千上萬隻的紫斑蝶，每年十到十一月都會群聚到台南茂林這
裡過冬，他們到底從哪裡來卻沒有人知道。蝴蝶保育學會今年動員大批志
工，在三萬多隻蝴蝶身上作上記號，等待春天來時追蹤他們北返。蝶會希
望民眾如果發現這樣的記號，可以用數位相機拍下，然後趕緊和他們連絡
。目前為止，只有在彰化地區發現過一隻標放的紫蝶，解開紫蝶之謎還需
要更多線索。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台南茂林紫蝶幽谷是世界上
第二個發現蝴蝶集體過冬的地方，研究者對這些紫斑蝶的遷徙路徑相當好
奇，特別在一些蝴蝶身上作了標記。這一陣子是紫斑蝶北返回家的季節，
蝴蝶保育協會呼籲民眾，協助尋找他們標放的蝴蝶，解開他們的遷徙之謎
。成千上萬隻的紫斑蝶，每年十到十一月都會群聚到台南茂林這裡過冬，
他們到底從哪裡來卻沒有人知道。蝴蝶保育學會今年動員大批志工，在三
萬多隻蝴蝶身上作上記號，等待春天來時追蹤他們北返。蝶會希望民眾如
果發現這樣的記號，可以用數位相機拍下，然後趕緊和他們連絡。目前為
止，只有在彰化地區發現過一隻標放的紫蝶，解開紫蝶之謎還需要更多線
索。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台南茂林紫蝶幽谷是世界上第二個發
現蝴蝶集體過冬的地方，研究者對這些紫斑蝶的遷徙路徑相當好奇，特別
在一些蝴蝶身上作了標記。這一陣子是紫斑蝶北返回家的季節，蝴蝶保育
協會呼籲民眾，協助尋找他們標放的蝴蝶，解開他們的遷徙之謎。成千上
萬隻的紫斑蝶，每年十到十一月都會群聚到台南茂林這裡過冬，他們到底
從哪裡來卻沒有人知道。蝴蝶保育學會今年動員大批志工，在三萬多隻蝴
蝶身上作上記號，等待春天來時追蹤他們北返。蝶會希望民眾如果發現這
樣的記號，可以用數位相機拍下，然後趕緊和他們連絡。目前為止，只有
在彰化地區發現過一隻標放的紫蝶，解開紫蝶之謎還需要更多線索。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台南茂林紫蝶幽谷是世界上第二個發現蝴蝶集
體過冬的地方，研究者對這些紫斑蝶的遷徙路徑相當好奇，特別在一些蝴
蝶身上作了標記。這一陣子是紫斑蝶北返回家的季節，蝴蝶保育協會呼籲
民眾，協助尋找他們標放的蝴蝶，解開他們的遷徙之謎。成千上萬隻的紫
斑蝶，每年十到十一月都會群聚到台南茂林這裡過冬，他們到底從哪裡來
卻沒有人知道。蝴蝶保育學會今年動員大批志工，在三萬多隻蝴蝶身上作
上記號，等待春天來時追蹤他們北返。蝶會希望民眾如果發現這樣的記號
，可以用數位相機拍下，然後趕緊和他們連絡。目前為止，只有在彰化地
區發現過一隻標放的紫蝶，解開紫蝶之謎還需要更多線索。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台南茂林紫蝶幽谷是世界上第二個發現蝴蝶集體過冬的
地方，研究者對這些紫斑蝶的遷徙路徑相當好奇，特別在一些蝴蝶身上作
了標記。這一陣子是紫斑蝶北返回家的季節，蝴蝶保育協會呼籲民眾，協
助尋找他們標放的蝴蝶，解開他們的遷徙之謎。成千上萬隻的紫斑蝶，每
年十到十一月都會群聚到台南茂林這裡過冬，他們到底從哪裡來卻沒有人
知道。蝴蝶保育學會今年動員大批志工，在三萬多隻蝴蝶身上作上記號，
等待春天來時追蹤他們北返。蝶會希望民眾如果發現這樣的記號，可以用
數位相機拍下，然後趕緊和他們連絡。目前為止，只有在彰化地區發現過
一隻標放的紫蝶，解開紫蝶之謎還需要更多線索。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
