對於這次選舉爭議，大家討論要用驗票來解決，但是，驗票的龐大費用，
到底由誰來支付？司法院今天表示，必須由當事人、也就是連宋陣營先繳
納，等到訴訟結束以後，再由敗訴一方來付全部費用，不過中選會認為，
這次事件可算是政治爭議，如果雙方同意，而且有法律依據，中選會也願
意負擔相關經費。到底驗票的費用要由誰來出，今天司法院明白指出，由
敗訴方負擔所有費用，不過當事人須預先繳納。不過中選會主委黃石城表
示，如當初是行政驗票，這筆錢本來應該是中選會要付，但現在已經是司
法驗票，所以如果雙方同意，而且在有法源依據的情況下，中選會還是可
以負起相關責任。不過黃石城的談話立即被民進黨立委質疑，於情於法中
選會都不應該幫敗訴方負擔驗票費用，另外司法院今天也表示，如果要一
天驗票，將會動用全台兩千兩百多名司法人員，再加上兩萬多名的選務人
員，預計在一天之內，就可以將所有選票一次驗完，公視新聞陳信聰張秉
豐。對於這次選舉爭議，大家討論要用驗票來解決，但是，驗票的龐大費
用，到底由誰來支付？司法院今天表示，必須由當事人、也就是連宋陣營
先繳納，等到訴訟結束以後，再由敗訴一方來付全部費用，不過中選會認
為，這次事件可算是政治爭議，如果雙方同意，而且有法律依據，中選會
也願意負擔相關經費。到底驗票的費用要由誰來出，今天司法院明白指出
，由敗訴方負擔所有費用，不過當事人須預先繳納。不過中選會主委黃石
城表示，如當初是行政驗票，這筆錢本來應該是中選會要付，但現在已經
是司法驗票，所以如果雙方同意，而且在有法源依據的情況下，中選會還
是可以負起相關責任。不過黃石城的談話立即被民進黨立委質疑，於情於
法中選會都不應該幫敗訴方負擔驗票費用，另外司法院今天也表示，如果
要一天驗票，將會動用全台兩千兩百多名司法人員，再加上兩萬多名的選
務人員，預計在一天之內，就可以將所有選票一次驗完，公視新聞陳信聰
張秉豐。對於這次選舉爭議，大家討論要用驗票來解決，但是，驗票的龐
大費用，到底由誰來支付？司法院今天表示，必須由當事人、也就是連宋
陣營先繳納，等到訴訟結束以後，再由敗訴一方來付全部費用，不過中選
會認為，這次事件可算是政治爭議，如果雙方同意，而且有法律依據，中
選會也願意負擔相關經費。到底驗票的費用要由誰來出，今天司法院明白
指出，由敗訴方負擔所有費用，不過當事人須預先繳納。不過中選會主委
黃石城表示，如當初是行政驗票，這筆錢本來應該是中選會要付，但現在
已經是司法驗票，所以如果雙方同意，而且在有法源依據的情況下，中選
會還是可以負起相關責任。不過黃石城的談話立即被民進黨立委質疑，於
情於法中選會都不應該幫敗訴方負擔驗票費用，另外司法院今天也表示，
如果要一天驗票，將會動用全台兩千兩百多名司法人員，再加上兩萬多名
的選務人員，預計在一天之內，就可以將所有選票一次驗完，公視新聞陳
信聰張秉豐。對於這次選舉爭議，大家討論要用驗票來解決，但是，驗票
的龐大費用，到底由誰來支付？司法院今天表示，必須由當事人、也就是
連宋陣營先繳納，等到訴訟結束以後，再由敗訴一方來付全部費用，不過
中選會認為，這次事件可算是政治爭議，如果雙方同意，而且有法律依據
，中選會也願意負擔相關經費。到底驗票的費用要由誰來出，今天司法院
明白指出，由敗訴方負擔所有費用，不過當事人須預先繳納。不過中選會
主委黃石城表示，如當初是行政驗票，這筆錢本來應該是中選會要付，但
現在已經是司法驗票，所以如果雙方同意，而且在有法源依據的情況下，
中選會還是可以負起相關責任。不過黃石城的談話立即被民進黨立委質疑
，於情於法中選會都不應該幫敗訴方負擔驗票費用，另外司法院今天也表
示，如果要一天驗票，將會動用全台兩千兩百多名司法人員，再加上兩萬
多名的選務人員，預計在一天之內，就可以將所有選票一次驗完，公視新
聞陳信聰張秉豐。
