中選會主委黃石城以及十位委員，今天到總統府頒發陳水扁總統和呂秀蓮
副總統當選證書，總統表示這張紙看起來很輕，對他來講卻是千斤萬斤重
，這是和台灣人民的承諾，他們不會讓台灣人民失望。另外民進黨秘書長
張俊雄表示，今天下午已經將同意驗票的申請書遞交法院。從中選會主委
黃石城接下了第十一任總統當選證書，陳水扁總統滿懷笑容，卻也表示有
了這張紙之後，自己未來四年的負擔，更顯得沈重。今天的民進黨中常會
，總統也裁示立即將同意司法驗票的申請書，遞交法院。至於驗票的費用
到底該誰出，黃石城向媒體表示，按照法律在訴訟結果出爐前，應該由原
告國親負責，如果被告敗訴才由被告來負擔費用。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導中選會主委黃石城以及十位委員，今天到總統府頒發陳水扁總統
和呂秀蓮副總統當選證書，總統表示這張紙看起來很輕，對他來講卻是千
斤萬斤重，這是和台灣人民的承諾，他們不會讓台灣人民失望。另外民進
黨秘書長張俊雄表示，今天下午已經將同意驗票的申請書遞交法院。從中
選會主委黃石城接下了第十一任總統當選證書，陳水扁總統滿懷笑容，卻
也表示有了這張紙之後，自己未來四年的負擔，更顯得沈重。今天的民進
黨中常會，總統也裁示立即將同意司法驗票的申請書，遞交法院。至於驗
票的費用到底該誰出，黃石城向媒體表示，按照法律在訴訟結果出爐前，
應該由原告國親負責，如果被告敗訴才由被告來負擔費用。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導中選會主委黃石城以及十位委員，今天到總統府頒發陳
水扁總統和呂秀蓮副總統當選證書，總統表示這張紙看起來很輕，對他來
講卻是千斤萬斤重，這是和台灣人民的承諾，他們不會讓台灣人民失望。
另外民進黨秘書長張俊雄表示，今天下午已經將同意驗票的申請書遞交法
院。從中選會主委黃石城接下了第十一任總統當選證書，陳水扁總統滿懷
笑容，卻也表示有了這張紙之後，自己未來四年的負擔，更顯得沈重。今
天的民進黨中常會，總統也裁示立即將同意司法驗票的申請書，遞交法院
。至於驗票的費用到底該誰出，黃石城向媒體表示，按照法律在訴訟結果
出爐前，應該由原告國親負責，如果被告敗訴才由被告來負擔費用。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中選會主委黃石城以及十位委員，今天到總統
府頒發陳水扁總統和呂秀蓮副總統當選證書，總統表示這張紙看起來很輕
，對他來講卻是千斤萬斤重，這是和台灣人民的承諾，他們不會讓台灣人
民失望。另外民進黨秘書長張俊雄表示，今天下午已經將同意驗票的申請
書遞交法院。從中選會主委黃石城接下了第十一任總統當選證書，陳水扁
總統滿懷笑容，卻也表示有了這張紙之後，自己未來四年的負擔，更顯得
沈重。今天的民進黨中常會，總統也裁示立即將同意司法驗票的申請書，
遞交法院。至於驗票的費用到底該誰出，黃石城向媒體表示，按照法律在
訴訟結果出爐前，應該由原告國親負責，如果被告敗訴才由被告來負擔費
用。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中選會主委黃石城以及十位委員，今
天到總統府頒發陳水扁總統和呂秀蓮副總統當選證書，總統表示這張紙看
起來很輕，對他來講卻是千斤萬斤重，這是和台灣人民的承諾，他們不會
讓台灣人民失望。另外民進黨秘書長張俊雄表示，今天下午已經將同意驗
票的申請書遞交法院。從中選會主委黃石城接下了第十一任總統當選證書
，陳水扁總統滿懷笑容，卻也表示有了這張紙之後，自己未來四年的負擔
，更顯得沈重。今天的民進黨中常會，總統也裁示立即將同意司法驗票的
申請書，遞交法院。至於驗票的費用到底該誰出，黃石城向媒體表示，按
照法律在訴訟結果出爐前，應該由原告國親負責，如果被告敗訴才由被告
來負擔費用。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中選會主委黃石城以及十位
委員，今天到總統府頒發陳水扁總統和呂秀蓮副總統當選證書，總統表示
這張紙看起來很輕，對他來講卻是千斤萬斤重，這是和台灣人民的承諾，
他們不會讓台灣人民失望。另外民進黨秘書長張俊雄表示，今天下午已經
將同意驗票的申請書遞交法院。從中選會主委黃石城接下了第十一任總統
當選證書，陳水扁總統滿懷笑容，卻也表示有了這張紙之後，自己未來四
年的負擔，更顯得沈重。今天的民進黨中常會，總統也裁示立即將同意司
法驗票的申請書，遞交法院。至於驗票的費用到底該誰出，黃石城向媒體
表示，按照法律在訴訟結果出爐前，應該由原告國親負責，如果被告敗訴
才由被告來負擔費用。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
