總統大選的選務工作，今天傳出在台北縣三重市，有一名選務人員，在3
20開票當天，把95張空白選票帶回家，今天才向台北縣選委會報告，
板橋地方法院緊急把95張選票重新封存，並立刻偵訊該名選務人員就在
高等法院即將全面驗票的前夕，台北縣三重市第475投開票所突然傳出
，九十五張空白選票被選務人員帶回家，今天下午板橋地方法院緊急偵訊
該名選務人員，並再度查封這批選票該名選務人員表示，他大概是一時匆
忙，才會誤把九十五張的用餘票，放在牛皮紙袋一起帶回家中至於在十一
天之後，法院才重新查封，而這件事是否突顯選票清點機制的嚴重瑕疵，
北縣選委會主秘認為，應該只是個案。台北縣不敢確定是否還會發生其他
類似事件，也沒有清楚說明為何拖延了十一天才做處理，而在驗票前夕，
爆發選票外流事件，也讓將來的全面驗票增加更多的變數。公視新聞陳信
聰昌維豐採訪報導。總統大選的選務工作，今天傳出在台北縣三重市，有
一名選務人員，在320開票當天，把95張空白選票帶回家，今天才向
台北縣選委會報告，板橋地方法院緊急把95張選票重新封存，並立刻偵
訊該名選務人員就在高等法院即將全面驗票的前夕，台北縣三重市第47
5投開票所突然傳出，九十五張空白選票被選務人員帶回家，今天下午板
橋地方法院緊急偵訊該名選務人員，並再度查封這批選票該名選務人員表
示，他大概是一時匆忙，才會誤把九十五張的用餘票，放在牛皮紙袋一起
帶回家中至於在十一天之後，法院才重新查封，而這件事是否突顯選票清
點機制的嚴重瑕疵，北縣選委會主秘認為，應該只是個案。台北縣不敢確
定是否還會發生其他類似事件，也沒有清楚說明為何拖延了十一天才做處
理，而在驗票前夕，爆發選票外流事件，也讓將來的全面驗票增加更多的
變數。公視新聞陳信聰昌維豐採訪報導。總統大選的選務工作，今天傳出
在台北縣三重市，有一名選務人員，在320開票當天，把95張空白選
票帶回家，今天才向台北縣選委會報告，板橋地方法院緊急把95張選票
重新封存，並立刻偵訊該名選務人員就在高等法院即將全面驗票的前夕，
台北縣三重市第475投開票所突然傳出，九十五張空白選票被選務人員
帶回家，今天下午板橋地方法院緊急偵訊該名選務人員，並再度查封這批
選票該名選務人員表示，他大概是一時匆忙，才會誤把九十五張的用餘票
，放在牛皮紙袋一起帶回家中至於在十一天之後，法院才重新查封，而這
件事是否突顯選票清點機制的嚴重瑕疵，北縣選委會主秘認為，應該只是
個案。台北縣不敢確定是否還會發生其他類似事件，也沒有清楚說明為何
拖延了十一天才做處理，而在驗票前夕，爆發選票外流事件，也讓將來的
全面驗票增加更多的變數。公視新聞陳信聰昌維豐採訪報導。
