國親聯盟的委任律師已經在昨天深夜，到台灣高等法院遞狀，對陳水扁和
呂秀蓮兩人重新提起當選無效之訴。今天上午，高院也立刻完成分案，正
式啟動了司法驗票的程序。。連宋昨晚所提出的當選無效之訴，高等法院
今天上午已經完成分案，但是由於抽籤抽到負責本案的三位選舉法庭法官
，早上有既定的案件需要開庭審理，所以一直到下午，才有空審酌連宋的
起訴狀和相關的資料。另一方面，陳水扁的律師也在傍晚，提出了全面驗
票的同意書。不過，何時會驗票？而驗票的方式如何進行？以及訴訟費用
是不是就依照民事訴訟法，由敗訴的一方支付等問題，高院表示，必須等
到合議庭法官詳細閱讀雙方當事人的起訴狀和驗票同意書之後，最快明天
才會開庭做出決定。國親聯盟的委任律師已經在昨天深夜，到台灣高等法
院遞狀，對陳水扁和呂秀蓮兩人重新提起當選無效之訴。今天上午，高院
也立刻完成分案，正式啟動了司法驗票的程序。。連宋昨晚所提出的當選
無效之訴，高等法院今天上午已經完成分案，但是由於抽籤抽到負責本案
的三位選舉法庭法官，早上有既定的案件需要開庭審理，所以一直到下午
，才有空審酌連宋的起訴狀和相關的資料。另一方面，陳水扁的律師也在
傍晚，提出了全面驗票的同意書。不過，何時會驗票？而驗票的方式如何
進行？以及訴訟費用是不是就依照民事訴訟法，由敗訴的一方支付等問題
，高院表示，必須等到合議庭法官詳細閱讀雙方當事人的起訴狀和驗票同
意書之後，最快明天才會開庭做出決定。國親聯盟的委任律師已經在昨天
深夜，到台灣高等法院遞狀，對陳水扁和呂秀蓮兩人重新提起當選無效之
訴。今天上午，高院也立刻完成分案，正式啟動了司法驗票的程序。。連
宋昨晚所提出的當選無效之訴，高等法院今天上午已經完成分案，但是由
於抽籤抽到負責本案的三位選舉法庭法官，早上有既定的案件需要開庭審
理，所以一直到下午，才有空審酌連宋的起訴狀和相關的資料。另一方面
，陳水扁的律師也在傍晚，提出了全面驗票的同意書。不過，何時會驗票
？而驗票的方式如何進行？以及訴訟費用是不是就依照民事訴訟法，由敗
訴的一方支付等問題，高院表示，必須等到合議庭法官詳細閱讀雙方當事
人的起訴狀和驗票同意書之後，最快明天才會開庭做出決定。國親聯盟的
委任律師已經在昨天深夜，到台灣高等法院遞狀，對陳水扁和呂秀蓮兩人
重新提起當選無效之訴。今天上午，高院也立刻完成分案，正式啟動了司
法驗票的程序。。連宋昨晚所提出的當選無效之訴，高等法院今天上午已
經完成分案，但是由於抽籤抽到負責本案的三位選舉法庭法官，早上有既
定的案件需要開庭審理，所以一直到下午，才有空審酌連宋的起訴狀和相
關的資料。另一方面，陳水扁的律師也在傍晚，提出了全面驗票的同意書
。不過，何時會驗票？而驗票的方式如何進行？以及訴訟費用是不是就依
照民事訴訟法，由敗訴的一方支付等問題，高院表示，必須等到合議庭法
官詳細閱讀雙方當事人的起訴狀和驗票同意書之後，最快明天才會開庭做
出決定。國親聯盟的委任律師已經在昨天深夜，到台灣高等法院遞狀，對
陳水扁和呂秀蓮兩人重新提起當選無效之訴。今天上午，高院也立刻完成
分案，正式啟動了司法驗票的程序。。連宋昨晚所提出的當選無效之訴，
高等法院今天上午已經完成分案，但是由於抽籤抽到負責本案的三位選舉
法庭法官，早上有既定的案件需要開庭審理，所以一直到下午，才有空審
酌連宋的起訴狀和相關的資料。另一方面，陳水扁的律師也在傍晚，提出
了全面驗票的同意書。不過，何時會驗票？而驗票的方式如何進行？以及
訴訟費用是不是就依照民事訴訟法，由敗訴的一方支付等問題，高院表示
，必須等到合議庭法官詳細閱讀雙方當事人的起訴狀和驗票同意書之後，
最快明天才會開庭做出決定。國親聯盟的委任律師已經在昨天深夜，到台
灣高等法院遞狀，對陳水扁和呂秀蓮兩人重新提起當選無效之訴。今天上
午，高院也立刻完成分案，正式啟動了司法驗票的程序。。連宋昨晚所提
出的當選無效之訴，高等法院今天上午已經完成分案，但是由於抽籤抽到
負責本案的三位選舉法庭法官，早上有既定的案件需要開庭審理，所以一
直到下午，才有空審酌連宋的起訴狀和相關的資料。另一方面，陳水扁的
律師也在傍晚，提出了全面驗票的同意書。不過，何時會驗票？而驗票的
方式如何進行？以及訴訟費用是不是就依照民事訴訟法，由敗訴的一方支
付等問題，高院表示，必須等到合議庭法官詳細閱讀雙方當事人的起訴狀
和驗票同意書之後，最快明天才會開庭做出決定。
