歐盟部分成員國，二十七號在法國南部，展開了聯合反恐演習。而回教激
進組織回教祈禱團領袖巴錫爾，今天出院隨即遭到警方逮捕，他的支持者
在現場與警方爆發嚴重衝突。以下是今天的全球掃描。為了防止遭受國際
恐怖主義攻擊，來自澳洲、希臘、義大利、西班牙與瑞典等歐盟國家，二
十七號在法國南部，與八百名法國部隊展開為期兩天的聯合反恐演習。演
習中模擬了戲院遭到輻射炸彈攻擊，以及游泳池遭到有毒鎔劑的污染等危
機狀況。希望能夠提高彼此的反應速度，防患未然。數百名回教祈禱團的
支持者，星期一與警方發生嚴重衝突。當時回教祈禱團領袖巴錫爾，才離
開醫院，隨即遭到警方逮捕。他的支持者憤而向警方丟石頭，雙方爆發衝
突。巴錫爾被懷疑與十月十二號發生在峇里島的恐怖攻擊有關，而在印尼
新通過的反恐法令之後，警方更積極的要求巴錫爾前往警局接受偵訊。經
過好幾個月的關押與偵訊，美國位於古巴的關塔那摩海軍基地，二十八號
首度釋放了一名六時歲的巴基斯坦男子，沙吉爾，並且已經平安抵達巴基
斯坦。目前還有五十七名巴基斯坦人被拘禁在關塔那摩。上週五，美國民
主黨籍參議員威爾史東，在美國明尼蘇達北部墜機身亡，隨後，威爾史東
的長子請求前美國副總統孟岱爾，替補已故父親，參加即將在十一月五號
的國會改選。孟岱爾本人表示，在下週二之前，他不會做出決定，不過消
息人士認為，孟岱爾出馬的可能性相當高。孟岱爾在1976年出任卡特
政府的副總統，1984年總統大選敗給當年共和黨的雷根。歐盟部分成
員國，二十七號在法國南部，展開了聯合反恐演習。而回教激進組織回教
祈禱團領袖巴錫爾，今天出院隨即遭到警方逮捕，他的支持者在現場與警
方爆發嚴重衝突。以下是今天的全球掃描。為了防止遭受國際恐怖主義攻
擊，來自澳洲、希臘、義大利、西班牙與瑞典等歐盟國家，二十七號在法
國南部，與八百名法國部隊展開為期兩天的聯合反恐演習。演習中模擬了
戲院遭到輻射炸彈攻擊，以及游泳池遭到有毒鎔劑的污染等危機狀況。希
望能夠提高彼此的反應速度，防患未然。數百名回教祈禱團的支持者，星
期一與警方發生嚴重衝突。當時回教祈禱團領袖巴錫爾，才離開醫院，隨
即遭到警方逮捕。他的支持者憤而向警方丟石頭，雙方爆發衝突。巴錫爾
被懷疑與十月十二號發生在峇里島的恐怖攻擊有關，而在印尼新通過的反
恐法令之後，警方更積極的要求巴錫爾前往警局接受偵訊。經過好幾個月
的關押與偵訊，美國位於古巴的關塔那摩海軍基地，二十八號首度釋放了
一名六時歲的巴基斯坦男子，沙吉爾，並且已經平安抵達巴基斯坦。目前
還有五十七名巴基斯坦人被拘禁在關塔那摩。上週五，美國民主黨籍參議
員威爾史東，在美國明尼蘇達北部墜機身亡，隨後，威爾史東的長子請求
前美國副總統孟岱爾，替補已故父親，參加即將在十一月五號的國會改選
。孟岱爾本人表示，在下週二之前，他不會做出決定，不過消息人士認為
，孟岱爾出馬的可能性相當高。孟岱爾在1976年出任卡特政府的副總
統，1984年總統大選敗給當年共和黨的雷根。歐盟部分成員國，二十
七號在法國南部，展開了聯合反恐演習。而回教激進組織回教祈禱團領袖
巴錫爾，今天出院隨即遭到警方逮捕，他的支持者在現場與警方爆發嚴重
衝突。以下是今天的全球掃描。為了防止遭受國際恐怖主義攻擊，來自澳
洲、希臘、義大利、西班牙與瑞典等歐盟國家，二十七號在法國南部，與
八百名法國部隊展開為期兩天的聯合反恐演習。演習中模擬了戲院遭到輻
射炸彈攻擊，以及游泳池遭到有毒鎔劑的污染等危機狀況。希望能夠提高
彼此的反應速度，防患未然。數百名回教祈禱團的支持者，星期一與警方
發生嚴重衝突。當時回教祈禱團領袖巴錫爾，才離開醫院，隨即遭到警方
逮捕。他的支持者憤而向警方丟石頭，雙方爆發衝突。巴錫爾被懷疑與十
月十二號發生在峇里島的恐怖攻擊有關，而在印尼新通過的反恐法令之後
，警方更積極的要求巴錫爾前往警局接受偵訊。經過好幾個月的關押與偵
訊，美國位於古巴的關塔那摩海軍基地，二十八號首度釋放了一名六時歲
的巴基斯坦男子，沙吉爾，並且已經平安抵達巴基斯坦。目前還有五十七
名巴基斯坦人被拘禁在關塔那摩。上週五，美國民主黨籍參議員威爾史東
，在美國明尼蘇達北部墜機身亡，隨後，威爾史東的長子請求前美國副總
統孟岱爾，替補已故父親，參加即將在十一月五號的國會改選。孟岱爾本
人表示，在下週二之前，他不會做出決定，不過消息人士認為，孟岱爾出
馬的可能性相當高。孟岱爾在1976年出任卡特政府的副總統，198
4年總統大選敗給當年共和黨的雷根。歐盟部分成員國，二十七號在法國
南部，展開了聯合反恐演習。而回教激進組織回教祈禱團領袖巴錫爾，今
天出院隨即遭到警方逮捕，他的支持者在現場與警方爆發嚴重衝突。以下
是今天的全球掃描。為了防止遭受國際恐怖主義攻擊，來自澳洲、希臘、
義大利、西班牙與瑞典等歐盟國家，二十七號在法國南部，與八百名法國
部隊展開為期兩天的聯合反恐演習。演習中模擬了戲院遭到輻射炸彈攻擊
，以及游泳池遭到有毒鎔劑的污染等危機狀況。希望能夠提高彼此的反應
速度，防患未然。數百名回教祈禱團的支持者，星期一與警方發生嚴重衝
突。當時回教祈禱團領袖巴錫爾，才離開醫院，隨即遭到警方逮捕。他的
支持者憤而向警方丟石頭，雙方爆發衝突。巴錫爾被懷疑與十月十二號發
生在峇里島的恐怖攻擊有關，而在印尼新通過的反恐法令之後，警方更積
極的要求巴錫爾前往警局接受偵訊。經過好幾個月的關押與偵訊，美國位
於古巴的關塔那摩海軍基地，二十八號首度釋放了一名六時歲的巴基斯坦
男子，沙吉爾，並且已經平安抵達巴基斯坦。目前還有五十七名巴基斯坦
人被拘禁在關塔那摩。上週五，美國民主黨籍參議員威爾史東，在美國明
尼蘇達北部墜機身亡，隨後，威爾史東的長子請求前美國副總統孟岱爾，
替補已故父親，參加即將在十一月五號的國會改選。孟岱爾本人表示，在
下週二之前，他不會做出決定，不過消息人士認為，孟岱爾出馬的可能性
相當高。孟岱爾在1976年出任卡特政府的副總統，1984年總統大
選敗給當年共和黨的雷根。歐盟部分成員國，二十七號在法國南部，展開
了聯合反恐演習。而回教激進組織回教祈禱團領袖巴錫爾，今天出院隨即
遭到警方逮捕，他的支持者在現場與警方爆發嚴重衝突。以下是今天的全
球掃描。為了防止遭受國際恐怖主義攻擊，來自澳洲、希臘、義大利、西
班牙與瑞典等歐盟國家，二十七號在法國南部，與八百名法國部隊展開為
期兩天的聯合反恐演習。演習中模擬了戲院遭到輻射炸彈攻擊，以及游泳
池遭到有毒鎔劑的污染等危機狀況。希望能夠提高彼此的反應速度，防患
未然。數百名回教祈禱團的支持者，星期一與警方發生嚴重衝突。當時回
教祈禱團領袖巴錫爾，才離開醫院，隨即遭到警方逮捕。他的支持者憤而
向警方丟石頭，雙方爆發衝突。巴錫爾被懷疑與十月十二號發生在峇里島
的恐怖攻擊有關，而在印尼新通過的反恐法令之後，警方更積極的要求巴
錫爾前往警局接受偵訊。經過好幾個月的關押與偵訊，美國位於古巴的關
塔那摩海軍基地，二十八號首度釋放了一名六時歲的巴基斯坦男子，沙吉
爾，並且已經平安抵達巴基斯坦。目前還有五十七名巴基斯坦人被拘禁在
關塔那摩。上週五，美國民主黨籍參議員威爾史東，在美國明尼蘇達北部
墜機身亡，隨後，威爾史東的長子請求前美國副總統孟岱爾，替補已故父
親，參加即將在十一月五號的國會改選。孟岱爾本人表示，在下週二之前
，他不會做出決定，不過消息人士認為，孟岱爾出馬的可能性相當高。孟
岱爾在1976年出任卡特政府的副總統，1984年總統大選敗給當年
共和黨的雷根。歐盟部分成員國，二十七號在法國南部，展開了聯合反恐
演習。而回教激進組織回教祈禱團領袖巴錫爾，今天出院隨即遭到警方逮
捕，他的支持者在現場與警方爆發嚴重衝突。以下是今天的全球掃描。為
了防止遭受國際恐怖主義攻擊，來自澳洲、希臘、義大利、西班牙與瑞典
等歐盟國家，二十七號在法國南部，與八百名法國部隊展開為期兩天的聯
合反恐演習。演習中模擬了戲院遭到輻射炸彈攻擊，以及游泳池遭到有毒
鎔劑的污染等危機狀況。希望能夠提高彼此的反應速度，防患未然。數百
名回教祈禱團的支持者，星期一與警方發生嚴重衝突。當時回教祈禱團領
袖巴錫爾，才離開醫院，隨即遭到警方逮捕。他的支持者憤而向警方丟石
頭，雙方爆發衝突。巴錫爾被懷疑與十月十二號發生在峇里島的恐怖攻擊
有關，而在印尼新通過的反恐法令之後，警方更積極的要求巴錫爾前往警
局接受偵訊。經過好幾個月的關押與偵訊，美國位於古巴的關塔那摩海軍
基地，二十八號首度釋放了一名六時歲的巴基斯坦男子，沙吉爾，並且已
經平安抵達巴基斯坦。目前還有五十七名巴基斯坦人被拘禁在關塔那摩。
上週五，美國民主黨籍參議員威爾史東，在美國明尼蘇達北部墜機身亡，
隨後，威爾史東的長子請求前美國副總統孟岱爾，替補已故父親，參加即
將在十一月五號的國會改選。孟岱爾本人表示，在下週二之前，他不會做
出決定，不過消息人士認為，孟岱爾出馬的可能性相當高。孟岱爾在19
76年出任卡特政府的副總統，1984年總統大選敗給當年共和黨的雷
根。歐盟部分成員國，二十七號在法國南部，展開了聯合反恐演習。而回
教激進組織回教祈禱團領袖巴錫爾，今天出院隨即遭到警方逮捕，他的支
持者在現場與警方爆發嚴重衝突。以下是今天的全球掃描。為了防止遭受
國際恐怖主義攻擊，來自澳洲、希臘、義大利、西班牙與瑞典等歐盟國家
，二十七號在法國南部，與八百名法國部隊展開為期兩天的聯合反恐演習
。演習中模擬了戲院遭到輻射炸彈攻擊，以及游泳池遭到有毒鎔劑的污染
等危機狀況。希望能夠提高彼此的反應速度，防患未然。數百名回教祈禱
團的支持者，星期一與警方發生嚴重衝突。當時回教祈禱團領袖巴錫爾，
才離開醫院，隨即遭到警方逮捕。他的支持者憤而向警方丟石頭，雙方爆
發衝突。巴錫爾被懷疑與十月十二號發生在峇里島的恐怖攻擊有關，而在
印尼新通過的反恐法令之後，警方更積極的要求巴錫爾前往警局接受偵訊
。經過好幾個月的關押與偵訊，美國位於古巴的關塔那摩海軍基地，二十
八號首度釋放了一名六時歲的巴基斯坦男子，沙吉爾，並且已經平安抵達
巴基斯坦。目前還有五十七名巴基斯坦人被拘禁在關塔那摩。上週五，美
國民主黨籍參議員威爾史東，在美國明尼蘇達北部墜機身亡，隨後，威爾
史東的長子請求前美國副總統孟岱爾，替補已故父親，參加即將在十一月
五號的國會改選。孟岱爾本人表示，在下週二之前，他不會做出決定，不
過消息人士認為，孟岱爾出馬的可能性相當高。孟岱爾在1976年出任
卡特政府的副總統，1984年總統大選敗給當年共和黨的雷根。歐盟部
分成員國，二十七號在法國南部，展開了聯合反恐演習。而回教激進組織
回教祈禱團領袖巴錫爾，今天出院隨即遭到警方逮捕，他的支持者在現場
與警方爆發嚴重衝突。以下是今天的全球掃描。為了防止遭受國際恐怖主
義攻擊，來自澳洲、希臘、義大利、西班牙與瑞典等歐盟國家，二十七號
在法國南部，與八百名法國部隊展開為期兩天的聯合反恐演習。演習中模
擬了戲院遭到輻射炸彈攻擊，以及游泳池遭到有毒鎔劑的污染等危機狀況
。希望能夠提高彼此的反應速度，防患未然。數百名回教祈禱團的支持者
，星期一與警方發生嚴重衝突。當時回教祈禱團領袖巴錫爾，才離開醫院
，隨即遭到警方逮捕。他的支持者憤而向警方丟石頭，雙方爆發衝突。巴
錫爾被懷疑與十月十二號發生在峇里島的恐怖攻擊有關，而在印尼新通過
的反恐法令之後，警方更積極的要求巴錫爾前往警局接受偵訊。經過好幾
個月的關押與偵訊，美國位於古巴的關塔那摩海軍基地，二十八號首度釋
放了一名六時歲的巴基斯坦男子，沙吉爾，並且已經平安抵達巴基斯坦。
目前還有五十七名巴基斯坦人被拘禁在關塔那摩。上週五，美國民主黨籍
參議員威爾史東，在美國明尼蘇達北部墜機身亡，隨後，威爾史東的長子
請求前美國副總統孟岱爾，替補已故父親，參加即將在十一月五號的國會
改選。孟岱爾本人表示，在下週二之前，他不會做出決定，不過消息人士
認為，孟岱爾出馬的可能性相當高。孟岱爾在1976年出任卡特政府的
副總統，1984年總統大選敗給當年共和黨的雷根。歐盟部分成員國，
二十七號在法國南部，展開了聯合反恐演習。而回教激進組織回教祈禱團
領袖巴錫爾，今天出院隨即遭到警方逮捕，他的支持者在現場與警方爆發
嚴重衝突。以下是今天的全球掃描。為了防止遭受國際恐怖主義攻擊，來
自澳洲、希臘、義大利、西班牙與瑞典等歐盟國家，二十七號在法國南部
，與八百名法國部隊展開為期兩天的聯合反恐演習。演習中模擬了戲院遭
到輻射炸彈攻擊，以及游泳池遭到有毒鎔劑的污染等危機狀況。希望能夠
提高彼此的反應速度，防患未然。數百名回教祈禱團的支持者，星期一與
警方發生嚴重衝突。當時回教祈禱團領袖巴錫爾，才離開醫院，隨即遭到
警方逮捕。他的支持者憤而向警方丟石頭，雙方爆發衝突。巴錫爾被懷疑
與十月十二號發生在峇里島的恐怖攻擊有關，而在印尼新通過的反恐法令
之後，警方更積極的要求巴錫爾前往警局接受偵訊。經過好幾個月的關押
與偵訊，美國位於古巴的關塔那摩海軍基地，二十八號首度釋放了一名六
時歲的巴基斯坦男子，沙吉爾，並且已經平安抵達巴基斯坦。目前還有五
十七名巴基斯坦人被拘禁在關塔那摩。上週五，美國民主黨籍參議員威爾
史東，在美國明尼蘇達北部墜機身亡，隨後，威爾史東的長子請求前美國
副總統孟岱爾，替補已故父親，參加即將在十一月五號的國會改選。孟岱
爾本人表示，在下週二之前，他不會做出決定，不過消息人士認為，孟岱
爾出馬的可能性相當高。孟岱爾在1976年出任卡特政府的副總統，1
984年總統大選敗給當年共和黨的雷根。歐盟部分成員國，二十七號在
法國南部，展開了聯合反恐演習。而回教激進組織回教祈禱團領袖巴錫爾
，今天出院隨即遭到警方逮捕，他的支持者在現場與警方爆發嚴重衝突。
以下是今天的全球掃描。為了防止遭受國際恐怖主義攻擊，來自澳洲、希
臘、義大利、西班牙與瑞典等歐盟國家，二十七號在法國南部，與八百名
法國部隊展開為期兩天的聯合反恐演習。演習中模擬了戲院遭到輻射炸彈
攻擊，以及游泳池遭到有毒鎔劑的污染等危機狀況。希望能夠提高彼此的
反應速度，防患未然。數百名回教祈禱團的支持者，星期一與警方發生嚴
重衝突。當時回教祈禱團領袖巴錫爾，才離開醫院，隨即遭到警方逮捕。
他的支持者憤而向警方丟石頭，雙方爆發衝突。巴錫爾被懷疑與十月十二
號發生在峇里島的恐怖攻擊有關，而在印尼新通過的反恐法令之後，警方
更積極的要求巴錫爾前往警局接受偵訊。經過好幾個月的關押與偵訊，美
國位於古巴的關塔那摩海軍基地，二十八號首度釋放了一名六時歲的巴基
斯坦男子，沙吉爾，並且已經平安抵達巴基斯坦。目前還有五十七名巴基
斯坦人被拘禁在關塔那摩。上週五，美國民主黨籍參議員威爾史東，在美
國明尼蘇達北部墜機身亡，隨後，威爾史東的長子請求前美國副總統孟岱
爾，替補已故父親，參加即將在十一月五號的國會改選。孟岱爾本人表示
，在下週二之前，他不會做出決定，不過消息人士認為，孟岱爾出馬的可
能性相當高。孟岱爾在1976年出任卡特政府的副總統，1984年總
統大選敗給當年共和黨的雷根。歐盟部分成員國，二十七號在法國南部，
展開了聯合反恐演習。而回教激進組織回教祈禱團領袖巴錫爾，今天出院
隨即遭到警方逮捕，他的支持者在現場與警方爆發嚴重衝突。以下是今天
的全球掃描。為了防止遭受國際恐怖主義攻擊，來自澳洲、希臘、義大利
、西班牙與瑞典等歐盟國家，二十七號在法國南部，與八百名法國部隊展
開為期兩天的聯合反恐演習。演習中模擬了戲院遭到輻射炸彈攻擊，以及
游泳池遭到有毒鎔劑的污染等危機狀況。希望能夠提高彼此的反應速度，
防患未然。數百名回教祈禱團的支持者，星期一與警方發生嚴重衝突。當
時回教祈禱團領袖巴錫爾，才離開醫院，隨即遭到警方逮捕。他的支持者
憤而向警方丟石頭，雙方爆發衝突。巴錫爾被懷疑與十月十二號發生在峇
里島的恐怖攻擊有關，而在印尼新通過的反恐法令之後，警方更積極的要
求巴錫爾前往警局接受偵訊。經過好幾個月的關押與偵訊，美國位於古巴
的關塔那摩海軍基地，二十八號首度釋放了一名六時歲的巴基斯坦男子，
沙吉爾，並且已經平安抵達巴基斯坦。目前還有五十七名巴基斯坦人被拘
禁在關塔那摩。上週五，美國民主黨籍參議員威爾史東，在美國明尼蘇達
北部墜機身亡，隨後，威爾史東的長子請求前美國副總統孟岱爾，替補已
故父親，參加即將在十一月五號的國會改選。孟岱爾本人表示，在下週二
之前，他不會做出決定，不過消息人士認為，孟岱爾出馬的可能性相當高
。孟岱爾在1976年出任卡特政府的副總統，1984年總統大選敗給
當年共和黨的雷根。歐盟部分成員國，二十七號在法國南部，展開了聯合
反恐演習。而回教激進組織回教祈禱團領袖巴錫爾，今天出院隨即遭到警
方逮捕，他的支持者在現場與警方爆發嚴重衝突。以下是今天的全球掃描
。為了防止遭受國際恐怖主義攻擊，來自澳洲、希臘、義大利、西班牙與
瑞典等歐盟國家，二十七號在法國南部，與八百名法國部隊展開為期兩天
的聯合反恐演習。演習中模擬了戲院遭到輻射炸彈攻擊，以及游泳池遭到
有毒鎔劑的污染等危機狀況。希望能夠提高彼此的反應速度，防患未然。
數百名回教祈禱團的支持者，星期一與警方發生嚴重衝突。當時回教祈禱
團領袖巴錫爾，才離開醫院，隨即遭到警方逮捕。他的支持者憤而向警方
丟石頭，雙方爆發衝突。巴錫爾被懷疑與十月十二號發生在峇里島的恐怖
攻擊有關，而在印尼新通過的反恐法令之後，警方更積極的要求巴錫爾前
往警局接受偵訊。經過好幾個月的關押與偵訊，美國位於古巴的關塔那摩
海軍基地，二十八號首度釋放了一名六時歲的巴基斯坦男子，沙吉爾，並
且已經平安抵達巴基斯坦。目前還有五十七名巴基斯坦人被拘禁在關塔那
摩。上週五，美國民主黨籍參議員威爾史東，在美國明尼蘇達北部墜機身
亡，隨後，威爾史東的長子請求前美國副總統孟岱爾，替補已故父親，參
加即將在十一月五號的國會改選。孟岱爾本人表示，在下週二之前，他不
會做出決定，不過消息人士認為，孟岱爾出馬的可能性相當高。孟岱爾在
1976年出任卡特政府的副總統，1984年總統大選敗給當年共和黨
的雷根。歐盟部分成員國，二十七號在法國南部，展開了聯合反恐演習。
而回教激進組織回教祈禱團領袖巴錫爾，今天出院隨即遭到警方逮捕，他
的支持者在現場與警方爆發嚴重衝突。以下是今天的全球掃描。為了防止
遭受國際恐怖主義攻擊，來自澳洲、希臘、義大利、西班牙與瑞典等歐盟
國家，二十七號在法國南部，與八百名法國部隊展開為期兩天的聯合反恐
演習。演習中模擬了戲院遭到輻射炸彈攻擊，以及游泳池遭到有毒鎔劑的
污染等危機狀況。希望能夠提高彼此的反應速度，防患未然。數百名回教
祈禱團的支持者，星期一與警方發生嚴重衝突。當時回教祈禱團領袖巴錫
爾，才離開醫院，隨即遭到警方逮捕。他的支持者憤而向警方丟石頭，雙
方爆發衝突。巴錫爾被懷疑與十月十二號發生在峇里島的恐怖攻擊有關，
而在印尼新通過的反恐法令之後，警方更積極的要求巴錫爾前往警局接受
偵訊。經過好幾個月的關押與偵訊，美國位於古巴的關塔那摩海軍基地，
二十八號首度釋放了一名六時歲的巴基斯坦男子，沙吉爾，並且已經平安
抵達巴基斯坦。目前還有五十七名巴基斯坦人被拘禁在關塔那摩。上週五
，美國民主黨籍參議員威爾史東，在美國明尼蘇達北部墜機身亡，隨後，
威爾史東的長子請求前美國副總統孟岱爾，替補已故父親，參加即將在十
一月五號的國會改選。孟岱爾本人表示，在下週二之前，他不會做出決定
，不過消息人士認為，孟岱爾出馬的可能性相當高。孟岱爾在1976年
出任卡特政府的副總統，1984年總統大選敗給當年共和黨的雷根。歐
盟部分成員國，二十七號在法國南部，展開了聯合反恐演習。而回教激進
組織回教祈禱團領袖巴錫爾，今天出院隨即遭到警方逮捕，他的支持者在
現場與警方爆發嚴重衝突。以下是今天的全球掃描。為了防止遭受國際恐
怖主義攻擊，來自澳洲、希臘、義大利、西班牙與瑞典等歐盟國家，二十
七號在法國南部，與八百名法國部隊展開為期兩天的聯合反恐演習。演習
中模擬了戲院遭到輻射炸彈攻擊，以及游泳池遭到有毒鎔劑的污染等危機
狀況。希望能夠提高彼此的反應速度，防患未然。數百名回教祈禱團的支
持者，星期一與警方發生嚴重衝突。當時回教祈禱團領袖巴錫爾，才離開
醫院，隨即遭到警方逮捕。他的支持者憤而向警方丟石頭，雙方爆發衝突
。巴錫爾被懷疑與十月十二號發生在峇里島的恐怖攻擊有關，而在印尼新
通過的反恐法令之後，警方更積極的要求巴錫爾前往警局接受偵訊。經過
好幾個月的關押與偵訊，美國位於古巴的關塔那摩海軍基地，二十八號首
度釋放了一名六時歲的巴基斯坦男子，沙吉爾，並且已經平安抵達巴基斯
坦。目前還有五十七名巴基斯坦人被拘禁在關塔那摩。上週五，美國民主
黨籍參議員威爾史東，在美國明尼蘇達北部墜機身亡，隨後，威爾史東的
長子請求前美國副總統孟岱爾，替補已故父親，參加即將在十一月五號的
國會改選。孟岱爾本人表示，在下週二之前，他不會做出決定，不過消息
人士認為，孟岱爾出馬的可能性相當高。孟岱爾在1976年出任卡特政
府的副總統，1984年總統大選敗給當年共和黨的雷根。歐盟部分成員
國，二十七號在法國南部，展開了聯合反恐演習。而回教激進組織回教祈
禱團領袖巴錫爾，今天出院隨即遭到警方逮捕，他的支持者在現場與警方
爆發嚴重衝突。以下是今天的全球掃描。為了防止遭受國際恐怖主義攻擊
，來自澳洲、希臘、義大利、西班牙與瑞典等歐盟國家，二十七號在法國
南部，與八百名法國部隊展開為期兩天的聯合反恐演習。演習中模擬了戲
院遭到輻射炸彈攻擊，以及游泳池遭到有毒鎔劑的污染等危機狀況。希望
能夠提高彼此的反應速度，防患未然。數百名回教祈禱團的支持者，星期
一與警方發生嚴重衝突。當時回教祈禱團領袖巴錫爾，才離開醫院，隨即
遭到警方逮捕。他的支持者憤而向警方丟石頭，雙方爆發衝突。巴錫爾被
懷疑與十月十二號發生在峇里島的恐怖攻擊有關，而在印尼新通過的反恐
法令之後，警方更積極的要求巴錫爾前往警局接受偵訊。經過好幾個月的
關押與偵訊，美國位於古巴的關塔那摩海軍基地，二十八號首度釋放了一
名六時歲的巴基斯坦男子，沙吉爾，並且已經平安抵達巴基斯坦。目前還
有五十七名巴基斯坦人被拘禁在關塔那摩。上週五，美國民主黨籍參議員
威爾史東，在美國明尼蘇達北部墜機身亡，隨後，威爾史東的長子請求前
美國副總統孟岱爾，替補已故父親，參加即將在十一月五號的國會改選。
孟岱爾本人表示，在下週二之前，他不會做出決定，不過消息人士認為，
孟岱爾出馬的可能性相當高。孟岱爾在1976年出任卡特政府的副總統
，1984年總統大選敗給當年共和黨的雷根。
