歐盟部分成員國，二十七號在法國南部，展開了聯合反恐演習。
而回教激進組織回教祈禱團領袖巴錫爾，今天出院隨即遭到警方逮捕，
他的支持者在現場與警方爆發嚴重衝突。
以下是今天的全球掃描。
為了防止遭受國際恐怖主義攻擊，來自澳洲、希臘、義大利、西班牙與
瑞典等歐盟國家，二十七號在法國南部，與八百名法國部隊展開為期
兩天的聯合反恐演習。
演習中模擬了戲院遭到輻射炸彈攻擊，以及游泳池遭到有毒鎔劑的污染
等危機狀況。
希望能夠提高彼此的反應速度，防患未然。
數百名回教祈禱團的支持者，星期一與警方發生嚴重衝突。
當時回教祈禱團領袖巴錫爾，才離開醫院，隨即遭到警方逮捕。
他的支持者憤而向警方丟石頭，雙方爆發衝突。
巴錫爾被懷疑與十月十二號發生在峇里島的恐怖攻擊有關，而在印尼新
通過的反恐法令之後，警方更積極的要求巴錫爾前往警局接受偵訊。
經過好幾個月的關押與偵訊，美國位於古巴的關塔那摩海軍基地，二十
八號首度釋放了一名六時歲的巴基斯坦男子，沙吉爾，並且已經平安
抵達巴基斯坦。
目前還有五十七名巴基斯坦人被拘禁在關塔那摩。
上週五，美國民主黨籍參議員威爾史東，在美國明尼蘇達北部墜機身亡
，隨後，威爾史東的長子請求前美國副總統孟岱爾，替補已故父親，
參加即將在十一月五號的國會改選。
孟岱爾本人表示，在下週二之前，他不會做出決定，不過消息人士認為
，孟岱爾出馬的可能性相當高。
孟岱爾在1976年出任卡特政府的副總統，1984年總統大選敗給
當年共和黨的雷根。
