台北縣三重市發生空白選票遭選務人員帶回家一事，中選會主委黃石城上
午在立委質詢下承諾，將全面徹查選務人員疏失。空白選票回家，不論哪
個黨派立委都要求中選會要全面徹查不過目前中選會只做出行政處分，至
於刑事責任，受理這起案件的板橋地檢署上午約談主任管理員施鍠隆，至
於他供詞的真實性板橋地檢署還要深入了解，而下午過後有幾十位支持泛
藍民眾以及立委前往板橋地檢署抗議，要求檢方說明案情並還原真相公視
新聞綜合報導起案件的板橋地檢署上午約談主任管理員施鍠隆，施鍠隆強
調是個人疏失，至於他供詞的真實性板橋地檢署，至於他供詞的真實性板
橋地檢署還要深入了解，而下午過後有幾十位支持泛藍的民眾前往板橋地
檢署抗議，要求檢方說明案情要求檢方說明案情，也有立委到場聲援，要
求盡快偵辦的立場。公視新聞綜合報導台北縣三重市發生空白選票遭選務
人員帶回家一事，中選會主委黃石城上午在立委質詢下承諾，將全面徹查
選務人員疏失。空白選票回家，不論哪個黨派立委都要求中選會要全面徹
查不過目前中選會只做出行政處分，至於刑事責任，受理這起案件的板橋
地檢署上午約談主任管理員施鍠隆，至於他供詞的真實性板橋地檢署還要
深入了解，而下午過後有幾十位支持泛藍民眾以及立委前往板橋地檢署抗
議，要求檢方說明案情並還原真相公視新聞綜合報導起案件的板橋地檢署
上午約談主任管理員施鍠隆，施鍠隆強調是個人疏失，至於他供詞的真實
性板橋地檢署，至於他供詞的真實性板橋地檢署還要深入了解，而下午過
後有幾十位支持泛藍的民眾前往板橋地檢署抗議，要求檢方說明案情要求
檢方說明案情，也有立委到場聲援，要求盡快偵辦的立場。公視新聞綜合
報導台北縣三重市發生空白選票遭選務人員帶回家一事，中選會主委黃石
城上午在立委質詢下承諾，將全面徹查選務人員疏失。空白選票回家，不
論哪個黨派立委都要求中選會要全面徹查不過目前中選會只做出行政處分
，至於刑事責任，受理這起案件的板橋地檢署上午約談主任管理員施鍠隆
，至於他供詞的真實性板橋地檢署還要深入了解，而下午過後有幾十位支
持泛藍民眾以及立委前往板橋地檢署抗議，要求檢方說明案情並還原真相
公視新聞綜合報導起案件的板橋地檢署上午約談主任管理員施鍠隆，施鍠
隆強調是個人疏失，至於他供詞的真實性板橋地檢署，至於他供詞的真實
性板橋地檢署還要深入了解，而下午過後有幾十位支持泛藍的民眾前往板
橋地檢署抗議，要求檢方說明案情要求檢方說明案情，也有立委到場聲援
，要求盡快偵辦的立場。公視新聞綜合報導
