美國五角大廈31號通知國會準備出售價值達17億多美元的長程預警雷
達系統給台灣。五角大廈在聲明中指出，這項軍購案如果成交，不僅有利
美國國家安全，也有助台灣改善安全及防衛能力。另一方面，美國眾議院
國際關係委會通過決議，要求美國政府每年針對協助台灣加入世界衛生大
會WHA，提出工作進度報告。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口
頭表決的方式通過第4019號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當
中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針
對協助台灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國
防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會
，將出售價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系統。這是在前美國
總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，美國五角大廈31號通知國
會準備出售價值達17億多美元的長程預警雷達系統給台灣。五角大廈在
聲明中指出，這項軍購案如果成交，不僅有利美國國家安全，也有助台灣
改善安全及防衛能力。另一方面，美國眾議院國際關係委會通過決議，要
求美國政府每年針對協助台灣加入世界衛生大會WHA，提出工作進度報
告。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第401
9號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA
的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工
作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。
五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣5
85億元的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就
答應出售的項目，美國五角大廈31號通知國會準備出售價值達17億多
美元的長程預警雷達系統給台灣。五角大廈在聲明中指出，這項軍購案如
果成交，不僅有利美國國家安全，也有助台灣改善安全及防衛能力。另一
方面，美國眾議院國際關係委會通過決議，要求美國政府每年針對協助台
灣加入世界衛生大會WHA，提出工作進度報告。眾議院的國際關係委員
會在星期三，以口頭表決的方式通過第4019號法案，授權美國國務卿
在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國
務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。
除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作
署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系
統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，美國五角
大廈31號通知國會準備出售價值達17億多美元的長程預警雷達系統給
台灣。五角大廈在聲明中指出，這項軍購案如果成交，不僅有利美國國家
安全，也有助台灣改善安全及防衛能力。另一方面，美國眾議院國際關係
委會通過決議，要求美國政府每年針對協助台灣加入世界衛生大會WHA
，提出工作進度報告。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的
方式通過第4019號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，
讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台
灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國防部也有
對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售
價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林
頓在任時，美方就答應出售的項目，美國五角大廈31號通知國會準備出
售價值達17億多美元的長程預警雷達系統給台灣。五角大廈在聲明中指
出，這項軍購案如果成交，不僅有利美國國家安全，也有助台灣改善安全
及防衛能力。另一方面，美國眾議院國際關係委會通過決議，要求美國政
府每年針對協助台灣加入世界衛生大會WHA，提出工作進度報告。眾議
院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第4019號法案
，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員
，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，
向國會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈
的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣585億元
的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售
的項目，美國五角大廈31號通知國會準備出售價值達17億多美元的長
程預警雷達系統給台灣。五角大廈在聲明中指出，這項軍購案如果成交，
不僅有利美國國家安全，也有助台灣改善安全及防衛能力。另一方面，美
國眾議院國際關係委會通過決議，要求美國政府每年針對協助台灣加入世
界衛生大會WHA，提出工作進度報告。眾議院的國際關係委員會在星期
三，以口頭表決的方式通過第4019號法案，授權美國國務卿在世界衛
生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿，每
年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。除了國會
，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三
通知國會，將出售價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系統。這是
在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，美國五角大廈31
號通知國會準備出售價值達17億多美元的長程預警雷達系統給台灣。五
角大廈在聲明中指出，這項軍購案如果成交，不僅有利美國國家安全，也
有助台灣改善安全及防衛能力。另一方面，美國眾議院國際關係委會通過
決議，要求美國政府每年針對協助台灣加入世界衛生大會WHA，提出工
作進度報告。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過
第4019號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成
為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入W
HA的工作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售
的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過
新台幣585億元的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時
，美方就答應出售的項目，
