移到中正紀念堂的抗爭民眾集會活動一直持續，教育部長黃榮村今天表示
，由於音量過大，嚴重影響附近安寧，紀念堂管理處已經要求(吵停)立
即改善。黃榮村也表示，目前的集會申請到四月三日，之後將不再出借場
地。教育部長黃榮村今天在立法院表示，中正紀念堂管理處已經去函主辦
單位，要求確實依照活動申請書所寫，以五百人小型集會及靜坐方式辦理
，如果沒有立即改善，將依規定停止使用場地資格黃榮村強調，申請到四
月三日的借用期限，管理處將不會核准延長，立委黃敏惠提出從四月四日
到四月十日的借用申請，也已經告知沒有通過公視新聞葉明蘭王興中採訪
報導移到中正紀念堂的抗爭民眾集會活動一直持續，教育部長黃榮村今天
表示，由於音量過大，嚴重影響附近安寧，紀念堂管理處已經要求(吵停
)立即改善。黃榮村也表示，目前的集會申請到四月三日，之後將不再出
借場地。教育部長黃榮村今天在立法院表示，中正紀念堂管理處已經去函
主辦單位，要求確實依照活動申請書所寫，以五百人小型集會及靜坐方式
辦理，如果沒有立即改善，將依規定停止使用場地資格黃榮村強調，申請
到四月三日的借用期限，管理處將不會核准延長，立委黃敏惠提出從四月
四日到四月十日的借用申請，也已經告知沒有通過公視新聞葉明蘭王興中
採訪報導移到中正紀念堂的抗爭民眾集會活動一直持續，教育部長黃榮村
今天表示，由於音量過大，嚴重影響附近安寧，紀念堂管理處已經要求(
吵停)立即改善。黃榮村也表示，目前的集會申請到四月三日，之後將不
再出借場地。教育部長黃榮村今天在立法院表示，中正紀念堂管理處已經
去函主辦單位，要求確實依照活動申請書所寫，以五百人小型集會及靜坐
方式辦理，如果沒有立即改善，將依規定停止使用場地資格黃榮村強調，
申請到四月三日的借用期限，管理處將不會核准延長，立委黃敏惠提出從
四月四日到四月十日的借用申請，也已經告知沒有通過公視新聞葉明蘭王
興中採訪報導
