今天的新聞集錦要告訴您明天就是愚人節了，提醒您市售的整人玩具標示
九成不合格一年一度春季電腦展今天登場，最特別的是有一區專為女性消
費者服務的貼心設計還要提醒駕駛朋友，交通罰則有變動，開車肇事導致
他人受傷，原本要吊扣駕照的規定現在改為違規點數三點汽車駕駛人因為
違規導致他人受傷一律吊扣駕照的規定將有所改變，立院交通委員會今天
初審通過，未來汽車駕駛人因車禍使人受傷，將由一律吊扣駕照改為致人
受傷計違規點數三點，致人重傷處駕照吊扣三到六個月，罰責門檻相對減
輕一年一度的春季電腦展今天在世貿展覽館登場，今年最特別的是展場上
有一區是專為女性消費者設計的專區，這是因為目前電腦產品的市場漸趨
飽和，業者們開始轉往分眾市場開發商品，而女性消費者是業者們最先想
要開發的族群，因此有意添購電腦產品的女性觀眾不妨到現場參觀。明天
就是愚人節，根據消費者文教基金會抽查市售整人玩具中發現九成以上標
示不合格，其中還發現聲稱具有催情效果的結婚糖果，屬於食用商品卻沒
有成分標示，消基會提醒，消費者在使用整人玩具整人時應小心，以免發
生不必要的後遺症。今天的新聞集錦要告訴您明天就是愚人節了，提醒您
市售的整人玩具標示九成不合格一年一度春季電腦展今天登場，最特別的
是有一區專為女性消費者服務的貼心設計還要提醒駕駛朋友，交通罰則有
變動，開車肇事導致他人受傷，原本要吊扣駕照的規定現在改為違規點數
三點汽車駕駛人因為違規導致他人受傷一律吊扣駕照的規定將有所改變，
立院交通委員會今天初審通過，未來汽車駕駛人因車禍使人受傷，將由一
律吊扣駕照改為致人受傷計違規點數三點，致人重傷處駕照吊扣三到六個
月，罰責門檻相對減輕一年一度的春季電腦展今天在世貿展覽館登場，今
年最特別的是展場上有一區是專為女性消費者設計的專區，這是因為目前
電腦產品的市場漸趨飽和，業者們開始轉往分眾市場開發商品，而女性消
費者是業者們最先想要開發的族群，因此有意添購電腦產品的女性觀眾不
妨到現場參觀。明天就是愚人節，根據消費者文教基金會抽查市售整人玩
具中發現九成以上標示不合格，其中還發現聲稱具有催情效果的結婚糖果
，屬於食用商品卻沒有成分標示，消基會提醒，消費者在使用整人玩具整
人時應小心，以免發生不必要的後遺症。
