2004年雅典奧運即將進入尾聲，就在希臘人民為舉辦奧運感到驕傲的
同時，希臘政府卻為興建奧運設施所背負的龐大債務，傷透了腦筋。儘管
有不少人認為，雅典奧運砸下的錢絕對值得，但是未來要如何來償債？仍
然是困難重重。經過了108年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕
典禮讓世人印象深刻，但一場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的
深淵。根據希臘官方的統計數字，雅典奧運總共花費了84.6億美元，
比原先預估的55.5億美元，透支將近30億美元，花錢如流水的主因
，除了興建硬體設施之外，光是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉15
億美元。而對於雅典市民來說，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最
深的工程。希臘文化部長卡普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些
錢值得花，也有專家相信，儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了
4%，但希臘還是有機會成為巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主
管帕帕多普羅當局期盼更多外資投資，更多出口，希臘將在往後的階段成
為巴爾幹半島的金融中心，長期而言會見效。最近幾屆的奧運主辦國都曾
為奧運債台高築，1976年蒙特婁奧運欠債10億美元，預定2006
年還清債務，為了這筆債，加拿大付出了超過20億美元。反觀洛杉磯在
二十世紀舉辦過兩屆奧運，兩次都賺錢，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅
典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在
賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。無論用何
種手段，希臘政府注定要跟奧運債務問題，持續糾纏很長一段時間。20
04年雅典奧運即將進入尾聲，就在希臘人民為舉辦奧運感到驕傲的同時
，希臘政府卻為興建奧運設施所背負的龐大債務，傷透了腦筋。儘管有不
少人認為，雅典奧運砸下的錢絕對值得，但是未來要如何來償債？仍然是
困難重重。經過了108年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮
讓世人印象深刻，但一場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵
。根據希臘官方的統計數字，雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原
先預估的55.5億美元，透支將近30億美元，花錢如流水的主因，除
了興建硬體設施之外，光是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉15億美
元。而對於雅典市民來說，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深的
工程。希臘文化部長卡普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些錢值
得花，也有專家相信，儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了4%
，但希臘還是有機會成為巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕
帕多普羅當局期盼更多外資投資，更多出口，希臘將在往後的階段成為巴
爾幹半島的金融中心，長期而言會見效。最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧
運債台高築，1976年蒙特婁奧運欠債10億美元，預定2006年還
清債務，為了這筆債，加拿大付出了超過20億美元。反觀洛杉磯在二十
世紀舉辦過兩屆奧運，兩次都賺錢，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅典奧
運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢
的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。無論用何種手
段，希臘政府注定要跟奧運債務問題，持續糾纏很長一段時間。2004
年雅典奧運即將進入尾聲，就在希臘人民為舉辦奧運感到驕傲的同時，希
臘政府卻為興建奧運設施所背負的龐大債務，傷透了腦筋。儘管有不少人
認為，雅典奧運砸下的錢絕對值得，但是未來要如何來償債？仍然是困難
重重。經過了108年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世
人印象深刻，但一場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。根
據希臘官方的統計數字，雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預
估的55.5億美元，透支將近30億美元，花錢如流水的主因，除了興
建硬體設施之外，光是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉15億美元。
而對於雅典市民來說，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深的工程
。希臘文化部長卡普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些錢值得花
，也有專家相信，儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了4%，但
希臘還是有機會成為巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕多
普羅當局期盼更多外資投資，更多出口，希臘將在往後的階段成為巴爾幹
半島的金融中心，長期而言會見效。最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債
台高築，1976年蒙特婁奧運欠債10億美元，預定2006年還清債
務，為了這筆債，加拿大付出了超過20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀
舉辦過兩屆奧運，兩次都賺錢，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售
票不如預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情
形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。無論用何種手段，
希臘政府注定要跟奧運債務問題，持續糾纏很長一段時間。2004年雅
典奧運即將進入尾聲，就在希臘人民為舉辦奧運感到驕傲的同時，希臘政
府卻為興建奧運設施所背負的龐大債務，傷透了腦筋。儘管有不少人認為
，雅典奧運砸下的錢絕對值得，但是未來要如何來償債？仍然是困難重重
。經過了108年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印
象深刻，但一場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。根據希
臘官方的統計數字，雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的
55.5億美元，透支將近30億美元，花錢如流水的主因，除了興建硬
體設施之外，光是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉15億美元。而對
於雅典市民來說，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深的工程。希
臘文化部長卡普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些錢值得花，也
有專家相信，儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了4%，但希臘
還是有機會成為巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅
當局期盼更多外資投資，更多出口，希臘將在往後的階段成為巴爾幹半島
的金融中心，長期而言會見效。最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高
築，1976年蒙特婁奧運欠債10億美元，預定2006年還清債務，
為了這筆債，加拿大付出了超過20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦
過兩屆奧運，兩次都賺錢，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售票不
如預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下
，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。無論用何種手段，希臘
政府注定要跟奧運債務問題，持續糾纏很長一段時間。2004年雅典奧
運即將進入尾聲，就在希臘人民為舉辦奧運感到驕傲的同時，希臘政府卻
為興建奧運設施所背負的龐大債務，傷透了腦筋。儘管有不少人認為，雅
典奧運砸下的錢絕對值得，但是未來要如何來償債？仍然是困難重重。經
過了108年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印象深
刻，但一場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。根據希臘官
方的統計數字，雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55
.5億美元，透支將近30億美元，花錢如流水的主因，除了興建硬體設
施之外，光是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉15億美元。而對於雅
典市民來說，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深的工程。希臘文
化部長卡普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些錢值得花，也有專
家相信，儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了4%，但希臘還是
有機會成為巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅當局
期盼更多外資投資，更多出口，希臘將在往後的階段成為巴爾幹半島的金
融中心，長期而言會見效。最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高築，
1976年蒙特婁奧運欠債10億美元，預定2006年還清債務，為了
這筆債，加拿大付出了超過20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩
屆奧運，兩次都賺錢，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售票不如預
期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希
臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。無論用何種手段，希臘政府
注定要跟奧運債務問題，持續糾纏很長一段時間。2004年雅典奧運即
將進入尾聲，就在希臘人民為舉辦奧運感到驕傲的同時，希臘政府卻為興
建奧運設施所背負的龐大債務，傷透了腦筋。儘管有不少人認為，雅典奧
運砸下的錢絕對值得，但是未來要如何來償債？仍然是困難重重。經過了
108年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印象深刻，
但一場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。根據希臘官方的
統計數字，雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5
億美元，透支將近30億美元，花錢如流水的主因，除了興建硬體設施之
外，光是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉15億美元。而對於雅典市
民來說，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深的工程。希臘文化部
長卡普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些錢值得花，也有專家相
信，儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了4%，但希臘還是有機
會成為巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅當局期盼
更多外資投資，更多出口，希臘將在往後的階段成為巴爾幹半島的金融中
心，長期而言會見效。最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高築，19
76年蒙特婁奧運欠債10億美元，預定2006年還清債務，為了這筆
債，加拿大付出了超過20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧
運，兩次都賺錢，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售票不如預期、
外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打
算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。無論用何種手段，希臘政府注定
要跟奧運債務問題，持續糾纏很長一段時間。2004年雅典奧運即將進
入尾聲，就在希臘人民為舉辦奧運感到驕傲的同時，希臘政府卻為興建奧
運設施所背負的龐大債務，傷透了腦筋。儘管有不少人認為，雅典奧運砸
下的錢絕對值得，但是未來要如何來償債？仍然是困難重重。經過了10
8年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印象深刻，但一
場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。根據希臘官方的統計
數字，雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5億美
元，透支將近30億美元，花錢如流水的主因，除了興建硬體設施之外，
光是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉15億美元。而對於雅典市民來
說，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深的工程。希臘文化部長卡
普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些錢值得花，也有專家相信，
儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了4%，但希臘還是有機會成
為巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅當局期盼更多
外資投資，更多出口，希臘將在往後的階段成為巴爾幹半島的金融中心，
長期而言會見效。最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高築，1976
年蒙特婁奧運欠債10億美元，預定2006年還清債務，為了這筆債，
加拿大付出了超過20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧運，
兩次都賺錢，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售票不如預期、外來
觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出
租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。無論用何種手段，希臘政府注定要跟
奧運債務問題，持續糾纏很長一段時間。2004年雅典奧運即將進入尾
聲，就在希臘人民為舉辦奧運感到驕傲的同時，希臘政府卻為興建奧運設
施所背負的龐大債務，傷透了腦筋。儘管有不少人認為，雅典奧運砸下的
錢絕對值得，但是未來要如何來償債？仍然是困難重重。經過了108年
，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印象深刻，但一場奧
運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。根據希臘官方的統計數字
，雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5億美元，
透支將近30億美元，花錢如流水的主因，除了興建硬體設施之外，光是
打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉15億美元。而對於雅典市民來說，
補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深的工程。希臘文化部長卡普拉
洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些錢值得花，也有專家相信，儘管
希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了4%，但希臘還是有機會成為巴
爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅當局期盼更多外資
投資，更多出口，希臘將在往後的階段成為巴爾幹半島的金融中心，長期
而言會見效。最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高築，1976年蒙
特婁奧運欠債10億美元，預定2006年還清債務，為了這筆債，加拿
大付出了超過20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧運，兩次
都賺錢，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售票不如預期、外來觀光
客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，
甚至變賣奧運設施來平衡開支。無論用何種手段，希臘政府注定要跟奧運
債務問題，持續糾纏很長一段時間。2004年雅典奧運即將進入尾聲，
就在希臘人民為舉辦奧運感到驕傲的同時，希臘政府卻為興建奧運設施所
背負的龐大債務，傷透了腦筋。儘管有不少人認為，雅典奧運砸下的錢絕
對值得，但是未來要如何來償債？仍然是困難重重。經過了108年，奧
運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印象深刻，但一場奧運辦
下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。根據希臘官方的統計數字，雅
典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5億美元，透支
將近30億美元，花錢如流水的主因，除了興建硬體設施之外，光是打造
史上最嚴密的安檢體系，就花掉15億美元。而對於雅典市民來說，補強
老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深的工程。希臘文化部長卡普拉洛斯
國際奧委會從投資的角度認為，這些錢值得花，也有專家相信，儘管希臘
今年的預算赤字將因為奧運而成長了4%，但希臘還是有機會成為巴爾幹
半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅當局期盼更多外資投資
，更多出口，希臘將在往後的階段成為巴爾幹半島的金融中心，長期而言
會見效。最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高築，1976年蒙特婁
奧運欠債10億美元，預定2006年還清債務，為了這筆債，加拿大付
出了超過20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧運，兩次都賺
錢，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀
少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至
變賣奧運設施來平衡開支。無論用何種手段，希臘政府注定要跟奧運債務
問題，持續糾纏很長一段時間。2004年雅典奧運即將進入尾聲，就在
希臘人民為舉辦奧運感到驕傲的同時，希臘政府卻為興建奧運設施所背負
的龐大債務，傷透了腦筋。儘管有不少人認為，雅典奧運砸下的錢絕對值
得，但是未來要如何來償債？仍然是困難重重。經過了108年，奧運重
回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印象深刻，但一場奧運辦下來
，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。根據希臘官方的統計數字，雅典奧
運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5億美元，透支將近
30億美元，花錢如流水的主因，除了興建硬體設施之外，光是打造史上
最嚴密的安檢體系，就花掉15億美元。而對於雅典市民來說，補強老舊
的基礎建設，才是讓他們受益最深的工程。希臘文化部長卡普拉洛斯國際
奧委會從投資的角度認為，這些錢值得花，也有專家相信，儘管希臘今年
的預算赤字將因為奧運而成長了4%，但希臘還是有機會成為巴爾幹半島
的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅當局期盼更多外資投資，更
多出口，希臘將在往後的階段成為巴爾幹半島的金融中心，長期而言會見
效。最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高築，1976年蒙特婁奧運
欠債10億美元，預定2006年還清債務，為了這筆債，加拿大付出了
超過20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧運，兩次都賺錢，
堪稱現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，
又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣
奧運設施來平衡開支。無論用何種手段，希臘政府注定要跟奧運債務問題
，持續糾纏很長一段時間。2004年雅典奧運即將進入尾聲，就在希臘
人民為舉辦奧運感到驕傲的同時，希臘政府卻為興建奧運設施所背負的龐
大債務，傷透了腦筋。儘管有不少人認為，雅典奧運砸下的錢絕對值得，
但是未來要如何來償債？仍然是困難重重。經過了108年，奧運重回發
源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印象深刻，但一場奧運辦下來，也
讓希臘政府就此跌入負債的深淵。根據希臘官方的統計數字，雅典奧運總
共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5億美元，透支將近30
億美元，花錢如流水的主因，除了興建硬體設施之外，光是打造史上最嚴
密的安檢體系，就花掉15億美元。而對於雅典市民來說，補強老舊的基
礎建設，才是讓他們受益最深的工程。希臘文化部長卡普拉洛斯國際奧委
會從投資的角度認為，這些錢值得花，也有專家相信，儘管希臘今年的預
算赤字將因為奧運而成長了4%，但希臘還是有機會成為巴爾幹半島的明
日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅當局期盼更多外資投資，更多出
口，希臘將在往後的階段成為巴爾幹半島的金融中心，長期而言會見效。
最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高築，1976年蒙特婁奧運欠債
10億美元，預定2006年還清債務，為了這筆債，加拿大付出了超過
20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧運，兩次都賺錢，堪稱
現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值
本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運
設施來平衡開支。無論用何種手段，希臘政府注定要跟奧運債務問題，持
續糾纏很長一段時間。
