經歷了一場大選，很多人的心情到現在還不能恢復，憂鬱症防治協會今天
召開記者會指出，民眾如果最近心情一直低落，或是對原本有興趣的事情
失去興趣，應該趕快詢求專業協助。總統大選過後，很多人都呼籲民眾要
回歸正常生活，而台灣憂鬱症防治協會根據最近的門診也指出，選舉後憂
鬱症病患並沒有增加。李明濱醫師建議民眾，不妨樂觀看待選舉，把它當
做如何增加抗壓力的方法，可是防治協會也提醒民眾，憂鬱症大半是個性
與環境壓力所造成，當自己或親友有持續性的心情低落，或是對原本有興
趣的事物失去興趣，應該趕快尋求專業協助。公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。經歷了一場大選，很多人的心情到現在還不能恢復，憂鬱症防治協
會今天召開記者會指出，民眾如果最近心情一直低落，或是對原本有興趣
的事情失去興趣，應該趕快詢求專業協助。總統大選過後，很多人都呼籲
民眾要回歸正常生活，而台灣憂鬱症防治協會根據最近的門診也指出，選
舉後憂鬱症病患並沒有增加。李明濱醫師建議民眾，不妨樂觀看待選舉，
把它當做如何增加抗壓力的方法，可是防治協會也提醒民眾，憂鬱症大半
是個性與環境壓力所造成，當自己或親友有持續性的心情低落，或是對原
本有興趣的事物失去興趣，應該趕快尋求專業協助。公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。經歷了一場大選，很多人的心情到現在還不能恢復，憂鬱症
防治協會今天召開記者會指出，民眾如果最近心情一直低落，或是對原本
有興趣的事情失去興趣，應該趕快詢求專業協助。總統大選過後，很多人
都呼籲民眾要回歸正常生活，而台灣憂鬱症防治協會根據最近的門診也指
出，選舉後憂鬱症病患並沒有增加。李明濱醫師建議民眾，不妨樂觀看待
選舉，把它當做如何增加抗壓力的方法，可是防治協會也提醒民眾，憂鬱
症大半是個性與環境壓力所造成，當自己或親友有持續性的心情低落，或
是對原本有興趣的事物失去興趣，應該趕快尋求專業協助。公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。經歷了一場大選，很多人的心情到現在還不能恢復，
憂鬱症防治協會今天召開記者會指出，民眾如果最近心情一直低落，或是
對原本有興趣的事情失去興趣，應該趕快詢求專業協助。總統大選過後，
很多人都呼籲民眾要回歸正常生活，而台灣憂鬱症防治協會根據最近的門
診也指出，選舉後憂鬱症病患並沒有增加。李明濱醫師建議民眾，不妨樂
觀看待選舉，把它當做如何增加抗壓力的方法，可是防治協會也提醒民眾
，憂鬱症大半是個性與環境壓力所造成，當自己或親友有持續性的心情低
落，或是對原本有興趣的事物失去興趣，應該趕快尋求專業協助。公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
