2004年雅典奧運即將進入尾聲，就在希臘人民為舉辦奧運感到驕傲
的同時，希臘政府卻為興建奧運設施所背負的龐大債務，傷透了腦筋
。
儘管有不少人認為，雅典奧運砸下的錢絕對值得，但是未來要如何來償
債？仍然是困難重重。
經過了108年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印
象深刻，但一場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。
根據希臘官方的統計數字，雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原
先預估的55.5億美元，透支將近30億美元，花錢如流水的主因
，除了興建硬體設施之外，光是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉
而對於雅典市民來說，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深的工
程。
希臘文化部長卡普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些錢值得花
，也有專家相信，儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了4%
，但希臘還是有機會成為巴爾幹半島的明日之星。
道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅當局期盼更多外資投資，更多出口，希
臘將在往後的階段成為巴爾幹半島的金融中心，長期而言會見效。
最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高築，1976年蒙特婁奧運欠
債10億美元，預定2006年還清債務，為了這筆債，加拿大付出
了超過20億美元。
反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧運，兩次都賺錢，堪稱現代奧運主
辦國的典範。
雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季
，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。
無論用何種手段，希臘政府注定要跟奧運債務問題，持續糾纏很長一段
時間。
