再來關心槍擊案調查進度，監察院今天正式成立專案小組，未來專案小組
將針對政府啟動國安機制，以及檢察官在進行偵案調查時，有無行政違失
或過當，展開調查，必要時可以傳喚相關官員，包括三一九當天主持國安
會議的行政院長游錫坤與總統府秘書長等人。監察院長錢復今天在接受媒
體訪問時，證實監察院已經成立槍擊案專案小組，由三位輪值監委黃武次
、陳進利、趙榮耀負責調查。錢復表示，在體制上監察院成立專案小組是
最妥當的，專案小組要追求的是事實真相，過程急不得；未來小組進行調
查，必要時可以約談相關的國安首長。據監察院秘書長杜善良表示，可能
的約談對象，包括三一九當天主持國安會議的行政院長游錫坤，以及參加
會議的國安會秘書長康寧祥、總統府秘書長邱義仁、與國安局長蔡朝明等
人，也可函請陳總統提出書面說明。調查報告最快將在三個月內出爐。再
來關心槍擊案調查進度，監察院今天正式成立專案小組，未來專案小組將
針對政府啟動國安機制，以及檢察官在進行偵案調查時，有無行政違失或
過當，展開調查，必要時可以傳喚相關官員，包括三一九當天主持國安會
議的行政院長游錫坤與總統府秘書長等人。監察院長錢復今天在接受媒體
訪問時，證實監察院已經成立槍擊案專案小組，由三位輪值監委黃武次、
陳進利、趙榮耀負責調查。錢復表示，在體制上監察院成立專案小組是最
妥當的，專案小組要追求的是事實真相，過程急不得；未來小組進行調查
，必要時可以約談相關的國安首長。據監察院秘書長杜善良表示，可能的
約談對象，包括三一九當天主持國安會議的行政院長游錫坤，以及參加會
議的國安會秘書長康寧祥、總統府秘書長邱義仁、與國安局長蔡朝明等人
，也可函請陳總統提出書面說明。調查報告最快將在三個月內出爐。再來
關心槍擊案調查進度，監察院今天正式成立專案小組，未來專案小組將針
對政府啟動國安機制，以及檢察官在進行偵案調查時，有無行政違失或過
當，展開調查，必要時可以傳喚相關官員，包括三一九當天主持國安會議
的行政院長游錫坤與總統府秘書長等人。監察院長錢復今天在接受媒體訪
問時，證實監察院已經成立槍擊案專案小組，由三位輪值監委黃武次、陳
進利、趙榮耀負責調查。錢復表示，在體制上監察院成立專案小組是最妥
當的，專案小組要追求的是事實真相，過程急不得；未來小組進行調查，
必要時可以約談相關的國安首長。據監察院秘書長杜善良表示，可能的約
談對象，包括三一九當天主持國安會議的行政院長游錫坤，以及參加會議
的國安會秘書長康寧祥、總統府秘書長邱義仁、與國安局長蔡朝明等人，
也可函請陳總統提出書面說明。調查報告最快將在三個月內出爐。再來關
心槍擊案調查進度，監察院今天正式成立專案小組，未來專案小組將針對
政府啟動國安機制，以及檢察官在進行偵案調查時，有無行政違失或過當
，展開調查，必要時可以傳喚相關官員，包括三一九當天主持國安會議的
行政院長游錫坤與總統府秘書長等人。監察院長錢復今天在接受媒體訪問
時，證實監察院已經成立槍擊案專案小組，由三位輪值監委黃武次、陳進
利、趙榮耀負責調查。錢復表示，在體制上監察院成立專案小組是最妥當
的，專案小組要追求的是事實真相，過程急不得；未來小組進行調查，必
要時可以約談相關的國安首長。據監察院秘書長杜善良表示，可能的約談
對象，包括三一九當天主持國安會議的行政院長游錫坤，以及參加會議的
國安會秘書長康寧祥、總統府秘書長邱義仁、與國安局長蔡朝明等人，也
可函請陳總統提出書面說明。調查報告最快將在三個月內出爐。再來關心
槍擊案調查進度，監察院今天正式成立專案小組，未來專案小組將針對政
府啟動國安機制，以及檢察官在進行偵案調查時，有無行政違失或過當，
展開調查，必要時可以傳喚相關官員，包括三一九當天主持國安會議的行
政院長游錫坤與總統府秘書長等人。監察院長錢復今天在接受媒體訪問時
，證實監察院已經成立槍擊案專案小組，由三位輪值監委黃武次、陳進利
、趙榮耀負責調查。錢復表示，在體制上監察院成立專案小組是最妥當的
，專案小組要追求的是事實真相，過程急不得；未來小組進行調查，必要
時可以約談相關的國安首長。據監察院秘書長杜善良表示，可能的約談對
象，包括三一九當天主持國安會議的行政院長游錫坤，以及參加會議的國
安會秘書長康寧祥、總統府秘書長邱義仁、與國安局長蔡朝明等人，也可
函請陳總統提出書面說明。調查報告最快將在三個月內出爐。
