公園裡的盪鞦韆、溜滑梯、蹺蹺板，一向很受小朋友歡迎，不過消基會調
查全國80座公園發現遊樂器材不合格的比率，高達45.3%，有些遊
樂器材根本不符合標準，有的甚至存在立即性的危險。公園裡的攀爬架，
踏板掉落、尖銳的鐵釘可能刺傷小朋友，避免跌倒受傷的沙堆，則隱藏著
尖銳石塊，危險器材存在公園的各個角落，有些看不到的地方也潛藏危機
。消基會調查發現，全國公園有將近一半的危險遊樂器材，政府應該建立
遊樂器材認證制度，在此之前，家長也只好多注意，別讓小朋友接觸危險
器材。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導公園裡的盪鞦韆、溜滑梯、蹺蹺板
，一向很受小朋友歡迎，不過消基會調查全國80座公園發現遊樂器材不
合格的比率，高達45.3%，有些遊樂器材根本不符合標準，有的甚至
存在立即性的危險。公園裡的攀爬架，踏板掉落、尖銳的鐵釘可能刺傷小
朋友，避免跌倒受傷的沙堆，則隱藏著尖銳石塊，危險器材存在公園的各
個角落，有些看不到的地方也潛藏危機。消基會調查發現，全國公園有將
近一半的危險遊樂器材，政府應該建立遊樂器材認證制度，在此之前，家
長也只好多注意，別讓小朋友接觸危險器材。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導公園裡的盪鞦韆、溜滑梯、蹺蹺板，一向很受小朋友歡迎，不過消基
會調查全國80座公園發現遊樂器材不合格的比率，高達45.3%，有
些遊樂器材根本不符合標準，有的甚至存在立即性的危險。公園裡的攀爬
架，踏板掉落、尖銳的鐵釘可能刺傷小朋友，避免跌倒受傷的沙堆，則隱
藏著尖銳石塊，危險器材存在公園的各個角落，有些看不到的地方也潛藏
危機。消基會調查發現，全國公園有將近一半的危險遊樂器材，政府應該
建立遊樂器材認證制度，在此之前，家長也只好多注意，別讓小朋友接觸
危險器材。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導公園裡的盪鞦韆、溜滑梯、蹺
蹺板，一向很受小朋友歡迎，不過消基會調查全國80座公園發現遊樂器
材不合格的比率，高達45.3%，有些遊樂器材根本不符合標準，有的
甚至存在立即性的危險。公園裡的攀爬架，踏板掉落、尖銳的鐵釘可能刺
傷小朋友，避免跌倒受傷的沙堆，則隱藏著尖銳石塊，危險器材存在公園
的各個角落，有些看不到的地方也潛藏危機。消基會調查發現，全國公園
有將近一半的危險遊樂器材，政府應該建立遊樂器材認證制度，在此之前
，家長也只好多注意，別讓小朋友接觸危險器材。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
