熱情的街頭運動剛剛落幕，不過有一群聽障數位畫家正蓄勢待發要走上街
頭。經過一年的培訓，六位聽障數位畫家從這個月開始，要帶著他們的平
板電腦和列表機上街，展開街頭藝人的生活，在創業前夕，他們共同舉辦
聯合畫展，用作品展現實力。結合繪畫技能與現代科技，平板電腦和列表
機，這些數位畫家歷經一年的學習，今天共同舉辦了聯合畫展，踏出創業
的第一步。下一步他們即將走上街頭，用畫畫和路人交朋友，也用畫筆作
為自己的謀生工具。雖然耳朵聽不見，但是一路走來，他們克服了學習困
難，成功把繪畫融入科技，開業前他們也精心製作溝通輔具，為初試啼聲
做好萬全準備。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導熱情的街頭運動剛剛落幕
，不過有一群聽障數位畫家正蓄勢待發要走上街頭。經過一年的培訓，六
位聽障數位畫家從這個月開始，要帶著他們的平板電腦和列表機上街，展
開街頭藝人的生活，在創業前夕，他們共同舉辦聯合畫展，用作品展現實
力。結合繪畫技能與現代科技，平板電腦和列表機，這些數位畫家歷經一
年的學習，今天共同舉辦了聯合畫展，踏出創業的第一步。下一步他們即
將走上街頭，用畫畫和路人交朋友，也用畫筆作為自己的謀生工具。雖然
耳朵聽不見，但是一路走來，他們克服了學習困難，成功把繪畫融入科技
，開業前他們也精心製作溝通輔具，為初試啼聲做好萬全準備。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導熱情的街頭運動剛剛落幕，不過有一群聽障數位畫
家正蓄勢待發要走上街頭。經過一年的培訓，六位聽障數位畫家從這個月
開始，要帶著他們的平板電腦和列表機上街，展開街頭藝人的生活，在創
業前夕，他們共同舉辦聯合畫展，用作品展現實力。結合繪畫技能與現代
科技，平板電腦和列表機，這些數位畫家歷經一年的學習，今天共同舉辦
了聯合畫展，踏出創業的第一步。下一步他們即將走上街頭，用畫畫和路
人交朋友，也用畫筆作為自己的謀生工具。雖然耳朵聽不見，但是一路走
來，他們克服了學習困難，成功把繪畫融入科技，開業前他們也精心製作
溝通輔具，為初試啼聲做好萬全準備。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導熱
情的街頭運動剛剛落幕，不過有一群聽障數位畫家正蓄勢待發要走上街頭
。經過一年的培訓，六位聽障數位畫家從這個月開始，要帶著他們的平板
電腦和列表機上街，展開街頭藝人的生活，在創業前夕，他們共同舉辦聯
合畫展，用作品展現實力。結合繪畫技能與現代科技，平板電腦和列表機
，這些數位畫家歷經一年的學習，今天共同舉辦了聯合畫展，踏出創業的
第一步。下一步他們即將走上街頭，用畫畫和路人交朋友，也用畫筆作為
自己的謀生工具。雖然耳朵聽不見，但是一路走來，他們克服了學習困難
，成功把繪畫融入科技，開業前他們也精心製作溝通輔具，為初試啼聲做
好萬全準備。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導熱情的街頭運動剛剛落幕，
不過有一群聽障數位畫家正蓄勢待發要走上街頭。經過一年的培訓，六位
聽障數位畫家從這個月開始，要帶著他們的平板電腦和列表機上街，展開
街頭藝人的生活，在創業前夕，他們共同舉辦聯合畫展，用作品展現實力
。結合繪畫技能與現代科技，平板電腦和列表機，這些數位畫家歷經一年
的學習，今天共同舉辦了聯合畫展，踏出創業的第一步。下一步他們即將
走上街頭，用畫畫和路人交朋友，也用畫筆作為自己的謀生工具。雖然耳
朵聽不見，但是一路走來，他們克服了學習困難，成功把繪畫融入科技，
開業前他們也精心製作溝通輔具，為初試啼聲做好萬全準備。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導熱情的街頭運動剛剛落幕，不過有一群聽障數位畫家
正蓄勢待發要走上街頭。經過一年的培訓，六位聽障數位畫家從這個月開
始，要帶著他們的平板電腦和列表機上街，展開街頭藝人的生活，在創業
前夕，他們共同舉辦聯合畫展，用作品展現實力。結合繪畫技能與現代科
技，平板電腦和列表機，這些數位畫家歷經一年的學習，今天共同舉辦了
聯合畫展，踏出創業的第一步。下一步他們即將走上街頭，用畫畫和路人
交朋友，也用畫筆作為自己的謀生工具。雖然耳朵聽不見，但是一路走來
，他們克服了學習困難，成功把繪畫融入科技，開業前他們也精心製作溝
通輔具，為初試啼聲做好萬全準備。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
