今天新聞集錦要告訴您連戰今天到慈湖謁靈，對於高院開庭不願表示意見
而陳水扁總統則是在今天會見十位家扶兒童和他的乾兒子，提前歡度兒童
節日本讀賣新聞刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統專訪中表示「一邊一國
」，已經成為台灣主流民意。日本讀賣新聞今天刊出對陳水扁總統的專訪
。陳總統在訪問中表示，連任成功是因為台灣人民自我認同和本土意識高
漲，並認為自己主張的「一邊一國」，已經成為台灣社會絕大多數的意見
。另外陳總統透露，將在520就職演說中，針對跟中國的關係，有新的
宣示。國民黨主席連戰今天提前到桃園慈湖謁靈，對於驗票的相關話題，
連戰今天不願意發表意見。但對於明天國親在中正紀念堂舉辦的集會，則
表示會全力支持，國親周六的這一場集會預計號召五萬人，連宋及馬英九
王金平等人都將到場陳水扁總統在今天接見10位家扶家基金會扶助的自
強兒童，以及他過去認養的乾兒子吳岳庭，提前歡度兒童節。吳岳庭送給
乾爸爸陳水扁一張自製的卡片祝他的槍傷早日痊癒，還期許總統要把台灣
的經濟帶起來。今天新聞集錦要告訴您連戰今天到慈湖謁靈，對於高院開
庭不願表示意見而陳水扁總統則是在今天會見十位家扶兒童和他的乾兒子
，提前歡度兒童節日本讀賣新聞刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統專訪中
表示「一邊一國」，已經成為台灣主流民意。日本讀賣新聞今天刊出對陳
水扁總統的專訪。陳總統在訪問中表示，連任成功是因為台灣人民自我認
同和本土意識高漲，並認為自己主張的「一邊一國」，已經成為台灣社會
絕大多數的意見。另外陳總統透露，將在520就職演說中，針對跟中國
的關係，有新的宣示。國民黨主席連戰今天提前到桃園慈湖謁靈，對於驗
票的相關話題，連戰今天不願意發表意見。但對於明天國親在中正紀念堂
舉辦的集會，則表示會全力支持，國親周六的這一場集會預計號召五萬人
，連宋及馬英九王金平等人都將到場陳水扁總統在今天接見10位家扶家
基金會扶助的自強兒童，以及他過去認養的乾兒子吳岳庭，提前歡度兒童
節。吳岳庭送給乾爸爸陳水扁一張自製的卡片祝他的槍傷早日痊癒，還期
許總統要把台灣的經濟帶起來。今天新聞集錦要告訴您連戰今天到慈湖謁
靈，對於高院開庭不願表示意見而陳水扁總統則是在今天會見十位家扶兒
童和他的乾兒子，提前歡度兒童節日本讀賣新聞刊出對陳水扁總統的專訪
。陳總統專訪中表示「一邊一國」，已經成為台灣主流民意。日本讀賣新
聞今天刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統在訪問中表示，連任成功是因為
台灣人民自我認同和本土意識高漲，並認為自己主張的「一邊一國」，已
經成為台灣社會絕大多數的意見。另外陳總統透露，將在520就職演說
中，針對跟中國的關係，有新的宣示。國民黨主席連戰今天提前到桃園慈
湖謁靈，對於驗票的相關話題，連戰今天不願意發表意見。但對於明天國
親在中正紀念堂舉辦的集會，則表示會全力支持，國親周六的這一場集會
預計號召五萬人，連宋及馬英九王金平等人都將到場陳水扁總統在今天接
見10位家扶家基金會扶助的自強兒童，以及他過去認養的乾兒子吳岳庭
，提前歡度兒童節。吳岳庭送給乾爸爸陳水扁一張自製的卡片祝他的槍傷
早日痊癒，還期許總統要把台灣的經濟帶起來。今天新聞集錦要告訴您連
戰今天到慈湖謁靈，對於高院開庭不願表示意見而陳水扁總統則是在今天
會見十位家扶兒童和他的乾兒子，提前歡度兒童節日本讀賣新聞刊出對陳
水扁總統的專訪。陳總統專訪中表示「一邊一國」，已經成為台灣主流民
意。日本讀賣新聞今天刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統在訪問中表示，
連任成功是因為台灣人民自我認同和本土意識高漲，並認為自己主張的「
一邊一國」，已經成為台灣社會絕大多數的意見。另外陳總統透露，將在
520就職演說中，針對跟中國的關係，有新的宣示。國民黨主席連戰今
天提前到桃園慈湖謁靈，對於驗票的相關話題，連戰今天不願意發表意見
。但對於明天國親在中正紀念堂舉辦的集會，則表示會全力支持，國親周
六的這一場集會預計號召五萬人，連宋及馬英九王金平等人都將到場陳水
扁總統在今天接見10位家扶家基金會扶助的自強兒童，以及他過去認養
的乾兒子吳岳庭，提前歡度兒童節。吳岳庭送給乾爸爸陳水扁一張自製的
卡片祝他的槍傷早日痊癒，還期許總統要把台灣的經濟帶起來。今天新聞
集錦要告訴您連戰今天到慈湖謁靈，對於高院開庭不願表示意見而陳水扁
總統則是在今天會見十位家扶兒童和他的乾兒子，提前歡度兒童節日本讀
賣新聞刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統專訪中表示「一邊一國」，已經
成為台灣主流民意。日本讀賣新聞今天刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統
在訪問中表示，連任成功是因為台灣人民自我認同和本土意識高漲，並認
為自己主張的「一邊一國」，已經成為台灣社會絕大多數的意見。另外陳
總統透露，將在520就職演說中，針對跟中國的關係，有新的宣示。國
民黨主席連戰今天提前到桃園慈湖謁靈，對於驗票的相關話題，連戰今天
不願意發表意見。但對於明天國親在中正紀念堂舉辦的集會，則表示會全
力支持，國親周六的這一場集會預計號召五萬人，連宋及馬英九王金平等
人都將到場陳水扁總統在今天接見10位家扶家基金會扶助的自強兒童，
以及他過去認養的乾兒子吳岳庭，提前歡度兒童節。吳岳庭送給乾爸爸陳
水扁一張自製的卡片祝他的槍傷早日痊癒，還期許總統要把台灣的經濟帶
起來。今天新聞集錦要告訴您連戰今天到慈湖謁靈，對於高院開庭不願表
示意見而陳水扁總統則是在今天會見十位家扶兒童和他的乾兒子，提前歡
度兒童節日本讀賣新聞刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統專訪中表示「一
邊一國」，已經成為台灣主流民意。日本讀賣新聞今天刊出對陳水扁總統
的專訪。陳總統在訪問中表示，連任成功是因為台灣人民自我認同和本土
意識高漲，並認為自己主張的「一邊一國」，已經成為台灣社會絕大多數
的意見。另外陳總統透露，將在520就職演說中，針對跟中國的關係，
有新的宣示。國民黨主席連戰今天提前到桃園慈湖謁靈，對於驗票的相關
話題，連戰今天不願意發表意見。但對於明天國親在中正紀念堂舉辦的集
會，則表示會全力支持，國親周六的這一場集會預計號召五萬人，連宋及
馬英九王金平等人都將到場陳水扁總統在今天接見10位家扶家基金會扶
助的自強兒童，以及他過去認養的乾兒子吳岳庭，提前歡度兒童節。吳岳
庭送給乾爸爸陳水扁一張自製的卡片祝他的槍傷早日痊癒，還期許總統要
把台灣的經濟帶起來。今天新聞集錦要告訴您連戰今天到慈湖謁靈，對於
高院開庭不願表示意見而陳水扁總統則是在今天會見十位家扶兒童和他的
乾兒子，提前歡度兒童節日本讀賣新聞刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統
專訪中表示「一邊一國」，已經成為台灣主流民意。日本讀賣新聞今天刊
出對陳水扁總統的專訪。陳總統在訪問中表示，連任成功是因為台灣人民
自我認同和本土意識高漲，並認為自己主張的「一邊一國」，已經成為台
灣社會絕大多數的意見。另外陳總統透露，將在520就職演說中，針對
跟中國的關係，有新的宣示。國民黨主席連戰今天提前到桃園慈湖謁靈，
對於驗票的相關話題，連戰今天不願意發表意見。但對於明天國親在中正
紀念堂舉辦的集會，則表示會全力支持，國親周六的這一場集會預計號召
五萬人，連宋及馬英九王金平等人都將到場陳水扁總統在今天接見10位
家扶家基金會扶助的自強兒童，以及他過去認養的乾兒子吳岳庭，提前歡
度兒童節。吳岳庭送給乾爸爸陳水扁一張自製的卡片祝他的槍傷早日痊癒
，還期許總統要把台灣的經濟帶起來。今天新聞集錦要告訴您連戰今天到
慈湖謁靈，對於高院開庭不願表示意見而陳水扁總統則是在今天會見十位
家扶兒童和他的乾兒子，提前歡度兒童節日本讀賣新聞刊出對陳水扁總統
的專訪。陳總統專訪中表示「一邊一國」，已經成為台灣主流民意。日本
讀賣新聞今天刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統在訪問中表示，連任成功
是因為台灣人民自我認同和本土意識高漲，並認為自己主張的「一邊一國
」，已經成為台灣社會絕大多數的意見。另外陳總統透露，將在520就
職演說中，針對跟中國的關係，有新的宣示。國民黨主席連戰今天提前到
桃園慈湖謁靈，對於驗票的相關話題，連戰今天不願意發表意見。但對於
明天國親在中正紀念堂舉辦的集會，則表示會全力支持，國親周六的這一
場集會預計號召五萬人，連宋及馬英九王金平等人都將到場陳水扁總統在
今天接見10位家扶家基金會扶助的自強兒童，以及他過去認養的乾兒子
吳岳庭，提前歡度兒童節。吳岳庭送給乾爸爸陳水扁一張自製的卡片祝他
的槍傷早日痊癒，還期許總統要把台灣的經濟帶起來。
