今天新聞集錦要告訴您最近國外醫學研究發現，肉毒桿菌可以用來治療偏
頭痛還有根據人本基金會的調查，校園體罰越來越少，不過處罰型式卻越
來越多另外國民教育將向下延伸一年，教育部準備把五歲幼兒的教育，納
入國民基本教育教育部今天發布教育政策白皮書草案，宣佈從93學年度
起，將推動國民教育幼兒班，為國教向下延伸一年做準備，未來還將修正
國民教育法、幼稚教育法和相關法規，把五歲幼兒的教育，納入國民基本
教育，做為國教年限向下延伸一年的法源。校園體罰嚴不嚴重，人本基金
會今天公布最新的調查顯示，校園體罰狀況雖然有減緩的趨勢，可是處罰
及體罰的形式也走向多元，人本基金會呼籲政府與民眾，目前全世界已經
有35個國家明文以法律禁止體罰，台灣也應加快腳步杜絕體罰原本用在
美容除皺的肉毒桿菌有新療法，最近國外的醫學報告發現，肉毒桿菌不僅
能除皺，也可以治療偏頭痛。這是因為施打肉毒桿菌之後會讓肌肉放鬆並
阻斷痛感神經，但如果頭痛是因為腦炎或腦瘤所引起，就不能用肉毒桿菌
治療。不過，這些治療，還是得經由醫師判斷才行今天新聞集錦要告訴您
最近國外醫學研究發現，肉毒桿菌可以用來治療偏頭痛還有根據人本基金
會的調查，校園體罰越來越少，不過處罰型式卻越來越多另外國民教育將
向下延伸一年，教育部準備把五歲幼兒的教育，納入國民基本教育教育部
今天發布教育政策白皮書草案，宣佈從93學年度起，將推動國民教育幼
兒班，為國教向下延伸一年做準備，未來還將修正國民教育法、幼稚教育
法和相關法規，把五歲幼兒的教育，納入國民基本教育，做為國教年限向
下延伸一年的法源。校園體罰嚴不嚴重，人本基金會今天公布最新的調查
顯示，校園體罰狀況雖然有減緩的趨勢，可是處罰及體罰的形式也走向多
元，人本基金會呼籲政府與民眾，目前全世界已經有35個國家明文以法
律禁止體罰，台灣也應加快腳步杜絕體罰原本用在美容除皺的肉毒桿菌有
新療法，最近國外的醫學報告發現，肉毒桿菌不僅能除皺，也可以治療偏
頭痛。這是因為施打肉毒桿菌之後會讓肌肉放鬆並阻斷痛感神經，但如果
頭痛是因為腦炎或腦瘤所引起，就不能用肉毒桿菌治療。不過，這些治療
，還是得經由醫師判斷才行今天新聞集錦要告訴您最近國外醫學研究發現
，肉毒桿菌可以用來治療偏頭痛還有根據人本基金會的調查，校園體罰越
來越少，不過處罰型式卻越來越多另外國民教育將向下延伸一年，教育部
準備把五歲幼兒的教育，納入國民基本教育教育部今天發布教育政策白皮
書草案，宣佈從93學年度起，將推動國民教育幼兒班，為國教向下延伸
一年做準備，未來還將修正國民教育法、幼稚教育法和相關法規，把五歲
幼兒的教育，納入國民基本教育，做為國教年限向下延伸一年的法源。校
園體罰嚴不嚴重，人本基金會今天公布最新的調查顯示，校園體罰狀況雖
然有減緩的趨勢，可是處罰及體罰的形式也走向多元，人本基金會呼籲政
府與民眾，目前全世界已經有35個國家明文以法律禁止體罰，台灣也應
加快腳步杜絕體罰原本用在美容除皺的肉毒桿菌有新療法，最近國外的醫
學報告發現，肉毒桿菌不僅能除皺，也可以治療偏頭痛。這是因為施打肉
毒桿菌之後會讓肌肉放鬆並阻斷痛感神經，但如果頭痛是因為腦炎或腦瘤
所引起，就不能用肉毒桿菌治療。不過，這些治療，還是得經由醫師判斷
才行今天新聞集錦要告訴您最近國外醫學研究發現，肉毒桿菌可以用來治
療偏頭痛還有根據人本基金會的調查，校園體罰越來越少，不過處罰型式
卻越來越多另外國民教育將向下延伸一年，教育部準備把五歲幼兒的教育
，納入國民基本教育教育部今天發布教育政策白皮書草案，宣佈從93學
年度起，將推動國民教育幼兒班，為國教向下延伸一年做準備，未來還將
修正國民教育法、幼稚教育法和相關法規，把五歲幼兒的教育，納入國民
基本教育，做為國教年限向下延伸一年的法源。校園體罰嚴不嚴重，人本
基金會今天公布最新的調查顯示，校園體罰狀況雖然有減緩的趨勢，可是
處罰及體罰的形式也走向多元，人本基金會呼籲政府與民眾，目前全世界
已經有35個國家明文以法律禁止體罰，台灣也應加快腳步杜絕體罰原本
用在美容除皺的肉毒桿菌有新療法，最近國外的醫學報告發現，肉毒桿菌
不僅能除皺，也可以治療偏頭痛。這是因為施打肉毒桿菌之後會讓肌肉放
鬆並阻斷痛感神經，但如果頭痛是因為腦炎或腦瘤所引起，就不能用肉毒
桿菌治療。不過，這些治療，還是得經由醫師判斷才行
