第一隻在台灣出生的小無尾熊，今天和大家見面。九個月大的小無尾熊立
克很活潑，現在已經離開媽媽麗琪的育兒袋，開始學習吃尤加利葉。不過
大部分的時間，還是和媽媽麗琪抱在一起睡覺，模樣十分可愛。在小朋友
的祝福聲中，第一隻在台灣誕生、順利長大爬出育兒袋的小無尾熊，從今
天起住進新的展覽館，和民眾見面。九個月大，現在被暱稱立克的小無尾
熊活動力比媽媽麗琪和爸爸派翠克都旺盛，雖然賴在媽媽的懷中睡覺，偶
爾還是會醒來眨眨眼睛。因為無尾熊是夜行性動物，白天特別怕打擾，加
上之前曾經有兩隻小無尾熊不幸夭折的經驗，動物園特別呼籲，來訪的民
眾，不要用閃光燈，絕對避免驚嚇到他們。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導第一隻在台灣出生的小無尾熊，今天和大家見面。九個月大的小無尾熊
立克很活潑，現在已經離開媽媽麗琪的育兒袋，開始學習吃尤加利葉。不
過大部分的時間，還是和媽媽麗琪抱在一起睡覺，模樣十分可愛。在小朋
友的祝福聲中，第一隻在台灣誕生、順利長大爬出育兒袋的小無尾熊，從
今天起住進新的展覽館，和民眾見面。九個月大，現在被暱稱立克的小無
尾熊活動力比媽媽麗琪和爸爸派翠克都旺盛，雖然賴在媽媽的懷中睡覺，
偶爾還是會醒來眨眨眼睛。因為無尾熊是夜行性動物，白天特別怕打擾，
加上之前曾經有兩隻小無尾熊不幸夭折的經驗，動物園特別呼籲，來訪的
民眾，不要用閃光燈，絕對避免驚嚇到他們。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導第一隻在台灣出生的小無尾熊，今天和大家見面。九個月大的小無尾
熊立克很活潑，現在已經離開媽媽麗琪的育兒袋，開始學習吃尤加利葉。
不過大部分的時間，還是和媽媽麗琪抱在一起睡覺，模樣十分可愛。在小
朋友的祝福聲中，第一隻在台灣誕生、順利長大爬出育兒袋的小無尾熊，
從今天起住進新的展覽館，和民眾見面。九個月大，現在被暱稱立克的小
無尾熊活動力比媽媽麗琪和爸爸派翠克都旺盛，雖然賴在媽媽的懷中睡覺
，偶爾還是會醒來眨眨眼睛。因為無尾熊是夜行性動物，白天特別怕打擾
，加上之前曾經有兩隻小無尾熊不幸夭折的經驗，動物園特別呼籲，來訪
的民眾，不要用閃光燈，絕對避免驚嚇到他們。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導第一隻在台灣出生的小無尾熊，今天和大家見面。九個月大的小無
尾熊立克很活潑，現在已經離開媽媽麗琪的育兒袋，開始學習吃尤加利葉
。不過大部分的時間，還是和媽媽麗琪抱在一起睡覺，模樣十分可愛。在
小朋友的祝福聲中，第一隻在台灣誕生、順利長大爬出育兒袋的小無尾熊
，從今天起住進新的展覽館，和民眾見面。九個月大，現在被暱稱立克的
小無尾熊活動力比媽媽麗琪和爸爸派翠克都旺盛，雖然賴在媽媽的懷中睡
覺，偶爾還是會醒來眨眨眼睛。因為無尾熊是夜行性動物，白天特別怕打
擾，加上之前曾經有兩隻小無尾熊不幸夭折的經驗，動物園特別呼籲，來
訪的民眾，不要用閃光燈，絕對避免驚嚇到他們。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導第一隻在台灣出生的小無尾熊，今天和大家見面。九個月大的小
無尾熊立克很活潑，現在已經離開媽媽麗琪的育兒袋，開始學習吃尤加利
葉。不過大部分的時間，還是和媽媽麗琪抱在一起睡覺，模樣十分可愛。
在小朋友的祝福聲中，第一隻在台灣誕生、順利長大爬出育兒袋的小無尾
熊，從今天起住進新的展覽館，和民眾見面。九個月大，現在被暱稱立克
的小無尾熊活動力比媽媽麗琪和爸爸派翠克都旺盛，雖然賴在媽媽的懷中
睡覺，偶爾還是會醒來眨眨眼睛。因為無尾熊是夜行性動物，白天特別怕
打擾，加上之前曾經有兩隻小無尾熊不幸夭折的經驗，動物園特別呼籲，
來訪的民眾，不要用閃光燈，絕對避免驚嚇到他們。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導第一隻在台灣出生的小無尾熊，今天和大家見面。九個月大的
小無尾熊立克很活潑，現在已經離開媽媽麗琪的育兒袋，開始學習吃尤加
利葉。不過大部分的時間，還是和媽媽麗琪抱在一起睡覺，模樣十分可愛
。在小朋友的祝福聲中，第一隻在台灣誕生、順利長大爬出育兒袋的小無
尾熊，從今天起住進新的展覽館，和民眾見面。九個月大，現在被暱稱立
克的小無尾熊活動力比媽媽麗琪和爸爸派翠克都旺盛，雖然賴在媽媽的懷
中睡覺，偶爾還是會醒來眨眨眼睛。因為無尾熊是夜行性動物，白天特別
怕打擾，加上之前曾經有兩隻小無尾熊不幸夭折的經驗，動物園特別呼籲
，來訪的民眾，不要用閃光燈，絕對避免驚嚇到他們。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導第一隻在台灣出生的小無尾熊，今天和大家見面。九個月大
的小無尾熊立克很活潑，現在已經離開媽媽麗琪的育兒袋，開始學習吃尤
加利葉。不過大部分的時間，還是和媽媽麗琪抱在一起睡覺，模樣十分可
愛。在小朋友的祝福聲中，第一隻在台灣誕生、順利長大爬出育兒袋的小
無尾熊，從今天起住進新的展覽館，和民眾見面。九個月大，現在被暱稱
立克的小無尾熊活動力比媽媽麗琪和爸爸派翠克都旺盛，雖然賴在媽媽的
懷中睡覺，偶爾還是會醒來眨眨眼睛。因為無尾熊是夜行性動物，白天特
別怕打擾，加上之前曾經有兩隻小無尾熊不幸夭折的經驗，動物園特別呼
籲，來訪的民眾，不要用閃光燈，絕對避免驚嚇到他們。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導
