星期天就是清明節了，提醒您當天天氣乾冷，北部還可能會出現14度的
低溫，另外高速公路可能出現的返鄉掃墓車潮，高公局會進行匝道儀控及
開放部分路肩，提醒民眾上路前先查詢路況，今年清明節正好在星期日，
很多民眾可能都準備星期六就啟程返鄉。高速公路局評估，星期六上午中
山高南下林口到中壢、北二高三峽到大溪可能壅塞，星期天下午則是北上
的楊梅到桃園路段、龍潭到鶯歌會比較塞。天氣方面，受到鋒面影響，星
期六全台各地都有下短暫陣雨的機會，清明節當天鋒面遠離，不過東北季
風增強，各地天氣變得比較乾冷，北部最低溫大約14度乾冷天氣將持續
到下星期二。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導星期天就是清明節了，提醒
您當天天氣乾冷，北部還可能會出現14度的低溫，另外高速公路可能出
現的返鄉掃墓車潮，高公局會進行匝道儀控及開放部分路肩，提醒民眾上
路前先查詢路況，今年清明節正好在星期日，很多民眾可能都準備星期六
就啟程返鄉。高速公路局評估，星期六上午中山高南下林口到中壢、北二
高三峽到大溪可能壅塞，星期天下午則是北上的楊梅到桃園路段、龍潭到
鶯歌會比較塞。天氣方面，受到鋒面影響，星期六全台各地都有下短暫陣
雨的機會，清明節當天鋒面遠離，不過東北季風增強，各地天氣變得比較
乾冷，北部最低溫大約14度乾冷天氣將持續到下星期二。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導星期天就是清明節了，提醒您當天天氣乾冷，北部還可
能會出現14度的低溫，另外高速公路可能出現的返鄉掃墓車潮，高公局
會進行匝道儀控及開放部分路肩，提醒民眾上路前先查詢路況，今年清明
節正好在星期日，很多民眾可能都準備星期六就啟程返鄉。高速公路局評
估，星期六上午中山高南下林口到中壢、北二高三峽到大溪可能壅塞，星
期天下午則是北上的楊梅到桃園路段、龍潭到鶯歌會比較塞。天氣方面，
受到鋒面影響，星期六全台各地都有下短暫陣雨的機會，清明節當天鋒面
遠離，不過東北季風增強，各地天氣變得比較乾冷，北部最低溫大約14
度乾冷天氣將持續到下星期二。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導星期天就
是清明節了，提醒您當天天氣乾冷，北部還可能會出現14度的低溫，另
外高速公路可能出現的返鄉掃墓車潮，高公局會進行匝道儀控及開放部分
路肩，提醒民眾上路前先查詢路況，今年清明節正好在星期日，很多民眾
可能都準備星期六就啟程返鄉。高速公路局評估，星期六上午中山高南下
林口到中壢、北二高三峽到大溪可能壅塞，星期天下午則是北上的楊梅到
桃園路段、龍潭到鶯歌會比較塞。天氣方面，受到鋒面影響，星期六全台
各地都有下短暫陣雨的機會，清明節當天鋒面遠離，不過東北季風增強，
各地天氣變得比較乾冷，北部最低溫大約14度乾冷天氣將持續到下星期
二。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
