兒童節即將來到，為了鼓勵家長多陪陪孩子，今年從四月到六月，政府訂
為親子季，內政部兒童局也有一系列活動，希望倡導每個家庭都重視親子
關係。第一場親子派對活動，這個星期六將在台北縣縣民廣場舉行，現場
也提供許多親子共同參與的小遊戲。根據講義雜誌針對小學生所做的幸福
調查，課業與家庭是影響孩子覺得幸不幸福的兩大主因，一年一度的兒童
節即將來臨，內政部特地將今年的四五六月，訂為親子季。首先登場的，
就是這個星期六，將在台北縣舉辦的親子派對活動，童言童語童樂會。為
了讓全台灣的小朋友都能參與，親子季的一系列活動，五月份也將在台中
、高雄輪流舉行，讓北中南的小朋友，都能童樂開PARTY。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導兒童節即將來到，為了鼓勵家長多陪陪孩子，今年
從四月到六月，政府訂為親子季，內政部兒童局也有一系列活動，希望倡
導每個家庭都重視親子關係。第一場親子派對活動，這個星期六將在台北
縣縣民廣場舉行，現場也提供許多親子共同參與的小遊戲。根據講義雜誌
針對小學生所做的幸福調查，課業與家庭是影響孩子覺得幸不幸福的兩大
主因，一年一度的兒童節即將來臨，內政部特地將今年的四五六月，訂為
親子季。首先登場的，就是這個星期六，將在台北縣舉辦的親子派對活動
，童言童語童樂會。為了讓全台灣的小朋友都能參與，親子季的一系列活
動，五月份也將在台中、高雄輪流舉行，讓北中南的小朋友，都能童樂開
PARTY。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導兒童節即將來到，為了鼓勵
家長多陪陪孩子，今年從四月到六月，政府訂為親子季，內政部兒童局也
有一系列活動，希望倡導每個家庭都重視親子關係。第一場親子派對活動
，這個星期六將在台北縣縣民廣場舉行，現場也提供許多親子共同參與的
小遊戲。根據講義雜誌針對小學生所做的幸福調查，課業與家庭是影響孩
子覺得幸不幸福的兩大主因，一年一度的兒童節即將來臨，內政部特地將
今年的四五六月，訂為親子季。首先登場的，就是這個星期六，將在台北
縣舉辦的親子派對活動，童言童語童樂會。為了讓全台灣的小朋友都能參
與，親子季的一系列活動，五月份也將在台中、高雄輪流舉行，讓北中南
的小朋友，都能童樂開PARTY。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導兒童
節即將來到，為了鼓勵家長多陪陪孩子，今年從四月到六月，政府訂為親
子季，內政部兒童局也有一系列活動，希望倡導每個家庭都重視親子關係
。第一場親子派對活動，這個星期六將在台北縣縣民廣場舉行，現場也提
供許多親子共同參與的小遊戲。根據講義雜誌針對小學生所做的幸福調查
，課業與家庭是影響孩子覺得幸不幸福的兩大主因，一年一度的兒童節即
將來臨，內政部特地將今年的四五六月，訂為親子季。首先登場的，就是
這個星期六，將在台北縣舉辦的親子派對活動，童言童語童樂會。為了讓
全台灣的小朋友都能參與，親子季的一系列活動，五月份也將在台中、高
雄輪流舉行，讓北中南的小朋友，都能童樂開PARTY。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導兒童節即將來到，為了鼓勵家長多陪陪孩子，今年從四
月到六月，政府訂為親子季，內政部兒童局也有一系列活動，希望倡導每
個家庭都重視親子關係。第一場親子派對活動，這個星期六將在台北縣縣
民廣場舉行，現場也提供許多親子共同參與的小遊戲。根據講義雜誌針對
小學生所做的幸福調查，課業與家庭是影響孩子覺得幸不幸福的兩大主因
，一年一度的兒童節即將來臨，內政部特地將今年的四五六月，訂為親子
季。首先登場的，就是這個星期六，將在台北縣舉辦的親子派對活動，童
言童語童樂會。為了讓全台灣的小朋友都能參與，親子季的一系列活動，
五月份也將在台中、高雄輪流舉行，讓北中南的小朋友，都能童樂開PA
RTY。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導兒童節即將來到，為了鼓勵家長
多陪陪孩子，今年從四月到六月，政府訂為親子季，內政部兒童局也有一
系列活動，希望倡導每個家庭都重視親子關係。第一場親子派對活動，這
個星期六將在台北縣縣民廣場舉行，現場也提供許多親子共同參與的小遊
戲。根據講義雜誌針對小學生所做的幸福調查，課業與家庭是影響孩子覺
得幸不幸福的兩大主因，一年一度的兒童節即將來臨，內政部特地將今年
的四五六月，訂為親子季。首先登場的，就是這個星期六，將在台北縣舉
辦的親子派對活動，童言童語童樂會。為了讓全台灣的小朋友都能參與，
親子季的一系列活動，五月份也將在台中、高雄輪流舉行，讓北中南的小
朋友，都能童樂開PARTY。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
