國親410集會中央和地方持續角力，行政院正式行文給台北市政府，表
示410集會有高度維安顧慮，要求台北市政府撤銷已經發出的許可，台
北市政府除了再次強調權責不在中央而是地方政府，也嚴厲批評行政院發
函禁止這項合法集會已經違憲，希望行政院不要以政治力干預，讓警察機
關有中性審酌空間。行政院要求台北市政府撤銷410集會許可，台北市
政府表示會將國親所提集會疏散方案一併交給市警局審核，也強調不應該
有政治力介入。如果台北市還是不撤銷許可，行政院長說會尊重台北市的
決定。權責機關中正一分局表示，目前沒有具體明確事證顯示這項集會許
可有撤銷必要，目前尚在評估當中。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導國親
410集會中央和地方持續角力，行政院正式行文給台北市政府，表示4
10集會有高度維安顧慮，要求台北市政府撤銷已經發出的許可，台北市
政府除了再次強調權責不在中央而是地方政府，也嚴厲批評行政院發函禁
止這項合法集會已經違憲，希望行政院不要以政治力干預，讓警察機關有
中性審酌空間。行政院要求台北市政府撤銷410集會許可，台北市政府
表示會將國親所提集會疏散方案一併交給市警局審核，也強調不應該有政
治力介入。如果台北市還是不撤銷許可，行政院長說會尊重台北市的決定
。權責機關中正一分局表示，目前沒有具體明確事證顯示這項集會許可有
撤銷必要，目前尚在評估當中。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導國親41
0集會中央和地方持續角力，行政院正式行文給台北市政府，表示410
集會有高度維安顧慮，要求台北市政府撤銷已經發出的許可，台北市政府
除了再次強調權責不在中央而是地方政府，也嚴厲批評行政院發函禁止這
項合法集會已經違憲，希望行政院不要以政治力干預，讓警察機關有中性
審酌空間。行政院要求台北市政府撤銷410集會許可，台北市政府表示
會將國親所提集會疏散方案一併交給市警局審核，也強調不應該有政治力
介入。如果台北市還是不撤銷許可，行政院長說會尊重台北市的決定。權
責機關中正一分局表示，目前沒有具體明確事證顯示這項集會許可有撤銷
必要，目前尚在評估當中。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導國親410集
會中央和地方持續角力，行政院正式行文給台北市政府，表示410集會
有高度維安顧慮，要求台北市政府撤銷已經發出的許可，台北市政府除了
再次強調權責不在中央而是地方政府，也嚴厲批評行政院發函禁止這項合
法集會已經違憲，希望行政院不要以政治力干預，讓警察機關有中性審酌
空間。行政院要求台北市政府撤銷410集會許可，台北市政府表示會將
國親所提集會疏散方案一併交給市警局審核，也強調不應該有政治力介入
。如果台北市還是不撤銷許可，行政院長說會尊重台北市的決定。權責機
關中正一分局表示，目前沒有具體明確事證顯示這項集會許可有撤銷必要
，目前尚在評估當中。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導國親410集會中
央和地方持續角力，行政院正式行文給台北市政府，表示410集會有高
度維安顧慮，要求台北市政府撤銷已經發出的許可，台北市政府除了再次
強調權責不在中央而是地方政府，也嚴厲批評行政院發函禁止這項合法集
會已經違憲，希望行政院不要以政治力干預，讓警察機關有中性審酌空間
。行政院要求台北市政府撤銷410集會許可，台北市政府表示會將國親
所提集會疏散方案一併交給市警局審核，也強調不應該有政治力介入。如
果台北市還是不撤銷許可，行政院長說會尊重台北市的決定。權責機關中
正一分局表示，目前沒有具體明確事證顯示這項集會許可有撤銷必要，目
前尚在評估當中。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
