十多名持續在中正紀念堂接力絕食的學生，昨天晚間被警方驅離後又再度
回到現場繼續靜坐抗議，教育部次長呂木琳早上前往探視時表示，希望他
們注意健康和課業，而對於網路上有人質疑他們是職業學生，學生則予以
否認。接力絕食靜坐的學生們，在遭到警方驅離後又再度回到中正紀念堂
，而教育部次長呂木琳早上也前往中正紀念堂，肯定學生關心國事與表達
心聲的行為，到了下午，政大教授馮建三等人，也加入靜坐的行列。而面
對警方可能以違反集會遊行法再度將他們驅離，學生們說將採取別的方法
。對於網路上與民進黨質疑他們有人是職業學生受政黨指派而來，學生們
澄清，現場有藍也有綠，站出來是基於自覺與自主，絕對和任何政黨沒有
關係。公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。十多名持續在中正紀念堂接力絕
食的學生，昨天晚間被警方驅離後又再度回到現場繼續靜坐抗議，教育部
次長呂木琳早上前往探視時表示，希望他們注意健康和課業，而對於網路
上有人質疑他們是職業學生，學生則予以否認。接力絕食靜坐的學生們，
在遭到警方驅離後又再度回到中正紀念堂，而教育部次長呂木琳早上也前
往中正紀念堂，肯定學生關心國事與表達心聲的行為，到了下午，政大教
授馮建三等人，也加入靜坐的行列。而面對警方可能以違反集會遊行法再
度將他們驅離，學生們說將採取別的方法。對於網路上與民進黨質疑他們
有人是職業學生受政黨指派而來，學生們澄清，現場有藍也有綠，站出來
是基於自覺與自主，絕對和任何政黨沒有關係。公視新聞林曉慧黃守銘採
訪報導。十多名持續在中正紀念堂接力絕食的學生，昨天晚間被警方驅離
後又再度回到現場繼續靜坐抗議，教育部次長呂木琳早上前往探視時表示
，希望他們注意健康和課業，而對於網路上有人質疑他們是職業學生，學
生則予以否認。接力絕食靜坐的學生們，在遭到警方驅離後又再度回到中
正紀念堂，而教育部次長呂木琳早上也前往中正紀念堂，肯定學生關心國
事與表達心聲的行為，到了下午，政大教授馮建三等人，也加入靜坐的行
列。而面對警方可能以違反集會遊行法再度將他們驅離，學生們說將採取
別的方法。對於網路上與民進黨質疑他們有人是職業學生受政黨指派而來
，學生們澄清，現場有藍也有綠，站出來是基於自覺與自主，絕對和任何
政黨沒有關係。公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。十多名持續在中正紀念
堂接力絕食的學生，昨天晚間被警方驅離後又再度回到現場繼續靜坐抗議
，教育部次長呂木琳早上前往探視時表示，希望他們注意健康和課業，而
對於網路上有人質疑他們是職業學生，學生則予以否認。接力絕食靜坐的
學生們，在遭到警方驅離後又再度回到中正紀念堂，而教育部次長呂木琳
早上也前往中正紀念堂，肯定學生關心國事與表達心聲的行為，到了下午
，政大教授馮建三等人，也加入靜坐的行列。而面對警方可能以違反集會
遊行法再度將他們驅離，學生們說將採取別的方法。對於網路上與民進黨
質疑他們有人是職業學生受政黨指派而來，學生們澄清，現場有藍也有綠
，站出來是基於自覺與自主，絕對和任何政黨沒有關係。公視新聞林曉慧
黃守銘採訪報導。十多名持續在中正紀念堂接力絕食的學生，昨天晚間被
警方驅離後又再度回到現場繼續靜坐抗議，教育部次長呂木琳早上前往探
視時表示，希望他們注意健康和課業，而對於網路上有人質疑他們是職業
學生，學生則予以否認。接力絕食靜坐的學生們，在遭到警方驅離後又再
度回到中正紀念堂，而教育部次長呂木琳早上也前往中正紀念堂，肯定學
生關心國事與表達心聲的行為，到了下午，政大教授馮建三等人，也加入
靜坐的行列。而面對警方可能以違反集會遊行法再度將他們驅離，學生們
說將採取別的方法。對於網路上與民進黨質疑他們有人是職業學生受政黨
指派而來，學生們澄清，現場有藍也有綠，站出來是基於自覺與自主，絕
對和任何政黨沒有關係。公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。
