去年台灣網路購物市場已經突破220億新台幣，不過購物糾紛卻有增無
減，雖然三年前政府已經訂定電子商務保護綱領，規定購物網站必須提供
充足的交易資訊，但消基會調查發現，就連幾個知名的入口網站，也明顯
違法。式，歹徒選定孩子，都擔任消費者跟廠商之間的交易平台，有些網
站會清楚告知貨品供應來源，但有的網站卻隻字不題，等到民眾想退費，
才發覺求助無門。甚至有網站違法表明，會員資料可以作其他行銷用途，
消基會建議如果不想讓個人資料外流，一方面要詳讀會員條款，一方面不
妨另外申請電子信箱。而根據消保法，網路購物有七天猶豫期，都可以無
條件退費。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導去年台灣網路購物市場已經突
破220億新台幣，不過購物糾紛卻有增無減，雖然三年前政府已經訂定
電子商務保護綱領，規定購物網站必須提供充足的交易資訊，但消基會調
查發現，就連幾個知名的入口網站，也明顯違法。式，歹徒選定孩子，都
擔任消費者跟廠商之間的交易平台，有些網站會清楚告知貨品供應來源，
但有的網站卻隻字不題，等到民眾想退費，才發覺求助無門。甚至有網站
違法表明，會員資料可以作其他行銷用途，消基會建議如果不想讓個人資
料外流，一方面要詳讀會員條款，一方面不妨另外申請電子信箱。而根據
消保法，網路購物有七天猶豫期，都可以無條件退費。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導去年台灣網路購物市場已經突破220億新台幣，不過購物
糾紛卻有增無減，雖然三年前政府已經訂定電子商務保護綱領，規定購物
網站必須提供充足的交易資訊，但消基會調查發現，就連幾個知名的入口
網站，也明顯違法。式，歹徒選定孩子，都擔任消費者跟廠商之間的交易
平台，有些網站會清楚告知貨品供應來源，但有的網站卻隻字不題，等到
民眾想退費，才發覺求助無門。甚至有網站違法表明，會員資料可以作其
他行銷用途，消基會建議如果不想讓個人資料外流，一方面要詳讀會員條
款，一方面不妨另外申請電子信箱。而根據消保法，網路購物有七天猶豫
期，都可以無條件退費。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導去年台灣網路購
物市場已經突破220億新台幣，不過購物糾紛卻有增無減，雖然三年前
政府已經訂定電子商務保護綱領，規定購物網站必須提供充足的交易資訊
，但消基會調查發現，就連幾個知名的入口網站，也明顯違法。式，歹徒
選定孩子，都擔任消費者跟廠商之間的交易平台，有些網站會清楚告知貨
品供應來源，但有的網站卻隻字不題，等到民眾想退費，才發覺求助無門
。甚至有網站違法表明，會員資料可以作其他行銷用途，消基會建議如果
不想讓個人資料外流，一方面要詳讀會員條款，一方面不妨另外申請電子
信箱。而根據消保法，網路購物有七天猶豫期，都可以無條件退費。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導去年台灣網路購物市場已經突破220億新台
幣，不過購物糾紛卻有增無減，雖然三年前政府已經訂定電子商務保護綱
領，規定購物網站必須提供充足的交易資訊，但消基會調查發現，就連幾
個知名的入口網站，也明顯違法。式，歹徒選定孩子，都擔任消費者跟廠
商之間的交易平台，有些網站會清楚告知貨品供應來源，但有的網站卻隻
字不題，等到民眾想退費，才發覺求助無門。甚至有網站違法表明，會員
資料可以作其他行銷用途，消基會建議如果不想讓個人資料外流，一方面
要詳讀會員條款，一方面不妨另外申請電子信箱。而根據消保法，網路購
物有七天猶豫期，都可以無條件退費。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
