美國共和黨全國代表大會，即將在一個小時之後，也就是台北時間晚上十
點鐘在紐約登場。不過，就在在大會召開前夕，紐約巿有將近四十萬人走
上街頭，舉行「反布希」的大遊行，呼籲選民在十一月的大選中，把布希
趕出白宮。反對美國總統布希連任的人士，29號在紐約市中心舉行了大
規模的示威抗議。根據主辦單位「和平正義聯盟」的估計，大約有四十萬
人參加了這場六零年代反越戰示威以來規模最大的抗議活動。（抗議人士
：反對布希連任。反對布希連任。）抗議群眾當中，除了越戰老兵之外，
還包括了在伊拉克陣亡官兵的家屬、同志團體等各界人士。他們高舉著標
語牌，表達對布希政策的不滿。而一直公開批評布希的華氏911導演「
摩爾」也現身在遊行隊伍當中。（美國導演摩爾：這個國家的大多數人都
希望布希政府下台，大多數的人都沒有投票給布希政府。）共和黨大會選
在紐約的麥迪遜廣場舉行。可是一向是民主黨地盤的紐約，從26號開始
就抗議活動不斷。甚至有抗議人士試圖闖入大會會場，而遭到警方的強制
圍捕。到了29號共和黨大會召開的前一天，紐約警方已經先後逮捕了4
00多名抗議人士。不過來自全美各地的共和黨代表，還是在群眾的抗議
聲中，陸續完成了報到的手續。（前紐約市市長朱利安尼：我希望各位能
享受你們的紐約之旅，然後我們都回到家鄉，確定我們不會拿我們的未來
冒險，我們要選布希和錢尼。）為期四天的共和黨大會，和九一一事件三
週年紀念日只有相隔幾天。因此不少人都認為共和黨的競選團隊，顯然是
要藉著這次的大會來凸顯布希總統的反恐成績，不過不少紐約人卻批評這
種做法是在佔九一一罹難者的便宜。看來布希團隊想要藉著紐約提高聲勢
的企圖，可能會面臨很大的考驗。美國共和黨全國代表大會，即將在一個
小時之後，也就是台北時間晚上十點鐘在紐約登場。不過，就在在大會召
開前夕，紐約巿有將近四十萬人走上街頭，舉行「反布希」的大遊行，呼
籲選民在十一月的大選中，把布希趕出白宮。反對美國總統布希連任的人
士，29號在紐約市中心舉行了大規模的示威抗議。根據主辦單位「和平
正義聯盟」的估計，大約有四十萬人參加了這場六零年代反越戰示威以來
規模最大的抗議活動。（抗議人士：反對布希連任。反對布希連任。）抗
議群眾當中，除了越戰老兵之外，還包括了在伊拉克陣亡官兵的家屬、同
志團體等各界人士。他們高舉著標語牌，表達對布希政策的不滿。而一直
公開批評布希的華氏911導演「摩爾」也現身在遊行隊伍當中。（美國
導演摩爾：這個國家的大多數人都希望布希政府下台，大多數的人都沒有
投票給布希政府。）共和黨大會選在紐約的麥迪遜廣場舉行。可是一向是
民主黨地盤的紐約，從26號開始就抗議活動不斷。甚至有抗議人士試圖
闖入大會會場，而遭到警方的強制圍捕。到了29號共和黨大會召開的前
一天，紐約警方已經先後逮捕了400多名抗議人士。不過來自全美各地
的共和黨代表，還是在群眾的抗議聲中，陸續完成了報到的手續。（前紐
約市市長朱利安尼：我希望各位能享受你們的紐約之旅，然後我們都回到
家鄉，確定我們不會拿我們的未來冒險，我們要選布希和錢尼。）為期四
天的共和黨大會，和九一一事件三週年紀念日只有相隔幾天。因此不少人
都認為共和黨的競選團隊，顯然是要藉著這次的大會來凸顯布希總統的反
恐成績，不過不少紐約人卻批評這種做法是在佔九一一罹難者的便宜。看
來布希團隊想要藉著紐約提高聲勢的企圖，可能會面臨很大的考驗。美國
共和黨全國代表大會，即將在一個小時之後，也就是台北時間晚上十點鐘
在紐約登場。不過，就在在大會召開前夕，紐約巿有將近四十萬人走上街
頭，舉行「反布希」的大遊行，呼籲選民在十一月的大選中，把布希趕出
白宮。反對美國總統布希連任的人士，29號在紐約市中心舉行了大規模
的示威抗議。根據主辦單位「和平正義聯盟」的估計，大約有四十萬人參
加了這場六零年代反越戰示威以來規模最大的抗議活動。（抗議人士：反
對布希連任。反對布希連任。）抗議群眾當中，除了越戰老兵之外，還包
括了在伊拉克陣亡官兵的家屬、同志團體等各界人士。他們高舉著標語牌
，表達對布希政策的不滿。而一直公開批評布希的華氏911導演「摩爾
」也現身在遊行隊伍當中。（美國導演摩爾：這個國家的大多數人都希望
布希政府下台，大多數的人都沒有投票給布希政府。）共和黨大會選在紐
約的麥迪遜廣場舉行。可是一向是民主黨地盤的紐約，從26號開始就抗
議活動不斷。甚至有抗議人士試圖闖入大會會場，而遭到警方的強制圍捕
。到了29號共和黨大會召開的前一天，紐約警方已經先後逮捕了400
多名抗議人士。不過來自全美各地的共和黨代表，還是在群眾的抗議聲中
，陸續完成了報到的手續。（前紐約市市長朱利安尼：我希望各位能享受
你們的紐約之旅，然後我們都回到家鄉，確定我們不會拿我們的未來冒險
，我們要選布希和錢尼。）為期四天的共和黨大會，和九一一事件三週年
紀念日只有相隔幾天。因此不少人都認為共和黨的競選團隊，顯然是要藉
著這次的大會來凸顯布希總統的反恐成績，不過不少紐約人卻批評這種做
法是在佔九一一罹難者的便宜。看來布希團隊想要藉著紐約提高聲勢的企
圖，可能會面臨很大的考驗。美國共和黨全國代表大會，即將在一個小時
之後，也就是台北時間晚上十點鐘在紐約登場。不過，就在在大會召開前
夕，紐約巿有將近四十萬人走上街頭，舉行「反布希」的大遊行，呼籲選
民在十一月的大選中，把布希趕出白宮。反對美國總統布希連任的人士，
29號在紐約市中心舉行了大規模的示威抗議。根據主辦單位「和平正義
聯盟」的估計，大約有四十萬人參加了這場六零年代反越戰示威以來規模
最大的抗議活動。（抗議人士：反對布希連任。反對布希連任。）抗議群
眾當中，除了越戰老兵之外，還包括了在伊拉克陣亡官兵的家屬、同志團
體等各界人士。他們高舉著標語牌，表達對布希政策的不滿。而一直公開
批評布希的華氏911導演「摩爾」也現身在遊行隊伍當中。（美國導演
摩爾：這個國家的大多數人都希望布希政府下台，大多數的人都沒有投票
給布希政府。）共和黨大會選在紐約的麥迪遜廣場舉行。可是一向是民主
黨地盤的紐約，從26號開始就抗議活動不斷。甚至有抗議人士試圖闖入
大會會場，而遭到警方的強制圍捕。到了29號共和黨大會召開的前一天
，紐約警方已經先後逮捕了400多名抗議人士。不過來自全美各地的共
和黨代表，還是在群眾的抗議聲中，陸續完成了報到的手續。（前紐約市
市長朱利安尼：我希望各位能享受你們的紐約之旅，然後我們都回到家鄉
，確定我們不會拿我們的未來冒險，我們要選布希和錢尼。）為期四天的
共和黨大會，和九一一事件三週年紀念日只有相隔幾天。因此不少人都認
為共和黨的競選團隊，顯然是要藉著這次的大會來凸顯布希總統的反恐成
績，不過不少紐約人卻批評這種做法是在佔九一一罹難者的便宜。看來布
希團隊想要藉著紐約提高聲勢的企圖，可能會面臨很大的考驗。美國共和
黨全國代表大會，即將在一個小時之後，也就是台北時間晚上十點鐘在紐
約登場。不過，就在在大會召開前夕，紐約巿有將近四十萬人走上街頭，
舉行「反布希」的大遊行，呼籲選民在十一月的大選中，把布希趕出白宮
。反對美國總統布希連任的人士，29號在紐約市中心舉行了大規模的示
威抗議。根據主辦單位「和平正義聯盟」的估計，大約有四十萬人參加了
這場六零年代反越戰示威以來規模最大的抗議活動。（抗議人士：反對布
希連任。反對布希連任。）抗議群眾當中，除了越戰老兵之外，還包括了
在伊拉克陣亡官兵的家屬、同志團體等各界人士。他們高舉著標語牌，表
達對布希政策的不滿。而一直公開批評布希的華氏911導演「摩爾」也
現身在遊行隊伍當中。（美國導演摩爾：這個國家的大多數人都希望布希
政府下台，大多數的人都沒有投票給布希政府。）共和黨大會選在紐約的
麥迪遜廣場舉行。可是一向是民主黨地盤的紐約，從26號開始就抗議活
動不斷。甚至有抗議人士試圖闖入大會會場，而遭到警方的強制圍捕。到
了29號共和黨大會召開的前一天，紐約警方已經先後逮捕了400多名
抗議人士。不過來自全美各地的共和黨代表，還是在群眾的抗議聲中，陸
續完成了報到的手續。（前紐約市市長朱利安尼：我希望各位能享受你們
的紐約之旅，然後我們都回到家鄉，確定我們不會拿我們的未來冒險，我
們要選布希和錢尼。）為期四天的共和黨大會，和九一一事件三週年紀念
日只有相隔幾天。因此不少人都認為共和黨的競選團隊，顯然是要藉著這
次的大會來凸顯布希總統的反恐成績，不過不少紐約人卻批評這種做法是
在佔九一一罹難者的便宜。看來布希團隊想要藉著紐約提高聲勢的企圖，
可能會面臨很大的考驗。美國共和黨全國代表大會，即將在一個小時之後
，也就是台北時間晚上十點鐘在紐約登場。不過，就在在大會召開前夕，
紐約巿有將近四十萬人走上街頭，舉行「反布希」的大遊行，呼籲選民在
十一月的大選中，把布希趕出白宮。反對美國總統布希連任的人士，29
號在紐約市中心舉行了大規模的示威抗議。根據主辦單位「和平正義聯盟
」的估計，大約有四十萬人參加了這場六零年代反越戰示威以來規模最大
的抗議活動。（抗議人士：反對布希連任。反對布希連任。）抗議群眾當
中，除了越戰老兵之外，還包括了在伊拉克陣亡官兵的家屬、同志團體等
各界人士。他們高舉著標語牌，表達對布希政策的不滿。而一直公開批評
布希的華氏911導演「摩爾」也現身在遊行隊伍當中。（美國導演摩爾
：這個國家的大多數人都希望布希政府下台，大多數的人都沒有投票給布
希政府。）共和黨大會選在紐約的麥迪遜廣場舉行。可是一向是民主黨地
盤的紐約，從26號開始就抗議活動不斷。甚至有抗議人士試圖闖入大會
會場，而遭到警方的強制圍捕。到了29號共和黨大會召開的前一天，紐
約警方已經先後逮捕了400多名抗議人士。不過來自全美各地的共和黨
代表，還是在群眾的抗議聲中，陸續完成了報到的手續。（前紐約市市長
朱利安尼：我希望各位能享受你們的紐約之旅，然後我們都回到家鄉，確
定我們不會拿我們的未來冒險，我們要選布希和錢尼。）為期四天的共和
黨大會，和九一一事件三週年紀念日只有相隔幾天。因此不少人都認為共
和黨的競選團隊，顯然是要藉著這次的大會來凸顯布希總統的反恐成績，
不過不少紐約人卻批評這種做法是在佔九一一罹難者的便宜。看來布希團
隊想要藉著紐約提高聲勢的企圖，可能會面臨很大的考驗。美國共和黨全
國代表大會，即將在一個小時之後，也就是台北時間晚上十點鐘在紐約登
場。不過，就在在大會召開前夕，紐約巿有將近四十萬人走上街頭，舉行
「反布希」的大遊行，呼籲選民在十一月的大選中，把布希趕出白宮。反
對美國總統布希連任的人士，29號在紐約市中心舉行了大規模的示威抗
議。根據主辦單位「和平正義聯盟」的估計，大約有四十萬人參加了這場
六零年代反越戰示威以來規模最大的抗議活動。（抗議人士：反對布希連
任。反對布希連任。）抗議群眾當中，除了越戰老兵之外，還包括了在伊
拉克陣亡官兵的家屬、同志團體等各界人士。他們高舉著標語牌，表達對
布希政策的不滿。而一直公開批評布希的華氏911導演「摩爾」也現身
在遊行隊伍當中。（美國導演摩爾：這個國家的大多數人都希望布希政府
下台，大多數的人都沒有投票給布希政府。）共和黨大會選在紐約的麥迪
遜廣場舉行。可是一向是民主黨地盤的紐約，從26號開始就抗議活動不
斷。甚至有抗議人士試圖闖入大會會場，而遭到警方的強制圍捕。到了2
9號共和黨大會召開的前一天，紐約警方已經先後逮捕了400多名抗議
人士。不過來自全美各地的共和黨代表，還是在群眾的抗議聲中，陸續完
成了報到的手續。（前紐約市市長朱利安尼：我希望各位能享受你們的紐
約之旅，然後我們都回到家鄉，確定我們不會拿我們的未來冒險，我們要
選布希和錢尼。）為期四天的共和黨大會，和九一一事件三週年紀念日只
有相隔幾天。因此不少人都認為共和黨的競選團隊，顯然是要藉著這次的
大會來凸顯布希總統的反恐成績，不過不少紐約人卻批評這種做法是在佔
九一一罹難者的便宜。看來布希團隊想要藉著紐約提高聲勢的企圖，可能
會面臨很大的考驗。美國共和黨全國代表大會，即將在一個小時之後，也
就是台北時間晚上十點鐘在紐約登場。不過，就在在大會召開前夕，紐約
巿有將近四十萬人走上街頭，舉行「反布希」的大遊行，呼籲選民在十一
月的大選中，把布希趕出白宮。反對美國總統布希連任的人士，29號在
紐約市中心舉行了大規模的示威抗議。根據主辦單位「和平正義聯盟」的
估計，大約有四十萬人參加了這場六零年代反越戰示威以來規模最大的抗
議活動。（抗議人士：反對布希連任。反對布希連任。）抗議群眾當中，
除了越戰老兵之外，還包括了在伊拉克陣亡官兵的家屬、同志團體等各界
人士。他們高舉著標語牌，表達對布希政策的不滿。而一直公開批評布希
的華氏911導演「摩爾」也現身在遊行隊伍當中。（美國導演摩爾：這
個國家的大多數人都希望布希政府下台，大多數的人都沒有投票給布希政
府。）共和黨大會選在紐約的麥迪遜廣場舉行。可是一向是民主黨地盤的
紐約，從26號開始就抗議活動不斷。甚至有抗議人士試圖闖入大會會場
，而遭到警方的強制圍捕。到了29號共和黨大會召開的前一天，紐約警
方已經先後逮捕了400多名抗議人士。不過來自全美各地的共和黨代表
，還是在群眾的抗議聲中，陸續完成了報到的手續。（前紐約市市長朱利
安尼：我希望各位能享受你們的紐約之旅，然後我們都回到家鄉，確定我
們不會拿我們的未來冒險，我們要選布希和錢尼。）為期四天的共和黨大
會，和九一一事件三週年紀念日只有相隔幾天。因此不少人都認為共和黨
的競選團隊，顯然是要藉著這次的大會來凸顯布希總統的反恐成績，不過
不少紐約人卻批評這種做法是在佔九一一罹難者的便宜。看來布希團隊想
要藉著紐約提高聲勢的企圖，可能會面臨很大的考驗。美國共和黨全國代
表大會，即將在一個小時之後，也就是台北時間晚上十點鐘在紐約登場。
不過，就在在大會召開前夕，紐約巿有將近四十萬人走上街頭，舉行「反
布希」的大遊行，呼籲選民在十一月的大選中，把布希趕出白宮。反對美
國總統布希連任的人士，29號在紐約市中心舉行了大規模的示威抗議。
根據主辦單位「和平正義聯盟」的估計，大約有四十萬人參加了這場六零
年代反越戰示威以來規模最大的抗議活動。（抗議人士：反對布希連任。
反對布希連任。）抗議群眾當中，除了越戰老兵之外，還包括了在伊拉克
陣亡官兵的家屬、同志團體等各界人士。他們高舉著標語牌，表達對布希
政策的不滿。而一直公開批評布希的華氏911導演「摩爾」也現身在遊
行隊伍當中。（美國導演摩爾：這個國家的大多數人都希望布希政府下台
，大多數的人都沒有投票給布希政府。）共和黨大會選在紐約的麥迪遜廣
場舉行。可是一向是民主黨地盤的紐約，從26號開始就抗議活動不斷。
甚至有抗議人士試圖闖入大會會場，而遭到警方的強制圍捕。到了29號
共和黨大會召開的前一天，紐約警方已經先後逮捕了400多名抗議人士
。不過來自全美各地的共和黨代表，還是在群眾的抗議聲中，陸續完成了
報到的手續。（前紐約市市長朱利安尼：我希望各位能享受你們的紐約之
旅，然後我們都回到家鄉，確定我們不會拿我們的未來冒險，我們要選布
希和錢尼。）為期四天的共和黨大會，和九一一事件三週年紀念日只有相
隔幾天。因此不少人都認為共和黨的競選團隊，顯然是要藉著這次的大會
來凸顯布希總統的反恐成績，不過不少紐約人卻批評這種做法是在佔九一
一罹難者的便宜。看來布希團隊想要藉著紐約提高聲勢的企圖，可能會面
臨很大的考驗。美國共和黨全國代表大會，即將在一個小時之後，也就是
台北時間晚上十點鐘在紐約登場。不過，就在在大會召開前夕，紐約巿有
將近四十萬人走上街頭，舉行「反布希」的大遊行，呼籲選民在十一月的
大選中，把布希趕出白宮。反對美國總統布希連任的人士，29號在紐約
市中心舉行了大規模的示威抗議。根據主辦單位「和平正義聯盟」的估計
，大約有四十萬人參加了這場六零年代反越戰示威以來規模最大的抗議活
動。（抗議人士：反對布希連任。反對布希連任。）抗議群眾當中，除了
越戰老兵之外，還包括了在伊拉克陣亡官兵的家屬、同志團體等各界人士
。他們高舉著標語牌，表達對布希政策的不滿。而一直公開批評布希的華
氏911導演「摩爾」也現身在遊行隊伍當中。（美國導演摩爾：這個國
家的大多數人都希望布希政府下台，大多數的人都沒有投票給布希政府。
）共和黨大會選在紐約的麥迪遜廣場舉行。可是一向是民主黨地盤的紐約
，從26號開始就抗議活動不斷。甚至有抗議人士試圖闖入大會會場，而
遭到警方的強制圍捕。到了29號共和黨大會召開的前一天，紐約警方已
經先後逮捕了400多名抗議人士。不過來自全美各地的共和黨代表，還
是在群眾的抗議聲中，陸續完成了報到的手續。（前紐約市市長朱利安尼
：我希望各位能享受你們的紐約之旅，然後我們都回到家鄉，確定我們不
會拿我們的未來冒險，我們要選布希和錢尼。）為期四天的共和黨大會，
和九一一事件三週年紀念日只有相隔幾天。因此不少人都認為共和黨的競
選團隊，顯然是要藉著這次的大會來凸顯布希總統的反恐成績，不過不少
紐約人卻批評這種做法是在佔九一一罹難者的便宜。看來布希團隊想要藉
著紐約提高聲勢的企圖，可能會面臨很大的考驗。美國共和黨全國代表大
會，即將在一個小時之後，也就是台北時間晚上十點鐘在紐約登場。不過
，就在在大會召開前夕，紐約巿有將近四十萬人走上街頭，舉行「反布希
」的大遊行，呼籲選民在十一月的大選中，把布希趕出白宮。反對美國總
統布希連任的人士，29號在紐約市中心舉行了大規模的示威抗議。根據
主辦單位「和平正義聯盟」的估計，大約有四十萬人參加了這場六零年代
反越戰示威以來規模最大的抗議活動。（抗議人士：反對布希連任。反對
布希連任。）抗議群眾當中，除了越戰老兵之外，還包括了在伊拉克陣亡
官兵的家屬、同志團體等各界人士。他們高舉著標語牌，表達對布希政策
的不滿。而一直公開批評布希的華氏911導演「摩爾」也現身在遊行隊
伍當中。（美國導演摩爾：這個國家的大多數人都希望布希政府下台，大
多數的人都沒有投票給布希政府。）共和黨大會選在紐約的麥迪遜廣場舉
行。可是一向是民主黨地盤的紐約，從26號開始就抗議活動不斷。甚至
有抗議人士試圖闖入大會會場，而遭到警方的強制圍捕。到了29號共和
黨大會召開的前一天，紐約警方已經先後逮捕了400多名抗議人士。不
過來自全美各地的共和黨代表，還是在群眾的抗議聲中，陸續完成了報到
的手續。（前紐約市市長朱利安尼：我希望各位能享受你們的紐約之旅，
然後我們都回到家鄉，確定我們不會拿我們的未來冒險，我們要選布希和
錢尼。）為期四天的共和黨大會，和九一一事件三週年紀念日只有相隔幾
天。因此不少人都認為共和黨的競選團隊，顯然是要藉著這次的大會來凸
顯布希總統的反恐成績，不過不少紐約人卻批評這種做法是在佔九一一罹
難者的便宜。看來布希團隊想要藉著紐約提高聲勢的企圖，可能會面臨很
大的考驗。美國共和黨全國代表大會，即將在一個小時之後，也就是台北
時間晚上十點鐘在紐約登場。不過，就在在大會召開前夕，紐約巿有將近
四十萬人走上街頭，舉行「反布希」的大遊行，呼籲選民在十一月的大選
中，把布希趕出白宮。反對美國總統布希連任的人士，29號在紐約市中
心舉行了大規模的示威抗議。根據主辦單位「和平正義聯盟」的估計，大
約有四十萬人參加了這場六零年代反越戰示威以來規模最大的抗議活動。
（抗議人士：反對布希連任。反對布希連任。）抗議群眾當中，除了越戰
老兵之外，還包括了在伊拉克陣亡官兵的家屬、同志團體等各界人士。他
們高舉著標語牌，表達對布希政策的不滿。而一直公開批評布希的華氏9
11導演「摩爾」也現身在遊行隊伍當中。（美國導演摩爾：這個國家的
大多數人都希望布希政府下台，大多數的人都沒有投票給布希政府。）共
和黨大會選在紐約的麥迪遜廣場舉行。可是一向是民主黨地盤的紐約，從
26號開始就抗議活動不斷。甚至有抗議人士試圖闖入大會會場，而遭到
警方的強制圍捕。到了29號共和黨大會召開的前一天，紐約警方已經先
後逮捕了400多名抗議人士。不過來自全美各地的共和黨代表，還是在
群眾的抗議聲中，陸續完成了報到的手續。（前紐約市市長朱利安尼：我
希望各位能享受你們的紐約之旅，然後我們都回到家鄉，確定我們不會拿
我們的未來冒險，我們要選布希和錢尼。）為期四天的共和黨大會，和九
一一事件三週年紀念日只有相隔幾天。因此不少人都認為共和黨的競選團
隊，顯然是要藉著這次的大會來凸顯布希總統的反恐成績，不過不少紐約
人卻批評這種做法是在佔九一一罹難者的便宜。看來布希團隊想要藉著紐
約提高聲勢的企圖，可能會面臨很大的考驗。美國共和黨全國代表大會，
即將在一個小時之後，也就是台北時間晚上十點鐘在紐約登場。不過，就
在在大會召開前夕，紐約巿有將近四十萬人走上街頭，舉行「反布希」的
大遊行，呼籲選民在十一月的大選中，把布希趕出白宮。反對美國總統布
希連任的人士，29號在紐約市中心舉行了大規模的示威抗議。根據主辦
單位「和平正義聯盟」的估計，大約有四十萬人參加了這場六零年代反越
戰示威以來規模最大的抗議活動。（抗議人士：反對布希連任。反對布希
連任。）抗議群眾當中，除了越戰老兵之外，還包括了在伊拉克陣亡官兵
的家屬、同志團體等各界人士。他們高舉著標語牌，表達對布希政策的不
滿。而一直公開批評布希的華氏911導演「摩爾」也現身在遊行隊伍當
中。（美國導演摩爾：這個國家的大多數人都希望布希政府下台，大多數
的人都沒有投票給布希政府。）共和黨大會選在紐約的麥迪遜廣場舉行。
可是一向是民主黨地盤的紐約，從26號開始就抗議活動不斷。甚至有抗
議人士試圖闖入大會會場，而遭到警方的強制圍捕。到了29號共和黨大
會召開的前一天，紐約警方已經先後逮捕了400多名抗議人士。不過來
自全美各地的共和黨代表，還是在群眾的抗議聲中，陸續完成了報到的手
續。（前紐約市市長朱利安尼：我希望各位能享受你們的紐約之旅，然後
我們都回到家鄉，確定我們不會拿我們的未來冒險，我們要選布希和錢尼
。）為期四天的共和黨大會，和九一一事件三週年紀念日只有相隔幾天。
因此不少人都認為共和黨的競選團隊，顯然是要藉著這次的大會來凸顯布
希總統的反恐成績，不過不少紐約人卻批評這種做法是在佔九一一罹難者
的便宜。看來布希團隊想要藉著紐約提高聲勢的企圖，可能會面臨很大的
考驗。美國共和黨全國代表大會，即將在一個小時之後，也就是台北時間
晚上十點鐘在紐約登場。不過，就在在大會召開前夕，紐約巿有將近四十
萬人走上街頭，舉行「反布希」的大遊行，呼籲選民在十一月的大選中，
把布希趕出白宮。反對美國總統布希連任的人士，29號在紐約市中心舉
行了大規模的示威抗議。根據主辦單位「和平正義聯盟」的估計，大約有
四十萬人參加了這場六零年代反越戰示威以來規模最大的抗議活動。（抗
議人士：反對布希連任。反對布希連任。）抗議群眾當中，除了越戰老兵
之外，還包括了在伊拉克陣亡官兵的家屬、同志團體等各界人士。他們高
舉著標語牌，表達對布希政策的不滿。而一直公開批評布希的華氏911
導演「摩爾」也現身在遊行隊伍當中。（美國導演摩爾：這個國家的大多
數人都希望布希政府下台，大多數的人都沒有投票給布希政府。）共和黨
大會選在紐約的麥迪遜廣場舉行。可是一向是民主黨地盤的紐約，從26
號開始就抗議活動不斷。甚至有抗議人士試圖闖入大會會場，而遭到警方
的強制圍捕。到了29號共和黨大會召開的前一天，紐約警方已經先後逮
捕了400多名抗議人士。不過來自全美各地的共和黨代表，還是在群眾
的抗議聲中，陸續完成了報到的手續。（前紐約市市長朱利安尼：我希望
各位能享受你們的紐約之旅，然後我們都回到家鄉，確定我們不會拿我們
的未來冒險，我們要選布希和錢尼。）為期四天的共和黨大會，和九一一
事件三週年紀念日只有相隔幾天。因此不少人都認為共和黨的競選團隊，
顯然是要藉著這次的大會來凸顯布希總統的反恐成績，不過不少紐約人卻
批評這種做法是在佔九一一罹難者的便宜。看來布希團隊想要藉著紐約提
高聲勢的企圖，可能會面臨很大的考驗。美國共和黨全國代表大會，即將
在一個小時之後，也就是台北時間晚上十點鐘在紐約登場。不過，就在在
大會召開前夕，紐約巿有將近四十萬人走上街頭，舉行「反布希」的大遊
行，呼籲選民在十一月的大選中，把布希趕出白宮。反對美國總統布希連
任的人士，29號在紐約市中心舉行了大規模的示威抗議。根據主辦單位
「和平正義聯盟」的估計，大約有四十萬人參加了這場六零年代反越戰示
威以來規模最大的抗議活動。（抗議人士：反對布希連任。反對布希連任
。）抗議群眾當中，除了越戰老兵之外，還包括了在伊拉克陣亡官兵的家
屬、同志團體等各界人士。他們高舉著標語牌，表達對布希政策的不滿。
而一直公開批評布希的華氏911導演「摩爾」也現身在遊行隊伍當中。
（美國導演摩爾：這個國家的大多數人都希望布希政府下台，大多數的人
都沒有投票給布希政府。）共和黨大會選在紐約的麥迪遜廣場舉行。可是
一向是民主黨地盤的紐約，從26號開始就抗議活動不斷。甚至有抗議人
士試圖闖入大會會場，而遭到警方的強制圍捕。到了29號共和黨大會召
開的前一天，紐約警方已經先後逮捕了400多名抗議人士。不過來自全
美各地的共和黨代表，還是在群眾的抗議聲中，陸續完成了報到的手續。
（前紐約市市長朱利安尼：我希望各位能享受你們的紐約之旅，然後我們
都回到家鄉，確定我們不會拿我們的未來冒險，我們要選布希和錢尼。）
為期四天的共和黨大會，和九一一事件三週年紀念日只有相隔幾天。因此
不少人都認為共和黨的競選團隊，顯然是要藉著這次的大會來凸顯布希總
統的反恐成績，不過不少紐約人卻批評這種做法是在佔九一一罹難者的便
宜。看來布希團隊想要藉著紐約提高聲勢的企圖，可能會面臨很大的考驗
。美國共和黨全國代表大會，即將在一個小時之後，也就是台北時間晚上
十點鐘在紐約登場。不過，就在在大會召開前夕，紐約巿有將近四十萬人
走上街頭，舉行「反布希」的大遊行，呼籲選民在十一月的大選中，把布
希趕出白宮。反對美國總統布希連任的人士，29號在紐約市中心舉行了
大規模的示威抗議。根據主辦單位「和平正義聯盟」的估計，大約有四十
萬人參加了這場六零年代反越戰示威以來規模最大的抗議活動。（抗議人
士：反對布希連任。反對布希連任。）抗議群眾當中，除了越戰老兵之外
，還包括了在伊拉克陣亡官兵的家屬、同志團體等各界人士。他們高舉著
標語牌，表達對布希政策的不滿。而一直公開批評布希的華氏911導演
「摩爾」也現身在遊行隊伍當中。（美國導演摩爾：這個國家的大多數人
都希望布希政府下台，大多數的人都沒有投票給布希政府。）共和黨大會
選在紐約的麥迪遜廣場舉行。可是一向是民主黨地盤的紐約，從26號開
始就抗議活動不斷。甚至有抗議人士試圖闖入大會會場，而遭到警方的強
制圍捕。到了29號共和黨大會召開的前一天，紐約警方已經先後逮捕了
400多名抗議人士。不過來自全美各地的共和黨代表，還是在群眾的抗
議聲中，陸續完成了報到的手續。（前紐約市市長朱利安尼：我希望各位
能享受你們的紐約之旅，然後我們都回到家鄉，確定我們不會拿我們的未
來冒險，我們要選布希和錢尼。）為期四天的共和黨大會，和九一一事件
三週年紀念日只有相隔幾天。因此不少人都認為共和黨的競選團隊，顯然
是要藉著這次的大會來凸顯布希總統的反恐成績，不過不少紐約人卻批評
這種做法是在佔九一一罹難者的便宜。看來布希團隊想要藉著紐約提高聲
勢的企圖，可能會面臨很大的考驗。美國共和黨全國代表大會，即將在一
個小時之後，也就是台北時間晚上十點鐘在紐約登場。不過，就在在大會
召開前夕，紐約巿有將近四十萬人走上街頭，舉行「反布希」的大遊行，
呼籲選民在十一月的大選中，把布希趕出白宮。反對美國總統布希連任的
人士，29號在紐約市中心舉行了大規模的示威抗議。根據主辦單位「和
平正義聯盟」的估計，大約有四十萬人參加了這場六零年代反越戰示威以
來規模最大的抗議活動。（抗議人士：反對布希連任。反對布希連任。）
抗議群眾當中，除了越戰老兵之外，還包括了在伊拉克陣亡官兵的家屬、
同志團體等各界人士。他們高舉著標語牌，表達對布希政策的不滿。而一
直公開批評布希的華氏911導演「摩爾」也現身在遊行隊伍當中。（美
國導演摩爾：這個國家的大多數人都希望布希政府下台，大多數的人都沒
有投票給布希政府。）共和黨大會選在紐約的麥迪遜廣場舉行。可是一向
是民主黨地盤的紐約，從26號開始就抗議活動不斷。甚至有抗議人士試
圖闖入大會會場，而遭到警方的強制圍捕。到了29號共和黨大會召開的
前一天，紐約警方已經先後逮捕了400多名抗議人士。不過來自全美各
地的共和黨代表，還是在群眾的抗議聲中，陸續完成了報到的手續。（前
紐約市市長朱利安尼：我希望各位能享受你們的紐約之旅，然後我們都回
到家鄉，確定我們不會拿我們的未來冒險，我們要選布希和錢尼。）為期
四天的共和黨大會，和九一一事件三週年紀念日只有相隔幾天。因此不少
人都認為共和黨的競選團隊，顯然是要藉著這次的大會來凸顯布希總統的
反恐成績，不過不少紐約人卻批評這種做法是在佔九一一罹難者的便宜。
看來布希團隊想要藉著紐約提高聲勢的企圖，可能會面臨很大的考驗。美
國共和黨全國代表大會，即將在一個小時之後，也就是台北時間晚上十點
鐘在紐約登場。不過，就在在大會召開前夕，紐約巿有將近四十萬人走上
街頭，舉行「反布希」的大遊行，呼籲選民在十一月的大選中，把布希趕
出白宮。反對美國總統布希連任的人士，29號在紐約市中心舉行了大規
模的示威抗議。根據主辦單位「和平正義聯盟」的估計，大約有四十萬人
參加了這場六零年代反越戰示威以來規模最大的抗議活動。（抗議人士：
反對布希連任。反對布希連任。）抗議群眾當中，除了越戰老兵之外，還
包括了在伊拉克陣亡官兵的家屬、同志團體等各界人士。他們高舉著標語
牌，表達對布希政策的不滿。而一直公開批評布希的華氏911導演「摩
爾」也現身在遊行隊伍當中。（美國導演摩爾：這個國家的大多數人都希
望布希政府下台，大多數的人都沒有投票給布希政府。）共和黨大會選在
紐約的麥迪遜廣場舉行。可是一向是民主黨地盤的紐約，從26號開始就
抗議活動不斷。甚至有抗議人士試圖闖入大會會場，而遭到警方的強制圍
捕。到了29號共和黨大會召開的前一天，紐約警方已經先後逮捕了40
0多名抗議人士。不過來自全美各地的共和黨代表，還是在群眾的抗議聲
中，陸續完成了報到的手續。（前紐約市市長朱利安尼：我希望各位能享
受你們的紐約之旅，然後我們都回到家鄉，確定我們不會拿我們的未來冒
險，我們要選布希和錢尼。）為期四天的共和黨大會，和九一一事件三週
年紀念日只有相隔幾天。因此不少人都認為共和黨的競選團隊，顯然是要
藉著這次的大會來凸顯布希總統的反恐成績，不過不少紐約人卻批評這種
做法是在佔九一一罹難者的便宜。看來布希團隊想要藉著紐約提高聲勢的
企圖，可能會面臨很大的考驗。美國共和黨全國代表大會，即將在一個小
時之後，也就是台北時間晚上十點鐘在紐約登場。不過，就在在大會召開
前夕，紐約巿有將近四十萬人走上街頭，舉行「反布希」的大遊行，呼籲
選民在十一月的大選中，把布希趕出白宮。反對美國總統布希連任的人士
，29號在紐約市中心舉行了大規模的示威抗議。根據主辦單位「和平正
義聯盟」的估計，大約有四十萬人參加了這場六零年代反越戰示威以來規
模最大的抗議活動。（抗議人士：反對布希連任。反對布希連任。）抗議
群眾當中，除了越戰老兵之外，還包括了在伊拉克陣亡官兵的家屬、同志
團體等各界人士。他們高舉著標語牌，表達對布希政策的不滿。而一直公
開批評布希的華氏911導演「摩爾」也現身在遊行隊伍當中。（美國導
演摩爾：這個國家的大多數人都希望布希政府下台，大多數的人都沒有投
票給布希政府。）共和黨大會選在紐約的麥迪遜廣場舉行。可是一向是民
主黨地盤的紐約，從26號開始就抗議活動不斷。甚至有抗議人士試圖闖
入大會會場，而遭到警方的強制圍捕。到了29號共和黨大會召開的前一
天，紐約警方已經先後逮捕了400多名抗議人士。不過來自全美各地的
共和黨代表，還是在群眾的抗議聲中，陸續完成了報到的手續。（前紐約
市市長朱利安尼：我希望各位能享受你們的紐約之旅，然後我們都回到家
鄉，確定我們不會拿我們的未來冒險，我們要選布希和錢尼。）為期四天
的共和黨大會，和九一一事件三週年紀念日只有相隔幾天。因此不少人都
認為共和黨的競選團隊，顯然是要藉著這次的大會來凸顯布希總統的反恐
成績，不過不少紐約人卻批評這種做法是在佔九一一罹難者的便宜。看來
布希團隊想要藉著紐約提高聲勢的企圖，可能會面臨很大的考驗。
