明天就是周末了，提供您，紙風車兒童劇團明天起在國家劇院推出他們的
年度大戲，「孫悟空大戰牛魔王」我們先帶您一睹為快像往年一樣，紙風
車劇團每年固定在兒童節推出以生肖為主的大戲，今年的這齣「孫悟空大
戰牛魔王」，他們還把當下最流行的動畫，融入舞台表演。只不過，明天
的首演將碰上國家劇院外、五萬人的集會遊行，團長李永豐有點擔心，他
呼籲廣場上的民眾，能夠留給來看兩廳院的民眾一個像平常一樣的看戲空
間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導明天就是周末了，提供您，紙風車
兒童劇團明天起在國家劇院推出他們的年度大戲，「孫悟空大戰牛魔王」
我們先帶您一睹為快像往年一樣，紙風車劇團每年固定在兒童節推出以生
肖為主的大戲，今年的這齣「孫悟空大戰牛魔王」，他們還把當下最流行
的動畫，融入舞台表演。只不過，明天的首演將碰上國家劇院外、五萬人
的集會遊行，團長李永豐有點擔心，他呼籲廣場上的民眾，能夠留給來看
兩廳院的民眾一個像平常一樣的看戲空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導明天就是周末了，提供您，紙風車兒童劇團明天起在國家劇院推出他
們的年度大戲，「孫悟空大戰牛魔王」我們先帶您一睹為快像往年一樣，
紙風車劇團每年固定在兒童節推出以生肖為主的大戲，今年的這齣「孫悟
空大戰牛魔王」，他們還把當下最流行的動畫，融入舞台表演。只不過，
明天的首演將碰上國家劇院外、五萬人的集會遊行，團長李永豐有點擔心
，他呼籲廣場上的民眾，能夠留給來看兩廳院的民眾一個像平常一樣的看
戲空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
