國親陣營準備410再度舉辦集會，申請也已經獲得台北市警局的核准，
不過行政院以擔心403集會的混亂流血事件重演為由，要求台北市政府
重新考慮撤銷許可，不過台北市長馬英九強調，集會是憲法保障人民的自
由，而且集會審核是地方政府權限，中央無權干預。行政院今天發文給台
北市政府，要求北市府撤銷國親410集會許可，避免流血事件重演。台
北市長馬英九則強調，審核許可是台北市警察局的權責，屬於地方自治事
項，行政院無權干預。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導國親陣營準備41
0再度舉辦集會，申請也已經獲得台北市警局的核准，不過行政院以擔心
403集會的混亂流血事件重演為由，要求台北市政府重新考慮撤銷許可
，不過台北市長馬英九強調，集會是憲法保障人民的自由，而且集會審核
是地方政府權限，中央無權干預。行政院今天發文給台北市政府，要求北
市府撤銷國親410集會許可，避免流血事件重演。台北市長馬英九則強
調，審核許可是台北市警察局的權責，屬於地方自治事項，行政院無權干
預。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導國親陣營準備410再度舉辦集會，
申請也已經獲得台北市警局的核准，不過行政院以擔心403集會的混亂
流血事件重演為由，要求台北市政府重新考慮撤銷許可，不過台北市長馬
英九強調，集會是憲法保障人民的自由，而且集會審核是地方政府權限，
中央無權干預。行政院今天發文給台北市政府，要求北市府撤銷國親41
0集會許可，避免流血事件重演。台北市長馬英九則強調，審核許可是台
北市警察局的權責，屬於地方自治事項，行政院無權干預。公視新聞張玉
菁陳柏諭採訪報導國親陣營準備410再度舉辦集會，申請也已經獲得台
北市警局的核准，不過行政院以擔心403集會的混亂流血事件重演為由
，要求台北市政府重新考慮撤銷許可，不過台北市長馬英九強調，集會是
憲法保障人民的自由，而且集會審核是地方政府權限，中央無權干預。行
政院今天發文給台北市政府，要求北市府撤銷國親410集會許可，避免
流血事件重演。台北市長馬英九則強調，審核許可是台北市警察局的權責
，屬於地方自治事項，行政院無權干預。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
