今天新聞集錦要告訴您國親委任律師團，今天再到台灣高等法院提出選舉
無效的之訴，而高院立刻完成分案320當天金馬地區有多少駐軍留守，
國防部表示屬於軍事機密，拒絕透露發生在上個月11號的西班牙火車連
環爆炸案，警方圍剿嫌犯時，爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆炸藥自盡繼上
星期提出當選無效之訴後，國親委任律師團下午再到台灣高等法院提出選
舉無效的之訴，被告是中選會與各地方選委會，訴訟理由指中選會等選務
單位，以違法的防禦性公投與總統大選綁在一起合併舉行，以及槍擊案發
生後，未依法宣佈延期選舉。高院在受理後，立刻在傍晚完成分案。國防
部今天再度向立法院報告，三二零當天究竟有多少國軍戰備留守，雖然國
防部始終堅持，只有三萬七千八百多人，不過國親立委指出這個數字並不
包括金門馬祖，要求國防部進一步提出詳細的休假以及留守人數，但國防
部認為金馬駐軍人數屬於軍事機密，拒絕透露。發生在上個月11日的西
班牙馬德里火車連環爆炸案，西班牙警方掌握到嫌犯的行蹤，在三號晚間
出動大批警力圍勦嫌犯藏身的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身
上的炸藥自盡，警方事後在現場找到四名嫌犯的屍體，但是警方研判至少
還有兩到三名共犯在逃。今天新聞集錦要告訴您國親委任律師團，今天再
到台灣高等法院提出選舉無效的之訴，而高院立刻完成分案320當天金
馬地區有多少駐軍留守，國防部表示屬於軍事機密，拒絕透露發生在上個
月11號的西班牙火車連環爆炸案，警方圍剿嫌犯時，爆發激烈槍戰，嫌
犯最後引爆炸藥自盡繼上星期提出當選無效之訴後，國親委任律師團下午
再到台灣高等法院提出選舉無效的之訴，被告是中選會與各地方選委會，
訴訟理由指中選會等選務單位，以違法的防禦性公投與總統大選綁在一起
合併舉行，以及槍擊案發生後，未依法宣佈延期選舉。高院在受理後，立
刻在傍晚完成分案。國防部今天再度向立法院報告，三二零當天究竟有多
少國軍戰備留守，雖然國防部始終堅持，只有三萬七千八百多人，不過國
親立委指出這個數字並不包括金門馬祖，要求國防部進一步提出詳細的休
假以及留守人數，但國防部認為金馬駐軍人數屬於軍事機密，拒絕透露。
發生在上個月11日的西班牙馬德里火車連環爆炸案，西班牙警方掌握到
嫌犯的行蹤，在三號晚間出動大批警力圍勦嫌犯藏身的公寓，雙方爆發激
烈槍戰，嫌犯最後引爆身上的炸藥自盡，警方事後在現場找到四名嫌犯的
屍體，但是警方研判至少還有兩到三名共犯在逃。今天新聞集錦要告訴您
國親委任律師團，今天再到台灣高等法院提出選舉無效的之訴，而高院立
刻完成分案320當天金馬地區有多少駐軍留守，國防部表示屬於軍事機
密，拒絕透露發生在上個月11號的西班牙火車連環爆炸案，警方圍剿嫌
犯時，爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆炸藥自盡繼上星期提出當選無效之訴
後，國親委任律師團下午再到台灣高等法院提出選舉無效的之訴，被告是
中選會與各地方選委會，訴訟理由指中選會等選務單位，以違法的防禦性
公投與總統大選綁在一起合併舉行，以及槍擊案發生後，未依法宣佈延期
選舉。高院在受理後，立刻在傍晚完成分案。國防部今天再度向立法院報
告，三二零當天究竟有多少國軍戰備留守，雖然國防部始終堅持，只有三
萬七千八百多人，不過國親立委指出這個數字並不包括金門馬祖，要求國
防部進一步提出詳細的休假以及留守人數，但國防部認為金馬駐軍人數屬
於軍事機密，拒絕透露。發生在上個月11日的西班牙馬德里火車連環爆
炸案，西班牙警方掌握到嫌犯的行蹤，在三號晚間出動大批警力圍勦嫌犯
藏身的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身上的炸藥自盡，警方事
後在現場找到四名嫌犯的屍體，但是警方研判至少還有兩到三名共犯在逃
。今天新聞集錦要告訴您國親委任律師團，今天再到台灣高等法院提出選
舉無效的之訴，而高院立刻完成分案320當天金馬地區有多少駐軍留守
，國防部表示屬於軍事機密，拒絕透露發生在上個月11號的西班牙火車
連環爆炸案，警方圍剿嫌犯時，爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆炸藥自盡繼
上星期提出當選無效之訴後，國親委任律師團下午再到台灣高等法院提出
選舉無效的之訴，被告是中選會與各地方選委會，訴訟理由指中選會等選
務單位，以違法的防禦性公投與總統大選綁在一起合併舉行，以及槍擊案
發生後，未依法宣佈延期選舉。高院在受理後，立刻在傍晚完成分案。國
防部今天再度向立法院報告，三二零當天究竟有多少國軍戰備留守，雖然
國防部始終堅持，只有三萬七千八百多人，不過國親立委指出這個數字並
不包括金門馬祖，要求國防部進一步提出詳細的休假以及留守人數，但國
防部認為金馬駐軍人數屬於軍事機密，拒絕透露。發生在上個月11日的
西班牙馬德里火車連環爆炸案，西班牙警方掌握到嫌犯的行蹤，在三號晚
間出動大批警力圍勦嫌犯藏身的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆
身上的炸藥自盡，警方事後在現場找到四名嫌犯的屍體，但是警方研判至
少還有兩到三名共犯在逃。
