美國共和黨全國代表大會，即將在一個小時之後，也就是台北時間晚上
十點鐘在紐約登場。
不過，就在在大會召開前夕，紐約巿有將近四十萬人走上街頭，舉行「
反布希」的大遊行，呼籲選民在十一月的大選中，把布希趕出白宮。
反對美國總統布希連任的人士，29號在紐約市中心舉行了大規模的示
威抗議。
根據主辦單位「和平正義聯盟」的估計，大約有四十萬人參加了這場六
零年代反越戰示威以來規模最大的抗議活動。
（抗議人士：反對布希連任。
反對布希連任。
）抗議群眾當中，除了越戰老兵之外，還包括了在伊拉克陣亡官兵的家
屬、同志團體等各界人士。
他們高舉著標語牌，表達對布希政策的不滿。
而一直公開批評布希的華氏911導演「摩爾」也現身在遊行隊伍當中
。
（美國導演摩爾：這個國家的大多數人都希望布希政府下台，大多數的
人都沒有投票給布希政府。
）共和黨大會選在紐約的麥迪遜廣場舉行。
可是一向是民主黨地盤的紐約，從26號開始就抗議活動不斷。
甚至有抗議人士試圖闖入大會會場，而遭到警方的強制圍捕。
到了29號共和黨大會召開的前一天，紐約警方已經先後逮捕了400
多名抗議人士。
不過來自全美各地的共和黨代表，還是在群眾的抗議聲中，陸續完成了
報到的手續。
（前紐約市市長朱利安尼：我希望各位能享受你們的紐約之旅，然後我
們都回到家鄉，確定我們不會拿我們的未來冒險，我們要選布希和錢
尼。
）為期四天的共和黨大會，和九一一事件三週年紀念日只有相隔幾天。
因此不少人都認為共和黨的競選團隊，顯然是要藉著這次的大會來凸顯
布希總統的反恐成績，不過不少紐約人卻批評這種做法是在佔九一一
罹難者的便宜。
看來布希團隊想要藉著紐約提高聲勢的企圖，可能會面臨很大的考驗。
