台中上星期傳出含甲醛的金線魚之後，消費者購買意願大受影響，甲醛就
是俗稱的福馬林，具有防腐作用，但不能使用在生鮮食品，人體如果吸收
，會導致肺炎、皮膚炎，氣喘甚至肝腎壞死。台北市衛生局特別研製了一
種可以檢驗甲醛的試劑，發給魚貨批發市場，希望從市場源頭杜絕甲醛魚
流入市面。上個星期，台中魚市場因販賣含有高濃度甲醛的金線魚引發消
費者一陣恐慌，連續幾天下來，金線魚的銷售量大受影響。台北市衛生局
特別製作了快速檢驗試劑，如果魚肉含有甲醛，滴兩滴就會變成橘紅色。
目前，台北市衛生局也廣發試劑，到各魚貨批發市場。經過一連好幾天全
面檢驗，目前並沒有發現含甲醛的金線魚，衛生局也將繼續免費提供給魚
販業者，希望杜絕甲醛魚流入市面公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台中上
星期傳出含甲醛的金線魚之後，消費者購買意願大受影響，甲醛就是俗稱
的福馬林，具有防腐作用，但不能使用在生鮮食品，人體如果吸收，會導
致肺炎、皮膚炎，氣喘甚至肝腎壞死。台北市衛生局特別研製了一種可以
檢驗甲醛的試劑，發給魚貨批發市場，希望從市場源頭杜絕甲醛魚流入市
面。上個星期，台中魚市場因販賣含有高濃度甲醛的金線魚引發消費者一
陣恐慌，連續幾天下來，金線魚的銷售量大受影響。台北市衛生局特別製
作了快速檢驗試劑，如果魚肉含有甲醛，滴兩滴就會變成橘紅色。目前，
台北市衛生局也廣發試劑，到各魚貨批發市場。經過一連好幾天全面檢驗
，目前並沒有發現含甲醛的金線魚，衛生局也將繼續免費提供給魚販業者
，希望杜絕甲醛魚流入市面公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台中上星期傳
出含甲醛的金線魚之後，消費者購買意願大受影響，甲醛就是俗稱的福馬
林，具有防腐作用，但不能使用在生鮮食品，人體如果吸收，會導致肺炎
、皮膚炎，氣喘甚至肝腎壞死。台北市衛生局特別研製了一種可以檢驗甲
醛的試劑，發給魚貨批發市場，希望從市場源頭杜絕甲醛魚流入市面。上
個星期，台中魚市場因販賣含有高濃度甲醛的金線魚引發消費者一陣恐慌
，連續幾天下來，金線魚的銷售量大受影響。台北市衛生局特別製作了快
速檢驗試劑，如果魚肉含有甲醛，滴兩滴就會變成橘紅色。目前，台北市
衛生局也廣發試劑，到各魚貨批發市場。經過一連好幾天全面檢驗，目前
並沒有發現含甲醛的金線魚，衛生局也將繼續免費提供給魚販業者，希望
杜絕甲醛魚流入市面公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台中上星期傳出含甲
醛的金線魚之後，消費者購買意願大受影響，甲醛就是俗稱的福馬林，具
有防腐作用，但不能使用在生鮮食品，人體如果吸收，會導致肺炎、皮膚
炎，氣喘甚至肝腎壞死。台北市衛生局特別研製了一種可以檢驗甲醛的試
劑，發給魚貨批發市場，希望從市場源頭杜絕甲醛魚流入市面。上個星期
，台中魚市場因販賣含有高濃度甲醛的金線魚引發消費者一陣恐慌，連續
幾天下來，金線魚的銷售量大受影響。台北市衛生局特別製作了快速檢驗
試劑，如果魚肉含有甲醛，滴兩滴就會變成橘紅色。目前，台北市衛生局
也廣發試劑，到各魚貨批發市場。經過一連好幾天全面檢驗，目前並沒有
發現含甲醛的金線魚，衛生局也將繼續免費提供給魚販業者，希望杜絕甲
醛魚流入市面公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台中上星期傳出含甲醛的金
線魚之後，消費者購買意願大受影響，甲醛就是俗稱的福馬林，具有防腐
作用，但不能使用在生鮮食品，人體如果吸收，會導致肺炎、皮膚炎，氣
喘甚至肝腎壞死。台北市衛生局特別研製了一種可以檢驗甲醛的試劑，發
給魚貨批發市場，希望從市場源頭杜絕甲醛魚流入市面。上個星期，台中
魚市場因販賣含有高濃度甲醛的金線魚引發消費者一陣恐慌，連續幾天下
來，金線魚的銷售量大受影響。台北市衛生局特別製作了快速檢驗試劑，
如果魚肉含有甲醛，滴兩滴就會變成橘紅色。目前，台北市衛生局也廣發
試劑，到各魚貨批發市場。經過一連好幾天全面檢驗，目前並沒有發現含
甲醛的金線魚，衛生局也將繼續免費提供給魚販業者，希望杜絕甲醛魚流
入市面公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台中上星期傳出含甲醛的金線魚之
後，消費者購買意願大受影響，甲醛就是俗稱的福馬林，具有防腐作用，
但不能使用在生鮮食品，人體如果吸收，會導致肺炎、皮膚炎，氣喘甚至
肝腎壞死。台北市衛生局特別研製了一種可以檢驗甲醛的試劑，發給魚貨
批發市場，希望從市場源頭杜絕甲醛魚流入市面。上個星期，台中魚市場
因販賣含有高濃度甲醛的金線魚引發消費者一陣恐慌，連續幾天下來，金
線魚的銷售量大受影響。台北市衛生局特別製作了快速檢驗試劑，如果魚
肉含有甲醛，滴兩滴就會變成橘紅色。目前，台北市衛生局也廣發試劑，
到各魚貨批發市場。經過一連好幾天全面檢驗，目前並沒有發現含甲醛的
金線魚，衛生局也將繼續免費提供給魚販業者，希望杜絕甲醛魚流入市面
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
