中正紀念堂前，大學生的絕食靜坐，進入第五天。今天上午，有兩名學生
體力不支昏倒，被送到台大醫院急救，還好現在的身體情況已經穩定下來
。但是，又有另外一名學生宣布，他不但絕食、而且也開始不喝水，一直
要等到陳水扁總統答應會見他們。今天上午十點左右，第一批參與絕食靜
坐，已經絕食超過88小時的逢甲大學田姓學生，因為絕食太久，血糖過
低，昏倒送醫和十四年前野百合學運做比較，曾經在學生時代積極參與學
生運動的學者徐永明認為，這次的活動，主訴求比較模糊，也跟泛藍主張
過份重疊學者建議，學生應該要跟政黨保持一定的距離，並且維持自主性
，才能得到更多支持公視新聞葉明蘭王興中採訪報導中正紀念堂前，大學
生的絕食靜坐，進入第五天。今天上午，有兩名學生體力不支昏倒，被送
到台大醫院急救，還好現在的身體情況已經穩定下來。但是，又有另外一
名學生宣布，他不但絕食、而且也開始不喝水，一直要等到陳水扁總統答
應會見他們。今天上午十點左右，第一批參與絕食靜坐，已經絕食超過8
8小時的逢甲大學田姓學生，因為絕食太久，血糖過低，昏倒送醫和十四
年前野百合學運做比較，曾經在學生時代積極參與學生運動的學者徐永明
認為，這次的活動，主訴求比較模糊，也跟泛藍主張過份重疊學者建議，
學生應該要跟政黨保持一定的距離，並且維持自主性，才能得到更多支持
公視新聞葉明蘭王興中採訪報導中正紀念堂前，大學生的絕食靜坐，進入
第五天。今天上午，有兩名學生體力不支昏倒，被送到台大醫院急救，還
好現在的身體情況已經穩定下來。但是，又有另外一名學生宣布，他不但
絕食、而且也開始不喝水，一直要等到陳水扁總統答應會見他們。今天上
午十點左右，第一批參與絕食靜坐，已經絕食超過88小時的逢甲大學田
姓學生，因為絕食太久，血糖過低，昏倒送醫和十四年前野百合學運做比
較，曾經在學生時代積極參與學生運動的學者徐永明認為，這次的活動，
主訴求比較模糊，也跟泛藍主張過份重疊學者建議，學生應該要跟政黨保
持一定的距離，並且維持自主性，才能得到更多支持公視新聞葉明蘭王興
中採訪報導中正紀念堂前，大學生的絕食靜坐，進入第五天。今天上午，
有兩名學生體力不支昏倒，被送到台大醫院急救，還好現在的身體情況已
經穩定下來。但是，又有另外一名學生宣布，他不但絕食、而且也開始不
喝水，一直要等到陳水扁總統答應會見他們。今天上午十點左右，第一批
參與絕食靜坐，已經絕食超過88小時的逢甲大學田姓學生，因為絕食太
久，血糖過低，昏倒送醫和十四年前野百合學運做比較，曾經在學生時代
積極參與學生運動的學者徐永明認為，這次的活動，主訴求比較模糊，也
跟泛藍主張過份重疊學者建議，學生應該要跟政黨保持一定的距離，並且
維持自主性，才能得到更多支持公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
