今天的新聞集錦要告訴大家伊甸在萬華開設的按摩中心，由於租金過高，
再加上政府獎勵金減半，即將停止營業安寧基金會製作的第二支生命教育
影片，讓大家有機會認識死亡，更勇敢面對還要提醒您注意，市面上販賣
的麵線，六成含有過量防腐劑伊甸基金會今年一月在台北市萬華區開設的
大型按摩中心，但是，三個月後萬華按摩中心，卻面臨關門命運，除了租
金太高，台市政府獎勵企業晉用重度身心障礙金額減半更是主要原因，台
北市政府解釋獎勵金減半，是因為資金籌措不易，而這對募款本來就不容
易弱勢團體來說更是加重的考驗安寧照顧基金會對國人的生死態度進行調
查，結果發現，有九成的民眾可以接受死亡，七成願意被告知死亡期限，
不過，在面對父母重病時，只有五成的民眾，願意誠實告訴父母病情，而
為了推廣國內的生死教育，基金會今天發表第二支生命教育影片，未來將
在醫院及中學播放，讓國人有機會認識死亡，勇敢面對消基會檢驗市售四
十種麵線，卻發現超過六成違規添加防腐劑，其中散裝麵線最嚴重，而除
了防腐劑過量以外，含鈉量普遍也過高，吃下一百公克麵線，就等於吃了
正常人一天應該攝取的鈉含量，甚至還有標榜低鹽的產品，含鈉量根本超
出標準。消基會建議民眾，烹調麵線時先以清水燙過，同時避免添加醬油
或食鹽。今天的新聞集錦要告訴大家伊甸在萬華開設的按摩中心，由於租
金過高，再加上政府獎勵金減半，即將停止營業安寧基金會製作的第二支
生命教育影片，讓大家有機會認識死亡，更勇敢面對還要提醒您注意，市
面上販賣的麵線，六成含有過量防腐劑伊甸基金會今年一月在台北市萬華
區開設的大型按摩中心，但是，三個月後萬華按摩中心，卻面臨關門命運
，除了租金太高，台市政府獎勵企業晉用重度身心障礙金額減半更是主要
原因，台北市政府解釋獎勵金減半，是因為資金籌措不易，而這對募款本
來就不容易弱勢團體來說更是加重的考驗安寧照顧基金會對國人的生死態
度進行調查，結果發現，有九成的民眾可以接受死亡，七成願意被告知死
亡期限，不過，在面對父母重病時，只有五成的民眾，願意誠實告訴父母
病情，而為了推廣國內的生死教育，基金會今天發表第二支生命教育影片
，未來將在醫院及中學播放，讓國人有機會認識死亡，勇敢面對消基會檢
驗市售四十種麵線，卻發現超過六成違規添加防腐劑，其中散裝麵線最嚴
重，而除了防腐劑過量以外，含鈉量普遍也過高，吃下一百公克麵線，就
等於吃了正常人一天應該攝取的鈉含量，甚至還有標榜低鹽的產品，含鈉
量根本超出標準。消基會建議民眾，烹調麵線時先以清水燙過，同時避免
添加醬油或食鹽。
