今天新聞集錦要告訴您：美國副總統錢尼預計在下周二訪問中國，中國官
方表示台灣議題將會是雙方會談重點；位於波羅的海的立陶宛，總統因為
收受政治獻金遭到彈劾下台；因為出現禽流感病例，加拿大政府決定要撲
殺1900萬隻雞鴨和火雞來防止疫情擴大美國副總統錢尼，將在這個月
13號訪問北京三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。
而中國方面則是強調，台灣問題將會是這次美中領導人會談的重點。並且
會向錢尼表達他們反對美國出售武器給台灣的立場。位於波羅的海的立陶
宛，6號國會投票表決通過總統「巴克薩斯」的彈劾案，使得他成為歐洲
第一位遭到彈劾的國家元首。巴克薩斯被指控在競選總統期間涉嫌出售立
陶宛國籍給俄羅斯富商以換得競選經費，收受政治獻金的罪名之外，另外
還有洩漏國家機密、以及企圖影響私有化計劃的罪名成立，由於溫哥華附
近地區近來有18個農場傳出禽流感病例，為了防止疫情擴散。加拿大政
府決定撲殺包括雞鴨與火雞等1900萬隻禽類動物，撲殺涵蓋範圍包括
西部大約600個商用與小型私人農場。對於農場員工染上H7的禽流感
病毒，因為這種病毒的危險性遠比亞洲地區的H5N1，H5N2病毒來
得低，所以加國衛生單位呼籲民眾不必過度緊張。今天新聞集錦要告訴您
：美國副總統錢尼預計在下周二訪問中國，中國官方表示台灣議題將會是
雙方會談重點；位於波羅的海的立陶宛，總統因為收受政治獻金遭到彈劾
下台；因為出現禽流感病例，加拿大政府決定要撲殺1900萬隻雞鴨和
火雞來防止疫情擴大美國副總統錢尼，將在這個月13號訪問北京三天。
目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，
台灣問題將會是這次美中領導人會談的重點。並且會向錢尼表達他們反對
美國出售武器給台灣的立場。位於波羅的海的立陶宛，6號國會投票表決
通過總統「巴克薩斯」的彈劾案，使得他成為歐洲第一位遭到彈劾的國家
元首。巴克薩斯被指控在競選總統期間涉嫌出售立陶宛國籍給俄羅斯富商
以換得競選經費，收受政治獻金的罪名之外，另外還有洩漏國家機密、以
及企圖影響私有化計劃的罪名成立，由於溫哥華附近地區近來有18個農
場傳出禽流感病例，為了防止疫情擴散。加拿大政府決定撲殺包括雞鴨與
火雞等1900萬隻禽類動物，撲殺涵蓋範圍包括西部大約600個商用
與小型私人農場。對於農場員工染上H7的禽流感病毒，因為這種病毒的
危險性遠比亞洲地區的H5N1，H5N2病毒來得低，所以加國衛生單
位呼籲民眾不必過度緊張。今天新聞集錦要告訴您：美國副總統錢尼預計
在下周二訪問中國，中國官方表示台灣議題將會是雙方會談重點；位於波
羅的海的立陶宛，總統因為收受政治獻金遭到彈劾下台；因為出現禽流感
病例，加拿大政府決定要撲殺1900萬隻雞鴨和火雞來防止疫情擴大美
國副總統錢尼，將在這個月13號訪問北京三天。目前為止，美國對這趟
行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，台灣問題將會是這次美
中領導人會談的重點。並且會向錢尼表達他們反對美國出售武器給台灣的
立場。位於波羅的海的立陶宛，6號國會投票表決通過總統「巴克薩斯」
的彈劾案，使得他成為歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。巴克薩斯被指控
在競選總統期間涉嫌出售立陶宛國籍給俄羅斯富商以換得競選經費，收受
政治獻金的罪名之外，另外還有洩漏國家機密、以及企圖影響私有化計劃
的罪名成立，由於溫哥華附近地區近來有18個農場傳出禽流感病例，為
了防止疫情擴散。加拿大政府決定撲殺包括雞鴨與火雞等1900萬隻禽
類動物，撲殺涵蓋範圍包括西部大約600個商用與小型私人農場。對於
農場員工染上H7的禽流感病毒，因為這種病毒的危險性遠比亞洲地區的
H5N1，H5N2病毒來得低，所以加國衛生單位呼籲民眾不必過度緊
張。今天新聞集錦要告訴您：美國副總統錢尼預計在下周二訪問中國，中
國官方表示台灣議題將會是雙方會談重點；位於波羅的海的立陶宛，總統
因為收受政治獻金遭到彈劾下台；因為出現禽流感病例，加拿大政府決定
要撲殺1900萬隻雞鴨和火雞來防止疫情擴大美國副總統錢尼，將在這
個月13號訪問北京三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看
法。而中國方面則是強調，台灣問題將會是這次美中領導人會談的重點。
並且會向錢尼表達他們反對美國出售武器給台灣的立場。位於波羅的海的
立陶宛，6號國會投票表決通過總統「巴克薩斯」的彈劾案，使得他成為
歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。巴克薩斯被指控在競選總統期間涉嫌出
售立陶宛國籍給俄羅斯富商以換得競選經費，收受政治獻金的罪名之外，
另外還有洩漏國家機密、以及企圖影響私有化計劃的罪名成立，由於溫哥
華附近地區近來有18個農場傳出禽流感病例，為了防止疫情擴散。加拿
大政府決定撲殺包括雞鴨與火雞等1900萬隻禽類動物，撲殺涵蓋範圍
包括西部大約600個商用與小型私人農場。對於農場員工染上H7的禽
流感病毒，因為這種病毒的危險性遠比亞洲地區的H5N1，H5N2病
毒來得低，所以加國衛生單位呼籲民眾不必過度緊張。今天新聞集錦要告
訴您：美國副總統錢尼預計在下周二訪問中國，中國官方表示台灣議題將
會是雙方會談重點；位於波羅的海的立陶宛，總統因為收受政治獻金遭到
彈劾下台；因為出現禽流感病例，加拿大政府決定要撲殺1900萬隻雞
鴨和火雞來防止疫情擴大美國副總統錢尼，將在這個月13號訪問北京三
天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強
調，台灣問題將會是這次美中領導人會談的重點。並且會向錢尼表達他們
反對美國出售武器給台灣的立場。位於波羅的海的立陶宛，6號國會投票
表決通過總統「巴克薩斯」的彈劾案，使得他成為歐洲第一位遭到彈劾的
國家元首。巴克薩斯被指控在競選總統期間涉嫌出售立陶宛國籍給俄羅斯
富商以換得競選經費，收受政治獻金的罪名之外，另外還有洩漏國家機密
、以及企圖影響私有化計劃的罪名成立，由於溫哥華附近地區近來有18
個農場傳出禽流感病例，為了防止疫情擴散。加拿大政府決定撲殺包括雞
鴨與火雞等1900萬隻禽類動物，撲殺涵蓋範圍包括西部大約600個
商用與小型私人農場。對於農場員工染上H7的禽流感病毒，因為這種病
毒的危險性遠比亞洲地區的H5N1，H5N2病毒來得低，所以加國衛
生單位呼籲民眾不必過度緊張。今天新聞集錦要告訴您：美國副總統錢尼
預計在下周二訪問中國，中國官方表示台灣議題將會是雙方會談重點；位
於波羅的海的立陶宛，總統因為收受政治獻金遭到彈劾下台；因為出現禽
流感病例，加拿大政府決定要撲殺1900萬隻雞鴨和火雞來防止疫情擴
大美國副總統錢尼，將在這個月13號訪問北京三天。目前為止，美國對
這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，台灣問題將會是這
次美中領導人會談的重點。並且會向錢尼表達他們反對美國出售武器給台
灣的立場。位於波羅的海的立陶宛，6號國會投票表決通過總統「巴克薩
斯」的彈劾案，使得他成為歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。巴克薩斯被
指控在競選總統期間涉嫌出售立陶宛國籍給俄羅斯富商以換得競選經費，
收受政治獻金的罪名之外，另外還有洩漏國家機密、以及企圖影響私有化
計劃的罪名成立，由於溫哥華附近地區近來有18個農場傳出禽流感病例
，為了防止疫情擴散。加拿大政府決定撲殺包括雞鴨與火雞等1900萬
隻禽類動物，撲殺涵蓋範圍包括西部大約600個商用與小型私人農場。
對於農場員工染上H7的禽流感病毒，因為這種病毒的危險性遠比亞洲地
區的H5N1，H5N2病毒來得低，所以加國衛生單位呼籲民眾不必過
度緊張。今天新聞集錦要告訴您：美國副總統錢尼預計在下周二訪問中國
，中國官方表示台灣議題將會是雙方會談重點；位於波羅的海的立陶宛，
總統因為收受政治獻金遭到彈劾下台；因為出現禽流感病例，加拿大政府
決定要撲殺1900萬隻雞鴨和火雞來防止疫情擴大美國副總統錢尼，將
在這個月13號訪問北京三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任
何看法。而中國方面則是強調，台灣問題將會是這次美中領導人會談的重
點。並且會向錢尼表達他們反對美國出售武器給台灣的立場。位於波羅的
海的立陶宛，6號國會投票表決通過總統「巴克薩斯」的彈劾案，使得他
成為歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。巴克薩斯被指控在競選總統期間涉
嫌出售立陶宛國籍給俄羅斯富商以換得競選經費，收受政治獻金的罪名之
外，另外還有洩漏國家機密、以及企圖影響私有化計劃的罪名成立，由於
溫哥華附近地區近來有18個農場傳出禽流感病例，為了防止疫情擴散。
加拿大政府決定撲殺包括雞鴨與火雞等1900萬隻禽類動物，撲殺涵蓋
範圍包括西部大約600個商用與小型私人農場。對於農場員工染上H7
的禽流感病毒，因為這種病毒的危險性遠比亞洲地區的H5N1，H5N
2病毒來得低，所以加國衛生單位呼籲民眾不必過度緊張。今天新聞集錦
要告訴您：美國副總統錢尼預計在下周二訪問中國，中國官方表示台灣議
題將會是雙方會談重點；位於波羅的海的立陶宛，總統因為收受政治獻金
遭到彈劾下台；因為出現禽流感病例，加拿大政府決定要撲殺1900萬
隻雞鴨和火雞來防止疫情擴大美國副總統錢尼，將在這個月13號訪問北
京三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則
是強調，台灣問題將會是這次美中領導人會談的重點。並且會向錢尼表達
他們反對美國出售武器給台灣的立場。位於波羅的海的立陶宛，6號國會
投票表決通過總統「巴克薩斯」的彈劾案，使得他成為歐洲第一位遭到彈
劾的國家元首。巴克薩斯被指控在競選總統期間涉嫌出售立陶宛國籍給俄
羅斯富商以換得競選經費，收受政治獻金的罪名之外，另外還有洩漏國家
機密、以及企圖影響私有化計劃的罪名成立，由於溫哥華附近地區近來有
18個農場傳出禽流感病例，為了防止疫情擴散。加拿大政府決定撲殺包
括雞鴨與火雞等1900萬隻禽類動物，撲殺涵蓋範圍包括西部大約60
0個商用與小型私人農場。對於農場員工染上H7的禽流感病毒，因為這
種病毒的危險性遠比亞洲地區的H5N1，H5N2病毒來得低，所以加
國衛生單位呼籲民眾不必過度緊張。
