許多人在求學時期，如果成績不好、作業沒交、或者擾亂秩序，都有被老
師和家長體罰的經驗。今天女學會、台權會和勵馨基金會等團體，宣布成
立友善校園聯盟，他們的第一個目的，就是要各界正視校園內體罰所引起
的各種後遺症。這樣的場景可能不會讓人感到陌生，因為在許多人過去的
求學經驗裡，成績不好；沒交作業或是擾亂秩序，都會遭到類似的懲處。
友善校園聯盟對國高中生；社會人士與家長的問卷中顯示，國小與國中是
最常被體罰的年紀，而且將近五成的受訪者同意體罰是要讓學生對自己的
行為負責。聯盟表示，這份問卷單純反應體罰的經驗與關於體罰的看法，
至於背後所隱藏的價值文化等問題，是之後必須花時間去了解與探討的，
不過在這之前，他們希望每年的四月十號訂為學生日，同時要求教育部訂
定學生權利保障法，協助老師以非體罰的方式教育學生，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。許多人在求學時期，如果成績不好、作業沒交、或者擾
亂秩序，都有被老師和家長體罰的經驗。今天女學會、台權會和勵馨基金
會等團體，宣布成立友善校園聯盟，他們的第一個目的，就是要各界正視
校園內體罰所引起的各種後遺症。這樣的場景可能不會讓人感到陌生，因
為在許多人過去的求學經驗裡，成績不好；沒交作業或是擾亂秩序，都會
遭到類似的懲處。友善校園聯盟對國高中生；社會人士與家長的問卷中顯
示，國小與國中是最常被體罰的年紀，而且將近五成的受訪者同意體罰是
要讓學生對自己的行為負責。聯盟表示，這份問卷單純反應體罰的經驗與
關於體罰的看法，至於背後所隱藏的價值文化等問題，是之後必須花時間
去了解與探討的，不過在這之前，他們希望每年的四月十號訂為學生日，
同時要求教育部訂定學生權利保障法，協助老師以非體罰的方式教育學生
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。許多人在求學時期，如果成績不好、
作業沒交、或者擾亂秩序，都有被老師和家長體罰的經驗。今天女學會、
台權會和勵馨基金會等團體，宣布成立友善校園聯盟，他們的第一個目的
，就是要各界正視校園內體罰所引起的各種後遺症。這樣的場景可能不會
讓人感到陌生，因為在許多人過去的求學經驗裡，成績不好；沒交作業或
是擾亂秩序，都會遭到類似的懲處。友善校園聯盟對國高中生；社會人士
與家長的問卷中顯示，國小與國中是最常被體罰的年紀，而且將近五成的
受訪者同意體罰是要讓學生對自己的行為負責。聯盟表示，這份問卷單純
反應體罰的經驗與關於體罰的看法，至於背後所隱藏的價值文化等問題，
是之後必須花時間去了解與探討的，不過在這之前，他們希望每年的四月
十號訂為學生日，同時要求教育部訂定學生權利保障法，協助老師以非體
罰的方式教育學生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。許多人在求學時期
，如果成績不好、作業沒交、或者擾亂秩序，都有被老師和家長體罰的經
驗。今天女學會、台權會和勵馨基金會等團體，宣布成立友善校園聯盟，
他們的第一個目的，就是要各界正視校園內體罰所引起的各種後遺症。這
樣的場景可能不會讓人感到陌生，因為在許多人過去的求學經驗裡，成績
不好；沒交作業或是擾亂秩序，都會遭到類似的懲處。友善校園聯盟對國
高中生；社會人士與家長的問卷中顯示，國小與國中是最常被體罰的年紀
，而且將近五成的受訪者同意體罰是要讓學生對自己的行為負責。聯盟表
示，這份問卷單純反應體罰的經驗與關於體罰的看法，至於背後所隱藏的
價值文化等問題，是之後必須花時間去了解與探討的，不過在這之前，他
們希望每年的四月十號訂為學生日，同時要求教育部訂定學生權利保障法
，協助老師以非體罰的方式教育學生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
許多人在求學時期，如果成績不好、作業沒交、或者擾亂秩序，都有被老
師和家長體罰的經驗。今天女學會、台權會和勵馨基金會等團體，宣布成
立友善校園聯盟，他們的第一個目的，就是要各界正視校園內體罰所引起
的各種後遺症。這樣的場景可能不會讓人感到陌生，因為在許多人過去的
求學經驗裡，成績不好；沒交作業或是擾亂秩序，都會遭到類似的懲處。
友善校園聯盟對國高中生；社會人士與家長的問卷中顯示，國小與國中是
最常被體罰的年紀，而且將近五成的受訪者同意體罰是要讓學生對自己的
行為負責。聯盟表示，這份問卷單純反應體罰的經驗與關於體罰的看法，
至於背後所隱藏的價值文化等問題，是之後必須花時間去了解與探討的，
不過在這之前，他們希望每年的四月十號訂為學生日，同時要求教育部訂
定學生權利保障法，協助老師以非體罰的方式教育學生，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
