410集會是否撤銷許可？主管單位台北市警察局下午邀集國親新三黨代
表開協調會，會後中正一分局分局長表示，目前為止沒有事證顯示有維安
顧慮，因此並沒討論撤銷的問題，而是要求主辦單位做好秩序維護，另外
如果集會時間結束，民眾不散去，警方也會依法警告驅離，目前，警察局
會持續評估，410之前不排除有變動。行政院向台北市政府發文施壓撤
銷410集會許可，台北市警察局下午邀集國親新代表協商，會後審核這
項許可的中正一分局表示，目前並沒有理由顯示，這項許可有撤銷的必要
。今天會議目的是要求國親在集會當天必須發揮糾察功能，確保群眾在集
會時間截止後必須散去，不過，他也說中正一分局會持續評估維安問題，
410之前這項許可不排除還有機會變動。張玉菁陳柏諭410集會是否
撤銷許可？主管單位台北市警察局下午邀集國親新三黨代表開協調會，會
後中正一分局分局長表示，目前為止沒有事證顯示有維安顧慮，因此並沒
討論撤銷的問題，而是要求主辦單位做好秩序維護，另外如果集會時間結
束，民眾不散去，警方也會依法警告驅離，目前，警察局會持續評估，4
10之前不排除有變動。行政院向台北市政府發文施壓撤銷410集會許
可，台北市警察局下午邀集國親新代表協商，會後審核這項許可的中正一
分局表示，目前並沒有理由顯示，這項許可有撤銷的必要。今天會議目的
是要求國親在集會當天必須發揮糾察功能，確保群眾在集會時間截止後必
須散去，不過，他也說中正一分局會持續評估維安問題，410之前這項
許可不排除還有機會變動。張玉菁陳柏諭410集會是否撤銷許可？主管
單位台北市警察局下午邀集國親新三黨代表開協調會，會後中正一分局分
局長表示，目前為止沒有事證顯示有維安顧慮，因此並沒討論撤銷的問題
，而是要求主辦單位做好秩序維護，另外如果集會時間結束，民眾不散去
，警方也會依法警告驅離，目前，警察局會持續評估，410之前不排除
有變動。行政院向台北市政府發文施壓撤銷410集會許可，台北市警察
局下午邀集國親新代表協商，會後審核這項許可的中正一分局表示，目前
並沒有理由顯示，這項許可有撤銷的必要。今天會議目的是要求國親在集
會當天必須發揮糾察功能，確保群眾在集會時間截止後必須散去，不過，
他也說中正一分局會持續評估維安問題，410之前這項許可不排除還有
機會變動。張玉菁陳柏諭410集會是否撤銷許可？主管單位台北市警察
局下午邀集國親新三黨代表開協調會，會後中正一分局分局長表示，目前
為止沒有事證顯示有維安顧慮，因此並沒討論撤銷的問題，而是要求主辦
單位做好秩序維護，另外如果集會時間結束，民眾不散去，警方也會依法
警告驅離，目前，警察局會持續評估，410之前不排除有變動。行政院
向台北市政府發文施壓撤銷410集會許可，台北市警察局下午邀集國親
新代表協商，會後審核這項許可的中正一分局表示，目前並沒有理由顯示
，這項許可有撤銷的必要。今天會議目的是要求國親在集會當天必須發揮
糾察功能，確保群眾在集會時間截止後必須散去，不過，他也說中正一分
局會持續評估維安問題，410之前這項許可不排除還有機會變動。張玉
菁陳柏諭
