越南政府在去年底查獲八頭遭到非法販賣的保育類黑熊，由於當地沒有人
力及設備可以安置這些野生黑熊，台灣屏東科技大學野生動物收容中心所
組成的救援隊，在上個月前往越南進行一場特別的跨國救援行動，請看公
視新聞的獨家報導。從去年十二月，這八隻黑熊被送來這裡後就一直關在
小鐵籠裡，連一個可以轉身或站立的空間都沒有。來自英國、台灣和越南
政府共同合作亞洲黑熊救援計劃，最主要任務就是將一座荒廢六年多的鱷
魚復育池，打造成為亞洲黑熊的臨時收容中心，這八隻黑熊也將移轉至新
住所。但市場上依舊販賣著野生動物的商品，面對人性的貪念，野生動物
救援行動仍將在台灣以及東南亞地區持續進行著。公視新聞　于立平柯金
源採訪導越南政府在去年底查獲八頭遭到非法販賣的保育類黑熊，由於當
地沒有人力及設備可以安置這些野生黑熊，台灣屏東科技大學野生動物收
容中心所組成的救援隊，在上個月前往越南進行一場特別的跨國救援行動
，請看公視新聞的獨家報導。從去年十二月，這八隻黑熊被送來這裡後就
一直關在小鐵籠裡，連一個可以轉身或站立的空間都沒有。來自英國、台
灣和越南政府共同合作亞洲黑熊救援計劃，最主要任務就是將一座荒廢六
年多的鱷魚復育池，打造成為亞洲黑熊的臨時收容中心，這八隻黑熊也將
移轉至新住所。但市場上依舊販賣著野生動物的商品，面對人性的貪念，
野生動物救援行動仍將在台灣以及東南亞地區持續進行著。公視新聞　于
立平柯金源採訪導越南政府在去年底查獲八頭遭到非法販賣的保育類黑熊
，由於當地沒有人力及設備可以安置這些野生黑熊，台灣屏東科技大學野
生動物收容中心所組成的救援隊，在上個月前往越南進行一場特別的跨國
救援行動，請看公視新聞的獨家報導。從去年十二月，這八隻黑熊被送來
這裡後就一直關在小鐵籠裡，連一個可以轉身或站立的空間都沒有。來自
英國、台灣和越南政府共同合作亞洲黑熊救援計劃，最主要任務就是將一
座荒廢六年多的鱷魚復育池，打造成為亞洲黑熊的臨時收容中心，這八隻
黑熊也將移轉至新住所。但市場上依舊販賣著野生動物的商品，面對人性
的貪念，野生動物救援行動仍將在台灣以及東南亞地區持續進行著。公視
新聞　于立平柯金源採訪導越南政府在去年底查獲八頭遭到非法販賣的保
育類黑熊，由於當地沒有人力及設備可以安置這些野生黑熊，台灣屏東科
技大學野生動物收容中心所組成的救援隊，在上個月前往越南進行一場特
別的跨國救援行動，請看公視新聞的獨家報導。從去年十二月，這八隻黑
熊被送來這裡後就一直關在小鐵籠裡，連一個可以轉身或站立的空間都沒
有。來自英國、台灣和越南政府共同合作亞洲黑熊救援計劃，最主要任務
就是將一座荒廢六年多的鱷魚復育池，打造成為亞洲黑熊的臨時收容中心
，這八隻黑熊也將移轉至新住所。但市場上依舊販賣著野生動物的商品，
面對人性的貪念，野生動物救援行動仍將在台灣以及東南亞地區持續進行
著。公視新聞　于立平柯金源採訪導越南政府在去年底查獲八頭遭到非法
販賣的保育類黑熊，由於當地沒有人力及設備可以安置這些野生黑熊，台
灣屏東科技大學野生動物收容中心所組成的救援隊，在上個月前往越南進
行一場特別的跨國救援行動，請看公視新聞的獨家報導。從去年十二月，
這八隻黑熊被送來這裡後就一直關在小鐵籠裡，連一個可以轉身或站立的
空間都沒有。來自英國、台灣和越南政府共同合作亞洲黑熊救援計劃，最
主要任務就是將一座荒廢六年多的鱷魚復育池，打造成為亞洲黑熊的臨時
收容中心，這八隻黑熊也將移轉至新住所。但市場上依舊販賣著野生動物
的商品，面對人性的貪念，野生動物救援行動仍將在台灣以及東南亞地區
持續進行著。公視新聞　于立平柯金源採訪導
