這幾年在台灣餵母乳的意識，逐漸抬頭，但是哺育率跟國外比起來還是偏
低，除了哺乳環境不夠友善，台灣母乳協會與專家學者都認為，奶粉廠商
大作廣告，深入醫院也是重要因素，因此他們呼籲衛生單位能修法，明文
規定嬰兒奶粉不得促銷。哺育母乳觀念這幾年在台灣很盛行，但是奶粉廠
商滲透醫院的情形，卻依舊不減。奶粉廠商大手筆行銷，還大大方方出現
在醫院，極力推廣母乳的團體及學者都認為，這些都不利台灣的母乳推廣
，也成為媽媽餵不餵母奶的重要原因。為了建構台灣的母乳哺育環境，專
家學者呼籲衛生署應該儘速修法，讓禁止嬰兒奶粉促銷及廣告，有法源依
據，也讓台灣的育嬰政策與國際接軌。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這
幾年在台灣餵母乳的意識，逐漸抬頭，但是哺育率跟國外比起來還是偏低
，除了哺乳環境不夠友善，台灣母乳協會與專家學者都認為，奶粉廠商大
作廣告，深入醫院也是重要因素，因此他們呼籲衛生單位能修法，明文規
定嬰兒奶粉不得促銷。哺育母乳觀念這幾年在台灣很盛行，但是奶粉廠商
滲透醫院的情形，卻依舊不減。奶粉廠商大手筆行銷，還大大方方出現在
醫院，極力推廣母乳的團體及學者都認為，這些都不利台灣的母乳推廣，
也成為媽媽餵不餵母奶的重要原因。為了建構台灣的母乳哺育環境，專家
學者呼籲衛生署應該儘速修法，讓禁止嬰兒奶粉促銷及廣告，有法源依據
，也讓台灣的育嬰政策與國際接軌。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這幾
年在台灣餵母乳的意識，逐漸抬頭，但是哺育率跟國外比起來還是偏低，
除了哺乳環境不夠友善，台灣母乳協會與專家學者都認為，奶粉廠商大作
廣告，深入醫院也是重要因素，因此他們呼籲衛生單位能修法，明文規定
嬰兒奶粉不得促銷。哺育母乳觀念這幾年在台灣很盛行，但是奶粉廠商滲
透醫院的情形，卻依舊不減。奶粉廠商大手筆行銷，還大大方方出現在醫
院，極力推廣母乳的團體及學者都認為，這些都不利台灣的母乳推廣，也
成為媽媽餵不餵母奶的重要原因。為了建構台灣的母乳哺育環境，專家學
者呼籲衛生署應該儘速修法，讓禁止嬰兒奶粉促銷及廣告，有法源依據，
也讓台灣的育嬰政策與國際接軌。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這幾年
在台灣餵母乳的意識，逐漸抬頭，但是哺育率跟國外比起來還是偏低，除
了哺乳環境不夠友善，台灣母乳協會與專家學者都認為，奶粉廠商大作廣
告，深入醫院也是重要因素，因此他們呼籲衛生單位能修法，明文規定嬰
兒奶粉不得促銷。哺育母乳觀念這幾年在台灣很盛行，但是奶粉廠商滲透
醫院的情形，卻依舊不減。奶粉廠商大手筆行銷，還大大方方出現在醫院
，極力推廣母乳的團體及學者都認為，這些都不利台灣的母乳推廣，也成
為媽媽餵不餵母奶的重要原因。為了建構台灣的母乳哺育環境，專家學者
呼籲衛生署應該儘速修法，讓禁止嬰兒奶粉促銷及廣告，有法源依據，也
讓台灣的育嬰政策與國際接軌。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這幾年在
台灣餵母乳的意識，逐漸抬頭，但是哺育率跟國外比起來還是偏低，除了
哺乳環境不夠友善，台灣母乳協會與專家學者都認為，奶粉廠商大作廣告
，深入醫院也是重要因素，因此他們呼籲衛生單位能修法，明文規定嬰兒
奶粉不得促銷。哺育母乳觀念這幾年在台灣很盛行，但是奶粉廠商滲透醫
院的情形，卻依舊不減。奶粉廠商大手筆行銷，還大大方方出現在醫院，
極力推廣母乳的團體及學者都認為，這些都不利台灣的母乳推廣，也成為
媽媽餵不餵母奶的重要原因。為了建構台灣的母乳哺育環境，專家學者呼
籲衛生署應該儘速修法，讓禁止嬰兒奶粉促銷及廣告，有法源依據，也讓
台灣的育嬰政策與國際接軌。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
