根據過去五年來的統計，老人家最容易發生交通意外的時段，是清晨五點
到六點，台北市政府特別推廣一套反光配件，提醒年長者清晨及夜晚外出
時，隨時配帶減少意外發生的機率。而對於視障朋友來說，透過無限搖控
器可以得知過馬路的安全時間，也相當方便。反光帽，反光手環，七十六
歲的郭媽媽，身上穿戴安全裝置走在馬路上，感到十分安心。不過對視障
朋友呂芳州來說，比較實用的則是這種無線搖控器。台北市交工局表示，
不論是行動較不便的視障朋友還是老人家，提供完善的無障礙空間是未來
努力的目標。公視新聞　比恕伊余榮宗採訪報導根據過去五年來的統計，
老人家最容易發生交通意外的時段，是清晨五點到六點，台北市政府特別
推廣一套反光配件，提醒年長者清晨及夜晚外出時，隨時配帶減少意外發
生的機率。而對於視障朋友來說，透過無限搖控器可以得知過馬路的安全
時間，也相當方便。反光帽，反光手環，七十六歲的郭媽媽，身上穿戴安
全裝置走在馬路上，感到十分安心。不過對視障朋友呂芳州來說，比較實
用的則是這種無線搖控器。台北市交工局表示，不論是行動較不便的視障
朋友還是老人家，提供完善的無障礙空間是未來努力的目標。公視新聞
比恕伊余榮宗採訪報導根據過去五年來的統計，老人家最容易發生交通意
外的時段，是清晨五點到六點，台北市政府特別推廣一套反光配件，提醒
年長者清晨及夜晚外出時，隨時配帶減少意外發生的機率。而對於視障朋
友來說，透過無限搖控器可以得知過馬路的安全時間，也相當方便。反光
帽，反光手環，七十六歲的郭媽媽，身上穿戴安全裝置走在馬路上，感到
十分安心。不過對視障朋友呂芳州來說，比較實用的則是這種無線搖控器
。台北市交工局表示，不論是行動較不便的視障朋友還是老人家，提供完
善的無障礙空間是未來努力的目標。公視新聞　比恕伊余榮宗採訪報導根
據過去五年來的統計，老人家最容易發生交通意外的時段，是清晨五點到
六點，台北市政府特別推廣一套反光配件，提醒年長者清晨及夜晚外出時
，隨時配帶減少意外發生的機率。而對於視障朋友來說，透過無限搖控器
可以得知過馬路的安全時間，也相當方便。反光帽，反光手環，七十六歲
的郭媽媽，身上穿戴安全裝置走在馬路上，感到十分安心。不過對視障朋
友呂芳州來說，比較實用的則是這種無線搖控器。台北市交工局表示，不
論是行動較不便的視障朋友還是老人家，提供完善的無障礙空間是未來努
力的目標。公視新聞　比恕伊余榮宗採訪報導根據過去五年來的統計，老
人家最容易發生交通意外的時段，是清晨五點到六點，台北市政府特別推
廣一套反光配件，提醒年長者清晨及夜晚外出時，隨時配帶減少意外發生
的機率。而對於視障朋友來說，透過無限搖控器可以得知過馬路的安全時
間，也相當方便。反光帽，反光手環，七十六歲的郭媽媽，身上穿戴安全
裝置走在馬路上，感到十分安心。不過對視障朋友呂芳州來說，比較實用
的則是這種無線搖控器。台北市交工局表示，不論是行動較不便的視障朋
友還是老人家，提供完善的無障礙空間是未來努力的目標。公視新聞　比
恕伊余榮宗採訪報導根據過去五年來的統計，老人家最容易發生交通意外
的時段，是清晨五點到六點，台北市政府特別推廣一套反光配件，提醒年
長者清晨及夜晚外出時，隨時配帶減少意外發生的機率。而對於視障朋友
來說，透過無限搖控器可以得知過馬路的安全時間，也相當方便。反光帽
，反光手環，七十六歲的郭媽媽，身上穿戴安全裝置走在馬路上，感到十
分安心。不過對視障朋友呂芳州來說，比較實用的則是這種無線搖控器。
台北市交工局表示，不論是行動較不便的視障朋友還是老人家，提供完善
的無障礙空間是未來努力的目標。公視新聞　比恕伊余榮宗採訪報導
