美國在台協會理事主席傳出人事異動，美國國務院今天證實AIT主席夏
馨已經提出辭呈，並且從月底生效。國務院表示夏馨因為想多陪陪家人，
而台灣總統大選剛好告一個段落，因此才遞出辭呈。我外交部發言人石瑞
琦表示，我方對美方的人事異動不作評論，而少數人事異動，也不影響台
美的友好關係。美國在台協會理事主席夏馨今天向美國國務院遞出辭呈，
國務院對外證實，夏馨的辭職將從四月底開始生效。外傳夏馨去職是因為
三二零之後，夏馨搶在白宮發言人之前發給陳水扁當選賀電，引發國務院
不滿，我外交部對此低調，僅表示不管誰做ＡＩＴ主席，台美關係都不會
改變。不過夏馨提前在月底離職，也讓她曾經表達要參加五二零陳水扁就
職典禮的機會，可能落空。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國在台協會
理事主席傳出人事異動，美國國務院今天證實AIT主席夏馨已經提出辭
呈，並且從月底生效。國務院表示夏馨因為想多陪陪家人，而台灣總統大
選剛好告一個段落，因此才遞出辭呈。我外交部發言人石瑞琦表示，我方
對美方的人事異動不作評論，而少數人事異動，也不影響台美的友好關係
。美國在台協會理事主席夏馨今天向美國國務院遞出辭呈，國務院對外證
實，夏馨的辭職將從四月底開始生效。外傳夏馨去職是因為三二零之後，
夏馨搶在白宮發言人之前發給陳水扁當選賀電，引發國務院不滿，我外交
部對此低調，僅表示不管誰做ＡＩＴ主席，台美關係都不會改變。不過夏
馨提前在月底離職，也讓她曾經表達要參加五二零陳水扁就職典禮的機會
，可能落空。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國在台協會理事主席傳出
人事異動，美國國務院今天證實AIT主席夏馨已經提出辭呈，並且從月
底生效。國務院表示夏馨因為想多陪陪家人，而台灣總統大選剛好告一個
段落，因此才遞出辭呈。我外交部發言人石瑞琦表示，我方對美方的人事
異動不作評論，而少數人事異動，也不影響台美的友好關係。美國在台協
會理事主席夏馨今天向美國國務院遞出辭呈，國務院對外證實，夏馨的辭
職將從四月底開始生效。外傳夏馨去職是因為三二零之後，夏馨搶在白宮
發言人之前發給陳水扁當選賀電，引發國務院不滿，我外交部對此低調，
僅表示不管誰做ＡＩＴ主席，台美關係都不會改變。不過夏馨提前在月底
離職，也讓她曾經表達要參加五二零陳水扁就職典禮的機會，可能落空。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國在台協會理事主席傳出人事異動，美
國國務院今天證實AIT主席夏馨已經提出辭呈，並且從月底生效。國務
院表示夏馨因為想多陪陪家人，而台灣總統大選剛好告一個段落，因此才
遞出辭呈。我外交部發言人石瑞琦表示，我方對美方的人事異動不作評論
，而少數人事異動，也不影響台美的友好關係。美國在台協會理事主席夏
馨今天向美國國務院遞出辭呈，國務院對外證實，夏馨的辭職將從四月底
開始生效。外傳夏馨去職是因為三二零之後，夏馨搶在白宮發言人之前發
給陳水扁當選賀電，引發國務院不滿，我外交部對此低調，僅表示不管誰
做ＡＩＴ主席，台美關係都不會改變。不過夏馨提前在月底離職，也讓她
曾經表達要參加五二零陳水扁就職典禮的機會，可能落空。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導美國在台協會理事主席傳出人事異動，美國國務院今天
證實AIT主席夏馨已經提出辭呈，並且從月底生效。國務院表示夏馨因
為想多陪陪家人，而台灣總統大選剛好告一個段落，因此才遞出辭呈。我
外交部發言人石瑞琦表示，我方對美方的人事異動不作評論，而少數人事
異動，也不影響台美的友好關係。美國在台協會理事主席夏馨今天向美國
國務院遞出辭呈，國務院對外證實，夏馨的辭職將從四月底開始生效。外
傳夏馨去職是因為三二零之後，夏馨搶在白宮發言人之前發給陳水扁當選
賀電，引發國務院不滿，我外交部對此低調，僅表示不管誰做ＡＩＴ主席
，台美關係都不會改變。不過夏馨提前在月底離職，也讓她曾經表達要參
加五二零陳水扁就職典禮的機會，可能落空。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導美國在台協會理事主席傳出人事異動，美國國務院今天證實AIT主
席夏馨已經提出辭呈，並且從月底生效。國務院表示夏馨因為想多陪陪家
人，而台灣總統大選剛好告一個段落，因此才遞出辭呈。我外交部發言人
石瑞琦表示，我方對美方的人事異動不作評論，而少數人事異動，也不影
響台美的友好關係。美國在台協會理事主席夏馨今天向美國國務院遞出辭
呈，國務院對外證實，夏馨的辭職將從四月底開始生效。外傳夏馨去職是
因為三二零之後，夏馨搶在白宮發言人之前發給陳水扁當選賀電，引發國
務院不滿，我外交部對此低調，僅表示不管誰做ＡＩＴ主席，台美關係都
不會改變。不過夏馨提前在月底離職，也讓她曾經表達要參加五二零陳水
扁就職典禮的機會，可能落空。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國在台
協會理事主席傳出人事異動，美國國務院今天證實AIT主席夏馨已經提
出辭呈，並且從月底生效。國務院表示夏馨因為想多陪陪家人，而台灣總
統大選剛好告一個段落，因此才遞出辭呈。我外交部發言人石瑞琦表示，
我方對美方的人事異動不作評論，而少數人事異動，也不影響台美的友好
關係。美國在台協會理事主席夏馨今天向美國國務院遞出辭呈，國務院對
外證實，夏馨的辭職將從四月底開始生效。外傳夏馨去職是因為三二零之
後，夏馨搶在白宮發言人之前發給陳水扁當選賀電，引發國務院不滿，我
外交部對此低調，僅表示不管誰做ＡＩＴ主席，台美關係都不會改變。不
過夏馨提前在月底離職，也讓她曾經表達要參加五二零陳水扁就職典禮的
機會，可能落空。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
