立場親俄羅斯的車臣前內政部長「阿爾漢諾夫」，星期天在總統補選投
票中，以百分之74的得票率，獲得壓倒性勝利。
這個結果雖然不出外界所料，但勢必引起「車臣反抗軍」的不滿，車臣
的未來，恐怕還是充滿著變數。
獲得勝選的是阿魯阿爾漢諾夫他得到340，683票得票率是73.
86根據俄羅斯中選會公佈的數據，這次選舉的投票率高達八成左右
，已經遠遠超過選舉有效的門檻，開票進行到兩個小時左右，前內政
他在選舉結果底定之後，向選民承諾，將重建車臣的繁榮與安全，也將
實施鐵腕，掃除境內的極端主義份子。
阿爾漢諾夫跟前總統卡德羅夫一樣，都是克里姆林宮欽點的車臣領導人
人選，今年五月卡德羅夫遭車臣反抗軍暗殺身亡，顯示車臣境內長達
十年的內戰問題，仍然相當棘手。
這次選舉前，俄羅斯總統蒲亭還親自前往車臣替統派的阿爾漢諾夫造勢
。
不過投票前幾天，俄羅斯也發生兩架客機墜毀的慘劇，疑似是車臣反抗
軍發動的恐怖攻擊，選前氣氛一度緊張。
照選舉結果看來，俄羅斯輔選成功，但是反抗軍也揚言會繼續對付阿爾
漢諾夫。
這次的選舉，在上萬軍警戒備下，星期天的投票過程大致順利，唯一的
意外，是有一名車臣反抗軍在逃避警方追捕時，引爆身上的炸彈身亡
，所幸沒有傷及無辜。
