今天傍晚外交部長簡又新突然召開記者會，表示他已經向總統跟行政院長
請辭。並且提到美國在台協會理事主席夏馨離職，外交部在監控和處理的
過程上，的確不周全。行政院則回應，游院長將作整體考量後，再做決定
。接近下班時間的五點鐘，外交部極為罕見由外長召開臨時記者會，簡又
新表達AIT主席夏馨辭職，外交部處理不周，他決定辭職，不迴避責任
。這場記者會不到五分鐘結束，簡又新婉拒記者發問，只下台向外交線記
者一一握手道別，突如其來的辭職聲明，距離美國國務院發布夏馨離職之
後不超過一個工作天。行政院僅透過新聞室轉述游院長將在整體考量後，
再做決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天傍晚外交部長簡又新突然
召開記者會，表示他已經向總統跟行政院長請辭。並且提到美國在台協會
理事主席夏馨離職，外交部在監控和處理的過程上，的確不周全。行政院
則回應，游院長將作整體考量後，再做決定。接近下班時間的五點鐘，外
交部極為罕見由外長召開臨時記者會，簡又新表達AIT主席夏馨辭職，
外交部處理不周，他決定辭職，不迴避責任。這場記者會不到五分鐘結束
，簡又新婉拒記者發問，只下台向外交線記者一一握手道別，突如其來的
辭職聲明，距離美國國務院發布夏馨離職之後不超過一個工作天。行政院
僅透過新聞室轉述游院長將在整體考量後，再做決定。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導今天傍晚外交部長簡又新突然召開記者會，表示他已經向總
統跟行政院長請辭。並且提到美國在台協會理事主席夏馨離職，外交部在
監控和處理的過程上，的確不周全。行政院則回應，游院長將作整體考量
後，再做決定。接近下班時間的五點鐘，外交部極為罕見由外長召開臨時
記者會，簡又新表達AIT主席夏馨辭職，外交部處理不周，他決定辭職
，不迴避責任。這場記者會不到五分鐘結束，簡又新婉拒記者發問，只下
台向外交線記者一一握手道別，突如其來的辭職聲明，距離美國國務院發
布夏馨離職之後不超過一個工作天。行政院僅透過新聞室轉述游院長將在
整體考量後，再做決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天傍晚外交部
長簡又新突然召開記者會，表示他已經向總統跟行政院長請辭。並且提到
美國在台協會理事主席夏馨離職，外交部在監控和處理的過程上，的確不
周全。行政院則回應，游院長將作整體考量後，再做決定。接近下班時間
的五點鐘，外交部極為罕見由外長召開臨時記者會，簡又新表達AIT主
席夏馨辭職，外交部處理不周，他決定辭職，不迴避責任。這場記者會不
到五分鐘結束，簡又新婉拒記者發問，只下台向外交線記者一一握手道別
，突如其來的辭職聲明，距離美國國務院發布夏馨離職之後不超過一個工
作天。行政院僅透過新聞室轉述游院長將在整體考量後，再做決定。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天傍晚外交部長簡又新突然召開記者會，表
示他已經向總統跟行政院長請辭。並且提到美國在台協會理事主席夏馨離
職，外交部在監控和處理的過程上，的確不周全。行政院則回應，游院長
將作整體考量後，再做決定。接近下班時間的五點鐘，外交部極為罕見由
外長召開臨時記者會，簡又新表達AIT主席夏馨辭職，外交部處理不周
，他決定辭職，不迴避責任。這場記者會不到五分鐘結束，簡又新婉拒記
者發問，只下台向外交線記者一一握手道別，突如其來的辭職聲明，距離
美國國務院發布夏馨離職之後不超過一個工作天。行政院僅透過新聞室轉
述游院長將在整體考量後，再做決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今
天傍晚外交部長簡又新突然召開記者會，表示他已經向總統跟行政院長請
辭。並且提到美國在台協會理事主席夏馨離職，外交部在監控和處理的過
程上，的確不周全。行政院則回應，游院長將作整體考量後，再做決定。
接近下班時間的五點鐘，外交部極為罕見由外長召開臨時記者會，簡又新
表達AIT主席夏馨辭職，外交部處理不周，他決定辭職，不迴避責任。
這場記者會不到五分鐘結束，簡又新婉拒記者發問，只下台向外交線記者
一一握手道別，突如其來的辭職聲明，距離美國國務院發布夏馨離職之後
不超過一個工作天。行政院僅透過新聞室轉述游院長將在整體考量後，再
做決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天傍晚外交部長簡又新突然召
開記者會，表示他已經向總統跟行政院長請辭。並且提到美國在台協會理
事主席夏馨離職，外交部在監控和處理的過程上，的確不周全。行政院則
回應，游院長將作整體考量後，再做決定。接近下班時間的五點鐘，外交
部極為罕見由外長召開臨時記者會，簡又新表達AIT主席夏馨辭職，外
交部處理不周，他決定辭職，不迴避責任。這場記者會不到五分鐘結束，
簡又新婉拒記者發問，只下台向外交線記者一一握手道別，突如其來的辭
職聲明，距離美國國務院發布夏馨離職之後不超過一個工作天。行政院僅
透過新聞室轉述游院長將在整體考量後，再做決定。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導
