在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向法院提出有
關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既然是國親聯盟提出
，就應該由國親先負擔所有的費用。而高院則決定下週一開庭，讓藍綠兩
造進行協商程序。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高等法院提出了有
關驗票方式和範圍的主張。強調應該由國親聯盟來負擔所有驗票費用，因
為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原告，先行支付一切
的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國親提出的關於選舉
人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示，完全無法認同。而有鑑於藍綠
陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，今天則決定，將在
下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。至於另一件選舉無
效之訴，國親撤回又重提之後，高等法院今天一早，也已經重新完成分案
，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向法院提出
有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既然是國親聯盟提
出，就應該由國親先負擔所有的費用。而高院則決定下週一開庭，讓藍綠
兩造進行協商程序。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高等法院提出了
有關驗票方式和範圍的主張。強調應該由國親聯盟來負擔所有驗票費用，
因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原告，先行支付一
切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國親提出的關於選
舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示，完全無法認同。而有鑑於藍
綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，今天則決定，將
在下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。至於另一件選舉
無效之訴，國親撤回又重提之後，高等法院今天一早，也已經重新完成分
案，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向法院提
出有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既然是國親聯盟
提出，就應該由國親先負擔所有的費用。而高院則決定下週一開庭，讓藍
綠兩造進行協商程序。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高等法院提出
了有關驗票方式和範圍的主張。強調應該由國親聯盟來負擔所有驗票費用
，因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原告，先行支付
一切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國親提出的關於
選舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示，完全無法認同。而有鑑於
藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，今天則決定，
將在下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。至於另一件選
舉無效之訴，國親撤回又重提之後，高等法院今天一早，也已經重新完成
分案，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向法院
提出有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既然是國親聯
盟提出，就應該由國親先負擔所有的費用。而高院則決定下週一開庭，讓
藍綠兩造進行協商程序。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高等法院提
出了有關驗票方式和範圍的主張。強調應該由國親聯盟來負擔所有驗票費
用，因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原告，先行支
付一切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國親提出的關
於選舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示，完全無法認同。而有鑑
於藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，今天則決定
，將在下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。至於另一件
選舉無效之訴，國親撤回又重提之後，高等法院今天一早，也已經重新完
成分案，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向法
院提出有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既然是國親
聯盟提出，就應該由國親先負擔所有的費用。而高院則決定下週一開庭，
讓藍綠兩造進行協商程序。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高等法院
提出了有關驗票方式和範圍的主張。強調應該由國親聯盟來負擔所有驗票
費用，因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原告，先行
支付一切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國親提出的
關於選舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示，完全無法認同。而有
鑑於藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，今天則決
定，將在下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。至於另一
件選舉無效之訴，國親撤回又重提之後，高等法院今天一早，也已經重新
完成分案，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向
法院提出有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既然是國
親聯盟提出，就應該由國親先負擔所有的費用。而高院則決定下週一開庭
，讓藍綠兩造進行協商程序。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高等法
院提出了有關驗票方式和範圍的主張。強調應該由國親聯盟來負擔所有驗
票費用，因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原告，先
行支付一切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國親提出
的關於選舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示，完全無法認同。而
有鑑於藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，今天則
決定，將在下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。至於另
一件選舉無效之訴，國親撤回又重提之後，高等法院今天一早，也已經重
新完成分案，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天
向法院提出有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既然是
國親聯盟提出，就應該由國親先負擔所有的費用。而高院則決定下週一開
庭，讓藍綠兩造進行協商程序。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高等
法院提出了有關驗票方式和範圍的主張。強調應該由國親聯盟來負擔所有
驗票費用，因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原告，
先行支付一切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國親提
出的關於選舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示，完全無法認同。
而有鑑於藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，今天
則決定，將在下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。至於
另一件選舉無效之訴，國親撤回又重提之後，高等法院今天一早，也已經
重新完成分案，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今
天向法院提出有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既然
是國親聯盟提出，就應該由國親先負擔所有的費用。而高院則決定下週一
開庭，讓藍綠兩造進行協商程序。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高
等法院提出了有關驗票方式和範圍的主張。強調應該由國親聯盟來負擔所
有驗票費用，因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原告
，先行支付一切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國親
提出的關於選舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示，完全無法認同
。而有鑑於藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，今
天則決定，將在下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。至
於另一件選舉無效之訴，國親撤回又重提之後，高等法院今天一早，也已
經重新完成分案，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，
今天向法院提出有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既
然是國親聯盟提出，就應該由國親先負擔所有的費用。而高院則決定下週
一開庭，讓藍綠兩造進行協商程序。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向
高等法院提出了有關驗票方式和範圍的主張。強調應該由國親聯盟來負擔
所有驗票費用，因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原
告，先行支付一切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國
親提出的關於選舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示，完全無法認
同。而有鑑於藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，
今天則決定，將在下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。
至於另一件選舉無效之訴，國親撤回又重提之後，高等法院今天一早，也
已經重新完成分案，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。
