台北市建城屆滿120週年，這個禮拜五將舉行慶祝活動，除了音樂會，
歌仔戲外，市政府還請到專門打石的老師傅，親自上場重建一百年前的台
北城牆。今年是台北城建城120週年，台北市政府將舉辦復建城牆，劉
銘傳凱旋遊行活動，北投老師傅將在中山堂前，仿造一百年前建城規格，
親手打造相同尺寸的台北城牆石。在這個禮拜五晚上，也將舉辦雙城音樂
會，用音樂會，歌仔戲，以及市歌徵選，來揭開台北城慶祝活動序幕。公
視新聞綜合報導台北市建城屆滿120週年，這個禮拜五將舉行慶祝活動
，除了音樂會，歌仔戲外，市政府還請到專門打石的老師傅，親自上場重
建一百年前的台北城牆。今年是台北城建城120週年，台北市政府將舉
辦復建城牆，劉銘傳凱旋遊行活動，北投老師傅將在中山堂前，仿造一百
年前建城規格，親手打造相同尺寸的台北城牆石。在這個禮拜五晚上，也
將舉辦雙城音樂會，用音樂會，歌仔戲，以及市歌徵選，來揭開台北城慶
祝活動序幕。公視新聞綜合報導台北市建城屆滿120週年，這個禮拜五
將舉行慶祝活動，除了音樂會，歌仔戲外，市政府還請到專門打石的老師
傅，親自上場重建一百年前的台北城牆。今年是台北城建城120週年，
台北市政府將舉辦復建城牆，劉銘傳凱旋遊行活動，北投老師傅將在中山
堂前，仿造一百年前建城規格，親手打造相同尺寸的台北城牆石。在這個
禮拜五晚上，也將舉辦雙城音樂會，用音樂會，歌仔戲，以及市歌徵選，
來揭開台北城慶祝活動序幕。公視新聞綜合報導台北市建城屆滿120週
年，這個禮拜五將舉行慶祝活動，除了音樂會，歌仔戲外，市政府還請到
專門打石的老師傅，親自上場重建一百年前的台北城牆。今年是台北城建
城120週年，台北市政府將舉辦復建城牆，劉銘傳凱旋遊行活動，北投
老師傅將在中山堂前，仿造一百年前建城規格，親手打造相同尺寸的台北
城牆石。在這個禮拜五晚上，也將舉辦雙城音樂會，用音樂會，歌仔戲，
以及市歌徵選，來揭開台北城慶祝活動序幕。公視新聞綜合報導
