立場親俄羅斯的車臣前內政部長「阿爾漢諾夫」，星期天在總統補選投票
中，以百分之74的得票率，獲得壓倒性勝利。這個結果雖然不出外界所
料，但勢必引起「車臣反抗軍」的不滿，車臣的未來，恐怕還是充滿著變
數。獲得勝選的是阿魯阿爾漢諾夫他得到340，683票得票率是73
.86根據俄羅斯中選會公佈的數據，這次選舉的投票率高達八成左右，
已經遠遠超過選舉有效的門檻，開票進行到兩個小時左右，前內政部長阿
爾漢諾夫，就已經以七成五的壓倒性票數，篤定當選。他在選舉結果底定
之後，向選民承諾，將重建車臣的繁榮與安全，也將實施鐵腕，掃除境內
的極端主義份子。阿爾漢諾夫跟前總統卡德羅夫一樣，都是克里姆林宮欽
點的車臣領導人人選，今年五月卡德羅夫遭車臣反抗軍暗殺身亡，顯示車
臣境內長達十年的內戰問題，仍然相當棘手。這次選舉前，俄羅斯總統蒲
亭還親自前往車臣替統派的阿爾漢諾夫造勢。不過投票前幾天，俄羅斯也
發生兩架客機墜毀的慘劇，疑似是車臣反抗軍發動的恐怖攻擊，選前氣氛
一度緊張。照選舉結果看來，俄羅斯輔選成功，但是反抗軍也揚言會繼續
對付阿爾漢諾夫。這次的選舉，在上萬軍警戒備下，星期天的投票過程大
致順利，唯一的意外，是有一名車臣反抗軍在逃避警方追捕時，引爆身上
的炸彈身亡，所幸沒有傷及無辜。立場親俄羅斯的車臣前內政部長「阿爾
漢諾夫」，星期天在總統補選投票中，以百分之74的得票率，獲得壓倒
性勝利。這個結果雖然不出外界所料，但勢必引起「車臣反抗軍」的不滿
，車臣的未來，恐怕還是充滿著變數。獲得勝選的是阿魯阿爾漢諾夫他得
到340，683票得票率是73.86根據俄羅斯中選會公佈的數據，
這次選舉的投票率高達八成左右，已經遠遠超過選舉有效的門檻，開票進
行到兩個小時左右，前內政部長阿爾漢諾夫，就已經以七成五的壓倒性票
數，篤定當選。他在選舉結果底定之後，向選民承諾，將重建車臣的繁榮
與安全，也將實施鐵腕，掃除境內的極端主義份子。阿爾漢諾夫跟前總統
卡德羅夫一樣，都是克里姆林宮欽點的車臣領導人人選，今年五月卡德羅
夫遭車臣反抗軍暗殺身亡，顯示車臣境內長達十年的內戰問題，仍然相當
棘手。這次選舉前，俄羅斯總統蒲亭還親自前往車臣替統派的阿爾漢諾夫
造勢。不過投票前幾天，俄羅斯也發生兩架客機墜毀的慘劇，疑似是車臣
反抗軍發動的恐怖攻擊，選前氣氛一度緊張。照選舉結果看來，俄羅斯輔
選成功，但是反抗軍也揚言會繼續對付阿爾漢諾夫。這次的選舉，在上萬
軍警戒備下，星期天的投票過程大致順利，唯一的意外，是有一名車臣反
抗軍在逃避警方追捕時，引爆身上的炸彈身亡，所幸沒有傷及無辜。立場
親俄羅斯的車臣前內政部長「阿爾漢諾夫」，星期天在總統補選投票中，
以百分之74的得票率，獲得壓倒性勝利。這個結果雖然不出外界所料，
但勢必引起「車臣反抗軍」的不滿，車臣的未來，恐怕還是充滿著變數。
獲得勝選的是阿魯阿爾漢諾夫他得到340，683票得票率是73.8
6根據俄羅斯中選會公佈的數據，這次選舉的投票率高達八成左右，已經
遠遠超過選舉有效的門檻，開票進行到兩個小時左右，前內政部長阿爾漢
諾夫，就已經以七成五的壓倒性票數，篤定當選。他在選舉結果底定之後
，向選民承諾，將重建車臣的繁榮與安全，也將實施鐵腕，掃除境內的極
端主義份子。阿爾漢諾夫跟前總統卡德羅夫一樣，都是克里姆林宮欽點的
車臣領導人人選，今年五月卡德羅夫遭車臣反抗軍暗殺身亡，顯示車臣境
內長達十年的內戰問題，仍然相當棘手。這次選舉前，俄羅斯總統蒲亭還
親自前往車臣替統派的阿爾漢諾夫造勢。不過投票前幾天，俄羅斯也發生
兩架客機墜毀的慘劇，疑似是車臣反抗軍發動的恐怖攻擊，選前氣氛一度
緊張。照選舉結果看來，俄羅斯輔選成功，但是反抗軍也揚言會繼續對付
阿爾漢諾夫。這次的選舉，在上萬軍警戒備下，星期天的投票過程大致順
利，唯一的意外，是有一名車臣反抗軍在逃避警方追捕時，引爆身上的炸
彈身亡，所幸沒有傷及無辜。立場親俄羅斯的車臣前內政部長「阿爾漢諾
夫」，星期天在總統補選投票中，以百分之74的得票率，獲得壓倒性勝
利。這個結果雖然不出外界所料，但勢必引起「車臣反抗軍」的不滿，車
臣的未來，恐怕還是充滿著變數。獲得勝選的是阿魯阿爾漢諾夫他得到3
40，683票得票率是73.86根據俄羅斯中選會公佈的數據，這次
選舉的投票率高達八成左右，已經遠遠超過選舉有效的門檻，開票進行到
兩個小時左右，前內政部長阿爾漢諾夫，就已經以七成五的壓倒性票數，
篤定當選。他在選舉結果底定之後，向選民承諾，將重建車臣的繁榮與安
全，也將實施鐵腕，掃除境內的極端主義份子。阿爾漢諾夫跟前總統卡德
羅夫一樣，都是克里姆林宮欽點的車臣領導人人選，今年五月卡德羅夫遭
車臣反抗軍暗殺身亡，顯示車臣境內長達十年的內戰問題，仍然相當棘手
。這次選舉前，俄羅斯總統蒲亭還親自前往車臣替統派的阿爾漢諾夫造勢
。不過投票前幾天，俄羅斯也發生兩架客機墜毀的慘劇，疑似是車臣反抗
軍發動的恐怖攻擊，選前氣氛一度緊張。照選舉結果看來，俄羅斯輔選成
功，但是反抗軍也揚言會繼續對付阿爾漢諾夫。這次的選舉，在上萬軍警
戒備下，星期天的投票過程大致順利，唯一的意外，是有一名車臣反抗軍
在逃避警方追捕時，引爆身上的炸彈身亡，所幸沒有傷及無辜。立場親俄
羅斯的車臣前內政部長「阿爾漢諾夫」，星期天在總統補選投票中，以百
分之74的得票率，獲得壓倒性勝利。這個結果雖然不出外界所料，但勢
必引起「車臣反抗軍」的不滿，車臣的未來，恐怕還是充滿著變數。獲得
勝選的是阿魯阿爾漢諾夫他得到340，683票得票率是73.86根
據俄羅斯中選會公佈的數據，這次選舉的投票率高達八成左右，已經遠遠
超過選舉有效的門檻，開票進行到兩個小時左右，前內政部長阿爾漢諾夫
，就已經以七成五的壓倒性票數，篤定當選。他在選舉結果底定之後，向
選民承諾，將重建車臣的繁榮與安全，也將實施鐵腕，掃除境內的極端主
義份子。阿爾漢諾夫跟前總統卡德羅夫一樣，都是克里姆林宮欽點的車臣
領導人人選，今年五月卡德羅夫遭車臣反抗軍暗殺身亡，顯示車臣境內長
達十年的內戰問題，仍然相當棘手。這次選舉前，俄羅斯總統蒲亭還親自
前往車臣替統派的阿爾漢諾夫造勢。不過投票前幾天，俄羅斯也發生兩架
客機墜毀的慘劇，疑似是車臣反抗軍發動的恐怖攻擊，選前氣氛一度緊張
。照選舉結果看來，俄羅斯輔選成功，但是反抗軍也揚言會繼續對付阿爾
漢諾夫。這次的選舉，在上萬軍警戒備下，星期天的投票過程大致順利，
唯一的意外，是有一名車臣反抗軍在逃避警方追捕時，引爆身上的炸彈身
亡，所幸沒有傷及無辜。立場親俄羅斯的車臣前內政部長「阿爾漢諾夫」
，星期天在總統補選投票中，以百分之74的得票率，獲得壓倒性勝利。
這個結果雖然不出外界所料，但勢必引起「車臣反抗軍」的不滿，車臣的
未來，恐怕還是充滿著變數。獲得勝選的是阿魯阿爾漢諾夫他得到340
，683票得票率是73.86根據俄羅斯中選會公佈的數據，這次選舉
的投票率高達八成左右，已經遠遠超過選舉有效的門檻，開票進行到兩個
小時左右，前內政部長阿爾漢諾夫，就已經以七成五的壓倒性票數，篤定
當選。他在選舉結果底定之後，向選民承諾，將重建車臣的繁榮與安全，
也將實施鐵腕，掃除境內的極端主義份子。阿爾漢諾夫跟前總統卡德羅夫
一樣，都是克里姆林宮欽點的車臣領導人人選，今年五月卡德羅夫遭車臣
反抗軍暗殺身亡，顯示車臣境內長達十年的內戰問題，仍然相當棘手。這
次選舉前，俄羅斯總統蒲亭還親自前往車臣替統派的阿爾漢諾夫造勢。不
過投票前幾天，俄羅斯也發生兩架客機墜毀的慘劇，疑似是車臣反抗軍發
動的恐怖攻擊，選前氣氛一度緊張。照選舉結果看來，俄羅斯輔選成功，
但是反抗軍也揚言會繼續對付阿爾漢諾夫。這次的選舉，在上萬軍警戒備
下，星期天的投票過程大致順利，唯一的意外，是有一名車臣反抗軍在逃
避警方追捕時，引爆身上的炸彈身亡，所幸沒有傷及無辜。立場親俄羅斯
的車臣前內政部長「阿爾漢諾夫」，星期天在總統補選投票中，以百分之
74的得票率，獲得壓倒性勝利。這個結果雖然不出外界所料，但勢必引
起「車臣反抗軍」的不滿，車臣的未來，恐怕還是充滿著變數。獲得勝選
的是阿魯阿爾漢諾夫他得到340，683票得票率是73.86根據俄
羅斯中選會公佈的數據，這次選舉的投票率高達八成左右，已經遠遠超過
選舉有效的門檻，開票進行到兩個小時左右，前內政部長阿爾漢諾夫，就
已經以七成五的壓倒性票數，篤定當選。他在選舉結果底定之後，向選民
承諾，將重建車臣的繁榮與安全，也將實施鐵腕，掃除境內的極端主義份
子。阿爾漢諾夫跟前總統卡德羅夫一樣，都是克里姆林宮欽點的車臣領導
人人選，今年五月卡德羅夫遭車臣反抗軍暗殺身亡，顯示車臣境內長達十
年的內戰問題，仍然相當棘手。這次選舉前，俄羅斯總統蒲亭還親自前往
車臣替統派的阿爾漢諾夫造勢。不過投票前幾天，俄羅斯也發生兩架客機
墜毀的慘劇，疑似是車臣反抗軍發動的恐怖攻擊，選前氣氛一度緊張。照
選舉結果看來，俄羅斯輔選成功，但是反抗軍也揚言會繼續對付阿爾漢諾
夫。這次的選舉，在上萬軍警戒備下，星期天的投票過程大致順利，唯一
的意外，是有一名車臣反抗軍在逃避警方追捕時，引爆身上的炸彈身亡，
所幸沒有傷及無辜。立場親俄羅斯的車臣前內政部長「阿爾漢諾夫」，星
期天在總統補選投票中，以百分之74的得票率，獲得壓倒性勝利。這個
結果雖然不出外界所料，但勢必引起「車臣反抗軍」的不滿，車臣的未來
，恐怕還是充滿著變數。獲得勝選的是阿魯阿爾漢諾夫他得到340，6
83票得票率是73.86根據俄羅斯中選會公佈的數據，這次選舉的投
票率高達八成左右，已經遠遠超過選舉有效的門檻，開票進行到兩個小時
左右，前內政部長阿爾漢諾夫，就已經以七成五的壓倒性票數，篤定當選
。他在選舉結果底定之後，向選民承諾，將重建車臣的繁榮與安全，也將
實施鐵腕，掃除境內的極端主義份子。阿爾漢諾夫跟前總統卡德羅夫一樣
，都是克里姆林宮欽點的車臣領導人人選，今年五月卡德羅夫遭車臣反抗
軍暗殺身亡，顯示車臣境內長達十年的內戰問題，仍然相當棘手。這次選
舉前，俄羅斯總統蒲亭還親自前往車臣替統派的阿爾漢諾夫造勢。不過投
票前幾天，俄羅斯也發生兩架客機墜毀的慘劇，疑似是車臣反抗軍發動的
恐怖攻擊，選前氣氛一度緊張。照選舉結果看來，俄羅斯輔選成功，但是
反抗軍也揚言會繼續對付阿爾漢諾夫。這次的選舉，在上萬軍警戒備下，
星期天的投票過程大致順利，唯一的意外，是有一名車臣反抗軍在逃避警
方追捕時，引爆身上的炸彈身亡，所幸沒有傷及無辜。立場親俄羅斯的車
臣前內政部長「阿爾漢諾夫」，星期天在總統補選投票中，以百分之74
的得票率，獲得壓倒性勝利。這個結果雖然不出外界所料，但勢必引起「
車臣反抗軍」的不滿，車臣的未來，恐怕還是充滿著變數。獲得勝選的是
阿魯阿爾漢諾夫他得到340，683票得票率是73.86根據俄羅斯
中選會公佈的數據，這次選舉的投票率高達八成左右，已經遠遠超過選舉
有效的門檻，開票進行到兩個小時左右，前內政部長阿爾漢諾夫，就已經
以七成五的壓倒性票數，篤定當選。他在選舉結果底定之後，向選民承諾
，將重建車臣的繁榮與安全，也將實施鐵腕，掃除境內的極端主義份子。
阿爾漢諾夫跟前總統卡德羅夫一樣，都是克里姆林宮欽點的車臣領導人人
選，今年五月卡德羅夫遭車臣反抗軍暗殺身亡，顯示車臣境內長達十年的
內戰問題，仍然相當棘手。這次選舉前，俄羅斯總統蒲亭還親自前往車臣
替統派的阿爾漢諾夫造勢。不過投票前幾天，俄羅斯也發生兩架客機墜毀
的慘劇，疑似是車臣反抗軍發動的恐怖攻擊，選前氣氛一度緊張。照選舉
結果看來，俄羅斯輔選成功，但是反抗軍也揚言會繼續對付阿爾漢諾夫。
這次的選舉，在上萬軍警戒備下，星期天的投票過程大致順利，唯一的意
外，是有一名車臣反抗軍在逃避警方追捕時，引爆身上的炸彈身亡，所幸
沒有傷及無辜。
