今天是大樂透開獎的日子，而國內唯一獲得合法授權的彩券業者台北銀行
表示，日前接獲樂透機美國原廠公司通知，表示有人向他們購買一台跟北
銀一模一樣的開獎機器，並且已經運送到台灣，由於購買的動機不明，北
銀提醒民眾如果參與民間樂透，可能會有彩金領不到的風險。除了國內唯
一一家合法的彩券業者台北銀行之外，坊間有人也向同一家廠商買了和北
銀所用相同的樂透開獎機，機器和彩球顏色都一模一樣，北銀認為這名有
心人士動機不明，可能是用於地下樂透開獎。為了防範彩球被掉包的電影
情節出現，北銀也加強自身開獎機的保全工作，至於這名購置開獎機的業
者，是否意圖違法，檢警正密切注意當中。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報
導今天是大樂透開獎的日子，而國內唯一獲得合法授權的彩券業者台北銀
行表示，日前接獲樂透機美國原廠公司通知，表示有人向他們購買一台跟
北銀一模一樣的開獎機器，並且已經運送到台灣，由於購買的動機不明，
北銀提醒民眾如果參與民間樂透，可能會有彩金領不到的風險。除了國內
唯一一家合法的彩券業者台北銀行之外，坊間有人也向同一家廠商買了和
北銀所用相同的樂透開獎機，機器和彩球顏色都一模一樣，北銀認為這名
有心人士動機不明，可能是用於地下樂透開獎。為了防範彩球被掉包的電
影情節出現，北銀也加強自身開獎機的保全工作，至於這名購置開獎機的
業者，是否意圖違法，檢警正密切注意當中。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪
報導今天是大樂透開獎的日子，而國內唯一獲得合法授權的彩券業者台北
銀行表示，日前接獲樂透機美國原廠公司通知，表示有人向他們購買一台
跟北銀一模一樣的開獎機器，並且已經運送到台灣，由於購買的動機不明
，北銀提醒民眾如果參與民間樂透，可能會有彩金領不到的風險。除了國
內唯一一家合法的彩券業者台北銀行之外，坊間有人也向同一家廠商買了
和北銀所用相同的樂透開獎機，機器和彩球顏色都一模一樣，北銀認為這
名有心人士動機不明，可能是用於地下樂透開獎。為了防範彩球被掉包的
電影情節出現，北銀也加強自身開獎機的保全工作，至於這名購置開獎機
的業者，是否意圖違法，檢警正密切注意當中。公視新聞張玉菁陳柏諭採
訪報導今天是大樂透開獎的日子，而國內唯一獲得合法授權的彩券業者台
北銀行表示，日前接獲樂透機美國原廠公司通知，表示有人向他們購買一
台跟北銀一模一樣的開獎機器，並且已經運送到台灣，由於購買的動機不
明，北銀提醒民眾如果參與民間樂透，可能會有彩金領不到的風險。除了
國內唯一一家合法的彩券業者台北銀行之外，坊間有人也向同一家廠商買
了和北銀所用相同的樂透開獎機，機器和彩球顏色都一模一樣，北銀認為
這名有心人士動機不明，可能是用於地下樂透開獎。為了防範彩球被掉包
的電影情節出現，北銀也加強自身開獎機的保全工作，至於這名購置開獎
機的業者，是否意圖違法，檢警正密切注意當中。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導
