最近有一名婦女前往台北市婦幼醫院求診，醫師發現這名婦女使用ru4
86墮胎，導致大量出血超過兩週，臨床證實，使用ru486墮胎的婦
女，有兩成可能因為服藥不當而流產失敗，如果沒有醫師同意就自行服用
，後果將不堪設想。最近婦產科門診，出現一名婦女服用ru486墮胎
，不料一個半月後，突然大量出血，醫師診斷發現，是不完全的流產。醫
師提醒，子宮外孕，嚴重貧血，腎上腺衰竭，過敏，腹瀉，或輸卵管，卵
巢有腫瘤的女性，都不能用ru486來墮胎。否則後果不堪設想。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名婦女前往台北市婦幼醫院求診，醫
師發現這名婦女使用ru486墮胎，導致大量出血超過兩週，臨床證實
，使用ru486墮胎的婦女，有兩成可能因為服藥不當而流產失敗，如
果沒有醫師同意就自行服用，後果將不堪設想。最近婦產科門診，出現一
名婦女服用ru486墮胎，不料一個半月後，突然大量出血，醫師診斷
發現，是不完全的流產。醫師提醒，子宮外孕，嚴重貧血，腎上腺衰竭，
過敏，腹瀉，或輸卵管，卵巢有腫瘤的女性，都不能用ru486來墮胎
。否則後果不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名婦女前
往台北市婦幼醫院求診，醫師發現這名婦女使用ru486墮胎，導致大
量出血超過兩週，臨床證實，使用ru486墮胎的婦女，有兩成可能因
為服藥不當而流產失敗，如果沒有醫師同意就自行服用，後果將不堪設想
。最近婦產科門診，出現一名婦女服用ru486墮胎，不料一個半月後
，突然大量出血，醫師診斷發現，是不完全的流產。醫師提醒，子宮外孕
，嚴重貧血，腎上腺衰竭，過敏，腹瀉，或輸卵管，卵巢有腫瘤的女性，
都不能用ru486來墮胎。否則後果不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近有一名婦女前往台北市婦幼醫院求診，醫師發現這名婦女使
用ru486墮胎，導致大量出血超過兩週，臨床證實，使用ru486
墮胎的婦女，有兩成可能因為服藥不當而流產失敗，如果沒有醫師同意就
自行服用，後果將不堪設想。最近婦產科門診，出現一名婦女服用ru4
86墮胎，不料一個半月後，突然大量出血，醫師診斷發現，是不完全的
流產。醫師提醒，子宮外孕，嚴重貧血，腎上腺衰竭，過敏，腹瀉，或輸
卵管，卵巢有腫瘤的女性，都不能用ru486來墮胎。否則後果不堪設
想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名婦女前往台北市婦幼醫院
求診，醫師發現這名婦女使用ru486墮胎，導致大量出血超過兩週，
臨床證實，使用ru486墮胎的婦女，有兩成可能因為服藥不當而流產
失敗，如果沒有醫師同意就自行服用，後果將不堪設想。最近婦產科門診
，出現一名婦女服用ru486墮胎，不料一個半月後，突然大量出血，
醫師診斷發現，是不完全的流產。醫師提醒，子宮外孕，嚴重貧血，腎上
腺衰竭，過敏，腹瀉，或輸卵管，卵巢有腫瘤的女性，都不能用ru48
6來墮胎。否則後果不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
