市面上許多散裝零食標示不清、吃出問題沒人負責，前一陣子我們曾經提
醒過您，今天消基會公佈散裝零食的檢驗結果，竟然高達92%含人工色
素，72%含漂白劑，摻雜防腐劑的比率，也高達69%。消基會檢驗市
售散裝零食，發現92%含人工色素，其中芒果乾最嚴重，甚至含有三種
人工色素，散裝零食含漂白劑的比率，也高達72%。消基會也發現，有
六成九的散裝零食，含有防腐劑，可能造成人體肝臟、腎臟過度負擔，不
過從外觀來看，根本無法辨別，而散裝零食都沒有完整標示，要避免吃出
問題，還是少碰為妙。公視新聞綜合報導市面上許多散裝零食標示不清、
吃出問題沒人負責，前一陣子我們曾經提醒過您，今天消基會公佈散裝零
食的檢驗結果，竟然高達92%含人工色素，72%含漂白劑，摻雜防腐
劑的比率，也高達69%。消基會檢驗市售散裝零食，發現92%含人工
色素，其中芒果乾最嚴重，甚至含有三種人工色素，散裝零食含漂白劑的
比率，也高達72%。消基會也發現，有六成九的散裝零食，含有防腐劑
，可能造成人體肝臟、腎臟過度負擔，不過從外觀來看，根本無法辨別，
而散裝零食都沒有完整標示，要避免吃出問題，還是少碰為妙。公視新聞
綜合報導市面上許多散裝零食標示不清、吃出問題沒人負責，前一陣子我
們曾經提醒過您，今天消基會公佈散裝零食的檢驗結果，竟然高達92%
含人工色素，72%含漂白劑，摻雜防腐劑的比率，也高達69%。消基
會檢驗市售散裝零食，發現92%含人工色素，其中芒果乾最嚴重，甚至
含有三種人工色素，散裝零食含漂白劑的比率，也高達72%。消基會也
發現，有六成九的散裝零食，含有防腐劑，可能造成人體肝臟、腎臟過度
負擔，不過從外觀來看，根本無法辨別，而散裝零食都沒有完整標示，要
避免吃出問題，還是少碰為妙。公視新聞綜合報導市面上許多散裝零食標
示不清、吃出問題沒人負責，前一陣子我們曾經提醒過您，今天消基會公
佈散裝零食的檢驗結果，竟然高達92%含人工色素，72%含漂白劑，
摻雜防腐劑的比率，也高達69%。消基會檢驗市售散裝零食，發現92
%含人工色素，其中芒果乾最嚴重，甚至含有三種人工色素，散裝零食含
漂白劑的比率，也高達72%。消基會也發現，有六成九的散裝零食，含
有防腐劑，可能造成人體肝臟、腎臟過度負擔，不過從外觀來看，根本無
法辨別，而散裝零食都沒有完整標示，要避免吃出問題，還是少碰為妙。
公視新聞綜合報導
