台灣特有保育類野生動物台灣獼猴，近年來由於自然資源的破壞和獼猴過
量繁衍，引發了許多爭議，為了完整呈現台灣獼猴世界，一部拍攝時間長
達十年的紀錄片，今天晚間10點，將在公視頻道播出。台灣人和台灣獼
猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的台灣人認為自己可
以和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人開始了繁
殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200多隻，不過沒幾年
的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋。由於猴子的原始棲地遭破壞，人
類過度的干擾和餵食，這十多年來，人與猴子的戰爭不斷，今年晚上十點
，公視紀錄觀點彌猴列傳將深入探討人與彌猴的關係。公視新聞綜合報導
。台灣特有保育類野生動物台灣獼猴，近年來由於自然資源的破壞和獼猴
過量繁衍，引發了許多爭議，為了完整呈現台灣獼猴世界，一部拍攝時間
長達十年的紀錄片，今天晚間10點，將在公視頻道播出。台灣人和台灣
獼猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的台灣人認為自己
可以和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人開始了
繁殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200多隻，不過沒幾
年的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋。由於猴子的原始棲地遭破壞，
人類過度的干擾和餵食，這十多年來，人與猴子的戰爭不斷，今年晚上十
點，公視紀錄觀點彌猴列傳將深入探討人與彌猴的關係。公視新聞綜合報
導。台灣特有保育類野生動物台灣獼猴，近年來由於自然資源的破壞和獼
猴過量繁衍，引發了許多爭議，為了完整呈現台灣獼猴世界，一部拍攝時
間長達十年的紀錄片，今天晚間10點，將在公視頻道播出。台灣人和台
灣獼猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的台灣人認為自
己可以和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人開始
了繁殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200多隻，不過沒
幾年的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋。由於猴子的原始棲地遭破壞
，人類過度的干擾和餵食，這十多年來，人與猴子的戰爭不斷，今年晚上
十點，公視紀錄觀點彌猴列傳將深入探討人與彌猴的關係。公視新聞綜合
報導。台灣特有保育類野生動物台灣獼猴，近年來由於自然資源的破壞和
獼猴過量繁衍，引發了許多爭議，為了完整呈現台灣獼猴世界，一部拍攝
時間長達十年的紀錄片，今天晚間10點，將在公視頻道播出。台灣人和
台灣獼猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的台灣人認為
自己可以和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人開
始了繁殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200多隻，不過
沒幾年的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋。由於猴子的原始棲地遭破
壞，人類過度的干擾和餵食，這十多年來，人與猴子的戰爭不斷，今年晚
上十點，公視紀錄觀點彌猴列傳將深入探討人與彌猴的關係。公視新聞綜
合報導。台灣特有保育類野生動物台灣獼猴，近年來由於自然資源的破壞
和獼猴過量繁衍，引發了許多爭議，為了完整呈現台灣獼猴世界，一部拍
攝時間長達十年的紀錄片，今天晚間10點，將在公視頻道播出。台灣人
和台灣獼猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的台灣人認
為自己可以和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人
開始了繁殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200多隻，不
過沒幾年的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋。由於猴子的原始棲地遭
破壞，人類過度的干擾和餵食，這十多年來，人與猴子的戰爭不斷，今年
晚上十點，公視紀錄觀點彌猴列傳將深入探討人與彌猴的關係。公視新聞
綜合報導。
