410總統府前的集會，發生流血衝突，台北市長馬英九表示遺憾，警方
是否執法過當，也將調閱現場錄影帶，深入調查，另外，國親打算在51
9總統就職典禮前一天再度舉辦集會，目前取得路權，準備向警察局提出
集會申請。國親410集會活動當天爆發激烈衝突間，群眾活動失控，現
場警方以水柱驅散人群，十點鐘過警方更以優勢警力展開強制驅離，過程
中發生零星流血衝突，始終強調採柔性驅離主張的台北市長馬英九，對於
有群眾抱怨台北市警方這次的驅離手法過於強硬，提出了說明。當天有親
民黨立委在警方的驅離行動中被踩傷送醫，因而質疑警方執法不當，馬英
九承諾會調閱錄影帶調查警方是否有疏失，此外國親打算在總統就職典禮
前一天，舉行519大型集會，目前已經獲得道路使用權，準備向警察局
申請集會許可，馬英九說410事件將會納入519是否核准的考慮因素
，不過一切讓警察局中立決定，新任內政部長蘇嘉全則表示，不希望市政
府再核准519集會遊行。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。410總統
府前的集會，發生流血衝突，台北市長馬英九表示遺憾，警方是否執法過
當，也將調閱現場錄影帶，深入調查，另外，國親打算在519總統就職
典禮前一天再度舉辦集會，目前取得路權，準備向警察局提出集會申請。
國親410集會活動當天爆發激烈衝突間，群眾活動失控，現場警方以水
柱驅散人群，十點鐘過警方更以優勢警力展開強制驅離，過程中發生零星
流血衝突，始終強調採柔性驅離主張的台北市長馬英九，對於有群眾抱怨
台北市警方這次的驅離手法過於強硬，提出了說明。當天有親民黨立委在
警方的驅離行動中被踩傷送醫，因而質疑警方執法不當，馬英九承諾會調
閱錄影帶調查警方是否有疏失，此外國親打算在總統就職典禮前一天，舉
行519大型集會，目前已經獲得道路使用權，準備向警察局申請集會許
可，馬英九說410事件將會納入519是否核准的考慮因素，不過一切
讓警察局中立決定，新任內政部長蘇嘉全則表示，不希望市政府再核准5
19集會遊行。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。410總統府前的集會
，發生流血衝突，台北市長馬英九表示遺憾，警方是否執法過當，也將調
閱現場錄影帶，深入調查，另外，國親打算在519總統就職典禮前一天
再度舉辦集會，目前取得路權，準備向警察局提出集會申請。國親410
集會活動當天爆發激烈衝突間，群眾活動失控，現場警方以水柱驅散人群
，十點鐘過警方更以優勢警力展開強制驅離，過程中發生零星流血衝突，
始終強調採柔性驅離主張的台北市長馬英九，對於有群眾抱怨台北市警方
這次的驅離手法過於強硬，提出了說明。當天有親民黨立委在警方的驅離
行動中被踩傷送醫，因而質疑警方執法不當，馬英九承諾會調閱錄影帶調
查警方是否有疏失，此外國親打算在總統就職典禮前一天，舉行519大
型集會，目前已經獲得道路使用權，準備向警察局申請集會許可，馬英九
說410事件將會納入519是否核准的考慮因素，不過一切讓警察局中
立決定，新任內政部長蘇嘉全則表示，不希望市政府再核准519集會遊
行。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。410總統府前的集會，發生流血
衝突，台北市長馬英九表示遺憾，警方是否執法過當，也將調閱現場錄影
帶，深入調查，另外，國親打算在519總統就職典禮前一天再度舉辦集
會，目前取得路權，準備向警察局提出集會申請。國親410集會活動當
天爆發激烈衝突間，群眾活動失控，現場警方以水柱驅散人群，十點鐘過
警方更以優勢警力展開強制驅離，過程中發生零星流血衝突，始終強調採
柔性驅離主張的台北市長馬英九，對於有群眾抱怨台北市警方這次的驅離
手法過於強硬，提出了說明。當天有親民黨立委在警方的驅離行動中被踩
傷送醫，因而質疑警方執法不當，馬英九承諾會調閱錄影帶調查警方是否
有疏失，此外國親打算在總統就職典禮前一天，舉行519大型集會，目
前已經獲得道路使用權，準備向警察局申請集會許可，馬英九說410事
件將會納入519是否核准的考慮因素，不過一切讓警察局中立決定，新
任內政部長蘇嘉全則表示，不希望市政府再核准519集會遊行。公視新
聞張玉菁陳柏諭採訪報導。
