聯合國要求蘇丹政府解決達夫地區人道危機，訂下的最後期限眼看就要屆
滿，蘇丹外長29號緊急表態願意跟聯合國安理會合作，以避免遭到制裁
。。距離聯合國安理會３）恐怖攻擊不斷到一天，達夫地區的人道危機依
舊無解，蘇丹外長29號緊急召開記者會表示，如果安理會新的決議案具
體可行，蘇丹當局願意充分合作，否則將訴諸國際社會。蘇丹外長伊斯梅
爾安理會7月30日通過決議，要求蘇丹在30天內，解除阿拉伯民兵團
體的武裝，否則將考慮實施經濟與外交制裁。因此，在非洲聯盟的介入下
，蘇丹政府跟達夫地區的反抗軍，23號在奈及利亞展開和談，但雙方卻
因相互指責破壞停火協議，以及繳械問題無法談攏，使得和談陷入僵局。
和談期間，反抗軍再度指控政府軍攻擊達夫的6個村落，造成75人死亡
．而在杯葛和談24小時後，雙方再度坐上談判桌，而非洲聯盟也介入調
查這起事件。非盟官員參與和談的各方代表，30號再度集會，希望能達
成共識，讓人道援助機構能夠前往難民營，並且承諾與非洲聯盟停火觀察
員充分合作，早日解決這場人道危機。聯合國要求蘇丹政府解決達夫地區
人道危機，訂下的最後期限眼看就要屆滿，蘇丹外長29號緊急表態願意
跟聯合國安理會合作，以避免遭到制裁。。距離聯合國安理會３）恐怖攻
擊不斷到一天，達夫地區的人道危機依舊無解，蘇丹外長29號緊急召開
記者會表示，如果安理會新的決議案具體可行，蘇丹當局願意充分合作，
否則將訴諸國際社會。蘇丹外長伊斯梅爾安理會7月30日通過決議，要
求蘇丹在30天內，解除阿拉伯民兵團體的武裝，否則將考慮實施經濟與
外交制裁。因此，在非洲聯盟的介入下，蘇丹政府跟達夫地區的反抗軍，
23號在奈及利亞展開和談，但雙方卻因相互指責破壞停火協議，以及繳
械問題無法談攏，使得和談陷入僵局。和談期間，反抗軍再度指控政府軍
攻擊達夫的6個村落，造成75人死亡．而在杯葛和談24小時後，雙方
再度坐上談判桌，而非洲聯盟也介入調查這起事件。非盟官員參與和談的
各方代表，30號再度集會，希望能達成共識，讓人道援助機構能夠前往
難民營，並且承諾與非洲聯盟停火觀察員充分合作，早日解決這場人道危
機。聯合國要求蘇丹政府解決達夫地區人道危機，訂下的最後期限眼看就
要屆滿，蘇丹外長29號緊急表態願意跟聯合國安理會合作，以避免遭到
制裁。。距離聯合國安理會３）恐怖攻擊不斷到一天，達夫地區的人道危
機依舊無解，蘇丹外長29號緊急召開記者會表示，如果安理會新的決議
案具體可行，蘇丹當局願意充分合作，否則將訴諸國際社會。蘇丹外長伊
斯梅爾安理會7月30日通過決議，要求蘇丹在30天內，解除阿拉伯民
兵團體的武裝，否則將考慮實施經濟與外交制裁。因此，在非洲聯盟的介
入下，蘇丹政府跟達夫地區的反抗軍，23號在奈及利亞展開和談，但雙
方卻因相互指責破壞停火協議，以及繳械問題無法談攏，使得和談陷入僵
局。和談期間，反抗軍再度指控政府軍攻擊達夫的6個村落，造成75人
死亡．而在杯葛和談24小時後，雙方再度坐上談判桌，而非洲聯盟也介
入調查這起事件。非盟官員參與和談的各方代表，30號再度集會，希望
能達成共識，讓人道援助機構能夠前往難民營，並且承諾與非洲聯盟停火
觀察員充分合作，早日解決這場人道危機。聯合國要求蘇丹政府解決達夫
地區人道危機，訂下的最後期限眼看就要屆滿，蘇丹外長29號緊急表態
願意跟聯合國安理會合作，以避免遭到制裁。。距離聯合國安理會３）恐
怖攻擊不斷到一天，達夫地區的人道危機依舊無解，蘇丹外長29號緊急
召開記者會表示，如果安理會新的決議案具體可行，蘇丹當局願意充分合
作，否則將訴諸國際社會。蘇丹外長伊斯梅爾安理會7月30日通過決議
，要求蘇丹在30天內，解除阿拉伯民兵團體的武裝，否則將考慮實施經
濟與外交制裁。因此，在非洲聯盟的介入下，蘇丹政府跟達夫地區的反抗
軍，23號在奈及利亞展開和談，但雙方卻因相互指責破壞停火協議，以
及繳械問題無法談攏，使得和談陷入僵局。和談期間，反抗軍再度指控政
府軍攻擊達夫的6個村落，造成75人死亡．而在杯葛和談24小時後，
雙方再度坐上談判桌，而非洲聯盟也介入調查這起事件。非盟官員參與和
談的各方代表，30號再度集會，希望能達成共識，讓人道援助機構能夠
前往難民營，並且承諾與非洲聯盟停火觀察員充分合作，早日解決這場人
道危機。聯合國要求蘇丹政府解決達夫地區人道危機，訂下的最後期限眼
看就要屆滿，蘇丹外長29號緊急表態願意跟聯合國安理會合作，以避免
遭到制裁。。距離聯合國安理會３）恐怖攻擊不斷到一天，達夫地區的人
道危機依舊無解，蘇丹外長29號緊急召開記者會表示，如果安理會新的
決議案具體可行，蘇丹當局願意充分合作，否則將訴諸國際社會。蘇丹外
長伊斯梅爾安理會7月30日通過決議，要求蘇丹在30天內，解除阿拉
伯民兵團體的武裝，否則將考慮實施經濟與外交制裁。因此，在非洲聯盟
的介入下，蘇丹政府跟達夫地區的反抗軍，23號在奈及利亞展開和談，
但雙方卻因相互指責破壞停火協議，以及繳械問題無法談攏，使得和談陷
入僵局。和談期間，反抗軍再度指控政府軍攻擊達夫的6個村落，造成7
5人死亡．而在杯葛和談24小時後，雙方再度坐上談判桌，而非洲聯盟
也介入調查這起事件。非盟官員參與和談的各方代表，30號再度集會，
希望能達成共識，讓人道援助機構能夠前往難民營，並且承諾與非洲聯盟
停火觀察員充分合作，早日解決這場人道危機。聯合國要求蘇丹政府解決
達夫地區人道危機，訂下的最後期限眼看就要屆滿，蘇丹外長29號緊急
表態願意跟聯合國安理會合作，以避免遭到制裁。。距離聯合國安理會３
）恐怖攻擊不斷到一天，達夫地區的人道危機依舊無解，蘇丹外長29號
緊急召開記者會表示，如果安理會新的決議案具體可行，蘇丹當局願意充
分合作，否則將訴諸國際社會。蘇丹外長伊斯梅爾安理會7月30日通過
決議，要求蘇丹在30天內，解除阿拉伯民兵團體的武裝，否則將考慮實
施經濟與外交制裁。因此，在非洲聯盟的介入下，蘇丹政府跟達夫地區的
反抗軍，23號在奈及利亞展開和談，但雙方卻因相互指責破壞停火協議
，以及繳械問題無法談攏，使得和談陷入僵局。和談期間，反抗軍再度指
控政府軍攻擊達夫的6個村落，造成75人死亡．而在杯葛和談24小時
後，雙方再度坐上談判桌，而非洲聯盟也介入調查這起事件。非盟官員參
與和談的各方代表，30號再度集會，希望能達成共識，讓人道援助機構
能夠前往難民營，並且承諾與非洲聯盟停火觀察員充分合作，早日解決這
場人道危機。聯合國要求蘇丹政府解決達夫地區人道危機，訂下的最後期
限眼看就要屆滿，蘇丹外長29號緊急表態願意跟聯合國安理會合作，以
避免遭到制裁。。距離聯合國安理會３）恐怖攻擊不斷到一天，達夫地區
的人道危機依舊無解，蘇丹外長29號緊急召開記者會表示，如果安理會
新的決議案具體可行，蘇丹當局願意充分合作，否則將訴諸國際社會。蘇
丹外長伊斯梅爾安理會7月30日通過決議，要求蘇丹在30天內，解除
阿拉伯民兵團體的武裝，否則將考慮實施經濟與外交制裁。因此，在非洲
聯盟的介入下，蘇丹政府跟達夫地區的反抗軍，23號在奈及利亞展開和
談，但雙方卻因相互指責破壞停火協議，以及繳械問題無法談攏，使得和
談陷入僵局。和談期間，反抗軍再度指控政府軍攻擊達夫的6個村落，造
成75人死亡．而在杯葛和談24小時後，雙方再度坐上談判桌，而非洲
聯盟也介入調查這起事件。非盟官員參與和談的各方代表，30號再度集
會，希望能達成共識，讓人道援助機構能夠前往難民營，並且承諾與非洲
聯盟停火觀察員充分合作，早日解決這場人道危機。
