今天新聞集錦要告訴您：屏東縣長蘇嘉全今天正式上任，成為內政部長，
而上任的第一件事就是與台北市長馬英九會面，商討明天國親410集會
事宜；另外在中正紀念堂靜坐的學生，仍然堅持陳總統要在今天午夜12
點以前跟他們會面，持續在中正紀念堂前接力絕食靜坐的學生，還是堅持
陳總統在要今天午夜十二點前到廣場前與他們對話，下周一與總統的會面
他們不會參加，面對學生的訴求，總統府下午再度回應，總統已答應會面
，學生不應該在見面時間與地點上計較，另外靜坐學生也針對國親聯盟在
410遊行廣告上刊登學生照片，要求國親聯盟正式道歉。選後第一個內
閣人事異動在今天完成，原任屏東縣長蘇嘉全今天接下余政憲原來的內政
部長官印，他說現在的首要任務是改善治安，剛上任馬上面臨明天國親4
10集會的挑戰，他在交接之後，也立刻和台北市長馬英九會面展開協商
，會中馬英九希望新任部長，尊重地方職權，不要又出現中央代行驅離的
情形。對此蘇嘉全做出全權交由台北市處理的承諾，不過他也希望市府不
能放任違法脫序的行為。今天新聞集錦要告訴您：屏東縣長蘇嘉全今天正
式上任，成為內政部長，而上任的第一件事就是與台北市長馬英九會面，
商討明天國親410集會事宜；另外在中正紀念堂靜坐的學生，仍然堅持
陳總統要在今天午夜12點以前跟他們會面，持續在中正紀念堂前接力絕
食靜坐的學生，還是堅持陳總統在要今天午夜十二點前到廣場前與他們對
話，下周一與總統的會面他們不會參加，面對學生的訴求，總統府下午再
度回應，總統已答應會面，學生不應該在見面時間與地點上計較，另外靜
坐學生也針對國親聯盟在410遊行廣告上刊登學生照片，要求國親聯盟
正式道歉。選後第一個內閣人事異動在今天完成，原任屏東縣長蘇嘉全今
天接下余政憲原來的內政部長官印，他說現在的首要任務是改善治安，剛
上任馬上面臨明天國親410集會的挑戰，他在交接之後，也立刻和台北
市長馬英九會面展開協商，會中馬英九希望新任部長，尊重地方職權，不
要又出現中央代行驅離的情形。對此蘇嘉全做出全權交由台北市處理的承
諾，不過他也希望市府不能放任違法脫序的行為。今天新聞集錦要告訴您
：屏東縣長蘇嘉全今天正式上任，成為內政部長，而上任的第一件事就是
與台北市長馬英九會面，商討明天國親410集會事宜；另外在中正紀念
堂靜坐的學生，仍然堅持陳總統要在今天午夜12點以前跟他們會面，持
續在中正紀念堂前接力絕食靜坐的學生，還是堅持陳總統在要今天午夜十
二點前到廣場前與他們對話，下周一與總統的會面他們不會參加，面對學
生的訴求，總統府下午再度回應，總統已答應會面，學生不應該在見面時
間與地點上計較，另外靜坐學生也針對國親聯盟在410遊行廣告上刊登
學生照片，要求國親聯盟正式道歉。選後第一個內閣人事異動在今天完成
，原任屏東縣長蘇嘉全今天接下余政憲原來的內政部長官印，他說現在的
首要任務是改善治安，剛上任馬上面臨明天國親410集會的挑戰，他在
交接之後，也立刻和台北市長馬英九會面展開協商，會中馬英九希望新任
部長，尊重地方職權，不要又出現中央代行驅離的情形。對此蘇嘉全做出
全權交由台北市處理的承諾，不過他也希望市府不能放任違法脫序的行為
。
