昨天晚上十點四十五分，台北發生火車撞公車意外，造成六名公車乘客受
傷，台鐵行車保安委員會初步判斷，是看守平交道的員工太慢將柵欄放下
，導致車禍。其實類似的意外已經不是第一次，不過，台鐵認為，看柵工
短期內不可偏廢。平交道的看柵工，吃了感冒藥精神不集中、太慢放下柵
欄，導致昨晚火車撞公車意外，台鐵統計，去年因為看柵工疏失而發生的
鐵路意外，也有三起，為什麼自動化時代還要用人工控制，台鐵有話要說
。現在全國只剩37個平交道以人工看守，台鐵表示，保留看柵工，也是
應地方要求，除了維持交通順暢、也避免發生危險，未來只有鐵路全面地
下化或高架化，才是根本解決之道。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導昨天
晚上十點四十五分，台北發生火車撞公車意外，造成六名公車乘客受傷，
台鐵行車保安委員會初步判斷，是看守平交道的員工太慢將柵欄放下，導
致車禍。其實類似的意外已經不是第一次，不過，台鐵認為，看柵工短期
內不可偏廢。平交道的看柵工，吃了感冒藥精神不集中、太慢放下柵欄，
導致昨晚火車撞公車意外，台鐵統計，去年因為看柵工疏失而發生的鐵路
意外，也有三起，為什麼自動化時代還要用人工控制，台鐵有話要說。現
在全國只剩37個平交道以人工看守，台鐵表示，保留看柵工，也是應地
方要求，除了維持交通順暢、也避免發生危險，未來只有鐵路全面地下化
或高架化，才是根本解決之道。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導昨天晚上
十點四十五分，台北發生火車撞公車意外，造成六名公車乘客受傷，台鐵
行車保安委員會初步判斷，是看守平交道的員工太慢將柵欄放下，導致車
禍。其實類似的意外已經不是第一次，不過，台鐵認為，看柵工短期內不
可偏廢。平交道的看柵工，吃了感冒藥精神不集中、太慢放下柵欄，導致
昨晚火車撞公車意外，台鐵統計，去年因為看柵工疏失而發生的鐵路意外
，也有三起，為什麼自動化時代還要用人工控制，台鐵有話要說。現在全
國只剩37個平交道以人工看守，台鐵表示，保留看柵工，也是應地方要
求，除了維持交通順暢、也避免發生危險，未來只有鐵路全面地下化或高
架化，才是根本解決之道。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導昨天晚上十點
四十五分，台北發生火車撞公車意外，造成六名公車乘客受傷，台鐵行車
保安委員會初步判斷，是看守平交道的員工太慢將柵欄放下，導致車禍。
其實類似的意外已經不是第一次，不過，台鐵認為，看柵工短期內不可偏
廢。平交道的看柵工，吃了感冒藥精神不集中、太慢放下柵欄，導致昨晚
火車撞公車意外，台鐵統計，去年因為看柵工疏失而發生的鐵路意外，也
有三起，為什麼自動化時代還要用人工控制，台鐵有話要說。現在全國只
剩37個平交道以人工看守，台鐵表示，保留看柵工，也是應地方要求，
除了維持交通順暢、也避免發生危險，未來只有鐵路全面地下化或高架化
，才是根本解決之道。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導昨天晚上十點四十
五分，台北發生火車撞公車意外，造成六名公車乘客受傷，台鐵行車保安
委員會初步判斷，是看守平交道的員工太慢將柵欄放下，導致車禍。其實
類似的意外已經不是第一次，不過，台鐵認為，看柵工短期內不可偏廢。
平交道的看柵工，吃了感冒藥精神不集中、太慢放下柵欄，導致昨晚火車
撞公車意外，台鐵統計，去年因為看柵工疏失而發生的鐵路意外，也有三
起，為什麼自動化時代還要用人工控制，台鐵有話要說。現在全國只剩3
7個平交道以人工看守，台鐵表示，保留看柵工，也是應地方要求，除了
維持交通順暢、也避免發生危險，未來只有鐵路全面地下化或高架化，才
是根本解決之道。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
