大選過後，社會上對立的氣氛還是相當濃厚。因此十幾個民間團體，今天
公開呼籲，政治人物拿出智慧，趕快讓社會恢復正常。選舉前，台灣陷入
激情，選舉後，台灣陷入對立。長期服務社會弱勢族群的民間團體看見的
是，這段期間，政府機制一直處於空轉狀態。看見這個危機，今天他們一
起站出來，呼籲政治人物不要再分化族群，讓社會能回歸正常運作。面對
這場遲遲不落幕的政治連續劇，民間團體希望趕結束。他們也表示，如果
政府機制持續空轉，他們下一步就要帶著弱勢族群，拜會各政治領袖表達
人民的心聲。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大選過後，社會上對立的氣
氛還是相當濃厚。因此十幾個民間團體，今天公開呼籲，政治人物拿出智
慧，趕快讓社會恢復正常。選舉前，台灣陷入激情，選舉後，台灣陷入對
立。長期服務社會弱勢族群的民間團體看見的是，這段期間，政府機制一
直處於空轉狀態。看見這個危機，今天他們一起站出來，呼籲政治人物不
要再分化族群，讓社會能回歸正常運作。面對這場遲遲不落幕的政治連續
劇，民間團體希望趕結束。他們也表示，如果政府機制持續空轉，他們下
一步就要帶著弱勢族群，拜會各政治領袖表達人民的心聲。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導大選過後，社會上對立的氣氛還是相當濃厚。因此十幾
個民間團體，今天公開呼籲，政治人物拿出智慧，趕快讓社會恢復正常。
選舉前，台灣陷入激情，選舉後，台灣陷入對立。長期服務社會弱勢族群
的民間團體看見的是，這段期間，政府機制一直處於空轉狀態。看見這個
危機，今天他們一起站出來，呼籲政治人物不要再分化族群，讓社會能回
歸正常運作。面對這場遲遲不落幕的政治連續劇，民間團體希望趕結束。
他們也表示，如果政府機制持續空轉，他們下一步就要帶著弱勢族群，拜
會各政治領袖表達人民的心聲。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大選過後
，社會上對立的氣氛還是相當濃厚。因此十幾個民間團體，今天公開呼籲
，政治人物拿出智慧，趕快讓社會恢復正常。選舉前，台灣陷入激情，選
舉後，台灣陷入對立。長期服務社會弱勢族群的民間團體看見的是，這段
期間，政府機制一直處於空轉狀態。看見這個危機，今天他們一起站出來
，呼籲政治人物不要再分化族群，讓社會能回歸正常運作。面對這場遲遲
不落幕的政治連續劇，民間團體希望趕結束。他們也表示，如果政府機制
持續空轉，他們下一步就要帶著弱勢族群，拜會各政治領袖表達人民的心
聲。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大選過後，社會上對立的氣氛還是相
當濃厚。因此十幾個民間團體，今天公開呼籲，政治人物拿出智慧，趕快
讓社會恢復正常。選舉前，台灣陷入激情，選舉後，台灣陷入對立。長期
服務社會弱勢族群的民間團體看見的是，這段期間，政府機制一直處於空
轉狀態。看見這個危機，今天他們一起站出來，呼籲政治人物不要再分化
族群，讓社會能回歸正常運作。面對這場遲遲不落幕的政治連續劇，民間
團體希望趕結束。他們也表示，如果政府機制持續空轉，他們下一步就要
帶著弱勢族群，拜會各政治領袖表達人民的心聲。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導大選過後，社會上對立的氣氛還是相當濃厚。因此十幾個民間團
體，今天公開呼籲，政治人物拿出智慧，趕快讓社會恢復正常。選舉前，
台灣陷入激情，選舉後，台灣陷入對立。長期服務社會弱勢族群的民間團
體看見的是，這段期間，政府機制一直處於空轉狀態。看見這個危機，今
天他們一起站出來，呼籲政治人物不要再分化族群，讓社會能回歸正常運
作。面對這場遲遲不落幕的政治連續劇，民間團體希望趕結束。他們也表
示，如果政府機制持續空轉，他們下一步就要帶著弱勢族群，拜會各政治
領袖表達人民的心聲。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大選過後，社會上
對立的氣氛還是相當濃厚。因此十幾個民間團體，今天公開呼籲，政治人
物拿出智慧，趕快讓社會恢復正常。選舉前，台灣陷入激情，選舉後，台
灣陷入對立。長期服務社會弱勢族群的民間團體看見的是，這段期間，政
府機制一直處於空轉狀態。看見這個危機，今天他們一起站出來，呼籲政
治人物不要再分化族群，讓社會能回歸正常運作。面對這場遲遲不落幕的
政治連續劇，民間團體希望趕結束。他們也表示，如果政府機制持續空轉
，他們下一步就要帶著弱勢族群，拜會各政治領袖表達人民的心聲。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導大選過後，社會上對立的氣氛還是相當濃厚。
因此十幾個民間團體，今天公開呼籲，政治人物拿出智慧，趕快讓社會恢
復正常。選舉前，台灣陷入激情，選舉後，台灣陷入對立。長期服務社會
弱勢族群的民間團體看見的是，這段期間，政府機制一直處於空轉狀態。
看見這個危機，今天他們一起站出來，呼籲政治人物不要再分化族群，讓
社會能回歸正常運作。面對這場遲遲不落幕的政治連續劇，民間團體希望
趕結束。他們也表示，如果政府機制持續空轉，他們下一步就要帶著弱勢
族群，拜會各政治領袖表達人民的心聲。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
