國親立院黨團提案，成立一個由立法院、監察院跟最高檢察署共同組成的
真相調查委員會，雖然今天已經逕付二讀，不過由於泛綠陣營認為這個委
員會明顯違憲，因此全案還得交付朝野協商。立法院該不該結合監察院跟
最高檢察署，共同成立一個槍擊事件的真相調查委員會，今天朝野政黨各
自發動甲級動員展開激烈攻防，不過由於泛綠陣營最後提議交付黨團協商
，因此今天調查委員會無法順利二三讀。爭議焦點在於，由立法院成立調
查委員會，會不會侵犯到監察院跟最高檢察署的調查權，而這又是否違反
五權分立的憲法精神，但是泛藍陣營認為如果不立即成立獨立超然的委員
會，恐怕很難查出槍擊的真相，另外國親也提出成立國安機制調閱委員會
，也因為台聯反對而無法通過，由於立法程序必須所有黨團都簽字同意後
，這個特別條例才能進入二讀，因此目前無法確定何時才能成立這兩個特
別委員會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國親立院黨團提案，成立一
個由立法院、監察院跟最高檢察署共同組成的真相調查委員會，雖然今天
已經逕付二讀，不過由於泛綠陣營認為這個委員會明顯違憲，因此全案還
得交付朝野協商。立法院該不該結合監察院跟最高檢察署，共同成立一個
槍擊事件的真相調查委員會，今天朝野政黨各自發動甲級動員展開激烈攻
防，不過由於泛綠陣營最後提議交付黨團協商，因此今天調查委員會無法
順利二三讀。爭議焦點在於，由立法院成立調查委員會，會不會侵犯到監
察院跟最高檢察署的調查權，而這又是否違反五權分立的憲法精神，但是
泛藍陣營認為如果不立即成立獨立超然的委員會，恐怕很難查出槍擊的真
相，另外國親也提出成立國安機制調閱委員會，也因為台聯反對而無法通
過，由於立法程序必須所有黨團都簽字同意後，這個特別條例才能進入二
讀，因此目前無法確定何時才能成立這兩個特別委員會。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。國親立院黨團提案，成立一個由立法院、監察院跟最高
檢察署共同組成的真相調查委員會，雖然今天已經逕付二讀，不過由於泛
綠陣營認為這個委員會明顯違憲，因此全案還得交付朝野協商。立法院該
不該結合監察院跟最高檢察署，共同成立一個槍擊事件的真相調查委員會
，今天朝野政黨各自發動甲級動員展開激烈攻防，不過由於泛綠陣營最後
提議交付黨團協商，因此今天調查委員會無法順利二三讀。爭議焦點在於
，由立法院成立調查委員會，會不會侵犯到監察院跟最高檢察署的調查權
，而這又是否違反五權分立的憲法精神，但是泛藍陣營認為如果不立即成
立獨立超然的委員會，恐怕很難查出槍擊的真相，另外國親也提出成立國
安機制調閱委員會，也因為台聯反對而無法通過，由於立法程序必須所有
黨團都簽字同意後，這個特別條例才能進入二讀，因此目前無法確定何時
才能成立這兩個特別委員會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國親立院
黨團提案，成立一個由立法院、監察院跟最高檢察署共同組成的真相調查
委員會，雖然今天已經逕付二讀，不過由於泛綠陣營認為這個委員會明顯
違憲，因此全案還得交付朝野協商。立法院該不該結合監察院跟最高檢察
署，共同成立一個槍擊事件的真相調查委員會，今天朝野政黨各自發動甲
級動員展開激烈攻防，不過由於泛綠陣營最後提議交付黨團協商，因此今
天調查委員會無法順利二三讀。爭議焦點在於，由立法院成立調查委員會
，會不會侵犯到監察院跟最高檢察署的調查權，而這又是否違反五權分立
的憲法精神，但是泛藍陣營認為如果不立即成立獨立超然的委員會，恐怕
很難查出槍擊的真相，另外國親也提出成立國安機制調閱委員會，也因為
台聯反對而無法通過，由於立法程序必須所有黨團都簽字同意後，這個特
別條例才能進入二讀，因此目前無法確定何時才能成立這兩個特別委員會
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
