刑事鑑識界的權威李昌鈺博士，今天上午從美國回到台灣。李昌鈺博士除
了到台南奇美醫院，瞭解整個醫療過程；也在刑事局，進行了六個小時的
物證檢視工作。李昌鈺表示有新發現，也證實他早上曾到總統府，親自檢
查陳總統的傷痕。國際知名刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天凌晨回到台灣
，上午隨即趕往刑事局，檢視陳總統遭槍擊案的物證。在經過將近六個小
時的鑑定工作後，下午四點半，李昌鈺召開記者會指出，他今天大部份的
時間，都花在檢視彈頭與彈殼，有新發現，不過還有待進一步研究。李昌
鈺也證實，他來到刑事局之前，曾經去過總統府，替陳總統檢查傷口。目
前，李昌鈺一行人已經趕往台南奇美醫院，瞭解整個醫療過程，並將重返
槍擊案現場，進行彈道重建。刑事鑑識界的權威李昌鈺博士，今天上午從
美國回到台灣。李昌鈺博士除了到台南奇美醫院，瞭解整個醫療過程；也
在刑事局，進行了六個小時的物證檢視工作。李昌鈺表示有新發現，也證
實他早上曾到總統府，親自檢查陳總統的傷痕。國際知名刑事鑑識專家李
昌鈺博士，今天凌晨回到台灣，上午隨即趕往刑事局，檢視陳總統遭槍擊
案的物證。在經過將近六個小時的鑑定工作後，下午四點半，李昌鈺召開
記者會指出，他今天大部份的時間，都花在檢視彈頭與彈殼，有新發現，
不過還有待進一步研究。李昌鈺也證實，他來到刑事局之前，曾經去過總
統府，替陳總統檢查傷口。目前，李昌鈺一行人已經趕往台南奇美醫院，
瞭解整個醫療過程，並將重返槍擊案現場，進行彈道重建。刑事鑑識界的
權威李昌鈺博士，今天上午從美國回到台灣。李昌鈺博士除了到台南奇美
醫院，瞭解整個醫療過程；也在刑事局，進行了六個小時的物證檢視工作
。李昌鈺表示有新發現，也證實他早上曾到總統府，親自檢查陳總統的傷
痕。國際知名刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天凌晨回到台灣，上午隨即趕
往刑事局，檢視陳總統遭槍擊案的物證。在經過將近六個小時的鑑定工作
後，下午四點半，李昌鈺召開記者會指出，他今天大部份的時間，都花在
檢視彈頭與彈殼，有新發現，不過還有待進一步研究。李昌鈺也證實，他
來到刑事局之前，曾經去過總統府，替陳總統檢查傷口。目前，李昌鈺一
行人已經趕往台南奇美醫院，瞭解整個醫療過程，並將重返槍擊案現場，
進行彈道重建。刑事鑑識界的權威李昌鈺博士，今天上午從美國回到台灣
。李昌鈺博士除了到台南奇美醫院，瞭解整個醫療過程；也在刑事局，進
行了六個小時的物證檢視工作。李昌鈺表示有新發現，也證實他早上曾到
總統府，親自檢查陳總統的傷痕。國際知名刑事鑑識專家李昌鈺博士，今
天凌晨回到台灣，上午隨即趕往刑事局，檢視陳總統遭槍擊案的物證。在
經過將近六個小時的鑑定工作後，下午四點半，李昌鈺召開記者會指出，
他今天大部份的時間，都花在檢視彈頭與彈殼，有新發現，不過還有待進
一步研究。李昌鈺也證實，他來到刑事局之前，曾經去過總統府，替陳總
統檢查傷口。目前，李昌鈺一行人已經趕往台南奇美醫院，瞭解整個醫療
過程，並將重返槍擊案現場，進行彈道重建。刑事鑑識界的權威李昌鈺博
士，今天上午從美國回到台灣。李昌鈺博士除了到台南奇美醫院，瞭解整
個醫療過程；也在刑事局，進行了六個小時的物證檢視工作。李昌鈺表示
有新發現，也證實他早上曾到總統府，親自檢查陳總統的傷痕。國際知名
刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天凌晨回到台灣，上午隨即趕往刑事局，檢
視陳總統遭槍擊案的物證。在經過將近六個小時的鑑定工作後，下午四點
半，李昌鈺召開記者會指出，他今天大部份的時間，都花在檢視彈頭與彈
殼，有新發現，不過還有待進一步研究。李昌鈺也證實，他來到刑事局之
前，曾經去過總統府，替陳總統檢查傷口。目前，李昌鈺一行人已經趕往
台南奇美醫院，瞭解整個醫療過程，並將重返槍擊案現場，進行彈道重建
。刑事鑑識界的權威李昌鈺博士，今天上午從美國回到台灣。李昌鈺博士
除了到台南奇美醫院，瞭解整個醫療過程；也在刑事局，進行了六個小時
的物證檢視工作。李昌鈺表示有新發現，也證實他早上曾到總統府，親自
檢查陳總統的傷痕。國際知名刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天凌晨回到台
灣，上午隨即趕往刑事局，檢視陳總統遭槍擊案的物證。在經過將近六個
小時的鑑定工作後，下午四點半，李昌鈺召開記者會指出，他今天大部份
的時間，都花在檢視彈頭與彈殼，有新發現，不過還有待進一步研究。李
昌鈺也證實，他來到刑事局之前，曾經去過總統府，替陳總統檢查傷口。
目前，李昌鈺一行人已經趕往台南奇美醫院，瞭解整個醫療過程，並將重
返槍擊案現場，進行彈道重建。刑事鑑識界的權威李昌鈺博士，今天上午
從美國回到台灣。李昌鈺博士除了到台南奇美醫院，瞭解整個醫療過程；
也在刑事局，進行了六個小時的物證檢視工作。李昌鈺表示有新發現，也
證實他早上曾到總統府，親自檢查陳總統的傷痕。國際知名刑事鑑識專家
李昌鈺博士，今天凌晨回到台灣，上午隨即趕往刑事局，檢視陳總統遭槍
擊案的物證。在經過將近六個小時的鑑定工作後，下午四點半，李昌鈺召
開記者會指出，他今天大部份的時間，都花在檢視彈頭與彈殼，有新發現
，不過還有待進一步研究。李昌鈺也證實，他來到刑事局之前，曾經去過
總統府，替陳總統檢查傷口。目前，李昌鈺一行人已經趕往台南奇美醫院
，瞭解整個醫療過程，並將重返槍擊案現場，進行彈道重建。
