為期兩週的「體育盛宴」圓滿落幕，主辦國希臘砸下重金辦奧運還沒有看
到成效，其他國家，像是日本，則已經從奧運獲得實質的經濟效益，最新
公佈的七月「零售銷售」，三個月來首度出現正成長，就是拜奧運之賜。
裝，否則將考慮實施經濟與外交制裁。因此，在非洲聯再加上高溫酷熱，
冷氣機等消暑產品熱賣，日本星期一公佈七月零售銷售比上個月成長0.
7%，為三個月來首度出現成長紀錄，而日本隊以蛙王北島康介為首，創
下參賽以來最佳奪牌紀錄，慶祝行情可能持續為八月零售帶來成長動力。
而在杯葛和談24小時後，雙方再度坐上談判桌，而非洲導，瑞典家居用
品大廠宜家將投資八億美元，拓展中國業務，未來六年在中國開設十家分
店，六年前就進入中國市場的宜家，目前只有北京上海兩家分店，上個會
計年度結束，中國區營收大幅成長超過四成，未來仍然有相當大的發展空
間。合作，早日解決這場人道危機。日聯可以跟住友信託銀行以外的第三
者進行合併談判，原本已經打算將信託部門賣給住友信託的日聯，後來反
悔，轉而要跟三菱東京合併，結果引發併購戰，東京最高法院星期一的宣
判無異是為日聯和三菱東京集團的合併計畫鋪平了道路，全球最大金融集
團指日可待。為期兩週的「體育盛宴」圓滿落幕，主辦國希臘砸下重金辦
奧運還沒有看到成效，其他國家，像是日本，則已經從奧運獲得實質的經
濟效益，最新公佈的七月「零售銷售」，三個月來首度出現正成長，就是
拜奧運之賜。裝，否則將考慮實施經濟與外交制裁。因此，在非洲聯再加
上高溫酷熱，冷氣機等消暑產品熱賣，日本星期一公佈七月零售銷售比上
個月成長0.7%，為三個月來首度出現成長紀錄，而日本隊以蛙王北島
康介為首，創下參賽以來最佳奪牌紀錄，慶祝行情可能持續為八月零售帶
來成長動力。而在杯葛和談24小時後，雙方再度坐上談判桌，而非洲導
，瑞典家居用品大廠宜家將投資八億美元，拓展中國業務，未來六年在中
國開設十家分店，六年前就進入中國市場的宜家，目前只有北京上海兩家
分店，上個會計年度結束，中國區營收大幅成長超過四成，未來仍然有相
當大的發展空間。合作，早日解決這場人道危機。日聯可以跟住友信託銀
行以外的第三者進行合併談判，原本已經打算將信託部門賣給住友信託的
日聯，後來反悔，轉而要跟三菱東京合併，結果引發併購戰，東京最高法
院星期一的宣判無異是為日聯和三菱東京集團的合併計畫鋪平了道路，全
球最大金融集團指日可待。為期兩週的「體育盛宴」圓滿落幕，主辦國希
臘砸下重金辦奧運還沒有看到成效，其他國家，像是日本，則已經從奧運
獲得實質的經濟效益，最新公佈的七月「零售銷售」，三個月來首度出現
正成長，就是拜奧運之賜。裝，否則將考慮實施經濟與外交制裁。因此，
在非洲聯再加上高溫酷熱，冷氣機等消暑產品熱賣，日本星期一公佈七月
零售銷售比上個月成長0.7%，為三個月來首度出現成長紀錄，而日本
隊以蛙王北島康介為首，創下參賽以來最佳奪牌紀錄，慶祝行情可能持續
為八月零售帶來成長動力。而在杯葛和談24小時後，雙方再度坐上談判
桌，而非洲導，瑞典家居用品大廠宜家將投資八億美元，拓展中國業務，
未來六年在中國開設十家分店，六年前就進入中國市場的宜家，目前只有
北京上海兩家分店，上個會計年度結束，中國區營收大幅成長超過四成，
未來仍然有相當大的發展空間。合作，早日解決這場人道危機。日聯可以
跟住友信託銀行以外的第三者進行合併談判，原本已經打算將信託部門賣
給住友信託的日聯，後來反悔，轉而要跟三菱東京合併，結果引發併購戰
，東京最高法院星期一的宣判無異是為日聯和三菱東京集團的合併計畫鋪
平了道路，全球最大金融集團指日可待。為期兩週的「體育盛宴」圓滿落
幕，主辦國希臘砸下重金辦奧運還沒有看到成效，其他國家，像是日本，
則已經從奧運獲得實質的經濟效益，最新公佈的七月「零售銷售」，三個
月來首度出現正成長，就是拜奧運之賜。裝，否則將考慮實施經濟與外交
制裁。因此，在非洲聯再加上高溫酷熱，冷氣機等消暑產品熱賣，日本星
期一公佈七月零售銷售比上個月成長0.7%，為三個月來首度出現成長
紀錄，而日本隊以蛙王北島康介為首，創下參賽以來最佳奪牌紀錄，慶祝
行情可能持續為八月零售帶來成長動力。而在杯葛和談24小時後，雙方
再度坐上談判桌，而非洲導，瑞典家居用品大廠宜家將投資八億美元，拓
展中國業務，未來六年在中國開設十家分店，六年前就進入中國市場的宜
家，目前只有北京上海兩家分店，上個會計年度結束，中國區營收大幅成
長超過四成，未來仍然有相當大的發展空間。合作，早日解決這場人道危
機。日聯可以跟住友信託銀行以外的第三者進行合併談判，原本已經打算
將信託部門賣給住友信託的日聯，後來反悔，轉而要跟三菱東京合併，結
果引發併購戰，東京最高法院星期一的宣判無異是為日聯和三菱東京集團
的合併計畫鋪平了道路，全球最大金融集團指日可待。為期兩週的「體育
盛宴」圓滿落幕，主辦國希臘砸下重金辦奧運還沒有看到成效，其他國家
，像是日本，則已經從奧運獲得實質的經濟效益，最新公佈的七月「零售
銷售」，三個月來首度出現正成長，就是拜奧運之賜。裝，否則將考慮實
施經濟與外交制裁。因此，在非洲聯再加上高溫酷熱，冷氣機等消暑產品
熱賣，日本星期一公佈七月零售銷售比上個月成長0.7%，為三個月來
首度出現成長紀錄，而日本隊以蛙王北島康介為首，創下參賽以來最佳奪
牌紀錄，慶祝行情可能持續為八月零售帶來成長動力。而在杯葛和談24
小時後，雙方再度坐上談判桌，而非洲導，瑞典家居用品大廠宜家將投資
八億美元，拓展中國業務，未來六年在中國開設十家分店，六年前就進入
中國市場的宜家，目前只有北京上海兩家分店，上個會計年度結束，中國
區營收大幅成長超過四成，未來仍然有相當大的發展空間。合作，早日解
決這場人道危機。日聯可以跟住友信託銀行以外的第三者進行合併談判，
原本已經打算將信託部門賣給住友信託的日聯，後來反悔，轉而要跟三菱
東京合併，結果引發併購戰，東京最高法院星期一的宣判無異是為日聯和
三菱東京集團的合併計畫鋪平了道路，全球最大金融集團指日可待。為期
兩週的「體育盛宴」圓滿落幕，主辦國希臘砸下重金辦奧運還沒有看到成
效，其他國家，像是日本，則已經從奧運獲得實質的經濟效益，最新公佈
的七月「零售銷售」，三個月來首度出現正成長，就是拜奧運之賜。裝，
否則將考慮實施經濟與外交制裁。因此，在非洲聯再加上高溫酷熱，冷氣
機等消暑產品熱賣，日本星期一公佈七月零售銷售比上個月成長0.7%
，為三個月來首度出現成長紀錄，而日本隊以蛙王北島康介為首，創下參
賽以來最佳奪牌紀錄，慶祝行情可能持續為八月零售帶來成長動力。而在
杯葛和談24小時後，雙方再度坐上談判桌，而非洲導，瑞典家居用品大
廠宜家將投資八億美元，拓展中國業務，未來六年在中國開設十家分店，
六年前就進入中國市場的宜家，目前只有北京上海兩家分店，上個會計年
度結束，中國區營收大幅成長超過四成，未來仍然有相當大的發展空間。
合作，早日解決這場人道危機。日聯可以跟住友信託銀行以外的第三者進
行合併談判，原本已經打算將信託部門賣給住友信託的日聯，後來反悔，
轉而要跟三菱東京合併，結果引發併購戰，東京最高法院星期一的宣判無
異是為日聯和三菱東京集團的合併計畫鋪平了道路，全球最大金融集團指
日可待。
