公視新聞為您報導過，高雄縣的茂林鄉有一個紫蝶幽谷，每年這個時候，
紫蝶都會遷徙北上。當地的魯凱學生都很好奇，蝴蝶後來飛到哪裡去了？
在愛蝶人士的奔走募款下，他們今天終於來到台北，展開他們的夢想之旅
，北上尋找紫蝶的蹤跡。來自茂林魯凱族學生，以勇士歌感謝各地愛蝶人
士的幫助讓他們一償到台北的心願。每年的這個時候，他們看到大批到茂
林過冬的蝴蝶飛離山谷，卻不知道他們飛到哪裡去，讓他們興起了要一探
究竟的念頭。在愛蝶人士奔相走告下，不到三天的時間就募到了近三十萬
，幫他們完成這趟的圓夢之旅。這幾隻在台北捉到的蝴蝶，沒有找到來自
茂林的標記，，學生們還是寫上捕捉的地點和日期，繼續協助紫蝶的追蹤
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公視新聞為您報導過，高雄縣的茂林鄉
有一個紫蝶幽谷，每年這個時候，紫蝶都會遷徙北上。當地的魯凱學生都
很好奇，蝴蝶後來飛到哪裡去了？在愛蝶人士的奔走募款下，他們今天終
於來到台北，展開他們的夢想之旅，北上尋找紫蝶的蹤跡。來自茂林魯凱
族學生，以勇士歌感謝各地愛蝶人士的幫助讓他們一償到台北的心願。每
年的這個時候，他們看到大批到茂林過冬的蝴蝶飛離山谷，卻不知道他們
飛到哪裡去，讓他們興起了要一探究竟的念頭。在愛蝶人士奔相走告下，
不到三天的時間就募到了近三十萬，幫他們完成這趟的圓夢之旅。這幾隻
在台北捉到的蝴蝶，沒有找到來自茂林的標記，，學生們還是寫上捕捉的
地點和日期，繼續協助紫蝶的追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公視
新聞為您報導過，高雄縣的茂林鄉有一個紫蝶幽谷，每年這個時候，紫蝶
都會遷徙北上。當地的魯凱學生都很好奇，蝴蝶後來飛到哪裡去了？在愛
蝶人士的奔走募款下，他們今天終於來到台北，展開他們的夢想之旅，北
上尋找紫蝶的蹤跡。來自茂林魯凱族學生，以勇士歌感謝各地愛蝶人士的
幫助讓他們一償到台北的心願。每年的這個時候，他們看到大批到茂林過
冬的蝴蝶飛離山谷，卻不知道他們飛到哪裡去，讓他們興起了要一探究竟
的念頭。在愛蝶人士奔相走告下，不到三天的時間就募到了近三十萬，幫
他們完成這趟的圓夢之旅。這幾隻在台北捉到的蝴蝶，沒有找到來自茂林
的標記，，學生們還是寫上捕捉的地點和日期，繼續協助紫蝶的追蹤。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公視新聞為您報導過，高雄縣的茂林鄉有一
個紫蝶幽谷，每年這個時候，紫蝶都會遷徙北上。當地的魯凱學生都很好
奇，蝴蝶後來飛到哪裡去了？在愛蝶人士的奔走募款下，他們今天終於來
到台北，展開他們的夢想之旅，北上尋找紫蝶的蹤跡。來自茂林魯凱族學
生，以勇士歌感謝各地愛蝶人士的幫助讓他們一償到台北的心願。每年的
這個時候，他們看到大批到茂林過冬的蝴蝶飛離山谷，卻不知道他們飛到
哪裡去，讓他們興起了要一探究竟的念頭。在愛蝶人士奔相走告下，不到
三天的時間就募到了近三十萬，幫他們完成這趟的圓夢之旅。這幾隻在台
北捉到的蝴蝶，沒有找到來自茂林的標記，，學生們還是寫上捕捉的地點
和日期，繼續協助紫蝶的追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公視新聞
為您報導過，高雄縣的茂林鄉有一個紫蝶幽谷，每年這個時候，紫蝶都會
遷徙北上。當地的魯凱學生都很好奇，蝴蝶後來飛到哪裡去了？在愛蝶人
士的奔走募款下，他們今天終於來到台北，展開他們的夢想之旅，北上尋
找紫蝶的蹤跡。來自茂林魯凱族學生，以勇士歌感謝各地愛蝶人士的幫助
讓他們一償到台北的心願。每年的這個時候，他們看到大批到茂林過冬的
蝴蝶飛離山谷，卻不知道他們飛到哪裡去，讓他們興起了要一探究竟的念
頭。在愛蝶人士奔相走告下，不到三天的時間就募到了近三十萬，幫他們
完成這趟的圓夢之旅。這幾隻在台北捉到的蝴蝶，沒有找到來自茂林的標
記，，學生們還是寫上捕捉的地點和日期，繼續協助紫蝶的追蹤。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導公視新聞為您報導過，高雄縣的茂林鄉有一個紫
蝶幽谷，每年這個時候，紫蝶都會遷徙北上。當地的魯凱學生都很好奇，
蝴蝶後來飛到哪裡去了？在愛蝶人士的奔走募款下，他們今天終於來到台
北，展開他們的夢想之旅，北上尋找紫蝶的蹤跡。來自茂林魯凱族學生，
以勇士歌感謝各地愛蝶人士的幫助讓他們一償到台北的心願。每年的這個
時候，他們看到大批到茂林過冬的蝴蝶飛離山谷，卻不知道他們飛到哪裡
去，讓他們興起了要一探究竟的念頭。在愛蝶人士奔相走告下，不到三天
的時間就募到了近三十萬，幫他們完成這趟的圓夢之旅。這幾隻在台北捉
到的蝴蝶，沒有找到來自茂林的標記，，學生們還是寫上捕捉的地點和日
期，繼續協助紫蝶的追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公視新聞為您
報導過，高雄縣的茂林鄉有一個紫蝶幽谷，每年這個時候，紫蝶都會遷徙
北上。當地的魯凱學生都很好奇，蝴蝶後來飛到哪裡去了？在愛蝶人士的
奔走募款下，他們今天終於來到台北，展開他們的夢想之旅，北上尋找紫
蝶的蹤跡。來自茂林魯凱族學生，以勇士歌感謝各地愛蝶人士的幫助讓他
們一償到台北的心願。每年的這個時候，他們看到大批到茂林過冬的蝴蝶
飛離山谷，卻不知道他們飛到哪裡去，讓他們興起了要一探究竟的念頭。
在愛蝶人士奔相走告下，不到三天的時間就募到了近三十萬，幫他們完成
這趟的圓夢之旅。這幾隻在台北捉到的蝴蝶，沒有找到來自茂林的標記，
，學生們還是寫上捕捉的地點和日期，繼續協助紫蝶的追蹤。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
