總統大選後，台北市接二連三發生街頭抗爭事件，透過國際媒體傳播到世
界各地，最近台灣的觀光業已經出現衝擊，旅行業評估，跟去年同期比較
起來，三、四月份來台觀光旅客已經減少六成。中午用餐前，免稅商店按
照往例都會擠滿日本觀光客，最近來的人卻少得可憐，比起去年同期，少
了六成。旅行業者表示，日本客是台灣觀光主力，大選之後接連出現街頭
抗爭，已經呈現負成長，再加上年初禽流感的影響，政府喊出2004為
台灣觀光年，來台旅客要達到320萬人次的目標，很可能就此落空。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導總統大選後，台北市接二連三發生街頭抗爭
事件，透過國際媒體傳播到世界各地，最近台灣的觀光業已經出現衝擊，
旅行業評估，跟去年同期比較起來，三、四月份來台觀光旅客已經減少六
成。中午用餐前，免稅商店按照往例都會擠滿日本觀光客，最近來的人卻
少得可憐，比起去年同期，少了六成。旅行業者表示，日本客是台灣觀光
主力，大選之後接連出現街頭抗爭，已經呈現負成長，再加上年初禽流感
的影響，政府喊出2004為台灣觀光年，來台旅客要達到320萬人次
的目標，很可能就此落空。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導總統大選後，
台北市接二連三發生街頭抗爭事件，透過國際媒體傳播到世界各地，最近
台灣的觀光業已經出現衝擊，旅行業評估，跟去年同期比較起來，三、四
月份來台觀光旅客已經減少六成。中午用餐前，免稅商店按照往例都會擠
滿日本觀光客，最近來的人卻少得可憐，比起去年同期，少了六成。旅行
業者表示，日本客是台灣觀光主力，大選之後接連出現街頭抗爭，已經呈
現負成長，再加上年初禽流感的影響，政府喊出2004為台灣觀光年，
來台旅客要達到320萬人次的目標，很可能就此落空。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導總統大選後，台北市接二連三發生街頭抗爭事件，透過國
際媒體傳播到世界各地，最近台灣的觀光業已經出現衝擊，旅行業評估，
跟去年同期比較起來，三、四月份來台觀光旅客已經減少六成。中午用餐
前，免稅商店按照往例都會擠滿日本觀光客，最近來的人卻少得可憐，比
起去年同期，少了六成。旅行業者表示，日本客是台灣觀光主力，大選之
後接連出現街頭抗爭，已經呈現負成長，再加上年初禽流感的影響，政府
喊出2004為台灣觀光年，來台旅客要達到320萬人次的目標，很可
能就此落空。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
