數位相機是最近幾年最熱門的電子消費產品，去年在台灣大約賣出80萬
台，今年保守估計將突破100萬台銷售量，雖然(最近)製造成本上漲
，但市場競爭激烈，業者不敢貿然調價，消費者還是有撿便宜的空間。跟
顧客推銷著數位相機產品，去年在台灣數位相機大約有80萬台的銷售數
字，展望今年，業者估計可以突破100萬大關。從去年開始，數位相機
的研發以輕薄短小為設計方向，而今年輕巧的趨勢依然持續，不過螢幕設
計卻要越來越大，同時業者也指出，在競爭壓力下，就算電子零組件漲價
，數位相機也很難有漲價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導數位相機
是最近幾年最熱門的電子消費產品，去年在台灣大約賣出80萬台，今年
保守估計將突破100萬台銷售量，雖然(最近)製造成本上漲，但市場
競爭激烈，業者不敢貿然調價，消費者還是有撿便宜的空間。跟顧客推銷
著數位相機產品，去年在台灣數位相機大約有80萬台的銷售數字，展望
今年，業者估計可以突破100萬大關。從去年開始，數位相機的研發以
輕薄短小為設計方向，而今年輕巧的趨勢依然持續，不過螢幕設計卻要越
來越大，同時業者也指出，在競爭壓力下，就算電子零組件漲價，數位相
機也很難有漲價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導數位相機是最近幾
年最熱門的電子消費產品，去年在台灣大約賣出80萬台，今年保守估計
將突破100萬台銷售量，雖然(最近)製造成本上漲，但市場競爭激烈
，業者不敢貿然調價，消費者還是有撿便宜的空間。跟顧客推銷著數位相
機產品，去年在台灣數位相機大約有80萬台的銷售數字，展望今年，業
者估計可以突破100萬大關。從去年開始，數位相機的研發以輕薄短小
為設計方向，而今年輕巧的趨勢依然持續，不過螢幕設計卻要越來越大，
同時業者也指出，在競爭壓力下，就算電子零組件漲價，數位相機也很難
有漲價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導數位相機是最近幾年最熱門
的電子消費產品，去年在台灣大約賣出80萬台，今年保守估計將突破1
00萬台銷售量，雖然(最近)製造成本上漲，但市場競爭激烈，業者不
敢貿然調價，消費者還是有撿便宜的空間。跟顧客推銷著數位相機產品，
去年在台灣數位相機大約有80萬台的銷售數字，展望今年，業者估計可
以突破100萬大關。從去年開始，數位相機的研發以輕薄短小為設計方
向，而今年輕巧的趨勢依然持續，不過螢幕設計卻要越來越大，同時業者
也指出，在競爭壓力下，就算電子零組件漲價，數位相機也很難有漲價空
間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
