有關520和519兩天，總統府前會不會有集會活動？台北市政府今天
澄清、目前並沒有任何一個政黨申請道路使用權，而分局也沒收到集會遊
行的申請，警察局長王卓鈞表示，520前幾天就會展開總統就職典禮的
佈置工作，警察局會把這個因素考慮進去，研究是否要核發這兩天的活動
許可。519，520總統府前凱達格蘭大道的路權究竟是由誰取得？國
民黨昨天說已經擁有路權，只等著向分局申請集會遊行，不過台北市政府
今天澄清，自從4月3號中正一分局駁回所有五月份假日的集會遊行活動
之後，至今還沒有任何單位團體或政黨。如果有人提出在這兩天的集會遊
行申請，台北市警察局表示，因為520當天是總統就職典禮，這將影響
警察局是否會核准519，520的集會遊行申請。公視新聞張玉菁陳柏
諭採訪報導有關520和519兩天，總統府前會不會有集會活動？台北
市政府今天澄清、目前並沒有任何一個政黨申請道路使用權，而分局也沒
收到集會遊行的申請，警察局長王卓鈞表示，520前幾天就會展開總統
就職典禮的佈置工作，警察局會把這個因素考慮進去，研究是否要核發這
兩天的活動許可。519，520總統府前凱達格蘭大道的路權究竟是由
誰取得？國民黨昨天說已經擁有路權，只等著向分局申請集會遊行，不過
台北市政府今天澄清，自從4月3號中正一分局駁回所有五月份假日的集
會遊行活動之後，至今還沒有任何單位團體或政黨。如果有人提出在這兩
天的集會遊行申請，台北市警察局表示，因為520當天是總統就職典禮
，這將影響警察局是否會核准519，520的集會遊行申請。公視新聞
張玉菁陳柏諭採訪報導有關520和519兩天，總統府前會不會有集會
活動？台北市政府今天澄清、目前並沒有任何一個政黨申請道路使用權，
而分局也沒收到集會遊行的申請，警察局長王卓鈞表示，520前幾天就
會展開總統就職典禮的佈置工作，警察局會把這個因素考慮進去，研究是
否要核發這兩天的活動許可。519，520總統府前凱達格蘭大道的路
權究竟是由誰取得？國民黨昨天說已經擁有路權，只等著向分局申請集會
遊行，不過台北市政府今天澄清，自從4月3號中正一分局駁回所有五月
份假日的集會遊行活動之後，至今還沒有任何單位團體或政黨。如果有人
提出在這兩天的集會遊行申請，台北市警察局表示，因為520當天是總
統就職典禮，這將影響警察局是否會核准519，520的集會遊行申請
。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導有關520和519兩天，總統府前會
不會有集會活動？台北市政府今天澄清、目前並沒有任何一個政黨申請道
路使用權，而分局也沒收到集會遊行的申請，警察局長王卓鈞表示，52
0前幾天就會展開總統就職典禮的佈置工作，警察局會把這個因素考慮進
去，研究是否要核發這兩天的活動許可。519，520總統府前凱達格
蘭大道的路權究竟是由誰取得？國民黨昨天說已經擁有路權，只等著向分
局申請集會遊行，不過台北市政府今天澄清，自從4月3號中正一分局駁
回所有五月份假日的集會遊行活動之後，至今還沒有任何單位團體或政黨
。如果有人提出在這兩天的集會遊行申請，台北市警察局表示，因為52
0當天是總統就職典禮，這將影響警察局是否會核准519，520的集
會遊行申請。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
