新聞集錦帶您關心伊拉克情勢，上周發生反美行動最嚴重的地區法魯札目
前正在進行停火談判而在綁架案方面，威脅日本撤兵的三名人質到目前還
是沒有獲得釋放12號又傳出有七名中國公民遭到綁架伊拉克武裝團體綁
架外國人的事件，又多一起，中國官方12號證實，有7名中國公民，遭
到伊拉克武裝團體綁架，根據目擊者表示這七人被拘禁在法魯札地區健康
狀況良好，目前中國已經要求伊拉克官方全力協助營救。遭伊拉克聖戰士
旅綁架的3名日本人士，11號傳出可能獲得釋放，但直到12號依舊不
見放人動作，首相小泉借著接見來訪的美國副總統錢尼，提出希望華府協
助解救人質的要求三名日本人質生死為卜，不過半島電視台則播出伊拉克
民兵釋放八名替聯軍工作的卡車司機的影帶在伊拉克情勢方面，上週反美
回教什葉派和遜尼派民兵，與美軍發生激烈交戰，造成伊拉克戰爭結束後
，最慘重的死傷，將近九百名伊拉克人喪生，光是法魯札就超過六百人。
由於美軍和民兵正進行停火談判，因此緊張局勢已經和緩許多，不過其他
各地零星衝突仍然不斷。巴格達附近，就傳出一架美軍直昇機被擊落，造
成兩名美軍喪生。新聞集錦帶您關心伊拉克情勢，上周發生反美行動最嚴
重的地區法魯札目前正在進行停火談判而在綁架案方面，威脅日本撤兵的
三名人質到目前還是沒有獲得釋放12號又傳出有七名中國公民遭到綁架
伊拉克武裝團體綁架外國人的事件，又多一起，中國官方12號證實，有
7名中國公民，遭到伊拉克武裝團體綁架，根據目擊者表示這七人被拘禁
在法魯札地區健康狀況良好，目前中國已經要求伊拉克官方全力協助營救
。遭伊拉克聖戰士旅綁架的3名日本人士，11號傳出可能獲得釋放，但
直到12號依舊不見放人動作，首相小泉借著接見來訪的美國副總統錢尼
，提出希望華府協助解救人質的要求三名日本人質生死為卜，不過半島電
視台則播出伊拉克民兵釋放八名替聯軍工作的卡車司機的影帶在伊拉克情
勢方面，上週反美回教什葉派和遜尼派民兵，與美軍發生激烈交戰，造成
伊拉克戰爭結束後，最慘重的死傷，將近九百名伊拉克人喪生，光是法魯
札就超過六百人。由於美軍和民兵正進行停火談判，因此緊張局勢已經和
緩許多，不過其他各地零星衝突仍然不斷。巴格達附近，就傳出一架美軍
直昇機被擊落，造成兩名美軍喪生。新聞集錦帶您關心伊拉克情勢，上周
發生反美行動最嚴重的地區法魯札目前正在進行停火談判而在綁架案方面
，威脅日本撤兵的三名人質到目前還是沒有獲得釋放12號又傳出有七名
中國公民遭到綁架伊拉克武裝團體綁架外國人的事件，又多一起，中國官
方12號證實，有7名中國公民，遭到伊拉克武裝團體綁架，根據目擊者
表示這七人被拘禁在法魯札地區健康狀況良好，目前中國已經要求伊拉克
官方全力協助營救。遭伊拉克聖戰士旅綁架的3名日本人士，11號傳出
可能獲得釋放，但直到12號依舊不見放人動作，首相小泉借著接見來訪
的美國副總統錢尼，提出希望華府協助解救人質的要求三名日本人質生死
為卜，不過半島電視台則播出伊拉克民兵釋放八名替聯軍工作的卡車司機
的影帶在伊拉克情勢方面，上週反美回教什葉派和遜尼派民兵，與美軍發
生激烈交戰，造成伊拉克戰爭結束後，最慘重的死傷，將近九百名伊拉克
人喪生，光是法魯札就超過六百人。由於美軍和民兵正進行停火談判，因
此緊張局勢已經和緩許多，不過其他各地零星衝突仍然不斷。巴格達附近
，就傳出一架美軍直昇機被擊落，造成兩名美軍喪生。新聞集錦帶您關心
伊拉克情勢，上周發生反美行動最嚴重的地區法魯札目前正在進行停火談
判而在綁架案方面，威脅日本撤兵的三名人質到目前還是沒有獲得釋放1
2號又傳出有七名中國公民遭到綁架伊拉克武裝團體綁架外國人的事件，
又多一起，中國官方12號證實，有7名中國公民，遭到伊拉克武裝團體
綁架，根據目擊者表示這七人被拘禁在法魯札地區健康狀況良好，目前中
國已經要求伊拉克官方全力協助營救。遭伊拉克聖戰士旅綁架的3名日本
人士，11號傳出可能獲得釋放，但直到12號依舊不見放人動作，首相
小泉借著接見來訪的美國副總統錢尼，提出希望華府協助解救人質的要求
三名日本人質生死為卜，不過半島電視台則播出伊拉克民兵釋放八名替聯
軍工作的卡車司機的影帶在伊拉克情勢方面，上週反美回教什葉派和遜尼
派民兵，與美軍發生激烈交戰，造成伊拉克戰爭結束後，最慘重的死傷，
將近九百名伊拉克人喪生，光是法魯札就超過六百人。由於美軍和民兵正
進行停火談判，因此緊張局勢已經和緩許多，不過其他各地零星衝突仍然
不斷。巴格達附近，就傳出一架美軍直昇機被擊落，造成兩名美軍喪生。
