410集會遊行流血衝突效應延燒到台北市議會，台北市長馬英九今天原
定要進行施政報告，不過民進黨市議員不滿報告內容，準備退回報告時與
泛藍議員發生衝突，接著新黨的李慶元和侯冠群突然將議事廳裡的陳總統
玉照取下，再度引起衝突。才要開始進行新會期的施政報告，民進黨市議
員並不滿意這份報告書，認為內容不像施政報告，反而像是國親的敗選感
言，打算退給馬英九，此舉引發泛藍議員雙方幾乎開打，議事只好喊停，
不料接著新黨市議員李慶元和侯冠群拆下陳總統玉照，這時換成民進黨議
員圍上前去，議事因此二度暫停。民進黨團開會後對李慶元發出嚴厲譴責
，要求他向社會道歉，也要議長將他移送紀律委員會，並提出告訴。施政
報告程序被杯葛，官員枯坐一下午，不過，在議會要求下，馬英九必須針
對320之後台北市舉辦的集會遊行，再度前往議會進行專案報告。張玉
菁陳柏諭410集會遊行流血衝突效應延燒到台北市議會，台北市長馬英
九今天原定要進行施政報告，不過民進黨市議員不滿報告內容，準備退回
報告時與泛藍議員發生衝突，接著新黨的李慶元和侯冠群突然將議事廳裡
的陳總統玉照取下，再度引起衝突。才要開始進行新會期的施政報告，民
進黨市議員並不滿意這份報告書，認為內容不像施政報告，反而像是國親
的敗選感言，打算退給馬英九，此舉引發泛藍議員雙方幾乎開打，議事只
好喊停，不料接著新黨市議員李慶元和侯冠群拆下陳總統玉照，這時換成
民進黨議員圍上前去，議事因此二度暫停。民進黨團開會後對李慶元發出
嚴厲譴責，要求他向社會道歉，也要議長將他移送紀律委員會，並提出告
訴。施政報告程序被杯葛，官員枯坐一下午，不過，在議會要求下，馬英
九必須針對320之後台北市舉辦的集會遊行，再度前往議會進行專案報
告。張玉菁陳柏諭410集會遊行流血衝突效應延燒到台北市議會，台北
市長馬英九今天原定要進行施政報告，不過民進黨市議員不滿報告內容，
準備退回報告時與泛藍議員發生衝突，接著新黨的李慶元和侯冠群突然將
議事廳裡的陳總統玉照取下，再度引起衝突。才要開始進行新會期的施政
報告，民進黨市議員並不滿意這份報告書，認為內容不像施政報告，反而
像是國親的敗選感言，打算退給馬英九，此舉引發泛藍議員雙方幾乎開打
，議事只好喊停，不料接著新黨市議員李慶元和侯冠群拆下陳總統玉照，
這時換成民進黨議員圍上前去，議事因此二度暫停。民進黨團開會後對李
慶元發出嚴厲譴責，要求他向社會道歉，也要議長將他移送紀律委員會，
並提出告訴。施政報告程序被杯葛，官員枯坐一下午，不過，在議會要求
下，馬英九必須針對320之後台北市舉辦的集會遊行，再度前往議會進
行專案報告。張玉菁陳柏諭410集會遊行流血衝突效應延燒到台北市議
會，台北市長馬英九今天原定要進行施政報告，不過民進黨市議員不滿報
告內容，準備退回報告時與泛藍議員發生衝突，接著新黨的李慶元和侯冠
群突然將議事廳裡的陳總統玉照取下，再度引起衝突。才要開始進行新會
期的施政報告，民進黨市議員並不滿意這份報告書，認為內容不像施政報
告，反而像是國親的敗選感言，打算退給馬英九，此舉引發泛藍議員雙方
幾乎開打，議事只好喊停，不料接著新黨市議員李慶元和侯冠群拆下陳總
統玉照，這時換成民進黨議員圍上前去，議事因此二度暫停。民進黨團開
會後對李慶元發出嚴厲譴責，要求他向社會道歉，也要議長將他移送紀律
委員會，並提出告訴。施政報告程序被杯葛，官員枯坐一下午，不過，在
議會要求下，馬英九必須針對320之後台北市舉辦的集會遊行，再度前
往議會進行專案報告。張玉菁陳柏諭410集會遊行流血衝突效應延燒到
台北市議會，台北市長馬英九今天原定要進行施政報告，不過民進黨市議
員不滿報告內容，準備退回報告時與泛藍議員發生衝突，接著新黨的李慶
元和侯冠群突然將議事廳裡的陳總統玉照取下，再度引起衝突。才要開始
進行新會期的施政報告，民進黨市議員並不滿意這份報告書，認為內容不
像施政報告，反而像是國親的敗選感言，打算退給馬英九，此舉引發泛藍
議員雙方幾乎開打，議事只好喊停，不料接著新黨市議員李慶元和侯冠群
拆下陳總統玉照，這時換成民進黨議員圍上前去，議事因此二度暫停。民
進黨團開會後對李慶元發出嚴厲譴責，要求他向社會道歉，也要議長將他
移送紀律委員會，並提出告訴。施政報告程序被杯葛，官員枯坐一下午，
不過，在議會要求下，馬英九必須針對320之後台北市舉辦的集會遊行
，再度前往議會進行專案報告。張玉菁陳柏諭
