台北市衛生局今天公佈，最近在網路上熱賣的化妝品電氣白皮書，並沒有
申請衛生署廣告許可證，而它宣稱的療效，也還沒經衛生署認證，像這類
違法，卻在網路販賣的化妝品，為數眾多，民眾千萬不要上當。這是目前
網路上，最新流行的美白產品，電氣白皮書，台北市衛生局發現，它並沒
有向衛生署申請化妝品廣告的許可字號，而所宣稱的療效，也沒有經過政
府認證。像這類沒有衛生署核准，卻在網路販賣的化妝品，從今年13月
，已經被查獲74件。衛生局說，這些刊登在網路上的化妝品，沒有申請
廣告許可，也擅自宣稱療效，將誤導民眾購買使用。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導台北市衛生局今天公佈，最近在網路上熱賣的化妝品電氣白皮
書，並沒有申請衛生署廣告許可證，而它宣稱的療效，也還沒經衛生署認
證，像這類違法，卻在網路販賣的化妝品，為數眾多，民眾千萬不要上當
。這是目前網路上，最新流行的美白產品，電氣白皮書，台北市衛生局發
現，它並沒有向衛生署申請化妝品廣告的許可字號，而所宣稱的療效，也
沒有經過政府認證。像這類沒有衛生署核准，卻在網路販賣的化妝品，從
今年13月，已經被查獲74件。衛生局說，這些刊登在網路上的化妝品
，沒有申請廣告許可，也擅自宣稱療效，將誤導民眾購買使用。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天公佈，最近在網路上熱賣的化妝
品電氣白皮書，並沒有申請衛生署廣告許可證，而它宣稱的療效，也還沒
經衛生署認證，像這類違法，卻在網路販賣的化妝品，為數眾多，民眾千
萬不要上當。這是目前網路上，最新流行的美白產品，電氣白皮書，台北
市衛生局發現，它並沒有向衛生署申請化妝品廣告的許可字號，而所宣稱
的療效，也沒有經過政府認證。像這類沒有衛生署核准，卻在網路販賣的
化妝品，從今年13月，已經被查獲74件。衛生局說，這些刊登在網路
上的化妝品，沒有申請廣告許可，也擅自宣稱療效，將誤導民眾購買使用
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天公佈，最近在網路上
熱賣的化妝品電氣白皮書，並沒有申請衛生署廣告許可證，而它宣稱的療
效，也還沒經衛生署認證，像這類違法，卻在網路販賣的化妝品，為數眾
多，民眾千萬不要上當。這是目前網路上，最新流行的美白產品，電氣白
皮書，台北市衛生局發現，它並沒有向衛生署申請化妝品廣告的許可字號
，而所宣稱的療效，也沒有經過政府認證。像這類沒有衛生署核准，卻在
網路販賣的化妝品，從今年13月，已經被查獲74件。衛生局說，這些
刊登在網路上的化妝品，沒有申請廣告許可，也擅自宣稱療效，將誤導民
眾購買使用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天公佈，最
近在網路上熱賣的化妝品電氣白皮書，並沒有申請衛生署廣告許可證，而
它宣稱的療效，也還沒經衛生署認證，像這類違法，卻在網路販賣的化妝
品，為數眾多，民眾千萬不要上當。這是目前網路上，最新流行的美白產
品，電氣白皮書，台北市衛生局發現，它並沒有向衛生署申請化妝品廣告
的許可字號，而所宣稱的療效，也沒有經過政府認證。像這類沒有衛生署
核准，卻在網路販賣的化妝品，從今年13月，已經被查獲74件。衛生
局說，這些刊登在網路上的化妝品，沒有申請廣告許可，也擅自宣稱療效
，將誤導民眾購買使用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
