今天的新聞集錦要帶您關心：中華電信員工，抗議民營化過程中，權益受
影響，將發起罷工另外，總統府前群眾的抗議活動，國防部鄭重澄清，憲
兵絕對沒有介入處理首先要看的是，前國安局人事處長潘希賢返台，否認
洩漏國家機密前國安局人事處長潘希賢，在89年六月退伍後，立即前往
中國，期間並遭中共軟禁兩個多月，潘希賢今天表示，當初他是純粹接受
好友邀請前往中國至於外界質疑潘希賢拷貝國安局人事資料，他今天嚴詞
否認，並表示如有違法，願意接受國家制裁，調查局則表示，目前並沒有
約談潘希賢的計劃。中華電信工會為了抗議民營化過程不顧員工權益，決
定在五月二號集結員工到凱達格蘭大道舉行會員大會，並決議是否全面罷
工，中華電信工會理事長張緒中表示，目前估計有七成員工會參與會員大
會，中華電信董事長賀陳旦則表示，有信心化解工會的罷工危機。選後幾
次的抗爭活動，事後都有不少的傳聞。國防部今天再度發表聲明強調，不
論410、403還是327的群眾事件，總統府前的憲兵不但沒有介入
，而且也從來沒有收到總統府、或行政院要求憲兵處理抗議事件的命令。
國防部表示，部份人士不斷製造國軍跟民眾對立的印象，已對政府造成傷
害今天的新聞集錦要帶您關心：中華電信員工，抗議民營化過程中，權益
受影響，將發起罷工另外，總統府前群眾的抗議活動，國防部鄭重澄清，
憲兵絕對沒有介入處理首先要看的是，前國安局人事處長潘希賢返台，否
認洩漏國家機密前國安局人事處長潘希賢，在89年六月退伍後，立即前
往中國，期間並遭中共軟禁兩個多月，潘希賢今天表示，當初他是純粹接
受好友邀請前往中國至於外界質疑潘希賢拷貝國安局人事資料，他今天嚴
詞否認，並表示如有違法，願意接受國家制裁，調查局則表示，目前並沒
有約談潘希賢的計劃。中華電信工會為了抗議民營化過程不顧員工權益，
決定在五月二號集結員工到凱達格蘭大道舉行會員大會，並決議是否全面
罷工，中華電信工會理事長張緒中表示，目前估計有七成員工會參與會員
大會，中華電信董事長賀陳旦則表示，有信心化解工會的罷工危機。選後
幾次的抗爭活動，事後都有不少的傳聞。國防部今天再度發表聲明強調，
不論410、403還是327的群眾事件，總統府前的憲兵不但沒有介
入，而且也從來沒有收到總統府、或行政院要求憲兵處理抗議事件的命令
。國防部表示，部份人士不斷製造國軍跟民眾對立的印象，已對政府造成
傷害今天的新聞集錦要帶您關心：中華電信員工，抗議民營化過程中，權
益受影響，將發起罷工另外，總統府前群眾的抗議活動，國防部鄭重澄清
，憲兵絕對沒有介入處理首先要看的是，前國安局人事處長潘希賢返台，
否認洩漏國家機密前國安局人事處長潘希賢，在89年六月退伍後，立即
前往中國，期間並遭中共軟禁兩個多月，潘希賢今天表示，當初他是純粹
接受好友邀請前往中國至於外界質疑潘希賢拷貝國安局人事資料，他今天
嚴詞否認，並表示如有違法，願意接受國家制裁，調查局則表示，目前並
沒有約談潘希賢的計劃。中華電信工會為了抗議民營化過程不顧員工權益
，決定在五月二號集結員工到凱達格蘭大道舉行會員大會，並決議是否全
面罷工，中華電信工會理事長張緒中表示，目前估計有七成員工會參與會
員大會，中華電信董事長賀陳旦則表示，有信心化解工會的罷工危機。選
後幾次的抗爭活動，事後都有不少的傳聞。國防部今天再度發表聲明強調
，不論410、403還是327的群眾事件，總統府前的憲兵不但沒有
介入，而且也從來沒有收到總統府、或行政院要求憲兵處理抗議事件的命
令。國防部表示，部份人士不斷製造國軍跟民眾對立的印象，已對政府造
成傷害今天的新聞集錦要帶您關心：中華電信員工，抗議民營化過程中，
權益受影響，將發起罷工另外，總統府前群眾的抗議活動，國防部鄭重澄
清，憲兵絕對沒有介入處理首先要看的是，前國安局人事處長潘希賢返台
，否認洩漏國家機密前國安局人事處長潘希賢，在89年六月退伍後，立
即前往中國，期間並遭中共軟禁兩個多月，潘希賢今天表示，當初他是純
粹接受好友邀請前往中國至於外界質疑潘希賢拷貝國安局人事資料，他今
天嚴詞否認，並表示如有違法，願意接受國家制裁，調查局則表示，目前
並沒有約談潘希賢的計劃。中華電信工會為了抗議民營化過程不顧員工權
益，決定在五月二號集結員工到凱達格蘭大道舉行會員大會，並決議是否
全面罷工，中華電信工會理事長張緒中表示，目前估計有七成員工會參與
會員大會，中華電信董事長賀陳旦則表示，有信心化解工會的罷工危機。
選後幾次的抗爭活動，事後都有不少的傳聞。國防部今天再度發表聲明強
調，不論410、403還是327的群眾事件，總統府前的憲兵不但沒
有介入，而且也從來沒有收到總統府、或行政院要求憲兵處理抗議事件的
命令。國防部表示，部份人士不斷製造國軍跟民眾對立的印象，已對政府
造成傷害今天的新聞集錦要帶您關心：中華電信員工，抗議民營化過程中
，權益受影響，將發起罷工另外，總統府前群眾的抗議活動，國防部鄭重
澄清，憲兵絕對沒有介入處理首先要看的是，前國安局人事處長潘希賢返
台，否認洩漏國家機密前國安局人事處長潘希賢，在89年六月退伍後，
立即前往中國，期間並遭中共軟禁兩個多月，潘希賢今天表示，當初他是
純粹接受好友邀請前往中國至於外界質疑潘希賢拷貝國安局人事資料，他
今天嚴詞否認，並表示如有違法，願意接受國家制裁，調查局則表示，目
前並沒有約談潘希賢的計劃。中華電信工會為了抗議民營化過程不顧員工
權益，決定在五月二號集結員工到凱達格蘭大道舉行會員大會，並決議是
否全面罷工，中華電信工會理事長張緒中表示，目前估計有七成員工會參
與會員大會，中華電信董事長賀陳旦則表示，有信心化解工會的罷工危機
。選後幾次的抗爭活動，事後都有不少的傳聞。國防部今天再度發表聲明
強調，不論410、403還是327的群眾事件，總統府前的憲兵不但
沒有介入，而且也從來沒有收到總統府、或行政院要求憲兵處理抗議事件
的命令。國防部表示，部份人士不斷製造國軍跟民眾對立的印象，已對政
府造成傷害
