陳總統今天與一百多位大學生進行了三個半小時的會談，學生最關心還是
選後藍綠與族群對立現象，陳總統承諾將推動族群和解，也希望520後
召開青年國是會議，聽取年輕人意見來自全國四十多個團體的大學生，今
天齊聚一堂，學生們有備而來，不僅準備了各式的題庫，還準備了海報道
具，一一上場質問陳總統。大學生的民主意識高漲，有人希望在校園內舉
辦公投，擴大學生參與校務權利。不過他們最關心的還是選後的族群、藍
綠對立現象，要求陳總統與執政黨應該率先檢討。陳總統則指著身上的藍
領帶，表達希望藍綠和解的誠意，陳總統說他將責由行政院規劃推動族群
及文化發展會議，並且再度邀請連宋兩位在野黨主席會面晤談。同時在五
二O之後，將召開青年國是會議，聽取青年知識份子的意見。對於陳總統
的答覆，會後學生團體在場外打分數，有人說不及格，有人則認為總統已
經表現了誠意。至於日前在中正紀念堂靜坐絕食、要求與陳總統見面的學
生，今天並沒有參與對談，他們認為座談會已經模糊焦點，決定繼續在大
中至正門下靜坐抗議。陳總統今天與一百多位大學生進行了三個半小時的
會談，學生最關心還是選後藍綠與族群對立現象，陳總統承諾將推動族群
和解，也希望520後召開青年國是會議，聽取年輕人意見來自全國四十
多個團體的大學生，今天齊聚一堂，學生們有備而來，不僅準備了各式的
題庫，還準備了海報道具，一一上場質問陳總統。大學生的民主意識高漲
，有人希望在校園內舉辦公投，擴大學生參與校務權利。不過他們最關心
的還是選後的族群、藍綠對立現象，要求陳總統與執政黨應該率先檢討。
陳總統則指著身上的藍領帶，表達希望藍綠和解的誠意，陳總統說他將責
由行政院規劃推動族群及文化發展會議，並且再度邀請連宋兩位在野黨主
席會面晤談。同時在五二O之後，將召開青年國是會議，聽取青年知識份
子的意見。對於陳總統的答覆，會後學生團體在場外打分數，有人說不及
格，有人則認為總統已經表現了誠意。至於日前在中正紀念堂靜坐絕食、
要求與陳總統見面的學生，今天並沒有參與對談，他們認為座談會已經模
糊焦點，決定繼續在大中至正門下靜坐抗議。陳總統今天與一百多位大學
生進行了三個半小時的會談，學生最關心還是選後藍綠與族群對立現象，
陳總統承諾將推動族群和解，也希望520後召開青年國是會議，聽取年
輕人意見來自全國四十多個團體的大學生，今天齊聚一堂，學生們有備而
來，不僅準備了各式的題庫，還準備了海報道具，一一上場質問陳總統。
大學生的民主意識高漲，有人希望在校園內舉辦公投，擴大學生參與校務
權利。不過他們最關心的還是選後的族群、藍綠對立現象，要求陳總統與
執政黨應該率先檢討。陳總統則指著身上的藍領帶，表達希望藍綠和解的
誠意，陳總統說他將責由行政院規劃推動族群及文化發展會議，並且再度
邀請連宋兩位在野黨主席會面晤談。同時在五二O之後，將召開青年國是
會議，聽取青年知識份子的意見。對於陳總統的答覆，會後學生團體在場
外打分數，有人說不及格，有人則認為總統已經表現了誠意。至於日前在
中正紀念堂靜坐絕食、要求與陳總統見面的學生，今天並沒有參與對談，
他們認為座談會已經模糊焦點，決定繼續在大中至正門下靜坐抗議。陳總
統今天與一百多位大學生進行了三個半小時的會談，學生最關心還是選後
藍綠與族群對立現象，陳總統承諾將推動族群和解，也希望520後召開
青年國是會議，聽取年輕人意見來自全國四十多個團體的大學生，今天齊
聚一堂，學生們有備而來，不僅準備了各式的題庫，還準備了海報道具，
一一上場質問陳總統。大學生的民主意識高漲，有人希望在校園內舉辦公
投，擴大學生參與校務權利。不過他們最關心的還是選後的族群、藍綠對
立現象，要求陳總統與執政黨應該率先檢討。陳總統則指著身上的藍領帶
，表達希望藍綠和解的誠意，陳總統說他將責由行政院規劃推動族群及文
化發展會議，並且再度邀請連宋兩位在野黨主席會面晤談。同時在五二O
之後，將召開青年國是會議，聽取青年知識份子的意見。對於陳總統的答
覆，會後學生團體在場外打分數，有人說不及格，有人則認為總統已經表
現了誠意。至於日前在中正紀念堂靜坐絕食、要求與陳總統見面的學生，
今天並沒有參與對談，他們認為座談會已經模糊焦點，決定繼續在大中至
正門下靜坐抗議。陳總統今天與一百多位大學生進行了三個半小時的會談
，學生最關心還是選後藍綠與族群對立現象，陳總統承諾將推動族群和解
，也希望520後召開青年國是會議，聽取年輕人意見來自全國四十多個
團體的大學生，今天齊聚一堂，學生們有備而來，不僅準備了各式的題庫
，還準備了海報道具，一一上場質問陳總統。大學生的民主意識高漲，有
人希望在校園內舉辦公投，擴大學生參與校務權利。不過他們最關心的還
是選後的族群、藍綠對立現象，要求陳總統與執政黨應該率先檢討。陳總
統則指著身上的藍領帶，表達希望藍綠和解的誠意，陳總統說他將責由行
政院規劃推動族群及文化發展會議，並且再度邀請連宋兩位在野黨主席會
面晤談。同時在五二O之後，將召開青年國是會議，聽取青年知識份子的
意見。對於陳總統的答覆，會後學生團體在場外打分數，有人說不及格，
有人則認為總統已經表現了誠意。至於日前在中正紀念堂靜坐絕食、要求
與陳總統見面的學生，今天並沒有參與對談，他們認為座談會已經模糊焦
點，決定繼續在大中至正門下靜坐抗議。陳總統今天與一百多位大學生進
行了三個半小時的會談，學生最關心還是選後藍綠與族群對立現象，陳總
統承諾將推動族群和解，也希望520後召開青年國是會議，聽取年輕人
意見來自全國四十多個團體的大學生，今天齊聚一堂，學生們有備而來，
不僅準備了各式的題庫，還準備了海報道具，一一上場質問陳總統。大學
生的民主意識高漲，有人希望在校園內舉辦公投，擴大學生參與校務權利
。不過他們最關心的還是選後的族群、藍綠對立現象，要求陳總統與執政
黨應該率先檢討。陳總統則指著身上的藍領帶，表達希望藍綠和解的誠意
，陳總統說他將責由行政院規劃推動族群及文化發展會議，並且再度邀請
連宋兩位在野黨主席會面晤談。同時在五二O之後，將召開青年國是會議
，聽取青年知識份子的意見。對於陳總統的答覆，會後學生團體在場外打
分數，有人說不及格，有人則認為總統已經表現了誠意。至於日前在中正
紀念堂靜坐絕食、要求與陳總統見面的學生，今天並沒有參與對談，他們
認為座談會已經模糊焦點，決定繼續在大中至正門下靜坐抗議。陳總統今
天與一百多位大學生進行了三個半小時的會談，學生最關心還是選後藍綠
與族群對立現象，陳總統承諾將推動族群和解，也希望520後召開青年
國是會議，聽取年輕人意見來自全國四十多個團體的大學生，今天齊聚一
堂，學生們有備而來，不僅準備了各式的題庫，還準備了海報道具，一一
上場質問陳總統。大學生的民主意識高漲，有人希望在校園內舉辦公投，
擴大學生參與校務權利。不過他們最關心的還是選後的族群、藍綠對立現
象，要求陳總統與執政黨應該率先檢討。陳總統則指著身上的藍領帶，表
達希望藍綠和解的誠意，陳總統說他將責由行政院規劃推動族群及文化發
展會議，並且再度邀請連宋兩位在野黨主席會面晤談。同時在五二O之後
，將召開青年國是會議，聽取青年知識份子的意見。對於陳總統的答覆，
會後學生團體在場外打分數，有人說不及格，有人則認為總統已經表現了
誠意。至於日前在中正紀念堂靜坐絕食、要求與陳總統見面的學生，今天
並沒有參與對談，他們認為座談會已經模糊焦點，決定繼續在大中至正門
下靜坐抗議。
