擁有一億七千多萬伊斯蘭信徒的印尼，向來是美國進行反恐戰爭時注意
的焦點。
為了防止伊斯蘭「極瑞主義」在印尼蔓延，美國政府跟印尼簽署了一項
相當於台幣一百五十四億元的教育援助計畫，希望協助改善印尼的基
礎教育。
印尼福利協調部長法札，30號和美國駐印尼大使正式簽署協議，接受
美國四億六千八百萬美元，相當於台幣一百五十四億元的教育暨衛生
援助經費。
由於兩個多月後美國即將舉行總統大選，時機上相當敏感，不過美國大
使斷然否認援助計劃跟選舉有關。
(SO)美國駐印尼大使鮑尹斯/(援助和)這個時間點沒有關係，很
明顯的，援助內容都和教育有關。
這些都是總統去年十月來訪時就已經宣布，而且是一整套的計畫。
(OUT)這筆美國歷年來援助印尼金額最為龐大的計畫，將在未來五
年內，協助印尼改善教育品質和衛生基礎設施，以及提供糧食援助等
。
但是最具爭議的，還是有關改善教育品質的部份。
就有伊斯蘭教團體指控，美國想藉此影響印尼的伊斯蘭教教育。
對此鮑伊斯強調，援助計畫完全依據印尼教育和宗教事務部的建議，美
方絕對不會干涉。
事實上，印尼二億二千萬人口中有百分之八十信仰伊斯蘭教，絕大多數
都是溫和派的信眾，不過少數激進團體，像是在2002年策動峇里
島爆炸案，造成202人死亡的伊斯蘭教祈禱團，不僅是印尼同時也
因此如何從教育方面，從根剷除伊斯蘭教激進思想，顯然是美國這項金
援計畫不言自明的重點。
