最近季節交替，許多患有異位性皮膚炎的幼童又開始復發，今天醫師指出
，如果從小疏忽治療，有一半罹患異位性皮膚炎的幼童，長大後很容易引
發氣喘，提醒您，家中小朋友連續咳嗽三個星期以上，就要趕緊就醫治療
。1歲3個月大的劉小妹妹，出生才沒幾天，就不斷流鼻水，皮膚出現紅
腫，是典型的異位性皮膚炎。醫師說，這種過敏皮膚炎如果從小不注意，
有一半長大後，會變成慢性氣喘或過敏性鼻炎。不管是異位性皮膚炎或氣
喘，都是先天過敏體質所引起，除了避免接觸塵蹣，二手菸，以及少吃冰
冷食物外，如果小朋友慢性咳嗽超過3個星期，就要懷疑是不是氣喘的前
兆公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近季節交替，許多患有異位性皮膚炎
的幼童又開始復發，今天醫師指出，如果從小疏忽治療，有一半罹患異位
性皮膚炎的幼童，長大後很容易引發氣喘，提醒您，家中小朋友連續咳嗽
三個星期以上，就要趕緊就醫治療。1歲3個月大的劉小妹妹，出生才沒
幾天，就不斷流鼻水，皮膚出現紅腫，是典型的異位性皮膚炎。醫師說，
這種過敏皮膚炎如果從小不注意，有一半長大後，會變成慢性氣喘或過敏
性鼻炎。不管是異位性皮膚炎或氣喘，都是先天過敏體質所引起，除了避
免接觸塵蹣，二手菸，以及少吃冰冷食物外，如果小朋友慢性咳嗽超過3
個星期，就要懷疑是不是氣喘的前兆公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近
季節交替，許多患有異位性皮膚炎的幼童又開始復發，今天醫師指出，如
果從小疏忽治療，有一半罹患異位性皮膚炎的幼童，長大後很容易引發氣
喘，提醒您，家中小朋友連續咳嗽三個星期以上，就要趕緊就醫治療。1
歲3個月大的劉小妹妹，出生才沒幾天，就不斷流鼻水，皮膚出現紅腫，
是典型的異位性皮膚炎。醫師說，這種過敏皮膚炎如果從小不注意，有一
半長大後，會變成慢性氣喘或過敏性鼻炎。不管是異位性皮膚炎或氣喘，
都是先天過敏體質所引起，除了避免接觸塵蹣，二手菸，以及少吃冰冷食
物外，如果小朋友慢性咳嗽超過3個星期，就要懷疑是不是氣喘的前兆公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近季節交替，許多患有異位性皮膚炎的幼
童又開始復發，今天醫師指出，如果從小疏忽治療，有一半罹患異位性皮
膚炎的幼童，長大後很容易引發氣喘，提醒您，家中小朋友連續咳嗽三個
星期以上，就要趕緊就醫治療。1歲3個月大的劉小妹妹，出生才沒幾天
，就不斷流鼻水，皮膚出現紅腫，是典型的異位性皮膚炎。醫師說，這種
過敏皮膚炎如果從小不注意，有一半長大後，會變成慢性氣喘或過敏性鼻
炎。不管是異位性皮膚炎或氣喘，都是先天過敏體質所引起，除了避免接
觸塵蹣，二手菸，以及少吃冰冷食物外，如果小朋友慢性咳嗽超過3個星
期，就要懷疑是不是氣喘的前兆公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
