接下來要提醒老師和家長們多加注意，在全台742家托兒所的餐點表，
有將近一半的托兒所，每個星期十次點心中，出現五次以上雞塊、薯條等
的高油、高糖、高鹽的點心，專家呼籲要為孩子的食物進行把關，不要攝
取太重口味的食物。根據董氏基金會的調查，台灣有一半以上的托兒所，
每個星期十次點心時間中，這類高油、高糖、高鹽的紅燈食物出現五次以
上，頻率之高令專家們相當憂心。(一天熱量中油占30%，糖占10%
，這樣的食物往往一餐就占掉一天的需要量，讓小孩不胖也難，也種下慢
性病的因子。)專家建議每周十次點心中，高油高糖高鹽的點心最好不要
超過三次，可以多多提供一些粥品或是麵食，減少油炸、糖醋、燴炒的烹
調方式。飲料方面，也盡量減少紅茶、奶茶這類含咖啡因的飲料，至於坊
間有一些另類的素食托兒所，營養師也建議，茹素的小孩缺少了動物性蛋
白質，要多補充牛奶，為了要讓小孩子的口感有變化，牛奶中可以添加阿
華田或是巧克力加以調味。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。接下來要提
醒老師和家長們多加注意，在全台742家托兒所的餐點表，有將近一半
的托兒所，每個星期十次點心中，出現五次以上雞塊、薯條等的高油、高
糖、高鹽的點心，專家呼籲要為孩子的食物進行把關，不要攝取太重口味
的食物。根據董氏基金會的調查，台灣有一半以上的托兒所，每個星期十
次點心時間中，這類高油、高糖、高鹽的紅燈食物出現五次以上，頻率之
高令專家們相當憂心。(一天熱量中油占30%，糖占10%，這樣的食
物往往一餐就占掉一天的需要量，讓小孩不胖也難，也種下慢性病的因子
。)專家建議每周十次點心中，高油高糖高鹽的點心最好不要超過三次，
可以多多提供一些粥品或是麵食，減少油炸、糖醋、燴炒的烹調方式。飲
料方面，也盡量減少紅茶、奶茶這類含咖啡因的飲料，至於坊間有一些另
類的素食托兒所，營養師也建議，茹素的小孩缺少了動物性蛋白質，要多
補充牛奶，為了要讓小孩子的口感有變化，牛奶中可以添加阿華田或是巧
克力加以調味。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。接下來要提醒老師和家
長們多加注意，在全台742家托兒所的餐點表，有將近一半的托兒所，
每個星期十次點心中，出現五次以上雞塊、薯條等的高油、高糖、高鹽的
點心，專家呼籲要為孩子的食物進行把關，不要攝取太重口味的食物。根
據董氏基金會的調查，台灣有一半以上的托兒所，每個星期十次點心時間
中，這類高油、高糖、高鹽的紅燈食物出現五次以上，頻率之高令專家們
相當憂心。(一天熱量中油占30%，糖占10%，這樣的食物往往一餐
就占掉一天的需要量，讓小孩不胖也難，也種下慢性病的因子。)專家建
議每周十次點心中，高油高糖高鹽的點心最好不要超過三次，可以多多提
供一些粥品或是麵食，減少油炸、糖醋、燴炒的烹調方式。飲料方面，也
盡量減少紅茶、奶茶這類含咖啡因的飲料，至於坊間有一些另類的素食托
兒所，營養師也建議，茹素的小孩缺少了動物性蛋白質，要多補充牛奶，
為了要讓小孩子的口感有變化，牛奶中可以添加阿華田或是巧克力加以調
味。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。接下來要提醒老師和家長們多加注
意，在全台742家托兒所的餐點表，有將近一半的托兒所，每個星期十
次點心中，出現五次以上雞塊、薯條等的高油、高糖、高鹽的點心，專家
呼籲要為孩子的食物進行把關，不要攝取太重口味的食物。根據董氏基金
會的調查，台灣有一半以上的托兒所，每個星期十次點心時間中，這類高
油、高糖、高鹽的紅燈食物出現五次以上，頻率之高令專家們相當憂心。
(一天熱量中油占30%，糖占10%，這樣的食物往往一餐就占掉一天
的需要量，讓小孩不胖也難，也種下慢性病的因子。)專家建議每周十次
點心中，高油高糖高鹽的點心最好不要超過三次，可以多多提供一些粥品
或是麵食，減少油炸、糖醋、燴炒的烹調方式。飲料方面，也盡量減少紅
茶、奶茶這類含咖啡因的飲料，至於坊間有一些另類的素食托兒所，營養
師也建議，茹素的小孩缺少了動物性蛋白質，要多補充牛奶，為了要讓小
孩子的口感有變化，牛奶中可以添加阿華田或是巧克力加以調味。公視新
聞陳姝君王興中採訪報導。接下來要提醒老師和家長們多加注意，在全台
742家托兒所的餐點表，有將近一半的托兒所，每個星期十次點心中，
出現五次以上雞塊、薯條等的高油、高糖、高鹽的點心，專家呼籲要為孩
子的食物進行把關，不要攝取太重口味的食物。根據董氏基金會的調查，
台灣有一半以上的托兒所，每個星期十次點心時間中，這類高油、高糖、
高鹽的紅燈食物出現五次以上，頻率之高令專家們相當憂心。(一天熱量
中油占30%，糖占10%，這樣的食物往往一餐就占掉一天的需要量，
讓小孩不胖也難，也種下慢性病的因子。)專家建議每周十次點心中，高
油高糖高鹽的點心最好不要超過三次，可以多多提供一些粥品或是麵食，
減少油炸、糖醋、燴炒的烹調方式。飲料方面，也盡量減少紅茶、奶茶這
類含咖啡因的飲料，至於坊間有一些另類的素食托兒所，營養師也建議，
茹素的小孩缺少了動物性蛋白質，要多補充牛奶，為了要讓小孩子的口感
有變化，牛奶中可以添加阿華田或是巧克力加以調味。公視新聞陳姝君王
興中採訪報導。接下來要提醒老師和家長們多加注意，在全台742家托
兒所的餐點表，有將近一半的托兒所，每個星期十次點心中，出現五次以
上雞塊、薯條等的高油、高糖、高鹽的點心，專家呼籲要為孩子的食物進
行把關，不要攝取太重口味的食物。根據董氏基金會的調查，台灣有一半
以上的托兒所，每個星期十次點心時間中，這類高油、高糖、高鹽的紅燈
食物出現五次以上，頻率之高令專家們相當憂心。(一天熱量中油占30
%，糖占10%，這樣的食物往往一餐就占掉一天的需要量，讓小孩不胖
也難，也種下慢性病的因子。)專家建議每周十次點心中，高油高糖高鹽
的點心最好不要超過三次，可以多多提供一些粥品或是麵食，減少油炸、
糖醋、燴炒的烹調方式。飲料方面，也盡量減少紅茶、奶茶這類含咖啡因
的飲料，至於坊間有一些另類的素食托兒所，營養師也建議，茹素的小孩
缺少了動物性蛋白質，要多補充牛奶，為了要讓小孩子的口感有變化，牛
奶中可以添加阿華田或是巧克力加以調味。公視新聞陳姝君王興中採訪報
導。
