一份針對國人每日戴奧辛攝取量的調查，衛生署今天公佈，在各類食品當
中，鵝肉和蝦貝類和肉類脂肪的戴奧辛含量比較高，雖然仍然符合安全標
準，衛生署仍建議民眾不要攝取太多。衛生署今天公佈一份調查顯示，國
內民眾每天攝取戴奧辛的劑量，平均是1.4皮克，符合國際安全標準。
根據調查，國內各類食品中，以鵝肉，蝦貝類的戴奧辛化合物濃度最高。
衛生署提醒民眾，戴奧辛在肉類脂肪裡最多，要盡量少吃。如果攝取過量
，將影響人體的新陳代謝，引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一
份針對國人每日戴奧辛攝取量的調查，衛生署今天公佈，在各類食品當中
，鵝肉和蝦貝類和肉類脂肪的戴奧辛含量比較高，雖然仍然符合安全標準
，衛生署仍建議民眾不要攝取太多。衛生署今天公佈一份調查顯示，國內
民眾每天攝取戴奧辛的劑量，平均是1.4皮克，符合國際安全標準。根
據調查，國內各類食品中，以鵝肉，蝦貝類的戴奧辛化合物濃度最高。衛
生署提醒民眾，戴奧辛在肉類脂肪裡最多，要盡量少吃。如果攝取過量，
將影響人體的新陳代謝，引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一份
針對國人每日戴奧辛攝取量的調查，衛生署今天公佈，在各類食品當中，
鵝肉和蝦貝類和肉類脂肪的戴奧辛含量比較高，雖然仍然符合安全標準，
衛生署仍建議民眾不要攝取太多。衛生署今天公佈一份調查顯示，國內民
眾每天攝取戴奧辛的劑量，平均是1.4皮克，符合國際安全標準。根據
調查，國內各類食品中，以鵝肉，蝦貝類的戴奧辛化合物濃度最高。衛生
署提醒民眾，戴奧辛在肉類脂肪裡最多，要盡量少吃。如果攝取過量，將
影響人體的新陳代謝，引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一份針
對國人每日戴奧辛攝取量的調查，衛生署今天公佈，在各類食品當中，鵝
肉和蝦貝類和肉類脂肪的戴奧辛含量比較高，雖然仍然符合安全標準，衛
生署仍建議民眾不要攝取太多。衛生署今天公佈一份調查顯示，國內民眾
每天攝取戴奧辛的劑量，平均是1.4皮克，符合國際安全標準。根據調
查，國內各類食品中，以鵝肉，蝦貝類的戴奧辛化合物濃度最高。衛生署
提醒民眾，戴奧辛在肉類脂肪裡最多，要盡量少吃。如果攝取過量，將影
響人體的新陳代謝，引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一份針對
國人每日戴奧辛攝取量的調查，衛生署今天公佈，在各類食品當中，鵝肉
和蝦貝類和肉類脂肪的戴奧辛含量比較高，雖然仍然符合安全標準，衛生
署仍建議民眾不要攝取太多。衛生署今天公佈一份調查顯示，國內民眾每
天攝取戴奧辛的劑量，平均是1.4皮克，符合國際安全標準。根據調查
，國內各類食品中，以鵝肉，蝦貝類的戴奧辛化合物濃度最高。衛生署提
醒民眾，戴奧辛在肉類脂肪裡最多，要盡量少吃。如果攝取過量，將影響
人體的新陳代謝，引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一份針對國
人每日戴奧辛攝取量的調查，衛生署今天公佈，在各類食品當中，鵝肉和
蝦貝類和肉類脂肪的戴奧辛含量比較高，雖然仍然符合安全標準，衛生署
仍建議民眾不要攝取太多。衛生署今天公佈一份調查顯示，國內民眾每天
攝取戴奧辛的劑量，平均是1.4皮克，符合國際安全標準。根據調查，
國內各類食品中，以鵝肉，蝦貝類的戴奧辛化合物濃度最高。衛生署提醒
民眾，戴奧辛在肉類脂肪裡最多，要盡量少吃。如果攝取過量，將影響人
體的新陳代謝，引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
