台灣高鐵原本預計今年二月底要籌募100億元，但是到目前為止，只募
到29億，機電和軌道工程進度也嚴重落後，明年能不能如期通車，面臨
考驗。交通部表示，一旦台灣高鐵違約，將依合約強制收回。台灣高鐵土
建工程已經完成97%，不過機電及軌道卻嚴重落後，目前高鐵還面臨嚴
重的資金問題，兩個月前就該籌到100億，現在到位不到三分之一，台
灣高鐵在九月底之前如果籌資還是不順利，到時候交通部不排除強制買回
。面對質疑，台灣高鐵強調達到籌資目標深具信心，只不過這個台灣最大
BOT工程，明年還得面對330億的籌資挑戰，年年上演的資金危機，
對於如期通車將是一大考驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵原
本預計今年二月底要籌募100億元，但是到目前為止，只募到29億，
機電和軌道工程進度也嚴重落後，明年能不能如期通車，面臨考驗。交通
部表示，一旦台灣高鐵違約，將依合約強制收回。台灣高鐵土建工程已經
完成97%，不過機電及軌道卻嚴重落後，目前高鐵還面臨嚴重的資金問
題，兩個月前就該籌到100億，現在到位不到三分之一，台灣高鐵在九
月底之前如果籌資還是不順利，到時候交通部不排除強制買回。面對質疑
，台灣高鐵強調達到籌資目標深具信心，只不過這個台灣最大BOT工程
，明年還得面對330億的籌資挑戰，年年上演的資金危機，對於如期通
車將是一大考驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵原本預計今年
二月底要籌募100億元，但是到目前為止，只募到29億，機電和軌道
工程進度也嚴重落後，明年能不能如期通車，面臨考驗。交通部表示，一
旦台灣高鐵違約，將依合約強制收回。台灣高鐵土建工程已經完成97%
，不過機電及軌道卻嚴重落後，目前高鐵還面臨嚴重的資金問題，兩個月
前就該籌到100億，現在到位不到三分之一，台灣高鐵在九月底之前如
果籌資還是不順利，到時候交通部不排除強制買回。面對質疑，台灣高鐵
強調達到籌資目標深具信心，只不過這個台灣最大BOT工程，明年還得
面對330億的籌資挑戰，年年上演的資金危機，對於如期通車將是一大
考驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵原本預計今年二月底要籌
募100億元，但是到目前為止，只募到29億，機電和軌道工程進度也
嚴重落後，明年能不能如期通車，面臨考驗。交通部表示，一旦台灣高鐵
違約，將依合約強制收回。台灣高鐵土建工程已經完成97%，不過機電
及軌道卻嚴重落後，目前高鐵還面臨嚴重的資金問題，兩個月前就該籌到
100億，現在到位不到三分之一，台灣高鐵在九月底之前如果籌資還是
不順利，到時候交通部不排除強制買回。面對質疑，台灣高鐵強調達到籌
資目標深具信心，只不過這個台灣最大BOT工程，明年還得面對330
億的籌資挑戰，年年上演的資金危機，對於如期通車將是一大考驗。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵原本預計今年二月底要籌募100億
元，但是到目前為止，只募到29億，機電和軌道工程進度也嚴重落後，
明年能不能如期通車，面臨考驗。交通部表示，一旦台灣高鐵違約，將依
合約強制收回。台灣高鐵土建工程已經完成97%，不過機電及軌道卻嚴
重落後，目前高鐵還面臨嚴重的資金問題，兩個月前就該籌到100億，
現在到位不到三分之一，台灣高鐵在九月底之前如果籌資還是不順利，到
時候交通部不排除強制買回。面對質疑，台灣高鐵強調達到籌資目標深具
信心，只不過這個台灣最大BOT工程，明年還得面對330億的籌資挑
戰，年年上演的資金危機，對於如期通車將是一大考驗。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導
