擁有一億七千多萬伊斯蘭信徒的印尼，向來是美國進行反恐戰爭時注意的
焦點。為了防止伊斯蘭「極瑞主義」在印尼蔓延，美國政府跟印尼簽署了
一項相當於台幣一百五十四億元的教育援助計畫，希望協助改善印尼的基
礎教育。印尼福利協調部長法札，30號和美國駐印尼大使正式簽署協議
，接受美國四億六千八百萬美元，相當於台幣一百五十四億元的教育暨衛
生援助經費。由於兩個多月後美國即將舉行總統大選，時機上相當敏感，
不過美國大使斷然否認援助計劃跟選舉有關。(SO)美國駐印尼大使鮑
尹斯/(援助和)這個時間點沒有關係，很明顯的，援助內容都和教育有
關。這些都是總統去年十月來訪時就已經宣布，而且是一整套的計畫。(
OUT)這筆美國歷年來援助印尼金額最為龐大的計畫，將在未來五年內
，協助印尼改善教育品質和衛生基礎設施，以及提供糧食援助等。但是最
具爭議的，還是有關改善教育品質的部份。就有伊斯蘭教團體指控，美國
想藉此影響印尼的伊斯蘭教教育。對此鮑伊斯強調，援助計畫完全依據印
尼教育和宗教事務部的建議，美方絕對不會干涉。事實上，印尼二億二千
萬人口中有百分之八十信仰伊斯蘭教，絕大多數都是溫和派的信眾，不過
少數激進團體，像是在2002年策動峇里島爆炸案，造成202人死亡
的伊斯蘭教祈禱團，不僅是印尼同時也是國際社會的不定時炸彈。因此如
何從教育方面，從根剷除伊斯蘭教激進思想，顯然是美國這項金援計畫不
言自明的重點。擁有一億七千多萬伊斯蘭信徒的印尼，向來是美國進行反
恐戰爭時注意的焦點。為了防止伊斯蘭「極瑞主義」在印尼蔓延，美國政
府跟印尼簽署了一項相當於台幣一百五十四億元的教育援助計畫，希望協
助改善印尼的基礎教育。印尼福利協調部長法札，30號和美國駐印尼大
使正式簽署協議，接受美國四億六千八百萬美元，相當於台幣一百五十四
億元的教育暨衛生援助經費。由於兩個多月後美國即將舉行總統大選，時
機上相當敏感，不過美國大使斷然否認援助計劃跟選舉有關。(SO)美
國駐印尼大使鮑尹斯/(援助和)這個時間點沒有關係，很明顯的，援助
內容都和教育有關。這些都是總統去年十月來訪時就已經宣布，而且是一
整套的計畫。(OUT)這筆美國歷年來援助印尼金額最為龐大的計畫，
將在未來五年內，協助印尼改善教育品質和衛生基礎設施，以及提供糧食
援助等。但是最具爭議的，還是有關改善教育品質的部份。就有伊斯蘭教
團體指控，美國想藉此影響印尼的伊斯蘭教教育。對此鮑伊斯強調，援助
計畫完全依據印尼教育和宗教事務部的建議，美方絕對不會干涉。事實上
，印尼二億二千萬人口中有百分之八十信仰伊斯蘭教，絕大多數都是溫和
派的信眾，不過少數激進團體，像是在2002年策動峇里島爆炸案，造
成202人死亡的伊斯蘭教祈禱團，不僅是印尼同時也是國際社會的不定
時炸彈。因此如何從教育方面，從根剷除伊斯蘭教激進思想，顯然是美國
這項金援計畫不言自明的重點。擁有一億七千多萬伊斯蘭信徒的印尼，向
來是美國進行反恐戰爭時注意的焦點。為了防止伊斯蘭「極瑞主義」在印
尼蔓延，美國政府跟印尼簽署了一項相當於台幣一百五十四億元的教育援
助計畫，希望協助改善印尼的基礎教育。印尼福利協調部長法札，30號
和美國駐印尼大使正式簽署協議，接受美國四億六千八百萬美元，相當於
台幣一百五十四億元的教育暨衛生援助經費。由於兩個多月後美國即將舉
行總統大選，時機上相當敏感，不過美國大使斷然否認援助計劃跟選舉有
關。(SO)美國駐印尼大使鮑尹斯/(援助和)這個時間點沒有關係，
很明顯的，援助內容都和教育有關。這些都是總統去年十月來訪時就已經
宣布，而且是一整套的計畫。(OUT)這筆美國歷年來援助印尼金額最
為龐大的計畫，將在未來五年內，協助印尼改善教育品質和衛生基礎設施
，以及提供糧食援助等。但是最具爭議的，還是有關改善教育品質的部份
。就有伊斯蘭教團體指控，美國想藉此影響印尼的伊斯蘭教教育。對此鮑
伊斯強調，援助計畫完全依據印尼教育和宗教事務部的建議，美方絕對不
會干涉。事實上，印尼二億二千萬人口中有百分之八十信仰伊斯蘭教，絕
大多數都是溫和派的信眾，不過少數激進團體，像是在2002年策動峇
里島爆炸案，造成202人死亡的伊斯蘭教祈禱團，不僅是印尼同時也是
國際社會的不定時炸彈。因此如何從教育方面，從根剷除伊斯蘭教激進思
想，顯然是美國這項金援計畫不言自明的重點。擁有一億七千多萬伊斯蘭
信徒的印尼，向來是美國進行反恐戰爭時注意的焦點。為了防止伊斯蘭「
極瑞主義」在印尼蔓延，美國政府跟印尼簽署了一項相當於台幣一百五十
四億元的教育援助計畫，希望協助改善印尼的基礎教育。印尼福利協調部
長法札，30號和美國駐印尼大使正式簽署協議，接受美國四億六千八百
萬美元，相當於台幣一百五十四億元的教育暨衛生援助經費。由於兩個多
月後美國即將舉行總統大選，時機上相當敏感，不過美國大使斷然否認援
助計劃跟選舉有關。(SO)美國駐印尼大使鮑尹斯/(援助和)這個時
間點沒有關係，很明顯的，援助內容都和教育有關。這些都是總統去年十
月來訪時就已經宣布，而且是一整套的計畫。(OUT)這筆美國歷年來
援助印尼金額最為龐大的計畫，將在未來五年內，協助印尼改善教育品質
和衛生基礎設施，以及提供糧食援助等。但是最具爭議的，還是有關改善
教育品質的部份。就有伊斯蘭教團體指控，美國想藉此影響印尼的伊斯蘭
教教育。對此鮑伊斯強調，援助計畫完全依據印尼教育和宗教事務部的建
議，美方絕對不會干涉。事實上，印尼二億二千萬人口中有百分之八十信
仰伊斯蘭教，絕大多數都是溫和派的信眾，不過少數激進團體，像是在2
002年策動峇里島爆炸案，造成202人死亡的伊斯蘭教祈禱團，不僅
是印尼同時也是國際社會的不定時炸彈。因此如何從教育方面，從根剷除
伊斯蘭教激進思想，顯然是美國這項金援計畫不言自明的重點。擁有一億
七千多萬伊斯蘭信徒的印尼，向來是美國進行反恐戰爭時注意的焦點。為
了防止伊斯蘭「極瑞主義」在印尼蔓延，美國政府跟印尼簽署了一項相當
於台幣一百五十四億元的教育援助計畫，希望協助改善印尼的基礎教育。
印尼福利協調部長法札，30號和美國駐印尼大使正式簽署協議，接受美
國四億六千八百萬美元，相當於台幣一百五十四億元的教育暨衛生援助經
費。由於兩個多月後美國即將舉行總統大選，時機上相當敏感，不過美國
大使斷然否認援助計劃跟選舉有關。(SO)美國駐印尼大使鮑尹斯/(
援助和)這個時間點沒有關係，很明顯的，援助內容都和教育有關。這些
都是總統去年十月來訪時就已經宣布，而且是一整套的計畫。(OUT)
這筆美國歷年來援助印尼金額最為龐大的計畫，將在未來五年內，協助印
尼改善教育品質和衛生基礎設施，以及提供糧食援助等。但是最具爭議的
，還是有關改善教育品質的部份。就有伊斯蘭教團體指控，美國想藉此影
響印尼的伊斯蘭教教育。對此鮑伊斯強調，援助計畫完全依據印尼教育和
宗教事務部的建議，美方絕對不會干涉。事實上，印尼二億二千萬人口中
有百分之八十信仰伊斯蘭教，絕大多數都是溫和派的信眾，不過少數激進
團體，像是在2002年策動峇里島爆炸案，造成202人死亡的伊斯蘭
教祈禱團，不僅是印尼同時也是國際社會的不定時炸彈。因此如何從教育
方面，從根剷除伊斯蘭教激進思想，顯然是美國這項金援計畫不言自明的
重點。擁有一億七千多萬伊斯蘭信徒的印尼，向來是美國進行反恐戰爭時
注意的焦點。為了防止伊斯蘭「極瑞主義」在印尼蔓延，美國政府跟印尼
簽署了一項相當於台幣一百五十四億元的教育援助計畫，希望協助改善印
尼的基礎教育。印尼福利協調部長法札，30號和美國駐印尼大使正式簽
署協議，接受美國四億六千八百萬美元，相當於台幣一百五十四億元的教
育暨衛生援助經費。由於兩個多月後美國即將舉行總統大選，時機上相當
敏感，不過美國大使斷然否認援助計劃跟選舉有關。(SO)美國駐印尼
大使鮑尹斯/(援助和)這個時間點沒有關係，很明顯的，援助內容都和
教育有關。這些都是總統去年十月來訪時就已經宣布，而且是一整套的計
畫。(OUT)這筆美國歷年來援助印尼金額最為龐大的計畫，將在未來
五年內，協助印尼改善教育品質和衛生基礎設施，以及提供糧食援助等。
但是最具爭議的，還是有關改善教育品質的部份。就有伊斯蘭教團體指控
，美國想藉此影響印尼的伊斯蘭教教育。對此鮑伊斯強調，援助計畫完全
依據印尼教育和宗教事務部的建議，美方絕對不會干涉。事實上，印尼二
億二千萬人口中有百分之八十信仰伊斯蘭教，絕大多數都是溫和派的信眾
，不過少數激進團體，像是在2002年策動峇里島爆炸案，造成202
人死亡的伊斯蘭教祈禱團，不僅是印尼同時也是國際社會的不定時炸彈。
因此如何從教育方面，從根剷除伊斯蘭教激進思想，顯然是美國這項金援
計畫不言自明的重點。擁有一億七千多萬伊斯蘭信徒的印尼，向來是美國
進行反恐戰爭時注意的焦點。為了防止伊斯蘭「極瑞主義」在印尼蔓延，
美國政府跟印尼簽署了一項相當於台幣一百五十四億元的教育援助計畫，
希望協助改善印尼的基礎教育。印尼福利協調部長法札，30號和美國駐
印尼大使正式簽署協議，接受美國四億六千八百萬美元，相當於台幣一百
五十四億元的教育暨衛生援助經費。由於兩個多月後美國即將舉行總統大
選，時機上相當敏感，不過美國大使斷然否認援助計劃跟選舉有關。(S
O)美國駐印尼大使鮑尹斯/(援助和)這個時間點沒有關係，很明顯的
，援助內容都和教育有關。這些都是總統去年十月來訪時就已經宣布，而
且是一整套的計畫。(OUT)這筆美國歷年來援助印尼金額最為龐大的
計畫，將在未來五年內，協助印尼改善教育品質和衛生基礎設施，以及提
供糧食援助等。但是最具爭議的，還是有關改善教育品質的部份。就有伊
斯蘭教團體指控，美國想藉此影響印尼的伊斯蘭教教育。對此鮑伊斯強調
，援助計畫完全依據印尼教育和宗教事務部的建議，美方絕對不會干涉。
事實上，印尼二億二千萬人口中有百分之八十信仰伊斯蘭教，絕大多數都
是溫和派的信眾，不過少數激進團體，像是在2002年策動峇里島爆炸
案，造成202人死亡的伊斯蘭教祈禱團，不僅是印尼同時也是國際社會
的不定時炸彈。因此如何從教育方面，從根剷除伊斯蘭教激進思想，顯然
是美國這項金援計畫不言自明的重點。擁有一億七千多萬伊斯蘭信徒的印
尼，向來是美國進行反恐戰爭時注意的焦點。為了防止伊斯蘭「極瑞主義
」在印尼蔓延，美國政府跟印尼簽署了一項相當於台幣一百五十四億元的
教育援助計畫，希望協助改善印尼的基礎教育。印尼福利協調部長法札，
30號和美國駐印尼大使正式簽署協議，接受美國四億六千八百萬美元，
相當於台幣一百五十四億元的教育暨衛生援助經費。由於兩個多月後美國
即將舉行總統大選，時機上相當敏感，不過美國大使斷然否認援助計劃跟
選舉有關。(SO)美國駐印尼大使鮑尹斯/(援助和)這個時間點沒有
關係，很明顯的，援助內容都和教育有關。這些都是總統去年十月來訪時
就已經宣布，而且是一整套的計畫。(OUT)這筆美國歷年來援助印尼
金額最為龐大的計畫，將在未來五年內，協助印尼改善教育品質和衛生基
礎設施，以及提供糧食援助等。但是最具爭議的，還是有關改善教育品質
的部份。就有伊斯蘭教團體指控，美國想藉此影響印尼的伊斯蘭教教育。
對此鮑伊斯強調，援助計畫完全依據印尼教育和宗教事務部的建議，美方
絕對不會干涉。事實上，印尼二億二千萬人口中有百分之八十信仰伊斯蘭
教，絕大多數都是溫和派的信眾，不過少數激進團體，像是在2002年
策動峇里島爆炸案，造成202人死亡的伊斯蘭教祈禱團，不僅是印尼同
時也是國際社會的不定時炸彈。因此如何從教育方面，從根剷除伊斯蘭教
激進思想，顯然是美國這項金援計畫不言自明的重點。擁有一億七千多萬
伊斯蘭信徒的印尼，向來是美國進行反恐戰爭時注意的焦點。為了防止伊
斯蘭「極瑞主義」在印尼蔓延，美國政府跟印尼簽署了一項相當於台幣一
百五十四億元的教育援助計畫，希望協助改善印尼的基礎教育。印尼福利
協調部長法札，30號和美國駐印尼大使正式簽署協議，接受美國四億六
千八百萬美元，相當於台幣一百五十四億元的教育暨衛生援助經費。由於
兩個多月後美國即將舉行總統大選，時機上相當敏感，不過美國大使斷然
否認援助計劃跟選舉有關。(SO)美國駐印尼大使鮑尹斯/(援助和)
這個時間點沒有關係，很明顯的，援助內容都和教育有關。這些都是總統
去年十月來訪時就已經宣布，而且是一整套的計畫。(OUT)這筆美國
歷年來援助印尼金額最為龐大的計畫，將在未來五年內，協助印尼改善教
育品質和衛生基礎設施，以及提供糧食援助等。但是最具爭議的，還是有
關改善教育品質的部份。就有伊斯蘭教團體指控，美國想藉此影響印尼的
伊斯蘭教教育。對此鮑伊斯強調，援助計畫完全依據印尼教育和宗教事務
部的建議，美方絕對不會干涉。事實上，印尼二億二千萬人口中有百分之
八十信仰伊斯蘭教，絕大多數都是溫和派的信眾，不過少數激進團體，像
是在2002年策動峇里島爆炸案，造成202人死亡的伊斯蘭教祈禱團
，不僅是印尼同時也是國際社會的不定時炸彈。因此如何從教育方面，從
根剷除伊斯蘭教激進思想，顯然是美國這項金援計畫不言自明的重點。擁
有一億七千多萬伊斯蘭信徒的印尼，向來是美國進行反恐戰爭時注意的焦
點。為了防止伊斯蘭「極瑞主義」在印尼蔓延，美國政府跟印尼簽署了一
項相當於台幣一百五十四億元的教育援助計畫，希望協助改善印尼的基礎
教育。印尼福利協調部長法札，30號和美國駐印尼大使正式簽署協議，
接受美國四億六千八百萬美元，相當於台幣一百五十四億元的教育暨衛生
援助經費。由於兩個多月後美國即將舉行總統大選，時機上相當敏感，不
過美國大使斷然否認援助計劃跟選舉有關。(SO)美國駐印尼大使鮑尹
斯/(援助和)這個時間點沒有關係，很明顯的，援助內容都和教育有關
。這些都是總統去年十月來訪時就已經宣布，而且是一整套的計畫。(O
UT)這筆美國歷年來援助印尼金額最為龐大的計畫，將在未來五年內，
協助印尼改善教育品質和衛生基礎設施，以及提供糧食援助等。但是最具
爭議的，還是有關改善教育品質的部份。就有伊斯蘭教團體指控，美國想
藉此影響印尼的伊斯蘭教教育。對此鮑伊斯強調，援助計畫完全依據印尼
教育和宗教事務部的建議，美方絕對不會干涉。事實上，印尼二億二千萬
人口中有百分之八十信仰伊斯蘭教，絕大多數都是溫和派的信眾，不過少
數激進團體，像是在2002年策動峇里島爆炸案，造成202人死亡的
伊斯蘭教祈禱團，不僅是印尼同時也是國際社會的不定時炸彈。因此如何
從教育方面，從根剷除伊斯蘭教激進思想，顯然是美國這項金援計畫不言
自明的重點。擁有一億七千多萬伊斯蘭信徒的印尼，向來是美國進行反恐
戰爭時注意的焦點。為了防止伊斯蘭「極瑞主義」在印尼蔓延，美國政府
跟印尼簽署了一項相當於台幣一百五十四億元的教育援助計畫，希望協助
改善印尼的基礎教育。印尼福利協調部長法札，30號和美國駐印尼大使
正式簽署協議，接受美國四億六千八百萬美元，相當於台幣一百五十四億
元的教育暨衛生援助經費。由於兩個多月後美國即將舉行總統大選，時機
上相當敏感，不過美國大使斷然否認援助計劃跟選舉有關。(SO)美國
駐印尼大使鮑尹斯/(援助和)這個時間點沒有關係，很明顯的，援助內
容都和教育有關。這些都是總統去年十月來訪時就已經宣布，而且是一整
套的計畫。(OUT)這筆美國歷年來援助印尼金額最為龐大的計畫，將
在未來五年內，協助印尼改善教育品質和衛生基礎設施，以及提供糧食援
助等。但是最具爭議的，還是有關改善教育品質的部份。就有伊斯蘭教團
體指控，美國想藉此影響印尼的伊斯蘭教教育。對此鮑伊斯強調，援助計
畫完全依據印尼教育和宗教事務部的建議，美方絕對不會干涉。事實上，
印尼二億二千萬人口中有百分之八十信仰伊斯蘭教，絕大多數都是溫和派
的信眾，不過少數激進團體，像是在2002年策動峇里島爆炸案，造成
202人死亡的伊斯蘭教祈禱團，不僅是印尼同時也是國際社會的不定時
炸彈。因此如何從教育方面，從根剷除伊斯蘭教激進思想，顯然是美國這
項金援計畫不言自明的重點。擁有一億七千多萬伊斯蘭信徒的印尼，向來
是美國進行反恐戰爭時注意的焦點。為了防止伊斯蘭「極瑞主義」在印尼
蔓延，美國政府跟印尼簽署了一項相當於台幣一百五十四億元的教育援助
計畫，希望協助改善印尼的基礎教育。印尼福利協調部長法札，30號和
美國駐印尼大使正式簽署協議，接受美國四億六千八百萬美元，相當於台
幣一百五十四億元的教育暨衛生援助經費。由於兩個多月後美國即將舉行
總統大選，時機上相當敏感，不過美國大使斷然否認援助計劃跟選舉有關
。(SO)美國駐印尼大使鮑尹斯/(援助和)這個時間點沒有關係，很
明顯的，援助內容都和教育有關。這些都是總統去年十月來訪時就已經宣
布，而且是一整套的計畫。(OUT)這筆美國歷年來援助印尼金額最為
龐大的計畫，將在未來五年內，協助印尼改善教育品質和衛生基礎設施，
以及提供糧食援助等。但是最具爭議的，還是有關改善教育品質的部份。
就有伊斯蘭教團體指控，美國想藉此影響印尼的伊斯蘭教教育。對此鮑伊
斯強調，援助計畫完全依據印尼教育和宗教事務部的建議，美方絕對不會
干涉。事實上，印尼二億二千萬人口中有百分之八十信仰伊斯蘭教，絕大
多數都是溫和派的信眾，不過少數激進團體，像是在2002年策動峇里
島爆炸案，造成202人死亡的伊斯蘭教祈禱團，不僅是印尼同時也是國
際社會的不定時炸彈。因此如何從教育方面，從根剷除伊斯蘭教激進思想
，顯然是美國這項金援計畫不言自明的重點。
