每年5，6月，是腸病毒流行高峰期，雖然今年腸病毒的病例人數比往年
少，不過，天氣逐漸炎熱，腸病毒人數有增多的趨勢，衛生署疾病管制局
提醒家長，要注意3歲以下幼童的健康狀況，如果手口足出現水泡症狀，
要趕緊就醫治療。從3月開始，進入腸病毒的流行期，今年腸病毒病例人
數，比去年同期少，以腸病毒71型重症為例，去年有27位，今年到目
前為止，只有4名確定病例。不過，最近三個禮拜，疾病管制局發現，腸
病毒通報病例人數有增多趨勢，提醒家長注意。腸病毒的初期症狀，除了
發燒外，手口足會起水泡，嚴重將變成腸病毒71型。疾病管制局提醒家
長，要養成小朋友常洗手的習慣，做好個人衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導每年5，6月，是腸病毒流行高峰期，雖然今年腸病毒的病例人
數比往年少，不過，天氣逐漸炎熱，腸病毒人數有增多的趨勢，衛生署疾
病管制局提醒家長，要注意3歲以下幼童的健康狀況，如果手口足出現水
泡症狀，要趕緊就醫治療。從3月開始，進入腸病毒的流行期，今年腸病
毒病例人數，比去年同期少，以腸病毒71型重症為例，去年有27位，
今年到目前為止，只有4名確定病例。不過，最近三個禮拜，疾病管制局
發現，腸病毒通報病例人數有增多趨勢，提醒家長注意。腸病毒的初期症
狀，除了發燒外，手口足會起水泡，嚴重將變成腸病毒71型。疾病管制
局提醒家長，要養成小朋友常洗手的習慣，做好個人衛生。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導每年5，6月，是腸病毒流行高峰期，雖然今年腸病毒
的病例人數比往年少，不過，天氣逐漸炎熱，腸病毒人數有增多的趨勢，
衛生署疾病管制局提醒家長，要注意3歲以下幼童的健康狀況，如果手口
足出現水泡症狀，要趕緊就醫治療。從3月開始，進入腸病毒的流行期，
今年腸病毒病例人數，比去年同期少，以腸病毒71型重症為例，去年有
27位，今年到目前為止，只有4名確定病例。不過，最近三個禮拜，疾
病管制局發現，腸病毒通報病例人數有增多趨勢，提醒家長注意。腸病毒
的初期症狀，除了發燒外，手口足會起水泡，嚴重將變成腸病毒71型。
疾病管制局提醒家長，要養成小朋友常洗手的習慣，做好個人衛生。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年5，6月，是腸病毒流行高峰期，雖然今
年腸病毒的病例人數比往年少，不過，天氣逐漸炎熱，腸病毒人數有增多
的趨勢，衛生署疾病管制局提醒家長，要注意3歲以下幼童的健康狀況，
如果手口足出現水泡症狀，要趕緊就醫治療。從3月開始，進入腸病毒的
流行期，今年腸病毒病例人數，比去年同期少，以腸病毒71型重症為例
，去年有27位，今年到目前為止，只有4名確定病例。不過，最近三個
禮拜，疾病管制局發現，腸病毒通報病例人數有增多趨勢，提醒家長注意
。腸病毒的初期症狀，除了發燒外，手口足會起水泡，嚴重將變成腸病毒
71型。疾病管制局提醒家長，要養成小朋友常洗手的習慣，做好個人衛
生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年5，6月，是腸病毒流行高峰期
，雖然今年腸病毒的病例人數比往年少，不過，天氣逐漸炎熱，腸病毒人
數有增多的趨勢，衛生署疾病管制局提醒家長，要注意3歲以下幼童的健
康狀況，如果手口足出現水泡症狀，要趕緊就醫治療。從3月開始，進入
腸病毒的流行期，今年腸病毒病例人數，比去年同期少，以腸病毒71型
重症為例，去年有27位，今年到目前為止，只有4名確定病例。不過，
最近三個禮拜，疾病管制局發現，腸病毒通報病例人數有增多趨勢，提醒
家長注意。腸病毒的初期症狀，除了發燒外，手口足會起水泡，嚴重將變
成腸病毒71型。疾病管制局提醒家長，要養成小朋友常洗手的習慣，做
好個人衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年5，6月，是腸病毒流
行高峰期，雖然今年腸病毒的病例人數比往年少，不過，天氣逐漸炎熱，
腸病毒人數有增多的趨勢，衛生署疾病管制局提醒家長，要注意3歲以下
幼童的健康狀況，如果手口足出現水泡症狀，要趕緊就醫治療。從3月開
始，進入腸病毒的流行期，今年腸病毒病例人數，比去年同期少，以腸病
毒71型重症為例，去年有27位，今年到目前為止，只有4名確定病例
。不過，最近三個禮拜，疾病管制局發現，腸病毒通報病例人數有增多趨
勢，提醒家長注意。腸病毒的初期症狀，除了發燒外，手口足會起水泡，
嚴重將變成腸病毒71型。疾病管制局提醒家長，要養成小朋友常洗手的
習慣，做好個人衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
