最近這兩年，清境農場由農業轉型發展觀光。很多人指責大量出現的民宿
破壞了清境的好山好水。為了證明民宿的開發不一定只帶來破壞，當地業
者主動聯合發起種樹運動，要讓清境再度綠樹成蔭。種下台灣原生的杜英
和青楓，再以竹竿繩索細心固定。從全台各地招募來的一百五十名義工，
加上當地居民，要用一萬多株的樹苗挽救清境之美。種完樹，義工歇腳的
地方也由民宿業者一人出幾間房間免費贊助，清境的民宿業者說以後每年
春天都會發起環境綠美化運動。這裡的業者想要主動證明，他們投下大筆
資金作觀光，當然希望這裡的土地和美景能夠長長久久。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導最近這兩年，清境農場由農業轉型發展觀光。很多人指責
大量出現的民宿破壞了清境的好山好水。為了證明民宿的開發不一定只帶
來破壞，當地業者主動聯合發起種樹運動，要讓清境再度綠樹成蔭。種下
台灣原生的杜英和青楓，再以竹竿繩索細心固定。從全台各地招募來的一
百五十名義工，加上當地居民，要用一萬多株的樹苗挽救清境之美。種完
樹，義工歇腳的地方也由民宿業者一人出幾間房間免費贊助，清境的民宿
業者說以後每年春天都會發起環境綠美化運動。這裡的業者想要主動證明
，他們投下大筆資金作觀光，當然希望這裡的土地和美景能夠長長久久。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近這兩年，清境農場由農業轉型發展觀
光。很多人指責大量出現的民宿破壞了清境的好山好水。為了證明民宿的
開發不一定只帶來破壞，當地業者主動聯合發起種樹運動，要讓清境再度
綠樹成蔭。種下台灣原生的杜英和青楓，再以竹竿繩索細心固定。從全台
各地招募來的一百五十名義工，加上當地居民，要用一萬多株的樹苗挽救
清境之美。種完樹，義工歇腳的地方也由民宿業者一人出幾間房間免費贊
助，清境的民宿業者說以後每年春天都會發起環境綠美化運動。這裡的業
者想要主動證明，他們投下大筆資金作觀光，當然希望這裡的土地和美景
能夠長長久久。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近這兩年，清境農場由
農業轉型發展觀光。很多人指責大量出現的民宿破壞了清境的好山好水。
為了證明民宿的開發不一定只帶來破壞，當地業者主動聯合發起種樹運動
，要讓清境再度綠樹成蔭。種下台灣原生的杜英和青楓，再以竹竿繩索細
心固定。從全台各地招募來的一百五十名義工，加上當地居民，要用一萬
多株的樹苗挽救清境之美。種完樹，義工歇腳的地方也由民宿業者一人出
幾間房間免費贊助，清境的民宿業者說以後每年春天都會發起環境綠美化
運動。這裡的業者想要主動證明，他們投下大筆資金作觀光，當然希望這
裡的土地和美景能夠長長久久。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近這兩
年，清境農場由農業轉型發展觀光。很多人指責大量出現的民宿破壞了清
境的好山好水。為了證明民宿的開發不一定只帶來破壞，當地業者主動聯
合發起種樹運動，要讓清境再度綠樹成蔭。種下台灣原生的杜英和青楓，
再以竹竿繩索細心固定。從全台各地招募來的一百五十名義工，加上當地
居民，要用一萬多株的樹苗挽救清境之美。種完樹，義工歇腳的地方也由
民宿業者一人出幾間房間免費贊助，清境的民宿業者說以後每年春天都會
發起環境綠美化運動。這裡的業者想要主動證明，他們投下大筆資金作觀
光，當然希望這裡的土地和美景能夠長長久久。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導最近這兩年，清境農場由農業轉型發展觀光。很多人指責大量出現
的民宿破壞了清境的好山好水。為了證明民宿的開發不一定只帶來破壞，
當地業者主動聯合發起種樹運動，要讓清境再度綠樹成蔭。種下台灣原生
的杜英和青楓，再以竹竿繩索細心固定。從全台各地招募來的一百五十名
義工，加上當地居民，要用一萬多株的樹苗挽救清境之美。種完樹，義工
歇腳的地方也由民宿業者一人出幾間房間免費贊助，清境的民宿業者說以
後每年春天都會發起環境綠美化運動。這裡的業者想要主動證明，他們投
下大筆資金作觀光，當然希望這裡的土地和美景能夠長長久久。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導最近這兩年，清境農場由農業轉型發展觀光。很多
人指責大量出現的民宿破壞了清境的好山好水。為了證明民宿的開發不一
定只帶來破壞，當地業者主動聯合發起種樹運動，要讓清境再度綠樹成蔭
。種下台灣原生的杜英和青楓，再以竹竿繩索細心固定。從全台各地招募
來的一百五十名義工，加上當地居民，要用一萬多株的樹苗挽救清境之美
。種完樹，義工歇腳的地方也由民宿業者一人出幾間房間免費贊助，清境
的民宿業者說以後每年春天都會發起環境綠美化運動。這裡的業者想要主
動證明，他們投下大筆資金作觀光，當然希望這裡的土地和美景能夠長長
久久。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近這兩年，清境農場由農業轉型
發展觀光。很多人指責大量出現的民宿破壞了清境的好山好水。為了證明
民宿的開發不一定只帶來破壞，當地業者主動聯合發起種樹運動，要讓清
境再度綠樹成蔭。種下台灣原生的杜英和青楓，再以竹竿繩索細心固定。
從全台各地招募來的一百五十名義工，加上當地居民，要用一萬多株的樹
苗挽救清境之美。種完樹，義工歇腳的地方也由民宿業者一人出幾間房間
免費贊助，清境的民宿業者說以後每年春天都會發起環境綠美化運動。這
裡的業者想要主動證明，他們投下大筆資金作觀光，當然希望這裡的土地
和美景能夠長長久久。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
