今天的新聞集錦告訴您台北市議會今天再度爆發衝突，藍綠雙方議員吵成
一團為了避免資源分配不公，行政院會針對長期居住海外返台看病者，修
訂新的健保制度而總統府等官方機構的內部網站，傳出在總統大選前後遭
到中國駭客入侵台北市議會昨天爆發肢體衝突以後，今天下午，藍綠雙方
議員又吵成一團，民進黨議員說昨天要退回報告書的動作沒完成，今天要
繼續，藍軍見狀立刻上前阻止。最後台北市長馬英九雖然上台報告，但是
民進黨議員因為不滿全部退席抗議。行政院會今天通過全民健保法修正草
案，針對不少長期移居國外的民眾回國使用健保就醫的現象，作出新的修
訂決議，以後長期移居國外六個月以上的民眾要返國投保就醫，必須在台
灣住滿四個月，政府希望藉此規範民眾就醫取巧的行為三二零總統大選剛
結束，總統府網站隨即傳出遭到中國駭客入侵，竊取總統府和國安會內部
機密文件的訊息，國家資通安全會報執行長蔡清彥，在立法院備詢時證實
，近來中國駭客至少有四起大型入侵我官方網站行為，而且都是有組織性
的攻擊駭客，蔡清彥雖然強調重要機密文件在電腦系統一定會隔絕。不過
立委也批評這樣的保護措施並不夠完備今天的新聞集錦告訴您台北市議會
今天再度爆發衝突，藍綠雙方議員吵成一團為了避免資源分配不公，行政
院會針對長期居住海外返台看病者，修訂新的健保制度而總統府等官方機
構的內部網站，傳出在總統大選前後遭到中國駭客入侵台北市議會昨天爆
發肢體衝突以後，今天下午，藍綠雙方議員又吵成一團，民進黨議員說昨
天要退回報告書的動作沒完成，今天要繼續，藍軍見狀立刻上前阻止。最
後台北市長馬英九雖然上台報告，但是民進黨議員因為不滿全部退席抗議
。行政院會今天通過全民健保法修正草案，針對不少長期移居國外的民眾
回國使用健保就醫的現象，作出新的修訂決議，以後長期移居國外六個月
以上的民眾要返國投保就醫，必須在台灣住滿四個月，政府希望藉此規範
民眾就醫取巧的行為三二零總統大選剛結束，總統府網站隨即傳出遭到中
國駭客入侵，竊取總統府和國安會內部機密文件的訊息，國家資通安全會
報執行長蔡清彥，在立法院備詢時證實，近來中國駭客至少有四起大型入
侵我官方網站行為，而且都是有組織性的攻擊駭客，蔡清彥雖然強調重要
機密文件在電腦系統一定會隔絕。不過立委也批評這樣的保護措施並不夠
完備今天的新聞集錦告訴您台北市議會今天再度爆發衝突，藍綠雙方議員
吵成一團為了避免資源分配不公，行政院會針對長期居住海外返台看病者
，修訂新的健保制度而總統府等官方機構的內部網站，傳出在總統大選前
後遭到中國駭客入侵台北市議會昨天爆發肢體衝突以後，今天下午，藍綠
雙方議員又吵成一團，民進黨議員說昨天要退回報告書的動作沒完成，今
天要繼續，藍軍見狀立刻上前阻止。最後台北市長馬英九雖然上台報告，
但是民進黨議員因為不滿全部退席抗議。行政院會今天通過全民健保法修
正草案，針對不少長期移居國外的民眾回國使用健保就醫的現象，作出新
的修訂決議，以後長期移居國外六個月以上的民眾要返國投保就醫，必須
在台灣住滿四個月，政府希望藉此規範民眾就醫取巧的行為三二零總統大
選剛結束，總統府網站隨即傳出遭到中國駭客入侵，竊取總統府和國安會
內部機密文件的訊息，國家資通安全會報執行長蔡清彥，在立法院備詢時
證實，近來中國駭客至少有四起大型入侵我官方網站行為，而且都是有組
織性的攻擊駭客，蔡清彥雖然強調重要機密文件在電腦系統一定會隔絕。
不過立委也批評這樣的保護措施並不夠完備今天的新聞集錦告訴您台北市
議會今天再度爆發衝突，藍綠雙方議員吵成一團為了避免資源分配不公，
行政院會針對長期居住海外返台看病者，修訂新的健保制度而總統府等官
方機構的內部網站，傳出在總統大選前後遭到中國駭客入侵台北市議會昨
天爆發肢體衝突以後，今天下午，藍綠雙方議員又吵成一團，民進黨議員
說昨天要退回報告書的動作沒完成，今天要繼續，藍軍見狀立刻上前阻止
。最後台北市長馬英九雖然上台報告，但是民進黨議員因為不滿全部退席
抗議。行政院會今天通過全民健保法修正草案，針對不少長期移居國外的
民眾回國使用健保就醫的現象，作出新的修訂決議，以後長期移居國外六
個月以上的民眾要返國投保就醫，必須在台灣住滿四個月，政府希望藉此
規範民眾就醫取巧的行為三二零總統大選剛結束，總統府網站隨即傳出遭
到中國駭客入侵，竊取總統府和國安會內部機密文件的訊息，國家資通安
全會報執行長蔡清彥，在立法院備詢時證實，近來中國駭客至少有四起大
型入侵我官方網站行為，而且都是有組織性的攻擊駭客，蔡清彥雖然強調
重要機密文件在電腦系統一定會隔絕。不過立委也批評這樣的保護措施並
不夠完備
