520總統就職大典，凱達格蘭大道究竟誰有使用權？總統府行文台北市
政府，要求包下5月18號到22號、連續五天的路權，將邀請50萬民
眾、憑證入場。台北市政府今天下午也表示，將全力配合。519和52
0凱達格蘭大道的路權，已經確定由總統府使用。台北市政府今天證實，
上個星期已經收到到總統府第3局的公文，要求市府保留5/185/2
2的路權。總統府要求保留的道路，從徐州路與中山南路口，仁愛路，杭
州南路，信義路，延平南路到衡陽路。包含整個博愛特區。而在520當
天，主辦單位表示，將邀請50萬人參加總統就職典禮。為了確保520
當天就職典禮順暢，總統府今天下午也和台北市警察局等相關單位進行籌
備研商，針對50萬人的出入管制，人車引導疏散進行溝通。公視新聞綜
合報導520總統就職大典，凱達格蘭大道究竟誰有使用權？總統府行文
台北市政府，要求包下5月18號到22號、連續五天的路權，將邀請5
0萬民眾、憑證入場。台北市政府今天下午也表示，將全力配合。519
和520凱達格蘭大道的路權，已經確定由總統府使用。台北市政府今天
證實，上個星期已經收到到總統府第3局的公文，要求市府保留5/18
5/22的路權。總統府要求保留的道路，從徐州路與中山南路口，仁愛
路，杭州南路，信義路，延平南路到衡陽路。包含整個博愛特區。而在5
20當天，主辦單位表示，將邀請50萬人參加總統就職典禮。為了確保
520當天就職典禮順暢，總統府今天下午也和台北市警察局等相關單位
進行籌備研商，針對50萬人的出入管制，人車引導疏散進行溝通。公視
新聞綜合報導520總統就職大典，凱達格蘭大道究竟誰有使用權？總統
府行文台北市政府，要求包下5月18號到22號、連續五天的路權，將
邀請50萬民眾、憑證入場。台北市政府今天下午也表示，將全力配合。
519和520凱達格蘭大道的路權，已經確定由總統府使用。台北市政
府今天證實，上個星期已經收到到總統府第3局的公文，要求市府保留5
/185/22的路權。總統府要求保留的道路，從徐州路與中山南路口
，仁愛路，杭州南路，信義路，延平南路到衡陽路。包含整個博愛特區。
而在520當天，主辦單位表示，將邀請50萬人參加總統就職典禮。為
了確保520當天就職典禮順暢，總統府今天下午也和台北市警察局等相
關單位進行籌備研商，針對50萬人的出入管制，人車引導疏散進行溝通
。公視新聞綜合報導520總統就職大典，凱達格蘭大道究竟誰有使用權
？總統府行文台北市政府，要求包下5月18號到22號、連續五天的路
權，將邀請50萬民眾、憑證入場。台北市政府今天下午也表示，將全力
配合。519和520凱達格蘭大道的路權，已經確定由總統府使用。台
北市政府今天證實，上個星期已經收到到總統府第3局的公文，要求市府
保留5/185/22的路權。總統府要求保留的道路，從徐州路與中山
南路口，仁愛路，杭州南路，信義路，延平南路到衡陽路。包含整個博愛
特區。而在520當天，主辦單位表示，將邀請50萬人參加總統就職典
禮。為了確保520當天就職典禮順暢，總統府今天下午也和台北市警察
局等相關單位進行籌備研商，針對50萬人的出入管制，人車引導疏散進
行溝通。公視新聞綜合報導520總統就職大典，凱達格蘭大道究竟誰有
使用權？總統府行文台北市政府，要求包下5月18號到22號、連續五
天的路權，將邀請50萬民眾、憑證入場。台北市政府今天下午也表示，
將全力配合。519和520凱達格蘭大道的路權，已經確定由總統府使
用。台北市政府今天證實，上個星期已經收到到總統府第3局的公文，要
求市府保留5/185/22的路權。總統府要求保留的道路，從徐州路
與中山南路口，仁愛路，杭州南路，信義路，延平南路到衡陽路。包含整
個博愛特區。而在520當天，主辦單位表示，將邀請50萬人參加總統
就職典禮。為了確保520當天就職典禮順暢，總統府今天下午也和台北
市警察局等相關單位進行籌備研商，針對50萬人的出入管制，人車引導
疏散進行溝通。公視新聞綜合報導520總統就職大典，凱達格蘭大道究
竟誰有使用權？總統府行文台北市政府，要求包下5月18號到22號、
連續五天的路權，將邀請50萬民眾、憑證入場。台北市政府今天下午也
表示，將全力配合。519和520凱達格蘭大道的路權，已經確定由總
統府使用。台北市政府今天證實，上個星期已經收到到總統府第3局的公
文，要求市府保留5/185/22的路權。總統府要求保留的道路，從
徐州路與中山南路口，仁愛路，杭州南路，信義路，延平南路到衡陽路。
包含整個博愛特區。而在520當天，主辦單位表示，將邀請50萬人參
加總統就職典禮。為了確保520當天就職典禮順暢，總統府今天下午也
和台北市警察局等相關單位進行籌備研商，針對50萬人的出入管制，人
車引導疏散進行溝通。公視新聞綜合報導520總統就職大典，凱達格蘭
大道究竟誰有使用權？總統府行文台北市政府，要求包下5月18號到2
2號、連續五天的路權，將邀請50萬民眾、憑證入場。台北市政府今天
下午也表示，將全力配合。519和520凱達格蘭大道的路權，已經確
定由總統府使用。台北市政府今天證實，上個星期已經收到到總統府第3
局的公文，要求市府保留5/185/22的路權。總統府要求保留的道
路，從徐州路與中山南路口，仁愛路，杭州南路，信義路，延平南路到衡
陽路。包含整個博愛特區。而在520當天，主辦單位表示，將邀請50
萬人參加總統就職典禮。為了確保520當天就職典禮順暢，總統府今天
下午也和台北市警察局等相關單位進行籌備研商，針對50萬人的出入管
制，人車引導疏散進行溝通。公視新聞綜合報導520總統就職大典，凱
達格蘭大道究竟誰有使用權？總統府行文台北市政府，要求包下5月18
號到22號、連續五天的路權，將邀請50萬民眾、憑證入場。台北市政
府今天下午也表示，將全力配合。519和520凱達格蘭大道的路權，
已經確定由總統府使用。台北市政府今天證實，上個星期已經收到到總統
府第3局的公文，要求市府保留5/185/22的路權。總統府要求保
留的道路，從徐州路與中山南路口，仁愛路，杭州南路，信義路，延平南
路到衡陽路。包含整個博愛特區。而在520當天，主辦單位表示，將邀
請50萬人參加總統就職典禮。為了確保520當天就職典禮順暢，總統
府今天下午也和台北市警察局等相關單位進行籌備研商，針對50萬人的
出入管制，人車引導疏散進行溝通。公視新聞綜合報導520總統就職大
典，凱達格蘭大道究竟誰有使用權？總統府行文台北市政府，要求包下5
月18號到22號、連續五天的路權，將邀請50萬民眾、憑證入場。台
北市政府今天下午也表示，將全力配合。519和520凱達格蘭大道的
路權，已經確定由總統府使用。台北市政府今天證實，上個星期已經收到
到總統府第3局的公文，要求市府保留5/185/22的路權。總統府
要求保留的道路，從徐州路與中山南路口，仁愛路，杭州南路，信義路，
延平南路到衡陽路。包含整個博愛特區。而在520當天，主辦單位表示
，將邀請50萬人參加總統就職典禮。為了確保520當天就職典禮順暢
，總統府今天下午也和台北市警察局等相關單位進行籌備研商，針對50
萬人的出入管制，人車引導疏散進行溝通。公視新聞綜合報導
