民宿管理辦法公告兩年多，目前全台合法登記的民宿有452家，至少還
有三分之二的民宿無法通過登記門檻。部分業者反映，管理辦法對土地使
用和面積大小限制太多，讓他們想要合法卻過不了關。羅先生的民宿無法
通過民宿申請的門檻。因為客房數和樓地板面積加起來已經超過民宿法規
的最高上限，兩百平方公尺，大約是六十坪。為了合法經營，部分業者乾
脆想將民宿轉作旅館。不過，因為農地不能作為商業使用而被迫作罷。觀
光局提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期內處罰標準
通過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民宿管理辦法公告兩
年多，目前全台合法登記的民宿有452家，至少還有三分之二的民宿無
法通過登記門檻。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制太
多，讓他們想要合法卻過不了關。羅先生的民宿無法通過民宿申請的門檻
。因為客房數和樓地板面積加起來已經超過民宿法規的最高上限，兩百平
方公尺，大約是六十坪。為了合法經營，部分業者乾脆想將民宿轉作旅館
。不過，因為農地不能作為商業使用而被迫作罷。觀光局提醒業者，非法
經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期內處罰標準通過後，就將開罰。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民宿管理辦法公告兩年多，目前全台合法
登記的民宿有452家，至少還有三分之二的民宿無法通過登記門檻。部
分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制太多，讓他們想要合法
卻過不了關。羅先生的民宿無法通過民宿申請的門檻。因為客房數和樓地
板面積加起來已經超過民宿法規的最高上限，兩百平方公尺，大約是六十
坪。為了合法經營，部分業者乾脆想將民宿轉作旅館。不過，因為農地不
能作為商業使用而被迫作罷。觀光局提醒業者，非法經營民宿可處最高十
五萬元的罰鍰。近期內處罰標準通過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導民宿管理辦法公告兩年多，目前全台合法登記的民宿有452
家，至少還有三分之二的民宿無法通過登記門檻。部分業者反映，管理辦
法對土地使用和面積大小限制太多，讓他們想要合法卻過不了關。羅先生
的民宿無法通過民宿申請的門檻。因為客房數和樓地板面積加起來已經超
過民宿法規的最高上限，兩百平方公尺，大約是六十坪。為了合法經營，
部分業者乾脆想將民宿轉作旅館。不過，因為農地不能作為商業使用而被
迫作罷。觀光局提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期
內處罰標準通過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民宿管理
辦法公告兩年多，目前全台合法登記的民宿有452家，至少還有三分之
二的民宿無法通過登記門檻。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積
大小限制太多，讓他們想要合法卻過不了關。羅先生的民宿無法通過民宿
申請的門檻。因為客房數和樓地板面積加起來已經超過民宿法規的最高上
限，兩百平方公尺，大約是六十坪。為了合法經營，部分業者乾脆想將民
宿轉作旅館。不過，因為農地不能作為商業使用而被迫作罷。觀光局提醒
業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期內處罰標準通過後，
就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民宿管理辦法公告兩年多，目
前全台合法登記的民宿有452家，至少還有三分之二的民宿無法通過登
記門檻。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制太多，讓他
們想要合法卻過不了關。羅先生的民宿無法通過民宿申請的門檻。因為客
房數和樓地板面積加起來已經超過民宿法規的最高上限，兩百平方公尺，
大約是六十坪。為了合法經營，部分業者乾脆想將民宿轉作旅館。不過，
因為農地不能作為商業使用而被迫作罷。觀光局提醒業者，非法經營民宿
可處最高十五萬元的罰鍰。近期內處罰標準通過後，就將開罰。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導民宿管理辦法公告兩年多，目前全台合法登記的民
宿有452家，至少還有三分之二的民宿無法通過登記門檻。部分業者反
映，管理辦法對土地使用和面積大小限制太多，讓他們想要合法卻過不了
關。羅先生的民宿無法通過民宿申請的門檻。因為客房數和樓地板面積加
起來已經超過民宿法規的最高上限，兩百平方公尺，大約是六十坪。為了
合法經營，部分業者乾脆想將民宿轉作旅館。不過，因為農地不能作為商
業使用而被迫作罷。觀光局提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的
罰鍰。近期內處罰標準通過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導民宿管理辦法公告兩年多，目前全台合法登記的民宿有452家，至少
還有三分之二的民宿無法通過登記門檻。部分業者反映，管理辦法對土地
使用和面積大小限制太多，讓他們想要合法卻過不了關。羅先生的民宿無
法通過民宿申請的門檻。因為客房數和樓地板面積加起來已經超過民宿法
規的最高上限，兩百平方公尺，大約是六十坪。為了合法經營，部分業者
乾脆想將民宿轉作旅館。不過，因為農地不能作為商業使用而被迫作罷。
觀光局提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期內處罰標
準通過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民宿管理辦法公告
兩年多，目前全台合法登記的民宿有452家，至少還有三分之二的民宿
無法通過登記門檻。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制
太多，讓他們想要合法卻過不了關。羅先生的民宿無法通過民宿申請的門
檻。因為客房數和樓地板面積加起來已經超過民宿法規的最高上限，兩百
平方公尺，大約是六十坪。為了合法經營，部分業者乾脆想將民宿轉作旅
館。不過，因為農地不能作為商業使用而被迫作罷。觀光局提醒業者，非
法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期內處罰標準通過後，就將開罰
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
