現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找
不到方向，甚至回不了家。以色列的社福機構為了幫助他們，特別訓練了
一批工作犬，帶領他們找到回家的路。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機
構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。主人魯本有方向認知
的困難，自己出門找不到路回家。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回
家"，貝拉就會領他到家門。而貝拉身上的衛星定位系統，能夠讓魯本的
家人能夠掌控他們的行蹤。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。Sb不
過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，犬隻，學費和科技儀器加起
來大約要花上兩萬八千美元。公視新聞綜合報導現在全世界罹患阿茲海默
症的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家
。以色列的社福機構為了幫助他們，特別訓練了一批工作犬，帶領他們找
到回家的路。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協
助犬計畫的第一位畢業生。主人魯本有方向認知的困難，自己出門找不到
路回家。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家
門。而貝拉身上的衛星定位系統，能夠讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤
。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。Sb不過，整套訓練計畫和裝備
所需經費相當可觀，犬隻，學費和科技儀器加起來大約要花上兩萬八千美
元。公視新聞綜合報導現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病
人通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。以色列的社福機構為了
幫助他們，特別訓練了一批工作犬，帶領他們找到回家的路。兩歲半的貝
拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生
。主人魯本有方向認知的困難，自己出門找不到路回家。但有了貝拉之後
，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門。而貝拉身上的衛星定
位系統，能夠讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤。魯本的生活因為貝拉出
現極大的轉變。Sb不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，犬隻
，學費和科技儀器加起來大約要花上兩萬八千美元。公視新聞綜合報導現
在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不
到方向，甚至回不了家。以色列的社福機構為了幫助他們，特別訓練了一
批工作犬，帶領他們找到回家的路。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構
旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。主人魯本有方向認知的
困難，自己出門找不到路回家。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家
"，貝拉就會領他到家門。而貝拉身上的衛星定位系統，能夠讓魯本的家
人能夠掌控他們的行蹤。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。Sb不過
，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，犬隻，學費和科技儀器加起來
大約要花上兩萬八千美元。公視新聞綜合報導現在全世界罹患阿茲海默症
的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。
以色列的社福機構為了幫助他們，特別訓練了一批工作犬，帶領他們找到
回家的路。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助
犬計畫的第一位畢業生。主人魯本有方向認知的困難，自己出門找不到路
回家。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門
。而貝拉身上的衛星定位系統，能夠讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤。
魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。Sb不過，整套訓練計畫和裝備所
需經費相當可觀，犬隻，學費和科技儀器加起來大約要花上兩萬八千美元
。公視新聞綜合報導現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人
通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。以色列的社福機構為了幫
助他們，特別訓練了一批工作犬，帶領他們找到回家的路。兩歲半的貝拉
，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。
主人魯本有方向認知的困難，自己出門找不到路回家。但有了貝拉之後，
他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門。而貝拉身上的衛星定位
系統，能夠讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤。魯本的生活因為貝拉出現
極大的轉變。Sb不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，犬隻，
學費和科技儀器加起來大約要花上兩萬八千美元。公視新聞綜合報導現在
全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不到
方向，甚至回不了家。以色列的社福機構為了幫助他們，特別訓練了一批
工作犬，帶領他們找到回家的路。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗
下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。主人魯本有方向認知的困
難，自己出門找不到路回家。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"
，貝拉就會領他到家門。而貝拉身上的衛星定位系統，能夠讓魯本的家人
能夠掌控他們的行蹤。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。Sb不過，
整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，犬隻，學費和科技儀器加起來大
約要花上兩萬八千美元。公視新聞綜合報導現在全世界罹患阿茲海默症的
人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。以
色列的社福機構為了幫助他們，特別訓練了一批工作犬，帶領他們找到回
家的路。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬
計畫的第一位畢業生。主人魯本有方向認知的困難，自己出門找不到路回
家。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門。
而貝拉身上的衛星定位系統，能夠讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤。魯
本的生活因為貝拉出現極大的轉變。Sb不過，整套訓練計畫和裝備所需
經費相當可觀，犬隻，學費和科技儀器加起來大約要花上兩萬八千美元。
公視新聞綜合報導現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通
常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。以色列的社福機構為了幫助
他們，特別訓練了一批工作犬，帶領他們找到回家的路。兩歲半的貝拉，
是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。主
人魯本有方向認知的困難，自己出門找不到路回家。但有了貝拉之後，他
只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門。而貝拉身上的衛星定位系
統，能夠讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤。魯本的生活因為貝拉出現極
大的轉變。Sb不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，犬隻，學
費和科技儀器加起來大約要花上兩萬八千美元。公視新聞綜合報導
