今年的房地產景氣普遍被看好，而北部地區除了大台北之外，因為北宜高
速公路即將在明年通車，很多建商和財團看上了宜蘭，現在不但是交流道
出口的礁溪鄉、地價已經飆漲，宜蘭縣政府也規劃了縣政中心的土地公開
標售，希望在宜蘭可以打造出另一個信義計畫區。根據土地代書的買賣交
易顯示，以北宜高出口的礁溪鄉最為明顯，礁溪地區農地的部份漲價超過
三成，可以立即運用的建地漲價幅度從過去每坪的七萬漲到十二萬，精華
區更是明顯的成倍數成長最高達到每坪三十萬元。除了民間的土地交易熱
絡，宜蘭縣政府也打算在憲政中心公開標售建築用地，希望以每坪五到六
萬元的價格，成就一個價廉物美的新信義區。公視新聞綜合報導今年的房
地產景氣普遍被看好，而北部地區除了大台北之外，因為北宜高速公路即
將在明年通車，很多建商和財團看上了宜蘭，現在不但是交流道出口的礁
溪鄉、地價已經飆漲，宜蘭縣政府也規劃了縣政中心的土地公開標售，希
望在宜蘭可以打造出另一個信義計畫區。根據土地代書的買賣交易顯示，
以北宜高出口的礁溪鄉最為明顯，礁溪地區農地的部份漲價超過三成，可
以立即運用的建地漲價幅度從過去每坪的七萬漲到十二萬，精華區更是明
顯的成倍數成長最高達到每坪三十萬元。除了民間的土地交易熱絡，宜蘭
縣政府也打算在憲政中心公開標售建築用地，希望以每坪五到六萬元的價
格，成就一個價廉物美的新信義區。公視新聞綜合報導今年的房地產景氣
普遍被看好，而北部地區除了大台北之外，因為北宜高速公路即將在明年
通車，很多建商和財團看上了宜蘭，現在不但是交流道出口的礁溪鄉、地
價已經飆漲，宜蘭縣政府也規劃了縣政中心的土地公開標售，希望在宜蘭
可以打造出另一個信義計畫區。根據土地代書的買賣交易顯示，以北宜高
出口的礁溪鄉最為明顯，礁溪地區農地的部份漲價超過三成，可以立即運
用的建地漲價幅度從過去每坪的七萬漲到十二萬，精華區更是明顯的成倍
數成長最高達到每坪三十萬元。除了民間的土地交易熱絡，宜蘭縣政府也
打算在憲政中心公開標售建築用地，希望以每坪五到六萬元的價格，成就
一個價廉物美的新信義區。公視新聞綜合報導今年的房地產景氣普遍被看
好，而北部地區除了大台北之外，因為北宜高速公路即將在明年通車，很
多建商和財團看上了宜蘭，現在不但是交流道出口的礁溪鄉、地價已經飆
漲，宜蘭縣政府也規劃了縣政中心的土地公開標售，希望在宜蘭可以打造
出另一個信義計畫區。根據土地代書的買賣交易顯示，以北宜高出口的礁
溪鄉最為明顯，礁溪地區農地的部份漲價超過三成，可以立即運用的建地
漲價幅度從過去每坪的七萬漲到十二萬，精華區更是明顯的成倍數成長最
高達到每坪三十萬元。除了民間的土地交易熱絡，宜蘭縣政府也打算在憲
政中心公開標售建築用地，希望以每坪五到六萬元的價格，成就一個價廉
物美的新信義區。公視新聞綜合報導
