大選過後，內閣人事異動的傳聞不斷，行政院發言人林佳龍今天表示，將
把內閣總辭的時間，提前到五月初，到時候會一併公佈新內閣名單，避免
外界的猜測。另外今天外交部舉行部長交接典禮，新任外交部長陳唐山表
示，未來對美國方面的工作，將是他最重要的任務行政院內閣人事改組傳
聞不斷，行政院表示內閣總辭的時間將由原先提出的要提前在五一二總辭
的時間，提早到五月初舉行，屆時也會一併公佈新任內閣閣員，好打消外
界對人事過多揣測。而外交部上午舉行新卸任部長交接典禮，簡又新在外
交部長崗位上待了兩年多，也正式把工作轉交給陳唐山，陳唐山首先表示
對美工作是他上任後最重要的業務，其中駐美代表人選，陳唐山表示應該
在五二零之前找到適合人選，陳唐山並提出了三大條件，包括流利的語文
能力，了解美國文化，以及要有社交能力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導大選過後，內閣人事異動的傳聞不斷，行政院發言人林佳龍今天表示，
將把內閣總辭的時間，提前到五月初，到時候會一併公佈新內閣名單，避
免外界的猜測。另外今天外交部舉行部長交接典禮，新任外交部長陳唐山
表示，未來對美國方面的工作，將是他最重要的任務行政院內閣人事改組
傳聞不斷，行政院表示內閣總辭的時間將由原先提出的要提前在五一二總
辭的時間，提早到五月初舉行，屆時也會一併公佈新任內閣閣員，好打消
外界對人事過多揣測。而外交部上午舉行新卸任部長交接典禮，簡又新在
外交部長崗位上待了兩年多，也正式把工作轉交給陳唐山，陳唐山首先表
示對美工作是他上任後最重要的業務，其中駐美代表人選，陳唐山表示應
該在五二零之前找到適合人選，陳唐山並提出了三大條件，包括流利的語
文能力，了解美國文化，以及要有社交能力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導大選過後，內閣人事異動的傳聞不斷，行政院發言人林佳龍今天表示
，將把內閣總辭的時間，提前到五月初，到時候會一併公佈新內閣名單，
避免外界的猜測。另外今天外交部舉行部長交接典禮，新任外交部長陳唐
山表示，未來對美國方面的工作，將是他最重要的任務行政院內閣人事改
組傳聞不斷，行政院表示內閣總辭的時間將由原先提出的要提前在五一二
總辭的時間，提早到五月初舉行，屆時也會一併公佈新任內閣閣員，好打
消外界對人事過多揣測。而外交部上午舉行新卸任部長交接典禮，簡又新
在外交部長崗位上待了兩年多，也正式把工作轉交給陳唐山，陳唐山首先
表示對美工作是他上任後最重要的業務，其中駐美代表人選，陳唐山表示
應該在五二零之前找到適合人選，陳唐山並提出了三大條件，包括流利的
語文能力，了解美國文化，以及要有社交能力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導大選過後，內閣人事異動的傳聞不斷，行政院發言人林佳龍今天表
示，將把內閣總辭的時間，提前到五月初，到時候會一併公佈新內閣名單
，避免外界的猜測。另外今天外交部舉行部長交接典禮，新任外交部長陳
唐山表示，未來對美國方面的工作，將是他最重要的任務行政院內閣人事
改組傳聞不斷，行政院表示內閣總辭的時間將由原先提出的要提前在五一
二總辭的時間，提早到五月初舉行，屆時也會一併公佈新任內閣閣員，好
打消外界對人事過多揣測。而外交部上午舉行新卸任部長交接典禮，簡又
新在外交部長崗位上待了兩年多，也正式把工作轉交給陳唐山，陳唐山首
先表示對美工作是他上任後最重要的業務，其中駐美代表人選，陳唐山表
示應該在五二零之前找到適合人選，陳唐山並提出了三大條件，包括流利
的語文能力，了解美國文化，以及要有社交能力。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
