伊拉克什葉派聖城「納札夫」在停火之後已經逐漸恢復平靜，不過武裝份
子持續在巴格達跟美軍爆發衝突，伊拉克「南部油管」也遭到攻擊。經過
三個星期戰火摧殘的納札夫，到處是斷垣殘壁，滿目瘡痍的景象，當地居
民正忙著重建家園，恢復正常生活。ns槍砲聲不過薩德民兵的大本營，
巴格達近郊的沙德市，仍然可以看到美軍與武裝份子激烈交火的場面，星
期六又造成7人死亡，90多人受傷。為了降低流血衝突，美軍和薩德民
兵代表，部落領袖以及臨時政府官員，共同舉行了會談ns談話聲雖然部
落代表在會後表示，已經達成停火以及美軍撤出沙德市等共識，但是美軍
方面的說法則是相當的保留sb我想會談討論的是恢復沙德市的安全以及
一旦安全秩序建立後如何對沙德市居民重新提供基本服務而位在南部大城
巴斯拉附近的魯梅拉油田，則傳出了出口油管遭到攻擊的消息，現場冒出
熊熊烈火和陣陣的濃煙，救難人員忙著撲滅火勢。這一場火又讓伊拉克的
每日原油出口量降為50萬桶。也造成國際油價小幅上揚。另一方面，又
有兩名法國記者在伊拉克遭到武裝份子綁架，半島電視台星期六播出人質
的畫面，報導中指出，武裝份子要求法國在兩天之內，收回在公立學校禁
戴伊斯蘭頭巾的禁令．而法國總統席哈克則是嚴厲譴責綁匪的暴行，並且
派遣外交部長，前往中東斡旋營救人質的相關事宜。伊拉克什葉派聖城「
納札夫」在停火之後已經逐漸恢復平靜，不過武裝份子持續在巴格達跟美
軍爆發衝突，伊拉克「南部油管」也遭到攻擊。經過三個星期戰火摧殘的
納札夫，到處是斷垣殘壁，滿目瘡痍的景象，當地居民正忙著重建家園，
恢復正常生活。ns槍砲聲不過薩德民兵的大本營，巴格達近郊的沙德市
，仍然可以看到美軍與武裝份子激烈交火的場面，星期六又造成7人死亡
，90多人受傷。為了降低流血衝突，美軍和薩德民兵代表，部落領袖以
及臨時政府官員，共同舉行了會談ns談話聲雖然部落代表在會後表示，
已經達成停火以及美軍撤出沙德市等共識，但是美軍方面的說法則是相當
的保留sb我想會談討論的是恢復沙德市的安全以及一旦安全秩序建立後
如何對沙德市居民重新提供基本服務而位在南部大城巴斯拉附近的魯梅拉
油田，則傳出了出口油管遭到攻擊的消息，現場冒出熊熊烈火和陣陣的濃
煙，救難人員忙著撲滅火勢。這一場火又讓伊拉克的每日原油出口量降為
50萬桶。也造成國際油價小幅上揚。另一方面，又有兩名法國記者在伊
拉克遭到武裝份子綁架，半島電視台星期六播出人質的畫面，報導中指出
，武裝份子要求法國在兩天之內，收回在公立學校禁戴伊斯蘭頭巾的禁令
．而法國總統席哈克則是嚴厲譴責綁匪的暴行，並且派遣外交部長，前往
中東斡旋營救人質的相關事宜。伊拉克什葉派聖城「納札夫」在停火之後
已經逐漸恢復平靜，不過武裝份子持續在巴格達跟美軍爆發衝突，伊拉克
「南部油管」也遭到攻擊。經過三個星期戰火摧殘的納札夫，到處是斷垣
殘壁，滿目瘡痍的景象，當地居民正忙著重建家園，恢復正常生活。ns
槍砲聲不過薩德民兵的大本營，巴格達近郊的沙德市，仍然可以看到美軍
與武裝份子激烈交火的場面，星期六又造成7人死亡，90多人受傷。為
了降低流血衝突，美軍和薩德民兵代表，部落領袖以及臨時政府官員，共
同舉行了會談ns談話聲雖然部落代表在會後表示，已經達成停火以及美
軍撤出沙德市等共識，但是美軍方面的說法則是相當的保留sb我想會談
討論的是恢復沙德市的安全以及一旦安全秩序建立後如何對沙德市居民重
新提供基本服務而位在南部大城巴斯拉附近的魯梅拉油田，則傳出了出口
油管遭到攻擊的消息，現場冒出熊熊烈火和陣陣的濃煙，救難人員忙著撲
滅火勢。這一場火又讓伊拉克的每日原油出口量降為50萬桶。也造成國
際油價小幅上揚。另一方面，又有兩名法國記者在伊拉克遭到武裝份子綁
架，半島電視台星期六播出人質的畫面，報導中指出，武裝份子要求法國
在兩天之內，收回在公立學校禁戴伊斯蘭頭巾的禁令．而法國總統席哈克
則是嚴厲譴責綁匪的暴行，並且派遣外交部長，前往中東斡旋營救人質的
相關事宜。伊拉克什葉派聖城「納札夫」在停火之後已經逐漸恢復平靜，
不過武裝份子持續在巴格達跟美軍爆發衝突，伊拉克「南部油管」也遭到
攻擊。經過三個星期戰火摧殘的納札夫，到處是斷垣殘壁，滿目瘡痍的景
象，當地居民正忙著重建家園，恢復正常生活。ns槍砲聲不過薩德民兵
的大本營，巴格達近郊的沙德市，仍然可以看到美軍與武裝份子激烈交火
的場面，星期六又造成7人死亡，90多人受傷。為了降低流血衝突，美
軍和薩德民兵代表，部落領袖以及臨時政府官員，共同舉行了會談ns談
話聲雖然部落代表在會後表示，已經達成停火以及美軍撤出沙德市等共識
，但是美軍方面的說法則是相當的保留sb我想會談討論的是恢復沙德市
的安全以及一旦安全秩序建立後如何對沙德市居民重新提供基本服務而位
在南部大城巴斯拉附近的魯梅拉油田，則傳出了出口油管遭到攻擊的消息
，現場冒出熊熊烈火和陣陣的濃煙，救難人員忙著撲滅火勢。這一場火又
讓伊拉克的每日原油出口量降為50萬桶。也造成國際油價小幅上揚。另
一方面，又有兩名法國記者在伊拉克遭到武裝份子綁架，半島電視台星期
六播出人質的畫面，報導中指出，武裝份子要求法國在兩天之內，收回在
公立學校禁戴伊斯蘭頭巾的禁令．而法國總統席哈克則是嚴厲譴責綁匪的
暴行，並且派遣外交部長，前往中東斡旋營救人質的相關事宜。伊拉克什
葉派聖城「納札夫」在停火之後已經逐漸恢復平靜，不過武裝份子持續在
巴格達跟美軍爆發衝突，伊拉克「南部油管」也遭到攻擊。經過三個星期
戰火摧殘的納札夫，到處是斷垣殘壁，滿目瘡痍的景象，當地居民正忙著
重建家園，恢復正常生活。ns槍砲聲不過薩德民兵的大本營，巴格達近
郊的沙德市，仍然可以看到美軍與武裝份子激烈交火的場面，星期六又造
成7人死亡，90多人受傷。為了降低流血衝突，美軍和薩德民兵代表，
部落領袖以及臨時政府官員，共同舉行了會談ns談話聲雖然部落代表在
會後表示，已經達成停火以及美軍撤出沙德市等共識，但是美軍方面的說
法則是相當的保留sb我想會談討論的是恢復沙德市的安全以及一旦安全
秩序建立後如何對沙德市居民重新提供基本服務而位在南部大城巴斯拉附
近的魯梅拉油田，則傳出了出口油管遭到攻擊的消息，現場冒出熊熊烈火
和陣陣的濃煙，救難人員忙著撲滅火勢。這一場火又讓伊拉克的每日原油
出口量降為50萬桶。也造成國際油價小幅上揚。另一方面，又有兩名法
國記者在伊拉克遭到武裝份子綁架，半島電視台星期六播出人質的畫面，
報導中指出，武裝份子要求法國在兩天之內，收回在公立學校禁戴伊斯蘭
頭巾的禁令．而法國總統席哈克則是嚴厲譴責綁匪的暴行，並且派遣外交
部長，前往中東斡旋營救人質的相關事宜。伊拉克什葉派聖城「納札夫」
在停火之後已經逐漸恢復平靜，不過武裝份子持續在巴格達跟美軍爆發衝
突，伊拉克「南部油管」也遭到攻擊。經過三個星期戰火摧殘的納札夫，
到處是斷垣殘壁，滿目瘡痍的景象，當地居民正忙著重建家園，恢復正常
生活。ns槍砲聲不過薩德民兵的大本營，巴格達近郊的沙德市，仍然可
以看到美軍與武裝份子激烈交火的場面，星期六又造成7人死亡，90多
人受傷。為了降低流血衝突，美軍和薩德民兵代表，部落領袖以及臨時政
府官員，共同舉行了會談ns談話聲雖然部落代表在會後表示，已經達成
停火以及美軍撤出沙德市等共識，但是美軍方面的說法則是相當的保留s
b我想會談討論的是恢復沙德市的安全以及一旦安全秩序建立後如何對沙
德市居民重新提供基本服務而位在南部大城巴斯拉附近的魯梅拉油田，則
傳出了出口油管遭到攻擊的消息，現場冒出熊熊烈火和陣陣的濃煙，救難
人員忙著撲滅火勢。這一場火又讓伊拉克的每日原油出口量降為50萬桶
。也造成國際油價小幅上揚。另一方面，又有兩名法國記者在伊拉克遭到
武裝份子綁架，半島電視台星期六播出人質的畫面，報導中指出，武裝份
子要求法國在兩天之內，收回在公立學校禁戴伊斯蘭頭巾的禁令．而法國
總統席哈克則是嚴厲譴責綁匪的暴行，並且派遣外交部長，前往中東斡旋
營救人質的相關事宜。伊拉克什葉派聖城「納札夫」在停火之後已經逐漸
恢復平靜，不過武裝份子持續在巴格達跟美軍爆發衝突，伊拉克「南部油
管」也遭到攻擊。經過三個星期戰火摧殘的納札夫，到處是斷垣殘壁，滿
目瘡痍的景象，當地居民正忙著重建家園，恢復正常生活。ns槍砲聲不
過薩德民兵的大本營，巴格達近郊的沙德市，仍然可以看到美軍與武裝份
子激烈交火的場面，星期六又造成7人死亡，90多人受傷。為了降低流
血衝突，美軍和薩德民兵代表，部落領袖以及臨時政府官員，共同舉行了
會談ns談話聲雖然部落代表在會後表示，已經達成停火以及美軍撤出沙
德市等共識，但是美軍方面的說法則是相當的保留sb我想會談討論的是
恢復沙德市的安全以及一旦安全秩序建立後如何對沙德市居民重新提供基
本服務而位在南部大城巴斯拉附近的魯梅拉油田，則傳出了出口油管遭到
攻擊的消息，現場冒出熊熊烈火和陣陣的濃煙，救難人員忙著撲滅火勢。
這一場火又讓伊拉克的每日原油出口量降為50萬桶。也造成國際油價小
幅上揚。另一方面，又有兩名法國記者在伊拉克遭到武裝份子綁架，半島
電視台星期六播出人質的畫面，報導中指出，武裝份子要求法國在兩天之
內，收回在公立學校禁戴伊斯蘭頭巾的禁令．而法國總統席哈克則是嚴厲
譴責綁匪的暴行，並且派遣外交部長，前往中東斡旋營救人質的相關事宜
。
