今天的新聞集錦要告訴您：美國副總統結束訪問中國的行程，轉往南韓今
年二月台泥花蓮廠廢油污染廠區土壤，環保團體今天要求環保署積極懲處
。花蓮一名員警在追捕嫌犯時，不幸中彈殉職美國副總統錢尼已經結束在
中國大陸的訪問行程，前往南韓。而他出發前在上海復旦大學的演講當中
，接受學生有關兩岸關係的提問，錢尼重申、不支持台灣獨立，也反對台
海任何一方意圖改變現況，但是依照台灣關係法，美國會透過提供軍售，
提供台灣自我防衛的能力。台灣水泥公司花蓮廠，二月間發生廢油污染廠
區土壤事件，在進入司法程序之後，環保團體上午拜會環保署，希望嚴懲
台泥公司和失職人員，並阻止污染擴大。環保署表示，將要求主管機關花
蓮縣，把台泥花蓮廠區，公告為土污法中的控制場址，並命令台泥立即進
行污染物清除，污染範圍界定，以及土地染整復育等相關措施。花蓮美崙
派出所一名員警，在追捕兩名贓車嫌犯時，不幸遭槍擊身亡。今天凌晨四
點多警方前往花蓮市大陳一村圍堵贓車，歹徒棄車逃逸，在追捕拉扯過程
中，員警配槍疑似在遭到竊賊搶走時扣發扳機，警員柯文峰頸部和手部中
彈不幸殉職，1名嫌犯大腿中彈被捕，另1名嫌犯則是趁亂逃逸。今天的
新聞集錦要告訴您：美國副總統結束訪問中國的行程，轉往南韓今年二月
台泥花蓮廠廢油污染廠區土壤，環保團體今天要求環保署積極懲處。花蓮
一名員警在追捕嫌犯時，不幸中彈殉職美國副總統錢尼已經結束在中國大
陸的訪問行程，前往南韓。而他出發前在上海復旦大學的演講當中，接受
學生有關兩岸關係的提問，錢尼重申、不支持台灣獨立，也反對台海任何
一方意圖改變現況，但是依照台灣關係法，美國會透過提供軍售，提供台
灣自我防衛的能力。台灣水泥公司花蓮廠，二月間發生廢油污染廠區土壤
事件，在進入司法程序之後，環保團體上午拜會環保署，希望嚴懲台泥公
司和失職人員，並阻止污染擴大。環保署表示，將要求主管機關花蓮縣，
把台泥花蓮廠區，公告為土污法中的控制場址，並命令台泥立即進行污染
物清除，污染範圍界定，以及土地染整復育等相關措施。花蓮美崙派出所
一名員警，在追捕兩名贓車嫌犯時，不幸遭槍擊身亡。今天凌晨四點多警
方前往花蓮市大陳一村圍堵贓車，歹徒棄車逃逸，在追捕拉扯過程中，員
警配槍疑似在遭到竊賊搶走時扣發扳機，警員柯文峰頸部和手部中彈不幸
殉職，1名嫌犯大腿中彈被捕，另1名嫌犯則是趁亂逃逸。今天的新聞集
錦要告訴您：美國副總統結束訪問中國的行程，轉往南韓今年二月台泥花
蓮廠廢油污染廠區土壤，環保團體今天要求環保署積極懲處。花蓮一名員
警在追捕嫌犯時，不幸中彈殉職美國副總統錢尼已經結束在中國大陸的訪
問行程，前往南韓。而他出發前在上海復旦大學的演講當中，接受學生有
關兩岸關係的提問，錢尼重申、不支持台灣獨立，也反對台海任何一方意
圖改變現況，但是依照台灣關係法，美國會透過提供軍售，提供台灣自我
防衛的能力。台灣水泥公司花蓮廠，二月間發生廢油污染廠區土壤事件，
在進入司法程序之後，環保團體上午拜會環保署，希望嚴懲台泥公司和失
職人員，並阻止污染擴大。環保署表示，將要求主管機關花蓮縣，把台泥
花蓮廠區，公告為土污法中的控制場址，並命令台泥立即進行污染物清除
，污染範圍界定，以及土地染整復育等相關措施。花蓮美崙派出所一名員
警，在追捕兩名贓車嫌犯時，不幸遭槍擊身亡。今天凌晨四點多警方前往
花蓮市大陳一村圍堵贓車，歹徒棄車逃逸，在追捕拉扯過程中，員警配槍
疑似在遭到竊賊搶走時扣發扳機，警員柯文峰頸部和手部中彈不幸殉職，
1名嫌犯大腿中彈被捕，另1名嫌犯則是趁亂逃逸。今天的新聞集錦要告
訴您：美國副總統結束訪問中國的行程，轉往南韓今年二月台泥花蓮廠廢
油污染廠區土壤，環保團體今天要求環保署積極懲處。花蓮一名員警在追
捕嫌犯時，不幸中彈殉職美國副總統錢尼已經結束在中國大陸的訪問行程
，前往南韓。而他出發前在上海復旦大學的演講當中，接受學生有關兩岸
關係的提問，錢尼重申、不支持台灣獨立，也反對台海任何一方意圖改變
現況，但是依照台灣關係法，美國會透過提供軍售，提供台灣自我防衛的
能力。台灣水泥公司花蓮廠，二月間發生廢油污染廠區土壤事件，在進入
司法程序之後，環保團體上午拜會環保署，希望嚴懲台泥公司和失職人員
，並阻止污染擴大。環保署表示，將要求主管機關花蓮縣，把台泥花蓮廠
區，公告為土污法中的控制場址，並命令台泥立即進行污染物清除，污染
範圍界定，以及土地染整復育等相關措施。花蓮美崙派出所一名員警，在
追捕兩名贓車嫌犯時，不幸遭槍擊身亡。今天凌晨四點多警方前往花蓮市
大陳一村圍堵贓車，歹徒棄車逃逸，在追捕拉扯過程中，員警配槍疑似在
遭到竊賊搶走時扣發扳機，警員柯文峰頸部和手部中彈不幸殉職，1名嫌
犯大腿中彈被捕，另1名嫌犯則是趁亂逃逸。今天的新聞集錦要告訴您：
美國副總統結束訪問中國的行程，轉往南韓今年二月台泥花蓮廠廢油污染
廠區土壤，環保團體今天要求環保署積極懲處。花蓮一名員警在追捕嫌犯
時，不幸中彈殉職美國副總統錢尼已經結束在中國大陸的訪問行程，前往
南韓。而他出發前在上海復旦大學的演講當中，接受學生有關兩岸關係的
提問，錢尼重申、不支持台灣獨立，也反對台海任何一方意圖改變現況，
但是依照台灣關係法，美國會透過提供軍售，提供台灣自我防衛的能力。
台灣水泥公司花蓮廠，二月間發生廢油污染廠區土壤事件，在進入司法程
序之後，環保團體上午拜會環保署，希望嚴懲台泥公司和失職人員，並阻
止污染擴大。環保署表示，將要求主管機關花蓮縣，把台泥花蓮廠區，公
告為土污法中的控制場址，並命令台泥立即進行污染物清除，污染範圍界
定，以及土地染整復育等相關措施。花蓮美崙派出所一名員警，在追捕兩
名贓車嫌犯時，不幸遭槍擊身亡。今天凌晨四點多警方前往花蓮市大陳一
村圍堵贓車，歹徒棄車逃逸，在追捕拉扯過程中，員警配槍疑似在遭到竊
賊搶走時扣發扳機，警員柯文峰頸部和手部中彈不幸殉職，1名嫌犯大腿
中彈被捕，另1名嫌犯則是趁亂逃逸。今天的新聞集錦要告訴您：美國副
總統結束訪問中國的行程，轉往南韓今年二月台泥花蓮廠廢油污染廠區土
壤，環保團體今天要求環保署積極懲處。花蓮一名員警在追捕嫌犯時，不
幸中彈殉職美國副總統錢尼已經結束在中國大陸的訪問行程，前往南韓。
而他出發前在上海復旦大學的演講當中，接受學生有關兩岸關係的提問，
錢尼重申、不支持台灣獨立，也反對台海任何一方意圖改變現況，但是依
照台灣關係法，美國會透過提供軍售，提供台灣自我防衛的能力。台灣水
泥公司花蓮廠，二月間發生廢油污染廠區土壤事件，在進入司法程序之後
，環保團體上午拜會環保署，希望嚴懲台泥公司和失職人員，並阻止污染
擴大。環保署表示，將要求主管機關花蓮縣，把台泥花蓮廠區，公告為土
污法中的控制場址，並命令台泥立即進行污染物清除，污染範圍界定，以
及土地染整復育等相關措施。花蓮美崙派出所一名員警，在追捕兩名贓車
嫌犯時，不幸遭槍擊身亡。今天凌晨四點多警方前往花蓮市大陳一村圍堵
贓車，歹徒棄車逃逸，在追捕拉扯過程中，員警配槍疑似在遭到竊賊搶走
時扣發扳機，警員柯文峰頸部和手部中彈不幸殉職，1名嫌犯大腿中彈被
捕，另1名嫌犯則是趁亂逃逸。今天的新聞集錦要告訴您：美國副總統結
束訪問中國的行程，轉往南韓今年二月台泥花蓮廠廢油污染廠區土壤，環
保團體今天要求環保署積極懲處。花蓮一名員警在追捕嫌犯時，不幸中彈
殉職美國副總統錢尼已經結束在中國大陸的訪問行程，前往南韓。而他出
發前在上海復旦大學的演講當中，接受學生有關兩岸關係的提問，錢尼重
申、不支持台灣獨立，也反對台海任何一方意圖改變現況，但是依照台灣
關係法，美國會透過提供軍售，提供台灣自我防衛的能力。台灣水泥公司
花蓮廠，二月間發生廢油污染廠區土壤事件，在進入司法程序之後，環保
團體上午拜會環保署，希望嚴懲台泥公司和失職人員，並阻止污染擴大。
環保署表示，將要求主管機關花蓮縣，把台泥花蓮廠區，公告為土污法中
的控制場址，並命令台泥立即進行污染物清除，污染範圍界定，以及土地
染整復育等相關措施。花蓮美崙派出所一名員警，在追捕兩名贓車嫌犯時
，不幸遭槍擊身亡。今天凌晨四點多警方前往花蓮市大陳一村圍堵贓車，
歹徒棄車逃逸，在追捕拉扯過程中，員警配槍疑似在遭到竊賊搶走時扣發
扳機，警員柯文峰頸部和手部中彈不幸殉職，1名嫌犯大腿中彈被捕，另
1名嫌犯則是趁亂逃逸。
