第一家庭又傳出漏報財產的風波，今年一月份，總統夫人吳淑珍、有一筆
兩千多萬元的股市交易，沒有按照規定向監察院申報。總統府表示的確有
一筆交易漏報，原因是會計師的個人疏失。監察院財產申報處上星期去函
總統府，要求陳水扁總統說明在一月間由夫人吳淑珍在股市從事超過法定
申報額一千萬的交易並未申報的原因，消息傳出，總統府證實，但表示是
因為會計師的疏失，才漏報一筆兩千一百多萬的股市交易，而會計師今天
就會提請補報。這筆漏報的財產，依據財產申報法，監察院最高可處陳總
統三十萬元的罰鍰。總統府在今天則宣布，總統的財產委由會計師和律師
已經完成交付財產信託的規劃，目前正等待簽約和過戶，漏報的罰鍰總統
也一定接受處罰，總統府強調吳淑珍夫人從今年一月十六號之後，就沒有
從事股市交易，類似的情況不會再發生公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導第
一家庭又傳出漏報財產的風波，今年一月份，總統夫人吳淑珍、有一筆兩
千多萬元的股市交易，沒有按照規定向監察院申報。總統府表示的確有一
筆交易漏報，原因是會計師的個人疏失。監察院財產申報處上星期去函總
統府，要求陳水扁總統說明在一月間由夫人吳淑珍在股市從事超過法定申
報額一千萬的交易並未申報的原因，消息傳出，總統府證實，但表示是因
為會計師的疏失，才漏報一筆兩千一百多萬的股市交易，而會計師今天就
會提請補報。這筆漏報的財產，依據財產申報法，監察院最高可處陳總統
三十萬元的罰鍰。總統府在今天則宣布，總統的財產委由會計師和律師已
經完成交付財產信託的規劃，目前正等待簽約和過戶，漏報的罰鍰總統也
一定接受處罰，總統府強調吳淑珍夫人從今年一月十六號之後，就沒有從
事股市交易，類似的情況不會再發生公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導第一
家庭又傳出漏報財產的風波，今年一月份，總統夫人吳淑珍、有一筆兩千
多萬元的股市交易，沒有按照規定向監察院申報。總統府表示的確有一筆
交易漏報，原因是會計師的個人疏失。監察院財產申報處上星期去函總統
府，要求陳水扁總統說明在一月間由夫人吳淑珍在股市從事超過法定申報
額一千萬的交易並未申報的原因，消息傳出，總統府證實，但表示是因為
會計師的疏失，才漏報一筆兩千一百多萬的股市交易，而會計師今天就會
提請補報。這筆漏報的財產，依據財產申報法，監察院最高可處陳總統三
十萬元的罰鍰。總統府在今天則宣布，總統的財產委由會計師和律師已經
完成交付財產信託的規劃，目前正等待簽約和過戶，漏報的罰鍰總統也一
定接受處罰，總統府強調吳淑珍夫人從今年一月十六號之後，就沒有從事
股市交易，類似的情況不會再發生公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導第一家
庭又傳出漏報財產的風波，今年一月份，總統夫人吳淑珍、有一筆兩千多
萬元的股市交易，沒有按照規定向監察院申報。總統府表示的確有一筆交
易漏報，原因是會計師的個人疏失。監察院財產申報處上星期去函總統府
，要求陳水扁總統說明在一月間由夫人吳淑珍在股市從事超過法定申報額
一千萬的交易並未申報的原因，消息傳出，總統府證實，但表示是因為會
計師的疏失，才漏報一筆兩千一百多萬的股市交易，而會計師今天就會提
請補報。這筆漏報的財產，依據財產申報法，監察院最高可處陳總統三十
萬元的罰鍰。總統府在今天則宣布，總統的財產委由會計師和律師已經完
成交付財產信託的規劃，目前正等待簽約和過戶，漏報的罰鍰總統也一定
接受處罰，總統府強調吳淑珍夫人從今年一月十六號之後，就沒有從事股
市交易，類似的情況不會再發生公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導第一家庭
又傳出漏報財產的風波，今年一月份，總統夫人吳淑珍、有一筆兩千多萬
元的股市交易，沒有按照規定向監察院申報。總統府表示的確有一筆交易
漏報，原因是會計師的個人疏失。監察院財產申報處上星期去函總統府，
要求陳水扁總統說明在一月間由夫人吳淑珍在股市從事超過法定申報額一
千萬的交易並未申報的原因，消息傳出，總統府證實，但表示是因為會計
師的疏失，才漏報一筆兩千一百多萬的股市交易，而會計師今天就會提請
補報。這筆漏報的財產，依據財產申報法，監察院最高可處陳總統三十萬
元的罰鍰。總統府在今天則宣布，總統的財產委由會計師和律師已經完成
交付財產信託的規劃，目前正等待簽約和過戶，漏報的罰鍰總統也一定接
受處罰，總統府強調吳淑珍夫人從今年一月十六號之後，就沒有從事股市
交易，類似的情況不會再發生公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
