來關心國際情勢，伊拉克目前依然動盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零
星衝突。另外，13號又有4名義大利人和一名法國記者，在伊拉克遭到
綁架，下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在
法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從
星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協
議，還是繼續延長48小時。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁
架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫
面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前
遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。來關心國際情勢，伊拉克
目前依然動盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零星衝突。另外，13號又
有4名義大利人和一名法國記者，在伊拉克遭到綁架，下落不明。駐伊拉
克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，
造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，
受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小
時。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島
電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的
一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質
，目前還是下落不明。來關心國際情勢，伊拉克目前依然動盪，美軍在各
地，還是和反抗軍有零星衝突。另外，13號又有4名義大利人和一名法
國記者，在伊拉克遭到綁架，下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回
教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降
，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本
在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。不過在此同時，又有
外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義
大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也
遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。來
關心國際情勢，伊拉克目前依然動盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零星
衝突。另外，13號又有4名義大利人和一名法國記者，在伊拉克遭到綁
架，下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法
魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星
期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議
，還是繼續延長48小時。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架
。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面
。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭
到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。來關心國際情勢，伊拉克目
前依然動盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零星衝突。另外，13號又有
4名義大利人和一名法國記者，在伊拉克遭到綁架，下落不明。駐伊拉克
美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造
成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受
到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時
。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電
視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一
名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，
目前還是下落不明。來關心國際情勢，伊拉克目前依然動盪，美軍在各地
，還是和反抗軍有零星衝突。另外，13號又有4名義大利人和一名法國
記者，在伊拉克遭到綁架，下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回教
反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，
雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在
星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。不過在此同時，又有外
籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大
利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭
到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。來關
心國際情勢，伊拉克目前依然動盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零星衝
突。另外，13號又有4名義大利人和一名法國記者，在伊拉克遭到綁架
，下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯
札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期
天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，
還是繼續延長48小時。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。
13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。
在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到
綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。來關心國際情勢，伊拉克目前
依然動盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零星衝突。另外，13號又有4
名義大利人和一名法國記者，在伊拉克遭到綁架，下落不明。駐伊拉克美
軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成
一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到
嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。
不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視
台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名
法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目
前還是下落不明。來關心國際情勢，伊拉克目前依然動盪，美軍在各地，
還是和反抗軍有零星衝突。另外，13號又有4名義大利人和一名法國記
者，在伊拉克遭到綁架，下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反
抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙
方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星
期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。不過在此同時，又有外籍
人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利
民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到
綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。
