台北市長馬英九今天前往市議會進行專案報告，民進黨市議員猛批馬英九
將非法遊行就地合法，一再縱容群眾抗爭，指馬英九角色混淆，而泛藍議
員的批評也是火力全開，三個小時的答詢，馬英九可以說腹背受敵。另外
有台北市議員表示總統府申請五月18日到22日的路權、將會癱瘓首都
交通，總統府發言人黃志芳回應，這是危言聳聽的說法320到410台
北市上演好幾場大型集會，甚至引爆警民流血衝突，身為首都市長，馬英
九被民進黨市議員痛批默許群眾抗爭，甚至縱容黑道介入，國親市議員也
很不滿410當天民代受傷質疑警方執法不當，接下來520總統就職大
典，台北市政府同意總統府使用5月18到22號的周邊路權，更讓藍軍
議員擔心。馬英九表示將與總統府協商，希望能將活動對市民的衝擊降到
最低。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天前往市議會進行專案報告，民進
黨市議員猛批馬英九將非法遊行就地合法，一再縱容群眾抗爭，指馬英九
角色混淆，而泛藍議員的批評也是火力全開，三個小時的答詢，馬英九可
以說腹背受敵。另外有台北市議員表示總統府申請五月18日到22日的
路權、將會癱瘓首都交通，總統府發言人黃志芳回應，這是危言聳聽的說
法320到410台北市上演好幾場大型集會，甚至引爆警民流血衝突，
身為首都市長，馬英九被民進黨市議員痛批默許群眾抗爭，甚至縱容黑道
介入，國親市議員也很不滿410當天民代受傷質疑警方執法不當，接下
來520總統就職大典，台北市政府同意總統府使用5月18到22號的
周邊路權，更讓藍軍議員擔心。馬英九表示將與總統府協商，希望能將活
動對市民的衝擊降到最低。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天前往市議會
進行專案報告，民進黨市議員猛批馬英九將非法遊行就地合法，一再縱容
群眾抗爭，指馬英九角色混淆，而泛藍議員的批評也是火力全開，三個小
時的答詢，馬英九可以說腹背受敵。另外有台北市議員表示總統府申請五
月18日到22日的路權、將會癱瘓首都交通，總統府發言人黃志芳回應
，這是危言聳聽的說法320到410台北市上演好幾場大型集會，甚至
引爆警民流血衝突，身為首都市長，馬英九被民進黨市議員痛批默許群眾
抗爭，甚至縱容黑道介入，國親市議員也很不滿410當天民代受傷質疑
警方執法不當，接下來520總統就職大典，台北市政府同意總統府使用
5月18到22號的周邊路權，更讓藍軍議員擔心。馬英九表示將與總統
府協商，希望能將活動對市民的衝擊降到最低。張玉菁陳柏諭台北市長馬
英九今天前往市議會進行專案報告，民進黨市議員猛批馬英九將非法遊行
就地合法，一再縱容群眾抗爭，指馬英九角色混淆，而泛藍議員的批評也
是火力全開，三個小時的答詢，馬英九可以說腹背受敵。另外有台北市議
員表示總統府申請五月18日到22日的路權、將會癱瘓首都交通，總統
府發言人黃志芳回應，這是危言聳聽的說法320到410台北市上演好
幾場大型集會，甚至引爆警民流血衝突，身為首都市長，馬英九被民進黨
市議員痛批默許群眾抗爭，甚至縱容黑道介入，國親市議員也很不滿41
0當天民代受傷質疑警方執法不當，接下來520總統就職大典，台北市
政府同意總統府使用5月18到22號的周邊路權，更讓藍軍議員擔心。
馬英九表示將與總統府協商，希望能將活動對市民的衝擊降到最低。張玉
菁陳柏諭
