接下來關心國際焦點：南韓國會大選的結果，已經全部揭曉，這項選舉結
果，對南韓政壇有什麼重大變革，請看我們的分析報導。開放我們黨的支
持者，15號晚間聚集在總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會2
99席中152席的重大勝利。至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾
對國會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總
統。反彈劾的開放我們黨一舉大增103席，發動彈劾的大國家黨，由國
會老大成為老二，137席萎縮到121席。新千年民主黨更從61席掉
到九席。面臨泡沬化危機。分析家認為，傳統的地域情結在這次選舉中明
顯淡化，取而代之的是年齡因素，開放我們黨的勝選，主要是20到30
歲的年輕選民站出來，用積極態度參與投票，一舉改變南韓50多年的政
治型態。接下來關心國際焦點：南韓國會大選的結果，已經全部揭曉，這
項選舉結果，對南韓政壇有什麼重大變革，請看我們的分析報導。開放我
們黨的支持者，15號晚間聚集在總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿
下國會299席中152席的重大勝利。至於選舉出現翻盤情況，則完全
反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反
對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一舉大增103席，發動彈劾的大國家
黨，由國會老大成為老二，137席萎縮到121席。新千年民主黨更從
61席掉到九席。面臨泡沬化危機。分析家認為，傳統的地域情結在這次
選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開放我們黨的勝選，主要是2
0到30歲的年輕選民站出來，用積極態度參與投票，一舉改變南韓50
多年的政治型態。接下來關心國際焦點：南韓國會大選的結果，已經全部
揭曉，這項選舉結果，對南韓政壇有什麼重大變革，請看我們的分析報導
。開放我們黨的支持者，15號晚間聚集在總部慶祝這個成立才5個月的
政黨，拿下國會299席中152席的重大勝利。至於選舉出現翻盤情況
，則完全反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達7
成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一舉大增103席，發動彈劾
的大國家黨，由國會老大成為老二，137席萎縮到121席。新千年民
主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬化危機。分析家認為，傳統的地域情
結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開放我們黨的勝選，
主要是20到30歲的年輕選民站出來，用積極態度參與投票，一舉改變
南韓50多年的政治型態。接下來關心國際焦點：南韓國會大選的結果，
已經全部揭曉，這項選舉結果，對南韓政壇有什麼重大變革，請看我們的
分析報導。開放我們黨的支持者，15號晚間聚集在總部慶祝這個成立才
5個月的政黨，拿下國會299席中152席的重大勝利。至於選舉出現
翻盤情況，則完全反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，
有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一舉大增103席，
發動彈劾的大國家黨，由國會老大成為老二，137席萎縮到121席。
新千年民主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬化危機。分析家認為，傳統
的地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開放我們黨
的勝選，主要是20到30歲的年輕選民站出來，用積極態度參與投票，
一舉改變南韓50多年的政治型態。接下來關心國際焦點：南韓國會大選
的結果，已經全部揭曉，這項選舉結果，對南韓政壇有什麼重大變革，請
看我們的分析報導。開放我們黨的支持者，15號晚間聚集在總部慶祝這
個成立才5個月的政黨，拿下國會299席中152席的重大勝利。至於
選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿。選前民
調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一舉大增1
03席，發動彈劾的大國家黨，由國會老大成為老二，137席萎縮到1
21席。新千年民主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬化危機。分析家認
為，傳統的地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開
放我們黨的勝選，主要是20到30歲的年輕選民站出來，用積極態度參
與投票，一舉改變南韓50多年的政治型態。接下來關心國際焦點：南韓
國會大選的結果，已經全部揭曉，這項選舉結果，對南韓政壇有什麼重大
變革，請看我們的分析報導。開放我們黨的支持者，15號晚間聚集在總
部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會299席中152席的重大勝
利。至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿
。選前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一
舉大增103席，發動彈劾的大國家黨，由國會老大成為老二，137席
萎縮到121席。新千年民主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬化危機。
分析家認為，傳統的地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡
因素，開放我們黨的勝選，主要是20到30歲的年輕選民站出來，用積
極態度參與投票，一舉改變南韓50多年的政治型態。接下來關心國際焦
點：南韓國會大選的結果，已經全部揭曉，這項選舉結果，對南韓政壇有
什麼重大變革，請看我們的分析報導。開放我們黨的支持者，15號晚間
聚集在總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會299席中152席
的重大勝利。至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾對國會決定彈劾總
統的不滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放
我們黨一舉大增103席，發動彈劾的大國家黨，由國會老大成為老二，
137席萎縮到121席。新千年民主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬
化危機。分析家認為，傳統的地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代之
的是年齡因素，開放我們黨的勝選，主要是20到30歲的年輕選民站出
來，用積極態度參與投票，一舉改變南韓50多年的政治型態。接下來關
心國際焦點：南韓國會大選的結果，已經全部揭曉，這項選舉結果，對南
韓政壇有什麼重大變革，請看我們的分析報導。開放我們黨的支持者，1
5號晚間聚集在總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會299席中
152席的重大勝利。至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾對國會決
定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈
劾的開放我們黨一舉大增103席，發動彈劾的大國家黨，由國會老大成
為老二，137席萎縮到121席。新千年民主黨更從61席掉到九席。
面臨泡沬化危機。分析家認為，傳統的地域情結在這次選舉中明顯淡化，
取而代之的是年齡因素，開放我們黨的勝選，主要是20到30歲的年輕
選民站出來，用積極態度參與投票，一舉改變南韓50多年的政治型態。
