為了幫助貧童建立一個無視力障礙的環境，恩加貧困家庭協會和醫院合作
，讓20名協會兒童免費視力篩檢，結果有6名小朋友是弱視，由於弱視
的治療黃金期在8歲以前，因此醫師提醒家長，要及早讓小朋友做視力檢
查，眼疾才不會惡化。最近，透過民間團體的協助，20名來自貧窮家庭
的兒童，到醫院進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被檢驗出有弱視
。醫師說，弱視最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發育不良，所以
長大後常常兩眼視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率是4%。如果
能在8歲前發現治療，治癒率相當高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為
了幫助貧童建立一個無視力障礙的環境，恩加貧困家庭協會和醫院合作，
讓20名協會兒童免費視力篩檢，結果有6名小朋友是弱視，由於弱視的
治療黃金期在8歲以前，因此醫師提醒家長，要及早讓小朋友做視力檢查
，眼疾才不會惡化。最近，透過民間團體的協助，20名來自貧窮家庭的
兒童，到醫院進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被檢驗出有弱視。
醫師說，弱視最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發育不良，所以長
大後常常兩眼視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率是4%。如果能
在8歲前發現治療，治癒率相當高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
幫助貧童建立一個無視力障礙的環境，恩加貧困家庭協會和醫院合作，讓
20名協會兒童免費視力篩檢，結果有6名小朋友是弱視，由於弱視的治
療黃金期在8歲以前，因此醫師提醒家長，要及早讓小朋友做視力檢查，
眼疾才不會惡化。最近，透過民間團體的協助，20名來自貧窮家庭的兒
童，到醫院進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被檢驗出有弱視。醫
師說，弱視最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發育不良，所以長大
後常常兩眼視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率是4%。如果能在
8歲前發現治療，治癒率相當高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了幫
助貧童建立一個無視力障礙的環境，恩加貧困家庭協會和醫院合作，讓2
0名協會兒童免費視力篩檢，結果有6名小朋友是弱視，由於弱視的治療
黃金期在8歲以前，因此醫師提醒家長，要及早讓小朋友做視力檢查，眼
疾才不會惡化。最近，透過民間團體的協助，20名來自貧窮家庭的兒童
，到醫院進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被檢驗出有弱視。醫師
說，弱視最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發育不良，所以長大後
常常兩眼視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率是4%。如果能在8
歲前發現治療，治癒率相當高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了幫助
貧童建立一個無視力障礙的環境，恩加貧困家庭協會和醫院合作，讓20
名協會兒童免費視力篩檢，結果有6名小朋友是弱視，由於弱視的治療黃
金期在8歲以前，因此醫師提醒家長，要及早讓小朋友做視力檢查，眼疾
才不會惡化。最近，透過民間團體的協助，20名來自貧窮家庭的兒童，
到醫院進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被檢驗出有弱視。醫師說
，弱視最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發育不良，所以長大後常
常兩眼視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率是4%。如果能在8歲
前發現治療，治癒率相當高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了幫助貧
童建立一個無視力障礙的環境，恩加貧困家庭協會和醫院合作，讓20名
協會兒童免費視力篩檢，結果有6名小朋友是弱視，由於弱視的治療黃金
期在8歲以前，因此醫師提醒家長，要及早讓小朋友做視力檢查，眼疾才
不會惡化。最近，透過民間團體的協助，20名來自貧窮家庭的兒童，到
醫院進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被檢驗出有弱視。醫師說，
弱視最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發育不良，所以長大後常常
兩眼視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率是4%。如果能在8歲前
發現治療，治癒率相當高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了幫助貧童
建立一個無視力障礙的環境，恩加貧困家庭協會和醫院合作，讓20名協
會兒童免費視力篩檢，結果有6名小朋友是弱視，由於弱視的治療黃金期
在8歲以前，因此醫師提醒家長，要及早讓小朋友做視力檢查，眼疾才不
會惡化。最近，透過民間團體的協助，20名來自貧窮家庭的兒童，到醫
院進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被檢驗出有弱視。醫師說，弱
視最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發育不良，所以長大後常常兩
眼視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率是4%。如果能在8歲前發
現治療，治癒率相當高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了幫助貧童建
立一個無視力障礙的環境，恩加貧困家庭協會和醫院合作，讓20名協會
兒童免費視力篩檢，結果有6名小朋友是弱視，由於弱視的治療黃金期在
8歲以前，因此醫師提醒家長，要及早讓小朋友做視力檢查，眼疾才不會
惡化。最近，透過民間團體的協助，20名來自貧窮家庭的兒童，到醫院
進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被檢驗出有弱視。醫師說，弱視
最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發育不良，所以長大後常常兩眼
視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率是4%。如果能在8歲前發現
治療，治癒率相當高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
