日前對外表示有意捐贈一億元，作為大選訴訟驗票費用的金士頓科技公司
董事長孫大衛，今天推派了公司的代表，特別從美國飛回台灣，和民間司
改會簽約，將這一億元捐給司改會，並以專款專用的方式，指定將這筆錢
用在驗票和促進族群融合的公益活動上。特別從美國飛抵台灣的金士頓公
司副總裁，在律師和媒體的見證之下，簽署了契約書，承諾將以金士頓科
技公司的名義，捐贈民間司法改革基金會，新台幣一億元，並指定這筆錢
，主要將作為驗票的經費。民間司改會也特別成立了一個帳戶，確保這一
億元捐款，能夠專款專用。驗票的費用有了著落，另一方面，藍綠雙方的
律師團，今天也向高等法院，提報了能夠動員參與驗票的律師人力。連宋
陣營提報了312名律師，而陳呂陣營，則有400名律師藍營預估，驗
完全部1300多萬張選票，大約需要14天的時間，而綠營則估計，8
天，就可以完成所有的驗票工作。根據藍綠雙方，這個星期一在協商庭，
所達成的共識，每一個驗票場所，除了藍綠各派一名律師，全程監督之外
，還必須有法官在現場，再加上一名書記官、錄事和法警，以及兩名選務
人員的配置，一個驗票組，至少必須有八個人。這麼龐大的陣容，究竟雙
方當事人和法院，有沒有充分的人力來支應，高等法院將在近日開庭，討
論相關細節。公視新聞黃兆徽，王興中採訪報導。日前對外表示有意捐贈
一億元，作為大選訴訟驗票費用的金士頓科技公司董事長孫大衛，今天推
派了公司的代表，特別從美國飛回台灣，和民間司改會簽約，將這一億元
捐給司改會，並以專款專用的方式，指定將這筆錢用在驗票和促進族群融
合的公益活動上。特別從美國飛抵台灣的金士頓公司副總裁，在律師和媒
體的見證之下，簽署了契約書，承諾將以金士頓科技公司的名義，捐贈民
間司法改革基金會，新台幣一億元，並指定這筆錢，主要將作為驗票的經
費。民間司改會也特別成立了一個帳戶，確保這一億元捐款，能夠專款專
用。驗票的費用有了著落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今天也向高等
法院，提報了能夠動員參與驗票的律師人力。連宋陣營提報了312名律
師，而陳呂陣營，則有400名律師藍營預估，驗完全部1300多萬張
選票，大約需要14天的時間，而綠營則估計，8天，就可以完成所有的
驗票工作。根據藍綠雙方，這個星期一在協商庭，所達成的共識，每一個
驗票場所，除了藍綠各派一名律師，全程監督之外，還必須有法官在現場
，再加上一名書記官、錄事和法警，以及兩名選務人員的配置，一個驗票
組，至少必須有八個人。這麼龐大的陣容，究竟雙方當事人和法院，有沒
有充分的人力來支應，高等法院將在近日開庭，討論相關細節。公視新聞
黃兆徽，王興中採訪報導。日前對外表示有意捐贈一億元，作為大選訴訟
驗票費用的金士頓科技公司董事長孫大衛，今天推派了公司的代表，特別
從美國飛回台灣，和民間司改會簽約，將這一億元捐給司改會，並以專款
專用的方式，指定將這筆錢用在驗票和促進族群融合的公益活動上。特別
從美國飛抵台灣的金士頓公司副總裁，在律師和媒體的見證之下，簽署了
契約書，承諾將以金士頓科技公司的名義，捐贈民間司法改革基金會，新
台幣一億元，並指定這筆錢，主要將作為驗票的經費。民間司改會也特別
成立了一個帳戶，確保這一億元捐款，能夠專款專用。驗票的費用有了著
落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今天也向高等法院，提報了能夠動員
參與驗票的律師人力。連宋陣營提報了312名律師，而陳呂陣營，則有
400名律師藍營預估，驗完全部1300多萬張選票，大約需要14天
的時間，而綠營則估計，8天，就可以完成所有的驗票工作。根據藍綠雙
方，這個星期一在協商庭，所達成的共識，每一個驗票場所，除了藍綠各
派一名律師，全程監督之外，還必須有法官在現場，再加上一名書記官、
錄事和法警，以及兩名選務人員的配置，一個驗票組，至少必須有八個人
。這麼龐大的陣容，究竟雙方當事人和法院，有沒有充分的人力來支應，
高等法院將在近日開庭，討論相關細節。公視新聞黃兆徽，王興中採訪報
導。日前對外表示有意捐贈一億元，作為大選訴訟驗票費用的金士頓科技
公司董事長孫大衛，今天推派了公司的代表，特別從美國飛回台灣，和民
間司改會簽約，將這一億元捐給司改會，並以專款專用的方式，指定將這
筆錢用在驗票和促進族群融合的公益活動上。特別從美國飛抵台灣的金士
頓公司副總裁，在律師和媒體的見證之下，簽署了契約書，承諾將以金士
頓科技公司的名義，捐贈民間司法改革基金會，新台幣一億元，並指定這
筆錢，主要將作為驗票的經費。民間司改會也特別成立了一個帳戶，確保
這一億元捐款，能夠專款專用。驗票的費用有了著落，另一方面，藍綠雙
方的律師團，今天也向高等法院，提報了能夠動員參與驗票的律師人力。
連宋陣營提報了312名律師，而陳呂陣營，則有400名律師藍營預估
，驗完全部1300多萬張選票，大約需要14天的時間，而綠營則估計
，8天，就可以完成所有的驗票工作。根據藍綠雙方，這個星期一在協商
庭，所達成的共識，每一個驗票場所，除了藍綠各派一名律師，全程監督
之外，還必須有法官在現場，再加上一名書記官、錄事和法警，以及兩名
選務人員的配置，一個驗票組，至少必須有八個人。這麼龐大的陣容，究
竟雙方當事人和法院，有沒有充分的人力來支應，高等法院將在近日開庭
，討論相關細節。公視新聞黃兆徽，王興中採訪報導。日前對外表示有意
捐贈一億元，作為大選訴訟驗票費用的金士頓科技公司董事長孫大衛，今
天推派了公司的代表，特別從美國飛回台灣，和民間司改會簽約，將這一
億元捐給司改會，並以專款專用的方式，指定將這筆錢用在驗票和促進族
群融合的公益活動上。特別從美國飛抵台灣的金士頓公司副總裁，在律師
和媒體的見證之下，簽署了契約書，承諾將以金士頓科技公司的名義，捐
贈民間司法改革基金會，新台幣一億元，並指定這筆錢，主要將作為驗票
的經費。民間司改會也特別成立了一個帳戶，確保這一億元捐款，能夠專
款專用。驗票的費用有了著落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今天也向
高等法院，提報了能夠動員參與驗票的律師人力。連宋陣營提報了312
名律師，而陳呂陣營，則有400名律師藍營預估，驗完全部1300多
萬張選票，大約需要14天的時間，而綠營則估計，8天，就可以完成所
有的驗票工作。根據藍綠雙方，這個星期一在協商庭，所達成的共識，每
一個驗票場所，除了藍綠各派一名律師，全程監督之外，還必須有法官在
現場，再加上一名書記官、錄事和法警，以及兩名選務人員的配置，一個
驗票組，至少必須有八個人。這麼龐大的陣容，究竟雙方當事人和法院，
有沒有充分的人力來支應，高等法院將在近日開庭，討論相關細節。公視
新聞黃兆徽，王興中採訪報導。日前對外表示有意捐贈一億元，作為大選
訴訟驗票費用的金士頓科技公司董事長孫大衛，今天推派了公司的代表，
特別從美國飛回台灣，和民間司改會簽約，將這一億元捐給司改會，並以
專款專用的方式，指定將這筆錢用在驗票和促進族群融合的公益活動上。
特別從美國飛抵台灣的金士頓公司副總裁，在律師和媒體的見證之下，簽
署了契約書，承諾將以金士頓科技公司的名義，捐贈民間司法改革基金會
，新台幣一億元，並指定這筆錢，主要將作為驗票的經費。民間司改會也
特別成立了一個帳戶，確保這一億元捐款，能夠專款專用。驗票的費用有
了著落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今天也向高等法院，提報了能夠
動員參與驗票的律師人力。連宋陣營提報了312名律師，而陳呂陣營，
則有400名律師藍營預估，驗完全部1300多萬張選票，大約需要1
4天的時間，而綠營則估計，8天，就可以完成所有的驗票工作。根據藍
綠雙方，這個星期一在協商庭，所達成的共識，每一個驗票場所，除了藍
綠各派一名律師，全程監督之外，還必須有法官在現場，再加上一名書記
官、錄事和法警，以及兩名選務人員的配置，一個驗票組，至少必須有八
個人。這麼龐大的陣容，究竟雙方當事人和法院，有沒有充分的人力來支
應，高等法院將在近日開庭，討論相關細節。公視新聞黃兆徽，王興中採
訪報導。日前對外表示有意捐贈一億元，作為大選訴訟驗票費用的金士頓
科技公司董事長孫大衛，今天推派了公司的代表，特別從美國飛回台灣，
和民間司改會簽約，將這一億元捐給司改會，並以專款專用的方式，指定
將這筆錢用在驗票和促進族群融合的公益活動上。特別從美國飛抵台灣的
金士頓公司副總裁，在律師和媒體的見證之下，簽署了契約書，承諾將以
金士頓科技公司的名義，捐贈民間司法改革基金會，新台幣一億元，並指
定這筆錢，主要將作為驗票的經費。民間司改會也特別成立了一個帳戶，
確保這一億元捐款，能夠專款專用。驗票的費用有了著落，另一方面，藍
綠雙方的律師團，今天也向高等法院，提報了能夠動員參與驗票的律師人
力。連宋陣營提報了312名律師，而陳呂陣營，則有400名律師藍營
預估，驗完全部1300多萬張選票，大約需要14天的時間，而綠營則
估計，8天，就可以完成所有的驗票工作。根據藍綠雙方，這個星期一在
協商庭，所達成的共識，每一個驗票場所，除了藍綠各派一名律師，全程
監督之外，還必須有法官在現場，再加上一名書記官、錄事和法警，以及
兩名選務人員的配置，一個驗票組，至少必須有八個人。這麼龐大的陣容
，究竟雙方當事人和法院，有沒有充分的人力來支應，高等法院將在近日
開庭，討論相關細節。公視新聞黃兆徽，王興中採訪報導。日前對外表示
有意捐贈一億元，作為大選訴訟驗票費用的金士頓科技公司董事長孫大衛
，今天推派了公司的代表，特別從美國飛回台灣，和民間司改會簽約，將
這一億元捐給司改會，並以專款專用的方式，指定將這筆錢用在驗票和促
進族群融合的公益活動上。特別從美國飛抵台灣的金士頓公司副總裁，在
律師和媒體的見證之下，簽署了契約書，承諾將以金士頓科技公司的名義
，捐贈民間司法改革基金會，新台幣一億元，並指定這筆錢，主要將作為
驗票的經費。民間司改會也特別成立了一個帳戶，確保這一億元捐款，能
夠專款專用。驗票的費用有了著落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今天
也向高等法院，提報了能夠動員參與驗票的律師人力。連宋陣營提報了3
12名律師，而陳呂陣營，則有400名律師藍營預估，驗完全部130
0多萬張選票，大約需要14天的時間，而綠營則估計，8天，就可以完
成所有的驗票工作。根據藍綠雙方，這個星期一在協商庭，所達成的共識
，每一個驗票場所，除了藍綠各派一名律師，全程監督之外，還必須有法
官在現場，再加上一名書記官、錄事和法警，以及兩名選務人員的配置，
一個驗票組，至少必須有八個人。這麼龐大的陣容，究竟雙方當事人和法
院，有沒有充分的人力來支應，高等法院將在近日開庭，討論相關細節。
公視新聞黃兆徽，王興中採訪報導。
