日本的三名人質，在伊拉克被綁架了八天，昨天才被釋放，預定週六他們
將搭機回到日本。這兩名義工和一名記者，是在回教長老的斡旋下才重獲
自由。至於另外兩名傳聞被綁架的日本記者，日本政府不清楚他們的下落
，目前還在確認中。另外在伊拉克首都巴格達，星期四一名伊朗外交人員
，遭到槍殺。由於伊朗特使團，正在伊拉克，協助調停什葉派跟美軍間的
僵局，伊朗當局還無法確定兩者之間是否有關。日本的三名人質，在伊拉
克被綁架了八天，昨天才被釋放，預定週六他們將搭機回到日本。這兩名
義工和一名記者，是在回教長老的斡旋下才重獲自由。至於另外兩名傳聞
被綁架的日本記者，日本政府不清楚他們的下落，目前還在確認中。另外
在伊拉克首都巴格達，星期四一名伊朗外交人員，遭到槍殺。由於伊朗特
使團，正在伊拉克，協助調停什葉派跟美軍間的僵局，伊朗當局還無法確
定兩者之間是否有關。日本的三名人質，在伊拉克被綁架了八天，昨天才
被釋放，預定週六他們將搭機回到日本。這兩名義工和一名記者，是在回
教長老的斡旋下才重獲自由。至於另外兩名傳聞被綁架的日本記者，日本
政府不清楚他們的下落，目前還在確認中。另外在伊拉克首都巴格達，星
期四一名伊朗外交人員，遭到槍殺。由於伊朗特使團，正在伊拉克，協助
調停什葉派跟美軍間的僵局，伊朗當局還無法確定兩者之間是否有關。日
本的三名人質，在伊拉克被綁架了八天，昨天才被釋放，預定週六他們將
搭機回到日本。這兩名義工和一名記者，是在回教長老的斡旋下才重獲自
由。至於另外兩名傳聞被綁架的日本記者，日本政府不清楚他們的下落，
目前還在確認中。另外在伊拉克首都巴格達，星期四一名伊朗外交人員，
遭到槍殺。由於伊朗特使團，正在伊拉克，協助調停什葉派跟美軍間的僵
局，伊朗當局還無法確定兩者之間是否有關。日本的三名人質，在伊拉克
被綁架了八天，昨天才被釋放，預定週六他們將搭機回到日本。這兩名義
工和一名記者，是在回教長老的斡旋下才重獲自由。至於另外兩名傳聞被
綁架的日本記者，日本政府不清楚他們的下落，目前還在確認中。另外在
伊拉克首都巴格達，星期四一名伊朗外交人員，遭到槍殺。由於伊朗特使
團，正在伊拉克，協助調停什葉派跟美軍間的僵局，伊朗當局還無法確定
兩者之間是否有關。
