只要有心，任何人都可以對別人提供各種不同型式的幫助，接下來，我們
要看在屏東、有十位護士下班之後，一起留在醫院做手工藝品，並且把賣
的錢用來補貼醫藥費，幫助很多沒錢看病的老人。下午五點在屏東基督教
醫院的原住民研究室就要下班了，但很多人並沒有走人反而從桌子下方拿
出裁縫機具，原來她們要開始加班做手工藝品。原來，這些資深護士平時
要協助很多偏遠地區來的病患就診，屢屢發現不少人醫藥費不足或沒有健
保，每個月總加起來總要短少五六萬元，就想到一起來縫製手工藝品，變
賣了來幫助這些病患。他們打算五月拿出去拍賣，那些因為護士加班做裁
縫而受惠的病患如果知道是這樣一針一針縫製換來他們的醫藥費，不知有
何感想，但這些護士似乎並不打算讓老人們知道。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。只要有心，任何人都可以對別人提供各種不同型式的幫助，接
下來，我們要看在屏東、有十位護士下班之後，一起留在醫院做手工藝品
，並且把賣的錢用來補貼醫藥費，幫助很多沒錢看病的老人。下午五點在
屏東基督教醫院的原住民研究室就要下班了，但很多人並沒有走人反而從
桌子下方拿出裁縫機具，原來她們要開始加班做手工藝品。原來，這些資
深護士平時要協助很多偏遠地區來的病患就診，屢屢發現不少人醫藥費不
足或沒有健保，每個月總加起來總要短少五六萬元，就想到一起來縫製手
工藝品，變賣了來幫助這些病患。他們打算五月拿出去拍賣，那些因為護
士加班做裁縫而受惠的病患如果知道是這樣一針一針縫製換來他們的醫藥
費，不知有何感想，但這些護士似乎並不打算讓老人們知道。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。只要有心，任何人都可以對別人提供各種不同型式
的幫助，接下來，我們要看在屏東、有十位護士下班之後，一起留在醫院
做手工藝品，並且把賣的錢用來補貼醫藥費，幫助很多沒錢看病的老人。
下午五點在屏東基督教醫院的原住民研究室就要下班了，但很多人並沒有
走人反而從桌子下方拿出裁縫機具，原來她們要開始加班做手工藝品。原
來，這些資深護士平時要協助很多偏遠地區來的病患就診，屢屢發現不少
人醫藥費不足或沒有健保，每個月總加起來總要短少五六萬元，就想到一
起來縫製手工藝品，變賣了來幫助這些病患。他們打算五月拿出去拍賣，
那些因為護士加班做裁縫而受惠的病患如果知道是這樣一針一針縫製換來
他們的醫藥費，不知有何感想，但這些護士似乎並不打算讓老人們知道。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。只要有心，任何人都可以對別人提供各
種不同型式的幫助，接下來，我們要看在屏東、有十位護士下班之後，一
起留在醫院做手工藝品，並且把賣的錢用來補貼醫藥費，幫助很多沒錢看
病的老人。下午五點在屏東基督教醫院的原住民研究室就要下班了，但很
多人並沒有走人反而從桌子下方拿出裁縫機具，原來她們要開始加班做手
工藝品。原來，這些資深護士平時要協助很多偏遠地區來的病患就診，屢
屢發現不少人醫藥費不足或沒有健保，每個月總加起來總要短少五六萬元
，就想到一起來縫製手工藝品，變賣了來幫助這些病患。他們打算五月拿
出去拍賣，那些因為護士加班做裁縫而受惠的病患如果知道是這樣一針一
針縫製換來他們的醫藥費，不知有何感想，但這些護士似乎並不打算讓老
人們知道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。只要有心，任何人都可以對
別人提供各種不同型式的幫助，接下來，我們要看在屏東、有十位護士下
班之後，一起留在醫院做手工藝品，並且把賣的錢用來補貼醫藥費，幫助
很多沒錢看病的老人。下午五點在屏東基督教醫院的原住民研究室就要下
班了，但很多人並沒有走人反而從桌子下方拿出裁縫機具，原來她們要開
始加班做手工藝品。原來，這些資深護士平時要協助很多偏遠地區來的病
患就診，屢屢發現不少人醫藥費不足或沒有健保，每個月總加起來總要短
少五六萬元，就想到一起來縫製手工藝品，變賣了來幫助這些病患。他們
打算五月拿出去拍賣，那些因為護士加班做裁縫而受惠的病患如果知道是
這樣一針一針縫製換來他們的醫藥費，不知有何感想，但這些護士似乎並
不打算讓老人們知道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
