阿富汗首都「喀布爾」29號發生一起重大的卡車炸彈攻擊事件。一輛載
滿木頭建材和炸藥的卡車在一家美國保安公司的總部外面爆炸，造成七人
不幸死亡。阿富汗政府證實，29號傍晚發生在喀布爾市中心的爆炸案，
包括兩名美國人、三名尼泊爾人以及兩名阿富汗人，總共造成了七人死亡
。（阿富汗民眾蘇拉雅：爆炸發生當時，我正在廚房。我看到很多人受傷
。我家人看到一具死屍。我看到很多人受傷，其中包括了建築工人。）爆
炸發生的地點就在美國保安公司「戴恩」位於喀布爾的總部外面。由於這
家公司不僅負責訓練阿富汗的警察部隊，提供美國企業員工在阿富汗的安
全，更負責了阿富汗總統「卡札」的安全工作，因此這家公司遭到攻擊的
原因也格外引人注意。一位自稱是阿富汗前塔利班政權的人士打電話表示
，是他們策動了這場攻擊事件。而在這起爆炸案發生之前不久，阿富汗東
南部的一所宗教學校也遭到了炸彈攻擊，至少造成了八名學童和一名老師
死亡。由於這所學校是由國際捐助成立的，因此爆炸案很可能也和塔利班
有關。阿富汗即將在十月九號舉行總統大選，可是阿富汗政府和駐守在當
地的國際維安部隊都擔心，恐怖份子和前塔利班政權的餘黨會發動一連串
的攻擊，試圖影響阿富汗的民主進程。阿富汗首都「喀布爾」29號發生
一起重大的卡車炸彈攻擊事件。一輛載滿木頭建材和炸藥的卡車在一家美
國保安公司的總部外面爆炸，造成七人不幸死亡。阿富汗政府證實，29
號傍晚發生在喀布爾市中心的爆炸案，包括兩名美國人、三名尼泊爾人以
及兩名阿富汗人，總共造成了七人死亡。（阿富汗民眾蘇拉雅：爆炸發生
當時，我正在廚房。我看到很多人受傷。我家人看到一具死屍。我看到很
多人受傷，其中包括了建築工人。）爆炸發生的地點就在美國保安公司「
戴恩」位於喀布爾的總部外面。由於這家公司不僅負責訓練阿富汗的警察
部隊，提供美國企業員工在阿富汗的安全，更負責了阿富汗總統「卡札」
的安全工作，因此這家公司遭到攻擊的原因也格外引人注意。一位自稱是
阿富汗前塔利班政權的人士打電話表示，是他們策動了這場攻擊事件。而
在這起爆炸案發生之前不久，阿富汗東南部的一所宗教學校也遭到了炸彈
攻擊，至少造成了八名學童和一名老師死亡。由於這所學校是由國際捐助
成立的，因此爆炸案很可能也和塔利班有關。阿富汗即將在十月九號舉行
總統大選，可是阿富汗政府和駐守在當地的國際維安部隊都擔心，恐怖份
子和前塔利班政權的餘黨會發動一連串的攻擊，試圖影響阿富汗的民主進
程。阿富汗首都「喀布爾」29號發生一起重大的卡車炸彈攻擊事件。一
輛載滿木頭建材和炸藥的卡車在一家美國保安公司的總部外面爆炸，造成
七人不幸死亡。阿富汗政府證實，29號傍晚發生在喀布爾市中心的爆炸
案，包括兩名美國人、三名尼泊爾人以及兩名阿富汗人，總共造成了七人
死亡。（阿富汗民眾蘇拉雅：爆炸發生當時，我正在廚房。我看到很多人
受傷。我家人看到一具死屍。我看到很多人受傷，其中包括了建築工人。
）爆炸發生的地點就在美國保安公司「戴恩」位於喀布爾的總部外面。由
於這家公司不僅負責訓練阿富汗的警察部隊，提供美國企業員工在阿富汗
的安全，更負責了阿富汗總統「卡札」的安全工作，因此這家公司遭到攻
擊的原因也格外引人注意。一位自稱是阿富汗前塔利班政權的人士打電話
表示，是他們策動了這場攻擊事件。而在這起爆炸案發生之前不久，阿富
汗東南部的一所宗教學校也遭到了炸彈攻擊，至少造成了八名學童和一名
老師死亡。由於這所學校是由國際捐助成立的，因此爆炸案很可能也和塔
利班有關。阿富汗即將在十月九號舉行總統大選，可是阿富汗政府和駐守
在當地的國際維安部隊都擔心，恐怖份子和前塔利班政權的餘黨會發動一
連串的攻擊，試圖影響阿富汗的民主進程。阿富汗首都「喀布爾」29號
發生一起重大的卡車炸彈攻擊事件。一輛載滿木頭建材和炸藥的卡車在一
家美國保安公司的總部外面爆炸，造成七人不幸死亡。阿富汗政府證實，
29號傍晚發生在喀布爾市中心的爆炸案，包括兩名美國人、三名尼泊爾
人以及兩名阿富汗人，總共造成了七人死亡。（阿富汗民眾蘇拉雅：爆炸
發生當時，我正在廚房。我看到很多人受傷。我家人看到一具死屍。我看
到很多人受傷，其中包括了建築工人。）爆炸發生的地點就在美國保安公
司「戴恩」位於喀布爾的總部外面。由於這家公司不僅負責訓練阿富汗的
警察部隊，提供美國企業員工在阿富汗的安全，更負責了阿富汗總統「卡
札」的安全工作，因此這家公司遭到攻擊的原因也格外引人注意。一位自
稱是阿富汗前塔利班政權的人士打電話表示，是他們策動了這場攻擊事件
。而在這起爆炸案發生之前不久，阿富汗東南部的一所宗教學校也遭到了
炸彈攻擊，至少造成了八名學童和一名老師死亡。由於這所學校是由國際
捐助成立的，因此爆炸案很可能也和塔利班有關。阿富汗即將在十月九號
舉行總統大選，可是阿富汗政府和駐守在當地的國際維安部隊都擔心，恐
怖份子和前塔利班政權的餘黨會發動一連串的攻擊，試圖影響阿富汗的民
主進程。阿富汗首都「喀布爾」29號發生一起重大的卡車炸彈攻擊事件
。一輛載滿木頭建材和炸藥的卡車在一家美國保安公司的總部外面爆炸，
造成七人不幸死亡。阿富汗政府證實，29號傍晚發生在喀布爾市中心的
爆炸案，包括兩名美國人、三名尼泊爾人以及兩名阿富汗人，總共造成了
七人死亡。（阿富汗民眾蘇拉雅：爆炸發生當時，我正在廚房。我看到很
多人受傷。我家人看到一具死屍。我看到很多人受傷，其中包括了建築工
人。）爆炸發生的地點就在美國保安公司「戴恩」位於喀布爾的總部外面
。由於這家公司不僅負責訓練阿富汗的警察部隊，提供美國企業員工在阿
富汗的安全，更負責了阿富汗總統「卡札」的安全工作，因此這家公司遭
到攻擊的原因也格外引人注意。一位自稱是阿富汗前塔利班政權的人士打
電話表示，是他們策動了這場攻擊事件。而在這起爆炸案發生之前不久，
阿富汗東南部的一所宗教學校也遭到了炸彈攻擊，至少造成了八名學童和
一名老師死亡。由於這所學校是由國際捐助成立的，因此爆炸案很可能也
和塔利班有關。阿富汗即將在十月九號舉行總統大選，可是阿富汗政府和
駐守在當地的國際維安部隊都擔心，恐怖份子和前塔利班政權的餘黨會發
動一連串的攻擊，試圖影響阿富汗的民主進程。阿富汗首都「喀布爾」2
9號發生一起重大的卡車炸彈攻擊事件。一輛載滿木頭建材和炸藥的卡車
在一家美國保安公司的總部外面爆炸，造成七人不幸死亡。阿富汗政府證
實，29號傍晚發生在喀布爾市中心的爆炸案，包括兩名美國人、三名尼
泊爾人以及兩名阿富汗人，總共造成了七人死亡。（阿富汗民眾蘇拉雅：
爆炸發生當時，我正在廚房。我看到很多人受傷。我家人看到一具死屍。
我看到很多人受傷，其中包括了建築工人。）爆炸發生的地點就在美國保
安公司「戴恩」位於喀布爾的總部外面。由於這家公司不僅負責訓練阿富
汗的警察部隊，提供美國企業員工在阿富汗的安全，更負責了阿富汗總統
「卡札」的安全工作，因此這家公司遭到攻擊的原因也格外引人注意。一
位自稱是阿富汗前塔利班政權的人士打電話表示，是他們策動了這場攻擊
事件。而在這起爆炸案發生之前不久，阿富汗東南部的一所宗教學校也遭
到了炸彈攻擊，至少造成了八名學童和一名老師死亡。由於這所學校是由
國際捐助成立的，因此爆炸案很可能也和塔利班有關。阿富汗即將在十月
九號舉行總統大選，可是阿富汗政府和駐守在當地的國際維安部隊都擔心
，恐怖份子和前塔利班政權的餘黨會發動一連串的攻擊，試圖影響阿富汗
的民主進程。阿富汗首都「喀布爾」29號發生一起重大的卡車炸彈攻擊
事件。一輛載滿木頭建材和炸藥的卡車在一家美國保安公司的總部外面爆
炸，造成七人不幸死亡。阿富汗政府證實，29號傍晚發生在喀布爾市中
心的爆炸案，包括兩名美國人、三名尼泊爾人以及兩名阿富汗人，總共造
成了七人死亡。（阿富汗民眾蘇拉雅：爆炸發生當時，我正在廚房。我看
到很多人受傷。我家人看到一具死屍。我看到很多人受傷，其中包括了建
築工人。）爆炸發生的地點就在美國保安公司「戴恩」位於喀布爾的總部
外面。由於這家公司不僅負責訓練阿富汗的警察部隊，提供美國企業員工
在阿富汗的安全，更負責了阿富汗總統「卡札」的安全工作，因此這家公
司遭到攻擊的原因也格外引人注意。一位自稱是阿富汗前塔利班政權的人
士打電話表示，是他們策動了這場攻擊事件。而在這起爆炸案發生之前不
久，阿富汗東南部的一所宗教學校也遭到了炸彈攻擊，至少造成了八名學
童和一名老師死亡。由於這所學校是由國際捐助成立的，因此爆炸案很可
能也和塔利班有關。阿富汗即將在十月九號舉行總統大選，可是阿富汗政
府和駐守在當地的國際維安部隊都擔心，恐怖份子和前塔利班政權的餘黨
會發動一連串的攻擊，試圖影響阿富汗的民主進程。阿富汗首都「喀布爾
」29號發生一起重大的卡車炸彈攻擊事件。一輛載滿木頭建材和炸藥的
卡車在一家美國保安公司的總部外面爆炸，造成七人不幸死亡。阿富汗政
府證實，29號傍晚發生在喀布爾市中心的爆炸案，包括兩名美國人、三
名尼泊爾人以及兩名阿富汗人，總共造成了七人死亡。（阿富汗民眾蘇拉
雅：爆炸發生當時，我正在廚房。我看到很多人受傷。我家人看到一具死
屍。我看到很多人受傷，其中包括了建築工人。）爆炸發生的地點就在美
國保安公司「戴恩」位於喀布爾的總部外面。由於這家公司不僅負責訓練
阿富汗的警察部隊，提供美國企業員工在阿富汗的安全，更負責了阿富汗
總統「卡札」的安全工作，因此這家公司遭到攻擊的原因也格外引人注意
。一位自稱是阿富汗前塔利班政權的人士打電話表示，是他們策動了這場
攻擊事件。而在這起爆炸案發生之前不久，阿富汗東南部的一所宗教學校
也遭到了炸彈攻擊，至少造成了八名學童和一名老師死亡。由於這所學校
是由國際捐助成立的，因此爆炸案很可能也和塔利班有關。阿富汗即將在
十月九號舉行總統大選，可是阿富汗政府和駐守在當地的國際維安部隊都
擔心，恐怖份子和前塔利班政權的餘黨會發動一連串的攻擊，試圖影響阿
富汗的民主進程。阿富汗首都「喀布爾」29號發生一起重大的卡車炸彈
攻擊事件。一輛載滿木頭建材和炸藥的卡車在一家美國保安公司的總部外
面爆炸，造成七人不幸死亡。阿富汗政府證實，29號傍晚發生在喀布爾
市中心的爆炸案，包括兩名美國人、三名尼泊爾人以及兩名阿富汗人，總
共造成了七人死亡。（阿富汗民眾蘇拉雅：爆炸發生當時，我正在廚房。
我看到很多人受傷。我家人看到一具死屍。我看到很多人受傷，其中包括
了建築工人。）爆炸發生的地點就在美國保安公司「戴恩」位於喀布爾的
總部外面。由於這家公司不僅負責訓練阿富汗的警察部隊，提供美國企業
員工在阿富汗的安全，更負責了阿富汗總統「卡札」的安全工作，因此這
家公司遭到攻擊的原因也格外引人注意。一位自稱是阿富汗前塔利班政權
的人士打電話表示，是他們策動了這場攻擊事件。而在這起爆炸案發生之
前不久，阿富汗東南部的一所宗教學校也遭到了炸彈攻擊，至少造成了八
名學童和一名老師死亡。由於這所學校是由國際捐助成立的，因此爆炸案
很可能也和塔利班有關。阿富汗即將在十月九號舉行總統大選，可是阿富
汗政府和駐守在當地的國際維安部隊都擔心，恐怖份子和前塔利班政權的
餘黨會發動一連串的攻擊，試圖影響阿富汗的民主進程。阿富汗首都「喀
布爾」29號發生一起重大的卡車炸彈攻擊事件。一輛載滿木頭建材和炸
藥的卡車在一家美國保安公司的總部外面爆炸，造成七人不幸死亡。阿富
汗政府證實，29號傍晚發生在喀布爾市中心的爆炸案，包括兩名美國人
、三名尼泊爾人以及兩名阿富汗人，總共造成了七人死亡。（阿富汗民眾
蘇拉雅：爆炸發生當時，我正在廚房。我看到很多人受傷。我家人看到一
具死屍。我看到很多人受傷，其中包括了建築工人。）爆炸發生的地點就
在美國保安公司「戴恩」位於喀布爾的總部外面。由於這家公司不僅負責
訓練阿富汗的警察部隊，提供美國企業員工在阿富汗的安全，更負責了阿
富汗總統「卡札」的安全工作，因此這家公司遭到攻擊的原因也格外引人
注意。一位自稱是阿富汗前塔利班政權的人士打電話表示，是他們策動了
這場攻擊事件。而在這起爆炸案發生之前不久，阿富汗東南部的一所宗教
學校也遭到了炸彈攻擊，至少造成了八名學童和一名老師死亡。由於這所
學校是由國際捐助成立的，因此爆炸案很可能也和塔利班有關。阿富汗即
將在十月九號舉行總統大選，可是阿富汗政府和駐守在當地的國際維安部
隊都擔心，恐怖份子和前塔利班政權的餘黨會發動一連串的攻擊，試圖影
響阿富汗的民主進程。阿富汗首都「喀布爾」29號發生一起重大的卡車
炸彈攻擊事件。一輛載滿木頭建材和炸藥的卡車在一家美國保安公司的總
部外面爆炸，造成七人不幸死亡。阿富汗政府證實，29號傍晚發生在喀
布爾市中心的爆炸案，包括兩名美國人、三名尼泊爾人以及兩名阿富汗人
，總共造成了七人死亡。（阿富汗民眾蘇拉雅：爆炸發生當時，我正在廚
房。我看到很多人受傷。我家人看到一具死屍。我看到很多人受傷，其中
包括了建築工人。）爆炸發生的地點就在美國保安公司「戴恩」位於喀布
爾的總部外面。由於這家公司不僅負責訓練阿富汗的警察部隊，提供美國
企業員工在阿富汗的安全，更負責了阿富汗總統「卡札」的安全工作，因
此這家公司遭到攻擊的原因也格外引人注意。一位自稱是阿富汗前塔利班
政權的人士打電話表示，是他們策動了這場攻擊事件。而在這起爆炸案發
生之前不久，阿富汗東南部的一所宗教學校也遭到了炸彈攻擊，至少造成
了八名學童和一名老師死亡。由於這所學校是由國際捐助成立的，因此爆
炸案很可能也和塔利班有關。阿富汗即將在十月九號舉行總統大選，可是
阿富汗政府和駐守在當地的國際維安部隊都擔心，恐怖份子和前塔利班政
權的餘黨會發動一連串的攻擊，試圖影響阿富汗的民主進程。阿富汗首都
「喀布爾」29號發生一起重大的卡車炸彈攻擊事件。一輛載滿木頭建材
和炸藥的卡車在一家美國保安公司的總部外面爆炸，造成七人不幸死亡。
阿富汗政府證實，29號傍晚發生在喀布爾市中心的爆炸案，包括兩名美
國人、三名尼泊爾人以及兩名阿富汗人，總共造成了七人死亡。（阿富汗
民眾蘇拉雅：爆炸發生當時，我正在廚房。我看到很多人受傷。我家人看
到一具死屍。我看到很多人受傷，其中包括了建築工人。）爆炸發生的地
點就在美國保安公司「戴恩」位於喀布爾的總部外面。由於這家公司不僅
負責訓練阿富汗的警察部隊，提供美國企業員工在阿富汗的安全，更負責
了阿富汗總統「卡札」的安全工作，因此這家公司遭到攻擊的原因也格外
引人注意。一位自稱是阿富汗前塔利班政權的人士打電話表示，是他們策
動了這場攻擊事件。而在這起爆炸案發生之前不久，阿富汗東南部的一所
宗教學校也遭到了炸彈攻擊，至少造成了八名學童和一名老師死亡。由於
這所學校是由國際捐助成立的，因此爆炸案很可能也和塔利班有關。阿富
汗即將在十月九號舉行總統大選，可是阿富汗政府和駐守在當地的國際維
安部隊都擔心，恐怖份子和前塔利班政權的餘黨會發動一連串的攻擊，試
圖影響阿富汗的民主進程。阿富汗首都「喀布爾」29號發生一起重大的
卡車炸彈攻擊事件。一輛載滿木頭建材和炸藥的卡車在一家美國保安公司
的總部外面爆炸，造成七人不幸死亡。阿富汗政府證實，29號傍晚發生
在喀布爾市中心的爆炸案，包括兩名美國人、三名尼泊爾人以及兩名阿富
汗人，總共造成了七人死亡。（阿富汗民眾蘇拉雅：爆炸發生當時，我正
在廚房。我看到很多人受傷。我家人看到一具死屍。我看到很多人受傷，
其中包括了建築工人。）爆炸發生的地點就在美國保安公司「戴恩」位於
喀布爾的總部外面。由於這家公司不僅負責訓練阿富汗的警察部隊，提供
美國企業員工在阿富汗的安全，更負責了阿富汗總統「卡札」的安全工作
，因此這家公司遭到攻擊的原因也格外引人注意。一位自稱是阿富汗前塔
利班政權的人士打電話表示，是他們策動了這場攻擊事件。而在這起爆炸
案發生之前不久，阿富汗東南部的一所宗教學校也遭到了炸彈攻擊，至少
造成了八名學童和一名老師死亡。由於這所學校是由國際捐助成立的，因
此爆炸案很可能也和塔利班有關。阿富汗即將在十月九號舉行總統大選，
可是阿富汗政府和駐守在當地的國際維安部隊都擔心，恐怖份子和前塔利
班政權的餘黨會發動一連串的攻擊，試圖影響阿富汗的民主進程。
