行政院今天表示，新十大建設中，北高捷運建設已經出現經費短缺現象，
因此考慮緊急調撥兩百億預算，剩餘再由地方以配合款或是舉債方式來支
付。但是如果五年五千億預算，五月前，還是無法在立法院通過的話，還
會影響其他的重大建設。國民黨立院黨團表示，不會杯葛修法，但也不會
讓行政院版本順利通過。為了避免北高捷運等重大工程真的宣布停工，行
政院緊急調撥兩百億預算。行政院表示，如果五月前立法院還不通過五年
五千億預算，那麼包括高雄港洲際貨櫃中心、台灣博覽會的高速鐵路，台
中古根漢博物館，蘇花高等重大建設，都將嚴重受挫，不過國民黨立院黨
團還是批評，行政院用違法違憲的特別預算來綁架重大建設，國民黨不可
能照單全收。國民黨表示，這次雖然不會杯葛預算，但是包括經費來源，
舉債方式，國民黨都會堅持自己的版本，由於朝野還是沒有共識，因此民
進黨團表示，如果禮拜三的朝野協商破裂，將會強烈要求下週程序委員會
排入院會議程，最後以表決的方式來釐清彼此的政治責任。公視新聞陳信
聰張秉豐行政院今天表示，新十大建設中，北高捷運建設已經出現經費短
缺現象，因此考慮緊急調撥兩百億預算，剩餘再由地方以配合款或是舉債
方式來支付。但是如果五年五千億預算，五月前，還是無法在立法院通過
的話，還會影響其他的重大建設。國民黨立院黨團表示，不會杯葛修法，
但也不會讓行政院版本順利通過。為了避免北高捷運等重大工程真的宣布
停工，行政院緊急調撥兩百億預算。行政院表示，如果五月前立法院還不
通過五年五千億預算，那麼包括高雄港洲際貨櫃中心、台灣博覽會的高速
鐵路，台中古根漢博物館，蘇花高等重大建設，都將嚴重受挫，不過國民
黨立院黨團還是批評，行政院用違法違憲的特別預算來綁架重大建設，國
民黨不可能照單全收。國民黨表示，這次雖然不會杯葛預算，但是包括經
費來源，舉債方式，國民黨都會堅持自己的版本，由於朝野還是沒有共識
，因此民進黨團表示，如果禮拜三的朝野協商破裂，將會強烈要求下週程
序委員會排入院會議程，最後以表決的方式來釐清彼此的政治責任。公視
新聞陳信聰張秉豐行政院今天表示，新十大建設中，北高捷運建設已經出
現經費短缺現象，因此考慮緊急調撥兩百億預算，剩餘再由地方以配合款
或是舉債方式來支付。但是如果五年五千億預算，五月前，還是無法在立
法院通過的話，還會影響其他的重大建設。國民黨立院黨團表示，不會杯
葛修法，但也不會讓行政院版本順利通過。為了避免北高捷運等重大工程
真的宣布停工，行政院緊急調撥兩百億預算。行政院表示，如果五月前立
法院還不通過五年五千億預算，那麼包括高雄港洲際貨櫃中心、台灣博覽
會的高速鐵路，台中古根漢博物館，蘇花高等重大建設，都將嚴重受挫，
不過國民黨立院黨團還是批評，行政院用違法違憲的特別預算來綁架重大
建設，國民黨不可能照單全收。國民黨表示，這次雖然不會杯葛預算，但
是包括經費來源，舉債方式，國民黨都會堅持自己的版本，由於朝野還是
沒有共識，因此民進黨團表示，如果禮拜三的朝野協商破裂，將會強烈要
求下週程序委員會排入院會議程，最後以表決的方式來釐清彼此的政治責
任。公視新聞陳信聰張秉豐行政院今天表示，新十大建設中，北高捷運建
設已經出現經費短缺現象，因此考慮緊急調撥兩百億預算，剩餘再由地方
以配合款或是舉債方式來支付。但是如果五年五千億預算，五月前，還是
無法在立法院通過的話，還會影響其他的重大建設。國民黨立院黨團表示
，不會杯葛修法，但也不會讓行政院版本順利通過。為了避免北高捷運等
重大工程真的宣布停工，行政院緊急調撥兩百億預算。行政院表示，如果
五月前立法院還不通過五年五千億預算，那麼包括高雄港洲際貨櫃中心、
台灣博覽會的高速鐵路，台中古根漢博物館，蘇花高等重大建設，都將嚴
重受挫，不過國民黨立院黨團還是批評，行政院用違法違憲的特別預算來
綁架重大建設，國民黨不可能照單全收。國民黨表示，這次雖然不會杯葛
預算，但是包括經費來源，舉債方式，國民黨都會堅持自己的版本，由於
朝野還是沒有共識，因此民進黨團表示，如果禮拜三的朝野協商破裂，將
會強烈要求下週程序委員會排入院會議程，最後以表決的方式來釐清彼此
的政治責任。公視新聞陳信聰張秉豐行政院今天表示，新十大建設中，北
高捷運建設已經出現經費短缺現象，因此考慮緊急調撥兩百億預算，剩餘
再由地方以配合款或是舉債方式來支付。但是如果五年五千億預算，五月
前，還是無法在立法院通過的話，還會影響其他的重大建設。國民黨立院
黨團表示，不會杯葛修法，但也不會讓行政院版本順利通過。為了避免北
高捷運等重大工程真的宣布停工，行政院緊急調撥兩百億預算。行政院表
示，如果五月前立法院還不通過五年五千億預算，那麼包括高雄港洲際貨
櫃中心、台灣博覽會的高速鐵路，台中古根漢博物館，蘇花高等重大建設
，都將嚴重受挫，不過國民黨立院黨團還是批評，行政院用違法違憲的特
別預算來綁架重大建設，國民黨不可能照單全收。國民黨表示，這次雖然
不會杯葛預算，但是包括經費來源，舉債方式，國民黨都會堅持自己的版
本，由於朝野還是沒有共識，因此民進黨團表示，如果禮拜三的朝野協商
破裂，將會強烈要求下週程序委員會排入院會議程，最後以表決的方式來
釐清彼此的政治責任。公視新聞陳信聰張秉豐行政院今天表示，新十大建
設中，北高捷運建設已經出現經費短缺現象，因此考慮緊急調撥兩百億預
算，剩餘再由地方以配合款或是舉債方式來支付。但是如果五年五千億預
算，五月前，還是無法在立法院通過的話，還會影響其他的重大建設。國
民黨立院黨團表示，不會杯葛修法，但也不會讓行政院版本順利通過。為
了避免北高捷運等重大工程真的宣布停工，行政院緊急調撥兩百億預算。
行政院表示，如果五月前立法院還不通過五年五千億預算，那麼包括高雄
港洲際貨櫃中心、台灣博覽會的高速鐵路，台中古根漢博物館，蘇花高等
重大建設，都將嚴重受挫，不過國民黨立院黨團還是批評，行政院用違法
違憲的特別預算來綁架重大建設，國民黨不可能照單全收。國民黨表示，
這次雖然不會杯葛預算，但是包括經費來源，舉債方式，國民黨都會堅持
自己的版本，由於朝野還是沒有共識，因此民進黨團表示，如果禮拜三的
朝野協商破裂，將會強烈要求下週程序委員會排入院會議程，最後以表決
的方式來釐清彼此的政治責任。公視新聞陳信聰張秉豐行政院今天表示，
新十大建設中，北高捷運建設已經出現經費短缺現象，因此考慮緊急調撥
兩百億預算，剩餘再由地方以配合款或是舉債方式來支付。但是如果五年
五千億預算，五月前，還是無法在立法院通過的話，還會影響其他的重大
建設。國民黨立院黨團表示，不會杯葛修法，但也不會讓行政院版本順利
通過。為了避免北高捷運等重大工程真的宣布停工，行政院緊急調撥兩百
億預算。行政院表示，如果五月前立法院還不通過五年五千億預算，那麼
包括高雄港洲際貨櫃中心、台灣博覽會的高速鐵路，台中古根漢博物館，
蘇花高等重大建設，都將嚴重受挫，不過國民黨立院黨團還是批評，行政
院用違法違憲的特別預算來綁架重大建設，國民黨不可能照單全收。國民
黨表示，這次雖然不會杯葛預算，但是包括經費來源，舉債方式，國民黨
都會堅持自己的版本，由於朝野還是沒有共識，因此民進黨團表示，如果
禮拜三的朝野協商破裂，將會強烈要求下週程序委員會排入院會議程，最
後以表決的方式來釐清彼此的政治責任。公視新聞陳信聰張秉豐
