去年底，國立空中大學首度試辦研究所招生，考生只要報考就一定錄取，
錄取率達百分之百，就算只考了22分照樣可以入學，今天有立委批評，
這樣的招考無法提升水準，教育部在未完成修法前就開放空大辦研究所，
將來學生即使修完課，也沒有碩士文憑可拿。空中大學在去年底試辦首屆
研究所課程，不過招生結果引發立委諸多批評，立委表示空大研究所招生
考試，錄取率竟然是百分之百，質疑教育部容許空大採這種方式招生，根
本無法篩選學生素質。空大則解釋，他們辦學的原則是入學從寬畢業從嚴
，此外在現行法律之下，空大研究生即使修完學分還是無法拿到碩士文憑
，學生權益並沒有保障，立委要求教育部徹底檢討空大，在法令沒有完備
之下，是否有辦理研究所的必要。公視新聞張玉菁陳立峰採訪報導。去年
底，國立空中大學首度試辦研究所招生，考生只要報考就一定錄取，錄取
率達百分之百，就算只考了22分照樣可以入學，今天有立委批評，這樣
的招考無法提升水準，教育部在未完成修法前就開放空大辦研究所，將來
學生即使修完課，也沒有碩士文憑可拿。空中大學在去年底試辦首屆研究
所課程，不過招生結果引發立委諸多批評，立委表示空大研究所招生考試
，錄取率竟然是百分之百，質疑教育部容許空大採這種方式招生，根本無
法篩選學生素質。空大則解釋，他們辦學的原則是入學從寬畢業從嚴，此
外在現行法律之下，空大研究生即使修完學分還是無法拿到碩士文憑，學
生權益並沒有保障，立委要求教育部徹底檢討空大，在法令沒有完備之下
，是否有辦理研究所的必要。公視新聞張玉菁陳立峰採訪報導。去年底，
國立空中大學首度試辦研究所招生，考生只要報考就一定錄取，錄取率達
百分之百，就算只考了22分照樣可以入學，今天有立委批評，這樣的招
考無法提升水準，教育部在未完成修法前就開放空大辦研究所，將來學生
即使修完課，也沒有碩士文憑可拿。空中大學在去年底試辦首屆研究所課
程，不過招生結果引發立委諸多批評，立委表示空大研究所招生考試，錄
取率竟然是百分之百，質疑教育部容許空大採這種方式招生，根本無法篩
選學生素質。空大則解釋，他們辦學的原則是入學從寬畢業從嚴，此外在
現行法律之下，空大研究生即使修完學分還是無法拿到碩士文憑，學生權
益並沒有保障，立委要求教育部徹底檢討空大，在法令沒有完備之下，是
否有辦理研究所的必要。公視新聞張玉菁陳立峰採訪報導。去年底，國立
空中大學首度試辦研究所招生，考生只要報考就一定錄取，錄取率達百分
之百，就算只考了22分照樣可以入學，今天有立委批評，這樣的招考無
法提升水準，教育部在未完成修法前就開放空大辦研究所，將來學生即使
修完課，也沒有碩士文憑可拿。空中大學在去年底試辦首屆研究所課程，
不過招生結果引發立委諸多批評，立委表示空大研究所招生考試，錄取率
竟然是百分之百，質疑教育部容許空大採這種方式招生，根本無法篩選學
生素質。空大則解釋，他們辦學的原則是入學從寬畢業從嚴，此外在現行
法律之下，空大研究生即使修完學分還是無法拿到碩士文憑，學生權益並
沒有保障，立委要求教育部徹底檢討空大，在法令沒有完備之下，是否有
辦理研究所的必要。公視新聞張玉菁陳立峰採訪報導。
