阿富汗首都「喀布爾」29號發生一起重大的卡車炸彈攻擊事件。
一輛載滿木頭建材和炸藥的卡車在一家美國保安公司的總部外面爆炸，
造成七人不幸死亡。
阿富汗政府證實，29號傍晚發生在喀布爾市中心的爆炸案，包括兩名
美國人、三名尼泊爾人以及兩名阿富汗人，總共造成了七人死亡。
（阿富汗民眾蘇拉雅：爆炸發生當時，我正在廚房。
我看到很多人受傷。
我家人看到一具死屍。
我看到很多人受傷，其中包括了建築工人。
）爆炸發生的地點就在美國保安公司「戴恩」位於喀布爾的總部外面。
由於這家公司不僅負責訓練阿富汗的警察部隊，提供美國企業員工在阿
富汗的安全，更負責了阿富汗總統「卡札」的安全工作，因此這家公
司遭到攻擊的原因也格外引人注意。
一位自稱是阿富汗前塔利班政權的人士打電話表示，是他們策動了這場
攻擊事件。
而在這起爆炸案發生之前不久，阿富汗東南部的一所宗教學校也遭到了
炸彈攻擊，至少造成了八名學童和一名老師死亡。
由於這所學校是由國際捐助成立的，因此爆炸案很可能也和塔利班有關
。
阿富汗即將在十月九號舉行總統大選，可是阿富汗政府和駐守在當地的
國際維安部隊都擔心，恐怖份子和前塔利班政權的餘黨會發動一連串
的攻擊，試圖影響阿富汗的民主進程。
