日前對外表示有意捐贈一億元，作為大選訴訟驗票費用的金士頓科技公
司董事長孫大衛，今天推派了公司的代表，特別從美國飛回台灣，和
民間司改會簽約，將這一億元捐給司改會，並以專款專用的方式，指
特別從美國飛抵台灣的金士頓公司副總裁，在律師和媒體的見證之下，
簽署了契約書，承諾將以金士頓科技公司的名義，捐贈民間司法改革
基金會，新台幣一億元，並指定這筆錢，主要將作為驗票的經費。
民間司改會也特別成立了一個帳戶，確保這一億元捐款，能夠專款專用
。
驗票的費用有了著落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今天也向高等法
院，提報了能夠動員參與驗票的律師人力。
連宋陣營提報了312名律師，而陳呂陣營，則有400名律師藍營預
估，驗完全部1300多萬張選票，大約需要14天的時間，而綠營
則估計，8天，就可以完成所有的驗票工作。
根據藍綠雙方，這個星期一在協商庭，所達成的共識，每一個驗票場所
，除了藍綠各派一名律師，全程監督之外，還必須有法官在現場，再
加上一名書記官、錄事和法警，以及兩名選務人員的配置，一個驗票
這麼龐大的陣容，究竟雙方當事人和法院，有沒有充分的人力來支應，
高等法院將在近日開庭，討論相關細節。
公視新聞黃兆徽，王興中採訪報導。
