另外還要提醒各位觀眾，身體有問題不能隨便買葯吃，尤其不能在地攤上
買中葯，台北市衛生局又查到不少產品、違法添加威而剛和興奮劑。另外
，還有一些化妝品，含有過量的水楊酸，長期使用不但傷皮膚，連肝腎都
會受到傷害。這種宣稱能美白的去斑霜，被台北市衛生局檢驗出含有過量
的水陽酸，如果長期使用，除了引發皮膚炎外，還會傷肝傷腎。而這兩罐
從中國大陸帶回的產品，則含有汞，有民眾擦了三天後，整個臉出現汞斑
。今年13月，台北市衛生局總共檢驗出17件違法的藥妝產品。這些違
法中藥，分別含有興奮劑，利尿劑，重金屬鉛，甚至威而剛等違法成分，
如果民眾隨便塗抹服用，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導另外還要提醒各位觀眾，身體有問題不能隨便買葯吃，尤其不能在地攤
上買中葯，台北市衛生局又查到不少產品、違法添加威而剛和興奮劑。另
外，還有一些化妝品，含有過量的水楊酸，長期使用不但傷皮膚，連肝腎
都會受到傷害。這種宣稱能美白的去斑霜，被台北市衛生局檢驗出含有過
量的水陽酸，如果長期使用，除了引發皮膚炎外，還會傷肝傷腎。而這兩
罐從中國大陸帶回的產品，則含有汞，有民眾擦了三天後，整個臉出現汞
斑。今年13月，台北市衛生局總共檢驗出17件違法的藥妝產品。這些
違法中藥，分別含有興奮劑，利尿劑，重金屬鉛，甚至威而剛等違法成分
，如果民眾隨便塗抹服用，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導另外還要提醒各位觀眾，身體有問題不能隨便買葯吃，尤其不能在地
攤上買中葯，台北市衛生局又查到不少產品、違法添加威而剛和興奮劑。
另外，還有一些化妝品，含有過量的水楊酸，長期使用不但傷皮膚，連肝
腎都會受到傷害。這種宣稱能美白的去斑霜，被台北市衛生局檢驗出含有
過量的水陽酸，如果長期使用，除了引發皮膚炎外，還會傷肝傷腎。而這
兩罐從中國大陸帶回的產品，則含有汞，有民眾擦了三天後，整個臉出現
汞斑。今年13月，台北市衛生局總共檢驗出17件違法的藥妝產品。這
些違法中藥，分別含有興奮劑，利尿劑，重金屬鉛，甚至威而剛等違法成
分，如果民眾隨便塗抹服用，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導另外還要提醒各位觀眾，身體有問題不能隨便買葯吃，尤其不能在
地攤上買中葯，台北市衛生局又查到不少產品、違法添加威而剛和興奮劑
。另外，還有一些化妝品，含有過量的水楊酸，長期使用不但傷皮膚，連
肝腎都會受到傷害。這種宣稱能美白的去斑霜，被台北市衛生局檢驗出含
有過量的水陽酸，如果長期使用，除了引發皮膚炎外，還會傷肝傷腎。而
這兩罐從中國大陸帶回的產品，則含有汞，有民眾擦了三天後，整個臉出
現汞斑。今年13月，台北市衛生局總共檢驗出17件違法的藥妝產品。
這些違法中藥，分別含有興奮劑，利尿劑，重金屬鉛，甚至威而剛等違法
成分，如果民眾隨便塗抹服用，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導另外還要提醒各位觀眾，身體有問題不能隨便買葯吃，尤其不能
在地攤上買中葯，台北市衛生局又查到不少產品、違法添加威而剛和興奮
劑。另外，還有一些化妝品，含有過量的水楊酸，長期使用不但傷皮膚，
連肝腎都會受到傷害。這種宣稱能美白的去斑霜，被台北市衛生局檢驗出
含有過量的水陽酸，如果長期使用，除了引發皮膚炎外，還會傷肝傷腎。
而這兩罐從中國大陸帶回的產品，則含有汞，有民眾擦了三天後，整個臉
出現汞斑。今年13月，台北市衛生局總共檢驗出17件違法的藥妝產品
。這些違法中藥，分別含有興奮劑，利尿劑，重金屬鉛，甚至威而剛等違
法成分，如果民眾隨便塗抹服用，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導另外還要提醒各位觀眾，身體有問題不能隨便買葯吃，尤其不
能在地攤上買中葯，台北市衛生局又查到不少產品、違法添加威而剛和興
奮劑。另外，還有一些化妝品，含有過量的水楊酸，長期使用不但傷皮膚
，連肝腎都會受到傷害。這種宣稱能美白的去斑霜，被台北市衛生局檢驗
出含有過量的水陽酸，如果長期使用，除了引發皮膚炎外，還會傷肝傷腎
。而這兩罐從中國大陸帶回的產品，則含有汞，有民眾擦了三天後，整個
臉出現汞斑。今年13月，台北市衛生局總共檢驗出17件違法的藥妝產
品。這些違法中藥，分別含有興奮劑，利尿劑，重金屬鉛，甚至威而剛等
違法成分，如果民眾隨便塗抹服用，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導另外還要提醒各位觀眾，身體有問題不能隨便買葯吃，尤其
不能在地攤上買中葯，台北市衛生局又查到不少產品、違法添加威而剛和
興奮劑。另外，還有一些化妝品，含有過量的水楊酸，長期使用不但傷皮
膚，連肝腎都會受到傷害。這種宣稱能美白的去斑霜，被台北市衛生局檢
驗出含有過量的水陽酸，如果長期使用，除了引發皮膚炎外，還會傷肝傷
腎。而這兩罐從中國大陸帶回的產品，則含有汞，有民眾擦了三天後，整
個臉出現汞斑。今年13月，台北市衛生局總共檢驗出17件違法的藥妝
產品。這些違法中藥，分別含有興奮劑，利尿劑，重金屬鉛，甚至威而剛
等違法成分，如果民眾隨便塗抹服用，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
