墨西哥首都墨西哥巿的市長，同時也是兩年後呼聲最高的總統人選「歐博
拉多」，最近面臨可能被國會撤銷「司法豁免權」的命運，為參選總統之
路投下變數，10萬多名「歐博拉多」的支持者，不滿執政黨這項具有濃
厚政治味的行動，因此在星期天群起走上街頭抗議。現場音十多萬名聲援
墨西哥市市長歐博拉多的群眾，星期天塞爆了市中心的憲法廣場，他們不
滿由執政黨主導的國會，準備剝奪市長歐博拉多的司法豁免權。(我們受
夠了政治操弄我們只是平凡的小市民我們不屬於任何政黨我們之所以支持
歐博拉多只是因為覺得這樣的做法對他不公平)四年前，歐博拉多因為沒
有遵照法院命令，阻止一項具有爭議的道路開發計畫，被控藐視法庭，因
此歐博拉多一旦被剝奪司法豁免權，他就得上法庭接受審判。如果被判有
罪，可能就無法參加兩年後的總統選舉。而根據民調顯示，左派的歐博拉
多是2006年總統候選人當中，民意支持度最高的一位。歐博拉多因此
指控現任總統福克斯，為了要打擊他，才會在背後羅織內閣貪污以及藐視
法庭等罪狀，其中的政治意圖不言可喻。墨西哥首都墨西哥巿的市長，同
時也是兩年後呼聲最高的總統人選「歐博拉多」，最近面臨可能被國會撤
銷「司法豁免權」的命運，為參選總統之路投下變數，10萬多名「歐博
拉多」的支持者，不滿執政黨這項具有濃厚政治味的行動，因此在星期天
群起走上街頭抗議。現場音十多萬名聲援墨西哥市市長歐博拉多的群眾，
星期天塞爆了市中心的憲法廣場，他們不滿由執政黨主導的國會，準備剝
奪市長歐博拉多的司法豁免權。(我們受夠了政治操弄我們只是平凡的小
市民我們不屬於任何政黨我們之所以支持歐博拉多只是因為覺得這樣的做
法對他不公平)四年前，歐博拉多因為沒有遵照法院命令，阻止一項具有
爭議的道路開發計畫，被控藐視法庭，因此歐博拉多一旦被剝奪司法豁免
權，他就得上法庭接受審判。如果被判有罪，可能就無法參加兩年後的總
統選舉。而根據民調顯示，左派的歐博拉多是2006年總統候選人當中
，民意支持度最高的一位。歐博拉多因此指控現任總統福克斯，為了要打
擊他，才會在背後羅織內閣貪污以及藐視法庭等罪狀，其中的政治意圖不
言可喻。墨西哥首都墨西哥巿的市長，同時也是兩年後呼聲最高的總統人
選「歐博拉多」，最近面臨可能被國會撤銷「司法豁免權」的命運，為參
選總統之路投下變數，10萬多名「歐博拉多」的支持者，不滿執政黨這
項具有濃厚政治味的行動，因此在星期天群起走上街頭抗議。現場音十多
萬名聲援墨西哥市市長歐博拉多的群眾，星期天塞爆了市中心的憲法廣場
，他們不滿由執政黨主導的國會，準備剝奪市長歐博拉多的司法豁免權。
(我們受夠了政治操弄我們只是平凡的小市民我們不屬於任何政黨我們之
所以支持歐博拉多只是因為覺得這樣的做法對他不公平)四年前，歐博拉
多因為沒有遵照法院命令，阻止一項具有爭議的道路開發計畫，被控藐視
法庭，因此歐博拉多一旦被剝奪司法豁免權，他就得上法庭接受審判。如
果被判有罪，可能就無法參加兩年後的總統選舉。而根據民調顯示，左派
的歐博拉多是2006年總統候選人當中，民意支持度最高的一位。歐博
拉多因此指控現任總統福克斯，為了要打擊他，才會在背後羅織內閣貪污
以及藐視法庭等罪狀，其中的政治意圖不言可喻。墨西哥首都墨西哥巿的
市長，同時也是兩年後呼聲最高的總統人選「歐博拉多」，最近面臨可能
被國會撤銷「司法豁免權」的命運，為參選總統之路投下變數，10萬多
名「歐博拉多」的支持者，不滿執政黨這項具有濃厚政治味的行動，因此
在星期天群起走上街頭抗議。現場音十多萬名聲援墨西哥市市長歐博拉多
的群眾，星期天塞爆了市中心的憲法廣場，他們不滿由執政黨主導的國會
，準備剝奪市長歐博拉多的司法豁免權。(我們受夠了政治操弄我們只是
平凡的小市民我們不屬於任何政黨我們之所以支持歐博拉多只是因為覺得
這樣的做法對他不公平)四年前，歐博拉多因為沒有遵照法院命令，阻止
一項具有爭議的道路開發計畫，被控藐視法庭，因此歐博拉多一旦被剝奪
司法豁免權，他就得上法庭接受審判。如果被判有罪，可能就無法參加兩
年後的總統選舉。而根據民調顯示，左派的歐博拉多是2006年總統候
選人當中，民意支持度最高的一位。歐博拉多因此指控現任總統福克斯，
為了要打擊他，才會在背後羅織內閣貪污以及藐視法庭等罪狀，其中的政
治意圖不言可喻。墨西哥首都墨西哥巿的市長，同時也是兩年後呼聲最高
的總統人選「歐博拉多」，最近面臨可能被國會撤銷「司法豁免權」的命
運，為參選總統之路投下變數，10萬多名「歐博拉多」的支持者，不滿
執政黨這項具有濃厚政治味的行動，因此在星期天群起走上街頭抗議。現
場音十多萬名聲援墨西哥市市長歐博拉多的群眾，星期天塞爆了市中心的
憲法廣場，他們不滿由執政黨主導的國會，準備剝奪市長歐博拉多的司法
豁免權。(我們受夠了政治操弄我們只是平凡的小市民我們不屬於任何政
黨我們之所以支持歐博拉多只是因為覺得這樣的做法對他不公平)四年前
，歐博拉多因為沒有遵照法院命令，阻止一項具有爭議的道路開發計畫，
被控藐視法庭，因此歐博拉多一旦被剝奪司法豁免權，他就得上法庭接受
審判。如果被判有罪，可能就無法參加兩年後的總統選舉。而根據民調顯
示，左派的歐博拉多是2006年總統候選人當中，民意支持度最高的一
位。歐博拉多因此指控現任總統福克斯，為了要打擊他，才會在背後羅織
內閣貪污以及藐視法庭等罪狀，其中的政治意圖不言可喻。墨西哥首都墨
西哥巿的市長，同時也是兩年後呼聲最高的總統人選「歐博拉多」，最近
面臨可能被國會撤銷「司法豁免權」的命運，為參選總統之路投下變數，
10萬多名「歐博拉多」的支持者，不滿執政黨這項具有濃厚政治味的行
動，因此在星期天群起走上街頭抗議。現場音十多萬名聲援墨西哥市市長
歐博拉多的群眾，星期天塞爆了市中心的憲法廣場，他們不滿由執政黨主
導的國會，準備剝奪市長歐博拉多的司法豁免權。(我們受夠了政治操弄
我們只是平凡的小市民我們不屬於任何政黨我們之所以支持歐博拉多只是
因為覺得這樣的做法對他不公平)四年前，歐博拉多因為沒有遵照法院命
令，阻止一項具有爭議的道路開發計畫，被控藐視法庭，因此歐博拉多一
旦被剝奪司法豁免權，他就得上法庭接受審判。如果被判有罪，可能就無
法參加兩年後的總統選舉。而根據民調顯示，左派的歐博拉多是2006
年總統候選人當中，民意支持度最高的一位。歐博拉多因此指控現任總統
福克斯，為了要打擊他，才會在背後羅織內閣貪污以及藐視法庭等罪狀，
其中的政治意圖不言可喻。
