最近各界頻頻催促中華電信調降ADSL寬頻費率，今天就連中華電信工
會都出面呼籲降價，今天下午中華電信公司終於宣佈全面調降費率，最高
降幅達到26.5%。催促中華電信ADSL降價，就連自家員工都走上
街頭，下午中華電信公司終於出面宣佈，ADSL要全面降價。以下載2
M、上傳128K為例，費率降為880元，降幅高達26.5%，最多
民眾使用的下載1M、上傳64K，降價幅度也有18%。中華電信還拿
出日本及韓國來比較，表示台灣費率都相對較低，而除了ADSL，未來
市內電話，及行動電話簡訊費率也會調降。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導最近各界頻頻催促中華電信調降ADSL寬頻費率，今天就連中華電信
工會都出面呼籲降價，今天下午中華電信公司終於宣佈全面調降費率，最
高降幅達到26.5%。催促中華電信ADSL降價，就連自家員工都走
上街頭，下午中華電信公司終於出面宣佈，ADSL要全面降價。以下載
2M、上傳128K為例，費率降為880元，降幅高達26.5%，最
多民眾使用的下載1M、上傳64K，降價幅度也有18%。中華電信還
拿出日本及韓國來比較，表示台灣費率都相對較低，而除了ADSL，未
來市內電話，及行動電話簡訊費率也會調降。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導最近各界頻頻催促中華電信調降ADSL寬頻費率，今天就連中華電
信工會都出面呼籲降價，今天下午中華電信公司終於宣佈全面調降費率，
最高降幅達到26.5%。催促中華電信ADSL降價，就連自家員工都
走上街頭，下午中華電信公司終於出面宣佈，ADSL要全面降價。以下
載2M、上傳128K為例，費率降為880元，降幅高達26.5%，
最多民眾使用的下載1M、上傳64K，降價幅度也有18%。中華電信
還拿出日本及韓國來比較，表示台灣費率都相對較低，而除了ADSL，
未來市內電話，及行動電話簡訊費率也會調降。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導最近各界頻頻催促中華電信調降ADSL寬頻費率，今天就連中華
電信工會都出面呼籲降價，今天下午中華電信公司終於宣佈全面調降費率
，最高降幅達到26.5%。催促中華電信ADSL降價，就連自家員工
都走上街頭，下午中華電信公司終於出面宣佈，ADSL要全面降價。以
下載2M、上傳128K為例，費率降為880元，降幅高達26.5%
，最多民眾使用的下載1M、上傳64K，降價幅度也有18%。中華電
信還拿出日本及韓國來比較，表示台灣費率都相對較低，而除了ADSL
，未來市內電話，及行動電話簡訊費率也會調降。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導最近各界頻頻催促中華電信調降ADSL寬頻費率，今天就連中
華電信工會都出面呼籲降價，今天下午中華電信公司終於宣佈全面調降費
率，最高降幅達到26.5%。催促中華電信ADSL降價，就連自家員
工都走上街頭，下午中華電信公司終於出面宣佈，ADSL要全面降價。
以下載2M、上傳128K為例，費率降為880元，降幅高達26.5
%，最多民眾使用的下載1M、上傳64K，降價幅度也有18%。中華
電信還拿出日本及韓國來比較，表示台灣費率都相對較低，而除了ADS
L，未來市內電話，及行動電話簡訊費率也會調降。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導
