台灣目前有4百萬人在家中飼養寵物，如果家中有氣喘的兒童就得特別小
心，因為寵物的皮毛，以及所引發的蟑螂糞便，都是氣喘的過敏原，醫師
表示，五歲是治療兒童氣喘的關鍵，如果不能及早治療，氣喘將成為一輩
子的疾病。最近正值春夏交替，門診出現許多兒童氣喘再犯。根據國外一
項臨床調查顯示，如果能在五歲以前，找出過敏原，不讓兒童的呼吸道變
形，兒童的氣喘其實可以治好。根據台大獸醫系的調查，台灣有4百萬人
在家中飼養寵物，如果家人有氣喘，將增加氣喘復發的風險。醫師建議飼
養寵物的民眾，最好將寵物養在通風良好，陽光充足的地方，此外，沾有
寵物皮毛的衣物要常清洗，並且不要使用地毯和壁紙，才能降低過敏原。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣目前有4百萬人在家中飼養寵物，如
果家中有氣喘的兒童就得特別小心，因為寵物的皮毛，以及所引發的蟑螂
糞便，都是氣喘的過敏原，醫師表示，五歲是治療兒童氣喘的關鍵，如果
不能及早治療，氣喘將成為一輩子的疾病。最近正值春夏交替，門診出現
許多兒童氣喘再犯。根據國外一項臨床調查顯示，如果能在五歲以前，找
出過敏原，不讓兒童的呼吸道變形，兒童的氣喘其實可以治好。根據台大
獸醫系的調查，台灣有4百萬人在家中飼養寵物，如果家人有氣喘，將增
加氣喘復發的風險。醫師建議飼養寵物的民眾，最好將寵物養在通風良好
，陽光充足的地方，此外，沾有寵物皮毛的衣物要常清洗，並且不要使用
地毯和壁紙，才能降低過敏原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣目前
有4百萬人在家中飼養寵物，如果家中有氣喘的兒童就得特別小心，因為
寵物的皮毛，以及所引發的蟑螂糞便，都是氣喘的過敏原，醫師表示，五
歲是治療兒童氣喘的關鍵，如果不能及早治療，氣喘將成為一輩子的疾病
。最近正值春夏交替，門診出現許多兒童氣喘再犯。根據國外一項臨床調
查顯示，如果能在五歲以前，找出過敏原，不讓兒童的呼吸道變形，兒童
的氣喘其實可以治好。根據台大獸醫系的調查，台灣有4百萬人在家中飼
養寵物，如果家人有氣喘，將增加氣喘復發的風險。醫師建議飼養寵物的
民眾，最好將寵物養在通風良好，陽光充足的地方，此外，沾有寵物皮毛
的衣物要常清洗，並且不要使用地毯和壁紙，才能降低過敏原。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣目前有4百萬人在家中飼養寵物，如果家中有
氣喘的兒童就得特別小心，因為寵物的皮毛，以及所引發的蟑螂糞便，都
是氣喘的過敏原，醫師表示，五歲是治療兒童氣喘的關鍵，如果不能及早
治療，氣喘將成為一輩子的疾病。最近正值春夏交替，門診出現許多兒童
氣喘再犯。根據國外一項臨床調查顯示，如果能在五歲以前，找出過敏原
，不讓兒童的呼吸道變形，兒童的氣喘其實可以治好。根據台大獸醫系的
調查，台灣有4百萬人在家中飼養寵物，如果家人有氣喘，將增加氣喘復
發的風險。醫師建議飼養寵物的民眾，最好將寵物養在通風良好，陽光充
足的地方，此外，沾有寵物皮毛的衣物要常清洗，並且不要使用地毯和壁
紙，才能降低過敏原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣目前有4百萬
人在家中飼養寵物，如果家中有氣喘的兒童就得特別小心，因為寵物的皮
毛，以及所引發的蟑螂糞便，都是氣喘的過敏原，醫師表示，五歲是治療
兒童氣喘的關鍵，如果不能及早治療，氣喘將成為一輩子的疾病。最近正
值春夏交替，門診出現許多兒童氣喘再犯。根據國外一項臨床調查顯示，
如果能在五歲以前，找出過敏原，不讓兒童的呼吸道變形，兒童的氣喘其
實可以治好。根據台大獸醫系的調查，台灣有4百萬人在家中飼養寵物，
如果家人有氣喘，將增加氣喘復發的風險。醫師建議飼養寵物的民眾，最
好將寵物養在通風良好，陽光充足的地方，此外，沾有寵物皮毛的衣物要
常清洗，並且不要使用地毯和壁紙，才能降低過敏原。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台灣目前有4百萬人在家中飼養寵物，如果家中有氣喘的兒
童就得特別小心，因為寵物的皮毛，以及所引發的蟑螂糞便，都是氣喘的
過敏原，醫師表示，五歲是治療兒童氣喘的關鍵，如果不能及早治療，氣
喘將成為一輩子的疾病。最近正值春夏交替，門診出現許多兒童氣喘再犯
。根據國外一項臨床調查顯示，如果能在五歲以前，找出過敏原，不讓兒
童的呼吸道變形，兒童的氣喘其實可以治好。根據台大獸醫系的調查，台
灣有4百萬人在家中飼養寵物，如果家人有氣喘，將增加氣喘復發的風險
。醫師建議飼養寵物的民眾，最好將寵物養在通風良好，陽光充足的地方
，此外，沾有寵物皮毛的衣物要常清洗，並且不要使用地毯和壁紙，才能
降低過敏原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
