接下來的報導或許坐過台鐵花東線的民眾看過，在靠站的時候，兩列車長
交接路牌的畫面，這是因為花東線是單線鐵道，為了保證鐵道上只有一班
列車行駛，從日據時代開始，就利用這種人工拋接路牌的方式沿用至今，
不過隨著科技的進步，將在這個月底正式走入歷史。坐過台鐵花東線的民
眾，對這個畫面應該不陌生，一些較少停靠的小站，還有特技表演。這套
電氣路牌制度在台灣已經用了95年，目前只在花東線看得到。車長們交
接的路牌，就是通行證，因為花東鐵道只有一線，為了確保鐵路上只行駛
一列列車，兩個車站之間，就是靠電氣路牌互相聯繫。這套通行制度雖然
簡單又實用，但畢竟耗費人力，隨著科技進步，四月29號，電氣路牌將
要全面淘汰，每當車子進站，車長們熟練拋接路牌的畫面，也將走入歷史
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來的報導或許坐過台鐵花東線的民
眾看過，在靠站的時候，兩列車長交接路牌的畫面，這是因為花東線是單
線鐵道，為了保證鐵道上只有一班列車行駛，從日據時代開始，就利用這
種人工拋接路牌的方式沿用至今，不過隨著科技的進步，將在這個月底正
式走入歷史。坐過台鐵花東線的民眾，對這個畫面應該不陌生，一些較少
停靠的小站，還有特技表演。這套電氣路牌制度在台灣已經用了95年，
目前只在花東線看得到。車長們交接的路牌，就是通行證，因為花東鐵道
只有一線，為了確保鐵路上只行駛一列列車，兩個車站之間，就是靠電氣
路牌互相聯繫。這套通行制度雖然簡單又實用，但畢竟耗費人力，隨著科
技進步，四月29號，電氣路牌將要全面淘汰，每當車子進站，車長們熟
練拋接路牌的畫面，也將走入歷史。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下
來的報導或許坐過台鐵花東線的民眾看過，在靠站的時候，兩列車長交接
路牌的畫面，這是因為花東線是單線鐵道，為了保證鐵道上只有一班列車
行駛，從日據時代開始，就利用這種人工拋接路牌的方式沿用至今，不過
隨著科技的進步，將在這個月底正式走入歷史。坐過台鐵花東線的民眾，
對這個畫面應該不陌生，一些較少停靠的小站，還有特技表演。這套電氣
路牌制度在台灣已經用了95年，目前只在花東線看得到。車長們交接的
路牌，就是通行證，因為花東鐵道只有一線，為了確保鐵路上只行駛一列
列車，兩個車站之間，就是靠電氣路牌互相聯繫。這套通行制度雖然簡單
又實用，但畢竟耗費人力，隨著科技進步，四月29號，電氣路牌將要全
面淘汰，每當車子進站，車長們熟練拋接路牌的畫面，也將走入歷史。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來的報導或許坐過台鐵花東線的民眾看
過，在靠站的時候，兩列車長交接路牌的畫面，這是因為花東線是單線鐵
道，為了保證鐵道上只有一班列車行駛，從日據時代開始，就利用這種人
工拋接路牌的方式沿用至今，不過隨著科技的進步，將在這個月底正式走
入歷史。坐過台鐵花東線的民眾，對這個畫面應該不陌生，一些較少停靠
的小站，還有特技表演。這套電氣路牌制度在台灣已經用了95年，目前
只在花東線看得到。車長們交接的路牌，就是通行證，因為花東鐵道只有
一線，為了確保鐵路上只行駛一列列車，兩個車站之間，就是靠電氣路牌
互相聯繫。這套通行制度雖然簡單又實用，但畢竟耗費人力，隨著科技進
步，四月29號，電氣路牌將要全面淘汰，每當車子進站，車長們熟練拋
接路牌的畫面，也將走入歷史。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來的
報導或許坐過台鐵花東線的民眾看過，在靠站的時候，兩列車長交接路牌
的畫面，這是因為花東線是單線鐵道，為了保證鐵道上只有一班列車行駛
，從日據時代開始，就利用這種人工拋接路牌的方式沿用至今，不過隨著
科技的進步，將在這個月底正式走入歷史。坐過台鐵花東線的民眾，對這
個畫面應該不陌生，一些較少停靠的小站，還有特技表演。這套電氣路牌
制度在台灣已經用了95年，目前只在花東線看得到。車長們交接的路牌
，就是通行證，因為花東鐵道只有一線，為了確保鐵路上只行駛一列列車
，兩個車站之間，就是靠電氣路牌互相聯繫。這套通行制度雖然簡單又實
用，但畢竟耗費人力，隨著科技進步，四月29號，電氣路牌將要全面淘
汰，每當車子進站，車長們熟練拋接路牌的畫面，也將走入歷史。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導接下來的報導或許坐過台鐵花東線的民眾看過，
在靠站的時候，兩列車長交接路牌的畫面，這是因為花東線是單線鐵道，
為了保證鐵道上只有一班列車行駛，從日據時代開始，就利用這種人工拋
接路牌的方式沿用至今，不過隨著科技的進步，將在這個月底正式走入歷
史。坐過台鐵花東線的民眾，對這個畫面應該不陌生，一些較少停靠的小
站，還有特技表演。這套電氣路牌制度在台灣已經用了95年，目前只在
花東線看得到。車長們交接的路牌，就是通行證，因為花東鐵道只有一線
，為了確保鐵路上只行駛一列列車，兩個車站之間，就是靠電氣路牌互相
聯繫。這套通行制度雖然簡單又實用，但畢竟耗費人力，隨著科技進步，
四月29號，電氣路牌將要全面淘汰，每當車子進站，車長們熟練拋接路
牌的畫面，也將走入歷史。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
