接下來一則醫藥訊息提供給您，當你發現家裡的老人家如果一直長針眼，
就要特別注意，可能是罹患了眼瞼皮脂腺癌，醫生表示，如果沒有及時診
斷出來，癌細胞會擴散到全身，死亡率大概有一成五，千萬不能忽視。5
6歲的陳先生，左眼的上眼瞼，長了一粒像針眼的東西，不會痛，也沒有
紅腫。醫師初步研判，是老年人常見的霰粒腫。原本只要手術切除，就能
治癒，不過，陳先生在手術後，霰粒腫還是復發，最後證實，是惡性的眼
瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌，多半發生在東方人身上。以女性為多，年齡
層介於6069歲間。眼瞼皮脂腺癌的死亡率，有15%。醫師提醒50
歲以上的老年人，如果眼瞼長出不明腫塊，又很難治癒，就得盡快到醫院
檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來一則醫藥訊息提供給您，當
你發現家裡的老人家如果一直長針眼，就要特別注意，可能是罹患了眼瞼
皮脂腺癌，醫生表示，如果沒有及時診斷出來，癌細胞會擴散到全身，死
亡率大概有一成五，千萬不能忽視。56歲的陳先生，左眼的上眼瞼，長
了一粒像針眼的東西，不會痛，也沒有紅腫。醫師初步研判，是老年人常
見的霰粒腫。原本只要手術切除，就能治癒，不過，陳先生在手術後，霰
粒腫還是復發，最後證實，是惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌，多半
發生在東方人身上。以女性為多，年齡層介於6069歲間。眼瞼皮脂腺
癌的死亡率，有15%。醫師提醒50歲以上的老年人，如果眼瞼長出不
明腫塊，又很難治癒，就得盡快到醫院檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導接下來一則醫藥訊息提供給您，當你發現家裡的老人家如果一直長針
眼，就要特別注意，可能是罹患了眼瞼皮脂腺癌，醫生表示，如果沒有及
時診斷出來，癌細胞會擴散到全身，死亡率大概有一成五，千萬不能忽視
。56歲的陳先生，左眼的上眼瞼，長了一粒像針眼的東西，不會痛，也
沒有紅腫。醫師初步研判，是老年人常見的霰粒腫。原本只要手術切除，
就能治癒，不過，陳先生在手術後，霰粒腫還是復發，最後證實，是惡性
的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌，多半發生在東方人身上。以女性為多，
年齡層介於6069歲間。眼瞼皮脂腺癌的死亡率，有15%。醫師提醒
50歲以上的老年人，如果眼瞼長出不明腫塊，又很難治癒，就得盡快到
醫院檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來一則醫藥訊息提供給您
，當你發現家裡的老人家如果一直長針眼，就要特別注意，可能是罹患了
眼瞼皮脂腺癌，醫生表示，如果沒有及時診斷出來，癌細胞會擴散到全身
，死亡率大概有一成五，千萬不能忽視。56歲的陳先生，左眼的上眼瞼
，長了一粒像針眼的東西，不會痛，也沒有紅腫。醫師初步研判，是老年
人常見的霰粒腫。原本只要手術切除，就能治癒，不過，陳先生在手術後
，霰粒腫還是復發，最後證實，是惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌，
多半發生在東方人身上。以女性為多，年齡層介於6069歲間。眼瞼皮
脂腺癌的死亡率，有15%。醫師提醒50歲以上的老年人，如果眼瞼長
出不明腫塊，又很難治癒，就得盡快到醫院檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導接下來一則醫藥訊息提供給您，當你發現家裡的老人家如果一直
長針眼，就要特別注意，可能是罹患了眼瞼皮脂腺癌，醫生表示，如果沒
有及時診斷出來，癌細胞會擴散到全身，死亡率大概有一成五，千萬不能
忽視。56歲的陳先生，左眼的上眼瞼，長了一粒像針眼的東西，不會痛
，也沒有紅腫。醫師初步研判，是老年人常見的霰粒腫。原本只要手術切
除，就能治癒，不過，陳先生在手術後，霰粒腫還是復發，最後證實，是
惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌，多半發生在東方人身上。以女性為
多，年齡層介於6069歲間。眼瞼皮脂腺癌的死亡率，有15%。醫師
提醒50歲以上的老年人，如果眼瞼長出不明腫塊，又很難治癒，就得盡
快到醫院檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來一則醫藥訊息提供
給您，當你發現家裡的老人家如果一直長針眼，就要特別注意，可能是罹
患了眼瞼皮脂腺癌，醫生表示，如果沒有及時診斷出來，癌細胞會擴散到
全身，死亡率大概有一成五，千萬不能忽視。56歲的陳先生，左眼的上
眼瞼，長了一粒像針眼的東西，不會痛，也沒有紅腫。醫師初步研判，是
老年人常見的霰粒腫。原本只要手術切除，就能治癒，不過，陳先生在手
術後，霰粒腫還是復發，最後證實，是惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺
癌，多半發生在東方人身上。以女性為多，年齡層介於6069歲間。眼
瞼皮脂腺癌的死亡率，有15%。醫師提醒50歲以上的老年人，如果眼
瞼長出不明腫塊，又很難治癒，就得盡快到醫院檢查。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導接下來一則醫藥訊息提供給您，當你發現家裡的老人家如果
一直長針眼，就要特別注意，可能是罹患了眼瞼皮脂腺癌，醫生表示，如
果沒有及時診斷出來，癌細胞會擴散到全身，死亡率大概有一成五，千萬
不能忽視。56歲的陳先生，左眼的上眼瞼，長了一粒像針眼的東西，不
會痛，也沒有紅腫。醫師初步研判，是老年人常見的霰粒腫。原本只要手
術切除，就能治癒，不過，陳先生在手術後，霰粒腫還是復發，最後證實
，是惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌，多半發生在東方人身上。以女
性為多，年齡層介於6069歲間。眼瞼皮脂腺癌的死亡率，有15%。
醫師提醒50歲以上的老年人，如果眼瞼長出不明腫塊，又很難治癒，就
得盡快到醫院檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來一則醫藥訊息
提供給您，當你發現家裡的老人家如果一直長針眼，就要特別注意，可能
是罹患了眼瞼皮脂腺癌，醫生表示，如果沒有及時診斷出來，癌細胞會擴
散到全身，死亡率大概有一成五，千萬不能忽視。56歲的陳先生，左眼
的上眼瞼，長了一粒像針眼的東西，不會痛，也沒有紅腫。醫師初步研判
，是老年人常見的霰粒腫。原本只要手術切除，就能治癒，不過，陳先生
在手術後，霰粒腫還是復發，最後證實，是惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮
脂腺癌，多半發生在東方人身上。以女性為多，年齡層介於6069歲間
。眼瞼皮脂腺癌的死亡率，有15%。醫師提醒50歲以上的老年人，如
果眼瞼長出不明腫塊，又很難治癒，就得盡快到醫院檢查。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導接下來一則醫藥訊息提供給您，當你發現家裡的老人家
如果一直長針眼，就要特別注意，可能是罹患了眼瞼皮脂腺癌，醫生表示
，如果沒有及時診斷出來，癌細胞會擴散到全身，死亡率大概有一成五，
千萬不能忽視。56歲的陳先生，左眼的上眼瞼，長了一粒像針眼的東西
，不會痛，也沒有紅腫。醫師初步研判，是老年人常見的霰粒腫。原本只
要手術切除，就能治癒，不過，陳先生在手術後，霰粒腫還是復發，最後
證實，是惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌，多半發生在東方人身上。
以女性為多，年齡層介於6069歲間。眼瞼皮脂腺癌的死亡率，有15
%。醫師提醒50歲以上的老年人，如果眼瞼長出不明腫塊，又很難治癒
，就得盡快到醫院檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
