隨著行動電話普及，越來越多民眾使用手機傳簡訊，不過發一封文字簡訊
要花兩到三塊錢，中華電信今天坦承，台灣的行動電話簡訊費率，的確有
檢討空間。不能講電話時，很多人都會利用手機收發簡訊，這也是聽障朋
友溝通的重要管道，不過台灣發一通簡訊要花二到三元，比起新加坡、香
港及中國大陸，高出好幾倍，中華電信已經承諾，將檢討簡訊費率。台灣
大哥大及遠傳電信則表示，過去也曾經調降簡訊費用，不過消費者反應並
不熱烈，使用量因此無法提昇，不過業界預料，如果中華電信率先降價，
其他業者也會跟進。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導隨著行動電話普及，
越來越多民眾使用手機傳簡訊，不過發一封文字簡訊要花兩到三塊錢，中
華電信今天坦承，台灣的行動電話簡訊費率，的確有檢討空間。不能講電
話時，很多人都會利用手機收發簡訊，這也是聽障朋友溝通的重要管道，
不過台灣發一通簡訊要花二到三元，比起新加坡、香港及中國大陸，高出
好幾倍，中華電信已經承諾，將檢討簡訊費率。台灣大哥大及遠傳電信則
表示，過去也曾經調降簡訊費用，不過消費者反應並不熱烈，使用量因此
無法提昇，不過業界預料，如果中華電信率先降價，其他業者也會跟進。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導隨著行動電話普及，越來越多民眾使用手
機傳簡訊，不過發一封文字簡訊要花兩到三塊錢，中華電信今天坦承，台
灣的行動電話簡訊費率，的確有檢討空間。不能講電話時，很多人都會利
用手機收發簡訊，這也是聽障朋友溝通的重要管道，不過台灣發一通簡訊
要花二到三元，比起新加坡、香港及中國大陸，高出好幾倍，中華電信已
經承諾，將檢討簡訊費率。台灣大哥大及遠傳電信則表示，過去也曾經調
降簡訊費用，不過消費者反應並不熱烈，使用量因此無法提昇，不過業界
預料，如果中華電信率先降價，其他業者也會跟進。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導隨著行動電話普及，越來越多民眾使用手機傳簡訊，不過發一
封文字簡訊要花兩到三塊錢，中華電信今天坦承，台灣的行動電話簡訊費
率，的確有檢討空間。不能講電話時，很多人都會利用手機收發簡訊，這
也是聽障朋友溝通的重要管道，不過台灣發一通簡訊要花二到三元，比起
新加坡、香港及中國大陸，高出好幾倍，中華電信已經承諾，將檢討簡訊
費率。台灣大哥大及遠傳電信則表示，過去也曾經調降簡訊費用，不過消
費者反應並不熱烈，使用量因此無法提昇，不過業界預料，如果中華電信
率先降價，其他業者也會跟進。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
