今天新聞集錦要告訴您：台北市社會局七月開始，調高公立自費老人安養
中心收費標準另外要提醒您小心疫情，台北縣四所幼稚園傳出腸病毒病例
，所幸確定感染的16位小朋友目前情況無大礙還有三名台灣旅客從峇里
島回來以後，發現感染了桿菌性痢疾衛生署疾病管制局今天證實，在3/
29和4/1，從巴里島返國的兩個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，
感染了桿菌性痢疾。其中兩位在入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀
，而另外一人則是衛生局對兩團39位團員，進行追蹤採檢時所發現。目
前初步研判，這3名個案的感染原並非同一地。疾病管制局提醒到巴里島
旅遊的國人，出國期間要注意飲食衛生以免病從口入。台北縣4家國小附
設幼稚園，有4個班級，16名學童確定感染腸病毒。這16名學童都出
現泡疹性的咽峽炎。不過目前都沒有大礙。台北縣衛生局除了派人進行校
園環境消毒外，也要求這三個班級從今天開始停課一個禮拜。由於，每年
5，6月是腸病毒流行的高峰期，因此，衛生單位提醒家長，不論大人或
小孩都要注意個人的清潔衛生，養成常洗手的習慣。台北市社會局從七月
開始，調漲公立自費的老人安養中心收費標準，從每月六千元漲為七千九
百元，漲幅達到三成，社會局強調這所自費老人安養中心的收費屬於中低
價位，而且已經七年沒調整收費，這次七月起開始漲價適用於所有新住戶
，原有住戶如果有經濟困難，將依個案處理是否適用新的收費標準。今天
新聞集錦要告訴您：台北市社會局七月開始，調高公立自費老人安養中心
收費標準另外要提醒您小心疫情，台北縣四所幼稚園傳出腸病毒病例，所
幸確定感染的16位小朋友目前情況無大礙還有三名台灣旅客從峇里島回
來以後，發現感染了桿菌性痢疾衛生署疾病管制局今天證實，在3/29
和4/1，從巴里島返國的兩個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染
了桿菌性痢疾。其中兩位在入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而
另外一人則是衛生局對兩團39位團員，進行追蹤採檢時所發現。目前初
步研判，這3名個案的感染原並非同一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊
的國人，出國期間要注意飲食衛生以免病從口入。台北縣4家國小附設幼
稚園，有4個班級，16名學童確定感染腸病毒。這16名學童都出現泡
疹性的咽峽炎。不過目前都沒有大礙。台北縣衛生局除了派人進行校園環
境消毒外，也要求這三個班級從今天開始停課一個禮拜。由於，每年5，
6月是腸病毒流行的高峰期，因此，衛生單位提醒家長，不論大人或小孩
都要注意個人的清潔衛生，養成常洗手的習慣。台北市社會局從七月開始
，調漲公立自費的老人安養中心收費標準，從每月六千元漲為七千九百元
，漲幅達到三成，社會局強調這所自費老人安養中心的收費屬於中低價位
，而且已經七年沒調整收費，這次七月起開始漲價適用於所有新住戶，原
有住戶如果有經濟困難，將依個案處理是否適用新的收費標準。今天新聞
集錦要告訴您：台北市社會局七月開始，調高公立自費老人安養中心收費
標準另外要提醒您小心疫情，台北縣四所幼稚園傳出腸病毒病例，所幸確
定感染的16位小朋友目前情況無大礙還有三名台灣旅客從峇里島回來以
後，發現感染了桿菌性痢疾衛生署疾病管制局今天證實，在3/29和4
/1，從巴里島返國的兩個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了桿
菌性痢疾。其中兩位在入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外
一人則是衛生局對兩團39位團員，進行追蹤採檢時所發現。目前初步研
判，這3名個案的感染原並非同一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國
人，出國期間要注意飲食衛生以免病從口入。台北縣4家國小附設幼稚園
，有4個班級，16名學童確定感染腸病毒。這16名學童都出現泡疹性
的咽峽炎。不過目前都沒有大礙。台北縣衛生局除了派人進行校園環境消
毒外，也要求這三個班級從今天開始停課一個禮拜。由於，每年5，6月
是腸病毒流行的高峰期，因此，衛生單位提醒家長，不論大人或小孩都要
注意個人的清潔衛生，養成常洗手的習慣。台北市社會局從七月開始，調
漲公立自費的老人安養中心收費標準，從每月六千元漲為七千九百元，漲
幅達到三成，社會局強調這所自費老人安養中心的收費屬於中低價位，而
且已經七年沒調整收費，這次七月起開始漲價適用於所有新住戶，原有住
戶如果有經濟困難，將依個案處理是否適用新的收費標準。今天新聞集錦
要告訴您：台北市社會局七月開始，調高公立自費老人安養中心收費標準
另外要提醒您小心疫情，台北縣四所幼稚園傳出腸病毒病例，所幸確定感
染的16位小朋友目前情況無大礙還有三名台灣旅客從峇里島回來以後，
發現感染了桿菌性痢疾衛生署疾病管制局今天證實，在3/29和4/1
，從巴里島返國的兩個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了桿菌性
痢疾。其中兩位在入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一人
則是衛生局對兩團39位團員，進行追蹤採檢時所發現。目前初步研判，
這3名個案的感染原並非同一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國人，
出國期間要注意飲食衛生以免病從口入。台北縣4家國小附設幼稚園，有
4個班級，16名學童確定感染腸病毒。這16名學童都出現泡疹性的咽
峽炎。不過目前都沒有大礙。台北縣衛生局除了派人進行校園環境消毒外
，也要求這三個班級從今天開始停課一個禮拜。由於，每年5，6月是腸
病毒流行的高峰期，因此，衛生單位提醒家長，不論大人或小孩都要注意
個人的清潔衛生，養成常洗手的習慣。台北市社會局從七月開始，調漲公
立自費的老人安養中心收費標準，從每月六千元漲為七千九百元，漲幅達
到三成，社會局強調這所自費老人安養中心的收費屬於中低價位，而且已
經七年沒調整收費，這次七月起開始漲價適用於所有新住戶，原有住戶如
果有經濟困難，將依個案處理是否適用新的收費標準。今天新聞集錦要告
訴您：台北市社會局七月開始，調高公立自費老人安養中心收費標準另外
要提醒您小心疫情，台北縣四所幼稚園傳出腸病毒病例，所幸確定感染的
16位小朋友目前情況無大礙還有三名台灣旅客從峇里島回來以後，發現
感染了桿菌性痢疾衛生署疾病管制局今天證實，在3/29和4/1，從
巴里島返國的兩個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了桿菌性痢疾
。其中兩位在入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一人則是
衛生局對兩團39位團員，進行追蹤採檢時所發現。目前初步研判，這3
名個案的感染原並非同一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國人，出國
期間要注意飲食衛生以免病從口入。台北縣4家國小附設幼稚園，有4個
班級，16名學童確定感染腸病毒。這16名學童都出現泡疹性的咽峽炎
。不過目前都沒有大礙。台北縣衛生局除了派人進行校園環境消毒外，也
要求這三個班級從今天開始停課一個禮拜。由於，每年5，6月是腸病毒
流行的高峰期，因此，衛生單位提醒家長，不論大人或小孩都要注意個人
的清潔衛生，養成常洗手的習慣。台北市社會局從七月開始，調漲公立自
費的老人安養中心收費標準，從每月六千元漲為七千九百元，漲幅達到三
成，社會局強調這所自費老人安養中心的收費屬於中低價位，而且已經七
年沒調整收費，這次七月起開始漲價適用於所有新住戶，原有住戶如果有
經濟困難，將依個案處理是否適用新的收費標準。今天新聞集錦要告訴您
：台北市社會局七月開始，調高公立自費老人安養中心收費標準另外要提
醒您小心疫情，台北縣四所幼稚園傳出腸病毒病例，所幸確定感染的16
位小朋友目前情況無大礙還有三名台灣旅客從峇里島回來以後，發現感染
了桿菌性痢疾衛生署疾病管制局今天證實，在3/29和4/1，從巴里
島返國的兩個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了桿菌性痢疾。其
中兩位在入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一人則是衛生
局對兩團39位團員，進行追蹤採檢時所發現。目前初步研判，這3名個
案的感染原並非同一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國人，出國期間
要注意飲食衛生以免病從口入。台北縣4家國小附設幼稚園，有4個班級
，16名學童確定感染腸病毒。這16名學童都出現泡疹性的咽峽炎。不
過目前都沒有大礙。台北縣衛生局除了派人進行校園環境消毒外，也要求
這三個班級從今天開始停課一個禮拜。由於，每年5，6月是腸病毒流行
的高峰期，因此，衛生單位提醒家長，不論大人或小孩都要注意個人的清
潔衛生，養成常洗手的習慣。台北市社會局從七月開始，調漲公立自費的
老人安養中心收費標準，從每月六千元漲為七千九百元，漲幅達到三成，
社會局強調這所自費老人安養中心的收費屬於中低價位，而且已經七年沒
調整收費，這次七月起開始漲價適用於所有新住戶，原有住戶如果有經濟
困難，將依個案處理是否適用新的收費標準。今天新聞集錦要告訴您：台
北市社會局七月開始，調高公立自費老人安養中心收費標準另外要提醒您
小心疫情，台北縣四所幼稚園傳出腸病毒病例，所幸確定感染的16位小
朋友目前情況無大礙還有三名台灣旅客從峇里島回來以後，發現感染了桿
菌性痢疾衛生署疾病管制局今天證實，在3/29和4/1，從巴里島返
國的兩個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了桿菌性痢疾。其中兩
位在入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一人則是衛生局對
兩團39位團員，進行追蹤採檢時所發現。目前初步研判，這3名個案的
感染原並非同一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國人，出國期間要注
意飲食衛生以免病從口入。台北縣4家國小附設幼稚園，有4個班級，1
6名學童確定感染腸病毒。這16名學童都出現泡疹性的咽峽炎。不過目
前都沒有大礙。台北縣衛生局除了派人進行校園環境消毒外，也要求這三
個班級從今天開始停課一個禮拜。由於，每年5，6月是腸病毒流行的高
峰期，因此，衛生單位提醒家長，不論大人或小孩都要注意個人的清潔衛
生，養成常洗手的習慣。台北市社會局從七月開始，調漲公立自費的老人
安養中心收費標準，從每月六千元漲為七千九百元，漲幅達到三成，社會
局強調這所自費老人安養中心的收費屬於中低價位，而且已經七年沒調整
收費，這次七月起開始漲價適用於所有新住戶，原有住戶如果有經濟困難
，將依個案處理是否適用新的收費標準。今天新聞集錦要告訴您：台北市
社會局七月開始，調高公立自費老人安養中心收費標準另外要提醒您小心
疫情，台北縣四所幼稚園傳出腸病毒病例，所幸確定感染的16位小朋友
目前情況無大礙還有三名台灣旅客從峇里島回來以後，發現感染了桿菌性
痢疾衛生署疾病管制局今天證實，在3/29和4/1，從巴里島返國的
兩個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了桿菌性痢疾。其中兩位在
入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一人則是衛生局對兩團
39位團員，進行追蹤採檢時所發現。目前初步研判，這3名個案的感染
原並非同一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國人，出國期間要注意飲
食衛生以免病從口入。台北縣4家國小附設幼稚園，有4個班級，16名
學童確定感染腸病毒。這16名學童都出現泡疹性的咽峽炎。不過目前都
沒有大礙。台北縣衛生局除了派人進行校園環境消毒外，也要求這三個班
級從今天開始停課一個禮拜。由於，每年5，6月是腸病毒流行的高峰期
，因此，衛生單位提醒家長，不論大人或小孩都要注意個人的清潔衛生，
養成常洗手的習慣。台北市社會局從七月開始，調漲公立自費的老人安養
中心收費標準，從每月六千元漲為七千九百元，漲幅達到三成，社會局強
調這所自費老人安養中心的收費屬於中低價位，而且已經七年沒調整收費
，這次七月起開始漲價適用於所有新住戶，原有住戶如果有經濟困難，將
依個案處理是否適用新的收費標準。今天新聞集錦要告訴您：台北市社會
局七月開始，調高公立自費老人安養中心收費標準另外要提醒您小心疫情
，台北縣四所幼稚園傳出腸病毒病例，所幸確定感染的16位小朋友目前
情況無大礙還有三名台灣旅客從峇里島回來以後，發現感染了桿菌性痢疾
衛生署疾病管制局今天證實，在3/29和4/1，從巴里島返國的兩個
台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了桿菌性痢疾。其中兩位在入境
時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一人則是衛生局對兩團39
位團員，進行追蹤採檢時所發現。目前初步研判，這3名個案的感染原並
非同一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國人，出國期間要注意飲食衛
生以免病從口入。台北縣4家國小附設幼稚園，有4個班級，16名學童
確定感染腸病毒。這16名學童都出現泡疹性的咽峽炎。不過目前都沒有
大礙。台北縣衛生局除了派人進行校園環境消毒外，也要求這三個班級從
今天開始停課一個禮拜。由於，每年5，6月是腸病毒流行的高峰期，因
此，衛生單位提醒家長，不論大人或小孩都要注意個人的清潔衛生，養成
常洗手的習慣。台北市社會局從七月開始，調漲公立自費的老人安養中心
收費標準，從每月六千元漲為七千九百元，漲幅達到三成，社會局強調這
所自費老人安養中心的收費屬於中低價位，而且已經七年沒調整收費，這
次七月起開始漲價適用於所有新住戶，原有住戶如果有經濟困難，將依個
案處理是否適用新的收費標準。今天新聞集錦要告訴您：台北市社會局七
月開始，調高公立自費老人安養中心收費標準另外要提醒您小心疫情，台
北縣四所幼稚園傳出腸病毒病例，所幸確定感染的16位小朋友目前情況
無大礙還有三名台灣旅客從峇里島回來以後，發現感染了桿菌性痢疾衛生
署疾病管制局今天證實，在3/29和4/1，從巴里島返國的兩個台灣
旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了桿菌性痢疾。其中兩位在入境時，
就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一人則是衛生局對兩團39位團
員，進行追蹤採檢時所發現。目前初步研判，這3名個案的感染原並非同
一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國人，出國期間要注意飲食衛生以
免病從口入。台北縣4家國小附設幼稚園，有4個班級，16名學童確定
感染腸病毒。這16名學童都出現泡疹性的咽峽炎。不過目前都沒有大礙
。台北縣衛生局除了派人進行校園環境消毒外，也要求這三個班級從今天
開始停課一個禮拜。由於，每年5，6月是腸病毒流行的高峰期，因此，
衛生單位提醒家長，不論大人或小孩都要注意個人的清潔衛生，養成常洗
手的習慣。台北市社會局從七月開始，調漲公立自費的老人安養中心收費
標準，從每月六千元漲為七千九百元，漲幅達到三成，社會局強調這所自
費老人安養中心的收費屬於中低價位，而且已經七年沒調整收費，這次七
月起開始漲價適用於所有新住戶，原有住戶如果有經濟困難，將依個案處
理是否適用新的收費標準。
