在520總統就職典禮當天，民進黨原來打算邀請五十萬人觀禮，但是引
起了社會各界的不同意見，他們呼籲藍綠雙方的領導人，不要再過度動員
，造成社會不安。民進黨今天決定把慶祝的規模，縮小到二十萬人，希望
把典禮辦得簡單隆重。選後泛藍的群眾抗爭，讓泛綠支持者很壓抑，總統
府原本準備在五二O總統就職大典，邀請五十萬人的空前數目，一起來凱
達格蘭大道慶祝，不過總統府的這項構想，讓社會團體擔心可能再度升高
藍綠對抗，呼籲朝野領導人，要負責任的讓群眾冷靜下來，不要再過度動
員，製造社會不安。聽到社會團體的呼籲，民進黨趕緊從善如流，縮小邀
請規模以二十萬人為限，慶典方式將以陳總統指示的簡單隆重的民主嘉年
華會來進行。主辦單位也準備了二十萬支的小國旗，讓當天前來觀禮的民
進黨支持者，拿著小國旗揮舞，慶祝總統就職大典。同時為了顧及五二O
當天，總統府週邊的交通治安與學生上課狀況，民進黨將要求前來參加的
支持者不要攜帶群眾場合的喇叭，一切活動在中午十二點結束後，立即淨
空恢復正常。在520總統就職典禮當天，民進黨原來打算邀請五十萬人
觀禮，但是引起了社會各界的不同意見，他們呼籲藍綠雙方的領導人，不
要再過度動員，造成社會不安。民進黨今天決定把慶祝的規模，縮小到二
十萬人，希望把典禮辦得簡單隆重。選後泛藍的群眾抗爭，讓泛綠支持者
很壓抑，總統府原本準備在五二O總統就職大典，邀請五十萬人的空前數
目，一起來凱達格蘭大道慶祝，不過總統府的這項構想，讓社會團體擔心
可能再度升高藍綠對抗，呼籲朝野領導人，要負責任的讓群眾冷靜下來，
不要再過度動員，製造社會不安。聽到社會團體的呼籲，民進黨趕緊從善
如流，縮小邀請規模以二十萬人為限，慶典方式將以陳總統指示的簡單隆
重的民主嘉年華會來進行。主辦單位也準備了二十萬支的小國旗，讓當天
前來觀禮的民進黨支持者，拿著小國旗揮舞，慶祝總統就職大典。同時為
了顧及五二O當天，總統府週邊的交通治安與學生上課狀況，民進黨將要
求前來參加的支持者不要攜帶群眾場合的喇叭，一切活動在中午十二點結
束後，立即淨空恢復正常。在520總統就職典禮當天，民進黨原來打算
邀請五十萬人觀禮，但是引起了社會各界的不同意見，他們呼籲藍綠雙方
的領導人，不要再過度動員，造成社會不安。民進黨今天決定把慶祝的規
模，縮小到二十萬人，希望把典禮辦得簡單隆重。選後泛藍的群眾抗爭，
讓泛綠支持者很壓抑，總統府原本準備在五二O總統就職大典，邀請五十
萬人的空前數目，一起來凱達格蘭大道慶祝，不過總統府的這項構想，讓
社會團體擔心可能再度升高藍綠對抗，呼籲朝野領導人，要負責任的讓群
眾冷靜下來，不要再過度動員，製造社會不安。聽到社會團體的呼籲，民
進黨趕緊從善如流，縮小邀請規模以二十萬人為限，慶典方式將以陳總統
指示的簡單隆重的民主嘉年華會來進行。主辦單位也準備了二十萬支的小
國旗，讓當天前來觀禮的民進黨支持者，拿著小國旗揮舞，慶祝總統就職
大典。同時為了顧及五二O當天，總統府週邊的交通治安與學生上課狀況
，民進黨將要求前來參加的支持者不要攜帶群眾場合的喇叭，一切活動在
中午十二點結束後，立即淨空恢復正常。在520總統就職典禮當天，民
進黨原來打算邀請五十萬人觀禮，但是引起了社會各界的不同意見，他們
呼籲藍綠雙方的領導人，不要再過度動員，造成社會不安。民進黨今天決
定把慶祝的規模，縮小到二十萬人，希望把典禮辦得簡單隆重。選後泛藍
的群眾抗爭，讓泛綠支持者很壓抑，總統府原本準備在五二O總統就職大
典，邀請五十萬人的空前數目，一起來凱達格蘭大道慶祝，不過總統府的
這項構想，讓社會團體擔心可能再度升高藍綠對抗，呼籲朝野領導人，要
負責任的讓群眾冷靜下來，不要再過度動員，製造社會不安。聽到社會團
體的呼籲，民進黨趕緊從善如流，縮小邀請規模以二十萬人為限，慶典方
式將以陳總統指示的簡單隆重的民主嘉年華會來進行。主辦單位也準備了
二十萬支的小國旗，讓當天前來觀禮的民進黨支持者，拿著小國旗揮舞，
慶祝總統就職大典。同時為了顧及五二O當天，總統府週邊的交通治安與
學生上課狀況，民進黨將要求前來參加的支持者不要攜帶群眾場合的喇叭
，一切活動在中午十二點結束後，立即淨空恢復正常。在520總統就職
典禮當天，民進黨原來打算邀請五十萬人觀禮，但是引起了社會各界的不
同意見，他們呼籲藍綠雙方的領導人，不要再過度動員，造成社會不安。
民進黨今天決定把慶祝的規模，縮小到二十萬人，希望把典禮辦得簡單隆
重。選後泛藍的群眾抗爭，讓泛綠支持者很壓抑，總統府原本準備在五二
O總統就職大典，邀請五十萬人的空前數目，一起來凱達格蘭大道慶祝，
不過總統府的這項構想，讓社會團體擔心可能再度升高藍綠對抗，呼籲朝
野領導人，要負責任的讓群眾冷靜下來，不要再過度動員，製造社會不安
。聽到社會團體的呼籲，民進黨趕緊從善如流，縮小邀請規模以二十萬人
為限，慶典方式將以陳總統指示的簡單隆重的民主嘉年華會來進行。主辦
單位也準備了二十萬支的小國旗，讓當天前來觀禮的民進黨支持者，拿著
小國旗揮舞，慶祝總統就職大典。同時為了顧及五二O當天，總統府週邊
的交通治安與學生上課狀況，民進黨將要求前來參加的支持者不要攜帶群
眾場合的喇叭，一切活動在中午十二點結束後，立即淨空恢復正常。在5
20總統就職典禮當天，民進黨原來打算邀請五十萬人觀禮，但是引起了
社會各界的不同意見，他們呼籲藍綠雙方的領導人，不要再過度動員，造
成社會不安。民進黨今天決定把慶祝的規模，縮小到二十萬人，希望把典
禮辦得簡單隆重。選後泛藍的群眾抗爭，讓泛綠支持者很壓抑，總統府原
本準備在五二O總統就職大典，邀請五十萬人的空前數目，一起來凱達格
蘭大道慶祝，不過總統府的這項構想，讓社會團體擔心可能再度升高藍綠
對抗，呼籲朝野領導人，要負責任的讓群眾冷靜下來，不要再過度動員，
製造社會不安。聽到社會團體的呼籲，民進黨趕緊從善如流，縮小邀請規
模以二十萬人為限，慶典方式將以陳總統指示的簡單隆重的民主嘉年華會
來進行。主辦單位也準備了二十萬支的小國旗，讓當天前來觀禮的民進黨
支持者，拿著小國旗揮舞，慶祝總統就職大典。同時為了顧及五二O當天
，總統府週邊的交通治安與學生上課狀況，民進黨將要求前來參加的支持
者不要攜帶群眾場合的喇叭，一切活動在中午十二點結束後，立即淨空恢
復正常。
