台北市社會局今天宣布，將推動每一個行政區至少一間托老所的目標，落
實日間托老服務政策。另外針對現有扥老所收托率不夠高的問題，社會局
也在研擬降低收費標準。把不能自己煮飯，上廁所等需要照顧的中度失能
失智長輩，白天送來這裡，晚上再載回家，台北市目前七間托老所，最多
可以收託215人，目前收托120人，以台北市將近一萬九千個失能老
人來看，日間扥老服務並沒有有效減輕失智失能長輩家庭的負擔，社會局
認為，每個月大約一萬六的收費，可能還是太沉重降低收費標準之外，台
北市未來也將增加收托點，達到12個行政區一區至少一間扥老所的目標
，同時也鼓勵養護機構提供托老服務公視新聞葉明蘭王興中採訪報導台北
市社會局今天宣布，將推動每一個行政區至少一間托老所的目標，落實日
間托老服務政策。另外針對現有扥老所收托率不夠高的問題，社會局也在
研擬降低收費標準。把不能自己煮飯，上廁所等需要照顧的中度失能失智
長輩，白天送來這裡，晚上再載回家，台北市目前七間托老所，最多可以
收託215人，目前收托120人，以台北市將近一萬九千個失能老人來
看，日間扥老服務並沒有有效減輕失智失能長輩家庭的負擔，社會局認為
，每個月大約一萬六的收費，可能還是太沉重降低收費標準之外，台北市
未來也將增加收托點，達到12個行政區一區至少一間扥老所的目標，同
時也鼓勵養護機構提供托老服務公視新聞葉明蘭王興中採訪報導台北市社
會局今天宣布，將推動每一個行政區至少一間托老所的目標，落實日間托
老服務政策。另外針對現有扥老所收托率不夠高的問題，社會局也在研擬
降低收費標準。把不能自己煮飯，上廁所等需要照顧的中度失能失智長輩
，白天送來這裡，晚上再載回家，台北市目前七間托老所，最多可以收託
215人，目前收托120人，以台北市將近一萬九千個失能老人來看，
日間扥老服務並沒有有效減輕失智失能長輩家庭的負擔，社會局認為，每
個月大約一萬六的收費，可能還是太沉重降低收費標準之外，台北市未來
也將增加收托點，達到12個行政區一區至少一間扥老所的目標，同時也
鼓勵養護機構提供托老服務公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
