中國的安徽省傳出市面上販售劣質奶粉，從去年四月起，已經造成五十多
名嬰兒死亡，而這些奶粉的來源，目前還不清楚，中國高層已經下令，要
嚴格撤查。(受害者家屬:小孩的臉又黑又紫，我怎麼不難過？花錢事小
，都還不知道能不能治好。)憂心的家長抱著孩子不知所措。原本健康出
生的孩子食用劣質奶粉後，腦袋變大、四肢短小、頭髮掉光，最後呼吸衰
竭死亡，連醫生都不確定要怎麼治療。從去年四月至今，這種在安徽阜陽
市販售的劣質奶粉，已經造成五十多名嬰兒死亡，院方證實至少有兩百名
嬰兒食用後，出現頭大水腫的症狀，有的甚至食用三天內就死亡。劣質奶
粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，已經引起中國高層嚴重關切，國務院總理
溫家寶已經要求全盤撤查中國的安徽省傳出市面上販售劣質奶粉，從去年
四月起，已經造成五十多名嬰兒死亡，而這些奶粉的來源，目前還不清楚
，中國高層已經下令，要嚴格撤查。(受害者家屬:小孩的臉又黑又紫，
我怎麼不難過？花錢事小，都還不知道能不能治好。)憂心的家長抱著孩
子不知所措。原本健康出生的孩子食用劣質奶粉後，腦袋變大、四肢短小
、頭髮掉光，最後呼吸衰竭死亡，連醫生都不確定要怎麼治療。從去年四
月至今，這種在安徽阜陽市販售的劣質奶粉，已經造成五十多名嬰兒死亡
，院方證實至少有兩百名嬰兒食用後，出現頭大水腫的症狀，有的甚至食
用三天內就死亡。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，已經引起中國高
層嚴重關切，國務院總理溫家寶已經要求全盤撤查中國的安徽省傳出市面
上販售劣質奶粉，從去年四月起，已經造成五十多名嬰兒死亡，而這些奶
粉的來源，目前還不清楚，中國高層已經下令，要嚴格撤查。(受害者家
屬:小孩的臉又黑又紫，我怎麼不難過？花錢事小，都還不知道能不能治
好。)憂心的家長抱著孩子不知所措。原本健康出生的孩子食用劣質奶粉
後，腦袋變大、四肢短小、頭髮掉光，最後呼吸衰竭死亡，連醫生都不確
定要怎麼治療。從去年四月至今，這種在安徽阜陽市販售的劣質奶粉，已
經造成五十多名嬰兒死亡，院方證實至少有兩百名嬰兒食用後，出現頭大
水腫的症狀，有的甚至食用三天內就死亡。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件不
斷擴大，已經引起中國高層嚴重關切，國務院總理溫家寶已經要求全盤撤
查中國的安徽省傳出市面上販售劣質奶粉，從去年四月起，已經造成五十
多名嬰兒死亡，而這些奶粉的來源，目前還不清楚，中國高層已經下令，
要嚴格撤查。(受害者家屬:小孩的臉又黑又紫，我怎麼不難過？花錢事
小，都還不知道能不能治好。)憂心的家長抱著孩子不知所措。原本健康
出生的孩子食用劣質奶粉後，腦袋變大、四肢短小、頭髮掉光，最後呼吸
衰竭死亡，連醫生都不確定要怎麼治療。從去年四月至今，這種在安徽阜
陽市販售的劣質奶粉，已經造成五十多名嬰兒死亡，院方證實至少有兩百
名嬰兒食用後，出現頭大水腫的症狀，有的甚至食用三天內就死亡。劣質
奶粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，已經引起中國高層嚴重關切，國務院總
理溫家寶已經要求全盤撤查中國的安徽省傳出市面上販售劣質奶粉，從去
年四月起，已經造成五十多名嬰兒死亡，而這些奶粉的來源，目前還不清
楚，中國高層已經下令，要嚴格撤查。(受害者家屬:小孩的臉又黑又紫
，我怎麼不難過？花錢事小，都還不知道能不能治好。)憂心的家長抱著
孩子不知所措。原本健康出生的孩子食用劣質奶粉後，腦袋變大、四肢短
小、頭髮掉光，最後呼吸衰竭死亡，連醫生都不確定要怎麼治療。從去年
四月至今，這種在安徽阜陽市販售的劣質奶粉，已經造成五十多名嬰兒死
亡，院方證實至少有兩百名嬰兒食用後，出現頭大水腫的症狀，有的甚至
食用三天內就死亡。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，已經引起中國
高層嚴重關切，國務院總理溫家寶已經要求全盤撤查中國的安徽省傳出市
面上販售劣質奶粉，從去年四月起，已經造成五十多名嬰兒死亡，而這些
奶粉的來源，目前還不清楚，中國高層已經下令，要嚴格撤查。(受害者
家屬:小孩的臉又黑又紫，我怎麼不難過？花錢事小，都還不知道能不能
治好。)憂心的家長抱著孩子不知所措。原本健康出生的孩子食用劣質奶
粉後，腦袋變大、四肢短小、頭髮掉光，最後呼吸衰竭死亡，連醫生都不
確定要怎麼治療。從去年四月至今，這種在安徽阜陽市販售的劣質奶粉，
已經造成五十多名嬰兒死亡，院方證實至少有兩百名嬰兒食用後，出現頭
大水腫的症狀，有的甚至食用三天內就死亡。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件
不斷擴大，已經引起中國高層嚴重關切，國務院總理溫家寶已經要求全盤
撤查
