台灣是許多候鳥春季北返的中繼站，其中也夾雜了數十萬隻具有遷移特性
的老鷹在其中。這些翱翔在天際的猛禽觀察起來並不容易。為了了解亞洲
猛禽的遷徙路徑，台灣)有一群人，投入了亞洲猛禽研究計畫，每天在烈
日下站上一整個上午，只為了數一數天空中出現了幾隻老鷹。每年三月下
旬到五月上旬是猛禽從東南亞北上過境台灣的高峰期。在觀音山駐點觀察
的研究員陳世中每天都要在這裡站上一個上午。他說，觀音山是猛禽出海
前的最後一個補給站，在這裡找尋上升氣流的猛禽種類也特別多。根據他
們的紀錄，每年過境台灣的猛禽有二十多種、十幾萬隻。因為東南亞原始
林正遭受嚴重破壞。透過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄，將可以了解，亞洲生
態正面臨什麼樣的危機。公視新聞郭美芳彭耀祖台灣是許多候鳥春季北返
的中繼站，其中也夾雜了數十萬隻具有遷移特性的老鷹在其中。這些翱翔
在天際的猛禽觀察起來並不容易。為了了解亞洲猛禽的遷徙路徑，台灣)
有一群人，投入了亞洲猛禽研究計畫，每天在烈日下站上一整個上午，只
為了數一數天空中出現了幾隻老鷹。每年三月下旬到五月上旬是猛禽從東
南亞北上過境台灣的高峰期。在觀音山駐點觀察的研究員陳世中每天都要
在這裡站上一個上午。他說，觀音山是猛禽出海前的最後一個補給站，在
這裡找尋上升氣流的猛禽種類也特別多。根據他們的紀錄，每年過境台灣
的猛禽有二十多種、十幾萬隻。因為東南亞原始林正遭受嚴重破壞。透過
這些珍貴的猛禽遷徙紀錄，將可以了解，亞洲生態正面臨什麼樣的危機。
公視新聞郭美芳彭耀祖台灣是許多候鳥春季北返的中繼站，其中也夾雜了
數十萬隻具有遷移特性的老鷹在其中。這些翱翔在天際的猛禽觀察起來並
不容易。為了了解亞洲猛禽的遷徙路徑，台灣)有一群人，投入了亞洲猛
禽研究計畫，每天在烈日下站上一整個上午，只為了數一數天空中出現了
幾隻老鷹。每年三月下旬到五月上旬是猛禽從東南亞北上過境台灣的高峰
期。在觀音山駐點觀察的研究員陳世中每天都要在這裡站上一個上午。他
說，觀音山是猛禽出海前的最後一個補給站，在這裡找尋上升氣流的猛禽
種類也特別多。根據他們的紀錄，每年過境台灣的猛禽有二十多種、十幾
萬隻。因為東南亞原始林正遭受嚴重破壞。透過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄
，將可以了解，亞洲生態正面臨什麼樣的危機。公視新聞郭美芳彭耀祖台
灣是許多候鳥春季北返的中繼站，其中也夾雜了數十萬隻具有遷移特性的
老鷹在其中。這些翱翔在天際的猛禽觀察起來並不容易。為了了解亞洲猛
禽的遷徙路徑，台灣)有一群人，投入了亞洲猛禽研究計畫，每天在烈日
下站上一整個上午，只為了數一數天空中出現了幾隻老鷹。每年三月下旬
到五月上旬是猛禽從東南亞北上過境台灣的高峰期。在觀音山駐點觀察的
研究員陳世中每天都要在這裡站上一個上午。他說，觀音山是猛禽出海前
的最後一個補給站，在這裡找尋上升氣流的猛禽種類也特別多。根據他們
的紀錄，每年過境台灣的猛禽有二十多種、十幾萬隻。因為東南亞原始林
正遭受嚴重破壞。透過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄，將可以了解，亞洲生態
正面臨什麼樣的危機。公視新聞郭美芳彭耀祖台灣是許多候鳥春季北返的
中繼站，其中也夾雜了數十萬隻具有遷移特性的老鷹在其中。這些翱翔在
天際的猛禽觀察起來並不容易。為了了解亞洲猛禽的遷徙路徑，台灣)有
一群人，投入了亞洲猛禽研究計畫，每天在烈日下站上一整個上午，只為
了數一數天空中出現了幾隻老鷹。每年三月下旬到五月上旬是猛禽從東南
亞北上過境台灣的高峰期。在觀音山駐點觀察的研究員陳世中每天都要在
這裡站上一個上午。他說，觀音山是猛禽出海前的最後一個補給站，在這
裡找尋上升氣流的猛禽種類也特別多。根據他們的紀錄，每年過境台灣的
猛禽有二十多種、十幾萬隻。因為東南亞原始林正遭受嚴重破壞。透過這
些珍貴的猛禽遷徙紀錄，將可以了解，亞洲生態正面臨什麼樣的危機。公
視新聞郭美芳彭耀祖台灣是許多候鳥春季北返的中繼站，其中也夾雜了數
十萬隻具有遷移特性的老鷹在其中。這些翱翔在天際的猛禽觀察起來並不
容易。為了了解亞洲猛禽的遷徙路徑，台灣)有一群人，投入了亞洲猛禽
研究計畫，每天在烈日下站上一整個上午，只為了數一數天空中出現了幾
隻老鷹。每年三月下旬到五月上旬是猛禽從東南亞北上過境台灣的高峰期
。在觀音山駐點觀察的研究員陳世中每天都要在這裡站上一個上午。他說
，觀音山是猛禽出海前的最後一個補給站，在這裡找尋上升氣流的猛禽種
類也特別多。根據他們的紀錄，每年過境台灣的猛禽有二十多種、十幾萬
隻。因為東南亞原始林正遭受嚴重破壞。透過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄，
將可以了解，亞洲生態正面臨什麼樣的危機。公視新聞郭美芳彭耀祖台灣
是許多候鳥春季北返的中繼站，其中也夾雜了數十萬隻具有遷移特性的老
鷹在其中。這些翱翔在天際的猛禽觀察起來並不容易。為了了解亞洲猛禽
的遷徙路徑，台灣)有一群人，投入了亞洲猛禽研究計畫，每天在烈日下
站上一整個上午，只為了數一數天空中出現了幾隻老鷹。每年三月下旬到
五月上旬是猛禽從東南亞北上過境台灣的高峰期。在觀音山駐點觀察的研
究員陳世中每天都要在這裡站上一個上午。他說，觀音山是猛禽出海前的
最後一個補給站，在這裡找尋上升氣流的猛禽種類也特別多。根據他們的
紀錄，每年過境台灣的猛禽有二十多種、十幾萬隻。因為東南亞原始林正
遭受嚴重破壞。透過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄，將可以了解，亞洲生態正
面臨什麼樣的危機。公視新聞郭美芳彭耀祖台灣是許多候鳥春季北返的中
繼站，其中也夾雜了數十萬隻具有遷移特性的老鷹在其中。這些翱翔在天
際的猛禽觀察起來並不容易。為了了解亞洲猛禽的遷徙路徑，台灣)有一
群人，投入了亞洲猛禽研究計畫，每天在烈日下站上一整個上午，只為了
數一數天空中出現了幾隻老鷹。每年三月下旬到五月上旬是猛禽從東南亞
北上過境台灣的高峰期。在觀音山駐點觀察的研究員陳世中每天都要在這
裡站上一個上午。他說，觀音山是猛禽出海前的最後一個補給站，在這裡
找尋上升氣流的猛禽種類也特別多。根據他們的紀錄，每年過境台灣的猛
禽有二十多種、十幾萬隻。因為東南亞原始林正遭受嚴重破壞。透過這些
珍貴的猛禽遷徙紀錄，將可以了解，亞洲生態正面臨什麼樣的危機。公視
新聞郭美芳彭耀祖台灣是許多候鳥春季北返的中繼站，其中也夾雜了數十
萬隻具有遷移特性的老鷹在其中。這些翱翔在天際的猛禽觀察起來並不容
易。為了了解亞洲猛禽的遷徙路徑，台灣)有一群人，投入了亞洲猛禽研
究計畫，每天在烈日下站上一整個上午，只為了數一數天空中出現了幾隻
老鷹。每年三月下旬到五月上旬是猛禽從東南亞北上過境台灣的高峰期。
在觀音山駐點觀察的研究員陳世中每天都要在這裡站上一個上午。他說，
觀音山是猛禽出海前的最後一個補給站，在這裡找尋上升氣流的猛禽種類
也特別多。根據他們的紀錄，每年過境台灣的猛禽有二十多種、十幾萬隻
。因為東南亞原始林正遭受嚴重破壞。透過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄，將
可以了解，亞洲生態正面臨什麼樣的危機。公視新聞郭美芳彭耀祖台灣是
許多候鳥春季北返的中繼站，其中也夾雜了數十萬隻具有遷移特性的老鷹
在其中。這些翱翔在天際的猛禽觀察起來並不容易。為了了解亞洲猛禽的
遷徙路徑，台灣)有一群人，投入了亞洲猛禽研究計畫，每天在烈日下站
上一整個上午，只為了數一數天空中出現了幾隻老鷹。每年三月下旬到五
月上旬是猛禽從東南亞北上過境台灣的高峰期。在觀音山駐點觀察的研究
員陳世中每天都要在這裡站上一個上午。他說，觀音山是猛禽出海前的最
後一個補給站，在這裡找尋上升氣流的猛禽種類也特別多。根據他們的紀
錄，每年過境台灣的猛禽有二十多種、十幾萬隻。因為東南亞原始林正遭
受嚴重破壞。透過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄，將可以了解，亞洲生態正面
臨什麼樣的危機。公視新聞郭美芳彭耀祖
