今天的新聞集錦帶您了解高等法院與藍綠陣營二度開庭協商後，決定從五
月十號開始進行驗票國民黨內部組織架構大幅調整，由六位副主席主導黨
務改革內政部長夫人的座車使用殘障車牌，遭質疑少繳牌照稅連宋陣營控
告陳水扁和呂秀蓮當選無效的訴訟，台灣高等法院今天下午第二度召集藍
綠兩造的律師團開庭協商。傍晚決定，將在五月十號開始驗票，至於驗票
費用，法官則裁定，先由原告連宋方面先行支付六千萬元。國民黨的組織
架構將有大幅調整。中常會今天通過成立特別策略委員會，由主席連戰親
自督導，六位副主席則按照分工，擔任四個小組的召集人。連戰已經要求
各小組在一個月之內，提出具體的做法、進行黨務革新內政部長夫人洪恆
珠日前因為遭搶，平日的座車曝光之後，引來親民黨立委質疑這輛車領有
殘障車牌，每年可省去繳交二萬多元的牌照稅，今天下午蘇嘉全又親自出
面解釋，買車跟申請殘障車牌，是家人要照顧年邁且患有眼疾的岳母。不
過立委反而質疑部長將岳母的弱勢變成自己的優勢今天的新聞集錦帶您了
解高等法院與藍綠陣營二度開庭協商後，決定從五月十號開始進行驗票國
民黨內部組織架構大幅調整，由六位副主席主導黨務改革內政部長夫人的
座車使用殘障車牌，遭質疑少繳牌照稅連宋陣營控告陳水扁和呂秀蓮當選
無效的訴訟，台灣高等法院今天下午第二度召集藍綠兩造的律師團開庭協
商。傍晚決定，將在五月十號開始驗票，至於驗票費用，法官則裁定，先
由原告連宋方面先行支付六千萬元。國民黨的組織架構將有大幅調整。中
常會今天通過成立特別策略委員會，由主席連戰親自督導，六位副主席則
按照分工，擔任四個小組的召集人。連戰已經要求各小組在一個月之內，
提出具體的做法、進行黨務革新內政部長夫人洪恆珠日前因為遭搶，平日
的座車曝光之後，引來親民黨立委質疑這輛車領有殘障車牌，每年可省去
繳交二萬多元的牌照稅，今天下午蘇嘉全又親自出面解釋，買車跟申請殘
障車牌，是家人要照顧年邁且患有眼疾的岳母。不過立委反而質疑部長將
岳母的弱勢變成自己的優勢今天的新聞集錦帶您了解高等法院與藍綠陣營
二度開庭協商後，決定從五月十號開始進行驗票國民黨內部組織架構大幅
調整，由六位副主席主導黨務改革內政部長夫人的座車使用殘障車牌，遭
質疑少繳牌照稅連宋陣營控告陳水扁和呂秀蓮當選無效的訴訟，台灣高等
法院今天下午第二度召集藍綠兩造的律師團開庭協商。傍晚決定，將在五
月十號開始驗票，至於驗票費用，法官則裁定，先由原告連宋方面先行支
付六千萬元。國民黨的組織架構將有大幅調整。中常會今天通過成立特別
策略委員會，由主席連戰親自督導，六位副主席則按照分工，擔任四個小
組的召集人。連戰已經要求各小組在一個月之內，提出具體的做法、進行
黨務革新內政部長夫人洪恆珠日前因為遭搶，平日的座車曝光之後，引來
親民黨立委質疑這輛車領有殘障車牌，每年可省去繳交二萬多元的牌照稅
，今天下午蘇嘉全又親自出面解釋，買車跟申請殘障車牌，是家人要照顧
年邁且患有眼疾的岳母。不過立委反而質疑部長將岳母的弱勢變成自己的
優勢今天的新聞集錦帶您了解高等法院與藍綠陣營二度開庭協商後，決定
從五月十號開始進行驗票國民黨內部組織架構大幅調整，由六位副主席主
導黨務改革內政部長夫人的座車使用殘障車牌，遭質疑少繳牌照稅連宋陣
營控告陳水扁和呂秀蓮當選無效的訴訟，台灣高等法院今天下午第二度召
集藍綠兩造的律師團開庭協商。傍晚決定，將在五月十號開始驗票，至於
驗票費用，法官則裁定，先由原告連宋方面先行支付六千萬元。國民黨的
組織架構將有大幅調整。中常會今天通過成立特別策略委員會，由主席連
戰親自督導，六位副主席則按照分工，擔任四個小組的召集人。連戰已經
要求各小組在一個月之內，提出具體的做法、進行黨務革新內政部長夫人
洪恆珠日前因為遭搶，平日的座車曝光之後，引來親民黨立委質疑這輛車
領有殘障車牌，每年可省去繳交二萬多元的牌照稅，今天下午蘇嘉全又親
自出面解釋，買車跟申請殘障車牌，是家人要照顧年邁且患有眼疾的岳母
。不過立委反而質疑部長將岳母的弱勢變成自己的優勢今天的新聞集錦帶
您了解高等法院與藍綠陣營二度開庭協商後，決定從五月十號開始進行驗
票國民黨內部組織架構大幅調整，由六位副主席主導黨務改革內政部長夫
人的座車使用殘障車牌，遭質疑少繳牌照稅連宋陣營控告陳水扁和呂秀蓮
當選無效的訴訟，台灣高等法院今天下午第二度召集藍綠兩造的律師團開
庭協商。傍晚決定，將在五月十號開始驗票，至於驗票費用，法官則裁定
，先由原告連宋方面先行支付六千萬元。國民黨的組織架構將有大幅調整
。中常會今天通過成立特別策略委員會，由主席連戰親自督導，六位副主
席則按照分工，擔任四個小組的召集人。連戰已經要求各小組在一個月之
內，提出具體的做法、進行黨務革新內政部長夫人洪恆珠日前因為遭搶，
平日的座車曝光之後，引來親民黨立委質疑這輛車領有殘障車牌，每年可
省去繳交二萬多元的牌照稅，今天下午蘇嘉全又親自出面解釋，買車跟申
請殘障車牌，是家人要照顧年邁且患有眼疾的岳母。不過立委反而質疑部
長將岳母的弱勢變成自己的優勢今天的新聞集錦帶您了解高等法院與藍綠
陣營二度開庭協商後，決定從五月十號開始進行驗票國民黨內部組織架構
大幅調整，由六位副主席主導黨務改革內政部長夫人的座車使用殘障車牌
，遭質疑少繳牌照稅連宋陣營控告陳水扁和呂秀蓮當選無效的訴訟，台灣
高等法院今天下午第二度召集藍綠兩造的律師團開庭協商。傍晚決定，將
在五月十號開始驗票，至於驗票費用，法官則裁定，先由原告連宋方面先
行支付六千萬元。國民黨的組織架構將有大幅調整。中常會今天通過成立
特別策略委員會，由主席連戰親自督導，六位副主席則按照分工，擔任四
個小組的召集人。連戰已經要求各小組在一個月之內，提出具體的做法、
進行黨務革新內政部長夫人洪恆珠日前因為遭搶，平日的座車曝光之後，
引來親民黨立委質疑這輛車領有殘障車牌，每年可省去繳交二萬多元的牌
照稅，今天下午蘇嘉全又親自出面解釋，買車跟申請殘障車牌，是家人要
照顧年邁且患有眼疾的岳母。不過立委反而質疑部長將岳母的弱勢變成自
己的優勢
