環保署針對廢潤滑油的回收補貼，決定將從7/1開始取消，改公告為事
業廢棄物，由業者自行處理。至於是否會因此發生廢油被亂倒的情形，環
保署今天表示，他們正在研擬配套措施，7/1以後一般的資源回收車也
會開放免費回收廢機油。每年五億公升的潤滑油使用量，環保署回收基金
回收卻不到一成。環保署因此決定從七月一日起暫停這項回收補貼。為了
避免廢油遭到棄置。環保署提出解決方案，七月一日起，清潔大隊將免費
協助回收。廢潤滑油可再製一般鍋爐用油，環保署評估，市場可以自行吸
收九成，剩下一成送進焚化爐處理，他們也將加強稽查，不至於成為新的
污染源。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署針對廢潤滑油的回收補貼
，決定將從7/1開始取消，改公告為事業廢棄物，由業者自行處理。至
於是否會因此發生廢油被亂倒的情形，環保署今天表示，他們正在研擬配
套措施，7/1以後一般的資源回收車也會開放免費回收廢機油。每年五
億公升的潤滑油使用量，環保署回收基金回收卻不到一成。環保署因此決
定從七月一日起暫停這項回收補貼。為了避免廢油遭到棄置。環保署提出
解決方案，七月一日起，清潔大隊將免費協助回收。廢潤滑油可再製一般
鍋爐用油，環保署評估，市場可以自行吸收九成，剩下一成送進焚化爐處
理，他們也將加強稽查，不至於成為新的污染源。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導環保署針對廢潤滑油的回收補貼，決定將從7/1開始取消，改
公告為事業廢棄物，由業者自行處理。至於是否會因此發生廢油被亂倒的
情形，環保署今天表示，他們正在研擬配套措施，7/1以後一般的資源
回收車也會開放免費回收廢機油。每年五億公升的潤滑油使用量，環保署
回收基金回收卻不到一成。環保署因此決定從七月一日起暫停這項回收補
貼。為了避免廢油遭到棄置。環保署提出解決方案，七月一日起，清潔大
隊將免費協助回收。廢潤滑油可再製一般鍋爐用油，環保署評估，市場可
以自行吸收九成，剩下一成送進焚化爐處理，他們也將加強稽查，不至於
成為新的污染源。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署針對廢潤滑油的
回收補貼，決定將從7/1開始取消，改公告為事業廢棄物，由業者自行
處理。至於是否會因此發生廢油被亂倒的情形，環保署今天表示，他們正
在研擬配套措施，7/1以後一般的資源回收車也會開放免費回收廢機油
。每年五億公升的潤滑油使用量，環保署回收基金回收卻不到一成。環保
署因此決定從七月一日起暫停這項回收補貼。為了避免廢油遭到棄置。環
保署提出解決方案，七月一日起，清潔大隊將免費協助回收。廢潤滑油可
再製一般鍋爐用油，環保署評估，市場可以自行吸收九成，剩下一成送進
焚化爐處理，他們也將加強稽查，不至於成為新的污染源。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導環保署針對廢潤滑油的回收補貼，決定將從7/1開始
取消，改公告為事業廢棄物，由業者自行處理。至於是否會因此發生廢油
被亂倒的情形，環保署今天表示，他們正在研擬配套措施，7/1以後一
般的資源回收車也會開放免費回收廢機油。每年五億公升的潤滑油使用量
，環保署回收基金回收卻不到一成。環保署因此決定從七月一日起暫停這
項回收補貼。為了避免廢油遭到棄置。環保署提出解決方案，七月一日起
，清潔大隊將免費協助回收。廢潤滑油可再製一般鍋爐用油，環保署評估
，市場可以自行吸收九成，剩下一成送進焚化爐處理，他們也將加強稽查
，不至於成為新的污染源。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署針對廢
潤滑油的回收補貼，決定將從7/1開始取消，改公告為事業廢棄物，由
業者自行處理。至於是否會因此發生廢油被亂倒的情形，環保署今天表示
，他們正在研擬配套措施，7/1以後一般的資源回收車也會開放免費回
收廢機油。每年五億公升的潤滑油使用量，環保署回收基金回收卻不到一
成。環保署因此決定從七月一日起暫停這項回收補貼。為了避免廢油遭到
棄置。環保署提出解決方案，七月一日起，清潔大隊將免費協助回收。廢
潤滑油可再製一般鍋爐用油，環保署評估，市場可以自行吸收九成，剩下
一成送進焚化爐處理，他們也將加強稽查，不至於成為新的污染源。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署針對廢潤滑油的回收補貼，決定將從7
/1開始取消，改公告為事業廢棄物，由業者自行處理。至於是否會因此
發生廢油被亂倒的情形，環保署今天表示，他們正在研擬配套措施，7/
1以後一般的資源回收車也會開放免費回收廢機油。每年五億公升的潤滑
油使用量，環保署回收基金回收卻不到一成。環保署因此決定從七月一日
起暫停這項回收補貼。為了避免廢油遭到棄置。環保署提出解決方案，七
月一日起，清潔大隊將免費協助回收。廢潤滑油可再製一般鍋爐用油，環
保署評估，市場可以自行吸收九成，剩下一成送進焚化爐處理，他們也將
加強稽查，不至於成為新的污染源。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保
署針對廢潤滑油的回收補貼，決定將從7/1開始取消，改公告為事業廢
棄物，由業者自行處理。至於是否會因此發生廢油被亂倒的情形，環保署
今天表示，他們正在研擬配套措施，7/1以後一般的資源回收車也會開
放免費回收廢機油。每年五億公升的潤滑油使用量，環保署回收基金回收
卻不到一成。環保署因此決定從七月一日起暫停這項回收補貼。為了避免
廢油遭到棄置。環保署提出解決方案，七月一日起，清潔大隊將免費協助
回收。廢潤滑油可再製一般鍋爐用油，環保署評估，市場可以自行吸收九
成，剩下一成送進焚化爐處理，他們也將加強稽查，不至於成為新的污染
源。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
