有些人出生時，身上會有胎記，根據醫學研究發現，這是先天血管畸形所
造成的現象，血管畸形是一種先天血管病變的疾病，輕微會以胎記來表現
，嚴重可能造成臉部變形，甚至死亡。像鍾先生這樣血管畸形的病人，在
臺大醫院就有1百多個。血管畸形並不是遺傳疾病。它是先天血管基因病
變，發育不良所造成。有些人情況輕微，只是微血管畸形，有紅色胎記，
不過，有些人則是腦部動脈血管畸形，嚴重將腦出血而死亡。血管畸形的
嚴重程度，要看血管所在的位置而定。目前，治療方法，就是進行血管栓
塞。讓畸形的血管壞死。臺大醫院預定在後天，替鍾先生進行手術，改善
血管畸形，以及顏面變形的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些人
出生時，身上會有胎記，根據醫學研究發現，這是先天血管畸形所造成的
現象，血管畸形是一種先天血管病變的疾病，輕微會以胎記來表現，嚴重
可能造成臉部變形，甚至死亡。像鍾先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫
院就有1百多個。血管畸形並不是遺傳疾病。它是先天血管基因病變，發
育不良所造成。有些人情況輕微，只是微血管畸形，有紅色胎記，不過，
有些人則是腦部動脈血管畸形，嚴重將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程
度，要看血管所在的位置而定。目前，治療方法，就是進行血管栓塞。讓
畸形的血管壞死。臺大醫院預定在後天，替鍾先生進行手術，改善血管畸
形，以及顏面變形的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些人出生時
，身上會有胎記，根據醫學研究發現，這是先天血管畸形所造成的現象，
血管畸形是一種先天血管病變的疾病，輕微會以胎記來表現，嚴重可能造
成臉部變形，甚至死亡。像鍾先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就有
1百多個。血管畸形並不是遺傳疾病。它是先天血管基因病變，發育不良
所造成。有些人情況輕微，只是微血管畸形，有紅色胎記，不過，有些人
則是腦部動脈血管畸形，嚴重將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，要
看血管所在的位置而定。目前，治療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形的
血管壞死。臺大醫院預定在後天，替鍾先生進行手術，改善血管畸形，以
及顏面變形的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些人出生時，身上
會有胎記，根據醫學研究發現，這是先天血管畸形所造成的現象，血管畸
形是一種先天血管病變的疾病，輕微會以胎記來表現，嚴重可能造成臉部
變形，甚至死亡。像鍾先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就有1百多
個。血管畸形並不是遺傳疾病。它是先天血管基因病變，發育不良所造成
。有些人情況輕微，只是微血管畸形，有紅色胎記，不過，有些人則是腦
部動脈血管畸形，嚴重將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管
所在的位置而定。目前，治療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞
死。臺大醫院預定在後天，替鍾先生進行手術，改善血管畸形，以及顏面
變形的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些人出生時，身上會有胎
記，根據醫學研究發現，這是先天血管畸形所造成的現象，血管畸形是一
種先天血管病變的疾病，輕微會以胎記來表現，嚴重可能造成臉部變形，
甚至死亡。像鍾先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就有1百多個。血
管畸形並不是遺傳疾病。它是先天血管基因病變，發育不良所造成。有些
人情況輕微，只是微血管畸形，有紅色胎記，不過，有些人則是腦部動脈
血管畸形，嚴重將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管所在的
位置而定。目前，治療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。臺
大醫院預定在後天，替鍾先生進行手術，改善血管畸形，以及顏面變形的
症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些人出生時，身上會有胎記，根
據醫學研究發現，這是先天血管畸形所造成的現象，血管畸形是一種先天
血管病變的疾病，輕微會以胎記來表現，嚴重可能造成臉部變形，甚至死
亡。像鍾先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就有1百多個。血管畸形
並不是遺傳疾病。它是先天血管基因病變，發育不良所造成。有些人情況
輕微，只是微血管畸形，有紅色胎記，不過，有些人則是腦部動脈血管畸
形，嚴重將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管所在的位置而
定。目前，治療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。臺大醫院
預定在後天，替鍾先生進行手術，改善血管畸形，以及顏面變形的症狀。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些人出生時，身上會有胎記，根據醫學
研究發現，這是先天血管畸形所造成的現象，血管畸形是一種先天血管病
變的疾病，輕微會以胎記來表現，嚴重可能造成臉部變形，甚至死亡。像
鍾先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就有1百多個。血管畸形並不是
遺傳疾病。它是先天血管基因病變，發育不良所造成。有些人情況輕微，
只是微血管畸形，有紅色胎記，不過，有些人則是腦部動脈血管畸形，嚴
重將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管所在的位置而定。目
前，治療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。臺大醫院預定在
後天，替鍾先生進行手術，改善血管畸形，以及顏面變形的症狀。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些人出生時，身上會有胎記，根據醫學研究發
現，這是先天血管畸形所造成的現象，血管畸形是一種先天血管病變的疾
病，輕微會以胎記來表現，嚴重可能造成臉部變形，甚至死亡。像鍾先生
這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就有1百多個。血管畸形並不是遺傳疾
病。它是先天血管基因病變，發育不良所造成。有些人情況輕微，只是微
血管畸形，有紅色胎記，不過，有些人則是腦部動脈血管畸形，嚴重將腦
出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管所在的位置而定。目前，治
療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。臺大醫院預定在後天，
替鍾先生進行手術，改善血管畸形，以及顏面變形的症狀。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導有些人出生時，身上會有胎記，根據醫學研究發現，這
是先天血管畸形所造成的現象，血管畸形是一種先天血管病變的疾病，輕
微會以胎記來表現，嚴重可能造成臉部變形，甚至死亡。像鍾先生這樣血
管畸形的病人，在臺大醫院就有1百多個。血管畸形並不是遺傳疾病。它
是先天血管基因病變，發育不良所造成。有些人情況輕微，只是微血管畸
形，有紅色胎記，不過，有些人則是腦部動脈血管畸形，嚴重將腦出血而
死亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管所在的位置而定。目前，治療方法
，就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。臺大醫院預定在後天，替鍾先
生進行手術，改善血管畸形，以及顏面變形的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導有些人出生時，身上會有胎記，根據醫學研究發現，這是先天
血管畸形所造成的現象，血管畸形是一種先天血管病變的疾病，輕微會以
胎記來表現，嚴重可能造成臉部變形，甚至死亡。像鍾先生這樣血管畸形
的病人，在臺大醫院就有1百多個。血管畸形並不是遺傳疾病。它是先天
血管基因病變，發育不良所造成。有些人情況輕微，只是微血管畸形，有
紅色胎記，不過，有些人則是腦部動脈血管畸形，嚴重將腦出血而死亡。
血管畸形的嚴重程度，要看血管所在的位置而定。目前，治療方法，就是
進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。臺大醫院預定在後天，替鍾先生進行
手術，改善血管畸形，以及顏面變形的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
