中華電信昨天宣布全面調降ADSL費率，今天包括消基會及網友代表，
都出面抨擊中華電信降價根本不切實際，因為中華電信仍然掌握用戶迴路
、市場根本無法公平競爭，行政院今天則指示相關部會，要在六月底前給
社會一個答案。中華電信昨天剛宣佈ADSL降價，還宣稱跟日本韓國比
起來已經便宜很多，消基會今天卻出面反駁。消基會認為，中華電信最應
該做的，是趕緊開放連接到民眾家中的線路，也就是所謂用戶迴路，這樣
市場競爭才公平。而行政院院會今天由院長指示，包括開放用戶迴路及行
動電話簡訊降價等問題，交通部在六月底之前會有具體因應措施。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導中華電信昨天宣布全面調降ADSL費率，今天
包括消基會及網友代表，都出面抨擊中華電信降價根本不切實際，因為中
華電信仍然掌握用戶迴路、市場根本無法公平競爭，行政院今天則指示相
關部會，要在六月底前給社會一個答案。中華電信昨天剛宣佈ADSL降
價，還宣稱跟日本韓國比起來已經便宜很多，消基會今天卻出面反駁。消
基會認為，中華電信最應該做的，是趕緊開放連接到民眾家中的線路，也
就是所謂用戶迴路，這樣市場競爭才公平。而行政院院會今天由院長指示
，包括開放用戶迴路及行動電話簡訊降價等問題，交通部在六月底之前會
有具體因應措施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導中華電信昨天宣布全面
調降ADSL費率，今天包括消基會及網友代表，都出面抨擊中華電信降
價根本不切實際，因為中華電信仍然掌握用戶迴路、市場根本無法公平競
爭，行政院今天則指示相關部會，要在六月底前給社會一個答案。中華電
信昨天剛宣佈ADSL降價，還宣稱跟日本韓國比起來已經便宜很多，消
基會今天卻出面反駁。消基會認為，中華電信最應該做的，是趕緊開放連
接到民眾家中的線路，也就是所謂用戶迴路，這樣市場競爭才公平。而行
政院院會今天由院長指示，包括開放用戶迴路及行動電話簡訊降價等問題
，交通部在六月底之前會有具體因應措施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導中華電信昨天宣布全面調降ADSL費率，今天包括消基會及網友代表
，都出面抨擊中華電信降價根本不切實際，因為中華電信仍然掌握用戶迴
路、市場根本無法公平競爭，行政院今天則指示相關部會，要在六月底前
給社會一個答案。中華電信昨天剛宣佈ADSL降價，還宣稱跟日本韓國
比起來已經便宜很多，消基會今天卻出面反駁。消基會認為，中華電信最
應該做的，是趕緊開放連接到民眾家中的線路，也就是所謂用戶迴路，這
樣市場競爭才公平。而行政院院會今天由院長指示，包括開放用戶迴路及
行動電話簡訊降價等問題，交通部在六月底之前會有具體因應措施。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導中華電信昨天宣布全面調降ADSL費率，今
天包括消基會及網友代表，都出面抨擊中華電信降價根本不切實際，因為
中華電信仍然掌握用戶迴路、市場根本無法公平競爭，行政院今天則指示
相關部會，要在六月底前給社會一個答案。中華電信昨天剛宣佈ADSL
降價，還宣稱跟日本韓國比起來已經便宜很多，消基會今天卻出面反駁。
消基會認為，中華電信最應該做的，是趕緊開放連接到民眾家中的線路，
也就是所謂用戶迴路，這樣市場競爭才公平。而行政院院會今天由院長指
示，包括開放用戶迴路及行動電話簡訊降價等問題，交通部在六月底之前
會有具體因應措施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
