去年四月二十四號，爆發院內集體感染的和平醫院全面封院，一千多名醫
護人員、病患及家屬，在這裡渡過了充滿恐懼的十多天，明天就是和平封
院週年，大部分和平醫護人員在疫情結束後選擇繼續留在崗位上服務，他
們形容，雖然傷痛仍在，但那場大風暴也讓他們得以面對更嚴苛的挑戰。
和平醫院封院事件明天就屆滿一年，此刻傳出北京又有SARS疑似病例
，喚起大家對去年疫情的記憶，不過，這次和平醫護人員並不擔心，因為
，他們有了最寶貴的經驗。只是，有時候回想起來，大家仍有些感慨。當
初為了防疫增建的三層高規格負壓隔離病房，也重新規劃，避免資源浪費
，醫護人員的訓練更是沒有停止過。過去的傷口已經結了痂，成為和平醫
院驅策向前，面對挑戰的動力來源。張玉菁陳柏諭去年四月二十四號，爆
發院內集體感染的和平醫院全面封院，一千多名醫護人員、病患及家屬，
在這裡渡過了充滿恐懼的十多天，明天就是和平封院週年，大部分和平醫
護人員在疫情結束後選擇繼續留在崗位上服務，他們形容，雖然傷痛仍在
，但那場大風暴也讓他們得以面對更嚴苛的挑戰。和平醫院封院事件明天
就屆滿一年，此刻傳出北京又有SARS疑似病例，喚起大家對去年疫情
的記憶，不過，這次和平醫護人員並不擔心，因為，他們有了最寶貴的經
驗。只是，有時候回想起來，大家仍有些感慨。當初為了防疫增建的三層
高規格負壓隔離病房，也重新規劃，避免資源浪費，醫護人員的訓練更是
沒有停止過。過去的傷口已經結了痂，成為和平醫院驅策向前，面對挑戰
的動力來源。張玉菁陳柏諭去年四月二十四號，爆發院內集體感染的和平
醫院全面封院，一千多名醫護人員、病患及家屬，在這裡渡過了充滿恐懼
的十多天，明天就是和平封院週年，大部分和平醫護人員在疫情結束後選
擇繼續留在崗位上服務，他們形容，雖然傷痛仍在，但那場大風暴也讓他
們得以面對更嚴苛的挑戰。和平醫院封院事件明天就屆滿一年，此刻傳出
北京又有SARS疑似病例，喚起大家對去年疫情的記憶，不過，這次和
平醫護人員並不擔心，因為，他們有了最寶貴的經驗。只是，有時候回想
起來，大家仍有些感慨。當初為了防疫增建的三層高規格負壓隔離病房，
也重新規劃，避免資源浪費，醫護人員的訓練更是沒有停止過。過去的傷
口已經結了痂，成為和平醫院驅策向前，面對挑戰的動力來源。張玉菁陳
柏諭去年四月二十四號，爆發院內集體感染的和平醫院全面封院，一千多
名醫護人員、病患及家屬，在這裡渡過了充滿恐懼的十多天，明天就是和
平封院週年，大部分和平醫護人員在疫情結束後選擇繼續留在崗位上服務
，他們形容，雖然傷痛仍在，但那場大風暴也讓他們得以面對更嚴苛的挑
戰。和平醫院封院事件明天就屆滿一年，此刻傳出北京又有SARS疑似
病例，喚起大家對去年疫情的記憶，不過，這次和平醫護人員並不擔心，
因為，他們有了最寶貴的經驗。只是，有時候回想起來，大家仍有些感慨
。當初為了防疫增建的三層高規格負壓隔離病房，也重新規劃，避免資源
浪費，醫護人員的訓練更是沒有停止過。過去的傷口已經結了痂，成為和
平醫院驅策向前，面對挑戰的動力來源。張玉菁陳柏諭去年四月二十四號
，爆發院內集體感染的和平醫院全面封院，一千多名醫護人員、病患及家
屬，在這裡渡過了充滿恐懼的十多天，明天就是和平封院週年，大部分和
平醫護人員在疫情結束後選擇繼續留在崗位上服務，他們形容，雖然傷痛
仍在，但那場大風暴也讓他們得以面對更嚴苛的挑戰。和平醫院封院事件
明天就屆滿一年，此刻傳出北京又有SARS疑似病例，喚起大家對去年
疫情的記憶，不過，這次和平醫護人員並不擔心，因為，他們有了最寶貴
的經驗。只是，有時候回想起來，大家仍有些感慨。當初為了防疫增建的
三層高規格負壓隔離病房，也重新規劃，避免資源浪費，醫護人員的訓練
更是沒有停止過。過去的傷口已經結了痂，成為和平醫院驅策向前，面對
挑戰的動力來源。張玉菁陳柏諭去年四月二十四號，爆發院內集體感染的
和平醫院全面封院，一千多名醫護人員、病患及家屬，在這裡渡過了充滿
恐懼的十多天，明天就是和平封院週年，大部分和平醫護人員在疫情結束
後選擇繼續留在崗位上服務，他們形容，雖然傷痛仍在，但那場大風暴也
讓他們得以面對更嚴苛的挑戰。和平醫院封院事件明天就屆滿一年，此刻
傳出北京又有SARS疑似病例，喚起大家對去年疫情的記憶，不過，這
次和平醫護人員並不擔心，因為，他們有了最寶貴的經驗。只是，有時候
回想起來，大家仍有些感慨。當初為了防疫增建的三層高規格負壓隔離病
房，也重新規劃，避免資源浪費，醫護人員的訓練更是沒有停止過。過去
的傷口已經結了痂，成為和平醫院驅策向前，面對挑戰的動力來源。張玉
菁陳柏諭
