今天的新聞集錦帶您了解三月份失業率比上個月降低至4.45%，顯示
國內景氣逐漸復甦中還有，內政部長夫人遭搶案件，今天兩名嫌犯在高雄
落網台北市一所國中，教室屋頂掉落，經檢測發現竟然是海砂屋主計處今
天下午公佈最新的失業率數字，三月份失業率已經降到4.5%以下，達
到4.45%，比上個月下降0.16個百分點。主計處表示，這是因為
關廠歇業或業務緊縮的失業者大幅減少，所以失業率降低，這也可以反映
國內景氣確實出現復甦態勢，如果經濟情況能持續轉好，預估失業率應該
可以進一步下降。內政部長蘇嘉全的夫人，上星期六把皮包放在轎車上，
卻被歹徒搶劫，兩名嫌犯今天在高雄落網，警方表示嫌犯有吸毒前科，其
中王姓嫌犯還是現役軍人，而涉案的兩位嫌犯表示，將搶到的皮包丟棄在
屏東萬丹鄉的排水溝中，不過警方搜索後並沒有發現，只找到目擊者指證
的車牌去年底台北市誠正國中，發生校園大樓屋頂混凝土掉落砸傷學生的
事件，上個月又發生同樣的意外，經過檢測發現這棟建築物已經有好幾間
教室出現有鋼筋裸露、鏽蝕氧化的現象，同時建物中氯離子含量是標準的
十倍，也就是所謂的海砂屋，目前校方提出申請，教育局也同意撥款進行
補強工程。今天的新聞集錦帶您了解三月份失業率比上個月降低至4.4
5%，顯示國內景氣逐漸復甦中還有，內政部長夫人遭搶案件，今天兩名
嫌犯在高雄落網台北市一所國中，教室屋頂掉落，經檢測發現竟然是海砂
屋主計處今天下午公佈最新的失業率數字，三月份失業率已經降到4.5
%以下，達到4.45%，比上個月下降0.16個百分點。主計處表示
，這是因為關廠歇業或業務緊縮的失業者大幅減少，所以失業率降低，這
也可以反映國內景氣確實出現復甦態勢，如果經濟情況能持續轉好，預估
失業率應該可以進一步下降。內政部長蘇嘉全的夫人，上星期六把皮包放
在轎車上，卻被歹徒搶劫，兩名嫌犯今天在高雄落網，警方表示嫌犯有吸
毒前科，其中王姓嫌犯還是現役軍人，而涉案的兩位嫌犯表示，將搶到的
皮包丟棄在屏東萬丹鄉的排水溝中，不過警方搜索後並沒有發現，只找到
目擊者指證的車牌去年底台北市誠正國中，發生校園大樓屋頂混凝土掉落
砸傷學生的事件，上個月又發生同樣的意外，經過檢測發現這棟建築物已
經有好幾間教室出現有鋼筋裸露、鏽蝕氧化的現象，同時建物中氯離子含
量是標準的十倍，也就是所謂的海砂屋，目前校方提出申請，教育局也同
意撥款進行補強工程。今天的新聞集錦帶您了解三月份失業率比上個月降
低至4.45%，顯示國內景氣逐漸復甦中還有，內政部長夫人遭搶案件
，今天兩名嫌犯在高雄落網台北市一所國中，教室屋頂掉落，經檢測發現
竟然是海砂屋主計處今天下午公佈最新的失業率數字，三月份失業率已經
降到4.5%以下，達到4.45%，比上個月下降0.16個百分點。
主計處表示，這是因為關廠歇業或業務緊縮的失業者大幅減少，所以失業
率降低，這也可以反映國內景氣確實出現復甦態勢，如果經濟情況能持續
轉好，預估失業率應該可以進一步下降。內政部長蘇嘉全的夫人，上星期
六把皮包放在轎車上，卻被歹徒搶劫，兩名嫌犯今天在高雄落網，警方表
示嫌犯有吸毒前科，其中王姓嫌犯還是現役軍人，而涉案的兩位嫌犯表示
，將搶到的皮包丟棄在屏東萬丹鄉的排水溝中，不過警方搜索後並沒有發
現，只找到目擊者指證的車牌去年底台北市誠正國中，發生校園大樓屋頂
混凝土掉落砸傷學生的事件，上個月又發生同樣的意外，經過檢測發現這
棟建築物已經有好幾間教室出現有鋼筋裸露、鏽蝕氧化的現象，同時建物
中氯離子含量是標準的十倍，也就是所謂的海砂屋，目前校方提出申請，
教育局也同意撥款進行補強工程。
