如果小朋友常常吃不下飯，或是常吃速食卻體重下降，做家長的可要特別
注意！今天有醫師指出，兒童厭食和胃食道逆流，以及便秘都可能有關。
根據長庚兒童醫院統計，在594位體重過輕的病童中，有七成是因為厭
食。而在厭食的兒童裡，三成患有胃食道逆流，六成便秘。他們的臨床症
狀，都以掉頭髮，指甲發育不良，口唇乾裂，以及皮膚病變來表現。醫師
提醒家長，可以從小朋友平常的飲食來觀察。除了身體疾病外，如果小朋
友常吃油炸的速食或肉類，也會因排便不良而出現厭食症狀。家長不可不
慎公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果小朋友常常吃不下飯，或是常吃速
食卻體重下降，做家長的可要特別注意！今天有醫師指出，兒童厭食和胃
食道逆流，以及便秘都可能有關。根據長庚兒童醫院統計，在594位體
重過輕的病童中，有七成是因為厭食。而在厭食的兒童裡，三成患有胃食
道逆流，六成便秘。他們的臨床症狀，都以掉頭髮，指甲發育不良，口唇
乾裂，以及皮膚病變來表現。醫師提醒家長，可以從小朋友平常的飲食來
觀察。除了身體疾病外，如果小朋友常吃油炸的速食或肉類，也會因排便
不良而出現厭食症狀。家長不可不慎公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果
小朋友常常吃不下飯，或是常吃速食卻體重下降，做家長的可要特別注意
！今天有醫師指出，兒童厭食和胃食道逆流，以及便秘都可能有關。根據
長庚兒童醫院統計，在594位體重過輕的病童中，有七成是因為厭食。
而在厭食的兒童裡，三成患有胃食道逆流，六成便秘。他們的臨床症狀，
都以掉頭髮，指甲發育不良，口唇乾裂，以及皮膚病變來表現。醫師提醒
家長，可以從小朋友平常的飲食來觀察。除了身體疾病外，如果小朋友常
吃油炸的速食或肉類，也會因排便不良而出現厭食症狀。家長不可不慎公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果小朋友常常吃不下飯，或是常吃速食卻
體重下降，做家長的可要特別注意！今天有醫師指出，兒童厭食和胃食道
逆流，以及便秘都可能有關。根據長庚兒童醫院統計，在594位體重過
輕的病童中，有七成是因為厭食。而在厭食的兒童裡，三成患有胃食道逆
流，六成便秘。他們的臨床症狀，都以掉頭髮，指甲發育不良，口唇乾裂
，以及皮膚病變來表現。醫師提醒家長，可以從小朋友平常的飲食來觀察
。除了身體疾病外，如果小朋友常吃油炸的速食或肉類，也會因排便不良
而出現厭食症狀。家長不可不慎公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果小朋
友常常吃不下飯，或是常吃速食卻體重下降，做家長的可要特別注意！今
天有醫師指出，兒童厭食和胃食道逆流，以及便秘都可能有關。根據長庚
兒童醫院統計，在594位體重過輕的病童中，有七成是因為厭食。而在
厭食的兒童裡，三成患有胃食道逆流，六成便秘。他們的臨床症狀，都以
掉頭髮，指甲發育不良，口唇乾裂，以及皮膚病變來表現。醫師提醒家長
，可以從小朋友平常的飲食來觀察。除了身體疾病外，如果小朋友常吃油
炸的速食或肉類，也會因排便不良而出現厭食症狀。家長不可不慎公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果小朋友常常吃不下飯，或是常吃速食卻體重
下降，做家長的可要特別注意！今天有醫師指出，兒童厭食和胃食道逆流
，以及便秘都可能有關。根據長庚兒童醫院統計，在594位體重過輕的
病童中，有七成是因為厭食。而在厭食的兒童裡，三成患有胃食道逆流，
六成便秘。他們的臨床症狀，都以掉頭髮，指甲發育不良，口唇乾裂，以
及皮膚病變來表現。醫師提醒家長，可以從小朋友平常的飲食來觀察。除
了身體疾病外，如果小朋友常吃油炸的速食或肉類，也會因排便不良而出
現厭食症狀。家長不可不慎公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果小朋友常
常吃不下飯，或是常吃速食卻體重下降，做家長的可要特別注意！今天有
醫師指出，兒童厭食和胃食道逆流，以及便秘都可能有關。根據長庚兒童
醫院統計，在594位體重過輕的病童中，有七成是因為厭食。而在厭食
的兒童裡，三成患有胃食道逆流，六成便秘。他們的臨床症狀，都以掉頭
髮，指甲發育不良，口唇乾裂，以及皮膚病變來表現。醫師提醒家長，可
以從小朋友平常的飲食來觀察。除了身體疾病外，如果小朋友常吃油炸的
速食或肉類，也會因排便不良而出現厭食症狀。家長不可不慎公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導
