著名的蘇澳冷泉今年三月在進行泉脈資源調查時，意外鑽探到三百二十公
尺的地質下有豐富的溫泉水，這個發現讓積極發展觀光的蘇澳鎮公所十分
的振奮，並且將請工研院進行水質偵測，同時進一步來證實冷泉水能保持
二十二度恆溫是否就是因為底下有溫泉的關係。從地底下三百二十公尺處
抽上來的泉水，水溫逐漸升高，這就是蘇澳冷泉進行地質探測工作時，意
外發現的溫泉。池水中可以清楚看到從地底下冒上來的碳酸氣泡，以及冷
泉水常保持在二十二度的恆溫，蘇澳鎮公所將請工研院進一步調查，來證
實是否就是因為底下有溫泉的關係，在調查工作完成後，觀光局也將參與
評估，希望能夠充份運用這裡的天然資源，讓冷泉溫泉成為世界名勝。公
視新聞綜合報導著名的蘇澳冷泉今年三月在進行泉脈資源調查時，意外鑽
探到三百二十公尺的地質下有豐富的溫泉水，這個發現讓積極發展觀光的
蘇澳鎮公所十分的振奮，並且將請工研院進行水質偵測，同時進一步來證
實冷泉水能保持二十二度恆溫是否就是因為底下有溫泉的關係。從地底下
三百二十公尺處抽上來的泉水，水溫逐漸升高，這就是蘇澳冷泉進行地質
探測工作時，意外發現的溫泉。池水中可以清楚看到從地底下冒上來的碳
酸氣泡，以及冷泉水常保持在二十二度的恆溫，蘇澳鎮公所將請工研院進
一步調查，來證實是否就是因為底下有溫泉的關係，在調查工作完成後，
觀光局也將參與評估，希望能夠充份運用這裡的天然資源，讓冷泉溫泉成
為世界名勝。公視新聞綜合報導著名的蘇澳冷泉今年三月在進行泉脈資源
調查時，意外鑽探到三百二十公尺的地質下有豐富的溫泉水，這個發現讓
積極發展觀光的蘇澳鎮公所十分的振奮，並且將請工研院進行水質偵測，
同時進一步來證實冷泉水能保持二十二度恆溫是否就是因為底下有溫泉的
關係。從地底下三百二十公尺處抽上來的泉水，水溫逐漸升高，這就是蘇
澳冷泉進行地質探測工作時，意外發現的溫泉。池水中可以清楚看到從地
底下冒上來的碳酸氣泡，以及冷泉水常保持在二十二度的恆溫，蘇澳鎮公
所將請工研院進一步調查，來證實是否就是因為底下有溫泉的關係，在調
查工作完成後，觀光局也將參與評估，希望能夠充份運用這裡的天然資源
，讓冷泉溫泉成為世界名勝。公視新聞綜合報導著名的蘇澳冷泉今年三月
在進行泉脈資源調查時，意外鑽探到三百二十公尺的地質下有豐富的溫泉
水，這個發現讓積極發展觀光的蘇澳鎮公所十分的振奮，並且將請工研院
進行水質偵測，同時進一步來證實冷泉水能保持二十二度恆溫是否就是因
為底下有溫泉的關係。從地底下三百二十公尺處抽上來的泉水，水溫逐漸
升高，這就是蘇澳冷泉進行地質探測工作時，意外發現的溫泉。池水中可
以清楚看到從地底下冒上來的碳酸氣泡，以及冷泉水常保持在二十二度的
恆溫，蘇澳鎮公所將請工研院進一步調查，來證實是否就是因為底下有溫
泉的關係，在調查工作完成後，觀光局也將參與評估，希望能夠充份運用
這裡的天然資源，讓冷泉溫泉成為世界名勝。公視新聞綜合報導
