今天是世界地球日，一位來自美國的藝術家，在台灣花了一個多月的時間
，以27種台灣植物纖維，打造出原料來源完全產自台灣的手工紙，她希
望以這項造紙藝術，來表達對於環境的關懷。一張張大型的台灣地圖，仔
細一看，台灣在地植物的纖維，卻都還隱約可見，這是在美國從事手工造
紙多年的藝術家艾婕音、來台一個月的傑作，這位時常遊走於世界各國推
廣造以環保概念、來開創造紙藝術的藝術家說，從台灣植物的纖維中，她
見識到台灣的美。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導今天是世界地球日，
一位來自美國的藝術家，在台灣花了一個多月的時間，以27種台灣植物
纖維，打造出原料來源完全產自台灣的手工紙，她希望以這項造紙藝術，
來表達對於環境的關懷。一張張大型的台灣地圖，仔細一看，台灣在地植
物的纖維，卻都還隱約可見，這是在美國從事手工造紙多年的藝術家艾婕
音、來台一個月的傑作，這位時常遊走於世界各國推廣造以環保概念、來
開創造紙藝術的藝術家說，從台灣植物的纖維中，她見識到台灣的美。公
視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導今天是世界地球日，一位來自美國的藝術
家，在台灣花了一個多月的時間，以27種台灣植物纖維，打造出原料來
源完全產自台灣的手工紙，她希望以這項造紙藝術，來表達對於環境的關
懷。一張張大型的台灣地圖，仔細一看，台灣在地植物的纖維，卻都還隱
約可見，這是在美國從事手工造紙多年的藝術家艾婕音、來台一個月的傑
作，這位時常遊走於世界各國推廣造以環保概念、來開創造紙藝術的藝術
家說，從台灣植物的纖維中，她見識到台灣的美。公視新聞蘇玲瑤、邱福
財採訪報導
