馬偕醫院今天公布一起，台灣罕見的過敏病例，值得民眾注意。有一名八
歲男童，吃了祖父做的鬆餅之後，竟然出現過敏性休克現象，醫院診斷發
現，因為鬆餅粉裡面有塵滿，引發男童嚴重過敏，提醒家長，麵粉，鬆餅
粉都容易孳生過敏源，包裝打開後不要放太久。去年十一月，一名八歲的
小男孩，只是在家裡吃了祖父做的鬆餅之後，竟然意識不清，呈現休克現
象經過急救，小男孩的生命救了回來，醫院也發現，造成小男孩命危的主
要原因，跟鬆餅沒有關係，而是因為鬆餅粉放太久裡面有塵？，這也是台
灣第一例吃到被塵？污染的食物，造成過敏性休克的案例醫師特別提醒，
打開後的食材盡可能不要放太久，並且要密封冷藏公視新聞葉明蘭王興中
採訪報導馬偕醫院今天公布一起，台灣罕見的過敏病例，值得民眾注意。
有一名八歲男童，吃了祖父做的鬆餅之後，竟然出現過敏性休克現象，醫
院診斷發現，因為鬆餅粉裡面有塵滿，引發男童嚴重過敏，提醒家長，麵
粉，鬆餅粉都容易孳生過敏源，包裝打開後不要放太久。去年十一月，一
名八歲的小男孩，只是在家裡吃了祖父做的鬆餅之後，竟然意識不清，呈
現休克現象經過急救，小男孩的生命救了回來，醫院也發現，造成小男孩
命危的主要原因，跟鬆餅沒有關係，而是因為鬆餅粉放太久裡面有塵？，
這也是台灣第一例吃到被塵？污染的食物，造成過敏性休克的案例醫師特
別提醒，打開後的食材盡可能不要放太久，並且要密封冷藏公視新聞葉明
蘭王興中採訪報導馬偕醫院今天公布一起，台灣罕見的過敏病例，值得民
眾注意。有一名八歲男童，吃了祖父做的鬆餅之後，竟然出現過敏性休克
現象，醫院診斷發現，因為鬆餅粉裡面有塵滿，引發男童嚴重過敏，提醒
家長，麵粉，鬆餅粉都容易孳生過敏源，包裝打開後不要放太久。去年十
一月，一名八歲的小男孩，只是在家裡吃了祖父做的鬆餅之後，竟然意識
不清，呈現休克現象經過急救，小男孩的生命救了回來，醫院也發現，造
成小男孩命危的主要原因，跟鬆餅沒有關係，而是因為鬆餅粉放太久裡面
有塵？，這也是台灣第一例吃到被塵？污染的食物，造成過敏性休克的案
例醫師特別提醒，打開後的食材盡可能不要放太久，並且要密封冷藏公視
新聞葉明蘭王興中採訪報導
