有關高雄市議會選舉議長的賄選案，今天下午高等法院二審宣判，又有七
名議員被判有罪，跟先前的判決加起來，總共有十七名議員遭到解職，超
過了全部席次的三分之一，也就是說，高雄市議會必須在近期之內進行補
選。高雄市議會有部份議員涉嫌在選舉議長的時候收受賄賂，經過一年的
偵辦，下午又有七名議員被判決有罪確定。到目前為止，因為涉及議長賄
選而判決定讞的一共有十七名議員失去議員資格，根據地方制度法，到達
必須補選的門檻，市議會將報行政院轉中選會之後進行補選，但是必須什
麼時候補選並沒有法定期限，不過由於有不少地方人士想要投入這場選戰
加上年底立委也要選舉，還有市政要推動，所以一般預料，應該不會拖太
久。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有關高雄市議會選舉議長的賄選案
，今天下午高等法院二審宣判，又有七名議員被判有罪，跟先前的判決加
起來，總共有十七名議員遭到解職，超過了全部席次的三分之一，也就是
說，高雄市議會必須在近期之內進行補選。高雄市議會有部份議員涉嫌在
選舉議長的時候收受賄賂，經過一年的偵辦，下午又有七名議員被判決有
罪確定。到目前為止，因為涉及議長賄選而判決定讞的一共有十七名議員
失去議員資格，根據地方制度法，到達必須補選的門檻，市議會將報行政
院轉中選會之後進行補選，但是必須什麼時候補選並沒有法定期限，不過
由於有不少地方人士想要投入這場選戰加上年底立委也要選舉，還有市政
要推動，所以一般預料，應該不會拖太久。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。有關高雄市議會選舉議長的賄選案，今天下午高等法院二審宣判，又
有七名議員被判有罪，跟先前的判決加起來，總共有十七名議員遭到解職
，超過了全部席次的三分之一，也就是說，高雄市議會必須在近期之內進
行補選。高雄市議會有部份議員涉嫌在選舉議長的時候收受賄賂，經過一
年的偵辦，下午又有七名議員被判決有罪確定。到目前為止，因為涉及議
長賄選而判決定讞的一共有十七名議員失去議員資格，根據地方制度法，
到達必須補選的門檻，市議會將報行政院轉中選會之後進行補選，但是必
須什麼時候補選並沒有法定期限，不過由於有不少地方人士想要投入這場
選戰加上年底立委也要選舉，還有市政要推動，所以一般預料，應該不會
拖太久。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有關高雄市議會選舉議長的賄
選案，今天下午高等法院二審宣判，又有七名議員被判有罪，跟先前的判
決加起來，總共有十七名議員遭到解職，超過了全部席次的三分之一，也
就是說，高雄市議會必須在近期之內進行補選。高雄市議會有部份議員涉
嫌在選舉議長的時候收受賄賂，經過一年的偵辦，下午又有七名議員被判
決有罪確定。到目前為止，因為涉及議長賄選而判決定讞的一共有十七名
議員失去議員資格，根據地方制度法，到達必須補選的門檻，市議會將報
行政院轉中選會之後進行補選，但是必須什麼時候補選並沒有法定期限，
不過由於有不少地方人士想要投入這場選戰加上年底立委也要選舉，還有
市政要推動，所以一般預料，應該不會拖太久。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
