中國衛生部昨天晚間證實，北京的一名女護士確定罹患sars，在她之
前，也有一位安徽的學生疑似染煞，衛生署疾病管制局今天開會決定，從
明天凌晨開始，啟動A級防疫措施，加強發燒病患的管控。從中港澳地區
入境的旅客，都要進行自我健康管理。。。這名北京健宮醫院女護士，在
4月22證實感染sars病毒。成為今年全球首宗SARS確定病例。
這名護士的家人，有兩位已經出現症狀，而曾和她接觸的171人中，有
5人出現發燒。衛生部追蹤發現，在3月底，安徽也有一名女性出現染煞
症狀。面對中國大陸再傳疫情，衛生署今天上午啟動sarsA級防疫措
施。除了繼續實施機場入境旅客體溫監測外，從北京，安徽入境的旅客，
將填寫紅色防疫單，列為衛生署追蹤對象。而其他中港澳入境旅客，則須
實施自我健康管理公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國衛生部昨天晚間證
實，北京的一名女護士確定罹患sars，在她之前，也有一位安徽的學
生疑似染煞，衛生署疾病管制局今天開會決定，從明天凌晨開始，啟動A
級防疫措施，加強發燒病患的管控。從中港澳地區入境的旅客，都要進行
自我健康管理。。。這名北京健宮醫院女護士，在4月22證實感染sa
rs病毒。成為今年全球首宗SARS確定病例。這名護士的家人，有兩
位已經出現症狀，而曾和她接觸的171人中，有5人出現發燒。衛生部
追蹤發現，在3月底，安徽也有一名女性出現染煞症狀。面對中國大陸再
傳疫情，衛生署今天上午啟動sarsA級防疫措施。除了繼續實施機場
入境旅客體溫監測外，從北京，安徽入境的旅客，將填寫紅色防疫單，列
為衛生署追蹤對象。而其他中港澳入境旅客，則須實施自我健康管理公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國衛生部昨天晚間證實，北京的一名女護士
確定罹患sars，在她之前，也有一位安徽的學生疑似染煞，衛生署疾
病管制局今天開會決定，從明天凌晨開始，啟動A級防疫措施，加強發燒
病患的管控。從中港澳地區入境的旅客，都要進行自我健康管理。。。這
名北京健宮醫院女護士，在4月22證實感染sars病毒。成為今年全
球首宗SARS確定病例。這名護士的家人，有兩位已經出現症狀，而曾
和她接觸的171人中，有5人出現發燒。衛生部追蹤發現，在3月底，
安徽也有一名女性出現染煞症狀。面對中國大陸再傳疫情，衛生署今天上
午啟動sarsA級防疫措施。除了繼續實施機場入境旅客體溫監測外，
從北京，安徽入境的旅客，將填寫紅色防疫單，列為衛生署追蹤對象。而
其他中港澳入境旅客，則須實施自我健康管理公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導中國衛生部昨天晚間證實，北京的一名女護士確定罹患sars，在
她之前，也有一位安徽的學生疑似染煞，衛生署疾病管制局今天開會決定
，從明天凌晨開始，啟動A級防疫措施，加強發燒病患的管控。從中港澳
地區入境的旅客，都要進行自我健康管理。。。這名北京健宮醫院女護士
，在4月22證實感染sars病毒。成為今年全球首宗SARS確定病
例。這名護士的家人，有兩位已經出現症狀，而曾和她接觸的171人中
，有5人出現發燒。衛生部追蹤發現，在3月底，安徽也有一名女性出現
染煞症狀。面對中國大陸再傳疫情，衛生署今天上午啟動sarsA級防
疫措施。除了繼續實施機場入境旅客體溫監測外，從北京，安徽入境的旅
客，將填寫紅色防疫單，列為衛生署追蹤對象。而其他中港澳入境旅客，
則須實施自我健康管理公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國衛生部昨天晚
間證實，北京的一名女護士確定罹患sars，在她之前，也有一位安徽
的學生疑似染煞，衛生署疾病管制局今天開會決定，從明天凌晨開始，啟
動A級防疫措施，加強發燒病患的管控。從中港澳地區入境的旅客，都要
進行自我健康管理。。。這名北京健宮醫院女護士，在4月22證實感染
sars病毒。成為今年全球首宗SARS確定病例。這名護士的家人，
有兩位已經出現症狀，而曾和她接觸的171人中，有5人出現發燒。衛
生部追蹤發現，在3月底，安徽也有一名女性出現染煞症狀。面對中國大
陸再傳疫情，衛生署今天上午啟動sarsA級防疫措施。除了繼續實施
機場入境旅客體溫監測外，從北京，安徽入境的旅客，將填寫紅色防疫單
，列為衛生署追蹤對象。而其他中港澳入境旅客，則須實施自我健康管理
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國衛生部昨天晚間證實，北京的一名女
護士確定罹患sars，在她之前，也有一位安徽的學生疑似染煞，衛生
署疾病管制局今天開會決定，從明天凌晨開始，啟動A級防疫措施，加強
發燒病患的管控。從中港澳地區入境的旅客，都要進行自我健康管理。。
。這名北京健宮醫院女護士，在4月22證實感染sars病毒。成為今
年全球首宗SARS確定病例。這名護士的家人，有兩位已經出現症狀，
而曾和她接觸的171人中，有5人出現發燒。衛生部追蹤發現，在3月
底，安徽也有一名女性出現染煞症狀。面對中國大陸再傳疫情，衛生署今
天上午啟動sarsA級防疫措施。除了繼續實施機場入境旅客體溫監測
外，從北京，安徽入境的旅客，將填寫紅色防疫單，列為衛生署追蹤對象
。而其他中港澳入境旅客，則須實施自我健康管理公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導中國衛生部昨天晚間證實，北京的一名女護士確定罹患sars
，在她之前，也有一位安徽的學生疑似染煞，衛生署疾病管制局今天開會
決定，從明天凌晨開始，啟動A級防疫措施，加強發燒病患的管控。從中
港澳地區入境的旅客，都要進行自我健康管理。。。這名北京健宮醫院女
護士，在4月22證實感染sars病毒。成為今年全球首宗SARS確
定病例。這名護士的家人，有兩位已經出現症狀，而曾和她接觸的171
人中，有5人出現發燒。衛生部追蹤發現，在3月底，安徽也有一名女性
出現染煞症狀。面對中國大陸再傳疫情，衛生署今天上午啟動sarsA
級防疫措施。除了繼續實施機場入境旅客體溫監測外，從北京，安徽入境
的旅客，將填寫紅色防疫單，列為衛生署追蹤對象。而其他中港澳入境旅
客，則須實施自我健康管理公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國衛生部昨
天晚間證實，北京的一名女護士確定罹患sars，在她之前，也有一位
安徽的學生疑似染煞，衛生署疾病管制局今天開會決定，從明天凌晨開始
，啟動A級防疫措施，加強發燒病患的管控。從中港澳地區入境的旅客，
都要進行自我健康管理。。。這名北京健宮醫院女護士，在4月22證實
感染sars病毒。成為今年全球首宗SARS確定病例。這名護士的家
人，有兩位已經出現症狀，而曾和她接觸的171人中，有5人出現發燒
。衛生部追蹤發現，在3月底，安徽也有一名女性出現染煞症狀。面對中
國大陸再傳疫情，衛生署今天上午啟動sarsA級防疫措施。除了繼續
實施機場入境旅客體溫監測外，從北京，安徽入境的旅客，將填寫紅色防
疫單，列為衛生署追蹤對象。而其他中港澳入境旅客，則須實施自我健康
管理公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國衛生部昨天晚間證實，北京的一
名女護士確定罹患sars，在她之前，也有一位安徽的學生疑似染煞，
衛生署疾病管制局今天開會決定，從明天凌晨開始，啟動A級防疫措施，
加強發燒病患的管控。從中港澳地區入境的旅客，都要進行自我健康管理
。。。這名北京健宮醫院女護士，在4月22證實感染sars病毒。成
為今年全球首宗SARS確定病例。這名護士的家人，有兩位已經出現症
狀，而曾和她接觸的171人中，有5人出現發燒。衛生部追蹤發現，在
3月底，安徽也有一名女性出現染煞症狀。面對中國大陸再傳疫情，衛生
署今天上午啟動sarsA級防疫措施。除了繼續實施機場入境旅客體溫
監測外，從北京，安徽入境的旅客，將填寫紅色防疫單，列為衛生署追蹤
對象。而其他中港澳入境旅客，則須實施自我健康管理公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導中國衛生部昨天晚間證實，北京的一名女護士確定罹患sa
rs，在她之前，也有一位安徽的學生疑似染煞，衛生署疾病管制局今天
開會決定，從明天凌晨開始，啟動A級防疫措施，加強發燒病患的管控。
從中港澳地區入境的旅客，都要進行自我健康管理。。。這名北京健宮醫
院女護士，在4月22證實感染sars病毒。成為今年全球首宗SAR
S確定病例。這名護士的家人，有兩位已經出現症狀，而曾和她接觸的1
71人中，有5人出現發燒。衛生部追蹤發現，在3月底，安徽也有一名
女性出現染煞症狀。面對中國大陸再傳疫情，衛生署今天上午啟動sar
sA級防疫措施。除了繼續實施機場入境旅客體溫監測外，從北京，安徽
入境的旅客，將填寫紅色防疫單，列為衛生署追蹤對象。而其他中港澳入
境旅客，則須實施自我健康管理公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國衛生
部昨天晚間證實，北京的一名女護士確定罹患sars，在她之前，也有
一位安徽的學生疑似染煞，衛生署疾病管制局今天開會決定，從明天凌晨
開始，啟動A級防疫措施，加強發燒病患的管控。從中港澳地區入境的旅
客，都要進行自我健康管理。。。這名北京健宮醫院女護士，在4月22
證實感染sars病毒。成為今年全球首宗SARS確定病例。這名護士
的家人，有兩位已經出現症狀，而曾和她接觸的171人中，有5人出現
發燒。衛生部追蹤發現，在3月底，安徽也有一名女性出現染煞症狀。面
對中國大陸再傳疫情，衛生署今天上午啟動sarsA級防疫措施。除了
繼續實施機場入境旅客體溫監測外，從北京，安徽入境的旅客，將填寫紅
色防疫單，列為衛生署追蹤對象。而其他中港澳入境旅客，則須實施自我
健康管理公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
