美國助理國務卿凱利，出席美國國會聽證會時重申，反對台海兩岸的任何
一方、片面改變現狀，並且非常擔心嚇阻中國對台動武可能會失敗，針對
這項談話，外交部長陳唐山表示這是我方對2006制憲一直沒講清楚，
讓美國有誤會，外交部今後將盡全力溝通。。美國國務院主管亞太事務的
助理國務卿凱利，21號在國會作證時表明，美國支持台灣民主，但不支
持台灣走向獨立，而台獨將有毀滅性後果。(如此做法會導致中國動武中
國魯莽的反應將破壞台灣已經擁有的當然也會傷害中國自己)凱利並表示
台灣制憲如果和美國的期望有落差，或者無法讓美國明瞭修憲範圍，將不
會給予支持。對此我外交部長陳唐山表示美國對我制憲內容不清楚才有這
番談話，外交部將盡全力溝通美國助理國務卿凱利，出席美國國會聽證會
時重申，反對台海兩岸的任何一方、片面改變現狀，並且非常擔心嚇阻中
國對台動武可能會失敗，針對這項談話，外交部長陳唐山表示這是我方對
2006制憲一直沒講清楚，讓美國有誤會，外交部今後將盡全力溝通。
。美國國務院主管亞太事務的助理國務卿凱利，21號在國會作證時表明
，美國支持台灣民主，但不支持台灣走向獨立，而台獨將有毀滅性後果。
(如此做法會導致中國動武中國魯莽的反應將破壞台灣已經擁有的當然也
會傷害中國自己)凱利並表示台灣制憲如果和美國的期望有落差，或者無
法讓美國明瞭修憲範圍，將不會給予支持。對此我外交部長陳唐山表示美
國對我制憲內容不清楚才有這番談話，外交部將盡全力溝通美國助理國務
卿凱利，出席美國國會聽證會時重申，反對台海兩岸的任何一方、片面改
變現狀，並且非常擔心嚇阻中國對台動武可能會失敗，針對這項談話，外
交部長陳唐山表示這是我方對2006制憲一直沒講清楚，讓美國有誤會
，外交部今後將盡全力溝通。。美國國務院主管亞太事務的助理國務卿凱
利，21號在國會作證時表明，美國支持台灣民主，但不支持台灣走向獨
立，而台獨將有毀滅性後果。(如此做法會導致中國動武中國魯莽的反應
將破壞台灣已經擁有的當然也會傷害中國自己)凱利並表示台灣制憲如果
和美國的期望有落差，或者無法讓美國明瞭修憲範圍，將不會給予支持。
對此我外交部長陳唐山表示美國對我制憲內容不清楚才有這番談話，外交
部將盡全力溝通美國助理國務卿凱利，出席美國國會聽證會時重申，反對
台海兩岸的任何一方、片面改變現狀，並且非常擔心嚇阻中國對台動武可
能會失敗，針對這項談話，外交部長陳唐山表示這是我方對2006制憲
一直沒講清楚，讓美國有誤會，外交部今後將盡全力溝通。。美國國務院
主管亞太事務的助理國務卿凱利，21號在國會作證時表明，美國支持台
灣民主，但不支持台灣走向獨立，而台獨將有毀滅性後果。(如此做法會
導致中國動武中國魯莽的反應將破壞台灣已經擁有的當然也會傷害中國自
己)凱利並表示台灣制憲如果和美國的期望有落差，或者無法讓美國明瞭
修憲範圍，將不會給予支持。對此我外交部長陳唐山表示美國對我制憲內
容不清楚才有這番談話，外交部將盡全力溝通美國助理國務卿凱利，出席
美國國會聽證會時重申，反對台海兩岸的任何一方、片面改變現狀，並且
非常擔心嚇阻中國對台動武可能會失敗，針對這項談話，外交部長陳唐山
表示這是我方對2006制憲一直沒講清楚，讓美國有誤會，外交部今後
將盡全力溝通。。美國國務院主管亞太事務的助理國務卿凱利，21號在
國會作證時表明，美國支持台灣民主，但不支持台灣走向獨立，而台獨將
有毀滅性後果。(如此做法會導致中國動武中國魯莽的反應將破壞台灣已
經擁有的當然也會傷害中國自己)凱利並表示台灣制憲如果和美國的期望
有落差，或者無法讓美國明瞭修憲範圍，將不會給予支持。對此我外交部
長陳唐山表示美國對我制憲內容不清楚才有這番談話，外交部將盡全力溝
通
