一般人都認為，吃西藥會傷胃，所以常常和胃藥一起服用，不過今天有醫
師指出，胃藥含有多種金屬化合物，吃多除了傷腎外，還會降低西藥的療
效，如果一定要吃，最好不要連續服用超過兩星期。胃藥不能隨便亂吃。
胃藥多半是制酸劑，含有鋁，鎂，鈣等金屬化合物。雖然能中和胃酸，但
吃多了對腎臟會有傷害。尤其，很多人吃西藥，常和胃藥一起服用，也可
能造成西藥的藥效流失，療效降低。醫師建議民眾，吃胃藥，最多不能超
過連續兩個禮拜，如果胃還是不舒服，最好找醫師治療。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導一般人都認為，吃西藥會傷胃，所以常常和胃藥一起服用
，不過今天有醫師指出，胃藥含有多種金屬化合物，吃多除了傷腎外，還
會降低西藥的療效，如果一定要吃，最好不要連續服用超過兩星期。胃藥
不能隨便亂吃。胃藥多半是制酸劑，含有鋁，鎂，鈣等金屬化合物。雖然
能中和胃酸，但吃多了對腎臟會有傷害。尤其，很多人吃西藥，常和胃藥
一起服用，也可能造成西藥的藥效流失，療效降低。醫師建議民眾，吃胃
藥，最多不能超過連續兩個禮拜，如果胃還是不舒服，最好找醫師治療。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人都認為，吃西藥會傷胃，所以常常
和胃藥一起服用，不過今天有醫師指出，胃藥含有多種金屬化合物，吃多
除了傷腎外，還會降低西藥的療效，如果一定要吃，最好不要連續服用超
過兩星期。胃藥不能隨便亂吃。胃藥多半是制酸劑，含有鋁，鎂，鈣等金
屬化合物。雖然能中和胃酸，但吃多了對腎臟會有傷害。尤其，很多人吃
西藥，常和胃藥一起服用，也可能造成西藥的藥效流失，療效降低。醫師
建議民眾，吃胃藥，最多不能超過連續兩個禮拜，如果胃還是不舒服，最
好找醫師治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人都認為，吃西藥會
傷胃，所以常常和胃藥一起服用，不過今天有醫師指出，胃藥含有多種金
屬化合物，吃多除了傷腎外，還會降低西藥的療效，如果一定要吃，最好
不要連續服用超過兩星期。胃藥不能隨便亂吃。胃藥多半是制酸劑，含有
鋁，鎂，鈣等金屬化合物。雖然能中和胃酸，但吃多了對腎臟會有傷害。
尤其，很多人吃西藥，常和胃藥一起服用，也可能造成西藥的藥效流失，
療效降低。醫師建議民眾，吃胃藥，最多不能超過連續兩個禮拜，如果胃
還是不舒服，最好找醫師治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人都
認為，吃西藥會傷胃，所以常常和胃藥一起服用，不過今天有醫師指出，
胃藥含有多種金屬化合物，吃多除了傷腎外，還會降低西藥的療效，如果
一定要吃，最好不要連續服用超過兩星期。胃藥不能隨便亂吃。胃藥多半
是制酸劑，含有鋁，鎂，鈣等金屬化合物。雖然能中和胃酸，但吃多了對
腎臟會有傷害。尤其，很多人吃西藥，常和胃藥一起服用，也可能造成西
藥的藥效流失，療效降低。醫師建議民眾，吃胃藥，最多不能超過連續兩
個禮拜，如果胃還是不舒服，最好找醫師治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導一般人都認為，吃西藥會傷胃，所以常常和胃藥一起服用，不過今
天有醫師指出，胃藥含有多種金屬化合物，吃多除了傷腎外，還會降低西
藥的療效，如果一定要吃，最好不要連續服用超過兩星期。胃藥不能隨便
亂吃。胃藥多半是制酸劑，含有鋁，鎂，鈣等金屬化合物。雖然能中和胃
酸，但吃多了對腎臟會有傷害。尤其，很多人吃西藥，常和胃藥一起服用
，也可能造成西藥的藥效流失，療效降低。醫師建議民眾，吃胃藥，最多
不能超過連續兩個禮拜，如果胃還是不舒服，最好找醫師治療。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人都認為，吃西藥會傷胃，所以常常和胃藥一
起服用，不過今天有醫師指出，胃藥含有多種金屬化合物，吃多除了傷腎
外，還會降低西藥的療效，如果一定要吃，最好不要連續服用超過兩星期
。胃藥不能隨便亂吃。胃藥多半是制酸劑，含有鋁，鎂，鈣等金屬化合物
。雖然能中和胃酸，但吃多了對腎臟會有傷害。尤其，很多人吃西藥，常
和胃藥一起服用，也可能造成西藥的藥效流失，療效降低。醫師建議民眾
，吃胃藥，最多不能超過連續兩個禮拜，如果胃還是不舒服，最好找醫師
治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
