在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為止，
累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人數也增加
到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國
的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，將有
上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。根據最
新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增
加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認
為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度
警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發
病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數
達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成
為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民
眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大
的關鍵。在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目
前為止，累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人
數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認
為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假
期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵
。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑
似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們
還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要
保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究
生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離
的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫
院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上
千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情
是否擴大的關鍵。在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病
例，到目前為止，累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔離
觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織
的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的
黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴
散的關鍵。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩
名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆
發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信
，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一
的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地
方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家
覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週
假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是
未來疫情是否擴大的關鍵。在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四
名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。而
接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界
衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星
期開始的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成
為疫情擴散的關鍵。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是
維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大
規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我
們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定
病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目
前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士
，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨
的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼
中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。在SARS疫情方面，中國星期天再
度傳出四名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為二人，疑似病例有
六人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地
區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，
但是下星期開始的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車
有可能成為疫情擴散的關鍵。根據最新的統計，目前中國的SARS確定
病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前
還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威
脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首
先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京
，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病
例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是
即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織
專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。在SARS疫情方面，中國
星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為二人，疑
似病例有六人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安
徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規
模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡
假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。根據最新的統計，目前中國的SA
RS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認
為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公
共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的
理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安
徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一
位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重
要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在
世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。在SARS疫情方
面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為
二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在
北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還
不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路
返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。根據最新的統計，目前中
國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛
生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是
嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高
度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火
車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其
次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心
。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機
渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。在SAR
S疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為止，累積的確
定病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人數也增加到470
人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SAR
S疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，將有上千萬人
使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。根據最新的統計
，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名
。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的
情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專
家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭
乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到47
0人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病
毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火
車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。
在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為止，
累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人數也增加
到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國
的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，將有
上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。根據最
新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增
加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認
為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度
警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發
病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數
達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成
為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民
眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大
的關鍵。在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目
前為止，累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人
數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認
為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假
期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵
。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑
似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們
還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要
保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究
生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離
的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫
院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上
千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情
是否擴大的關鍵。
