陳水扁總統昨天公開表示，從320大選當天、到327是一場七日流產
政變，這一段話跟李登輝前總統的發言前後呼應，立刻引發國親兩黨的強
烈反彈。今天下午親民黨到法院控告陳水扁和李登輝涉嫌誹謗，並提出六
千萬元的民事賠償。而國民黨則表示，將請情治或安全單位官員到立法院
報告說明到底有沒有政變這回事因為不滿陳總統跟李前總統指控泛藍是在
搞政變，親民黨今天下午到法院分別控告前總統李登輝以及現任總統陳水
扁誹謗，並各提出六千萬元的名譽損害賠償，另外親民黨也要求總統府發
言人黃志芳賠償兩千萬元，不過總統府表示，陳總統是在描述三二零之後
的社會氣氛，因此沒有必要道歉。親民黨表示，雖然總統有刑事豁免權，
但親民黨還是可以透過民事訴訟，來要求陳總統損害賠償，而國民黨主席
連戰則表示，將要求安全或情治單位官員，向國民黨立院黨團報告，說明
到底陳總統接收到的資訊是什麼，讓他對國親提出政變這麼嚴重的指控。
公視新聞綜合報導陳水扁總統昨天公開表示，從320大選當天、到32
7是一場七日流產政變，這一段話跟李登輝前總統的發言前後呼應，立刻
引發國親兩黨的強烈反彈。今天下午親民黨到法院控告陳水扁和李登輝涉
嫌誹謗，並提出六千萬元的民事賠償。而國民黨則表示，將請情治或安全
單位官員到立法院報告說明到底有沒有政變這回事因為不滿陳總統跟李前
總統指控泛藍是在搞政變，親民黨今天下午到法院分別控告前總統李登輝
以及現任總統陳水扁誹謗，並各提出六千萬元的名譽損害賠償，另外親民
黨也要求總統府發言人黃志芳賠償兩千萬元，不過總統府表示，陳總統是
在描述三二零之後的社會氣氛，因此沒有必要道歉。親民黨表示，雖然總
統有刑事豁免權，但親民黨還是可以透過民事訴訟，來要求陳總統損害賠
償，而國民黨主席連戰則表示，將要求安全或情治單位官員，向國民黨立
院黨團報告，說明到底陳總統接收到的資訊是什麼，讓他對國親提出政變
這麼嚴重的指控。公視新聞綜合報導陳水扁總統昨天公開表示，從320
大選當天、到327是一場七日流產政變，這一段話跟李登輝前總統的發
言前後呼應，立刻引發國親兩黨的強烈反彈。今天下午親民黨到法院控告
陳水扁和李登輝涉嫌誹謗，並提出六千萬元的民事賠償。而國民黨則表示
，將請情治或安全單位官員到立法院報告說明到底有沒有政變這回事因為
不滿陳總統跟李前總統指控泛藍是在搞政變，親民黨今天下午到法院分別
控告前總統李登輝以及現任總統陳水扁誹謗，並各提出六千萬元的名譽損
害賠償，另外親民黨也要求總統府發言人黃志芳賠償兩千萬元，不過總統
府表示，陳總統是在描述三二零之後的社會氣氛，因此沒有必要道歉。親
民黨表示，雖然總統有刑事豁免權，但親民黨還是可以透過民事訴訟，來
要求陳總統損害賠償，而國民黨主席連戰則表示，將要求安全或情治單位
官員，向國民黨立院黨團報告，說明到底陳總統接收到的資訊是什麼，讓
他對國親提出政變這麼嚴重的指控。公視新聞綜合報導陳水扁總統昨天公
開表示，從320大選當天、到327是一場七日流產政變，這一段話跟
李登輝前總統的發言前後呼應，立刻引發國親兩黨的強烈反彈。今天下午
親民黨到法院控告陳水扁和李登輝涉嫌誹謗，並提出六千萬元的民事賠償
。而國民黨則表示，將請情治或安全單位官員到立法院報告說明到底有沒
有政變這回事因為不滿陳總統跟李前總統指控泛藍是在搞政變，親民黨今
天下午到法院分別控告前總統李登輝以及現任總統陳水扁誹謗，並各提出
六千萬元的名譽損害賠償，另外親民黨也要求總統府發言人黃志芳賠償兩
千萬元，不過總統府表示，陳總統是在描述三二零之後的社會氣氛，因此
沒有必要道歉。親民黨表示，雖然總統有刑事豁免權，但親民黨還是可以
透過民事訴訟，來要求陳總統損害賠償，而國民黨主席連戰則表示，將要
求安全或情治單位官員，向國民黨立院黨團報告，說明到底陳總統接收到
的資訊是什麼，讓他對國親提出政變這麼嚴重的指控。公視新聞綜合報導
陳水扁總統昨天公開表示，從320大選當天、到327是一場七日流產
政變，這一段話跟李登輝前總統的發言前後呼應，立刻引發國親兩黨的強
烈反彈。今天下午親民黨到法院控告陳水扁和李登輝涉嫌誹謗，並提出六
千萬元的民事賠償。而國民黨則表示，將請情治或安全單位官員到立法院
報告說明到底有沒有政變這回事因為不滿陳總統跟李前總統指控泛藍是在
搞政變，親民黨今天下午到法院分別控告前總統李登輝以及現任總統陳水
扁誹謗，並各提出六千萬元的名譽損害賠償，另外親民黨也要求總統府發
言人黃志芳賠償兩千萬元，不過總統府表示，陳總統是在描述三二零之後
的社會氣氛，因此沒有必要道歉。親民黨表示，雖然總統有刑事豁免權，
但親民黨還是可以透過民事訴訟，來要求陳總統損害賠償，而國民黨主席
連戰則表示，將要求安全或情治單位官員，向國民黨立院黨團報告，說明
到底陳總統接收到的資訊是什麼，讓他對國親提出政變這麼嚴重的指控。
公視新聞綜合報導
