今天的新聞集錦帶您關心的新聞是大選驗票即將展開，國親陣營大作廣告
，徵求沒去投票選民的身分證親民黨立委邱毅涉嫌帶頭衝撞高雄地檢署，
遭求刑一年六個月高雄市議會確定要進行補選，何時舉辦，市長謝長廷建
議與立委選舉同時舉辦就在司法驗票展開的同時，泛藍陣營在各大報刊登
廣告，呼籲320沒有投票的選民到國民黨影印身分證備查，並用一張2
00元的價格作鼓勵獎金，一旦查出真的有人被冒領選票，還有就有獎金
3000元。主要是為重驗選舉人名冊的工作預作暖身，不過，陳呂陣營
方面對於重驗選舉人名冊，表示強烈反對。親民黨立委邱毅涉嫌在3月2
1號凌晨、帶頭衝撞高雄地檢署的大門，檢察官今天依照妨害公務等四項
罪嫌，起訴邱毅，並且具體求刑1年6個月。不過，邱毅今天在妻子的陪
同下召開記者會，批評檢察官選擇性辦案，對他進行政治迫害。高雄市議
長賄選案，二審判決確定被解職的市議員有十七位，依照地方制度法的規
定，必須重新補選。昨天高雄市長謝長廷向民進黨中央提議，為了減少社
會成本，可以和年底立委合併舉行，不過民進黨中央仍表示尊重中選會決
定，而目前地方上有意參選者已經開始部署，其中多位遭解職或涉及賄選
案議員的家屬也都表態要參選。今天的新聞集錦帶您關心的新聞是大選驗
票即將展開，國親陣營大作廣告，徵求沒去投票選民的身分證親民黨立委
邱毅涉嫌帶頭衝撞高雄地檢署，遭求刑一年六個月高雄市議會確定要進行
補選，何時舉辦，市長謝長廷建議與立委選舉同時舉辦就在司法驗票展開
的同時，泛藍陣營在各大報刊登廣告，呼籲320沒有投票的選民到國民
黨影印身分證備查，並用一張200元的價格作鼓勵獎金，一旦查出真的
有人被冒領選票，還有就有獎金3000元。主要是為重驗選舉人名冊的
工作預作暖身，不過，陳呂陣營方面對於重驗選舉人名冊，表示強烈反對
。親民黨立委邱毅涉嫌在3月21號凌晨、帶頭衝撞高雄地檢署的大門，
檢察官今天依照妨害公務等四項罪嫌，起訴邱毅，並且具體求刑1年6個
月。不過，邱毅今天在妻子的陪同下召開記者會，批評檢察官選擇性辦案
，對他進行政治迫害。高雄市議長賄選案，二審判決確定被解職的市議員
有十七位，依照地方制度法的規定，必須重新補選。昨天高雄市長謝長廷
向民進黨中央提議，為了減少社會成本，可以和年底立委合併舉行，不過
民進黨中央仍表示尊重中選會決定，而目前地方上有意參選者已經開始部
署，其中多位遭解職或涉及賄選案議員的家屬也都表態要參選。今天的新
聞集錦帶您關心的新聞是大選驗票即將展開，國親陣營大作廣告，徵求沒
去投票選民的身分證親民黨立委邱毅涉嫌帶頭衝撞高雄地檢署，遭求刑一
年六個月高雄市議會確定要進行補選，何時舉辦，市長謝長廷建議與立委
選舉同時舉辦就在司法驗票展開的同時，泛藍陣營在各大報刊登廣告，呼
籲320沒有投票的選民到國民黨影印身分證備查，並用一張200元的
價格作鼓勵獎金，一旦查出真的有人被冒領選票，還有就有獎金3000
元。主要是為重驗選舉人名冊的工作預作暖身，不過，陳呂陣營方面對於
重驗選舉人名冊，表示強烈反對。親民黨立委邱毅涉嫌在3月21號凌晨
、帶頭衝撞高雄地檢署的大門，檢察官今天依照妨害公務等四項罪嫌，起
訴邱毅，並且具體求刑1年6個月。不過，邱毅今天在妻子的陪同下召開
記者會，批評檢察官選擇性辦案，對他進行政治迫害。高雄市議長賄選案
，二審判決確定被解職的市議員有十七位，依照地方制度法的規定，必須
重新補選。昨天高雄市長謝長廷向民進黨中央提議，為了減少社會成本，
可以和年底立委合併舉行，不過民進黨中央仍表示尊重中選會決定，而目
前地方上有意參選者已經開始部署，其中多位遭解職或涉及賄選案議員的
家屬也都表態要參選。今天的新聞集錦帶您關心的新聞是大選驗票即將展
開，國親陣營大作廣告，徵求沒去投票選民的身分證親民黨立委邱毅涉嫌
帶頭衝撞高雄地檢署，遭求刑一年六個月高雄市議會確定要進行補選，何
時舉辦，市長謝長廷建議與立委選舉同時舉辦就在司法驗票展開的同時，
泛藍陣營在各大報刊登廣告，呼籲320沒有投票的選民到國民黨影印身
分證備查，並用一張200元的價格作鼓勵獎金，一旦查出真的有人被冒
領選票，還有就有獎金3000元。主要是為重驗選舉人名冊的工作預作
暖身，不過，陳呂陣營方面對於重驗選舉人名冊，表示強烈反對。親民黨
立委邱毅涉嫌在3月21號凌晨、帶頭衝撞高雄地檢署的大門，檢察官今
天依照妨害公務等四項罪嫌，起訴邱毅，並且具體求刑1年6個月。不過
，邱毅今天在妻子的陪同下召開記者會，批評檢察官選擇性辦案，對他進
行政治迫害。高雄市議長賄選案，二審判決確定被解職的市議員有十七位
，依照地方制度法的規定，必須重新補選。昨天高雄市長謝長廷向民進黨
中央提議，為了減少社會成本，可以和年底立委合併舉行，不過民進黨中
央仍表示尊重中選會決定，而目前地方上有意參選者已經開始部署，其中
多位遭解職或涉及賄選案議員的家屬也都表態要參選。今天的新聞集錦帶
您關心的新聞是大選驗票即將展開，國親陣營大作廣告，徵求沒去投票選
民的身分證親民黨立委邱毅涉嫌帶頭衝撞高雄地檢署，遭求刑一年六個月
高雄市議會確定要進行補選，何時舉辦，市長謝長廷建議與立委選舉同時
舉辦就在司法驗票展開的同時，泛藍陣營在各大報刊登廣告，呼籲320
沒有投票的選民到國民黨影印身分證備查，並用一張200元的價格作鼓
勵獎金，一旦查出真的有人被冒領選票，還有就有獎金3000元。主要
是為重驗選舉人名冊的工作預作暖身，不過，陳呂陣營方面對於重驗選舉
人名冊，表示強烈反對。親民黨立委邱毅涉嫌在3月21號凌晨、帶頭衝
撞高雄地檢署的大門，檢察官今天依照妨害公務等四項罪嫌，起訴邱毅，
並且具體求刑1年6個月。不過，邱毅今天在妻子的陪同下召開記者會，
批評檢察官選擇性辦案，對他進行政治迫害。高雄市議長賄選案，二審判
決確定被解職的市議員有十七位，依照地方制度法的規定，必須重新補選
。昨天高雄市長謝長廷向民進黨中央提議，為了減少社會成本，可以和年
底立委合併舉行，不過民進黨中央仍表示尊重中選會決定，而目前地方上
有意參選者已經開始部署，其中多位遭解職或涉及賄選案議員的家屬也都
表態要參選。今天的新聞集錦帶您關心的新聞是大選驗票即將展開，國親
陣營大作廣告，徵求沒去投票選民的身分證親民黨立委邱毅涉嫌帶頭衝撞
高雄地檢署，遭求刑一年六個月高雄市議會確定要進行補選，何時舉辦，
市長謝長廷建議與立委選舉同時舉辦就在司法驗票展開的同時，泛藍陣營
在各大報刊登廣告，呼籲320沒有投票的選民到國民黨影印身分證備查
，並用一張200元的價格作鼓勵獎金，一旦查出真的有人被冒領選票，
還有就有獎金3000元。主要是為重驗選舉人名冊的工作預作暖身，不
過，陳呂陣營方面對於重驗選舉人名冊，表示強烈反對。親民黨立委邱毅
涉嫌在3月21號凌晨、帶頭衝撞高雄地檢署的大門，檢察官今天依照妨
害公務等四項罪嫌，起訴邱毅，並且具體求刑1年6個月。不過，邱毅今
天在妻子的陪同下召開記者會，批評檢察官選擇性辦案，對他進行政治迫
害。高雄市議長賄選案，二審判決確定被解職的市議員有十七位，依照地
方制度法的規定，必須重新補選。昨天高雄市長謝長廷向民進黨中央提議
，為了減少社會成本，可以和年底立委合併舉行，不過民進黨中央仍表示
尊重中選會決定，而目前地方上有意參選者已經開始部署，其中多位遭解
職或涉及賄選案議員的家屬也都表態要參選。
