如果您最近計劃要出國的話，提醒您特別注意：中國大陸出現SARS病
例，應盡量避免前往，泰國南部暴亂事件頻傳，以及印尼峇里島則是再度
出現桿菌性痢疾病例。中國官方證實，北京及安徽出現兩起SARS可能
病例，最近要到北京及安徽洽商旅遊的民眾，應該避免到醫院探病。最近
泰國鐵路局南線員工發動罷工，又有歹徒破壞部分軌道，為此泰國政府已
經派部隊南下，沿路檢查保護鐵路，泰國南部連續發生暴亂事件，提醒前
往泰南的民眾提高警覺。印尼渡假聖地峇里島，最近又傳出桿菌性痢疾病
例，分別發生在三月底及四月初，由峇里島返回台灣的不同旅行團，提醒
前往峇里島旅遊的民眾，避免喝生水、吃生食，也避免食用來源不明的冰
塊。如果您最近計劃要出國的話，提醒您特別注意：中國大陸出現SAR
S病例，應盡量避免前往，泰國南部暴亂事件頻傳，以及印尼峇里島則是
再度出現桿菌性痢疾病例。中國官方證實，北京及安徽出現兩起SARS
可能病例，最近要到北京及安徽洽商旅遊的民眾，應該避免到醫院探病。
最近泰國鐵路局南線員工發動罷工，又有歹徒破壞部分軌道，為此泰國政
府已經派部隊南下，沿路檢查保護鐵路，泰國南部連續發生暴亂事件，提
醒前往泰南的民眾提高警覺。印尼渡假聖地峇里島，最近又傳出桿菌性痢
疾病例，分別發生在三月底及四月初，由峇里島返回台灣的不同旅行團，
提醒前往峇里島旅遊的民眾，避免喝生水、吃生食，也避免食用來源不明
的冰塊。如果您最近計劃要出國的話，提醒您特別注意：中國大陸出現S
ARS病例，應盡量避免前往，泰國南部暴亂事件頻傳，以及印尼峇里島
則是再度出現桿菌性痢疾病例。中國官方證實，北京及安徽出現兩起SA
RS可能病例，最近要到北京及安徽洽商旅遊的民眾，應該避免到醫院探
病。最近泰國鐵路局南線員工發動罷工，又有歹徒破壞部分軌道，為此泰
國政府已經派部隊南下，沿路檢查保護鐵路，泰國南部連續發生暴亂事件
，提醒前往泰南的民眾提高警覺。印尼渡假聖地峇里島，最近又傳出桿菌
性痢疾病例，分別發生在三月底及四月初，由峇里島返回台灣的不同旅行
團，提醒前往峇里島旅遊的民眾，避免喝生水、吃生食，也避免食用來源
不明的冰塊。如果您最近計劃要出國的話，提醒您特別注意：中國大陸出
現SARS病例，應盡量避免前往，泰國南部暴亂事件頻傳，以及印尼峇
里島則是再度出現桿菌性痢疾病例。中國官方證實，北京及安徽出現兩起
SARS可能病例，最近要到北京及安徽洽商旅遊的民眾，應該避免到醫
院探病。最近泰國鐵路局南線員工發動罷工，又有歹徒破壞部分軌道，為
此泰國政府已經派部隊南下，沿路檢查保護鐵路，泰國南部連續發生暴亂
事件，提醒前往泰南的民眾提高警覺。印尼渡假聖地峇里島，最近又傳出
桿菌性痢疾病例，分別發生在三月底及四月初，由峇里島返回台灣的不同
旅行團，提醒前往峇里島旅遊的民眾，避免喝生水、吃生食，也避免食用
來源不明的冰塊。
