房地產景氣出現復甦跡象，不過市場也出現許多標榜一坪當兩坪用的挑高
式產品。這個現象已經引起相關單位重視，為了防範夾層屋死灰復燃，除
了建造嚴格把關之外，也對新完工的大樓加強突擊檢查。沉寂已久的房地
產市場，出現復甦跡象，不過市場上出現許多標榜高坪效的挑高式產品，
為了防堵違法使用以及夾層屋大量出現，建管處也開始嚴格把關。建管處
也指出，目前規定住宅用建築，一樓以上的高度不能超過3米6，如果買
到其他用途的產品，未來除了可能無法變更用途外，也無法當住宅使用。
所以買房子之前一定要多加留意相關規定，才能避免糾紛發生。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導房地產景氣出現復甦跡象，不過市場也出現許多標
榜一坪當兩坪用的挑高式產品。這個現象已經引起相關單位重視，為了防
範夾層屋死灰復燃，除了建造嚴格把關之外，也對新完工的大樓加強突擊
檢查。沉寂已久的房地產市場，出現復甦跡象，不過市場上出現許多標榜
高坪效的挑高式產品，為了防堵違法使用以及夾層屋大量出現，建管處也
開始嚴格把關。建管處也指出，目前規定住宅用建築，一樓以上的高度不
能超過3米6，如果買到其他用途的產品，未來除了可能無法變更用途外
，也無法當住宅使用。所以買房子之前一定要多加留意相關規定，才能避
免糾紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導房地產景氣出現復甦跡象，
不過市場也出現許多標榜一坪當兩坪用的挑高式產品。這個現象已經引起
相關單位重視，為了防範夾層屋死灰復燃，除了建造嚴格把關之外，也對
新完工的大樓加強突擊檢查。沉寂已久的房地產市場，出現復甦跡象，不
過市場上出現許多標榜高坪效的挑高式產品，為了防堵違法使用以及夾層
屋大量出現，建管處也開始嚴格把關。建管處也指出，目前規定住宅用建
築，一樓以上的高度不能超過3米6，如果買到其他用途的產品，未來除
了可能無法變更用途外，也無法當住宅使用。所以買房子之前一定要多加
留意相關規定，才能避免糾紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導房地
產景氣出現復甦跡象，不過市場也出現許多標榜一坪當兩坪用的挑高式產
品。這個現象已經引起相關單位重視，為了防範夾層屋死灰復燃，除了建
造嚴格把關之外，也對新完工的大樓加強突擊檢查。沉寂已久的房地產市
場，出現復甦跡象，不過市場上出現許多標榜高坪效的挑高式產品，為了
防堵違法使用以及夾層屋大量出現，建管處也開始嚴格把關。建管處也指
出，目前規定住宅用建築，一樓以上的高度不能超過3米6，如果買到其
他用途的產品，未來除了可能無法變更用途外，也無法當住宅使用。所以
買房子之前一定要多加留意相關規定，才能避免糾紛發生。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導房地產景氣出現復甦跡象，不過市場也出現許多標榜一
坪當兩坪用的挑高式產品。這個現象已經引起相關單位重視，為了防範夾
層屋死灰復燃，除了建造嚴格把關之外，也對新完工的大樓加強突擊檢查
。沉寂已久的房地產市場，出現復甦跡象，不過市場上出現許多標榜高坪
效的挑高式產品，為了防堵違法使用以及夾層屋大量出現，建管處也開始
嚴格把關。建管處也指出，目前規定住宅用建築，一樓以上的高度不能超
過3米6，如果買到其他用途的產品，未來除了可能無法變更用途外，也
無法當住宅使用。所以買房子之前一定要多加留意相關規定，才能避免糾
紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導房地產景氣出現復甦跡象，不過
市場也出現許多標榜一坪當兩坪用的挑高式產品。這個現象已經引起相關
單位重視，為了防範夾層屋死灰復燃，除了建造嚴格把關之外，也對新完
工的大樓加強突擊檢查。沉寂已久的房地產市場，出現復甦跡象，不過市
場上出現許多標榜高坪效的挑高式產品，為了防堵違法使用以及夾層屋大
量出現，建管處也開始嚴格把關。建管處也指出，目前規定住宅用建築，
一樓以上的高度不能超過3米6，如果買到其他用途的產品，未來除了可
能無法變更用途外，也無法當住宅使用。所以買房子之前一定要多加留意
相關規定，才能避免糾紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
