今天新聞集錦帶您關心的新聞包括：提昇身體的免疫力，千萬別亂吃偏方
，尤其是癌症病患。醫院引進一套新療法，讓失眠的人不用吃藥，也能安
穩入睡。還有，北韓發生的火車對撞意外，已經造成161人死亡SAR
S疫情又起，許多民眾為了健康也四處找辦法提昇免疫力，不過研究發現
，癌症病患的免疫力如果太強，原本用來殺死癌細胞的白血球，將反而幫
助癌細胞的生長，醫師提醒民眾，千萬不要亂吃偏方，只要平常飲食均衡
，多做運動，免疫力自然提升台灣患有慢性失眠，也就是失眠持續三個星
期以上的，大約有一百萬人。出現失眠症狀，一般人想到的就是吃安眠藥
。現在在歐美有一套失眠治療課程，包括進行睡眠衛教、認知治療、行為
治療、情緒管理等，研究發現，非藥物治療讓患者對藥物的依賴，確實減
少。目前國內也引進這套治療法上星期四發生在北韓的火車對撞引發大爆
炸，根據北韓官方統計，這起事件，造成161人死亡，1300人受傷
。其中包括76名學童，透過最新的外電畫面，可以看到被強大爆炸威力
摧殘後，爆炸現場有如一座癈墟。目前國際組織的援助物資，已陸續運抵
事故點，其中包括極度缺乏的醫療用品。今天新聞集錦帶您關心的新聞包
括：提昇身體的免疫力，千萬別亂吃偏方，尤其是癌症病患。醫院引進一
套新療法，讓失眠的人不用吃藥，也能安穩入睡。還有，北韓發生的火車
對撞意外，已經造成161人死亡SARS疫情又起，許多民眾為了健康
也四處找辦法提昇免疫力，不過研究發現，癌症病患的免疫力如果太強，
原本用來殺死癌細胞的白血球，將反而幫助癌細胞的生長，醫師提醒民眾
，千萬不要亂吃偏方，只要平常飲食均衡，多做運動，免疫力自然提升台
灣患有慢性失眠，也就是失眠持續三個星期以上的，大約有一百萬人。出
現失眠症狀，一般人想到的就是吃安眠藥。現在在歐美有一套失眠治療課
程，包括進行睡眠衛教、認知治療、行為治療、情緒管理等，研究發現，
非藥物治療讓患者對藥物的依賴，確實減少。目前國內也引進這套治療法
上星期四發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這起事
件，造成161人死亡，1300人受傷。其中包括76名學童，透過最
新的外電畫面，可以看到被強大爆炸威力摧殘後，爆炸現場有如一座癈墟
。目前國際組織的援助物資，已陸續運抵事故點，其中包括極度缺乏的醫
療用品。今天新聞集錦帶您關心的新聞包括：提昇身體的免疫力，千萬別
亂吃偏方，尤其是癌症病患。醫院引進一套新療法，讓失眠的人不用吃藥
，也能安穩入睡。還有，北韓發生的火車對撞意外，已經造成161人死
亡SARS疫情又起，許多民眾為了健康也四處找辦法提昇免疫力，不過
研究發現，癌症病患的免疫力如果太強，原本用來殺死癌細胞的白血球，
將反而幫助癌細胞的生長，醫師提醒民眾，千萬不要亂吃偏方，只要平常
飲食均衡，多做運動，免疫力自然提升台灣患有慢性失眠，也就是失眠持
續三個星期以上的，大約有一百萬人。出現失眠症狀，一般人想到的就是
吃安眠藥。現在在歐美有一套失眠治療課程，包括進行睡眠衛教、認知治
療、行為治療、情緒管理等，研究發現，非藥物治療讓患者對藥物的依賴
，確實減少。目前國內也引進這套治療法上星期四發生在北韓的火車對撞
引發大爆炸，根據北韓官方統計，這起事件，造成161人死亡，130
0人受傷。其中包括76名學童，透過最新的外電畫面，可以看到被強大
爆炸威力摧殘後，爆炸現場有如一座癈墟。目前國際組織的援助物資，已
陸續運抵事故點，其中包括極度缺乏的醫療用品。今天新聞集錦帶您關心
的新聞包括：提昇身體的免疫力，千萬別亂吃偏方，尤其是癌症病患。醫
院引進一套新療法，讓失眠的人不用吃藥，也能安穩入睡。還有，北韓發
生的火車對撞意外，已經造成161人死亡SARS疫情又起，許多民眾
為了健康也四處找辦法提昇免疫力，不過研究發現，癌症病患的免疫力如
果太強，原本用來殺死癌細胞的白血球，將反而幫助癌細胞的生長，醫師
提醒民眾，千萬不要亂吃偏方，只要平常飲食均衡，多做運動，免疫力自
然提升台灣患有慢性失眠，也就是失眠持續三個星期以上的，大約有一百
萬人。出現失眠症狀，一般人想到的就是吃安眠藥。現在在歐美有一套失
眠治療課程，包括進行睡眠衛教、認知治療、行為治療、情緒管理等，研
究發現，非藥物治療讓患者對藥物的依賴，確實減少。目前國內也引進這
套治療法上星期四發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計
，這起事件，造成161人死亡，1300人受傷。其中包括76名學童
，透過最新的外電畫面，可以看到被強大爆炸威力摧殘後，爆炸現場有如
一座癈墟。目前國際組織的援助物資，已陸續運抵事故點，其中包括極度
缺乏的醫療用品。今天新聞集錦帶您關心的新聞包括：提昇身體的免疫力
，千萬別亂吃偏方，尤其是癌症病患。醫院引進一套新療法，讓失眠的人
不用吃藥，也能安穩入睡。還有，北韓發生的火車對撞意外，已經造成1
61人死亡SARS疫情又起，許多民眾為了健康也四處找辦法提昇免疫
力，不過研究發現，癌症病患的免疫力如果太強，原本用來殺死癌細胞的
白血球，將反而幫助癌細胞的生長，醫師提醒民眾，千萬不要亂吃偏方，
只要平常飲食均衡，多做運動，免疫力自然提升台灣患有慢性失眠，也就
是失眠持續三個星期以上的，大約有一百萬人。出現失眠症狀，一般人想
到的就是吃安眠藥。現在在歐美有一套失眠治療課程，包括進行睡眠衛教
、認知治療、行為治療、情緒管理等，研究發現，非藥物治療讓患者對藥
物的依賴，確實減少。目前國內也引進這套治療法上星期四發生在北韓的
火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這起事件，造成161人死亡
，1300人受傷。其中包括76名學童，透過最新的外電畫面，可以看
到被強大爆炸威力摧殘後，爆炸現場有如一座癈墟。目前國際組織的援助
物資，已陸續運抵事故點，其中包括極度缺乏的醫療用品。今天新聞集錦
帶您關心的新聞包括：提昇身體的免疫力，千萬別亂吃偏方，尤其是癌症
病患。醫院引進一套新療法，讓失眠的人不用吃藥，也能安穩入睡。還有
，北韓發生的火車對撞意外，已經造成161人死亡SARS疫情又起，
許多民眾為了健康也四處找辦法提昇免疫力，不過研究發現，癌症病患的
免疫力如果太強，原本用來殺死癌細胞的白血球，將反而幫助癌細胞的生
長，醫師提醒民眾，千萬不要亂吃偏方，只要平常飲食均衡，多做運動，
免疫力自然提升台灣患有慢性失眠，也就是失眠持續三個星期以上的，大
約有一百萬人。出現失眠症狀，一般人想到的就是吃安眠藥。現在在歐美
有一套失眠治療課程，包括進行睡眠衛教、認知治療、行為治療、情緒管
理等，研究發現，非藥物治療讓患者對藥物的依賴，確實減少。目前國內
也引進這套治療法上星期四發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓
官方統計，這起事件，造成161人死亡，1300人受傷。其中包括7
6名學童，透過最新的外電畫面，可以看到被強大爆炸威力摧殘後，爆炸
現場有如一座癈墟。目前國際組織的援助物資，已陸續運抵事故點，其中
包括極度缺乏的醫療用品。今天新聞集錦帶您關心的新聞包括：提昇身體
的免疫力，千萬別亂吃偏方，尤其是癌症病患。醫院引進一套新療法，讓
失眠的人不用吃藥，也能安穩入睡。還有，北韓發生的火車對撞意外，已
經造成161人死亡SARS疫情又起，許多民眾為了健康也四處找辦法
提昇免疫力，不過研究發現，癌症病患的免疫力如果太強，原本用來殺死
癌細胞的白血球，將反而幫助癌細胞的生長，醫師提醒民眾，千萬不要亂
吃偏方，只要平常飲食均衡，多做運動，免疫力自然提升台灣患有慢性失
眠，也就是失眠持續三個星期以上的，大約有一百萬人。出現失眠症狀，
一般人想到的就是吃安眠藥。現在在歐美有一套失眠治療課程，包括進行
睡眠衛教、認知治療、行為治療、情緒管理等，研究發現，非藥物治療讓
患者對藥物的依賴，確實減少。目前國內也引進這套治療法上星期四發生
在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這起事件，造成16
1人死亡，1300人受傷。其中包括76名學童，透過最新的外電畫面
，可以看到被強大爆炸威力摧殘後，爆炸現場有如一座癈墟。目前國際組
織的援助物資，已陸續運抵事故點，其中包括極度缺乏的醫療用品。今天
新聞集錦帶您關心的新聞包括：提昇身體的免疫力，千萬別亂吃偏方，尤
其是癌症病患。醫院引進一套新療法，讓失眠的人不用吃藥，也能安穩入
睡。還有，北韓發生的火車對撞意外，已經造成161人死亡SARS疫
情又起，許多民眾為了健康也四處找辦法提昇免疫力，不過研究發現，癌
症病患的免疫力如果太強，原本用來殺死癌細胞的白血球，將反而幫助癌
細胞的生長，醫師提醒民眾，千萬不要亂吃偏方，只要平常飲食均衡，多
做運動，免疫力自然提升台灣患有慢性失眠，也就是失眠持續三個星期以
上的，大約有一百萬人。出現失眠症狀，一般人想到的就是吃安眠藥。現
在在歐美有一套失眠治療課程，包括進行睡眠衛教、認知治療、行為治療
、情緒管理等，研究發現，非藥物治療讓患者對藥物的依賴，確實減少。
目前國內也引進這套治療法上星期四發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，
根據北韓官方統計，這起事件，造成161人死亡，1300人受傷。其
中包括76名學童，透過最新的外電畫面，可以看到被強大爆炸威力摧殘
後，爆炸現場有如一座癈墟。目前國際組織的援助物資，已陸續運抵事故
點，其中包括極度缺乏的醫療用品。
