脊髓腫瘤摘除術一直是高風險的手術，因為手術如果失敗，將會導致癱瘓
，月亮歌后李佩菁就是這樣的案例。不過現在台灣神經外科手術相當進步
，利用精密的影像顯微手術，摘除脊髓內的腫瘤，成功率已經高達九成。
用左手拿東西，對萬小姐來說，雖然不太容易，但是這樣的復建成果，已
經是很大的進步。從左手麻木到呼吸困難，萬小姐直說，這條命是撿回來
的。看過骨科、復建科，連民俗療法都做過，但是病情依舊不見起色，轉
到神經外科才發現，原來是腫瘤作祟。醫師表示，現在台灣神經外科相當
進步，摘除脊髓腫瘤成功率已經高達九成。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導脊髓腫瘤摘除術一直是高風險的手術，因為手術如果失敗，將會導致癱
瘓，月亮歌后李佩菁就是這樣的案例。不過現在台灣神經外科手術相當進
步，利用精密的影像顯微手術，摘除脊髓內的腫瘤，成功率已經高達九成
。用左手拿東西，對萬小姐來說，雖然不太容易，但是這樣的復建成果，
已經是很大的進步。從左手麻木到呼吸困難，萬小姐直說，這條命是撿回
來的。看過骨科、復建科，連民俗療法都做過，但是病情依舊不見起色，
轉到神經外科才發現，原來是腫瘤作祟。醫師表示，現在台灣神經外科相
當進步，摘除脊髓腫瘤成功率已經高達九成。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導脊髓腫瘤摘除術一直是高風險的手術，因為手術如果失敗，將會導致
癱瘓，月亮歌后李佩菁就是這樣的案例。不過現在台灣神經外科手術相當
進步，利用精密的影像顯微手術，摘除脊髓內的腫瘤，成功率已經高達九
成。用左手拿東西，對萬小姐來說，雖然不太容易，但是這樣的復建成果
，已經是很大的進步。從左手麻木到呼吸困難，萬小姐直說，這條命是撿
回來的。看過骨科、復建科，連民俗療法都做過，但是病情依舊不見起色
，轉到神經外科才發現，原來是腫瘤作祟。醫師表示，現在台灣神經外科
相當進步，摘除脊髓腫瘤成功率已經高達九成。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導脊髓腫瘤摘除術一直是高風險的手術，因為手術如果失敗，將會導
致癱瘓，月亮歌后李佩菁就是這樣的案例。不過現在台灣神經外科手術相
當進步，利用精密的影像顯微手術，摘除脊髓內的腫瘤，成功率已經高達
九成。用左手拿東西，對萬小姐來說，雖然不太容易，但是這樣的復建成
果，已經是很大的進步。從左手麻木到呼吸困難，萬小姐直說，這條命是
撿回來的。看過骨科、復建科，連民俗療法都做過，但是病情依舊不見起
色，轉到神經外科才發現，原來是腫瘤作祟。醫師表示，現在台灣神經外
科相當進步，摘除脊髓腫瘤成功率已經高達九成。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導脊髓腫瘤摘除術一直是高風險的手術，因為手術如果失敗，將會
導致癱瘓，月亮歌后李佩菁就是這樣的案例。不過現在台灣神經外科手術
相當進步，利用精密的影像顯微手術，摘除脊髓內的腫瘤，成功率已經高
達九成。用左手拿東西，對萬小姐來說，雖然不太容易，但是這樣的復建
成果，已經是很大的進步。從左手麻木到呼吸困難，萬小姐直說，這條命
是撿回來的。看過骨科、復建科，連民俗療法都做過，但是病情依舊不見
起色，轉到神經外科才發現，原來是腫瘤作祟。醫師表示，現在台灣神經
外科相當進步，摘除脊髓腫瘤成功率已經高達九成。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導脊髓腫瘤摘除術一直是高風險的手術，因為手術如果失敗，將
會導致癱瘓，月亮歌后李佩菁就是這樣的案例。不過現在台灣神經外科手
術相當進步，利用精密的影像顯微手術，摘除脊髓內的腫瘤，成功率已經
高達九成。用左手拿東西，對萬小姐來說，雖然不太容易，但是這樣的復
建成果，已經是很大的進步。從左手麻木到呼吸困難，萬小姐直說，這條
命是撿回來的。看過骨科、復建科，連民俗療法都做過，但是病情依舊不
見起色，轉到神經外科才發現，原來是腫瘤作祟。醫師表示，現在台灣神
經外科相當進步，摘除脊髓腫瘤成功率已經高達九成。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導脊髓腫瘤摘除術一直是高風險的手術，因為手術如果失敗，
將會導致癱瘓，月亮歌后李佩菁就是這樣的案例。不過現在台灣神經外科
手術相當進步，利用精密的影像顯微手術，摘除脊髓內的腫瘤，成功率已
經高達九成。用左手拿東西，對萬小姐來說，雖然不太容易，但是這樣的
復建成果，已經是很大的進步。從左手麻木到呼吸困難，萬小姐直說，這
條命是撿回來的。看過骨科、復建科，連民俗療法都做過，但是病情依舊
不見起色，轉到神經外科才發現，原來是腫瘤作祟。醫師表示，現在台灣
神經外科相當進步，摘除脊髓腫瘤成功率已經高達九成。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導
