今天的新聞集錦告訴您的新聞包括：國防部出面澄清國軍政變說，而且國
安單位也沒有接獲政變情資。還有台北市通過國內第一部保障原住民語言
的法令。另外，年底即將進行立委選舉，民間團體發起修改選罷法，讓國
會改革盡快落實陳水扁總統的七日政變說法，國防部鄭重澄清，國軍絕對
不可能參與任何形式的政變，至於外傳320當天國防部長湯曜明曾經密
會，前國民黨副主席蔣仲苓以及藍營軍系大老王文燮，國防部公開湯部長
320當天行程，駁斥這樣的說法，另外國安單位今天也都鄭重否認，曾
經收到任何有關政變的情報資料。台北市政府市政會議今天通過台北市原
住民族語言發展自治條例，條例中明定禁止語言歧視，鼓勵原住民語家庭
教育，補助獎勵原住民族語言學校教育和師資培育，條例中也明定大眾運
輸工具和公共設施得視需要，提供原住民語言服務，這是國內第一部保障
、維護和使用原住民語的法令。面對年底的立委選舉，社運團體今天再度
發聲，要求朝野從修改選罷法做起，讓年底選舉一票選人一票選黨。改造
國會行動聯盟表示，修憲工程浩大，修改選罷法，讓兩票制先上路，起碼
回應人民對改革的期待。聯盟希望用行動終結國會亂象，接下來他們要一
一拜會朝野黨團，尋求支持。今天的新聞集錦告訴您的新聞包括：國防部
出面澄清國軍政變說，而且國安單位也沒有接獲政變情資。還有台北市通
過國內第一部保障原住民語言的法令。另外，年底即將進行立委選舉，民
間團體發起修改選罷法，讓國會改革盡快落實陳水扁總統的七日政變說法
，國防部鄭重澄清，國軍絕對不可能參與任何形式的政變，至於外傳32
0當天國防部長湯曜明曾經密會，前國民黨副主席蔣仲苓以及藍營軍系大
老王文燮，國防部公開湯部長320當天行程，駁斥這樣的說法，另外國
安單位今天也都鄭重否認，曾經收到任何有關政變的情報資料。台北市政
府市政會議今天通過台北市原住民族語言發展自治條例，條例中明定禁止
語言歧視，鼓勵原住民語家庭教育，補助獎勵原住民族語言學校教育和師
資培育，條例中也明定大眾運輸工具和公共設施得視需要，提供原住民語
言服務，這是國內第一部保障、維護和使用原住民語的法令。面對年底的
立委選舉，社運團體今天再度發聲，要求朝野從修改選罷法做起，讓年底
選舉一票選人一票選黨。改造國會行動聯盟表示，修憲工程浩大，修改選
罷法，讓兩票制先上路，起碼回應人民對改革的期待。聯盟希望用行動終
結國會亂象，接下來他們要一一拜會朝野黨團，尋求支持。今天的新聞集
錦告訴您的新聞包括：國防部出面澄清國軍政變說，而且國安單位也沒有
接獲政變情資。還有台北市通過國內第一部保障原住民語言的法令。另外
，年底即將進行立委選舉，民間團體發起修改選罷法，讓國會改革盡快落
實陳水扁總統的七日政變說法，國防部鄭重澄清，國軍絕對不可能參與任
何形式的政變，至於外傳320當天國防部長湯曜明曾經密會，前國民黨
副主席蔣仲苓以及藍營軍系大老王文燮，國防部公開湯部長320當天行
程，駁斥這樣的說法，另外國安單位今天也都鄭重否認，曾經收到任何有
關政變的情報資料。台北市政府市政會議今天通過台北市原住民族語言發
展自治條例，條例中明定禁止語言歧視，鼓勵原住民語家庭教育，補助獎
勵原住民族語言學校教育和師資培育，條例中也明定大眾運輸工具和公共
設施得視需要，提供原住民語言服務，這是國內第一部保障、維護和使用
原住民語的法令。面對年底的立委選舉，社運團體今天再度發聲，要求朝
野從修改選罷法做起，讓年底選舉一票選人一票選黨。改造國會行動聯盟
表示，修憲工程浩大，修改選罷法，讓兩票制先上路，起碼回應人民對改
革的期待。聯盟希望用行動終結國會亂象，接下來他們要一一拜會朝野黨
團，尋求支持。今天的新聞集錦告訴您的新聞包括：國防部出面澄清國軍
政變說，而且國安單位也沒有接獲政變情資。還有台北市通過國內第一部
保障原住民語言的法令。另外，年底即將進行立委選舉，民間團體發起修
改選罷法，讓國會改革盡快落實陳水扁總統的七日政變說法，國防部鄭重
澄清，國軍絕對不可能參與任何形式的政變，至於外傳320當天國防部
長湯曜明曾經密會，前國民黨副主席蔣仲苓以及藍營軍系大老王文燮，國
防部公開湯部長320當天行程，駁斥這樣的說法，另外國安單位今天也
都鄭重否認，曾經收到任何有關政變的情報資料。台北市政府市政會議今
天通過台北市原住民族語言發展自治條例，條例中明定禁止語言歧視，鼓
勵原住民語家庭教育，補助獎勵原住民族語言學校教育和師資培育，條例
中也明定大眾運輸工具和公共設施得視需要，提供原住民語言服務，這是
國內第一部保障、維護和使用原住民語的法令。面對年底的立委選舉，社
運團體今天再度發聲，要求朝野從修改選罷法做起，讓年底選舉一票選人
一票選黨。改造國會行動聯盟表示，修憲工程浩大，修改選罷法，讓兩票
制先上路，起碼回應人民對改革的期待。聯盟希望用行動終結國會亂象，
接下來他們要一一拜會朝野黨團，尋求支持。今天的新聞集錦告訴您的新
聞包括：國防部出面澄清國軍政變說，而且國安單位也沒有接獲政變情資
。還有台北市通過國內第一部保障原住民語言的法令。另外，年底即將進
行立委選舉，民間團體發起修改選罷法，讓國會改革盡快落實陳水扁總統
的七日政變說法，國防部鄭重澄清，國軍絕對不可能參與任何形式的政變
，至於外傳320當天國防部長湯曜明曾經密會，前國民黨副主席蔣仲苓
以及藍營軍系大老王文燮，國防部公開湯部長320當天行程，駁斥這樣
的說法，另外國安單位今天也都鄭重否認，曾經收到任何有關政變的情報
資料。台北市政府市政會議今天通過台北市原住民族語言發展自治條例，
條例中明定禁止語言歧視，鼓勵原住民語家庭教育，補助獎勵原住民族語
言學校教育和師資培育，條例中也明定大眾運輸工具和公共設施得視需要
，提供原住民語言服務，這是國內第一部保障、維護和使用原住民語的法
令。面對年底的立委選舉，社運團體今天再度發聲，要求朝野從修改選罷
法做起，讓年底選舉一票選人一票選黨。改造國會行動聯盟表示，修憲工
程浩大，修改選罷法，讓兩票制先上路，起碼回應人民對改革的期待。聯
盟希望用行動終結國會亂象，接下來他們要一一拜會朝野黨團，尋求支持
。今天的新聞集錦告訴您的新聞包括：國防部出面澄清國軍政變說，而且
國安單位也沒有接獲政變情資。還有台北市通過國內第一部保障原住民語
言的法令。另外，年底即將進行立委選舉，民間團體發起修改選罷法，讓
國會改革盡快落實陳水扁總統的七日政變說法，國防部鄭重澄清，國軍絕
對不可能參與任何形式的政變，至於外傳320當天國防部長湯曜明曾經
密會，前國民黨副主席蔣仲苓以及藍營軍系大老王文燮，國防部公開湯部
長320當天行程，駁斥這樣的說法，另外國安單位今天也都鄭重否認，
曾經收到任何有關政變的情報資料。台北市政府市政會議今天通過台北市
原住民族語言發展自治條例，條例中明定禁止語言歧視，鼓勵原住民語家
庭教育，補助獎勵原住民族語言學校教育和師資培育，條例中也明定大眾
運輸工具和公共設施得視需要，提供原住民語言服務，這是國內第一部保
障、維護和使用原住民語的法令。面對年底的立委選舉，社運團體今天再
度發聲，要求朝野從修改選罷法做起，讓年底選舉一票選人一票選黨。改
造國會行動聯盟表示，修憲工程浩大，修改選罷法，讓兩票制先上路，起
碼回應人民對改革的期待。聯盟希望用行動終結國會亂象，接下來他們要
一一拜會朝野黨團，尋求支持。今天的新聞集錦告訴您的新聞包括：國防
部出面澄清國軍政變說，而且國安單位也沒有接獲政變情資。還有台北市
通過國內第一部保障原住民語言的法令。另外，年底即將進行立委選舉，
民間團體發起修改選罷法，讓國會改革盡快落實陳水扁總統的七日政變說
法，國防部鄭重澄清，國軍絕對不可能參與任何形式的政變，至於外傳3
20當天國防部長湯曜明曾經密會，前國民黨副主席蔣仲苓以及藍營軍系
大老王文燮，國防部公開湯部長320當天行程，駁斥這樣的說法，另外
國安單位今天也都鄭重否認，曾經收到任何有關政變的情報資料。台北市
政府市政會議今天通過台北市原住民族語言發展自治條例，條例中明定禁
止語言歧視，鼓勵原住民語家庭教育，補助獎勵原住民族語言學校教育和
師資培育，條例中也明定大眾運輸工具和公共設施得視需要，提供原住民
語言服務，這是國內第一部保障、維護和使用原住民語的法令。面對年底
的立委選舉，社運團體今天再度發聲，要求朝野從修改選罷法做起，讓年
底選舉一票選人一票選黨。改造國會行動聯盟表示，修憲工程浩大，修改
選罷法，讓兩票制先上路，起碼回應人民對改革的期待。聯盟希望用行動
終結國會亂象，接下來他們要一一拜會朝野黨團，尋求支持。
