三月以後就進入了春季螢火蟲的繁殖旺季。海洋大學後山有一條小徑，每
到晚間就會出現許多閃閃發光的螢火蟲。為了避免大批遊客進入造成破壞
，海大的學生組成了解說員團隊，從這周起每晚輪班，教導民眾正確的賞
螢知識。擔任螢火蟲解說員的海大學生，特地在小徑上貼上反光貼紙，避
免摸黑上山的賞螢遊客用強光照路，或發生意外。海大學生分享賞螢訣竅
，最好穿著長袖，攜帶手電筒，但上面一定要蓋上紅色玻璃紙。接下來兩
周，估計會有超過上萬隻的螢火蟲在龍崗步道出沒。每晚七點到九點，螢
火蟲最多的時候，都會有海大學生在現場為民眾進行導覽解說。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導三月以後就進入了春季螢火蟲的繁殖旺季。海洋大
學後山有一條小徑，每到晚間就會出現許多閃閃發光的螢火蟲。為了避免
大批遊客進入造成破壞，海大的學生組成了解說員團隊，從這周起每晚輪
班，教導民眾正確的賞螢知識。擔任螢火蟲解說員的海大學生，特地在小
徑上貼上反光貼紙，避免摸黑上山的賞螢遊客用強光照路，或發生意外。
海大學生分享賞螢訣竅，最好穿著長袖，攜帶手電筒，但上面一定要蓋上
紅色玻璃紙。接下來兩周，估計會有超過上萬隻的螢火蟲在龍崗步道出沒
。每晚七點到九點，螢火蟲最多的時候，都會有海大學生在現場為民眾進
行導覽解說。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三月以後就進入了春季螢火
蟲的繁殖旺季。海洋大學後山有一條小徑，每到晚間就會出現許多閃閃發
光的螢火蟲。為了避免大批遊客進入造成破壞，海大的學生組成了解說員
團隊，從這周起每晚輪班，教導民眾正確的賞螢知識。擔任螢火蟲解說員
的海大學生，特地在小徑上貼上反光貼紙，避免摸黑上山的賞螢遊客用強
光照路，或發生意外。海大學生分享賞螢訣竅，最好穿著長袖，攜帶手電
筒，但上面一定要蓋上紅色玻璃紙。接下來兩周，估計會有超過上萬隻的
螢火蟲在龍崗步道出沒。每晚七點到九點，螢火蟲最多的時候，都會有海
大學生在現場為民眾進行導覽解說。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三月
以後就進入了春季螢火蟲的繁殖旺季。海洋大學後山有一條小徑，每到晚
間就會出現許多閃閃發光的螢火蟲。為了避免大批遊客進入造成破壞，海
大的學生組成了解說員團隊，從這周起每晚輪班，教導民眾正確的賞螢知
識。擔任螢火蟲解說員的海大學生，特地在小徑上貼上反光貼紙，避免摸
黑上山的賞螢遊客用強光照路，或發生意外。海大學生分享賞螢訣竅，最
好穿著長袖，攜帶手電筒，但上面一定要蓋上紅色玻璃紙。接下來兩周，
估計會有超過上萬隻的螢火蟲在龍崗步道出沒。每晚七點到九點，螢火蟲
最多的時候，都會有海大學生在現場為民眾進行導覽解說。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導三月以後就進入了春季螢火蟲的繁殖旺季。海洋大學後
山有一條小徑，每到晚間就會出現許多閃閃發光的螢火蟲。為了避免大批
遊客進入造成破壞，海大的學生組成了解說員團隊，從這周起每晚輪班，
教導民眾正確的賞螢知識。擔任螢火蟲解說員的海大學生，特地在小徑上
貼上反光貼紙，避免摸黑上山的賞螢遊客用強光照路，或發生意外。海大
學生分享賞螢訣竅，最好穿著長袖，攜帶手電筒，但上面一定要蓋上紅色
玻璃紙。接下來兩周，估計會有超過上萬隻的螢火蟲在龍崗步道出沒。每
晚七點到九點，螢火蟲最多的時候，都會有海大學生在現場為民眾進行導
覽解說。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三月以後就進入了春季螢火蟲的
繁殖旺季。海洋大學後山有一條小徑，每到晚間就會出現許多閃閃發光的
螢火蟲。為了避免大批遊客進入造成破壞，海大的學生組成了解說員團隊
，從這周起每晚輪班，教導民眾正確的賞螢知識。擔任螢火蟲解說員的海
大學生，特地在小徑上貼上反光貼紙，避免摸黑上山的賞螢遊客用強光照
路，或發生意外。海大學生分享賞螢訣竅，最好穿著長袖，攜帶手電筒，
但上面一定要蓋上紅色玻璃紙。接下來兩周，估計會有超過上萬隻的螢火
蟲在龍崗步道出沒。每晚七點到九點，螢火蟲最多的時候，都會有海大學
生在現場為民眾進行導覽解說。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三月以後
就進入了春季螢火蟲的繁殖旺季。海洋大學後山有一條小徑，每到晚間就
會出現許多閃閃發光的螢火蟲。為了避免大批遊客進入造成破壞，海大的
學生組成了解說員團隊，從這周起每晚輪班，教導民眾正確的賞螢知識。
擔任螢火蟲解說員的海大學生，特地在小徑上貼上反光貼紙，避免摸黑上
山的賞螢遊客用強光照路，或發生意外。海大學生分享賞螢訣竅，最好穿
著長袖，攜帶手電筒，但上面一定要蓋上紅色玻璃紙。接下來兩周，估計
會有超過上萬隻的螢火蟲在龍崗步道出沒。每晚七點到九點，螢火蟲最多
的時候，都會有海大學生在現場為民眾進行導覽解說。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導三月以後就進入了春季螢火蟲的繁殖旺季。海洋大學後山有
一條小徑，每到晚間就會出現許多閃閃發光的螢火蟲。為了避免大批遊客
進入造成破壞，海大的學生組成了解說員團隊，從這周起每晚輪班，教導
民眾正確的賞螢知識。擔任螢火蟲解說員的海大學生，特地在小徑上貼上
反光貼紙，避免摸黑上山的賞螢遊客用強光照路，或發生意外。海大學生
分享賞螢訣竅，最好穿著長袖，攜帶手電筒，但上面一定要蓋上紅色玻璃
紙。接下來兩周，估計會有超過上萬隻的螢火蟲在龍崗步道出沒。每晚七
點到九點，螢火蟲最多的時候，都會有海大學生在現場為民眾進行導覽解
說。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
