國內第一家成功研發焚化爐灰渣再利用的國賓陶瓷公司，上週六晚間發生
污泥外洩意外。一座位於台北縣鶯歌鎮的污水暫存槽突然破裂，污水夾帶
灰泥灌進附近住家，居民的飲用水井也遭到污染。環保單位上午展開調查
，附近居民則擔心未來可能無水可用。污水夾帶大量的泥沙流出，清理不
易，意外發生隔了一整天，附近的菜園裏仍然是佈滿污泥。居民更擔心的
是，大水灌進住家的飲用水水井，地下水水源也遭受污染。廠方向居民說
明，焚化爐的灰渣進到這裡，重金屬已經移除，成為建築原料，沒有污染
的危機。環保機關已經派員採樣，並依照水污染防治法開單告發。預計清
理的工作還要兩到三天才能全部完成。郭美芳彭耀祖採訪報導國內第一家
成功研發焚化爐灰渣再利用的國賓陶瓷公司，上週六晚間發生污泥外洩意
外。一座位於台北縣鶯歌鎮的污水暫存槽突然破裂，污水夾帶灰泥灌進附
近住家，居民的飲用水井也遭到污染。環保單位上午展開調查，附近居民
則擔心未來可能無水可用。污水夾帶大量的泥沙流出，清理不易，意外發
生隔了一整天，附近的菜園裏仍然是佈滿污泥。居民更擔心的是，大水灌
進住家的飲用水水井，地下水水源也遭受污染。廠方向居民說明，焚化爐
的灰渣進到這裡，重金屬已經移除，成為建築原料，沒有污染的危機。環
保機關已經派員採樣，並依照水污染防治法開單告發。預計清理的工作還
要兩到三天才能全部完成。郭美芳彭耀祖採訪報導國內第一家成功研發焚
化爐灰渣再利用的國賓陶瓷公司，上週六晚間發生污泥外洩意外。一座位
於台北縣鶯歌鎮的污水暫存槽突然破裂，污水夾帶灰泥灌進附近住家，居
民的飲用水井也遭到污染。環保單位上午展開調查，附近居民則擔心未來
可能無水可用。污水夾帶大量的泥沙流出，清理不易，意外發生隔了一整
天，附近的菜園裏仍然是佈滿污泥。居民更擔心的是，大水灌進住家的飲
用水水井，地下水水源也遭受污染。廠方向居民說明，焚化爐的灰渣進到
這裡，重金屬已經移除，成為建築原料，沒有污染的危機。環保機關已經
派員採樣，並依照水污染防治法開單告發。預計清理的工作還要兩到三天
才能全部完成。郭美芳彭耀祖採訪報導國內第一家成功研發焚化爐灰渣再
利用的國賓陶瓷公司，上週六晚間發生污泥外洩意外。一座位於台北縣鶯
歌鎮的污水暫存槽突然破裂，污水夾帶灰泥灌進附近住家，居民的飲用水
井也遭到污染。環保單位上午展開調查，附近居民則擔心未來可能無水可
用。污水夾帶大量的泥沙流出，清理不易，意外發生隔了一整天，附近的
菜園裏仍然是佈滿污泥。居民更擔心的是，大水灌進住家的飲用水水井，
地下水水源也遭受污染。廠方向居民說明，焚化爐的灰渣進到這裡，重金
屬已經移除，成為建築原料，沒有污染的危機。環保機關已經派員採樣，
並依照水污染防治法開單告發。預計清理的工作還要兩到三天才能全部完
成。郭美芳彭耀祖採訪報導國內第一家成功研發焚化爐灰渣再利用的國賓
陶瓷公司，上週六晚間發生污泥外洩意外。一座位於台北縣鶯歌鎮的污水
暫存槽突然破裂，污水夾帶灰泥灌進附近住家，居民的飲用水井也遭到污
染。環保單位上午展開調查，附近居民則擔心未來可能無水可用。污水夾
帶大量的泥沙流出，清理不易，意外發生隔了一整天，附近的菜園裏仍然
是佈滿污泥。居民更擔心的是，大水灌進住家的飲用水水井，地下水水源
也遭受污染。廠方向居民說明，焚化爐的灰渣進到這裡，重金屬已經移除
，成為建築原料，沒有污染的危機。環保機關已經派員採樣，並依照水污
染防治法開單告發。預計清理的工作還要兩到三天才能全部完成。郭美芳
彭耀祖採訪報導國內第一家成功研發焚化爐灰渣再利用的國賓陶瓷公司，
上週六晚間發生污泥外洩意外。一座位於台北縣鶯歌鎮的污水暫存槽突然
破裂，污水夾帶灰泥灌進附近住家，居民的飲用水井也遭到污染。環保單
位上午展開調查，附近居民則擔心未來可能無水可用。污水夾帶大量的泥
沙流出，清理不易，意外發生隔了一整天，附近的菜園裏仍然是佈滿污泥
。居民更擔心的是，大水灌進住家的飲用水水井，地下水水源也遭受污染
。廠方向居民說明，焚化爐的灰渣進到這裡，重金屬已經移除，成為建築
原料，沒有污染的危機。環保機關已經派員採樣，並依照水污染防治法開
單告發。預計清理的工作還要兩到三天才能全部完成。郭美芳彭耀祖採訪
報導國內第一家成功研發焚化爐灰渣再利用的國賓陶瓷公司，上週六晚間
發生污泥外洩意外。一座位於台北縣鶯歌鎮的污水暫存槽突然破裂，污水
夾帶灰泥灌進附近住家，居民的飲用水井也遭到污染。環保單位上午展開
調查，附近居民則擔心未來可能無水可用。污水夾帶大量的泥沙流出，清
理不易，意外發生隔了一整天，附近的菜園裏仍然是佈滿污泥。居民更擔
心的是，大水灌進住家的飲用水水井，地下水水源也遭受污染。廠方向居
民說明，焚化爐的灰渣進到這裡，重金屬已經移除，成為建築原料，沒有
污染的危機。環保機關已經派員採樣，並依照水污染防治法開單告發。預
計清理的工作還要兩到三天才能全部完成。郭美芳彭耀祖採訪報導國內第
一家成功研發焚化爐灰渣再利用的國賓陶瓷公司，上週六晚間發生污泥外
洩意外。一座位於台北縣鶯歌鎮的污水暫存槽突然破裂，污水夾帶灰泥灌
進附近住家，居民的飲用水井也遭到污染。環保單位上午展開調查，附近
居民則擔心未來可能無水可用。污水夾帶大量的泥沙流出，清理不易，意
外發生隔了一整天，附近的菜園裏仍然是佈滿污泥。居民更擔心的是，大
水灌進住家的飲用水水井，地下水水源也遭受污染。廠方向居民說明，焚
化爐的灰渣進到這裡，重金屬已經移除，成為建築原料，沒有污染的危機
。環保機關已經派員採樣，並依照水污染防治法開單告發。預計清理的工
作還要兩到三天才能全部完成。郭美芳彭耀祖採訪報導國內第一家成功研
發焚化爐灰渣再利用的國賓陶瓷公司，上週六晚間發生污泥外洩意外。一
座位於台北縣鶯歌鎮的污水暫存槽突然破裂，污水夾帶灰泥灌進附近住家
，居民的飲用水井也遭到污染。環保單位上午展開調查，附近居民則擔心
未來可能無水可用。污水夾帶大量的泥沙流出，清理不易，意外發生隔了
一整天，附近的菜園裏仍然是佈滿污泥。居民更擔心的是，大水灌進住家
的飲用水水井，地下水水源也遭受污染。廠方向居民說明，焚化爐的灰渣
進到這裡，重金屬已經移除，成為建築原料，沒有污染的危機。環保機關
已經派員採樣，並依照水污染防治法開單告發。預計清理的工作還要兩到
三天才能全部完成。郭美芳彭耀祖採訪報導
