副總統呂秀蓮向新新聞週刊請求回復名譽的官司，最高法院今天上午，難
得地召開言詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的名譽
權保護，以及媒體新聞自由的界線，到底在哪裡等問題，雙方律師團有精
采的辯論。而全案將在星期四上午，作出最後宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁
的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引爆政壇的軒然大波，也讓副總統呂
秀蓮，一狀告上法院。事隔三年多，這個案件，目前已經上訴到第三審，
由於牽涉到媒體新聞自由，和公眾人物的名譽權，究竟誰應該優先被保護
的重大議題，最高法院捨棄了以往書面審理的原則，特別在今天舉行公開
的言詞辯論。今天兩造律師辯論的重點，在於大法官針對刑法誹謗罪，所
做出的第509號解釋，能不能適用在民法上。本案除了新新聞總編輯楊
照，在一二審都敗訴之外，其他被告在一審時，法官就採用了釋字第50
9號，認為社長、主編和記者等人，對報導的內容"合理確信為真實"，
所以判決勝訴，但是二審的合議庭，卻認為釋字509號，是針對刑法誹
謗罪所做的解釋，並不適用於民法，所以改判他們敗訴。而經過今天長達
近三個小時的激烈辯論之後，最高法院又會怎麼判決，答案，將在星期四
上午揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮向新新聞週
刊請求回復名譽的官司，最高法院今天上午，難得地召開言詞辯論庭。在
將近三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的名譽權保護，以及媒體新聞自
由的界線，到底在哪裡等問題，雙方律師團有精采的辯論。而全案將在星
期四上午，作出最後宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是
這篇報導，引爆政壇的軒然大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。事
隔三年多，這個案件，目前已經上訴到第三審，由於牽涉到媒體新聞自由
，和公眾人物的名譽權，究竟誰應該優先被保護的重大議題，最高法院捨
棄了以往書面審理的原則，特別在今天舉行公開的言詞辯論。今天兩造律
師辯論的重點，在於大法官針對刑法誹謗罪，所做出的第509號解釋，
能不能適用在民法上。本案除了新新聞總編輯楊照，在一二審都敗訴之外
，其他被告在一審時，法官就採用了釋字第509號，認為社長、主編和
記者等人，對報導的內容"合理確信為真實"，所以判決勝訴，但是二審
的合議庭，卻認為釋字509號，是針對刑法誹謗罪所做的解釋，並不適
用於民法，所以改判他們敗訴。而經過今天長達近三個小時的激烈辯論之
後，最高法院又會怎麼判決，答案，將在星期四上午揭曉。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮向新新聞週刊請求回復名譽的官司，
最高法院今天上午，難得地召開言詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中
，有關公眾人物的名譽權保護，以及媒體新聞自由的界線，到底在哪裡等
問題，雙方律師團有精采的辯論。而全案將在星期四上午，作出最後宣判
。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引爆政壇的軒
然大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。事隔三年多，這個案件，目
前已經上訴到第三審，由於牽涉到媒體新聞自由，和公眾人物的名譽權，
究竟誰應該優先被保護的重大議題，最高法院捨棄了以往書面審理的原則
，特別在今天舉行公開的言詞辯論。今天兩造律師辯論的重點，在於大法
官針對刑法誹謗罪，所做出的第509號解釋，能不能適用在民法上。本
案除了新新聞總編輯楊照，在一二審都敗訴之外，其他被告在一審時，法
官就採用了釋字第509號，認為社長、主編和記者等人，對報導的內容
"合理確信為真實"，所以判決勝訴，但是二審的合議庭，卻認為釋字5
09號，是針對刑法誹謗罪所做的解釋，並不適用於民法，所以改判他們
敗訴。而經過今天長達近三個小時的激烈辯論之後，最高法院又會怎麼判
決，答案，將在星期四上午揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副
總統呂秀蓮向新新聞週刊請求回復名譽的官司，最高法院今天上午，難得
地召開言詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的名譽權
保護，以及媒體新聞自由的界線，到底在哪裡等問題，雙方律師團有精采
的辯論。而全案將在星期四上午，作出最後宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的
，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引爆政壇的軒然大波，也讓副總統呂秀
蓮，一狀告上法院。事隔三年多，這個案件，目前已經上訴到第三審，由
於牽涉到媒體新聞自由，和公眾人物的名譽權，究竟誰應該優先被保護的
重大議題，最高法院捨棄了以往書面審理的原則，特別在今天舉行公開的
言詞辯論。今天兩造律師辯論的重點，在於大法官針對刑法誹謗罪，所做
出的第509號解釋，能不能適用在民法上。本案除了新新聞總編輯楊照
，在一二審都敗訴之外，其他被告在一審時，法官就採用了釋字第509
號，認為社長、主編和記者等人，對報導的內容"合理確信為真實"，所
以判決勝訴，但是二審的合議庭，卻認為釋字509號，是針對刑法誹謗
罪所做的解釋，並不適用於民法，所以改判他們敗訴。而經過今天長達近
三個小時的激烈辯論之後，最高法院又會怎麼判決，答案，將在星期四上
午揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮向新新聞週刊
請求回復名譽的官司，最高法院今天上午，難得地召開言詞辯論庭。在將
近三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的名譽權保護，以及媒體新聞自由
的界線，到底在哪裡等問題，雙方律師團有精采的辯論。而全案將在星期
四上午，作出最後宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這
篇報導，引爆政壇的軒然大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。事隔
三年多，這個案件，目前已經上訴到第三審，由於牽涉到媒體新聞自由，
和公眾人物的名譽權，究竟誰應該優先被保護的重大議題，最高法院捨棄
了以往書面審理的原則，特別在今天舉行公開的言詞辯論。今天兩造律師
辯論的重點，在於大法官針對刑法誹謗罪，所做出的第509號解釋，能
不能適用在民法上。本案除了新新聞總編輯楊照，在一二審都敗訴之外，
其他被告在一審時，法官就採用了釋字第509號，認為社長、主編和記
者等人，對報導的內容"合理確信為真實"，所以判決勝訴，但是二審的
合議庭，卻認為釋字509號，是針對刑法誹謗罪所做的解釋，並不適用
於民法，所以改判他們敗訴。而經過今天長達近三個小時的激烈辯論之後
，最高法院又會怎麼判決，答案，將在星期四上午揭曉。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮向新新聞週刊請求回復名譽的官司，最
高法院今天上午，難得地召開言詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中，
有關公眾人物的名譽權保護，以及媒體新聞自由的界線，到底在哪裡等問
題，雙方律師團有精采的辯論。而全案將在星期四上午，作出最後宣判。
鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引爆政壇的軒然
大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。事隔三年多，這個案件，目前
已經上訴到第三審，由於牽涉到媒體新聞自由，和公眾人物的名譽權，究
竟誰應該優先被保護的重大議題，最高法院捨棄了以往書面審理的原則，
特別在今天舉行公開的言詞辯論。今天兩造律師辯論的重點，在於大法官
針對刑法誹謗罪，所做出的第509號解釋，能不能適用在民法上。本案
除了新新聞總編輯楊照，在一二審都敗訴之外，其他被告在一審時，法官
就採用了釋字第509號，認為社長、主編和記者等人，對報導的內容"
合理確信為真實"，所以判決勝訴，但是二審的合議庭，卻認為釋字50
9號，是針對刑法誹謗罪所做的解釋，並不適用於民法，所以改判他們敗
訴。而經過今天長達近三個小時的激烈辯論之後，最高法院又會怎麼判決
，答案，將在星期四上午揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總
統呂秀蓮向新新聞週刊請求回復名譽的官司，最高法院今天上午，難得地
召開言詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的名譽權保
護，以及媒體新聞自由的界線，到底在哪裡等問題，雙方律師團有精采的
辯論。而全案將在星期四上午，作出最後宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，
竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引爆政壇的軒然大波，也讓副總統呂秀蓮
，一狀告上法院。事隔三年多，這個案件，目前已經上訴到第三審，由於
牽涉到媒體新聞自由，和公眾人物的名譽權，究竟誰應該優先被保護的重
大議題，最高法院捨棄了以往書面審理的原則，特別在今天舉行公開的言
詞辯論。今天兩造律師辯論的重點，在於大法官針對刑法誹謗罪，所做出
的第509號解釋，能不能適用在民法上。本案除了新新聞總編輯楊照，
在一二審都敗訴之外，其他被告在一審時，法官就採用了釋字第509號
，認為社長、主編和記者等人，對報導的內容"合理確信為真實"，所以
判決勝訴，但是二審的合議庭，卻認為釋字509號，是針對刑法誹謗罪
所做的解釋，並不適用於民法，所以改判他們敗訴。而經過今天長達近三
個小時的激烈辯論之後，最高法院又會怎麼判決，答案，將在星期四上午
揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮向新新聞週刊請
求回復名譽的官司，最高法院今天上午，難得地召開言詞辯論庭。在將近
三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的名譽權保護，以及媒體新聞自由的
界線，到底在哪裡等問題，雙方律師團有精采的辯論。而全案將在星期四
上午，作出最後宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇
報導，引爆政壇的軒然大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。事隔三
年多，這個案件，目前已經上訴到第三審，由於牽涉到媒體新聞自由，和
公眾人物的名譽權，究竟誰應該優先被保護的重大議題，最高法院捨棄了
以往書面審理的原則，特別在今天舉行公開的言詞辯論。今天兩造律師辯
論的重點，在於大法官針對刑法誹謗罪，所做出的第509號解釋，能不
能適用在民法上。本案除了新新聞總編輯楊照，在一二審都敗訴之外，其
他被告在一審時，法官就採用了釋字第509號，認為社長、主編和記者
等人，對報導的內容"合理確信為真實"，所以判決勝訴，但是二審的合
議庭，卻認為釋字509號，是針對刑法誹謗罪所做的解釋，並不適用於
民法，所以改判他們敗訴。而經過今天長達近三個小時的激烈辯論之後，
最高法院又會怎麼判決，答案，將在星期四上午揭曉。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮向新新聞週刊請求回復名譽的官司，最高
法院今天上午，難得地召開言詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中，有
關公眾人物的名譽權保護，以及媒體新聞自由的界線，到底在哪裡等問題
，雙方律師團有精采的辯論。而全案將在星期四上午，作出最後宣判。鼓
動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引爆政壇的軒然大
波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。事隔三年多，這個案件，目前已
經上訴到第三審，由於牽涉到媒體新聞自由，和公眾人物的名譽權，究竟
誰應該優先被保護的重大議題，最高法院捨棄了以往書面審理的原則，特
別在今天舉行公開的言詞辯論。今天兩造律師辯論的重點，在於大法官針
對刑法誹謗罪，所做出的第509號解釋，能不能適用在民法上。本案除
了新新聞總編輯楊照，在一二審都敗訴之外，其他被告在一審時，法官就
採用了釋字第509號，認為社長、主編和記者等人，對報導的內容"合
理確信為真實"，所以判決勝訴，但是二審的合議庭，卻認為釋字509
號，是針對刑法誹謗罪所做的解釋，並不適用於民法，所以改判他們敗訴
。而經過今天長達近三個小時的激烈辯論之後，最高法院又會怎麼判決，
答案，將在星期四上午揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統
呂秀蓮向新新聞週刊請求回復名譽的官司，最高法院今天上午，難得地召
開言詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的名譽權保護
，以及媒體新聞自由的界線，到底在哪裡等問題，雙方律師團有精采的辯
論。而全案將在星期四上午，作出最後宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟
然是呂秀蓮。就是這篇報導，引爆政壇的軒然大波，也讓副總統呂秀蓮，
一狀告上法院。事隔三年多，這個案件，目前已經上訴到第三審，由於牽
涉到媒體新聞自由，和公眾人物的名譽權，究竟誰應該優先被保護的重大
議題，最高法院捨棄了以往書面審理的原則，特別在今天舉行公開的言詞
辯論。今天兩造律師辯論的重點，在於大法官針對刑法誹謗罪，所做出的
第509號解釋，能不能適用在民法上。本案除了新新聞總編輯楊照，在
一二審都敗訴之外，其他被告在一審時，法官就採用了釋字第509號，
認為社長、主編和記者等人，對報導的內容"合理確信為真實"，所以判
決勝訴，但是二審的合議庭，卻認為釋字509號，是針對刑法誹謗罪所
做的解釋，並不適用於民法，所以改判他們敗訴。而經過今天長達近三個
小時的激烈辯論之後，最高法院又會怎麼判決，答案，將在星期四上午揭
曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
