俗稱白血病的血癌，排名國內癌症的第八位．由於血癌發生因素複雜，所
以治療成效並不高．最近有醫院採用一種生物基因療法，不僅能抑制癌細
胞生長，對十歲以下小兒血癌，也有很大的幫助。俗稱白血病的血癌，發
生成因複雜，有些是基因突變，或放射線污染，也有人是病毒感染，病人
本身體質變化所致。目前，治療的方法，多半以化療和骨髓移植為主，不
過，最近有醫院利用一種生物基因療法，減緩癌細胞惡化，尤其，對10
歲以下的小兒血癌，治療效果更好。醫師說，這種生物基因療法，不是化
療，它會針對個別病情，給予藥物。不過，由於血癌成因複雜，病情程度
不同，治療效果將因人而異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導俗稱白血病
的血癌，排名國內癌症的第八位．由於血癌發生因素複雜，所以治療成效
並不高．最近有醫院採用一種生物基因療法，不僅能抑制癌細胞生長，對
十歲以下小兒血癌，也有很大的幫助。俗稱白血病的血癌，發生成因複雜
，有些是基因突變，或放射線污染，也有人是病毒感染，病人本身體質變
化所致。目前，治療的方法，多半以化療和骨髓移植為主，不過，最近有
醫院利用一種生物基因療法，減緩癌細胞惡化，尤其，對10歲以下的小
兒血癌，治療效果更好。醫師說，這種生物基因療法，不是化療，它會針
對個別病情，給予藥物。不過，由於血癌成因複雜，病情程度不同，治療
效果將因人而異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導俗稱白血病的血癌，排
名國內癌症的第八位．由於血癌發生因素複雜，所以治療成效並不高．最
近有醫院採用一種生物基因療法，不僅能抑制癌細胞生長，對十歲以下小
兒血癌，也有很大的幫助。俗稱白血病的血癌，發生成因複雜，有些是基
因突變，或放射線污染，也有人是病毒感染，病人本身體質變化所致。目
前，治療的方法，多半以化療和骨髓移植為主，不過，最近有醫院利用一
種生物基因療法，減緩癌細胞惡化，尤其，對10歲以下的小兒血癌，治
療效果更好。醫師說，這種生物基因療法，不是化療，它會針對個別病情
，給予藥物。不過，由於血癌成因複雜，病情程度不同，治療效果將因人
而異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導俗稱白血病的血癌，排名國內癌症
的第八位．由於血癌發生因素複雜，所以治療成效並不高．最近有醫院採
用一種生物基因療法，不僅能抑制癌細胞生長，對十歲以下小兒血癌，也
有很大的幫助。俗稱白血病的血癌，發生成因複雜，有些是基因突變，或
放射線污染，也有人是病毒感染，病人本身體質變化所致。目前，治療的
方法，多半以化療和骨髓移植為主，不過，最近有醫院利用一種生物基因
療法，減緩癌細胞惡化，尤其，對10歲以下的小兒血癌，治療效果更好
。醫師說，這種生物基因療法，不是化療，它會針對個別病情，給予藥物
。不過，由於血癌成因複雜，病情程度不同，治療效果將因人而異。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導俗稱白血病的血癌，排名國內癌症的第八位．
由於血癌發生因素複雜，所以治療成效並不高．最近有醫院採用一種生物
基因療法，不僅能抑制癌細胞生長，對十歲以下小兒血癌，也有很大的幫
助。俗稱白血病的血癌，發生成因複雜，有些是基因突變，或放射線污染
，也有人是病毒感染，病人本身體質變化所致。目前，治療的方法，多半
以化療和骨髓移植為主，不過，最近有醫院利用一種生物基因療法，減緩
癌細胞惡化，尤其，對10歲以下的小兒血癌，治療效果更好。醫師說，
這種生物基因療法，不是化療，它會針對個別病情，給予藥物。不過，由
於血癌成因複雜，病情程度不同，治療效果將因人而異。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導俗稱白血病的血癌，排名國內癌症的第八位．由於血癌發
生因素複雜，所以治療成效並不高．最近有醫院採用一種生物基因療法，
不僅能抑制癌細胞生長，對十歲以下小兒血癌，也有很大的幫助。俗稱白
血病的血癌，發生成因複雜，有些是基因突變，或放射線污染，也有人是
病毒感染，病人本身體質變化所致。目前，治療的方法，多半以化療和骨
髓移植為主，不過，最近有醫院利用一種生物基因療法，減緩癌細胞惡化
，尤其，對10歲以下的小兒血癌，治療效果更好。醫師說，這種生物基
因療法，不是化療，它會針對個別病情，給予藥物。不過，由於血癌成因
複雜，病情程度不同，治療效果將因人而異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
