針對最近在國內氾濫的詐騙電話，高雄市警方今天宣布偵破一個團體，向
各家公司、包括銀行在內、裡面的員工，購買客戶資料，再提供給詐騙集
團，他們手裡掌握的資料，多達一千五百萬筆。高雄市刑大循線在台北找
到這個詐騙資料庫的建置集團，名叫優力國際行銷公司。據警方調查，這
個集團以優力公司做廣告業務為名，先由各公司行號透過買賣取得很多個
人基本資料，然後輸入電腦，再應各詐騙集團的要求，以每筆資料一到十
元賣出，由於掌握資料包括許多知名的銀行，數量龐大而詳細，極可能有
銀行裡的員工洩露資料給這個集團，這是下一步偵辦的重點。警方並且在
台北市敦化南路逮捕嫌犯共二十人，還有作案用的電腦及帳冊公視新聞綜
合報導。針對最近在國內氾濫的詐騙電話，高雄市警方今天宣布偵破一個
團體，向各家公司、包括銀行在內、裡面的員工，購買客戶資料，再提供
給詐騙集團，他們手裡掌握的資料，多達一千五百萬筆。高雄市刑大循線
在台北找到這個詐騙資料庫的建置集團，名叫優力國際行銷公司。據警方
調查，這個集團以優力公司做廣告業務為名，先由各公司行號透過買賣取
得很多個人基本資料，然後輸入電腦，再應各詐騙集團的要求，以每筆資
料一到十元賣出，由於掌握資料包括許多知名的銀行，數量龐大而詳細，
極可能有銀行裡的員工洩露資料給這個集團，這是下一步偵辦的重點。警
方並且在台北市敦化南路逮捕嫌犯共二十人，還有作案用的電腦及帳冊公
視新聞綜合報導。針對最近在國內氾濫的詐騙電話，高雄市警方今天宣布
偵破一個團體，向各家公司、包括銀行在內、裡面的員工，購買客戶資料
，再提供給詐騙集團，他們手裡掌握的資料，多達一千五百萬筆。高雄市
刑大循線在台北找到這個詐騙資料庫的建置集團，名叫優力國際行銷公司
。據警方調查，這個集團以優力公司做廣告業務為名，先由各公司行號透
過買賣取得很多個人基本資料，然後輸入電腦，再應各詐騙集團的要求，
以每筆資料一到十元賣出，由於掌握資料包括許多知名的銀行，數量龐大
而詳細，極可能有銀行裡的員工洩露資料給這個集團，這是下一步偵辦的
重點。警方並且在台北市敦化南路逮捕嫌犯共二十人，還有作案用的電腦
及帳冊公視新聞綜合報導。針對最近在國內氾濫的詐騙電話，高雄市警方
今天宣布偵破一個團體，向各家公司、包括銀行在內、裡面的員工，購買
客戶資料，再提供給詐騙集團，他們手裡掌握的資料，多達一千五百萬筆
。高雄市刑大循線在台北找到這個詐騙資料庫的建置集團，名叫優力國際
行銷公司。據警方調查，這個集團以優力公司做廣告業務為名，先由各公
司行號透過買賣取得很多個人基本資料，然後輸入電腦，再應各詐騙集團
的要求，以每筆資料一到十元賣出，由於掌握資料包括許多知名的銀行，
數量龐大而詳細，極可能有銀行裡的員工洩露資料給這個集團，這是下一
步偵辦的重點。警方並且在台北市敦化南路逮捕嫌犯共二十人，還有作案
用的電腦及帳冊公視新聞綜合報導。
