中國封殺香港普選方案，引發美國和英國政府的不滿，認為中國忽視香港
民意，違背讓港人享有高度自治的承諾，而香港媒體對於人大的決定，則
有正反兩面的看法。美國國務院及英國政府對於中國封殺香港普選方案，
表示失望，它沒有適當反應香港居民對普選和民主的期望)對於英美的評
論，中國外交部長李肇星態度強硬的表示，不容許外國干預中國的事務。
香港媒體27號也以頭版和社論報導人大的決定。明報引述民主派人士的
說法，北京根本不尊重港人，損害一國兩制的精神。星島日報社論中提出
香港先改善民生，穩住資本主義。另外亞洲華爾街日報則在社論中指出，
北京當局的決定，主要是憂慮香港實行民主，將會導致中國各地跟進。華
爾街日報的社論還提醒北京當局，如果不給予港人政治管道來發洩不滿的
話，恐怕會帶來不穩定。中國封殺香港普選方案，引發美國和英國政府的
不滿，認為中國忽視香港民意，違背讓港人享有高度自治的承諾，而香港
媒體對於人大的決定，則有正反兩面的看法。美國國務院及英國政府對於
中國封殺香港普選方案，表示失望，它沒有適當反應香港居民對普選和民
主的期望)對於英美的評論，中國外交部長李肇星態度強硬的表示，不容
許外國干預中國的事務。香港媒體27號也以頭版和社論報導人大的決定
。明報引述民主派人士的說法，北京根本不尊重港人，損害一國兩制的精
神。星島日報社論中提出香港先改善民生，穩住資本主義。另外亞洲華爾
街日報則在社論中指出，北京當局的決定，主要是憂慮香港實行民主，將
會導致中國各地跟進。華爾街日報的社論還提醒北京當局，如果不給予港
人政治管道來發洩不滿的話，恐怕會帶來不穩定。中國封殺香港普選方案
，引發美國和英國政府的不滿，認為中國忽視香港民意，違背讓港人享有
高度自治的承諾，而香港媒體對於人大的決定，則有正反兩面的看法。美
國國務院及英國政府對於中國封殺香港普選方案，表示失望，它沒有適當
反應香港居民對普選和民主的期望)對於英美的評論，中國外交部長李肇
星態度強硬的表示，不容許外國干預中國的事務。香港媒體27號也以頭
版和社論報導人大的決定。明報引述民主派人士的說法，北京根本不尊重
港人，損害一國兩制的精神。星島日報社論中提出香港先改善民生，穩住
資本主義。另外亞洲華爾街日報則在社論中指出，北京當局的決定，主要
是憂慮香港實行民主，將會導致中國各地跟進。華爾街日報的社論還提醒
北京當局，如果不給予港人政治管道來發洩不滿的話，恐怕會帶來不穩定
。中國封殺香港普選方案，引發美國和英國政府的不滿，認為中國忽視香
港民意，違背讓港人享有高度自治的承諾，而香港媒體對於人大的決定，
則有正反兩面的看法。美國國務院及英國政府對於中國封殺香港普選方案
，表示失望，它沒有適當反應香港居民對普選和民主的期望)對於英美的
評論，中國外交部長李肇星態度強硬的表示，不容許外國干預中國的事務
。香港媒體27號也以頭版和社論報導人大的決定。明報引述民主派人士
的說法，北京根本不尊重港人，損害一國兩制的精神。星島日報社論中提
出香港先改善民生，穩住資本主義。另外亞洲華爾街日報則在社論中指出
，北京當局的決定，主要是憂慮香港實行民主，將會導致中國各地跟進。
華爾街日報的社論還提醒北京當局，如果不給予港人政治管道來發洩不滿
的話，恐怕會帶來不穩定。中國封殺香港普選方案，引發美國和英國政府
的不滿，認為中國忽視香港民意，違背讓港人享有高度自治的承諾，而香
港媒體對於人大的決定，則有正反兩面的看法。美國國務院及英國政府對
於中國封殺香港普選方案，表示失望，它沒有適當反應香港居民對普選和
民主的期望)對於英美的評論，中國外交部長李肇星態度強硬的表示，不
容許外國干預中國的事務。香港媒體27號也以頭版和社論報導人大的決
定。明報引述民主派人士的說法，北京根本不尊重港人，損害一國兩制的
精神。星島日報社論中提出香港先改善民生，穩住資本主義。另外亞洲華
爾街日報則在社論中指出，北京當局的決定，主要是憂慮香港實行民主，
將會導致中國各地跟進。華爾街日報的社論還提醒北京當局，如果不給予
港人政治管道來發洩不滿的話，恐怕會帶來不穩定。中國封殺香港普選方
案，引發美國和英國政府的不滿，認為中國忽視香港民意，違背讓港人享
有高度自治的承諾，而香港媒體對於人大的決定，則有正反兩面的看法。
美國國務院及英國政府對於中國封殺香港普選方案，表示失望，它沒有適
當反應香港居民對普選和民主的期望)對於英美的評論，中國外交部長李
肇星態度強硬的表示，不容許外國干預中國的事務。香港媒體27號也以
頭版和社論報導人大的決定。明報引述民主派人士的說法，北京根本不尊
重港人，損害一國兩制的精神。星島日報社論中提出香港先改善民生，穩
住資本主義。另外亞洲華爾街日報則在社論中指出，北京當局的決定，主
要是憂慮香港實行民主，將會導致中國各地跟進。華爾街日報的社論還提
醒北京當局，如果不給予港人政治管道來發洩不滿的話，恐怕會帶來不穩
定。中國封殺香港普選方案，引發美國和英國政府的不滿，認為中國忽視
香港民意，違背讓港人享有高度自治的承諾，而香港媒體對於人大的決定
，則有正反兩面的看法。美國國務院及英國政府對於中國封殺香港普選方
案，表示失望，它沒有適當反應香港居民對普選和民主的期望)對於英美
的評論，中國外交部長李肇星態度強硬的表示，不容許外國干預中國的事
務。香港媒體27號也以頭版和社論報導人大的決定。明報引述民主派人
士的說法，北京根本不尊重港人，損害一國兩制的精神。星島日報社論中
提出香港先改善民生，穩住資本主義。另外亞洲華爾街日報則在社論中指
出，北京當局的決定，主要是憂慮香港實行民主，將會導致中國各地跟進
。華爾街日報的社論還提醒北京當局，如果不給予港人政治管道來發洩不
滿的話，恐怕會帶來不穩定。
