前年開放信用卡繳稅以來，民眾刷卡繳稅的成長率大幅提升，預估今年可
以突破60萬件。稅捐單位也提醒民眾，信用卡繳稅，雖然可以享受額外
優惠，不過有些相關細節，民眾要先了解清楚。每年一到五月，民眾就要
開始忙著申報所得稅，繳稅方式除了以往的現金、支票、ATM轉帳、取
款委託書之外，前年也開放了信用卡繳稅。而刷卡繳稅雖然有紅利積點、
分期付款等優惠，不過稅捐單位也提醒民眾要注意手續費及繳款日期，才
不會發生後續問題。公視新聞李婕綾彭耀祖採訪報導前年開放信用卡繳稅
以來，民眾刷卡繳稅的成長率大幅提升，預估今年可以突破60萬件。稅
捐單位也提醒民眾，信用卡繳稅，雖然可以享受額外優惠，不過有些相關
細節，民眾要先了解清楚。每年一到五月，民眾就要開始忙著申報所得稅
，繳稅方式除了以往的現金、支票、ATM轉帳、取款委託書之外，前年
也開放了信用卡繳稅。而刷卡繳稅雖然有紅利積點、分期付款等優惠，不
過稅捐單位也提醒民眾要注意手續費及繳款日期，才不會發生後續問題。
公視新聞李婕綾彭耀祖採訪報導前年開放信用卡繳稅以來，民眾刷卡繳稅
的成長率大幅提升，預估今年可以突破60萬件。稅捐單位也提醒民眾，
信用卡繳稅，雖然可以享受額外優惠，不過有些相關細節，民眾要先了解
清楚。每年一到五月，民眾就要開始忙著申報所得稅，繳稅方式除了以往
的現金、支票、ATM轉帳、取款委託書之外，前年也開放了信用卡繳稅
。而刷卡繳稅雖然有紅利積點、分期付款等優惠，不過稅捐單位也提醒民
眾要注意手續費及繳款日期，才不會發生後續問題。公視新聞李婕綾彭耀
祖採訪報導前年開放信用卡繳稅以來，民眾刷卡繳稅的成長率大幅提升，
預估今年可以突破60萬件。稅捐單位也提醒民眾，信用卡繳稅，雖然可
以享受額外優惠，不過有些相關細節，民眾要先了解清楚。每年一到五月
，民眾就要開始忙著申報所得稅，繳稅方式除了以往的現金、支票、AT
M轉帳、取款委託書之外，前年也開放了信用卡繳稅。而刷卡繳稅雖然有
紅利積點、分期付款等優惠，不過稅捐單位也提醒民眾要注意手續費及繳
款日期，才不會發生後續問題。公視新聞李婕綾彭耀祖採訪報導前年開放
信用卡繳稅以來，民眾刷卡繳稅的成長率大幅提升，預估今年可以突破6
0萬件。稅捐單位也提醒民眾，信用卡繳稅，雖然可以享受額外優惠，不
過有些相關細節，民眾要先了解清楚。每年一到五月，民眾就要開始忙著
申報所得稅，繳稅方式除了以往的現金、支票、ATM轉帳、取款委託書
之外，前年也開放了信用卡繳稅。而刷卡繳稅雖然有紅利積點、分期付款
等優惠，不過稅捐單位也提醒民眾要注意手續費及繳款日期，才不會發生
後續問題。公視新聞李婕綾彭耀祖採訪報導
