希望表達對新十大建設的不滿，部分環保人士今天前往立法院與行政院，
這群包括反對興建蘇花高、高屏大湖和湖山水庫等多個環保團體認為，幾
項充滿爭議的開發案，包裹在新十大建設五年五千億的預算中，倉卒通過
，將可能造成台灣生態長遠的浩劫。行政院包裹多項開發案，提出五年五
千億新十大建設的美好遠景，看在在地環保團體的眼中只會為台灣的生態
帶來大災難。北上抗議的環保團體代表，呼籲立院各黨團否決新十大建設
案中有疑議的部分，務必等到新內閣上台後，再重新評估。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導希望表達對新十大建設的不滿，部分環保人士今天前往
立法院與行政院，這群包括反對興建蘇花高、高屏大湖和湖山水庫等多個
環保團體認為，幾項充滿爭議的開發案，包裹在新十大建設五年五千億的
預算中，倉卒通過，將可能造成台灣生態長遠的浩劫。行政院包裹多項開
發案，提出五年五千億新十大建設的美好遠景，看在在地環保團體的眼中
只會為台灣的生態帶來大災難。北上抗議的環保團體代表，呼籲立院各黨
團否決新十大建設案中有疑議的部分，務必等到新內閣上台後，再重新評
估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導希望表達對新十大建設的不滿，部分
環保人士今天前往立法院與行政院，這群包括反對興建蘇花高、高屏大湖
和湖山水庫等多個環保團體認為，幾項充滿爭議的開發案，包裹在新十大
建設五年五千億的預算中，倉卒通過，將可能造成台灣生態長遠的浩劫。
行政院包裹多項開發案，提出五年五千億新十大建設的美好遠景，看在在
地環保團體的眼中只會為台灣的生態帶來大災難。北上抗議的環保團體代
表，呼籲立院各黨團否決新十大建設案中有疑議的部分，務必等到新內閣
上台後，再重新評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導希望表達對新十大
建設的不滿，部分環保人士今天前往立法院與行政院，這群包括反對興建
蘇花高、高屏大湖和湖山水庫等多個環保團體認為，幾項充滿爭議的開發
案，包裹在新十大建設五年五千億的預算中，倉卒通過，將可能造成台灣
生態長遠的浩劫。行政院包裹多項開發案，提出五年五千億新十大建設的
美好遠景，看在在地環保團體的眼中只會為台灣的生態帶來大災難。北上
抗議的環保團體代表，呼籲立院各黨團否決新十大建設案中有疑議的部分
，務必等到新內閣上台後，再重新評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
