連宋控告陳呂當選無效的訴訟，台灣高等法院在訂出了五月十號開始驗票
的日期之後，今天下午再度就驗票標準和範圍，進行驗票前的準備程序。
經過四個小時的激烈辯論，合議庭裁示，將依照中選會在公告的無效票圖
例，作為選票效力的認定標準。下午兩點半，審理當選無效之訴的台灣高
等法院合議庭，第四度召集藍綠兩造律師團到庭協商，進行5月10號驗
票之前，最後的準備程序。在超過三個半小時的開庭過程中，藍綠雙方的
主要爭點，集中在無效票的認定標準，以及選舉人名冊的查驗方式，兩大
議題上。而在兩造激烈的辯論之後，合議庭裁示，驗票之後，有爭議的選
票，將帶回法院認定，而法官原則上還是會依照中選會當初公告的標準，
來認定選票的效力。至於選舉人名冊，國親陣營只能針對有疑問的投開票
所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印，來調查證據。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。連宋控告陳呂當選無效的訴訟，台灣高等法院在訂出
了五月十號開始驗票的日期之後，今天下午再度就驗票標準和範圍，進行
驗票前的準備程序。經過四個小時的激烈辯論，合議庭裁示，將依照中選
會在公告的無效票圖例，作為選票效力的認定標準。下午兩點半，審理當
選無效之訴的台灣高等法院合議庭，第四度召集藍綠兩造律師團到庭協商
，進行5月10號驗票之前，最後的準備程序。在超過三個半小時的開庭
過程中，藍綠雙方的主要爭點，集中在無效票的認定標準，以及選舉人名
冊的查驗方式，兩大議題上。而在兩造激烈的辯論之後，合議庭裁示，驗
票之後，有爭議的選票，將帶回法院認定，而法官原則上還是會依照中選
會當初公告的標準，來認定選票的效力。至於選舉人名冊，國親陣營只能
針對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印，來調查證
據。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋控告陳呂當選無效的訴訟，
台灣高等法院在訂出了五月十號開始驗票的日期之後，今天下午再度就驗
票標準和範圍，進行驗票前的準備程序。經過四個小時的激烈辯論，合議
庭裁示，將依照中選會在公告的無效票圖例，作為選票效力的認定標準。
下午兩點半，審理當選無效之訴的台灣高等法院合議庭，第四度召集藍綠
兩造律師團到庭協商，進行5月10號驗票之前，最後的準備程序。在超
過三個半小時的開庭過程中，藍綠雙方的主要爭點，集中在無效票的認定
標準，以及選舉人名冊的查驗方式，兩大議題上。而在兩造激烈的辯論之
後，合議庭裁示，驗票之後，有爭議的選票，將帶回法院認定，而法官原
則上還是會依照中選會當初公告的標準，來認定選票的效力。至於選舉人
名冊，國親陣營只能針對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院
聲請影印，來調查證據。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋控告陳
呂當選無效的訴訟，台灣高等法院在訂出了五月十號開始驗票的日期之後
，今天下午再度就驗票標準和範圍，進行驗票前的準備程序。經過四個小
時的激烈辯論，合議庭裁示，將依照中選會在公告的無效票圖例，作為選
票效力的認定標準。下午兩點半，審理當選無效之訴的台灣高等法院合議
庭，第四度召集藍綠兩造律師團到庭協商，進行5月10號驗票之前，最
後的準備程序。在超過三個半小時的開庭過程中，藍綠雙方的主要爭點，
集中在無效票的認定標準，以及選舉人名冊的查驗方式，兩大議題上。而
在兩造激烈的辯論之後，合議庭裁示，驗票之後，有爭議的選票，將帶回
法院認定，而法官原則上還是會依照中選會當初公告的標準，來認定選票
的效力。至於選舉人名冊，國親陣營只能針對有疑問的投開票所，檢附具
體證據，才能向法院聲請影印，來調查證據。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。連宋控告陳呂當選無效的訴訟，台灣高等法院在訂出了五月十號
開始驗票的日期之後，今天下午再度就驗票標準和範圍，進行驗票前的準
備程序。經過四個小時的激烈辯論，合議庭裁示，將依照中選會在公告的
無效票圖例，作為選票效力的認定標準。下午兩點半，審理當選無效之訴
的台灣高等法院合議庭，第四度召集藍綠兩造律師團到庭協商，進行5月
10號驗票之前，最後的準備程序。在超過三個半小時的開庭過程中，藍
綠雙方的主要爭點，集中在無效票的認定標準，以及選舉人名冊的查驗方
式，兩大議題上。而在兩造激烈的辯論之後，合議庭裁示，驗票之後，有
爭議的選票，將帶回法院認定，而法官原則上還是會依照中選會當初公告
的標準，來認定選票的效力。至於選舉人名冊，國親陣營只能針對有疑問
的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印，來調查證據。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋控告陳呂當選無效的訴訟，台灣高等法
院在訂出了五月十號開始驗票的日期之後，今天下午再度就驗票標準和範
圍，進行驗票前的準備程序。經過四個小時的激烈辯論，合議庭裁示，將
依照中選會在公告的無效票圖例，作為選票效力的認定標準。下午兩點半
，審理當選無效之訴的台灣高等法院合議庭，第四度召集藍綠兩造律師團
到庭協商，進行5月10號驗票之前，最後的準備程序。在超過三個半小
時的開庭過程中，藍綠雙方的主要爭點，集中在無效票的認定標準，以及
選舉人名冊的查驗方式，兩大議題上。而在兩造激烈的辯論之後，合議庭
裁示，驗票之後，有爭議的選票，將帶回法院認定，而法官原則上還是會
依照中選會當初公告的標準，來認定選票的效力。至於選舉人名冊，國親
陣營只能針對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印，
來調查證據。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋控告陳呂當選無效
的訴訟，台灣高等法院在訂出了五月十號開始驗票的日期之後，今天下午
再度就驗票標準和範圍，進行驗票前的準備程序。經過四個小時的激烈辯
論，合議庭裁示，將依照中選會在公告的無效票圖例，作為選票效力的認
定標準。下午兩點半，審理當選無效之訴的台灣高等法院合議庭，第四度
召集藍綠兩造律師團到庭協商，進行5月10號驗票之前，最後的準備程
序。在超過三個半小時的開庭過程中，藍綠雙方的主要爭點，集中在無效
票的認定標準，以及選舉人名冊的查驗方式，兩大議題上。而在兩造激烈
的辯論之後，合議庭裁示，驗票之後，有爭議的選票，將帶回法院認定，
而法官原則上還是會依照中選會當初公告的標準，來認定選票的效力。至
於選舉人名冊，國親陣營只能針對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才
能向法院聲請影印，來調查證據。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
