最近國內房地產景氣逐漸回溫，預售屋交易越來越熱絡，消基會調查北中
南共44個預售屋，卻發現有六成四違法宣稱可以搭蓋夾層屋，等交屋之
後，消費者的房子可能面臨被強制拆除的命運。消基會調查發現，有六成
四預售屋都標榜挑高設計、消費者可以二次施工搭蓋夾層屋，不過夾層屋
破壞房屋結構、又容易起火，其實已經違法，消費者花了錢卻可能買來災
難。消基會也發現，超過八成業者，要求民眾先付訂金、才能審閱契約，
已經違反消保法。另外建築執照、不動產說明書以及銷售人員的經記人證
照，依法都得出示，目前七成以上預售屋根本沒做到。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導最近國內房地產景氣逐漸回溫，預售屋交易越來越熱絡，消
基會調查北中南共44個預售屋，卻發現有六成四違法宣稱可以搭蓋夾層
屋，等交屋之後，消費者的房子可能面臨被強制拆除的命運。消基會調查
發現，有六成四預售屋都標榜挑高設計、消費者可以二次施工搭蓋夾層屋
，不過夾層屋破壞房屋結構、又容易起火，其實已經違法，消費者花了錢
卻可能買來災難。消基會也發現，超過八成業者，要求民眾先付訂金、才
能審閱契約，已經違反消保法。另外建築執照、不動產說明書以及銷售人
員的經記人證照，依法都得出示，目前七成以上預售屋根本沒做到。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導最近國內房地產景氣逐漸回溫，預售屋交易越
來越熱絡，消基會調查北中南共44個預售屋，卻發現有六成四違法宣稱
可以搭蓋夾層屋，等交屋之後，消費者的房子可能面臨被強制拆除的命運
。消基會調查發現，有六成四預售屋都標榜挑高設計、消費者可以二次施
工搭蓋夾層屋，不過夾層屋破壞房屋結構、又容易起火，其實已經違法，
消費者花了錢卻可能買來災難。消基會也發現，超過八成業者，要求民眾
先付訂金、才能審閱契約，已經違反消保法。另外建築執照、不動產說明
書以及銷售人員的經記人證照，依法都得出示，目前七成以上預售屋根本
沒做到。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近國內房地產景氣逐漸回溫，
預售屋交易越來越熱絡，消基會調查北中南共44個預售屋，卻發現有六
成四違法宣稱可以搭蓋夾層屋，等交屋之後，消費者的房子可能面臨被強
制拆除的命運。消基會調查發現，有六成四預售屋都標榜挑高設計、消費
者可以二次施工搭蓋夾層屋，不過夾層屋破壞房屋結構、又容易起火，其
實已經違法，消費者花了錢卻可能買來災難。消基會也發現，超過八成業
者，要求民眾先付訂金、才能審閱契約，已經違反消保法。另外建築執照
、不動產說明書以及銷售人員的經記人證照，依法都得出示，目前七成以
上預售屋根本沒做到。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近國內房地產景
氣逐漸回溫，預售屋交易越來越熱絡，消基會調查北中南共44個預售屋
，卻發現有六成四違法宣稱可以搭蓋夾層屋，等交屋之後，消費者的房子
可能面臨被強制拆除的命運。消基會調查發現，有六成四預售屋都標榜挑
高設計、消費者可以二次施工搭蓋夾層屋，不過夾層屋破壞房屋結構、又
容易起火，其實已經違法，消費者花了錢卻可能買來災難。消基會也發現
，超過八成業者，要求民眾先付訂金、才能審閱契約，已經違反消保法。
另外建築執照、不動產說明書以及銷售人員的經記人證照，依法都得出示
，目前七成以上預售屋根本沒做到。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
