今天的新聞集錦要告訴您：全國第一個癌症臍帶移植成功病例，是一位1
3歲的血癌病患。孕婦補充營養千萬別過頭，調查發現都只有胖到媽媽，
卻沒有補到胎兒。台北101大樓將在廣場豎立紀念碑，感謝參與建築工
程的兩萬多名勞工臍帶血移植目前在國內還是人體試驗階段．不過，最近
有醫院完成全國第一個、癌症臍帶血移植成功病例．是一名13歲的血癌
小病人．因為他的體重高達68公斤，醫院特別用了兩個人的臍帶血來移
植．目前他的康復情況良好，已經出院回家。根據調查，台灣有八成五的
孕婦在懷孕晚期體重都過重，體重增加超過20公斤以上的更不在少數，
不過其中94%的胎兒體重卻沒有相對增加，顯見一人吃兩人補的觀念未
必正確，營養師認為，少糖少油，均衡的飲食，補得多不無補得巧。至於
過胖的孕婦醫生建議要減緩體重的增加，不可透過節食來減肥。今天是4
28國際工殤日，台北101大樓為了紀念在施工過程當中、意外身亡的
六位工人，同時也感謝曾經參與工程的上萬名勞工，101大樓將在廣場
前設立紀念碑，刻上每一個人的姓名，這座紀念碑今天舉行了動土儀式，
未來碑上將刻上超過兩萬名勞工的姓名今天的新聞集錦要告訴您：全國第
一個癌症臍帶移植成功病例，是一位13歲的血癌病患。孕婦補充營養千
萬別過頭，調查發現都只有胖到媽媽，卻沒有補到胎兒。台北101大樓
將在廣場豎立紀念碑，感謝參與建築工程的兩萬多名勞工臍帶血移植目前
在國內還是人體試驗階段．不過，最近有醫院完成全國第一個、癌症臍帶
血移植成功病例．是一名13歲的血癌小病人．因為他的體重高達68公
斤，醫院特別用了兩個人的臍帶血來移植．目前他的康復情況良好，已經
出院回家。根據調查，台灣有八成五的孕婦在懷孕晚期體重都過重，體重
增加超過20公斤以上的更不在少數，不過其中94%的胎兒體重卻沒有
相對增加，顯見一人吃兩人補的觀念未必正確，營養師認為，少糖少油，
均衡的飲食，補得多不無補得巧。至於過胖的孕婦醫生建議要減緩體重的
增加，不可透過節食來減肥。今天是428國際工殤日，台北101大樓
為了紀念在施工過程當中、意外身亡的六位工人，同時也感謝曾經參與工
程的上萬名勞工，101大樓將在廣場前設立紀念碑，刻上每一個人的姓
名，這座紀念碑今天舉行了動土儀式，未來碑上將刻上超過兩萬名勞工的
姓名今天的新聞集錦要告訴您：全國第一個癌症臍帶移植成功病例，是一
位13歲的血癌病患。孕婦補充營養千萬別過頭，調查發現都只有胖到媽
媽，卻沒有補到胎兒。台北101大樓將在廣場豎立紀念碑，感謝參與建
築工程的兩萬多名勞工臍帶血移植目前在國內還是人體試驗階段．不過，
最近有醫院完成全國第一個、癌症臍帶血移植成功病例．是一名13歲的
血癌小病人．因為他的體重高達68公斤，醫院特別用了兩個人的臍帶血
來移植．目前他的康復情況良好，已經出院回家。根據調查，台灣有八成
五的孕婦在懷孕晚期體重都過重，體重增加超過20公斤以上的更不在少
數，不過其中94%的胎兒體重卻沒有相對增加，顯見一人吃兩人補的觀
念未必正確，營養師認為，少糖少油，均衡的飲食，補得多不無補得巧。
至於過胖的孕婦醫生建議要減緩體重的增加，不可透過節食來減肥。今天
是428國際工殤日，台北101大樓為了紀念在施工過程當中、意外身
亡的六位工人，同時也感謝曾經參與工程的上萬名勞工，101大樓將在
廣場前設立紀念碑，刻上每一個人的姓名，這座紀念碑今天舉行了動土儀
式，未來碑上將刻上超過兩萬名勞工的姓名今天的新聞集錦要告訴您：全
國第一個癌症臍帶移植成功病例，是一位13歲的血癌病患。孕婦補充營
養千萬別過頭，調查發現都只有胖到媽媽，卻沒有補到胎兒。台北101
大樓將在廣場豎立紀念碑，感謝參與建築工程的兩萬多名勞工臍帶血移植
目前在國內還是人體試驗階段．不過，最近有醫院完成全國第一個、癌症
臍帶血移植成功病例．是一名13歲的血癌小病人．因為他的體重高達6
8公斤，醫院特別用了兩個人的臍帶血來移植．目前他的康復情況良好，
已經出院回家。根據調查，台灣有八成五的孕婦在懷孕晚期體重都過重，
體重增加超過20公斤以上的更不在少數，不過其中94%的胎兒體重卻
沒有相對增加，顯見一人吃兩人補的觀念未必正確，營養師認為，少糖少
油，均衡的飲食，補得多不無補得巧。至於過胖的孕婦醫生建議要減緩體
重的增加，不可透過節食來減肥。今天是428國際工殤日，台北101
大樓為了紀念在施工過程當中、意外身亡的六位工人，同時也感謝曾經參
與工程的上萬名勞工，101大樓將在廣場前設立紀念碑，刻上每一個人
的姓名，這座紀念碑今天舉行了動土儀式，未來碑上將刻上超過兩萬名勞
工的姓名今天的新聞集錦要告訴您：全國第一個癌症臍帶移植成功病例，
是一位13歲的血癌病患。孕婦補充營養千萬別過頭，調查發現都只有胖
到媽媽，卻沒有補到胎兒。台北101大樓將在廣場豎立紀念碑，感謝參
與建築工程的兩萬多名勞工臍帶血移植目前在國內還是人體試驗階段．不
過，最近有醫院完成全國第一個、癌症臍帶血移植成功病例．是一名13
歲的血癌小病人．因為他的體重高達68公斤，醫院特別用了兩個人的臍
帶血來移植．目前他的康復情況良好，已經出院回家。根據調查，台灣有
八成五的孕婦在懷孕晚期體重都過重，體重增加超過20公斤以上的更不
在少數，不過其中94%的胎兒體重卻沒有相對增加，顯見一人吃兩人補
的觀念未必正確，營養師認為，少糖少油，均衡的飲食，補得多不無補得
巧。至於過胖的孕婦醫生建議要減緩體重的增加，不可透過節食來減肥。
今天是428國際工殤日，台北101大樓為了紀念在施工過程當中、意
外身亡的六位工人，同時也感謝曾經參與工程的上萬名勞工，101大樓
將在廣場前設立紀念碑，刻上每一個人的姓名，這座紀念碑今天舉行了動
土儀式，未來碑上將刻上超過兩萬名勞工的姓名今天的新聞集錦要告訴您
：全國第一個癌症臍帶移植成功病例，是一位13歲的血癌病患。孕婦補
充營養千萬別過頭，調查發現都只有胖到媽媽，卻沒有補到胎兒。台北1
01大樓將在廣場豎立紀念碑，感謝參與建築工程的兩萬多名勞工臍帶血
移植目前在國內還是人體試驗階段．不過，最近有醫院完成全國第一個、
癌症臍帶血移植成功病例．是一名13歲的血癌小病人．因為他的體重高
達68公斤，醫院特別用了兩個人的臍帶血來移植．目前他的康復情況良
好，已經出院回家。根據調查，台灣有八成五的孕婦在懷孕晚期體重都過
重，體重增加超過20公斤以上的更不在少數，不過其中94%的胎兒體
重卻沒有相對增加，顯見一人吃兩人補的觀念未必正確，營養師認為，少
糖少油，均衡的飲食，補得多不無補得巧。至於過胖的孕婦醫生建議要減
緩體重的增加，不可透過節食來減肥。今天是428國際工殤日，台北1
01大樓為了紀念在施工過程當中、意外身亡的六位工人，同時也感謝曾
經參與工程的上萬名勞工，101大樓將在廣場前設立紀念碑，刻上每一
個人的姓名，這座紀念碑今天舉行了動土儀式，未來碑上將刻上超過兩萬
名勞工的姓名
