國內今天傳出一起金門民眾疑似感染sars病例，不過，在衛生署疾病
管制局下午兩次的檢體檢驗後初步排除是SARS確定病例，衛生署從明
天開始，將加強小三通入境防疫，以免防疫出現漏洞。這名79歲的金門
民眾，是以小三通的方式，坐船前往廈門旅遊，他曾在4/1820號三
天，在北京待過，等到4/24返回金門後，就開始發燒。不過，今天下
午疾病管制局為他做的兩次SARS檢體的檢驗結果，都是陰性反應。不
過，為求慎重，疾管局明天還要再做最後檢驗。疾管局也將從明天開始，
落實小三通防疫，只要到過北京，安徽等地的民眾，都要據實以告，否則
將依法處罰。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內今天傳出一起金門民眾
疑似感染sars病例，不過，在衛生署疾病管制局下午兩次的檢體檢驗
後初步排除是SARS確定病例，衛生署從明天開始，將加強小三通入境
防疫，以免防疫出現漏洞。這名79歲的金門民眾，是以小三通的方式，
坐船前往廈門旅遊，他曾在4/1820號三天，在北京待過，等到4/
24返回金門後，就開始發燒。不過，今天下午疾病管制局為他做的兩次
SARS檢體的檢驗結果，都是陰性反應。不過，為求慎重，疾管局明天
還要再做最後檢驗。疾管局也將從明天開始，落實小三通防疫，只要到過
北京，安徽等地的民眾，都要據實以告，否則將依法處罰。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國內今天傳出一起金門民眾疑似感染sars病例，不
過，在衛生署疾病管制局下午兩次的檢體檢驗後初步排除是SARS確定
病例，衛生署從明天開始，將加強小三通入境防疫，以免防疫出現漏洞。
這名79歲的金門民眾，是以小三通的方式，坐船前往廈門旅遊，他曾在
4/1820號三天，在北京待過，等到4/24返回金門後，就開始發
燒。不過，今天下午疾病管制局為他做的兩次SARS檢體的檢驗結果，
都是陰性反應。不過，為求慎重，疾管局明天還要再做最後檢驗。疾管局
也將從明天開始，落實小三通防疫，只要到過北京，安徽等地的民眾，都
要據實以告，否則將依法處罰。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內今天
傳出一起金門民眾疑似感染sars病例，不過，在衛生署疾病管制局下
午兩次的檢體檢驗後初步排除是SARS確定病例，衛生署從明天開始，
將加強小三通入境防疫，以免防疫出現漏洞。這名79歲的金門民眾，是
以小三通的方式，坐船前往廈門旅遊，他曾在4/1820號三天，在北
京待過，等到4/24返回金門後，就開始發燒。不過，今天下午疾病管
制局為他做的兩次SARS檢體的檢驗結果，都是陰性反應。不過，為求
慎重，疾管局明天還要再做最後檢驗。疾管局也將從明天開始，落實小三
通防疫，只要到過北京，安徽等地的民眾，都要據實以告，否則將依法處
罰。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內今天傳出一起金門民眾疑似感染
sars病例，不過，在衛生署疾病管制局下午兩次的檢體檢驗後初步排
除是SARS確定病例，衛生署從明天開始，將加強小三通入境防疫，以
免防疫出現漏洞。這名79歲的金門民眾，是以小三通的方式，坐船前往
廈門旅遊，他曾在4/1820號三天，在北京待過，等到4/24返回
金門後，就開始發燒。不過，今天下午疾病管制局為他做的兩次SARS
檢體的檢驗結果，都是陰性反應。不過，為求慎重，疾管局明天還要再做
最後檢驗。疾管局也將從明天開始，落實小三通防疫，只要到過北京，安
徽等地的民眾，都要據實以告，否則將依法處罰。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導國內今天傳出一起金門民眾疑似感染sars病例，不過，在衛
生署疾病管制局下午兩次的檢體檢驗後初步排除是SARS確定病例，衛
生署從明天開始，將加強小三通入境防疫，以免防疫出現漏洞。這名79
歲的金門民眾，是以小三通的方式，坐船前往廈門旅遊，他曾在4/18
20號三天，在北京待過，等到4/24返回金門後，就開始發燒。不過
，今天下午疾病管制局為他做的兩次SARS檢體的檢驗結果，都是陰性
反應。不過，為求慎重，疾管局明天還要再做最後檢驗。疾管局也將從明
天開始，落實小三通防疫，只要到過北京，安徽等地的民眾，都要據實以
告，否則將依法處罰。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
