警政署預估，520陳總統的就職典禮當天，至少會有二十萬人參加，不
過國安局今天卻表示，有部分情資顯示，不法份子可能利用模型飛行器在
當天破壞現場秩序，而國安局也坦承，博愛特區最大的安全漏洞，就是飛
行器進行空中的攻擊，因此目前包括國防部，國安局，以及警政署都已經
加強各項戒備。國安局透露，在520陳水扁總統就職典禮當天，可能會
有不法份子利用模型飛機對博愛特區進行攻擊，而國安局副局長黃磊也坦
承，飛行器攻擊，是博愛特區最大的安全漏洞。雖然總統府四周佈有刺針
飛彈來維護領空安全，不過，去年六月十八日，遠東航空因為偏離航道，
而誤闖總統府飛航禁區的事件，更突顯出總統府領空的安全疏失，不過國
安局跟警政署特別強調，所謂模型飛行器的攻擊，只是目前所掌握到的部
分情資，並不代表520當天真的會發生恐怖攻擊事件，而且包括國安局
，憲兵司令部以及警政署都已經加強戒備，因此有意參加就職典禮的民眾
，並不需要過分擔心公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。警政署預估，52
0陳總統的就職典禮當天，至少會有二十萬人參加，不過國安局今天卻表
示，有部分情資顯示，不法份子可能利用模型飛行器在當天破壞現場秩序
，而國安局也坦承，博愛特區最大的安全漏洞，就是飛行器進行空中的攻
擊，因此目前包括國防部，國安局，以及警政署都已經加強各項戒備。國
安局透露，在520陳水扁總統就職典禮當天，可能會有不法份子利用模
型飛機對博愛特區進行攻擊，而國安局副局長黃磊也坦承，飛行器攻擊，
是博愛特區最大的安全漏洞。雖然總統府四周佈有刺針飛彈來維護領空安
全，不過，去年六月十八日，遠東航空因為偏離航道，而誤闖總統府飛航
禁區的事件，更突顯出總統府領空的安全疏失，不過國安局跟警政署特別
強調，所謂模型飛行器的攻擊，只是目前所掌握到的部分情資，並不代表
520當天真的會發生恐怖攻擊事件，而且包括國安局，憲兵司令部以及
警政署都已經加強戒備，因此有意參加就職典禮的民眾，並不需要過分擔
心公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。警政署預估，520陳總統的就職典
禮當天，至少會有二十萬人參加，不過國安局今天卻表示，有部分情資顯
示，不法份子可能利用模型飛行器在當天破壞現場秩序，而國安局也坦承
，博愛特區最大的安全漏洞，就是飛行器進行空中的攻擊，因此目前包括
國防部，國安局，以及警政署都已經加強各項戒備。國安局透露，在52
0陳水扁總統就職典禮當天，可能會有不法份子利用模型飛機對博愛特區
進行攻擊，而國安局副局長黃磊也坦承，飛行器攻擊，是博愛特區最大的
安全漏洞。雖然總統府四周佈有刺針飛彈來維護領空安全，不過，去年六
月十八日，遠東航空因為偏離航道，而誤闖總統府飛航禁區的事件，更突
顯出總統府領空的安全疏失，不過國安局跟警政署特別強調，所謂模型飛
行器的攻擊，只是目前所掌握到的部分情資，並不代表520當天真的會
發生恐怖攻擊事件，而且包括國安局，憲兵司令部以及警政署都已經加強
戒備，因此有意參加就職典禮的民眾，並不需要過分擔心公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。
