今天的新聞集錦提醒您金控公司可以把客戶資料與子公司分享，消保會認
為這樣對消費者不公平。還有，民眾1500萬筆被外洩的資料，雖然可
以求償，但是真正獲賠的機率不高。另外提醒您，接到疑似詐財的電話，
記得多方求證就能避免上當金融機構定型化契約中，載明客戶的個人資料
可以讓金控子公司共享，依規定像是，帳戶、投資、保險的資料要經過客
戶書面同意才能共享，至於姓名、電話等基本資料如果客戶沒有反對，就
可以交互運用，對這樣的條文，消保會提出異議，認為對消費者不公平，
條文應該無效，販賣1500萬筆個人資料的嫌犯透漏，資料來自電信公
司及金融機構，雖然依法可以求償二到十萬元的損害賠償，不過因為偵查
不公開，1500萬筆資料並沒有公佈，而民眾當然也無從得知進而求償
，消基會雖然不排除提出團體訴訟，但是依規定最高求償金只有兩千萬元
，也就是，每個受害者最多也只能分到1.3元常見的詐騙手法，警方歸
納出三大類型，分別是恐嚇詐騙，裝熟人借錢、還有假冒警察。為了避免
被騙，民眾接到恐嚇電話，首先要確定家人是否安全，如果對方自稱是警
察，先透過104或105查詢該單位的電話，如果還是無法分辨是否真
的接到詐騙電話，也可以撥打110或是全國反詐騙專線0800018
110尋求協助今天的新聞集錦提醒您金控公司可以把客戶資料與子公司
分享，消保會認為這樣對消費者不公平。還有，民眾1500萬筆被外洩
的資料，雖然可以求償，但是真正獲賠的機率不高。另外提醒您，接到疑
似詐財的電話，記得多方求證就能避免上當金融機構定型化契約中，載明
客戶的個人資料可以讓金控子公司共享，依規定像是，帳戶、投資、保險
的資料要經過客戶書面同意才能共享，至於姓名、電話等基本資料如果客
戶沒有反對，就可以交互運用，對這樣的條文，消保會提出異議，認為對
消費者不公平，條文應該無效，販賣1500萬筆個人資料的嫌犯透漏，
資料來自電信公司及金融機構，雖然依法可以求償二到十萬元的損害賠償
，不過因為偵查不公開，1500萬筆資料並沒有公佈，而民眾當然也無
從得知進而求償，消基會雖然不排除提出團體訴訟，但是依規定最高求償
金只有兩千萬元，也就是，每個受害者最多也只能分到1.3元常見的詐
騙手法，警方歸納出三大類型，分別是恐嚇詐騙，裝熟人借錢、還有假冒
警察。為了避免被騙，民眾接到恐嚇電話，首先要確定家人是否安全，如
果對方自稱是警察，先透過104或105查詢該單位的電話，如果還是
無法分辨是否真的接到詐騙電話，也可以撥打110或是全國反詐騙專線
0800018110尋求協助今天的新聞集錦提醒您金控公司可以把客
戶資料與子公司分享，消保會認為這樣對消費者不公平。還有，民眾15
00萬筆被外洩的資料，雖然可以求償，但是真正獲賠的機率不高。另外
提醒您，接到疑似詐財的電話，記得多方求證就能避免上當金融機構定型
化契約中，載明客戶的個人資料可以讓金控子公司共享，依規定像是，帳
戶、投資、保險的資料要經過客戶書面同意才能共享，至於姓名、電話等
基本資料如果客戶沒有反對，就可以交互運用，對這樣的條文，消保會提
出異議，認為對消費者不公平，條文應該無效，販賣1500萬筆個人資
料的嫌犯透漏，資料來自電信公司及金融機構，雖然依法可以求償二到十
萬元的損害賠償，不過因為偵查不公開，1500萬筆資料並沒有公佈，
而民眾當然也無從得知進而求償，消基會雖然不排除提出團體訴訟，但是
依規定最高求償金只有兩千萬元，也就是，每個受害者最多也只能分到1
.3元常見的詐騙手法，警方歸納出三大類型，分別是恐嚇詐騙，裝熟人
借錢、還有假冒警察。為了避免被騙，民眾接到恐嚇電話，首先要確定家
人是否安全，如果對方自稱是警察，先透過104或105查詢該單位的
電話，如果還是無法分辨是否真的接到詐騙電話，也可以撥打110或是
全國反詐騙專線0800018110尋求協助今天的新聞集錦提醒您金
控公司可以把客戶資料與子公司分享，消保會認為這樣對消費者不公平。
還有，民眾1500萬筆被外洩的資料，雖然可以求償，但是真正獲賠的
機率不高。另外提醒您，接到疑似詐財的電話，記得多方求證就能避免上
當金融機構定型化契約中，載明客戶的個人資料可以讓金控子公司共享，
依規定像是，帳戶、投資、保險的資料要經過客戶書面同意才能共享，至
於姓名、電話等基本資料如果客戶沒有反對，就可以交互運用，對這樣的
條文，消保會提出異議，認為對消費者不公平，條文應該無效，販賣15
00萬筆個人資料的嫌犯透漏，資料來自電信公司及金融機構，雖然依法
可以求償二到十萬元的損害賠償，不過因為偵查不公開，1500萬筆資
料並沒有公佈，而民眾當然也無從得知進而求償，消基會雖然不排除提出
團體訴訟，但是依規定最高求償金只有兩千萬元，也就是，每個受害者最
多也只能分到1.3元常見的詐騙手法，警方歸納出三大類型，分別是恐
嚇詐騙，裝熟人借錢、還有假冒警察。為了避免被騙，民眾接到恐嚇電話
，首先要確定家人是否安全，如果對方自稱是警察，先透過104或10
5查詢該單位的電話，如果還是無法分辨是否真的接到詐騙電話，也可以
撥打110或是全國反詐騙專線0800018110尋求協助
