今天的新聞集錦告訴您：前往大陸旅遊，疑似感染SARS的蔡老先生，
檢驗結果已經確定沒有感染。兩名海巡人員在處理漁事糾紛時，被中國大
陸船員挾持，經過兩岸協商，順利回到馬祖。受到美國即將升息、以及中
國官方要對經濟降溫的影響，台北股市今天大跌284點昨天傳出，金門
有一名七十九歲的蔡姓老先生，疑似因為前往大陸旅遊途而感染SARS
的事件。衛生署長陳建仁今天下午表示，第二次檢驗結果依舊呈現陰性反
應，確定證實蔡老先生沒有感染SARS。29號下午台北縣野柳籍漁聖
號鐵殼船，與大陸金富達九號貨輪在東引外海相撞，兩名馬祖海巡隊員廖
慶麟、陳厚昌登上大陸貨輪協調，卻反被挾持。經過海基會與民間團體出
面協調，大陸方面同意放人，不過索償八千萬；上午兩名海巡隊員，順利
返抵馬祖。中國總理溫家寶認為中國需採取強力措施冷卻經濟過熱，再加
上美國可能升息的疑慮，這雙重利空重挫台北股市，八大類股全面下跌，
其中又以水泥、塑化等具中概色彩類股跌幅最為深重，台股終場大跌28
4點，以6117點作收。今天的新聞集錦告訴您：前往大陸旅遊，疑似
感染SARS的蔡老先生，檢驗結果已經確定沒有感染。兩名海巡人員在
處理漁事糾紛時，被中國大陸船員挾持，經過兩岸協商，順利回到馬祖。
受到美國即將升息、以及中國官方要對經濟降溫的影響，台北股市今天大
跌284點昨天傳出，金門有一名七十九歲的蔡姓老先生，疑似因為前往
大陸旅遊途而感染SARS的事件。衛生署長陳建仁今天下午表示，第二
次檢驗結果依舊呈現陰性反應，確定證實蔡老先生沒有感染SARS。2
9號下午台北縣野柳籍漁聖號鐵殼船，與大陸金富達九號貨輪在東引外海
相撞，兩名馬祖海巡隊員廖慶麟、陳厚昌登上大陸貨輪協調，卻反被挾持
。經過海基會與民間團體出面協調，大陸方面同意放人，不過索償八千萬
；上午兩名海巡隊員，順利返抵馬祖。中國總理溫家寶認為中國需採取強
力措施冷卻經濟過熱，再加上美國可能升息的疑慮，這雙重利空重挫台北
股市，八大類股全面下跌，其中又以水泥、塑化等具中概色彩類股跌幅最
為深重，台股終場大跌284點，以6117點作收。今天的新聞集錦告
訴您：前往大陸旅遊，疑似感染SARS的蔡老先生，檢驗結果已經確定
沒有感染。兩名海巡人員在處理漁事糾紛時，被中國大陸船員挾持，經過
兩岸協商，順利回到馬祖。受到美國即將升息、以及中國官方要對經濟降
溫的影響，台北股市今天大跌284點昨天傳出，金門有一名七十九歲的
蔡姓老先生，疑似因為前往大陸旅遊途而感染SARS的事件。衛生署長
陳建仁今天下午表示，第二次檢驗結果依舊呈現陰性反應，確定證實蔡老
先生沒有感染SARS。29號下午台北縣野柳籍漁聖號鐵殼船，與大陸
金富達九號貨輪在東引外海相撞，兩名馬祖海巡隊員廖慶麟、陳厚昌登上
大陸貨輪協調，卻反被挾持。經過海基會與民間團體出面協調，大陸方面
同意放人，不過索償八千萬；上午兩名海巡隊員，順利返抵馬祖。中國總
理溫家寶認為中國需採取強力措施冷卻經濟過熱，再加上美國可能升息的
疑慮，這雙重利空重挫台北股市，八大類股全面下跌，其中又以水泥、塑
化等具中概色彩類股跌幅最為深重，台股終場大跌284點，以6117
點作收。今天的新聞集錦告訴您：前往大陸旅遊，疑似感染SARS的蔡
老先生，檢驗結果已經確定沒有感染。兩名海巡人員在處理漁事糾紛時，
被中國大陸船員挾持，經過兩岸協商，順利回到馬祖。受到美國即將升息
、以及中國官方要對經濟降溫的影響，台北股市今天大跌284點昨天傳
出，金門有一名七十九歲的蔡姓老先生，疑似因為前往大陸旅遊途而感染
SARS的事件。衛生署長陳建仁今天下午表示，第二次檢驗結果依舊呈
現陰性反應，確定證實蔡老先生沒有感染SARS。29號下午台北縣野
柳籍漁聖號鐵殼船，與大陸金富達九號貨輪在東引外海相撞，兩名馬祖海
巡隊員廖慶麟、陳厚昌登上大陸貨輪協調，卻反被挾持。經過海基會與民
間團體出面協調，大陸方面同意放人，不過索償八千萬；上午兩名海巡隊
員，順利返抵馬祖。中國總理溫家寶認為中國需採取強力措施冷卻經濟過
熱，再加上美國可能升息的疑慮，這雙重利空重挫台北股市，八大類股全
面下跌，其中又以水泥、塑化等具中概色彩類股跌幅最為深重，台股終場
大跌284點，以6117點作收。今天的新聞集錦告訴您：前往大陸旅
遊，疑似感染SARS的蔡老先生，檢驗結果已經確定沒有感染。兩名海
巡人員在處理漁事糾紛時，被中國大陸船員挾持，經過兩岸協商，順利回
到馬祖。受到美國即將升息、以及中國官方要對經濟降溫的影響，台北股
市今天大跌284點昨天傳出，金門有一名七十九歲的蔡姓老先生，疑似
因為前往大陸旅遊途而感染SARS的事件。衛生署長陳建仁今天下午表
示，第二次檢驗結果依舊呈現陰性反應，確定證實蔡老先生沒有感染SA
RS。29號下午台北縣野柳籍漁聖號鐵殼船，與大陸金富達九號貨輪在
東引外海相撞，兩名馬祖海巡隊員廖慶麟、陳厚昌登上大陸貨輪協調，卻
反被挾持。經過海基會與民間團體出面協調，大陸方面同意放人，不過索
償八千萬；上午兩名海巡隊員，順利返抵馬祖。中國總理溫家寶認為中國
需採取強力措施冷卻經濟過熱，再加上美國可能升息的疑慮，這雙重利空
重挫台北股市，八大類股全面下跌，其中又以水泥、塑化等具中概色彩類
股跌幅最為深重，台股終場大跌284點，以6117點作收。今天的新
聞集錦告訴您：前往大陸旅遊，疑似感染SARS的蔡老先生，檢驗結果
已經確定沒有感染。兩名海巡人員在處理漁事糾紛時，被中國大陸船員挾
持，經過兩岸協商，順利回到馬祖。受到美國即將升息、以及中國官方要
對經濟降溫的影響，台北股市今天大跌284點昨天傳出，金門有一名七
十九歲的蔡姓老先生，疑似因為前往大陸旅遊途而感染SARS的事件。
衛生署長陳建仁今天下午表示，第二次檢驗結果依舊呈現陰性反應，確定
證實蔡老先生沒有感染SARS。29號下午台北縣野柳籍漁聖號鐵殼船
，與大陸金富達九號貨輪在東引外海相撞，兩名馬祖海巡隊員廖慶麟、陳
厚昌登上大陸貨輪協調，卻反被挾持。經過海基會與民間團體出面協調，
大陸方面同意放人，不過索償八千萬；上午兩名海巡隊員，順利返抵馬祖
。中國總理溫家寶認為中國需採取強力措施冷卻經濟過熱，再加上美國可
能升息的疑慮，這雙重利空重挫台北股市，八大類股全面下跌，其中又以
水泥、塑化等具中概色彩類股跌幅最為深重，台股終場大跌284點，以
6117點作收。今天的新聞集錦告訴您：前往大陸旅遊，疑似感染SA
RS的蔡老先生，檢驗結果已經確定沒有感染。兩名海巡人員在處理漁事
糾紛時，被中國大陸船員挾持，經過兩岸協商，順利回到馬祖。受到美國
即將升息、以及中國官方要對經濟降溫的影響，台北股市今天大跌284
點昨天傳出，金門有一名七十九歲的蔡姓老先生，疑似因為前往大陸旅遊
途而感染SARS的事件。衛生署長陳建仁今天下午表示，第二次檢驗結
果依舊呈現陰性反應，確定證實蔡老先生沒有感染SARS。29號下午
台北縣野柳籍漁聖號鐵殼船，與大陸金富達九號貨輪在東引外海相撞，兩
名馬祖海巡隊員廖慶麟、陳厚昌登上大陸貨輪協調，卻反被挾持。經過海
基會與民間團體出面協調，大陸方面同意放人，不過索償八千萬；上午兩
名海巡隊員，順利返抵馬祖。中國總理溫家寶認為中國需採取強力措施冷
卻經濟過熱，再加上美國可能升息的疑慮，這雙重利空重挫台北股市，八
大類股全面下跌，其中又以水泥、塑化等具中概色彩類股跌幅最為深重，
台股終場大跌284點，以6117點作收。
