從六月一號開始，家長開車帶四歲以下的兒童出門，車上一定要使用安全
座椅，否則要被罰款五百元。對於這項強制的規定，有些家長覺得麻煩，
也有的小朋友不太習慣。台北市兒童交通博物館、特別免費推出一系列安
全座椅的遊戲跟展覽，讓小朋友可以先體會一下安全座椅的感覺。跟爸媽
開車出去玩，總是會讓小朋友覺得非常開心，不過從六月一號開始3如果
四歲以下的小朋友沒有坐安全座椅的話，那麼開車的家長，就會被罰五百
元的紅單，只不過，要讓活繃亂跳的小孩子乖乖地被綁在椅子上，恐怕不
太容易。為了讓小朋友能夠接受安全座椅，台北市兒童交通博物館，推出
免費展覽，小朋友可以透過遊戲，親身體驗甚至是秤秤體重，來看看自己
到底應不應該坐安全座椅。雖然從前家長都習慣用手抱小孩，但是一但遇
到緊急事故，小朋友往往會受到嚴重的傷害，因此開車的家長們，還是儘
早為自己的小朋友，選購一個適合體重以及年齡的安全座椅。公視新聞陳
信聰採訪報導。從六月一號開始，家長開車帶四歲以下的兒童出門，車上
一定要使用安全座椅，否則要被罰款五百元。對於這項強制的規定，有些
家長覺得麻煩，也有的小朋友不太習慣。台北市兒童交通博物館、特別免
費推出一系列安全座椅的遊戲跟展覽，讓小朋友可以先體會一下安全座椅
的感覺。跟爸媽開車出去玩，總是會讓小朋友覺得非常開心，不過從六月
一號開始3如果四歲以下的小朋友沒有坐安全座椅的話，那麼開車的家長
，就會被罰五百元的紅單，只不過，要讓活繃亂跳的小孩子乖乖地被綁在
椅子上，恐怕不太容易。為了讓小朋友能夠接受安全座椅，台北市兒童交
通博物館，推出免費展覽，小朋友可以透過遊戲，親身體驗甚至是秤秤體
重，來看看自己到底應不應該坐安全座椅。雖然從前家長都習慣用手抱小
孩，但是一但遇到緊急事故，小朋友往往會受到嚴重的傷害，因此開車的
家長們，還是儘早為自己的小朋友，選購一個適合體重以及年齡的安全座
椅。公視新聞陳信聰採訪報導。從六月一號開始，家長開車帶四歲以下的
兒童出門，車上一定要使用安全座椅，否則要被罰款五百元。對於這項強
制的規定，有些家長覺得麻煩，也有的小朋友不太習慣。台北市兒童交通
博物館、特別免費推出一系列安全座椅的遊戲跟展覽，讓小朋友可以先體
會一下安全座椅的感覺。跟爸媽開車出去玩，總是會讓小朋友覺得非常開
心，不過從六月一號開始3如果四歲以下的小朋友沒有坐安全座椅的話，
那麼開車的家長，就會被罰五百元的紅單，只不過，要讓活繃亂跳的小孩
子乖乖地被綁在椅子上，恐怕不太容易。為了讓小朋友能夠接受安全座椅
，台北市兒童交通博物館，推出免費展覽，小朋友可以透過遊戲，親身體
驗甚至是秤秤體重，來看看自己到底應不應該坐安全座椅。雖然從前家長
都習慣用手抱小孩，但是一但遇到緊急事故，小朋友往往會受到嚴重的傷
害，因此開車的家長們，還是儘早為自己的小朋友，選購一個適合體重以
及年齡的安全座椅。公視新聞陳信聰採訪報導。從六月一號開始，家長開
車帶四歲以下的兒童出門，車上一定要使用安全座椅，否則要被罰款五百
元。對於這項強制的規定，有些家長覺得麻煩，也有的小朋友不太習慣。
台北市兒童交通博物館、特別免費推出一系列安全座椅的遊戲跟展覽，讓
小朋友可以先體會一下安全座椅的感覺。跟爸媽開車出去玩，總是會讓小
朋友覺得非常開心，不過從六月一號開始3如果四歲以下的小朋友沒有坐
安全座椅的話，那麼開車的家長，就會被罰五百元的紅單，只不過，要讓
活繃亂跳的小孩子乖乖地被綁在椅子上，恐怕不太容易。為了讓小朋友能
夠接受安全座椅，台北市兒童交通博物館，推出免費展覽，小朋友可以透
過遊戲，親身體驗甚至是秤秤體重，來看看自己到底應不應該坐安全座椅
。雖然從前家長都習慣用手抱小孩，但是一但遇到緊急事故，小朋友往往
會受到嚴重的傷害，因此開車的家長們，還是儘早為自己的小朋友，選購
一個適合體重以及年齡的安全座椅。公視新聞陳信聰採訪報導。從六月一
號開始，家長開車帶四歲以下的兒童出門，車上一定要使用安全座椅，否
則要被罰款五百元。對於這項強制的規定，有些家長覺得麻煩，也有的小
朋友不太習慣。台北市兒童交通博物館、特別免費推出一系列安全座椅的
遊戲跟展覽，讓小朋友可以先體會一下安全座椅的感覺。跟爸媽開車出去
玩，總是會讓小朋友覺得非常開心，不過從六月一號開始3如果四歲以下
的小朋友沒有坐安全座椅的話，那麼開車的家長，就會被罰五百元的紅單
，只不過，要讓活繃亂跳的小孩子乖乖地被綁在椅子上，恐怕不太容易。
為了讓小朋友能夠接受安全座椅，台北市兒童交通博物館，推出免費展覽
，小朋友可以透過遊戲，親身體驗甚至是秤秤體重，來看看自己到底應不
應該坐安全座椅。雖然從前家長都習慣用手抱小孩，但是一但遇到緊急事
故，小朋友往往會受到嚴重的傷害，因此開車的家長們，還是儘早為自己
的小朋友，選購一個適合體重以及年齡的安全座椅。公視新聞陳信聰採訪
報導。從六月一號開始，家長開車帶四歲以下的兒童出門，車上一定要使
用安全座椅，否則要被罰款五百元。對於這項強制的規定，有些家長覺得
麻煩，也有的小朋友不太習慣。台北市兒童交通博物館、特別免費推出一
系列安全座椅的遊戲跟展覽，讓小朋友可以先體會一下安全座椅的感覺。
跟爸媽開車出去玩，總是會讓小朋友覺得非常開心，不過從六月一號開始
3如果四歲以下的小朋友沒有坐安全座椅的話，那麼開車的家長，就會被
罰五百元的紅單，只不過，要讓活繃亂跳的小孩子乖乖地被綁在椅子上，
恐怕不太容易。為了讓小朋友能夠接受安全座椅，台北市兒童交通博物館
，推出免費展覽，小朋友可以透過遊戲，親身體驗甚至是秤秤體重，來看
看自己到底應不應該坐安全座椅。雖然從前家長都習慣用手抱小孩，但是
一但遇到緊急事故，小朋友往往會受到嚴重的傷害，因此開車的家長們，
還是儘早為自己的小朋友，選購一個適合體重以及年齡的安全座椅。公視
新聞陳信聰採訪報導。從六月一號開始，家長開車帶四歲以下的兒童出門
，車上一定要使用安全座椅，否則要被罰款五百元。對於這項強制的規定
，有些家長覺得麻煩，也有的小朋友不太習慣。台北市兒童交通博物館、
特別免費推出一系列安全座椅的遊戲跟展覽，讓小朋友可以先體會一下安
全座椅的感覺。跟爸媽開車出去玩，總是會讓小朋友覺得非常開心，不過
從六月一號開始3如果四歲以下的小朋友沒有坐安全座椅的話，那麼開車
的家長，就會被罰五百元的紅單，只不過，要讓活繃亂跳的小孩子乖乖地
被綁在椅子上，恐怕不太容易。為了讓小朋友能夠接受安全座椅，台北市
兒童交通博物館，推出免費展覽，小朋友可以透過遊戲，親身體驗甚至是
秤秤體重，來看看自己到底應不應該坐安全座椅。雖然從前家長都習慣用
手抱小孩，但是一但遇到緊急事故，小朋友往往會受到嚴重的傷害，因此
開車的家長們，還是儘早為自己的小朋友，選購一個適合體重以及年齡的
安全座椅。公視新聞陳信聰採訪報導。
