一般人如果聲帶麻痺，除了發不出聲音外，嚴重還會造成呼吸困難，像氣
喘一樣，最近，有醫院從美國引進一種新的治療方式，移植頸部神經到受
損聲帶上，能同時改善病人聲帶及呼吸困難的症狀，這項技術在美國已經
實施百年。四年前，陳小姐因為甲狀腺手術傷到兩側聲帶，造成聲帶麻痺
，除了不能說話外，連呼吸都很困難。去年年底，陳小姐接受一種神經移
植手術，就是把頸部的膈神經，移植到聲帶麻痺的部位，藉由神經的牽動
，使得聲帶能自由收放，呼吸自然通暢。不過，神經移植治療要成功，患
者的聲帶麻痺，必須是神經被破壞所引起，而且最好在發病後的3年內治
療，比較有效。公視新聞綜合報導一般人如果聲帶麻痺，除了發不出聲音
外，嚴重還會造成呼吸困難，像氣喘一樣，最近，有醫院從美國引進一種
新的治療方式，移植頸部神經到受損聲帶上，能同時改善病人聲帶及呼吸
困難的症狀，這項技術在美國已經實施百年。四年前，陳小姐因為甲狀腺
手術傷到兩側聲帶，造成聲帶麻痺，除了不能說話外，連呼吸都很困難。
去年年底，陳小姐接受一種神經移植手術，就是把頸部的膈神經，移植到
聲帶麻痺的部位，藉由神經的牽動，使得聲帶能自由收放，呼吸自然通暢
。不過，神經移植治療要成功，患者的聲帶麻痺，必須是神經被破壞所引
起，而且最好在發病後的3年內治療，比較有效。公視新聞綜合報導一般
人如果聲帶麻痺，除了發不出聲音外，嚴重還會造成呼吸困難，像氣喘一
樣，最近，有醫院從美國引進一種新的治療方式，移植頸部神經到受損聲
帶上，能同時改善病人聲帶及呼吸困難的症狀，這項技術在美國已經實施
百年。四年前，陳小姐因為甲狀腺手術傷到兩側聲帶，造成聲帶麻痺，除
了不能說話外，連呼吸都很困難。去年年底，陳小姐接受一種神經移植手
術，就是把頸部的膈神經，移植到聲帶麻痺的部位，藉由神經的牽動，使
得聲帶能自由收放，呼吸自然通暢。不過，神經移植治療要成功，患者的
聲帶麻痺，必須是神經被破壞所引起，而且最好在發病後的3年內治療，
比較有效。公視新聞綜合報導一般人如果聲帶麻痺，除了發不出聲音外，
嚴重還會造成呼吸困難，像氣喘一樣，最近，有醫院從美國引進一種新的
治療方式，移植頸部神經到受損聲帶上，能同時改善病人聲帶及呼吸困難
的症狀，這項技術在美國已經實施百年。四年前，陳小姐因為甲狀腺手術
傷到兩側聲帶，造成聲帶麻痺，除了不能說話外，連呼吸都很困難。去年
年底，陳小姐接受一種神經移植手術，就是把頸部的膈神經，移植到聲帶
麻痺的部位，藉由神經的牽動，使得聲帶能自由收放，呼吸自然通暢。不
過，神經移植治療要成功，患者的聲帶麻痺，必須是神經被破壞所引起，
而且最好在發病後的3年內治療，比較有效。公視新聞綜合報導一般人如
果聲帶麻痺，除了發不出聲音外，嚴重還會造成呼吸困難，像氣喘一樣，
最近，有醫院從美國引進一種新的治療方式，移植頸部神經到受損聲帶上
，能同時改善病人聲帶及呼吸困難的症狀，這項技術在美國已經實施百年
。四年前，陳小姐因為甲狀腺手術傷到兩側聲帶，造成聲帶麻痺，除了不
能說話外，連呼吸都很困難。去年年底，陳小姐接受一種神經移植手術，
就是把頸部的膈神經，移植到聲帶麻痺的部位，藉由神經的牽動，使得聲
帶能自由收放，呼吸自然通暢。不過，神經移植治療要成功，患者的聲帶
麻痺，必須是神經被破壞所引起，而且最好在發病後的3年內治療，比較
有效。公視新聞綜合報導
