近幾年不斷有企業發行禮券後惡性倒閉，消費者手中的禮券成了廢紙，為
了減少消費者的風險，最近消保會有了新規定，發行禮券的公司必須先找
金融機構提供履約保證。新糖主義惡性倒閉，持有禮券的消費者求償無門
，近幾年從百貨公司到火鍋店，大大小小的企業爭相發行禮券，消保會規
定未來公司行號必須先找金融機構提供履約保證，或成立信託專戶、或購
買足額保險，才能夠發行禮券，也規定禮券上必須明確記載公司行號的名
稱、地址及負責人姓名，消保會也禁止禮券規定使用期限及地點，這項新
措施預計給業者幾個月緩衝期，今年十二月正式上路。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導近幾年不斷有企業發行禮券後惡性倒閉，消費者手中的禮券
成了廢紙，為了減少消費者的風險，最近消保會有了新規定，發行禮券的
公司必須先找金融機構提供履約保證。新糖主義惡性倒閉，持有禮券的消
費者求償無門，近幾年從百貨公司到火鍋店，大大小小的企業爭相發行禮
券，消保會規定未來公司行號必須先找金融機構提供履約保證，或成立信
託專戶、或購買足額保險，才能夠發行禮券，也規定禮券上必須明確記載
公司行號的名稱、地址及負責人姓名，消保會也禁止禮券規定使用期限及
地點，這項新措施預計給業者幾個月緩衝期，今年十二月正式上路。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導近幾年不斷有企業發行禮券後惡性倒閉，消費
者手中的禮券成了廢紙，為了減少消費者的風險，最近消保會有了新規定
，發行禮券的公司必須先找金融機構提供履約保證。新糖主義惡性倒閉，
持有禮券的消費者求償無門，近幾年從百貨公司到火鍋店，大大小小的企
業爭相發行禮券，消保會規定未來公司行號必須先找金融機構提供履約保
證，或成立信託專戶、或購買足額保險，才能夠發行禮券，也規定禮券上
必須明確記載公司行號的名稱、地址及負責人姓名，消保會也禁止禮券規
定使用期限及地點，這項新措施預計給業者幾個月緩衝期，今年十二月正
式上路。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
