中選會今天針對320大選作業開檢討會，中選會主委黃石城表示，這次
投票的狀況很多，將建議政府以後把公投跟大選分開辦理，減輕工作人員
壓力，另外，黃石城今天也再度表達他希望請辭中選會主委，而行政院長
游錫坤則表示，沒有理由讓他走，希望黃石城能留下。中選會針對總統大
選及公投工作的檢討會中，一直遭到泛藍質疑開票作業不公的中選會主委
黃石城，忍不住多次澄清中選會的中立角色，然而三二零總統大選和公投
一同作業，各選委會反映狀況確實很多，中選會在檢討會中決定，建請行
政院修法將公投和大選必須分開。黃石城並再度對媒體表示，他希望儘快
請辭中選會主委，脫離複雜的政治環境，不過行政院長游錫坤也說，現在
沒有理由讓他走，一定要慰留。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中選會今
天針對320大選作業開檢討會，中選會主委黃石城表示，這次投票的狀
況很多，將建議政府以後把公投跟大選分開辦理，減輕工作人員壓力，另
外，黃石城今天也再度表達他希望請辭中選會主委，而行政院長游錫坤則
表示，沒有理由讓他走，希望黃石城能留下。中選會針對總統大選及公投
工作的檢討會中，一直遭到泛藍質疑開票作業不公的中選會主委黃石城，
忍不住多次澄清中選會的中立角色，然而三二零總統大選和公投一同作業
，各選委會反映狀況確實很多，中選會在檢討會中決定，建請行政院修法
將公投和大選必須分開。黃石城並再度對媒體表示，他希望儘快請辭中選
會主委，脫離複雜的政治環境，不過行政院長游錫坤也說，現在沒有理由
讓他走，一定要慰留。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中選會今天針對3
20大選作業開檢討會，中選會主委黃石城表示，這次投票的狀況很多，
將建議政府以後把公投跟大選分開辦理，減輕工作人員壓力，另外，黃石
城今天也再度表達他希望請辭中選會主委，而行政院長游錫坤則表示，沒
有理由讓他走，希望黃石城能留下。中選會針對總統大選及公投工作的檢
討會中，一直遭到泛藍質疑開票作業不公的中選會主委黃石城，忍不住多
次澄清中選會的中立角色，然而三二零總統大選和公投一同作業，各選委
會反映狀況確實很多，中選會在檢討會中決定，建請行政院修法將公投和
大選必須分開。黃石城並再度對媒體表示，他希望儘快請辭中選會主委，
脫離複雜的政治環境，不過行政院長游錫坤也說，現在沒有理由讓他走，
一定要慰留。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中選會今天針對320大選
作業開檢討會，中選會主委黃石城表示，這次投票的狀況很多，將建議政
府以後把公投跟大選分開辦理，減輕工作人員壓力，另外，黃石城今天也
再度表達他希望請辭中選會主委，而行政院長游錫坤則表示，沒有理由讓
他走，希望黃石城能留下。中選會針對總統大選及公投工作的檢討會中，
一直遭到泛藍質疑開票作業不公的中選會主委黃石城，忍不住多次澄清中
選會的中立角色，然而三二零總統大選和公投一同作業，各選委會反映狀
況確實很多，中選會在檢討會中決定，建請行政院修法將公投和大選必須
分開。黃石城並再度對媒體表示，他希望儘快請辭中選會主委，脫離複雜
的政治環境，不過行政院長游錫坤也說，現在沒有理由讓他走，一定要慰
留。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
