行政院提出的五年五千億特別預算，從大選以前就陷入僵局，今天行政院
長游錫（方方土）特別拜訪立法院長王金平、親自溝通，總算有了一些進
展。朝野黨團決定下週二、把新十大建設的相關法案排入院會，最快星期
五進行表決。不過環保團體持續抗議，認為新十大建設會破壞生態為了五
年五千億，游院長再度拜訪王金平，希望重開朝野協商大門，配合行政院
，曾經因為主持程序委員會引起爭議，導致國親黨團關閉協商大門的民進
黨團書記長李俊毅今天也道歉展示誠意新十大建設協商四個月，使北高捷
運面臨斷炊危機，在王金平協調下，朝野決定在下星期二的程序委員會將
新十大建設的法源依據排入院會，立法院內五年五千億新十大建設露出曙
光，但立法院外環保團體持續抗議，他們強調新十大建設通過將興建破壞
生態的蘇花高及四大人工湖，希望行政院重新進行評估行政院提出的五年
五千億特別預算，從大選以前就陷入僵局，今天行政院長游錫（方方土）
特別拜訪立法院長王金平、親自溝通，總算有了一些進展。朝野黨團決定
下週二、把新十大建設的相關法案排入院會，最快星期五進行表決。不過
環保團體持續抗議，認為新十大建設會破壞生態為了五年五千億，游院長
再度拜訪王金平，希望重開朝野協商大門，配合行政院，曾經因為主持程
序委員會引起爭議，導致國親黨團關閉協商大門的民進黨團書記長李俊毅
今天也道歉展示誠意新十大建設協商四個月，使北高捷運面臨斷炊危機，
在王金平協調下，朝野決定在下星期二的程序委員會將新十大建設的法源
依據排入院會，立法院內五年五千億新十大建設露出曙光，但立法院外環
保團體持續抗議，他們強調新十大建設通過將興建破壞生態的蘇花高及四
大人工湖，希望行政院重新進行評估行政院提出的五年五千億特別預算，
從大選以前就陷入僵局，今天行政院長游錫（方方土）特別拜訪立法院長
王金平、親自溝通，總算有了一些進展。朝野黨團決定下週二、把新十大
建設的相關法案排入院會，最快星期五進行表決。不過環保團體持續抗議
，認為新十大建設會破壞生態為了五年五千億，游院長再度拜訪王金平，
希望重開朝野協商大門，配合行政院，曾經因為主持程序委員會引起爭議
，導致國親黨團關閉協商大門的民進黨團書記長李俊毅今天也道歉展示誠
意新十大建設協商四個月，使北高捷運面臨斷炊危機，在王金平協調下，
朝野決定在下星期二的程序委員會將新十大建設的法源依據排入院會，立
法院內五年五千億新十大建設露出曙光，但立法院外環保團體持續抗議，
他們強調新十大建設通過將興建破壞生態的蘇花高及四大人工湖，希望行
政院重新進行評估
