副總統呂秀蓮向新新聞週刊請求回復名譽的民事官司，今天三審定讞。最
高法院駁回新新聞的上訴。也就是說，新新聞必須在四家報紙的頭版，以
二分之一版面，刊登道歉聲明。預估將需要超過三百萬元的費用。最高法
院合議庭，上午宣判，駁回新新聞的上訴。主要理由是，新新聞沒有盡到
媒體合理查證的義務，具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、
總編輯楊照，以及主編、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的
名譽權，必須一起在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版
，以二分之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估
，將需要超過三百萬元的費用。最高法院今天的判決，融入了509號解
釋的精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時，也強調媒
體查證的重要性。對此，原告副總統呂秀蓮方面，表示欣慰，不過，敗訴
的新新聞方面，則認為，他們已經盡了查證義務，也做到平衡報導的要求
。因此新新聞決定，將在近日內向法院提出再審的要求，同時也將聲請大
法官解釋。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮向新新聞週
刊請求回復名譽的民事官司，今天三審定讞。最高法院駁回新新聞的上訴
。也就是說，新新聞必須在四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉
聲明。預估將需要超過三百萬元的費用。最高法院合議庭，上午宣判，駁
回新新聞的上訴。主要理由是，新新聞沒有盡到媒體合理查證的義務，具
有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、
記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權，必須一起在中時
、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登
道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需要超過三百萬元的
費用。最高法院今天的判決，融入了509號解釋的精神，肯定新聞自由
，應該給予最大限度的維護，但同時，也強調媒體查證的重要性。對此，
原告副總統呂秀蓮方面，表示欣慰，不過，敗訴的新新聞方面，則認為，
他們已經盡了查證義務，也做到平衡報導的要求。因此新新聞決定，將在
近日內向法院提出再審的要求，同時也將聲請大法官解釋。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮向新新聞週刊請求回復名譽的民事官
司，今天三審定讞。最高法院駁回新新聞的上訴。也就是說，新新聞必須
在四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉聲明。預估將需要超過三
百萬元的費用。最高法院合議庭，上午宣判，駁回新新聞的上訴。主要理
由是，新新聞沒有盡到媒體合理查證的義務，具有過失，所以維持二審判
決，認定社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、記者等一共五名被告，共
同不法侵害了呂秀蓮的名譽權，必須一起在中時、聯合、自由、以及工商
時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及
理由，新新聞方面預估，將需要超過三百萬元的費用。最高法院今天的判
決，融入了509號解釋的精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維
護，但同時，也強調媒體查證的重要性。對此，原告副總統呂秀蓮方面，
表示欣慰，不過，敗訴的新新聞方面，則認為，他們已經盡了查證義務，
也做到平衡報導的要求。因此新新聞決定，將在近日內向法院提出再審的
要求，同時也將聲請大法官解釋。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副
總統呂秀蓮向新新聞週刊請求回復名譽的民事官司，今天三審定讞。最高
法院駁回新新聞的上訴。也就是說，新新聞必須在四家報紙的頭版，以二
分之一版面，刊登道歉聲明。預估將需要超過三百萬元的費用。最高法院
合議庭，上午宣判，駁回新新聞的上訴。主要理由是，新新聞沒有盡到媒
體合理查證的義務，具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總
編輯楊照，以及主編、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名
譽權，必須一起在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，
以二分之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，
將需要超過三百萬元的費用。最高法院今天的判決，融入了509號解釋
的精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時，也強調媒體
查證的重要性。對此，原告副總統呂秀蓮方面，表示欣慰，不過，敗訴的
新新聞方面，則認為，他們已經盡了查證義務，也做到平衡報導的要求。
因此新新聞決定，將在近日內向法院提出再審的要求，同時也將聲請大法
官解釋。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮向新新聞週刊
請求回復名譽的民事官司，今天三審定讞。最高法院駁回新新聞的上訴。
也就是說，新新聞必須在四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉聲
明。預估將需要超過三百萬元的費用。最高法院合議庭，上午宣判，駁回
新新聞的上訴。主要理由是，新新聞沒有盡到媒體合理查證的義務，具有
過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、記
者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權，必須一起在中時、
聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道
歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需要超過三百萬元的費
用。最高法院今天的判決，融入了509號解釋的精神，肯定新聞自由，
應該給予最大限度的維護，但同時，也強調媒體查證的重要性。對此，原
告副總統呂秀蓮方面，表示欣慰，不過，敗訴的新新聞方面，則認為，他
們已經盡了查證義務，也做到平衡報導的要求。因此新新聞決定，將在近
日內向法院提出再審的要求，同時也將聲請大法官解釋。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮向新新聞週刊請求回復名譽的民事官司
，今天三審定讞。最高法院駁回新新聞的上訴。也就是說，新新聞必須在
四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉聲明。預估將需要超過三百
萬元的費用。最高法院合議庭，上午宣判，駁回新新聞的上訴。主要理由
是，新新聞沒有盡到媒體合理查證的義務，具有過失，所以維持二審判決
，認定社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、記者等一共五名被告，共同
不法侵害了呂秀蓮的名譽權，必須一起在中時、聯合、自由、以及工商時
報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理
由，新新聞方面預估，將需要超過三百萬元的費用。最高法院今天的判決
，融入了509號解釋的精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護
，但同時，也強調媒體查證的重要性。對此，原告副總統呂秀蓮方面，表
示欣慰，不過，敗訴的新新聞方面，則認為，他們已經盡了查證義務，也
做到平衡報導的要求。因此新新聞決定，將在近日內向法院提出再審的要
求，同時也將聲請大法官解釋。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總
統呂秀蓮向新新聞週刊請求回復名譽的民事官司，今天三審定讞。最高法
院駁回新新聞的上訴。也就是說，新新聞必須在四家報紙的頭版，以二分
之一版面，刊登道歉聲明。預估將需要超過三百萬元的費用。最高法院合
議庭，上午宣判，駁回新新聞的上訴。主要理由是，新新聞沒有盡到媒體
合理查證的義務，具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編
輯楊照，以及主編、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽
權，必須一起在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以
二分之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將
需要超過三百萬元的費用。最高法院今天的判決，融入了509號解釋的
精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時，也強調媒體查
證的重要性。對此，原告副總統呂秀蓮方面，表示欣慰，不過，敗訴的新
新聞方面，則認為，他們已經盡了查證義務，也做到平衡報導的要求。因
此新新聞決定，將在近日內向法院提出再審的要求，同時也將聲請大法官
解釋。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮向新新聞週刊請
求回復名譽的民事官司，今天三審定讞。最高法院駁回新新聞的上訴。也
就是說，新新聞必須在四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉聲明
。預估將需要超過三百萬元的費用。最高法院合議庭，上午宣判，駁回新
新聞的上訴。主要理由是，新新聞沒有盡到媒體合理查證的義務，具有過
失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、記者
等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權，必須一起在中時、聯
合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉
聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需要超過三百萬元的費用
。最高法院今天的判決，融入了509號解釋的精神，肯定新聞自由，應
該給予最大限度的維護，但同時，也強調媒體查證的重要性。對此，原告
副總統呂秀蓮方面，表示欣慰，不過，敗訴的新新聞方面，則認為，他們
已經盡了查證義務，也做到平衡報導的要求。因此新新聞決定，將在近日
內向法院提出再審的要求，同時也將聲請大法官解釋。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮向新新聞週刊請求回復名譽的民事官司，
今天三審定讞。最高法院駁回新新聞的上訴。也就是說，新新聞必須在四
家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉聲明。預估將需要超過三百萬
元的費用。最高法院合議庭，上午宣判，駁回新新聞的上訴。主要理由是
，新新聞沒有盡到媒體合理查證的義務，具有過失，所以維持二審判決，
認定社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、記者等一共五名被告，共同不
法侵害了呂秀蓮的名譽權，必須一起在中時、聯合、自由、以及工商時報
等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由
，新新聞方面預估，將需要超過三百萬元的費用。最高法院今天的判決，
融入了509號解釋的精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，
但同時，也強調媒體查證的重要性。對此，原告副總統呂秀蓮方面，表示
欣慰，不過，敗訴的新新聞方面，則認為，他們已經盡了查證義務，也做
到平衡報導的要求。因此新新聞決定，將在近日內向法院提出再審的要求
，同時也將聲請大法官解釋。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統
呂秀蓮向新新聞週刊請求回復名譽的民事官司，今天三審定讞。最高法院
駁回新新聞的上訴。也就是說，新新聞必須在四家報紙的頭版，以二分之
一版面，刊登道歉聲明。預估將需要超過三百萬元的費用。最高法院合議
庭，上午宣判，駁回新新聞的上訴。主要理由是，新新聞沒有盡到媒體合
理查證的義務，具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯
楊照，以及主編、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權
，必須一起在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二
分之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需
要超過三百萬元的費用。最高法院今天的判決，融入了509號解釋的精
神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時，也強調媒體查證
的重要性。對此，原告副總統呂秀蓮方面，表示欣慰，不過，敗訴的新新
聞方面，則認為，他們已經盡了查證義務，也做到平衡報導的要求。因此
新新聞決定，將在近日內向法院提出再審的要求，同時也將聲請大法官解
釋。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
