今年的520總統就職大典，主辦單位總共發出了二十萬的邀請函，為了
確保安全，主辦單位將要求參加的民眾不能攜帶手提包、照相機、汽笛與
雨傘，但是會發給參加者一人一面小國旗，而出席者也必須憑證入場。5
20慶祝活動的標幟出爐了，左上角是藍色的總統府，右上角則是橘色底
土黃色的台灣，左下角一個桃紅色的心，右下角代表的是綠色家園，所有
政黨顏色幾乎涵蓋在內，代表了520活動的主軸:民主嘉年華、和平大
團結、台灣向前走、世界都在看。520當天的出席證就是以這個標幟為
主，主辦單位準備發出將近二十萬張，包括外賓、僑胞與民進黨支持者，
以及在野黨主席；不過對於受邀的民眾，基於安全起見，將要求不准攜帶
手提包、照相機、汽笛跟雨傘，行動電話則必須關機。今年的520總統
就職大典，主辦單位總共發出了二十萬的邀請函，為了確保安全，主辦單
位將要求參加的民眾不能攜帶手提包、照相機、汽笛與雨傘，但是會發給
參加者一人一面小國旗，而出席者也必須憑證入場。520慶祝活動的標
幟出爐了，左上角是藍色的總統府，右上角則是橘色底土黃色的台灣，左
下角一個桃紅色的心，右下角代表的是綠色家園，所有政黨顏色幾乎涵蓋
在內，代表了520活動的主軸:民主嘉年華、和平大團結、台灣向前走
、世界都在看。520當天的出席證就是以這個標幟為主，主辦單位準備
發出將近二十萬張，包括外賓、僑胞與民進黨支持者，以及在野黨主席；
不過對於受邀的民眾，基於安全起見，將要求不准攜帶手提包、照相機、
汽笛跟雨傘，行動電話則必須關機。今年的520總統就職大典，主辦單
位總共發出了二十萬的邀請函，為了確保安全，主辦單位將要求參加的民
眾不能攜帶手提包、照相機、汽笛與雨傘，但是會發給參加者一人一面小
國旗，而出席者也必須憑證入場。520慶祝活動的標幟出爐了，左上角
是藍色的總統府，右上角則是橘色底土黃色的台灣，左下角一個桃紅色的
心，右下角代表的是綠色家園，所有政黨顏色幾乎涵蓋在內，代表了52
0活動的主軸:民主嘉年華、和平大團結、台灣向前走、世界都在看。5
20當天的出席證就是以這個標幟為主，主辦單位準備發出將近二十萬張
，包括外賓、僑胞與民進黨支持者，以及在野黨主席；不過對於受邀的民
眾，基於安全起見，將要求不准攜帶手提包、照相機、汽笛跟雨傘，行動
電話則必須關機。
