繼黑心電視之後，最近市面上也出現黑心彈簧床墊，有不肖廠商回收使用
過的床墊，外表包上新的床單，低價傾銷到全國各地的家具行。如果床墊
是從醫院、療養院回收，附在上面的病菌，很可能影響民眾的健康。台北
縣這家家具行，一個雙人床墊只賣九百八，外表看起來光鮮亮麗，割開來
看，不但彈簧老舊生鏽、就連布料都已經發霉。使用這種充滿細菌的床墊
，可能影響民眾健康，業者估計最近汐止一帶，回收床墊已經賣出上百個
，最近不斷傳言有不肖商人回收醫療院所床墊，或者民眾丟棄的往生家屬
使用床墊，消保官將進一步追查黑心床墊的來源。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導繼黑心電視之後，最近市面上也出現黑心彈簧床墊，有不肖廠商
回收使用過的床墊，外表包上新的床單，低價傾銷到全國各地的家具行。
如果床墊是從醫院、療養院回收，附在上面的病菌，很可能影響民眾的健
康。台北縣這家家具行，一個雙人床墊只賣九百八，外表看起來光鮮亮麗
，割開來看，不但彈簧老舊生鏽、就連布料都已經發霉。使用這種充滿細
菌的床墊，可能影響民眾健康，業者估計最近汐止一帶，回收床墊已經賣
出上百個，最近不斷傳言有不肖商人回收醫療院所床墊，或者民眾丟棄的
往生家屬使用床墊，消保官將進一步追查黑心床墊的來源。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導繼黑心電視之後，最近市面上也出現黑心彈簧床墊，有
不肖廠商回收使用過的床墊，外表包上新的床單，低價傾銷到全國各地的
家具行。如果床墊是從醫院、療養院回收，附在上面的病菌，很可能影響
民眾的健康。台北縣這家家具行，一個雙人床墊只賣九百八，外表看起來
光鮮亮麗，割開來看，不但彈簧老舊生鏽、就連布料都已經發霉。使用這
種充滿細菌的床墊，可能影響民眾健康，業者估計最近汐止一帶，回收床
墊已經賣出上百個，最近不斷傳言有不肖商人回收醫療院所床墊，或者民
眾丟棄的往生家屬使用床墊，消保官將進一步追查黑心床墊的來源。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導繼黑心電視之後，最近市面上也出現黑心彈簧
床墊，有不肖廠商回收使用過的床墊，外表包上新的床單，低價傾銷到全
國各地的家具行。如果床墊是從醫院、療養院回收，附在上面的病菌，很
可能影響民眾的健康。台北縣這家家具行，一個雙人床墊只賣九百八，外
表看起來光鮮亮麗，割開來看，不但彈簧老舊生鏽、就連布料都已經發霉
。使用這種充滿細菌的床墊，可能影響民眾健康，業者估計最近汐止一帶
，回收床墊已經賣出上百個，最近不斷傳言有不肖商人回收醫療院所床墊
，或者民眾丟棄的往生家屬使用床墊，消保官將進一步追查黑心床墊的來
源。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導繼黑心電視之後，最近市面上也出現
黑心彈簧床墊，有不肖廠商回收使用過的床墊，外表包上新的床單，低價
傾銷到全國各地的家具行。如果床墊是從醫院、療養院回收，附在上面的
病菌，很可能影響民眾的健康。台北縣這家家具行，一個雙人床墊只賣九
百八，外表看起來光鮮亮麗，割開來看，不但彈簧老舊生鏽、就連布料都
已經發霉。使用這種充滿細菌的床墊，可能影響民眾健康，業者估計最近
汐止一帶，回收床墊已經賣出上百個，最近不斷傳言有不肖商人回收醫療
院所床墊，或者民眾丟棄的往生家屬使用床墊，消保官將進一步追查黑心
床墊的來源。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
