為了防堵詐騙案件，金融機構與電信公司都有新措施。從六月一日開始，
民眾到銀行開戶，除非主動要求，否則新開戶的提款卡將不提供非約定帳
戶的轉帳功能。同時所有金融卡的非約定帳戶轉帳金額每天不能超過10
萬元。同時到銀行開新帳戶或是到電信公司申請新門號，都要多帶一張證
件以供核對。財政部與銀行公會已經做出決議，要求銀行從六月一日開始
，所有新開帳戶，除非客戶要求，否則金融卡將不再提供非約定帳戶的轉
帳功能。同時，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳金額不能超過十萬元，
這樣的做法，從五月十日開始，所有的銀行都要遵守。另外，為了減少詐
騙管道，未來民眾到銀行銀行開設新帳戶，或是向電信公司申請新門號，
除了身分證，還要多帶一張證件，才能申請。公視新聞李婕綾賴振元採訪
報導為了防堵詐騙案件，金融機構與電信公司都有新措施。從六月一日開
始，民眾到銀行開戶，除非主動要求，否則新開戶的提款卡將不提供非約
定帳戶的轉帳功能。同時所有金融卡的非約定帳戶轉帳金額每天不能超過
10萬元。同時到銀行開新帳戶或是到電信公司申請新門號，都要多帶一
張證件以供核對。財政部與銀行公會已經做出決議，要求銀行從六月一日
開始，所有新開帳戶，除非客戶要求，否則金融卡將不再提供非約定帳戶
的轉帳功能。同時，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳金額不能超過十萬
元，這樣的做法，從五月十日開始，所有的銀行都要遵守。另外，為了減
少詐騙管道，未來民眾到銀行銀行開設新帳戶，或是向電信公司申請新門
號，除了身分證，還要多帶一張證件，才能申請。公視新聞李婕綾賴振元
採訪報導為了防堵詐騙案件，金融機構與電信公司都有新措施。從六月一
日開始，民眾到銀行開戶，除非主動要求，否則新開戶的提款卡將不提供
非約定帳戶的轉帳功能。同時所有金融卡的非約定帳戶轉帳金額每天不能
超過10萬元。同時到銀行開新帳戶或是到電信公司申請新門號，都要多
帶一張證件以供核對。財政部與銀行公會已經做出決議，要求銀行從六月
一日開始，所有新開帳戶，除非客戶要求，否則金融卡將不再提供非約定
帳戶的轉帳功能。同時，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳金額不能超過
十萬元，這樣的做法，從五月十日開始，所有的銀行都要遵守。另外，為
了減少詐騙管道，未來民眾到銀行銀行開設新帳戶，或是向電信公司申請
新門號，除了身分證，還要多帶一張證件，才能申請。公視新聞李婕綾賴
振元採訪報導為了防堵詐騙案件，金融機構與電信公司都有新措施。從六
月一日開始，民眾到銀行開戶，除非主動要求，否則新開戶的提款卡將不
提供非約定帳戶的轉帳功能。同時所有金融卡的非約定帳戶轉帳金額每天
不能超過10萬元。同時到銀行開新帳戶或是到電信公司申請新門號，都
要多帶一張證件以供核對。財政部與銀行公會已經做出決議，要求銀行從
六月一日開始，所有新開帳戶，除非客戶要求，否則金融卡將不再提供非
約定帳戶的轉帳功能。同時，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳金額不能
超過十萬元，這樣的做法，從五月十日開始，所有的銀行都要遵守。另外
，為了減少詐騙管道，未來民眾到銀行銀行開設新帳戶，或是向電信公司
申請新門號，除了身分證，還要多帶一張證件，才能申請。公視新聞李婕
綾賴振元採訪報導為了防堵詐騙案件，金融機構與電信公司都有新措施。
從六月一日開始，民眾到銀行開戶，除非主動要求，否則新開戶的提款卡
將不提供非約定帳戶的轉帳功能。同時所有金融卡的非約定帳戶轉帳金額
每天不能超過10萬元。同時到銀行開新帳戶或是到電信公司申請新門號
，都要多帶一張證件以供核對。財政部與銀行公會已經做出決議，要求銀
行從六月一日開始，所有新開帳戶，除非客戶要求，否則金融卡將不再提
供非約定帳戶的轉帳功能。同時，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳金額
不能超過十萬元，這樣的做法，從五月十日開始，所有的銀行都要遵守。
另外，為了減少詐騙管道，未來民眾到銀行銀行開設新帳戶，或是向電信
公司申請新門號，除了身分證，還要多帶一張證件，才能申請。公視新聞
李婕綾賴振元採訪報導為了防堵詐騙案件，金融機構與電信公司都有新措
施。從六月一日開始，民眾到銀行開戶，除非主動要求，否則新開戶的提
款卡將不提供非約定帳戶的轉帳功能。同時所有金融卡的非約定帳戶轉帳
金額每天不能超過10萬元。同時到銀行開新帳戶或是到電信公司申請新
門號，都要多帶一張證件以供核對。財政部與銀行公會已經做出決議，要
求銀行從六月一日開始，所有新開帳戶，除非客戶要求，否則金融卡將不
再提供非約定帳戶的轉帳功能。同時，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳
金額不能超過十萬元，這樣的做法，從五月十日開始，所有的銀行都要遵
守。另外，為了減少詐騙管道，未來民眾到銀行銀行開設新帳戶，或是向
電信公司申請新門號，除了身分證，還要多帶一張證件，才能申請。公視
新聞李婕綾賴振元採訪報導為了防堵詐騙案件，金融機構與電信公司都有
新措施。從六月一日開始，民眾到銀行開戶，除非主動要求，否則新開戶
的提款卡將不提供非約定帳戶的轉帳功能。同時所有金融卡的非約定帳戶
轉帳金額每天不能超過10萬元。同時到銀行開新帳戶或是到電信公司申
請新門號，都要多帶一張證件以供核對。財政部與銀行公會已經做出決議
，要求銀行從六月一日開始，所有新開帳戶，除非客戶要求，否則金融卡
將不再提供非約定帳戶的轉帳功能。同時，有些銀行規定非約定帳戶每天
轉帳金額不能超過十萬元，這樣的做法，從五月十日開始，所有的銀行都
要遵守。另外，為了減少詐騙管道，未來民眾到銀行銀行開設新帳戶，或
是向電信公司申請新門號，除了身分證，還要多帶一張證件，才能申請。
公視新聞李婕綾賴振元採訪報導為了防堵詐騙案件，金融機構與電信公司
都有新措施。從六月一日開始，民眾到銀行開戶，除非主動要求，否則新
開戶的提款卡將不提供非約定帳戶的轉帳功能。同時所有金融卡的非約定
帳戶轉帳金額每天不能超過10萬元。同時到銀行開新帳戶或是到電信公
司申請新門號，都要多帶一張證件以供核對。財政部與銀行公會已經做出
決議，要求銀行從六月一日開始，所有新開帳戶，除非客戶要求，否則金
融卡將不再提供非約定帳戶的轉帳功能。同時，有些銀行規定非約定帳戶
每天轉帳金額不能超過十萬元，這樣的做法，從五月十日開始，所有的銀
行都要遵守。另外，為了減少詐騙管道，未來民眾到銀行銀行開設新帳戶
，或是向電信公司申請新門號，除了身分證，還要多帶一張證件，才能申
請。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導
