再過兩個禮拜就是母親節，今天有一群在寄養家庭長大的孩子，拿著康乃
馨，感謝寄養媽媽。謝謝社會上這群，愛自己孩子，也愛別人孩子，無私
奉獻的母親。十三歲的小如，同樣在寄養家庭長大，爸爸過世媽媽遺棄，
從小在育幼院，如今住在寄養家庭。一句媽媽我愛您，一句希望你健康，
母女倆的感情，早就突破沒有血緣的藩籬。因為不平凡的母愛，感動了子
女，楊月霞的女兒也加入寄養媽媽行列，母女倆希望用親身經驗，號召更
多人，付出愛心，照顧更多被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導再過兩個禮拜就是母親節，今天有一群在寄養家庭長大的孩子，拿著康
乃馨，感謝寄養媽媽。謝謝社會上這群，愛自己孩子，也愛別人孩子，無
私奉獻的母親。十三歲的小如，同樣在寄養家庭長大，爸爸過世媽媽遺棄
，從小在育幼院，如今住在寄養家庭。一句媽媽我愛您，一句希望你健康
，母女倆的感情，早就突破沒有血緣的藩籬。因為不平凡的母愛，感動了
子女，楊月霞的女兒也加入寄養媽媽行列，母女倆希望用親身經驗，號召
更多人，付出愛心，照顧更多被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導再過兩個禮拜就是母親節，今天有一群在寄養家庭長大的孩子，拿著
康乃馨，感謝寄養媽媽。謝謝社會上這群，愛自己孩子，也愛別人孩子，
無私奉獻的母親。十三歲的小如，同樣在寄養家庭長大，爸爸過世媽媽遺
棄，從小在育幼院，如今住在寄養家庭。一句媽媽我愛您，一句希望你健
康，母女倆的感情，早就突破沒有血緣的藩籬。因為不平凡的母愛，感動
了子女，楊月霞的女兒也加入寄養媽媽行列，母女倆希望用親身經驗，號
召更多人，付出愛心，照顧更多被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導再過兩個禮拜就是母親節，今天有一群在寄養家庭長大的孩子，拿
著康乃馨，感謝寄養媽媽。謝謝社會上這群，愛自己孩子，也愛別人孩子
，無私奉獻的母親。十三歲的小如，同樣在寄養家庭長大，爸爸過世媽媽
遺棄，從小在育幼院，如今住在寄養家庭。一句媽媽我愛您，一句希望你
健康，母女倆的感情，早就突破沒有血緣的藩籬。因為不平凡的母愛，感
動了子女，楊月霞的女兒也加入寄養媽媽行列，母女倆希望用親身經驗，
號召更多人，付出愛心，照顧更多被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導再過兩個禮拜就是母親節，今天有一群在寄養家庭長大的孩子，
拿著康乃馨，感謝寄養媽媽。謝謝社會上這群，愛自己孩子，也愛別人孩
子，無私奉獻的母親。十三歲的小如，同樣在寄養家庭長大，爸爸過世媽
媽遺棄，從小在育幼院，如今住在寄養家庭。一句媽媽我愛您，一句希望
你健康，母女倆的感情，早就突破沒有血緣的藩籬。因為不平凡的母愛，
感動了子女，楊月霞的女兒也加入寄養媽媽行列，母女倆希望用親身經驗
，號召更多人，付出愛心，照顧更多被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導再過兩個禮拜就是母親節，今天有一群在寄養家庭長大的孩子
，拿著康乃馨，感謝寄養媽媽。謝謝社會上這群，愛自己孩子，也愛別人
孩子，無私奉獻的母親。十三歲的小如，同樣在寄養家庭長大，爸爸過世
媽媽遺棄，從小在育幼院，如今住在寄養家庭。一句媽媽我愛您，一句希
望你健康，母女倆的感情，早就突破沒有血緣的藩籬。因為不平凡的母愛
，感動了子女，楊月霞的女兒也加入寄養媽媽行列，母女倆希望用親身經
驗，號召更多人，付出愛心，照顧更多被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導
