上星期六，花蓮發生罕見震度高達七級的有感地震，由於到目前為止，都
還沒有規模五以上的餘震出現，氣象局正密切觀察地表能量釋放的情況，
而明天又有鋒面報到，東部地區出現降雨，也可能增加鬆動土石的危險性
。五月一號下午三點56分，震央在花蓮新城的地震，造成兩人死亡的意
外，當時花蓮太魯閣的震度高達七級，在台灣相當罕見，不過更奇怪的是
，這兩天並沒有規模五以上的餘震出現。氣象局表示，2000年九月，
幾乎在相同地點也發生過規模6.2的地震，隨後也沒有餘震出現，附近
的地質將是有趣的研究課題，不過明天又有鋒面報到，氣象局也提醒要前
往東部地區的民眾，得特別小心鬆動的土石。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導上星期六，花蓮發生罕見震度高達七級的有感地震，由於到目前為止
，都還沒有規模五以上的餘震出現，氣象局正密切觀察地表能量釋放的情
況，而明天又有鋒面報到，東部地區出現降雨，也可能增加鬆動土石的危
險性。五月一號下午三點56分，震央在花蓮新城的地震，造成兩人死亡
的意外，當時花蓮太魯閣的震度高達七級，在台灣相當罕見，不過更奇怪
的是，這兩天並沒有規模五以上的餘震出現。氣象局表示，2000年九
月，幾乎在相同地點也發生過規模6.2的地震，隨後也沒有餘震出現，
附近的地質將是有趣的研究課題，不過明天又有鋒面報到，氣象局也提醒
要前往東部地區的民眾，得特別小心鬆動的土石。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導上星期六，花蓮發生罕見震度高達七級的有感地震，由於到目前
為止，都還沒有規模五以上的餘震出現，氣象局正密切觀察地表能量釋放
的情況，而明天又有鋒面報到，東部地區出現降雨，也可能增加鬆動土石
的危險性。五月一號下午三點56分，震央在花蓮新城的地震，造成兩人
死亡的意外，當時花蓮太魯閣的震度高達七級，在台灣相當罕見，不過更
奇怪的是，這兩天並沒有規模五以上的餘震出現。氣象局表示，2000
年九月，幾乎在相同地點也發生過規模6.2的地震，隨後也沒有餘震出
現，附近的地質將是有趣的研究課題，不過明天又有鋒面報到，氣象局也
提醒要前往東部地區的民眾，得特別小心鬆動的土石。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導上星期六，花蓮發生罕見震度高達七級的有感地震，由於到
目前為止，都還沒有規模五以上的餘震出現，氣象局正密切觀察地表能量
釋放的情況，而明天又有鋒面報到，東部地區出現降雨，也可能增加鬆動
土石的危險性。五月一號下午三點56分，震央在花蓮新城的地震，造成
兩人死亡的意外，當時花蓮太魯閣的震度高達七級，在台灣相當罕見，不
過更奇怪的是，這兩天並沒有規模五以上的餘震出現。氣象局表示，20
00年九月，幾乎在相同地點也發生過規模6.2的地震，隨後也沒有餘
震出現，附近的地質將是有趣的研究課題，不過明天又有鋒面報到，氣象
局也提醒要前往東部地區的民眾，得特別小心鬆動的土石。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
