民眾用手機傳簡訊，去年為電信業者帶來63億元商機，由於已經達到經
濟規模，交通部發文要求電信業者進行檢討，15日前必須提出報告。預
計會由中華電信帶頭降價，降價幅度在每則簡訊3到5角之間。按著行動
電話的按鍵開始輸入簡訊，在台灣大量使用簡訊的拇指族去年發出24億
則簡訊，為電信業者創造63億元左右的營收，不過國內簡訊費率比國外
略高，交通部電信總局決定要求業者降價。一般預估中華電信的降價幅度
在每則簡訊3到5角，電信總局表示，已經要求業者在15日之前要提出
報告，不過如果業者所提報告不理想，將會持續要求檢討。公視新聞李婕
綾余榮宗採訪報導民眾用手機傳簡訊，去年為電信業者帶來63億元商機
，由於已經達到經濟規模，交通部發文要求電信業者進行檢討，15日前
必須提出報告。預計會由中華電信帶頭降價，降價幅度在每則簡訊3到5
角之間。按著行動電話的按鍵開始輸入簡訊，在台灣大量使用簡訊的拇指
族去年發出24億則簡訊，為電信業者創造63億元左右的營收，不過國
內簡訊費率比國外略高，交通部電信總局決定要求業者降價。一般預估中
華電信的降價幅度在每則簡訊3到5角，電信總局表示，已經要求業者在
15日之前要提出報告，不過如果業者所提報告不理想，將會持續要求檢
討。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導民眾用手機傳簡訊，去年為電信業者
帶來63億元商機，由於已經達到經濟規模，交通部發文要求電信業者進
行檢討，15日前必須提出報告。預計會由中華電信帶頭降價，降價幅度
在每則簡訊3到5角之間。按著行動電話的按鍵開始輸入簡訊，在台灣大
量使用簡訊的拇指族去年發出24億則簡訊，為電信業者創造63億元左
右的營收，不過國內簡訊費率比國外略高，交通部電信總局決定要求業者
降價。一般預估中華電信的降價幅度在每則簡訊3到5角，電信總局表示
，已經要求業者在15日之前要提出報告，不過如果業者所提報告不理想
，將會持續要求檢討。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導民眾用手機傳簡訊
，去年為電信業者帶來63億元商機，由於已經達到經濟規模，交通部發
文要求電信業者進行檢討，15日前必須提出報告。預計會由中華電信帶
頭降價，降價幅度在每則簡訊3到5角之間。按著行動電話的按鍵開始輸
入簡訊，在台灣大量使用簡訊的拇指族去年發出24億則簡訊，為電信業
者創造63億元左右的營收，不過國內簡訊費率比國外略高，交通部電信
總局決定要求業者降價。一般預估中華電信的降價幅度在每則簡訊3到5
角，電信總局表示，已經要求業者在15日之前要提出報告，不過如果業
者所提報告不理想，將會持續要求檢討。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導
民眾用手機傳簡訊，去年為電信業者帶來63億元商機，由於已經達到經
濟規模，交通部發文要求電信業者進行檢討，15日前必須提出報告。預
計會由中華電信帶頭降價，降價幅度在每則簡訊3到5角之間。按著行動
電話的按鍵開始輸入簡訊，在台灣大量使用簡訊的拇指族去年發出24億
則簡訊，為電信業者創造63億元左右的營收，不過國內簡訊費率比國外
略高，交通部電信總局決定要求業者降價。一般預估中華電信的降價幅度
在每則簡訊3到5角，電信總局表示，已經要求業者在15日之前要提出
報告，不過如果業者所提報告不理想，將會持續要求檢討。公視新聞李婕
綾余榮宗採訪報導
