今天的新聞集錦提醒大家：又有一個新的電腦病毒出現，請大家要記得更
新防毒軟體。還有，三媽臭臭鍋的豆瓣醬含有過量防腐劑，現在工廠已經
全面進行回收，另外，消保官又查獲一家回收舊床墊重新包裝販賣的廠商
上個週末開始攻擊全球電腦的「殺手」病毒，破壞力已經開始緩和。而現
在還出現另一種叫做Netsky網路天空的病毒，會假裝成防毒軟體公
司推銷的電子郵件，一旦打開附加檔，就會中毒，防毒軟體業者建議，防
止殺手病毒，除了更新防毒軟體，也可以到微軟的網站下載視窗軟體更新
元件，把系統的漏洞補起來。位於彰化伸港鄉的豆瓣醬工廠所有生產線緊
急停工，因為供應三媽臭臭鍋的產品檢驗出含過量防腐劑，雖然倉庫內還
堆滿大批還未出貨的成品，不過工廠表示，產品將全面回收，並將防腐劑
含量重新調整到標準值以下，希望能夠挽回商譽台北縣又有不肖廠商，被
消保官查獲販賣回收重新包裝的舊床墊，上面還貼上外國標籤、意圖欺騙
消費者，業者坦承到環保局回收站購買這些床墊，重新包裝後賣給學生宿
舍和房東，而這種生意已經做了四年，每個月可以賣出四五百張床墊，利
潤高達十倍，目前消保官已經查扣現場五百張床墊，並繼續追查還有多少
流入市面今天的新聞集錦提醒大家：又有一個新的電腦病毒出現，請大家
要記得更新防毒軟體。還有，三媽臭臭鍋的豆瓣醬含有過量防腐劑，現在
工廠已經全面進行回收，另外，消保官又查獲一家回收舊床墊重新包裝販
賣的廠商上個週末開始攻擊全球電腦的「殺手」病毒，破壞力已經開始緩
和。而現在還出現另一種叫做Netsky網路天空的病毒，會假裝成防
毒軟體公司推銷的電子郵件，一旦打開附加檔，就會中毒，防毒軟體業者
建議，防止殺手病毒，除了更新防毒軟體，也可以到微軟的網站下載視窗
軟體更新元件，把系統的漏洞補起來。位於彰化伸港鄉的豆瓣醬工廠所有
生產線緊急停工，因為供應三媽臭臭鍋的產品檢驗出含過量防腐劑，雖然
倉庫內還堆滿大批還未出貨的成品，不過工廠表示，產品將全面回收，並
將防腐劑含量重新調整到標準值以下，希望能夠挽回商譽台北縣又有不肖
廠商，被消保官查獲販賣回收重新包裝的舊床墊，上面還貼上外國標籤、
意圖欺騙消費者，業者坦承到環保局回收站購買這些床墊，重新包裝後賣
給學生宿舍和房東，而這種生意已經做了四年，每個月可以賣出四五百張
床墊，利潤高達十倍，目前消保官已經查扣現場五百張床墊，並繼續追查
還有多少流入市面今天的新聞集錦提醒大家：又有一個新的電腦病毒出現
，請大家要記得更新防毒軟體。還有，三媽臭臭鍋的豆瓣醬含有過量防腐
劑，現在工廠已經全面進行回收，另外，消保官又查獲一家回收舊床墊重
新包裝販賣的廠商上個週末開始攻擊全球電腦的「殺手」病毒，破壞力已
經開始緩和。而現在還出現另一種叫做Netsky網路天空的病毒，會
假裝成防毒軟體公司推銷的電子郵件，一旦打開附加檔，就會中毒，防毒
軟體業者建議，防止殺手病毒，除了更新防毒軟體，也可以到微軟的網站
下載視窗軟體更新元件，把系統的漏洞補起來。位於彰化伸港鄉的豆瓣醬
工廠所有生產線緊急停工，因為供應三媽臭臭鍋的產品檢驗出含過量防腐
劑，雖然倉庫內還堆滿大批還未出貨的成品，不過工廠表示，產品將全面
回收，並將防腐劑含量重新調整到標準值以下，希望能夠挽回商譽台北縣
又有不肖廠商，被消保官查獲販賣回收重新包裝的舊床墊，上面還貼上外
國標籤、意圖欺騙消費者，業者坦承到環保局回收站購買這些床墊，重新
包裝後賣給學生宿舍和房東，而這種生意已經做了四年，每個月可以賣出
四五百張床墊，利潤高達十倍，目前消保官已經查扣現場五百張床墊，並
繼續追查還有多少流入市面今天的新聞集錦提醒大家：又有一個新的電腦
病毒出現，請大家要記得更新防毒軟體。還有，三媽臭臭鍋的豆瓣醬含有
過量防腐劑，現在工廠已經全面進行回收，另外，消保官又查獲一家回收
舊床墊重新包裝販賣的廠商上個週末開始攻擊全球電腦的「殺手」病毒，
破壞力已經開始緩和。而現在還出現另一種叫做Netsky網路天空的
病毒，會假裝成防毒軟體公司推銷的電子郵件，一旦打開附加檔，就會中
毒，防毒軟體業者建議，防止殺手病毒，除了更新防毒軟體，也可以到微
軟的網站下載視窗軟體更新元件，把系統的漏洞補起來。位於彰化伸港鄉
的豆瓣醬工廠所有生產線緊急停工，因為供應三媽臭臭鍋的產品檢驗出含
過量防腐劑，雖然倉庫內還堆滿大批還未出貨的成品，不過工廠表示，產
品將全面回收，並將防腐劑含量重新調整到標準值以下，希望能夠挽回商
譽台北縣又有不肖廠商，被消保官查獲販賣回收重新包裝的舊床墊，上面
還貼上外國標籤、意圖欺騙消費者，業者坦承到環保局回收站購買這些床
墊，重新包裝後賣給學生宿舍和房東，而這種生意已經做了四年，每個月
可以賣出四五百張床墊，利潤高達十倍，目前消保官已經查扣現場五百張
床墊，並繼續追查還有多少流入市面
