針對五二零總統就職的國家安全問題，國防部今天表示，目前沒有任何訊
息顯示中共會在520前後攻擊台灣，因此國軍沒有必要提高戒備。不過
上週中共派遣了八艘軍艦訪問香港的舉動，國防部認為，對台灣不至於造
成軍事上的威脅，不過在政治上，中共的企圖卻是相當明顯。無論是揚言
刺殺陳總統，還是台北市政府對中共攻擊的因應措施，即將到來的五二零
總統就職，都被蒙上一層恐怖陰影，不過今天國防部表示，沒有任何跡象
中共會在這時候犯台，因此國軍不需提高戰備。不過針對中共自製的八艘
軍艦，為何選在此一敏感時刻訪問香港，國防部表示，依台灣目前海軍的
軍力，就算這八艘軍艦真的通過台灣海峽，也不會產生重大的軍事威脅，
不過共軍軍艦訪港的政治意圖，卻是相當明顯。另外，根據情報顯示，目
前航空母艦小鷹在澳洲，而剛剛更換為旗艦的科羅拉多號則是在菲律賓蘇
比克灣，第七艦隊船艦是否會在五二零前後經過台灣附近海域，觀察兩岸
動態，目前並不確定，但也未排除可能。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。針對五二零總統就職的國家安全問題，國防部今天表示，目前沒有任何
訊息顯示中共會在520前後攻擊台灣，因此國軍沒有必要提高戒備。不
過上週中共派遣了八艘軍艦訪問香港的舉動，國防部認為，對台灣不至於
造成軍事上的威脅，不過在政治上，中共的企圖卻是相當明顯。無論是揚
言刺殺陳總統，還是台北市政府對中共攻擊的因應措施，即將到來的五二
零總統就職，都被蒙上一層恐怖陰影，不過今天國防部表示，沒有任何跡
象中共會在這時候犯台，因此國軍不需提高戰備。不過針對中共自製的八
艘軍艦，為何選在此一敏感時刻訪問香港，國防部表示，依台灣目前海軍
的軍力，就算這八艘軍艦真的通過台灣海峽，也不會產生重大的軍事威脅
，不過共軍軍艦訪港的政治意圖，卻是相當明顯。另外，根據情報顯示，
目前航空母艦小鷹在澳洲，而剛剛更換為旗艦的科羅拉多號則是在菲律賓
蘇比克灣，第七艦隊船艦是否會在五二零前後經過台灣附近海域，觀察兩
岸動態，目前並不確定，但也未排除可能。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。針對五二零總統就職的國家安全問題，國防部今天表示，目前沒有任
何訊息顯示中共會在520前後攻擊台灣，因此國軍沒有必要提高戒備。
不過上週中共派遣了八艘軍艦訪問香港的舉動，國防部認為，對台灣不至
於造成軍事上的威脅，不過在政治上，中共的企圖卻是相當明顯。無論是
揚言刺殺陳總統，還是台北市政府對中共攻擊的因應措施，即將到來的五
二零總統就職，都被蒙上一層恐怖陰影，不過今天國防部表示，沒有任何
跡象中共會在這時候犯台，因此國軍不需提高戰備。不過針對中共自製的
八艘軍艦，為何選在此一敏感時刻訪問香港，國防部表示，依台灣目前海
軍的軍力，就算這八艘軍艦真的通過台灣海峽，也不會產生重大的軍事威
脅，不過共軍軍艦訪港的政治意圖，卻是相當明顯。另外，根據情報顯示
，目前航空母艦小鷹在澳洲，而剛剛更換為旗艦的科羅拉多號則是在菲律
賓蘇比克灣，第七艦隊船艦是否會在五二零前後經過台灣附近海域，觀察
兩岸動態，目前並不確定，但也未排除可能。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。針對五二零總統就職的國家安全問題，國防部今天表示，目前沒有
任何訊息顯示中共會在520前後攻擊台灣，因此國軍沒有必要提高戒備
。不過上週中共派遣了八艘軍艦訪問香港的舉動，國防部認為，對台灣不
至於造成軍事上的威脅，不過在政治上，中共的企圖卻是相當明顯。無論
是揚言刺殺陳總統，還是台北市政府對中共攻擊的因應措施，即將到來的
五二零總統就職，都被蒙上一層恐怖陰影，不過今天國防部表示，沒有任
何跡象中共會在這時候犯台，因此國軍不需提高戰備。不過針對中共自製
的八艘軍艦，為何選在此一敏感時刻訪問香港，國防部表示，依台灣目前
海軍的軍力，就算這八艘軍艦真的通過台灣海峽，也不會產生重大的軍事
威脅，不過共軍軍艦訪港的政治意圖，卻是相當明顯。另外，根據情報顯
示，目前航空母艦小鷹在澳洲，而剛剛更換為旗艦的科羅拉多號則是在菲
律賓蘇比克灣，第七艦隊船艦是否會在五二零前後經過台灣附近海域，觀
察兩岸動態，目前並不確定，但也未排除可能。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。針對五二零總統就職的國家安全問題，國防部今天表示，目前沒
有任何訊息顯示中共會在520前後攻擊台灣，因此國軍沒有必要提高戒
備。不過上週中共派遣了八艘軍艦訪問香港的舉動，國防部認為，對台灣
不至於造成軍事上的威脅，不過在政治上，中共的企圖卻是相當明顯。無
論是揚言刺殺陳總統，還是台北市政府對中共攻擊的因應措施，即將到來
的五二零總統就職，都被蒙上一層恐怖陰影，不過今天國防部表示，沒有
任何跡象中共會在這時候犯台，因此國軍不需提高戰備。不過針對中共自
製的八艘軍艦，為何選在此一敏感時刻訪問香港，國防部表示，依台灣目
前海軍的軍力，就算這八艘軍艦真的通過台灣海峽，也不會產生重大的軍
事威脅，不過共軍軍艦訪港的政治意圖，卻是相當明顯。另外，根據情報
顯示，目前航空母艦小鷹在澳洲，而剛剛更換為旗艦的科羅拉多號則是在
菲律賓蘇比克灣，第七艦隊船艦是否會在五二零前後經過台灣附近海域，
觀察兩岸動態，目前並不確定，但也未排除可能。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。針對五二零總統就職的國家安全問題，國防部今天表示，目前
沒有任何訊息顯示中共會在520前後攻擊台灣，因此國軍沒有必要提高
戒備。不過上週中共派遣了八艘軍艦訪問香港的舉動，國防部認為，對台
灣不至於造成軍事上的威脅，不過在政治上，中共的企圖卻是相當明顯。
無論是揚言刺殺陳總統，還是台北市政府對中共攻擊的因應措施，即將到
來的五二零總統就職，都被蒙上一層恐怖陰影，不過今天國防部表示，沒
有任何跡象中共會在這時候犯台，因此國軍不需提高戰備。不過針對中共
自製的八艘軍艦，為何選在此一敏感時刻訪問香港，國防部表示，依台灣
目前海軍的軍力，就算這八艘軍艦真的通過台灣海峽，也不會產生重大的
軍事威脅，不過共軍軍艦訪港的政治意圖，卻是相當明顯。另外，根據情
報顯示，目前航空母艦小鷹在澳洲，而剛剛更換為旗艦的科羅拉多號則是
在菲律賓蘇比克灣，第七艦隊船艦是否會在五二零前後經過台灣附近海域
，觀察兩岸動態，目前並不確定，但也未排除可能。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。
