根據台北市議員作的一項民意調查，台北市曾經收到過偽鈔的商家，超過
六成五，台北市刑大提醒民眾，仔細辨認鈔票的防偽設計，而且如果)明
知道收到的是假鈔還故意用掉，也要被處罰。根據台北市議員的調查顯示
，台北市曾經收過偽鈔的商家超過六成五，其中千元假鈔佔七成之多，而
大部分的假鈔都是在存入銀行時被發現，此時民眾只能眼睜睜看銀行回收
假鈔，血汗錢換來一張憑證，只有自認倒楣。台北市刑大提醒民眾，注意
鈔票上的防偽設計。警方表示製造偽鈔可處五年以上有期徒刑，購買販賣
則可處三年以上十年以下，明知道是偽鈔還使用的話，也會被處以五百元
罰金，民眾千萬不要以身試法。張玉菁郭俊麟根據台北市議員作的一項民
意調查，台北市曾經收到過偽鈔的商家，超過六成五，台北市刑大提醒民
眾，仔細辨認鈔票的防偽設計，而且如果)明知道收到的是假鈔還故意用
掉，也要被處罰。根據台北市議員的調查顯示，台北市曾經收過偽鈔的商
家超過六成五，其中千元假鈔佔七成之多，而大部分的假鈔都是在存入銀
行時被發現，此時民眾只能眼睜睜看銀行回收假鈔，血汗錢換來一張憑證
，只有自認倒楣。台北市刑大提醒民眾，注意鈔票上的防偽設計。警方表
示製造偽鈔可處五年以上有期徒刑，購買販賣則可處三年以上十年以下，
明知道是偽鈔還使用的話，也會被處以五百元罰金，民眾千萬不要以身試
法。張玉菁郭俊麟根據台北市議員作的一項民意調查，台北市曾經收到過
偽鈔的商家，超過六成五，台北市刑大提醒民眾，仔細辨認鈔票的防偽設
計，而且如果)明知道收到的是假鈔還故意用掉，也要被處罰。根據台北
市議員的調查顯示，台北市曾經收過偽鈔的商家超過六成五，其中千元假
鈔佔七成之多，而大部分的假鈔都是在存入銀行時被發現，此時民眾只能
眼睜睜看銀行回收假鈔，血汗錢換來一張憑證，只有自認倒楣。台北市刑
大提醒民眾，注意鈔票上的防偽設計。警方表示製造偽鈔可處五年以上有
期徒刑，購買販賣則可處三年以上十年以下，明知道是偽鈔還使用的話，
也會被處以五百元罰金，民眾千萬不要以身試法。張玉菁郭俊麟根據台北
市議員作的一項民意調查，台北市曾經收到過偽鈔的商家，超過六成五，
台北市刑大提醒民眾，仔細辨認鈔票的防偽設計，而且如果)明知道收到
的是假鈔還故意用掉，也要被處罰。根據台北市議員的調查顯示，台北市
曾經收過偽鈔的商家超過六成五，其中千元假鈔佔七成之多，而大部分的
假鈔都是在存入銀行時被發現，此時民眾只能眼睜睜看銀行回收假鈔，血
汗錢換來一張憑證，只有自認倒楣。台北市刑大提醒民眾，注意鈔票上的
防偽設計。警方表示製造偽鈔可處五年以上有期徒刑，購買販賣則可處三
年以上十年以下，明知道是偽鈔還使用的話，也會被處以五百元罰金，民
眾千萬不要以身試法。張玉菁郭俊麟根據台北市議員作的一項民意調查，
台北市曾經收到過偽鈔的商家，超過六成五，台北市刑大提醒民眾，仔細
辨認鈔票的防偽設計，而且如果)明知道收到的是假鈔還故意用掉，也要
被處罰。根據台北市議員的調查顯示，台北市曾經收過偽鈔的商家超過六
成五，其中千元假鈔佔七成之多，而大部分的假鈔都是在存入銀行時被發
現，此時民眾只能眼睜睜看銀行回收假鈔，血汗錢換來一張憑證，只有自
認倒楣。台北市刑大提醒民眾，注意鈔票上的防偽設計。警方表示製造偽
鈔可處五年以上有期徒刑，購買販賣則可處三年以上十年以下，明知道是
偽鈔還使用的話，也會被處以五百元罰金，民眾千萬不要以身試法。張玉
菁郭俊麟
