陳水扁總統五二零即將就職，而對於就職演說內容，在總統府秘書長邱義
仁赴美溝通後，美方的態度如何？最敏感的2006年制憲議題、會不會
放進演說當中，請看我們的整理報導。外交部長陳唐山參加國民黨團的早
餐會報，對於五二零的就職演說內容，陳唐山表示總統必定會觸及新憲議
題，美方已經了解相關內容，他相信不但美國不會抱怨，對岸也不會有藉
口對於誰適任駐美代表，陳唐山表示李大維確實是不錯的人選，現在只等
美國點頭，不過立委章孝嚴卻批評李大維擔任駐美代表並不適當，因為美
國在等待扁政府的核心人物到華府，選擇李大維充其量只是二軍，陸委會
主委蔡英文才是最好的選擇。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統
五二零即將就職，而對於就職演說內容，在總統府秘書長邱義仁赴美溝通
後，美方的態度如何？最敏感的2006年制憲議題、會不會放進演說當
中，請看我們的整理報導。外交部長陳唐山參加國民黨團的早餐會報，對
於五二零的就職演說內容，陳唐山表示總統必定會觸及新憲議題，美方已
經了解相關內容，他相信不但美國不會抱怨，對岸也不會有藉口對於誰適
任駐美代表，陳唐山表示李大維確實是不錯的人選，現在只等美國點頭，
不過立委章孝嚴卻批評李大維擔任駐美代表並不適當，因為美國在等待扁
政府的核心人物到華府，選擇李大維充其量只是二軍，陸委會主委蔡英文
才是最好的選擇。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統五二零即將
就職，而對於就職演說內容，在總統府秘書長邱義仁赴美溝通後，美方的
態度如何？最敏感的2006年制憲議題、會不會放進演說當中，請看我
們的整理報導。外交部長陳唐山參加國民黨團的早餐會報，對於五二零的
就職演說內容，陳唐山表示總統必定會觸及新憲議題，美方已經了解相關
內容，他相信不但美國不會抱怨，對岸也不會有藉口對於誰適任駐美代表
，陳唐山表示李大維確實是不錯的人選，現在只等美國點頭，不過立委章
孝嚴卻批評李大維擔任駐美代表並不適當，因為美國在等待扁政府的核心
人物到華府，選擇李大維充其量只是二軍，陸委會主委蔡英文才是最好的
選擇。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
