有些觀眾的口味比較重，吃東西的時候喜歡沾點醬料，但是，最近台北市
衛生局抽檢一些餐廳和市場的調味料，結果發現，包括一些知名連鎖店的
沾醬，都添加過量的防腐劑，吃多了傷肝又傷腎。衛生局提醒大家，口味
還是清淡一點好，而避免防腐劑累積在體內，造成慢性中毒，您要多喝水
，。這瓶標有全國食品評鑑金牌獎的豆瓣醬，被台北市衛生局檢驗出含有
苯甲酸等違法添加物。民眾如果吃多了，將對肝腎有害。今年3月份，台
北市衛生局分別針對超市，餐廳，麵店及傳統市場，進行調味料的檢驗。
結果在42件產品中，有10件不合格。其中，還包含四海遊龍，三媽臭
臭鍋等知名連鎖店。由於，這些違法的添加物，用肉眼無法辨識，因此，
衛生局提醒消費者，在外用餐，盡量不要沾醬。公視新聞綜合報導有些觀
眾的口味比較重，吃東西的時候喜歡沾點醬料，但是，最近台北市衛生局
抽檢一些餐廳和市場的調味料，結果發現，包括一些知名連鎖店的沾醬，
都添加過量的防腐劑，吃多了傷肝又傷腎。衛生局提醒大家，口味還是清
淡一點好，而避免防腐劑累積在體內，造成慢性中毒，您要多喝水，。這
瓶標有全國食品評鑑金牌獎的豆瓣醬，被台北市衛生局檢驗出含有苯甲酸
等違法添加物。民眾如果吃多了，將對肝腎有害。今年3月份，台北市衛
生局分別針對超市，餐廳，麵店及傳統市場，進行調味料的檢驗。結果在
42件產品中，有10件不合格。其中，還包含四海遊龍，三媽臭臭鍋等
知名連鎖店。由於，這些違法的添加物，用肉眼無法辨識，因此，衛生局
提醒消費者，在外用餐，盡量不要沾醬。公視新聞綜合報導有些觀眾的口
味比較重，吃東西的時候喜歡沾點醬料，但是，最近台北市衛生局抽檢一
些餐廳和市場的調味料，結果發現，包括一些知名連鎖店的沾醬，都添加
過量的防腐劑，吃多了傷肝又傷腎。衛生局提醒大家，口味還是清淡一點
好，而避免防腐劑累積在體內，造成慢性中毒，您要多喝水，。這瓶標有
全國食品評鑑金牌獎的豆瓣醬，被台北市衛生局檢驗出含有苯甲酸等違法
添加物。民眾如果吃多了，將對肝腎有害。今年3月份，台北市衛生局分
別針對超市，餐廳，麵店及傳統市場，進行調味料的檢驗。結果在42件
產品中，有10件不合格。其中，還包含四海遊龍，三媽臭臭鍋等知名連
鎖店。由於，這些違法的添加物，用肉眼無法辨識，因此，衛生局提醒消
費者，在外用餐，盡量不要沾醬。公視新聞綜合報導有些觀眾的口味比較
重，吃東西的時候喜歡沾點醬料，但是，最近台北市衛生局抽檢一些餐廳
和市場的調味料，結果發現，包括一些知名連鎖店的沾醬，都添加過量的
防腐劑，吃多了傷肝又傷腎。衛生局提醒大家，口味還是清淡一點好，而
避免防腐劑累積在體內，造成慢性中毒，您要多喝水，。這瓶標有全國食
品評鑑金牌獎的豆瓣醬，被台北市衛生局檢驗出含有苯甲酸等違法添加物
。民眾如果吃多了，將對肝腎有害。今年3月份，台北市衛生局分別針對
超市，餐廳，麵店及傳統市場，進行調味料的檢驗。結果在42件產品中
，有10件不合格。其中，還包含四海遊龍，三媽臭臭鍋等知名連鎖店。
由於，這些違法的添加物，用肉眼無法辨識，因此，衛生局提醒消費者，
在外用餐，盡量不要沾醬。公視新聞綜合報導有些觀眾的口味比較重，吃
東西的時候喜歡沾點醬料，但是，最近台北市衛生局抽檢一些餐廳和市場
的調味料，結果發現，包括一些知名連鎖店的沾醬，都添加過量的防腐劑
，吃多了傷肝又傷腎。衛生局提醒大家，口味還是清淡一點好，而避免防
腐劑累積在體內，造成慢性中毒，您要多喝水，。這瓶標有全國食品評鑑
金牌獎的豆瓣醬，被台北市衛生局檢驗出含有苯甲酸等違法添加物。民眾
如果吃多了，將對肝腎有害。今年3月份，台北市衛生局分別針對超市，
餐廳，麵店及傳統市場，進行調味料的檢驗。結果在42件產品中，有1
0件不合格。其中，還包含四海遊龍，三媽臭臭鍋等知名連鎖店。由於，
這些違法的添加物，用肉眼無法辨識，因此，衛生局提醒消費者，在外用
餐，盡量不要沾醬。公視新聞綜合報導有些觀眾的口味比較重，吃東西的
時候喜歡沾點醬料，但是，最近台北市衛生局抽檢一些餐廳和市場的調味
料，結果發現，包括一些知名連鎖店的沾醬，都添加過量的防腐劑，吃多
了傷肝又傷腎。衛生局提醒大家，口味還是清淡一點好，而避免防腐劑累
積在體內，造成慢性中毒，您要多喝水，。這瓶標有全國食品評鑑金牌獎
的豆瓣醬，被台北市衛生局檢驗出含有苯甲酸等違法添加物。民眾如果吃
多了，將對肝腎有害。今年3月份，台北市衛生局分別針對超市，餐廳，
麵店及傳統市場，進行調味料的檢驗。結果在42件產品中，有10件不
合格。其中，還包含四海遊龍，三媽臭臭鍋等知名連鎖店。由於，這些違
法的添加物，用肉眼無法辨識，因此，衛生局提醒消費者，在外用餐，盡
量不要沾醬。公視新聞綜合報導有些觀眾的口味比較重，吃東西的時候喜
歡沾點醬料，但是，最近台北市衛生局抽檢一些餐廳和市場的調味料，結
果發現，包括一些知名連鎖店的沾醬，都添加過量的防腐劑，吃多了傷肝
又傷腎。衛生局提醒大家，口味還是清淡一點好，而避免防腐劑累積在體
內，造成慢性中毒，您要多喝水，。這瓶標有全國食品評鑑金牌獎的豆瓣
醬，被台北市衛生局檢驗出含有苯甲酸等違法添加物。民眾如果吃多了，
將對肝腎有害。今年3月份，台北市衛生局分別針對超市，餐廳，麵店及
傳統市場，進行調味料的檢驗。結果在42件產品中，有10件不合格。
其中，還包含四海遊龍，三媽臭臭鍋等知名連鎖店。由於，這些違法的添
加物，用肉眼無法辨識，因此，衛生局提醒消費者，在外用餐，盡量不要
沾醬。公視新聞綜合報導有些觀眾的口味比較重，吃東西的時候喜歡沾點
醬料，但是，最近台北市衛生局抽檢一些餐廳和市場的調味料，結果發現
，包括一些知名連鎖店的沾醬，都添加過量的防腐劑，吃多了傷肝又傷腎
。衛生局提醒大家，口味還是清淡一點好，而避免防腐劑累積在體內，造
成慢性中毒，您要多喝水，。這瓶標有全國食品評鑑金牌獎的豆瓣醬，被
台北市衛生局檢驗出含有苯甲酸等違法添加物。民眾如果吃多了，將對肝
腎有害。今年3月份，台北市衛生局分別針對超市，餐廳，麵店及傳統市
場，進行調味料的檢驗。結果在42件產品中，有10件不合格。其中，
還包含四海遊龍，三媽臭臭鍋等知名連鎖店。由於，這些違法的添加物，
用肉眼無法辨識，因此，衛生局提醒消費者，在外用餐，盡量不要沾醬。
公視新聞綜合報導有些觀眾的口味比較重，吃東西的時候喜歡沾點醬料，
但是，最近台北市衛生局抽檢一些餐廳和市場的調味料，結果發現，包括
一些知名連鎖店的沾醬，都添加過量的防腐劑，吃多了傷肝又傷腎。衛生
局提醒大家，口味還是清淡一點好，而避免防腐劑累積在體內，造成慢性
中毒，您要多喝水，。這瓶標有全國食品評鑑金牌獎的豆瓣醬，被台北市
衛生局檢驗出含有苯甲酸等違法添加物。民眾如果吃多了，將對肝腎有害
。今年3月份，台北市衛生局分別針對超市，餐廳，麵店及傳統市場，進
行調味料的檢驗。結果在42件產品中，有10件不合格。其中，還包含
四海遊龍，三媽臭臭鍋等知名連鎖店。由於，這些違法的添加物，用肉眼
無法辨識，因此，衛生局提醒消費者，在外用餐，盡量不要沾醬。公視新
聞綜合報導
