蘇澳籍的新福發號漁船，兩天前在澎湖外海作業時，三名台灣船員被八名
大陸漁工連人帶船挾持到大陸，家屬接獲通知後向有關單位求救，最新消
息是，漁船和台灣船員已經平安獲釋，預計今天晚上回到南方澳漁港。原
本預計在澎湖西南方海域進行打撈珊瑚作業的蘇澳籍新福發號漁船，不料
在五月二號，他們就被船上八名大陸漁工連人帶船挾持到大陸靠岸。經過
海巡隊人員協助搜尋，目前三名台灣船員已經安全並且在返航途中。漁會
統計歷年來發生的漁工挾持事件，發現以籍貫在福建平潭漁工比例最高，
因此經常雇用大陸漁工的遠洋漁船也都對這裡的漁工避而遠之。公視新聞
綜合報導蘇澳籍的新福發號漁船，兩天前在澎湖外海作業時，三名台灣
船員被八名大陸漁工連人帶船挾持到大陸，家屬接獲通知後向有關單位求
救，最新消息是，漁船和台灣船員已經平安獲釋，預計今天晚上回到南方
澳漁港。原本預計在澎湖西南方海域進行打撈珊瑚作業的蘇澳籍新福發號
漁船，不料在五月二號，他們就被船上八名大陸漁工連人帶船挾持到大陸
靠岸。經過海巡隊人員協助搜尋，目前三名台灣船員已經安全並且在返航
途中。漁會統計歷年來發生的漁工挾持事件，發現以籍貫在福建平潭漁工
比例最高，因此經常雇用大陸漁工的遠洋漁船也都對這裡的漁工避而遠之
。公視新聞　綜合報導蘇澳籍的新福發號漁船，兩天前在澎湖外海作業時
，三名台灣船員被八名大陸漁工連人帶船挾持到大陸，家屬接獲通知後向
有關單位求救，最新消息是，漁船和台灣船員已經平安獲釋，預計今天晚
上回到南方澳漁港。原本預計在澎湖西南方海域進行打撈珊瑚作業的蘇澳
籍新福發號漁船，不料在五月二號，他們就被船上八名大陸漁工連人帶船
挾持到大陸靠岸。經過海巡隊人員協助搜尋，目前三名台灣船員已經安全
並且在返航途中。漁會統計歷年來發生的漁工挾持事件，發現以籍貫在福
建平潭漁工比例最高，因此經常雇用大陸漁工的遠洋漁船也都對這裡的漁
工避而遠之。公視新聞　綜合報導蘇澳籍的新福發號漁船，兩天前在澎湖
外海作業時，三名台灣船員被八名大陸漁工連人帶船挾持到大陸，家屬接
獲通知後向有關單位求救，最新消息是，漁船和台灣船員已經平安獲釋，
預計今天晚上回到南方澳漁港。原本預計在澎湖西南方海域進行打撈珊瑚
作業的蘇澳籍新福發號漁船，不料在五月二號，他們就被船上八名大陸漁
工連人帶船挾持到大陸靠岸。經過海巡隊人員協助搜尋，目前三名台灣船
員已經安全並且在返航途中。漁會統計歷年來發生的漁工挾持事件，發現
以籍貫在福建平潭漁工比例最高，因此經常雇用大陸漁工的遠洋漁船也都
對這裡的漁工避而遠之。公視新聞　綜合報導蘇澳籍的新福發號漁船，兩
天前在澎湖外海作業時，三名台灣船員被八名大陸漁工連人帶船挾持到大
陸，家屬接獲通知後向有關單位求救，最新消息是，漁船和台灣船員已經
平安獲釋，預計今天晚上回到南方澳漁港。原本預計在澎湖西南方海域進
行打撈珊瑚作業的蘇澳籍新福發號漁船，不料在五月二號，他們就被船上
八名大陸漁工連人帶船挾持到大陸靠岸。經過海巡隊人員協助搜尋，目前
三名台灣船員已經安全並且在返航途中。漁會統計歷年來發生的漁工挾持
事件，發現以籍貫在福建平潭漁工比例最高，因此經常雇用大陸漁工的遠
洋漁船也都對這裡的漁工避而遠之。公視新聞　綜合報導
