最近警方破獲一起軍火外流的案件，包括多枚火力強大的火箭彈，舊槍管
以及子彈、落到軍火集團的手裡。國防部經過兩個多月的全面清查，卻完
全看不出有短少的現象。俗稱六六火箭彈的m七二輕型反裝甲武器L。A
。W，不但可以貫穿裝甲車，連較為小型的軍事碉堡都可以輕易摧毀，然
而這批威力強大的武器，如今卻流入軍火集團的手中。國防部坦承，目前
警方所查獲的火箭彈，的確是由中科院系製中心所製造，不過國防部到現
在還不清楚到底這批武器是如何流入市面。這也突顯軍方在武器彈藥管制
的流程上，長期以來潛藏的帳冊是否確實查核的老問題，軍火外流的危險
，在五二零前夕的敏感時刻，對國內治安造成了相當威脅。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。最近警方破獲一起軍火外流的案件，包括多枚火力強
大的火箭彈，舊槍管以及子彈、落到軍火集團的手裡。國防部經過兩個多
月的全面清查，卻完全看不出有短少的現象。俗稱六六火箭彈的m七二輕
型反裝甲武器L。A。W，不但可以貫穿裝甲車，連較為小型的軍事碉堡
都可以輕易摧毀，然而這批威力強大的武器，如今卻流入軍火集團的手中
。國防部坦承，目前警方所查獲的火箭彈，的確是由中科院系製中心所製
造，不過國防部到現在還不清楚到底這批武器是如何流入市面。這也突顯
軍方在武器彈藥管制的流程上，長期以來潛藏的帳冊是否確實查核的老問
題，軍火外流的危險，在五二零前夕的敏感時刻，對國內治安造成了相當
威脅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。最近警方破獲一起軍火外流的案
件，包括多枚火力強大的火箭彈，舊槍管以及子彈、落到軍火集團的手裡
。國防部經過兩個多月的全面清查，卻完全看不出有短少的現象。俗稱六
六火箭彈的m七二輕型反裝甲武器L。A。W，不但可以貫穿裝甲車，連
較為小型的軍事碉堡都可以輕易摧毀，然而這批威力強大的武器，如今卻
流入軍火集團的手中。國防部坦承，目前警方所查獲的火箭彈，的確是由
中科院系製中心所製造，不過國防部到現在還不清楚到底這批武器是如何
流入市面。這也突顯軍方在武器彈藥管制的流程上，長期以來潛藏的帳冊
是否確實查核的老問題，軍火外流的危險，在五二零前夕的敏感時刻，對
國內治安造成了相當威脅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。最近警方破
獲一起軍火外流的案件，包括多枚火力強大的火箭彈，舊槍管以及子彈、
落到軍火集團的手裡。國防部經過兩個多月的全面清查，卻完全看不出有
短少的現象。俗稱六六火箭彈的m七二輕型反裝甲武器L。A。W，不但
可以貫穿裝甲車，連較為小型的軍事碉堡都可以輕易摧毀，然而這批威力
強大的武器，如今卻流入軍火集團的手中。國防部坦承，目前警方所查獲
的火箭彈，的確是由中科院系製中心所製造，不過國防部到現在還不清楚
到底這批武器是如何流入市面。這也突顯軍方在武器彈藥管制的流程上，
長期以來潛藏的帳冊是否確實查核的老問題，軍火外流的危險，在五二零
前夕的敏感時刻，對國內治安造成了相當威脅。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。最近警方破獲一起軍火外流的案件，包括多枚火力強大的火箭彈
，舊槍管以及子彈、落到軍火集團的手裡。國防部經過兩個多月的全面清
查，卻完全看不出有短少的現象。俗稱六六火箭彈的m七二輕型反裝甲武
器L。A。W，不但可以貫穿裝甲車，連較為小型的軍事碉堡都可以輕易
摧毀，然而這批威力強大的武器，如今卻流入軍火集團的手中。國防部坦
承，目前警方所查獲的火箭彈，的確是由中科院系製中心所製造，不過國
防部到現在還不清楚到底這批武器是如何流入市面。這也突顯軍方在武器
彈藥管制的流程上，長期以來潛藏的帳冊是否確實查核的老問題，軍火外
流的危險，在五二零前夕的敏感時刻，對國內治安造成了相當威脅。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。最近警方破獲一起軍火外流的案件，包括多
枚火力強大的火箭彈，舊槍管以及子彈、落到軍火集團的手裡。國防部經
過兩個多月的全面清查，卻完全看不出有短少的現象。俗稱六六火箭彈的
m七二輕型反裝甲武器L。A。W，不但可以貫穿裝甲車，連較為小型的
軍事碉堡都可以輕易摧毀，然而這批威力強大的武器，如今卻流入軍火集
團的手中。國防部坦承，目前警方所查獲的火箭彈，的確是由中科院系製
中心所製造，不過國防部到現在還不清楚到底這批武器是如何流入市面。
這也突顯軍方在武器彈藥管制的流程上，長期以來潛藏的帳冊是否確實查
核的老問題，軍火外流的危險，在五二零前夕的敏感時刻，對國內治安造
成了相當威脅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。最近警方破獲一起軍火
外流的案件，包括多枚火力強大的火箭彈，舊槍管以及子彈、落到軍火集
團的手裡。國防部經過兩個多月的全面清查，卻完全看不出有短少的現象
。俗稱六六火箭彈的m七二輕型反裝甲武器L。A。W，不但可以貫穿裝
甲車，連較為小型的軍事碉堡都可以輕易摧毀，然而這批威力強大的武器
，如今卻流入軍火集團的手中。國防部坦承，目前警方所查獲的火箭彈，
的確是由中科院系製中心所製造，不過國防部到現在還不清楚到底這批武
器是如何流入市面。這也突顯軍方在武器彈藥管制的流程上，長期以來潛
藏的帳冊是否確實查核的老問題，軍火外流的危險，在五二零前夕的敏感
時刻，對國內治安造成了相當威脅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。最
近警方破獲一起軍火外流的案件，包括多枚火力強大的火箭彈，舊槍管以
及子彈、落到軍火集團的手裡。國防部經過兩個多月的全面清查，卻完全
看不出有短少的現象。俗稱六六火箭彈的m七二輕型反裝甲武器L。A。
W，不但可以貫穿裝甲車，連較為小型的軍事碉堡都可以輕易摧毀，然而
這批威力強大的武器，如今卻流入軍火集團的手中。國防部坦承，目前警
方所查獲的火箭彈，的確是由中科院系製中心所製造，不過國防部到現在
還不清楚到底這批武器是如何流入市面。這也突顯軍方在武器彈藥管制的
流程上，長期以來潛藏的帳冊是否確實查核的老問題，軍火外流的危險，
在五二零前夕的敏感時刻，對國內治安造成了相當威脅。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。
