現代人總覺得有機蔬菜不含農藥，對健康有益，但最近消基會抽檢17件
市售有機蔬菜，居然檢出4件有農藥殘留，其中3件還貼有合格標章，消
基會質疑，農委會沒有盡到主管機關事後抽檢的責任，這也等於讓政府推
動多年的農產品認證制度失去公信力。消基會最近抽驗17件市售的有機
蔬菜，結果發現4件含有農藥，其中3件竟然是農委會授權認證的產品。
目前，有農委會授權認證的有機蔬菜，分別是國際美育自然基金會MOA
，台灣省有機農業生產協會TOPA，以及慈心有機農業發展基金會TO
AF。原本應該讓消費者安心的認證標章，竟然也出問題，消基會表示，
這是農委會稽查不力的結果，相對也讓國內推動多年的有機農產品認証制
度，失去公信力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人總覺得有機蔬菜
不含農藥，對健康有益，但最近消基會抽檢17件市售有機蔬菜，居然檢
出4件有農藥殘留，其中3件還貼有合格標章，消基會質疑，農委會沒有
盡到主管機關事後抽檢的責任，這也等於讓政府推動多年的農產品認證制
度失去公信力。消基會最近抽驗17件市售的有機蔬菜，結果發現4件含
有農藥，其中3件竟然是農委會授權認證的產品。目前，有農委會授權認
證的有機蔬菜，分別是國際美育自然基金會MOA，台灣省有機農業生產
協會TOPA，以及慈心有機農業發展基金會TOAF。原本應該讓消費
者安心的認證標章，竟然也出問題，消基會表示，這是農委會稽查不力的
結果，相對也讓國內推動多年的有機農產品認証制度，失去公信力。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人總覺得有機蔬菜不含農藥，對健康有益
，但最近消基會抽檢17件市售有機蔬菜，居然檢出4件有農藥殘留，其
中3件還貼有合格標章，消基會質疑，農委會沒有盡到主管機關事後抽檢
的責任，這也等於讓政府推動多年的農產品認證制度失去公信力。消基會
最近抽驗17件市售的有機蔬菜，結果發現4件含有農藥，其中3件竟然
是農委會授權認證的產品。目前，有農委會授權認證的有機蔬菜，分別是
國際美育自然基金會MOA，台灣省有機農業生產協會TOPA，以及慈
心有機農業發展基金會TOAF。原本應該讓消費者安心的認證標章，竟
然也出問題，消基會表示，這是農委會稽查不力的結果，相對也讓國內推
動多年的有機農產品認証制度，失去公信力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導現代人總覺得有機蔬菜不含農藥，對健康有益，但最近消基會抽檢1
7件市售有機蔬菜，居然檢出4件有農藥殘留，其中3件還貼有合格標章
，消基會質疑，農委會沒有盡到主管機關事後抽檢的責任，這也等於讓政
府推動多年的農產品認證制度失去公信力。消基會最近抽驗17件市售的
有機蔬菜，結果發現4件含有農藥，其中3件竟然是農委會授權認證的產
品。目前，有農委會授權認證的有機蔬菜，分別是國際美育自然基金會M
OA，台灣省有機農業生產協會TOPA，以及慈心有機農業發展基金會
TOAF。原本應該讓消費者安心的認證標章，竟然也出問題，消基會表
示，這是農委會稽查不力的結果，相對也讓國內推動多年的有機農產品認
証制度，失去公信力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人總覺得有機
蔬菜不含農藥，對健康有益，但最近消基會抽檢17件市售有機蔬菜，居
然檢出4件有農藥殘留，其中3件還貼有合格標章，消基會質疑，農委會
沒有盡到主管機關事後抽檢的責任，這也等於讓政府推動多年的農產品認
證制度失去公信力。消基會最近抽驗17件市售的有機蔬菜，結果發現4
件含有農藥，其中3件竟然是農委會授權認證的產品。目前，有農委會授
權認證的有機蔬菜，分別是國際美育自然基金會MOA，台灣省有機農業
生產協會TOPA，以及慈心有機農業發展基金會TOAF。原本應該讓
消費者安心的認證標章，竟然也出問題，消基會表示，這是農委會稽查不
力的結果，相對也讓國內推動多年的有機農產品認証制度，失去公信力。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
