台北時間今天凌晨兩點四十八分開始，全球進入觀看月全蝕的時間，不過
台灣雲量偏多的地區，沒有辦法看見，如果您錯過了，下一次想看月全蝕
，還要再等三年。這是今天凌晨2點48分，在台灣南部海邊，公視新聞
記者所拍攝到的月全蝕景象。雖然雲層遮蔽，月全蝕的景象斷斷續續，不
過，半夜不睡覺等著看奇景的民眾還是相當興奮。月全蝕的景象，全球各
地由於受到天候限制，只有耶路撒冷和巴西看的比較清楚。而台灣則在今
天凌晨2:486:12分，是月全蝕最好的觀測時間。不過，有些地方
礙於雲層較厚，所以根本看不到。天文館說，下一次，國內民眾能看到的
月全蝕，要等到民國96年8月8號。公視新聞綜合報導台北時間今天凌
晨兩點四十八分開始，全球進入觀看月全蝕的時間，不過台灣雲量偏多的
地區，沒有辦法看見，如果您錯過了，下一次想看月全蝕，還要再等三年
。這是今天凌晨2點48分，在台灣南部海邊，公視新聞記者所拍攝到的
月全蝕景象。雖然雲層遮蔽，月全蝕的景象斷斷續續，不過，半夜不睡覺
等著看奇景的民眾還是相當興奮。月全蝕的景象，全球各地由於受到天候
限制，只有耶路撒冷和巴西看的比較清楚。而台灣則在今天凌晨2:48
6:12分，是月全蝕最好的觀測時間。不過，有些地方礙於雲層較厚，
所以根本看不到。天文館說，下一次，國內民眾能看到的月全蝕，要等到
民國96年8月8號。公視新聞綜合報導台北時間今天凌晨兩點四十八分
開始，全球進入觀看月全蝕的時間，不過台灣雲量偏多的地區，沒有辦法
看見，如果您錯過了，下一次想看月全蝕，還要再等三年。這是今天凌晨
2點48分，在台灣南部海邊，公視新聞記者所拍攝到的月全蝕景象。雖
然雲層遮蔽，月全蝕的景象斷斷續續，不過，半夜不睡覺等著看奇景的民
眾還是相當興奮。月全蝕的景象，全球各地由於受到天候限制，只有耶路
撒冷和巴西看的比較清楚。而台灣則在今天凌晨2:486:12分，是
月全蝕最好的觀測時間。不過，有些地方礙於雲層較厚，所以根本看不到
。天文館說，下一次，國內民眾能看到的月全蝕，要等到民國96年8月
8號。公視新聞綜合報導台北時間今天凌晨兩點四十八分開始，全球進入
觀看月全蝕的時間，不過台灣雲量偏多的地區，沒有辦法看見，如果您錯
過了，下一次想看月全蝕，還要再等三年。這是今天凌晨2點48分，在
台灣南部海邊，公視新聞記者所拍攝到的月全蝕景象。雖然雲層遮蔽，月
全蝕的景象斷斷續續，不過，半夜不睡覺等著看奇景的民眾還是相當興奮
。月全蝕的景象，全球各地由於受到天候限制，只有耶路撒冷和巴西看的
比較清楚。而台灣則在今天凌晨2:486:12分，是月全蝕最好的觀
測時間。不過，有些地方礙於雲層較厚，所以根本看不到。天文館說，下
一次，國內民眾能看到的月全蝕，要等到民國96年8月8號。公視新聞
綜合報導台北時間今天凌晨兩點四十八分開始，全球進入觀看月全蝕的時
間，不過台灣雲量偏多的地區，沒有辦法看見，如果您錯過了，下一次想
看月全蝕，還要再等三年。這是今天凌晨2點48分，在台灣南部海邊，
公視新聞記者所拍攝到的月全蝕景象。雖然雲層遮蔽，月全蝕的景象斷斷
續續，不過，半夜不睡覺等著看奇景的民眾還是相當興奮。月全蝕的景象
，全球各地由於受到天候限制，只有耶路撒冷和巴西看的比較清楚。而台
灣則在今天凌晨2:486:12分，是月全蝕最好的觀測時間。不過，
有些地方礙於雲層較厚，所以根本看不到。天文館說，下一次，國內民眾
能看到的月全蝕，要等到民國96年8月8號。公視新聞綜合報導台北時
間今天凌晨兩點四十八分開始，全球進入觀看月全蝕的時間，不過台灣雲
量偏多的地區，沒有辦法看見，如果您錯過了，下一次想看月全蝕，還要
再等三年。這是今天凌晨2點48分，在台灣南部海邊，公視新聞記者所
拍攝到的月全蝕景象。雖然雲層遮蔽，月全蝕的景象斷斷續續，不過，半
夜不睡覺等著看奇景的民眾還是相當興奮。月全蝕的景象，全球各地由於
受到天候限制，只有耶路撒冷和巴西看的比較清楚。而台灣則在今天凌晨
2:486:12分，是月全蝕最好的觀測時間。不過，有些地方礙於雲
層較厚，所以根本看不到。天文館說，下一次，國內民眾能看到的月全蝕
，要等到民國96年8月8號。公視新聞綜合報導台北時間今天凌晨兩點
四十八分開始，全球進入觀看月全蝕的時間，不過台灣雲量偏多的地區，
沒有辦法看見，如果您錯過了，下一次想看月全蝕，還要再等三年。這是
今天凌晨2點48分，在台灣南部海邊，公視新聞記者所拍攝到的月全蝕
景象。雖然雲層遮蔽，月全蝕的景象斷斷續續，不過，半夜不睡覺等著看
奇景的民眾還是相當興奮。月全蝕的景象，全球各地由於受到天候限制，
只有耶路撒冷和巴西看的比較清楚。而台灣則在今天凌晨2:486:1
2分，是月全蝕最好的觀測時間。不過，有些地方礙於雲層較厚，所以根
本看不到。天文館說，下一次，國內民眾能看到的月全蝕，要等到民國9
6年8月8號。公視新聞綜合報導台北時間今天凌晨兩點四十八分開始，
全球進入觀看月全蝕的時間，不過台灣雲量偏多的地區，沒有辦法看見，
如果您錯過了，下一次想看月全蝕，還要再等三年。這是今天凌晨2點4
8分，在台灣南部海邊，公視新聞記者所拍攝到的月全蝕景象。雖然雲層
遮蔽，月全蝕的景象斷斷續續，不過，半夜不睡覺等著看奇景的民眾還是
相當興奮。月全蝕的景象，全球各地由於受到天候限制，只有耶路撒冷和
巴西看的比較清楚。而台灣則在今天凌晨2:486:12分，是月全蝕
最好的觀測時間。不過，有些地方礙於雲層較厚，所以根本看不到。天文
館說，下一次，國內民眾能看到的月全蝕，要等到民國96年8月8號。
公視新聞綜合報導
