今天的新聞集錦要提醒您：消基會調查台北縣市國小的兒童遊具，結果三
成六不合格。國際臨床研究顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌具療效，
醫界希望剋癌易能成為健保用藥。根據消保會今天公佈一份調查，超商賣
的熟食，衛生和新鮮程度、都有待加強消保會今天公佈一份對便利商店賣
的熟食產品的衛生以及標示的調查報告，以大腸桿菌群過量不合格最多，
其次則是含防腐劑在全國29家不合格廠商當中，全家便利商店的連鎖店
就出現九家，佔了三成，不合格的產品也從三明治，麵包到便當，將近2
0種，其他包括711，萊爾富以及福克多也在部分連鎖店發現不合格的
便當，御飯團及三明治消保會已經要求各地方政府加強稽查，並即時公佈
結果。歐洲紫杉醇的抗癌效果，最近幾年已被國內外醫學界證實。去年健
保也將一種叫做剋癌易的歐洲紫杉醇藥品，列為肺癌根據衛及晚期乳癌的
指定用藥。最近，一份國際臨床研究更顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳
癌也具同樣功效。讓國內20位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發
。目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人
的治療，至少須自費新台幣24萬元。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友
下課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台
北縣市32所國小校園，發現不合格比率高達三成六，十種兒童遊具，就
有將近四種不安全。還有學校，不合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人
專款進行安全維護是主要原因。消基會建議教育主管機關重視校園安全問
題的同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。今天的新聞集錦要提醒您：消
基會調查台北縣市國小的兒童遊具，結果三成六不合格。國際臨床研究顯
示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌具療效，醫界希望剋癌易能成為健保用
藥。根據消保會今天公佈一份調查，超商賣的熟食，衛生和新鮮程度、都
有待加強消保會今天公佈一份對便利商店賣的熟食產品的衛生以及標示的
調查報告，以大腸桿菌群過量不合格最多，其次則是含防腐劑在全國29
家不合格廠商當中，全家便利商店的連鎖店就出現九家，佔了三成，不合
格的產品也從三明治，麵包到便當，將近20種，其他包括711，萊爾
富以及福克多也在部分連鎖店發現不合格的便當，御飯團及三明治消保會
已經要求各地方政府加強稽查，並即時公佈結果。歐洲紫杉醇的抗癌效果
，最近幾年已被國內外醫學界證實。去年健保也將一種叫做剋癌易的歐洲
紫杉醇藥品，列為肺癌根據衛及晚期乳癌的指定用藥。最近，一份國際臨
床研究更顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌也具同樣功效。讓國內20
位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。目前，醫界希望剋癌易能成
為初期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣2
4萬元。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子
的天堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現
不合格比率高達三成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。還有學校
，不合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因
。消基會建議教育主管機關重視校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具
的潛在危機。今天的新聞集錦要提醒您：消基會調查台北縣市國小的兒童
遊具，結果三成六不合格。國際臨床研究顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期
乳癌具療效，醫界希望剋癌易能成為健保用藥。根據消保會今天公佈一份
調查，超商賣的熟食，衛生和新鮮程度、都有待加強消保會今天公佈一份
對便利商店賣的熟食產品的衛生以及標示的調查報告，以大腸桿菌群過量
不合格最多，其次則是含防腐劑在全國29家不合格廠商當中，全家便利
商店的連鎖店就出現九家，佔了三成，不合格的產品也從三明治，麵包到
便當，將近20種，其他包括711，萊爾富以及福克多也在部分連鎖店
發現不合格的便當，御飯團及三明治消保會已經要求各地方政府加強稽查
，並即時公佈結果。歐洲紫杉醇的抗癌效果，最近幾年已被國內外醫學界
證實。去年健保也將一種叫做剋癌易的歐洲紫杉醇藥品，列為肺癌根據衛
及晚期乳癌的指定用藥。最近，一份國際臨床研究更顯示，歐洲紫杉醇剋
癌易對初期乳癌也具同樣功效。讓國內20位初期乳癌病人，5年來癌細
胞沒有再復發。目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則
初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬元。校園裡的大型遊戲玩
具，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據
消基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合格比率高達三成六，十種
兒童遊具，就有將近四種不安全。還有學校，不合格率高達九成。沒有管
理、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。消基會建議教育主管機關重
視校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。今天的新聞集錦
要提醒您：消基會調查台北縣市國小的兒童遊具，結果三成六不合格。國
際臨床研究顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌具療效，醫界希望剋癌易
能成為健保用藥。根據消保會今天公佈一份調查，超商賣的熟食，衛生和
新鮮程度、都有待加強消保會今天公佈一份對便利商店賣的熟食產品的衛
生以及標示的調查報告，以大腸桿菌群過量不合格最多，其次則是含防腐
劑在全國29家不合格廠商當中，全家便利商店的連鎖店就出現九家，佔
了三成，不合格的產品也從三明治，麵包到便當，將近20種，其他包括
711，萊爾富以及福克多也在部分連鎖店發現不合格的便當，御飯團及
三明治消保會已經要求各地方政府加強稽查，並即時公佈結果。歐洲紫杉
醇的抗癌效果，最近幾年已被國內外醫學界證實。去年健保也將一種叫做
剋癌易的歐洲紫杉醇藥品，列為肺癌根據衛及晚期乳癌的指定用藥。最近
，一份國際臨床研究更顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌也具同樣功效
。讓國內20位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。目前，醫界希
望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須
自費新台幣24萬元。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天
堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國
小校園，發現不合格比率高達三成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安
全。還有學校，不合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維
護是主要原因。消基會建議教育主管機關重視校園安全問題的同時，也別
忽略校園遊具的潛在危機。今天的新聞集錦要提醒您：消基會調查台北縣
市國小的兒童遊具，結果三成六不合格。國際臨床研究顯示，歐洲紫杉醇
剋癌易對初期乳癌具療效，醫界希望剋癌易能成為健保用藥。根據消保會
今天公佈一份調查，超商賣的熟食，衛生和新鮮程度、都有待加強消保會
今天公佈一份對便利商店賣的熟食產品的衛生以及標示的調查報告，以大
腸桿菌群過量不合格最多，其次則是含防腐劑在全國29家不合格廠商當
中，全家便利商店的連鎖店就出現九家，佔了三成，不合格的產品也從三
明治，麵包到便當，將近20種，其他包括711，萊爾富以及福克多也
在部分連鎖店發現不合格的便當，御飯團及三明治消保會已經要求各地方
政府加強稽查，並即時公佈結果。歐洲紫杉醇的抗癌效果，最近幾年已被
國內外醫學界證實。去年健保也將一種叫做剋癌易的歐洲紫杉醇藥品，列
為肺癌根據衛及晚期乳癌的指定用藥。最近，一份國際臨床研究更顯示，
歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌也具同樣功效。讓國內20位初期乳癌病人
，5年來癌細胞沒有再復發。目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健
保用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬元。校園裡
的大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛
藏危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合格比率高達
三成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。還有學校，不合格率高達
九成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。消基會建議教
育主管機關重視校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。今
天的新聞集錦要提醒您：消基會調查台北縣市國小的兒童遊具，結果三成
六不合格。國際臨床研究顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌具療效，醫
界希望剋癌易能成為健保用藥。根據消保會今天公佈一份調查，超商賣的
熟食，衛生和新鮮程度、都有待加強消保會今天公佈一份對便利商店賣的
熟食產品的衛生以及標示的調查報告，以大腸桿菌群過量不合格最多，其
次則是含防腐劑在全國29家不合格廠商當中，全家便利商店的連鎖店就
出現九家，佔了三成，不合格的產品也從三明治，麵包到便當，將近20
種，其他包括711，萊爾富以及福克多也在部分連鎖店發現不合格的便
當，御飯團及三明治消保會已經要求各地方政府加強稽查，並即時公佈結
果。歐洲紫杉醇的抗癌效果，最近幾年已被國內外醫學界證實。去年健保
也將一種叫做剋癌易的歐洲紫杉醇藥品，列為肺癌根據衛及晚期乳癌的指
定用藥。最近，一份國際臨床研究更顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌
也具同樣功效。讓國內20位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。
目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的
治療，至少須自費新台幣24萬元。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下
課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北
縣市32所國小校園，發現不合格比率高達三成六，十種兒童遊具，就有
將近四種不安全。還有學校，不合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人專
款進行安全維護是主要原因。消基會建議教育主管機關重視校園安全問題
的同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。今天的新聞集錦要提醒您：消基
會調查台北縣市國小的兒童遊具，結果三成六不合格。國際臨床研究顯示
，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌具療效，醫界希望剋癌易能成為健保用藥
。根據消保會今天公佈一份調查，超商賣的熟食，衛生和新鮮程度、都有
待加強消保會今天公佈一份對便利商店賣的熟食產品的衛生以及標示的調
查報告，以大腸桿菌群過量不合格最多，其次則是含防腐劑在全國29家
不合格廠商當中，全家便利商店的連鎖店就出現九家，佔了三成，不合格
的產品也從三明治，麵包到便當，將近20種，其他包括711，萊爾富
以及福克多也在部分連鎖店發現不合格的便當，御飯團及三明治消保會已
經要求各地方政府加強稽查，並即時公佈結果。歐洲紫杉醇的抗癌效果，
最近幾年已被國內外醫學界證實。去年健保也將一種叫做剋癌易的歐洲紫
杉醇藥品，列為肺癌根據衛及晚期乳癌的指定用藥。最近，一份國際臨床
研究更顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌也具同樣功效。讓國內20位
初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。目前，醫界希望剋癌易能成為
初期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24
萬元。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的
天堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不
合格比率高達三成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。還有學校，
不合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。
消基會建議教育主管機關重視校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具的
潛在危機。今天的新聞集錦要提醒您：消基會調查台北縣市國小的兒童遊
具，結果三成六不合格。國際臨床研究顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳
癌具療效，醫界希望剋癌易能成為健保用藥。根據消保會今天公佈一份調
查，超商賣的熟食，衛生和新鮮程度、都有待加強消保會今天公佈一份對
便利商店賣的熟食產品的衛生以及標示的調查報告，以大腸桿菌群過量不
合格最多，其次則是含防腐劑在全國29家不合格廠商當中，全家便利商
店的連鎖店就出現九家，佔了三成，不合格的產品也從三明治，麵包到便
當，將近20種，其他包括711，萊爾富以及福克多也在部分連鎖店發
現不合格的便當，御飯團及三明治消保會已經要求各地方政府加強稽查，
並即時公佈結果。歐洲紫杉醇的抗癌效果，最近幾年已被國內外醫學界證
實。去年健保也將一種叫做剋癌易的歐洲紫杉醇藥品，列為肺癌根據衛及
晚期乳癌的指定用藥。最近，一份國際臨床研究更顯示，歐洲紫杉醇剋癌
易對初期乳癌也具同樣功效。讓國內20位初期乳癌病人，5年來癌細胞
沒有再復發。目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則初
期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬元。校園裡的大型遊戲玩具
，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消
基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合格比率高達三成六，十種兒
童遊具，就有將近四種不安全。還有學校，不合格率高達九成。沒有管理
、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。消基會建議教育主管機關重視
校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。今天的新聞集錦要
提醒您：消基會調查台北縣市國小的兒童遊具，結果三成六不合格。國際
臨床研究顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌具療效，醫界希望剋癌易能
成為健保用藥。根據消保會今天公佈一份調查，超商賣的熟食，衛生和新
鮮程度、都有待加強消保會今天公佈一份對便利商店賣的熟食產品的衛生
以及標示的調查報告，以大腸桿菌群過量不合格最多，其次則是含防腐劑
在全國29家不合格廠商當中，全家便利商店的連鎖店就出現九家，佔了
三成，不合格的產品也從三明治，麵包到便當，將近20種，其他包括7
11，萊爾富以及福克多也在部分連鎖店發現不合格的便當，御飯團及三
明治消保會已經要求各地方政府加強稽查，並即時公佈結果。歐洲紫杉醇
的抗癌效果，最近幾年已被國內外醫學界證實。去年健保也將一種叫做剋
癌易的歐洲紫杉醇藥品，列為肺癌根據衛及晚期乳癌的指定用藥。最近，
一份國際臨床研究更顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌也具同樣功效。
讓國內20位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。目前，醫界希望
剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須自
費新台幣24萬元。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂
。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國小
校園，發現不合格比率高達三成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安全
。還有學校，不合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護
是主要原因。消基會建議教育主管機關重視校園安全問題的同時，也別忽
略校園遊具的潛在危機。今天的新聞集錦要提醒您：消基會調查台北縣市
國小的兒童遊具，結果三成六不合格。國際臨床研究顯示，歐洲紫杉醇剋
癌易對初期乳癌具療效，醫界希望剋癌易能成為健保用藥。根據消保會今
天公佈一份調查，超商賣的熟食，衛生和新鮮程度、都有待加強消保會今
天公佈一份對便利商店賣的熟食產品的衛生以及標示的調查報告，以大腸
桿菌群過量不合格最多，其次則是含防腐劑在全國29家不合格廠商當中
，全家便利商店的連鎖店就出現九家，佔了三成，不合格的產品也從三明
治，麵包到便當，將近20種，其他包括711，萊爾富以及福克多也在
部分連鎖店發現不合格的便當，御飯團及三明治消保會已經要求各地方政
府加強稽查，並即時公佈結果。歐洲紫杉醇的抗癌效果，最近幾年已被國
內外醫學界證實。去年健保也將一種叫做剋癌易的歐洲紫杉醇藥品，列為
肺癌根據衛及晚期乳癌的指定用藥。最近，一份國際臨床研究更顯示，歐
洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌也具同樣功效。讓國內20位初期乳癌病人，
5年來癌細胞沒有再復發。目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保
用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬元。校園裡的
大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏
危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合格比率高達三
成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。還有學校，不合格率高達九
成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。消基會建議教育
主管機關重視校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。今天
的新聞集錦要提醒您：消基會調查台北縣市國小的兒童遊具，結果三成六
不合格。國際臨床研究顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌具療效，醫界
希望剋癌易能成為健保用藥。根據消保會今天公佈一份調查，超商賣的熟
食，衛生和新鮮程度、都有待加強消保會今天公佈一份對便利商店賣的熟
食產品的衛生以及標示的調查報告，以大腸桿菌群過量不合格最多，其次
則是含防腐劑在全國29家不合格廠商當中，全家便利商店的連鎖店就出
現九家，佔了三成，不合格的產品也從三明治，麵包到便當，將近20種
，其他包括711，萊爾富以及福克多也在部分連鎖店發現不合格的便當
，御飯團及三明治消保會已經要求各地方政府加強稽查，並即時公佈結果
。歐洲紫杉醇的抗癌效果，最近幾年已被國內外醫學界證實。去年健保也
將一種叫做剋癌易的歐洲紫杉醇藥品，列為肺癌根據衛及晚期乳癌的指定
用藥。最近，一份國際臨床研究更顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌也
具同樣功效。讓國內20位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。目
前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的治
療，至少須自費新台幣24萬元。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課
十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北縣
市32所國小校園，發現不合格比率高達三成六，十種兒童遊具，就有將
近四種不安全。還有學校，不合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人專款
進行安全維護是主要原因。消基會建議教育主管機關重視校園安全問題的
同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。今天的新聞集錦要提醒您：消基會
調查台北縣市國小的兒童遊具，結果三成六不合格。國際臨床研究顯示，
歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌具療效，醫界希望剋癌易能成為健保用藥。
根據消保會今天公佈一份調查，超商賣的熟食，衛生和新鮮程度、都有待
加強消保會今天公佈一份對便利商店賣的熟食產品的衛生以及標示的調查
報告，以大腸桿菌群過量不合格最多，其次則是含防腐劑在全國29家不
合格廠商當中，全家便利商店的連鎖店就出現九家，佔了三成，不合格的
產品也從三明治，麵包到便當，將近20種，其他包括711，萊爾富以
及福克多也在部分連鎖店發現不合格的便當，御飯團及三明治消保會已經
要求各地方政府加強稽查，並即時公佈結果。歐洲紫杉醇的抗癌效果，最
近幾年已被國內外醫學界證實。去年健保也將一種叫做剋癌易的歐洲紫杉
醇藥品，列為肺癌根據衛及晚期乳癌的指定用藥。最近，一份國際臨床研
究更顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌也具同樣功效。讓國內20位初
期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。目前，醫界希望剋癌易能成為初
期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬
元。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天
堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合
格比率高達三成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。還有學校，不
合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。消
基會建議教育主管機關重視校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具的潛
在危機。今天的新聞集錦要提醒您：消基會調查台北縣市國小的兒童遊具
，結果三成六不合格。國際臨床研究顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌
具療效，醫界希望剋癌易能成為健保用藥。根據消保會今天公佈一份調查
，超商賣的熟食，衛生和新鮮程度、都有待加強消保會今天公佈一份對便
利商店賣的熟食產品的衛生以及標示的調查報告，以大腸桿菌群過量不合
格最多，其次則是含防腐劑在全國29家不合格廠商當中，全家便利商店
的連鎖店就出現九家，佔了三成，不合格的產品也從三明治，麵包到便當
，將近20種，其他包括711，萊爾富以及福克多也在部分連鎖店發現
不合格的便當，御飯團及三明治消保會已經要求各地方政府加強稽查，並
即時公佈結果。歐洲紫杉醇的抗癌效果，最近幾年已被國內外醫學界證實
。去年健保也將一種叫做剋癌易的歐洲紫杉醇藥品，列為肺癌根據衛及晚
期乳癌的指定用藥。最近，一份國際臨床研究更顯示，歐洲紫杉醇剋癌易
對初期乳癌也具同樣功效。讓國內20位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒
有再復發。目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則初期
乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬元。校園裡的大型遊戲玩具，
是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消基
會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合格比率高達三成六，十種兒童
遊具，就有將近四種不安全。還有學校，不合格率高達九成。沒有管理、
缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。消基會建議教育主管機關重視校
園安全問題的同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。今天的新聞集錦要提
醒您：消基會調查台北縣市國小的兒童遊具，結果三成六不合格。國際臨
床研究顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌具療效，醫界希望剋癌易能成
為健保用藥。根據消保會今天公佈一份調查，超商賣的熟食，衛生和新鮮
程度、都有待加強消保會今天公佈一份對便利商店賣的熟食產品的衛生以
及標示的調查報告，以大腸桿菌群過量不合格最多，其次則是含防腐劑在
全國29家不合格廠商當中，全家便利商店的連鎖店就出現九家，佔了三
成，不合格的產品也從三明治，麵包到便當，將近20種，其他包括71
1，萊爾富以及福克多也在部分連鎖店發現不合格的便當，御飯團及三明
治消保會已經要求各地方政府加強稽查，並即時公佈結果。歐洲紫杉醇的
抗癌效果，最近幾年已被國內外醫學界證實。去年健保也將一種叫做剋癌
易的歐洲紫杉醇藥品，列為肺癌根據衛及晚期乳癌的指定用藥。最近，一
份國際臨床研究更顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌也具同樣功效。讓
國內20位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。目前，醫界希望剋
癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須自費
新台幣24萬元。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。
但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國小校
園，發現不合格比率高達三成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。
還有學校，不合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是
主要原因。消基會建議教育主管機關重視校園安全問題的同時，也別忽略
校園遊具的潛在危機。今天的新聞集錦要提醒您：消基會調查台北縣市國
小的兒童遊具，結果三成六不合格。國際臨床研究顯示，歐洲紫杉醇剋癌
易對初期乳癌具療效，醫界希望剋癌易能成為健保用藥。根據消保會今天
公佈一份調查，超商賣的熟食，衛生和新鮮程度、都有待加強消保會今天
公佈一份對便利商店賣的熟食產品的衛生以及標示的調查報告，以大腸桿
菌群過量不合格最多，其次則是含防腐劑在全國29家不合格廠商當中，
全家便利商店的連鎖店就出現九家，佔了三成，不合格的產品也從三明治
，麵包到便當，將近20種，其他包括711，萊爾富以及福克多也在部
分連鎖店發現不合格的便當，御飯團及三明治消保會已經要求各地方政府
加強稽查，並即時公佈結果。歐洲紫杉醇的抗癌效果，最近幾年已被國內
外醫學界證實。去年健保也將一種叫做剋癌易的歐洲紫杉醇藥品，列為肺
癌根據衛及晚期乳癌的指定用藥。最近，一份國際臨床研究更顯示，歐洲
紫杉醇剋癌易對初期乳癌也具同樣功效。讓國內20位初期乳癌病人，5
年來癌細胞沒有再復發。目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保用
藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬元。校園裡的大
型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危
機。根據消基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合格比率高達三成
六，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。還有學校，不合格率高達九成
。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。消基會建議教育主
管機關重視校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。
