連宋控告陳呂當選無效的訴訟，下星期一即將展開驗票，另外，連宋以中
選會為被告的選舉無效之訴，今天首度開庭審理，國親陣營質疑，公投綁
大選、槍擊案以及國安機制啟動等，造成選舉不公平，而中選會則反駁，
他們完全是依法行政。上午九點半，台灣高等法院首度開庭，審理連宋控
告中選會的選舉無效之訴。國親律師團以槍擊案及國安機制啟動等理由，
質疑選舉不公平，因此認為中選會沒有停止選舉、延後投票日期，是明顯
的違法。不過，被告中選會方面則反駁，槍擊案並沒有造成任何候選人死
亡，所以不構成停止選舉的法定事由。至於公投，完全是依法辦理。今天
的開庭過程，進行了大約三個小時。而審判長之所以趕在下個星期驗票之
前先開庭，為的就是要向國親確認，全面驗票的機會只能有一次，因此所
有必須透過驗票過程才能調查的證據，像是選舉人名冊等，提醒兩造都要
儘早提出。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋控告陳呂當選無效的
訴訟，下星期一即將展開驗票，另外，連宋以中選會為被告的選舉無效之
訴，今天首度開庭審理，國親陣營質疑，公投綁大選、槍擊案以及國安機
制啟動等，造成選舉不公平，而中選會則反駁，他們完全是依法行政。上
午九點半，台灣高等法院首度開庭，審理連宋控告中選會的選舉無效之訴
。國親律師團以槍擊案及國安機制啟動等理由，質疑選舉不公平，因此認
為中選會沒有停止選舉、延後投票日期，是明顯的違法。不過，被告中選
會方面則反駁，槍擊案並沒有造成任何候選人死亡，所以不構成停止選舉
的法定事由。至於公投，完全是依法辦理。今天的開庭過程，進行了大約
三個小時。而審判長之所以趕在下個星期驗票之前先開庭，為的就是要向
國親確認，全面驗票的機會只能有一次，因此所有必須透過驗票過程才能
調查的證據，像是選舉人名冊等，提醒兩造都要儘早提出。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。連宋控告陳呂當選無效的訴訟，下星期一即將展開
驗票，另外，連宋以中選會為被告的選舉無效之訴，今天首度開庭審理，
國親陣營質疑，公投綁大選、槍擊案以及國安機制啟動等，造成選舉不公
平，而中選會則反駁，他們完全是依法行政。上午九點半，台灣高等法院
首度開庭，審理連宋控告中選會的選舉無效之訴。國親律師團以槍擊案及
國安機制啟動等理由，質疑選舉不公平，因此認為中選會沒有停止選舉、
延後投票日期，是明顯的違法。不過，被告中選會方面則反駁，槍擊案並
沒有造成任何候選人死亡，所以不構成停止選舉的法定事由。至於公投，
完全是依法辦理。今天的開庭過程，進行了大約三個小時。而審判長之所
以趕在下個星期驗票之前先開庭，為的就是要向國親確認，全面驗票的機
會只能有一次，因此所有必須透過驗票過程才能調查的證據，像是選舉人
名冊等，提醒兩造都要儘早提出。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連
宋控告陳呂當選無效的訴訟，下星期一即將展開驗票，另外，連宋以中選
會為被告的選舉無效之訴，今天首度開庭審理，國親陣營質疑，公投綁大
選、槍擊案以及國安機制啟動等，造成選舉不公平，而中選會則反駁，他
們完全是依法行政。上午九點半，台灣高等法院首度開庭，審理連宋控告
中選會的選舉無效之訴。國親律師團以槍擊案及國安機制啟動等理由，質
疑選舉不公平，因此認為中選會沒有停止選舉、延後投票日期，是明顯的
違法。不過，被告中選會方面則反駁，槍擊案並沒有造成任何候選人死亡
，所以不構成停止選舉的法定事由。至於公投，完全是依法辦理。今天的
開庭過程，進行了大約三個小時。而審判長之所以趕在下個星期驗票之前
先開庭，為的就是要向國親確認，全面驗票的機會只能有一次，因此所有
必須透過驗票過程才能調查的證據，像是選舉人名冊等，提醒兩造都要儘
早提出。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋控告陳呂當選無效的訴
訟，下星期一即將展開驗票，另外，連宋以中選會為被告的選舉無效之訴
，今天首度開庭審理，國親陣營質疑，公投綁大選、槍擊案以及國安機制
啟動等，造成選舉不公平，而中選會則反駁，他們完全是依法行政。上午
九點半，台灣高等法院首度開庭，審理連宋控告中選會的選舉無效之訴。
國親律師團以槍擊案及國安機制啟動等理由，質疑選舉不公平，因此認為
中選會沒有停止選舉、延後投票日期，是明顯的違法。不過，被告中選會
方面則反駁，槍擊案並沒有造成任何候選人死亡，所以不構成停止選舉的
法定事由。至於公投，完全是依法辦理。今天的開庭過程，進行了大約三
個小時。而審判長之所以趕在下個星期驗票之前先開庭，為的就是要向國
親確認，全面驗票的機會只能有一次，因此所有必須透過驗票過程才能調
查的證據，像是選舉人名冊等，提醒兩造都要儘早提出。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。連宋控告陳呂當選無效的訴訟，下星期一即將展開驗
票，另外，連宋以中選會為被告的選舉無效之訴，今天首度開庭審理，國
親陣營質疑，公投綁大選、槍擊案以及國安機制啟動等，造成選舉不公平
，而中選會則反駁，他們完全是依法行政。上午九點半，台灣高等法院首
度開庭，審理連宋控告中選會的選舉無效之訴。國親律師團以槍擊案及國
安機制啟動等理由，質疑選舉不公平，因此認為中選會沒有停止選舉、延
後投票日期，是明顯的違法。不過，被告中選會方面則反駁，槍擊案並沒
有造成任何候選人死亡，所以不構成停止選舉的法定事由。至於公投，完
全是依法辦理。今天的開庭過程，進行了大約三個小時。而審判長之所以
趕在下個星期驗票之前先開庭，為的就是要向國親確認，全面驗票的機會
只能有一次，因此所有必須透過驗票過程才能調查的證據，像是選舉人名
冊等，提醒兩造都要儘早提出。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋
控告陳呂當選無效的訴訟，下星期一即將展開驗票，另外，連宋以中選會
為被告的選舉無效之訴，今天首度開庭審理，國親陣營質疑，公投綁大選
、槍擊案以及國安機制啟動等，造成選舉不公平，而中選會則反駁，他們
完全是依法行政。上午九點半，台灣高等法院首度開庭，審理連宋控告中
選會的選舉無效之訴。國親律師團以槍擊案及國安機制啟動等理由，質疑
選舉不公平，因此認為中選會沒有停止選舉、延後投票日期，是明顯的違
法。不過，被告中選會方面則反駁，槍擊案並沒有造成任何候選人死亡，
所以不構成停止選舉的法定事由。至於公投，完全是依法辦理。今天的開
庭過程，進行了大約三個小時。而審判長之所以趕在下個星期驗票之前先
開庭，為的就是要向國親確認，全面驗票的機會只能有一次，因此所有必
須透過驗票過程才能調查的證據，像是選舉人名冊等，提醒兩造都要儘早
提出。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋控告陳呂當選無效的訴訟
，下星期一即將展開驗票，另外，連宋以中選會為被告的選舉無效之訴，
今天首度開庭審理，國親陣營質疑，公投綁大選、槍擊案以及國安機制啟
動等，造成選舉不公平，而中選會則反駁，他們完全是依法行政。上午九
點半，台灣高等法院首度開庭，審理連宋控告中選會的選舉無效之訴。國
親律師團以槍擊案及國安機制啟動等理由，質疑選舉不公平，因此認為中
選會沒有停止選舉、延後投票日期，是明顯的違法。不過，被告中選會方
面則反駁，槍擊案並沒有造成任何候選人死亡，所以不構成停止選舉的法
定事由。至於公投，完全是依法辦理。今天的開庭過程，進行了大約三個
小時。而審判長之所以趕在下個星期驗票之前先開庭，為的就是要向國親
確認，全面驗票的機會只能有一次，因此所有必須透過驗票過程才能調查
的證據，像是選舉人名冊等，提醒兩造都要儘早提出。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。
