今天的新聞集錦要提醒您：消基會調查台北縣市國小的兒童遊具，結果
三成六不合格。
國際臨床研究顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌具療效，醫界希望剋
癌易能成為健保用藥。
根據消保會今天公佈一份調查，超商賣的熟食，衛生和新鮮程度、都有
待加強消保會今天公佈一份對便利商店賣的熟食產品的衛生以及標示
的調查報告，以大腸桿菌群過量不合格最多，其次則是含防腐劑在全
歐洲紫杉醇的抗癌效果，最近幾年已被國內外醫學界證實。
去年健保也將一種叫做剋癌易的歐洲紫杉醇藥品，列為肺癌根據衛及晚
期乳癌的指定用藥。
最近，一份國際臨床研究更顯示，歐洲紫杉醇剋癌易對初期乳癌也具同
樣功效。
讓國內20位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。
目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。
否則初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬元。
校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。
但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。
根據消基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合格比率高達三成六
，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。
還有學校，不合格率高達九成。
沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。
消基會建議教育主管機關重視校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具
的潛在危機。
