以前台灣的電動輪椅，都必須靠國外進口，動輒十幾二十萬，兒童電動輪
椅更是罕見。但是今天有一場特別的走秀會，模特兒是一群行動不便的孩
子，他們坐著量身打造的電動輪椅，在伸展台上展現自我，也展現台灣的
研發成果。坐著輪椅走秀，伸展台上的小小模特兒，一點也不覺得緊張或
害羞，面對鎂光燈和鏡頭還是一派輕鬆。國小二年級的芝芝，罹患肌肉萎
縮症，手部沒有功能，靠著腳來操控，電動輪椅讓他體驗到行動自由的感
受。台灣成功研發出這款兒童電動輪椅，不只減輕家庭的負擔，也讓國內
許多行動不便的小朋友，能實現行動自如的願望。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導以前台灣的電動輪椅，都必須靠國外進口，動輒十幾二十萬，兒
童電動輪椅更是罕見。但是今天有一場特別的走秀會，模特兒是一群行動
不便的孩子，他們坐著量身打造的電動輪椅，在伸展台上展現自我，也展
現台灣的研發成果。坐著輪椅走秀，伸展台上的小小模特兒，一點也不覺
得緊張或害羞，面對鎂光燈和鏡頭還是一派輕鬆。國小二年級的芝芝，罹
患肌肉萎縮症，手部沒有功能，靠著腳來操控，電動輪椅讓他體驗到行動
自由的感受。台灣成功研發出這款兒童電動輪椅，不只減輕家庭的負擔，
也讓國內許多行動不便的小朋友，能實現行動自如的願望。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導以前台灣的電動輪椅，都必須靠國外進口，動輒十幾二
十萬，兒童電動輪椅更是罕見。但是今天有一場特別的走秀會，模特兒是
一群行動不便的孩子，他們坐著量身打造的電動輪椅，在伸展台上展現自
我，也展現台灣的研發成果。坐著輪椅走秀，伸展台上的小小模特兒，一
點也不覺得緊張或害羞，面對鎂光燈和鏡頭還是一派輕鬆。國小二年級的
芝芝，罹患肌肉萎縮症，手部沒有功能，靠著腳來操控，電動輪椅讓他體
驗到行動自由的感受。台灣成功研發出這款兒童電動輪椅，不只減輕家庭
的負擔，也讓國內許多行動不便的小朋友，能實現行動自如的願望。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導以前台灣的電動輪椅，都必須靠國外進口，動
輒十幾二十萬，兒童電動輪椅更是罕見。但是今天有一場特別的走秀會，
模特兒是一群行動不便的孩子，他們坐著量身打造的電動輪椅，在伸展台
上展現自我，也展現台灣的研發成果。坐著輪椅走秀，伸展台上的小小模
特兒，一點也不覺得緊張或害羞，面對鎂光燈和鏡頭還是一派輕鬆。國小
二年級的芝芝，罹患肌肉萎縮症，手部沒有功能，靠著腳來操控，電動輪
椅讓他體驗到行動自由的感受。台灣成功研發出這款兒童電動輪椅，不只
減輕家庭的負擔，也讓國內許多行動不便的小朋友，能實現行動自如的願
望。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導以前台灣的電動輪椅，都必須靠國外
進口，動輒十幾二十萬，兒童電動輪椅更是罕見。但是今天有一場特別的
走秀會，模特兒是一群行動不便的孩子，他們坐著量身打造的電動輪椅，
在伸展台上展現自我，也展現台灣的研發成果。坐著輪椅走秀，伸展台上
的小小模特兒，一點也不覺得緊張或害羞，面對鎂光燈和鏡頭還是一派輕
鬆。國小二年級的芝芝，罹患肌肉萎縮症，手部沒有功能，靠著腳來操控
，電動輪椅讓他體驗到行動自由的感受。台灣成功研發出這款兒童電動輪
椅，不只減輕家庭的負擔，也讓國內許多行動不便的小朋友，能實現行動
自如的願望。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導以前台灣的電動輪椅，都必
須靠國外進口，動輒十幾二十萬，兒童電動輪椅更是罕見。但是今天有一
場特別的走秀會，模特兒是一群行動不便的孩子，他們坐著量身打造的電
動輪椅，在伸展台上展現自我，也展現台灣的研發成果。坐著輪椅走秀，
伸展台上的小小模特兒，一點也不覺得緊張或害羞，面對鎂光燈和鏡頭還
是一派輕鬆。國小二年級的芝芝，罹患肌肉萎縮症，手部沒有功能，靠著
腳來操控，電動輪椅讓他體驗到行動自由的感受。台灣成功研發出這款兒
童電動輪椅，不只減輕家庭的負擔，也讓國內許多行動不便的小朋友，能
實現行動自如的願望。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
