說到電影工業，一般人大概會想到美國好萊塢，事實上，全球生產電影最
多的國家是亞洲的印度。為了推廣印度電影，最近有一群印度明星專程到
英國宣傳，要讓歐洲的觀眾見識一下，不同於歐美電影的東方電影文化(
UPSOUND)動人的歌舞旋律，秀髮飄逸的美女，加上有如夢境般的
唯美鏡頭，共同堆砌出一段浪漫愛情故事，這些都是印度電影裡的幾個基
本元素。這樣的通俗愛情故事，不只讓印度觀眾為之瘋狂，在亞洲其他地
區同樣也得到許多影迷的喜愛。現在印度電影業者，更乘勝追擊，派出六
位當紅巨星，包括二千年世界小姐在內，組成了一支訪問團，到英國推銷
他們的作品。(SO)印度男演員薩魯坎/我們現在已經有很大的市場，
除了國內的五大區外，現在有了第六個，這是因為非亞洲觀眾愈來愈多，
這是個可喜的現象。(OUT)目前印度電影年產約八百部，已經是好萊
塢的四倍，而隨著時代演變及社會漸趨多元化，印度電影內容也開始有所
改變。(SO)2000年世界小姐嘉波拉/我認為印度電影已經有所改
變，它已跨過分水嶺，我們開始描述女性較為開放，善於交際，以及獨立
的一面。(OUT)傳統熱鬧歌舞加上新題材和劇情的包裝，在這股強烈
印度風的吹拂下，沒人敢說好萊塢萊還能穩坐電影龍頭寶座多久。說到電
影工業，一般人大概會想到美國好萊塢，事實上，全球生產電影最多的國
家是亞洲的印度。為了推廣印度電影，最近有一群印度明星專程到英國宣
傳，要讓歐洲的觀眾見識一下，不同於歐美電影的東方電影文化(UPS
OUND)動人的歌舞旋律，秀髮飄逸的美女，加上有如夢境般的唯美鏡
頭，共同堆砌出一段浪漫愛情故事，這些都是印度電影裡的幾個基本元素
。這樣的通俗愛情故事，不只讓印度觀眾為之瘋狂，在亞洲其他地區同樣
也得到許多影迷的喜愛。現在印度電影業者，更乘勝追擊，派出六位當紅
巨星，包括二千年世界小姐在內，組成了一支訪問團，到英國推銷他們的
作品。(SO)印度男演員薩魯坎/我們現在已經有很大的市場，除了國
內的五大區外，現在有了第六個，這是因為非亞洲觀眾愈來愈多，這是個
可喜的現象。(OUT)目前印度電影年產約八百部，已經是好萊塢的四
倍，而隨著時代演變及社會漸趨多元化，印度電影內容也開始有所改變。
(SO)2000年世界小姐嘉波拉/我認為印度電影已經有所改變，它
已跨過分水嶺，我們開始描述女性較為開放，善於交際，以及獨立的一面
。(OUT)傳統熱鬧歌舞加上新題材和劇情的包裝，在這股強烈印度風
的吹拂下，沒人敢說好萊塢萊還能穩坐電影龍頭寶座多久。說到電影工業
，一般人大概會想到美國好萊塢，事實上，全球生產電影最多的國家是亞
洲的印度。為了推廣印度電影，最近有一群印度明星專程到英國宣傳，要
讓歐洲的觀眾見識一下，不同於歐美電影的東方電影文化(UPSOUN
D)動人的歌舞旋律，秀髮飄逸的美女，加上有如夢境般的唯美鏡頭，共
同堆砌出一段浪漫愛情故事，這些都是印度電影裡的幾個基本元素。這樣
的通俗愛情故事，不只讓印度觀眾為之瘋狂，在亞洲其他地區同樣也得到
許多影迷的喜愛。現在印度電影業者，更乘勝追擊，派出六位當紅巨星，
包括二千年世界小姐在內，組成了一支訪問團，到英國推銷他們的作品。
(SO)印度男演員薩魯坎/我們現在已經有很大的市場，除了國內的五
大區外，現在有了第六個，這是因為非亞洲觀眾愈來愈多，這是個可喜的
現象。(OUT)目前印度電影年產約八百部，已經是好萊塢的四倍，而
隨著時代演變及社會漸趨多元化，印度電影內容也開始有所改變。(SO
)2000年世界小姐嘉波拉/我認為印度電影已經有所改變，它已跨過
分水嶺，我們開始描述女性較為開放，善於交際，以及獨立的一面。(O
UT)傳統熱鬧歌舞加上新題材和劇情的包裝，在這股強烈印度風的吹拂
下，沒人敢說好萊塢萊還能穩坐電影龍頭寶座多久。說到電影工業，一般
人大概會想到美國好萊塢，事實上，全球生產電影最多的國家是亞洲的印
度。為了推廣印度電影，最近有一群印度明星專程到英國宣傳，要讓歐洲
的觀眾見識一下，不同於歐美電影的東方電影文化(UPSOUND)動
人的歌舞旋律，秀髮飄逸的美女，加上有如夢境般的唯美鏡頭，共同堆砌
出一段浪漫愛情故事，這些都是印度電影裡的幾個基本元素。這樣的通俗
愛情故事，不只讓印度觀眾為之瘋狂，在亞洲其他地區同樣也得到許多影
迷的喜愛。現在印度電影業者，更乘勝追擊，派出六位當紅巨星，包括二
千年世界小姐在內，組成了一支訪問團，到英國推銷他們的作品。(SO
)印度男演員薩魯坎/我們現在已經有很大的市場，除了國內的五大區外
，現在有了第六個，這是因為非亞洲觀眾愈來愈多，這是個可喜的現象。
(OUT)目前印度電影年產約八百部，已經是好萊塢的四倍，而隨著時
代演變及社會漸趨多元化，印度電影內容也開始有所改變。(SO)20
00年世界小姐嘉波拉/我認為印度電影已經有所改變，它已跨過分水嶺
，我們開始描述女性較為開放，善於交際，以及獨立的一面。(OUT)
傳統熱鬧歌舞加上新題材和劇情的包裝，在這股強烈印度風的吹拂下，沒
人敢說好萊塢萊還能穩坐電影龍頭寶座多久。說到電影工業，一般人大概
會想到美國好萊塢，事實上，全球生產電影最多的國家是亞洲的印度。為
了推廣印度電影，最近有一群印度明星專程到英國宣傳，要讓歐洲的觀眾
見識一下，不同於歐美電影的東方電影文化(UPSOUND)動人的歌
舞旋律，秀髮飄逸的美女，加上有如夢境般的唯美鏡頭，共同堆砌出一段
浪漫愛情故事，這些都是印度電影裡的幾個基本元素。這樣的通俗愛情故
事，不只讓印度觀眾為之瘋狂，在亞洲其他地區同樣也得到許多影迷的喜
愛。現在印度電影業者，更乘勝追擊，派出六位當紅巨星，包括二千年世
界小姐在內，組成了一支訪問團，到英國推銷他們的作品。(SO)印度
男演員薩魯坎/我們現在已經有很大的市場，除了國內的五大區外，現在
有了第六個，這是因為非亞洲觀眾愈來愈多，這是個可喜的現象。(OU
T)目前印度電影年產約八百部，已經是好萊塢的四倍，而隨著時代演變
及社會漸趨多元化，印度電影內容也開始有所改變。(SO)2000年
世界小姐嘉波拉/我認為印度電影已經有所改變，它已跨過分水嶺，我們
開始描述女性較為開放，善於交際，以及獨立的一面。(OUT)傳統熱
鬧歌舞加上新題材和劇情的包裝，在這股強烈印度風的吹拂下，沒人敢說
好萊塢萊還能穩坐電影龍頭寶座多久。說到電影工業，一般人大概會想到
美國好萊塢，事實上，全球生產電影最多的國家是亞洲的印度。為了推廣
印度電影，最近有一群印度明星專程到英國宣傳，要讓歐洲的觀眾見識一
下，不同於歐美電影的東方電影文化(UPSOUND)動人的歌舞旋律
，秀髮飄逸的美女，加上有如夢境般的唯美鏡頭，共同堆砌出一段浪漫愛
情故事，這些都是印度電影裡的幾個基本元素。這樣的通俗愛情故事，不
只讓印度觀眾為之瘋狂，在亞洲其他地區同樣也得到許多影迷的喜愛。現
在印度電影業者，更乘勝追擊，派出六位當紅巨星，包括二千年世界小姐
在內，組成了一支訪問團，到英國推銷他們的作品。(SO)印度男演員
薩魯坎/我們現在已經有很大的市場，除了國內的五大區外，現在有了第
六個，這是因為非亞洲觀眾愈來愈多，這是個可喜的現象。(OUT)目
前印度電影年產約八百部，已經是好萊塢的四倍，而隨著時代演變及社會
漸趨多元化，印度電影內容也開始有所改變。(SO)2000年世界小
姐嘉波拉/我認為印度電影已經有所改變，它已跨過分水嶺，我們開始描
述女性較為開放，善於交際，以及獨立的一面。(OUT)傳統熱鬧歌舞
加上新題材和劇情的包裝，在這股強烈印度風的吹拂下，沒人敢說好萊塢
萊還能穩坐電影龍頭寶座多久。說到電影工業，一般人大概會想到美國好
萊塢，事實上，全球生產電影最多的國家是亞洲的印度。為了推廣印度電
影，最近有一群印度明星專程到英國宣傳，要讓歐洲的觀眾見識一下，不
同於歐美電影的東方電影文化(UPSOUND)動人的歌舞旋律，秀髮
飄逸的美女，加上有如夢境般的唯美鏡頭，共同堆砌出一段浪漫愛情故事
，這些都是印度電影裡的幾個基本元素。這樣的通俗愛情故事，不只讓印
度觀眾為之瘋狂，在亞洲其他地區同樣也得到許多影迷的喜愛。現在印度
電影業者，更乘勝追擊，派出六位當紅巨星，包括二千年世界小姐在內，
組成了一支訪問團，到英國推銷他們的作品。(SO)印度男演員薩魯坎
/我們現在已經有很大的市場，除了國內的五大區外，現在有了第六個，
這是因為非亞洲觀眾愈來愈多，這是個可喜的現象。(OUT)目前印度
電影年產約八百部，已經是好萊塢的四倍，而隨著時代演變及社會漸趨多
元化，印度電影內容也開始有所改變。(SO)2000年世界小姐嘉波
拉/我認為印度電影已經有所改變，它已跨過分水嶺，我們開始描述女性
較為開放，善於交際，以及獨立的一面。(OUT)傳統熱鬧歌舞加上新
題材和劇情的包裝，在這股強烈印度風的吹拂下，沒人敢說好萊塢萊還能
穩坐電影龍頭寶座多久。說到電影工業，一般人大概會想到美國好萊塢，
事實上，全球生產電影最多的國家是亞洲的印度。為了推廣印度電影，最
近有一群印度明星專程到英國宣傳，要讓歐洲的觀眾見識一下，不同於歐
美電影的東方電影文化(UPSOUND)動人的歌舞旋律，秀髮飄逸的
美女，加上有如夢境般的唯美鏡頭，共同堆砌出一段浪漫愛情故事，這些
都是印度電影裡的幾個基本元素。這樣的通俗愛情故事，不只讓印度觀眾
為之瘋狂，在亞洲其他地區同樣也得到許多影迷的喜愛。現在印度電影業
者，更乘勝追擊，派出六位當紅巨星，包括二千年世界小姐在內，組成了
一支訪問團，到英國推銷他們的作品。(SO)印度男演員薩魯坎/我們
現在已經有很大的市場，除了國內的五大區外，現在有了第六個，這是因
為非亞洲觀眾愈來愈多，這是個可喜的現象。(OUT)目前印度電影年
產約八百部，已經是好萊塢的四倍，而隨著時代演變及社會漸趨多元化，
印度電影內容也開始有所改變。(SO)2000年世界小姐嘉波拉/我
認為印度電影已經有所改變，它已跨過分水嶺，我們開始描述女性較為開
放，善於交際，以及獨立的一面。(OUT)傳統熱鬧歌舞加上新題材和
劇情的包裝，在這股強烈印度風的吹拂下，沒人敢說好萊塢萊還能穩坐電
影龍頭寶座多久。
