就在聯合國辯論伊拉克決議案的同時，伊拉克鄰國約旦，傳出美國外交人
員遭到暗殺的消息，由於美國對伊拉克的強硬立場，已經使得約旦反美情
緒高漲，現在又有外交人員遭到暗殺，更升高這個區域的局勢緊張。一名
美國資深外交人員星期一在約旦首都安曼被人槍殺之後，美國駐約旦大使
館，呼籲在約旦的美國人要提高警覺。最好不要在固定時間出門，並走不
同的路線。美國同時也加強了所有駐外使館的安全。遇害的外交人員佛里
，是在準備出門上班時，在住宅外遭到近距離射殺，殺手和他的距離可能
只有一點五公尺，整個現場看來，不像是一起搶劫殺人案。美國方面表示
不排除這次暗殺是恐怖份子所為。約旦方面則否認這樣的說法。(我相信
這是起獨立事件很不幸一位美國外交官喪生我確定兇手不只是針對美國也
針對約旦和它的利益而來我們一定會捉到暴徒讓他們接受司法審判)阿拉
伯國家約旦的反美情緒目前正逐漸高漲，除了美國打算攻打約旦東邊最大
鄰國伊拉克的新仇，還有西邊邊界以巴衝突的舊恨。佛里在這個時機遭到
暗殺，也格外引人矚目。就在聯合國辯論伊拉克決議案的同時，伊拉克鄰
國約旦，傳出美國外交人員遭到暗殺的消息，由於美國對伊拉克的強硬立
場，已經使得約旦反美情緒高漲，現在又有外交人員遭到暗殺，更升高這
個區域的局勢緊張。一名美國資深外交人員星期一在約旦首都安曼被人槍
殺之後，美國駐約旦大使館，呼籲在約旦的美國人要提高警覺。最好不要
在固定時間出門，並走不同的路線。美國同時也加強了所有駐外使館的安
全。遇害的外交人員佛里，是在準備出門上班時，在住宅外遭到近距離射
殺，殺手和他的距離可能只有一點五公尺，整個現場看來，不像是一起搶
劫殺人案。美國方面表示不排除這次暗殺是恐怖份子所為。約旦方面則否
認這樣的說法。(我相信這是起獨立事件很不幸一位美國外交官喪生我確
定兇手不只是針對美國也針對約旦和它的利益而來我們一定會捉到暴徒讓
他們接受司法審判)阿拉伯國家約旦的反美情緒目前正逐漸高漲，除了美
國打算攻打約旦東邊最大鄰國伊拉克的新仇，還有西邊邊界以巴衝突的舊
恨。佛里在這個時機遭到暗殺，也格外引人矚目。就在聯合國辯論伊拉克
決議案的同時，伊拉克鄰國約旦，傳出美國外交人員遭到暗殺的消息，由
於美國對伊拉克的強硬立場，已經使得約旦反美情緒高漲，現在又有外交
人員遭到暗殺，更升高這個區域的局勢緊張。一名美國資深外交人員星期
一在約旦首都安曼被人槍殺之後，美國駐約旦大使館，呼籲在約旦的美國
人要提高警覺。最好不要在固定時間出門，並走不同的路線。美國同時也
加強了所有駐外使館的安全。遇害的外交人員佛里，是在準備出門上班時
，在住宅外遭到近距離射殺，殺手和他的距離可能只有一點五公尺，整個
現場看來，不像是一起搶劫殺人案。美國方面表示不排除這次暗殺是恐怖
份子所為。約旦方面則否認這樣的說法。(我相信這是起獨立事件很不幸
一位美國外交官喪生我確定兇手不只是針對美國也針對約旦和它的利益而
來我們一定會捉到暴徒讓他們接受司法審判)阿拉伯國家約旦的反美情緒
目前正逐漸高漲，除了美國打算攻打約旦東邊最大鄰國伊拉克的新仇，還
有西邊邊界以巴衝突的舊恨。佛里在這個時機遭到暗殺，也格外引人矚目
。就在聯合國辯論伊拉克決議案的同時，伊拉克鄰國約旦，傳出美國外交
人員遭到暗殺的消息，由於美國對伊拉克的強硬立場，已經使得約旦反美
情緒高漲，現在又有外交人員遭到暗殺，更升高這個區域的局勢緊張。一
名美國資深外交人員星期一在約旦首都安曼被人槍殺之後，美國駐約旦大
使館，呼籲在約旦的美國人要提高警覺。最好不要在固定時間出門，並走
不同的路線。美國同時也加強了所有駐外使館的安全。遇害的外交人員佛
里，是在準備出門上班時，在住宅外遭到近距離射殺，殺手和他的距離可
能只有一點五公尺，整個現場看來，不像是一起搶劫殺人案。美國方面表
示不排除這次暗殺是恐怖份子所為。約旦方面則否認這樣的說法。(我相
信這是起獨立事件很不幸一位美國外交官喪生我確定兇手不只是針對美國
也針對約旦和它的利益而來我們一定會捉到暴徒讓他們接受司法審判)阿
拉伯國家約旦的反美情緒目前正逐漸高漲，除了美國打算攻打約旦東邊最
大鄰國伊拉克的新仇，還有西邊邊界以巴衝突的舊恨。佛里在這個時機遭
到暗殺，也格外引人矚目。就在聯合國辯論伊拉克決議案的同時，伊拉克
鄰國約旦，傳出美國外交人員遭到暗殺的消息，由於美國對伊拉克的強硬
立場，已經使得約旦反美情緒高漲，現在又有外交人員遭到暗殺，更升高
這個區域的局勢緊張。一名美國資深外交人員星期一在約旦首都安曼被人
槍殺之後，美國駐約旦大使館，呼籲在約旦的美國人要提高警覺。最好不
要在固定時間出門，並走不同的路線。美國同時也加強了所有駐外使館的
安全。遇害的外交人員佛里，是在準備出門上班時，在住宅外遭到近距離
射殺，殺手和他的距離可能只有一點五公尺，整個現場看來，不像是一起
搶劫殺人案。美國方面表示不排除這次暗殺是恐怖份子所為。約旦方面則
否認這樣的說法。(我相信這是起獨立事件很不幸一位美國外交官喪生我
確定兇手不只是針對美國也針對約旦和它的利益而來我們一定會捉到暴徒
讓他們接受司法審判)阿拉伯國家約旦的反美情緒目前正逐漸高漲，除了
美國打算攻打約旦東邊最大鄰國伊拉克的新仇，還有西邊邊界以巴衝突的
舊恨。佛里在這個時機遭到暗殺，也格外引人矚目。就在聯合國辯論伊拉
克決議案的同時，伊拉克鄰國約旦，傳出美國外交人員遭到暗殺的消息，
由於美國對伊拉克的強硬立場，已經使得約旦反美情緒高漲，現在又有外
交人員遭到暗殺，更升高這個區域的局勢緊張。一名美國資深外交人員星
期一在約旦首都安曼被人槍殺之後，美國駐約旦大使館，呼籲在約旦的美
國人要提高警覺。最好不要在固定時間出門，並走不同的路線。美國同時
也加強了所有駐外使館的安全。遇害的外交人員佛里，是在準備出門上班
時，在住宅外遭到近距離射殺，殺手和他的距離可能只有一點五公尺，整
個現場看來，不像是一起搶劫殺人案。美國方面表示不排除這次暗殺是恐
怖份子所為。約旦方面則否認這樣的說法。(我相信這是起獨立事件很不
幸一位美國外交官喪生我確定兇手不只是針對美國也針對約旦和它的利益
而來我們一定會捉到暴徒讓他們接受司法審判)阿拉伯國家約旦的反美情
緒目前正逐漸高漲，除了美國打算攻打約旦東邊最大鄰國伊拉克的新仇，
還有西邊邊界以巴衝突的舊恨。佛里在這個時機遭到暗殺，也格外引人矚
目。就在聯合國辯論伊拉克決議案的同時，伊拉克鄰國約旦，傳出美國外
交人員遭到暗殺的消息，由於美國對伊拉克的強硬立場，已經使得約旦反
美情緒高漲，現在又有外交人員遭到暗殺，更升高這個區域的局勢緊張。
一名美國資深外交人員星期一在約旦首都安曼被人槍殺之後，美國駐約旦
大使館，呼籲在約旦的美國人要提高警覺。最好不要在固定時間出門，並
走不同的路線。美國同時也加強了所有駐外使館的安全。遇害的外交人員
佛里，是在準備出門上班時，在住宅外遭到近距離射殺，殺手和他的距離
可能只有一點五公尺，整個現場看來，不像是一起搶劫殺人案。美國方面
表示不排除這次暗殺是恐怖份子所為。約旦方面則否認這樣的說法。(我
相信這是起獨立事件很不幸一位美國外交官喪生我確定兇手不只是針對美
國也針對約旦和它的利益而來我們一定會捉到暴徒讓他們接受司法審判)
阿拉伯國家約旦的反美情緒目前正逐漸高漲，除了美國打算攻打約旦東邊
最大鄰國伊拉克的新仇，還有西邊邊界以巴衝突的舊恨。佛里在這個時機
遭到暗殺，也格外引人矚目。就在聯合國辯論伊拉克決議案的同時，伊拉
克鄰國約旦，傳出美國外交人員遭到暗殺的消息，由於美國對伊拉克的強
硬立場，已經使得約旦反美情緒高漲，現在又有外交人員遭到暗殺，更升
高這個區域的局勢緊張。一名美國資深外交人員星期一在約旦首都安曼被
人槍殺之後，美國駐約旦大使館，呼籲在約旦的美國人要提高警覺。最好
不要在固定時間出門，並走不同的路線。美國同時也加強了所有駐外使館
的安全。遇害的外交人員佛里，是在準備出門上班時，在住宅外遭到近距
離射殺，殺手和他的距離可能只有一點五公尺，整個現場看來，不像是一
起搶劫殺人案。美國方面表示不排除這次暗殺是恐怖份子所為。約旦方面
則否認這樣的說法。(我相信這是起獨立事件很不幸一位美國外交官喪生
我確定兇手不只是針對美國也針對約旦和它的利益而來我們一定會捉到暴
徒讓他們接受司法審判)阿拉伯國家約旦的反美情緒目前正逐漸高漲，除
了美國打算攻打約旦東邊最大鄰國伊拉克的新仇，還有西邊邊界以巴衝突
的舊恨。佛里在這個時機遭到暗殺，也格外引人矚目。就在聯合國辯論伊
拉克決議案的同時，伊拉克鄰國約旦，傳出美國外交人員遭到暗殺的消息
，由於美國對伊拉克的強硬立場，已經使得約旦反美情緒高漲，現在又有
外交人員遭到暗殺，更升高這個區域的局勢緊張。一名美國資深外交人員
星期一在約旦首都安曼被人槍殺之後，美國駐約旦大使館，呼籲在約旦的
美國人要提高警覺。最好不要在固定時間出門，並走不同的路線。美國同
時也加強了所有駐外使館的安全。遇害的外交人員佛里，是在準備出門上
班時，在住宅外遭到近距離射殺，殺手和他的距離可能只有一點五公尺，
整個現場看來，不像是一起搶劫殺人案。美國方面表示不排除這次暗殺是
恐怖份子所為。約旦方面則否認這樣的說法。(我相信這是起獨立事件很
不幸一位美國外交官喪生我確定兇手不只是針對美國也針對約旦和它的利
益而來我們一定會捉到暴徒讓他們接受司法審判)阿拉伯國家約旦的反美
情緒目前正逐漸高漲，除了美國打算攻打約旦東邊最大鄰國伊拉克的新仇
，還有西邊邊界以巴衝突的舊恨。佛里在這個時機遭到暗殺，也格外引人
矚目。
