消保官追查製造黑心床墊的來源，確定最大的源頭是台北市環保局所委託
的回收處理商兆豐環保科技公司。環保局今天立刻將廢床墊全數運回。不
過，這期間已經有四千多張廢棄床墊下落不明。消保官表示，民眾如果買
到黑心床墊可以請求一到三倍的賠償。台北市環保局賣給兆豐的床墊估計
有七千多床，今天運回的只有一千兩百多床。消保官認為，對於台北市政
府的失職，民眾也可以求償。另外，根據消保法民眾也可以向製造廠或家
具行，請求一到三倍的賠償。至於這批廢床墊的流向，消保官表示已掌握
桃園台北縣市的四家家具製造廠，將儘速追回。公視新聞郭美芳余榮宗採
訪報導消保官追查製造黑心床墊的來源，確定最大的源頭是台北市環保局
所委託的回收處理商兆豐環保科技公司。環保局今天立刻將廢床墊全數運
回。不過，這期間已經有四千多張廢棄床墊下落不明。消保官表示，民眾
如果買到黑心床墊可以請求一到三倍的賠償。台北市環保局賣給兆豐的床
墊估計有七千多床，今天運回的只有一千兩百多床。消保官認為，對於台
北市政府的失職，民眾也可以求償。另外，根據消保法民眾也可以向製造
廠或家具行，請求一到三倍的賠償。至於這批廢床墊的流向，消保官表示
已掌握桃園台北縣市的四家家具製造廠，將儘速追回。公視新聞郭美芳余
榮宗採訪報導消保官追查製造黑心床墊的來源，確定最大的源頭是台北市
環保局所委託的回收處理商兆豐環保科技公司。環保局今天立刻將廢床墊
全數運回。不過，這期間已經有四千多張廢棄床墊下落不明。消保官表示
，民眾如果買到黑心床墊可以請求一到三倍的賠償。台北市環保局賣給兆
豐的床墊估計有七千多床，今天運回的只有一千兩百多床。消保官認為，
對於台北市政府的失職，民眾也可以求償。另外，根據消保法民眾也可以
向製造廠或家具行，請求一到三倍的賠償。至於這批廢床墊的流向，消保
官表示已掌握桃園台北縣市的四家家具製造廠，將儘速追回。公視新聞郭
美芳余榮宗採訪報導消保官追查製造黑心床墊的來源，確定最大的源頭是
台北市環保局所委託的回收處理商兆豐環保科技公司。環保局今天立刻將
廢床墊全數運回。不過，這期間已經有四千多張廢棄床墊下落不明。消保
官表示，民眾如果買到黑心床墊可以請求一到三倍的賠償。台北市環保局
賣給兆豐的床墊估計有七千多床，今天運回的只有一千兩百多床。消保官
認為，對於台北市政府的失職，民眾也可以求償。另外，根據消保法民眾
也可以向製造廠或家具行，請求一到三倍的賠償。至於這批廢床墊的流向
，消保官表示已掌握桃園台北縣市的四家家具製造廠，將儘速追回。公視
新聞郭美芳余榮宗採訪報導消保官追查製造黑心床墊的來源，確定最大的
源頭是台北市環保局所委託的回收處理商兆豐環保科技公司。環保局今天
立刻將廢床墊全數運回。不過，這期間已經有四千多張廢棄床墊下落不明
。消保官表示，民眾如果買到黑心床墊可以請求一到三倍的賠償。台北市
環保局賣給兆豐的床墊估計有七千多床，今天運回的只有一千兩百多床。
消保官認為，對於台北市政府的失職，民眾也可以求償。另外，根據消保
法民眾也可以向製造廠或家具行，請求一到三倍的賠償。至於這批廢床墊
的流向，消保官表示已掌握桃園台北縣市的四家家具製造廠，將儘速追回
。公視新聞郭美芳余榮宗採訪報導消保官追查製造黑心床墊的來源，確定
最大的源頭是台北市環保局所委託的回收處理商兆豐環保科技公司。環保
局今天立刻將廢床墊全數運回。不過，這期間已經有四千多張廢棄床墊下
落不明。消保官表示，民眾如果買到黑心床墊可以請求一到三倍的賠償。
台北市環保局賣給兆豐的床墊估計有七千多床，今天運回的只有一千兩百
多床。消保官認為，對於台北市政府的失職，民眾也可以求償。另外，根
據消保法民眾也可以向製造廠或家具行，請求一到三倍的賠償。至於這批
廢床墊的流向，消保官表示已掌握桃園台北縣市的四家家具製造廠，將儘
速追回。公視新聞郭美芳余榮宗採訪報導消保官追查製造黑心床墊的來源
，確定最大的源頭是台北市環保局所委託的回收處理商兆豐環保科技公司
。環保局今天立刻將廢床墊全數運回。不過，這期間已經有四千多張廢棄
床墊下落不明。消保官表示，民眾如果買到黑心床墊可以請求一到三倍的
賠償。台北市環保局賣給兆豐的床墊估計有七千多床，今天運回的只有一
千兩百多床。消保官認為，對於台北市政府的失職，民眾也可以求償。另
外，根據消保法民眾也可以向製造廠或家具行，請求一到三倍的賠償。至
於這批廢床墊的流向，消保官表示已掌握桃園台北縣市的四家家具製造廠
，將儘速追回。公視新聞郭美芳余榮宗採訪報導消保官追查製造黑心床墊
的來源，確定最大的源頭是台北市環保局所委託的回收處理商兆豐環保科
技公司。環保局今天立刻將廢床墊全數運回。不過，這期間已經有四千多
張廢棄床墊下落不明。消保官表示，民眾如果買到黑心床墊可以請求一到
三倍的賠償。台北市環保局賣給兆豐的床墊估計有七千多床，今天運回的
只有一千兩百多床。消保官認為，對於台北市政府的失職，民眾也可以求
償。另外，根據消保法民眾也可以向製造廠或家具行，請求一到三倍的賠
償。至於這批廢床墊的流向，消保官表示已掌握桃園台北縣市的四家家具
製造廠，將儘速追回。公視新聞郭美芳余榮宗採訪報導消保官追查製造黑
心床墊的來源，確定最大的源頭是台北市環保局所委託的回收處理商兆豐
環保科技公司。環保局今天立刻將廢床墊全數運回。不過，這期間已經有
四千多張廢棄床墊下落不明。消保官表示，民眾如果買到黑心床墊可以請
求一到三倍的賠償。台北市環保局賣給兆豐的床墊估計有七千多床，今天
運回的只有一千兩百多床。消保官認為，對於台北市政府的失職，民眾也
可以求償。另外，根據消保法民眾也可以向製造廠或家具行，請求一到三
倍的賠償。至於這批廢床墊的流向，消保官表示已掌握桃園台北縣市的四
家家具製造廠，將儘速追回。公視新聞郭美芳余榮宗採訪報導
