行政院今天又有一波新的人事案底定。在陸委會主委蔡英文確定辭去後，
陳總統開始另覓人選。昨天晚間約見總統府副秘書長吳釗燮後，今天確定
由吳釗燮接任陸委會主委一職。星期一開始連續兩天游院長和陳總統親自
慰留陸委會主委蔡英文，不過蔡英文仍以家庭因素婉拒堅決離開公職，為
了避免影響美中台關係，陳水扁總統昨天晚間徵詢總統府副秘書長吳釗燮
後，迅速拍板定案由吳釗燮出任陸委會主委，而陸委會首位副主委則內定
由新系立委邱太三接任吳釗燮熟悉國際和兩岸事務，相當受到陳總統和呂
副總統的信賴，吳釗燮強調將會蔡規吳隨，在蔡英文奠定的基礎上認真工
作行政院今天又有一波新的人事案底定。在陸委會主委蔡英文確定辭去後
，陳總統開始另覓人選。昨天晚間約見總統府副秘書長吳釗燮後，今天確
定由吳釗燮接任陸委會主委一職。星期一開始連續兩天游院長和陳總統親
自慰留陸委會主委蔡英文，不過蔡英文仍以家庭因素婉拒堅決離開公職，
為了避免影響美中台關係，陳水扁總統昨天晚間徵詢總統府副秘書長吳釗
燮後，迅速拍板定案由吳釗燮出任陸委會主委，而陸委會首位副主委則內
定由新系立委邱太三接任吳釗燮熟悉國際和兩岸事務，相當受到陳總統和
呂副總統的信賴，吳釗燮強調將會蔡規吳隨，在蔡英文奠定的基礎上認真
工作行政院今天又有一波新的人事案底定。在陸委會主委蔡英文確定辭去
後，陳總統開始另覓人選。昨天晚間約見總統府副秘書長吳釗燮後，今天
確定由吳釗燮接任陸委會主委一職。星期一開始連續兩天游院長和陳總統
親自慰留陸委會主委蔡英文，不過蔡英文仍以家庭因素婉拒堅決離開公職
，為了避免影響美中台關係，陳水扁總統昨天晚間徵詢總統府副秘書長吳
釗燮後，迅速拍板定案由吳釗燮出任陸委會主委，而陸委會首位副主委則
內定由新系立委邱太三接任吳釗燮熟悉國際和兩岸事務，相當受到陳總統
和呂副總統的信賴，吳釗燮強調將會蔡規吳隨，在蔡英文奠定的基礎上認
真工作行政院今天又有一波新的人事案底定。在陸委會主委蔡英文確定辭
去後，陳總統開始另覓人選。昨天晚間約見總統府副秘書長吳釗燮後，今
天確定由吳釗燮接任陸委會主委一職。星期一開始連續兩天游院長和陳總
統親自慰留陸委會主委蔡英文，不過蔡英文仍以家庭因素婉拒堅決離開公
職，為了避免影響美中台關係，陳水扁總統昨天晚間徵詢總統府副秘書長
吳釗燮後，迅速拍板定案由吳釗燮出任陸委會主委，而陸委會首位副主委
則內定由新系立委邱太三接任吳釗燮熟悉國際和兩岸事務，相當受到陳總
統和呂副總統的信賴，吳釗燮強調將會蔡規吳隨，在蔡英文奠定的基礎上
認真工作
