台北市從去年底開始，陸續培訓三百多位弱勢婦女擔任病房助理員，這些
婦女到醫院上班，從事病患生活照顧工作。不只因此擁有一份穩定收入，
也幫家屬、醫護人員減輕許多照顧負擔。婚姻不幸福、帶著兩個孩子，單
親媽媽張美英因為這份工作，改變了一生。張美英為病患做的，還是很多
人不願意做的事。照顧癌症重症病患，處理大小便、洗澡、洗頭、換床單
，這份工作很辛苦，也減輕很多家屬及醫護人員的負擔。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導台北市從去年底開始，陸續培訓三百多位弱勢婦女擔任病
房助理員，這些婦女到醫院上班，從事病患生活照顧工作。不只因此擁有
一份穩定收入，也幫家屬、醫護人員減輕許多照顧負擔。婚姻不幸福、帶
著兩個孩子，單親媽媽張美英因為這份工作，改變了一生。張美英為病患
做的，還是很多人不願意做的事。照顧癌症重症病患，處理大小便、洗澡
、洗頭、換床單，這份工作很辛苦，也減輕很多家屬及醫護人員的負擔。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市從去年底開始，陸續培訓三百多位
弱勢婦女擔任病房助理員，這些婦女到醫院上班，從事病患生活照顧工作
。不只因此擁有一份穩定收入，也幫家屬、醫護人員減輕許多照顧負擔。
婚姻不幸福、帶著兩個孩子，單親媽媽張美英因為這份工作，改變了一生
。張美英為病患做的，還是很多人不願意做的事。照顧癌症重症病患，處
理大小便、洗澡、洗頭、換床單，這份工作很辛苦，也減輕很多家屬及醫
護人員的負擔。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市從去年底開始，陸
續培訓三百多位弱勢婦女擔任病房助理員，這些婦女到醫院上班，從事病
患生活照顧工作。不只因此擁有一份穩定收入，也幫家屬、醫護人員減輕
許多照顧負擔。婚姻不幸福、帶著兩個孩子，單親媽媽張美英因為這份工
作，改變了一生。張美英為病患做的，還是很多人不願意做的事。照顧癌
症重症病患，處理大小便、洗澡、洗頭、換床單，這份工作很辛苦，也減
輕很多家屬及醫護人員的負擔。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市從
去年底開始，陸續培訓三百多位弱勢婦女擔任病房助理員，這些婦女到醫
院上班，從事病患生活照顧工作。不只因此擁有一份穩定收入，也幫家屬
、醫護人員減輕許多照顧負擔。婚姻不幸福、帶著兩個孩子，單親媽媽張
美英因為這份工作，改變了一生。張美英為病患做的，還是很多人不願意
做的事。照顧癌症重症病患，處理大小便、洗澡、洗頭、換床單，這份工
作很辛苦，也減輕很多家屬及醫護人員的負擔。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導台北市從去年底開始，陸續培訓三百多位弱勢婦女擔任病房助理員
，這些婦女到醫院上班，從事病患生活照顧工作。不只因此擁有一份穩定
收入，也幫家屬、醫護人員減輕許多照顧負擔。婚姻不幸福、帶著兩個孩
子，單親媽媽張美英因為這份工作，改變了一生。張美英為病患做的，還
是很多人不願意做的事。照顧癌症重症病患，處理大小便、洗澡、洗頭、
換床單，這份工作很辛苦，也減輕很多家屬及醫護人員的負擔。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
