今天新聞集錦要告訴您：涉嫌電話恐嚇七國外使館不得參加520就職大
典的謝姓嫌犯被釋放了。另外因為大陸SARS疫情並未擴大，所以52
0集會民眾不用量體溫。至於陳總統是在今天召開兩岸和平穩定互動架構
小組會議，決定將在五二零之後，擬訂兩岸和平發展綱領陳水扁總統今天
首度召開兩岸和平穩定互動架構小組會議，總統決定將在五二零之後，擬
訂兩岸和平發展綱領，作為推動兩岸關係的準則。這項會議也確定小組召
集人，將由海基會董事長辜振甫和中研院長李遠哲兩人共同擔任。疾病管
制局局長蘇益仁今天表示，由於大陸SARS疫情獲得控制，沒有新增病
例，衛生署將不會建議中央對參與520集會者強制量體溫。不過，疾管
局表示，520不量體溫，並不代表解除A級防疫，從大陸安徽、北京返
台者，仍應在家自主健康管理10天，並且不參與520等大型集會活動
。涉嫌打電話恐嚇七國駐台大使館不得參加520就職大典的謝宏毅，被
警方逮捕並移送台北地檢署之後，昨晚檢察官以他涉有恐嚇罪嫌，並有再
犯的可能，向台北地院聲請羈押，不過，台北地院審理後卻認為，謝宏毅
觸犯的罪名，應該是高等法院所管轄的妨害國交罪，地院並沒有管轄權，
謝宏毅因此被當庭釋放。而檢方今天表示，們將會提起抗告。希望能順利
將他羈押。今天新聞集錦要告訴您：涉嫌電話恐嚇七國外使館不得參加5
20就職大典的謝姓嫌犯被釋放了。另外因為大陸SARS疫情並未擴大
，所以520集會民眾不用量體溫。至於陳總統是在今天召開兩岸和平穩
定互動架構小組會議，決定將在五二零之後，擬訂兩岸和平發展綱領陳水
扁總統今天首度召開兩岸和平穩定互動架構小組會議，總統決定將在五二
零之後，擬訂兩岸和平發展綱領，作為推動兩岸關係的準則。這項會議也
確定小組召集人，將由海基會董事長辜振甫和中研院長李遠哲兩人共同擔
任。疾病管制局局長蘇益仁今天表示，由於大陸SARS疫情獲得控制，
沒有新增病例，衛生署將不會建議中央對參與520集會者強制量體溫。
不過，疾管局表示，520不量體溫，並不代表解除A級防疫，從大陸安
徽、北京返台者，仍應在家自主健康管理10天，並且不參與520等大
型集會活動。涉嫌打電話恐嚇七國駐台大使館不得參加520就職大典的
謝宏毅，被警方逮捕並移送台北地檢署之後，昨晚檢察官以他涉有恐嚇罪
嫌，並有再犯的可能，向台北地院聲請羈押，不過，台北地院審理後卻認
為，謝宏毅觸犯的罪名，應該是高等法院所管轄的妨害國交罪，地院並沒
有管轄權，謝宏毅因此被當庭釋放。而檢方今天表示，們將會提起抗告。
希望能順利將他羈押。今天新聞集錦要告訴您：涉嫌電話恐嚇七國外使館
不得參加520就職大典的謝姓嫌犯被釋放了。另外因為大陸SARS疫
情並未擴大，所以520集會民眾不用量體溫。至於陳總統是在今天召開
兩岸和平穩定互動架構小組會議，決定將在五二零之後，擬訂兩岸和平發
展綱領陳水扁總統今天首度召開兩岸和平穩定互動架構小組會議，總統決
定將在五二零之後，擬訂兩岸和平發展綱領，作為推動兩岸關係的準則。
這項會議也確定小組召集人，將由海基會董事長辜振甫和中研院長李遠哲
兩人共同擔任。疾病管制局局長蘇益仁今天表示，由於大陸SARS疫情
獲得控制，沒有新增病例，衛生署將不會建議中央對參與520集會者強
制量體溫。不過，疾管局表示，520不量體溫，並不代表解除A級防疫
，從大陸安徽、北京返台者，仍應在家自主健康管理10天，並且不參與
520等大型集會活動。涉嫌打電話恐嚇七國駐台大使館不得參加520
就職大典的謝宏毅，被警方逮捕並移送台北地檢署之後，昨晚檢察官以他
涉有恐嚇罪嫌，並有再犯的可能，向台北地院聲請羈押，不過，台北地院
審理後卻認為，謝宏毅觸犯的罪名，應該是高等法院所管轄的妨害國交罪
，地院並沒有管轄權，謝宏毅因此被當庭釋放。而檢方今天表示，們將會
提起抗告。希望能順利將他羈押。今天新聞集錦要告訴您：涉嫌電話恐嚇
七國外使館不得參加520就職大典的謝姓嫌犯被釋放了。另外因為大陸
SARS疫情並未擴大，所以520集會民眾不用量體溫。至於陳總統是
在今天召開兩岸和平穩定互動架構小組會議，決定將在五二零之後，擬訂
兩岸和平發展綱領陳水扁總統今天首度召開兩岸和平穩定互動架構小組會
議，總統決定將在五二零之後，擬訂兩岸和平發展綱領，作為推動兩岸關
係的準則。這項會議也確定小組召集人，將由海基會董事長辜振甫和中研
院長李遠哲兩人共同擔任。疾病管制局局長蘇益仁今天表示，由於大陸S
ARS疫情獲得控制，沒有新增病例，衛生署將不會建議中央對參與52
0集會者強制量體溫。不過，疾管局表示，520不量體溫，並不代表解
除A級防疫，從大陸安徽、北京返台者，仍應在家自主健康管理10天，
並且不參與520等大型集會活動。涉嫌打電話恐嚇七國駐台大使館不得
參加520就職大典的謝宏毅，被警方逮捕並移送台北地檢署之後，昨晚
檢察官以他涉有恐嚇罪嫌，並有再犯的可能，向台北地院聲請羈押，不過
，台北地院審理後卻認為，謝宏毅觸犯的罪名，應該是高等法院所管轄的
妨害國交罪，地院並沒有管轄權，謝宏毅因此被當庭釋放。而檢方今天表
示，們將會提起抗告。希望能順利將他羈押。今天新聞集錦要告訴您：涉
嫌電話恐嚇七國外使館不得參加520就職大典的謝姓嫌犯被釋放了。另
外因為大陸SARS疫情並未擴大，所以520集會民眾不用量體溫。至
於陳總統是在今天召開兩岸和平穩定互動架構小組會議，決定將在五二零
之後，擬訂兩岸和平發展綱領陳水扁總統今天首度召開兩岸和平穩定互動
架構小組會議，總統決定將在五二零之後，擬訂兩岸和平發展綱領，作為
推動兩岸關係的準則。這項會議也確定小組召集人，將由海基會董事長辜
振甫和中研院長李遠哲兩人共同擔任。疾病管制局局長蘇益仁今天表示，
由於大陸SARS疫情獲得控制，沒有新增病例，衛生署將不會建議中央
對參與520集會者強制量體溫。不過，疾管局表示，520不量體溫，
並不代表解除A級防疫，從大陸安徽、北京返台者，仍應在家自主健康管
理10天，並且不參與520等大型集會活動。涉嫌打電話恐嚇七國駐台
大使館不得參加520就職大典的謝宏毅，被警方逮捕並移送台北地檢署
之後，昨晚檢察官以他涉有恐嚇罪嫌，並有再犯的可能，向台北地院聲請
羈押，不過，台北地院審理後卻認為，謝宏毅觸犯的罪名，應該是高等法
院所管轄的妨害國交罪，地院並沒有管轄權，謝宏毅因此被當庭釋放。而
檢方今天表示，們將會提起抗告。希望能順利將他羈押。今天新聞集錦要
告訴您：涉嫌電話恐嚇七國外使館不得參加520就職大典的謝姓嫌犯被
釋放了。另外因為大陸SARS疫情並未擴大，所以520集會民眾不用
量體溫。至於陳總統是在今天召開兩岸和平穩定互動架構小組會議，決定
將在五二零之後，擬訂兩岸和平發展綱領陳水扁總統今天首度召開兩岸和
平穩定互動架構小組會議，總統決定將在五二零之後，擬訂兩岸和平發展
綱領，作為推動兩岸關係的準則。這項會議也確定小組召集人，將由海基
會董事長辜振甫和中研院長李遠哲兩人共同擔任。疾病管制局局長蘇益仁
今天表示，由於大陸SARS疫情獲得控制，沒有新增病例，衛生署將不
會建議中央對參與520集會者強制量體溫。不過，疾管局表示，520
不量體溫，並不代表解除A級防疫，從大陸安徽、北京返台者，仍應在家
自主健康管理10天，並且不參與520等大型集會活動。涉嫌打電話恐
嚇七國駐台大使館不得參加520就職大典的謝宏毅，被警方逮捕並移送
台北地檢署之後，昨晚檢察官以他涉有恐嚇罪嫌，並有再犯的可能，向台
北地院聲請羈押，不過，台北地院審理後卻認為，謝宏毅觸犯的罪名，應
該是高等法院所管轄的妨害國交罪，地院並沒有管轄權，謝宏毅因此被當
庭釋放。而檢方今天表示，們將會提起抗告。希望能順利將他羈押。今天
新聞集錦要告訴您：涉嫌電話恐嚇七國外使館不得參加520就職大典的
謝姓嫌犯被釋放了。另外因為大陸SARS疫情並未擴大，所以520集
會民眾不用量體溫。至於陳總統是在今天召開兩岸和平穩定互動架構小組
會議，決定將在五二零之後，擬訂兩岸和平發展綱領陳水扁總統今天首度
召開兩岸和平穩定互動架構小組會議，總統決定將在五二零之後，擬訂兩
岸和平發展綱領，作為推動兩岸關係的準則。這項會議也確定小組召集人
，將由海基會董事長辜振甫和中研院長李遠哲兩人共同擔任。疾病管制局
局長蘇益仁今天表示，由於大陸SARS疫情獲得控制，沒有新增病例，
衛生署將不會建議中央對參與520集會者強制量體溫。不過，疾管局表
示，520不量體溫，並不代表解除A級防疫，從大陸安徽、北京返台者
，仍應在家自主健康管理10天，並且不參與520等大型集會活動。涉
嫌打電話恐嚇七國駐台大使館不得參加520就職大典的謝宏毅，被警方
逮捕並移送台北地檢署之後，昨晚檢察官以他涉有恐嚇罪嫌，並有再犯的
可能，向台北地院聲請羈押，不過，台北地院審理後卻認為，謝宏毅觸犯
的罪名，應該是高等法院所管轄的妨害國交罪，地院並沒有管轄權，謝宏
毅因此被當庭釋放。而檢方今天表示，們將會提起抗告。希望能順利將他
羈押。今天新聞集錦要告訴您：涉嫌電話恐嚇七國外使館不得參加520
就職大典的謝姓嫌犯被釋放了。另外因為大陸SARS疫情並未擴大，所
以520集會民眾不用量體溫。至於陳總統是在今天召開兩岸和平穩定互
動架構小組會議，決定將在五二零之後，擬訂兩岸和平發展綱領陳水扁總
統今天首度召開兩岸和平穩定互動架構小組會議，總統決定將在五二零之
後，擬訂兩岸和平發展綱領，作為推動兩岸關係的準則。這項會議也確定
小組召集人，將由海基會董事長辜振甫和中研院長李遠哲兩人共同擔任。
疾病管制局局長蘇益仁今天表示，由於大陸SARS疫情獲得控制，沒有
新增病例，衛生署將不會建議中央對參與520集會者強制量體溫。不過
，疾管局表示，520不量體溫，並不代表解除A級防疫，從大陸安徽、
北京返台者，仍應在家自主健康管理10天，並且不參與520等大型集
會活動。涉嫌打電話恐嚇七國駐台大使館不得參加520就職大典的謝宏
毅，被警方逮捕並移送台北地檢署之後，昨晚檢察官以他涉有恐嚇罪嫌，
並有再犯的可能，向台北地院聲請羈押，不過，台北地院審理後卻認為，
謝宏毅觸犯的罪名，應該是高等法院所管轄的妨害國交罪，地院並沒有管
轄權，謝宏毅因此被當庭釋放。而檢方今天表示，們將會提起抗告。希望
能順利將他羈押。今天新聞集錦要告訴您：涉嫌電話恐嚇七國外使館不得
參加520就職大典的謝姓嫌犯被釋放了。另外因為大陸SARS疫情並
未擴大，所以520集會民眾不用量體溫。至於陳總統是在今天召開兩岸
和平穩定互動架構小組會議，決定將在五二零之後，擬訂兩岸和平發展綱
領陳水扁總統今天首度召開兩岸和平穩定互動架構小組會議，總統決定將
在五二零之後，擬訂兩岸和平發展綱領，作為推動兩岸關係的準則。這項
會議也確定小組召集人，將由海基會董事長辜振甫和中研院長李遠哲兩人
共同擔任。疾病管制局局長蘇益仁今天表示，由於大陸SARS疫情獲得
控制，沒有新增病例，衛生署將不會建議中央對參與520集會者強制量
體溫。不過，疾管局表示，520不量體溫，並不代表解除A級防疫，從
大陸安徽、北京返台者，仍應在家自主健康管理10天，並且不參與52
0等大型集會活動。涉嫌打電話恐嚇七國駐台大使館不得參加520就職
大典的謝宏毅，被警方逮捕並移送台北地檢署之後，昨晚檢察官以他涉有
恐嚇罪嫌，並有再犯的可能，向台北地院聲請羈押，不過，台北地院審理
後卻認為，謝宏毅觸犯的罪名，應該是高等法院所管轄的妨害國交罪，地
院並沒有管轄權，謝宏毅因此被當庭釋放。而檢方今天表示，們將會提起
抗告。希望能順利將他羈押。
