每個月的電話帳單，你是否留意到有一筆屋內配線月租費五元的款項？消
基會今天表示，這筆款項名目不清，如果以現今1千3百萬名客戶來計算
，中華電信一年就有七億多元的營收，消基會質疑這是變相收費。最近消
基會接獲許多民眾的申訴電話，抱怨安裝電話時，就已經繳了屋內配線費
用，為什麼還得每月繳交屋內配線月租費？中華電信顯然是變相收費。面
對消基會的質疑，中華電信表示，屋內配線月租費是指客戶平常的通話維
修費中華電信說，從民國79年7月1號以後，只要是建商或住戶自行在
建築物內配製電話線路，就不用繳交屋內配線月租費。如果帳單還是有這
筆款項，可以打電話向中華電信申訴取消。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導每個月的電話帳單，你是否留意到有一筆屋內配線月租費五元的款項？
消基會今天表示，這筆款項名目不清，如果以現今1千3百萬名客戶來計
算，中華電信一年就有七億多元的營收，消基會質疑這是變相收費。最近
消基會接獲許多民眾的申訴電話，抱怨安裝電話時，就已經繳了屋內配線
費用，為什麼還得每月繳交屋內配線月租費？中華電信顯然是變相收費。
面對消基會的質疑，中華電信表示，屋內配線月租費是指客戶平常的通話
維修費中華電信說，從民國79年7月1號以後，只要是建商或住戶自行
在建築物內配製電話線路，就不用繳交屋內配線月租費。如果帳單還是有
這筆款項，可以打電話向中華電信申訴取消。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導每個月的電話帳單，你是否留意到有一筆屋內配線月租費五元的款項
？消基會今天表示，這筆款項名目不清，如果以現今1千3百萬名客戶來
計算，中華電信一年就有七億多元的營收，消基會質疑這是變相收費。最
近消基會接獲許多民眾的申訴電話，抱怨安裝電話時，就已經繳了屋內配
線費用，為什麼還得每月繳交屋內配線月租費？中華電信顯然是變相收費
。面對消基會的質疑，中華電信表示，屋內配線月租費是指客戶平常的通
話維修費中華電信說，從民國79年7月1號以後，只要是建商或住戶自
行在建築物內配製電話線路，就不用繳交屋內配線月租費。如果帳單還是
有這筆款項，可以打電話向中華電信申訴取消。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導每個月的電話帳單，你是否留意到有一筆屋內配線月租費五元的款
項？消基會今天表示，這筆款項名目不清，如果以現今1千3百萬名客戶
來計算，中華電信一年就有七億多元的營收，消基會質疑這是變相收費。
最近消基會接獲許多民眾的申訴電話，抱怨安裝電話時，就已經繳了屋內
配線費用，為什麼還得每月繳交屋內配線月租費？中華電信顯然是變相收
費。面對消基會的質疑，中華電信表示，屋內配線月租費是指客戶平常的
通話維修費中華電信說，從民國79年7月1號以後，只要是建商或住戶
自行在建築物內配製電話線路，就不用繳交屋內配線月租費。如果帳單還
是有這筆款項，可以打電話向中華電信申訴取消。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導每個月的電話帳單，你是否留意到有一筆屋內配線月租費五元的
款項？消基會今天表示，這筆款項名目不清，如果以現今1千3百萬名客
戶來計算，中華電信一年就有七億多元的營收，消基會質疑這是變相收費
。最近消基會接獲許多民眾的申訴電話，抱怨安裝電話時，就已經繳了屋
內配線費用，為什麼還得每月繳交屋內配線月租費？中華電信顯然是變相
收費。面對消基會的質疑，中華電信表示，屋內配線月租費是指客戶平常
的通話維修費中華電信說，從民國79年7月1號以後，只要是建商或住
戶自行在建築物內配製電話線路，就不用繳交屋內配線月租費。如果帳單
還是有這筆款項，可以打電話向中華電信申訴取消。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
