您夢想中的未來生活，是什麼樣子呢？日本東京有一場"未來發明展"，
就展示了好幾百種明日科技的酷炫商品。讓觀眾提前感受一下，高科技生
活的便利與驚奇。流線造型的賽車，吸引了會場上男女老少的目光。小朋
友不能開車也沒關係，一旁還有模擬駕駛的電玩可以過過癮。在高科技生
活裡，各種生活用品不再侷限於我們習慣的使用方式。比方說，戴上特殊
眼鏡之後，手上的掃描器變成了照相機，輕輕劃過，就把眼前美景紀錄了
下來。而在這座未來的住家裡，全自動廚房是基本裝備，伸手感應一下，
冰箱門自動開啟。就連廁所也非常人性，不但會自動升降，還能夠順便測
量體溫血壓等基本數值，並連線到醫院，對老人的保健有很大幫助。種種
天馬行空式的想像，在科技的輔助之下一一化為真實，這些產品雖然還在
發展階段，已經讓觀眾眼睛一亮。這些公司不陳列最新產品但是展示他們
發展中未來可以開花結果的科技這些就是能夠給孩子夢想的科技我想發明
一台幫媽媽做家事的機器人說到機器人，本田公司研發的Asimo當然
也不會缺席。它載歌載舞的出現在上百名小朋友面前，又為展場帶來來了
許多驚嘆聲。您夢想中的未來生活，是什麼樣子呢？日本東京有一場"未
來發明展"，就展示了好幾百種明日科技的酷炫商品。讓觀眾提前感受一
下，高科技生活的便利與驚奇。流線造型的賽車，吸引了會場上男女老少
的目光。小朋友不能開車也沒關係，一旁還有模擬駕駛的電玩可以過過癮
。在高科技生活裡，各種生活用品不再侷限於我們習慣的使用方式。比方
說，戴上特殊眼鏡之後，手上的掃描器變成了照相機，輕輕劃過，就把眼
前美景紀錄了下來。而在這座未來的住家裡，全自動廚房是基本裝備，伸
手感應一下，冰箱門自動開啟。就連廁所也非常人性，不但會自動升降，
還能夠順便測量體溫血壓等基本數值，並連線到醫院，對老人的保健有很
大幫助。種種天馬行空式的想像，在科技的輔助之下一一化為真實，這些
產品雖然還在發展階段，已經讓觀眾眼睛一亮。這些公司不陳列最新產品
但是展示他們發展中未來可以開花結果的科技這些就是能夠給孩子夢想的
科技我想發明一台幫媽媽做家事的機器人說到機器人，本田公司研發的A
simo當然也不會缺席。它載歌載舞的出現在上百名小朋友面前，又為
展場帶來來了許多驚嘆聲。您夢想中的未來生活，是什麼樣子呢？日本東
京有一場"未來發明展"，就展示了好幾百種明日科技的酷炫商品。讓觀
眾提前感受一下，高科技生活的便利與驚奇。流線造型的賽車，吸引了會
場上男女老少的目光。小朋友不能開車也沒關係，一旁還有模擬駕駛的電
玩可以過過癮。在高科技生活裡，各種生活用品不再侷限於我們習慣的使
用方式。比方說，戴上特殊眼鏡之後，手上的掃描器變成了照相機，輕輕
劃過，就把眼前美景紀錄了下來。而在這座未來的住家裡，全自動廚房是
基本裝備，伸手感應一下，冰箱門自動開啟。就連廁所也非常人性，不但
會自動升降，還能夠順便測量體溫血壓等基本數值，並連線到醫院，對老
人的保健有很大幫助。種種天馬行空式的想像，在科技的輔助之下一一化
為真實，這些產品雖然還在發展階段，已經讓觀眾眼睛一亮。這些公司不
陳列最新產品但是展示他們發展中未來可以開花結果的科技這些就是能夠
給孩子夢想的科技我想發明一台幫媽媽做家事的機器人說到機器人，本田
公司研發的Asimo當然也不會缺席。它載歌載舞的出現在上百名小朋
友面前，又為展場帶來來了許多驚嘆聲。您夢想中的未來生活，是什麼樣
子呢？日本東京有一場"未來發明展"，就展示了好幾百種明日科技的酷
炫商品。讓觀眾提前感受一下，高科技生活的便利與驚奇。流線造型的賽
車，吸引了會場上男女老少的目光。小朋友不能開車也沒關係，一旁還有
模擬駕駛的電玩可以過過癮。在高科技生活裡，各種生活用品不再侷限於
我們習慣的使用方式。比方說，戴上特殊眼鏡之後，手上的掃描器變成了
照相機，輕輕劃過，就把眼前美景紀錄了下來。而在這座未來的住家裡，
全自動廚房是基本裝備，伸手感應一下，冰箱門自動開啟。就連廁所也非
常人性，不但會自動升降，還能夠順便測量體溫血壓等基本數值，並連線
到醫院，對老人的保健有很大幫助。種種天馬行空式的想像，在科技的輔
助之下一一化為真實，這些產品雖然還在發展階段，已經讓觀眾眼睛一亮
。這些公司不陳列最新產品但是展示他們發展中未來可以開花結果的科技
這些就是能夠給孩子夢想的科技我想發明一台幫媽媽做家事的機器人說到
機器人，本田公司研發的Asimo當然也不會缺席。它載歌載舞的出現
在上百名小朋友面前，又為展場帶來來了許多驚嘆聲。您夢想中的未來生
活，是什麼樣子呢？日本東京有一場"未來發明展"，就展示了好幾百種
明日科技的酷炫商品。讓觀眾提前感受一下，高科技生活的便利與驚奇。
流線造型的賽車，吸引了會場上男女老少的目光。小朋友不能開車也沒關
係，一旁還有模擬駕駛的電玩可以過過癮。在高科技生活裡，各種生活用
品不再侷限於我們習慣的使用方式。比方說，戴上特殊眼鏡之後，手上的
掃描器變成了照相機，輕輕劃過，就把眼前美景紀錄了下來。而在這座未
來的住家裡，全自動廚房是基本裝備，伸手感應一下，冰箱門自動開啟。
就連廁所也非常人性，不但會自動升降，還能夠順便測量體溫血壓等基本
數值，並連線到醫院，對老人的保健有很大幫助。種種天馬行空式的想像
，在科技的輔助之下一一化為真實，這些產品雖然還在發展階段，已經讓
觀眾眼睛一亮。這些公司不陳列最新產品但是展示他們發展中未來可以開
花結果的科技這些就是能夠給孩子夢想的科技我想發明一台幫媽媽做家事
的機器人說到機器人，本田公司研發的Asimo當然也不會缺席。它載
歌載舞的出現在上百名小朋友面前，又為展場帶來來了許多驚嘆聲。您夢
想中的未來生活，是什麼樣子呢？日本東京有一場"未來發明展"，就展
示了好幾百種明日科技的酷炫商品。讓觀眾提前感受一下，高科技生活的
便利與驚奇。流線造型的賽車，吸引了會場上男女老少的目光。小朋友不
能開車也沒關係，一旁還有模擬駕駛的電玩可以過過癮。在高科技生活裡
，各種生活用品不再侷限於我們習慣的使用方式。比方說，戴上特殊眼鏡
之後，手上的掃描器變成了照相機，輕輕劃過，就把眼前美景紀錄了下來
。而在這座未來的住家裡，全自動廚房是基本裝備，伸手感應一下，冰箱
門自動開啟。就連廁所也非常人性，不但會自動升降，還能夠順便測量體
溫血壓等基本數值，並連線到醫院，對老人的保健有很大幫助。種種天馬
行空式的想像，在科技的輔助之下一一化為真實，這些產品雖然還在發展
階段，已經讓觀眾眼睛一亮。這些公司不陳列最新產品但是展示他們發展
中未來可以開花結果的科技這些就是能夠給孩子夢想的科技我想發明一台
幫媽媽做家事的機器人說到機器人，本田公司研發的Asimo當然也不
會缺席。它載歌載舞的出現在上百名小朋友面前，又為展場帶來來了許多
驚嘆聲。您夢想中的未來生活，是什麼樣子呢？日本東京有一場"未來發
明展"，就展示了好幾百種明日科技的酷炫商品。讓觀眾提前感受一下，
高科技生活的便利與驚奇。流線造型的賽車，吸引了會場上男女老少的目
光。小朋友不能開車也沒關係，一旁還有模擬駕駛的電玩可以過過癮。在
高科技生活裡，各種生活用品不再侷限於我們習慣的使用方式。比方說，
戴上特殊眼鏡之後，手上的掃描器變成了照相機，輕輕劃過，就把眼前美
景紀錄了下來。而在這座未來的住家裡，全自動廚房是基本裝備，伸手感
應一下，冰箱門自動開啟。就連廁所也非常人性，不但會自動升降，還能
夠順便測量體溫血壓等基本數值，並連線到醫院，對老人的保健有很大幫
助。種種天馬行空式的想像，在科技的輔助之下一一化為真實，這些產品
雖然還在發展階段，已經讓觀眾眼睛一亮。這些公司不陳列最新產品但是
展示他們發展中未來可以開花結果的科技這些就是能夠給孩子夢想的科技
我想發明一台幫媽媽做家事的機器人說到機器人，本田公司研發的Asi
mo當然也不會缺席。它載歌載舞的出現在上百名小朋友面前，又為展場
帶來來了許多驚嘆聲。您夢想中的未來生活，是什麼樣子呢？日本東京有
一場"未來發明展"，就展示了好幾百種明日科技的酷炫商品。讓觀眾提
前感受一下，高科技生活的便利與驚奇。流線造型的賽車，吸引了會場上
男女老少的目光。小朋友不能開車也沒關係，一旁還有模擬駕駛的電玩可
以過過癮。在高科技生活裡，各種生活用品不再侷限於我們習慣的使用方
式。比方說，戴上特殊眼鏡之後，手上的掃描器變成了照相機，輕輕劃過
，就把眼前美景紀錄了下來。而在這座未來的住家裡，全自動廚房是基本
裝備，伸手感應一下，冰箱門自動開啟。就連廁所也非常人性，不但會自
動升降，還能夠順便測量體溫血壓等基本數值，並連線到醫院，對老人的
保健有很大幫助。種種天馬行空式的想像，在科技的輔助之下一一化為真
實，這些產品雖然還在發展階段，已經讓觀眾眼睛一亮。這些公司不陳列
最新產品但是展示他們發展中未來可以開花結果的科技這些就是能夠給孩
子夢想的科技我想發明一台幫媽媽做家事的機器人說到機器人，本田公司
研發的Asimo當然也不會缺席。它載歌載舞的出現在上百名小朋友面
前，又為展場帶來來了許多驚嘆聲。您夢想中的未來生活，是什麼樣子呢
？日本東京有一場"未來發明展"，就展示了好幾百種明日科技的酷炫商
品。讓觀眾提前感受一下，高科技生活的便利與驚奇。流線造型的賽車，
吸引了會場上男女老少的目光。小朋友不能開車也沒關係，一旁還有模擬
駕駛的電玩可以過過癮。在高科技生活裡，各種生活用品不再侷限於我們
習慣的使用方式。比方說，戴上特殊眼鏡之後，手上的掃描器變成了照相
機，輕輕劃過，就把眼前美景紀錄了下來。而在這座未來的住家裡，全自
動廚房是基本裝備，伸手感應一下，冰箱門自動開啟。就連廁所也非常人
性，不但會自動升降，還能夠順便測量體溫血壓等基本數值，並連線到醫
院，對老人的保健有很大幫助。種種天馬行空式的想像，在科技的輔助之
下一一化為真實，這些產品雖然還在發展階段，已經讓觀眾眼睛一亮。這
些公司不陳列最新產品但是展示他們發展中未來可以開花結果的科技這些
就是能夠給孩子夢想的科技我想發明一台幫媽媽做家事的機器人說到機器
人，本田公司研發的Asimo當然也不會缺席。它載歌載舞的出現在上
百名小朋友面前，又為展場帶來來了許多驚嘆聲。您夢想中的未來生活，
是什麼樣子呢？日本東京有一場"未來發明展"，就展示了好幾百種明日
科技的酷炫商品。讓觀眾提前感受一下，高科技生活的便利與驚奇。流線
造型的賽車，吸引了會場上男女老少的目光。小朋友不能開車也沒關係，
一旁還有模擬駕駛的電玩可以過過癮。在高科技生活裡，各種生活用品不
再侷限於我們習慣的使用方式。比方說，戴上特殊眼鏡之後，手上的掃描
器變成了照相機，輕輕劃過，就把眼前美景紀錄了下來。而在這座未來的
住家裡，全自動廚房是基本裝備，伸手感應一下，冰箱門自動開啟。就連
廁所也非常人性，不但會自動升降，還能夠順便測量體溫血壓等基本數值
，並連線到醫院，對老人的保健有很大幫助。種種天馬行空式的想像，在
科技的輔助之下一一化為真實，這些產品雖然還在發展階段，已經讓觀眾
眼睛一亮。這些公司不陳列最新產品但是展示他們發展中未來可以開花結
果的科技這些就是能夠給孩子夢想的科技我想發明一台幫媽媽做家事的機
器人說到機器人，本田公司研發的Asimo當然也不會缺席。它載歌載
舞的出現在上百名小朋友面前，又為展場帶來來了許多驚嘆聲。您夢想中
的未來生活，是什麼樣子呢？日本東京有一場"未來發明展"，就展示了
好幾百種明日科技的酷炫商品。讓觀眾提前感受一下，高科技生活的便利
與驚奇。流線造型的賽車，吸引了會場上男女老少的目光。小朋友不能開
車也沒關係，一旁還有模擬駕駛的電玩可以過過癮。在高科技生活裡，各
種生活用品不再侷限於我們習慣的使用方式。比方說，戴上特殊眼鏡之後
，手上的掃描器變成了照相機，輕輕劃過，就把眼前美景紀錄了下來。而
在這座未來的住家裡，全自動廚房是基本裝備，伸手感應一下，冰箱門自
動開啟。就連廁所也非常人性，不但會自動升降，還能夠順便測量體溫血
壓等基本數值，並連線到醫院，對老人的保健有很大幫助。種種天馬行空
式的想像，在科技的輔助之下一一化為真實，這些產品雖然還在發展階段
，已經讓觀眾眼睛一亮。這些公司不陳列最新產品但是展示他們發展中未
來可以開花結果的科技這些就是能夠給孩子夢想的科技我想發明一台幫媽
媽做家事的機器人說到機器人，本田公司研發的Asimo當然也不會缺
席。它載歌載舞的出現在上百名小朋友面前，又為展場帶來來了許多驚嘆
聲。
