花園新城廢水污染事件過後，台北市環保局表示會定期檢測水質確保用水
安全，不過今天有環保局的基層員工檢舉，水質檢測報告造假，現場拿出
好幾瓶採樣瓶，沒有開封卻有檢測數據，環保局解釋，因為同一個檢測點
，會有兩瓶以上的採樣瓶，並不是每瓶都會用上，環保局的檢測程序沒有
問題，一切只是嚴重誤解。花園新城糞水污染事件過後，台北市環保局表
示都定期檢測水質狀況，今天卻有環保局員工出面檢舉，拿出沒開封卻有
數據的採樣瓶，質疑環保局所提出水質檢測報告跟是捏造的。環保局長解
釋，進行採樣時，一個點都會採集兩瓶以上的水，每個點編號都相同，沒
用到的採樣水會累積一定數量就處裡掉。台北市環保局表示這是一場嚴重
的誤會，水質檢測並沒有問題，請民眾要放心。張玉菁陳柏諭花園新城廢
水污染事件過後，台北市環保局表示會定期檢測水質確保用水安全，不過
今天有環保局的基層員工檢舉，水質檢測報告造假，現場拿出好幾瓶採樣
瓶，沒有開封卻有檢測數據，環保局解釋，因為同一個檢測點，會有兩瓶
以上的採樣瓶，並不是每瓶都會用上，環保局的檢測程序沒有問題，一切
只是嚴重誤解。花園新城糞水污染事件過後，台北市環保局表示都定期檢
測水質狀況，今天卻有環保局員工出面檢舉，拿出沒開封卻有數據的採樣
瓶，質疑環保局所提出水質檢測報告跟是捏造的。環保局長解釋，進行採
樣時，一個點都會採集兩瓶以上的水，每個點編號都相同，沒用到的採樣
水會累積一定數量就處裡掉。台北市環保局表示這是一場嚴重的誤會，水
質檢測並沒有問題，請民眾要放心。張玉菁陳柏諭花園新城廢水污染事件
過後，台北市環保局表示會定期檢測水質確保用水安全，不過今天有環保
局的基層員工檢舉，水質檢測報告造假，現場拿出好幾瓶採樣瓶，沒有開
封卻有檢測數據，環保局解釋，因為同一個檢測點，會有兩瓶以上的採樣
瓶，並不是每瓶都會用上，環保局的檢測程序沒有問題，一切只是嚴重誤
解。花園新城糞水污染事件過後，台北市環保局表示都定期檢測水質狀況
，今天卻有環保局員工出面檢舉，拿出沒開封卻有數據的採樣瓶，質疑環
保局所提出水質檢測報告跟是捏造的。環保局長解釋，進行採樣時，一個
點都會採集兩瓶以上的水，每個點編號都相同，沒用到的採樣水會累積一
定數量就處裡掉。台北市環保局表示這是一場嚴重的誤會，水質檢測並沒
有問題，請民眾要放心。張玉菁陳柏諭花園新城廢水污染事件過後，台北
市環保局表示會定期檢測水質確保用水安全，不過今天有環保局的基層員
工檢舉，水質檢測報告造假，現場拿出好幾瓶採樣瓶，沒有開封卻有檢測
數據，環保局解釋，因為同一個檢測點，會有兩瓶以上的採樣瓶，並不是
每瓶都會用上，環保局的檢測程序沒有問題，一切只是嚴重誤解。花園新
城糞水污染事件過後，台北市環保局表示都定期檢測水質狀況，今天卻有
環保局員工出面檢舉，拿出沒開封卻有數據的採樣瓶，質疑環保局所提出
水質檢測報告跟是捏造的。環保局長解釋，進行採樣時，一個點都會採集
兩瓶以上的水，每個點編號都相同，沒用到的採樣水會累積一定數量就處
裡掉。台北市環保局表示這是一場嚴重的誤會，水質檢測並沒有問題，請
民眾要放心。張玉菁陳柏諭花園新城廢水污染事件過後，台北市環保局表
示會定期檢測水質確保用水安全，不過今天有環保局的基層員工檢舉，水
質檢測報告造假，現場拿出好幾瓶採樣瓶，沒有開封卻有檢測數據，環保
局解釋，因為同一個檢測點，會有兩瓶以上的採樣瓶，並不是每瓶都會用
上，環保局的檢測程序沒有問題，一切只是嚴重誤解。花園新城糞水污染
事件過後，台北市環保局表示都定期檢測水質狀況，今天卻有環保局員工
出面檢舉，拿出沒開封卻有數據的採樣瓶，質疑環保局所提出水質檢測報
告跟是捏造的。環保局長解釋，進行採樣時，一個點都會採集兩瓶以上的
水，每個點編號都相同，沒用到的採樣水會累積一定數量就處裡掉。台北
市環保局表示這是一場嚴重的誤會，水質檢測並沒有問題，請民眾要放心
。張玉菁陳柏諭
