不少買房子的民眾會按照自己的喜好裝潢，敲掉室內隔間牆改變格局，很
多室內設計師甚至告訴客戶打掉牆壁不會影響結構，事實上這是錯誤的觀
念，依照現行的建築法規，裝修工程一定要先請專業技師鑑定，並提出計
畫向建管單位申請，否則隨意改變室內結構不但影響建物安全，屋主也會
受罰。張先生家住這棟大樓，多年前同棟的幾戶住戶進行室內裝潢，打掉
了十幾道牆壁，造成大樓地下室樑柱歪斜，承重樑被挖空，裡面的鋼筋也
被切斷，至今大樓都還沒做過完整的結構鑑定，讓他覺得生活在恐懼當中
，土木技師說，很多屋主隨意打牆，都可能影響整棟大樓結構。建築法規
定，屋主如果要作室內裝修必須請技師鑑定，提出用途變更申請，核定後
才能施工，否則被查到將被處以六萬到三十萬元罰鍰。張玉菁陳柏諭不少
買房子的民眾會按照自己的喜好裝潢，敲掉室內隔間牆改變格局，很多室
內設計師甚至告訴客戶打掉牆壁不會影響結構，事實上這是錯誤的觀念，
依照現行的建築法規，裝修工程一定要先請專業技師鑑定，並提出計畫向
建管單位申請，否則隨意改變室內結構不但影響建物安全，屋主也會受罰
。張先生家住這棟大樓，多年前同棟的幾戶住戶進行室內裝潢，打掉了十
幾道牆壁，造成大樓地下室樑柱歪斜，承重樑被挖空，裡面的鋼筋也被切
斷，至今大樓都還沒做過完整的結構鑑定，讓他覺得生活在恐懼當中，土
木技師說，很多屋主隨意打牆，都可能影響整棟大樓結構。建築法規定，
屋主如果要作室內裝修必須請技師鑑定，提出用途變更申請，核定後才能
施工，否則被查到將被處以六萬到三十萬元罰鍰。張玉菁陳柏諭不少買房
子的民眾會按照自己的喜好裝潢，敲掉室內隔間牆改變格局，很多室內設
計師甚至告訴客戶打掉牆壁不會影響結構，事實上這是錯誤的觀念，依照
現行的建築法規，裝修工程一定要先請專業技師鑑定，並提出計畫向建管
單位申請，否則隨意改變室內結構不但影響建物安全，屋主也會受罰。張
先生家住這棟大樓，多年前同棟的幾戶住戶進行室內裝潢，打掉了十幾道
牆壁，造成大樓地下室樑柱歪斜，承重樑被挖空，裡面的鋼筋也被切斷，
至今大樓都還沒做過完整的結構鑑定，讓他覺得生活在恐懼當中，土木技
師說，很多屋主隨意打牆，都可能影響整棟大樓結構。建築法規定，屋主
如果要作室內裝修必須請技師鑑定，提出用途變更申請，核定後才能施工
，否則被查到將被處以六萬到三十萬元罰鍰。張玉菁陳柏諭不少買房子的
民眾會按照自己的喜好裝潢，敲掉室內隔間牆改變格局，很多室內設計師
甚至告訴客戶打掉牆壁不會影響結構，事實上這是錯誤的觀念，依照現行
的建築法規，裝修工程一定要先請專業技師鑑定，並提出計畫向建管單位
申請，否則隨意改變室內結構不但影響建物安全，屋主也會受罰。張先生
家住這棟大樓，多年前同棟的幾戶住戶進行室內裝潢，打掉了十幾道牆壁
，造成大樓地下室樑柱歪斜，承重樑被挖空，裡面的鋼筋也被切斷，至今
大樓都還沒做過完整的結構鑑定，讓他覺得生活在恐懼當中，土木技師說
，很多屋主隨意打牆，都可能影響整棟大樓結構。建築法規定，屋主如果
要作室內裝修必須請技師鑑定，提出用途變更申請，核定後才能施工，否
則被查到將被處以六萬到三十萬元罰鍰。張玉菁陳柏諭
