我們看到整個驗票的過程相當複雜，花了這麼多的時間和人力，泛藍陣營
的主要目標、當然是希望從爭議票當中，找到對自己有利的部分，或許就
有希望讓選情翻盤。所以，全國各地幾個廢票比率特別高的縣市，像是雲
林縣、金門縣、彰化縣，甚至台北縣，都格外受到關切。所有縣市當中，
廢票最多的是台北縣，總共有五萬兩千九百多張廢票，其次是桃園縣跟臺
北市，廢票也都高達了三萬多張另外雲林縣的廢票比例為3.99%，高
居全台之冠，其次是金門縣，有3.6%都是廢票，至於彰化縣也有3.
46%的廢票比例，如果驗票要翻盤的話，那麼除非連宋在三十三萬多張
廢票當中，能夠找出兩萬九千五百一十九張是屬於二號的選票，或者是，
在一號阿扁的有效票中，找到一萬四千七百五十九張選票，然後重新判定
為二號的有效票，如此連宋的票數才能高於扁呂，最後也才會變成選舉翻
盤的結果。公視新聞綜合報導。我們看到整個驗票的過程相當複雜，花了
這麼多的時間和人力，泛藍陣營的主要目標、當然是希望從爭議票當中，
找到對自己有利的部分，或許就有希望讓選情翻盤。所以，全國各地幾個
廢票比率特別高的縣市，像是雲林縣、金門縣、彰化縣，甚至台北縣，都
格外受到關切。所有縣市當中，廢票最多的是台北縣，總共有五萬兩千九
百多張廢票，其次是桃園縣跟臺北市，廢票也都高達了三萬多張另外雲林
縣的廢票比例為3.99%，高居全台之冠，其次是金門縣，有3.6%
都是廢票，至於彰化縣也有3.46%的廢票比例，如果驗票要翻盤的話
，那麼除非連宋在三十三萬多張廢票當中，能夠找出兩萬九千五百一十九
張是屬於二號的選票，或者是，在一號阿扁的有效票中，找到一萬四千七
百五十九張選票，然後重新判定為二號的有效票，如此連宋的票數才能高
於扁呂，最後也才會變成選舉翻盤的結果。公視新聞綜合報導。我們看到
整個驗票的過程相當複雜，花了這麼多的時間和人力，泛藍陣營的主要目
標、當然是希望從爭議票當中，找到對自己有利的部分，或許就有希望讓
選情翻盤。所以，全國各地幾個廢票比率特別高的縣市，像是雲林縣、金
門縣、彰化縣，甚至台北縣，都格外受到關切。所有縣市當中，廢票最多
的是台北縣，總共有五萬兩千九百多張廢票，其次是桃園縣跟臺北市，廢
票也都高達了三萬多張另外雲林縣的廢票比例為3.99%，高居全台之
冠，其次是金門縣，有3.6%都是廢票，至於彰化縣也有3.46%的
廢票比例，如果驗票要翻盤的話，那麼除非連宋在三十三萬多張廢票當中
，能夠找出兩萬九千五百一十九張是屬於二號的選票，或者是，在一號阿
扁的有效票中，找到一萬四千七百五十九張選票，然後重新判定為二號的
有效票，如此連宋的票數才能高於扁呂，最後也才會變成選舉翻盤的結果
。公視新聞綜合報導。我們看到整個驗票的過程相當複雜，花了這麼多的
時間和人力，泛藍陣營的主要目標、當然是希望從爭議票當中，找到對自
己有利的部分，或許就有希望讓選情翻盤。所以，全國各地幾個廢票比率
特別高的縣市，像是雲林縣、金門縣、彰化縣，甚至台北縣，都格外受到
關切。所有縣市當中，廢票最多的是台北縣，總共有五萬兩千九百多張廢
票，其次是桃園縣跟臺北市，廢票也都高達了三萬多張另外雲林縣的廢票
比例為3.99%，高居全台之冠，其次是金門縣，有3.6%都是廢票
，至於彰化縣也有3.46%的廢票比例，如果驗票要翻盤的話，那麼除
非連宋在三十三萬多張廢票當中，能夠找出兩萬九千五百一十九張是屬於
二號的選票，或者是，在一號阿扁的有效票中，找到一萬四千七百五十九
張選票，然後重新判定為二號的有效票，如此連宋的票數才能高於扁呂，
最後也才會變成選舉翻盤的結果。公視新聞綜合報導。
