國際原油價格在恐怖活動陰影籠罩下持續攀高，目前每桶已經漲破40美
元，創下近14年來的新高，中油公司坦承，目前的確有上漲壓力，不過
將以穩定物價優先，在五二零之前，調漲油價的可能性不高。恐怖攻擊風
聲鶴唳，國際油價連連攀高，每桶原油價格突破四十美元，創下十四年前
美伊戰爭的新高價格，國內最大供油商中油公司表示，目前購油成本約在
每桶38美元，國際油價攀升的影響下，購油成本的確增加，漲價的壓力
相當沉重，不過中油分析，這一波恐怖活動帶動的國際油價上漲，市場上
似乎沒有充分的理由支撐價位，因此即使每桶漲破40美元，也不至於維
持太久，中油表示，現階段以穩定物價優先，因此在520之前，調整國
內油價的可能性並不高。張玉菁陳柏諭國際原油價格在恐怖活動陰影籠罩
下持續攀高，目前每桶已經漲破40美元，創下近14年來的新高，中油
公司坦承，目前的確有上漲壓力，不過將以穩定物價優先，在五二零之前
，調漲油價的可能性不高。恐怖攻擊風聲鶴唳，國際油價連連攀高，每桶
原油價格突破四十美元，創下十四年前美伊戰爭的新高價格，國內最大供
油商中油公司表示，目前購油成本約在每桶38美元，國際油價攀升的影
響下，購油成本的確增加，漲價的壓力相當沉重，不過中油分析，這一波
恐怖活動帶動的國際油價上漲，市場上似乎沒有充分的理由支撐價位，因
此即使每桶漲破40美元，也不至於維持太久，中油表示，現階段以穩定
物價優先，因此在520之前，調整國內油價的可能性並不高。張玉菁陳
柏諭國際原油價格在恐怖活動陰影籠罩下持續攀高，目前每桶已經漲破4
0美元，創下近14年來的新高，中油公司坦承，目前的確有上漲壓力，
不過將以穩定物價優先，在五二零之前，調漲油價的可能性不高。恐怖攻
擊風聲鶴唳，國際油價連連攀高，每桶原油價格突破四十美元，創下十四
年前美伊戰爭的新高價格，國內最大供油商中油公司表示，目前購油成本
約在每桶38美元，國際油價攀升的影響下，購油成本的確增加，漲價的
壓力相當沉重，不過中油分析，這一波恐怖活動帶動的國際油價上漲，市
場上似乎沒有充分的理由支撐價位，因此即使每桶漲破40美元，也不至
於維持太久，中油表示，現階段以穩定物價優先，因此在520之前，調
整國內油價的可能性並不高。張玉菁陳柏諭
