今天新聞集錦要告訴您：針對520就職大典的維安工作，警政署宣示一
定會做到滴水不漏。另外未來全省有上千家藥局，貼有害羞求助站的標誌
，將可以提供未婚懷孕諮詢。還要提醒您未來高速公路安全距離規定改變
了！針對520總統就職大典的安全維護工作，警政署上午召集全國各警
察機關首長及刑警隊隊長，進行會報，警政署長謝銀黨表示，對於就職典
禮的安全，警方已經展開嚴密勤務部署，做到滴水不漏，另外避免幫派份
子滋事，也將在近期展開雷霆掃黑行動暑假即將來臨，隨著台灣青少年發
生性行為的年齡逐年下降，發生懷孕風險居高不下，勵馨基金會及藥師公
會今天攜手合作，預計在全省一千家以上的藥局，貼上這個標誌，設立「
害羞求助站」，提供未婚懷孕諮詢服務，這個求助站結合社工體系和婦產
科等網絡，也希望能有效減少暑假過後的墮胎潮。交通部今天修正行駛高
速公路的安全距離規定，現行以表格列舉安全距離的規定，改成以秒計算
，小型車與前車必須保持兩秒的行車距離；至於大型車則為三秒，另外，
交通部也修正交通管制規則，禁止車輛利用加減速車道或爬坡道超車，違
者處三千到六千元罰鍰，新法規最快六月開始實施。今天新聞集錦要告訴
您：針對520就職大典的維安工作，警政署宣示一定會做到滴水不漏。
另外未來全省有上千家藥局，貼有害羞求助站的標誌，將可以提供未婚懷
孕諮詢。還要提醒您未來高速公路安全距離規定改變了！針對520總統
就職大典的安全維護工作，警政署上午召集全國各警察機關首長及刑警隊
隊長，進行會報，警政署長謝銀黨表示，對於就職典禮的安全，警方已經
展開嚴密勤務部署，做到滴水不漏，另外避免幫派份子滋事，也將在近期
展開雷霆掃黑行動暑假即將來臨，隨著台灣青少年發生性行為的年齡逐年
下降，發生懷孕風險居高不下，勵馨基金會及藥師公會今天攜手合作，預
計在全省一千家以上的藥局，貼上這個標誌，設立「害羞求助站」，提供
未婚懷孕諮詢服務，這個求助站結合社工體系和婦產科等網絡，也希望能
有效減少暑假過後的墮胎潮。交通部今天修正行駛高速公路的安全距離規
定，現行以表格列舉安全距離的規定，改成以秒計算，小型車與前車必須
保持兩秒的行車距離；至於大型車則為三秒，另外，交通部也修正交通管
制規則，禁止車輛利用加減速車道或爬坡道超車，違者處三千到六千元罰
鍰，新法規最快六月開始實施。今天新聞集錦要告訴您：針對520就職
大典的維安工作，警政署宣示一定會做到滴水不漏。另外未來全省有上千
家藥局，貼有害羞求助站的標誌，將可以提供未婚懷孕諮詢。還要提醒您
未來高速公路安全距離規定改變了！針對520總統就職大典的安全維護
工作，警政署上午召集全國各警察機關首長及刑警隊隊長，進行會報，警
政署長謝銀黨表示，對於就職典禮的安全，警方已經展開嚴密勤務部署，
做到滴水不漏，另外避免幫派份子滋事，也將在近期展開雷霆掃黑行動暑
假即將來臨，隨著台灣青少年發生性行為的年齡逐年下降，發生懷孕風險
居高不下，勵馨基金會及藥師公會今天攜手合作，預計在全省一千家以上
的藥局，貼上這個標誌，設立「害羞求助站」，提供未婚懷孕諮詢服務，
這個求助站結合社工體系和婦產科等網絡，也希望能有效減少暑假過後的
墮胎潮。交通部今天修正行駛高速公路的安全距離規定，現行以表格列舉
安全距離的規定，改成以秒計算，小型車與前車必須保持兩秒的行車距離
；至於大型車則為三秒，另外，交通部也修正交通管制規則，禁止車輛利
用加減速車道或爬坡道超車，違者處三千到六千元罰鍰，新法規最快六月
開始實施。今天新聞集錦要告訴您：針對520就職大典的維安工作，警
政署宣示一定會做到滴水不漏。另外未來全省有上千家藥局，貼有害羞求
助站的標誌，將可以提供未婚懷孕諮詢。還要提醒您未來高速公路安全距
離規定改變了！針對520總統就職大典的安全維護工作，警政署上午召
集全國各警察機關首長及刑警隊隊長，進行會報，警政署長謝銀黨表示，
對於就職典禮的安全，警方已經展開嚴密勤務部署，做到滴水不漏，另外
避免幫派份子滋事，也將在近期展開雷霆掃黑行動暑假即將來臨，隨著台
灣青少年發生性行為的年齡逐年下降，發生懷孕風險居高不下，勵馨基金
會及藥師公會今天攜手合作，預計在全省一千家以上的藥局，貼上這個標
誌，設立「害羞求助站」，提供未婚懷孕諮詢服務，這個求助站結合社工
體系和婦產科等網絡，也希望能有效減少暑假過後的墮胎潮。交通部今天
修正行駛高速公路的安全距離規定，現行以表格列舉安全距離的規定，改
成以秒計算，小型車與前車必須保持兩秒的行車距離；至於大型車則為三
秒，另外，交通部也修正交通管制規則，禁止車輛利用加減速車道或爬坡
道超車，違者處三千到六千元罰鍰，新法規最快六月開始實施。
