聯合國安理會要求蘇丹結束達夫地區內戰衝突的期限，在八月三十號到
期。
奈及利亞已經派出150名部隊前往達夫，保護和平觀察團的安全。
不過當地人道危機仍然相當嚴重，最近又有數百個難民，逃到鄰國查德
，生活條件十分困苦。
這裡是蘇丹的鄰國查德。
雖然達夫地區停火協商正在進行，不過難民潮仍然沒有終止，當地陸續
湧進兩三百個達夫難民，總計目前光是查德收容的蘇丹難民，已經逼
近二十萬人之多。
我們受了很多苦我們沒東西吃我們充滿怨恨因為其他難民只給我們一半
的糧食我們露天睡在地上連遮雨的東西都沒有這塊地方沒有帳棚，也
缺乏食物和水，下起雨來，焦急的母親只能用塑膠布蓋在孩子身上，
由於人道問題嚴重，聯合國上星期已經決定，將今年度國際難民總署援
助達夫難民的預算，調高到一億六千六百萬美元。
根據聯合國估計，達夫內戰一年半以來，已經有五萬人死亡，上百萬難
民流離失所，當地人道危機是目前全球情況最糟的地方，安理會因此
下令蘇丹政府，在今年八月三十號前，結束達夫的內戰，否則將面對
目前最後期限已過，安理會和非洲聯盟的和平觀察團都在當地檢視和談
成果，奈及利亞也派出一支一百五十人的部隊，加入當地的盧安達部
隊，共同保護觀察團的安全。
預計本週稍晚，聯合國將針對是否制裁蘇丹，做出最後決定。
除此之外，一支美國參議員代表團，也造訪了蘇丹。
代表團向蘇丹副總統塔哈表示，如果蘇丹政府沒有配合聯合國的要求解
決問題，那麼美方將與聯合國站在同一陣線，以最強硬的態度處理這
個問題。
稍後這支代表團將前往達夫地區，實際探查難民生活情況。
