二十年前，台北市螢橋國小發生潑硫酸事件，震驚社會，當時受傷最嚴重
的官聲彥，後來到美國就醫求學，現在，長大的官聲彥回來了，雙眼失明
的他，很熱衷盲人門球，這次回來，他希望能為台灣盲人運動盡一己之力
。二十年前台北市螢橋國小遭潑硫酸事件，官聲彥首當其衝，臉遭毀容、
雙眼失明、一耳失聰，離開台灣到美國就醫求學，如今官聲彥已經從美國
柏克萊大學畢業，面對往事，官聲彥已經釋懷。陪伴孩子走過這段路程，
官媽媽坦承走來很辛苦，但是他一直以孩子為榮。母親節前夕，官聲彥送
給媽媽一個擁抱，讓媽媽感動得說不出話來。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導二十年前，台北市螢橋國小發生潑硫酸事件，震驚社會，當時受傷最
嚴重的官聲彥，後來到美國就醫求學，現在，長大的官聲彥回來了，雙眼
失明的他，很熱衷盲人門球，這次回來，他希望能為台灣盲人運動盡一己
之力。二十年前台北市螢橋國小遭潑硫酸事件，官聲彥首當其衝，臉遭毀
容、雙眼失明、一耳失聰，離開台灣到美國就醫求學，如今官聲彥已經從
美國柏克萊大學畢業，面對往事，官聲彥已經釋懷。陪伴孩子走過這段路
程，官媽媽坦承走來很辛苦，但是他一直以孩子為榮。母親節前夕，官聲
彥送給媽媽一個擁抱，讓媽媽感動得說不出話來。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導二十年前，台北市螢橋國小發生潑硫酸事件，震驚社會，當時受
傷最嚴重的官聲彥，後來到美國就醫求學，現在，長大的官聲彥回來了，
雙眼失明的他，很熱衷盲人門球，這次回來，他希望能為台灣盲人運動盡
一己之力。二十年前台北市螢橋國小遭潑硫酸事件，官聲彥首當其衝，臉
遭毀容、雙眼失明、一耳失聰，離開台灣到美國就醫求學，如今官聲彥已
經從美國柏克萊大學畢業，面對往事，官聲彥已經釋懷。陪伴孩子走過這
段路程，官媽媽坦承走來很辛苦，但是他一直以孩子為榮。母親節前夕，
官聲彥送給媽媽一個擁抱，讓媽媽感動得說不出話來。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導二十年前，台北市螢橋國小發生潑硫酸事件，震驚社會，當
時受傷最嚴重的官聲彥，後來到美國就醫求學，現在，長大的官聲彥回來
了，雙眼失明的他，很熱衷盲人門球，這次回來，他希望能為台灣盲人運
動盡一己之力。二十年前台北市螢橋國小遭潑硫酸事件，官聲彥首當其衝
，臉遭毀容、雙眼失明、一耳失聰，離開台灣到美國就醫求學，如今官聲
彥已經從美國柏克萊大學畢業，面對往事，官聲彥已經釋懷。陪伴孩子走
過這段路程，官媽媽坦承走來很辛苦，但是他一直以孩子為榮。母親節前
夕，官聲彥送給媽媽一個擁抱，讓媽媽感動得說不出話來。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導二十年前，台北市螢橋國小發生潑硫酸事件，震驚社會
，當時受傷最嚴重的官聲彥，後來到美國就醫求學，現在，長大的官聲彥
回來了，雙眼失明的他，很熱衷盲人門球，這次回來，他希望能為台灣盲
人運動盡一己之力。二十年前台北市螢橋國小遭潑硫酸事件，官聲彥首當
其衝，臉遭毀容、雙眼失明、一耳失聰，離開台灣到美國就醫求學，如今
官聲彥已經從美國柏克萊大學畢業，面對往事，官聲彥已經釋懷。陪伴孩
子走過這段路程，官媽媽坦承走來很辛苦，但是他一直以孩子為榮。母親
節前夕，官聲彥送給媽媽一個擁抱，讓媽媽感動得說不出話來。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
