總統大選的驗票工作，今天在全國21個驗票中心同步展開。各地方法院
和藍綠雙方陣營，總共投入三千人以上、勘驗超過1300萬張選票。而
為了避免爭議，高等法院表示，將等到驗完全部選票，才會公佈最後的結
果。上午八點半，總統選舉訴訟的驗票程序，同步在全國21家地方法院
分別負責的21個驗票中心正式展開。為了協助解決各地院在驗票過程中
，所可能遇到的各項問題，高等法院也特別成立了驗票指揮中心，由審理
當選無效之訴的合議庭法官親自坐鎮高等法院強調，為了防止驗票過程產
生不必要的動盪和糾紛，法院將不會每天公布驗票結果，也希望藍綠陣營
和新聞媒體，能夠自制。不過，等到全國的選票都驗完之後，高院會一次
公佈所有有效票、無效票和爭議票的統計結果。而即使全面驗票的工作，
如期在十天之內完成，520之前，幾乎不可能確定藍綠最後的得票數，
頂多只能確認還有多少爭議票，留待高等法院來認定。公視新聞黃兆徽陳
昌維採訪報導總統大選的驗票工作，今天在全國21個驗票中心同步展開
。各地方法院和藍綠雙方陣營，總共投入三千人以上、勘驗超過1300
萬張選票。而為了避免爭議，高等法院表示，將等到驗完全部選票，才會
公佈最後的結果。上午八點半，總統選舉訴訟的驗票程序，同步在全國2
1家地方法院分別負責的21個驗票中心正式展開。為了協助解決各地院
在驗票過程中，所可能遇到的各項問題，高等法院也特別成立了驗票指揮
中心，由審理當選無效之訴的合議庭法官親自坐鎮高等法院強調，為了防
止驗票過程產生不必要的動盪和糾紛，法院將不會每天公布驗票結果，也
希望藍綠陣營和新聞媒體，能夠自制。不過，等到全國的選票都驗完之後
，高院會一次公佈所有有效票、無效票和爭議票的統計結果。而即使全面
驗票的工作，如期在十天之內完成，520之前，幾乎不可能確定藍綠最
後的得票數，頂多只能確認還有多少爭議票，留待高等法院來認定。公視
新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選的驗票工作，今天在全國21個驗票
中心同步展開。各地方法院和藍綠雙方陣營，總共投入三千人以上、勘驗
超過1300萬張選票。而為了避免爭議，高等法院表示，將等到驗完全
部選票，才會公佈最後的結果。上午八點半，總統選舉訴訟的驗票程序，
同步在全國21家地方法院分別負責的21個驗票中心正式展開。為了協
助解決各地院在驗票過程中，所可能遇到的各項問題，高等法院也特別成
立了驗票指揮中心，由審理當選無效之訴的合議庭法官親自坐鎮高等法院
強調，為了防止驗票過程產生不必要的動盪和糾紛，法院將不會每天公布
驗票結果，也希望藍綠陣營和新聞媒體，能夠自制。不過，等到全國的選
票都驗完之後，高院會一次公佈所有有效票、無效票和爭議票的統計結果
。而即使全面驗票的工作，如期在十天之內完成，520之前，幾乎不可
能確定藍綠最後的得票數，頂多只能確認還有多少爭議票，留待高等法院
來認定。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選的驗票工作，今天在全
國21個驗票中心同步展開。各地方法院和藍綠雙方陣營，總共投入三千
人以上、勘驗超過1300萬張選票。而為了避免爭議，高等法院表示，
將等到驗完全部選票，才會公佈最後的結果。上午八點半，總統選舉訴訟
的驗票程序，同步在全國21家地方法院分別負責的21個驗票中心正式
展開。為了協助解決各地院在驗票過程中，所可能遇到的各項問題，高等
法院也特別成立了驗票指揮中心，由審理當選無效之訴的合議庭法官親自
坐鎮高等法院強調，為了防止驗票過程產生不必要的動盪和糾紛，法院將
不會每天公布驗票結果，也希望藍綠陣營和新聞媒體，能夠自制。不過，
等到全國的選票都驗完之後，高院會一次公佈所有有效票、無效票和爭議
票的統計結果。而即使全面驗票的工作，如期在十天之內完成，520之
前，幾乎不可能確定藍綠最後的得票數，頂多只能確認還有多少爭議票，
留待高等法院來認定。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選的驗票工
作，今天在全國21個驗票中心同步展開。各地方法院和藍綠雙方陣營，
總共投入三千人以上、勘驗超過1300萬張選票。而為了避免爭議，高
等法院表示，將等到驗完全部選票，才會公佈最後的結果。上午八點半，
總統選舉訴訟的驗票程序，同步在全國21家地方法院分別負責的21個
驗票中心正式展開。為了協助解決各地院在驗票過程中，所可能遇到的各
項問題，高等法院也特別成立了驗票指揮中心，由審理當選無效之訴的合
議庭法官親自坐鎮高等法院強調，為了防止驗票過程產生不必要的動盪和
糾紛，法院將不會每天公布驗票結果，也希望藍綠陣營和新聞媒體，能夠
自制。不過，等到全國的選票都驗完之後，高院會一次公佈所有有效票、
無效票和爭議票的統計結果。而即使全面驗票的工作，如期在十天之內完
成，520之前，幾乎不可能確定藍綠最後的得票數，頂多只能確認還有
多少爭議票，留待高等法院來認定。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統
大選的驗票工作，今天在全國21個驗票中心同步展開。各地方法院和藍
綠雙方陣營，總共投入三千人以上、勘驗超過1300萬張選票。而為了
避免爭議，高等法院表示，將等到驗完全部選票，才會公佈最後的結果。
上午八點半，總統選舉訴訟的驗票程序，同步在全國21家地方法院分別
負責的21個驗票中心正式展開。為了協助解決各地院在驗票過程中，所
可能遇到的各項問題，高等法院也特別成立了驗票指揮中心，由審理當選
無效之訴的合議庭法官親自坐鎮高等法院強調，為了防止驗票過程產生不
必要的動盪和糾紛，法院將不會每天公布驗票結果，也希望藍綠陣營和新
聞媒體，能夠自制。不過，等到全國的選票都驗完之後，高院會一次公佈
所有有效票、無效票和爭議票的統計結果。而即使全面驗票的工作，如期
在十天之內完成，520之前，幾乎不可能確定藍綠最後的得票數，頂多
只能確認還有多少爭議票，留待高等法院來認定。公視新聞黃兆徽陳昌維
採訪報導總統大選的驗票工作，今天在全國21個驗票中心同步展開。各
地方法院和藍綠雙方陣營，總共投入三千人以上、勘驗超過1300萬張
選票。而為了避免爭議，高等法院表示，將等到驗完全部選票，才會公佈
最後的結果。上午八點半，總統選舉訴訟的驗票程序，同步在全國21家
地方法院分別負責的21個驗票中心正式展開。為了協助解決各地院在驗
票過程中，所可能遇到的各項問題，高等法院也特別成立了驗票指揮中心
，由審理當選無效之訴的合議庭法官親自坐鎮高等法院強調，為了防止驗
票過程產生不必要的動盪和糾紛，法院將不會每天公布驗票結果，也希望
藍綠陣營和新聞媒體，能夠自制。不過，等到全國的選票都驗完之後，高
院會一次公佈所有有效票、無效票和爭議票的統計結果。而即使全面驗票
的工作，如期在十天之內完成，520之前，幾乎不可能確定藍綠最後的
得票數，頂多只能確認還有多少爭議票，留待高等法院來認定。公視新聞
黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選的驗票工作，今天在全國21個驗票中心
同步展開。各地方法院和藍綠雙方陣營，總共投入三千人以上、勘驗超過
1300萬張選票。而為了避免爭議，高等法院表示，將等到驗完全部選
票，才會公佈最後的結果。上午八點半，總統選舉訴訟的驗票程序，同步
在全國21家地方法院分別負責的21個驗票中心正式展開。為了協助解
決各地院在驗票過程中，所可能遇到的各項問題，高等法院也特別成立了
驗票指揮中心，由審理當選無效之訴的合議庭法官親自坐鎮高等法院強調
，為了防止驗票過程產生不必要的動盪和糾紛，法院將不會每天公布驗票
結果，也希望藍綠陣營和新聞媒體，能夠自制。不過，等到全國的選票都
驗完之後，高院會一次公佈所有有效票、無效票和爭議票的統計結果。而
即使全面驗票的工作，如期在十天之內完成，520之前，幾乎不可能確
定藍綠最後的得票數，頂多只能確認還有多少爭議票，留待高等法院來認
定。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導
