六月一號起，兒童乘坐汽車安全座椅的政策就要上路了。儘管各界預估這
可以降低七成兒童車禍傷亡的比率，但今天有醫師提醒大家，要有正確的
使用方式，才能發揮安全座椅保護兒童的目的。像是兩歲以下的兒童，乘
坐安全座椅時應該面向後方。根據國外統計，正確使用安全座椅，可以有
效降低70%的傷亡率。醫師也建議，二歲以下，座椅應該面向車子後方
，兩歲以上，面向前方則要特別注意座椅是否牢靠，如此才能有效保護嬰
幼兒的頭部和頸椎。另外醫師也提醒，安全座椅一定要遠離安全氣囊，正
確使用安全座椅，才能確保寶貝上路時，安全萬無一失。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導六月一號起，兒童乘坐汽車安全座椅的政策就要上路了。
儘管各界預估這可以降低七成兒童車禍傷亡的比率，但今天有醫師提醒大
家，要有正確的使用方式，才能發揮安全座椅保護兒童的目的。像是兩歲
以下的兒童，乘坐安全座椅時應該面向後方。根據國外統計，正確使用安
全座椅，可以有效降低70%的傷亡率。醫師也建議，二歲以下，座椅應
該面向車子後方，兩歲以上，面向前方則要特別注意座椅是否牢靠，如此
才能有效保護嬰幼兒的頭部和頸椎。另外醫師也提醒，安全座椅一定要遠
離安全氣囊，正確使用安全座椅，才能確保寶貝上路時，安全萬無一失。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導六月一號起，兒童乘坐汽車安全座椅的政
策就要上路了。儘管各界預估這可以降低七成兒童車禍傷亡的比率，但今
天有醫師提醒大家，要有正確的使用方式，才能發揮安全座椅保護兒童的
目的。像是兩歲以下的兒童，乘坐安全座椅時應該面向後方。根據國外統
計，正確使用安全座椅，可以有效降低70%的傷亡率。醫師也建議，二
歲以下，座椅應該面向車子後方，兩歲以上，面向前方則要特別注意座椅
是否牢靠，如此才能有效保護嬰幼兒的頭部和頸椎。另外醫師也提醒，安
全座椅一定要遠離安全氣囊，正確使用安全座椅，才能確保寶貝上路時，
安全萬無一失。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導六月一號起，兒童乘坐汽
車安全座椅的政策就要上路了。儘管各界預估這可以降低七成兒童車禍傷
亡的比率，但今天有醫師提醒大家，要有正確的使用方式，才能發揮安全
座椅保護兒童的目的。像是兩歲以下的兒童，乘坐安全座椅時應該面向後
方。根據國外統計，正確使用安全座椅，可以有效降低70%的傷亡率。
醫師也建議，二歲以下，座椅應該面向車子後方，兩歲以上，面向前方則
要特別注意座椅是否牢靠，如此才能有效保護嬰幼兒的頭部和頸椎。另外
醫師也提醒，安全座椅一定要遠離安全氣囊，正確使用安全座椅，才能確
保寶貝上路時，安全萬無一失。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導六月一號
起，兒童乘坐汽車安全座椅的政策就要上路了。儘管各界預估這可以降低
七成兒童車禍傷亡的比率，但今天有醫師提醒大家，要有正確的使用方式
，才能發揮安全座椅保護兒童的目的。像是兩歲以下的兒童，乘坐安全座
椅時應該面向後方。根據國外統計，正確使用安全座椅，可以有效降低7
0%的傷亡率。醫師也建議，二歲以下，座椅應該面向車子後方，兩歲以
上，面向前方則要特別注意座椅是否牢靠，如此才能有效保護嬰幼兒的頭
部和頸椎。另外醫師也提醒，安全座椅一定要遠離安全氣囊，正確使用安
全座椅，才能確保寶貝上路時，安全萬無一失。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導六月一號起，兒童乘坐汽車安全座椅的政策就要上路了。儘管各界
預估這可以降低七成兒童車禍傷亡的比率，但今天有醫師提醒大家，要有
正確的使用方式，才能發揮安全座椅保護兒童的目的。像是兩歲以下的兒
童，乘坐安全座椅時應該面向後方。根據國外統計，正確使用安全座椅，
可以有效降低70%的傷亡率。醫師也建議，二歲以下，座椅應該面向車
子後方，兩歲以上，面向前方則要特別注意座椅是否牢靠，如此才能有效
保護嬰幼兒的頭部和頸椎。另外醫師也提醒，安全座椅一定要遠離安全氣
囊，正確使用安全座椅，才能確保寶貝上路時，安全萬無一失。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導六月一號起，兒童乘坐汽車安全座椅的政策就要上
路了。儘管各界預估這可以降低七成兒童車禍傷亡的比率，但今天有醫師
提醒大家，要有正確的使用方式，才能發揮安全座椅保護兒童的目的。像
是兩歲以下的兒童，乘坐安全座椅時應該面向後方。根據國外統計，正確
使用安全座椅，可以有效降低70%的傷亡率。醫師也建議，二歲以下，
座椅應該面向車子後方，兩歲以上，面向前方則要特別注意座椅是否牢靠
，如此才能有效保護嬰幼兒的頭部和頸椎。另外醫師也提醒，安全座椅一
定要遠離安全氣囊，正確使用安全座椅，才能確保寶貝上路時，安全萬無
一失。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
