聯合國安理會要求蘇丹結束達夫地區內戰衝突的期限，在八月三十號到期
。奈及利亞已經派出150名部隊前往達夫，保護和平觀察團的安全。不
過當地人道危機仍然相當嚴重，最近又有數百個難民，逃到鄰國查德，生
活條件十分困苦。這裡是蘇丹的鄰國查德。雖然達夫地區停火協商正在進
行，不過難民潮仍然沒有終止，當地陸續湧進兩三百個達夫難民，總計目
前光是查德收容的蘇丹難民，已經逼近二十萬人之多。我們受了很多苦我
們沒東西吃我們充滿怨恨因為其他難民只給我們一半的糧食我們露天睡在
地上連遮雨的東西都沒有這塊地方沒有帳棚，也缺乏食物和水，下起雨來
，焦急的母親只能用塑膠布蓋在孩子身上，大家靠在一起取暖。由於人道
問題嚴重，聯合國上星期已經決定，將今年度國際難民總署援助達夫難民
的預算，調高到一億六千六百萬美元。根據聯合國估計，達夫內戰一年半
以來，已經有五萬人死亡，上百萬難民流離失所，當地人道危機是目前全
球情況最糟的地方，安理會因此下令蘇丹政府，在今年八月三十號前，結
束達夫的內戰，否則將面對制裁。目前最後期限已過，安理會和非洲聯盟
的和平觀察團都在當地檢視和談成果，奈及利亞也派出一支一百五十人的
部隊，加入當地的盧安達部隊，共同保護觀察團的安全。預計本週稍晚，
聯合國將針對是否制裁蘇丹，做出最後決定。除此之外，一支美國參議員
代表團，也造訪了蘇丹。代表團向蘇丹副總統塔哈表示，如果蘇丹政府沒
有配合聯合國的要求解決問題，那麼美方將與聯合國站在同一陣線，以最
強硬的態度處理這個問題。稍後這支代表團將前往達夫地區，實際探查難
民生活情況。聯合國安理會要求蘇丹結束達夫地區內戰衝突的期限，在八
月三十號到期。奈及利亞已經派出150名部隊前往達夫，保護和平觀察
團的安全。不過當地人道危機仍然相當嚴重，最近又有數百個難民，逃到
鄰國查德，生活條件十分困苦。這裡是蘇丹的鄰國查德。雖然達夫地區停
火協商正在進行，不過難民潮仍然沒有終止，當地陸續湧進兩三百個達夫
難民，總計目前光是查德收容的蘇丹難民，已經逼近二十萬人之多。我們
受了很多苦我們沒東西吃我們充滿怨恨因為其他難民只給我們一半的糧食
我們露天睡在地上連遮雨的東西都沒有這塊地方沒有帳棚，也缺乏食物和
水，下起雨來，焦急的母親只能用塑膠布蓋在孩子身上，大家靠在一起取
暖。由於人道問題嚴重，聯合國上星期已經決定，將今年度國際難民總署
援助達夫難民的預算，調高到一億六千六百萬美元。根據聯合國估計，達
夫內戰一年半以來，已經有五萬人死亡，上百萬難民流離失所，當地人道
危機是目前全球情況最糟的地方，安理會因此下令蘇丹政府，在今年八月
三十號前，結束達夫的內戰，否則將面對制裁。目前最後期限已過，安理
會和非洲聯盟的和平觀察團都在當地檢視和談成果，奈及利亞也派出一支
一百五十人的部隊，加入當地的盧安達部隊，共同保護觀察團的安全。預
計本週稍晚，聯合國將針對是否制裁蘇丹，做出最後決定。除此之外，一
支美國參議員代表團，也造訪了蘇丹。代表團向蘇丹副總統塔哈表示，如
果蘇丹政府沒有配合聯合國的要求解決問題，那麼美方將與聯合國站在同
一陣線，以最強硬的態度處理這個問題。稍後這支代表團將前往達夫地區
，實際探查難民生活情況。聯合國安理會要求蘇丹結束達夫地區內戰衝突
的期限，在八月三十號到期。奈及利亞已經派出150名部隊前往達夫，
保護和平觀察團的安全。不過當地人道危機仍然相當嚴重，最近又有數百
個難民，逃到鄰國查德，生活條件十分困苦。這裡是蘇丹的鄰國查德。雖
然達夫地區停火協商正在進行，不過難民潮仍然沒有終止，當地陸續湧進
兩三百個達夫難民，總計目前光是查德收容的蘇丹難民，已經逼近二十萬
人之多。我們受了很多苦我們沒東西吃我們充滿怨恨因為其他難民只給我
們一半的糧食我們露天睡在地上連遮雨的東西都沒有這塊地方沒有帳棚，
也缺乏食物和水，下起雨來，焦急的母親只能用塑膠布蓋在孩子身上，大
家靠在一起取暖。由於人道問題嚴重，聯合國上星期已經決定，將今年度
國際難民總署援助達夫難民的預算，調高到一億六千六百萬美元。根據聯
合國估計，達夫內戰一年半以來，已經有五萬人死亡，上百萬難民流離失
所，當地人道危機是目前全球情況最糟的地方，安理會因此下令蘇丹政府
，在今年八月三十號前，結束達夫的內戰，否則將面對制裁。目前最後期
限已過，安理會和非洲聯盟的和平觀察團都在當地檢視和談成果，奈及利
亞也派出一支一百五十人的部隊，加入當地的盧安達部隊，共同保護觀察
團的安全。預計本週稍晚，聯合國將針對是否制裁蘇丹，做出最後決定。
除此之外，一支美國參議員代表團，也造訪了蘇丹。代表團向蘇丹副總統
塔哈表示，如果蘇丹政府沒有配合聯合國的要求解決問題，那麼美方將與
聯合國站在同一陣線，以最強硬的態度處理這個問題。稍後這支代表團將
前往達夫地區，實際探查難民生活情況。聯合國安理會要求蘇丹結束達夫
地區內戰衝突的期限，在八月三十號到期。奈及利亞已經派出150名部
隊前往達夫，保護和平觀察團的安全。不過當地人道危機仍然相當嚴重，
最近又有數百個難民，逃到鄰國查德，生活條件十分困苦。這裡是蘇丹的
鄰國查德。雖然達夫地區停火協商正在進行，不過難民潮仍然沒有終止，
當地陸續湧進兩三百個達夫難民，總計目前光是查德收容的蘇丹難民，已
經逼近二十萬人之多。我們受了很多苦我們沒東西吃我們充滿怨恨因為其
他難民只給我們一半的糧食我們露天睡在地上連遮雨的東西都沒有這塊地
方沒有帳棚，也缺乏食物和水，下起雨來，焦急的母親只能用塑膠布蓋在
孩子身上，大家靠在一起取暖。由於人道問題嚴重，聯合國上星期已經決
定，將今年度國際難民總署援助達夫難民的預算，調高到一億六千六百萬
美元。根據聯合國估計，達夫內戰一年半以來，已經有五萬人死亡，上百
萬難民流離失所，當地人道危機是目前全球情況最糟的地方，安理會因此
下令蘇丹政府，在今年八月三十號前，結束達夫的內戰，否則將面對制裁
。目前最後期限已過，安理會和非洲聯盟的和平觀察團都在當地檢視和談
成果，奈及利亞也派出一支一百五十人的部隊，加入當地的盧安達部隊，
共同保護觀察團的安全。預計本週稍晚，聯合國將針對是否制裁蘇丹，做
出最後決定。除此之外，一支美國參議員代表團，也造訪了蘇丹。代表團
向蘇丹副總統塔哈表示，如果蘇丹政府沒有配合聯合國的要求解決問題，
那麼美方將與聯合國站在同一陣線，以最強硬的態度處理這個問題。稍後
這支代表團將前往達夫地區，實際探查難民生活情況。聯合國安理會要求
蘇丹結束達夫地區內戰衝突的期限，在八月三十號到期。奈及利亞已經派
出150名部隊前往達夫，保護和平觀察團的安全。不過當地人道危機仍
然相當嚴重，最近又有數百個難民，逃到鄰國查德，生活條件十分困苦。
這裡是蘇丹的鄰國查德。雖然達夫地區停火協商正在進行，不過難民潮仍
然沒有終止，當地陸續湧進兩三百個達夫難民，總計目前光是查德收容的
蘇丹難民，已經逼近二十萬人之多。我們受了很多苦我們沒東西吃我們充
滿怨恨因為其他難民只給我們一半的糧食我們露天睡在地上連遮雨的東西
都沒有這塊地方沒有帳棚，也缺乏食物和水，下起雨來，焦急的母親只能
用塑膠布蓋在孩子身上，大家靠在一起取暖。由於人道問題嚴重，聯合國
上星期已經決定，將今年度國際難民總署援助達夫難民的預算，調高到一
億六千六百萬美元。根據聯合國估計，達夫內戰一年半以來，已經有五萬
人死亡，上百萬難民流離失所，當地人道危機是目前全球情況最糟的地方
，安理會因此下令蘇丹政府，在今年八月三十號前，結束達夫的內戰，否
則將面對制裁。目前最後期限已過，安理會和非洲聯盟的和平觀察團都在
當地檢視和談成果，奈及利亞也派出一支一百五十人的部隊，加入當地的
盧安達部隊，共同保護觀察團的安全。預計本週稍晚，聯合國將針對是否
制裁蘇丹，做出最後決定。除此之外，一支美國參議員代表團，也造訪了
蘇丹。代表團向蘇丹副總統塔哈表示，如果蘇丹政府沒有配合聯合國的要
求解決問題，那麼美方將與聯合國站在同一陣線，以最強硬的態度處理這
個問題。稍後這支代表團將前往達夫地區，實際探查難民生活情況。聯合
國安理會要求蘇丹結束達夫地區內戰衝突的期限，在八月三十號到期。奈
及利亞已經派出150名部隊前往達夫，保護和平觀察團的安全。不過當
地人道危機仍然相當嚴重，最近又有數百個難民，逃到鄰國查德，生活條
件十分困苦。這裡是蘇丹的鄰國查德。雖然達夫地區停火協商正在進行，
不過難民潮仍然沒有終止，當地陸續湧進兩三百個達夫難民，總計目前光
是查德收容的蘇丹難民，已經逼近二十萬人之多。我們受了很多苦我們沒
東西吃我們充滿怨恨因為其他難民只給我們一半的糧食我們露天睡在地上
連遮雨的東西都沒有這塊地方沒有帳棚，也缺乏食物和水，下起雨來，焦
急的母親只能用塑膠布蓋在孩子身上，大家靠在一起取暖。由於人道問題
嚴重，聯合國上星期已經決定，將今年度國際難民總署援助達夫難民的預
算，調高到一億六千六百萬美元。根據聯合國估計，達夫內戰一年半以來
，已經有五萬人死亡，上百萬難民流離失所，當地人道危機是目前全球情
況最糟的地方，安理會因此下令蘇丹政府，在今年八月三十號前，結束達
夫的內戰，否則將面對制裁。目前最後期限已過，安理會和非洲聯盟的和
平觀察團都在當地檢視和談成果，奈及利亞也派出一支一百五十人的部隊
，加入當地的盧安達部隊，共同保護觀察團的安全。預計本週稍晚，聯合
國將針對是否制裁蘇丹，做出最後決定。除此之外，一支美國參議員代表
團，也造訪了蘇丹。代表團向蘇丹副總統塔哈表示，如果蘇丹政府沒有配
合聯合國的要求解決問題，那麼美方將與聯合國站在同一陣線，以最強硬
的態度處理這個問題。稍後這支代表團將前往達夫地區，實際探查難民生
活情況。聯合國安理會要求蘇丹結束達夫地區內戰衝突的期限，在八月三
十號到期。奈及利亞已經派出150名部隊前往達夫，保護和平觀察團的
安全。不過當地人道危機仍然相當嚴重，最近又有數百個難民，逃到鄰國
查德，生活條件十分困苦。這裡是蘇丹的鄰國查德。雖然達夫地區停火協
商正在進行，不過難民潮仍然沒有終止，當地陸續湧進兩三百個達夫難民
，總計目前光是查德收容的蘇丹難民，已經逼近二十萬人之多。我們受了
很多苦我們沒東西吃我們充滿怨恨因為其他難民只給我們一半的糧食我們
露天睡在地上連遮雨的東西都沒有這塊地方沒有帳棚，也缺乏食物和水，
下起雨來，焦急的母親只能用塑膠布蓋在孩子身上，大家靠在一起取暖。
由於人道問題嚴重，聯合國上星期已經決定，將今年度國際難民總署援助
達夫難民的預算，調高到一億六千六百萬美元。根據聯合國估計，達夫內
戰一年半以來，已經有五萬人死亡，上百萬難民流離失所，當地人道危機
是目前全球情況最糟的地方，安理會因此下令蘇丹政府，在今年八月三十
號前，結束達夫的內戰，否則將面對制裁。目前最後期限已過，安理會和
非洲聯盟的和平觀察團都在當地檢視和談成果，奈及利亞也派出一支一百
五十人的部隊，加入當地的盧安達部隊，共同保護觀察團的安全。預計本
週稍晚，聯合國將針對是否制裁蘇丹，做出最後決定。除此之外，一支美
國參議員代表團，也造訪了蘇丹。代表團向蘇丹副總統塔哈表示，如果蘇
丹政府沒有配合聯合國的要求解決問題，那麼美方將與聯合國站在同一陣
線，以最強硬的態度處理這個問題。稍後這支代表團將前往達夫地區，實
際探查難民生活情況。聯合國安理會要求蘇丹結束達夫地區內戰衝突的期
限，在八月三十號到期。奈及利亞已經派出150名部隊前往達夫，保護
和平觀察團的安全。不過當地人道危機仍然相當嚴重，最近又有數百個難
民，逃到鄰國查德，生活條件十分困苦。這裡是蘇丹的鄰國查德。雖然達
夫地區停火協商正在進行，不過難民潮仍然沒有終止，當地陸續湧進兩三
百個達夫難民，總計目前光是查德收容的蘇丹難民，已經逼近二十萬人之
多。我們受了很多苦我們沒東西吃我們充滿怨恨因為其他難民只給我們一
半的糧食我們露天睡在地上連遮雨的東西都沒有這塊地方沒有帳棚，也缺
乏食物和水，下起雨來，焦急的母親只能用塑膠布蓋在孩子身上，大家靠
在一起取暖。由於人道問題嚴重，聯合國上星期已經決定，將今年度國際
難民總署援助達夫難民的預算，調高到一億六千六百萬美元。根據聯合國
估計，達夫內戰一年半以來，已經有五萬人死亡，上百萬難民流離失所，
當地人道危機是目前全球情況最糟的地方，安理會因此下令蘇丹政府，在
今年八月三十號前，結束達夫的內戰，否則將面對制裁。目前最後期限已
過，安理會和非洲聯盟的和平觀察團都在當地檢視和談成果，奈及利亞也
派出一支一百五十人的部隊，加入當地的盧安達部隊，共同保護觀察團的
安全。預計本週稍晚，聯合國將針對是否制裁蘇丹，做出最後決定。除此
之外，一支美國參議員代表團，也造訪了蘇丹。代表團向蘇丹副總統塔哈
表示，如果蘇丹政府沒有配合聯合國的要求解決問題，那麼美方將與聯合
國站在同一陣線，以最強硬的態度處理這個問題。稍後這支代表團將前往
達夫地區，實際探查難民生活情況。聯合國安理會要求蘇丹結束達夫地區
內戰衝突的期限，在八月三十號到期。奈及利亞已經派出150名部隊前
往達夫，保護和平觀察團的安全。不過當地人道危機仍然相當嚴重，最近
又有數百個難民，逃到鄰國查德，生活條件十分困苦。這裡是蘇丹的鄰國
查德。雖然達夫地區停火協商正在進行，不過難民潮仍然沒有終止，當地
陸續湧進兩三百個達夫難民，總計目前光是查德收容的蘇丹難民，已經逼
近二十萬人之多。我們受了很多苦我們沒東西吃我們充滿怨恨因為其他難
民只給我們一半的糧食我們露天睡在地上連遮雨的東西都沒有這塊地方沒
有帳棚，也缺乏食物和水，下起雨來，焦急的母親只能用塑膠布蓋在孩子
身上，大家靠在一起取暖。由於人道問題嚴重，聯合國上星期已經決定，
將今年度國際難民總署援助達夫難民的預算，調高到一億六千六百萬美元
。根據聯合國估計，達夫內戰一年半以來，已經有五萬人死亡，上百萬難
民流離失所，當地人道危機是目前全球情況最糟的地方，安理會因此下令
蘇丹政府，在今年八月三十號前，結束達夫的內戰，否則將面對制裁。目
前最後期限已過，安理會和非洲聯盟的和平觀察團都在當地檢視和談成果
，奈及利亞也派出一支一百五十人的部隊，加入當地的盧安達部隊，共同
保護觀察團的安全。預計本週稍晚，聯合國將針對是否制裁蘇丹，做出最
後決定。除此之外，一支美國參議員代表團，也造訪了蘇丹。代表團向蘇
丹副總統塔哈表示，如果蘇丹政府沒有配合聯合國的要求解決問題，那麼
美方將與聯合國站在同一陣線，以最強硬的態度處理這個問題。稍後這支
代表團將前往達夫地區，實際探查難民生活情況。聯合國安理會要求蘇丹
結束達夫地區內戰衝突的期限，在八月三十號到期。奈及利亞已經派出1
50名部隊前往達夫，保護和平觀察團的安全。不過當地人道危機仍然相
當嚴重，最近又有數百個難民，逃到鄰國查德，生活條件十分困苦。這裡
是蘇丹的鄰國查德。雖然達夫地區停火協商正在進行，不過難民潮仍然沒
有終止，當地陸續湧進兩三百個達夫難民，總計目前光是查德收容的蘇丹
難民，已經逼近二十萬人之多。我們受了很多苦我們沒東西吃我們充滿怨
恨因為其他難民只給我們一半的糧食我們露天睡在地上連遮雨的東西都沒
有這塊地方沒有帳棚，也缺乏食物和水，下起雨來，焦急的母親只能用塑
膠布蓋在孩子身上，大家靠在一起取暖。由於人道問題嚴重，聯合國上星
期已經決定，將今年度國際難民總署援助達夫難民的預算，調高到一億六
千六百萬美元。根據聯合國估計，達夫內戰一年半以來，已經有五萬人死
亡，上百萬難民流離失所，當地人道危機是目前全球情況最糟的地方，安
理會因此下令蘇丹政府，在今年八月三十號前，結束達夫的內戰，否則將
面對制裁。目前最後期限已過，安理會和非洲聯盟的和平觀察團都在當地
檢視和談成果，奈及利亞也派出一支一百五十人的部隊，加入當地的盧安
達部隊，共同保護觀察團的安全。預計本週稍晚，聯合國將針對是否制裁
蘇丹，做出最後決定。除此之外，一支美國參議員代表團，也造訪了蘇丹
。代表團向蘇丹副總統塔哈表示，如果蘇丹政府沒有配合聯合國的要求解
決問題，那麼美方將與聯合國站在同一陣線，以最強硬的態度處理這個問
題。稍後這支代表團將前往達夫地區，實際探查難民生活情況。聯合國安
理會要求蘇丹結束達夫地區內戰衝突的期限，在八月三十號到期。奈及利
亞已經派出150名部隊前往達夫，保護和平觀察團的安全。不過當地人
道危機仍然相當嚴重，最近又有數百個難民，逃到鄰國查德，生活條件十
分困苦。這裡是蘇丹的鄰國查德。雖然達夫地區停火協商正在進行，不過
難民潮仍然沒有終止，當地陸續湧進兩三百個達夫難民，總計目前光是查
德收容的蘇丹難民，已經逼近二十萬人之多。我們受了很多苦我們沒東西
吃我們充滿怨恨因為其他難民只給我們一半的糧食我們露天睡在地上連遮
雨的東西都沒有這塊地方沒有帳棚，也缺乏食物和水，下起雨來，焦急的
母親只能用塑膠布蓋在孩子身上，大家靠在一起取暖。由於人道問題嚴重
，聯合國上星期已經決定，將今年度國際難民總署援助達夫難民的預算，
調高到一億六千六百萬美元。根據聯合國估計，達夫內戰一年半以來，已
經有五萬人死亡，上百萬難民流離失所，當地人道危機是目前全球情況最
糟的地方，安理會因此下令蘇丹政府，在今年八月三十號前，結束達夫的
內戰，否則將面對制裁。目前最後期限已過，安理會和非洲聯盟的和平觀
察團都在當地檢視和談成果，奈及利亞也派出一支一百五十人的部隊，加
入當地的盧安達部隊，共同保護觀察團的安全。預計本週稍晚，聯合國將
針對是否制裁蘇丹，做出最後決定。除此之外，一支美國參議員代表團，
也造訪了蘇丹。代表團向蘇丹副總統塔哈表示，如果蘇丹政府沒有配合聯
合國的要求解決問題，那麼美方將與聯合國站在同一陣線，以最強硬的態
度處理這個問題。稍後這支代表團將前往達夫地區，實際探查難民生活情
況。聯合國安理會要求蘇丹結束達夫地區內戰衝突的期限，在八月三十號
到期。奈及利亞已經派出150名部隊前往達夫，保護和平觀察團的安全
。不過當地人道危機仍然相當嚴重，最近又有數百個難民，逃到鄰國查德
，生活條件十分困苦。這裡是蘇丹的鄰國查德。雖然達夫地區停火協商正
在進行，不過難民潮仍然沒有終止，當地陸續湧進兩三百個達夫難民，總
計目前光是查德收容的蘇丹難民，已經逼近二十萬人之多。我們受了很多
苦我們沒東西吃我們充滿怨恨因為其他難民只給我們一半的糧食我們露天
睡在地上連遮雨的東西都沒有這塊地方沒有帳棚，也缺乏食物和水，下起
雨來，焦急的母親只能用塑膠布蓋在孩子身上，大家靠在一起取暖。由於
人道問題嚴重，聯合國上星期已經決定，將今年度國際難民總署援助達夫
難民的預算，調高到一億六千六百萬美元。根據聯合國估計，達夫內戰一
年半以來，已經有五萬人死亡，上百萬難民流離失所，當地人道危機是目
前全球情況最糟的地方，安理會因此下令蘇丹政府，在今年八月三十號前
，結束達夫的內戰，否則將面對制裁。目前最後期限已過，安理會和非洲
聯盟的和平觀察團都在當地檢視和談成果，奈及利亞也派出一支一百五十
人的部隊，加入當地的盧安達部隊，共同保護觀察團的安全。預計本週稍
晚，聯合國將針對是否制裁蘇丹，做出最後決定。除此之外，一支美國參
議員代表團，也造訪了蘇丹。代表團向蘇丹副總統塔哈表示，如果蘇丹政
府沒有配合聯合國的要求解決問題，那麼美方將與聯合國站在同一陣線，
以最強硬的態度處理這個問題。稍後這支代表團將前往達夫地區，實際探
查難民生活情況。聯合國安理會要求蘇丹結束達夫地區內戰衝突的期限，
在八月三十號到期。奈及利亞已經派出150名部隊前往達夫，保護和平
觀察團的安全。不過當地人道危機仍然相當嚴重，最近又有數百個難民，
逃到鄰國查德，生活條件十分困苦。這裡是蘇丹的鄰國查德。雖然達夫地
區停火協商正在進行，不過難民潮仍然沒有終止，當地陸續湧進兩三百個
達夫難民，總計目前光是查德收容的蘇丹難民，已經逼近二十萬人之多。
我們受了很多苦我們沒東西吃我們充滿怨恨因為其他難民只給我們一半的
糧食我們露天睡在地上連遮雨的東西都沒有這塊地方沒有帳棚，也缺乏食
物和水，下起雨來，焦急的母親只能用塑膠布蓋在孩子身上，大家靠在一
起取暖。由於人道問題嚴重，聯合國上星期已經決定，將今年度國際難民
總署援助達夫難民的預算，調高到一億六千六百萬美元。根據聯合國估計
，達夫內戰一年半以來，已經有五萬人死亡，上百萬難民流離失所，當地
人道危機是目前全球情況最糟的地方，安理會因此下令蘇丹政府，在今年
八月三十號前，結束達夫的內戰，否則將面對制裁。目前最後期限已過，
安理會和非洲聯盟的和平觀察團都在當地檢視和談成果，奈及利亞也派出
一支一百五十人的部隊，加入當地的盧安達部隊，共同保護觀察團的安全
。預計本週稍晚，聯合國將針對是否制裁蘇丹，做出最後決定。除此之外
，一支美國參議員代表團，也造訪了蘇丹。代表團向蘇丹副總統塔哈表示
，如果蘇丹政府沒有配合聯合國的要求解決問題，那麼美方將與聯合國站
在同一陣線，以最強硬的態度處理這個問題。稍後這支代表團將前往達夫
地區，實際探查難民生活情況。
