車臣親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期天在出席二次大戰打敗納粹德國的
紀念活動時，被貴賓席底下暗藏的炸彈炸死，他身邊包括路透社記者與貴
賓在內數十人也不幸罹難。這起攻擊引起國際震驚，美國與俄羅斯都對恐
怖分子表示譴責。upsound車臣慶祝二次大戰勝利的紀念活動，在
首府格羅茲尼的體育場舉行。畫面上戴著帽子的就是車臣總統卡德羅夫。
不久後，一聲巨響驚動了現場所有賓客。upsound一枚預藏的炸彈
引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙把滿身是血的總統拖出來，但是送
醫之後回天乏術。貴賓席四周的人也死傷慘重，包括一名路透社攝影記者
，和一名小女孩在內，共有數十人罹難攻擊發生後，國際社會同聲譴責暴
行。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。車臣政府也發表聲明，誓言加強對
抗恐怖主義。車臣親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期天在出席二次大戰打
敗納粹德國的紀念活動時，被貴賓席底下暗藏的炸彈炸死，他身邊包括路
透社記者與貴賓在內數十人也不幸罹難。這起攻擊引起國際震驚，美國與
俄羅斯都對恐怖分子表示譴責。upsound車臣慶祝二次大戰勝利的
紀念活動，在首府格羅茲尼的體育場舉行。畫面上戴著帽子的就是車臣總
統卡德羅夫。不久後，一聲巨響驚動了現場所有賓客。upsound一
枚預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙把滿身是血的總統拖
出來，但是送醫之後回天乏術。貴賓席四周的人也死傷慘重，包括一名路
透社攝影記者，和一名小女孩在內，共有數十人罹難攻擊發生後，國際社
會同聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。車臣政府也發表聲明
，誓言加強對抗恐怖主義。車臣親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期天在出
席二次大戰打敗納粹德國的紀念活動時，被貴賓席底下暗藏的炸彈炸死，
他身邊包括路透社記者與貴賓在內數十人也不幸罹難。這起攻擊引起國際
震驚，美國與俄羅斯都對恐怖分子表示譴責。upsound車臣慶祝二
次大戰勝利的紀念活動，在首府格羅茲尼的體育場舉行。畫面上戴著帽子
的就是車臣總統卡德羅夫。不久後，一聲巨響驚動了現場所有賓客。up
sound一枚預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙把滿身
是血的總統拖出來，但是送醫之後回天乏術。貴賓席四周的人也死傷慘重
，包括一名路透社攝影記者，和一名小女孩在內，共有數十人罹難攻擊發
生後，國際社會同聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。車臣政
府也發表聲明，誓言加強對抗恐怖主義。車臣親俄羅斯派的總統卡德羅夫
，星期天在出席二次大戰打敗納粹德國的紀念活動時，被貴賓席底下暗藏
的炸彈炸死，他身邊包括路透社記者與貴賓在內數十人也不幸罹難。這起
攻擊引起國際震驚，美國與俄羅斯都對恐怖分子表示譴責。upsoun
d車臣慶祝二次大戰勝利的紀念活動，在首府格羅茲尼的體育場舉行。畫
面上戴著帽子的就是車臣總統卡德羅夫。不久後，一聲巨響驚動了現場所
有賓客。upsound一枚預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人
員趕忙把滿身是血的總統拖出來，但是送醫之後回天乏術。貴賓席四周的
人也死傷慘重，包括一名路透社攝影記者，和一名小女孩在內，共有數十
人罹難攻擊發生後，國際社會同聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出
兇手。車臣政府也發表聲明，誓言加強對抗恐怖主義。車臣親俄羅斯派的
總統卡德羅夫，星期天在出席二次大戰打敗納粹德國的紀念活動時，被貴
賓席底下暗藏的炸彈炸死，他身邊包括路透社記者與貴賓在內數十人也不
幸罹難。這起攻擊引起國際震驚，美國與俄羅斯都對恐怖分子表示譴責。
upsound車臣慶祝二次大戰勝利的紀念活動，在首府格羅茲尼的體
育場舉行。畫面上戴著帽子的就是車臣總統卡德羅夫。不久後，一聲巨響
驚動了現場所有賓客。upsound一枚預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎
全毀，安全人員趕忙把滿身是血的總統拖出來，但是送醫之後回天乏術。
貴賓席四周的人也死傷慘重，包括一名路透社攝影記者，和一名小女孩在
內，共有數十人罹難攻擊發生後，國際社會同聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲
亭更誓言揪出兇手。車臣政府也發表聲明，誓言加強對抗恐怖主義。車臣
親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期天在出席二次大戰打敗納粹德國的紀念
活動時，被貴賓席底下暗藏的炸彈炸死，他身邊包括路透社記者與貴賓在
內數十人也不幸罹難。這起攻擊引起國際震驚，美國與俄羅斯都對恐怖分
子表示譴責。upsound車臣慶祝二次大戰勝利的紀念活動，在首府
格羅茲尼的體育場舉行。畫面上戴著帽子的就是車臣總統卡德羅夫。不久
後，一聲巨響驚動了現場所有賓客。upsound一枚預藏的炸彈引爆
，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙把滿身是血的總統拖出來，但是送醫之
後回天乏術。貴賓席四周的人也死傷慘重，包括一名路透社攝影記者，和
一名小女孩在內，共有數十人罹難攻擊發生後，國際社會同聲譴責暴行。
俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。車臣政府也發表聲明，誓言加強對抗恐
怖主義。車臣親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期天在出席二次大戰打敗納
粹德國的紀念活動時，被貴賓席底下暗藏的炸彈炸死，他身邊包括路透社
記者與貴賓在內數十人也不幸罹難。這起攻擊引起國際震驚，美國與俄羅
斯都對恐怖分子表示譴責。upsound車臣慶祝二次大戰勝利的紀念
活動，在首府格羅茲尼的體育場舉行。畫面上戴著帽子的就是車臣總統卡
德羅夫。不久後，一聲巨響驚動了現場所有賓客。upsound一枚預
藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙把滿身是血的總統拖出來
，但是送醫之後回天乏術。貴賓席四周的人也死傷慘重，包括一名路透社
攝影記者，和一名小女孩在內，共有數十人罹難攻擊發生後，國際社會同
聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。車臣政府也發表聲明，誓
言加強對抗恐怖主義。車臣親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期天在出席二
次大戰打敗納粹德國的紀念活動時，被貴賓席底下暗藏的炸彈炸死，他身
邊包括路透社記者與貴賓在內數十人也不幸罹難。這起攻擊引起國際震驚
，美國與俄羅斯都對恐怖分子表示譴責。upsound車臣慶祝二次大
戰勝利的紀念活動，在首府格羅茲尼的體育場舉行。畫面上戴著帽子的就
是車臣總統卡德羅夫。不久後，一聲巨響驚動了現場所有賓客。upso
und一枚預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙把滿身是血
的總統拖出來，但是送醫之後回天乏術。貴賓席四周的人也死傷慘重，包
括一名路透社攝影記者，和一名小女孩在內，共有數十人罹難攻擊發生後
，國際社會同聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。車臣政府也
發表聲明，誓言加強對抗恐怖主義。車臣親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星
期天在出席二次大戰打敗納粹德國的紀念活動時，被貴賓席底下暗藏的炸
彈炸死，他身邊包括路透社記者與貴賓在內數十人也不幸罹難。這起攻擊
引起國際震驚，美國與俄羅斯都對恐怖分子表示譴責。upsound車
臣慶祝二次大戰勝利的紀念活動，在首府格羅茲尼的體育場舉行。畫面上
戴著帽子的就是車臣總統卡德羅夫。不久後，一聲巨響驚動了現場所有賓
客。upsound一枚預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕
忙把滿身是血的總統拖出來，但是送醫之後回天乏術。貴賓席四周的人也
死傷慘重，包括一名路透社攝影記者，和一名小女孩在內，共有數十人罹
難攻擊發生後，國際社會同聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手
。車臣政府也發表聲明，誓言加強對抗恐怖主義。
