今天新聞集錦要告訴您：為了降低學童蛀牙台北市幼稚園大班每周上三天
漱口課。中國SARS沒有新疫情傳出，北京安徽旅遊警告降為警示區。
另外提醒您從今天開始，銀行的提款機轉帳，非約定帳戶每天最高上限、
不能超過十萬元，為了防堵詐騙案件，降低民眾受騙的金錢損失，從今天
開始，提款機非約定帳戶每天的轉帳金額不能超過十萬元，另一方面，六
月一日開始，民眾到銀行開戶，除非主動要求，否則新開戶的提款卡將不
會提供非約定帳戶的轉帳功能，此外，未來民眾到銀行開設新帳戶，或是
到電信公司申請新門號，除了身分證，還要多帶一張證件，才能申請由於
中國大陸SARS疫情，沒有再出現新病例，衛生署疾病管制局今天決定
，把中國大陸北京，安徽地區的旅遊警告，降為旅遊警示。並且從明天凌
晨零點開始，取消北京，安徽，金馬小三通回台旅客必須填寫的紅色調查
表，以及自我健康管理每日電話追蹤措施國小學童蛀牙比率越來越高，台
北市衛生局首創學齡兒童含氟漱口水防齲計畫，針對市內年滿五歲的幼稚
園大班學童，每週排三天，由各班導師教導小朋友漱口的清潔方法，目前
台北市已經有805所幼稚園，將近三萬名五歲學童參加今天新聞集錦要
告訴您：為了降低學童蛀牙台北市幼稚園大班每周上三天漱口課。中國S
ARS沒有新疫情傳出，北京安徽旅遊警告降為警示區。另外提醒您從今
天開始，銀行的提款機轉帳，非約定帳戶每天最高上限、不能超過十萬元
，為了防堵詐騙案件，降低民眾受騙的金錢損失，從今天開始，提款機非
約定帳戶每天的轉帳金額不能超過十萬元，另一方面，六月一日開始，民
眾到銀行開戶，除非主動要求，否則新開戶的提款卡將不會提供非約定帳
戶的轉帳功能，此外，未來民眾到銀行開設新帳戶，或是到電信公司申請
新門號，除了身分證，還要多帶一張證件，才能申請由於中國大陸SAR
S疫情，沒有再出現新病例，衛生署疾病管制局今天決定，把中國大陸北
京，安徽地區的旅遊警告，降為旅遊警示。並且從明天凌晨零點開始，取
消北京，安徽，金馬小三通回台旅客必須填寫的紅色調查表，以及自我健
康管理每日電話追蹤措施國小學童蛀牙比率越來越高，台北市衛生局首創
學齡兒童含氟漱口水防齲計畫，針對市內年滿五歲的幼稚園大班學童，每
週排三天，由各班導師教導小朋友漱口的清潔方法，目前台北市已經有8
05所幼稚園，將近三萬名五歲學童參加今天新聞集錦要告訴您：為了降
低學童蛀牙台北市幼稚園大班每周上三天漱口課。中國SARS沒有新疫
情傳出，北京安徽旅遊警告降為警示區。另外提醒您從今天開始，銀行的
提款機轉帳，非約定帳戶每天最高上限、不能超過十萬元，為了防堵詐騙
案件，降低民眾受騙的金錢損失，從今天開始，提款機非約定帳戶每天的
轉帳金額不能超過十萬元，另一方面，六月一日開始，民眾到銀行開戶，
除非主動要求，否則新開戶的提款卡將不會提供非約定帳戶的轉帳功能，
此外，未來民眾到銀行開設新帳戶，或是到電信公司申請新門號，除了身
分證，還要多帶一張證件，才能申請由於中國大陸SARS疫情，沒有再
出現新病例，衛生署疾病管制局今天決定，把中國大陸北京，安徽地區的
旅遊警告，降為旅遊警示。並且從明天凌晨零點開始，取消北京，安徽，
金馬小三通回台旅客必須填寫的紅色調查表，以及自我健康管理每日電話
追蹤措施國小學童蛀牙比率越來越高，台北市衛生局首創學齡兒童含氟漱
口水防齲計畫，針對市內年滿五歲的幼稚園大班學童，每週排三天，由各
班導師教導小朋友漱口的清潔方法，目前台北市已經有805所幼稚園，
將近三萬名五歲學童參加今天新聞集錦要告訴您：為了降低學童蛀牙台北
市幼稚園大班每周上三天漱口課。中國SARS沒有新疫情傳出，北京安
徽旅遊警告降為警示區。另外提醒您從今天開始，銀行的提款機轉帳，非
約定帳戶每天最高上限、不能超過十萬元，為了防堵詐騙案件，降低民眾
受騙的金錢損失，從今天開始，提款機非約定帳戶每天的轉帳金額不能超
過十萬元，另一方面，六月一日開始，民眾到銀行開戶，除非主動要求，
否則新開戶的提款卡將不會提供非約定帳戶的轉帳功能，此外，未來民眾
到銀行開設新帳戶，或是到電信公司申請新門號，除了身分證，還要多帶
一張證件，才能申請由於中國大陸SARS疫情，沒有再出現新病例，衛
生署疾病管制局今天決定，把中國大陸北京，安徽地區的旅遊警告，降為
旅遊警示。並且從明天凌晨零點開始，取消北京，安徽，金馬小三通回台
旅客必須填寫的紅色調查表，以及自我健康管理每日電話追蹤措施國小學
童蛀牙比率越來越高，台北市衛生局首創學齡兒童含氟漱口水防齲計畫，
針對市內年滿五歲的幼稚園大班學童，每週排三天，由各班導師教導小朋
友漱口的清潔方法，目前台北市已經有805所幼稚園，將近三萬名五歲
學童參加
