按摩市場受到明眼人搶食視障按摩師的生意大不如前，為了找出路，伊甸
基金會大力推廣企業聘用視障按摩師，到公司為員工服務。造福員工、創
造公司有競爭力，也造福盲人有工作機會。上班時間抓龍，這樣的待遇不
是每個公司都有。一般來說，老闆怕員工摸魚，但是這裡的雇主逆向操作
，也獲得了意想不到的效果。讓員工更有活力，主管說，企業也感覺很有
競爭力。一次按摩半小時，公司補助一半費用，推出後，供不應求，按摩
師來的時間，從一星期半天、一天、一天半，到現在每天都來，就像公司
裡的一員。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導按摩市場受到明眼人搶食視障
按摩師的生意大不如前，為了找出路，伊甸基金會大力推廣企業聘用視障
按摩師，到公司為員工服務。造福員工、創造公司有競爭力，也造福盲人
有工作機會。上班時間抓龍，這樣的待遇不是每個公司都有。一般來說，
老闆怕員工摸魚，但是這裡的雇主逆向操作，也獲得了意想不到的效果。
讓員工更有活力，主管說，企業也感覺很有競爭力。一次按摩半小時，公
司補助一半費用，推出後，供不應求，按摩師來的時間，從一星期半天、
一天、一天半，到現在每天都來，就像公司裡的一員。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導按摩市場受到明眼人搶食視障按摩師的生意大不如前，為了
找出路，伊甸基金會大力推廣企業聘用視障按摩師，到公司為員工服務。
造福員工、創造公司有競爭力，也造福盲人有工作機會。上班時間抓龍，
這樣的待遇不是每個公司都有。一般來說，老闆怕員工摸魚，但是這裡的
雇主逆向操作，也獲得了意想不到的效果。讓員工更有活力，主管說，企
業也感覺很有競爭力。一次按摩半小時，公司補助一半費用，推出後，供
不應求，按摩師來的時間，從一星期半天、一天、一天半，到現在每天都
來，就像公司裡的一員。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導按摩市場受到明
眼人搶食視障按摩師的生意大不如前，為了找出路，伊甸基金會大力推廣
企業聘用視障按摩師，到公司為員工服務。造福員工、創造公司有競爭力
，也造福盲人有工作機會。上班時間抓龍，這樣的待遇不是每個公司都有
。一般來說，老闆怕員工摸魚，但是這裡的雇主逆向操作，也獲得了意想
不到的效果。讓員工更有活力，主管說，企業也感覺很有競爭力。一次按
摩半小時，公司補助一半費用，推出後，供不應求，按摩師來的時間，從
一星期半天、一天、一天半，到現在每天都來，就像公司裡的一員。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導按摩市場受到明眼人搶食視障按摩師的生意大
不如前，為了找出路，伊甸基金會大力推廣企業聘用視障按摩師，到公司
為員工服務。造福員工、創造公司有競爭力，也造福盲人有工作機會。上
班時間抓龍，這樣的待遇不是每個公司都有。一般來說，老闆怕員工摸魚
，但是這裡的雇主逆向操作，也獲得了意想不到的效果。讓員工更有活力
，主管說，企業也感覺很有競爭力。一次按摩半小時，公司補助一半費用
，推出後，供不應求，按摩師來的時間，從一星期半天、一天、一天半，
到現在每天都來，就像公司裡的一員。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導按
摩市場受到明眼人搶食視障按摩師的生意大不如前，為了找出路，伊甸基
金會大力推廣企業聘用視障按摩師，到公司為員工服務。造福員工、創造
公司有競爭力，也造福盲人有工作機會。上班時間抓龍，這樣的待遇不是
每個公司都有。一般來說，老闆怕員工摸魚，但是這裡的雇主逆向操作，
也獲得了意想不到的效果。讓員工更有活力，主管說，企業也感覺很有競
爭力。一次按摩半小時，公司補助一半費用，推出後，供不應求，按摩師
來的時間，從一星期半天、一天、一天半，到現在每天都來，就像公司裡
的一員。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導按摩市場受到明眼人搶食視障按
摩師的生意大不如前，為了找出路，伊甸基金會大力推廣企業聘用視障按
摩師，到公司為員工服務。造福員工、創造公司有競爭力，也造福盲人有
工作機會。上班時間抓龍，這樣的待遇不是每個公司都有。一般來說，老
闆怕員工摸魚，但是這裡的雇主逆向操作，也獲得了意想不到的效果。讓
員工更有活力，主管說，企業也感覺很有競爭力。一次按摩半小時，公司
補助一半費用，推出後，供不應求，按摩師來的時間，從一星期半天、一
天、一天半，到現在每天都來，就像公司裡的一員。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導
