驗票進入第三天，各地發現不少選務疏失，像是公投和總統選舉人名冊錯
置，甚至整個總統選票放到公投選票票袋等狀況層出不窮，中選會主委黃
石城表示，如果是選務人員的疏失一定會檢討，不過也由此可證，公投和
總統大選一起舉行，一定會產生問題，他已經向內政部建議應該修法。全
台大驗票驗出不少選務疏失，包括選務人員誤用公投名冊核發總統選票，
以致於總統選票實際投票數和名冊發票數不符，以及總統選票居然錯置於
公投票袋中，對這一連串疏失，中選會主委黃石城表示320公投和總統
大選綁樁並行，就是造成選務混亂的主因。對於在野黨連番抨擊選務疏失
嚴重，黃石城在高院沒有判決前就無端指責，對二十多萬的選務人員相當
不公平。張玉菁陳柏諭驗票進入第三天，各地發現不少選務疏失，像是公
投和總統選舉人名冊錯置，甚至整個總統選票放到公投選票票袋等狀況層
出不窮，中選會主委黃石城表示，如果是選務人員的疏失一定會檢討，不
過也由此可證，公投和總統大選一起舉行，一定會產生問題，他已經向內
政部建議應該修法。全台大驗票驗出不少選務疏失，包括選務人員誤用公
投名冊核發總統選票，以致於總統選票實際投票數和名冊發票數不符，以
及總統選票居然錯置於公投票袋中，對這一連串疏失，中選會主委黃石城
表示320公投和總統大選綁樁並行，就是造成選務混亂的主因。對於在
野黨連番抨擊選務疏失嚴重，黃石城在高院沒有判決前就無端指責，對二
十多萬的選務人員相當不公平。張玉菁陳柏諭驗票進入第三天，各地發現
不少選務疏失，像是公投和總統選舉人名冊錯置，甚至整個總統選票放到
公投選票票袋等狀況層出不窮，中選會主委黃石城表示，如果是選務人員
的疏失一定會檢討，不過也由此可證，公投和總統大選一起舉行，一定會
產生問題，他已經向內政部建議應該修法。全台大驗票驗出不少選務疏失
，包括選務人員誤用公投名冊核發總統選票，以致於總統選票實際投票數
和名冊發票數不符，以及總統選票居然錯置於公投票袋中，對這一連串疏
失，中選會主委黃石城表示320公投和總統大選綁樁並行，就是造成選
務混亂的主因。對於在野黨連番抨擊選務疏失嚴重，黃石城在高院沒有判
決前就無端指責，對二十多萬的選務人員相當不公平。張玉菁陳柏諭驗票
進入第三天，各地發現不少選務疏失，像是公投和總統選舉人名冊錯置，
甚至整個總統選票放到公投選票票袋等狀況層出不窮，中選會主委黃石城
表示，如果是選務人員的疏失一定會檢討，不過也由此可證，公投和總統
大選一起舉行，一定會產生問題，他已經向內政部建議應該修法。全台大
驗票驗出不少選務疏失，包括選務人員誤用公投名冊核發總統選票，以致
於總統選票實際投票數和名冊發票數不符，以及總統選票居然錯置於公投
票袋中，對這一連串疏失，中選會主委黃石城表示320公投和總統大選
綁樁並行，就是造成選務混亂的主因。對於在野黨連番抨擊選務疏失嚴重
，黃石城在高院沒有判決前就無端指責，對二十多萬的選務人員相當不公
平。張玉菁陳柏諭
