總統大選驗票進入第二天，全省各地又出現了一些爭議票。嘉義縣傳出有
投票所開出的票數、比領票數多了242張。另外在新竹，有七百多張選
票找不到。大部份的狀況、都因為總統大選跟公投的選舉人名冊弄混了。
驗票第二天，各地傳出的狀況包括，嘉義縣有一個開票所開票數比領票數
多了242張，新竹兩個開票所分別找不到292張一號選票，454張
有效票，桃園有三個開票所沒有放總統選舉人名冊，而是公投名冊，台中
市也有開票所少了總統選舉人名冊，出現公投名冊，以及台中縣一個開票
所少了管理員和監察員的名冊，經過追查發現嘉義縣跟桃園都是因為總統
選舉人名冊和公投名冊對調放產生問題，新竹找不到的票已經在其他票匭
裡發現，台中縣不見了的名冊還沒找到公視新聞葉明蘭陳柏諭採訪報導總
統大選驗票進入第二天，全省各地又出現了一些爭議票。嘉義縣傳出有投
票所開出的票數、比領票數多了242張。另外在新竹，有七百多張選票
找不到。大部份的狀況、都因為總統大選跟公投的選舉人名冊弄混了。驗
票第二天，各地傳出的狀況包括，嘉義縣有一個開票所開票數比領票數多
了242張，新竹兩個開票所分別找不到292張一號選票，454張有
效票，桃園有三個開票所沒有放總統選舉人名冊，而是公投名冊，台中市
也有開票所少了總統選舉人名冊，出現公投名冊，以及台中縣一個開票所
少了管理員和監察員的名冊，經過追查發現嘉義縣跟桃園都是因為總統選
舉人名冊和公投名冊對調放產生問題，新竹找不到的票已經在其他票匭裡
發現，台中縣不見了的名冊還沒找到公視新聞葉明蘭陳柏諭採訪報導總統
大選驗票進入第二天，全省各地又出現了一些爭議票。嘉義縣傳出有投票
所開出的票數、比領票數多了242張。另外在新竹，有七百多張選票找
不到。大部份的狀況、都因為總統大選跟公投的選舉人名冊弄混了。驗票
第二天，各地傳出的狀況包括，嘉義縣有一個開票所開票數比領票數多了
242張，新竹兩個開票所分別找不到292張一號選票，454張有效
票，桃園有三個開票所沒有放總統選舉人名冊，而是公投名冊，台中市也
有開票所少了總統選舉人名冊，出現公投名冊，以及台中縣一個開票所少
了管理員和監察員的名冊，經過追查發現嘉義縣跟桃園都是因為總統選舉
人名冊和公投名冊對調放產生問題，新竹找不到的票已經在其他票匭裡發
現，台中縣不見了的名冊還沒找到公視新聞葉明蘭陳柏諭採訪報導總統大
選驗票進入第二天，全省各地又出現了一些爭議票。嘉義縣傳出有投票所
開出的票數、比領票數多了242張。另外在新竹，有七百多張選票找不
到。大部份的狀況、都因為總統大選跟公投的選舉人名冊弄混了。驗票第
二天，各地傳出的狀況包括，嘉義縣有一個開票所開票數比領票數多了2
42張，新竹兩個開票所分別找不到292張一號選票，454張有效票
，桃園有三個開票所沒有放總統選舉人名冊，而是公投名冊，台中市也有
開票所少了總統選舉人名冊，出現公投名冊，以及台中縣一個開票所少了
管理員和監察員的名冊，經過追查發現嘉義縣跟桃園都是因為總統選舉人
名冊和公投名冊對調放產生問題，新竹找不到的票已經在其他票匭裡發現
，台中縣不見了的名冊還沒找到公視新聞葉明蘭陳柏諭採訪報導總統大選
驗票進入第二天，全省各地又出現了一些爭議票。嘉義縣傳出有投票所開
出的票數、比領票數多了242張。另外在新竹，有七百多張選票找不到
。大部份的狀況、都因為總統大選跟公投的選舉人名冊弄混了。驗票第二
天，各地傳出的狀況包括，嘉義縣有一個開票所開票數比領票數多了24
2張，新竹兩個開票所分別找不到292張一號選票，454張有效票，
桃園有三個開票所沒有放總統選舉人名冊，而是公投名冊，台中市也有開
票所少了總統選舉人名冊，出現公投名冊，以及台中縣一個開票所少了管
理員和監察員的名冊，經過追查發現嘉義縣跟桃園都是因為總統選舉人名
冊和公投名冊對調放產生問題，新竹找不到的票已經在其他票匭裡發現，
台中縣不見了的名冊還沒找到公視新聞葉明蘭陳柏諭採訪報導
