台北市立動物園的部分動物搬家到台東池上牧場，今天傍晚上路。這次繼
去年搬遷三十二隻動物到池上進行保育繁殖計畫之後，第二次送動物到東
部。上次搬遷不幸發生動物死亡的意外，這次作業格外小心。保育類第一
級的蒙古野馬生性好動，花了一個多月隔離適應裝箱路徑，今天總算順利
讓他們乖乖上路。除了四隻母的蒙古野馬，今天同步上路的還有兩公兩母
的伊蘭羚羊。北市動物園和台糖池上牧場簽約五年，托養這些動物，主要
是為了分散風險。上車後，預計要花費十個鐘頭，才會到達新家。獸醫師
將隨車監控。為了減少意外，這回總計運送五種十八隻動物，將分三個梯
次才能全部完成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立動物園的部分
動物搬家到台東池上牧場，今天傍晚上路。這次繼去年搬遷三十二隻動物
到池上進行保育繁殖計畫之後，第二次送動物到東部。上次搬遷不幸發生
動物死亡的意外，這次作業格外小心。保育類第一級的蒙古野馬生性好動
，花了一個多月隔離適應裝箱路徑，今天總算順利讓他們乖乖上路。除了
四隻母的蒙古野馬，今天同步上路的還有兩公兩母的伊蘭羚羊。北市動物
園和台糖池上牧場簽約五年，托養這些動物，主要是為了分散風險。上車
後，預計要花費十個鐘頭，才會到達新家。獸醫師將隨車監控。為了減少
意外，這回總計運送五種十八隻動物，將分三個梯次才能全部完成。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立動物園的部分動物搬家到台東池上牧
場，今天傍晚上路。這次繼去年搬遷三十二隻動物到池上進行保育繁殖計
畫之後，第二次送動物到東部。上次搬遷不幸發生動物死亡的意外，這次
作業格外小心。保育類第一級的蒙古野馬生性好動，花了一個多月隔離適
應裝箱路徑，今天總算順利讓他們乖乖上路。除了四隻母的蒙古野馬，今
天同步上路的還有兩公兩母的伊蘭羚羊。北市動物園和台糖池上牧場簽約
五年，托養這些動物，主要是為了分散風險。上車後，預計要花費十個鐘
頭，才會到達新家。獸醫師將隨車監控。為了減少意外，這回總計運送五
種十八隻動物，將分三個梯次才能全部完成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台北市立動物園的部分動物搬家到台東池上牧場，今天傍晚上路。這
次繼去年搬遷三十二隻動物到池上進行保育繁殖計畫之後，第二次送動物
到東部。上次搬遷不幸發生動物死亡的意外，這次作業格外小心。保育類
第一級的蒙古野馬生性好動，花了一個多月隔離適應裝箱路徑，今天總算
順利讓他們乖乖上路。除了四隻母的蒙古野馬，今天同步上路的還有兩公
兩母的伊蘭羚羊。北市動物園和台糖池上牧場簽約五年，托養這些動物，
主要是為了分散風險。上車後，預計要花費十個鐘頭，才會到達新家。獸
醫師將隨車監控。為了減少意外，這回總計運送五種十八隻動物，將分三
個梯次才能全部完成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立動物園的
部分動物搬家到台東池上牧場，今天傍晚上路。這次繼去年搬遷三十二隻
動物到池上進行保育繁殖計畫之後，第二次送動物到東部。上次搬遷不幸
發生動物死亡的意外，這次作業格外小心。保育類第一級的蒙古野馬生性
好動，花了一個多月隔離適應裝箱路徑，今天總算順利讓他們乖乖上路。
除了四隻母的蒙古野馬，今天同步上路的還有兩公兩母的伊蘭羚羊。北市
動物園和台糖池上牧場簽約五年，托養這些動物，主要是為了分散風險。
上車後，預計要花費十個鐘頭，才會到達新家。獸醫師將隨車監控。為了
減少意外，這回總計運送五種十八隻動物，將分三個梯次才能全部完成。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立動物園的部分動物搬家到台東池
上牧場，今天傍晚上路。這次繼去年搬遷三十二隻動物到池上進行保育繁
殖計畫之後，第二次送動物到東部。上次搬遷不幸發生動物死亡的意外，
這次作業格外小心。保育類第一級的蒙古野馬生性好動，花了一個多月隔
離適應裝箱路徑，今天總算順利讓他們乖乖上路。除了四隻母的蒙古野馬
，今天同步上路的還有兩公兩母的伊蘭羚羊。北市動物園和台糖池上牧場
簽約五年，托養這些動物，主要是為了分散風險。上車後，預計要花費十
個鐘頭，才會到達新家。獸醫師將隨車監控。為了減少意外，這回總計運
送五種十八隻動物，將分三個梯次才能全部完成。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台北市立動物園的部分動物搬家到台東池上牧場，今天傍晚上路
。這次繼去年搬遷三十二隻動物到池上進行保育繁殖計畫之後，第二次送
動物到東部。上次搬遷不幸發生動物死亡的意外，這次作業格外小心。保
育類第一級的蒙古野馬生性好動，花了一個多月隔離適應裝箱路徑，今天
總算順利讓他們乖乖上路。除了四隻母的蒙古野馬，今天同步上路的還有
兩公兩母的伊蘭羚羊。北市動物園和台糖池上牧場簽約五年，托養這些動
物，主要是為了分散風險。上車後，預計要花費十個鐘頭，才會到達新家
。獸醫師將隨車監控。為了減少意外，這回總計運送五種十八隻動物，將
分三個梯次才能全部完成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立動物
園的部分動物搬家到台東池上牧場，今天傍晚上路。這次繼去年搬遷三十
二隻動物到池上進行保育繁殖計畫之後，第二次送動物到東部。上次搬遷
不幸發生動物死亡的意外，這次作業格外小心。保育類第一級的蒙古野馬
生性好動，花了一個多月隔離適應裝箱路徑，今天總算順利讓他們乖乖上
路。除了四隻母的蒙古野馬，今天同步上路的還有兩公兩母的伊蘭羚羊。
北市動物園和台糖池上牧場簽約五年，托養這些動物，主要是為了分散風
險。上車後，預計要花費十個鐘頭，才會到達新家。獸醫師將隨車監控。
為了減少意外，這回總計運送五種十八隻動物，將分三個梯次才能全部完
成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立動物園的部分動物搬家到台
東池上牧場，今天傍晚上路。這次繼去年搬遷三十二隻動物到池上進行保
育繁殖計畫之後，第二次送動物到東部。上次搬遷不幸發生動物死亡的意
外，這次作業格外小心。保育類第一級的蒙古野馬生性好動，花了一個多
月隔離適應裝箱路徑，今天總算順利讓他們乖乖上路。除了四隻母的蒙古
野馬，今天同步上路的還有兩公兩母的伊蘭羚羊。北市動物園和台糖池上
牧場簽約五年，托養這些動物，主要是為了分散風險。上車後，預計要花
費十個鐘頭，才會到達新家。獸醫師將隨車監控。為了減少意外，這回總
計運送五種十八隻動物，將分三個梯次才能全部完成。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台北市立動物園的部分動物搬家到台東池上牧場，今天傍晚
上路。這次繼去年搬遷三十二隻動物到池上進行保育繁殖計畫之後，第二
次送動物到東部。上次搬遷不幸發生動物死亡的意外，這次作業格外小心
。保育類第一級的蒙古野馬生性好動，花了一個多月隔離適應裝箱路徑，
今天總算順利讓他們乖乖上路。除了四隻母的蒙古野馬，今天同步上路的
還有兩公兩母的伊蘭羚羊。北市動物園和台糖池上牧場簽約五年，托養這
些動物，主要是為了分散風險。上車後，預計要花費十個鐘頭，才會到達
新家。獸醫師將隨車監控。為了減少意外，這回總計運送五種十八隻動物
，將分三個梯次才能全部完成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
