今天的新聞集錦要告訴您：台北縣長蘇貞昌將接任總統府秘書長，遺缺則
是由副縣長代理。另外，520總統就職典禮，已經確定有15個友邦元
首前來觀禮。還有，老師退休以後，長期前往大陸港澳地區定居，必須取
消月退俸，改為一次領完總統府、國安會高層人事接近定案，據了解，總
統府秘書長將由台北縣長蘇貞昌接任，現任總統府秘書長邱義仁，將回鍋
擔任國安會秘書長，現任國安會秘書長康寧祥將改聘為總統府資政。至於
國防部長人選，游揆今天下午約見了參謀總長李傑後，已確定由李傑出掌
國防部總統就職大典，目前已確定至少有15個友邦元首、和11個特使
團會來台灣觀禮，層級和規模都超過2000年的就職大典。總統府並表
示，預定邀請的國內觀禮來賓邀請函，已經在昨天全部寄出，包括國親主
席連戰和宋楚瑜都在邀請名單上，不過泛藍陣營表示，連宋兩人在當天另
有活動，所以不會參加五二零就職典禮。配合兩岸人民關係條例的訂定，
教育部今天制定相關辦法，規定支領月退休金的公立學校教職人員，以後
每年在大陸港澳地區居住超過183天，應取消領月退改領一次退休金；
如果沒有按照規定，改領一次退休金並在大陸設有戶籍者，將強制停領月
退休金。不過教育部也強調，被停止給付月退休金後，只要回復台灣地區
人民的身分，還是可以繼續領月退休金，並補發之前停領的數額。今天的
新聞集錦要告訴您：台北縣長蘇貞昌將接任總統府秘書長，遺缺則是由副
縣長代理。另外，520總統就職典禮，已經確定有15個友邦元首前來
觀禮。還有，老師退休以後，長期前往大陸港澳地區定居，必須取消月退
俸，改為一次領完總統府、國安會高層人事接近定案，據了解，總統府秘
書長將由台北縣長蘇貞昌接任，現任總統府秘書長邱義仁，將回鍋擔任國
安會秘書長，現任國安會秘書長康寧祥將改聘為總統府資政。至於國防部
長人選，游揆今天下午約見了參謀總長李傑後，已確定由李傑出掌國防部
總統就職大典，目前已確定至少有15個友邦元首、和11個特使團會來
台灣觀禮，層級和規模都超過2000年的就職大典。總統府並表示，預
定邀請的國內觀禮來賓邀請函，已經在昨天全部寄出，包括國親主席連戰
和宋楚瑜都在邀請名單上，不過泛藍陣營表示，連宋兩人在當天另有活動
，所以不會參加五二零就職典禮。配合兩岸人民關係條例的訂定，教育部
今天制定相關辦法，規定支領月退休金的公立學校教職人員，以後每年在
大陸港澳地區居住超過183天，應取消領月退改領一次退休金；如果沒
有按照規定，改領一次退休金並在大陸設有戶籍者，將強制停領月退休金
。不過教育部也強調，被停止給付月退休金後，只要回復台灣地區人民的
身分，還是可以繼續領月退休金，並補發之前停領的數額。今天的新聞集
錦要告訴您：台北縣長蘇貞昌將接任總統府秘書長，遺缺則是由副縣長代
理。另外，520總統就職典禮，已經確定有15個友邦元首前來觀禮。
還有，老師退休以後，長期前往大陸港澳地區定居，必須取消月退俸，改
為一次領完總統府、國安會高層人事接近定案，據了解，總統府秘書長將
由台北縣長蘇貞昌接任，現任總統府秘書長邱義仁，將回鍋擔任國安會秘
書長，現任國安會秘書長康寧祥將改聘為總統府資政。至於國防部長人選
，游揆今天下午約見了參謀總長李傑後，已確定由李傑出掌國防部總統就
職大典，目前已確定至少有15個友邦元首、和11個特使團會來台灣觀
禮，層級和規模都超過2000年的就職大典。總統府並表示，預定邀請
的國內觀禮來賓邀請函，已經在昨天全部寄出，包括國親主席連戰和宋楚
瑜都在邀請名單上，不過泛藍陣營表示，連宋兩人在當天另有活動，所以
不會參加五二零就職典禮。配合兩岸人民關係條例的訂定，教育部今天制
定相關辦法，規定支領月退休金的公立學校教職人員，以後每年在大陸港
澳地區居住超過183天，應取消領月退改領一次退休金；如果沒有按照
規定，改領一次退休金並在大陸設有戶籍者，將強制停領月退休金。不過
教育部也強調，被停止給付月退休金後，只要回復台灣地區人民的身分，
還是可以繼續領月退休金，並補發之前停領的數額。今天的新聞集錦要告
訴您：台北縣長蘇貞昌將接任總統府秘書長，遺缺則是由副縣長代理。另
外，520總統就職典禮，已經確定有15個友邦元首前來觀禮。還有，
老師退休以後，長期前往大陸港澳地區定居，必須取消月退俸，改為一次
領完總統府、國安會高層人事接近定案，據了解，總統府秘書長將由台北
縣長蘇貞昌接任，現任總統府秘書長邱義仁，將回鍋擔任國安會秘書長，
現任國安會秘書長康寧祥將改聘為總統府資政。至於國防部長人選，游揆
今天下午約見了參謀總長李傑後，已確定由李傑出掌國防部總統就職大典
，目前已確定至少有15個友邦元首、和11個特使團會來台灣觀禮，層
級和規模都超過2000年的就職大典。總統府並表示，預定邀請的國內
觀禮來賓邀請函，已經在昨天全部寄出，包括國親主席連戰和宋楚瑜都在
邀請名單上，不過泛藍陣營表示，連宋兩人在當天另有活動，所以不會參
加五二零就職典禮。配合兩岸人民關係條例的訂定，教育部今天制定相關
辦法，規定支領月退休金的公立學校教職人員，以後每年在大陸港澳地區
居住超過183天，應取消領月退改領一次退休金；如果沒有按照規定，
改領一次退休金並在大陸設有戶籍者，將強制停領月退休金。不過教育部
也強調，被停止給付月退休金後，只要回復台灣地區人民的身分，還是可
以繼續領月退休金，並補發之前停領的數額。今天的新聞集錦要告訴您：
台北縣長蘇貞昌將接任總統府秘書長，遺缺則是由副縣長代理。另外，5
20總統就職典禮，已經確定有15個友邦元首前來觀禮。還有，老師退
休以後，長期前往大陸港澳地區定居，必須取消月退俸，改為一次領完總
統府、國安會高層人事接近定案，據了解，總統府秘書長將由台北縣長蘇
貞昌接任，現任總統府秘書長邱義仁，將回鍋擔任國安會秘書長，現任國
安會秘書長康寧祥將改聘為總統府資政。至於國防部長人選，游揆今天下
午約見了參謀總長李傑後，已確定由李傑出掌國防部總統就職大典，目前
已確定至少有15個友邦元首、和11個特使團會來台灣觀禮，層級和規
模都超過2000年的就職大典。總統府並表示，預定邀請的國內觀禮來
賓邀請函，已經在昨天全部寄出，包括國親主席連戰和宋楚瑜都在邀請名
單上，不過泛藍陣營表示，連宋兩人在當天另有活動，所以不會參加五二
零就職典禮。配合兩岸人民關係條例的訂定，教育部今天制定相關辦法，
規定支領月退休金的公立學校教職人員，以後每年在大陸港澳地區居住超
過183天，應取消領月退改領一次退休金；如果沒有按照規定，改領一
次退休金並在大陸設有戶籍者，將強制停領月退休金。不過教育部也強調
，被停止給付月退休金後，只要回復台灣地區人民的身分，還是可以繼續
領月退休金，並補發之前停領的數額。今天的新聞集錦要告訴您：台北縣
長蘇貞昌將接任總統府秘書長，遺缺則是由副縣長代理。另外，520總
統就職典禮，已經確定有15個友邦元首前來觀禮。還有，老師退休以後
，長期前往大陸港澳地區定居，必須取消月退俸，改為一次領完總統府、
國安會高層人事接近定案，據了解，總統府秘書長將由台北縣長蘇貞昌接
任，現任總統府秘書長邱義仁，將回鍋擔任國安會秘書長，現任國安會秘
書長康寧祥將改聘為總統府資政。至於國防部長人選，游揆今天下午約見
了參謀總長李傑後，已確定由李傑出掌國防部總統就職大典，目前已確定
至少有15個友邦元首、和11個特使團會來台灣觀禮，層級和規模都超
過2000年的就職大典。總統府並表示，預定邀請的國內觀禮來賓邀請
函，已經在昨天全部寄出，包括國親主席連戰和宋楚瑜都在邀請名單上，
不過泛藍陣營表示，連宋兩人在當天另有活動，所以不會參加五二零就職
典禮。配合兩岸人民關係條例的訂定，教育部今天制定相關辦法，規定支
領月退休金的公立學校教職人員，以後每年在大陸港澳地區居住超過18
3天，應取消領月退改領一次退休金；如果沒有按照規定，改領一次退休
金並在大陸設有戶籍者，將強制停領月退休金。不過教育部也強調，被停
止給付月退休金後，只要回復台灣地區人民的身分，還是可以繼續領月退
休金，並補發之前停領的數額。今天的新聞集錦要告訴您：台北縣長蘇貞
昌將接任總統府秘書長，遺缺則是由副縣長代理。另外，520總統就職
典禮，已經確定有15個友邦元首前來觀禮。還有，老師退休以後，長期
前往大陸港澳地區定居，必須取消月退俸，改為一次領完總統府、國安會
高層人事接近定案，據了解，總統府秘書長將由台北縣長蘇貞昌接任，現
任總統府秘書長邱義仁，將回鍋擔任國安會秘書長，現任國安會秘書長康
寧祥將改聘為總統府資政。至於國防部長人選，游揆今天下午約見了參謀
總長李傑後，已確定由李傑出掌國防部總統就職大典，目前已確定至少有
15個友邦元首、和11個特使團會來台灣觀禮，層級和規模都超過20
00年的就職大典。總統府並表示，預定邀請的國內觀禮來賓邀請函，已
經在昨天全部寄出，包括國親主席連戰和宋楚瑜都在邀請名單上，不過泛
藍陣營表示，連宋兩人在當天另有活動，所以不會參加五二零就職典禮。
配合兩岸人民關係條例的訂定，教育部今天制定相關辦法，規定支領月退
休金的公立學校教職人員，以後每年在大陸港澳地區居住超過183天，
應取消領月退改領一次退休金；如果沒有按照規定，改領一次退休金並在
大陸設有戶籍者，將強制停領月退休金。不過教育部也強調，被停止給付
月退休金後，只要回復台灣地區人民的身分，還是可以繼續領月退休金，
並補發之前停領的數額。
