今天的新聞集錦要告訴您：台北縣長蘇貞昌將接任總統府秘書長，遺缺
則是由副縣長代理。
另外，520總統就職典禮，已經確定有15個友邦元首前來觀禮。
還有，老師退休以後，長期前往大陸港澳地區定居，必須取消月退俸，
改為一次領完總統府、國安會高層人事接近定案，據了解，總統府秘
書長將由台北縣長蘇貞昌接任，現任總統府秘書長邱義仁，將回鍋擔
至於國防部長人選，游揆今天下午約見了參謀總長李傑後，已確定由李
傑出掌國防部總統就職大典，目前已確定至少有15個友邦元首、和
11個特使團會來台灣觀禮，層級和規模都超過2000年的就職大
總統府並表示，預定邀請的國內觀禮來賓邀請函，已經在昨天全部寄出
，包括國親主席連戰和宋楚瑜都在邀請名單上，不過泛藍陣營表示，
連宋兩人在當天另有活動，所以不會參加五二零就職典禮。
配合兩岸人民關係條例的訂定，教育部今天制定相關辦法，規定支領月
退休金的公立學校教職人員，以後每年在大陸港澳地區居住超過18
3天，應取消領月退改領一次退休金；如果沒有按照規定，改領一次
不過教育部也強調，被停止給付月退休金後，只要回復台灣地區人民的
身分，還是可以繼續領月退休金，並補發之前停領的數額。
