國內不少公共藝術案的設置，常因缺乏好的設計，以及和空間的協調性而
飽受批評，不過，最近在南港，引進了國內外九位重量級藝術家，以科技
性的手法，完成了多件令人耳目一新的公共藝術。從不同的角度，可以看
出不同的臉孔，英國當代雕塑大師湯尼。克雷格設計的這件「思想的轉動
」，豎立在工業園區裡最醒目的廣場上，雖然是件靜態雕塑，卻充滿後工
業時代的速度感。走進園區，室內的公共藝術卻又是另一番科技的景象，
旅居紐約的藝術家林書民，以高科技的雷射立體影像技術，把紅樓夢裡的
一句詩，用通用的手語來表現。。日本公共藝術大師新宮晉的這件「彩虹
的誕生」，堪稱是目前園區內人氣最旺的作品，這次的南港工業園區的公
共藝術案，一共集合了四位國外、與五位國內藝術家的作品。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導國內不少公共藝術案的設置，常因缺乏好的設計，
以及和空間的協調性而飽受批評，不過，最近在南港，引進了國內外九位
重量級藝術家，以科技性的手法，完成了多件令人耳目一新的公共藝術。
從不同的角度，可以看出不同的臉孔，英國當代雕塑大師湯尼。克雷格設
計的這件「思想的轉動」，豎立在工業園區裡最醒目的廣場上，雖然是件
靜態雕塑，卻充滿後工業時代的速度感。走進園區，室內的公共藝術卻又
是另一番科技的景象，旅居紐約的藝術家林書民，以高科技的雷射立體影
像技術，把紅樓夢裡的一句詩，用通用的手語來表現。。日本公共藝術大
師新宮晉的這件「彩虹的誕生」，堪稱是目前園區內人氣最旺的作品，這
次的南港工業園區的公共藝術案，一共集合了四位國外、與五位國內藝術
家的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內不少公共藝術案的設置
，常因缺乏好的設計，以及和空間的協調性而飽受批評，不過，最近在南
港，引進了國內外九位重量級藝術家，以科技性的手法，完成了多件令人
耳目一新的公共藝術。從不同的角度，可以看出不同的臉孔，英國當代雕
塑大師湯尼。克雷格設計的這件「思想的轉動」，豎立在工業園區裡最醒
目的廣場上，雖然是件靜態雕塑，卻充滿後工業時代的速度感。走進園區
，室內的公共藝術卻又是另一番科技的景象，旅居紐約的藝術家林書民，
以高科技的雷射立體影像技術，把紅樓夢裡的一句詩，用通用的手語來表
現。。日本公共藝術大師新宮晉的這件「彩虹的誕生」，堪稱是目前園區
內人氣最旺的作品，這次的南港工業園區的公共藝術案，一共集合了四位
國外、與五位國內藝術家的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內
不少公共藝術案的設置，常因缺乏好的設計，以及和空間的協調性而飽受
批評，不過，最近在南港，引進了國內外九位重量級藝術家，以科技性的
手法，完成了多件令人耳目一新的公共藝術。從不同的角度，可以看出不
同的臉孔，英國當代雕塑大師湯尼。克雷格設計的這件「思想的轉動」，
豎立在工業園區裡最醒目的廣場上，雖然是件靜態雕塑，卻充滿後工業時
代的速度感。走進園區，室內的公共藝術卻又是另一番科技的景象，旅居
紐約的藝術家林書民，以高科技的雷射立體影像技術，把紅樓夢裡的一句
詩，用通用的手語來表現。。日本公共藝術大師新宮晉的這件「彩虹的誕
生」，堪稱是目前園區內人氣最旺的作品，這次的南港工業園區的公共藝
術案，一共集合了四位國外、與五位國內藝術家的作品。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導國內不少公共藝術案的設置，常因缺乏好的設計，以及
和空間的協調性而飽受批評，不過，最近在南港，引進了國內外九位重量
級藝術家，以科技性的手法，完成了多件令人耳目一新的公共藝術。從不
同的角度，可以看出不同的臉孔，英國當代雕塑大師湯尼。克雷格設計的
這件「思想的轉動」，豎立在工業園區裡最醒目的廣場上，雖然是件靜態
雕塑，卻充滿後工業時代的速度感。走進園區，室內的公共藝術卻又是另
一番科技的景象，旅居紐約的藝術家林書民，以高科技的雷射立體影像技
術，把紅樓夢裡的一句詩，用通用的手語來表現。。日本公共藝術大師新
宮晉的這件「彩虹的誕生」，堪稱是目前園區內人氣最旺的作品，這次的
南港工業園區的公共藝術案，一共集合了四位國外、與五位國內藝術家的
作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內不少公共藝術案的設置，常
因缺乏好的設計，以及和空間的協調性而飽受批評，不過，最近在南港，
引進了國內外九位重量級藝術家，以科技性的手法，完成了多件令人耳目
一新的公共藝術。從不同的角度，可以看出不同的臉孔，英國當代雕塑大
師湯尼。克雷格設計的這件「思想的轉動」，豎立在工業園區裡最醒目的
廣場上，雖然是件靜態雕塑，卻充滿後工業時代的速度感。走進園區，室
內的公共藝術卻又是另一番科技的景象，旅居紐約的藝術家林書民，以高
科技的雷射立體影像技術，把紅樓夢裡的一句詩，用通用的手語來表現。
。日本公共藝術大師新宮晉的這件「彩虹的誕生」，堪稱是目前園區內人
氣最旺的作品，這次的南港工業園區的公共藝術案，一共集合了四位國外
、與五位國內藝術家的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內不少
公共藝術案的設置，常因缺乏好的設計，以及和空間的協調性而飽受批評
，不過，最近在南港，引進了國內外九位重量級藝術家，以科技性的手法
，完成了多件令人耳目一新的公共藝術。從不同的角度，可以看出不同的
臉孔，英國當代雕塑大師湯尼。克雷格設計的這件「思想的轉動」，豎立
在工業園區裡最醒目的廣場上，雖然是件靜態雕塑，卻充滿後工業時代的
速度感。走進園區，室內的公共藝術卻又是另一番科技的景象，旅居紐約
的藝術家林書民，以高科技的雷射立體影像技術，把紅樓夢裡的一句詩，
用通用的手語來表現。。日本公共藝術大師新宮晉的這件「彩虹的誕生」
，堪稱是目前園區內人氣最旺的作品，這次的南港工業園區的公共藝術案
，一共集合了四位國外、與五位國內藝術家的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
