經過兩天的驗票，目前受到雙方律師認定為爭議選票，大致有幾種類型，
像是原本被認定為無效票，雙方律師團認為，還是可以分辨圈選號次，或
者是，原本是有效票，可是卻沾有其他的墨漬或是蓋上手印，不過現在所
有的爭議票，必須等高院合議庭做最後裁示，才能決定雙方的票數是否會
有增減。在兩天的驗票過程中，目前所出現的爭議票大致可分為幾種類型
，第一種是中選會所公告的六號無效票，因為戳記同時蓋在圈選欄跟候選
人的照片上，不過雙方律師團認為還是可以清楚辨別，因此一律改列爭議
票，另外像是戳記的印泥太多，或是在其他地方沾上墨漬手印或其他污穢
，也都是爭議票，另外應該是出現人字形戳記卻變成是一字型或是其他圖
案，也通通都是爭議票。現在所有爭議票都必須等到高院合議庭做最後裁
定，才能決定候選人的票數最後是會增加還是減少。公視新聞陳信聰洪炎
山採訪報導。經過兩天的驗票，目前受到雙方律師認定為爭議選票，大致
有幾種類型，像是原本被認定為無效票，雙方律師團認為，還是可以分辨
圈選號次，或者是，原本是有效票，可是卻沾有其他的墨漬或是蓋上手印
，不過現在所有的爭議票，必須等高院合議庭做最後裁示，才能決定雙方
的票數是否會有增減。在兩天的驗票過程中，目前所出現的爭議票大致可
分為幾種類型，第一種是中選會所公告的六號無效票，因為戳記同時蓋在
圈選欄跟候選人的照片上，不過雙方律師團認為還是可以清楚辨別，因此
一律改列爭議票，另外像是戳記的印泥太多，或是在其他地方沾上墨漬手
印或其他污穢，也都是爭議票，另外應該是出現人字形戳記卻變成是一字
型或是其他圖案，也通通都是爭議票。現在所有爭議票都必須等到高院合
議庭做最後裁定，才能決定候選人的票數最後是會增加還是減少。公視新
聞陳信聰洪炎山採訪報導。經過兩天的驗票，目前受到雙方律師認定為爭
議選票，大致有幾種類型，像是原本被認定為無效票，雙方律師團認為，
還是可以分辨圈選號次，或者是，原本是有效票，可是卻沾有其他的墨漬
或是蓋上手印，不過現在所有的爭議票，必須等高院合議庭做最後裁示，
才能決定雙方的票數是否會有增減。在兩天的驗票過程中，目前所出現的
爭議票大致可分為幾種類型，第一種是中選會所公告的六號無效票，因為
戳記同時蓋在圈選欄跟候選人的照片上，不過雙方律師團認為還是可以清
楚辨別，因此一律改列爭議票，另外像是戳記的印泥太多，或是在其他地
方沾上墨漬手印或其他污穢，也都是爭議票，另外應該是出現人字形戳記
卻變成是一字型或是其他圖案，也通通都是爭議票。現在所有爭議票都必
須等到高院合議庭做最後裁定，才能決定候選人的票數最後是會增加還是
減少。公視新聞陳信聰洪炎山採訪報導。經過兩天的驗票，目前受到雙方
律師認定為爭議選票，大致有幾種類型，像是原本被認定為無效票，雙方
律師團認為，還是可以分辨圈選號次，或者是，原本是有效票，可是卻沾
有其他的墨漬或是蓋上手印，不過現在所有的爭議票，必須等高院合議庭
做最後裁示，才能決定雙方的票數是否會有增減。在兩天的驗票過程中，
目前所出現的爭議票大致可分為幾種類型，第一種是中選會所公告的六號
無效票，因為戳記同時蓋在圈選欄跟候選人的照片上，不過雙方律師團認
為還是可以清楚辨別，因此一律改列爭議票，另外像是戳記的印泥太多，
或是在其他地方沾上墨漬手印或其他污穢，也都是爭議票，另外應該是出
現人字形戳記卻變成是一字型或是其他圖案，也通通都是爭議票。現在所
有爭議票都必須等到高院合議庭做最後裁定，才能決定候選人的票數最後
是會增加還是減少。公視新聞陳信聰洪炎山採訪報導。
