焦點轉到國際，有一個和蓋達組織有關的網站，上面播放了一段影片，畫
面當中是一名美國人質被砍頭。兇手宣稱、他們的行為是要報復美軍虐待
伊拉克囚犯。畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙
面人按倒在地，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目
前還無法判定畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。
另外，影片開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單
位也不清楚札卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這
樣做是為了報復美軍虐待伊拉克囚犯。。這一段恐怖的畫面，立刻震撼了
全世界。被害的人質家屬、抱怨美國政府沒有盡力救援。一般民眾則認為
，在伊拉克囚犯被虐待的事件曝光以後，很難不發生冤冤相報的情況。焦
點轉到國際，有一個和蓋達組織有關的網站，上面播放了一段影片，畫面
當中是一名美國人質被砍頭。兇手宣稱、他們的行為是要報復美軍虐待伊
拉克囚犯。畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面
人按倒在地，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前
還無法判定畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另
外，影片開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位
也不清楚札卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣
做是為了報復美軍虐待伊拉克囚犯。。這一段恐怖的畫面，立刻震撼了全
世界。被害的人質家屬、抱怨美國政府沒有盡力救援。一般民眾則認為，
在伊拉克囚犯被虐待的事件曝光以後，很難不發生冤冤相報的情況。焦點
轉到國際，有一個和蓋達組織有關的網站，上面播放了一段影片，畫面當
中是一名美國人質被砍頭。兇手宣稱、他們的行為是要報復美軍虐待伊拉
克囚犯。畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人
按倒在地，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還
無法判定畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外
，影片開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也
不清楚札卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做
是為了報復美軍虐待伊拉克囚犯。。這一段恐怖的畫面，立刻震撼了全世
界。被害的人質家屬、抱怨美國政府沒有盡力救援。一般民眾則認為，在
伊拉克囚犯被虐待的事件曝光以後，很難不發生冤冤相報的情況。焦點轉
到國際，有一個和蓋達組織有關的網站，上面播放了一段影片，畫面當中
是一名美國人質被砍頭。兇手宣稱、他們的行為是要報復美軍虐待伊拉克
囚犯。畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按
倒在地，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無
法判定畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，
影片開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不
清楚札卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是
為了報復美軍虐待伊拉克囚犯。。這一段恐怖的畫面，立刻震撼了全世界
。被害的人質家屬、抱怨美國政府沒有盡力救援。一般民眾則認為，在伊
拉克囚犯被虐待的事件曝光以後，很難不發生冤冤相報的情況。焦點轉到
國際，有一個和蓋達組織有關的網站，上面播放了一段影片，畫面當中是
一名美國人質被砍頭。兇手宣稱、他們的行為是要報復美軍虐待伊拉克囚
犯。畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒
在地，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法
判定畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影
片開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清
楚札卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為
了報復美軍虐待伊拉克囚犯。。這一段恐怖的畫面，立刻震撼了全世界。
被害的人質家屬、抱怨美國政府沒有盡力救援。一般民眾則認為，在伊拉
克囚犯被虐待的事件曝光以後，很難不發生冤冤相報的情況。焦點轉到國
際，有一個和蓋達組織有關的網站，上面播放了一段影片，畫面當中是一
名美國人質被砍頭。兇手宣稱、他們的行為是要報復美軍虐待伊拉克囚犯
。畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在
地，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法判
定畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影片
開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清楚
札卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了
報復美軍虐待伊拉克囚犯。。這一段恐怖的畫面，立刻震撼了全世界。被
害的人質家屬、抱怨美國政府沒有盡力救援。一般民眾則認為，在伊拉克
囚犯被虐待的事件曝光以後，很難不發生冤冤相報的情況。焦點轉到國際
，有一個和蓋達組織有關的網站，上面播放了一段影片，畫面當中是一名
美國人質被砍頭。兇手宣稱、他們的行為是要報復美軍虐待伊拉克囚犯。
畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在地
，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法判定
畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影片開
頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清楚札
卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了報
復美軍虐待伊拉克囚犯。。這一段恐怖的畫面，立刻震撼了全世界。被害
的人質家屬、抱怨美國政府沒有盡力救援。一般民眾則認為，在伊拉克囚
犯被虐待的事件曝光以後，很難不發生冤冤相報的情況。焦點轉到國際，
有一個和蓋達組織有關的網站，上面播放了一段影片，畫面當中是一名美
國人質被砍頭。兇手宣稱、他們的行為是要報復美軍虐待伊拉克囚犯。畫
面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在地，
用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法判定畫
面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影片開頭
標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清楚札卡
威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了報復
美軍虐待伊拉克囚犯。。這一段恐怖的畫面，立刻震撼了全世界。被害的
人質家屬、抱怨美國政府沒有盡力救援。一般民眾則認為，在伊拉克囚犯
被虐待的事件曝光以後，很難不發生冤冤相報的情況。焦點轉到國際，有
一個和蓋達組織有關的網站，上面播放了一段影片，畫面當中是一名美國
人質被砍頭。兇手宣稱、他們的行為是要報復美軍虐待伊拉克囚犯。畫面
中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在地，用
刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法判定畫面
的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影片開頭標
明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清楚札卡威
本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了報復美
軍虐待伊拉克囚犯。。這一段恐怖的畫面，立刻震撼了全世界。被害的人
質家屬、抱怨美國政府沒有盡力救援。一般民眾則認為，在伊拉克囚犯被
虐待的事件曝光以後，很難不發生冤冤相報的情況。焦點轉到國際，有一
個和蓋達組織有關的網站，上面播放了一段影片，畫面當中是一名美國人
質被砍頭。兇手宣稱、他們的行為是要報復美軍虐待伊拉克囚犯。畫面中
自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在地，用刀
子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法判定畫面的
真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影片開頭標明
美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清楚札卡威本
人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了報復美軍
虐待伊拉克囚犯。。這一段恐怖的畫面，立刻震撼了全世界。被害的人質
家屬、抱怨美國政府沒有盡力救援。一般民眾則認為，在伊拉克囚犯被虐
待的事件曝光以後，很難不發生冤冤相報的情況。焦點轉到國際，有一個
和蓋達組織有關的網站，上面播放了一段影片，畫面當中是一名美國人質
被砍頭。兇手宣稱、他們的行為是要報復美軍虐待伊拉克囚犯。畫面中自
稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在地，用刀子
割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法判定畫面的真
實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影片開頭標明美
國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清楚札卡威本人
是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了報復美軍虐
待伊拉克囚犯。。這一段恐怖的畫面，立刻震撼了全世界。被害的人質家
屬、抱怨美國政府沒有盡力救援。一般民眾則認為，在伊拉克囚犯被虐待
的事件曝光以後，很難不發生冤冤相報的情況。
