今天新聞集錦要提醒您：咖啡當水喝的民眾，小心喝到咖啡因中毒。另外
，今天有一份針對大台北地區婦女所做的調查，發現六位裡就有一人有過
家暴經歷。另外治療不孕症有新方法，用雷射打薄胚胎的表面，受孕機率
有四成三不孕治療有新方法，過去很多婦女做試管嬰兒屢次，醫院發現部
分的個案是因為胚胎外層太厚、不容易受孕成功。但是現在可以用雷射打
薄胚胎的表面，受孕機率有四成三，這項技術，適用在兩次以上嘗試試管
嬰兒失敗的婦女，或是38歲以上的高齡產婦。不過先決條件，胚胎必須
健康才行。根據現代婦女基金會針對大台北地區婦女所做的調查，發現六
位裡就有一人有過家暴經歷，其中最多的是精神虐待，高達六成，還有五
成的人遭受肢體虐待。這樣的數據跟以往的調查比起來，相去不遠，但是
婦女團體感嘆，真正勇敢走出來的人卻不多。又到了考試旺季，許多考生
K書，都會喝咖啡提神。一位高三學生就把咖啡當水喝，一天喝超過二千
西西，喝到出現心悸、手抖、焦慮、睡不著等症狀，到精神科求診，發現
其實是咖啡因中毒。醫師提醒，普通即溶咖啡或市面上賣的綜合咖啡，每
天最好不要喝超過一千西西，喝黑咖啡的話不要超過五百西西，因為適量
的咖啡可以提神，過量之後就容易出現中毒症狀。今天新聞集錦要提醒您
：咖啡當水喝的民眾，小心喝到咖啡因中毒。另外，今天有一份針對大台
北地區婦女所做的調查，發現六位裡就有一人有過家暴經歷。另外治療不
孕症有新方法，用雷射打薄胚胎的表面，受孕機率有四成三不孕治療有新
方法，過去很多婦女做試管嬰兒屢次，醫院發現部分的個案是因為胚胎外
層太厚、不容易受孕成功。但是現在可以用雷射打薄胚胎的表面，受孕機
率有四成三，這項技術，適用在兩次以上嘗試試管嬰兒失敗的婦女，或是
38歲以上的高齡產婦。不過先決條件，胚胎必須健康才行。根據現代婦
女基金會針對大台北地區婦女所做的調查，發現六位裡就有一人有過家暴
經歷，其中最多的是精神虐待，高達六成，還有五成的人遭受肢體虐待。
這樣的數據跟以往的調查比起來，相去不遠，但是婦女團體感嘆，真正勇
敢走出來的人卻不多。又到了考試旺季，許多考生K書，都會喝咖啡提神
。一位高三學生就把咖啡當水喝，一天喝超過二千西西，喝到出現心悸、
手抖、焦慮、睡不著等症狀，到精神科求診，發現其實是咖啡因中毒。醫
師提醒，普通即溶咖啡或市面上賣的綜合咖啡，每天最好不要喝超過一千
西西，喝黑咖啡的話不要超過五百西西，因為適量的咖啡可以提神，過量
之後就容易出現中毒症狀。今天新聞集錦要提醒您：咖啡當水喝的民眾，
小心喝到咖啡因中毒。另外，今天有一份針對大台北地區婦女所做的調查
，發現六位裡就有一人有過家暴經歷。另外治療不孕症有新方法，用雷射
打薄胚胎的表面，受孕機率有四成三不孕治療有新方法，過去很多婦女做
試管嬰兒屢次，醫院發現部分的個案是因為胚胎外層太厚、不容易受孕成
功。但是現在可以用雷射打薄胚胎的表面，受孕機率有四成三，這項技術
，適用在兩次以上嘗試試管嬰兒失敗的婦女，或是38歲以上的高齡產婦
。不過先決條件，胚胎必須健康才行。根據現代婦女基金會針對大台北地
區婦女所做的調查，發現六位裡就有一人有過家暴經歷，其中最多的是精
神虐待，高達六成，還有五成的人遭受肢體虐待。這樣的數據跟以往的調
查比起來，相去不遠，但是婦女團體感嘆，真正勇敢走出來的人卻不多。
又到了考試旺季，許多考生K書，都會喝咖啡提神。一位高三學生就把咖
啡當水喝，一天喝超過二千西西，喝到出現心悸、手抖、焦慮、睡不著等
症狀，到精神科求診，發現其實是咖啡因中毒。醫師提醒，普通即溶咖啡
或市面上賣的綜合咖啡，每天最好不要喝超過一千西西，喝黑咖啡的話不
要超過五百西西，因為適量的咖啡可以提神，過量之後就容易出現中毒症
狀。今天新聞集錦要提醒您：咖啡當水喝的民眾，小心喝到咖啡因中毒。
另外，今天有一份針對大台北地區婦女所做的調查，發現六位裡就有一人
有過家暴經歷。另外治療不孕症有新方法，用雷射打薄胚胎的表面，受孕
機率有四成三不孕治療有新方法，過去很多婦女做試管嬰兒屢次，醫院發
現部分的個案是因為胚胎外層太厚、不容易受孕成功。但是現在可以用雷
射打薄胚胎的表面，受孕機率有四成三，這項技術，適用在兩次以上嘗試
試管嬰兒失敗的婦女，或是38歲以上的高齡產婦。不過先決條件，胚胎
必須健康才行。根據現代婦女基金會針對大台北地區婦女所做的調查，發
現六位裡就有一人有過家暴經歷，其中最多的是精神虐待，高達六成，還
有五成的人遭受肢體虐待。這樣的數據跟以往的調查比起來，相去不遠，
但是婦女團體感嘆，真正勇敢走出來的人卻不多。又到了考試旺季，許多
考生K書，都會喝咖啡提神。一位高三學生就把咖啡當水喝，一天喝超過
二千西西，喝到出現心悸、手抖、焦慮、睡不著等症狀，到精神科求診，
發現其實是咖啡因中毒。醫師提醒，普通即溶咖啡或市面上賣的綜合咖啡
，每天最好不要喝超過一千西西，喝黑咖啡的話不要超過五百西西，因為
適量的咖啡可以提神，過量之後就容易出現中毒症狀。今天新聞集錦要提
醒您：咖啡當水喝的民眾，小心喝到咖啡因中毒。另外，今天有一份針對
大台北地區婦女所做的調查，發現六位裡就有一人有過家暴經歷。另外治
療不孕症有新方法，用雷射打薄胚胎的表面，受孕機率有四成三不孕治療
有新方法，過去很多婦女做試管嬰兒屢次，醫院發現部分的個案是因為胚
胎外層太厚、不容易受孕成功。但是現在可以用雷射打薄胚胎的表面，受
孕機率有四成三，這項技術，適用在兩次以上嘗試試管嬰兒失敗的婦女，
或是38歲以上的高齡產婦。不過先決條件，胚胎必須健康才行。根據現
代婦女基金會針對大台北地區婦女所做的調查，發現六位裡就有一人有過
家暴經歷，其中最多的是精神虐待，高達六成，還有五成的人遭受肢體虐
待。這樣的數據跟以往的調查比起來，相去不遠，但是婦女團體感嘆，真
正勇敢走出來的人卻不多。又到了考試旺季，許多考生K書，都會喝咖啡
提神。一位高三學生就把咖啡當水喝，一天喝超過二千西西，喝到出現心
悸、手抖、焦慮、睡不著等症狀，到精神科求診，發現其實是咖啡因中毒
。醫師提醒，普通即溶咖啡或市面上賣的綜合咖啡，每天最好不要喝超過
一千西西，喝黑咖啡的話不要超過五百西西，因為適量的咖啡可以提神，
過量之後就容易出現中毒症狀。今天新聞集錦要提醒您：咖啡當水喝的民
眾，小心喝到咖啡因中毒。另外，今天有一份針對大台北地區婦女所做的
調查，發現六位裡就有一人有過家暴經歷。另外治療不孕症有新方法，用
雷射打薄胚胎的表面，受孕機率有四成三不孕治療有新方法，過去很多婦
女做試管嬰兒屢次，醫院發現部分的個案是因為胚胎外層太厚、不容易受
孕成功。但是現在可以用雷射打薄胚胎的表面，受孕機率有四成三，這項
技術，適用在兩次以上嘗試試管嬰兒失敗的婦女，或是38歲以上的高齡
產婦。不過先決條件，胚胎必須健康才行。根據現代婦女基金會針對大台
北地區婦女所做的調查，發現六位裡就有一人有過家暴經歷，其中最多的
是精神虐待，高達六成，還有五成的人遭受肢體虐待。這樣的數據跟以往
的調查比起來，相去不遠，但是婦女團體感嘆，真正勇敢走出來的人卻不
多。又到了考試旺季，許多考生K書，都會喝咖啡提神。一位高三學生就
把咖啡當水喝，一天喝超過二千西西，喝到出現心悸、手抖、焦慮、睡不
著等症狀，到精神科求診，發現其實是咖啡因中毒。醫師提醒，普通即溶
咖啡或市面上賣的綜合咖啡，每天最好不要喝超過一千西西，喝黑咖啡的
話不要超過五百西西，因為適量的咖啡可以提神，過量之後就容易出現中
毒症狀。今天新聞集錦要提醒您：咖啡當水喝的民眾，小心喝到咖啡因中
毒。另外，今天有一份針對大台北地區婦女所做的調查，發現六位裡就有
一人有過家暴經歷。另外治療不孕症有新方法，用雷射打薄胚胎的表面，
受孕機率有四成三不孕治療有新方法，過去很多婦女做試管嬰兒屢次，醫
院發現部分的個案是因為胚胎外層太厚、不容易受孕成功。但是現在可以
用雷射打薄胚胎的表面，受孕機率有四成三，這項技術，適用在兩次以上
嘗試試管嬰兒失敗的婦女，或是38歲以上的高齡產婦。不過先決條件，
胚胎必須健康才行。根據現代婦女基金會針對大台北地區婦女所做的調查
，發現六位裡就有一人有過家暴經歷，其中最多的是精神虐待，高達六成
，還有五成的人遭受肢體虐待。這樣的數據跟以往的調查比起來，相去不
遠，但是婦女團體感嘆，真正勇敢走出來的人卻不多。又到了考試旺季，
許多考生K書，都會喝咖啡提神。一位高三學生就把咖啡當水喝，一天喝
超過二千西西，喝到出現心悸、手抖、焦慮、睡不著等症狀，到精神科求
診，發現其實是咖啡因中毒。醫師提醒，普通即溶咖啡或市面上賣的綜合
咖啡，每天最好不要喝超過一千西西，喝黑咖啡的話不要超過五百西西，
因為適量的咖啡可以提神，過量之後就容易出現中毒症狀。今天新聞集錦
要提醒您：咖啡當水喝的民眾，小心喝到咖啡因中毒。另外，今天有一份
針對大台北地區婦女所做的調查，發現六位裡就有一人有過家暴經歷。另
外治療不孕症有新方法，用雷射打薄胚胎的表面，受孕機率有四成三不孕
治療有新方法，過去很多婦女做試管嬰兒屢次，醫院發現部分的個案是因
為胚胎外層太厚、不容易受孕成功。但是現在可以用雷射打薄胚胎的表面
，受孕機率有四成三，這項技術，適用在兩次以上嘗試試管嬰兒失敗的婦
女，或是38歲以上的高齡產婦。不過先決條件，胚胎必須健康才行。根
據現代婦女基金會針對大台北地區婦女所做的調查，發現六位裡就有一人
有過家暴經歷，其中最多的是精神虐待，高達六成，還有五成的人遭受肢
體虐待。這樣的數據跟以往的調查比起來，相去不遠，但是婦女團體感嘆
，真正勇敢走出來的人卻不多。又到了考試旺季，許多考生K書，都會喝
咖啡提神。一位高三學生就把咖啡當水喝，一天喝超過二千西西，喝到出
現心悸、手抖、焦慮、睡不著等症狀，到精神科求診，發現其實是咖啡因
中毒。醫師提醒，普通即溶咖啡或市面上賣的綜合咖啡，每天最好不要喝
超過一千西西，喝黑咖啡的話不要超過五百西西，因為適量的咖啡可以提
神，過量之後就容易出現中毒症狀。今天新聞集錦要提醒您：咖啡當水喝
的民眾，小心喝到咖啡因中毒。另外，今天有一份針對大台北地區婦女所
做的調查，發現六位裡就有一人有過家暴經歷。另外治療不孕症有新方法
，用雷射打薄胚胎的表面，受孕機率有四成三不孕治療有新方法，過去很
多婦女做試管嬰兒屢次，醫院發現部分的個案是因為胚胎外層太厚、不容
易受孕成功。但是現在可以用雷射打薄胚胎的表面，受孕機率有四成三，
這項技術，適用在兩次以上嘗試試管嬰兒失敗的婦女，或是38歲以上的
高齡產婦。不過先決條件，胚胎必須健康才行。根據現代婦女基金會針對
大台北地區婦女所做的調查，發現六位裡就有一人有過家暴經歷，其中最
多的是精神虐待，高達六成，還有五成的人遭受肢體虐待。這樣的數據跟
以往的調查比起來，相去不遠，但是婦女團體感嘆，真正勇敢走出來的人
卻不多。又到了考試旺季，許多考生K書，都會喝咖啡提神。一位高三學
生就把咖啡當水喝，一天喝超過二千西西，喝到出現心悸、手抖、焦慮、
睡不著等症狀，到精神科求診，發現其實是咖啡因中毒。醫師提醒，普通
即溶咖啡或市面上賣的綜合咖啡，每天最好不要喝超過一千西西，喝黑咖
啡的話不要超過五百西西，因為適量的咖啡可以提神，過量之後就容易出
現中毒症狀。今天新聞集錦要提醒您：咖啡當水喝的民眾，小心喝到咖啡
因中毒。另外，今天有一份針對大台北地區婦女所做的調查，發現六位裡
就有一人有過家暴經歷。另外治療不孕症有新方法，用雷射打薄胚胎的表
面，受孕機率有四成三不孕治療有新方法，過去很多婦女做試管嬰兒屢次
，醫院發現部分的個案是因為胚胎外層太厚、不容易受孕成功。但是現在
可以用雷射打薄胚胎的表面，受孕機率有四成三，這項技術，適用在兩次
以上嘗試試管嬰兒失敗的婦女，或是38歲以上的高齡產婦。不過先決條
件，胚胎必須健康才行。根據現代婦女基金會針對大台北地區婦女所做的
調查，發現六位裡就有一人有過家暴經歷，其中最多的是精神虐待，高達
六成，還有五成的人遭受肢體虐待。這樣的數據跟以往的調查比起來，相
去不遠，但是婦女團體感嘆，真正勇敢走出來的人卻不多。又到了考試旺
季，許多考生K書，都會喝咖啡提神。一位高三學生就把咖啡當水喝，一
天喝超過二千西西，喝到出現心悸、手抖、焦慮、睡不著等症狀，到精神
科求診，發現其實是咖啡因中毒。醫師提醒，普通即溶咖啡或市面上賣的
綜合咖啡，每天最好不要喝超過一千西西，喝黑咖啡的話不要超過五百西
西，因為適量的咖啡可以提神，過量之後就容易出現中毒症狀。
