台中市有一名六歲的小女孩，被悶死在娃娃車裡面。檢察官今天封鎖現場
進行調查，研判小女孩是因為高溫休克死亡。至於昨天以業務過失罪移送
法辦的隨車老師林怡慧和駕駛吳福春今天各以十萬元交保。好好的孩子上
學去，卻意外悶死在幼兒車內，前往殯儀館進行認屍的家屬忍不住悲慟與
隨車老師友人因為口角引發肢體衝突。檢方今天開始針對案情進行調查，
初步發現負責接送學生上下課的隨車老師林怡慧，在下車時沒有點名，再
加上交予園方的點名表沒有記載有學童缺席檢察官今天偵辦時，還以溫度
計放置幼兒車內，連續幾次測量車內溫度皆超過攝氏50度，初步判定女
童是因高溫休克死亡。至於昨天以業務過失罪名移送法辦的隨車老師林怡
慧與司機吳福春，在今天下午以十萬元交保。公視新聞　綜合報導台中市
有一名六歲的小女孩，被悶死在娃娃車裡面。檢察官今天封鎖現場進行調
查，研判小女孩是因為高溫休克死亡。至於昨天以業務過失罪移送法辦的
隨車老師林怡慧和駕駛吳福春今天各以十萬元交保。好好的孩子上學去，
卻意外悶死在幼兒車內，前往殯儀館進行認屍的家屬忍不住悲慟與隨車老
師友人因為口角引發肢體衝突。檢方今天開始針對案情進行調查，初步發
現負責接送學生上下課的隨車老師林怡慧，在下車時沒有點名，再加上交
予園方的點名表沒有記載有學童缺席檢察官今天偵辦時，還以溫度計放置
幼兒車內，連續幾次測量車內溫度皆超過攝氏50度，初步判定女童是因
高溫休克死亡。至於昨天以業務過失罪名移送法辦的隨車老師林怡慧與司
機吳福春，在今天下午以十萬元交保。公視新聞　綜合報導台中市有一名
六歲的小女孩，被悶死在娃娃車裡面。檢察官今天封鎖現場進行調查，研
判小女孩是因為高溫休克死亡。至於昨天以業務過失罪移送法辦的隨車老
師林怡慧和駕駛吳福春今天各以十萬元交保。好好的孩子上學去，卻意外
悶死在幼兒車內，前往殯儀館進行認屍的家屬忍不住悲慟與隨車老師友人
因為口角引發肢體衝突。檢方今天開始針對案情進行調查，初步發現負責
接送學生上下課的隨車老師林怡慧，在下車時沒有點名，再加上交予園方
的點名表沒有記載有學童缺席檢察官今天偵辦時，還以溫度計放置幼兒車
內，連續幾次測量車內溫度皆超過攝氏50度，初步判定女童是因高溫休
克死亡。至於昨天以業務過失罪名移送法辦的隨車老師林怡慧與司機吳福
春，在今天下午以十萬元交保。公視新聞　綜合報導台中市有一名六歲的
小女孩，被悶死在娃娃車裡面。檢察官今天封鎖現場進行調查，研判小女
孩是因為高溫休克死亡。至於昨天以業務過失罪移送法辦的隨車老師林怡
慧和駕駛吳福春今天各以十萬元交保。好好的孩子上學去，卻意外悶死在
幼兒車內，前往殯儀館進行認屍的家屬忍不住悲慟與隨車老師友人因為口
角引發肢體衝突。檢方今天開始針對案情進行調查，初步發現負責接送學
生上下課的隨車老師林怡慧，在下車時沒有點名，再加上交予園方的點名
表沒有記載有學童缺席檢察官今天偵辦時，還以溫度計放置幼兒車內，連
續幾次測量車內溫度皆超過攝氏50度，初步判定女童是因高溫休克死亡
。至於昨天以業務過失罪名移送法辦的隨車老師林怡慧與司機吳福春，在
今天下午以十萬元交保。公視新聞　綜合報導台中市有一名六歲的小女孩
，被悶死在娃娃車裡面。檢察官今天封鎖現場進行調查，研判小女孩是因
為高溫休克死亡。至於昨天以業務過失罪移送法辦的隨車老師林怡慧和駕
駛吳福春今天各以十萬元交保。好好的孩子上學去，卻意外悶死在幼兒車
內，前往殯儀館進行認屍的家屬忍不住悲慟與隨車老師友人因為口角引發
肢體衝突。檢方今天開始針對案情進行調查，初步發現負責接送學生上下
課的隨車老師林怡慧，在下車時沒有點名，再加上交予園方的點名表沒有
記載有學童缺席檢察官今天偵辦時，還以溫度計放置幼兒車內，連續幾次
測量車內溫度皆超過攝氏50度，初步判定女童是因高溫休克死亡。至於
昨天以業務過失罪名移送法辦的隨車老師林怡慧與司機吳福春，在今天下
午以十萬元交保。公視新聞　綜合報導台中市有一名六歲的小女孩，被悶
死在娃娃車裡面。檢察官今天封鎖現場進行調查，研判小女孩是因為高溫
休克死亡。至於昨天以業務過失罪移送法辦的隨車老師林怡慧和駕駛吳福
春今天各以十萬元交保。好好的孩子上學去，卻意外悶死在幼兒車內，前
往殯儀館進行認屍的家屬忍不住悲慟與隨車老師友人因為口角引發肢體衝
突。檢方今天開始針對案情進行調查，初步發現負責接送學生上下課的隨
車老師林怡慧，在下車時沒有點名，再加上交予園方的點名表沒有記載有
學童缺席檢察官今天偵辦時，還以溫度計放置幼兒車內，連續幾次測量車
內溫度皆超過攝氏50度，初步判定女童是因高溫休克死亡。至於昨天以
業務過失罪名移送法辦的隨車老師林怡慧與司機吳福春，在今天下午以十
萬元交保。公視新聞　綜合報導台中市有一名六歲的小女孩，被悶死在娃
娃車裡面。檢察官今天封鎖現場進行調查，研判小女孩是因為高溫休克死
亡。至於昨天以業務過失罪移送法辦的隨車老師林怡慧和駕駛吳福春今天
各以十萬元交保。好好的孩子上學去，卻意外悶死在幼兒車內，前往殯儀
館進行認屍的家屬忍不住悲慟與隨車老師友人因為口角引發肢體衝突。檢
方今天開始針對案情進行調查，初步發現負責接送學生上下課的隨車老師
林怡慧，在下車時沒有點名，再加上交予園方的點名表沒有記載有學童缺
席檢察官今天偵辦時，還以溫度計放置幼兒車內，連續幾次測量車內溫度
皆超過攝氏50度，初步判定女童是因高溫休克死亡。至於昨天以業務過
失罪名移送法辦的隨車老師林怡慧與司機吳福春，在今天下午以十萬元交
保。公視新聞　綜合報導
