今天是護士節，原本應該快樂過節的護士們，選擇召開記者會，抗議國內
護士工作量是國外的兩倍，薪水卻成反比，許多護士做不到一兩年就轉業
，她們要求主管機關必須提供護士合理的工作環境，否則最後受害的，將
是需要被照顧的病人。護士公會指出，台灣護士每天平均照顧810個病
人，和歐美國家4個病人相比，工作量足足多了兩倍。目前，國內領有護
士證照的人數，大約15萬人。平均月薪三萬五。為了降低成本，公立醫
院護士，有一半都是約聘僱人員，部分中南部醫院約聘護士，更高達七成
。護士公會強調，如果政府不能提供給護士合理的工作環境，在人少，訓
練不足的情況下，最後倒楣的，將是無辜的病人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導今天是護士節，原本應該快樂過節的護士們，選擇召開記者會，
抗議國內護士工作量是國外的兩倍，薪水卻成反比，許多護士做不到一兩
年就轉業，她們要求主管機關必須提供護士合理的工作環境，否則最後受
害的，將是需要被照顧的病人。護士公會指出，台灣護士每天平均照顧8
10個病人，和歐美國家4個病人相比，工作量足足多了兩倍。目前，國
內領有護士證照的人數，大約15萬人。平均月薪三萬五。為了降低成本
，公立醫院護士，有一半都是約聘僱人員，部分中南部醫院約聘護士，更
高達七成。護士公會強調，如果政府不能提供給護士合理的工作環境，在
人少，訓練不足的情況下，最後倒楣的，將是無辜的病人。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導今天是護士節，原本應該快樂過節的護士們，選擇召開
記者會，抗議國內護士工作量是國外的兩倍，薪水卻成反比，許多護士做
不到一兩年就轉業，她們要求主管機關必須提供護士合理的工作環境，否
則最後受害的，將是需要被照顧的病人。護士公會指出，台灣護士每天平
均照顧810個病人，和歐美國家4個病人相比，工作量足足多了兩倍。
目前，國內領有護士證照的人數，大約15萬人。平均月薪三萬五。為了
降低成本，公立醫院護士，有一半都是約聘僱人員，部分中南部醫院約聘
護士，更高達七成。護士公會強調，如果政府不能提供給護士合理的工作
環境，在人少，訓練不足的情況下，最後倒楣的，將是無辜的病人。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天是護士節，原本應該快樂過節的護士們，
選擇召開記者會，抗議國內護士工作量是國外的兩倍，薪水卻成反比，許
多護士做不到一兩年就轉業，她們要求主管機關必須提供護士合理的工作
環境，否則最後受害的，將是需要被照顧的病人。護士公會指出，台灣護
士每天平均照顧810個病人，和歐美國家4個病人相比，工作量足足多
了兩倍。目前，國內領有護士證照的人數，大約15萬人。平均月薪三萬
五。為了降低成本，公立醫院護士，有一半都是約聘僱人員，部分中南部
醫院約聘護士，更高達七成。護士公會強調，如果政府不能提供給護士合
理的工作環境，在人少，訓練不足的情況下，最後倒楣的，將是無辜的病
人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天是護士節，原本應該快樂過節的
護士們，選擇召開記者會，抗議國內護士工作量是國外的兩倍，薪水卻成
反比，許多護士做不到一兩年就轉業，她們要求主管機關必須提供護士合
理的工作環境，否則最後受害的，將是需要被照顧的病人。護士公會指出
，台灣護士每天平均照顧810個病人，和歐美國家4個病人相比，工作
量足足多了兩倍。目前，國內領有護士證照的人數，大約15萬人。平均
月薪三萬五。為了降低成本，公立醫院護士，有一半都是約聘僱人員，部
分中南部醫院約聘護士，更高達七成。護士公會強調，如果政府不能提供
給護士合理的工作環境，在人少，訓練不足的情況下，最後倒楣的，將是
無辜的病人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天是護士節，原本應該快
樂過節的護士們，選擇召開記者會，抗議國內護士工作量是國外的兩倍，
薪水卻成反比，許多護士做不到一兩年就轉業，她們要求主管機關必須提
供護士合理的工作環境，否則最後受害的，將是需要被照顧的病人。護士
公會指出，台灣護士每天平均照顧810個病人，和歐美國家4個病人相
比，工作量足足多了兩倍。目前，國內領有護士證照的人數，大約15萬
人。平均月薪三萬五。為了降低成本，公立醫院護士，有一半都是約聘僱
人員，部分中南部醫院約聘護士，更高達七成。護士公會強調，如果政府
不能提供給護士合理的工作環境，在人少，訓練不足的情況下，最後倒楣
的，將是無辜的病人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天是護士節，原
本應該快樂過節的護士們，選擇召開記者會，抗議國內護士工作量是國外
的兩倍，薪水卻成反比，許多護士做不到一兩年就轉業，她們要求主管機
關必須提供護士合理的工作環境，否則最後受害的，將是需要被照顧的病
人。護士公會指出，台灣護士每天平均照顧810個病人，和歐美國家4
個病人相比，工作量足足多了兩倍。目前，國內領有護士證照的人數，大
約15萬人。平均月薪三萬五。為了降低成本，公立醫院護士，有一半都
是約聘僱人員，部分中南部醫院約聘護士，更高達七成。護士公會強調，
如果政府不能提供給護士合理的工作環境，在人少，訓練不足的情況下，
最後倒楣的，將是無辜的病人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
