海牙國際法院在31號上午，恢復審理前南斯拉夫總統「米洛塞維奇」，
涉嫌在90年代所犯下的多項戰爭罪行。而米洛塞維奇在辯護時堅稱，對
他的所有指控，全部都是無恥的謊言。國際法院法官前南斯拉夫總統米洛
塞維奇，31號對國際法院提出答辯書。他被控在1990年代巴爾幹半
島戰爭期間，在克羅埃西亞，波士尼亞與科索夫等地犯下屠殺等66項罪
名。現年63歲，患有心臟病的米洛塞維奇一開始就表示，他需要至少1
50天的時間，來交叉檢視1600位，他請求法院傳喚出庭作證的證人
資料，他並且指稱，國際社會才是導致南斯拉夫在90年代初期解體的主
要因素，而所有對他的指控都是無恥的謊言。前南斯拉夫總統米洛塞維奇
在米洛塞維奇提出答辯之後，法庭將依程序舉行聽證會，討論他的健康問
題，從2002年2月審判開始，米洛塞維奇就堅持由自己來辯護，而審
理工作則因為他個人的健康因素展延了14次，因此國際法院可能會強制
他接受一位辯護律師。米洛塞維奇的案件，被視為二次大戰之後最重要的
戰犯審理案，也是對國際法院一次重大的考驗，法官們打算在2005年
的10月之前宣判結案，而第一次傳喚證人的日期訂在9月7號，但證人
的身分法庭方面則是守口如瓶不願透露。海牙國際法院在31號上午，恢
復審理前南斯拉夫總統「米洛塞維奇」，涉嫌在90年代所犯下的多項戰
爭罪行。而米洛塞維奇在辯護時堅稱，對他的所有指控，全部都是無恥的
謊言。國際法院法官前南斯拉夫總統米洛塞維奇，31號對國際法院提出
答辯書。他被控在1990年代巴爾幹半島戰爭期間，在克羅埃西亞，波
士尼亞與科索夫等地犯下屠殺等66項罪名。現年63歲，患有心臟病的
米洛塞維奇一開始就表示，他需要至少150天的時間，來交叉檢視16
00位，他請求法院傳喚出庭作證的證人資料，他並且指稱，國際社會才
是導致南斯拉夫在90年代初期解體的主要因素，而所有對他的指控都是
無恥的謊言。前南斯拉夫總統米洛塞維奇在米洛塞維奇提出答辯之後，法
庭將依程序舉行聽證會，討論他的健康問題，從2002年2月審判開始
，米洛塞維奇就堅持由自己來辯護，而審理工作則因為他個人的健康因素
展延了14次，因此國際法院可能會強制他接受一位辯護律師。米洛塞維
奇的案件，被視為二次大戰之後最重要的戰犯審理案，也是對國際法院一
次重大的考驗，法官們打算在2005年的10月之前宣判結案，而第一
次傳喚證人的日期訂在9月7號，但證人的身分法庭方面則是守口如瓶不
願透露。海牙國際法院在31號上午，恢復審理前南斯拉夫總統「米洛塞
維奇」，涉嫌在90年代所犯下的多項戰爭罪行。而米洛塞維奇在辯護時
堅稱，對他的所有指控，全部都是無恥的謊言。國際法院法官前南斯拉夫
總統米洛塞維奇，31號對國際法院提出答辯書。他被控在1990年代
巴爾幹半島戰爭期間，在克羅埃西亞，波士尼亞與科索夫等地犯下屠殺等
66項罪名。現年63歲，患有心臟病的米洛塞維奇一開始就表示，他需
要至少150天的時間，來交叉檢視1600位，他請求法院傳喚出庭作
證的證人資料，他並且指稱，國際社會才是導致南斯拉夫在90年代初期
解體的主要因素，而所有對他的指控都是無恥的謊言。前南斯拉夫總統米
洛塞維奇在米洛塞維奇提出答辯之後，法庭將依程序舉行聽證會，討論他
的健康問題，從2002年2月審判開始，米洛塞維奇就堅持由自己來辯
護，而審理工作則因為他個人的健康因素展延了14次，因此國際法院可
能會強制他接受一位辯護律師。米洛塞維奇的案件，被視為二次大戰之後
最重要的戰犯審理案，也是對國際法院一次重大的考驗，法官們打算在2
005年的10月之前宣判結案，而第一次傳喚證人的日期訂在9月7號
，但證人的身分法庭方面則是守口如瓶不願透露。海牙國際法院在31號
上午，恢復審理前南斯拉夫總統「米洛塞維奇」，涉嫌在90年代所犯下
的多項戰爭罪行。而米洛塞維奇在辯護時堅稱，對他的所有指控，全部都
是無恥的謊言。國際法院法官前南斯拉夫總統米洛塞維奇，31號對國際
法院提出答辯書。他被控在1990年代巴爾幹半島戰爭期間，在克羅埃
西亞，波士尼亞與科索夫等地犯下屠殺等66項罪名。現年63歲，患有
心臟病的米洛塞維奇一開始就表示，他需要至少150天的時間，來交叉
檢視1600位，他請求法院傳喚出庭作證的證人資料，他並且指稱，國
際社會才是導致南斯拉夫在90年代初期解體的主要因素，而所有對他的
指控都是無恥的謊言。前南斯拉夫總統米洛塞維奇在米洛塞維奇提出答辯
之後，法庭將依程序舉行聽證會，討論他的健康問題，從2002年2月
審判開始，米洛塞維奇就堅持由自己來辯護，而審理工作則因為他個人的
健康因素展延了14次，因此國際法院可能會強制他接受一位辯護律師。
米洛塞維奇的案件，被視為二次大戰之後最重要的戰犯審理案，也是對國
際法院一次重大的考驗，法官們打算在2005年的10月之前宣判結案
，而第一次傳喚證人的日期訂在9月7號，但證人的身分法庭方面則是守
口如瓶不願透露。海牙國際法院在31號上午，恢復審理前南斯拉夫總統
「米洛塞維奇」，涉嫌在90年代所犯下的多項戰爭罪行。而米洛塞維奇
在辯護時堅稱，對他的所有指控，全部都是無恥的謊言。國際法院法官前
南斯拉夫總統米洛塞維奇，31號對國際法院提出答辯書。他被控在19
90年代巴爾幹半島戰爭期間，在克羅埃西亞，波士尼亞與科索夫等地犯
下屠殺等66項罪名。現年63歲，患有心臟病的米洛塞維奇一開始就表
示，他需要至少150天的時間，來交叉檢視1600位，他請求法院傳
喚出庭作證的證人資料，他並且指稱，國際社會才是導致南斯拉夫在90
年代初期解體的主要因素，而所有對他的指控都是無恥的謊言。前南斯拉
夫總統米洛塞維奇在米洛塞維奇提出答辯之後，法庭將依程序舉行聽證會
，討論他的健康問題，從2002年2月審判開始，米洛塞維奇就堅持由
自己來辯護，而審理工作則因為他個人的健康因素展延了14次，因此國
際法院可能會強制他接受一位辯護律師。米洛塞維奇的案件，被視為二次
大戰之後最重要的戰犯審理案，也是對國際法院一次重大的考驗，法官們
打算在2005年的10月之前宣判結案，而第一次傳喚證人的日期訂在
9月7號，但證人的身分法庭方面則是守口如瓶不願透露。海牙國際法院
在31號上午，恢復審理前南斯拉夫總統「米洛塞維奇」，涉嫌在90年
代所犯下的多項戰爭罪行。而米洛塞維奇在辯護時堅稱，對他的所有指控
，全部都是無恥的謊言。國際法院法官前南斯拉夫總統米洛塞維奇，31
號對國際法院提出答辯書。他被控在1990年代巴爾幹半島戰爭期間，
在克羅埃西亞，波士尼亞與科索夫等地犯下屠殺等66項罪名。現年63
歲，患有心臟病的米洛塞維奇一開始就表示，他需要至少150天的時間
，來交叉檢視1600位，他請求法院傳喚出庭作證的證人資料，他並且
指稱，國際社會才是導致南斯拉夫在90年代初期解體的主要因素，而所
有對他的指控都是無恥的謊言。前南斯拉夫總統米洛塞維奇在米洛塞維奇
提出答辯之後，法庭將依程序舉行聽證會，討論他的健康問題，從200
2年2月審判開始，米洛塞維奇就堅持由自己來辯護，而審理工作則因為
他個人的健康因素展延了14次，因此國際法院可能會強制他接受一位辯
護律師。米洛塞維奇的案件，被視為二次大戰之後最重要的戰犯審理案，
也是對國際法院一次重大的考驗，法官們打算在2005年的10月之前
宣判結案，而第一次傳喚證人的日期訂在9月7號，但證人的身分法庭方
面則是守口如瓶不願透露。海牙國際法院在31號上午，恢復審理前南斯
拉夫總統「米洛塞維奇」，涉嫌在90年代所犯下的多項戰爭罪行。而米
洛塞維奇在辯護時堅稱，對他的所有指控，全部都是無恥的謊言。國際法
院法官前南斯拉夫總統米洛塞維奇，31號對國際法院提出答辯書。他被
控在1990年代巴爾幹半島戰爭期間，在克羅埃西亞，波士尼亞與科索
夫等地犯下屠殺等66項罪名。現年63歲，患有心臟病的米洛塞維奇一
開始就表示，他需要至少150天的時間，來交叉檢視1600位，他請
求法院傳喚出庭作證的證人資料，他並且指稱，國際社會才是導致南斯拉
夫在90年代初期解體的主要因素，而所有對他的指控都是無恥的謊言。
前南斯拉夫總統米洛塞維奇在米洛塞維奇提出答辯之後，法庭將依程序舉
行聽證會，討論他的健康問題，從2002年2月審判開始，米洛塞維奇
就堅持由自己來辯護，而審理工作則因為他個人的健康因素展延了14次
，因此國際法院可能會強制他接受一位辯護律師。米洛塞維奇的案件，被
視為二次大戰之後最重要的戰犯審理案，也是對國際法院一次重大的考驗
，法官們打算在2005年的10月之前宣判結案，而第一次傳喚證人的
日期訂在9月7號，但證人的身分法庭方面則是守口如瓶不願透露。
