行政院長游錫（方方土）今天主持了內閣改組前的最後一次院會，並且完
成內閣總辭，從今天開始，行政院將是看守內閣的狀態，全體新任閣員將
在520當天、宣誓就任新職。行政院今天召開五二零之前的最後一是院
會，在院會結束之後，行政院長游錫崑率領所有部會首長一起總辭，游錫
崑表示，這次的內閣是勝選內閣，他更高度肯定各部會的表現。之後游揆
宴請所有的部會首長，並一一一描述具體的施政成績，游錫崑說，雖然現
在行政院已經是看守內閣的狀態，不過所有的政務還是不能中斷，而且各
部會也不得再做任何的人事異動。，不過像是青輔會，財經政務委員以及
北美事務協調委員會等都還沒有確定首長名單，行政院表示，將會在52
0之前，確定最後的人選。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游
錫（方方土）今天主持了內閣改組前的最後一次院會，並且完成內閣總辭
，從今天開始，行政院將是看守內閣的狀態，全體新任閣員將在520當
天、宣誓就任新職。行政院今天召開五二零之前的最後一是院會，在院會
結束之後，行政院長游錫崑率領所有部會首長一起總辭，游錫崑表示，這
次的內閣是勝選內閣，他更高度肯定各部會的表現。之後游揆宴請所有的
部會首長，並一一一描述具體的施政成績，游錫崑說，雖然現在行政院已
經是看守內閣的狀態，不過所有的政務還是不能中斷，而且各部會也不得
再做任何的人事異動。，不過像是青輔會，財經政務委員以及北美事務協
調委員會等都還沒有確定首長名單，行政院表示，將會在520之前，確
定最後的人選。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫（方方土
）今天主持了內閣改組前的最後一次院會，並且完成內閣總辭，從今天開
始，行政院將是看守內閣的狀態，全體新任閣員將在520當天、宣誓就
任新職。行政院今天召開五二零之前的最後一是院會，在院會結束之後，
行政院長游錫崑率領所有部會首長一起總辭，游錫崑表示，這次的內閣是
勝選內閣，他更高度肯定各部會的表現。之後游揆宴請所有的部會首長，
並一一一描述具體的施政成績，游錫崑說，雖然現在行政院已經是看守內
閣的狀態，不過所有的政務還是不能中斷，而且各部會也不得再做任何的
人事異動。，不過像是青輔會，財經政務委員以及北美事務協調委員會等
都還沒有確定首長名單，行政院表示，將會在520之前，確定最後的人
選。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫（方方土）今天主持
了內閣改組前的最後一次院會，並且完成內閣總辭，從今天開始，行政院
將是看守內閣的狀態，全體新任閣員將在520當天、宣誓就任新職。行
政院今天召開五二零之前的最後一是院會，在院會結束之後，行政院長游
錫崑率領所有部會首長一起總辭，游錫崑表示，這次的內閣是勝選內閣，
他更高度肯定各部會的表現。之後游揆宴請所有的部會首長，並一一一描
述具體的施政成績，游錫崑說，雖然現在行政院已經是看守內閣的狀態，
不過所有的政務還是不能中斷，而且各部會也不得再做任何的人事異動。
，不過像是青輔會，財經政務委員以及北美事務協調委員會等都還沒有確
定首長名單，行政院表示，將會在520之前，確定最後的人選。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫（方方土）今天主持了內閣改組
前的最後一次院會，並且完成內閣總辭，從今天開始，行政院將是看守內
閣的狀態，全體新任閣員將在520當天、宣誓就任新職。行政院今天召
開五二零之前的最後一是院會，在院會結束之後，行政院長游錫崑率領所
有部會首長一起總辭，游錫崑表示，這次的內閣是勝選內閣，他更高度肯
定各部會的表現。之後游揆宴請所有的部會首長，並一一一描述具體的施
政成績，游錫崑說，雖然現在行政院已經是看守內閣的狀態，不過所有的
政務還是不能中斷，而且各部會也不得再做任何的人事異動。，不過像是
青輔會，財經政務委員以及北美事務協調委員會等都還沒有確定首長名單
，行政院表示，將會在520之前，確定最後的人選。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。
