今天新聞集錦要提醒您：咖啡當水喝的民眾，小心喝到咖啡因中毒。
另外，今天有一份針對大台北地區婦女所做的調查，發現六位裡就有一
人有過家暴經歷。
另外治療不孕症有新方法，用雷射打薄胚胎的表面，受孕機率有四成三
不孕治療有新方法，過去很多婦女做試管嬰兒屢次，醫院發現部分的
個案是因為胚胎外層太厚、不容易受孕成功。
但是現在可以用雷射打薄胚胎的表面，受孕機率有四成三，這項技術，
適用在兩次以上嘗試試管嬰兒失敗的婦女，或是38歲以上的高齡產
婦。
不過先決條件，胚胎必須健康才行。
根據現代婦女基金會針對大台北地區婦女所做的調查，發現六位裡就有
一人有過家暴經歷，其中最多的是精神虐待，高達六成，還有五成的
人遭受肢體虐待。
這樣的數據跟以往的調查比起來，相去不遠，但是婦女團體感嘆，真正
勇敢走出來的人卻不多。
又到了考試旺季，許多考生K書，都會喝咖啡提神。
一位高三學生就把咖啡當水喝，一天喝超過二千西西，喝到出現心悸、
手抖、焦慮、睡不著等症狀，到精神科求診，發現其實是咖啡因中毒
。
醫師提醒，普通即溶咖啡或市面上賣的綜合咖啡，每天最好不要喝超過
一千西西，喝黑咖啡的話不要超過五百西西，因為適量的咖啡可以提
神，過量之後就容易出現中毒症狀。
