天氣越來越熱，許多機車族可能都選擇半罩式的安全帽，最近消基會檢驗
市售半罩安全帽，卻發現有四成安全不合格，甚至有許多是自行車用的安
全帽，魚目混珠被當作機車安全帽販賣。經過消基會的撞擊測試，有30
%半罩安全帽破成這副模樣，還有兩成鋼椎一刺就被穿透，另外竟然有7
5%半罩安全帽鏡片不符合國家標準。目前民眾購買安全帽的唯一標準，
就是這個檢驗標章，消基會也發現，超過三成的半罩安全帽，是拿腳踏車
安全帽標章來魚目混珠。消基會建議，如過民眾對安全帽有疑慮，不妨跟
經濟部標檢局查證檢驗編號。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣越來越
熱，許多機車族可能都選擇半罩式的安全帽，最近消基會檢驗市售半罩安
全帽，卻發現有四成安全不合格，甚至有許多是自行車用的安全帽，魚目
混珠被當作機車安全帽販賣。經過消基會的撞擊測試，有30%半罩安全
帽破成這副模樣，還有兩成鋼椎一刺就被穿透，另外竟然有75%半罩安
全帽鏡片不符合國家標準。目前民眾購買安全帽的唯一標準，就是這個檢
驗標章，消基會也發現，超過三成的半罩安全帽，是拿腳踏車安全帽標章
來魚目混珠。消基會建議，如過民眾對安全帽有疑慮，不妨跟經濟部標檢
局查證檢驗編號。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣越來越熱，許多機
車族可能都選擇半罩式的安全帽，最近消基會檢驗市售半罩安全帽，卻發
現有四成安全不合格，甚至有許多是自行車用的安全帽，魚目混珠被當作
機車安全帽販賣。經過消基會的撞擊測試，有30%半罩安全帽破成這副
模樣，還有兩成鋼椎一刺就被穿透，另外竟然有75%半罩安全帽鏡片不
符合國家標準。目前民眾購買安全帽的唯一標準，就是這個檢驗標章，消
基會也發現，超過三成的半罩安全帽，是拿腳踏車安全帽標章來魚目混珠
。消基會建議，如過民眾對安全帽有疑慮，不妨跟經濟部標檢局查證檢驗
編號。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣越來越熱，許多機車族可能都
選擇半罩式的安全帽，最近消基會檢驗市售半罩安全帽，卻發現有四成安
全不合格，甚至有許多是自行車用的安全帽，魚目混珠被當作機車安全帽
販賣。經過消基會的撞擊測試，有30%半罩安全帽破成這副模樣，還有
兩成鋼椎一刺就被穿透，另外竟然有75%半罩安全帽鏡片不符合國家標
準。目前民眾購買安全帽的唯一標準，就是這個檢驗標章，消基會也發現
，超過三成的半罩安全帽，是拿腳踏車安全帽標章來魚目混珠。消基會建
議，如過民眾對安全帽有疑慮，不妨跟經濟部標檢局查證檢驗編號。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣越來越熱，許多機車族可能都選擇半罩式
的安全帽，最近消基會檢驗市售半罩安全帽，卻發現有四成安全不合格，
甚至有許多是自行車用的安全帽，魚目混珠被當作機車安全帽販賣。經過
消基會的撞擊測試，有30%半罩安全帽破成這副模樣，還有兩成鋼椎一
刺就被穿透，另外竟然有75%半罩安全帽鏡片不符合國家標準。目前民
眾購買安全帽的唯一標準，就是這個檢驗標章，消基會也發現，超過三成
的半罩安全帽，是拿腳踏車安全帽標章來魚目混珠。消基會建議，如過民
眾對安全帽有疑慮，不妨跟經濟部標檢局查證檢驗編號。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導
