上週在俄羅斯南部發生的「連環墜機」事件，兩架飛機的黑盒子都已尋獲
，能提供的訊息有限，但已確定是「恐怖攻擊」，目前調查小組將嫌犯目
標，鎖定在兩名車臣婦女。而車臣總統當選人也誓言打擊境內的極端主義
份子。俄羅斯官方30號表示，從尋獲俗稱黑盒子的飛行紀錄器上所得到
的資訊研判，這2架俄羅斯圖波列夫客機，墜機前，確實在空中爆炸，也
首次證實了這是恐怖攻擊事件。俄羅斯交通運輸部長拉維亭這次的連環墜
機慘劇，被形容成俄羅斯版的911事件，2架客機上共90人全部罹難
，飛機殘骸也都找出強力塑膠炸藥的成分。是發當時外界曾經懷疑，是有
人劫機，但黑盒子的初步判讀顯示沒有這種跡象。至於執行炸彈攻擊的嫌
犯，調查小組目前將矛頭指向當時分別在客機上的2名車臣籍婦女。根據
調查，這2名女性是朋友關係，在事發前2天失蹤，其中1人的兄長當年
是遭到俄羅斯殺害的車臣叛軍成員，而且2人的屍體都比其他乘客更支離
破碎，判斷她們就是自殺炸彈客。至於在俄羅斯力挺下順利當選車臣總統
的阿爾漢諾夫，30號強調，維持穩定是當前第一要務，並將積極打擊境
內的極端主義份子。車臣反抗軍則指稱阿爾漢諾夫是莫斯科當局操縱的傀
儡，因此決心要把他除掉。上週在俄羅斯南部發生的「連環墜機」事件，
兩架飛機的黑盒子都已尋獲，能提供的訊息有限，但已確定是「恐怖攻擊
」，目前調查小組將嫌犯目標，鎖定在兩名車臣婦女。而車臣總統當選人
也誓言打擊境內的極端主義份子。俄羅斯官方30號表示，從尋獲俗稱黑
盒子的飛行紀錄器上所得到的資訊研判，這2架俄羅斯圖波列夫客機，墜
機前，確實在空中爆炸，也首次證實了這是恐怖攻擊事件。俄羅斯交通運
輸部長拉維亭這次的連環墜機慘劇，被形容成俄羅斯版的911事件，2
架客機上共90人全部罹難，飛機殘骸也都找出強力塑膠炸藥的成分。是
發當時外界曾經懷疑，是有人劫機，但黑盒子的初步判讀顯示沒有這種跡
象。至於執行炸彈攻擊的嫌犯，調查小組目前將矛頭指向當時分別在客機
上的2名車臣籍婦女。根據調查，這2名女性是朋友關係，在事發前2天
失蹤，其中1人的兄長當年是遭到俄羅斯殺害的車臣叛軍成員，而且2人
的屍體都比其他乘客更支離破碎，判斷她們就是自殺炸彈客。至於在俄羅
斯力挺下順利當選車臣總統的阿爾漢諾夫，30號強調，維持穩定是當前
第一要務，並將積極打擊境內的極端主義份子。車臣反抗軍則指稱阿爾漢
諾夫是莫斯科當局操縱的傀儡，因此決心要把他除掉。上週在俄羅斯南部
發生的「連環墜機」事件，兩架飛機的黑盒子都已尋獲，能提供的訊息有
限，但已確定是「恐怖攻擊」，目前調查小組將嫌犯目標，鎖定在兩名車
臣婦女。而車臣總統當選人也誓言打擊境內的極端主義份子。俄羅斯官方
30號表示，從尋獲俗稱黑盒子的飛行紀錄器上所得到的資訊研判，這2
架俄羅斯圖波列夫客機，墜機前，確實在空中爆炸，也首次證實了這是恐
怖攻擊事件。俄羅斯交通運輸部長拉維亭這次的連環墜機慘劇，被形容成
俄羅斯版的911事件，2架客機上共90人全部罹難，飛機殘骸也都找
出強力塑膠炸藥的成分。是發當時外界曾經懷疑，是有人劫機，但黑盒子
的初步判讀顯示沒有這種跡象。至於執行炸彈攻擊的嫌犯，調查小組目前
將矛頭指向當時分別在客機上的2名車臣籍婦女。根據調查，這2名女性
是朋友關係，在事發前2天失蹤，其中1人的兄長當年是遭到俄羅斯殺害
的車臣叛軍成員，而且2人的屍體都比其他乘客更支離破碎，判斷她們就
是自殺炸彈客。至於在俄羅斯力挺下順利當選車臣總統的阿爾漢諾夫，3
0號強調，維持穩定是當前第一要務，並將積極打擊境內的極端主義份子
。車臣反抗軍則指稱阿爾漢諾夫是莫斯科當局操縱的傀儡，因此決心要把
他除掉。上週在俄羅斯南部發生的「連環墜機」事件，兩架飛機的黑盒子
都已尋獲，能提供的訊息有限，但已確定是「恐怖攻擊」，目前調查小組
將嫌犯目標，鎖定在兩名車臣婦女。而車臣總統當選人也誓言打擊境內的
極端主義份子。俄羅斯官方30號表示，從尋獲俗稱黑盒子的飛行紀錄器
上所得到的資訊研判，這2架俄羅斯圖波列夫客機，墜機前，確實在空中
爆炸，也首次證實了這是恐怖攻擊事件。俄羅斯交通運輸部長拉維亭這次
的連環墜機慘劇，被形容成俄羅斯版的911事件，2架客機上共90人
全部罹難，飛機殘骸也都找出強力塑膠炸藥的成分。是發當時外界曾經懷
疑，是有人劫機，但黑盒子的初步判讀顯示沒有這種跡象。至於執行炸彈
攻擊的嫌犯，調查小組目前將矛頭指向當時分別在客機上的2名車臣籍婦
女。根據調查，這2名女性是朋友關係，在事發前2天失蹤，其中1人的
兄長當年是遭到俄羅斯殺害的車臣叛軍成員，而且2人的屍體都比其他乘
客更支離破碎，判斷她們就是自殺炸彈客。至於在俄羅斯力挺下順利當選
車臣總統的阿爾漢諾夫，30號強調，維持穩定是當前第一要務，並將積
極打擊境內的極端主義份子。車臣反抗軍則指稱阿爾漢諾夫是莫斯科當局
操縱的傀儡，因此決心要把他除掉。上週在俄羅斯南部發生的「連環墜機
」事件，兩架飛機的黑盒子都已尋獲，能提供的訊息有限，但已確定是「
恐怖攻擊」，目前調查小組將嫌犯目標，鎖定在兩名車臣婦女。而車臣總
統當選人也誓言打擊境內的極端主義份子。俄羅斯官方30號表示，從尋
獲俗稱黑盒子的飛行紀錄器上所得到的資訊研判，這2架俄羅斯圖波列夫
客機，墜機前，確實在空中爆炸，也首次證實了這是恐怖攻擊事件。俄羅
斯交通運輸部長拉維亭這次的連環墜機慘劇，被形容成俄羅斯版的911
事件，2架客機上共90人全部罹難，飛機殘骸也都找出強力塑膠炸藥的
成分。是發當時外界曾經懷疑，是有人劫機，但黑盒子的初步判讀顯示沒
有這種跡象。至於執行炸彈攻擊的嫌犯，調查小組目前將矛頭指向當時分
別在客機上的2名車臣籍婦女。根據調查，這2名女性是朋友關係，在事
發前2天失蹤，其中1人的兄長當年是遭到俄羅斯殺害的車臣叛軍成員，
而且2人的屍體都比其他乘客更支離破碎，判斷她們就是自殺炸彈客。至
於在俄羅斯力挺下順利當選車臣總統的阿爾漢諾夫，30號強調，維持穩
定是當前第一要務，並將積極打擊境內的極端主義份子。車臣反抗軍則指
稱阿爾漢諾夫是莫斯科當局操縱的傀儡，因此決心要把他除掉。上週在俄
羅斯南部發生的「連環墜機」事件，兩架飛機的黑盒子都已尋獲，能提供
的訊息有限，但已確定是「恐怖攻擊」，目前調查小組將嫌犯目標，鎖定
在兩名車臣婦女。而車臣總統當選人也誓言打擊境內的極端主義份子。俄
羅斯官方30號表示，從尋獲俗稱黑盒子的飛行紀錄器上所得到的資訊研
判，這2架俄羅斯圖波列夫客機，墜機前，確實在空中爆炸，也首次證實
了這是恐怖攻擊事件。俄羅斯交通運輸部長拉維亭這次的連環墜機慘劇，
被形容成俄羅斯版的911事件，2架客機上共90人全部罹難，飛機殘
骸也都找出強力塑膠炸藥的成分。是發當時外界曾經懷疑，是有人劫機，
但黑盒子的初步判讀顯示沒有這種跡象。至於執行炸彈攻擊的嫌犯，調查
小組目前將矛頭指向當時分別在客機上的2名車臣籍婦女。根據調查，這
2名女性是朋友關係，在事發前2天失蹤，其中1人的兄長當年是遭到俄
羅斯殺害的車臣叛軍成員，而且2人的屍體都比其他乘客更支離破碎，判
斷她們就是自殺炸彈客。至於在俄羅斯力挺下順利當選車臣總統的阿爾漢
諾夫，30號強調，維持穩定是當前第一要務，並將積極打擊境內的極端
主義份子。車臣反抗軍則指稱阿爾漢諾夫是莫斯科當局操縱的傀儡，因此
決心要把他除掉。上週在俄羅斯南部發生的「連環墜機」事件，兩架飛機
的黑盒子都已尋獲，能提供的訊息有限，但已確定是「恐怖攻擊」，目前
調查小組將嫌犯目標，鎖定在兩名車臣婦女。而車臣總統當選人也誓言打
擊境內的極端主義份子。俄羅斯官方30號表示，從尋獲俗稱黑盒子的飛
行紀錄器上所得到的資訊研判，這2架俄羅斯圖波列夫客機，墜機前，確
實在空中爆炸，也首次證實了這是恐怖攻擊事件。俄羅斯交通運輸部長拉
維亭這次的連環墜機慘劇，被形容成俄羅斯版的911事件，2架客機上
共90人全部罹難，飛機殘骸也都找出強力塑膠炸藥的成分。是發當時外
界曾經懷疑，是有人劫機，但黑盒子的初步判讀顯示沒有這種跡象。至於
執行炸彈攻擊的嫌犯，調查小組目前將矛頭指向當時分別在客機上的2名
車臣籍婦女。根據調查，這2名女性是朋友關係，在事發前2天失蹤，其
中1人的兄長當年是遭到俄羅斯殺害的車臣叛軍成員，而且2人的屍體都
比其他乘客更支離破碎，判斷她們就是自殺炸彈客。至於在俄羅斯力挺下
順利當選車臣總統的阿爾漢諾夫，30號強調，維持穩定是當前第一要務
，並將積極打擊境內的極端主義份子。車臣反抗軍則指稱阿爾漢諾夫是莫
斯科當局操縱的傀儡，因此決心要把他除掉。上週在俄羅斯南部發生的「
連環墜機」事件，兩架飛機的黑盒子都已尋獲，能提供的訊息有限，但已
確定是「恐怖攻擊」，目前調查小組將嫌犯目標，鎖定在兩名車臣婦女。
而車臣總統當選人也誓言打擊境內的極端主義份子。俄羅斯官方30號表
示，從尋獲俗稱黑盒子的飛行紀錄器上所得到的資訊研判，這2架俄羅斯
圖波列夫客機，墜機前，確實在空中爆炸，也首次證實了這是恐怖攻擊事
件。俄羅斯交通運輸部長拉維亭這次的連環墜機慘劇，被形容成俄羅斯版
的911事件，2架客機上共90人全部罹難，飛機殘骸也都找出強力塑
膠炸藥的成分。是發當時外界曾經懷疑，是有人劫機，但黑盒子的初步判
讀顯示沒有這種跡象。至於執行炸彈攻擊的嫌犯，調查小組目前將矛頭指
向當時分別在客機上的2名車臣籍婦女。根據調查，這2名女性是朋友關
係，在事發前2天失蹤，其中1人的兄長當年是遭到俄羅斯殺害的車臣叛
軍成員，而且2人的屍體都比其他乘客更支離破碎，判斷她們就是自殺炸
彈客。至於在俄羅斯力挺下順利當選車臣總統的阿爾漢諾夫，30號強調
，維持穩定是當前第一要務，並將積極打擊境內的極端主義份子。車臣反
抗軍則指稱阿爾漢諾夫是莫斯科當局操縱的傀儡，因此決心要把他除掉。
上週在俄羅斯南部發生的「連環墜機」事件，兩架飛機的黑盒子都已尋獲
，能提供的訊息有限，但已確定是「恐怖攻擊」，目前調查小組將嫌犯目
標，鎖定在兩名車臣婦女。而車臣總統當選人也誓言打擊境內的極端主義
份子。俄羅斯官方30號表示，從尋獲俗稱黑盒子的飛行紀錄器上所得到
的資訊研判，這2架俄羅斯圖波列夫客機，墜機前，確實在空中爆炸，也
首次證實了這是恐怖攻擊事件。俄羅斯交通運輸部長拉維亭這次的連環墜
機慘劇，被形容成俄羅斯版的911事件，2架客機上共90人全部罹難
，飛機殘骸也都找出強力塑膠炸藥的成分。是發當時外界曾經懷疑，是有
人劫機，但黑盒子的初步判讀顯示沒有這種跡象。至於執行炸彈攻擊的嫌
犯，調查小組目前將矛頭指向當時分別在客機上的2名車臣籍婦女。根據
調查，這2名女性是朋友關係，在事發前2天失蹤，其中1人的兄長當年
是遭到俄羅斯殺害的車臣叛軍成員，而且2人的屍體都比其他乘客更支離
破碎，判斷她們就是自殺炸彈客。至於在俄羅斯力挺下順利當選車臣總統
的阿爾漢諾夫，30號強調，維持穩定是當前第一要務，並將積極打擊境
內的極端主義份子。車臣反抗軍則指稱阿爾漢諾夫是莫斯科當局操縱的傀
儡，因此決心要把他除掉。
