教育部特別針對身心障礙學生，舉行大學；四技二專；五專的聯合甄試考
試，今天登場，今年總共有864人報名，測驗將舉行三天，今天先上場
的是自然組，考生反應、試題並不難今年共有864人報名參加身心障礙
聯合甄試，除了聽障與視障，還有肢障；腦性麻痺；發展遲緩與以及情緒
障礙等等，對這些學生來說，這個考試對他們的升學比較有利，曾經參加
過大學學測的考生就說，身障甄試的考題比較不複雜。隨著大專校院數量
的增加，各校提供給身障生的名額也越來越多，好比今年提供1671個
名額，幾乎是報名人數的兩倍，只不過有考生反應，某些領域的科系名額
還是不夠，因此有考生家長建議，乾脆把現行外加名額的方式，改為比照
原住民降低錄取標準的做法，身障考生也能像一般生，找一個適合自己的
科系，公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。教育部特別針對身心障礙學生，
舉行大學；四技二專；五專的聯合甄試考試，今天登場，今年總共有86
4人報名，測驗將舉行三天，今天先上場的是自然組，考生反應、試題並
不難今年共有864人報名參加身心障礙聯合甄試，除了聽障與視障，還
有肢障；腦性麻痺；發展遲緩與以及情緒障礙等等，對這些學生來說，這
個考試對他們的升學比較有利，曾經參加過大學學測的考生就說，身障甄
試的考題比較不複雜。隨著大專校院數量的增加，各校提供給身障生的名
額也越來越多，好比今年提供1671個名額，幾乎是報名人數的兩倍，
只不過有考生反應，某些領域的科系名額還是不夠，因此有考生家長建議
，乾脆把現行外加名額的方式，改為比照原住民降低錄取標準的做法，身
障考生也能像一般生，找一個適合自己的科系，公視新聞林曉慧徐啟峰採
訪報導。
