今天新聞集錦要告訴您：去日本申請觀光簽證，目的一定要填正確還有根
據調查，有將近兩成的市售豆製品添加了不該加的防腐劑另外愛游泳的民
眾多注意衛生，小心在游泳池裡感染到灰指甲天氣熱，想到游泳池，想要
清涼一下的民眾要多注意衛生。今天有醫生表示，游泳池又溼又熱，是黴
菌最喜歡的環境，泳客一不小心就會染上香港腳和灰指甲，灰指甲除了外
觀難看外，如果長期忽視，嚴重將變成蜂窩性組織炎。目前，除了傳統的
抗黴菌口服藥外，也有像指甲油的塗抹藥劑。台北市政府衛生局今天公布
一份豆製品檢驗報告，在88件從傳統市場，超市以及賣場抽驗的豆製品
中發現，有十七件不合規定，不合格率一成九，衛生局表示，不合格的原
因主要是食品中殘留了過氧化氫，也就是俗稱的雙氧水，衛生局呼籲，選
購豆製品，如果顏色亮白，彈性太好，就可能是添加過量食品添加物，最
近有台灣旅客申請日本觀光簽證，但入境日本時，卻在申請單上，把目的
填寫為商務，由於跟簽證上的目的不同，被日本拒絕入境。外交部提醒要
到日本的民眾，入境申請單上填寫的目的，應該跟簽證相同，出國前多注
意，避免不必要的麻煩。今天新聞集錦要告訴您：去日本申請觀光簽證，
目的一定要填正確還有根據調查，有將近兩成的市售豆製品添加了不該加
的防腐劑另外愛游泳的民眾多注意衛生，小心在游泳池裡感染到灰指甲天
氣熱，想到游泳池，想要清涼一下的民眾要多注意衛生。今天有醫生表示
，游泳池又溼又熱，是黴菌最喜歡的環境，泳客一不小心就會染上香港腳
和灰指甲，灰指甲除了外觀難看外，如果長期忽視，嚴重將變成蜂窩性組
織炎。目前，除了傳統的抗黴菌口服藥外，也有像指甲油的塗抹藥劑。台
北市政府衛生局今天公布一份豆製品檢驗報告，在88件從傳統市場，超
市以及賣場抽驗的豆製品中發現，有十七件不合規定，不合格率一成九，
衛生局表示，不合格的原因主要是食品中殘留了過氧化氫，也就是俗稱的
雙氧水，衛生局呼籲，選購豆製品，如果顏色亮白，彈性太好，就可能是
添加過量食品添加物，最近有台灣旅客申請日本觀光簽證，但入境日本時
，卻在申請單上，把目的填寫為商務，由於跟簽證上的目的不同，被日本
拒絕入境。外交部提醒要到日本的民眾，入境申請單上填寫的目的，應該
跟簽證相同，出國前多注意，避免不必要的麻煩。今天新聞集錦要告訴您
：去日本申請觀光簽證，目的一定要填正確還有根據調查，有將近兩成的
市售豆製品添加了不該加的防腐劑另外愛游泳的民眾多注意衛生，小心在
游泳池裡感染到灰指甲天氣熱，想到游泳池，想要清涼一下的民眾要多注
意衛生。今天有醫生表示，游泳池又溼又熱，是黴菌最喜歡的環境，泳客
一不小心就會染上香港腳和灰指甲，灰指甲除了外觀難看外，如果長期忽
視，嚴重將變成蜂窩性組織炎。目前，除了傳統的抗黴菌口服藥外，也有
像指甲油的塗抹藥劑。台北市政府衛生局今天公布一份豆製品檢驗報告，
在88件從傳統市場，超市以及賣場抽驗的豆製品中發現，有十七件不合
規定，不合格率一成九，衛生局表示，不合格的原因主要是食品中殘留了
過氧化氫，也就是俗稱的雙氧水，衛生局呼籲，選購豆製品，如果顏色亮
白，彈性太好，就可能是添加過量食品添加物，最近有台灣旅客申請日本
觀光簽證，但入境日本時，卻在申請單上，把目的填寫為商務，由於跟簽
證上的目的不同，被日本拒絕入境。外交部提醒要到日本的民眾，入境申
請單上填寫的目的，應該跟簽證相同，出國前多注意，避免不必要的麻煩
。今天新聞集錦要告訴您：去日本申請觀光簽證，目的一定要填正確還有
根據調查，有將近兩成的市售豆製品添加了不該加的防腐劑另外愛游泳的
民眾多注意衛生，小心在游泳池裡感染到灰指甲天氣熱，想到游泳池，想
要清涼一下的民眾要多注意衛生。今天有醫生表示，游泳池又溼又熱，是
黴菌最喜歡的環境，泳客一不小心就會染上香港腳和灰指甲，灰指甲除了
外觀難看外，如果長期忽視，嚴重將變成蜂窩性組織炎。目前，除了傳統
的抗黴菌口服藥外，也有像指甲油的塗抹藥劑。台北市政府衛生局今天公
布一份豆製品檢驗報告，在88件從傳統市場，超市以及賣場抽驗的豆製
品中發現，有十七件不合規定，不合格率一成九，衛生局表示，不合格的
原因主要是食品中殘留了過氧化氫，也就是俗稱的雙氧水，衛生局呼籲，
選購豆製品，如果顏色亮白，彈性太好，就可能是添加過量食品添加物，
最近有台灣旅客申請日本觀光簽證，但入境日本時，卻在申請單上，把目
的填寫為商務，由於跟簽證上的目的不同，被日本拒絕入境。外交部提醒
要到日本的民眾，入境申請單上填寫的目的，應該跟簽證相同，出國前多
注意，避免不必要的麻煩。今天新聞集錦要告訴您：去日本申請觀光簽證
，目的一定要填正確還有根據調查，有將近兩成的市售豆製品添加了不該
加的防腐劑另外愛游泳的民眾多注意衛生，小心在游泳池裡感染到灰指甲
天氣熱，想到游泳池，想要清涼一下的民眾要多注意衛生。今天有醫生表
示，游泳池又溼又熱，是黴菌最喜歡的環境，泳客一不小心就會染上香港
腳和灰指甲，灰指甲除了外觀難看外，如果長期忽視，嚴重將變成蜂窩性
組織炎。目前，除了傳統的抗黴菌口服藥外，也有像指甲油的塗抹藥劑。
台北市政府衛生局今天公布一份豆製品檢驗報告，在88件從傳統市場，
超市以及賣場抽驗的豆製品中發現，有十七件不合規定，不合格率一成九
，衛生局表示，不合格的原因主要是食品中殘留了過氧化氫，也就是俗稱
的雙氧水，衛生局呼籲，選購豆製品，如果顏色亮白，彈性太好，就可能
是添加過量食品添加物，最近有台灣旅客申請日本觀光簽證，但入境日本
時，卻在申請單上，把目的填寫為商務，由於跟簽證上的目的不同，被日
本拒絕入境。外交部提醒要到日本的民眾，入境申請單上填寫的目的，應
該跟簽證相同，出國前多注意，避免不必要的麻煩。
