高雄市警方昨天逮捕到兩名販毒嫌犯，並起出一把制式手槍、槍管及各式
子彈。因為兩名嫌犯319之前，曾經在台南市金華路附近經營一家搖頭
PUB，可是319之後卻避居到高雄，警方懷疑兩名嫌犯跟319槍擊
案有關。不過，今天傍晚檢察官比對後發現，嫌犯持有的槍管口徑，與槍
擊案不合，初步排除涉案的可能。高雄市刑大偵二隊六分隊的幹員，是在
昨天晚間前往高雄市三民區一間美容院，逮捕了有毒品前科的林姓，以及
有詐欺前科的張姓嫌犯，警方在水塔下方，找到了一把德國制式8釐米手
槍、一枝9釐米的槍管，以及33顆土製改造子彈。由於張姓嫌犯曾經在
台南市離金華路不遠的西門路經營PUB，查獲的改造槍管又有火藥殘留
，警方懷疑他們和三一九槍擊案有關。警方隨即把查獲的相關證物，送往
刑事局進行比對。不過，台南地檢署傍晚的時候表示，兩嫌犯所持有的槍
枝槍管，口徑與三一九槍擊案的不符，初步排除槍枝涉案的可能性。高雄
市警方昨天逮捕到兩名販毒嫌犯，並起出一把制式手槍、槍管及各式子彈
。因為兩名嫌犯319之前，曾經在台南市金華路附近經營一家搖頭PU
B，可是319之後卻避居到高雄，警方懷疑兩名嫌犯跟319槍擊案有
關。不過，今天傍晚檢察官比對後發現，嫌犯持有的槍管口徑，與槍擊案
不合，初步排除涉案的可能。高雄市刑大偵二隊六分隊的幹員，是在昨天
晚間前往高雄市三民區一間美容院，逮捕了有毒品前科的林姓，以及有詐
欺前科的張姓嫌犯，警方在水塔下方，找到了一把德國制式8釐米手槍、
一枝9釐米的槍管，以及33顆土製改造子彈。由於張姓嫌犯曾經在台南
市離金華路不遠的西門路經營PUB，查獲的改造槍管又有火藥殘留，警
方懷疑他們和三一九槍擊案有關。警方隨即把查獲的相關證物，送往刑事
局進行比對。不過，台南地檢署傍晚的時候表示，兩嫌犯所持有的槍枝槍
管，口徑與三一九槍擊案的不符，初步排除槍枝涉案的可能性。高雄市警
方昨天逮捕到兩名販毒嫌犯，並起出一把制式手槍、槍管及各式子彈。因
為兩名嫌犯319之前，曾經在台南市金華路附近經營一家搖頭PUB，
可是319之後卻避居到高雄，警方懷疑兩名嫌犯跟319槍擊案有關。
不過，今天傍晚檢察官比對後發現，嫌犯持有的槍管口徑，與槍擊案不合
，初步排除涉案的可能。高雄市刑大偵二隊六分隊的幹員，是在昨天晚間
前往高雄市三民區一間美容院，逮捕了有毒品前科的林姓，以及有詐欺前
科的張姓嫌犯，警方在水塔下方，找到了一把德國制式8釐米手槍、一枝
9釐米的槍管，以及33顆土製改造子彈。由於張姓嫌犯曾經在台南市離
金華路不遠的西門路經營PUB，查獲的改造槍管又有火藥殘留，警方懷
疑他們和三一九槍擊案有關。警方隨即把查獲的相關證物，送往刑事局進
行比對。不過，台南地檢署傍晚的時候表示，兩嫌犯所持有的槍枝槍管，
口徑與三一九槍擊案的不符，初步排除槍枝涉案的可能性。高雄市警方昨
天逮捕到兩名販毒嫌犯，並起出一把制式手槍、槍管及各式子彈。因為兩
名嫌犯319之前，曾經在台南市金華路附近經營一家搖頭PUB，可是
319之後卻避居到高雄，警方懷疑兩名嫌犯跟319槍擊案有關。不過
，今天傍晚檢察官比對後發現，嫌犯持有的槍管口徑，與槍擊案不合，初
步排除涉案的可能。高雄市刑大偵二隊六分隊的幹員，是在昨天晚間前往
高雄市三民區一間美容院，逮捕了有毒品前科的林姓，以及有詐欺前科的
張姓嫌犯，警方在水塔下方，找到了一把德國制式8釐米手槍、一枝9釐
米的槍管，以及33顆土製改造子彈。由於張姓嫌犯曾經在台南市離金華
路不遠的西門路經營PUB，查獲的改造槍管又有火藥殘留，警方懷疑他
們和三一九槍擊案有關。警方隨即把查獲的相關證物，送往刑事局進行比
對。不過，台南地檢署傍晚的時候表示，兩嫌犯所持有的槍枝槍管，口徑
與三一九槍擊案的不符，初步排除槍枝涉案的可能性。高雄市警方昨天逮
捕到兩名販毒嫌犯，並起出一把制式手槍、槍管及各式子彈。因為兩名嫌
犯319之前，曾經在台南市金華路附近經營一家搖頭PUB，可是31
9之後卻避居到高雄，警方懷疑兩名嫌犯跟319槍擊案有關。不過，今
天傍晚檢察官比對後發現，嫌犯持有的槍管口徑，與槍擊案不合，初步排
除涉案的可能。高雄市刑大偵二隊六分隊的幹員，是在昨天晚間前往高雄
市三民區一間美容院，逮捕了有毒品前科的林姓，以及有詐欺前科的張姓
嫌犯，警方在水塔下方，找到了一把德國制式8釐米手槍、一枝9釐米的
槍管，以及33顆土製改造子彈。由於張姓嫌犯曾經在台南市離金華路不
遠的西門路經營PUB，查獲的改造槍管又有火藥殘留，警方懷疑他們和
三一九槍擊案有關。警方隨即把查獲的相關證物，送往刑事局進行比對。
不過，台南地檢署傍晚的時候表示，兩嫌犯所持有的槍枝槍管，口徑與三
一九槍擊案的不符，初步排除槍枝涉案的可能性。高雄市警方昨天逮捕到
兩名販毒嫌犯，並起出一把制式手槍、槍管及各式子彈。因為兩名嫌犯3
19之前，曾經在台南市金華路附近經營一家搖頭PUB，可是319之
後卻避居到高雄，警方懷疑兩名嫌犯跟319槍擊案有關。不過，今天傍
晚檢察官比對後發現，嫌犯持有的槍管口徑，與槍擊案不合，初步排除涉
案的可能。高雄市刑大偵二隊六分隊的幹員，是在昨天晚間前往高雄市三
民區一間美容院，逮捕了有毒品前科的林姓，以及有詐欺前科的張姓嫌犯
，警方在水塔下方，找到了一把德國制式8釐米手槍、一枝9釐米的槍管
，以及33顆土製改造子彈。由於張姓嫌犯曾經在台南市離金華路不遠的
西門路經營PUB，查獲的改造槍管又有火藥殘留，警方懷疑他們和三一
九槍擊案有關。警方隨即把查獲的相關證物，送往刑事局進行比對。不過
，台南地檢署傍晚的時候表示，兩嫌犯所持有的槍枝槍管，口徑與三一九
槍擊案的不符，初步排除槍枝涉案的可能性。高雄市警方昨天逮捕到兩名
販毒嫌犯，並起出一把制式手槍、槍管及各式子彈。因為兩名嫌犯319
之前，曾經在台南市金華路附近經營一家搖頭PUB，可是319之後卻
避居到高雄，警方懷疑兩名嫌犯跟319槍擊案有關。不過，今天傍晚檢
察官比對後發現，嫌犯持有的槍管口徑，與槍擊案不合，初步排除涉案的
可能。高雄市刑大偵二隊六分隊的幹員，是在昨天晚間前往高雄市三民區
一間美容院，逮捕了有毒品前科的林姓，以及有詐欺前科的張姓嫌犯，警
方在水塔下方，找到了一把德國制式8釐米手槍、一枝9釐米的槍管，以
及33顆土製改造子彈。由於張姓嫌犯曾經在台南市離金華路不遠的西門
路經營PUB，查獲的改造槍管又有火藥殘留，警方懷疑他們和三一九槍
擊案有關。警方隨即把查獲的相關證物，送往刑事局進行比對。不過，台
南地檢署傍晚的時候表示，兩嫌犯所持有的槍枝槍管，口徑與三一九槍擊
案的不符，初步排除槍枝涉案的可能性。
