我們剛才提到，目前各校提供給身心障礙學生的名額，幾乎是報考人數的
兩倍，但這種情況下，還是有人沒有學校唸，他們遇到什麼困難？請看以
下的報導。美術是聽障學生的強項，可是一般學科卻弱得多，考前幾天，
老師只能儘其所能的複習與熟悉考試題型。在啟聰服務10多年的邱老師
說，各大學提供給身障生的名額的確增加了，可是有時候卻不代表學生進
得去。s。b他們沒接觸過以為聽障是聽不到可以說一點點。。被刷掉邱
老師說，各大學以外加名額來保障身障生的美意可以肯定，但在這之前，
是不是能先去了解身障生的處境，美意才不致落空，公視新聞林曉慧賴振
元陳柏諭採訪報導。我們剛才提到，目前各校提供給身心障礙學生的名額
，幾乎是報考人數的兩倍，但這種情況下，還是有人沒有學校唸，他們遇
到什麼困難？請看以下的報導。美術是聽障學生的強項，可是一般學科卻
弱得多，考前幾天，老師只能儘其所能的複習與熟悉考試題型。在啟聰服
務10多年的邱老師說，各大學提供給身障生的名額的確增加了，可是有
時候卻不代表學生進得去。s。b他們沒接觸過以為聽障是聽不到可以說
一點點。。被刷掉邱老師說，各大學以外加名額來保障身障生的美意可以
肯定，但在這之前，是不是能先去了解身障生的處境，美意才不致落空，
公視新聞林曉慧賴振元陳柏諭採訪報導。我們剛才提到，目前各校提供給
身心障礙學生的名額，幾乎是報考人數的兩倍，但這種情況下，還是有人
沒有學校唸，他們遇到什麼困難？請看以下的報導。美術是聽障學生的強
項，可是一般學科卻弱得多，考前幾天，老師只能儘其所能的複習與熟悉
考試題型。在啟聰服務10多年的邱老師說，各大學提供給身障生的名額
的確增加了，可是有時候卻不代表學生進得去。s。b他們沒接觸過以為
聽障是聽不到可以說一點點。。被刷掉邱老師說，各大學以外加名額來保
障身障生的美意可以肯定，但在這之前，是不是能先去了解身障生的處境
，美意才不致落空，公視新聞林曉慧賴振元陳柏諭採訪報導。我們剛才提
到，目前各校提供給身心障礙學生的名額，幾乎是報考人數的兩倍，但這
種情況下，還是有人沒有學校唸，他們遇到什麼困難？請看以下的報導。
美術是聽障學生的強項，可是一般學科卻弱得多，考前幾天，老師只能儘
其所能的複習與熟悉考試題型。在啟聰服務10多年的邱老師說，各大學
提供給身障生的名額的確增加了，可是有時候卻不代表學生進得去。s。
b他們沒接觸過以為聽障是聽不到可以說一點點。。被刷掉邱老師說，各
大學以外加名額來保障身障生的美意可以肯定，但在這之前，是不是能先
去了解身障生的處境，美意才不致落空，公視新聞林曉慧賴振元陳柏諭採
訪報導。我們剛才提到，目前各校提供給身心障礙學生的名額，幾乎是報
考人數的兩倍，但這種情況下，還是有人沒有學校唸，他們遇到什麼困難
？請看以下的報導。美術是聽障學生的強項，可是一般學科卻弱得多，考
前幾天，老師只能儘其所能的複習與熟悉考試題型。在啟聰服務10多年
的邱老師說，各大學提供給身障生的名額的確增加了，可是有時候卻不代
表學生進得去。s。b他們沒接觸過以為聽障是聽不到可以說一點點。。
被刷掉邱老師說，各大學以外加名額來保障身障生的美意可以肯定，但在
這之前，是不是能先去了解身障生的處境，美意才不致落空，公視新聞林
曉慧賴振元陳柏諭採訪報導。我們剛才提到，目前各校提供給身心障礙學
生的名額，幾乎是報考人數的兩倍，但這種情況下，還是有人沒有學校唸
，他們遇到什麼困難？請看以下的報導。美術是聽障學生的強項，可是一
般學科卻弱得多，考前幾天，老師只能儘其所能的複習與熟悉考試題型。
在啟聰服務10多年的邱老師說，各大學提供給身障生的名額的確增加了
，可是有時候卻不代表學生進得去。s。b他們沒接觸過以為聽障是聽不
到可以說一點點。。被刷掉邱老師說，各大學以外加名額來保障身障生的
美意可以肯定，但在這之前，是不是能先去了解身障生的處境，美意才不
致落空，公視新聞林曉慧賴振元陳柏諭採訪報導。我們剛才提到，目前各
校提供給身心障礙學生的名額，幾乎是報考人數的兩倍，但這種情況下，
還是有人沒有學校唸，他們遇到什麼困難？請看以下的報導。美術是聽障
學生的強項，可是一般學科卻弱得多，考前幾天，老師只能儘其所能的複
習與熟悉考試題型。在啟聰服務10多年的邱老師說，各大學提供給身障
生的名額的確增加了，可是有時候卻不代表學生進得去。s。b他們沒接
觸過以為聽障是聽不到可以說一點點。。被刷掉邱老師說，各大學以外加
名額來保障身障生的美意可以肯定，但在這之前，是不是能先去了解身障
生的處境，美意才不致落空，公視新聞林曉慧賴振元陳柏諭採訪報導。
