今天新聞集錦要告訴您：刑事局破獲一件跨國偽造信用卡盜刷案。還有台
北縣消保官今天又在林口的兩家倉庫，查獲上千台黑心電視，去年在高速
公路發生了不少車禍，根據調查顯示，比起91年增加了8%刑事局偵破
一件跨國偽造信用卡盜刷案，嫌犯在東南亞等地側錄觀光客的信用卡資料
，再到台灣偽造信用卡盜刷，購買高單價商品再賤賣求現，犯案不到一年
，就已經造成信用卡消費者一億多元的損失受害人包括歐美日韓俄羅斯紐
西蘭等地，泰瑞黑心電視再度現身林口倉庫，台北縣消保官今天上午在林
口一家倉儲公司，發現873台泰瑞電視，為了避免黑心電視再度流入市
面，消保官已經查扣這些電視並由檢方深入調查，下午在林口另一家倉庫
，也發現上百台標示Tera及konka的電視機，挪用音響等其他家
電檢驗標籤，標準檢驗局也當場查口這些違法電視，並請檢察官調查貨品
來源。高速公路局今天公佈去年的車禍統計，比起91年，高速公路的車
禍增加了8%，高公局分析，車流量少的深夜時段事故最多，大部分都是
因為沒有保持安全距離，以及轉向不當。而發生車禍的地點，則以國道三
號中部路段增加比例最高，至於外界質疑，高速公路速限提高是車禍增加
的原因，高公局表示目前並沒有足夠的證據，證實期間的關聯性。今天新
聞集錦要告訴您：刑事局破獲一件跨國偽造信用卡盜刷案。還有台北縣消
保官今天又在林口的兩家倉庫，查獲上千台黑心電視，去年在高速公路發
生了不少車禍，根據調查顯示，比起91年增加了8%刑事局偵破一件跨
國偽造信用卡盜刷案，嫌犯在東南亞等地側錄觀光客的信用卡資料，再到
台灣偽造信用卡盜刷，購買高單價商品再賤賣求現，犯案不到一年，就已
經造成信用卡消費者一億多元的損失受害人包括歐美日韓俄羅斯紐西蘭等
地，泰瑞黑心電視再度現身林口倉庫，台北縣消保官今天上午在林口一家
倉儲公司，發現873台泰瑞電視，為了避免黑心電視再度流入市面，消
保官已經查扣這些電視並由檢方深入調查，下午在林口另一家倉庫，也發
現上百台標示Tera及konka的電視機，挪用音響等其他家電檢驗
標籤，標準檢驗局也當場查口這些違法電視，並請檢察官調查貨品來源。
高速公路局今天公佈去年的車禍統計，比起91年，高速公路的車禍增加
了8%，高公局分析，車流量少的深夜時段事故最多，大部分都是因為沒
有保持安全距離，以及轉向不當。而發生車禍的地點，則以國道三號中部
路段增加比例最高，至於外界質疑，高速公路速限提高是車禍增加的原因
，高公局表示目前並沒有足夠的證據，證實期間的關聯性。今天新聞集錦
要告訴您：刑事局破獲一件跨國偽造信用卡盜刷案。還有台北縣消保官今
天又在林口的兩家倉庫，查獲上千台黑心電視，去年在高速公路發生了不
少車禍，根據調查顯示，比起91年增加了8%刑事局偵破一件跨國偽造
信用卡盜刷案，嫌犯在東南亞等地側錄觀光客的信用卡資料，再到台灣偽
造信用卡盜刷，購買高單價商品再賤賣求現，犯案不到一年，就已經造成
信用卡消費者一億多元的損失受害人包括歐美日韓俄羅斯紐西蘭等地，泰
瑞黑心電視再度現身林口倉庫，台北縣消保官今天上午在林口一家倉儲公
司，發現873台泰瑞電視，為了避免黑心電視再度流入市面，消保官已
經查扣這些電視並由檢方深入調查，下午在林口另一家倉庫，也發現上百
台標示Tera及konka的電視機，挪用音響等其他家電檢驗標籤，
標準檢驗局也當場查口這些違法電視，並請檢察官調查貨品來源。高速公
路局今天公佈去年的車禍統計，比起91年，高速公路的車禍增加了8%
，高公局分析，車流量少的深夜時段事故最多，大部分都是因為沒有保持
安全距離，以及轉向不當。而發生車禍的地點，則以國道三號中部路段增
加比例最高，至於外界質疑，高速公路速限提高是車禍增加的原因，高公
局表示目前並沒有足夠的證據，證實期間的關聯性。今天新聞集錦要告訴
您：刑事局破獲一件跨國偽造信用卡盜刷案。還有台北縣消保官今天又在
林口的兩家倉庫，查獲上千台黑心電視，去年在高速公路發生了不少車禍
，根據調查顯示，比起91年增加了8%刑事局偵破一件跨國偽造信用卡
盜刷案，嫌犯在東南亞等地側錄觀光客的信用卡資料，再到台灣偽造信用
卡盜刷，購買高單價商品再賤賣求現，犯案不到一年，就已經造成信用卡
消費者一億多元的損失受害人包括歐美日韓俄羅斯紐西蘭等地，泰瑞黑心
電視再度現身林口倉庫，台北縣消保官今天上午在林口一家倉儲公司，發
現873台泰瑞電視，為了避免黑心電視再度流入市面，消保官已經查扣
這些電視並由檢方深入調查，下午在林口另一家倉庫，也發現上百台標示
Tera及konka的電視機，挪用音響等其他家電檢驗標籤，標準檢
驗局也當場查口這些違法電視，並請檢察官調查貨品來源。高速公路局今
天公佈去年的車禍統計，比起91年，高速公路的車禍增加了8%，高公
局分析，車流量少的深夜時段事故最多，大部分都是因為沒有保持安全距
離，以及轉向不當。而發生車禍的地點，則以國道三號中部路段增加比例
最高，至於外界質疑，高速公路速限提高是車禍增加的原因，高公局表示
目前並沒有足夠的證據，證實期間的關聯性。
