台灣高鐵的第一輛列車，這個月18號將從日本啟程運到台灣，而目前民
眾已經可以在西部走廊看到高鐵的土木及車站建設，不過桃園站由於受到
航高限制，必須地下化，因此工程上也增添許多特殊性。這是高鐵桃園青
埔站，目前工程已經完成53.7%，是高鐵沿線唯一的地下車站，月台
位於地下二樓，當時速高達三百公里的高鐵列車，從高架道路進入月台，
落差將超過30公尺，而這面厚達80公分的分隔牆，就是負責阻隔風壓
的主角。除了分隔牆，月台入口也必須設置排風管，台灣高鐵表示，克服
風壓問題，高鐵青埔站將成為全世界獨一無二的高速地下車站。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵的第一輛列車，這個月18號將從日本啟
程運到台灣，而目前民眾已經可以在西部走廊看到高鐵的土木及車站建設
，不過桃園站由於受到航高限制，必須地下化，因此工程上也增添許多特
殊性。這是高鐵桃園青埔站，目前工程已經完成53.7%，是高鐵沿線
唯一的地下車站，月台位於地下二樓，當時速高達三百公里的高鐵列車，
從高架道路進入月台，落差將超過30公尺，而這面厚達80公分的分隔
牆，就是負責阻隔風壓的主角。除了分隔牆，月台入口也必須設置排風管
，台灣高鐵表示，克服風壓問題，高鐵青埔站將成為全世界獨一無二的高
速地下車站。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵的第一輛列車，這
個月18號將從日本啟程運到台灣，而目前民眾已經可以在西部走廊看到
高鐵的土木及車站建設，不過桃園站由於受到航高限制，必須地下化，因
此工程上也增添許多特殊性。這是高鐵桃園青埔站，目前工程已經完成5
3.7%，是高鐵沿線唯一的地下車站，月台位於地下二樓，當時速高達
三百公里的高鐵列車，從高架道路進入月台，落差將超過30公尺，而這
面厚達80公分的分隔牆，就是負責阻隔風壓的主角。除了分隔牆，月台
入口也必須設置排風管，台灣高鐵表示，克服風壓問題，高鐵青埔站將成
為全世界獨一無二的高速地下車站。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣
高鐵的第一輛列車，這個月18號將從日本啟程運到台灣，而目前民眾已
經可以在西部走廊看到高鐵的土木及車站建設，不過桃園站由於受到航高
限制，必須地下化，因此工程上也增添許多特殊性。這是高鐵桃園青埔站
，目前工程已經完成53.7%，是高鐵沿線唯一的地下車站，月台位於
地下二樓，當時速高達三百公里的高鐵列車，從高架道路進入月台，落差
將超過30公尺，而這面厚達80公分的分隔牆，就是負責阻隔風壓的主
角。除了分隔牆，月台入口也必須設置排風管，台灣高鐵表示，克服風壓
問題，高鐵青埔站將成為全世界獨一無二的高速地下車站。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
