接下有醫藥訊息提供給你最近，國內引進一種專門用來篩檢早期腎臟病變
的試紙，只要一分鐘，就能夠發現病患的尿蛋白是否過多這是專門用來檢
測腎病變的微白蛋白尿試紙。只要沾一下尿液，一分鐘後，就能從顏色變
化，來判定是否有腎病變。這種微白蛋白尿液的檢測試紙，能測出30毫
克的尿蛋白，和以往要到300毫克才能測出的試劑相比，確實能更早篩
檢出腎病變。醫師說，糖尿病和高血壓患者的尿蛋白含量通常很高，是腎
病變的高危險群。除了每年定期一次的篩檢外，平常要控制鹽分，水分，
以及蛋白質的攝取，才是保健之道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下
有醫藥訊息提供給你最近，國內引進一種專門用來篩檢早期腎臟病變的試
紙，只要一分鐘，就能夠發現病患的尿蛋白是否過多這是專門用來檢測腎
病變的微白蛋白尿試紙。只要沾一下尿液，一分鐘後，就能從顏色變化，
來判定是否有腎病變。這種微白蛋白尿液的檢測試紙，能測出30毫克的
尿蛋白，和以往要到300毫克才能測出的試劑相比，確實能更早篩檢出
腎病變。醫師說，糖尿病和高血壓患者的尿蛋白含量通常很高，是腎病變
的高危險群。除了每年定期一次的篩檢外，平常要控制鹽分，水分，以及
蛋白質的攝取，才是保健之道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下有醫
藥訊息提供給你最近，國內引進一種專門用來篩檢早期腎臟病變的試紙，
只要一分鐘，就能夠發現病患的尿蛋白是否過多這是專門用來檢測腎病變
的微白蛋白尿試紙。只要沾一下尿液，一分鐘後，就能從顏色變化，來判
定是否有腎病變。這種微白蛋白尿液的檢測試紙，能測出30毫克的尿蛋
白，和以往要到300毫克才能測出的試劑相比，確實能更早篩檢出腎病
變。醫師說，糖尿病和高血壓患者的尿蛋白含量通常很高，是腎病變的高
危險群。除了每年定期一次的篩檢外，平常要控制鹽分，水分，以及蛋白
質的攝取，才是保健之道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下有醫藥訊
息提供給你最近，國內引進一種專門用來篩檢早期腎臟病變的試紙，只要
一分鐘，就能夠發現病患的尿蛋白是否過多這是專門用來檢測腎病變的微
白蛋白尿試紙。只要沾一下尿液，一分鐘後，就能從顏色變化，來判定是
否有腎病變。這種微白蛋白尿液的檢測試紙，能測出30毫克的尿蛋白，
和以往要到300毫克才能測出的試劑相比，確實能更早篩檢出腎病變。
醫師說，糖尿病和高血壓患者的尿蛋白含量通常很高，是腎病變的高危險
群。除了每年定期一次的篩檢外，平常要控制鹽分，水分，以及蛋白質的
攝取，才是保健之道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下有醫藥訊息提
供給你最近，國內引進一種專門用來篩檢早期腎臟病變的試紙，只要一分
鐘，就能夠發現病患的尿蛋白是否過多這是專門用來檢測腎病變的微白蛋
白尿試紙。只要沾一下尿液，一分鐘後，就能從顏色變化，來判定是否有
腎病變。這種微白蛋白尿液的檢測試紙，能測出30毫克的尿蛋白，和以
往要到300毫克才能測出的試劑相比，確實能更早篩檢出腎病變。醫師
說，糖尿病和高血壓患者的尿蛋白含量通常很高，是腎病變的高危險群。
除了每年定期一次的篩檢外，平常要控制鹽分，水分，以及蛋白質的攝取
，才是保健之道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下有醫藥訊息提供給
你最近，國內引進一種專門用來篩檢早期腎臟病變的試紙，只要一分鐘，
就能夠發現病患的尿蛋白是否過多這是專門用來檢測腎病變的微白蛋白尿
試紙。只要沾一下尿液，一分鐘後，就能從顏色變化，來判定是否有腎病
變。這種微白蛋白尿液的檢測試紙，能測出30毫克的尿蛋白，和以往要
到300毫克才能測出的試劑相比，確實能更早篩檢出腎病變。醫師說，
糖尿病和高血壓患者的尿蛋白含量通常很高，是腎病變的高危險群。除了
每年定期一次的篩檢外，平常要控制鹽分，水分，以及蛋白質的攝取，才
是保健之道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
