上週在俄羅斯南部發生的「連環墜機」事件，兩架飛機的黑盒子都已尋
獲，能提供的訊息有限，但已確定是「恐怖攻擊」，目前調查小組將
嫌犯目標，鎖定在兩名車臣婦女。
而車臣總統當選人也誓言打擊境內的極端主義份子。
俄羅斯官方30號表示，從尋獲俗稱黑盒子的飛行紀錄器上所得到的資
訊研判，這2架俄羅斯圖波列夫客機，墜機前，確實在空中爆炸，也
首次證實了這是恐怖攻擊事件。
俄羅斯交通運輸部長拉維亭這次的連環墜機慘劇，被形容成俄羅斯版的
911事件，2架客機上共90人全部罹難，飛機殘骸也都找出強力
塑膠炸藥的成分。
是發當時外界曾經懷疑，是有人劫機，但黑盒子的初步判讀顯示沒有這
種跡象。
至於執行炸彈攻擊的嫌犯，調查小組目前將矛頭指向當時分別在客機上
的2名車臣籍婦女。
根據調查，這2名女性是朋友關係，在事發前2天失蹤，其中1人的兄
長當年是遭到俄羅斯殺害的車臣叛軍成員，而且2人的屍體都比其他
乘客更支離破碎，判斷她們就是自殺炸彈客。
至於在俄羅斯力挺下順利當選車臣總統的阿爾漢諾夫，30號強調，維
持穩定是當前第一要務，並將積極打擊境內的極端主義份子。
車臣反抗軍則指稱阿爾漢諾夫是莫斯科當局操縱的傀儡，因此決心要把
他除掉。
