高雄市衛生局一名蕭姓股長涉嫌利用職務之便，下載新生兒資料賣給奶粉
、滿月油飯廠商，初步估計流入市面的資料超過上萬筆，各醫院的新生兒
資料都會匯總到縣市衛生局的保健科，涉嫌盜賣資料的蕭姓股長就是這樣
取得新生兒出生年月日和媽媽的地址電話賣給商人，用來寄發廣告。。初
步調查，販賣的對象包括奶粉商、嬰兒用品公司和製作油飯滿月蛋糕的食
品公司。令人擔心的是，這些新生兒資料還可能落入詐騙集團手中。目前
涉案的股長和廠商三人已經依貪污罪嫌羈押禁見。由於外洩的資料不限於
高雄市，檢方懷疑可能有更高層的人士涉案，將擴大深入追查。公視新聞
綜合報導高雄市衛生局一名蕭姓股長涉嫌利用職務之便，下載新生兒資料
賣給奶粉、滿月油飯廠商，初步估計流入市面的資料超過上萬筆，各醫院
的新生兒資料都會匯總到縣市衛生局的保健科，涉嫌盜賣資料的蕭姓股長
就是這樣取得新生兒出生年月日和媽媽的地址電話賣給商人，用來寄發廣
告。。初步調查，販賣的對象包括奶粉商、嬰兒用品公司和製作油飯滿月
蛋糕的食品公司。令人擔心的是，這些新生兒資料還可能落入詐騙集團手
中。目前涉案的股長和廠商三人已經依貪污罪嫌羈押禁見。由於外洩的資
料不限於高雄市，檢方懷疑可能有更高層的人士涉案，將擴大深入追查。
公視新聞綜合報導高雄市衛生局一名蕭姓股長涉嫌利用職務之便，下載新
生兒資料賣給奶粉、滿月油飯廠商，初步估計流入市面的資料超過上萬筆
，各醫院的新生兒資料都會匯總到縣市衛生局的保健科，涉嫌盜賣資料的
蕭姓股長就是這樣取得新生兒出生年月日和媽媽的地址電話賣給商人，用
來寄發廣告。。初步調查，販賣的對象包括奶粉商、嬰兒用品公司和製作
油飯滿月蛋糕的食品公司。令人擔心的是，這些新生兒資料還可能落入詐
騙集團手中。目前涉案的股長和廠商三人已經依貪污罪嫌羈押禁見。由於
外洩的資料不限於高雄市，檢方懷疑可能有更高層的人士涉案，將擴大深
入追查。公視新聞綜合報導高雄市衛生局一名蕭姓股長涉嫌利用職務之便
，下載新生兒資料賣給奶粉、滿月油飯廠商，初步估計流入市面的資料超
過上萬筆，各醫院的新生兒資料都會匯總到縣市衛生局的保健科，涉嫌盜
賣資料的蕭姓股長就是這樣取得新生兒出生年月日和媽媽的地址電話賣給
商人，用來寄發廣告。。初步調查，販賣的對象包括奶粉商、嬰兒用品公
司和製作油飯滿月蛋糕的食品公司。令人擔心的是，這些新生兒資料還可
能落入詐騙集團手中。目前涉案的股長和廠商三人已經依貪污罪嫌羈押禁
見。由於外洩的資料不限於高雄市，檢方懷疑可能有更高層的人士涉案，
將擴大深入追查。公視新聞綜合報導高雄市衛生局一名蕭姓股長涉嫌利用
職務之便，下載新生兒資料賣給奶粉、滿月油飯廠商，初步估計流入市面
的資料超過上萬筆，各醫院的新生兒資料都會匯總到縣市衛生局的保健科
，涉嫌盜賣資料的蕭姓股長就是這樣取得新生兒出生年月日和媽媽的地址
電話賣給商人，用來寄發廣告。。初步調查，販賣的對象包括奶粉商、嬰
兒用品公司和製作油飯滿月蛋糕的食品公司。令人擔心的是，這些新生兒
資料還可能落入詐騙集團手中。目前涉案的股長和廠商三人已經依貪污罪
嫌羈押禁見。由於外洩的資料不限於高雄市，檢方懷疑可能有更高層的人
士涉案，將擴大深入追查。公視新聞綜合報導高雄市衛生局一名蕭姓股長
涉嫌利用職務之便，下載新生兒資料賣給奶粉、滿月油飯廠商，初步估計
流入市面的資料超過上萬筆，各醫院的新生兒資料都會匯總到縣市衛生局
的保健科，涉嫌盜賣資料的蕭姓股長就是這樣取得新生兒出生年月日和媽
媽的地址電話賣給商人，用來寄發廣告。。初步調查，販賣的對象包括奶
粉商、嬰兒用品公司和製作油飯滿月蛋糕的食品公司。令人擔心的是，這
些新生兒資料還可能落入詐騙集團手中。目前涉案的股長和廠商三人已經
依貪污罪嫌羈押禁見。由於外洩的資料不限於高雄市，檢方懷疑可能有更
高層的人士涉案，將擴大深入追查。公視新聞綜合報導高雄市衛生局一名
蕭姓股長涉嫌利用職務之便，下載新生兒資料賣給奶粉、滿月油飯廠商，
初步估計流入市面的資料超過上萬筆，各醫院的新生兒資料都會匯總到縣
市衛生局的保健科，涉嫌盜賣資料的蕭姓股長就是這樣取得新生兒出生年
月日和媽媽的地址電話賣給商人，用來寄發廣告。。初步調查，販賣的對
象包括奶粉商、嬰兒用品公司和製作油飯滿月蛋糕的食品公司。令人擔心
的是，這些新生兒資料還可能落入詐騙集團手中。目前涉案的股長和廠商
三人已經依貪污罪嫌羈押禁見。由於外洩的資料不限於高雄市，檢方懷疑
可能有更高層的人士涉案，將擴大深入追查。公視新聞綜合報導
