最近越來越熱，今天醫師提醒民眾，夏天流汗多，體內容易缺水，如果不
常常補充水份，腎臟可能出現結石，一旦結石過大過多，很容易成串地堵
在輸尿管形成結石街，嚴重將導致腎水腫，甚至敗血症。這塊像鹿角的結
石，是從一名中年男性的腎臟取出來的。醫師說，結石如果超過兩公分，
很容易在接受體外震波碎石後，碎裂成串堆在輸尿管內，形成結石街。結
石在體內堆積太久，將引發尿道感染，腎水腫，嚴重導致敗血症。尤其，
夏天流汗多，體內缺水，如果水再喝的少，更容易讓結石產生。所以，多
喝水，少吃高鹽分的食物，才是預防結石的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導最近越來越熱，今天醫師提醒民眾，夏天流汗多，體內容易
缺水，如果不常常補充水份，腎臟可能出現結石，一旦結石過大過多，很
容易成串地堵在輸尿管形成結石街，嚴重將導致腎水腫，甚至敗血症。這
塊像鹿角的結石，是從一名中年男性的腎臟取出來的。醫師說，結石如果
超過兩公分，很容易在接受體外震波碎石後，碎裂成串堆在輸尿管內，形
成結石街。結石在體內堆積太久，將引發尿道感染，腎水腫，嚴重導致敗
血症。尤其，夏天流汗多，體內缺水，如果水再喝的少，更容易讓結石產
生。所以，多喝水，少吃高鹽分的食物，才是預防結石的不二法門。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近越來越熱，今天醫師提醒民眾，夏天流汗
多，體內容易缺水，如果不常常補充水份，腎臟可能出現結石，一旦結石
過大過多，很容易成串地堵在輸尿管形成結石街，嚴重將導致腎水腫，甚
至敗血症。這塊像鹿角的結石，是從一名中年男性的腎臟取出來的。醫師
說，結石如果超過兩公分，很容易在接受體外震波碎石後，碎裂成串堆在
輸尿管內，形成結石街。結石在體內堆積太久，將引發尿道感染，腎水腫
，嚴重導致敗血症。尤其，夏天流汗多，體內缺水，如果水再喝的少，更
容易讓結石產生。所以，多喝水，少吃高鹽分的食物，才是預防結石的不
二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近越來越熱，今天醫師提醒民
眾，夏天流汗多，體內容易缺水，如果不常常補充水份，腎臟可能出現結
石，一旦結石過大過多，很容易成串地堵在輸尿管形成結石街，嚴重將導
致腎水腫，甚至敗血症。這塊像鹿角的結石，是從一名中年男性的腎臟取
出來的。醫師說，結石如果超過兩公分，很容易在接受體外震波碎石後，
碎裂成串堆在輸尿管內，形成結石街。結石在體內堆積太久，將引發尿道
感染，腎水腫，嚴重導致敗血症。尤其，夏天流汗多，體內缺水，如果水
再喝的少，更容易讓結石產生。所以，多喝水，少吃高鹽分的食物，才是
預防結石的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近越來越熱，今
天醫師提醒民眾，夏天流汗多，體內容易缺水，如果不常常補充水份，腎
臟可能出現結石，一旦結石過大過多，很容易成串地堵在輸尿管形成結石
街，嚴重將導致腎水腫，甚至敗血症。這塊像鹿角的結石，是從一名中年
男性的腎臟取出來的。醫師說，結石如果超過兩公分，很容易在接受體外
震波碎石後，碎裂成串堆在輸尿管內，形成結石街。結石在體內堆積太久
，將引發尿道感染，腎水腫，嚴重導致敗血症。尤其，夏天流汗多，體內
缺水，如果水再喝的少，更容易讓結石產生。所以，多喝水，少吃高鹽分
的食物，才是預防結石的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近
越來越熱，今天醫師提醒民眾，夏天流汗多，體內容易缺水，如果不常常
補充水份，腎臟可能出現結石，一旦結石過大過多，很容易成串地堵在輸
尿管形成結石街，嚴重將導致腎水腫，甚至敗血症。這塊像鹿角的結石，
是從一名中年男性的腎臟取出來的。醫師說，結石如果超過兩公分，很容
易在接受體外震波碎石後，碎裂成串堆在輸尿管內，形成結石街。結石在
體內堆積太久，將引發尿道感染，腎水腫，嚴重導致敗血症。尤其，夏天
流汗多，體內缺水，如果水再喝的少，更容易讓結石產生。所以，多喝水
，少吃高鹽分的食物，才是預防結石的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近越來越熱，今天醫師提醒民眾，夏天流汗多，體內容易缺水
，如果不常常補充水份，腎臟可能出現結石，一旦結石過大過多，很容易
成串地堵在輸尿管形成結石街，嚴重將導致腎水腫，甚至敗血症。這塊像
鹿角的結石，是從一名中年男性的腎臟取出來的。醫師說，結石如果超過
兩公分，很容易在接受體外震波碎石後，碎裂成串堆在輸尿管內，形成結
石街。結石在體內堆積太久，將引發尿道感染，腎水腫，嚴重導致敗血症
。尤其，夏天流汗多，體內缺水，如果水再喝的少，更容易讓結石產生。
所以，多喝水，少吃高鹽分的食物，才是預防結石的不二法門。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
