在大選驗票的進度方面，今天已經是第八天，大部分法院已經進入全面查
驗選舉人名冊的階段，國親聯盟的律師團表示，各地有疑似冒領選票、或
作票的事件，都必須查驗選舉人名冊才能釐清，所以這個部分才是驗票的
關鍵。而民進黨方面的律師團則強調，目前發現的事證都是選務瑕疵，並
沒有任何舞弊的證據上個禮拜六完成所有驗票工作的高雄地院，參與的律
師團還開心合照。想到今天卻發現還有一大箱的選票忘了驗，高雄地院坦
承這個大烏龍，上午趕緊連絡兩造律師及警力監督重驗。預計全台今天除
了板橋外都可以完成第一階段的驗票工作，其他地方已經開始查驗選舉人
名冊。藍營評估目前為止情勢樂觀，不過綠營同樣也信心滿滿，第二階段
的選舉名冊查驗將由非律師的比對人員進行，預料還要花上好幾天時間在
大選驗票的進度方面，今天已經是第八天，大部分法院已經進入全面查驗
選舉人名冊的階段，國親聯盟的律師團表示，各地有疑似冒領選票、或作
票的事件，都必須查驗選舉人名冊才能釐清，所以這個部分才是驗票的關
鍵。而民進黨方面的律師團則強調，目前發現的事證都是選務瑕疵，並沒
有任何舞弊的證據上個禮拜六完成所有驗票工作的高雄地院，參與的律師
團還開心合照。想到今天卻發現還有一大箱的選票忘了驗，高雄地院坦承
這個大烏龍，上午趕緊連絡兩造律師及警力監督重驗。預計全台今天除了
板橋外都可以完成第一階段的驗票工作，其他地方已經開始查驗選舉人名
冊。藍營評估目前為止情勢樂觀，不過綠營同樣也信心滿滿，第二階段的
選舉名冊查驗將由非律師的比對人員進行，預料還要花上好幾天時間在大
選驗票的進度方面，今天已經是第八天，大部分法院已經進入全面查驗選
舉人名冊的階段，國親聯盟的律師團表示，各地有疑似冒領選票、或作票
的事件，都必須查驗選舉人名冊才能釐清，所以這個部分才是驗票的關鍵
。而民進黨方面的律師團則強調，目前發現的事證都是選務瑕疵，並沒有
任何舞弊的證據上個禮拜六完成所有驗票工作的高雄地院，參與的律師團
還開心合照。想到今天卻發現還有一大箱的選票忘了驗，高雄地院坦承這
個大烏龍，上午趕緊連絡兩造律師及警力監督重驗。預計全台今天除了板
橋外都可以完成第一階段的驗票工作，其他地方已經開始查驗選舉人名冊
。藍營評估目前為止情勢樂觀，不過綠營同樣也信心滿滿，第二階段的選
舉名冊查驗將由非律師的比對人員進行，預料還要花上好幾天時間在大選
驗票的進度方面，今天已經是第八天，大部分法院已經進入全面查驗選舉
人名冊的階段，國親聯盟的律師團表示，各地有疑似冒領選票、或作票的
事件，都必須查驗選舉人名冊才能釐清，所以這個部分才是驗票的關鍵。
而民進黨方面的律師團則強調，目前發現的事證都是選務瑕疵，並沒有任
何舞弊的證據上個禮拜六完成所有驗票工作的高雄地院，參與的律師團還
開心合照。想到今天卻發現還有一大箱的選票忘了驗，高雄地院坦承這個
大烏龍，上午趕緊連絡兩造律師及警力監督重驗。預計全台今天除了板橋
外都可以完成第一階段的驗票工作，其他地方已經開始查驗選舉人名冊。
藍營評估目前為止情勢樂觀，不過綠營同樣也信心滿滿，第二階段的選舉
名冊查驗將由非律師的比對人員進行，預料還要花上好幾天時間在大選驗
票的進度方面，今天已經是第八天，大部分法院已經進入全面查驗選舉人
名冊的階段，國親聯盟的律師團表示，各地有疑似冒領選票、或作票的事
件，都必須查驗選舉人名冊才能釐清，所以這個部分才是驗票的關鍵。而
民進黨方面的律師團則強調，目前發現的事證都是選務瑕疵，並沒有任何
舞弊的證據上個禮拜六完成所有驗票工作的高雄地院，參與的律師團還開
心合照。想到今天卻發現還有一大箱的選票忘了驗，高雄地院坦承這個大
烏龍，上午趕緊連絡兩造律師及警力監督重驗。預計全台今天除了板橋外
都可以完成第一階段的驗票工作，其他地方已經開始查驗選舉人名冊。藍
營評估目前為止情勢樂觀，不過綠營同樣也信心滿滿，第二階段的選舉名
冊查驗將由非律師的比對人員進行，預料還要花上好幾天時間
