民間有一種說法，認為生一個孩子、少一顆牙齒。結果就有一些懷孕的準
媽媽，把自己牙齒不好、當作理所當然。不過醫學研究顯示，孕婦患有嚴
重的牙周病、容易早產。醫師呼籲，牙痛千萬別忍耐，孕婦就醫其實很安
全。醫師解釋，懷孕的媽媽口腔狀況變差，主要是因為賀爾蒙改變，牙齦
容易腫脹，如果口腔衛生沒做好，就容易出現牙周病或蛀牙。為了矯正民
眾觀念，年底前台北市的孕婦只要到貼有愛心特約診所看牙，都可以有免
掛號費優待。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導民間有一種說法，認為生一
個孩子、少一顆牙齒。結果就有一些懷孕的準媽媽，把自己牙齒不好、當
作理所當然。不過醫學研究顯示，孕婦患有嚴重的牙周病、容易早產。醫
師呼籲，牙痛千萬別忍耐，孕婦就醫其實很安全。醫師解釋，懷孕的媽媽
口腔狀況變差，主要是因為賀爾蒙改變，牙齦容易腫脹，如果口腔衛生沒
做好，就容易出現牙周病或蛀牙。為了矯正民眾觀念，年底前台北市的孕
婦只要到貼有愛心特約診所看牙，都可以有免掛號費優待。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導民間有一種說法，認為生一個孩子、少一顆牙齒。結果
就有一些懷孕的準媽媽，把自己牙齒不好、當作理所當然。不過醫學研究
顯示，孕婦患有嚴重的牙周病、容易早產。醫師呼籲，牙痛千萬別忍耐，
孕婦就醫其實很安全。醫師解釋，懷孕的媽媽口腔狀況變差，主要是因為
賀爾蒙改變，牙齦容易腫脹，如果口腔衛生沒做好，就容易出現牙周病或
蛀牙。為了矯正民眾觀念，年底前台北市的孕婦只要到貼有愛心特約診所
看牙，都可以有免掛號費優待。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導民間有一
種說法，認為生一個孩子、少一顆牙齒。結果就有一些懷孕的準媽媽，把
自己牙齒不好、當作理所當然。不過醫學研究顯示，孕婦患有嚴重的牙周
病、容易早產。醫師呼籲，牙痛千萬別忍耐，孕婦就醫其實很安全。醫師
解釋，懷孕的媽媽口腔狀況變差，主要是因為賀爾蒙改變，牙齦容易腫脹
，如果口腔衛生沒做好，就容易出現牙周病或蛀牙。為了矯正民眾觀念，
年底前台北市的孕婦只要到貼有愛心特約診所看牙，都可以有免掛號費優
待。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導民間有一種說法，認為生一個孩子、
少一顆牙齒。結果就有一些懷孕的準媽媽，把自己牙齒不好、當作理所當
然。不過醫學研究顯示，孕婦患有嚴重的牙周病、容易早產。醫師呼籲，
牙痛千萬別忍耐，孕婦就醫其實很安全。醫師解釋，懷孕的媽媽口腔狀況
變差，主要是因為賀爾蒙改變，牙齦容易腫脹，如果口腔衛生沒做好，就
容易出現牙周病或蛀牙。為了矯正民眾觀念，年底前台北市的孕婦只要到
貼有愛心特約診所看牙，都可以有免掛號費優待。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導民間有一種說法，認為生一個孩子、少一顆牙齒。結果就有一些
懷孕的準媽媽，把自己牙齒不好、當作理所當然。不過醫學研究顯示，孕
婦患有嚴重的牙周病、容易早產。醫師呼籲，牙痛千萬別忍耐，孕婦就醫
其實很安全。醫師解釋，懷孕的媽媽口腔狀況變差，主要是因為賀爾蒙改
變，牙齦容易腫脹，如果口腔衛生沒做好，就容易出現牙周病或蛀牙。為
了矯正民眾觀念，年底前台北市的孕婦只要到貼有愛心特約診所看牙，都
可以有免掛號費優待。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導民間有一種說法，
認為生一個孩子、少一顆牙齒。結果就有一些懷孕的準媽媽，把自己牙齒
不好、當作理所當然。不過醫學研究顯示，孕婦患有嚴重的牙周病、容易
早產。醫師呼籲，牙痛千萬別忍耐，孕婦就醫其實很安全。醫師解釋，懷
孕的媽媽口腔狀況變差，主要是因為賀爾蒙改變，牙齦容易腫脹，如果口
腔衛生沒做好，就容易出現牙周病或蛀牙。為了矯正民眾觀念，年底前台
北市的孕婦只要到貼有愛心特約診所看牙，都可以有免掛號費優待。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導
