高鐵預定在明年十月通車，很多民眾對高鐵的印象，可能只是快速運輸工
具，其實在高鐵計畫中另一個重要的部分，就是特定區開發，包括桃園、
新竹、台中、嘉義以及台南車站附近，除了住宅區、商業區，也包括森林
綠地等，全新生活環境。這項重大新市鎮計畫如果成功，將徹底改造西部
走廊的國土風貌。高鐵營運初期會停靠八個車站，其中桃園、新竹、台中
、嘉義以及台南車站附近，總共1500公頃土地，都被劃為高鐵特定區
。按計畫特定區裡除了有住宅區、商業區，也包括森林綠地等，全新的生
活環境。為了這個國土改造計畫，政府已經投入將近千億元，未來全面開
發、興建各種建築，經費將以兆元計算，必須仰賴民間資金的投入，而聯
外交通，以及中央與地方政府如何整合資源，將是新市鎮計畫成功的關鍵
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵預定在明年十月通車，很多民眾對
高鐵的印象，可能只是快速運輸工具，其實在高鐵計畫中另一個重要的部
分，就是特定區開發，包括桃園、新竹、台中、嘉義以及台南車站附近，
除了住宅區、商業區，也包括森林綠地等，全新生活環境。這項重大新市
鎮計畫如果成功，將徹底改造西部走廊的國土風貌。高鐵營運初期會停靠
八個車站，其中桃園、新竹、台中、嘉義以及台南車站附近，總共150
0公頃土地，都被劃為高鐵特定區。按計畫特定區裡除了有住宅區、商業
區，也包括森林綠地等，全新的生活環境。為了這個國土改造計畫，政府
已經投入將近千億元，未來全面開發、興建各種建築，經費將以兆元計算
，必須仰賴民間資金的投入，而聯外交通，以及中央與地方政府如何整合
資源，將是新市鎮計畫成功的關鍵。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵
預定在明年十月通車，很多民眾對高鐵的印象，可能只是快速運輸工具，
其實在高鐵計畫中另一個重要的部分，就是特定區開發，包括桃園、新竹
、台中、嘉義以及台南車站附近，除了住宅區、商業區，也包括森林綠地
等，全新生活環境。這項重大新市鎮計畫如果成功，將徹底改造西部走廊
的國土風貌。高鐵營運初期會停靠八個車站，其中桃園、新竹、台中、嘉
義以及台南車站附近，總共1500公頃土地，都被劃為高鐵特定區。按
計畫特定區裡除了有住宅區、商業區，也包括森林綠地等，全新的生活環
境。為了這個國土改造計畫，政府已經投入將近千億元，未來全面開發、
興建各種建築，經費將以兆元計算，必須仰賴民間資金的投入，而聯外交
通，以及中央與地方政府如何整合資源，將是新市鎮計畫成功的關鍵。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵預定在明年十月通車，很多民眾對高鐵
的印象，可能只是快速運輸工具，其實在高鐵計畫中另一個重要的部分，
就是特定區開發，包括桃園、新竹、台中、嘉義以及台南車站附近，除了
住宅區、商業區，也包括森林綠地等，全新生活環境。這項重大新市鎮計
畫如果成功，將徹底改造西部走廊的國土風貌。高鐵營運初期會停靠八個
車站，其中桃園、新竹、台中、嘉義以及台南車站附近，總共1500公
頃土地，都被劃為高鐵特定區。按計畫特定區裡除了有住宅區、商業區，
也包括森林綠地等，全新的生活環境。為了這個國土改造計畫，政府已經
投入將近千億元，未來全面開發、興建各種建築，經費將以兆元計算，必
須仰賴民間資金的投入，而聯外交通，以及中央與地方政府如何整合資源
，將是新市鎮計畫成功的關鍵。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵預定
在明年十月通車，很多民眾對高鐵的印象，可能只是快速運輸工具，其實
在高鐵計畫中另一個重要的部分，就是特定區開發，包括桃園、新竹、台
中、嘉義以及台南車站附近，除了住宅區、商業區，也包括森林綠地等，
全新生活環境。這項重大新市鎮計畫如果成功，將徹底改造西部走廊的國
土風貌。高鐵營運初期會停靠八個車站，其中桃園、新竹、台中、嘉義以
及台南車站附近，總共1500公頃土地，都被劃為高鐵特定區。按計畫
特定區裡除了有住宅區、商業區，也包括森林綠地等，全新的生活環境。
為了這個國土改造計畫，政府已經投入將近千億元，未來全面開發、興建
各種建築，經費將以兆元計算，必須仰賴民間資金的投入，而聯外交通，
以及中央與地方政府如何整合資源，將是新市鎮計畫成功的關鍵。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵預定在明年十月通車，很多民眾對高鐵的印
象，可能只是快速運輸工具，其實在高鐵計畫中另一個重要的部分，就是
特定區開發，包括桃園、新竹、台中、嘉義以及台南車站附近，除了住宅
區、商業區，也包括森林綠地等，全新生活環境。這項重大新市鎮計畫如
果成功，將徹底改造西部走廊的國土風貌。高鐵營運初期會停靠八個車站
，其中桃園、新竹、台中、嘉義以及台南車站附近，總共1500公頃土
地，都被劃為高鐵特定區。按計畫特定區裡除了有住宅區、商業區，也包
括森林綠地等，全新的生活環境。為了這個國土改造計畫，政府已經投入
將近千億元，未來全面開發、興建各種建築，經費將以兆元計算，必須仰
賴民間資金的投入，而聯外交通，以及中央與地方政府如何整合資源，將
是新市鎮計畫成功的關鍵。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
