中國國台辦在陳水扁總統520就職前夕，發表措辭強烈的聲明。要求台
灣承認世界上只有一個中國，強調決不容忍台獨。聲明中提出兩條道路，
要台灣領導人做選擇。一是懸崖勒馬、停止台獨分裂活動；另一條是一意
孤行，最後玩火自焚。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在
今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台
獨活動等批評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承認世界
上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨活
動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲明最後也強硬提出，
現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活
動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，一條是一意孤行，妄圖
把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者必須做出選擇。公視新
聞綜合報導。中國國台辦在陳水扁總統520就職前夕，發表措辭強烈的
聲明。要求台灣承認世界上只有一個中國，強調決不容忍台獨。聲明中提
出兩條道路，要台灣領導人做選擇。一是懸崖勒馬、停止台獨分裂活動；
另一條是一意孤行，最後玩火自焚。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯
合的方式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁
四年來進行台獨活動等批評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，
只要承認世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張
，停止台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲明最後
也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停
止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，一條是一
意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者必須做出
選擇。公視新聞綜合報導。中國國台辦在陳水扁總統520就職前夕，發
表措辭強烈的聲明。要求台灣承認世界上只有一個中國，強調決不容忍台
獨。聲明中提出兩條道路，要台灣領導人做選擇。一是懸崖勒馬、停止台
獨分裂活動；另一條是一意孤行，最後玩火自焚。中共罕見的同時以中台
辦和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直
接指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批評，又提出未來四年，無論什麼人
在台灣當權，只要承認世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，
摒棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前
景。聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是
懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發
展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當
權者必須做出選擇。公視新聞綜合報導。中國國台辦在陳水扁總統520
就職前夕，發表措辭強烈的聲明。要求台灣承認世界上只有一個中國，強
調決不容忍台獨。聲明中提出兩條道路，要台灣領導人做選擇。一是懸崖
勒馬、停止台獨分裂活動；另一條是一意孤行，最後玩火自焚。中共罕見
的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲
明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批評，又提出未來四年
，無論什麼人在台灣當權，只要承認世界上只有一個中國，大陸和台灣同
屬一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定
發展的光明前景。聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者
面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促
進兩岸關係發展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩
火自。台灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜合報導。中國國台辦在陳水
扁總統520就職前夕，發表措辭強烈的聲明。要求台灣承認世界上只有
一個中國，強調決不容忍台獨。聲明中提出兩條道路，要台灣領導人做選
擇。一是懸崖勒馬、停止台獨分裂活動；另一條是一意孤行，最後玩火自
焚。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華
社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批評，又
提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承認世界上只有一個中國，
大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關係即可
展現和平穩定發展的光明前景。聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺
在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬
一個中國，促進兩岸關係發展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割
出去，最終玩火自。台灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜合報導。中國
國台辦在陳水扁總統520就職前夕，發表措辭強烈的聲明。要求台灣承
認世界上只有一個中國，強調決不容忍台獨。聲明中提出兩條道路，要台
灣領導人做選擇。一是懸崖勒馬、停止台獨分裂活動；另一條是一意孤行
，最後玩火自焚。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天
凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活
動等批評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承認世界上只
有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動，
兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲明最後也強硬提出，現在
有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，
承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，一條是一意孤行，妄圖把台
灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜
合報導。中國國台辦在陳水扁總統520就職前夕，發表措辭強烈的聲明
。要求台灣承認世界上只有一個中國，強調決不容忍台獨。聲明中提出兩
條道路，要台灣領導人做選擇。一是懸崖勒馬、停止台獨分裂活動；另一
條是一意孤行，最後玩火自焚。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的
方式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年
來進行台獨活動等批評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要
承認世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停
止台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲明最後也強
硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台
獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，一條是一意孤
行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者必須做出選擇
。公視新聞綜合報導。中國國台辦在陳水扁總統520就職前夕，發表措
辭強烈的聲明。要求台灣承認世界上只有一個中國，強調決不容忍台獨。
聲明中提出兩條道路，要台灣領導人做選擇。一是懸崖勒馬、停止台獨分
裂活動；另一條是一意孤行，最後玩火自焚。中共罕見的同時以中台辦和
國台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接指
稱陳水扁四年來進行台獨活動等批評，又提出未來四年，無論什麼人在台
灣當權，只要承認世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄
台獨主張，停止台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景。
聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖
勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，
一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者
必須做出選擇。公視新聞綜合報導。
