對於這份聲明，朝野黨派今天有不同反應。總統府表示，陳水扁總統會在
520當天的就職演說當中，表達政府立場。但是，國民黨卻很擔心，台
灣這幾年、一直在所謂一個中國的原則下找模糊地帶，但是現在、好像已
經到了必須攤牌的地步520前夕，中國發表制止台獨措辭強烈的聲明，
由於行政院處於看守內閣期間，加上五二零就職演說內容進入倒數階段，
總統府今天低調表示，目前不會特別做出回應，總統將在就職演說中表明
政府立場。民進黨中央表示，中國顯然熟知台灣媒體生態，選在午夜時間
發新聞稿，讓台灣報紙顯著報導，至於如何看待，應該在陳水扁總統的就
職演說中會清楚展現而國民黨大陸事務部主任張榮恭則認為，如果中國不
再透過美國協調兩岸關係，直接站上第一線，那麼台灣在一中及台獨間的
模糊空間將面臨攤牌的局面對於這份聲明，朝野黨派今天有不同反應。總
統府表示，陳水扁總統會在520當天的就職演說當中，表達政府立場。
但是，國民黨卻很擔心，台灣這幾年、一直在所謂一個中國的原則下找模
糊地帶，但是現在、好像已經到了必須攤牌的地步520前夕，中國發表
制止台獨措辭強烈的聲明，由於行政院處於看守內閣期間，加上五二零就
職演說內容進入倒數階段，總統府今天低調表示，目前不會特別做出回應
，總統將在就職演說中表明政府立場。民進黨中央表示，中國顯然熟知台
灣媒體生態，選在午夜時間發新聞稿，讓台灣報紙顯著報導，至於如何看
待，應該在陳水扁總統的就職演說中會清楚展現而國民黨大陸事務部主任
張榮恭則認為，如果中國不再透過美國協調兩岸關係，直接站上第一線，
那麼台灣在一中及台獨間的模糊空間將面臨攤牌的局面對於這份聲明，朝
野黨派今天有不同反應。總統府表示，陳水扁總統會在520當天的就職
演說當中，表達政府立場。但是，國民黨卻很擔心，台灣這幾年、一直在
所謂一個中國的原則下找模糊地帶，但是現在、好像已經到了必須攤牌的
地步520前夕，中國發表制止台獨措辭強烈的聲明，由於行政院處於看
守內閣期間，加上五二零就職演說內容進入倒數階段，總統府今天低調表
示，目前不會特別做出回應，總統將在就職演說中表明政府立場。民進黨
中央表示，中國顯然熟知台灣媒體生態，選在午夜時間發新聞稿，讓台灣
報紙顯著報導，至於如何看待，應該在陳水扁總統的就職演說中會清楚展
現而國民黨大陸事務部主任張榮恭則認為，如果中國不再透過美國協調兩
岸關係，直接站上第一線，那麼台灣在一中及台獨間的模糊空間將面臨攤
牌的局面對於這份聲明，朝野黨派今天有不同反應。總統府表示，陳水扁
總統會在520當天的就職演說當中，表達政府立場。但是，國民黨卻很
擔心，台灣這幾年、一直在所謂一個中國的原則下找模糊地帶，但是現在
、好像已經到了必須攤牌的地步520前夕，中國發表制止台獨措辭強烈
的聲明，由於行政院處於看守內閣期間，加上五二零就職演說內容進入倒
數階段，總統府今天低調表示，目前不會特別做出回應，總統將在就職演
說中表明政府立場。民進黨中央表示，中國顯然熟知台灣媒體生態，選在
午夜時間發新聞稿，讓台灣報紙顯著報導，至於如何看待，應該在陳水扁
總統的就職演說中會清楚展現而國民黨大陸事務部主任張榮恭則認為，如
果中國不再透過美國協調兩岸關係，直接站上第一線，那麼台灣在一中及
台獨間的模糊空間將面臨攤牌的局面
