根據我們所收到的最新外電消息，在台灣時間晚上八點，以色列再度傳出
重大炸彈攻擊事件，目前已經知道有12個人死亡，50多人受傷。這起
重大攻擊事件發生在以色列南部城市，遭到攻擊的兩輛巴士，其中一輛幾
乎全毀，另一輛也在爆炸後陷入火海。以色列警方表示，目前他們還無法
確定這是不是一起自殺攻擊，以及由誰所策動，不過可以確定這是一次恐
怖攻擊行動。根據我們所收到的最新外電消息，在台灣時間晚上八點，以
色列再度傳出重大炸彈攻擊事件，目前已經知道有12個人死亡，50多
人受傷。這起重大攻擊事件發生在以色列南部城市，遭到攻擊的兩輛巴士
，其中一輛幾乎全毀，另一輛也在爆炸後陷入火海。以色列警方表示，目
前他們還無法確定這是不是一起自殺攻擊，以及由誰所策動，不過可以確
定這是一次恐怖攻擊行動。根據我們所收到的最新外電消息，在台灣時間
晚上八點，以色列再度傳出重大炸彈攻擊事件，目前已經知道有12個人
死亡，50多人受傷。這起重大攻擊事件發生在以色列南部城市，遭到攻
擊的兩輛巴士，其中一輛幾乎全毀，另一輛也在爆炸後陷入火海。以色列
警方表示，目前他們還無法確定這是不是一起自殺攻擊，以及由誰所策動
，不過可以確定這是一次恐怖攻擊行動。
