為了配合520總統就職典禮，周邊道路管制從5月19號晚上十點鐘就
開始。而在520當天，必須要有學生證、或工作證明，才能進入管制區
。至於維安工作，當天是由中央來指揮調度，如果有民眾非法集會，台北
市警方將配合中央指揮，在第一時間柔性勸離。520總統就職典禮，第
一階段交通管制從519晚間十點開始，範圍包括博愛路以東，衡陽路以
南，公園路以西，愛國西路以北，520當天早上七點開始，更將管制範
圍擴大，包括中正紀念堂以及國民黨中央黨部都在管制範圍內。當天前來
觀禮的民眾一定要佩帶觀禮證並接受檢查。管制區內維安工作由中央負責
，管制區外則由台北市警方負責，不過涉及國家元首安全，仍由中央指揮
。至於國親陣營520當天的活動，原先屬意的國父紀念館已獲得教育部
緊急核准，因此集會確定在國父紀念館廣場舉行，屆時連宋王馬都將發表
談話。張玉菁陳柏諭為了配合520總統就職典禮，周邊道路管制從5月
19號晚上十點鐘就開始。而在520當天，必須要有學生證、或工作證
明，才能進入管制區。至於維安工作，當天是由中央來指揮調度，如果有
民眾非法集會，台北市警方將配合中央指揮，在第一時間柔性勸離。52
0總統就職典禮，第一階段交通管制從519晚間十點開始，範圍包括博
愛路以東，衡陽路以南，公園路以西，愛國西路以北，520當天早上七
點開始，更將管制範圍擴大，包括中正紀念堂以及國民黨中央黨部都在管
制範圍內。當天前來觀禮的民眾一定要佩帶觀禮證並接受檢查。管制區內
維安工作由中央負責，管制區外則由台北市警方負責，不過涉及國家元首
安全，仍由中央指揮。至於國親陣營520當天的活動，原先屬意的國父
紀念館已獲得教育部緊急核准，因此集會確定在國父紀念館廣場舉行，屆
時連宋王馬都將發表談話。張玉菁陳柏諭為了配合520總統就職典禮，
周邊道路管制從5月19號晚上十點鐘就開始。而在520當天，必須要
有學生證、或工作證明，才能進入管制區。至於維安工作，當天是由中央
來指揮調度，如果有民眾非法集會，台北市警方將配合中央指揮，在第一
時間柔性勸離。520總統就職典禮，第一階段交通管制從519晚間十
點開始，範圍包括博愛路以東，衡陽路以南，公園路以西，愛國西路以北
，520當天早上七點開始，更將管制範圍擴大，包括中正紀念堂以及國
民黨中央黨部都在管制範圍內。當天前來觀禮的民眾一定要佩帶觀禮證並
接受檢查。管制區內維安工作由中央負責，管制區外則由台北市警方負責
，不過涉及國家元首安全，仍由中央指揮。至於國親陣營520當天的活
動，原先屬意的國父紀念館已獲得教育部緊急核准，因此集會確定在國父
紀念館廣場舉行，屆時連宋王馬都將發表談話。張玉菁陳柏諭為了配合5
20總統就職典禮，周邊道路管制從5月19號晚上十點鐘就開始。而在
520當天，必須要有學生證、或工作證明，才能進入管制區。至於維安
工作，當天是由中央來指揮調度，如果有民眾非法集會，台北市警方將配
合中央指揮，在第一時間柔性勸離。520總統就職典禮，第一階段交通
管制從519晚間十點開始，範圍包括博愛路以東，衡陽路以南，公園路
以西，愛國西路以北，520當天早上七點開始，更將管制範圍擴大，包
括中正紀念堂以及國民黨中央黨部都在管制範圍內。當天前來觀禮的民眾
一定要佩帶觀禮證並接受檢查。管制區內維安工作由中央負責，管制區外
則由台北市警方負責，不過涉及國家元首安全，仍由中央指揮。至於國親
陣營520當天的活動，原先屬意的國父紀念館已獲得教育部緊急核准，
因此集會確定在國父紀念館廣場舉行，屆時連宋王馬都將發表談話。張玉
菁陳柏諭為了配合520總統就職典禮，周邊道路管制從5月19號晚上
十點鐘就開始。而在520當天，必須要有學生證、或工作證明，才能進
入管制區。至於維安工作，當天是由中央來指揮調度，如果有民眾非法集
會，台北市警方將配合中央指揮，在第一時間柔性勸離。520總統就職
典禮，第一階段交通管制從519晚間十點開始，範圍包括博愛路以東，
衡陽路以南，公園路以西，愛國西路以北，520當天早上七點開始，更
將管制範圍擴大，包括中正紀念堂以及國民黨中央黨部都在管制範圍內。
當天前來觀禮的民眾一定要佩帶觀禮證並接受檢查。管制區內維安工作由
中央負責，管制區外則由台北市警方負責，不過涉及國家元首安全，仍由
中央指揮。至於國親陣營520當天的活動，原先屬意的國父紀念館已獲
得教育部緊急核准，因此集會確定在國父紀念館廣場舉行，屆時連宋王馬
都將發表談話。張玉菁陳柏諭為了配合520總統就職典禮，周邊道路管
制從5月19號晚上十點鐘就開始。而在520當天，必須要有學生證、
或工作證明，才能進入管制區。至於維安工作，當天是由中央來指揮調度
，如果有民眾非法集會，台北市警方將配合中央指揮，在第一時間柔性勸
離。520總統就職典禮，第一階段交通管制從519晚間十點開始，範
圍包括博愛路以東，衡陽路以南，公園路以西，愛國西路以北，520當
天早上七點開始，更將管制範圍擴大，包括中正紀念堂以及國民黨中央黨
部都在管制範圍內。當天前來觀禮的民眾一定要佩帶觀禮證並接受檢查。
管制區內維安工作由中央負責，管制區外則由台北市警方負責，不過涉及
國家元首安全，仍由中央指揮。至於國親陣營520當天的活動，原先屬
意的國父紀念館已獲得教育部緊急核准，因此集會確定在國父紀念館廣場
舉行，屆時連宋王馬都將發表談話。張玉菁陳柏諭為了配合520總統就
職典禮，周邊道路管制從5月19號晚上十點鐘就開始。而在520當天
，必須要有學生證、或工作證明，才能進入管制區。至於維安工作，當天
是由中央來指揮調度，如果有民眾非法集會，台北市警方將配合中央指揮
，在第一時間柔性勸離。520總統就職典禮，第一階段交通管制從51
9晚間十點開始，範圍包括博愛路以東，衡陽路以南，公園路以西，愛國
西路以北，520當天早上七點開始，更將管制範圍擴大，包括中正紀念
堂以及國民黨中央黨部都在管制範圍內。當天前來觀禮的民眾一定要佩帶
觀禮證並接受檢查。管制區內維安工作由中央負責，管制區外則由台北市
警方負責，不過涉及國家元首安全，仍由中央指揮。至於國親陣營520
當天的活動，原先屬意的國父紀念館已獲得教育部緊急核准，因此集會確
定在國父紀念館廣場舉行，屆時連宋王馬都將發表談話。張玉菁陳柏諭為
了配合520總統就職典禮，周邊道路管制從5月19號晚上十點鐘就開
始。而在520當天，必須要有學生證、或工作證明，才能進入管制區。
至於維安工作，當天是由中央來指揮調度，如果有民眾非法集會，台北市
警方將配合中央指揮，在第一時間柔性勸離。520總統就職典禮，第一
階段交通管制從519晚間十點開始，範圍包括博愛路以東，衡陽路以南
，公園路以西，愛國西路以北，520當天早上七點開始，更將管制範圍
擴大，包括中正紀念堂以及國民黨中央黨部都在管制範圍內。當天前來觀
禮的民眾一定要佩帶觀禮證並接受檢查。管制區內維安工作由中央負責，
管制區外則由台北市警方負責，不過涉及國家元首安全，仍由中央指揮。
至於國親陣營520當天的活動，原先屬意的國父紀念館已獲得教育部緊
急核准，因此集會確定在國父紀念館廣場舉行，屆時連宋王馬都將發表談
話。張玉菁陳柏諭
