今天新聞集錦要告訴您：中華衛星二號在美國的發射準備工作已經就緒，
預計在台北時間5月21號凌晨發射。還有台北市衛生局抽檢154家游
泳池、三溫暖發現，不少知名業者不合格。另外為了杜絕黑心床墊外流，
未來招標將只賣床墊內的廢鐵，不再賣床墊，從台北市環保局流出的七千
多床廢棄床墊，到現在只追回了一半，現在台北市的回收床墊全部回到山
豬窟掩埋場，先進行破壞。為了杜絕黑心床墊外流。未來招標將只賣床墊
內的廢鐵，不再賣床墊，而追回的3千多張彈簧床中，有1455床在消
保官的監督下、重新消毒包裝，並且標明是回收的產品，可以繼續販賣。
台北市衛生局四月份抽驗154家游泳池、三溫暖發現，有七家總生菌數
過量，不合格率比往年下降，但是知名業者榜上有名，包括星海椰林俱樂
部、環亞飯店游泳池、福臨室內活水休閒館、新生公園游泳池、亞爵溫泉
會館，還有位於北投的御之湯溫泉以及龍鳳谷溫泉，衛生單位依法，處業
者一萬元以下罰鍰，並要求限期改善。根據中華衛星二號工作團隊從美國
傳來的最新消息，華衛二號、火箭及發射台已經進行全系統測試，目前狀
況良好，工作團隊全力準備十八號的預演，然後進入倒數計時階段，如果
順利的話，預計台北時間五月21號凌晨發射。今天新聞集錦要告訴您：
中華衛星二號在美國的發射準備工作已經就緒，預計在台北時間5月21
號凌晨發射。還有台北市衛生局抽檢154家游泳池、三溫暖發現，不少
知名業者不合格。另外為了杜絕黑心床墊外流，未來招標將只賣床墊內的
廢鐵，不再賣床墊，從台北市環保局流出的七千多床廢棄床墊，到現在只
追回了一半，現在台北市的回收床墊全部回到山豬窟掩埋場，先進行破壞
。為了杜絕黑心床墊外流。未來招標將只賣床墊內的廢鐵，不再賣床墊，
而追回的3千多張彈簧床中，有1455床在消保官的監督下、重新消毒
包裝，並且標明是回收的產品，可以繼續販賣。台北市衛生局四月份抽驗
154家游泳池、三溫暖發現，有七家總生菌數過量，不合格率比往年下
降，但是知名業者榜上有名，包括星海椰林俱樂部、環亞飯店游泳池、福
臨室內活水休閒館、新生公園游泳池、亞爵溫泉會館，還有位於北投的御
之湯溫泉以及龍鳳谷溫泉，衛生單位依法，處業者一萬元以下罰鍰，並要
求限期改善。根據中華衛星二號工作團隊從美國傳來的最新消息，華衛二
號、火箭及發射台已經進行全系統測試，目前狀況良好，工作團隊全力準
備十八號的預演，然後進入倒數計時階段，如果順利的話，預計台北時間
五月21號凌晨發射。今天新聞集錦要告訴您：中華衛星二號在美國的發
射準備工作已經就緒，預計在台北時間5月21號凌晨發射。還有台北市
衛生局抽檢154家游泳池、三溫暖發現，不少知名業者不合格。另外為
了杜絕黑心床墊外流，未來招標將只賣床墊內的廢鐵，不再賣床墊，從台
北市環保局流出的七千多床廢棄床墊，到現在只追回了一半，現在台北市
的回收床墊全部回到山豬窟掩埋場，先進行破壞。為了杜絕黑心床墊外流
。未來招標將只賣床墊內的廢鐵，不再賣床墊，而追回的3千多張彈簧床
中，有1455床在消保官的監督下、重新消毒包裝，並且標明是回收的
產品，可以繼續販賣。台北市衛生局四月份抽驗154家游泳池、三溫暖
發現，有七家總生菌數過量，不合格率比往年下降，但是知名業者榜上有
名，包括星海椰林俱樂部、環亞飯店游泳池、福臨室內活水休閒館、新生
公園游泳池、亞爵溫泉會館，還有位於北投的御之湯溫泉以及龍鳳谷溫泉
，衛生單位依法，處業者一萬元以下罰鍰，並要求限期改善。根據中華衛
星二號工作團隊從美國傳來的最新消息，華衛二號、火箭及發射台已經進
行全系統測試，目前狀況良好，工作團隊全力準備十八號的預演，然後進
入倒數計時階段，如果順利的話，預計台北時間五月21號凌晨發射。今
天新聞集錦要告訴您：中華衛星二號在美國的發射準備工作已經就緒，預
計在台北時間5月21號凌晨發射。還有台北市衛生局抽檢154家游泳
池、三溫暖發現，不少知名業者不合格。另外為了杜絕黑心床墊外流，未
來招標將只賣床墊內的廢鐵，不再賣床墊，從台北市環保局流出的七千多
床廢棄床墊，到現在只追回了一半，現在台北市的回收床墊全部回到山豬
窟掩埋場，先進行破壞。為了杜絕黑心床墊外流。未來招標將只賣床墊內
的廢鐵，不再賣床墊，而追回的3千多張彈簧床中，有1455床在消保
官的監督下、重新消毒包裝，並且標明是回收的產品，可以繼續販賣。台
北市衛生局四月份抽驗154家游泳池、三溫暖發現，有七家總生菌數過
量，不合格率比往年下降，但是知名業者榜上有名，包括星海椰林俱樂部
、環亞飯店游泳池、福臨室內活水休閒館、新生公園游泳池、亞爵溫泉會
館，還有位於北投的御之湯溫泉以及龍鳳谷溫泉，衛生單位依法，處業者
一萬元以下罰鍰，並要求限期改善。根據中華衛星二號工作團隊從美國傳
來的最新消息，華衛二號、火箭及發射台已經進行全系統測試，目前狀況
良好，工作團隊全力準備十八號的預演，然後進入倒數計時階段，如果順
利的話，預計台北時間五月21號凌晨發射。今天新聞集錦要告訴您：中
華衛星二號在美國的發射準備工作已經就緒，預計在台北時間5月21號
凌晨發射。還有台北市衛生局抽檢154家游泳池、三溫暖發現，不少知
名業者不合格。另外為了杜絕黑心床墊外流，未來招標將只賣床墊內的廢
鐵，不再賣床墊，從台北市環保局流出的七千多床廢棄床墊，到現在只追
回了一半，現在台北市的回收床墊全部回到山豬窟掩埋場，先進行破壞。
為了杜絕黑心床墊外流。未來招標將只賣床墊內的廢鐵，不再賣床墊，而
追回的3千多張彈簧床中，有1455床在消保官的監督下、重新消毒包
裝，並且標明是回收的產品，可以繼續販賣。台北市衛生局四月份抽驗1
54家游泳池、三溫暖發現，有七家總生菌數過量，不合格率比往年下降
，但是知名業者榜上有名，包括星海椰林俱樂部、環亞飯店游泳池、福臨
室內活水休閒館、新生公園游泳池、亞爵溫泉會館，還有位於北投的御之
湯溫泉以及龍鳳谷溫泉，衛生單位依法，處業者一萬元以下罰鍰，並要求
限期改善。根據中華衛星二號工作團隊從美國傳來的最新消息，華衛二號
、火箭及發射台已經進行全系統測試，目前狀況良好，工作團隊全力準備
十八號的預演，然後進入倒數計時階段，如果順利的話，預計台北時間五
月21號凌晨發射。今天新聞集錦要告訴您：中華衛星二號在美國的發射
準備工作已經就緒，預計在台北時間5月21號凌晨發射。還有台北市衛
生局抽檢154家游泳池、三溫暖發現，不少知名業者不合格。另外為了
杜絕黑心床墊外流，未來招標將只賣床墊內的廢鐵，不再賣床墊，從台北
市環保局流出的七千多床廢棄床墊，到現在只追回了一半，現在台北市的
回收床墊全部回到山豬窟掩埋場，先進行破壞。為了杜絕黑心床墊外流。
未來招標將只賣床墊內的廢鐵，不再賣床墊，而追回的3千多張彈簧床中
，有1455床在消保官的監督下、重新消毒包裝，並且標明是回收的產
品，可以繼續販賣。台北市衛生局四月份抽驗154家游泳池、三溫暖發
現，有七家總生菌數過量，不合格率比往年下降，但是知名業者榜上有名
，包括星海椰林俱樂部、環亞飯店游泳池、福臨室內活水休閒館、新生公
園游泳池、亞爵溫泉會館，還有位於北投的御之湯溫泉以及龍鳳谷溫泉，
衛生單位依法，處業者一萬元以下罰鍰，並要求限期改善。根據中華衛星
二號工作團隊從美國傳來的最新消息，華衛二號、火箭及發射台已經進行
全系統測試，目前狀況良好，工作團隊全力準備十八號的預演，然後進入
倒數計時階段，如果順利的話，預計台北時間五月21號凌晨發射。今天
新聞集錦要告訴您：中華衛星二號在美國的發射準備工作已經就緒，預計
在台北時間5月21號凌晨發射。還有台北市衛生局抽檢154家游泳池
、三溫暖發現，不少知名業者不合格。另外為了杜絕黑心床墊外流，未來
招標將只賣床墊內的廢鐵，不再賣床墊，從台北市環保局流出的七千多床
廢棄床墊，到現在只追回了一半，現在台北市的回收床墊全部回到山豬窟
掩埋場，先進行破壞。為了杜絕黑心床墊外流。未來招標將只賣床墊內的
廢鐵，不再賣床墊，而追回的3千多張彈簧床中，有1455床在消保官
的監督下、重新消毒包裝，並且標明是回收的產品，可以繼續販賣。台北
市衛生局四月份抽驗154家游泳池、三溫暖發現，有七家總生菌數過量
，不合格率比往年下降，但是知名業者榜上有名，包括星海椰林俱樂部、
環亞飯店游泳池、福臨室內活水休閒館、新生公園游泳池、亞爵溫泉會館
，還有位於北投的御之湯溫泉以及龍鳳谷溫泉，衛生單位依法，處業者一
萬元以下罰鍰，並要求限期改善。根據中華衛星二號工作團隊從美國傳來
的最新消息，華衛二號、火箭及發射台已經進行全系統測試，目前狀況良
好，工作團隊全力準備十八號的預演，然後進入倒數計時階段，如果順利
的話，預計台北時間五月21號凌晨發射。
