這個週末假期，中國殘疾人藝術團，將在台灣進行公演，其中包括由聽障
少女所演出的民族舞蹈，今天他們更邀請台灣的身心障礙人士互動交流，
場面相當感人。二十八歲，來自中國湖北的的聽障舞者邰麗華，在他兩歲
的時候，因為發高燒而完全失去了聽覺，雖然完全聽不到音樂節奏，但是
透過地板的振動頻率，她一步步地，在寂靜的世界中，跳出生命中的音樂
與感動，如今他的舞蹈不但感動了許多人，更成為華人世界中，唯一登上
美國卡內基音樂廳跟義大利斯卡拉劇院的舞蹈演員。除了聽障舞者，還有
感染軟骨症的胡琴演奏家，視障的鋼琴演奏家，以及失去雙臂的年輕舞者
，而來自大陸的中國殘疾人藝術團，今天也特地邀請台灣的身障人士欣賞
他們的表演，希望透過藝術表演，希望透過這樣的交流活動，來促進彼此
在表演藝術更大的進步與突破。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。這個週
末假期，中國殘疾人藝術團，將在台灣進行公演，其中包括由聽障少女所
演出的民族舞蹈，今天他們更邀請台灣的身心障礙人士互動交流，場面相
當感人。二十八歲，來自中國湖北的的聽障舞者邰麗華，在他兩歲的時候
，因為發高燒而完全失去了聽覺，雖然完全聽不到音樂節奏，但是透過地
板的振動頻率，她一步步地，在寂靜的世界中，跳出生命中的音樂與感動
，如今他的舞蹈不但感動了許多人，更成為華人世界中，唯一登上美國卡
內基音樂廳跟義大利斯卡拉劇院的舞蹈演員。除了聽障舞者，還有感染軟
骨症的胡琴演奏家，視障的鋼琴演奏家，以及失去雙臂的年輕舞者，而來
自大陸的中國殘疾人藝術團，今天也特地邀請台灣的身障人士欣賞他們的
表演，希望透過藝術表演，希望透過這樣的交流活動，來促進彼此在表演
藝術更大的進步與突破。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。這個週末假期
，中國殘疾人藝術團，將在台灣進行公演，其中包括由聽障少女所演出的
民族舞蹈，今天他們更邀請台灣的身心障礙人士互動交流，場面相當感人
。二十八歲，來自中國湖北的的聽障舞者邰麗華，在他兩歲的時候，因為
發高燒而完全失去了聽覺，雖然完全聽不到音樂節奏，但是透過地板的振
動頻率，她一步步地，在寂靜的世界中，跳出生命中的音樂與感動，如今
他的舞蹈不但感動了許多人，更成為華人世界中，唯一登上美國卡內基音
樂廳跟義大利斯卡拉劇院的舞蹈演員。除了聽障舞者，還有感染軟骨症的
胡琴演奏家，視障的鋼琴演奏家，以及失去雙臂的年輕舞者，而來自大陸
的中國殘疾人藝術團，今天也特地邀請台灣的身障人士欣賞他們的表演，
希望透過藝術表演，希望透過這樣的交流活動，來促進彼此在表演藝術更
大的進步與突破。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。這個週末假期，中國
殘疾人藝術團，將在台灣進行公演，其中包括由聽障少女所演出的民族舞
蹈，今天他們更邀請台灣的身心障礙人士互動交流，場面相當感人。二十
八歲，來自中國湖北的的聽障舞者邰麗華，在他兩歲的時候，因為發高燒
而完全失去了聽覺，雖然完全聽不到音樂節奏，但是透過地板的振動頻率
，她一步步地，在寂靜的世界中，跳出生命中的音樂與感動，如今他的舞
蹈不但感動了許多人，更成為華人世界中，唯一登上美國卡內基音樂廳跟
義大利斯卡拉劇院的舞蹈演員。除了聽障舞者，還有感染軟骨症的胡琴演
奏家，視障的鋼琴演奏家，以及失去雙臂的年輕舞者，而來自大陸的中國
殘疾人藝術團，今天也特地邀請台灣的身障人士欣賞他們的表演，希望透
過藝術表演，希望透過這樣的交流活動，來促進彼此在表演藝術更大的進
步與突破。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
