高雄市警方今天逮捕到四名嫌犯，起出了兩把改造手槍，由於他們藏匿的
地點、就在慶祝就職晚會的現場附近，因此引起警方高度注意，距離52
0總統就職大典的時間，已經越來越近，警政署將動員九千名警力全力維
護治安，由於管制及安檢需要，警方呼籲明天要前往管制區民眾要提早到
達。下午府前廣場進行總統就職典禮慶祝活動彩排，現場的軍警不時留意
環境是否有不尋常。為了明天520總統就職大典，警政署的維安工作總
共動員8992名警力，民眾要進入慶祝會場也一律要經過金屬探測器安
檢，因此要參加觀禮的民眾明天最好提早到達會場，配合安檢。公視新聞
綜合報導高雄市警方今天逮捕到四名嫌犯，起出了兩把改造手槍，由於他
們藏匿的地點、就在慶祝就職晚會的現場附近，因此引起警方高度注意，
距離520總統就職大典的時間，已經越來越近，警政署將動員九千名警
力全力維護治安，由於管制及安檢需要，警方呼籲明天要前往管制區民眾
要提早到達。下午府前廣場進行總統就職典禮慶祝活動彩排，現場的軍警
不時留意環境是否有不尋常。為了明天520總統就職大典，警政署的維
安工作總共動員8992名警力，民眾要進入慶祝會場也一律要經過金屬
探測器安檢，因此要參加觀禮的民眾明天最好提早到達會場，配合安檢。
公視新聞綜合報導高雄市警方今天逮捕到四名嫌犯，起出了兩把改造手槍
，由於他們藏匿的地點、就在慶祝就職晚會的現場附近，因此引起警方高
度注意，距離520總統就職大典的時間，已經越來越近，警政署將動員
九千名警力全力維護治安，由於管制及安檢需要，警方呼籲明天要前往管
制區民眾要提早到達。下午府前廣場進行總統就職典禮慶祝活動彩排，現
場的軍警不時留意環境是否有不尋常。為了明天520總統就職大典，警
政署的維安工作總共動員8992名警力，民眾要進入慶祝會場也一律要
經過金屬探測器安檢，因此要參加觀禮的民眾明天最好提早到達會場，配
合安檢。公視新聞綜合報導高雄市警方今天逮捕到四名嫌犯，起出了兩把
改造手槍，由於他們藏匿的地點、就在慶祝就職晚會的現場附近，因此引
起警方高度注意，距離520總統就職大典的時間，已經越來越近，警政
署將動員九千名警力全力維護治安，由於管制及安檢需要，警方呼籲明天
要前往管制區民眾要提早到達。下午府前廣場進行總統就職典禮慶祝活動
彩排，現場的軍警不時留意環境是否有不尋常。為了明天520總統就職
大典，警政署的維安工作總共動員8992名警力，民眾要進入慶祝會場
也一律要經過金屬探測器安檢，因此要參加觀禮的民眾明天最好提早到達
會場，配合安檢。公視新聞綜合報導
