今天的新聞集錦要告訴您：台北股市演出520慶祝行情，大漲302點
．還有台北縣議員傳出集體貪瀆弊案，兩名議員遭到收押。另外立法院三
讀通過降低限用塑膠袋罰款，以後違法使用將罰一千兩百元到六千元。在
國安基金伺機進場，以及新台幣早盤大漲等利多因素的激勵下，電子，金
融八大類股，今天全面大漲。早盤還沒開盤前，就由期指逆價差大幅收歛
，揭開520慶祝行情的序幕。隨後，指數跳空大漲超過一百三十點。晶
圓雙雄，面板，以及金融等指標股大漲。最後台北股市今天以5860.
58點做收。上漲302.9點。8名台北縣議員以及廠商等26人，因
為涉嫌上億元的貪瀆弊案，昨天深夜被板橋檢方帶回連夜偵訊。經過板橋
地檢署的複訊後，台北縣議員吳天麟和高敏惠，被檢方裁定收押，另外朱
佩茵，田春枝，以及張雲龍等3位議員，則以10萬元交保候傳。立法院
昨天三讀通過，限塑政策的罰款從六到三十萬，降低為一千兩百元到六千
元。如果限期未改善，可按日連續處罰。目前違法使用塑膠袋和餐具的情
況，較多發生在小型餐飲店，罰款降低後，一線稽查人員反映，罰單比較
開得下手。這項修法預計一週後可完成公告實施。今天的新聞集錦要告訴
您：台北股市演出520慶祝行情，大漲302點．還有台北縣議員傳出
集體貪瀆弊案，兩名議員遭到收押。另外立法院三讀通過降低限用塑膠袋
罰款，以後違法使用將罰一千兩百元到六千元。在國安基金伺機進場，以
及新台幣早盤大漲等利多因素的激勵下，電子，金融八大類股，今天全面
大漲。早盤還沒開盤前，就由期指逆價差大幅收歛，揭開520慶祝行情
的序幕。隨後，指數跳空大漲超過一百三十點。晶圓雙雄，面板，以及金
融等指標股大漲。最後台北股市今天以5860.58點做收。上漲30
2.9點。8名台北縣議員以及廠商等26人，因為涉嫌上億元的貪瀆弊
案，昨天深夜被板橋檢方帶回連夜偵訊。經過板橋地檢署的複訊後，台北
縣議員吳天麟和高敏惠，被檢方裁定收押，另外朱佩茵，田春枝，以及張
雲龍等3位議員，則以10萬元交保候傳。立法院昨天三讀通過，限塑政
策的罰款從六到三十萬，降低為一千兩百元到六千元。如果限期未改善，
可按日連續處罰。目前違法使用塑膠袋和餐具的情況，較多發生在小型餐
飲店，罰款降低後，一線稽查人員反映，罰單比較開得下手。這項修法預
計一週後可完成公告實施。今天的新聞集錦要告訴您：台北股市演出52
0慶祝行情，大漲302點．還有台北縣議員傳出集體貪瀆弊案，兩名議
員遭到收押。另外立法院三讀通過降低限用塑膠袋罰款，以後違法使用將
罰一千兩百元到六千元。在國安基金伺機進場，以及新台幣早盤大漲等利
多因素的激勵下，電子，金融八大類股，今天全面大漲。早盤還沒開盤前
，就由期指逆價差大幅收歛，揭開520慶祝行情的序幕。隨後，指數跳
空大漲超過一百三十點。晶圓雙雄，面板，以及金融等指標股大漲。最後
台北股市今天以5860.58點做收。上漲302.9點。8名台北縣
議員以及廠商等26人，因為涉嫌上億元的貪瀆弊案，昨天深夜被板橋檢
方帶回連夜偵訊。經過板橋地檢署的複訊後，台北縣議員吳天麟和高敏惠
，被檢方裁定收押，另外朱佩茵，田春枝，以及張雲龍等3位議員，則以
10萬元交保候傳。立法院昨天三讀通過，限塑政策的罰款從六到三十萬
，降低為一千兩百元到六千元。如果限期未改善，可按日連續處罰。目前
違法使用塑膠袋和餐具的情況，較多發生在小型餐飲店，罰款降低後，一
線稽查人員反映，罰單比較開得下手。這項修法預計一週後可完成公告實
施。今天的新聞集錦要告訴您：台北股市演出520慶祝行情，大漲30
2點．還有台北縣議員傳出集體貪瀆弊案，兩名議員遭到收押。另外立法
院三讀通過降低限用塑膠袋罰款，以後違法使用將罰一千兩百元到六千元
。在國安基金伺機進場，以及新台幣早盤大漲等利多因素的激勵下，電子
，金融八大類股，今天全面大漲。早盤還沒開盤前，就由期指逆價差大幅
收歛，揭開520慶祝行情的序幕。隨後，指數跳空大漲超過一百三十點
。晶圓雙雄，面板，以及金融等指標股大漲。最後台北股市今天以586
0.58點做收。上漲302.9點。8名台北縣議員以及廠商等26人
，因為涉嫌上億元的貪瀆弊案，昨天深夜被板橋檢方帶回連夜偵訊。經過
板橋地檢署的複訊後，台北縣議員吳天麟和高敏惠，被檢方裁定收押，另
外朱佩茵，田春枝，以及張雲龍等3位議員，則以10萬元交保候傳。立
法院昨天三讀通過，限塑政策的罰款從六到三十萬，降低為一千兩百元到
六千元。如果限期未改善，可按日連續處罰。目前違法使用塑膠袋和餐具
的情況，較多發生在小型餐飲店，罰款降低後，一線稽查人員反映，罰單
比較開得下手。這項修法預計一週後可完成公告實施。今天的新聞集錦要
告訴您：台北股市演出520慶祝行情，大漲302點．還有台北縣議員
傳出集體貪瀆弊案，兩名議員遭到收押。另外立法院三讀通過降低限用塑
膠袋罰款，以後違法使用將罰一千兩百元到六千元。在國安基金伺機進場
，以及新台幣早盤大漲等利多因素的激勵下，電子，金融八大類股，今天
全面大漲。早盤還沒開盤前，就由期指逆價差大幅收歛，揭開520慶祝
行情的序幕。隨後，指數跳空大漲超過一百三十點。晶圓雙雄，面板，以
及金融等指標股大漲。最後台北股市今天以5860.58點做收。上漲
302.9點。8名台北縣議員以及廠商等26人，因為涉嫌上億元的貪
瀆弊案，昨天深夜被板橋檢方帶回連夜偵訊。經過板橋地檢署的複訊後，
台北縣議員吳天麟和高敏惠，被檢方裁定收押，另外朱佩茵，田春枝，以
及張雲龍等3位議員，則以10萬元交保候傳。立法院昨天三讀通過，限
塑政策的罰款從六到三十萬，降低為一千兩百元到六千元。如果限期未改
善，可按日連續處罰。目前違法使用塑膠袋和餐具的情況，較多發生在小
型餐飲店，罰款降低後，一線稽查人員反映，罰單比較開得下手。這項修
法預計一週後可完成公告實施。今天的新聞集錦要告訴您：台北股市演出
520慶祝行情，大漲302點．還有台北縣議員傳出集體貪瀆弊案，兩
名議員遭到收押。另外立法院三讀通過降低限用塑膠袋罰款，以後違法使
用將罰一千兩百元到六千元。在國安基金伺機進場，以及新台幣早盤大漲
等利多因素的激勵下，電子，金融八大類股，今天全面大漲。早盤還沒開
盤前，就由期指逆價差大幅收歛，揭開520慶祝行情的序幕。隨後，指
數跳空大漲超過一百三十點。晶圓雙雄，面板，以及金融等指標股大漲。
最後台北股市今天以5860.58點做收。上漲302.9點。8名台
北縣議員以及廠商等26人，因為涉嫌上億元的貪瀆弊案，昨天深夜被板
橋檢方帶回連夜偵訊。經過板橋地檢署的複訊後，台北縣議員吳天麟和高
敏惠，被檢方裁定收押，另外朱佩茵，田春枝，以及張雲龍等3位議員，
則以10萬元交保候傳。立法院昨天三讀通過，限塑政策的罰款從六到三
十萬，降低為一千兩百元到六千元。如果限期未改善，可按日連續處罰。
目前違法使用塑膠袋和餐具的情況，較多發生在小型餐飲店，罰款降低後
，一線稽查人員反映，罰單比較開得下手。這項修法預計一週後可完成公
告實施。今天的新聞集錦要告訴您：台北股市演出520慶祝行情，大漲
302點．還有台北縣議員傳出集體貪瀆弊案，兩名議員遭到收押。另外
立法院三讀通過降低限用塑膠袋罰款，以後違法使用將罰一千兩百元到六
千元。在國安基金伺機進場，以及新台幣早盤大漲等利多因素的激勵下，
電子，金融八大類股，今天全面大漲。早盤還沒開盤前，就由期指逆價差
大幅收歛，揭開520慶祝行情的序幕。隨後，指數跳空大漲超過一百三
十點。晶圓雙雄，面板，以及金融等指標股大漲。最後台北股市今天以5
860.58點做收。上漲302.9點。8名台北縣議員以及廠商等2
6人，因為涉嫌上億元的貪瀆弊案，昨天深夜被板橋檢方帶回連夜偵訊。
經過板橋地檢署的複訊後，台北縣議員吳天麟和高敏惠，被檢方裁定收押
，另外朱佩茵，田春枝，以及張雲龍等3位議員，則以10萬元交保候傳
。立法院昨天三讀通過，限塑政策的罰款從六到三十萬，降低為一千兩百
元到六千元。如果限期未改善，可按日連續處罰。目前違法使用塑膠袋和
餐具的情況，較多發生在小型餐飲店，罰款降低後，一線稽查人員反映，
罰單比較開得下手。這項修法預計一週後可完成公告實施。今天的新聞集
錦要告訴您：台北股市演出520慶祝行情，大漲302點．還有台北縣
議員傳出集體貪瀆弊案，兩名議員遭到收押。另外立法院三讀通過降低限
用塑膠袋罰款，以後違法使用將罰一千兩百元到六千元。在國安基金伺機
進場，以及新台幣早盤大漲等利多因素的激勵下，電子，金融八大類股，
今天全面大漲。早盤還沒開盤前，就由期指逆價差大幅收歛，揭開520
慶祝行情的序幕。隨後，指數跳空大漲超過一百三十點。晶圓雙雄，面板
，以及金融等指標股大漲。最後台北股市今天以5860.58點做收。
上漲302.9點。8名台北縣議員以及廠商等26人，因為涉嫌上億元
的貪瀆弊案，昨天深夜被板橋檢方帶回連夜偵訊。經過板橋地檢署的複訊
後，台北縣議員吳天麟和高敏惠，被檢方裁定收押，另外朱佩茵，田春枝
，以及張雲龍等3位議員，則以10萬元交保候傳。立法院昨天三讀通過
，限塑政策的罰款從六到三十萬，降低為一千兩百元到六千元。如果限期
未改善，可按日連續處罰。目前違法使用塑膠袋和餐具的情況，較多發生
在小型餐飲店，罰款降低後，一線稽查人員反映，罰單比較開得下手。這
項修法預計一週後可完成公告實施。今天的新聞集錦要告訴您：台北股市
演出520慶祝行情，大漲302點．還有台北縣議員傳出集體貪瀆弊案
，兩名議員遭到收押。另外立法院三讀通過降低限用塑膠袋罰款，以後違
法使用將罰一千兩百元到六千元。在國安基金伺機進場，以及新台幣早盤
大漲等利多因素的激勵下，電子，金融八大類股，今天全面大漲。早盤還
沒開盤前，就由期指逆價差大幅收歛，揭開520慶祝行情的序幕。隨後
，指數跳空大漲超過一百三十點。晶圓雙雄，面板，以及金融等指標股大
漲。最後台北股市今天以5860.58點做收。上漲302.9點。8
名台北縣議員以及廠商等26人，因為涉嫌上億元的貪瀆弊案，昨天深夜
被板橋檢方帶回連夜偵訊。經過板橋地檢署的複訊後，台北縣議員吳天麟
和高敏惠，被檢方裁定收押，另外朱佩茵，田春枝，以及張雲龍等3位議
員，則以10萬元交保候傳。立法院昨天三讀通過，限塑政策的罰款從六
到三十萬，降低為一千兩百元到六千元。如果限期未改善，可按日連續處
罰。目前違法使用塑膠袋和餐具的情況，較多發生在小型餐飲店，罰款降
低後，一線稽查人員反映，罰單比較開得下手。這項修法預計一週後可完
成公告實施。今天的新聞集錦要告訴您：台北股市演出520慶祝行情，
大漲302點．還有台北縣議員傳出集體貪瀆弊案，兩名議員遭到收押。
另外立法院三讀通過降低限用塑膠袋罰款，以後違法使用將罰一千兩百元
到六千元。在國安基金伺機進場，以及新台幣早盤大漲等利多因素的激勵
下，電子，金融八大類股，今天全面大漲。早盤還沒開盤前，就由期指逆
價差大幅收歛，揭開520慶祝行情的序幕。隨後，指數跳空大漲超過一
百三十點。晶圓雙雄，面板，以及金融等指標股大漲。最後台北股市今天
以5860.58點做收。上漲302.9點。8名台北縣議員以及廠商
等26人，因為涉嫌上億元的貪瀆弊案，昨天深夜被板橋檢方帶回連夜偵
訊。經過板橋地檢署的複訊後，台北縣議員吳天麟和高敏惠，被檢方裁定
收押，另外朱佩茵，田春枝，以及張雲龍等3位議員，則以10萬元交保
候傳。立法院昨天三讀通過，限塑政策的罰款從六到三十萬，降低為一千
兩百元到六千元。如果限期未改善，可按日連續處罰。目前違法使用塑膠
袋和餐具的情況，較多發生在小型餐飲店，罰款降低後，一線稽查人員反
映，罰單比較開得下手。這項修法預計一週後可完成公告實施。今天的新
聞集錦要告訴您：台北股市演出520慶祝行情，大漲302點．還有台
北縣議員傳出集體貪瀆弊案，兩名議員遭到收押。另外立法院三讀通過降
低限用塑膠袋罰款，以後違法使用將罰一千兩百元到六千元。在國安基金
伺機進場，以及新台幣早盤大漲等利多因素的激勵下，電子，金融八大類
股，今天全面大漲。早盤還沒開盤前，就由期指逆價差大幅收歛，揭開5
20慶祝行情的序幕。隨後，指數跳空大漲超過一百三十點。晶圓雙雄，
面板，以及金融等指標股大漲。最後台北股市今天以5860.58點做
收。上漲302.9點。8名台北縣議員以及廠商等26人，因為涉嫌上
億元的貪瀆弊案，昨天深夜被板橋檢方帶回連夜偵訊。經過板橋地檢署的
複訊後，台北縣議員吳天麟和高敏惠，被檢方裁定收押，另外朱佩茵，田
春枝，以及張雲龍等3位議員，則以10萬元交保候傳。立法院昨天三讀
通過，限塑政策的罰款從六到三十萬，降低為一千兩百元到六千元。如果
限期未改善，可按日連續處罰。目前違法使用塑膠袋和餐具的情況，較多
發生在小型餐飲店，罰款降低後，一線稽查人員反映，罰單比較開得下手
。這項修法預計一週後可完成公告實施。今天的新聞集錦要告訴您：台北
股市演出520慶祝行情，大漲302點．還有台北縣議員傳出集體貪瀆
弊案，兩名議員遭到收押。另外立法院三讀通過降低限用塑膠袋罰款，以
後違法使用將罰一千兩百元到六千元。在國安基金伺機進場，以及新台幣
早盤大漲等利多因素的激勵下，電子，金融八大類股，今天全面大漲。早
盤還沒開盤前，就由期指逆價差大幅收歛，揭開520慶祝行情的序幕。
隨後，指數跳空大漲超過一百三十點。晶圓雙雄，面板，以及金融等指標
股大漲。最後台北股市今天以5860.58點做收。上漲302.9點
。8名台北縣議員以及廠商等26人，因為涉嫌上億元的貪瀆弊案，昨天
深夜被板橋檢方帶回連夜偵訊。經過板橋地檢署的複訊後，台北縣議員吳
天麟和高敏惠，被檢方裁定收押，另外朱佩茵，田春枝，以及張雲龍等3
位議員，則以10萬元交保候傳。立法院昨天三讀通過，限塑政策的罰款
從六到三十萬，降低為一千兩百元到六千元。如果限期未改善，可按日連
續處罰。目前違法使用塑膠袋和餐具的情況，較多發生在小型餐飲店，罰
款降低後，一線稽查人員反映，罰單比較開得下手。這項修法預計一週後
可完成公告實施。今天的新聞集錦要告訴您：台北股市演出520慶祝行
情，大漲302點．還有台北縣議員傳出集體貪瀆弊案，兩名議員遭到收
押。另外立法院三讀通過降低限用塑膠袋罰款，以後違法使用將罰一千兩
百元到六千元。在國安基金伺機進場，以及新台幣早盤大漲等利多因素的
激勵下，電子，金融八大類股，今天全面大漲。早盤還沒開盤前，就由期
指逆價差大幅收歛，揭開520慶祝行情的序幕。隨後，指數跳空大漲超
過一百三十點。晶圓雙雄，面板，以及金融等指標股大漲。最後台北股市
今天以5860.58點做收。上漲302.9點。8名台北縣議員以及
廠商等26人，因為涉嫌上億元的貪瀆弊案，昨天深夜被板橋檢方帶回連
夜偵訊。經過板橋地檢署的複訊後，台北縣議員吳天麟和高敏惠，被檢方
裁定收押，另外朱佩茵，田春枝，以及張雲龍等3位議員，則以10萬元
交保候傳。立法院昨天三讀通過，限塑政策的罰款從六到三十萬，降低為
一千兩百元到六千元。如果限期未改善，可按日連續處罰。目前違法使用
塑膠袋和餐具的情況，較多發生在小型餐飲店，罰款降低後，一線稽查人
員反映，罰單比較開得下手。這項修法預計一週後可完成公告實施。今天
的新聞集錦要告訴您：台北股市演出520慶祝行情，大漲302點．還
有台北縣議員傳出集體貪瀆弊案，兩名議員遭到收押。另外立法院三讀通
過降低限用塑膠袋罰款，以後違法使用將罰一千兩百元到六千元。在國安
基金伺機進場，以及新台幣早盤大漲等利多因素的激勵下，電子，金融八
大類股，今天全面大漲。早盤還沒開盤前，就由期指逆價差大幅收歛，揭
開520慶祝行情的序幕。隨後，指數跳空大漲超過一百三十點。晶圓雙
雄，面板，以及金融等指標股大漲。最後台北股市今天以5860.58
點做收。上漲302.9點。8名台北縣議員以及廠商等26人，因為涉
嫌上億元的貪瀆弊案，昨天深夜被板橋檢方帶回連夜偵訊。經過板橋地檢
署的複訊後，台北縣議員吳天麟和高敏惠，被檢方裁定收押，另外朱佩茵
，田春枝，以及張雲龍等3位議員，則以10萬元交保候傳。立法院昨天
三讀通過，限塑政策的罰款從六到三十萬，降低為一千兩百元到六千元。
如果限期未改善，可按日連續處罰。目前違法使用塑膠袋和餐具的情況，
較多發生在小型餐飲店，罰款降低後，一線稽查人員反映，罰單比較開得
下手。這項修法預計一週後可完成公告實施。
