接下來要介紹一個人物，就是在319槍擊案受邀來台參與鑑識工作的國
際鑑識專家李昌鈺，他在台灣在停留五十三小時中，不只對國內鑑識人員
上了一課，他過人的體力也讓國人留下深刻印象，一起來看看下面這則報
導。4/9清晨五點多，國際鑑識專家李昌鈺博士和他的團隊搭底抵達台
灣，從這刻開始，李昌鈺腳步沒停過11號早上李昌鈺公佈鑑識報告並搭
，10點多的飛機離台回到美國李昌鈺立刻投入工作，事實上他的行程已
經排到二零零六年，面對工作滿檔，他的身體狀況如何，家庭醫師也是他
的好友陸受安最清楚地檢署的複訊後，台北縣議員吳天麟和高敏惠，被檢
個小時睡覺，但是他不要除了體質外，李昌鈺說最重要的是時間管理立法
院昨天三讀通過，限塑政策的罰積在那裡很多人就是常常積在那裡期未改
善，可按日連續處罰。目前違法使用塑膠袋和餐具的情況，較多發生在小
型餐飲店，罰款降低後，一線稽查人員反映，罰單比較開得下手。接下來
要介紹一個人物，就是在319槍擊案受邀來台參與鑑識工作的國際鑑識
專家李昌鈺，他在台灣在停留五十三小時中，不只對國內鑑識人員上了一
課，他過人的體力也讓國人留下深刻印象，一起來看看下面這則報導。4
/9清晨五點多，國際鑑識專家李昌鈺博士和他的團隊搭底抵達台灣，從
這刻開始，李昌鈺腳步沒停過11號早上李昌鈺公佈鑑識報告並搭，10
點多的飛機離台回到美國李昌鈺立刻投入工作，事實上他的行程已經排到
二零零六年，面對工作滿檔，他的身體狀況如何，家庭醫師也是他的好友
陸受安最清楚地檢署的複訊後，台北縣議員吳天麟和高敏惠，被檢個小時
睡覺，但是他不要除了體質外，李昌鈺說最重要的是時間管理立法院昨天
三讀通過，限塑政策的罰積在那裡很多人就是常常積在那裡期未改善，可
按日連續處罰。目前違法使用塑膠袋和餐具的情況，較多發生在小型餐飲
店，罰款降低後，一線稽查人員反映，罰單比較開得下手。接下來要介紹
一個人物，就是在319槍擊案受邀來台參與鑑識工作的國際鑑識專家李
昌鈺，他在台灣在停留五十三小時中，不只對國內鑑識人員上了一課，他
過人的體力也讓國人留下深刻印象，一起來看看下面這則報導。4/9清
晨五點多，國際鑑識專家李昌鈺博士和他的團隊搭底抵達台灣，從這刻開
始，李昌鈺腳步沒停過11號早上李昌鈺公佈鑑識報告並搭，10點多的
飛機離台回到美國李昌鈺立刻投入工作，事實上他的行程已經排到二零零
六年，面對工作滿檔，他的身體狀況如何，家庭醫師也是他的好友陸受安
最清楚地檢署的複訊後，台北縣議員吳天麟和高敏惠，被檢個小時睡覺，
但是他不要除了體質外，李昌鈺說最重要的是時間管理立法院昨天三讀通
過，限塑政策的罰積在那裡很多人就是常常積在那裡期未改善，可按日連
續處罰。目前違法使用塑膠袋和餐具的情況，較多發生在小型餐飲店，罰
款降低後，一線稽查人員反映，罰單比較開得下手。
