法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小時內、廢除
學校內禁止佩戴「伊斯蘭頭巾」的法令，現在期限已過，綁匪又將期
限延後24小時。
而為了營救這的兩名法國記者，法國政府除了派出外交部長前往中東國
家尋求協助之外，法國駐伊拉克大使也在巴格達試圖透過宗教團體，
說服綁匪交出人質。
。
卡達的「半島電視台」30號播出了法國人質的最新錄影帶。
在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法
國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學
校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。
綁匪在28號要求的期限，原本是星期一晚間，不過後來又延長24小
時。
儘管不打算同意綁匪的要求，法國政府還是持續營救人質的行動。
抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘
書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。
包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。
甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲
明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。
（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國
記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）。
）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的
處境更形尷尬。
因此30號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少旅居法國的穆
斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大眾，不要
把他們當作綁匪的同路人。
