法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小時內、廢除學
校內禁止佩戴「伊斯蘭頭巾」的法令，現在期限已過，綁匪又將期限延後
24小時。而為了營救這的兩名法國記者，法國政府除了派出外交部長前
往中東國家尋求協助之外，法國駐伊拉克大使也在巴格達試圖透過宗教團
體，說服綁匪交出人質。。卡達的「半島電視台」30號播出了法國人質
的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭
諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消
在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的期限，原本是
星期一晚間，不過後來又延長24小時。儘管不打算同意綁匪的要求，法
國政府還是持續營救人質的行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連
會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括
埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類似事件發
表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻
釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄
，特別是捉住法國記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）。）
綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的處境
更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少旅居
法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大眾，
不要把他們當作綁匪的同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪
要求法國在48小時內、廢除學校內禁止佩戴「伊斯蘭頭巾」的法令，現
在期限已過，綁匪又將期限延後24小時。而為了營救這的兩名法國記者
，法國政府除了派出外交部長前往中東國家尋求協助之外，法國駐伊拉克
大使也在巴格達試圖透過宗教團體，說服綁匪交出人質。。卡達的「半島
電視台」30號播出了法國人質的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名
法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「
伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁
匪在28號要求的期限，原本是星期一晚間，不過後來又延長24小時。
儘管不打算同意綁匪的要求，法國政府還是持續營救人質的行動。抵達埃
及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試
圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁
匪釋放人質。甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也
親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉
法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國記者的那些弟兄，希望
他們能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體
感到震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的
示威遊行中，也出現了不少旅居法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的
口號，並且呼籲法國社會大眾，不要把他們當作綁匪的同路人。法國有兩
名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小時內、廢除學校內禁止
佩戴「伊斯蘭頭巾」的法令，現在期限已過，綁匪又將期限延後24小時
。而為了營救這的兩名法國記者，法國政府除了派出外交部長前往中東國
家尋求協助之外，法國駐伊拉克大使也在巴格達試圖透過宗教團體，說服
綁匪交出人質。。卡達的「半島電視台」30號播出了法國人質的最新錄
影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼
籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學
校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的期限，原本是星期一晚
間，不過後來又延長24小時。儘管不打算同意綁匪的要求，法國政府還
是持續營救人質的行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃
及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約
旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類似事件發表評論的
巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名
法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是
捉住法國記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要
求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬
。因此30號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少旅居法國的穆
斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大眾，不要把他
們當作綁匪的同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國
在48小時內、廢除學校內禁止佩戴「伊斯蘭頭巾」的法令，現在期限已
過，綁匪又將期限延後24小時。而為了營救這的兩名法國記者，法國政
府除了派出外交部長前往中東國家尋求協助之外，法國駐伊拉克大使也在
巴格達試圖透過宗教團體，說服綁匪交出人質。。卡達的「半島電視台」
30號播出了法國人質的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者
「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊
斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28
號要求的期限，原本是星期一晚間，不過後來又延長24小時。儘管不打
算同意綁匪的要求，法國政府還是持續營救人質的行動。抵達埃及的法國
外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊
斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人
質。甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀
聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我
呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國記者的那些弟兄，希望他們能夠
立即釋放（人質）。）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚
，而且也讓他們的處境更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的示威遊行
中，也出現了不少旅居法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號，並
且呼籲法國社會大眾，不要把他們當作綁匪的同路人。法國有兩名記者在
伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小時內、廢除學校內禁止佩戴「伊
斯蘭頭巾」的法令，現在期限已過，綁匪又將期限延後24小時。而為了
營救這的兩名法國記者，法國政府除了派出外交部長前往中東國家尋求協
助之外，法國駐伊拉克大使也在巴格達試圖透過宗教團體，說服綁匪交出
人質。。卡達的「半島電視台」30號播出了法國人質的最新錄影帶。在
伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政
府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁止帶
伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的期限，原本是星期一晚間，不過
後來又延長24小時。儘管不打算同意綁匪的要求，法國政府還是持續營
救人質的行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和
阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在內的
伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦
領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者
。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國
記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要求不僅讓
法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬。因此3
0號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少旅居法國的穆斯林，他
們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大眾，不要把他們當作綁
匪的同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小
時內、廢除學校內禁止佩戴「伊斯蘭頭巾」的法令，現在期限已過，綁匪
又將期限延後24小時。而為了營救這的兩名法國記者，法國政府除了派
出外交部長前往中東國家尋求協助之外，法國駐伊拉克大使也在巴格達試
圖透過宗教團體，說服綁匪交出人質。。卡達的「半島電視台」30號播
出了法國人質的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾
」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」
的要求，取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的
期限，原本是星期一晚間，不過後來又延長24小時。儘管不打算同意綁
匪的要求，法國政府還是持續營救人質的行動。抵達埃及的法國外長「巴
尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家
的支持。包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少
對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，
要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們
伊拉克的弟兄，特別是捉住法國記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放
（人質）。）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也
讓他們的處境更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出
現了不少旅居法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法
國社會大眾，不要把他們當作綁匪的同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭
到綁架，綁匪要求法國在48小時內、廢除學校內禁止佩戴「伊斯蘭頭巾
」的法令，現在期限已過，綁匪又將期限延後24小時。而為了營救這的
兩名法國記者，法國政府除了派出外交部長前往中東國家尋求協助之外，
法國駐伊拉克大使也在巴格達試圖透過宗教團體，說服綁匪交出人質。。
卡達的「半島電視台」30號播出了法國人質的最新錄影帶。在伊拉克遭
到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁
匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭
巾的法令。綁匪在28號要求的期限，原本是星期一晚間，不過後來又延
長24小時。儘管不打算同意綁匪的要求，法國政府還是持續營救人質的
行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯
盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國
家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿
拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。（巴勒
斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國記者的那
些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要求不僅讓法國境內
的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬。因此30號在巴
黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少旅居法國的穆斯林，他們同聲高
呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大眾，不要把他們當作綁匪的同路
人。法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小時內、廢
除學校內禁止佩戴「伊斯蘭頭巾」的法令，現在期限已過，綁匪又將期限
延後24小時。而為了營救這的兩名法國記者，法國政府除了派出外交部
長前往中東國家尋求協助之外，法國駐伊拉克大使也在巴格達試圖透過宗
教團體，說服綁匪交出人質。。卡達的「半島電視台」30號播出了法國
人質的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬
布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，
取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的期限，原
本是星期一晚間，不過後來又延長24小時。儘管不打算同意綁匪的要求
，法國政府還是持續營救人質的行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，
接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。
包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類似事
件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪
立刻釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的
弟兄，特別是捉住法國記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）
。）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的
處境更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少
旅居法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大
眾，不要把他們當作綁匪的同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，
綁匪要求法國在48小時內、廢除學校內禁止佩戴「伊斯蘭頭巾」的法令
，現在期限已過，綁匪又將期限延後24小時。而為了營救這的兩名法國
記者，法國政府除了派出外交部長前往中東國家尋求協助之外，法國駐伊
拉克大使也在巴格達試圖透過宗教團體，說服綁匪交出人質。。卡達的「
半島電視台」30號播出了法國人質的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的
兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就
是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令
。綁匪在28號要求的期限，原本是星期一晚間，不過後來又延長24小
時。儘管不打算同意綁匪的要求，法國政府還是持續營救人質的行動。抵
達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長
，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼
籲綁匪釋放人質。甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」
，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖
阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國記者的那些弟兄，
希望他們能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭
團體感到震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣
場的示威遊行中，也出現了不少旅居法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人
質的口號，並且呼籲法國社會大眾，不要把他們當作綁匪的同路人。法國
有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小時內、廢除學校內
禁止佩戴「伊斯蘭頭巾」的法令，現在期限已過，綁匪又將期限延後24
小時。而為了營救這的兩名法國記者，法國政府除了派出外交部長前往中
東國家尋求協助之外，法國駐伊拉克大使也在巴格達試圖透過宗教團體，
說服綁匪交出人質。。卡達的「半島電視台」30號播出了法國人質的最
新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」
，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公
立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的期限，原本是星期
一晚間，不過後來又延長24小時。儘管不打算同意綁匪的要求，法國政
府還是持續營救人質的行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤
了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括埃及
、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類似事件發表評
論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放
兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特
別是捉住法國記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）。）綁匪
的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的處境更形
尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少旅居法國
的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大眾，不要
把他們當作綁匪的同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求
法國在48小時內、廢除學校內禁止佩戴「伊斯蘭頭巾」的法令，現在期
限已過，綁匪又將期限延後24小時。而為了營救這的兩名法國記者，法
國政府除了派出外交部長前往中東國家尋求協助之外，法國駐伊拉克大使
也在巴格達試圖透過宗教團體，說服綁匪交出人質。。卡達的「半島電視
台」30號播出了法國人質的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國
記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉
克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在
28號要求的期限，原本是星期一晚間，不過後來又延長24小時。儘管
不打算同意綁匪的要求，法國政府還是持續營救人質的行動。抵達埃及的
法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋
求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋
放人質。甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自
宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特
：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國記者的那些弟兄，希望他們
能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到
震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的示威
遊行中，也出現了不少旅居法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號
，並且呼籲法國社會大眾，不要把他們當作綁匪的同路人。法國有兩名記
者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小時內、廢除學校內禁止佩戴
「伊斯蘭頭巾」的法令，現在期限已過，綁匪又將期限延後24小時。而
為了營救這的兩名法國記者，法國政府除了派出外交部長前往中東國家尋
求協助之外，法國駐伊拉克大使也在巴格達試圖透過宗教團體，說服綁匪
交出人質。。卡達的「半島電視台」30號播出了法國人質的最新錄影帶
。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法
國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁
止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的期限，原本是星期一晚間，
不過後來又延長24小時。儘管不打算同意綁匪的要求，法國政府還是持
續營救人質的行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外
長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在
內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類似事件發表評論的巴勒
斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國
記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住
法國記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要求不
僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬。因
此30號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少旅居法國的穆斯林
，他們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大眾，不要把他們當
作綁匪的同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在4
8小時內、廢除學校內禁止佩戴「伊斯蘭頭巾」的法令，現在期限已過，
綁匪又將期限延後24小時。而為了營救這的兩名法國記者，法國政府除
了派出外交部長前往中東國家尋求協助之外，法國駐伊拉克大使也在巴格
達試圖透過宗教團體，說服綁匪交出人質。。卡達的「半島電視台」30
號播出了法國人質的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹
斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭
軍」的要求，取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要
求的期限，原本是星期一晚間，不過後來又延長24小時。儘管不打算同
意綁匪的要求，法國政府還是持續營救人質的行動。抵達埃及的法國外長
「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭
國家的支持。包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。
甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明
稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲
我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國記者的那些弟兄，希望他們能夠立即
釋放（人質）。）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而
且也讓他們的處境更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的示威遊行中，
也出現了不少旅居法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼
籲法國社會大眾，不要把他們當作綁匪的同路人。
