總統大選的驗票工作，到今天告一段落，根據高院統計，全國各地的爭議
票，已經超過四萬張，重新驗票之後，連宋和陳呂，沒有爭議的得票數，
目前各佔多少，各地的資料還在彙整，最快明天才會公布。驗票工作，到
今天終於告一段落，根據高等法院的統計，全國的爭議選票，高達四萬多
張。為了能速審速結，高院合議庭立即趕在下午，再度召集藍綠兩造的律
師團，就驗完票之後，這麼多的爭議票，該如何處理，以及選舉人名冊的
查驗方式等後續問題，進行協商。經過兩個小時的討論，雙方同意先將四
萬多張爭議票分類，日後再就幾大爭議的類型，開庭辯論。另一方面，全
國的爭議票影本，驗票筆錄和統計表等資料，今天也陸陸續續從各地的驗
票中心，運來高院，讓合議庭參考，而高院也特別將地下室，布置成臨時
保管所，並加裝監視器和紅外線感應器等設備，還加派法警24小時看守
。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選的驗票工作，到今天告一段落
，根據高院統計，全國各地的爭議票，已經超過四萬張，重新驗票之後，
連宋和陳呂，沒有爭議的得票數，目前各佔多少，各地的資料還在彙整，
最快明天才會公布。驗票工作，到今天終於告一段落，根據高等法院的統
計，全國的爭議選票，高達四萬多張。為了能速審速結，高院合議庭立即
趕在下午，再度召集藍綠兩造的律師團，就驗完票之後，這麼多的爭議票
，該如何處理，以及選舉人名冊的查驗方式等後續問題，進行協商。經過
兩個小時的討論，雙方同意先將四萬多張爭議票分類，日後再就幾大爭議
的類型，開庭辯論。另一方面，全國的爭議票影本，驗票筆錄和統計表等
資料，今天也陸陸續續從各地的驗票中心，運來高院，讓合議庭參考，而
高院也特別將地下室，布置成臨時保管所，並加裝監視器和紅外線感應器
等設備，還加派法警24小時看守。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統
大選的驗票工作，到今天告一段落，根據高院統計，全國各地的爭議票，
已經超過四萬張，重新驗票之後，連宋和陳呂，沒有爭議的得票數，目前
各佔多少，各地的資料還在彙整，最快明天才會公布。驗票工作，到今天
終於告一段落，根據高等法院的統計，全國的爭議選票，高達四萬多張。
為了能速審速結，高院合議庭立即趕在下午，再度召集藍綠兩造的律師團
，就驗完票之後，這麼多的爭議票，該如何處理，以及選舉人名冊的查驗
方式等後續問題，進行協商。經過兩個小時的討論，雙方同意先將四萬多
張爭議票分類，日後再就幾大爭議的類型，開庭辯論。另一方面，全國的
爭議票影本，驗票筆錄和統計表等資料，今天也陸陸續續從各地的驗票中
心，運來高院，讓合議庭參考，而高院也特別將地下室，布置成臨時保管
所，並加裝監視器和紅外線感應器等設備，還加派法警24小時看守。公
視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選的驗票工作，到今天告一段落，根
據高院統計，全國各地的爭議票，已經超過四萬張，重新驗票之後，連宋
和陳呂，沒有爭議的得票數，目前各佔多少，各地的資料還在彙整，最快
明天才會公布。驗票工作，到今天終於告一段落，根據高等法院的統計，
全國的爭議選票，高達四萬多張。為了能速審速結，高院合議庭立即趕在
下午，再度召集藍綠兩造的律師團，就驗完票之後，這麼多的爭議票，該
如何處理，以及選舉人名冊的查驗方式等後續問題，進行協商。經過兩個
小時的討論，雙方同意先將四萬多張爭議票分類，日後再就幾大爭議的類
型，開庭辯論。另一方面，全國的爭議票影本，驗票筆錄和統計表等資料
，今天也陸陸續續從各地的驗票中心，運來高院，讓合議庭參考，而高院
也特別將地下室，布置成臨時保管所，並加裝監視器和紅外線感應器等設
備，還加派法警24小時看守。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選
的驗票工作，到今天告一段落，根據高院統計，全國各地的爭議票，已經
超過四萬張，重新驗票之後，連宋和陳呂，沒有爭議的得票數，目前各佔
多少，各地的資料還在彙整，最快明天才會公布。驗票工作，到今天終於
告一段落，根據高等法院的統計，全國的爭議選票，高達四萬多張。為了
能速審速結，高院合議庭立即趕在下午，再度召集藍綠兩造的律師團，就
驗完票之後，這麼多的爭議票，該如何處理，以及選舉人名冊的查驗方式
等後續問題，進行協商。經過兩個小時的討論，雙方同意先將四萬多張爭
議票分類，日後再就幾大爭議的類型，開庭辯論。另一方面，全國的爭議
票影本，驗票筆錄和統計表等資料，今天也陸陸續續從各地的驗票中心，
運來高院，讓合議庭參考，而高院也特別將地下室，布置成臨時保管所，
並加裝監視器和紅外線感應器等設備，還加派法警24小時看守。公視新
聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選的驗票工作，到今天告一段落，根據高
院統計，全國各地的爭議票，已經超過四萬張，重新驗票之後，連宋和陳
呂，沒有爭議的得票數，目前各佔多少，各地的資料還在彙整，最快明天
才會公布。驗票工作，到今天終於告一段落，根據高等法院的統計，全國
的爭議選票，高達四萬多張。為了能速審速結，高院合議庭立即趕在下午
，再度召集藍綠兩造的律師團，就驗完票之後，這麼多的爭議票，該如何
處理，以及選舉人名冊的查驗方式等後續問題，進行協商。經過兩個小時
的討論，雙方同意先將四萬多張爭議票分類，日後再就幾大爭議的類型，
開庭辯論。另一方面，全國的爭議票影本，驗票筆錄和統計表等資料，今
天也陸陸續續從各地的驗票中心，運來高院，讓合議庭參考，而高院也特
別將地下室，布置成臨時保管所，並加裝監視器和紅外線感應器等設備，
還加派法警24小時看守。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導
