國親合併，不只國民黨內有不同的意見，其實，親民黨內部今天也出現了
反對的聲浪，他們認為現階段、兩黨應該先組聯盟，不必馬上合併。宋楚
瑜今天下午也立刻約見了黨籍立委，了解他們的看法。一早看見報紙，親
民黨立院黨團立刻召開記者會，表示談合併，現在不是時候上午親民黨立
委還臨時召開黨團大會，口徑一致認為籌組聯盟比較適合。現階段談合併
，反對聲浪持續發酵，下午親民黨主席宋楚瑜，趕緊親自約見黨內同志，
交換意見，也強調，國親合併時機不會是明天。合併兩個字，宋楚瑜沒有
說出口，要成立一個比聯盟更強而有力的機制，主席和黨籍立委的期待，
還存在落差國親合併，不只國民黨內有不同的意見，其實，親民黨內部今
天也出現了反對的聲浪，他們認為現階段、兩黨應該先組聯盟，不必馬上
合併。宋楚瑜今天下午也立刻約見了黨籍立委，了解他們的看法。一早看
見報紙，親民黨立院黨團立刻召開記者會，表示談合併，現在不是時候上
午親民黨立委還臨時召開黨團大會，口徑一致認為籌組聯盟比較適合。現
階段談合併，反對聲浪持續發酵，下午親民黨主席宋楚瑜，趕緊親自約見
黨內同志，交換意見，也強調，國親合併時機不會是明天。合併兩個字，
宋楚瑜沒有說出口，要成立一個比聯盟更強而有力的機制，主席和黨籍立
委的期待，還存在落差國親合併，不只國民黨內有不同的意見，其實，親
民黨內部今天也出現了反對的聲浪，他們認為現階段、兩黨應該先組聯盟
，不必馬上合併。宋楚瑜今天下午也立刻約見了黨籍立委，了解他們的看
法。一早看見報紙，親民黨立院黨團立刻召開記者會，表示談合併，現在
不是時候上午親民黨立委還臨時召開黨團大會，口徑一致認為籌組聯盟比
較適合。現階段談合併，反對聲浪持續發酵，下午親民黨主席宋楚瑜，趕
緊親自約見黨內同志，交換意見，也強調，國親合併時機不會是明天。合
併兩個字，宋楚瑜沒有說出口，要成立一個比聯盟更強而有力的機制，主
席和黨籍立委的期待，還存在落差國親合併，不只國民黨內有不同的意見
，其實，親民黨內部今天也出現了反對的聲浪，他們認為現階段、兩黨應
該先組聯盟，不必馬上合併。宋楚瑜今天下午也立刻約見了黨籍立委，了
解他們的看法。一早看見報紙，親民黨立院黨團立刻召開記者會，表示談
合併，現在不是時候上午親民黨立委還臨時召開黨團大會，口徑一致認為
籌組聯盟比較適合。現階段談合併，反對聲浪持續發酵，下午親民黨主席
宋楚瑜，趕緊親自約見黨內同志，交換意見，也強調，國親合併時機不會
是明天。合併兩個字，宋楚瑜沒有說出口，要成立一個比聯盟更強而有力
的機制，主席和黨籍立委的期待，還存在落差國親合併，不只國民黨內有
不同的意見，其實，親民黨內部今天也出現了反對的聲浪，他們認為現階
段、兩黨應該先組聯盟，不必馬上合併。宋楚瑜今天下午也立刻約見了黨
籍立委，了解他們的看法。一早看見報紙，親民黨立院黨團立刻召開記者
會，表示談合併，現在不是時候上午親民黨立委還臨時召開黨團大會，口
徑一致認為籌組聯盟比較適合。現階段談合併，反對聲浪持續發酵，下午
親民黨主席宋楚瑜，趕緊親自約見黨內同志，交換意見，也強調，國親合
併時機不會是明天。合併兩個字，宋楚瑜沒有說出口，要成立一個比聯盟
更強而有力的機制，主席和黨籍立委的期待，還存在落差
