曾經讓無數作家流連忘返、一坐就是一整天的「明星咖啡屋」，在歇業十
五年後，即將在明天重新開張，不少曾是這裡座上客的文壇大老，今天紛
紛回到了這個熟悉的老地方，一起回味這間堪稱是70年代、台灣文學沙
龍的一點一滴。尋著麵包店旁的樓梯拾級而上，一樣的窗簾、一樣的擺設
、一樣的餐點，二十多年前，每天都要來明星咖啡屋待上一整天的作家黃
春明，回憶起當年文壇人士聚在這埋頭寫稿，高談闊論的情景，直嘆那樣
文學氣氛，實在令人回味。從白先勇、陳映真、到林懷民，都曾是這裡的
常客，而不少像文學季刊這類當代文學史上重要的刊物，也都是在這編輯
校稿。從民國38年起、和幾個俄國人一起經營這家店的老闆簡錦雄說，
在咖啡shop滿街都是的當下，重新開業，無非是想和這些作家老朋友
一起重溫舊夢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經讓無數作家流連忘
返、一坐就是一整天的「明星咖啡屋」，在歇業十五年後，即將在明天重
新開張，不少曾是這裡座上客的文壇大老，今天紛紛回到了這個熟悉的老
地方，一起回味這間堪稱是70年代、台灣文學沙龍的一點一滴。尋著麵
包店旁的樓梯拾級而上，一樣的窗簾、一樣的擺設、一樣的餐點，二十多
年前，每天都要來明星咖啡屋待上一整天的作家黃春明，回憶起當年文壇
人士聚在這埋頭寫稿，高談闊論的情景，直嘆那樣文學氣氛，實在令人回
味。從白先勇、陳映真、到林懷民，都曾是這裡的常客，而不少像文學季
刊這類當代文學史上重要的刊物，也都是在這編輯校稿。從民國38年起
、和幾個俄國人一起經營這家店的老闆簡錦雄說，在咖啡shop滿街都
是的當下，重新開業，無非是想和這些作家老朋友一起重溫舊夢。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經讓無數作家流連忘返、一坐就是一整天的
「明星咖啡屋」，在歇業十五年後，即將在明天重新開張，不少曾是這裡
座上客的文壇大老，今天紛紛回到了這個熟悉的老地方，一起回味這間堪
稱是70年代、台灣文學沙龍的一點一滴。尋著麵包店旁的樓梯拾級而上
，一樣的窗簾、一樣的擺設、一樣的餐點，二十多年前，每天都要來明星
咖啡屋待上一整天的作家黃春明，回憶起當年文壇人士聚在這埋頭寫稿，
高談闊論的情景，直嘆那樣文學氣氛，實在令人回味。從白先勇、陳映真
、到林懷民，都曾是這裡的常客，而不少像文學季刊這類當代文學史上重
要的刊物，也都是在這編輯校稿。從民國38年起、和幾個俄國人一起經
營這家店的老闆簡錦雄說，在咖啡shop滿街都是的當下，重新開業，
無非是想和這些作家老朋友一起重溫舊夢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導曾經讓無數作家流連忘返、一坐就是一整天的「明星咖啡屋」，在歇
業十五年後，即將在明天重新開張，不少曾是這裡座上客的文壇大老，今
天紛紛回到了這個熟悉的老地方，一起回味這間堪稱是70年代、台灣文
學沙龍的一點一滴。尋著麵包店旁的樓梯拾級而上，一樣的窗簾、一樣的
擺設、一樣的餐點，二十多年前，每天都要來明星咖啡屋待上一整天的作
家黃春明，回憶起當年文壇人士聚在這埋頭寫稿，高談闊論的情景，直嘆
那樣文學氣氛，實在令人回味。從白先勇、陳映真、到林懷民，都曾是這
裡的常客，而不少像文學季刊這類當代文學史上重要的刊物，也都是在這
編輯校稿。從民國38年起、和幾個俄國人一起經營這家店的老闆簡錦雄
說，在咖啡shop滿街都是的當下，重新開業，無非是想和這些作家老
朋友一起重溫舊夢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經讓無數作家流
連忘返、一坐就是一整天的「明星咖啡屋」，在歇業十五年後，即將在明
天重新開張，不少曾是這裡座上客的文壇大老，今天紛紛回到了這個熟悉
的老地方，一起回味這間堪稱是70年代、台灣文學沙龍的一點一滴。尋
著麵包店旁的樓梯拾級而上，一樣的窗簾、一樣的擺設、一樣的餐點，二
十多年前，每天都要來明星咖啡屋待上一整天的作家黃春明，回憶起當年
文壇人士聚在這埋頭寫稿，高談闊論的情景，直嘆那樣文學氣氛，實在令
人回味。從白先勇、陳映真、到林懷民，都曾是這裡的常客，而不少像文
學季刊這類當代文學史上重要的刊物，也都是在這編輯校稿。從民國38
年起、和幾個俄國人一起經營這家店的老闆簡錦雄說，在咖啡shop滿
街都是的當下，重新開業，無非是想和這些作家老朋友一起重溫舊夢。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
