全世界的海域，近年來，都出現了海藻大量增生的現象，過量的海藻會造
成珊瑚礁生態系的惡化，令人憂心，不過最近台灣的研究人員在墾丁有了
新發現，帶您一起去看看。研究人員在墾丁海域進行松藻族群調查，發現
了許多不同種類的海蛞蝓都以大量繁生的松藻作為棲息、產卵的場所，也
以松藻為主要的食物來源。目前研究人員正努力建立松藻和海蛞蝓間的食
物鍊和光態循環的關係，未來希望能利用生物防治法來抑制松藻大量繁殖
，避免藻類過度增生，影響了珊瑚礁生態系。種種因素使得海藻大量繁生
，影響了珊瑚礁生態，研究人員希望海蛞蝓能幫忙解決這個複雜的生態問
題。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。全世界的海域，近年來，都出現了
海藻大量增生的現象，過量的海藻會造成珊瑚礁生態系的惡化，令人憂心
，不過最近台灣的研究人員在墾丁有了新發現，帶您一起去看看。研究人
員在墾丁海域進行松藻族群調查，發現了許多不同種類的海蛞蝓都以大量
繁生的松藻作為棲息、產卵的場所，也以松藻為主要的食物來源。目前研
究人員正努力建立松藻和海蛞蝓間的食物鍊和光態循環的關係，未來希望
能利用生物防治法來抑制松藻大量繁殖，避免藻類過度增生，影響了珊瑚
礁生態系。種種因素使得海藻大量繁生，影響了珊瑚礁生態，研究人員希
望海蛞蝓能幫忙解決這個複雜的生態問題。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。全世界的海域，近年來，都出現了海藻大量增生的現象，過量的海藻
會造成珊瑚礁生態系的惡化，令人憂心，不過最近台灣的研究人員在墾丁
有了新發現，帶您一起去看看。研究人員在墾丁海域進行松藻族群調查，
發現了許多不同種類的海蛞蝓都以大量繁生的松藻作為棲息、產卵的場所
，也以松藻為主要的食物來源。目前研究人員正努力建立松藻和海蛞蝓間
的食物鍊和光態循環的關係，未來希望能利用生物防治法來抑制松藻大量
繁殖，避免藻類過度增生，影響了珊瑚礁生態系。種種因素使得海藻大量
繁生，影響了珊瑚礁生態，研究人員希望海蛞蝓能幫忙解決這個複雜的生
態問題。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。全世界的海域，近年來，都出
現了海藻大量增生的現象，過量的海藻會造成珊瑚礁生態系的惡化，令人
憂心，不過最近台灣的研究人員在墾丁有了新發現，帶您一起去看看。研
究人員在墾丁海域進行松藻族群調查，發現了許多不同種類的海蛞蝓都以
大量繁生的松藻作為棲息、產卵的場所，也以松藻為主要的食物來源。目
前研究人員正努力建立松藻和海蛞蝓間的食物鍊和光態循環的關係，未來
希望能利用生物防治法來抑制松藻大量繁殖，避免藻類過度增生，影響了
珊瑚礁生態系。種種因素使得海藻大量繁生，影響了珊瑚礁生態，研究人
員希望海蛞蝓能幫忙解決這個複雜的生態問題。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。全世界的海域，近年來，都出現了海藻大量增生的現象，過量的
海藻會造成珊瑚礁生態系的惡化，令人憂心，不過最近台灣的研究人員在
墾丁有了新發現，帶您一起去看看。研究人員在墾丁海域進行松藻族群調
查，發現了許多不同種類的海蛞蝓都以大量繁生的松藻作為棲息、產卵的
場所，也以松藻為主要的食物來源。目前研究人員正努力建立松藻和海蛞
蝓間的食物鍊和光態循環的關係，未來希望能利用生物防治法來抑制松藻
大量繁殖，避免藻類過度增生，影響了珊瑚礁生態系。種種因素使得海藻
大量繁生，影響了珊瑚礁生態，研究人員希望海蛞蝓能幫忙解決這個複雜
的生態問題。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
