今天新聞集錦要告訴您：今天是天主教教宗，若望保祿二世84歲的生日
。另外根據美國一份醫學報導糖尿病患者，罹患阿茲海默症的機會比較高
。還有，昨天世界衛生大會否決台灣申請成為WHA觀察員。根據高等法
院的統計，全國的爭議選票再度落空。台北時間昨天晚上世界衛生大會針
對台灣入會案進行投票，結果在有投票權的170個國家中，以25票贊
成、133票反對，否決了把台灣入會案排進議程。但是今年最大的進展
，就是除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下了贊成票。
外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅定立
場。根據美國一份醫學研究報導顯示糖尿病患者罹患阿茲海默症也就是老
人失智症的風險，比一般人高出了65%此外，研究人員也發現糖尿病患
的認知功能退化速度，比正常人快，不過研究人員也強調，選擇健康飲食
，注意血壓和膽固醇指數，並維持規律的生活和運動習慣，或許才能更有
效降低罹患失智症的風險，今天是天主教教宗，若望保祿二世84歲的生
日。他的教宗人生寫下很多紀錄，1978年10月16號，來自波蘭的
若望保祿二世，成為梵蒂岡教廷400多年來第一個不是義大利出身的教
宗。此外，他也是第二個搭飛機旅行的教宗，不過近年教宗的健康每況愈
下。也因此有越來越多的教會人士，開始討論教宗繼承人的問題。今天新
聞集錦要告訴您：今天是天主教教宗，若望保祿二世84歲的生日。另外
根據美國一份醫學報導糖尿病患者，罹患阿茲海默症的機會比較高。還有
，昨天世界衛生大會否決台灣申請成為WHA觀察員。根據高等法院的統
計，全國的爭議選票再度落空。台北時間昨天晚上世界衛生大會針對台灣
入會案進行投票，結果在有投票權的170個國家中，以25票贊成、1
33票反對，否決了把台灣入會案排進議程。但是今年最大的進展，就是
除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下了贊成票。外交部
今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場。根
據美國一份醫學研究報導顯示糖尿病患者罹患阿茲海默症也就是老人失智
症的風險，比一般人高出了65%此外，研究人員也發現糖尿病患的認知
功能退化速度，比正常人快，不過研究人員也強調，選擇健康飲食，注意
血壓和膽固醇指數，並維持規律的生活和運動習慣，或許才能更有效降低
罹患失智症的風險，今天是天主教教宗，若望保祿二世84歲的生日。他
的教宗人生寫下很多紀錄，1978年10月16號，來自波蘭的若望保
祿二世，成為梵蒂岡教廷400多年來第一個不是義大利出身的教宗。此
外，他也是第二個搭飛機旅行的教宗，不過近年教宗的健康每況愈下。也
因此有越來越多的教會人士，開始討論教宗繼承人的問題。今天新聞集錦
要告訴您：今天是天主教教宗，若望保祿二世84歲的生日。另外根據美
國一份醫學報導糖尿病患者，罹患阿茲海默症的機會比較高。還有，昨天
世界衛生大會否決台灣申請成為WHA觀察員。根據高等法院的統計，全
國的爭議選票再度落空。台北時間昨天晚上世界衛生大會針對台灣入會案
進行投票，結果在有投票權的170個國家中，以25票贊成、133票
反對，否決了把台灣入會案排進議程。但是今年最大的進展，就是除了2
3個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下了贊成票。外交部今天除
了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場。根據美國
一份醫學研究報導顯示糖尿病患者罹患阿茲海默症也就是老人失智症的風
險，比一般人高出了65%此外，研究人員也發現糖尿病患的認知功能退
化速度，比正常人快，不過研究人員也強調，選擇健康飲食，注意血壓和
膽固醇指數，並維持規律的生活和運動習慣，或許才能更有效降低罹患失
智症的風險，今天是天主教教宗，若望保祿二世84歲的生日。他的教宗
人生寫下很多紀錄，1978年10月16號，來自波蘭的若望保祿二世
，成為梵蒂岡教廷400多年來第一個不是義大利出身的教宗。此外，他
也是第二個搭飛機旅行的教宗，不過近年教宗的健康每況愈下。也因此有
越來越多的教會人士，開始討論教宗繼承人的問題。今天新聞集錦要告訴
您：今天是天主教教宗，若望保祿二世84歲的生日。另外根據美國一份
醫學報導糖尿病患者，罹患阿茲海默症的機會比較高。還有，昨天世界衛
生大會否決台灣申請成為WHA觀察員。根據高等法院的統計，全國的爭
議選票再度落空。台北時間昨天晚上世界衛生大會針對台灣入會案進行投
票，結果在有投票權的170個國家中，以25票贊成、133票反對，
否決了把台灣入會案排進議程。但是今年最大的進展，就是除了23個邦
交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下了贊成票。外交部今天除了感謝
美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場。根據美國一份醫
學研究報導顯示糖尿病患者罹患阿茲海默症也就是老人失智症的風險，比
一般人高出了65%此外，研究人員也發現糖尿病患的認知功能退化速度
，比正常人快，不過研究人員也強調，選擇健康飲食，注意血壓和膽固醇
指數，並維持規律的生活和運動習慣，或許才能更有效降低罹患失智症的
風險，今天是天主教教宗，若望保祿二世84歲的生日。他的教宗人生寫
下很多紀錄，1978年10月16號，來自波蘭的若望保祿二世，成為
梵蒂岡教廷400多年來第一個不是義大利出身的教宗。此外，他也是第
二個搭飛機旅行的教宗，不過近年教宗的健康每況愈下。也因此有越來越
多的教會人士，開始討論教宗繼承人的問題。今天新聞集錦要告訴您：今
天是天主教教宗，若望保祿二世84歲的生日。另外根據美國一份醫學報
導糖尿病患者，罹患阿茲海默症的機會比較高。還有，昨天世界衛生大會
否決台灣申請成為WHA觀察員。根據高等法院的統計，全國的爭議選票
再度落空。台北時間昨天晚上世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結
果在有投票權的170個國家中，以25票贊成、133票反對，否決了
把台灣入會案排進議程。但是今年最大的進展，就是除了23個邦交國都
沒有跑票之外，美國和日本也投下了贊成票。外交部今天除了感謝美日兩
國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場。根據美國一份醫學研究
報導顯示糖尿病患者罹患阿茲海默症也就是老人失智症的風險，比一般人
高出了65%此外，研究人員也發現糖尿病患的認知功能退化速度，比正
常人快，不過研究人員也強調，選擇健康飲食，注意血壓和膽固醇指數，
並維持規律的生活和運動習慣，或許才能更有效降低罹患失智症的風險，
今天是天主教教宗，若望保祿二世84歲的生日。他的教宗人生寫下很多
紀錄，1978年10月16號，來自波蘭的若望保祿二世，成為梵蒂岡
教廷400多年來第一個不是義大利出身的教宗。此外，他也是第二個搭
飛機旅行的教宗，不過近年教宗的健康每況愈下。也因此有越來越多的教
會人士，開始討論教宗繼承人的問題。今天新聞集錦要告訴您：今天是天
主教教宗，若望保祿二世84歲的生日。另外根據美國一份醫學報導糖尿
病患者，罹患阿茲海默症的機會比較高。還有，昨天世界衛生大會否決台
灣申請成為WHA觀察員。根據高等法院的統計，全國的爭議選票再度落
空。台北時間昨天晚上世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在有
投票權的170個國家中，以25票贊成、133票反對，否決了把台灣
入會案排進議程。但是今年最大的進展，就是除了23個邦交國都沒有跑
票之外，美國和日本也投下了贊成票。外交部今天除了感謝美日兩國及友
邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場。根據美國一份醫學研究報導顯
示糖尿病患者罹患阿茲海默症也就是老人失智症的風險，比一般人高出了
65%此外，研究人員也發現糖尿病患的認知功能退化速度，比正常人快
，不過研究人員也強調，選擇健康飲食，注意血壓和膽固醇指數，並維持
規律的生活和運動習慣，或許才能更有效降低罹患失智症的風險，今天是
天主教教宗，若望保祿二世84歲的生日。他的教宗人生寫下很多紀錄，
1978年10月16號，來自波蘭的若望保祿二世，成為梵蒂岡教廷4
00多年來第一個不是義大利出身的教宗。此外，他也是第二個搭飛機旅
行的教宗，不過近年教宗的健康每況愈下。也因此有越來越多的教會人士
，開始討論教宗繼承人的問題。今天新聞集錦要告訴您：今天是天主教教
宗，若望保祿二世84歲的生日。另外根據美國一份醫學報導糖尿病患者
，罹患阿茲海默症的機會比較高。還有，昨天世界衛生大會否決台灣申請
成為WHA觀察員。根據高等法院的統計，全國的爭議選票再度落空。台
北時間昨天晚上世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權
的170個國家中，以25票贊成、133票反對，否決了把台灣入會案
排進議程。但是今年最大的進展，就是除了23個邦交國都沒有跑票之外
，美國和日本也投下了贊成票。外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支
持外，也再度重申入會的堅定立場。根據美國一份醫學研究報導顯示糖尿
病患者罹患阿茲海默症也就是老人失智症的風險，比一般人高出了65%
此外，研究人員也發現糖尿病患的認知功能退化速度，比正常人快，不過
研究人員也強調，選擇健康飲食，注意血壓和膽固醇指數，並維持規律的
生活和運動習慣，或許才能更有效降低罹患失智症的風險，今天是天主教
教宗，若望保祿二世84歲的生日。他的教宗人生寫下很多紀錄，197
8年10月16號，來自波蘭的若望保祿二世，成為梵蒂岡教廷400多
年來第一個不是義大利出身的教宗。此外，他也是第二個搭飛機旅行的教
宗，不過近年教宗的健康每況愈下。也因此有越來越多的教會人士，開始
討論教宗繼承人的問題。今天新聞集錦要告訴您：今天是天主教教宗，若
望保祿二世84歲的生日。另外根據美國一份醫學報導糖尿病患者，罹患
阿茲海默症的機會比較高。還有，昨天世界衛生大會否決台灣申請成為W
HA觀察員。根據高等法院的統計，全國的爭議選票再度落空。台北時間
昨天晚上世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權的17
0個國家中，以25票贊成、133票反對，否決了把台灣入會案排進議
程。但是今年最大的進展，就是除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國
和日本也投下了贊成票。外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，
也再度重申入會的堅定立場。根據美國一份醫學研究報導顯示糖尿病患者
罹患阿茲海默症也就是老人失智症的風險，比一般人高出了65%此外，
研究人員也發現糖尿病患的認知功能退化速度，比正常人快，不過研究人
員也強調，選擇健康飲食，注意血壓和膽固醇指數，並維持規律的生活和
運動習慣，或許才能更有效降低罹患失智症的風險，今天是天主教教宗，
若望保祿二世84歲的生日。他的教宗人生寫下很多紀錄，1978年1
0月16號，來自波蘭的若望保祿二世，成為梵蒂岡教廷400多年來第
一個不是義大利出身的教宗。此外，他也是第二個搭飛機旅行的教宗，不
過近年教宗的健康每況愈下。也因此有越來越多的教會人士，開始討論教
宗繼承人的問題。今天新聞集錦要告訴您：今天是天主教教宗，若望保祿
二世84歲的生日。另外根據美國一份醫學報導糖尿病患者，罹患阿茲海
默症的機會比較高。還有，昨天世界衛生大會否決台灣申請成為WHA觀
察員。根據高等法院的統計，全國的爭議選票再度落空。台北時間昨天晚
上世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權的170個國
家中，以25票贊成、133票反對，否決了把台灣入會案排進議程。但
是今年最大的進展，就是除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本
也投下了贊成票。外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度
重申入會的堅定立場。根據美國一份醫學研究報導顯示糖尿病患者罹患阿
茲海默症也就是老人失智症的風險，比一般人高出了65%此外，研究人
員也發現糖尿病患的認知功能退化速度，比正常人快，不過研究人員也強
調，選擇健康飲食，注意血壓和膽固醇指數，並維持規律的生活和運動習
慣，或許才能更有效降低罹患失智症的風險，今天是天主教教宗，若望保
祿二世84歲的生日。他的教宗人生寫下很多紀錄，1978年10月1
6號，來自波蘭的若望保祿二世，成為梵蒂岡教廷400多年來第一個不
是義大利出身的教宗。此外，他也是第二個搭飛機旅行的教宗，不過近年
教宗的健康每況愈下。也因此有越來越多的教會人士，開始討論教宗繼承
人的問題。今天新聞集錦要告訴您：今天是天主教教宗，若望保祿二世8
4歲的生日。另外根據美國一份醫學報導糖尿病患者，罹患阿茲海默症的
機會比較高。還有，昨天世界衛生大會否決台灣申請成為WHA觀察員。
根據高等法院的統計，全國的爭議選票再度落空。台北時間昨天晚上世界
衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權的170個國家中，
以25票贊成、133票反對，否決了把台灣入會案排進議程。但是今年
最大的進展，就是除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下
了贊成票。外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入
會的堅定立場。根據美國一份醫學研究報導顯示糖尿病患者罹患阿茲海默
症也就是老人失智症的風險，比一般人高出了65%此外，研究人員也發
現糖尿病患的認知功能退化速度，比正常人快，不過研究人員也強調，選
擇健康飲食，注意血壓和膽固醇指數，並維持規律的生活和運動習慣，或
許才能更有效降低罹患失智症的風險，今天是天主教教宗，若望保祿二世
84歲的生日。他的教宗人生寫下很多紀錄，1978年10月16號，
來自波蘭的若望保祿二世，成為梵蒂岡教廷400多年來第一個不是義大
利出身的教宗。此外，他也是第二個搭飛機旅行的教宗，不過近年教宗的
健康每況愈下。也因此有越來越多的教會人士，開始討論教宗繼承人的問
題。今天新聞集錦要告訴您：今天是天主教教宗，若望保祿二世84歲的
生日。另外根據美國一份醫學報導糖尿病患者，罹患阿茲海默症的機會比
較高。還有，昨天世界衛生大會否決台灣申請成為WHA觀察員。根據高
等法院的統計，全國的爭議選票再度落空。台北時間昨天晚上世界衛生大
會針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權的170個國家中，以25
票贊成、133票反對，否決了把台灣入會案排進議程。但是今年最大的
進展，就是除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下了贊成
票。外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅
定立場。根據美國一份醫學研究報導顯示糖尿病患者罹患阿茲海默症也就
是老人失智症的風險，比一般人高出了65%此外，研究人員也發現糖尿
病患的認知功能退化速度，比正常人快，不過研究人員也強調，選擇健康
飲食，注意血壓和膽固醇指數，並維持規律的生活和運動習慣，或許才能
更有效降低罹患失智症的風險，今天是天主教教宗，若望保祿二世84歲
的生日。他的教宗人生寫下很多紀錄，1978年10月16號，來自波
蘭的若望保祿二世，成為梵蒂岡教廷400多年來第一個不是義大利出身
的教宗。此外，他也是第二個搭飛機旅行的教宗，不過近年教宗的健康每
況愈下。也因此有越來越多的教會人士，開始討論教宗繼承人的問題。
