台灣高鐵第一輛列車，今天在日本神戶港裝載上船，一個星期之後就會運
抵高雄港，台灣高鐵將舉辦列車遊行等慶祝活動，民眾除了可以親眼目睹
台灣第一輛高速火車。跟高鐵同一天，誕生在88年3/26的小朋友，
未來還可能享有車票優惠。大型吊車將高鐵700T型列車總共12節車
廂，一一裝上神戶港的貨船，預計5月25號上午，列車就會運抵高雄港
，隨後將運到高鐵位於燕巢的總機場組裝檢測，今年九月份就要在南部路
段進行高速動態測試。為了讓民眾親眼目睹高鐵列車，26號將在高雄舉
行列車遊行，29號高鐵也會開放燕巢機廠舉行入厝儀式，並公開徵求跟
高鐵同一天，誕生在88年3月26號的小朋友，成為高速小子，未來將
享有車票優惠。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵第一輛列車，今
天在日本神戶港裝載上船，一個星期之後就會運抵高雄港，台灣高鐵將舉
辦列車遊行等慶祝活動，民眾除了可以親眼目睹台灣第一輛高速火車。跟
高鐵同一天，誕生在88年3/26的小朋友，未來還可能享有車票優惠
。大型吊車將高鐵700T型列車總共12節車廂，一一裝上神戶港的貨
船，預計5月25號上午，列車就會運抵高雄港，隨後將運到高鐵位於燕
巢的總機場組裝檢測，今年九月份就要在南部路段進行高速動態測試。為
了讓民眾親眼目睹高鐵列車，26號將在高雄舉行列車遊行，29號高鐵
也會開放燕巢機廠舉行入厝儀式，並公開徵求跟高鐵同一天，誕生在88
年3月26號的小朋友，成為高速小子，未來將享有車票優惠。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵第一輛列車，今天在日本神戶港裝載上船
，一個星期之後就會運抵高雄港，台灣高鐵將舉辦列車遊行等慶祝活動，
民眾除了可以親眼目睹台灣第一輛高速火車。跟高鐵同一天，誕生在88
年3/26的小朋友，未來還可能享有車票優惠。大型吊車將高鐵700
T型列車總共12節車廂，一一裝上神戶港的貨船，預計5月25號上午
，列車就會運抵高雄港，隨後將運到高鐵位於燕巢的總機場組裝檢測，今
年九月份就要在南部路段進行高速動態測試。為了讓民眾親眼目睹高鐵列
車，26號將在高雄舉行列車遊行，29號高鐵也會開放燕巢機廠舉行入
厝儀式，並公開徵求跟高鐵同一天，誕生在88年3月26號的小朋友，
成為高速小子，未來將享有車票優惠。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台
灣高鐵第一輛列車，今天在日本神戶港裝載上船，一個星期之後就會運抵
高雄港，台灣高鐵將舉辦列車遊行等慶祝活動，民眾除了可以親眼目睹台
灣第一輛高速火車。跟高鐵同一天，誕生在88年3/26的小朋友，未
來還可能享有車票優惠。大型吊車將高鐵700T型列車總共12節車廂
，一一裝上神戶港的貨船，預計5月25號上午，列車就會運抵高雄港，
隨後將運到高鐵位於燕巢的總機場組裝檢測，今年九月份就要在南部路段
進行高速動態測試。為了讓民眾親眼目睹高鐵列車，26號將在高雄舉行
列車遊行，29號高鐵也會開放燕巢機廠舉行入厝儀式，並公開徵求跟高
鐵同一天，誕生在88年3月26號的小朋友，成為高速小子，未來將享
有車票優惠。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵第一輛列車，今天
在日本神戶港裝載上船，一個星期之後就會運抵高雄港，台灣高鐵將舉辦
列車遊行等慶祝活動，民眾除了可以親眼目睹台灣第一輛高速火車。跟高
鐵同一天，誕生在88年3/26的小朋友，未來還可能享有車票優惠。
大型吊車將高鐵700T型列車總共12節車廂，一一裝上神戶港的貨船
，預計5月25號上午，列車就會運抵高雄港，隨後將運到高鐵位於燕巢
的總機場組裝檢測，今年九月份就要在南部路段進行高速動態測試。為了
讓民眾親眼目睹高鐵列車，26號將在高雄舉行列車遊行，29號高鐵也
會開放燕巢機廠舉行入厝儀式，並公開徵求跟高鐵同一天，誕生在88年
3月26號的小朋友，成為高速小子，未來將享有車票優惠。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導
