因為台北市實施家戶垃圾隨袋徵收政策，部分民眾為了省錢轉而把家戶垃
圾偷倒在路旁的公用清潔箱。環保局為了要當場舉發這樣的違法行為，稽
查人員人手配備一具攝影機加強取締。半年下來，直接告發了三百件違法
棄置垃圾的民眾。民眾把家中的垃圾整袋拿出來丟，環保局的稽查人員帶
著錄影設備，等在公用清潔箱旁逮個正著。環保局統計，一到五月間，家
用垃圾違法棄置當場開單告發了三百件，另外從垃圾中翻出資料，追蹤告
發的也有129件。罰款一千兩百元到六千元之間。和購買垃圾袋的價錢
比起來，的確有點得不償失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導因為台北市
實施家戶垃圾隨袋徵收政策，部分民眾為了省錢轉而把家戶垃圾偷倒在路
旁的公用清潔箱。環保局為了要當場舉發這樣的違法行為，稽查人員人手
配備一具攝影機加強取締。半年下來，直接告發了三百件違法棄置垃圾的
民眾。民眾把家中的垃圾整袋拿出來丟，環保局的稽查人員帶著錄影設備
，等在公用清潔箱旁逮個正著。環保局統計，一到五月間，家用垃圾違法
棄置當場開單告發了三百件，另外從垃圾中翻出資料，追蹤告發的也有1
29件。罰款一千兩百元到六千元之間。和購買垃圾袋的價錢比起來，的
確有點得不償失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導因為台北市實施家戶垃
圾隨袋徵收政策，部分民眾為了省錢轉而把家戶垃圾偷倒在路旁的公用清
潔箱。環保局為了要當場舉發這樣的違法行為，稽查人員人手配備一具攝
影機加強取締。半年下來，直接告發了三百件違法棄置垃圾的民眾。民眾
把家中的垃圾整袋拿出來丟，環保局的稽查人員帶著錄影設備，等在公用
清潔箱旁逮個正著。環保局統計，一到五月間，家用垃圾違法棄置當場開
單告發了三百件，另外從垃圾中翻出資料，追蹤告發的也有129件。罰
款一千兩百元到六千元之間。和購買垃圾袋的價錢比起來，的確有點得不
償失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導因為台北市實施家戶垃圾隨袋徵收
政策，部分民眾為了省錢轉而把家戶垃圾偷倒在路旁的公用清潔箱。環保
局為了要當場舉發這樣的違法行為，稽查人員人手配備一具攝影機加強取
締。半年下來，直接告發了三百件違法棄置垃圾的民眾。民眾把家中的垃
圾整袋拿出來丟，環保局的稽查人員帶著錄影設備，等在公用清潔箱旁逮
個正著。環保局統計，一到五月間，家用垃圾違法棄置當場開單告發了三
百件，另外從垃圾中翻出資料，追蹤告發的也有129件。罰款一千兩百
元到六千元之間。和購買垃圾袋的價錢比起來，的確有點得不償失。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導因為台北市實施家戶垃圾隨袋徵收政策，部分
民眾為了省錢轉而把家戶垃圾偷倒在路旁的公用清潔箱。環保局為了要當
場舉發這樣的違法行為，稽查人員人手配備一具攝影機加強取締。半年下
來，直接告發了三百件違法棄置垃圾的民眾。民眾把家中的垃圾整袋拿出
來丟，環保局的稽查人員帶著錄影設備，等在公用清潔箱旁逮個正著。環
保局統計，一到五月間，家用垃圾違法棄置當場開單告發了三百件，另外
從垃圾中翻出資料，追蹤告發的也有129件。罰款一千兩百元到六千元
之間。和購買垃圾袋的價錢比起來，的確有點得不償失。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導因為台北市實施家戶垃圾隨袋徵收政策，部分民眾為了省
錢轉而把家戶垃圾偷倒在路旁的公用清潔箱。環保局為了要當場舉發這樣
的違法行為，稽查人員人手配備一具攝影機加強取締。半年下來，直接告
發了三百件違法棄置垃圾的民眾。民眾把家中的垃圾整袋拿出來丟，環保
局的稽查人員帶著錄影設備，等在公用清潔箱旁逮個正著。環保局統計，
一到五月間，家用垃圾違法棄置當場開單告發了三百件，另外從垃圾中翻
出資料，追蹤告發的也有129件。罰款一千兩百元到六千元之間。和購
買垃圾袋的價錢比起來，的確有點得不償失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導因為台北市實施家戶垃圾隨袋徵收政策，部分民眾為了省錢轉而把家
戶垃圾偷倒在路旁的公用清潔箱。環保局為了要當場舉發這樣的違法行為
，稽查人員人手配備一具攝影機加強取締。半年下來，直接告發了三百件
違法棄置垃圾的民眾。民眾把家中的垃圾整袋拿出來丟，環保局的稽查人
員帶著錄影設備，等在公用清潔箱旁逮個正著。環保局統計，一到五月間
，家用垃圾違法棄置當場開單告發了三百件，另外從垃圾中翻出資料，追
蹤告發的也有129件。罰款一千兩百元到六千元之間。和購買垃圾袋的
價錢比起來，的確有點得不償失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導因為台
北市實施家戶垃圾隨袋徵收政策，部分民眾為了省錢轉而把家戶垃圾偷倒
在路旁的公用清潔箱。環保局為了要當場舉發這樣的違法行為，稽查人員
人手配備一具攝影機加強取締。半年下來，直接告發了三百件違法棄置垃
圾的民眾。民眾把家中的垃圾整袋拿出來丟，環保局的稽查人員帶著錄影
設備，等在公用清潔箱旁逮個正著。環保局統計，一到五月間，家用垃圾
違法棄置當場開單告發了三百件，另外從垃圾中翻出資料，追蹤告發的也
有129件。罰款一千兩百元到六千元之間。和購買垃圾袋的價錢比起來
，的確有點得不償失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
