很多家長都擔心小朋友的英語教育輸在起跑點上，希望小朋友提早學英文
，可是從語言學和幼兒身心發展的角度來看，太早學反而有負面效果，為
了讓家長了解這個狀況，台北市教育局製作了一份英語學習說帖，希望家
長做出正確的判斷。對很多家長來說，進入小學才學英文有點晚，最好的
做法是孩子學齡前就開始。大部分的父母都不希望自己的孩子輸給別人，
但學者提醒，語言學習的關鍵不是早一點，而是有沒有正確的學習方法，
以及如何持續學習興趣。為了協助家長釐清這些觀念，台北市教育局特別
製作英語學習政策說帖，當中提醒家長，提早學不一定才有競爭力，全英
語的環境，也會排擠其它的學習內容，而如果非得接觸英語，也要以遊戲
等方式，以免揠苗助長，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。很多家長都擔
心小朋友的英語教育輸在起跑點上，希望小朋友提早學英文，可是從語言
學和幼兒身心發展的角度來看，太早學反而有負面效果，為了讓家長了解
這個狀況，台北市教育局製作了一份英語學習說帖，希望家長做出正確的
判斷。對很多家長來說，進入小學才學英文有點晚，最好的做法是孩子學
齡前就開始。大部分的父母都不希望自己的孩子輸給別人，但學者提醒，
語言學習的關鍵不是早一點，而是有沒有正確的學習方法，以及如何持續
學習興趣。為了協助家長釐清這些觀念，台北市教育局特別製作英語學習
政策說帖，當中提醒家長，提早學不一定才有競爭力，全英語的環境，也
會排擠其它的學習內容，而如果非得接觸英語，也要以遊戲等方式，以免
揠苗助長，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。很多家長都擔心小朋友的英
語教育輸在起跑點上，希望小朋友提早學英文，可是從語言學和幼兒身心
發展的角度來看，太早學反而有負面效果，為了讓家長了解這個狀況，台
北市教育局製作了一份英語學習說帖，希望家長做出正確的判斷。對很多
家長來說，進入小學才學英文有點晚，最好的做法是孩子學齡前就開始。
大部分的父母都不希望自己的孩子輸給別人，但學者提醒，語言學習的關
鍵不是早一點，而是有沒有正確的學習方法，以及如何持續學習興趣。為
了協助家長釐清這些觀念，台北市教育局特別製作英語學習政策說帖，當
中提醒家長，提早學不一定才有競爭力，全英語的環境，也會排擠其它的
學習內容，而如果非得接觸英語，也要以遊戲等方式，以免揠苗助長，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。很多家長都擔心小朋友的英語教育輸在起
跑點上，希望小朋友提早學英文，可是從語言學和幼兒身心發展的角度來
看，太早學反而有負面效果，為了讓家長了解這個狀況，台北市教育局製
作了一份英語學習說帖，希望家長做出正確的判斷。對很多家長來說，進
入小學才學英文有點晚，最好的做法是孩子學齡前就開始。大部分的父母
都不希望自己的孩子輸給別人，但學者提醒，語言學習的關鍵不是早一點
，而是有沒有正確的學習方法，以及如何持續學習興趣。為了協助家長釐
清這些觀念，台北市教育局特別製作英語學習政策說帖，當中提醒家長，
提早學不一定才有競爭力，全英語的環境，也會排擠其它的學習內容，而
如果非得接觸英語，也要以遊戲等方式，以免揠苗助長，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
