總統上午接見來台參加五二零慶典活動的東京都知事石原慎太郎，總統表
示昨天在演說中特別提到對於美日長期關切台海安全的感謝，他希望未來
台美日能夠建立具有共同利益的價值同盟關係，建構亞太安全。參加五二
零慶典的日本東京都知事石原慎太郎，上午到總統府和陳總統會面，總統
呼籲台美日應該建立共同利益的價值同盟關係，創造亞太區域安全的環境
，希望在既有的基礎上，繼續推動台、日實質的關係，總統也特別拜託石
原知事能夠從旁協助。而陸委會方面則針對陳總統五二零就職的兩岸談話
部份，呼籲中國積極善意回應，希望雙方均能務實面對兩岸現況，暫時擱
置爭議，不使用武力威脅，展現追求和平的意願。陸委會將就追求兩岸和
平環境，以及凝聚國人共識等方面努力，期盼對岸體諒雙方立場，恢復對
話。總統上午接見來台參加五二零慶典活動的東京都知事石原慎太郎，總
統表示昨天在演說中特別提到對於美日長期關切台海安全的感謝，他希望
未來台美日能夠建立具有共同利益的價值同盟關係，建構亞太安全。參加
五二零慶典的日本東京都知事石原慎太郎，上午到總統府和陳總統會面，
總統呼籲台美日應該建立共同利益的價值同盟關係，創造亞太區域安全的
環境，希望在既有的基礎上，繼續推動台、日實質的關係，總統也特別拜
託石原知事能夠從旁協助。而陸委會方面則針對陳總統五二零就職的兩岸
談話部份，呼籲中國積極善意回應，希望雙方均能務實面對兩岸現況，暫
時擱置爭議，不使用武力威脅，展現追求和平的意願。陸委會將就追求兩
岸和平環境，以及凝聚國人共識等方面努力，期盼對岸體諒雙方立場，恢
復對話。總統上午接見來台參加五二零慶典活動的東京都知事石原慎太郎
，總統表示昨天在演說中特別提到對於美日長期關切台海安全的感謝，他
希望未來台美日能夠建立具有共同利益的價值同盟關係，建構亞太安全。
參加五二零慶典的日本東京都知事石原慎太郎，上午到總統府和陳總統會
面，總統呼籲台美日應該建立共同利益的價值同盟關係，創造亞太區域安
全的環境，希望在既有的基礎上，繼續推動台、日實質的關係，總統也特
別拜託石原知事能夠從旁協助。而陸委會方面則針對陳總統五二零就職的
兩岸談話部份，呼籲中國積極善意回應，希望雙方均能務實面對兩岸現況
，暫時擱置爭議，不使用武力威脅，展現追求和平的意願。陸委會將就追
求兩岸和平環境，以及凝聚國人共識等方面努力，期盼對岸體諒雙方立場
，恢復對話。總統上午接見來台參加五二零慶典活動的東京都知事石原慎
太郎，總統表示昨天在演說中特別提到對於美日長期關切台海安全的感謝
，他希望未來台美日能夠建立具有共同利益的價值同盟關係，建構亞太安
全。參加五二零慶典的日本東京都知事石原慎太郎，上午到總統府和陳總
統會面，總統呼籲台美日應該建立共同利益的價值同盟關係，創造亞太區
域安全的環境，希望在既有的基礎上，繼續推動台、日實質的關係，總統
也特別拜託石原知事能夠從旁協助。而陸委會方面則針對陳總統五二零就
職的兩岸談話部份，呼籲中國積極善意回應，希望雙方均能務實面對兩岸
現況，暫時擱置爭議，不使用武力威脅，展現追求和平的意願。陸委會將
就追求兩岸和平環境，以及凝聚國人共識等方面努力，期盼對岸體諒雙方
立場，恢復對話。
