近幾年市面上出現許多標榜有保健功效的食品，不過根據現行的健康食品
管理法，只有46項產品經過衛生署核准，最近立法院正醞釀修法，要讓
未經核准的保健食品合法化，包括消基會、紅十字會及董氏基金會都很憂
心，消費者的權益將因此不保。最近打開電視，可以看到很多像這樣的減
肥食品廣告，既不屬於藥品、又標榜有保健功效，其實健康食品必須經過
衛生署認證才能上市，而到目前為止通過認證的只有46種，非法產品比
比皆是。最近有立委甚至提出，要將健康食品的認證制，改成許可制，還
要去除違法者的刑責，包括消基會、董氏基金會等民間團體都認為，這樣
簡直是罔顧民眾權益，面對反對聲浪，衛生署則表示，會提出具體規格，
讓認證制度更完善。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導近幾年市面上出現許
多標榜有保健功效的食品，不過根據現行的健康食品管理法，只有46項
產品經過衛生署核准，最近立法院正醞釀修法，要讓未經核准的保健食品
合法化，包括消基會、紅十字會及董氏基金會都很憂心，消費者的權益將
因此不保。最近打開電視，可以看到很多像這樣的減肥食品廣告，既不屬
於藥品、又標榜有保健功效，其實健康食品必須經過衛生署認證才能上市
，而到目前為止通過認證的只有46種，非法產品比比皆是。最近有立委
甚至提出，要將健康食品的認證制，改成許可制，還要去除違法者的刑責
，包括消基會、董氏基金會等民間團體都認為，這樣簡直是罔顧民眾權益
，面對反對聲浪，衛生署則表示，會提出具體規格，讓認證制度更完善。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導近幾年市面上出現許多標榜有保健功效的
食品，不過根據現行的健康食品管理法，只有46項產品經過衛生署核准
，最近立法院正醞釀修法，要讓未經核准的保健食品合法化，包括消基會
、紅十字會及董氏基金會都很憂心，消費者的權益將因此不保。最近打開
電視，可以看到很多像這樣的減肥食品廣告，既不屬於藥品、又標榜有保
健功效，其實健康食品必須經過衛生署認證才能上市，而到目前為止通過
認證的只有46種，非法產品比比皆是。最近有立委甚至提出，要將健康
食品的認證制，改成許可制，還要去除違法者的刑責，包括消基會、董氏
基金會等民間團體都認為，這樣簡直是罔顧民眾權益，面對反對聲浪，衛
生署則表示，會提出具體規格，讓認證制度更完善。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導近幾年市面上出現許多標榜有保健功效的食品，不過根據現行
的健康食品管理法，只有46項產品經過衛生署核准，最近立法院正醞釀
修法，要讓未經核准的保健食品合法化，包括消基會、紅十字會及董氏基
金會都很憂心，消費者的權益將因此不保。最近打開電視，可以看到很多
像這樣的減肥食品廣告，既不屬於藥品、又標榜有保健功效，其實健康食
品必須經過衛生署認證才能上市，而到目前為止通過認證的只有46種，
非法產品比比皆是。最近有立委甚至提出，要將健康食品的認證制，改成
許可制，還要去除違法者的刑責，包括消基會、董氏基金會等民間團體都
認為，這樣簡直是罔顧民眾權益，面對反對聲浪，衛生署則表示，會提出
具體規格，讓認證制度更完善。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
