31萬多名考生參加的國中基本學力測驗明後天登場，今天下午，開放考
場給考生查看，而剛上任的教育部長杜正勝也特別前往板橋高中了解情況
，此外，考生要特別注意的是，千萬不要攜帶非考試用品，像是帶手機進
場被發現，該考科會被扣六分。儘管下午的雨勢非常大，可是考生們還是
前往考場，查看自己的座位與准考證號碼有沒有錯誤，而上任第二天的教
育部長杜正勝也前往板橋高中了解情況。對於公布組距一事，杜正勝再次
表示今年不會公布，如果台北市執意要公布，也只能依法辦理。此外，全
國試務委員會也提醒考生不要攜帶非試務用品進入試場，如果帶手機進考
場被發現，扣該考科六分，而如果手機放在包包裡發出聲響，扣該考科三
到六分，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。31萬多名考生參加的國中基
本學力測驗明後天登場，今天下午，開放考場給考生查看，而剛上任的教
育部長杜正勝也特別前往板橋高中了解情況，此外，考生要特別注意的是
，千萬不要攜帶非考試用品，像是帶手機進場被發現，該考科會被扣六分
。儘管下午的雨勢非常大，可是考生們還是前往考場，查看自己的座位與
准考證號碼有沒有錯誤，而上任第二天的教育部長杜正勝也前往板橋高中
了解情況。對於公布組距一事，杜正勝再次表示今年不會公布，如果台北
市執意要公布，也只能依法辦理。此外，全國試務委員會也提醒考生不要
攜帶非試務用品進入試場，如果帶手機進考場被發現，扣該考科六分，而
如果手機放在包包裡發出聲響，扣該考科三到六分，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。31萬多名考生參加的國中基本學力測驗明後天登場，今天
下午，開放考場給考生查看，而剛上任的教育部長杜正勝也特別前往板橋
高中了解情況，此外，考生要特別注意的是，千萬不要攜帶非考試用品，
像是帶手機進場被發現，該考科會被扣六分。儘管下午的雨勢非常大，可
是考生們還是前往考場，查看自己的座位與准考證號碼有沒有錯誤，而上
任第二天的教育部長杜正勝也前往板橋高中了解情況。對於公布組距一事
，杜正勝再次表示今年不會公布，如果台北市執意要公布，也只能依法辦
理。此外，全國試務委員會也提醒考生不要攜帶非試務用品進入試場，如
果帶手機進考場被發現，扣該考科六分，而如果手機放在包包裡發出聲響
，扣該考科三到六分，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。31萬多名考生
參加的國中基本學力測驗明後天登場，今天下午，開放考場給考生查看，
而剛上任的教育部長杜正勝也特別前往板橋高中了解情況，此外，考生要
特別注意的是，千萬不要攜帶非考試用品，像是帶手機進場被發現，該考
科會被扣六分。儘管下午的雨勢非常大，可是考生們還是前往考場，查看
自己的座位與准考證號碼有沒有錯誤，而上任第二天的教育部長杜正勝也
前往板橋高中了解情況。對於公布組距一事，杜正勝再次表示今年不會公
布，如果台北市執意要公布，也只能依法辦理。此外，全國試務委員會也
提醒考生不要攜帶非試務用品進入試場，如果帶手機進考場被發現，扣該
考科六分，而如果手機放在包包裡發出聲響，扣該考科三到六分，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
