最近大力推動國新親合併的國民黨主席連戰，今天和黨籍立委座談，希望
整合黨內意見。儘管多數國民黨立委都表示贊成合併的大方向，但是時機
和附帶條件，還有很多不同意見。連戰今天約見國民黨籍立委，就國親合
併的議題交換意見。立委陳健治表示，國親合併是方向，但還要考慮合併
的結果，選票能不能增加，能不能爭取到五成以上的閩南票。此外，他也
再度砲轟林豐正，批評林豐正沒有資格替年底立委操盤。民黨立委吳敦義
︰我很擔心，也許合併的事務還沒有解決，可是大選的槍聲已響。吳敦義
認為，應該等到年底立委選完之後，再進行實質合併，才是比較好的時機
。最近大力推動國新親合併的國民黨主席連戰，今天和黨籍立委座談，希
望整合黨內意見。儘管多數國民黨立委都表示贊成合併的大方向，但是時
機和附帶條件，還有很多不同意見。連戰今天約見國民黨籍立委，就國親
合併的議題交換意見。立委陳健治表示，國親合併是方向，但還要考慮合
併的結果，選票能不能增加，能不能爭取到五成以上的閩南票。此外，他
也再度砲轟林豐正，批評林豐正沒有資格替年底立委操盤。民黨立委吳敦
義︰我很擔心，也許合併的事務還沒有解決，可是大選的槍聲已響。吳敦
義認為，應該等到年底立委選完之後，再進行實質合併，才是比較好的時
機。最近大力推動國新親合併的國民黨主席連戰，今天和黨籍立委座談，
希望整合黨內意見。儘管多數國民黨立委都表示贊成合併的大方向，但是
時機和附帶條件，還有很多不同意見。連戰今天約見國民黨籍立委，就國
親合併的議題交換意見。立委陳健治表示，國親合併是方向，但還要考慮
合併的結果，選票能不能增加，能不能爭取到五成以上的閩南票。此外，
他也再度砲轟林豐正，批評林豐正沒有資格替年底立委操盤。民黨立委吳
敦義︰我很擔心，也許合併的事務還沒有解決，可是大選的槍聲已響。吳
敦義認為，應該等到年底立委選完之後，再進行實質合併，才是比較好的
時機。最近大力推動國新親合併的國民黨主席連戰，今天和黨籍立委座談
，希望整合黨內意見。儘管多數國民黨立委都表示贊成合併的大方向，但
是時機和附帶條件，還有很多不同意見。連戰今天約見國民黨籍立委，就
國親合併的議題交換意見。立委陳健治表示，國親合併是方向，但還要考
慮合併的結果，選票能不能增加，能不能爭取到五成以上的閩南票。此外
，他也再度砲轟林豐正，批評林豐正沒有資格替年底立委操盤。民黨立委
吳敦義︰我很擔心，也許合併的事務還沒有解決，可是大選的槍聲已響。
吳敦義認為，應該等到年底立委選完之後，再進行實質合併，才是比較好
的時機。最近大力推動國新親合併的國民黨主席連戰，今天和黨籍立委座
談，希望整合黨內意見。儘管多數國民黨立委都表示贊成合併的大方向，
但是時機和附帶條件，還有很多不同意見。連戰今天約見國民黨籍立委，
就國親合併的議題交換意見。立委陳健治表示，國親合併是方向，但還要
考慮合併的結果，選票能不能增加，能不能爭取到五成以上的閩南票。此
外，他也再度砲轟林豐正，批評林豐正沒有資格替年底立委操盤。民黨立
委吳敦義︰我很擔心，也許合併的事務還沒有解決，可是大選的槍聲已響
。吳敦義認為，應該等到年底立委選完之後，再進行實質合併，才是比較
好的時機。最近大力推動國新親合併的國民黨主席連戰，今天和黨籍立委
座談，希望整合黨內意見。儘管多數國民黨立委都表示贊成合併的大方向
，但是時機和附帶條件，還有很多不同意見。連戰今天約見國民黨籍立委
，就國親合併的議題交換意見。立委陳健治表示，國親合併是方向，但還
要考慮合併的結果，選票能不能增加，能不能爭取到五成以上的閩南票。
此外，他也再度砲轟林豐正，批評林豐正沒有資格替年底立委操盤。民黨
立委吳敦義︰我很擔心，也許合併的事務還沒有解決，可是大選的槍聲已
響。吳敦義認為，應該等到年底立委選完之後，再進行實質合併，才是比
較好的時機。最近大力推動國新親合併的國民黨主席連戰，今天和黨籍立
委座談，希望整合黨內意見。儘管多數國民黨立委都表示贊成合併的大方
向，但是時機和附帶條件，還有很多不同意見。連戰今天約見國民黨籍立
委，就國親合併的議題交換意見。立委陳健治表示，國親合併是方向，但
還要考慮合併的結果，選票能不能增加，能不能爭取到五成以上的閩南票
。此外，他也再度砲轟林豐正，批評林豐正沒有資格替年底立委操盤。民
黨立委吳敦義︰我很擔心，也許合併的事務還沒有解決，可是大選的槍聲
已響。吳敦義認為，應該等到年底立委選完之後，再進行實質合併，才是
比較好的時機。
