共和黨陣營在全國代表大會上，全力替布希造勢，強調他可以做得比民主
黨候選人凱瑞更好;不過布希卻在接受媒體訪問時一時失言，指稱美國無
法全面戰勝恐怖主義，結果被民主黨嘲笑是自打嘴巴．恐怖份子(九一一
事件)攻擊我們儘管受到創傷但我們還是挺過來了民主黨人在集會上總是
陳腔濫調儘管這次共和黨大會會有些許小分歧但大家的主要意見仍相同正
如彭博市長所言我們相信布希總統仍會是未來四年的領導者他將繼續帶領
大家對抗恐怖主義且做的比約翰凱瑞更好共和黨陣營這次破天荒選在民主
黨的大本營紐約市，召開全國代表大會，頗有和民主黨較勁的意味;儘管
四年前布希在這裡獲得的支持率，只有高爾的1/4，但共和黨希望藉九
一一事件後，紐約市民跟政府間緊密的安全共識，說服美國選民支持布希
連任。而美國總統布希，30號在接受美國國家廣播公司NBC的電視節
目專訪時表示，反恐戰爭是這次選戰的主軸，不過訪談當中，他不小心一
時失言，承認他自己也認為，全面戰勝恐怖份子的機率並不大我從沒說過
未來四年內能打敗恐怖主義(記者問:那您認為是否能戰勝呢？)我不認
為能戰勝它(恐怖主義)但我認為可營造出一種環境讓以恐怖為手段的人
更難見容於這個世界雖然布希的幕僚以及白宮官員在訪問播出後忙著消毒
，指出布希總統認為反恐戰爭面對的並非傳統敵人，無法單純用戰勝兩個
字來形容跟恐怖主義之間的關係;不過民主黨則是藉這這個機會大作文章
，嘲笑布希是在自打嘴巴另外，為了預防恐怖攻擊與動亂發生，共和黨大
會期間，所有進入會場的代表和媒體，必須通過層層的安檢關卡;會場週
邊各重要交通要道也部署了大批警力;在此同時，來自全美各地的抗議團
體，也繼續在麥迪遜廣場週邊，高舉著標語牌抗議，並且一度跟警方發生
輕微的推擠;不過由於共和黨在會前就表示，任何企圖干擾大會秩序的抗
議行動，都將被視為與民主黨有關，因此民主黨方面特別呼籲示威群眾保
持和平理性，以免淪為共和黨陣營批評的藉口共和黨陣營在全國代表大會
上，全力替布希造勢，強調他可以做得比民主黨候選人凱瑞更好;不過布
希卻在接受媒體訪問時一時失言，指稱美國無法全面戰勝恐怖主義，結果
被民主黨嘲笑是自打嘴巴．恐怖份子(九一一事件)攻擊我們儘管受到創
傷但我們還是挺過來了民主黨人在集會上總是陳腔濫調儘管這次共和黨大
會會有些許小分歧但大家的主要意見仍相同正如彭博市長所言我們相信布
希總統仍會是未來四年的領導者他將繼續帶領大家對抗恐怖主義且做的比
約翰凱瑞更好共和黨陣營這次破天荒選在民主黨的大本營紐約市，召開全
國代表大會，頗有和民主黨較勁的意味;儘管四年前布希在這裡獲得的支
持率，只有高爾的1/4，但共和黨希望藉九一一事件後，紐約市民跟政
府間緊密的安全共識，說服美國選民支持布希連任。而美國總統布希，3
0號在接受美國國家廣播公司NBC的電視節目專訪時表示，反恐戰爭是
這次選戰的主軸，不過訪談當中，他不小心一時失言，承認他自己也認為
，全面戰勝恐怖份子的機率並不大我從沒說過未來四年內能打敗恐怖主義
(記者問:那您認為是否能戰勝呢？)我不認為能戰勝它(恐怖主義)但
我認為可營造出一種環境讓以恐怖為手段的人更難見容於這個世界雖然布
希的幕僚以及白宮官員在訪問播出後忙著消毒，指出布希總統認為反恐戰
爭面對的並非傳統敵人，無法單純用戰勝兩個字來形容跟恐怖主義之間的
關係;不過民主黨則是藉這這個機會大作文章，嘲笑布希是在自打嘴巴另
外，為了預防恐怖攻擊與動亂發生，共和黨大會期間，所有進入會場的代
表和媒體，必須通過層層的安檢關卡;會場週邊各重要交通要道也部署了
大批警力;在此同時，來自全美各地的抗議團體，也繼續在麥迪遜廣場週
邊，高舉著標語牌抗議，並且一度跟警方發生輕微的推擠;不過由於共和
黨在會前就表示，任何企圖干擾大會秩序的抗議行動，都將被視為與民主
黨有關，因此民主黨方面特別呼籲示威群眾保持和平理性，以免淪為共和
黨陣營批評的藉口
