今天凌晨1:47，在台灣和美國加州同步倒數聲中，華衛二號順利發射
升空，未來五年將紀錄台灣國土變遷、災害防治、還有科學研究等任務。
學者認為，華衛二號將有偵測兩岸沿海狀況的功能。(在五四三二一的倒
數聲中，華衛二號升空了，現場響起一陣陣的歡呼聲。)台北時間五月二
十一號凌晨一點四十七分零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一
顆自主擁有的遙測衛星華衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭
的搭載下，順利升空，15分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四節
火箭，進入737公里暫駐的軌道中運行。(太空計畫室主任李羅權掩不
住興奮表示，華衛二號可以說是幾近完美的發射。)早上八點二十五分，
在陳水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣完成了第一次接觸。華衛二號所能提
供的高解析影像和國際矚目的紅色精靈科學研究，將帶領我國衛星科技發
展邁向國際。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天凌晨1:47，在台
灣和美國加州同步倒數聲中，華衛二號順利發射升空，未來五年將紀錄台
灣國土變遷、災害防治、還有科學研究等任務。學者認為，華衛二號將有
偵測兩岸沿海狀況的功能。(在五四三二一的倒數聲中，華衛二號升空了
，現場響起一陣陣的歡呼聲。)台北時間五月二十一號凌晨一點四十七分
零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆自主擁有的遙測衛星華
衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的搭載下，順利升空，1
5分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四節火箭，進入737公里暫
駐的軌道中運行。(太空計畫室主任李羅權掩不住興奮表示，華衛二號可
以說是幾近完美的發射。)早上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵
後，與台灣完成了第一次接觸。華衛二號所能提供的高解析影像和國際矚
目的紅色精靈科學研究，將帶領我國衛星科技發展邁向國際。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。今天凌晨1:47，在台灣和美國加州同步倒數聲
中，華衛二號順利發射升空，未來五年將紀錄台灣國土變遷、災害防治、
還有科學研究等任務。學者認為，華衛二號將有偵測兩岸沿海狀況的功能
。(在五四三二一的倒數聲中，華衛二號升空了，現場響起一陣陣的歡呼
聲。)台北時間五月二十一號凌晨一點四十七分零三秒，在台灣與美國同
步倒數聲中，我國第一顆自主擁有的遙測衛星華衛二號，在美國加州范登
堡發射場，陶洛斯火箭的搭載下，順利升空，15分鐘後，2點零1分1
3秒，衛星脫離第四節火箭，進入737公里暫駐的軌道中運行。(太空
計畫室主任李羅權掩不住興奮表示，華衛二號可以說是幾近完美的發射。
)早上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣完成了第一次
接觸。華衛二號所能提供的高解析影像和國際矚目的紅色精靈科學研究，
將帶領我國衛星科技發展邁向國際。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今
天凌晨1:47，在台灣和美國加州同步倒數聲中，華衛二號順利發射升
空，未來五年將紀錄台灣國土變遷、災害防治、還有科學研究等任務。學
者認為，華衛二號將有偵測兩岸沿海狀況的功能。(在五四三二一的倒數
聲中，華衛二號升空了，現場響起一陣陣的歡呼聲。)台北時間五月二十
一號凌晨一點四十七分零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆
自主擁有的遙測衛星華衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的
搭載下，順利升空，15分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四節火
箭，進入737公里暫駐的軌道中運行。(太空計畫室主任李羅權掩不住
興奮表示，華衛二號可以說是幾近完美的發射。)早上八點二十五分，在
陳水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣完成了第一次接觸。華衛二號所能提供
的高解析影像和國際矚目的紅色精靈科學研究，將帶領我國衛星科技發展
邁向國際。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天凌晨1:47，在台灣
和美國加州同步倒數聲中，華衛二號順利發射升空，未來五年將紀錄台灣
國土變遷、災害防治、還有科學研究等任務。學者認為，華衛二號將有偵
測兩岸沿海狀況的功能。(在五四三二一的倒數聲中，華衛二號升空了，
現場響起一陣陣的歡呼聲。)台北時間五月二十一號凌晨一點四十七分零
三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆自主擁有的遙測衛星華衛
二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的搭載下，順利升空，15
分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四節火箭，進入737公里暫駐
的軌道中運行。(太空計畫室主任李羅權掩不住興奮表示，華衛二號可以
說是幾近完美的發射。)早上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後
，與台灣完成了第一次接觸。華衛二號所能提供的高解析影像和國際矚目
的紅色精靈科學研究，將帶領我國衛星科技發展邁向國際。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。今天凌晨1:47，在台灣和美國加州同步倒數聲中
，華衛二號順利發射升空，未來五年將紀錄台灣國土變遷、災害防治、還
有科學研究等任務。學者認為，華衛二號將有偵測兩岸沿海狀況的功能。
(在五四三二一的倒數聲中，華衛二號升空了，現場響起一陣陣的歡呼聲
。)台北時間五月二十一號凌晨一點四十七分零三秒，在台灣與美國同步
倒數聲中，我國第一顆自主擁有的遙測衛星華衛二號，在美國加州范登堡
發射場，陶洛斯火箭的搭載下，順利升空，15分鐘後，2點零1分13
秒，衛星脫離第四節火箭，進入737公里暫駐的軌道中運行。(太空計
畫室主任李羅權掩不住興奮表示，華衛二號可以說是幾近完美的發射。)
早上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣完成了第一次接
觸。華衛二號所能提供的高解析影像和國際矚目的紅色精靈科學研究，將
帶領我國衛星科技發展邁向國際。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天
凌晨1:47，在台灣和美國加州同步倒數聲中，華衛二號順利發射升空
，未來五年將紀錄台灣國土變遷、災害防治、還有科學研究等任務。學者
認為，華衛二號將有偵測兩岸沿海狀況的功能。(在五四三二一的倒數聲
中，華衛二號升空了，現場響起一陣陣的歡呼聲。)台北時間五月二十一
號凌晨一點四十七分零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆自
主擁有的遙測衛星華衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的搭
載下，順利升空，15分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四節火箭
，進入737公里暫駐的軌道中運行。(太空計畫室主任李羅權掩不住興
奮表示，華衛二號可以說是幾近完美的發射。)早上八點二十五分，在陳
水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣完成了第一次接觸。華衛二號所能提供的
高解析影像和國際矚目的紅色精靈科學研究，將帶領我國衛星科技發展邁
向國際。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天凌晨1:47，在台灣和
美國加州同步倒數聲中，華衛二號順利發射升空，未來五年將紀錄台灣國
土變遷、災害防治、還有科學研究等任務。學者認為，華衛二號將有偵測
兩岸沿海狀況的功能。(在五四三二一的倒數聲中，華衛二號升空了，現
場響起一陣陣的歡呼聲。)台北時間五月二十一號凌晨一點四十七分零三
秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆自主擁有的遙測衛星華衛二
號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的搭載下，順利升空，15分
鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四節火箭，進入737公里暫駐的
軌道中運行。(太空計畫室主任李羅權掩不住興奮表示，華衛二號可以說
是幾近完美的發射。)早上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後，
與台灣完成了第一次接觸。華衛二號所能提供的高解析影像和國際矚目的
紅色精靈科學研究，將帶領我國衛星科技發展邁向國際。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
