再過一個多月就要放暑假了，很多學生都在計畫想出國遊學，最近消基會
調查在媒體上刊登廣告的9家遊學代辦公司，卻發現找不到公司登記資料
的，有15%之多。消基會最近調查發現，包括紐西蘭華人服務中心、天
地遨遊以及萬翔三家遊學代辦公司，根本查不到登記資料，登記名稱跟廣
告不符的，更佔了一半以上。代辦中心名稱不確實，一遇到糾紛消費者一
定吃虧，而主管遊學的教育部表示，目前遊學代辦並非特許行業，消費者
可以要求他們出示營利事業登記證、然後上經濟部網站查證，也記得遊學
契約有五天審閱期，最好看清楚自身權益之後才簽約。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導再過一個多月就要放暑假了，很多學生都在計畫想出國遊學
，最近消基會調查在媒體上刊登廣告的9家遊學代辦公司，卻發現找不到
公司登記資料的，有15%之多。消基會最近調查發現，包括紐西蘭華人
服務中心、天地遨遊以及萬翔三家遊學代辦公司，根本查不到登記資料，
登記名稱跟廣告不符的，更佔了一半以上。代辦中心名稱不確實，一遇到
糾紛消費者一定吃虧，而主管遊學的教育部表示，目前遊學代辦並非特許
行業，消費者可以要求他們出示營利事業登記證、然後上經濟部網站查證
，也記得遊學契約有五天審閱期，最好看清楚自身權益之後才簽約。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導再過一個多月就要放暑假了，很多學生都在計
畫想出國遊學，最近消基會調查在媒體上刊登廣告的9家遊學代辦公司，
卻發現找不到公司登記資料的，有15%之多。消基會最近調查發現，包
括紐西蘭華人服務中心、天地遨遊以及萬翔三家遊學代辦公司，根本查不
到登記資料，登記名稱跟廣告不符的，更佔了一半以上。代辦中心名稱不
確實，一遇到糾紛消費者一定吃虧，而主管遊學的教育部表示，目前遊學
代辦並非特許行業，消費者可以要求他們出示營利事業登記證、然後上經
濟部網站查證，也記得遊學契約有五天審閱期，最好看清楚自身權益之後
才簽約。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再過一個多月就要放暑假了，很
多學生都在計畫想出國遊學，最近消基會調查在媒體上刊登廣告的9家遊
學代辦公司，卻發現找不到公司登記資料的，有15%之多。消基會最近
調查發現，包括紐西蘭華人服務中心、天地遨遊以及萬翔三家遊學代辦公
司，根本查不到登記資料，登記名稱跟廣告不符的，更佔了一半以上。代
辦中心名稱不確實，一遇到糾紛消費者一定吃虧，而主管遊學的教育部表
示，目前遊學代辦並非特許行業，消費者可以要求他們出示營利事業登記
證、然後上經濟部網站查證，也記得遊學契約有五天審閱期，最好看清楚
自身權益之後才簽約。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
