根據羅彗夫顱顏基金會的統計，國內每6百名新生兒，就有1人罹患唇顎
裂，許多家長產前發現胎兒有這個問題，往往決定要進行人工流產，其實
台灣在這方面的醫療水準相當進步，只要出生後3個月開始治療，都能治
癒。在台灣，根據統計，每6百名新生兒中，就有1人是唇顎裂。唇顎裂
的形成原因，可能和胚胎發育不良有關。不過，只要及早治療，都能治癒
。醫師說，國內唇顎裂的治癒率相當高，父母親千萬不要因為產前發現寶
寶是唇顎裂，而決定斷送他的小生命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根
據羅彗夫顱顏基金會的統計，國內每6百名新生兒，就有1人罹患唇顎裂
，許多家長產前發現胎兒有這個問題，往往決定要進行人工流產，其實台
灣在這方面的醫療水準相當進步，只要出生後3個月開始治療，都能治癒
。在台灣，根據統計，每6百名新生兒中，就有1人是唇顎裂。唇顎裂的
形成原因，可能和胚胎發育不良有關。不過，只要及早治療，都能治癒。
醫師說，國內唇顎裂的治癒率相當高，父母親千萬不要因為產前發現寶寶
是唇顎裂，而決定斷送他的小生命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據
羅彗夫顱顏基金會的統計，國內每6百名新生兒，就有1人罹患唇顎裂，
許多家長產前發現胎兒有這個問題，往往決定要進行人工流產，其實台灣
在這方面的醫療水準相當進步，只要出生後3個月開始治療，都能治癒。
在台灣，根據統計，每6百名新生兒中，就有1人是唇顎裂。唇顎裂的形
成原因，可能和胚胎發育不良有關。不過，只要及早治療，都能治癒。醫
師說，國內唇顎裂的治癒率相當高，父母親千萬不要因為產前發現寶寶是
唇顎裂，而決定斷送他的小生命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據羅
彗夫顱顏基金會的統計，國內每6百名新生兒，就有1人罹患唇顎裂，許
多家長產前發現胎兒有這個問題，往往決定要進行人工流產，其實台灣在
這方面的醫療水準相當進步，只要出生後3個月開始治療，都能治癒。在
台灣，根據統計，每6百名新生兒中，就有1人是唇顎裂。唇顎裂的形成
原因，可能和胚胎發育不良有關。不過，只要及早治療，都能治癒。醫師
說，國內唇顎裂的治癒率相當高，父母親千萬不要因為產前發現寶寶是唇
顎裂，而決定斷送他的小生命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據羅彗
夫顱顏基金會的統計，國內每6百名新生兒，就有1人罹患唇顎裂，許多
家長產前發現胎兒有這個問題，往往決定要進行人工流產，其實台灣在這
方面的醫療水準相當進步，只要出生後3個月開始治療，都能治癒。在台
灣，根據統計，每6百名新生兒中，就有1人是唇顎裂。唇顎裂的形成原
因，可能和胚胎發育不良有關。不過，只要及早治療，都能治癒。醫師說
，國內唇顎裂的治癒率相當高，父母親千萬不要因為產前發現寶寶是唇顎
裂，而決定斷送他的小生命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據羅彗夫
顱顏基金會的統計，國內每6百名新生兒，就有1人罹患唇顎裂，許多家
長產前發現胎兒有這個問題，往往決定要進行人工流產，其實台灣在這方
面的醫療水準相當進步，只要出生後3個月開始治療，都能治癒。在台灣
，根據統計，每6百名新生兒中，就有1人是唇顎裂。唇顎裂的形成原因
，可能和胚胎發育不良有關。不過，只要及早治療，都能治癒。醫師說，
國內唇顎裂的治癒率相當高，父母親千萬不要因為產前發現寶寶是唇顎裂
，而決定斷送他的小生命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
