針對美國眾議員提案，希望台灣出兵伊拉克，今天包括外交部跟國安局都
表示，並未被告知此事，國安局表示，將會針對所有利弊得失，盡速向陳
總統提出完整的評估報告，至於外交部則是認為，台灣出兵伊拉克的問題
相當複雜，因此幾乎是不可能的任務。台灣應不應該出兵伊拉克，大部分
立委都是持反對態度，主要原因除了擔心台灣的子弟兵可能會有所傷亡外
，更害怕台灣成為恐怖份子報復攻擊的首要目標，而國安局長薛石民今天
表示，將針對出兵的各項利弊得失，盡速向陳總統提出分析報告，另外外
交部也表示，沒有被告知台灣是否該出兵的訊息，更不認為有出兵的可能
至於建議出兵的台灣人公共事務會FAPA認為，台灣出兵不但能獲得國
際間的認同，更重要的是，台美可趁機建立某種程度的軍事同盟關係，不
過國內大部分聲音，還是反對台灣出兵伊拉克。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導針對美國眾議員提案，希望台灣出兵伊拉克，今天包括外交部跟國
安局都表示，並未被告知此事，國安局表示，將會針對所有利弊得失，盡
速向陳總統提出完整的評估報告，至於外交部則是認為，台灣出兵伊拉克
的問題相當複雜，因此幾乎是不可能的任務。台灣應不應該出兵伊拉克，
大部分立委都是持反對態度，主要原因除了擔心台灣的子弟兵可能會有所
傷亡外，更害怕台灣成為恐怖份子報復攻擊的首要目標，而國安局長薛石
民今天表示，將針對出兵的各項利弊得失，盡速向陳總統提出分析報告，
另外外交部也表示，沒有被告知台灣是否該出兵的訊息，更不認為有出兵
的可能至於建議出兵的台灣人公共事務會FAPA認為，台灣出兵不但能
獲得國際間的認同，更重要的是，台美可趁機建立某種程度的軍事同盟關
係，不過國內大部分聲音，還是反對台灣出兵伊拉克。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導針對美國眾議員提案，希望台灣出兵伊拉克，今天包括外交
部跟國安局都表示，並未被告知此事，國安局表示，將會針對所有利弊得
失，盡速向陳總統提出完整的評估報告，至於外交部則是認為，台灣出兵
伊拉克的問題相當複雜，因此幾乎是不可能的任務。台灣應不應該出兵伊
拉克，大部分立委都是持反對態度，主要原因除了擔心台灣的子弟兵可能
會有所傷亡外，更害怕台灣成為恐怖份子報復攻擊的首要目標，而國安局
長薛石民今天表示，將針對出兵的各項利弊得失，盡速向陳總統提出分析
報告，另外外交部也表示，沒有被告知台灣是否該出兵的訊息，更不認為
有出兵的可能至於建議出兵的台灣人公共事務會FAPA認為，台灣出兵
不但能獲得國際間的認同，更重要的是，台美可趁機建立某種程度的軍事
同盟關係，不過國內大部分聲音，還是反對台灣出兵伊拉克。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導
