每年梅雨季節，陽明山都會聚集大批的青斑蝶，數量多達十萬隻以上。這
個星期六和星期天，陽明山將舉辦蝴蝶博覽會，連平時管制森嚴的竹子山
戰備道路，也將破例開放兩天。崗哨後的竹子山戰備道，貫穿陽明山國家
公園內的重要軍事管制區，平時門禁森嚴。不過，為了迎接蝴蝶季，明後
兩天將破例對一般民眾開放。陽明山管理處建議民眾，以同步開放的中山
樓作為參觀起點，再轉搭接駁專車前往竹子山戰備道入口。管制區內開放
的三公里戰備道路，只能徒步進入。開放時間從上午九點半起，只到下午
兩點半為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導每年梅雨季節，陽明山都會
聚集大批的青斑蝶，數量多達十萬隻以上。這個星期六和星期天，陽明山
將舉辦蝴蝶博覽會，連平時管制森嚴的竹子山戰備道路，也將破例開放兩
天。崗哨後的竹子山戰備道，貫穿陽明山國家公園內的重要軍事管制區，
平時門禁森嚴。不過，為了迎接蝴蝶季，明後兩天將破例對一般民眾開放
。陽明山管理處建議民眾，以同步開放的中山樓作為參觀起點，再轉搭接
駁專車前往竹子山戰備道入口。管制區內開放的三公里戰備道路，只能徒
步進入。開放時間從上午九點半起，只到下午兩點半為止。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導每年梅雨季節，陽明山都會聚集大批的青斑蝶，數量多
達十萬隻以上。這個星期六和星期天，陽明山將舉辦蝴蝶博覽會，連平時
管制森嚴的竹子山戰備道路，也將破例開放兩天。崗哨後的竹子山戰備道
，貫穿陽明山國家公園內的重要軍事管制區，平時門禁森嚴。不過，為了
迎接蝴蝶季，明後兩天將破例對一般民眾開放。陽明山管理處建議民眾，
以同步開放的中山樓作為參觀起點，再轉搭接駁專車前往竹子山戰備道入
口。管制區內開放的三公里戰備道路，只能徒步進入。開放時間從上午九
點半起，只到下午兩點半為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導每年梅雨
季節，陽明山都會聚集大批的青斑蝶，數量多達十萬隻以上。這個星期六
和星期天，陽明山將舉辦蝴蝶博覽會，連平時管制森嚴的竹子山戰備道路
，也將破例開放兩天。崗哨後的竹子山戰備道，貫穿陽明山國家公園內的
重要軍事管制區，平時門禁森嚴。不過，為了迎接蝴蝶季，明後兩天將破
例對一般民眾開放。陽明山管理處建議民眾，以同步開放的中山樓作為參
觀起點，再轉搭接駁專車前往竹子山戰備道入口。管制區內開放的三公里
戰備道路，只能徒步進入。開放時間從上午九點半起，只到下午兩點半為
止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導每年梅雨季節，陽明山都會聚集大批
的青斑蝶，數量多達十萬隻以上。這個星期六和星期天，陽明山將舉辦蝴
蝶博覽會，連平時管制森嚴的竹子山戰備道路，也將破例開放兩天。崗哨
後的竹子山戰備道，貫穿陽明山國家公園內的重要軍事管制區，平時門禁
森嚴。不過，為了迎接蝴蝶季，明後兩天將破例對一般民眾開放。陽明山
管理處建議民眾，以同步開放的中山樓作為參觀起點，再轉搭接駁專車前
往竹子山戰備道入口。管制區內開放的三公里戰備道路，只能徒步進入。
開放時間從上午九點半起，只到下午兩點半為止。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導每年梅雨季節，陽明山都會聚集大批的青斑蝶，數量多達十萬隻
以上。這個星期六和星期天，陽明山將舉辦蝴蝶博覽會，連平時管制森嚴
的竹子山戰備道路，也將破例開放兩天。崗哨後的竹子山戰備道，貫穿陽
明山國家公園內的重要軍事管制區，平時門禁森嚴。不過，為了迎接蝴蝶
季，明後兩天將破例對一般民眾開放。陽明山管理處建議民眾，以同步開
放的中山樓作為參觀起點，再轉搭接駁專車前往竹子山戰備道入口。管制
區內開放的三公里戰備道路，只能徒步進入。開放時間從上午九點半起，
只到下午兩點半為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導每年梅雨季節，陽
明山都會聚集大批的青斑蝶，數量多達十萬隻以上。這個星期六和星期天
，陽明山將舉辦蝴蝶博覽會，連平時管制森嚴的竹子山戰備道路，也將破
例開放兩天。崗哨後的竹子山戰備道，貫穿陽明山國家公園內的重要軍事
管制區，平時門禁森嚴。不過，為了迎接蝴蝶季，明後兩天將破例對一般
民眾開放。陽明山管理處建議民眾，以同步開放的中山樓作為參觀起點，
再轉搭接駁專車前往竹子山戰備道入口。管制區內開放的三公里戰備道路
，只能徒步進入。開放時間從上午九點半起，只到下午兩點半為止。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導每年梅雨季節，陽明山都會聚集大批的青斑蝶
，數量多達十萬隻以上。這個星期六和星期天，陽明山將舉辦蝴蝶博覽會
，連平時管制森嚴的竹子山戰備道路，也將破例開放兩天。崗哨後的竹子
山戰備道，貫穿陽明山國家公園內的重要軍事管制區，平時門禁森嚴。不
過，為了迎接蝴蝶季，明後兩天將破例對一般民眾開放。陽明山管理處建
議民眾，以同步開放的中山樓作為參觀起點，再轉搭接駁專車前往竹子山
戰備道入口。管制區內開放的三公里戰備道路，只能徒步進入。開放時間
從上午九點半起，只到下午兩點半為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
