社會上有很多人對身心障礙者不了解，許多游泳池也以安全為由，不希望
身心障礙者光臨，台北市身心障礙游泳協會於是克服困難，爭取到游泳池
的經營權，游泳池常有一位不分任何障別，都耐心指導的教練，目的是希
望推廣，身心障礙者從事游泳運動。翔淳是一位腦性麻痺患者，他喜歡在
水裡的感覺。若琳是一位自閉症患者，沒有學游泳之前，他幾乎無法跟外
界溝通，現在可以簡單應對。以前這群喜愛游泳的身心障礙者，在一般游
泳池並不受歡迎，在台北市身心障礙游泳協會努力下，現在他們爭取到榮
星游泳池的經營權，開放給所有愛游泳的身心障礙者，也歡迎一般的光臨
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導社會上有很多人對身心障礙者不了解，
許多游泳池也以安全為由，不希望身心障礙者光臨，台北市身心障礙游泳
協會於是克服困難，爭取到游泳池的經營權，游泳池常有一位不分任何障
別，都耐心指導的教練，目的是希望推廣，身心障礙者從事游泳運動。翔
淳是一位腦性麻痺患者，他喜歡在水裡的感覺。若琳是一位自閉症患者，
沒有學游泳之前，他幾乎無法跟外界溝通，現在可以簡單應對。以前這群
喜愛游泳的身心障礙者，在一般游泳池並不受歡迎，在台北市身心障礙游
泳協會努力下，現在他們爭取到榮星游泳池的經營權，開放給所有愛游泳
的身心障礙者，也歡迎一般的光臨。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導社會
上有很多人對身心障礙者不了解，許多游泳池也以安全為由，不希望身心
障礙者光臨，台北市身心障礙游泳協會於是克服困難，爭取到游泳池的經
營權，游泳池常有一位不分任何障別，都耐心指導的教練，目的是希望推
廣，身心障礙者從事游泳運動。翔淳是一位腦性麻痺患者，他喜歡在水裡
的感覺。若琳是一位自閉症患者，沒有學游泳之前，他幾乎無法跟外界溝
通，現在可以簡單應對。以前這群喜愛游泳的身心障礙者，在一般游泳池
並不受歡迎，在台北市身心障礙游泳協會努力下，現在他們爭取到榮星游
泳池的經營權，開放給所有愛游泳的身心障礙者，也歡迎一般的光臨。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導社會上有很多人對身心障礙者不了解，許多
游泳池也以安全為由，不希望身心障礙者光臨，台北市身心障礙游泳協會
於是克服困難，爭取到游泳池的經營權，游泳池常有一位不分任何障別，
都耐心指導的教練，目的是希望推廣，身心障礙者從事游泳運動。翔淳是
一位腦性麻痺患者，他喜歡在水裡的感覺。若琳是一位自閉症患者，沒有
學游泳之前，他幾乎無法跟外界溝通，現在可以簡單應對。以前這群喜愛
游泳的身心障礙者，在一般游泳池並不受歡迎，在台北市身心障礙游泳協
會努力下，現在他們爭取到榮星游泳池的經營權，開放給所有愛游泳的身
心障礙者，也歡迎一般的光臨。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導社會上有
很多人對身心障礙者不了解，許多游泳池也以安全為由，不希望身心障礙
者光臨，台北市身心障礙游泳協會於是克服困難，爭取到游泳池的經營權
，游泳池常有一位不分任何障別，都耐心指導的教練，目的是希望推廣，
身心障礙者從事游泳運動。翔淳是一位腦性麻痺患者，他喜歡在水裡的感
覺。若琳是一位自閉症患者，沒有學游泳之前，他幾乎無法跟外界溝通，
現在可以簡單應對。以前這群喜愛游泳的身心障礙者，在一般游泳池並不
受歡迎，在台北市身心障礙游泳協會努力下，現在他們爭取到榮星游泳池
的經營權，開放給所有愛游泳的身心障礙者，也歡迎一般的光臨。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導
