在台灣和香港都有銷售的丙瀚精製高麗人蔘粉、和立安高麗人蔘粉，被香
港衛生單位檢驗出含有有機氯農藥，而且農藥超過標準值五倍以上，衛生
署今天也到工廠採樣檢驗，國內檢驗報告最快兩天出爐，請民眾目前暫時
不要吃。就是這兩罐名為炳瀚精製人參粉，和立安高麗人參粉，在香港衛
生署檢驗出，含有有機氯農藥，其中農藥含量都超過標準值五倍以上，今
天上午國內衛生署，已經到市面銷售點，以及台南工廠，採取樣品，傍晚
送交藥檢局檢驗。農藥含量是否超過標準，最快兩天就會揭曉。被香港檢
驗出的三種有機農藥，如果長期服用，容易傷肝，甚至破壞生殖功能，生
下畸形兒，在國內檢測結果還沒出來以前，民眾暫時不要繼續吃。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在台灣和香港都有銷售的丙瀚精製高麗人蔘粉、
和立安高麗人蔘粉，被香港衛生單位檢驗出含有有機氯農藥，而且農藥超
過標準值五倍以上，衛生署今天也到工廠採樣檢驗，國內檢驗報告最快兩
天出爐，請民眾目前暫時不要吃。就是這兩罐名為炳瀚精製人參粉，和立
安高麗人參粉，在香港衛生署檢驗出，含有有機氯農藥，其中農藥含量都
超過標準值五倍以上，今天上午國內衛生署，已經到市面銷售點，以及台
南工廠，採取樣品，傍晚送交藥檢局檢驗。農藥含量是否超過標準，最快
兩天就會揭曉。被香港檢驗出的三種有機農藥，如果長期服用，容易傷肝
，甚至破壞生殖功能，生下畸形兒，在國內檢測結果還沒出來以前，民眾
暫時不要繼續吃。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在台灣和香港都有銷售
的丙瀚精製高麗人蔘粉、和立安高麗人蔘粉，被香港衛生單位檢驗出含有
有機氯農藥，而且農藥超過標準值五倍以上，衛生署今天也到工廠採樣檢
驗，國內檢驗報告最快兩天出爐，請民眾目前暫時不要吃。就是這兩罐名
為炳瀚精製人參粉，和立安高麗人參粉，在香港衛生署檢驗出，含有有機
氯農藥，其中農藥含量都超過標準值五倍以上，今天上午國內衛生署，已
經到市面銷售點，以及台南工廠，採取樣品，傍晚送交藥檢局檢驗。農藥
含量是否超過標準，最快兩天就會揭曉。被香港檢驗出的三種有機農藥，
如果長期服用，容易傷肝，甚至破壞生殖功能，生下畸形兒，在國內檢測
結果還沒出來以前，民眾暫時不要繼續吃。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導在台灣和香港都有銷售的丙瀚精製高麗人蔘粉、和立安高麗人蔘粉，被
香港衛生單位檢驗出含有有機氯農藥，而且農藥超過標準值五倍以上，衛
生署今天也到工廠採樣檢驗，國內檢驗報告最快兩天出爐，請民眾目前暫
時不要吃。就是這兩罐名為炳瀚精製人參粉，和立安高麗人參粉，在香港
衛生署檢驗出，含有有機氯農藥，其中農藥含量都超過標準值五倍以上，
今天上午國內衛生署，已經到市面銷售點，以及台南工廠，採取樣品，傍
晚送交藥檢局檢驗。農藥含量是否超過標準，最快兩天就會揭曉。被香港
檢驗出的三種有機農藥，如果長期服用，容易傷肝，甚至破壞生殖功能，
生下畸形兒，在國內檢測結果還沒出來以前，民眾暫時不要繼續吃。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在台灣和香港都有銷售的丙瀚精製高麗人蔘粉
、和立安高麗人蔘粉，被香港衛生單位檢驗出含有有機氯農藥，而且農藥
超過標準值五倍以上，衛生署今天也到工廠採樣檢驗，國內檢驗報告最快
兩天出爐，請民眾目前暫時不要吃。就是這兩罐名為炳瀚精製人參粉，和
立安高麗人參粉，在香港衛生署檢驗出，含有有機氯農藥，其中農藥含量
都超過標準值五倍以上，今天上午國內衛生署，已經到市面銷售點，以及
台南工廠，採取樣品，傍晚送交藥檢局檢驗。農藥含量是否超過標準，最
快兩天就會揭曉。被香港檢驗出的三種有機農藥，如果長期服用，容易傷
肝，甚至破壞生殖功能，生下畸形兒，在國內檢測結果還沒出來以前，民
眾暫時不要繼續吃。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
