要觀賞發光的螢火蟲，通常得等到晚上，不過台大昆蟲系最近幫宜蘭的頭
城農場設置了日夜顛倒室，所以在這裡，白天也可以看到螢火蟲在黑暗中
發亮的情形。大白天陽光刺眼，這時候要看到發光的螢火蟲有可能嗎，走
進這個層層隔離的日夜顛倒室，在一片黑漆漆當中，果然見到閃閃發光的
螢火蟲。台大昆蟲系輔導宜蘭縣頭城農場，收集園區內自然復育的螢火蟲
，放在這個特別設計的生態水族箱內，裡頭岩石流水和水草，還有給螢火
蟲吃的田螺和貝類，讓螢火蟲能在這裡自然發光。除了這個日夜顛倒室，
這片山區也特地墾殖了幾畝水田，提供充足的食物，打造螢火蟲最佳棲地
，希望未來有更多多的螢火蟲，在這飛舞。公視新聞綜合報導要觀賞發光
的螢火蟲，通常得等到晚上，不過台大昆蟲系最近幫宜蘭的頭城農場設置
了日夜顛倒室，所以在這裡，白天也可以看到螢火蟲在黑暗中發亮的情形
。大白天陽光刺眼，這時候要看到發光的螢火蟲有可能嗎，走進這個層層
隔離的日夜顛倒室，在一片黑漆漆當中，果然見到閃閃發光的螢火蟲。台
大昆蟲系輔導宜蘭縣頭城農場，收集園區內自然復育的螢火蟲，放在這個
特別設計的生態水族箱內，裡頭岩石流水和水草，還有給螢火蟲吃的田螺
和貝類，讓螢火蟲能在這裡自然發光。除了這個日夜顛倒室，這片山區也
特地墾殖了幾畝水田，提供充足的食物，打造螢火蟲最佳棲地，希望未來
有更多多的螢火蟲，在這飛舞。公視新聞綜合報導要觀賞發光的螢火蟲，
通常得等到晚上，不過台大昆蟲系最近幫宜蘭的頭城農場設置了日夜顛倒
室，所以在這裡，白天也可以看到螢火蟲在黑暗中發亮的情形。大白天陽
光刺眼，這時候要看到發光的螢火蟲有可能嗎，走進這個層層隔離的日夜
顛倒室，在一片黑漆漆當中，果然見到閃閃發光的螢火蟲。台大昆蟲系輔
導宜蘭縣頭城農場，收集園區內自然復育的螢火蟲，放在這個特別設計的
生態水族箱內，裡頭岩石流水和水草，還有給螢火蟲吃的田螺和貝類，讓
螢火蟲能在這裡自然發光。除了這個日夜顛倒室，這片山區也特地墾殖了
幾畝水田，提供充足的食物，打造螢火蟲最佳棲地，希望未來有更多多的
螢火蟲，在這飛舞。公視新聞綜合報導要觀賞發光的螢火蟲，通常得等到
晚上，不過台大昆蟲系最近幫宜蘭的頭城農場設置了日夜顛倒室，所以在
這裡，白天也可以看到螢火蟲在黑暗中發亮的情形。大白天陽光刺眼，這
時候要看到發光的螢火蟲有可能嗎，走進這個層層隔離的日夜顛倒室，在
一片黑漆漆當中，果然見到閃閃發光的螢火蟲。台大昆蟲系輔導宜蘭縣頭
城農場，收集園區內自然復育的螢火蟲，放在這個特別設計的生態水族箱
內，裡頭岩石流水和水草，還有給螢火蟲吃的田螺和貝類，讓螢火蟲能在
這裡自然發光。除了這個日夜顛倒室，這片山區也特地墾殖了幾畝水田，
提供充足的食物，打造螢火蟲最佳棲地，希望未來有更多多的螢火蟲，在
這飛舞。公視新聞綜合報導要觀賞發光的螢火蟲，通常得等到晚上，不過
台大昆蟲系最近幫宜蘭的頭城農場設置了日夜顛倒室，所以在這裡，白天
也可以看到螢火蟲在黑暗中發亮的情形。大白天陽光刺眼，這時候要看到
發光的螢火蟲有可能嗎，走進這個層層隔離的日夜顛倒室，在一片黑漆漆
當中，果然見到閃閃發光的螢火蟲。台大昆蟲系輔導宜蘭縣頭城農場，收
集園區內自然復育的螢火蟲，放在這個特別設計的生態水族箱內，裡頭岩
石流水和水草，還有給螢火蟲吃的田螺和貝類，讓螢火蟲能在這裡自然發
光。除了這個日夜顛倒室，這片山區也特地墾殖了幾畝水田，提供充足的
食物，打造螢火蟲最佳棲地，希望未來有更多多的螢火蟲，在這飛舞。公
視新聞綜合報導
