美國共和黨全國代表大會，30號在紐約盛大登場，包括前紐約市長朱利
安尼，亞利桑那州參議員麥肯等重量級人士，都在開幕第一天，輪番上陣
為布希造勢。會中大打安全牌，讚揚布希在911事件之後的反恐成績，
肯定他身為國家領導人的領袖特質。。ns共和黨全國代表大會，30號
在紐約的對女兒，副總統錢尼夫婦，都參與了這場盛會，而首先上場致詞
的是，參與過越戰的亞利桑那州參議員麥肯，麥肯不僅讚揚布希在九一一
事件中展現的領導能力，更為他決定攻打伊拉克的政策辯護sb我們不是
要從安於現狀或發起戰爭兩者之間做選擇如果我們不投入反恐戰爭就要面
臨更嚴重的威脅這一點不需要旁人來提醒我們麥肯還公開批評人也在大會
現場，曾經推出華氏九一一紀錄片來嘲諷布希的導演麥可摩爾，引起現場
群眾一陣歡呼ns至於在第一天大會中壓軸上場的前紐約市長朱利安尼，
也大打反恐牌，全力為布希護盤sb布希總統將全球的恐怖主義視為邪惡
的化身凱瑞就沒有這種一貫的真知灼見朱利安尼的演說，充滿群眾魅力，
只見在場的代表不斷起立歡呼，氣氛熱烈，不過會中也請來了3位九一一
罹難者的家屬，訴說他們親身經歷的慘痛經驗，並且以歌聲向罹難者致哀
，在熱鬧的氣氛之外，也呈現了莊嚴肅穆的一面另外，值得注意的是共和
黨這次通過的黨綱中，除了重申支持一個中國政策外，還加了反對中國或
台灣片面改變現狀的用語，黨綱中還強調，反對中國以武力對付台灣，台
灣問題必須和平解決，美國在必要時將依據台灣關係法，協助台灣進行防
衛。美國共和黨全國代表大會，30號在紐約盛大登場，包括前紐約市長
朱利安尼，亞利桑那州參議員麥肯等重量級人士，都在開幕第一天，輪番
上陣為布希造勢。會中大打安全牌，讚揚布希在911事件之後的反恐成
績，肯定他身為國家領導人的領袖特質。。ns共和黨全國代表大會，3
0號在紐約的對女兒，副總統錢尼夫婦，都參與了這場盛會，而首先上場
致詞的是，參與過越戰的亞利桑那州參議員麥肯，麥肯不僅讚揚布希在九
一一事件中展現的領導能力，更為他決定攻打伊拉克的政策辯護sb我們
不是要從安於現狀或發起戰爭兩者之間做選擇如果我們不投入反恐戰爭就
要面臨更嚴重的威脅這一點不需要旁人來提醒我們麥肯還公開批評人也在
大會現場，曾經推出華氏九一一紀錄片來嘲諷布希的導演麥可摩爾，引起
現場群眾一陣歡呼ns至於在第一天大會中壓軸上場的前紐約市長朱利安
尼，也大打反恐牌，全力為布希護盤sb布希總統將全球的恐怖主義視為
邪惡的化身凱瑞就沒有這種一貫的真知灼見朱利安尼的演說，充滿群眾魅
力，只見在場的代表不斷起立歡呼，氣氛熱烈，不過會中也請來了3位九
一一罹難者的家屬，訴說他們親身經歷的慘痛經驗，並且以歌聲向罹難者
致哀，在熱鬧的氣氛之外，也呈現了莊嚴肅穆的一面另外，值得注意的是
共和黨這次通過的黨綱中，除了重申支持一個中國政策外，還加了反對中
國或台灣片面改變現狀的用語，黨綱中還強調，反對中國以武力對付台灣
，台灣問題必須和平解決，美國在必要時將依據台灣關係法，協助台灣進
行防衛。美國共和黨全國代表大會，30號在紐約盛大登場，包括前紐約
市長朱利安尼，亞利桑那州參議員麥肯等重量級人士，都在開幕第一天，
輪番上陣為布希造勢。會中大打安全牌，讚揚布希在911事件之後的反
恐成績，肯定他身為國家領導人的領袖特質。。ns共和黨全國代表大會
，30號在紐約的對女兒，副總統錢尼夫婦，都參與了這場盛會，而首先
上場致詞的是，參與過越戰的亞利桑那州參議員麥肯，麥肯不僅讚揚布希
在九一一事件中展現的領導能力，更為他決定攻打伊拉克的政策辯護sb
我們不是要從安於現狀或發起戰爭兩者之間做選擇如果我們不投入反恐戰
爭就要面臨更嚴重的威脅這一點不需要旁人來提醒我們麥肯還公開批評人
也在大會現場，曾經推出華氏九一一紀錄片來嘲諷布希的導演麥可摩爾，
引起現場群眾一陣歡呼ns至於在第一天大會中壓軸上場的前紐約市長朱
利安尼，也大打反恐牌，全力為布希護盤sb布希總統將全球的恐怖主義
視為邪惡的化身凱瑞就沒有這種一貫的真知灼見朱利安尼的演說，充滿群
眾魅力，只見在場的代表不斷起立歡呼，氣氛熱烈，不過會中也請來了3
位九一一罹難者的家屬，訴說他們親身經歷的慘痛經驗，並且以歌聲向罹
難者致哀，在熱鬧的氣氛之外，也呈現了莊嚴肅穆的一面另外，值得注意
的是共和黨這次通過的黨綱中，除了重申支持一個中國政策外，還加了反
對中國或台灣片面改變現狀的用語，黨綱中還強調，反對中國以武力對付
台灣，台灣問題必須和平解決，美國在必要時將依據台灣關係法，協助台
灣進行防衛。美國共和黨全國代表大會，30號在紐約盛大登場，包括前
紐約市長朱利安尼，亞利桑那州參議員麥肯等重量級人士，都在開幕第一
天，輪番上陣為布希造勢。會中大打安全牌，讚揚布希在911事件之後
的反恐成績，肯定他身為國家領導人的領袖特質。。ns共和黨全國代表
大會，30號在紐約的對女兒，副總統錢尼夫婦，都參與了這場盛會，而
首先上場致詞的是，參與過越戰的亞利桑那州參議員麥肯，麥肯不僅讚揚
布希在九一一事件中展現的領導能力，更為他決定攻打伊拉克的政策辯護
sb我們不是要從安於現狀或發起戰爭兩者之間做選擇如果我們不投入反
恐戰爭就要面臨更嚴重的威脅這一點不需要旁人來提醒我們麥肯還公開批
評人也在大會現場，曾經推出華氏九一一紀錄片來嘲諷布希的導演麥可摩
爾，引起現場群眾一陣歡呼ns至於在第一天大會中壓軸上場的前紐約市
長朱利安尼，也大打反恐牌，全力為布希護盤sb布希總統將全球的恐怖
主義視為邪惡的化身凱瑞就沒有這種一貫的真知灼見朱利安尼的演說，充
滿群眾魅力，只見在場的代表不斷起立歡呼，氣氛熱烈，不過會中也請來
了3位九一一罹難者的家屬，訴說他們親身經歷的慘痛經驗，並且以歌聲
向罹難者致哀，在熱鬧的氣氛之外，也呈現了莊嚴肅穆的一面另外，值得
注意的是共和黨這次通過的黨綱中，除了重申支持一個中國政策外，還加
了反對中國或台灣片面改變現狀的用語，黨綱中還強調，反對中國以武力
對付台灣，台灣問題必須和平解決，美國在必要時將依據台灣關係法，協
助台灣進行防衛。
