中國國台辦今天舉行記者會，批評陳總統的就職演說內容充滿了台獨意涵
，並沒有懸崖勒馬。針對國台辦的談話，行政院發言人陳其邁下午立即回
應表示，國台辦的發言不僅不具建設性，更是嚴重傷害了台灣人民的感情
。中國國台辦發言人張銘清，上午以嚴厲的口吻，批評陳總統的五二零就
職演說，充滿了台獨意涵，張銘清表示，兩岸緊張關係並未消除，台灣已
經成為東亞區域安全的一大威脅。張銘清還以自食其言、毫無誠信八個字
，批評陳總統，指中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在懸
崖，但不見勒馬。針對國台辦的談話，行政院下午也立即出面回應，行政
院發言人陳其邁表示，國台辦的發言，不具建設性，更缺乏改善兩岸關係
的創意與善意，不僅無助於兩岸關係的改善與亞太區域的和平穩定，更嚴
重傷害了台灣人民的感情。而陸委會也發表聲明指出，和平與發展是兩岸
雙方共同的責任，並非單方面對另一方的要求，而陳總統也在演說中表示
，只要2300萬台灣人民同意，我們不排除未來兩岸發展任何形式的關
係，希望中共方面能夠給予尊重與認識。中國國台辦今天舉行記者會，批
評陳總統的就職演說內容充滿了台獨意涵，並沒有懸崖勒馬。針對國台辦
的談話，行政院發言人陳其邁下午立即回應表示，國台辦的發言不僅不具
建設性，更是嚴重傷害了台灣人民的感情。中國國台辦發言人張銘清，上
午以嚴厲的口吻，批評陳總統的五二零就職演說，充滿了台獨意涵，張銘
清表示，兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的一大威脅
。張銘清還以自食其言、毫無誠信八個字，批評陳總統，指中國已在五一
七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在懸崖，但不見勒馬。針對國台辦的
談話，行政院下午也立即出面回應，行政院發言人陳其邁表示，國台辦的
發言，不具建設性，更缺乏改善兩岸關係的創意與善意，不僅無助於兩岸
關係的改善與亞太區域的和平穩定，更嚴重傷害了台灣人民的感情。而陸
委會也發表聲明指出，和平與發展是兩岸雙方共同的責任，並非單方面對
另一方的要求，而陳總統也在演說中表示，只要2300萬台灣人民同意
，我們不排除未來兩岸發展任何形式的關係，希望中共方面能夠給予尊重
與認識。中國國台辦今天舉行記者會，批評陳總統的就職演說內容充滿了
台獨意涵，並沒有懸崖勒馬。針對國台辦的談話，行政院發言人陳其邁下
午立即回應表示，國台辦的發言不僅不具建設性，更是嚴重傷害了台灣人
民的感情。中國國台辦發言人張銘清，上午以嚴厲的口吻，批評陳總統的
五二零就職演說，充滿了台獨意涵，張銘清表示，兩岸緊張關係並未消除
，台灣已經成為東亞區域安全的一大威脅。張銘清還以自食其言、毫無誠
信八個字，批評陳總統，指中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統
是已在懸崖，但不見勒馬。針對國台辦的談話，行政院下午也立即出面回
應，行政院發言人陳其邁表示，國台辦的發言，不具建設性，更缺乏改善
兩岸關係的創意與善意，不僅無助於兩岸關係的改善與亞太區域的和平穩
定，更嚴重傷害了台灣人民的感情。而陸委會也發表聲明指出，和平與發
展是兩岸雙方共同的責任，並非單方面對另一方的要求，而陳總統也在演
說中表示，只要2300萬台灣人民同意，我們不排除未來兩岸發展任何
形式的關係，希望中共方面能夠給予尊重與認識。中國國台辦今天舉行記
者會，批評陳總統的就職演說內容充滿了台獨意涵，並沒有懸崖勒馬。針
對國台辦的談話，行政院發言人陳其邁下午立即回應表示，國台辦的發言
不僅不具建設性，更是嚴重傷害了台灣人民的感情。中國國台辦發言人張
銘清，上午以嚴厲的口吻，批評陳總統的五二零就職演說，充滿了台獨意
涵，張銘清表示，兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的
一大威脅。張銘清還以自食其言、毫無誠信八個字，批評陳總統，指中國
已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在懸崖，但不見勒馬。針對
國台辦的談話，行政院下午也立即出面回應，行政院發言人陳其邁表示，
國台辦的發言，不具建設性，更缺乏改善兩岸關係的創意與善意，不僅無
助於兩岸關係的改善與亞太區域的和平穩定，更嚴重傷害了台灣人民的感
情。而陸委會也發表聲明指出，和平與發展是兩岸雙方共同的責任，並非
單方面對另一方的要求，而陳總統也在演說中表示，只要2300萬台灣
人民同意，我們不排除未來兩岸發展任何形式的關係，希望中共方面能夠
給予尊重與認識。中國國台辦今天舉行記者會，批評陳總統的就職演說內
容充滿了台獨意涵，並沒有懸崖勒馬。針對國台辦的談話，行政院發言人
陳其邁下午立即回應表示，國台辦的發言不僅不具建設性，更是嚴重傷害
了台灣人民的感情。中國國台辦發言人張銘清，上午以嚴厲的口吻，批評
陳總統的五二零就職演說，充滿了台獨意涵，張銘清表示，兩岸緊張關係
並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的一大威脅。張銘清還以自食其言
、毫無誠信八個字，批評陳總統，指中國已在五一七聲明中指明兩條路，
但陳總統是已在懸崖，但不見勒馬。針對國台辦的談話，行政院下午也立
即出面回應，行政院發言人陳其邁表示，國台辦的發言，不具建設性，更
缺乏改善兩岸關係的創意與善意，不僅無助於兩岸關係的改善與亞太區域
的和平穩定，更嚴重傷害了台灣人民的感情。而陸委會也發表聲明指出，
和平與發展是兩岸雙方共同的責任，並非單方面對另一方的要求，而陳總
統也在演說中表示，只要2300萬台灣人民同意，我們不排除未來兩岸
發展任何形式的關係，希望中共方面能夠給予尊重與認識。中國國台辦今
天舉行記者會，批評陳總統的就職演說內容充滿了台獨意涵，並沒有懸崖
勒馬。針對國台辦的談話，行政院發言人陳其邁下午立即回應表示，國台
辦的發言不僅不具建設性，更是嚴重傷害了台灣人民的感情。中國國台辦
發言人張銘清，上午以嚴厲的口吻，批評陳總統的五二零就職演說，充滿
了台獨意涵，張銘清表示，兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區
域安全的一大威脅。張銘清還以自食其言、毫無誠信八個字，批評陳總統
，指中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在懸崖，但不見勒
馬。針對國台辦的談話，行政院下午也立即出面回應，行政院發言人陳其
邁表示，國台辦的發言，不具建設性，更缺乏改善兩岸關係的創意與善意
，不僅無助於兩岸關係的改善與亞太區域的和平穩定，更嚴重傷害了台灣
人民的感情。而陸委會也發表聲明指出，和平與發展是兩岸雙方共同的責
任，並非單方面對另一方的要求，而陳總統也在演說中表示，只要230
0萬台灣人民同意，我們不排除未來兩岸發展任何形式的關係，希望中共
方面能夠給予尊重與認識。
