從下個月一號起，四歲以下幼童沒有乘坐安全座椅就要開罰，家長雖然了
解這項規定，不過寶寶不見得願意配合，調查顯示，有將近兩成的寶寶，
完全無法乖乖坐在安全座椅上，專家建議，如果讓寶寶從小坐習慣，就可
以免去這個煩惱。安全座椅政策宣導多時，再過幾天就要開罰，可是家長
最擔心的情況，就是小寶貝坐上安全座椅之後，像這樣，哭鬧不休。有多
少家長有同樣苦惱，根據育兒雜誌針所做的調查，五成的家長都表示，寶
寶可以乖乖坐好，三成八的人說短程沒問題，但是也有一成七的寶寶無法
配合，專家建議，應該讓寶寶從小坐習慣。專家表示家長購買時應該認明
這個安全標誌，也建議到專賣店購買，因為安全座椅需要試用說明，這些
服務大賣場可能無法提供。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導從下個月一號
起，四歲以下幼童沒有乘坐安全座椅就要開罰，家長雖然了解這項規定，
不過寶寶不見得願意配合，調查顯示，有將近兩成的寶寶，完全無法乖乖
坐在安全座椅上，專家建議，如果讓寶寶從小坐習慣，就可以免去這個煩
惱。安全座椅政策宣導多時，再過幾天就要開罰，可是家長最擔心的情況
，就是小寶貝坐上安全座椅之後，像這樣，哭鬧不休。有多少家長有同樣
苦惱，根據育兒雜誌針所做的調查，五成的家長都表示，寶寶可以乖乖坐
好，三成八的人說短程沒問題，但是也有一成七的寶寶無法配合，專家建
議，應該讓寶寶從小坐習慣。專家表示家長購買時應該認明這個安全標誌
，也建議到專賣店購買，因為安全座椅需要試用說明，這些服務大賣場可
能無法提供。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導從下個月一號起，四歲以下
幼童沒有乘坐安全座椅就要開罰，家長雖然了解這項規定，不過寶寶不見
得願意配合，調查顯示，有將近兩成的寶寶，完全無法乖乖坐在安全座椅
上，專家建議，如果讓寶寶從小坐習慣，就可以免去這個煩惱。安全座椅
政策宣導多時，再過幾天就要開罰，可是家長最擔心的情況，就是小寶貝
坐上安全座椅之後，像這樣，哭鬧不休。有多少家長有同樣苦惱，根據育
兒雜誌針所做的調查，五成的家長都表示，寶寶可以乖乖坐好，三成八的
人說短程沒問題，但是也有一成七的寶寶無法配合，專家建議，應該讓寶
寶從小坐習慣。專家表示家長購買時應該認明這個安全標誌，也建議到專
賣店購買，因為安全座椅需要試用說明，這些服務大賣場可能無法提供。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導從下個月一號起，四歲以下幼童沒有乘坐
安全座椅就要開罰，家長雖然了解這項規定，不過寶寶不見得願意配合，
調查顯示，有將近兩成的寶寶，完全無法乖乖坐在安全座椅上，專家建議
，如果讓寶寶從小坐習慣，就可以免去這個煩惱。安全座椅政策宣導多時
，再過幾天就要開罰，可是家長最擔心的情況，就是小寶貝坐上安全座椅
之後，像這樣，哭鬧不休。有多少家長有同樣苦惱，根據育兒雜誌針所做
的調查，五成的家長都表示，寶寶可以乖乖坐好，三成八的人說短程沒問
題，但是也有一成七的寶寶無法配合，專家建議，應該讓寶寶從小坐習慣
。專家表示家長購買時應該認明這個安全標誌，也建議到專賣店購買，因
為安全座椅需要試用說明，這些服務大賣場可能無法提供。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導從下個月一號起，四歲以下幼童沒有乘坐安全座椅就要
開罰，家長雖然了解這項規定，不過寶寶不見得願意配合，調查顯示，有
將近兩成的寶寶，完全無法乖乖坐在安全座椅上，專家建議，如果讓寶寶
從小坐習慣，就可以免去這個煩惱。安全座椅政策宣導多時，再過幾天就
要開罰，可是家長最擔心的情況，就是小寶貝坐上安全座椅之後，像這樣
，哭鬧不休。有多少家長有同樣苦惱，根據育兒雜誌針所做的調查，五成
的家長都表示，寶寶可以乖乖坐好，三成八的人說短程沒問題，但是也有
一成七的寶寶無法配合，專家建議，應該讓寶寶從小坐習慣。專家表示家
長購買時應該認明這個安全標誌，也建議到專賣店購買，因為安全座椅需
要試用說明，這些服務大賣場可能無法提供。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導
