高雄縣調查站昨天晚上破獲了國內規模最大的盜賣人頭資料集團，還發現
有警方、海巡署跟中華電信的人員也涉入弊案。今天下午檢察官已經聲請
把其中的五人收押，包括兩位退休和現職海巡人員昨天晚間，涉嫌參與這
個犯罪集團的成員在憲兵的押解下送到高雄縣調站進一步偵訊。調查人員
經過一年的追蹤，一舉把操縱這個與中華電信人員、警察和海巡人員串通
盜賣個人資料的集團首腦及成員逮捕。據調查人員表示，蕭姓主嫌平時身
上帶有至少二十支手機遙控指揮來經營業務逃避追緝，只要詐騙或暴力討
債集團提出要求，他們就與已經串通好的刑事調查人員及海巡署人員聯絡
，再以合法的監聽與調閱資料公權力，向各金融與通信單位調閱資料謀取
暴利。目前已經有五位涉案人員在下午收押。他們至少涉及妨害祕密偽造
文書涉嫌貪瀆以及違反電腦處理個人資料保護法。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。高雄縣調查站昨天晚上破獲了國內規模最大的盜賣人頭資料集
團，還發現有警方、海巡署跟中華電信的人員也涉入弊案。今天下午檢察
官已經聲請把其中的五人收押，包括兩位退休和現職海巡人員昨天晚間，
涉嫌參與這個犯罪集團的成員在憲兵的押解下送到高雄縣調站進一步偵訊
。調查人員經過一年的追蹤，一舉把操縱這個與中華電信人員、警察和海
巡人員串通盜賣個人資料的集團首腦及成員逮捕。據調查人員表示，蕭姓
主嫌平時身上帶有至少二十支手機遙控指揮來經營業務逃避追緝，只要詐
騙或暴力討債集團提出要求，他們就與已經串通好的刑事調查人員及海巡
署人員聯絡，再以合法的監聽與調閱資料公權力，向各金融與通信單位調
閱資料謀取暴利。目前已經有五位涉案人員在下午收押。他們至少涉及妨
害祕密偽造文書涉嫌貪瀆以及違反電腦處理個人資料保護法。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄縣調查站昨天晚上破獲了國內規模最大的盜賣
人頭資料集團，還發現有警方、海巡署跟中華電信的人員也涉入弊案。今
天下午檢察官已經聲請把其中的五人收押，包括兩位退休和現職海巡人員
昨天晚間，涉嫌參與這個犯罪集團的成員在憲兵的押解下送到高雄縣調站
進一步偵訊。調查人員經過一年的追蹤，一舉把操縱這個與中華電信人員
、警察和海巡人員串通盜賣個人資料的集團首腦及成員逮捕。據調查人員
表示，蕭姓主嫌平時身上帶有至少二十支手機遙控指揮來經營業務逃避追
緝，只要詐騙或暴力討債集團提出要求，他們就與已經串通好的刑事調查
人員及海巡署人員聯絡，再以合法的監聽與調閱資料公權力，向各金融與
通信單位調閱資料謀取暴利。目前已經有五位涉案人員在下午收押。他們
至少涉及妨害祕密偽造文書涉嫌貪瀆以及違反電腦處理個人資料保護法。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣調查站昨天晚上破獲了國內規模
最大的盜賣人頭資料集團，還發現有警方、海巡署跟中華電信的人員也涉
入弊案。今天下午檢察官已經聲請把其中的五人收押，包括兩位退休和現
職海巡人員昨天晚間，涉嫌參與這個犯罪集團的成員在憲兵的押解下送到
高雄縣調站進一步偵訊。調查人員經過一年的追蹤，一舉把操縱這個與中
華電信人員、警察和海巡人員串通盜賣個人資料的集團首腦及成員逮捕。
據調查人員表示，蕭姓主嫌平時身上帶有至少二十支手機遙控指揮來經營
業務逃避追緝，只要詐騙或暴力討債集團提出要求，他們就與已經串通好
的刑事調查人員及海巡署人員聯絡，再以合法的監聽與調閱資料公權力，
向各金融與通信單位調閱資料謀取暴利。目前已經有五位涉案人員在下午
收押。他們至少涉及妨害祕密偽造文書涉嫌貪瀆以及違反電腦處理個人資
料保護法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣調查站昨天晚上破獲
了國內規模最大的盜賣人頭資料集團，還發現有警方、海巡署跟中華電信
的人員也涉入弊案。今天下午檢察官已經聲請把其中的五人收押，包括兩
位退休和現職海巡人員昨天晚間，涉嫌參與這個犯罪集團的成員在憲兵的
押解下送到高雄縣調站進一步偵訊。調查人員經過一年的追蹤，一舉把操
縱這個與中華電信人員、警察和海巡人員串通盜賣個人資料的集團首腦及
成員逮捕。據調查人員表示，蕭姓主嫌平時身上帶有至少二十支手機遙控
指揮來經營業務逃避追緝，只要詐騙或暴力討債集團提出要求，他們就與
已經串通好的刑事調查人員及海巡署人員聯絡，再以合法的監聽與調閱資
料公權力，向各金融與通信單位調閱資料謀取暴利。目前已經有五位涉案
人員在下午收押。他們至少涉及妨害祕密偽造文書涉嫌貪瀆以及違反電腦
處理個人資料保護法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣調查站昨
天晚上破獲了國內規模最大的盜賣人頭資料集團，還發現有警方、海巡署
跟中華電信的人員也涉入弊案。今天下午檢察官已經聲請把其中的五人收
押，包括兩位退休和現職海巡人員昨天晚間，涉嫌參與這個犯罪集團的成
員在憲兵的押解下送到高雄縣調站進一步偵訊。調查人員經過一年的追蹤
，一舉把操縱這個與中華電信人員、警察和海巡人員串通盜賣個人資料的
集團首腦及成員逮捕。據調查人員表示，蕭姓主嫌平時身上帶有至少二十
支手機遙控指揮來經營業務逃避追緝，只要詐騙或暴力討債集團提出要求
，他們就與已經串通好的刑事調查人員及海巡署人員聯絡，再以合法的監
聽與調閱資料公權力，向各金融與通信單位調閱資料謀取暴利。目前已經
有五位涉案人員在下午收押。他們至少涉及妨害祕密偽造文書涉嫌貪瀆以
及違反電腦處理個人資料保護法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
縣調查站昨天晚上破獲了國內規模最大的盜賣人頭資料集團，還發現有警
方、海巡署跟中華電信的人員也涉入弊案。今天下午檢察官已經聲請把其
中的五人收押，包括兩位退休和現職海巡人員昨天晚間，涉嫌參與這個犯
罪集團的成員在憲兵的押解下送到高雄縣調站進一步偵訊。調查人員經過
一年的追蹤，一舉把操縱這個與中華電信人員、警察和海巡人員串通盜賣
個人資料的集團首腦及成員逮捕。據調查人員表示，蕭姓主嫌平時身上帶
有至少二十支手機遙控指揮來經營業務逃避追緝，只要詐騙或暴力討債集
團提出要求，他們就與已經串通好的刑事調查人員及海巡署人員聯絡，再
以合法的監聽與調閱資料公權力，向各金融與通信單位調閱資料謀取暴利
。目前已經有五位涉案人員在下午收押。他們至少涉及妨害祕密偽造文書
涉嫌貪瀆以及違反電腦處理個人資料保護法。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。
