國中基本學力測驗，台北陽明高中考場爆發手機舞弊案，由於該名考生是
補習班重考生，引起是否為集體舞弊的聯想，不過試務委員會表示，目前
看來，還沒有集體舞弊的可能。國中基本學力測驗今年把帶手機入試場該
科不予計算的規定，改為扣該考科量尺分數六分，卻在台北一區發現一名
考生利用手機作弊，而時間就在第一天的英文科，。基於考試權益，這名
考生第二天繼續考試，不過作弊的英文以零分計算，而儘管該名考生是補
習班重考生，同考場還有同補習班的143人，不過根據試務單位初步分
析，還沒有發現集體舞弊的可能。試務委員會表示，該考生舞弊的相關證
據已送交台北市調處，做為以後辦理的依據，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。國中基本學力測驗，台北陽明高中考場爆發手機舞弊案，由於該名
考生是補習班重考生，引起是否為集體舞弊的聯想，不過試務委員會表示
，目前看來，還沒有集體舞弊的可能。國中基本學力測驗今年把帶手機入
試場該科不予計算的規定，改為扣該考科量尺分數六分，卻在台北一區發
現一名考生利用手機作弊，而時間就在第一天的英文科，。基於考試權益
，這名考生第二天繼續考試，不過作弊的英文以零分計算，而儘管該名考
生是補習班重考生，同考場還有同補習班的143人，不過根據試務單位
初步分析，還沒有發現集體舞弊的可能。試務委員會表示，該考生舞弊的
相關證據已送交台北市調處，做為以後辦理的依據，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。國中基本學力測驗，台北陽明高中考場爆發手機舞弊案，由
於該名考生是補習班重考生，引起是否為集體舞弊的聯想，不過試務委員
會表示，目前看來，還沒有集體舞弊的可能。國中基本學力測驗今年把帶
手機入試場該科不予計算的規定，改為扣該考科量尺分數六分，卻在台北
一區發現一名考生利用手機作弊，而時間就在第一天的英文科，。基於考
試權益，這名考生第二天繼續考試，不過作弊的英文以零分計算，而儘管
該名考生是補習班重考生，同考場還有同補習班的143人，不過根據試
務單位初步分析，還沒有發現集體舞弊的可能。試務委員會表示，該考生
舞弊的相關證據已送交台北市調處，做為以後辦理的依據，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。國中基本學力測驗，台北陽明高中考場爆發手機舞弊
案，由於該名考生是補習班重考生，引起是否為集體舞弊的聯想，不過試
務委員會表示，目前看來，還沒有集體舞弊的可能。國中基本學力測驗今
年把帶手機入試場該科不予計算的規定，改為扣該考科量尺分數六分，卻
在台北一區發現一名考生利用手機作弊，而時間就在第一天的英文科，。
基於考試權益，這名考生第二天繼續考試，不過作弊的英文以零分計算，
而儘管該名考生是補習班重考生，同考場還有同補習班的143人，不過
根據試務單位初步分析，還沒有發現集體舞弊的可能。試務委員會表示，
該考生舞弊的相關證據已送交台北市調處，做為以後辦理的依據，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
