高鐵第一輛列車抵達台灣，今天盛大舉行啟吊儀式，行政院長游錫（方方
土）也出席啟吊典禮，游揆表示，政府將全力協助高鐵，達成明年十月通
車的目標。吊車緩緩將列車頭吊起，經過五天的航程，700T型列車順
利從日本運送到台灣，明天將從高雄港運到高鐵燕巢總機場組裝，今年九
月就會進行高速動態測試，這也將是技術整合的一大挑戰。除了試車以外
，高鐵也面臨資金問題，今天行政院長也出面信心喊話。今天的典禮中，
與高鐵同一天誕生的小朋友，在游錫坤及殷琪的幫忙下，順利拼湊出高鐵
車廂，未來政府與民間如何合作，完成台灣一日生活圈的夢想，也將備受
矚目。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵第一輛列車抵達台灣，今天盛
大舉行啟吊儀式，行政院長游錫（方方土）也出席啟吊典禮，游揆表示，
政府將全力協助高鐵，達成明年十月通車的目標。吊車緩緩將列車頭吊起
，經過五天的航程，700T型列車順利從日本運送到台灣，明天將從高
雄港運到高鐵燕巢總機場組裝，今年九月就會進行高速動態測試，這也將
是技術整合的一大挑戰。除了試車以外，高鐵也面臨資金問題，今天行政
院長也出面信心喊話。今天的典禮中，與高鐵同一天誕生的小朋友，在游
錫坤及殷琪的幫忙下，順利拼湊出高鐵車廂，未來政府與民間如何合作，
完成台灣一日生活圈的夢想，也將備受矚目。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導高鐵第一輛列車抵達台灣，今天盛大舉行啟吊儀式，行政院長游錫（
方方土）也出席啟吊典禮，游揆表示，政府將全力協助高鐵，達成明年十
月通車的目標。吊車緩緩將列車頭吊起，經過五天的航程，700T型列
車順利從日本運送到台灣，明天將從高雄港運到高鐵燕巢總機場組裝，今
年九月就會進行高速動態測試，這也將是技術整合的一大挑戰。除了試車
以外，高鐵也面臨資金問題，今天行政院長也出面信心喊話。今天的典禮
中，與高鐵同一天誕生的小朋友，在游錫坤及殷琪的幫忙下，順利拼湊出
高鐵車廂，未來政府與民間如何合作，完成台灣一日生活圈的夢想，也將
備受矚目。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵第一輛列車抵達台灣，今
天盛大舉行啟吊儀式，行政院長游錫（方方土）也出席啟吊典禮，游揆表
示，政府將全力協助高鐵，達成明年十月通車的目標。吊車緩緩將列車頭
吊起，經過五天的航程，700T型列車順利從日本運送到台灣，明天將
從高雄港運到高鐵燕巢總機場組裝，今年九月就會進行高速動態測試，這
也將是技術整合的一大挑戰。除了試車以外，高鐵也面臨資金問題，今天
行政院長也出面信心喊話。今天的典禮中，與高鐵同一天誕生的小朋友，
在游錫坤及殷琪的幫忙下，順利拼湊出高鐵車廂，未來政府與民間如何合
作，完成台灣一日生活圈的夢想，也將備受矚目。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導高鐵第一輛列車抵達台灣，今天盛大舉行啟吊儀式，行政院長游
錫（方方土）也出席啟吊典禮，游揆表示，政府將全力協助高鐵，達成明
年十月通車的目標。吊車緩緩將列車頭吊起，經過五天的航程，700T
型列車順利從日本運送到台灣，明天將從高雄港運到高鐵燕巢總機場組裝
，今年九月就會進行高速動態測試，這也將是技術整合的一大挑戰。除了
試車以外，高鐵也面臨資金問題，今天行政院長也出面信心喊話。今天的
典禮中，與高鐵同一天誕生的小朋友，在游錫坤及殷琪的幫忙下，順利拼
湊出高鐵車廂，未來政府與民間如何合作，完成台灣一日生活圈的夢想，
也將備受矚目。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
