籃球天王喬丹來台快閃之旅引發球迷憤怒，部分球迷今天和消基會召開記
者會，要求主辦單位NIKE公司公開道歉．面對NIKE公司(決定)
要送絕版海報以及第一代球鞋給七百位球迷，球迷他們完全不領情。飛人
喬丹一場90秒的球友會，惹毛當時進場的七百位球迷。為了幫球迷討回
公道，消基會今天提出六大主張，要求NIKE提出喬丹來台的契約行程
表，並且退貨還錢。雖然，NIKE公司下午表示，要送七百位球迷絕版
海報，，以及喬丹第一代球鞋，不過，球迷還是不領情。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導籃球天王喬丹來台快閃之旅引發球迷憤怒，部分球迷今天
和消基會召開記者會，要求主辦單位NIKE公司公開道歉．面對NIK
E公司(決定)要送絕版海報以及第一代球鞋給七百位球迷，球迷他們完
全不領情。飛人喬丹一場90秒的球友會，惹毛當時進場的七百位球迷。
為了幫球迷討回公道，消基會今天提出六大主張，要求NIKE提出喬丹
來台的契約行程表，並且退貨還錢。雖然，NIKE公司下午表示，要送
七百位球迷絕版海報，，以及喬丹第一代球鞋，不過，球迷還是不領情。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導籃球天王喬丹來台快閃之旅引發球迷憤怒
，部分球迷今天和消基會召開記者會，要求主辦單位NIKE公司公開道
歉．面對NIKE公司(決定)要送絕版海報以及第一代球鞋給七百位球
迷，球迷他們完全不領情。飛人喬丹一場90秒的球友會，惹毛當時進場
的七百位球迷。為了幫球迷討回公道，消基會今天提出六大主張，要求N
IKE提出喬丹來台的契約行程表，並且退貨還錢。雖然，NIKE公司
下午表示，要送七百位球迷絕版海報，，以及喬丹第一代球鞋，不過，球
迷還是不領情。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導籃球天王喬丹來台快閃之
旅引發球迷憤怒，部分球迷今天和消基會召開記者會，要求主辦單位NI
KE公司公開道歉．面對NIKE公司(決定)要送絕版海報以及第一代
球鞋給七百位球迷，球迷他們完全不領情。飛人喬丹一場90秒的球友會
，惹毛當時進場的七百位球迷。為了幫球迷討回公道，消基會今天提出六
大主張，要求NIKE提出喬丹來台的契約行程表，並且退貨還錢。雖然
，NIKE公司下午表示，要送七百位球迷絕版海報，，以及喬丹第一代
球鞋，不過，球迷還是不領情。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導籃球天王
喬丹來台快閃之旅引發球迷憤怒，部分球迷今天和消基會召開記者會，要
求主辦單位NIKE公司公開道歉．面對NIKE公司(決定)要送絕版
海報以及第一代球鞋給七百位球迷，球迷他們完全不領情。飛人喬丹一場
90秒的球友會，惹毛當時進場的七百位球迷。為了幫球迷討回公道，消
基會今天提出六大主張，要求NIKE提出喬丹來台的契約行程表，並且
退貨還錢。雖然，NIKE公司下午表示，要送七百位球迷絕版海報，，
以及喬丹第一代球鞋，不過，球迷還是不領情。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
