一份針對台灣國中和高中生的調查，今天公佈，他們平均每天要花將近兩
個小時上網，其他時候經常在看電視，幾乎都在室內。而對於現在的青少
年來說，最重要的媒體，不是報紙也不是電視，而是手機。和電視網路各
種媒體比起來，手機還是現在青少年的最愛。富邦文教基金會抽樣全國兩
千位12到18歲的青少年，發現目前有手機的國高中生已經超過六成。
平均一個月的手機費用大約花上480元。而上網玩電腦則被青少年選為
最經常從事的休閒活動。平均每人一天要花一小時四十五分鐘上網，幾乎
用掉了他們三分之一的休閒時間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導一份針
對台灣國中和高中生的調查，今天公佈，他們平均每天要花將近兩個小時
上網，其他時候經常在看電視，幾乎都在室內。而對於現在的青少年來說
，最重要的媒體，不是報紙也不是電視，而是手機。和電視網路各種媒體
比起來，手機還是現在青少年的最愛。富邦文教基金會抽樣全國兩千位1
2到18歲的青少年，發現目前有手機的國高中生已經超過六成。平均一
個月的手機費用大約花上480元。而上網玩電腦則被青少年選為最經常
從事的休閒活動。平均每人一天要花一小時四十五分鐘上網，幾乎用掉了
他們三分之一的休閒時間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導一份針對台灣
國中和高中生的調查，今天公佈，他們平均每天要花將近兩個小時上網，
其他時候經常在看電視，幾乎都在室內。而對於現在的青少年來說，最重
要的媒體，不是報紙也不是電視，而是手機。和電視網路各種媒體比起來
，手機還是現在青少年的最愛。富邦文教基金會抽樣全國兩千位12到1
8歲的青少年，發現目前有手機的國高中生已經超過六成。平均一個月的
手機費用大約花上480元。而上網玩電腦則被青少年選為最經常從事的
休閒活動。平均每人一天要花一小時四十五分鐘上網，幾乎用掉了他們三
分之一的休閒時間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導一份針對台灣國中和
高中生的調查，今天公佈，他們平均每天要花將近兩個小時上網，其他時
候經常在看電視，幾乎都在室內。而對於現在的青少年來說，最重要的媒
體，不是報紙也不是電視，而是手機。和電視網路各種媒體比起來，手機
還是現在青少年的最愛。富邦文教基金會抽樣全國兩千位12到18歲的
青少年，發現目前有手機的國高中生已經超過六成。平均一個月的手機費
用大約花上480元。而上網玩電腦則被青少年選為最經常從事的休閒活
動。平均每人一天要花一小時四十五分鐘上網，幾乎用掉了他們三分之一
的休閒時間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導一份針對台灣國中和高中生
的調查，今天公佈，他們平均每天要花將近兩個小時上網，其他時候經常
在看電視，幾乎都在室內。而對於現在的青少年來說，最重要的媒體，不
是報紙也不是電視，而是手機。和電視網路各種媒體比起來，手機還是現
在青少年的最愛。富邦文教基金會抽樣全國兩千位12到18歲的青少年
，發現目前有手機的國高中生已經超過六成。平均一個月的手機費用大約
花上480元。而上網玩電腦則被青少年選為最經常從事的休閒活動。平
均每人一天要花一小時四十五分鐘上網，幾乎用掉了他們三分之一的休閒
時間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導一份針對台灣國中和高中生的調查
，今天公佈，他們平均每天要花將近兩個小時上網，其他時候經常在看電
視，幾乎都在室內。而對於現在的青少年來說，最重要的媒體，不是報紙
也不是電視，而是手機。和電視網路各種媒體比起來，手機還是現在青少
年的最愛。富邦文教基金會抽樣全國兩千位12到18歲的青少年，發現
目前有手機的國高中生已經超過六成。平均一個月的手機費用大約花上4
80元。而上網玩電腦則被青少年選為最經常從事的休閒活動。平均每人
一天要花一小時四十五分鐘上網，幾乎用掉了他們三分之一的休閒時間。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導一份針對台灣國中和高中生的調查，今天
公佈，他們平均每天要花將近兩個小時上網，其他時候經常在看電視，幾
乎都在室內。而對於現在的青少年來說，最重要的媒體，不是報紙也不是
電視，而是手機。和電視網路各種媒體比起來，手機還是現在青少年的最
愛。富邦文教基金會抽樣全國兩千位12到18歲的青少年，發現目前有
手機的國高中生已經超過六成。平均一個月的手機費用大約花上480元
。而上網玩電腦則被青少年選為最經常從事的休閒活動。平均每人一天要
花一小時四十五分鐘上網，幾乎用掉了他們三分之一的休閒時間。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導一份針對台灣國中和高中生的調查，今天公佈，
他們平均每天要花將近兩個小時上網，其他時候經常在看電視，幾乎都在
室內。而對於現在的青少年來說，最重要的媒體，不是報紙也不是電視，
而是手機。和電視網路各種媒體比起來，手機還是現在青少年的最愛。富
邦文教基金會抽樣全國兩千位12到18歲的青少年，發現目前有手機的
國高中生已經超過六成。平均一個月的手機費用大約花上480元。而上
網玩電腦則被青少年選為最經常從事的休閒活動。平均每人一天要花一小
時四十五分鐘上網，幾乎用掉了他們三分之一的休閒時間。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
