九二一大地震發生到現在，已經快要五年了，為了重建災區而成立的重建
推動委員會，原本預定運作到今年五月底，不過，災民認為重建工作尚未
完成，強烈要求繼續運作。重建工作已經告一段落了嗎？帶您來看看改名
為大和之家的九二一半倒大樓，今年五月中旬重建完成，是台中市第二棟
完工的集合式住宅九二一172棟全倒的集合式住宅，目前已經完工66
棟，不過以戶數來看，11367戶受災戶當中，只有五分之一，234
1戶完成重建評估住宅重建成效，重建會認為，三十棟無法進入重建的大
樓，未來重建機率也不高，不過，政府還是會在重建會結束之前，將相關
的經費編列出來，不希望，就此斷了這些大樓的重建之夢公視新聞葉明蘭
王興中採訪報導九二一大地震發生到現在，已經快要五年了，為了重建災
區而成立的重建推動委員會，原本預定運作到今年五月底，不過，災民認
為重建工作尚未完成，強烈要求繼續運作。重建工作已經告一段落了嗎？
帶您來看看改名為大和之家的九二一半倒大樓，今年五月中旬重建完成，
是台中市第二棟完工的集合式住宅九二一172棟全倒的集合式住宅，目
前已經完工66棟，不過以戶數來看，11367戶受災戶當中，只有五
分之一，2341戶完成重建評估住宅重建成效，重建會認為，三十棟無
法進入重建的大樓，未來重建機率也不高，不過，政府還是會在重建會結
束之前，將相關的經費編列出來，不希望，就此斷了這些大樓的重建之夢
公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
