聯合國安理會要求伊拉克配合武檢的決議案，已經討論了一個多月，不過
到目前為止還是無法取得共識，箭在弦上不得不發的美國，這時候也喪失
了耐性，布希總統星期一，又再度針對伊拉克問題，發表了強硬的談話。
美國總統布希，星期一在新墨西哥州參加期中選舉的造勢活動時，再度要
求聯合國督促伊拉克接受武檢，並對拖延許久的新版本決議案問題，作出
立場強硬的表態。(美國總統布希:聯合國必須盡責解除海珊的武裝，或
者由海珊自動解除武裝，若聯合國或海珊不採取行動，那麼美國將以和平
之名，以明日安全與自由之名，領導盟國解除海珊的武裝)篣扆ㄝ尷漯
Z裝由於聯合國安理會要求伊拉克配合武檢的決議內容遲遲無法定案，美
國打算提出的第二份草案內容，也仍舊得不到安理會常任理事國的一致支
持，因此布希的強硬言詞，似乎顯示出對安理會的意見分歧失去了耐性，
華盛頓方面更表示，希望安理會能夠停止無限期的討論，在本周內用表決
方式作出結論。另一方面，聯合國武檢小組負責人布利克斯，以及國際原
子能總署署長艾巴拉迪，星期一在參加了安理會的閉門簡報後表示，他們
支持在對伊拉克的決議文當中，使用更清楚要求伊拉克配合武檢，否則承
擔後果的強硬措詞。不過，反對美國版本決議案的法國外長維拉平星期一
卻表示，倘若在決議案中，出現『伊拉克不配合便自動訴諸武力』的條文
，(automaticrecourse)，法國方面是絕對不會接受
的。聯合國安理會要求伊拉克配合武檢的決議案，已經討論了一個多月，
不過到目前為止還是無法取得共識，箭在弦上不得不發的美國，這時候也
喪失了耐性，布希總統星期一，又再度針對伊拉克問題，發表了強硬的談
話。美國總統布希，星期一在新墨西哥州參加期中選舉的造勢活動時，再
度要求聯合國督促伊拉克接受武檢，並對拖延許久的新版本決議案問題，
作出立場強硬的表態。(美國總統布希:聯合國必須盡責解除海珊的武裝
，或者由海珊自動解除武裝，若聯合國或海珊不採取行動，那麼美國將以
和平之名，以明日安全與自由之名，領導盟國解除海珊的武裝)篣扆ㄝ
尷漯Z裝由於聯合國安理會要求伊拉克配合武檢的決議內容遲遲無法定案
，美國打算提出的第二份草案內容，也仍舊得不到安理會常任理事國的一
致支持，因此布希的強硬言詞，似乎顯示出對安理會的意見分歧失去了耐
性，華盛頓方面更表示，希望安理會能夠停止無限期的討論，在本周內用
表決方式作出結論。另一方面，聯合國武檢小組負責人布利克斯，以及國
際原子能總署署長艾巴拉迪，星期一在參加了安理會的閉門簡報後表示，
他們支持在對伊拉克的決議文當中，使用更清楚要求伊拉克配合武檢，否
則承擔後果的強硬措詞。不過，反對美國版本決議案的法國外長維拉平星
期一卻表示，倘若在決議案中，出現『伊拉克不配合便自動訴諸武力』的
條文，(automaticrecourse)，法國方面是絕對不會
接受的。聯合國安理會要求伊拉克配合武檢的決議案，已經討論了一個多
月，不過到目前為止還是無法取得共識，箭在弦上不得不發的美國，這時
候也喪失了耐性，布希總統星期一，又再度針對伊拉克問題，發表了強硬
的談話。美國總統布希，星期一在新墨西哥州參加期中選舉的造勢活動時
，再度要求聯合國督促伊拉克接受武檢，並對拖延許久的新版本決議案問
題，作出立場強硬的表態。(美國總統布希:聯合國必須盡責解除海珊的
武裝，或者由海珊自動解除武裝，若聯合國或海珊不採取行動，那麼美國
將以和平之名，以明日安全與自由之名，領導盟國解除海珊的武裝)篣扆
ㄝ尷漯Z裝由於聯合國安理會要求伊拉克配合武檢的決議內容遲遲無法
定案，美國打算提出的第二份草案內容，也仍舊得不到安理會常任理事國
的一致支持，因此布希的強硬言詞，似乎顯示出對安理會的意見分歧失去
了耐性，華盛頓方面更表示，希望安理會能夠停止無限期的討論，在本周
內用表決方式作出結論。另一方面，聯合國武檢小組負責人布利克斯，以
及國際原子能總署署長艾巴拉迪，星期一在參加了安理會的閉門簡報後表
示，他們支持在對伊拉克的決議文當中，使用更清楚要求伊拉克配合武檢
，否則承擔後果的強硬措詞。不過，反對美國版本決議案的法國外長維拉
平星期一卻表示，倘若在決議案中，出現『伊拉克不配合便自動訴諸武力
』的條文，(automaticrecourse)，法國方面是絕對
不會接受的。聯合國安理會要求伊拉克配合武檢的決議案，已經討論了一
個多月，不過到目前為止還是無法取得共識，箭在弦上不得不發的美國，
這時候也喪失了耐性，布希總統星期一，又再度針對伊拉克問題，發表了
強硬的談話。美國總統布希，星期一在新墨西哥州參加期中選舉的造勢活
動時，再度要求聯合國督促伊拉克接受武檢，並對拖延許久的新版本決議
案問題，作出立場強硬的表態。(美國總統布希:聯合國必須盡責解除海
珊的武裝，或者由海珊自動解除武裝，若聯合國或海珊不採取行動，那麼
美國將以和平之名，以明日安全與自由之名，領導盟國解除海珊的武裝)
篣扆ㄝ尷漯Z裝由於聯合國安理會要求伊拉克配合武檢的決議內容遲遲
無法定案，美國打算提出的第二份草案內容，也仍舊得不到安理會常任理
事國的一致支持，因此布希的強硬言詞，似乎顯示出對安理會的意見分歧
失去了耐性，華盛頓方面更表示，希望安理會能夠停止無限期的討論，在
本周內用表決方式作出結論。另一方面，聯合國武檢小組負責人布利克斯
，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，星期一在參加了安理會的閉門簡報
後表示，他們支持在對伊拉克的決議文當中，使用更清楚要求伊拉克配合
武檢，否則承擔後果的強硬措詞。不過，反對美國版本決議案的法國外長
維拉平星期一卻表示，倘若在決議案中，出現『伊拉克不配合便自動訴諸
武力』的條文，(automaticrecourse)，法國方面是
絕對不會接受的。聯合國安理會要求伊拉克配合武檢的決議案，已經討論
了一個多月，不過到目前為止還是無法取得共識，箭在弦上不得不發的美
國，這時候也喪失了耐性，布希總統星期一，又再度針對伊拉克問題，發
表了強硬的談話。美國總統布希，星期一在新墨西哥州參加期中選舉的造
勢活動時，再度要求聯合國督促伊拉克接受武檢，並對拖延許久的新版本
決議案問題，作出立場強硬的表態。(美國總統布希:聯合國必須盡責解
除海珊的武裝，或者由海珊自動解除武裝，若聯合國或海珊不採取行動，
那麼美國將以和平之名，以明日安全與自由之名，領導盟國解除海珊的武
裝)篣扆ㄝ尷漯Z裝由於聯合國安理會要求伊拉克配合武檢的決議內容
遲遲無法定案，美國打算提出的第二份草案內容，也仍舊得不到安理會常
任理事國的一致支持，因此布希的強硬言詞，似乎顯示出對安理會的意見
分歧失去了耐性，華盛頓方面更表示，希望安理會能夠停止無限期的討論
，在本周內用表決方式作出結論。另一方面，聯合國武檢小組負責人布利
克斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，星期一在參加了安理會的閉門
簡報後表示，他們支持在對伊拉克的決議文當中，使用更清楚要求伊拉克
配合武檢，否則承擔後果的強硬措詞。不過，反對美國版本決議案的法國
外長維拉平星期一卻表示，倘若在決議案中，出現『伊拉克不配合便自動
訴諸武力』的條文，(automaticrecourse)，法國方
面是絕對不會接受的。
