今天是所得稅申報的最後期限，在晚間七點，已經停止人工收件作業。如
果您還沒報稅，今晚十二點以前，還可以利用網路申報。超過這個時間，
就只能親自填寫申報書，到國稅局或稽徵所辦理，還必須以現金繳納稅款
。特別提醒您，明後兩天報稅，還不會加罰把握最後明天六月一號，家長
們要注意了，四歲以下小朋友乘坐汽車將強制使用安全座椅，為了培養使
用安全座椅的習慣，交通部訂出三個月的勸導期，不過還是要提醒還沒買
安全座椅的家長們，市面上還有13.4%的安全座椅不合格、選購時要
特別注意。立法院今天開交通委員會，找來了兒童安全座椅當場示範，新
制明天就要上路，就連委員們也不知道如何使用，交通部長林陵三則幸好
有廠商指導、安全過關，為了讓家長、小朋友們，習慣這個新配備，交通
部也特別寬限三個月。消保會連日來查核各大賣場，發現到現在還有13
.4%安全座椅不合格，提醒家長在選購時，要特別注意貼有這個檢驗合
格標籤，更要仔細研讀使用說明，才能安全上路。公視新聞林珍汝陳柏諭
黃守銘採訪報導今天是所得稅申報的最後期限，在晚間七點，已經停止人
工收件作業。如果您還沒報稅，今晚十二點以前，還可以利用網路申報。
超過這個時間，就只能親自填寫申報書，到國稅局或稽徵所辦理，還必須
以現金繳納稅款。特別提醒您，明後兩天報稅，還不會加罰把握最後明天
六月一號，家長們要注意了，四歲以下小朋友乘坐汽車將強制使用安全座
椅，為了培養使用安全座椅的習慣，交通部訂出三個月的勸導期，不過還
是要提醒還沒買安全座椅的家長們，市面上還有13.4%的安全座椅不
合格、選購時要特別注意。立法院今天開交通委員會，找來了兒童安全座
椅當場示範，新制明天就要上路，就連委員們也不知道如何使用，交通部
長林陵三則幸好有廠商指導、安全過關，為了讓家長、小朋友們，習慣這
個新配備，交通部也特別寬限三個月。消保會連日來查核各大賣場，發現
到現在還有13.4%安全座椅不合格，提醒家長在選購時，要特別注意
貼有這個檢驗合格標籤，更要仔細研讀使用說明，才能安全上路。公視新
聞林珍汝陳柏諭黃守銘採訪報導今天是所得稅申報的最後期限，在晚間七
點，已經停止人工收件作業。如果您還沒報稅，今晚十二點以前，還可以
利用網路申報。超過這個時間，就只能親自填寫申報書，到國稅局或稽徵
所辦理，還必須以現金繳納稅款。特別提醒您，明後兩天報稅，還不會加
罰把握最後明天六月一號，家長們要注意了，四歲以下小朋友乘坐汽車將
強制使用安全座椅，為了培養使用安全座椅的習慣，交通部訂出三個月的
勸導期，不過還是要提醒還沒買安全座椅的家長們，市面上還有13.4
%的安全座椅不合格、選購時要特別注意。立法院今天開交通委員會，找
來了兒童安全座椅當場示範，新制明天就要上路，就連委員們也不知道如
何使用，交通部長林陵三則幸好有廠商指導、安全過關，為了讓家長、小
朋友們，習慣這個新配備，交通部也特別寬限三個月。消保會連日來查核
各大賣場，發現到現在還有13.4%安全座椅不合格，提醒家長在選購
時，要特別注意貼有這個檢驗合格標籤，更要仔細研讀使用說明，才能安
全上路。公視新聞林珍汝陳柏諭黃守銘採訪報導今天是所得稅申報的最後
期限，在晚間七點，已經停止人工收件作業。如果您還沒報稅，今晚十二
點以前，還可以利用網路申報。超過這個時間，就只能親自填寫申報書，
到國稅局或稽徵所辦理，還必須以現金繳納稅款。特別提醒您，明後兩天
報稅，還不會加罰把握最後明天六月一號，家長們要注意了，四歲以下小
朋友乘坐汽車將強制使用安全座椅，為了培養使用安全座椅的習慣，交通
部訂出三個月的勸導期，不過還是要提醒還沒買安全座椅的家長們，市面
上還有13.4%的安全座椅不合格、選購時要特別注意。立法院今天開
交通委員會，找來了兒童安全座椅當場示範，新制明天就要上路，就連委
員們也不知道如何使用，交通部長林陵三則幸好有廠商指導、安全過關，
為了讓家長、小朋友們，習慣這個新配備，交通部也特別寬限三個月。消
保會連日來查核各大賣場，發現到現在還有13.4%安全座椅不合格，
提醒家長在選購時，要特別注意貼有這個檢驗合格標籤，更要仔細研讀使
用說明，才能安全上路。公視新聞林珍汝陳柏諭黃守銘採訪報導今天是所
得稅申報的最後期限，在晚間七點，已經停止人工收件作業。如果您還沒
報稅，今晚十二點以前，還可以利用網路申報。超過這個時間，就只能親
自填寫申報書，到國稅局或稽徵所辦理，還必須以現金繳納稅款。特別提
醒您，明後兩天報稅，還不會加罰把握最後明天六月一號，家長們要注意
了，四歲以下小朋友乘坐汽車將強制使用安全座椅，為了培養使用安全座
椅的習慣，交通部訂出三個月的勸導期，不過還是要提醒還沒買安全座椅
的家長們，市面上還有13.4%的安全座椅不合格、選購時要特別注意
。立法院今天開交通委員會，找來了兒童安全座椅當場示範，新制明天就
要上路，就連委員們也不知道如何使用，交通部長林陵三則幸好有廠商指
導、安全過關，為了讓家長、小朋友們，習慣這個新配備，交通部也特別
寬限三個月。消保會連日來查核各大賣場，發現到現在還有13.4%安
全座椅不合格，提醒家長在選購時，要特別注意貼有這個檢驗合格標籤，
更要仔細研讀使用說明，才能安全上路。公視新聞林珍汝陳柏諭黃守銘採
訪報導今天是所得稅申報的最後期限，在晚間七點，已經停止人工收件作
業。如果您還沒報稅，今晚十二點以前，還可以利用網路申報。超過這個
時間，就只能親自填寫申報書，到國稅局或稽徵所辦理，還必須以現金繳
納稅款。特別提醒您，明後兩天報稅，還不會加罰把握最後明天六月一號
，家長們要注意了，四歲以下小朋友乘坐汽車將強制使用安全座椅，為了
培養使用安全座椅的習慣，交通部訂出三個月的勸導期，不過還是要提醒
還沒買安全座椅的家長們，市面上還有13.4%的安全座椅不合格、選
購時要特別注意。立法院今天開交通委員會，找來了兒童安全座椅當場示
範，新制明天就要上路，就連委員們也不知道如何使用，交通部長林陵三
則幸好有廠商指導、安全過關，為了讓家長、小朋友們，習慣這個新配備
，交通部也特別寬限三個月。消保會連日來查核各大賣場，發現到現在還
有13.4%安全座椅不合格，提醒家長在選購時，要特別注意貼有這個
檢驗合格標籤，更要仔細研讀使用說明，才能安全上路。公視新聞林珍汝
陳柏諭黃守銘採訪報導今天是所得稅申報的最後期限，在晚間七點，已經
停止人工收件作業。如果您還沒報稅，今晚十二點以前，還可以利用網路
申報。超過這個時間，就只能親自填寫申報書，到國稅局或稽徵所辦理，
還必須以現金繳納稅款。特別提醒您，明後兩天報稅，還不會加罰把握最
後明天六月一號，家長們要注意了，四歲以下小朋友乘坐汽車將強制使用
安全座椅，為了培養使用安全座椅的習慣，交通部訂出三個月的勸導期，
不過還是要提醒還沒買安全座椅的家長們，市面上還有13.4%的安全
座椅不合格、選購時要特別注意。立法院今天開交通委員會，找來了兒童
安全座椅當場示範，新制明天就要上路，就連委員們也不知道如何使用，
交通部長林陵三則幸好有廠商指導、安全過關，為了讓家長、小朋友們，
習慣這個新配備，交通部也特別寬限三個月。消保會連日來查核各大賣場
，發現到現在還有13.4%安全座椅不合格，提醒家長在選購時，要特
別注意貼有這個檢驗合格標籤，更要仔細研讀使用說明，才能安全上路。
公視新聞林珍汝陳柏諭黃守銘採訪報導
