在國際焦點方面，美國官員透露，有情報顯示，今年夏天美國本土可能將
遭到恐怖份子大規模的攻擊，此外，消息還顯示，恐怖攻擊也有可能在十
一月大選前發生，以對選情產生決定性影響。美國官員掌握到的情報顯示
，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，正準備在這個夏
天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移到
了購物中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。不過，情報並未
顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種形式。不過，據美國有線電視
新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號
的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示沒
有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息
，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任何
對這城市直接或可能的威脅。在國際焦點方面，美國官員透露，有情報顯
示，今年夏天美國本土可能將遭到恐怖份子大規模的攻擊，此外，消息還
顯示，恐怖攻擊也有可能在十一月大選前發生，以對選情產生決定性影響
。美國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它
的恐怖團體，正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子
的目標也從政府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集的地方，也就是所
謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種
形式。不過，據美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部並
不打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩
岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，
麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並
未被國土安全部告知，有任何對這城市直接或可能的威脅。在國際焦點方
面，美國官員透露，有情報顯示，今年夏天美國本土可能將遭到恐怖份子
大規模的攻擊，此外，消息還顯示，恐怖攻擊也有可能在十一月大選前發
生，以對選情產生決定性影響。美國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為
首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，正準備在這個夏天，對美國本
土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移到了購物中心之
類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可能
發生的時間，地點，或是何種形式。不過，據美國有線電視新聞網CNN
所掌握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前
仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻
擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊
)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任何對這城市直接
或可能的威脅。在國際焦點方面，美國官員透露，有情報顯示，今年夏天
美國本土可能將遭到恐怖份子大規模的攻擊，此外，消息還顯示，恐怖攻
擊也有可能在十一月大選前發生，以對選情產生決定性影響。美國官員掌
握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，
正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政
府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。
不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種形式。不過，
據美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部並不打算調高恐
怖威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市
警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完
全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全
部告知，有任何對這城市直接或可能的威脅。在國際焦點方面，美國官員
透露，有情報顯示，今年夏天美國本土可能將遭到恐怖份子大規模的攻擊
，此外，消息還顯示，恐怖攻擊也有可能在十一月大選前發生，以對選情
產生決定性影響。美國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖
組織，或是其它的恐怖團體，正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻
擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集的
地方，也就是所謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，
地點，或是何種形式。不過，據美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息
，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈
。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛
城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手
法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任何對這城市直接或可能的威脅
。在國際焦點方面，美國官員透露，有情報顯示，今年夏天美國本土可能
將遭到恐怖份子大規模的攻擊，此外，消息還顯示，恐怖攻擊也有可能在
十一月大選前發生，以對選情產生決定性影響。美國官員掌握到的情報顯
示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，正準備在這個
夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移
到了購物中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。不過，情報並
未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種形式。不過，據美國有線電
視新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告燈
號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示
沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊
息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任
何對這城市直接或可能的威脅。在國際焦點方面，美國官員透露，有情報
顯示，今年夏天美國本土可能將遭到恐怖份子大規模的攻擊，此外，消息
還顯示，恐怖攻擊也有可能在十一月大選前發生，以對選情產生決定性影
響。美國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其
它的恐怖團體，正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份
子的目標也從政府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集的地方，也就是
所謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何
種形式。不過，據美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部
並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西
兩岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長
，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市
並未被國土安全部告知，有任何對這城市直接或可能的威脅。
