執法人員真的也涉案了嗎？警政署今天特別召開記者會表示，被檢方偵訊
的兩名員警，並沒有涉及不法。面對越來越多盜賣個人資料的犯罪行為，
法務部則表示，在嚴厲查緝之外，已經研擬修法草案，提高相關刑責。檢
調單位查緝盜賣個人資料的犯罪集團，這兩天在高雄，有重大斬獲。逮捕
的涉案人士，甚至包括刑事局和海巡署的執法人員在內，引發社會高度關
注，不過，根據警政署自己的調查，涉案的兩名員警，當初其實是基於偵
辦毒品和槍械案件的需要，才會調閱民眾的通聯紀錄，並沒有任何不法情
事。根據電腦處理個人資料保護法的規定，無論公民營機關的人員，盜賣
個人資料，都可以處2年以下的有期徒刑。而為了更有效地打擊詐騙集團
、維護民眾隱私，法務部正研擬修法，對於意圖營利者，提高刑責，處以
最高5年的有期徒刑。而在修法之前，法務部則要求所屬檢調人員，辦案
時，從嚴認定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。執法人員真的也涉案
了嗎？警政署今天特別召開記者會表示，被檢方偵訊的兩名員警，並沒有
涉及不法。面對越來越多盜賣個人資料的犯罪行為，法務部則表示，在嚴
厲查緝之外，已經研擬修法草案，提高相關刑責。檢調單位查緝盜賣個人
資料的犯罪集團，這兩天在高雄，有重大斬獲。逮捕的涉案人士，甚至包
括刑事局和海巡署的執法人員在內，引發社會高度關注，不過，根據警政
署自己的調查，涉案的兩名員警，當初其實是基於偵辦毒品和槍械案件的
需要，才會調閱民眾的通聯紀錄，並沒有任何不法情事。根據電腦處理個
人資料保護法的規定，無論公民營機關的人員，盜賣個人資料，都可以處
2年以下的有期徒刑。而為了更有效地打擊詐騙集團、維護民眾隱私，法
務部正研擬修法，對於意圖營利者，提高刑責，處以最高5年的有期徒刑
。而在修法之前，法務部則要求所屬檢調人員，辦案時，從嚴認定。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。執法人員真的也涉案了嗎？警政署今天特
別召開記者會表示，被檢方偵訊的兩名員警，並沒有涉及不法。面對越來
越多盜賣個人資料的犯罪行為，法務部則表示，在嚴厲查緝之外，已經研
擬修法草案，提高相關刑責。檢調單位查緝盜賣個人資料的犯罪集團，這
兩天在高雄，有重大斬獲。逮捕的涉案人士，甚至包括刑事局和海巡署的
執法人員在內，引發社會高度關注，不過，根據警政署自己的調查，涉案
的兩名員警，當初其實是基於偵辦毒品和槍械案件的需要，才會調閱民眾
的通聯紀錄，並沒有任何不法情事。根據電腦處理個人資料保護法的規定
，無論公民營機關的人員，盜賣個人資料，都可以處2年以下的有期徒刑
。而為了更有效地打擊詐騙集團、維護民眾隱私，法務部正研擬修法，對
於意圖營利者，提高刑責，處以最高5年的有期徒刑。而在修法之前，法
務部則要求所屬檢調人員，辦案時，從嚴認定。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。執法人員真的也涉案了嗎？警政署今天特別召開記者會表示，
被檢方偵訊的兩名員警，並沒有涉及不法。面對越來越多盜賣個人資料的
犯罪行為，法務部則表示，在嚴厲查緝之外，已經研擬修法草案，提高相
關刑責。檢調單位查緝盜賣個人資料的犯罪集團，這兩天在高雄，有重大
斬獲。逮捕的涉案人士，甚至包括刑事局和海巡署的執法人員在內，引發
社會高度關注，不過，根據警政署自己的調查，涉案的兩名員警，當初其
實是基於偵辦毒品和槍械案件的需要，才會調閱民眾的通聯紀錄，並沒有
任何不法情事。根據電腦處理個人資料保護法的規定，無論公民營機關的
人員，盜賣個人資料，都可以處2年以下的有期徒刑。而為了更有效地打
擊詐騙集團、維護民眾隱私，法務部正研擬修法，對於意圖營利者，提高
刑責，處以最高5年的有期徒刑。而在修法之前，法務部則要求所屬檢調
人員，辦案時，從嚴認定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。執法人員
真的也涉案了嗎？警政署今天特別召開記者會表示，被檢方偵訊的兩名員
警，並沒有涉及不法。面對越來越多盜賣個人資料的犯罪行為，法務部則
表示，在嚴厲查緝之外，已經研擬修法草案，提高相關刑責。檢調單位查
緝盜賣個人資料的犯罪集團，這兩天在高雄，有重大斬獲。逮捕的涉案人
士，甚至包括刑事局和海巡署的執法人員在內，引發社會高度關注，不過
，根據警政署自己的調查，涉案的兩名員警，當初其實是基於偵辦毒品和
槍械案件的需要，才會調閱民眾的通聯紀錄，並沒有任何不法情事。根據
電腦處理個人資料保護法的規定，無論公民營機關的人員，盜賣個人資料
，都可以處2年以下的有期徒刑。而為了更有效地打擊詐騙集團、維護民
眾隱私，法務部正研擬修法，對於意圖營利者，提高刑責，處以最高5年
的有期徒刑。而在修法之前，法務部則要求所屬檢調人員，辦案時，從嚴
認定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。執法人員真的也涉案了嗎？警
政署今天特別召開記者會表示，被檢方偵訊的兩名員警，並沒有涉及不法
。面對越來越多盜賣個人資料的犯罪行為，法務部則表示，在嚴厲查緝之
外，已經研擬修法草案，提高相關刑責。檢調單位查緝盜賣個人資料的犯
罪集團，這兩天在高雄，有重大斬獲。逮捕的涉案人士，甚至包括刑事局
和海巡署的執法人員在內，引發社會高度關注，不過，根據警政署自己的
調查，涉案的兩名員警，當初其實是基於偵辦毒品和槍械案件的需要，才
會調閱民眾的通聯紀錄，並沒有任何不法情事。根據電腦處理個人資料保
護法的規定，無論公民營機關的人員，盜賣個人資料，都可以處2年以下
的有期徒刑。而為了更有效地打擊詐騙集團、維護民眾隱私，法務部正研
擬修法，對於意圖營利者，提高刑責，處以最高5年的有期徒刑。而在修
法之前，法務部則要求所屬檢調人員，辦案時，從嚴認定。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。執法人員真的也涉案了嗎？警政署今天特別召開記
者會表示，被檢方偵訊的兩名員警，並沒有涉及不法。面對越來越多盜賣
個人資料的犯罪行為，法務部則表示，在嚴厲查緝之外，已經研擬修法草
案，提高相關刑責。檢調單位查緝盜賣個人資料的犯罪集團，這兩天在高
雄，有重大斬獲。逮捕的涉案人士，甚至包括刑事局和海巡署的執法人員
在內，引發社會高度關注，不過，根據警政署自己的調查，涉案的兩名員
警，當初其實是基於偵辦毒品和槍械案件的需要，才會調閱民眾的通聯紀
錄，並沒有任何不法情事。根據電腦處理個人資料保護法的規定，無論公
民營機關的人員，盜賣個人資料，都可以處2年以下的有期徒刑。而為了
更有效地打擊詐騙集團、維護民眾隱私，法務部正研擬修法，對於意圖營
利者，提高刑責，處以最高5年的有期徒刑。而在修法之前，法務部則要
求所屬檢調人員，辦案時，從嚴認定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。執法人員真的也涉案了嗎？警政署今天特別召開記者會表示，被檢方偵
訊的兩名員警，並沒有涉及不法。面對越來越多盜賣個人資料的犯罪行為
，法務部則表示，在嚴厲查緝之外，已經研擬修法草案，提高相關刑責。
檢調單位查緝盜賣個人資料的犯罪集團，這兩天在高雄，有重大斬獲。逮
捕的涉案人士，甚至包括刑事局和海巡署的執法人員在內，引發社會高度
關注，不過，根據警政署自己的調查，涉案的兩名員警，當初其實是基於
偵辦毒品和槍械案件的需要，才會調閱民眾的通聯紀錄，並沒有任何不法
情事。根據電腦處理個人資料保護法的規定，無論公民營機關的人員，盜
賣個人資料，都可以處2年以下的有期徒刑。而為了更有效地打擊詐騙集
團、維護民眾隱私，法務部正研擬修法，對於意圖營利者，提高刑責，處
以最高5年的有期徒刑。而在修法之前，法務部則要求所屬檢調人員，辦
案時，從嚴認定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
