國防部長李傑今天第一次到立法院接受質詢，被問到台灣是否要出兵伊拉
克的問題，李傑表示，已經有一些初步的研究，目前還在評估階段，至於
派兵的人數，頂多只有幾千人。在現在的敏感時刻，李傑的談話立刻引發
了高度關切。新任國防部長李傑第一次到立法院備詢，談到是否出兵伊拉
克，部長說，國防部已經有初步的研究。不過國防部長李傑事後一再表示
，所謂出兵原則只是為了因應最近的社會輿論，臨時跟幕僚討論所作出的
初步想法，因為到底台灣要不要出兵，必須由行政院決定之後，提交立法
院來決議，才能做最後的決定，陳信聰張秉豐採訪報導。國防部長李傑今
天第一次到立法院接受質詢，被問到台灣是否要出兵伊拉克的問題，李傑
表示，已經有一些初步的研究，目前還在評估階段，至於派兵的人數，頂
多只有幾千人。在現在的敏感時刻，李傑的談話立刻引發了高度關切。新
任國防部長李傑第一次到立法院備詢，談到是否出兵伊拉克，部長說，國
防部已經有初步的研究。不過國防部長李傑事後一再表示，所謂出兵原則
只是為了因應最近的社會輿論，臨時跟幕僚討論所作出的初步想法，因為
到底台灣要不要出兵，必須由行政院決定之後，提交立法院來決議，才能
做最後的決定，陳信聰張秉豐採訪報導。國防部長李傑今天第一次到立法
院接受質詢，被問到台灣是否要出兵伊拉克的問題，李傑表示，已經有一
些初步的研究，目前還在評估階段，至於派兵的人數，頂多只有幾千人。
在現在的敏感時刻，李傑的談話立刻引發了高度關切。新任國防部長李傑
第一次到立法院備詢，談到是否出兵伊拉克，部長說，國防部已經有初步
的研究。不過國防部長李傑事後一再表示，所謂出兵原則只是為了因應最
近的社會輿論，臨時跟幕僚討論所作出的初步想法，因為到底台灣要不要
出兵，必須由行政院決定之後，提交立法院來決議，才能做最後的決定，
陳信聰張秉豐採訪報導。國防部長李傑今天第一次到立法院接受質詢，被
問到台灣是否要出兵伊拉克的問題，李傑表示，已經有一些初步的研究，
目前還在評估階段，至於派兵的人數，頂多只有幾千人。在現在的敏感時
刻，李傑的談話立刻引發了高度關切。新任國防部長李傑第一次到立法院
備詢，談到是否出兵伊拉克，部長說，國防部已經有初步的研究。不過國
防部長李傑事後一再表示，所謂出兵原則只是為了因應最近的社會輿論，
臨時跟幕僚討論所作出的初步想法，因為到底台灣要不要出兵，必須由行
政院決定之後，提交立法院來決議，才能做最後的決定，陳信聰張秉豐採
訪報導。
