為了照顧身心障礙學生，教育部每年都會舉辦身心障礙聯合甄試，今年報
考的就有近千人，不過進入一般學校，學習環境又是如何？屏東師院有位
聽障生，大學四年課程有一半以上需要聽覺輔助，現在快要畢業的他，卻
發現自己可能當不了老師，這是為什麼呢？請看我們的特別報導。豔陽下
屏東師院的學生在美麗的校園戶外教學，四年級特教系的聽障生俐婷也在
這班修課，不過活潑的課程卻讓俐婷更感受挫。雖然每週有兩小時可以請
工讀生陪讀，不過實質的幫助並不理想。俐婷這樣過了四年。現在當特教
老師的她，還必須通過一般實習與特教實習二大關卡。年輕一代的聽障生
，如果口語不好，手語也不靈光，他們的困境不只在求學階段，還有長遠
的生涯。公視新聞綜合報導。為了照顧身心障礙學生，教育部每年都會舉
辦身心障礙聯合甄試，今年報考的就有近千人，不過進入一般學校，學習
環境又是如何？屏東師院有位聽障生，大學四年課程有一半以上需要聽覺
輔助，現在快要畢業的他，卻發現自己可能當不了老師，這是為什麼呢？
請看我們的特別報導。豔陽下屏東師院的學生在美麗的校園戶外教學，四
年級特教系的聽障生俐婷也在這班修課，不過活潑的課程卻讓俐婷更感受
挫。雖然每週有兩小時可以請工讀生陪讀，不過實質的幫助並不理想。俐
婷這樣過了四年。現在當特教老師的她，還必須通過一般實習與特教實習
二大關卡。年輕一代的聽障生，如果口語不好，手語也不靈光，他們的困
境不只在求學階段，還有長遠的生涯。公視新聞綜合報導。為了照顧身心
障礙學生，教育部每年都會舉辦身心障礙聯合甄試，今年報考的就有近千
人，不過進入一般學校，學習環境又是如何？屏東師院有位聽障生，大學
四年課程有一半以上需要聽覺輔助，現在快要畢業的他，卻發現自己可能
當不了老師，這是為什麼呢？請看我們的特別報導。豔陽下屏東師院的學
生在美麗的校園戶外教學，四年級特教系的聽障生俐婷也在這班修課，不
過活潑的課程卻讓俐婷更感受挫。雖然每週有兩小時可以請工讀生陪讀，
不過實質的幫助並不理想。俐婷這樣過了四年。現在當特教老師的她，還
必須通過一般實習與特教實習二大關卡。年輕一代的聽障生，如果口語不
好，手語也不靈光，他們的困境不只在求學階段，還有長遠的生涯。公視
新聞綜合報導。為了照顧身心障礙學生，教育部每年都會舉辦身心障礙聯
合甄試，今年報考的就有近千人，不過進入一般學校，學習環境又是如何
？屏東師院有位聽障生，大學四年課程有一半以上需要聽覺輔助，現在快
要畢業的他，卻發現自己可能當不了老師，這是為什麼呢？請看我們的特
別報導。豔陽下屏東師院的學生在美麗的校園戶外教學，四年級特教系的
聽障生俐婷也在這班修課，不過活潑的課程卻讓俐婷更感受挫。雖然每週
有兩小時可以請工讀生陪讀，不過實質的幫助並不理想。俐婷這樣過了四
年。現在當特教老師的她，還必須通過一般實習與特教實習二大關卡。年
輕一代的聽障生，如果口語不好，手語也不靈光，他們的困境不只在求學
階段，還有長遠的生涯。公視新聞綜合報導。為了照顧身心障礙學生，教
育部每年都會舉辦身心障礙聯合甄試，今年報考的就有近千人，不過進入
一般學校，學習環境又是如何？屏東師院有位聽障生，大學四年課程有一
半以上需要聽覺輔助，現在快要畢業的他，卻發現自己可能當不了老師，
這是為什麼呢？請看我們的特別報導。豔陽下屏東師院的學生在美麗的校
園戶外教學，四年級特教系的聽障生俐婷也在這班修課，不過活潑的課程
卻讓俐婷更感受挫。雖然每週有兩小時可以請工讀生陪讀，不過實質的幫
助並不理想。俐婷這樣過了四年。現在當特教老師的她，還必須通過一般
實習與特教實習二大關卡。年輕一代的聽障生，如果口語不好，手語也不
靈光，他們的困境不只在求學階段，還有長遠的生涯。公視新聞綜合報導
。為了照顧身心障礙學生，教育部每年都會舉辦身心障礙聯合甄試，今年
報考的就有近千人，不過進入一般學校，學習環境又是如何？屏東師院有
位聽障生，大學四年課程有一半以上需要聽覺輔助，現在快要畢業的他，
卻發現自己可能當不了老師，這是為什麼呢？請看我們的特別報導。豔陽
下屏東師院的學生在美麗的校園戶外教學，四年級特教系的聽障生俐婷也
在這班修課，不過活潑的課程卻讓俐婷更感受挫。雖然每週有兩小時可以
請工讀生陪讀，不過實質的幫助並不理想。俐婷這樣過了四年。現在當特
教老師的她，還必須通過一般實習與特教實習二大關卡。年輕一代的聽障
生，如果口語不好，手語也不靈光，他們的困境不只在求學階段，還有長
遠的生涯。公視新聞綜合報導。為了照顧身心障礙學生，教育部每年都會
舉辦身心障礙聯合甄試，今年報考的就有近千人，不過進入一般學校，學
習環境又是如何？屏東師院有位聽障生，大學四年課程有一半以上需要聽
覺輔助，現在快要畢業的他，卻發現自己可能當不了老師，這是為什麼呢
？請看我們的特別報導。豔陽下屏東師院的學生在美麗的校園戶外教學，
四年級特教系的聽障生俐婷也在這班修課，不過活潑的課程卻讓俐婷更感
受挫。雖然每週有兩小時可以請工讀生陪讀，不過實質的幫助並不理想。
俐婷這樣過了四年。現在當特教老師的她，還必須通過一般實習與特教實
習二大關卡。年輕一代的聽障生，如果口語不好，手語也不靈光，他們的
困境不只在求學階段，還有長遠的生涯。公視新聞綜合報導。
