在六四事件15週年前夕，中共指稱獲取我國安部門的一份機密文件，指
我政府資助大陸海外民運人士，利用他們在大陸的親友建立情蒐網。對於
中共的說法，國安局與總統府都否認表示，這份文件是中共杜撰偽造的，
是為了防堵六四事件再發生的統戰手法。六四天安門事件即將屆滿15週
年，中共宣稱獲得一批機密文件，指我政府資助大陸海外民運人士，建立
情蒐網，對於這項指控，國安局澄清表示，這些文件內容都是中共所杜撰
拚湊，手法粗糙，而且公文格式不符，連相關人員的職務、電話都是錯誤
的。而總統府秘書長蘇貞昌也說，中共的軍事情報虛虛實實，呼籲國人千
萬不要中了中共的計。相關單位都出面否認，唯獨游揆的口徑與大家不太
一樣，游揆表示，中華民國不會干預任何國家的內政，但對任何國家的民
主制度都會表達關心，言下之意，對中共的說法，既不承認、也不否認，
讓外界充滿了想像空間。在六四事件15週年前夕，中共指稱獲取我國安
部門的一份機密文件，指我政府資助大陸海外民運人士，利用他們在大陸
的親友建立情蒐網。對於中共的說法，國安局與總統府都否認表示，這份
文件是中共杜撰偽造的，是為了防堵六四事件再發生的統戰手法。六四天
安門事件即將屆滿15週年，中共宣稱獲得一批機密文件，指我政府資助
大陸海外民運人士，建立情蒐網，對於這項指控，國安局澄清表示，這些
文件內容都是中共所杜撰拚湊，手法粗糙，而且公文格式不符，連相關人
員的職務、電話都是錯誤的。而總統府秘書長蘇貞昌也說，中共的軍事情
報虛虛實實，呼籲國人千萬不要中了中共的計。相關單位都出面否認，唯
獨游揆的口徑與大家不太一樣，游揆表示，中華民國不會干預任何國家的
內政，但對任何國家的民主制度都會表達關心，言下之意，對中共的說法
，既不承認、也不否認，讓外界充滿了想像空間。在六四事件15週年前
夕，中共指稱獲取我國安部門的一份機密文件，指我政府資助大陸海外民
運人士，利用他們在大陸的親友建立情蒐網。對於中共的說法，國安局與
總統府都否認表示，這份文件是中共杜撰偽造的，是為了防堵六四事件再
發生的統戰手法。六四天安門事件即將屆滿15週年，中共宣稱獲得一批
機密文件，指我政府資助大陸海外民運人士，建立情蒐網，對於這項指控
，國安局澄清表示，這些文件內容都是中共所杜撰拚湊，手法粗糙，而且
公文格式不符，連相關人員的職務、電話都是錯誤的。而總統府秘書長蘇
貞昌也說，中共的軍事情報虛虛實實，呼籲國人千萬不要中了中共的計。
相關單位都出面否認，唯獨游揆的口徑與大家不太一樣，游揆表示，中華
民國不會干預任何國家的內政，但對任何國家的民主制度都會表達關心，
言下之意，對中共的說法，既不承認、也不否認，讓外界充滿了想像空間
。在六四事件15週年前夕，中共指稱獲取我國安部門的一份機密文件，
指我政府資助大陸海外民運人士，利用他們在大陸的親友建立情蒐網。對
於中共的說法，國安局與總統府都否認表示，這份文件是中共杜撰偽造的
，是為了防堵六四事件再發生的統戰手法。六四天安門事件即將屆滿15
週年，中共宣稱獲得一批機密文件，指我政府資助大陸海外民運人士，建
立情蒐網，對於這項指控，國安局澄清表示，這些文件內容都是中共所杜
撰拚湊，手法粗糙，而且公文格式不符，連相關人員的職務、電話都是錯
誤的。而總統府秘書長蘇貞昌也說，中共的軍事情報虛虛實實，呼籲國人
千萬不要中了中共的計。相關單位都出面否認，唯獨游揆的口徑與大家不
太一樣，游揆表示，中華民國不會干預任何國家的內政，但對任何國家的
民主制度都會表達關心，言下之意，對中共的說法，既不承認、也不否認
，讓外界充滿了想像空間。在六四事件15週年前夕，中共指稱獲取我國
安部門的一份機密文件，指我政府資助大陸海外民運人士，利用他們在大
陸的親友建立情蒐網。對於中共的說法，國安局與總統府都否認表示，這
份文件是中共杜撰偽造的，是為了防堵六四事件再發生的統戰手法。六四
天安門事件即將屆滿15週年，中共宣稱獲得一批機密文件，指我政府資
助大陸海外民運人士，建立情蒐網，對於這項指控，國安局澄清表示，這
些文件內容都是中共所杜撰拚湊，手法粗糙，而且公文格式不符，連相關
人員的職務、電話都是錯誤的。而總統府秘書長蘇貞昌也說，中共的軍事
情報虛虛實實，呼籲國人千萬不要中了中共的計。相關單位都出面否認，
唯獨游揆的口徑與大家不太一樣，游揆表示，中華民國不會干預任何國家
的內政，但對任何國家的民主制度都會表達關心，言下之意，對中共的說
法，既不承認、也不否認，讓外界充滿了想像空間。
