另外一位今天也是第一次前往立法院接受備詢，就是新任教育部長杜正勝
，個性鮮明的杜正勝，好幾次與質詢的親民黨立委發生爭論。杜正勝第一
次以教育部長的身份到立法院備詢，立委程振隆就提醒向來有話直說的他
，在委員會能拿捏分寸，知道哪些話該說或不該說，不過才沒多久，杜正
勝就因為親民黨立委李慶安質詢時稱他杜先生而非部長，又說他自大，而
和對方發生好幾次的爭辯。程振隆再次呼籲杜正勝心平氣和，因為以後的
路還很長，而對於立委質詢，他主張將亞太地圖九十度翻轉的學術論述，
會不會列入教科書，杜正勝表示，書要怎麼編是編輯的事，教育部絕不會
干涉，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。另外一位今天也是第一次前往立
法院接受備詢，就是新任教育部長杜正勝，個性鮮明的杜正勝，好幾次與
質詢的親民黨立委發生爭論。杜正勝第一次以教育部長的身份到立法院備
詢，立委程振隆就提醒向來有話直說的他，在委員會能拿捏分寸，知道哪
些話該說或不該說，不過才沒多久，杜正勝就因為親民黨立委李慶安質詢
時稱他杜先生而非部長，又說他自大，而和對方發生好幾次的爭辯。程振
隆再次呼籲杜正勝心平氣和，因為以後的路還很長，而對於立委質詢，他
主張將亞太地圖九十度翻轉的學術論述，會不會列入教科書，杜正勝表示
，書要怎麼編是編輯的事，教育部絕不會干涉，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。另外一位今天也是第一次前往立法院接受備詢，就是新任教育部
長杜正勝，個性鮮明的杜正勝，好幾次與質詢的親民黨立委發生爭論。杜
正勝第一次以教育部長的身份到立法院備詢，立委程振隆就提醒向來有話
直說的他，在委員會能拿捏分寸，知道哪些話該說或不該說，不過才沒多
久，杜正勝就因為親民黨立委李慶安質詢時稱他杜先生而非部長，又說他
自大，而和對方發生好幾次的爭辯。程振隆再次呼籲杜正勝心平氣和，因
為以後的路還很長，而對於立委質詢，他主張將亞太地圖九十度翻轉的學
術論述，會不會列入教科書，杜正勝表示，書要怎麼編是編輯的事，教育
部絕不會干涉，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
