最近接二連三發生電信業者將客戶個人資料外洩事件，今天消保會要求電
信業者，未來必須主動通知資料遭外洩的民眾，並提供免費換門號、以及
月租費、通話費減免的補償，業者也承諾，將在三天內提出受害民眾的賠
償金額。高雄縣調查站破獲國內最大盜賣個人資料集團，中華電信人員也
涉入弊案，電信員工盜賣個人資料已經不是頭一遭，今天行政院消保會就
邀集電信業者，討論如何賠償受害民眾。業者必須提醒受害民眾小心詐騙
集團，並提供免費換門號的服務，另外業者也承諾提供受害民眾月租費、
通話費減免，並在下星期一之前，訂出每筆資料外洩的補償金額。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導最近接二連三發生電信業者將客戶個人資料外洩
事件，今天消保會要求電信業者，未來必須主動通知資料遭外洩的民眾，
並提供免費換門號、以及月租費、通話費減免的補償，業者也承諾，將在
三天內提出受害民眾的賠償金額。高雄縣調查站破獲國內最大盜賣個人資
料集團，中華電信人員也涉入弊案，電信員工盜賣個人資料已經不是頭一
遭，今天行政院消保會就邀集電信業者，討論如何賠償受害民眾。業者必
須提醒受害民眾小心詐騙集團，並提供免費換門號的服務，另外業者也承
諾提供受害民眾月租費、通話費減免，並在下星期一之前，訂出每筆資料
外洩的補償金額。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近接二連三發生電信
業者將客戶個人資料外洩事件，今天消保會要求電信業者，未來必須主動
通知資料遭外洩的民眾，並提供免費換門號、以及月租費、通話費減免的
補償，業者也承諾，將在三天內提出受害民眾的賠償金額。高雄縣調查站
破獲國內最大盜賣個人資料集團，中華電信人員也涉入弊案，電信員工盜
賣個人資料已經不是頭一遭，今天行政院消保會就邀集電信業者，討論如
何賠償受害民眾。業者必須提醒受害民眾小心詐騙集團，並提供免費換門
號的服務，另外業者也承諾提供受害民眾月租費、通話費減免，並在下星
期一之前，訂出每筆資料外洩的補償金額。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導最近接二連三發生電信業者將客戶個人資料外洩事件，今天消保會要求
電信業者，未來必須主動通知資料遭外洩的民眾，並提供免費換門號、以
及月租費、通話費減免的補償，業者也承諾，將在三天內提出受害民眾的
賠償金額。高雄縣調查站破獲國內最大盜賣個人資料集團，中華電信人員
也涉入弊案，電信員工盜賣個人資料已經不是頭一遭，今天行政院消保會
就邀集電信業者，討論如何賠償受害民眾。業者必須提醒受害民眾小心詐
騙集團，並提供免費換門號的服務，另外業者也承諾提供受害民眾月租費
、通話費減免，並在下星期一之前，訂出每筆資料外洩的補償金額。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
