今天的新聞集錦帶您了解的新聞有：台中溜冰女教練涉嫌殺害女學生的命
案，女教練坦承預謀殺人。土城國小女學生遭凌虐案，遭指證的同校男童
，昨晚被少年法庭飭回。蘇建和案的凶器失而復得，經過最新科技比對，
確定就是12年前在命案現場發現的同一把菜刀台中溜冰女學生命案，涉
有重嫌的女教練在進行現場模擬後，表示對死因不了解，但經過警方提出
多項物證後，坦承殺人。由於女教練向女學生示愛被拒絕，先騙女學生服
下安眠藥，趁對方無意識後，把女學生強壓在胸前，窒息死亡。警方今天
依預謀殺人罪將嫌犯移送台中地檢署偵辦台北縣土城國小一位女童疑似在
放學途中遭人性侵害凌虐的案件，警方依據女童描述，在昨天晚間帶回一
名同校高年級男童進行調查，由於男童在警局供詞反覆，又有輕度智障，
昨晚警方送少年法庭後當庭飭回，理由是嫌犯未成年，加上未申請拘票，
程序不符纏訟十二年的蘇建和案，有了重大的進展。失蹤多年的凶器菜刀
，在重新挖掘出土之後，今天，法院的鑑定報告出爐，經過最新的電腦科
技比對，證明這把新出土的菜刀，就是民國八十年命案現場，所查扣到的
凶器，法院將對這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。並確認凶
器是不是只有這一把，兇手又到底是幾個人。今天的新聞集錦帶您了解的
新聞有：台中溜冰女教練涉嫌殺害女學生的命案，女教練坦承預謀殺人。
土城國小女學生遭凌虐案，遭指證的同校男童，昨晚被少年法庭飭回。蘇
建和案的凶器失而復得，經過最新科技比對，確定就是12年前在命案現
場發現的同一把菜刀台中溜冰女學生命案，涉有重嫌的女教練在進行現場
模擬後，表示對死因不了解，但經過警方提出多項物證後，坦承殺人。由
於女教練向女學生示愛被拒絕，先騙女學生服下安眠藥，趁對方無意識後
，把女學生強壓在胸前，窒息死亡。警方今天依預謀殺人罪將嫌犯移送台
中地檢署偵辦台北縣土城國小一位女童疑似在放學途中遭人性侵害凌虐的
案件，警方依據女童描述，在昨天晚間帶回一名同校高年級男童進行調查
，由於男童在警局供詞反覆，又有輕度智障，昨晚警方送少年法庭後當庭
飭回，理由是嫌犯未成年，加上未申請拘票，程序不符纏訟十二年的蘇建
和案，有了重大的進展。失蹤多年的凶器菜刀，在重新挖掘出土之後，今
天，法院的鑑定報告出爐，經過最新的電腦科技比對，證明這把新出土的
菜刀，就是民國八十年命案現場，所查扣到的凶器，法院將對這把兇刀，
和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。並確認凶器是不是只有這一把，兇手
又到底是幾個人。今天的新聞集錦帶您了解的新聞有：台中溜冰女教練涉
嫌殺害女學生的命案，女教練坦承預謀殺人。土城國小女學生遭凌虐案，
遭指證的同校男童，昨晚被少年法庭飭回。蘇建和案的凶器失而復得，經
過最新科技比對，確定就是12年前在命案現場發現的同一把菜刀台中溜
冰女學生命案，涉有重嫌的女教練在進行現場模擬後，表示對死因不了解
，但經過警方提出多項物證後，坦承殺人。由於女教練向女學生示愛被拒
絕，先騙女學生服下安眠藥，趁對方無意識後，把女學生強壓在胸前，窒
息死亡。警方今天依預謀殺人罪將嫌犯移送台中地檢署偵辦台北縣土城國
小一位女童疑似在放學途中遭人性侵害凌虐的案件，警方依據女童描述，
在昨天晚間帶回一名同校高年級男童進行調查，由於男童在警局供詞反覆
，又有輕度智障，昨晚警方送少年法庭後當庭飭回，理由是嫌犯未成年，
加上未申請拘票，程序不符纏訟十二年的蘇建和案，有了重大的進展。失
蹤多年的凶器菜刀，在重新挖掘出土之後，今天，法院的鑑定報告出爐，
經過最新的電腦科技比對，證明這把新出土的菜刀，就是民國八十年命案
現場，所查扣到的凶器，法院將對這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進
行比對。並確認凶器是不是只有這一把，兇手又到底是幾個人。今天的新
聞集錦帶您了解的新聞有：台中溜冰女教練涉嫌殺害女學生的命案，女教
練坦承預謀殺人。土城國小女學生遭凌虐案，遭指證的同校男童，昨晚被
少年法庭飭回。蘇建和案的凶器失而復得，經過最新科技比對，確定就是
12年前在命案現場發現的同一把菜刀台中溜冰女學生命案，涉有重嫌的
女教練在進行現場模擬後，表示對死因不了解，但經過警方提出多項物證
後，坦承殺人。由於女教練向女學生示愛被拒絕，先騙女學生服下安眠藥
，趁對方無意識後，把女學生強壓在胸前，窒息死亡。警方今天依預謀殺
人罪將嫌犯移送台中地檢署偵辦台北縣土城國小一位女童疑似在放學途中
遭人性侵害凌虐的案件，警方依據女童描述，在昨天晚間帶回一名同校高
年級男童進行調查，由於男童在警局供詞反覆，又有輕度智障，昨晚警方
送少年法庭後當庭飭回，理由是嫌犯未成年，加上未申請拘票，程序不符
纏訟十二年的蘇建和案，有了重大的進展。失蹤多年的凶器菜刀，在重新
挖掘出土之後，今天，法院的鑑定報告出爐，經過最新的電腦科技比對，
證明這把新出土的菜刀，就是民國八十年命案現場，所查扣到的凶器，法
院將對這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。並確認凶器是不是
只有這一把，兇手又到底是幾個人。今天的新聞集錦帶您了解的新聞有：
台中溜冰女教練涉嫌殺害女學生的命案，女教練坦承預謀殺人。土城國小
女學生遭凌虐案，遭指證的同校男童，昨晚被少年法庭飭回。蘇建和案的
凶器失而復得，經過最新科技比對，確定就是12年前在命案現場發現的
同一把菜刀台中溜冰女學生命案，涉有重嫌的女教練在進行現場模擬後，
表示對死因不了解，但經過警方提出多項物證後，坦承殺人。由於女教練
向女學生示愛被拒絕，先騙女學生服下安眠藥，趁對方無意識後，把女學
生強壓在胸前，窒息死亡。警方今天依預謀殺人罪將嫌犯移送台中地檢署
偵辦台北縣土城國小一位女童疑似在放學途中遭人性侵害凌虐的案件，警
方依據女童描述，在昨天晚間帶回一名同校高年級男童進行調查，由於男
童在警局供詞反覆，又有輕度智障，昨晚警方送少年法庭後當庭飭回，理
由是嫌犯未成年，加上未申請拘票，程序不符纏訟十二年的蘇建和案，有
了重大的進展。失蹤多年的凶器菜刀，在重新挖掘出土之後，今天，法院
的鑑定報告出爐，經過最新的電腦科技比對，證明這把新出土的菜刀，就
是民國八十年命案現場，所查扣到的凶器，法院將對這把兇刀，和死者頭
顱骨上的刀痕，進行比對。並確認凶器是不是只有這一把，兇手又到底是
幾個人。今天的新聞集錦帶您了解的新聞有：台中溜冰女教練涉嫌殺害女
學生的命案，女教練坦承預謀殺人。土城國小女學生遭凌虐案，遭指證的
同校男童，昨晚被少年法庭飭回。蘇建和案的凶器失而復得，經過最新科
技比對，確定就是12年前在命案現場發現的同一把菜刀台中溜冰女學生
命案，涉有重嫌的女教練在進行現場模擬後，表示對死因不了解，但經過
警方提出多項物證後，坦承殺人。由於女教練向女學生示愛被拒絕，先騙
女學生服下安眠藥，趁對方無意識後，把女學生強壓在胸前，窒息死亡。
警方今天依預謀殺人罪將嫌犯移送台中地檢署偵辦台北縣土城國小一位女
童疑似在放學途中遭人性侵害凌虐的案件，警方依據女童描述，在昨天晚
間帶回一名同校高年級男童進行調查，由於男童在警局供詞反覆，又有輕
度智障，昨晚警方送少年法庭後當庭飭回，理由是嫌犯未成年，加上未申
請拘票，程序不符纏訟十二年的蘇建和案，有了重大的進展。失蹤多年的
凶器菜刀，在重新挖掘出土之後，今天，法院的鑑定報告出爐，經過最新
的電腦科技比對，證明這把新出土的菜刀，就是民國八十年命案現場，所
查扣到的凶器，法院將對這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。
並確認凶器是不是只有這一把，兇手又到底是幾個人。今天的新聞集錦帶
您了解的新聞有：台中溜冰女教練涉嫌殺害女學生的命案，女教練坦承預
謀殺人。土城國小女學生遭凌虐案，遭指證的同校男童，昨晚被少年法庭
飭回。蘇建和案的凶器失而復得，經過最新科技比對，確定就是12年前
在命案現場發現的同一把菜刀台中溜冰女學生命案，涉有重嫌的女教練在
進行現場模擬後，表示對死因不了解，但經過警方提出多項物證後，坦承
殺人。由於女教練向女學生示愛被拒絕，先騙女學生服下安眠藥，趁對方
無意識後，把女學生強壓在胸前，窒息死亡。警方今天依預謀殺人罪將嫌
犯移送台中地檢署偵辦台北縣土城國小一位女童疑似在放學途中遭人性侵
害凌虐的案件，警方依據女童描述，在昨天晚間帶回一名同校高年級男童
進行調查，由於男童在警局供詞反覆，又有輕度智障，昨晚警方送少年法
庭後當庭飭回，理由是嫌犯未成年，加上未申請拘票，程序不符纏訟十二
年的蘇建和案，有了重大的進展。失蹤多年的凶器菜刀，在重新挖掘出土
之後，今天，法院的鑑定報告出爐，經過最新的電腦科技比對，證明這把
新出土的菜刀，就是民國八十年命案現場，所查扣到的凶器，法院將對這
把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。並確認凶器是不是只有這一
把，兇手又到底是幾個人。
