現代人年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，使得社會上隔代教養家庭
越來越多。根據統計，現在每十個小學生就有一個是隔代教養，在瑞芳鄉
下，有一個孩子名叫阿宏，他由曾祖母一手帶大，六歲的阿宏今年才上幼
稚園，不會說國語，進幼稚園才學拿筆。家扶基金會則呼籲政府應該重視
。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，而且還是一隔
隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教養比率卻逐年上升
。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。各縣市相比，以花
蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔代教養多的縣
市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當地小學裡，
有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導現代人年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，使得社會上隔代教養家
庭越來越多。根據統計，現在每十個小學生就有一個是隔代教養，在瑞芳
鄉下，有一個孩子名叫阿宏，他由曾祖母一手帶大，六歲的阿宏今年才上
幼稚園，不會說國語，進幼稚園才學拿筆。家扶基金會則呼籲政府應該重
視。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，而且還是一
隔隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教養比率卻逐年上
升。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。各縣市相比，以
花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔代教養多的
縣市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當地小學裡
，有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導現代人年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，使得社會上隔代教養
家庭越來越多。根據統計，現在每十個小學生就有一個是隔代教養，在瑞
芳鄉下，有一個孩子名叫阿宏，他由曾祖母一手帶大，六歲的阿宏今年才
上幼稚園，不會說國語，進幼稚園才學拿筆。家扶基金會則呼籲政府應該
重視。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，而且還是
一隔隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教養比率卻逐年
上升。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。各縣市相比，
以花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔代教養多
的縣市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當地小學
裡，有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導現代人年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，使得社會上隔代教
養家庭越來越多。根據統計，現在每十個小學生就有一個是隔代教養，在
瑞芳鄉下，有一個孩子名叫阿宏，他由曾祖母一手帶大，六歲的阿宏今年
才上幼稚園，不會說國語，進幼稚園才學拿筆。家扶基金會則呼籲政府應
該重視。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，而且還
是一隔隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教養比率卻逐
年上升。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。各縣市相比
，以花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔代教養
多的縣市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當地小
學裡，有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導現代人年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，使得社會上隔代
教養家庭越來越多。根據統計，現在每十個小學生就有一個是隔代教養，
在瑞芳鄉下，有一個孩子名叫阿宏，他由曾祖母一手帶大，六歲的阿宏今
年才上幼稚園，不會說國語，進幼稚園才學拿筆。家扶基金會則呼籲政府
應該重視。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，而且
還是一隔隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教養比率卻
逐年上升。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。各縣市相
比，以花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔代教
養多的縣市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當地
小學裡，有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導現代人年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，使得社會上隔
代教養家庭越來越多。根據統計，現在每十個小學生就有一個是隔代教養
，在瑞芳鄉下，有一個孩子名叫阿宏，他由曾祖母一手帶大，六歲的阿宏
今年才上幼稚園，不會說國語，進幼稚園才學拿筆。家扶基金會則呼籲政
府應該重視。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，而
且還是一隔隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教養比率
卻逐年上升。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。各縣市
相比，以花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔代
教養多的縣市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當
地小學裡，有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導現代人年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，使得社會上
隔代教養家庭越來越多。根據統計，現在每十個小學生就有一個是隔代教
養，在瑞芳鄉下，有一個孩子名叫阿宏，他由曾祖母一手帶大，六歲的阿
宏今年才上幼稚園，不會說國語，進幼稚園才學拿筆。家扶基金會則呼籲
政府應該重視。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，
而且還是一隔隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教養比
率卻逐年上升。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。各縣
市相比，以花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔
代教養多的縣市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，
當地小學裡，有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導現代人年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，使得社會
上隔代教養家庭越來越多。根據統計，現在每十個小學生就有一個是隔代
教養，在瑞芳鄉下，有一個孩子名叫阿宏，他由曾祖母一手帶大，六歲的
阿宏今年才上幼稚園，不會說國語，進幼稚園才學拿筆。家扶基金會則呼
籲政府應該重視。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒
，而且還是一隔隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教養
比率卻逐年上升。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。各
縣市相比，以花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，
隔代教養多的縣市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例
，當地小學裡，有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導現代人年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，使得社
會上隔代教養家庭越來越多。根據統計，現在每十個小學生就有一個是隔
代教養，在瑞芳鄉下，有一個孩子名叫阿宏，他由曾祖母一手帶大，六歲
的阿宏今年才上幼稚園，不會說國語，進幼稚園才學拿筆。家扶基金會則
呼籲政府應該重視。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養
兒，而且還是一隔隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教
養比率卻逐年上升。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。
各縣市相比，以花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為
，隔代教養多的縣市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為
例，當地小學裡，有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導
