喬丹快閃事件引發消費者不滿，經過快要一個星期，今天台灣NIKE總
經理正式出面道歉，並承諾除了送球鞋及海報之外，參與活動的消費者也
可以憑發票，無條件退貨。等了好幾天，球迷們終於盼到NIKE台灣最
高負責人鞠躬致歉，NIKE也宣布，在海報與球鞋之外的，另一項補償
措施。NIKE承諾，將在台灣各地認養30座社區籃球場，提供民眾使
用，今天的記者會，NIKE總經理與行銷協理兩度鞠躬，對媒體的詢問
也有問必答，放低了身段只想挽回消費者的信心。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導喬丹快閃事件引發消費者不滿，經過快要一個星期，今天台灣N
IKE總經理正式出面道歉，並承諾除了送球鞋及海報之外，參與活動的
消費者也可以憑發票，無條件退貨。等了好幾天，球迷們終於盼到NIK
E台灣最高負責人鞠躬致歉，NIKE也宣布，在海報與球鞋之外的，另
一項補償措施。NIKE承諾，將在台灣各地認養30座社區籃球場，提
供民眾使用，今天的記者會，NIKE總經理與行銷協理兩度鞠躬，對媒
體的詢問也有問必答，放低了身段只想挽回消費者的信心。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導喬丹快閃事件引發消費者不滿，經過快要一個星期，今
天台灣NIKE總經理正式出面道歉，並承諾除了送球鞋及海報之外，參
與活動的消費者也可以憑發票，無條件退貨。等了好幾天，球迷們終於盼
到NIKE台灣最高負責人鞠躬致歉，NIKE也宣布，在海報與球鞋之
外的，另一項補償措施。NIKE承諾，將在台灣各地認養30座社區籃
球場，提供民眾使用，今天的記者會，NIKE總經理與行銷協理兩度鞠
躬，對媒體的詢問也有問必答，放低了身段只想挽回消費者的信心。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導喬丹快閃事件引發消費者不滿，經過快要一個
星期，今天台灣NIKE總經理正式出面道歉，並承諾除了送球鞋及海報
之外，參與活動的消費者也可以憑發票，無條件退貨。等了好幾天，球迷
們終於盼到NIKE台灣最高負責人鞠躬致歉，NIKE也宣布，在海報
與球鞋之外的，另一項補償措施。NIKE承諾，將在台灣各地認養30
座社區籃球場，提供民眾使用，今天的記者會，NIKE總經理與行銷協
理兩度鞠躬，對媒體的詢問也有問必答，放低了身段只想挽回消費者的信
心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
