昨天晚上中華電信宣布，已經跟民間固網業者達成共識，將在下個月開放
租用三大都會區的用戶迴路，以後民眾換電信公司、不必換電話號碼，可
以選擇對自己比較有利的費率。但是，對於這項方案，消基會並不滿意，
認為中華電信根本是敷衍了事，消費者得不到什麼好處。過去電信局花了
幾十年時間建設，現在每棟公寓大樓都有電話線路，這就是所謂用戶迴路
。下個月起，中華電信將以每戶200元的價格，出租用戶迴路給民營業
者，再加上每戶200元的專線費，想換民營市內電話、怎麼比也不划算
。中華電信只開放北中南都會區的迴路，還只限語音部分，對之前網友力
主開放的數據部分隻字未提，網友決定，七月24號將在北中南八個地點
，再度發動抗爭，要求中華電信全面開放用戶迴路。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導昨天晚上中華電信宣布，已經跟民間固網業者達成共識，將在
下個月開放租用三大都會區的用戶迴路，以後民眾換電信公司、不必換電
話號碼，可以選擇對自己比較有利的費率。但是，對於這項方案，消基會
並不滿意，認為中華電信根本是敷衍了事，消費者得不到什麼好處。過去
電信局花了幾十年時間建設，現在每棟公寓大樓都有電話線路，這就是所
謂用戶迴路。下個月起，中華電信將以每戶200元的價格，出租用戶迴
路給民營業者，再加上每戶200元的專線費，想換民營市內電話、怎麼
比也不划算。中華電信只開放北中南都會區的迴路，還只限語音部分，對
之前網友力主開放的數據部分隻字未提，網友決定，七月24號將在北中
南八個地點，再度發動抗爭，要求中華電信全面開放用戶迴路。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導昨天晚上中華電信宣布，已經跟民間固網業者達成
共識，將在下個月開放租用三大都會區的用戶迴路，以後民眾換電信公司
、不必換電話號碼，可以選擇對自己比較有利的費率。但是，對於這項方
案，消基會並不滿意，認為中華電信根本是敷衍了事，消費者得不到什麼
好處。過去電信局花了幾十年時間建設，現在每棟公寓大樓都有電話線路
，這就是所謂用戶迴路。下個月起，中華電信將以每戶200元的價格，
出租用戶迴路給民營業者，再加上每戶200元的專線費，想換民營市內
電話、怎麼比也不划算。中華電信只開放北中南都會區的迴路，還只限語
音部分，對之前網友力主開放的數據部分隻字未提，網友決定，七月24
號將在北中南八個地點，再度發動抗爭，要求中華電信全面開放用戶迴路
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天晚上中華電信宣布，已經跟民間固
網業者達成共識，將在下個月開放租用三大都會區的用戶迴路，以後民眾
換電信公司、不必換電話號碼，可以選擇對自己比較有利的費率。但是，
對於這項方案，消基會並不滿意，認為中華電信根本是敷衍了事，消費者
得不到什麼好處。過去電信局花了幾十年時間建設，現在每棟公寓大樓都
有電話線路，這就是所謂用戶迴路。下個月起，中華電信將以每戶200
元的價格，出租用戶迴路給民營業者，再加上每戶200元的專線費，想
換民營市內電話、怎麼比也不划算。中華電信只開放北中南都會區的迴路
，還只限語音部分，對之前網友力主開放的數據部分隻字未提，網友決定
，七月24號將在北中南八個地點，再度發動抗爭，要求中華電信全面開
放用戶迴路。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天晚上中華電信宣布，已
經跟民間固網業者達成共識，將在下個月開放租用三大都會區的用戶迴路
，以後民眾換電信公司、不必換電話號碼，可以選擇對自己比較有利的費
率。但是，對於這項方案，消基會並不滿意，認為中華電信根本是敷衍了
事，消費者得不到什麼好處。過去電信局花了幾十年時間建設，現在每棟
公寓大樓都有電話線路，這就是所謂用戶迴路。下個月起，中華電信將以
每戶200元的價格，出租用戶迴路給民營業者，再加上每戶200元的
專線費，想換民營市內電話、怎麼比也不划算。中華電信只開放北中南都
會區的迴路，還只限語音部分，對之前網友力主開放的數據部分隻字未提
，網友決定，七月24號將在北中南八個地點，再度發動抗爭，要求中華
電信全面開放用戶迴路。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天晚上中華電
信宣布，已經跟民間固網業者達成共識，將在下個月開放租用三大都會區
的用戶迴路，以後民眾換電信公司、不必換電話號碼，可以選擇對自己比
較有利的費率。但是，對於這項方案，消基會並不滿意，認為中華電信根
本是敷衍了事，消費者得不到什麼好處。過去電信局花了幾十年時間建設
，現在每棟公寓大樓都有電話線路，這就是所謂用戶迴路。下個月起，中
華電信將以每戶200元的價格，出租用戶迴路給民營業者，再加上每戶
200元的專線費，想換民營市內電話、怎麼比也不划算。中華電信只開
放北中南都會區的迴路，還只限語音部分，對之前網友力主開放的數據部
分隻字未提，網友決定，七月24號將在北中南八個地點，再度發動抗爭
，要求中華電信全面開放用戶迴路。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
