經建會正在規劃興建四條高山纜車，以促進觀光和生態教育。不過環保團
體並不這麼認同，他們和學生登山社團這幾天在網路上號召民眾，星期天
將到教育部前面發起抗議遊行，希望能阻止高山纜車計畫。烏來的纜車，
算是全台最早興建的纜車。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣的
概念，經建會在玉山、雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路線，希
望能讓更多人親近這些高山。不過，環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎
沒有法律規範，任意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單位強調，將儘
可能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施工。而目前規劃
中的四條高山纜車線，南湖大山一案，因為路線過長，需要架設的柱子太
多已經確定擱置。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經建會正在規劃興建四
條高山纜車，以促進觀光和生態教育。不過環保團體並不這麼認同，他們
和學生登山社團這幾天在網路上號召民眾，星期天將到教育部前面發起抗
議遊行，希望能阻止高山纜車計畫。烏來的纜車，算是全台最早興建的纜
車。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經建會在玉山、
雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓更多人親近這些
高山。不過，環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範，任意開
路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國的技術，
用直昇機吊掛的方式，減少開路施工。而目前規劃中的四條高山纜車線，
南湖大山一案，因為路線過長，需要架設的柱子太多已經確定擱置。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經建會正在規劃興建四條高山纜車，以促進觀
光和生態教育。不過環保團體並不這麼認同，他們和學生登山社團這幾天
在網路上號召民眾，星期天將到教育部前面發起抗議遊行，希望能阻止高
山纜車計畫。烏來的纜車，算是全台最早興建的纜車。遊客不費力氣，幾
分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山和南湖大
山規劃了四條纜車路線，希望能讓更多人親近這些高山。不過，環保團體
還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範，任意開路施工將成為台灣生態
浩劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式，
減少開路施工。而目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大山一案，因為路
線過長，需要架設的柱子太多已經確定擱置。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導經建會正在規劃興建四條高山纜車，以促進觀光和生態教育。不過環
保團體並不這麼認同，他們和學生登山社團這幾天在網路上號召民眾，星
期天將到教育部前面發起抗議遊行，希望能阻止高山纜車計畫。烏來的纜
車，算是全台最早興建的纜車。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。同
樣的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路線
，希望能讓更多人親近這些高山。不過，環保團體還是擔心目前纜車興建
幾乎沒有法律規範，任意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單位強調，
將儘可能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施工。而目前
規劃中的四條高山纜車線，南湖大山一案，因為路線過長，需要架設的柱
子太多已經確定擱置。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經建會正在規劃興
建四條高山纜車，以促進觀光和生態教育。不過環保團體並不這麼認同，
他們和學生登山社團這幾天在網路上號召民眾，星期天將到教育部前面發
起抗議遊行，希望能阻止高山纜車計畫。烏來的纜車，算是全台最早興建
的纜車。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經建會在玉
山、雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓更多人親近
這些高山。不過，環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範，任
意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國的技
術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施工。而目前規劃中的四條高山纜車
線，南湖大山一案，因為路線過長，需要架設的柱子太多已經確定擱置。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經建會正在規劃興建四條高山纜車，以促
進觀光和生態教育。不過環保團體並不這麼認同，他們和學生登山社團這
幾天在網路上號召民眾，星期天將到教育部前面發起抗議遊行，希望能阻
止高山纜車計畫。烏來的纜車，算是全台最早興建的纜車。遊客不費力氣
，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山和南
湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓更多人親近這些高山。不過，環保
團體還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範，任意開路施工將成為台灣
生態浩劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方
式，減少開路施工。而目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大山一案，因
為路線過長，需要架設的柱子太多已經確定擱置。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導經建會正在規劃興建四條高山纜車，以促進觀光和生態教育。不
過環保團體並不這麼認同，他們和學生登山社團這幾天在網路上號召民眾
，星期天將到教育部前面發起抗議遊行，希望能阻止高山纜車計畫。烏來
的纜車，算是全台最早興建的纜車。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂
。同樣的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車
路線，希望能讓更多人親近這些高山。不過，環保團體還是擔心目前纜車
興建幾乎沒有法律規範，任意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單位強
調，將儘可能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施工。而
目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大山一案，因為路線過長，需要架設
的柱子太多已經確定擱置。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經建會正在規
劃興建四條高山纜車，以促進觀光和生態教育。不過環保團體並不這麼認
同，他們和學生登山社團這幾天在網路上號召民眾，星期天將到教育部前
面發起抗議遊行，希望能阻止高山纜車計畫。烏來的纜車，算是全台最早
興建的纜車。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經建會
在玉山、雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓更多人
親近這些高山。不過，環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範
，任意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國
的技術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施工。而目前規劃中的四條高山
纜車線，南湖大山一案，因為路線過長，需要架設的柱子太多已經確定擱
置。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經建會正在規劃興建四條高山纜車，
以促進觀光和生態教育。不過環保團體並不這麼認同，他們和學生登山社
團這幾天在網路上號召民眾，星期天將到教育部前面發起抗議遊行，希望
能阻止高山纜車計畫。烏來的纜車，算是全台最早興建的纜車。遊客不費
力氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山
和南湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓更多人親近這些高山。不過，
環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範，任意開路施工將成為
台灣生態浩劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國的技術，用直昇機吊掛
的方式，減少開路施工。而目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大山一案
，因為路線過長，需要架設的柱子太多已經確定擱置。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
