最近有英國專家警告，大人的化妝品、沐浴乳還有濕紙巾、香水等產品，
小朋友最好不要使用，因為裡面的物質，透過空氣吸入或皮膚接觸，進入
小朋友體內，都會有害，不過在台灣只要向環保署報備後，這些物質都是
合法使用的化學成分，醫師認為，台灣也應該效法國外嚴格列管。根據英
國的醫學研究，一種名叫苯二甲酸鹽的化學物質，平常作為塑膠軟化劑，
在小朋友的塑膠玩具、雨衣裡面都有，大人用的香水也含有這種成分。研
究發現，這種化學物質，具有肝毒性，接觸越多，男性的精子活動力就越
低，甚至會產生突變。在沐浴乳、泡泡澡或是化妝品裡面，普遍也含有另
外一種名叫「苯甲酸酯」的物質，可能會危害孩子的健康，對於還沒有發
育成熟的青少年和小朋友，都可能造成荷爾蒙失調。公視新聞綜合報導最
近有英國專家警告，大人的化妝品、沐浴乳還有濕紙巾、香水等產品，小
朋友最好不要使用，因為裡面的物質，透過空氣吸入或皮膚接觸，進入小
朋友體內，都會有害，不過在台灣只要向環保署報備後，這些物質都是合
法使用的化學成分，醫師認為，台灣也應該效法國外嚴格列管。根據英國
的醫學研究，一種名叫苯二甲酸鹽的化學物質，平常作為塑膠軟化劑，在
小朋友的塑膠玩具、雨衣裡面都有，大人用的香水也含有這種成分。研究
發現，這種化學物質，具有肝毒性，接觸越多，男性的精子活動力就越低
，甚至會產生突變。在沐浴乳、泡泡澡或是化妝品裡面，普遍也含有另外
一種名叫「苯甲酸酯」的物質，可能會危害孩子的健康，對於還沒有發育
成熟的青少年和小朋友，都可能造成荷爾蒙失調。公視新聞綜合報導最近
有英國專家警告，大人的化妝品、沐浴乳還有濕紙巾、香水等產品，小朋
友最好不要使用，因為裡面的物質，透過空氣吸入或皮膚接觸，進入小朋
友體內，都會有害，不過在台灣只要向環保署報備後，這些物質都是合法
使用的化學成分，醫師認為，台灣也應該效法國外嚴格列管。根據英國的
醫學研究，一種名叫苯二甲酸鹽的化學物質，平常作為塑膠軟化劑，在小
朋友的塑膠玩具、雨衣裡面都有，大人用的香水也含有這種成分。研究發
現，這種化學物質，具有肝毒性，接觸越多，男性的精子活動力就越低，
甚至會產生突變。在沐浴乳、泡泡澡或是化妝品裡面，普遍也含有另外一
種名叫「苯甲酸酯」的物質，可能會危害孩子的健康，對於還沒有發育成
熟的青少年和小朋友，都可能造成荷爾蒙失調。公視新聞綜合報導最近有
英國專家警告，大人的化妝品、沐浴乳還有濕紙巾、香水等產品，小朋友
最好不要使用，因為裡面的物質，透過空氣吸入或皮膚接觸，進入小朋友
體內，都會有害，不過在台灣只要向環保署報備後，這些物質都是合法使
用的化學成分，醫師認為，台灣也應該效法國外嚴格列管。根據英國的醫
學研究，一種名叫苯二甲酸鹽的化學物質，平常作為塑膠軟化劑，在小朋
友的塑膠玩具、雨衣裡面都有，大人用的香水也含有這種成分。研究發現
，這種化學物質，具有肝毒性，接觸越多，男性的精子活動力就越低，甚
至會產生突變。在沐浴乳、泡泡澡或是化妝品裡面，普遍也含有另外一種
名叫「苯甲酸酯」的物質，可能會危害孩子的健康，對於還沒有發育成熟
的青少年和小朋友，都可能造成荷爾蒙失調。公視新聞綜合報導最近有英
國專家警告，大人的化妝品、沐浴乳還有濕紙巾、香水等產品，小朋友最
好不要使用，因為裡面的物質，透過空氣吸入或皮膚接觸，進入小朋友體
內，都會有害，不過在台灣只要向環保署報備後，這些物質都是合法使用
的化學成分，醫師認為，台灣也應該效法國外嚴格列管。根據英國的醫學
研究，一種名叫苯二甲酸鹽的化學物質，平常作為塑膠軟化劑，在小朋友
的塑膠玩具、雨衣裡面都有，大人用的香水也含有這種成分。研究發現，
這種化學物質，具有肝毒性，接觸越多，男性的精子活動力就越低，甚至
會產生突變。在沐浴乳、泡泡澡或是化妝品裡面，普遍也含有另外一種名
叫「苯甲酸酯」的物質，可能會危害孩子的健康，對於還沒有發育成熟的
青少年和小朋友，都可能造成荷爾蒙失調。公視新聞綜合報導
