今天新聞集錦來關心國際發生的大事：我國在加勒比海的友邦海地跟多明
尼加遭受洪水侵襲已經一星期，兩國死亡人數已經超過上千人美國中西部
也飽受雷雨侵襲，上周末還出現一個超級龍捲風四名歹徒攻擊沙烏地阿拉
伯產油重鎮，共有22人喪生，對國際油價可能有重大影響沙烏地阿拉伯
產油重鎮霍巴，29號遭到4名槍手攻擊，。過程中歹徒大開殺戒，多達
22人慘遭殺害，其中包括19名外籍人士。整起事件在沙國特種部隊3
0號發動攻堅行動下落幕，但是4名歹徒除了首領受傷落網之外，其他3
人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認是他們所為
，儘管沙國政府保證，攻擊事件不會影響原油供應，但國際擔心，油價難
免還是會遭受衝擊。美國中西部星期天雷電交加，除了雷陣雨持續侵襲，
還出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密蘇里三州。並在
密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多房屋全毀，車輛也被吹得東
倒西歪，另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共和國
，遭受洪水肆虐一周，根據官方統計，兩國洪水死亡人數已經攀升到14
54人，另外數百名的失蹤者，恐怕也是凶多吉少。今天新聞集錦來關心
國際發生的大事：我國在加勒比海的友邦海地跟多明尼加遭受洪水侵襲已
經一星期，兩國死亡人數已經超過上千人美國中西部也飽受雷雨侵襲，上
周末還出現一個超級龍捲風四名歹徒攻擊沙烏地阿拉伯產油重鎮，共有2
2人喪生，對國際油價可能有重大影響沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29
號遭到4名槍手攻擊，。過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其
中包括19名外籍人士。整起事件在沙國特種部隊30號發動攻堅行動下
落幕，但是4名歹徒除了首領受傷落網之外，其他3人全部逃逸。事後蓋
達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認是他們所為，儘管沙國政府保證
，攻擊事件不會影響原油供應，但國際擔心，油價難免還是會遭受衝擊。
美國中西部星期天雷電交加，除了雷陣雨持續侵襲，還出現一個超級龍捲
風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密蘇里三州。並在密蘇里州造成3人死
亡，至少八人受傷。許多房屋全毀，車輛也被吹得東倒西歪，另一方面我
國位在加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共和國，遭受洪水肆虐一周
，根據官方統計，兩國洪水死亡人數已經攀升到1454人，另外數百名
的失蹤者，恐怕也是凶多吉少。今天新聞集錦來關心國際發生的大事：我
國在加勒比海的友邦海地跟多明尼加遭受洪水侵襲已經一星期，兩國死亡
人數已經超過上千人美國中西部也飽受雷雨侵襲，上周末還出現一個超級
龍捲風四名歹徒攻擊沙烏地阿拉伯產油重鎮，共有22人喪生，對國際油
價可能有重大影響沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到4名槍手攻擊
，。過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括19名外籍人
士。整起事件在沙國特種部隊30號發動攻堅行動下落幕，但是4名歹徒
除了首領受傷落網之外，其他3人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部
，透過網站聲明承認是他們所為，儘管沙國政府保證，攻擊事件不會影響
原油供應，但國際擔心，油價難免還是會遭受衝擊。美國中西部星期天雷
電交加，除了雷陣雨持續侵襲，還出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧
克拉荷馬以及密蘇里三州。並在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。
許多房屋全毀，車輛也被吹得東倒西歪，另一方面我國位在加勒比海的兩
個友邦，海地和多明尼加共和國，遭受洪水肆虐一周，根據官方統計，兩
國洪水死亡人數已經攀升到1454人，另外數百名的失蹤者，恐怕也是
凶多吉少。今天新聞集錦來關心國際發生的大事：我國在加勒比海的友邦
海地跟多明尼加遭受洪水侵襲已經一星期，兩國死亡人數已經超過上千人
美國中西部也飽受雷雨侵襲，上周末還出現一個超級龍捲風四名歹徒攻擊
沙烏地阿拉伯產油重鎮，共有22人喪生，對國際油價可能有重大影響沙
烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到4名槍手攻擊，。過程中歹徒大開
殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括19名外籍人士。整起事件在沙國
特種部隊30號發動攻堅行動下落幕，但是4名歹徒除了首領受傷落網之
外，其他3人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認
是他們所為，儘管沙國政府保證，攻擊事件不會影響原油供應，但國際擔
心，油價難免還是會遭受衝擊。美國中西部星期天雷電交加，除了雷陣雨
持續侵襲，還出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密蘇里
三州。並在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多房屋全毀，車輛
也被吹得東倒西歪，另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，海地和多明
尼加共和國，遭受洪水肆虐一周，根據官方統計，兩國洪水死亡人數已經
攀升到1454人，另外數百名的失蹤者，恐怕也是凶多吉少。今天新聞
集錦來關心國際發生的大事：我國在加勒比海的友邦海地跟多明尼加遭受
洪水侵襲已經一星期，兩國死亡人數已經超過上千人美國中西部也飽受雷
雨侵襲，上周末還出現一個超級龍捲風四名歹徒攻擊沙烏地阿拉伯產油重
鎮，共有22人喪生，對國際油價可能有重大影響沙烏地阿拉伯產油重鎮
霍巴，29號遭到4名槍手攻擊，。過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘
遭殺害，其中包括19名外籍人士。整起事件在沙國特種部隊30號發動
攻堅行動下落幕，但是4名歹徒除了首領受傷落網之外，其他3人全部逃
逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認是他們所為，儘管沙
國政府保證，攻擊事件不會影響原油供應，但國際擔心，油價難免還是會
遭受衝擊。美國中西部星期天雷電交加，除了雷陣雨持續侵襲，還出現一
個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密蘇里三州。並在密蘇里州
造成3人死亡，至少八人受傷。許多房屋全毀，車輛也被吹得東倒西歪，
另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共和國，遭受洪
水肆虐一周，根據官方統計，兩國洪水死亡人數已經攀升到1454人，
另外數百名的失蹤者，恐怕也是凶多吉少。今天新聞集錦來關心國際發生
的大事：我國在加勒比海的友邦海地跟多明尼加遭受洪水侵襲已經一星期
，兩國死亡人數已經超過上千人美國中西部也飽受雷雨侵襲，上周末還出
現一個超級龍捲風四名歹徒攻擊沙烏地阿拉伯產油重鎮，共有22人喪生
，對國際油價可能有重大影響沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到4
名槍手攻擊，。過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括1
9名外籍人士。整起事件在沙國特種部隊30號發動攻堅行動下落幕，但
是4名歹徒除了首領受傷落網之外，其他3人全部逃逸。事後蓋達組織的
阿拉伯分部，透過網站聲明承認是他們所為，儘管沙國政府保證，攻擊事
件不會影響原油供應，但國際擔心，油價難免還是會遭受衝擊。美國中西
部星期天雷電交加，除了雷陣雨持續侵襲，還出現一個超級龍捲風，狂掃
堪薩斯、奧克拉荷馬以及密蘇里三州。並在密蘇里州造成3人死亡，至少
八人受傷。許多房屋全毀，車輛也被吹得東倒西歪，另一方面我國位在加
勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共和國，遭受洪水肆虐一周，根據官
方統計，兩國洪水死亡人數已經攀升到1454人，另外數百名的失蹤者
，恐怕也是凶多吉少。今天新聞集錦來關心國際發生的大事：我國在加勒
比海的友邦海地跟多明尼加遭受洪水侵襲已經一星期，兩國死亡人數已經
超過上千人美國中西部也飽受雷雨侵襲，上周末還出現一個超級龍捲風四
名歹徒攻擊沙烏地阿拉伯產油重鎮，共有22人喪生，對國際油價可能有
重大影響沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到4名槍手攻擊，。過程
中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括19名外籍人士。整起
事件在沙國特種部隊30號發動攻堅行動下落幕，但是4名歹徒除了首領
受傷落網之外，其他3人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網
站聲明承認是他們所為，儘管沙國政府保證，攻擊事件不會影響原油供應
，但國際擔心，油價難免還是會遭受衝擊。美國中西部星期天雷電交加，
除了雷陣雨持續侵襲，還出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬
以及密蘇里三州。並在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多房屋
全毀，車輛也被吹得東倒西歪，另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，
海地和多明尼加共和國，遭受洪水肆虐一周，根據官方統計，兩國洪水死
亡人數已經攀升到1454人，另外數百名的失蹤者，恐怕也是凶多吉少
。
