今天的新聞集錦要帶您關心：學生做實驗發生可能失明的意外事件頻傳，
教育部呼籲一定要戴上護目鏡。另外，教育部今天公佈二十七所技術學院
的評鑑結果。首先要告訴您，教育部已經跟加拿大教育中心簽約，最快九
月，外籍師資就可以開始教學。引進外籍英語教師的計劃有重大進展，教
育部昨天與加拿大教育中心簽署引進外師的服務契約，第一梯次的外師將
在八月底抵台，九月正式投入教學行列，教育部表示，這些外籍老師基本
上都具有當地的英語教學資格，而未來將以支援教學人員的身分，優先到
偏遠地區協助國小英語教學。教育部今天公佈二十七所技術學院的評鑑結
果，評鑑內容分為專業類科與行政類組，結果分為三等第，一等的依總量
管制原則，得增加招生名額以及申請獎助；二等的可以申請獎助，卻不能
增加招生，至於評鑑三等的系科要減招。而和上年度相比，今年還是沒有
學校全部拿到第一等。最近連續發生學生在學校實驗室，被化學物質噴濺
，導致可能失明的意外事件，教育部今天提出呼籲，請老師和家長鼓勵學
生做實驗時，要戴上護目鏡，保護靈魂之窗。至於如果不慎被化學物質噴
到眼睛，必須張開眼睛持續沖水十五分鐘，降低化學物質對眼睛和皮膚可
能造成的傷害，之後再緊急送醫處理。今天的新聞集錦要帶您關心：學生
做實驗發生可能失明的意外事件頻傳，教育部呼籲一定要戴上護目鏡。另
外，教育部今天公佈二十七所技術學院的評鑑結果。首先要告訴您，教育
部已經跟加拿大教育中心簽約，最快九月，外籍師資就可以開始教學。引
進外籍英語教師的計劃有重大進展，教育部昨天與加拿大教育中心簽署引
進外師的服務契約，第一梯次的外師將在八月底抵台，九月正式投入教學
行列，教育部表示，這些外籍老師基本上都具有當地的英語教學資格，而
未來將以支援教學人員的身分，優先到偏遠地區協助國小英語教學。教育
部今天公佈二十七所技術學院的評鑑結果，評鑑內容分為專業類科與行政
類組，結果分為三等第，一等的依總量管制原則，得增加招生名額以及申
請獎助；二等的可以申請獎助，卻不能增加招生，至於評鑑三等的系科要
減招。而和上年度相比，今年還是沒有學校全部拿到第一等。最近連續發
生學生在學校實驗室，被化學物質噴濺，導致可能失明的意外事件，教育
部今天提出呼籲，請老師和家長鼓勵學生做實驗時，要戴上護目鏡，保護
靈魂之窗。至於如果不慎被化學物質噴到眼睛，必須張開眼睛持續沖水十
五分鐘，降低化學物質對眼睛和皮膚可能造成的傷害，之後再緊急送醫處
理。今天的新聞集錦要帶您關心：學生做實驗發生可能失明的意外事件頻
傳，教育部呼籲一定要戴上護目鏡。另外，教育部今天公佈二十七所技術
學院的評鑑結果。首先要告訴您，教育部已經跟加拿大教育中心簽約，最
快九月，外籍師資就可以開始教學。引進外籍英語教師的計劃有重大進展
，教育部昨天與加拿大教育中心簽署引進外師的服務契約，第一梯次的外
師將在八月底抵台，九月正式投入教學行列，教育部表示，這些外籍老師
基本上都具有當地的英語教學資格，而未來將以支援教學人員的身分，優
先到偏遠地區協助國小英語教學。教育部今天公佈二十七所技術學院的評
鑑結果，評鑑內容分為專業類科與行政類組，結果分為三等第，一等的依
總量管制原則，得增加招生名額以及申請獎助；二等的可以申請獎助，卻
不能增加招生，至於評鑑三等的系科要減招。而和上年度相比，今年還是
沒有學校全部拿到第一等。最近連續發生學生在學校實驗室，被化學物質
噴濺，導致可能失明的意外事件，教育部今天提出呼籲，請老師和家長鼓
勵學生做實驗時，要戴上護目鏡，保護靈魂之窗。至於如果不慎被化學物
質噴到眼睛，必須張開眼睛持續沖水十五分鐘，降低化學物質對眼睛和皮
膚可能造成的傷害，之後再緊急送醫處理。今天的新聞集錦要帶您關心：
學生做實驗發生可能失明的意外事件頻傳，教育部呼籲一定要戴上護目鏡
。另外，教育部今天公佈二十七所技術學院的評鑑結果。首先要告訴您，
教育部已經跟加拿大教育中心簽約，最快九月，外籍師資就可以開始教學
。引進外籍英語教師的計劃有重大進展，教育部昨天與加拿大教育中心簽
署引進外師的服務契約，第一梯次的外師將在八月底抵台，九月正式投入
教學行列，教育部表示，這些外籍老師基本上都具有當地的英語教學資格
，而未來將以支援教學人員的身分，優先到偏遠地區協助國小英語教學。
教育部今天公佈二十七所技術學院的評鑑結果，評鑑內容分為專業類科與
行政類組，結果分為三等第，一等的依總量管制原則，得增加招生名額以
及申請獎助；二等的可以申請獎助，卻不能增加招生，至於評鑑三等的系
科要減招。而和上年度相比，今年還是沒有學校全部拿到第一等。最近連
續發生學生在學校實驗室，被化學物質噴濺，導致可能失明的意外事件，
教育部今天提出呼籲，請老師和家長鼓勵學生做實驗時，要戴上護目鏡，
保護靈魂之窗。至於如果不慎被化學物質噴到眼睛，必須張開眼睛持續沖
水十五分鐘，降低化學物質對眼睛和皮膚可能造成的傷害，之後再緊急送
醫處理。今天的新聞集錦要帶您關心：學生做實驗發生可能失明的意外事
件頻傳，教育部呼籲一定要戴上護目鏡。另外，教育部今天公佈二十七所
技術學院的評鑑結果。首先要告訴您，教育部已經跟加拿大教育中心簽約
，最快九月，外籍師資就可以開始教學。引進外籍英語教師的計劃有重大
進展，教育部昨天與加拿大教育中心簽署引進外師的服務契約，第一梯次
的外師將在八月底抵台，九月正式投入教學行列，教育部表示，這些外籍
老師基本上都具有當地的英語教學資格，而未來將以支援教學人員的身分
，優先到偏遠地區協助國小英語教學。教育部今天公佈二十七所技術學院
的評鑑結果，評鑑內容分為專業類科與行政類組，結果分為三等第，一等
的依總量管制原則，得增加招生名額以及申請獎助；二等的可以申請獎助
，卻不能增加招生，至於評鑑三等的系科要減招。而和上年度相比，今年
還是沒有學校全部拿到第一等。最近連續發生學生在學校實驗室，被化學
物質噴濺，導致可能失明的意外事件，教育部今天提出呼籲，請老師和家
長鼓勵學生做實驗時，要戴上護目鏡，保護靈魂之窗。至於如果不慎被化
學物質噴到眼睛，必須張開眼睛持續沖水十五分鐘，降低化學物質對眼睛
和皮膚可能造成的傷害，之後再緊急送醫處理。今天的新聞集錦要帶您關
心：學生做實驗發生可能失明的意外事件頻傳，教育部呼籲一定要戴上護
目鏡。另外，教育部今天公佈二十七所技術學院的評鑑結果。首先要告訴
您，教育部已經跟加拿大教育中心簽約，最快九月，外籍師資就可以開始
教學。引進外籍英語教師的計劃有重大進展，教育部昨天與加拿大教育中
心簽署引進外師的服務契約，第一梯次的外師將在八月底抵台，九月正式
投入教學行列，教育部表示，這些外籍老師基本上都具有當地的英語教學
資格，而未來將以支援教學人員的身分，優先到偏遠地區協助國小英語教
學。教育部今天公佈二十七所技術學院的評鑑結果，評鑑內容分為專業類
科與行政類組，結果分為三等第，一等的依總量管制原則，得增加招生名
額以及申請獎助；二等的可以申請獎助，卻不能增加招生，至於評鑑三等
的系科要減招。而和上年度相比，今年還是沒有學校全部拿到第一等。最
近連續發生學生在學校實驗室，被化學物質噴濺，導致可能失明的意外事
件，教育部今天提出呼籲，請老師和家長鼓勵學生做實驗時，要戴上護目
鏡，保護靈魂之窗。至於如果不慎被化學物質噴到眼睛，必須張開眼睛持
續沖水十五分鐘，降低化學物質對眼睛和皮膚可能造成的傷害，之後再緊
急送醫處理。今天的新聞集錦要帶您關心：學生做實驗發生可能失明的意
外事件頻傳，教育部呼籲一定要戴上護目鏡。另外，教育部今天公佈二十
七所技術學院的評鑑結果。首先要告訴您，教育部已經跟加拿大教育中心
簽約，最快九月，外籍師資就可以開始教學。引進外籍英語教師的計劃有
重大進展，教育部昨天與加拿大教育中心簽署引進外師的服務契約，第一
梯次的外師將在八月底抵台，九月正式投入教學行列，教育部表示，這些
外籍老師基本上都具有當地的英語教學資格，而未來將以支援教學人員的
身分，優先到偏遠地區協助國小英語教學。教育部今天公佈二十七所技術
學院的評鑑結果，評鑑內容分為專業類科與行政類組，結果分為三等第，
一等的依總量管制原則，得增加招生名額以及申請獎助；二等的可以申請
獎助，卻不能增加招生，至於評鑑三等的系科要減招。而和上年度相比，
今年還是沒有學校全部拿到第一等。最近連續發生學生在學校實驗室，被
化學物質噴濺，導致可能失明的意外事件，教育部今天提出呼籲，請老師
和家長鼓勵學生做實驗時，要戴上護目鏡，保護靈魂之窗。至於如果不慎
被化學物質噴到眼睛，必須張開眼睛持續沖水十五分鐘，降低化學物質對
眼睛和皮膚可能造成的傷害，之後再緊急送醫處理。今天的新聞集錦要帶
您關心：學生做實驗發生可能失明的意外事件頻傳，教育部呼籲一定要戴
上護目鏡。另外，教育部今天公佈二十七所技術學院的評鑑結果。首先要
告訴您，教育部已經跟加拿大教育中心簽約，最快九月，外籍師資就可以
開始教學。引進外籍英語教師的計劃有重大進展，教育部昨天與加拿大教
育中心簽署引進外師的服務契約，第一梯次的外師將在八月底抵台，九月
正式投入教學行列，教育部表示，這些外籍老師基本上都具有當地的英語
教學資格，而未來將以支援教學人員的身分，優先到偏遠地區協助國小英
語教學。教育部今天公佈二十七所技術學院的評鑑結果，評鑑內容分為專
業類科與行政類組，結果分為三等第，一等的依總量管制原則，得增加招
生名額以及申請獎助；二等的可以申請獎助，卻不能增加招生，至於評鑑
三等的系科要減招。而和上年度相比，今年還是沒有學校全部拿到第一等
。最近連續發生學生在學校實驗室，被化學物質噴濺，導致可能失明的意
外事件，教育部今天提出呼籲，請老師和家長鼓勵學生做實驗時，要戴上
護目鏡，保護靈魂之窗。至於如果不慎被化學物質噴到眼睛，必須張開眼
睛持續沖水十五分鐘，降低化學物質對眼睛和皮膚可能造成的傷害，之後
再緊急送醫處理。
