今天下午在西門町街頭有一場相當不一樣的藝術創作，一位來自美國的手
工紙藝術家，以台灣植物作成的紙漿，為台北街頭、到處都看的到的人孔
蓋翻模，作出一張張有鐵蓋模印的手工紙，一起來看看這項有趣的創作。
今天下午，西門町接頭來了一位很不一樣的藝術家，這位正在為徒步區裡
、四處可見的下水道鐵蓋、舖上還沒乾的手工紙，忙著用刷子拓印出圖案
的老媽媽，是從美國來的藝術家艾婕音。艾婕音堅持用無害於環境的植物
纖維來創作，也堅持把在地的生活經驗，融入再她的藝術中，她的台北印
象紙藝創作，下週四起將在美國文化中心展出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導今天下午在西門町街頭有一場相當不一樣的藝術創作，一位來自
美國的手工紙藝術家，以台灣植物作成的紙漿，為台北街頭、到處都看的
到的人孔蓋翻模，作出一張張有鐵蓋模印的手工紙，一起來看看這項有趣
的創作。今天下午，西門町接頭來了一位很不一樣的藝術家，這位正在為
徒步區裡、四處可見的下水道鐵蓋、舖上還沒乾的手工紙，忙著用刷子拓
印出圖案的老媽媽，是從美國來的藝術家艾婕音。艾婕音堅持用無害於環
境的植物纖維來創作，也堅持把在地的生活經驗，融入再她的藝術中，她
的台北印象紙藝創作，下週四起將在美國文化中心展出。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導今天下午在西門町街頭有一場相當不一樣的藝術創作，
一位來自美國的手工紙藝術家，以台灣植物作成的紙漿，為台北街頭、到
處都看的到的人孔蓋翻模，作出一張張有鐵蓋模印的手工紙，一起來看看
這項有趣的創作。今天下午，西門町接頭來了一位很不一樣的藝術家，這
位正在為徒步區裡、四處可見的下水道鐵蓋、舖上還沒乾的手工紙，忙著
用刷子拓印出圖案的老媽媽，是從美國來的藝術家艾婕音。艾婕音堅持用
無害於環境的植物纖維來創作，也堅持把在地的生活經驗，融入再她的藝
術中，她的台北印象紙藝創作，下週四起將在美國文化中心展出。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天下午在西門町街頭有一場相當不一樣的藝
術創作，一位來自美國的手工紙藝術家，以台灣植物作成的紙漿，為台北
街頭、到處都看的到的人孔蓋翻模，作出一張張有鐵蓋模印的手工紙，一
起來看看這項有趣的創作。今天下午，西門町接頭來了一位很不一樣的藝
術家，這位正在為徒步區裡、四處可見的下水道鐵蓋、舖上還沒乾的手工
紙，忙著用刷子拓印出圖案的老媽媽，是從美國來的藝術家艾婕音。艾婕
音堅持用無害於環境的植物纖維來創作，也堅持把在地的生活經驗，融入
再她的藝術中，她的台北印象紙藝創作，下週四起將在美國文化中心展出
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
