今天六月一號，冷氣機滴水要罰款，和幼童使用汽車安全座椅的新規定，
都從今天開始實施。但是許多民眾對於新規定都不夠熟悉，錯誤百出。像
是冷氣機滴水的問題，台北市環保局上午加強稽查，發現許多冷氣機雖然
接了水管，但是沒有正確的導入下水道，冷卻水滴在路面上形成積水污漬
，還是違反規定。雖然外接了水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行，
稽查人員當場開出勸導單。稽查人員表示，把握的原則是不能污染到公共
地面或別人的屋頂。依法接到勸導單的民眾還有七天的改善期。如果不改
善，最少可以罰一千兩百元的罰鍰。一大早送小朋友上學的車輛一靠近，
就被媒體跟員警團團圍住，已經使用兒童安全座椅的車輛實在寥寥無幾，
還有阿公直接就把小朋友放在前座。新制上路還有三個月勸導期才正式取
締，台北市交通大隊表示，家長們還是趁這段期間，趕緊讓小朋友習慣這
個新座位。公視新聞綜合報導今天六月一號，冷氣機滴水要罰款，和幼童
使用汽車安全座椅的新規定，都從今天開始實施。但是許多民眾對於新規
定都不夠熟悉，錯誤百出。像是冷氣機滴水的問題，台北市環保局上午加
強稽查，發現許多冷氣機雖然接了水管，但是沒有正確的導入下水道，冷
卻水滴在路面上形成積水污漬，還是違反規定。雖然外接了水管，但是這
樣直接滴到地面上還是不行，稽查人員當場開出勸導單。稽查人員表示，
把握的原則是不能污染到公共地面或別人的屋頂。依法接到勸導單的民眾
還有七天的改善期。如果不改善，最少可以罰一千兩百元的罰鍰。一大早
送小朋友上學的車輛一靠近，就被媒體跟員警團團圍住，已經使用兒童安
全座椅的車輛實在寥寥無幾，還有阿公直接就把小朋友放在前座。新制上
路還有三個月勸導期才正式取締，台北市交通大隊表示，家長們還是趁這
段期間，趕緊讓小朋友習慣這個新座位。公視新聞綜合報導今天六月一號
，冷氣機滴水要罰款，和幼童使用汽車安全座椅的新規定，都從今天開始
實施。但是許多民眾對於新規定都不夠熟悉，錯誤百出。像是冷氣機滴水
的問題，台北市環保局上午加強稽查，發現許多冷氣機雖然接了水管，但
是沒有正確的導入下水道，冷卻水滴在路面上形成積水污漬，還是違反規
定。雖然外接了水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行，稽查人員當場
開出勸導單。稽查人員表示，把握的原則是不能污染到公共地面或別人的
屋頂。依法接到勸導單的民眾還有七天的改善期。如果不改善，最少可以
罰一千兩百元的罰鍰。一大早送小朋友上學的車輛一靠近，就被媒體跟員
警團團圍住，已經使用兒童安全座椅的車輛實在寥寥無幾，還有阿公直接
就把小朋友放在前座。新制上路還有三個月勸導期才正式取締，台北市交
通大隊表示，家長們還是趁這段期間，趕緊讓小朋友習慣這個新座位。公
視新聞綜合報導今天六月一號，冷氣機滴水要罰款，和幼童使用汽車安全
座椅的新規定，都從今天開始實施。但是許多民眾對於新規定都不夠熟悉
，錯誤百出。像是冷氣機滴水的問題，台北市環保局上午加強稽查，發現
許多冷氣機雖然接了水管，但是沒有正確的導入下水道，冷卻水滴在路面
上形成積水污漬，還是違反規定。雖然外接了水管，但是這樣直接滴到地
面上還是不行，稽查人員當場開出勸導單。稽查人員表示，把握的原則是
不能污染到公共地面或別人的屋頂。依法接到勸導單的民眾還有七天的改
善期。如果不改善，最少可以罰一千兩百元的罰鍰。一大早送小朋友上學
的車輛一靠近，就被媒體跟員警團團圍住，已經使用兒童安全座椅的車輛
實在寥寥無幾，還有阿公直接就把小朋友放在前座。新制上路還有三個月
勸導期才正式取締，台北市交通大隊表示，家長們還是趁這段期間，趕緊
讓小朋友習慣這個新座位。公視新聞綜合報導今天六月一號，冷氣機滴水
要罰款，和幼童使用汽車安全座椅的新規定，都從今天開始實施。但是許
多民眾對於新規定都不夠熟悉，錯誤百出。像是冷氣機滴水的問題，台北
市環保局上午加強稽查，發現許多冷氣機雖然接了水管，但是沒有正確的
導入下水道，冷卻水滴在路面上形成積水污漬，還是違反規定。雖然外接
了水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行，稽查人員當場開出勸導單。
稽查人員表示，把握的原則是不能污染到公共地面或別人的屋頂。依法接
到勸導單的民眾還有七天的改善期。如果不改善，最少可以罰一千兩百元
的罰鍰。一大早送小朋友上學的車輛一靠近，就被媒體跟員警團團圍住，
已經使用兒童安全座椅的車輛實在寥寥無幾，還有阿公直接就把小朋友放
在前座。新制上路還有三個月勸導期才正式取締，台北市交通大隊表示，
家長們還是趁這段期間，趕緊讓小朋友習慣這個新座位。公視新聞綜合報
導今天六月一號，冷氣機滴水要罰款，和幼童使用汽車安全座椅的新規定
，都從今天開始實施。但是許多民眾對於新規定都不夠熟悉，錯誤百出。
像是冷氣機滴水的問題，台北市環保局上午加強稽查，發現許多冷氣機雖
然接了水管，但是沒有正確的導入下水道，冷卻水滴在路面上形成積水污
漬，還是違反規定。雖然外接了水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行
，稽查人員當場開出勸導單。稽查人員表示，把握的原則是不能污染到公
共地面或別人的屋頂。依法接到勸導單的民眾還有七天的改善期。如果不
改善，最少可以罰一千兩百元的罰鍰。一大早送小朋友上學的車輛一靠近
，就被媒體跟員警團團圍住，已經使用兒童安全座椅的車輛實在寥寥無幾
，還有阿公直接就把小朋友放在前座。新制上路還有三個月勸導期才正式
取締，台北市交通大隊表示，家長們還是趁這段期間，趕緊讓小朋友習慣
這個新座位。公視新聞綜合報導今天六月一號，冷氣機滴水要罰款，和幼
童使用汽車安全座椅的新規定，都從今天開始實施。但是許多民眾對於新
規定都不夠熟悉，錯誤百出。像是冷氣機滴水的問題，台北市環保局上午
加強稽查，發現許多冷氣機雖然接了水管，但是沒有正確的導入下水道，
冷卻水滴在路面上形成積水污漬，還是違反規定。雖然外接了水管，但是
這樣直接滴到地面上還是不行，稽查人員當場開出勸導單。稽查人員表示
，把握的原則是不能污染到公共地面或別人的屋頂。依法接到勸導單的民
眾還有七天的改善期。如果不改善，最少可以罰一千兩百元的罰鍰。一大
早送小朋友上學的車輛一靠近，就被媒體跟員警團團圍住，已經使用兒童
安全座椅的車輛實在寥寥無幾，還有阿公直接就把小朋友放在前座。新制
上路還有三個月勸導期才正式取締，台北市交通大隊表示，家長們還是趁
這段期間，趕緊讓小朋友習慣這個新座位。公視新聞綜合報導今天六月一
號，冷氣機滴水要罰款，和幼童使用汽車安全座椅的新規定，都從今天開
始實施。但是許多民眾對於新規定都不夠熟悉，錯誤百出。像是冷氣機滴
水的問題，台北市環保局上午加強稽查，發現許多冷氣機雖然接了水管，
但是沒有正確的導入下水道，冷卻水滴在路面上形成積水污漬，還是違反
規定。雖然外接了水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行，稽查人員當
場開出勸導單。稽查人員表示，把握的原則是不能污染到公共地面或別人
的屋頂。依法接到勸導單的民眾還有七天的改善期。如果不改善，最少可
以罰一千兩百元的罰鍰。一大早送小朋友上學的車輛一靠近，就被媒體跟
員警團團圍住，已經使用兒童安全座椅的車輛實在寥寥無幾，還有阿公直
接就把小朋友放在前座。新制上路還有三個月勸導期才正式取締，台北市
交通大隊表示，家長們還是趁這段期間，趕緊讓小朋友習慣這個新座位。
公視新聞綜合報導今天六月一號，冷氣機滴水要罰款，和幼童使用汽車安
全座椅的新規定，都從今天開始實施。但是許多民眾對於新規定都不夠熟
悉，錯誤百出。像是冷氣機滴水的問題，台北市環保局上午加強稽查，發
現許多冷氣機雖然接了水管，但是沒有正確的導入下水道，冷卻水滴在路
面上形成積水污漬，還是違反規定。雖然外接了水管，但是這樣直接滴到
地面上還是不行，稽查人員當場開出勸導單。稽查人員表示，把握的原則
是不能污染到公共地面或別人的屋頂。依法接到勸導單的民眾還有七天的
改善期。如果不改善，最少可以罰一千兩百元的罰鍰。一大早送小朋友上
學的車輛一靠近，就被媒體跟員警團團圍住，已經使用兒童安全座椅的車
輛實在寥寥無幾，還有阿公直接就把小朋友放在前座。新制上路還有三個
月勸導期才正式取締，台北市交通大隊表示，家長們還是趁這段期間，趕
緊讓小朋友習慣這個新座位。公視新聞綜合報導今天六月一號，冷氣機滴
水要罰款，和幼童使用汽車安全座椅的新規定，都從今天開始實施。但是
許多民眾對於新規定都不夠熟悉，錯誤百出。像是冷氣機滴水的問題，台
北市環保局上午加強稽查，發現許多冷氣機雖然接了水管，但是沒有正確
的導入下水道，冷卻水滴在路面上形成積水污漬，還是違反規定。雖然外
接了水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行，稽查人員當場開出勸導單
。稽查人員表示，把握的原則是不能污染到公共地面或別人的屋頂。依法
接到勸導單的民眾還有七天的改善期。如果不改善，最少可以罰一千兩百
元的罰鍰。一大早送小朋友上學的車輛一靠近，就被媒體跟員警團團圍住
，已經使用兒童安全座椅的車輛實在寥寥無幾，還有阿公直接就把小朋友
放在前座。新制上路還有三個月勸導期才正式取締，台北市交通大隊表示
，家長們還是趁這段期間，趕緊讓小朋友習慣這個新座位。公視新聞綜合
報導
