聽覺障礙的孩子常常被誤認為智能不足，使得潛力難以發揮。為了幫助更
多人了解聽障兒童，二十五位南部的業餘演員根據真人真事製作一部舞台
劇，並且讓聽障青年同台演出。由於現在在國內的教育體系，很多學者專
家主張要多多鼓勵聽障學口語，以免先學手語就更不願意開口學口語，這
種教育政策造成很多聽障生學手語的機會較少，長老會就根據真人故事編
了這部舞台劇，把一位有繪畫天份的聽障生，在親友願意學手語與他溝通
終於學有所成的故事帶到舞台。由於演出很動人，激發在場觀眾的興趣，
都自動隨著台上比起手語。這部舞台劇將在台灣各地巡迴演出，希望讓更
多人認識推廣手語的重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽覺障礙的
孩子常常被誤認為智能不足，使得潛力難以發揮。為了幫助更多人了解聽
障兒童，二十五位南部的業餘演員根據真人真事製作一部舞台劇，並且讓
聽障青年同台演出。由於現在在國內的教育體系，很多學者專家主張要多
多鼓勵聽障學口語，以免先學手語就更不願意開口學口語，這種教育政策
造成很多聽障生學手語的機會較少，長老會就根據真人故事編了這部舞台
劇，把一位有繪畫天份的聽障生，在親友願意學手語與他溝通終於學有所
成的故事帶到舞台。由於演出很動人，激發在場觀眾的興趣，都自動隨著
台上比起手語。這部舞台劇將在台灣各地巡迴演出，希望讓更多人認識推
廣手語的重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽覺障礙的孩子常常被
誤認為智能不足，使得潛力難以發揮。為了幫助更多人了解聽障兒童，二
十五位南部的業餘演員根據真人真事製作一部舞台劇，並且讓聽障青年同
台演出。由於現在在國內的教育體系，很多學者專家主張要多多鼓勵聽障
學口語，以免先學手語就更不願意開口學口語，這種教育政策造成很多聽
障生學手語的機會較少，長老會就根據真人故事編了這部舞台劇，把一位
有繪畫天份的聽障生，在親友願意學手語與他溝通終於學有所成的故事帶
到舞台。由於演出很動人，激發在場觀眾的興趣，都自動隨著台上比起手
語。這部舞台劇將在台灣各地巡迴演出，希望讓更多人認識推廣手語的重
要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽覺障礙的孩子常常被誤認為智能
不足，使得潛力難以發揮。為了幫助更多人了解聽障兒童，二十五位南部
的業餘演員根據真人真事製作一部舞台劇，並且讓聽障青年同台演出。由
於現在在國內的教育體系，很多學者專家主張要多多鼓勵聽障學口語，以
免先學手語就更不願意開口學口語，這種教育政策造成很多聽障生學手語
的機會較少，長老會就根據真人故事編了這部舞台劇，把一位有繪畫天份
的聽障生，在親友願意學手語與他溝通終於學有所成的故事帶到舞台。由
於演出很動人，激發在場觀眾的興趣，都自動隨著台上比起手語。這部舞
台劇將在台灣各地巡迴演出，希望讓更多人認識推廣手語的重要。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。聽覺障礙的孩子常常被誤認為智能不足，使得
潛力難以發揮。為了幫助更多人了解聽障兒童，二十五位南部的業餘演員
根據真人真事製作一部舞台劇，並且讓聽障青年同台演出。由於現在在國
內的教育體系，很多學者專家主張要多多鼓勵聽障學口語，以免先學手語
就更不願意開口學口語，這種教育政策造成很多聽障生學手語的機會較少
，長老會就根據真人故事編了這部舞台劇，把一位有繪畫天份的聽障生，
在親友願意學手語與他溝通終於學有所成的故事帶到舞台。由於演出很動
人，激發在場觀眾的興趣，都自動隨著台上比起手語。這部舞台劇將在台
灣各地巡迴演出，希望讓更多人認識推廣手語的重要。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。聽覺障礙的孩子常常被誤認為智能不足，使得潛力難以發
揮。為了幫助更多人了解聽障兒童，二十五位南部的業餘演員根據真人真
事製作一部舞台劇，並且讓聽障青年同台演出。由於現在在國內的教育體
系，很多學者專家主張要多多鼓勵聽障學口語，以免先學手語就更不願意
開口學口語，這種教育政策造成很多聽障生學手語的機會較少，長老會就
根據真人故事編了這部舞台劇，把一位有繪畫天份的聽障生，在親友願意
學手語與他溝通終於學有所成的故事帶到舞台。由於演出很動人，激發在
場觀眾的興趣，都自動隨著台上比起手語。這部舞台劇將在台灣各地巡迴
演出，希望讓更多人認識推廣手語的重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
