連宋控告中選會選舉無效、要求重新選舉的訴訟，台灣高等法院今天再度
開庭，中選會代表和連宋律師針對選務工作是否違法進行攻防，兩個小時
的庭訊，雙方認知差距太大，法官最後要求連宋方面必須在這個月18號
之前，提出中選會辦理選務違法的具體事證。下午，高等法院第二度開庭
，審理連宋控告中選會的選舉無效之訴。今天兩個小時的開庭過程，主要
是針對公投綁大選、槍擊案以及國安機制啟動等三大事件，是否影響選舉
的公平性、構成選務違法，進行辯論。由於驗票之後，大選結果翻盤的可
能性不大，連宋陣營轉而將執政的希望，寄託在重新選舉上。因此，今天
這場訴訟，不只有將近十位國親立委，到場旁聽，還有不少國親的支持群
眾，在法院外靜坐聲援。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋控告中
選會選舉無效、要求重新選舉的訴訟，台灣高等法院今天再度開庭，中選
會代表和連宋律師針對選務工作是否違法進行攻防，兩個小時的庭訊，雙
方認知差距太大，法官最後要求連宋方面必須在這個月18號之前，提出
中選會辦理選務違法的具體事證。下午，高等法院第二度開庭，審理連宋
控告中選會的選舉無效之訴。今天兩個小時的開庭過程，主要是針對公投
綁大選、槍擊案以及國安機制啟動等三大事件，是否影響選舉的公平性、
構成選務違法，進行辯論。由於驗票之後，大選結果翻盤的可能性不大，
連宋陣營轉而將執政的希望，寄託在重新選舉上。因此，今天這場訴訟，
不只有將近十位國親立委，到場旁聽，還有不少國親的支持群眾，在法院
外靜坐聲援。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋控告中選會選舉無
效、要求重新選舉的訴訟，台灣高等法院今天再度開庭，中選會代表和連
宋律師針對選務工作是否違法進行攻防，兩個小時的庭訊，雙方認知差距
太大，法官最後要求連宋方面必須在這個月18號之前，提出中選會辦理
選務違法的具體事證。下午，高等法院第二度開庭，審理連宋控告中選會
的選舉無效之訴。今天兩個小時的開庭過程，主要是針對公投綁大選、槍
擊案以及國安機制啟動等三大事件，是否影響選舉的公平性、構成選務違
法，進行辯論。由於驗票之後，大選結果翻盤的可能性不大，連宋陣營轉
而將執政的希望，寄託在重新選舉上。因此，今天這場訴訟，不只有將近
十位國親立委，到場旁聽，還有不少國親的支持群眾，在法院外靜坐聲援
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋控告中選會選舉無效、要求重
新選舉的訴訟，台灣高等法院今天再度開庭，中選會代表和連宋律師針對
選務工作是否違法進行攻防，兩個小時的庭訊，雙方認知差距太大，法官
最後要求連宋方面必須在這個月18號之前，提出中選會辦理選務違法的
具體事證。下午，高等法院第二度開庭，審理連宋控告中選會的選舉無效
之訴。今天兩個小時的開庭過程，主要是針對公投綁大選、槍擊案以及國
安機制啟動等三大事件，是否影響選舉的公平性、構成選務違法，進行辯
論。由於驗票之後，大選結果翻盤的可能性不大，連宋陣營轉而將執政的
希望，寄託在重新選舉上。因此，今天這場訴訟，不只有將近十位國親立
委，到場旁聽，還有不少國親的支持群眾，在法院外靜坐聲援。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋控告中選會選舉無效、要求重新選舉的訴
訟，台灣高等法院今天再度開庭，中選會代表和連宋律師針對選務工作是
否違法進行攻防，兩個小時的庭訊，雙方認知差距太大，法官最後要求連
宋方面必須在這個月18號之前，提出中選會辦理選務違法的具體事證。
下午，高等法院第二度開庭，審理連宋控告中選會的選舉無效之訴。今天
兩個小時的開庭過程，主要是針對公投綁大選、槍擊案以及國安機制啟動
等三大事件，是否影響選舉的公平性、構成選務違法，進行辯論。由於驗
票之後，大選結果翻盤的可能性不大，連宋陣營轉而將執政的希望，寄託
在重新選舉上。因此，今天這場訴訟，不只有將近十位國親立委，到場旁
聽，還有不少國親的支持群眾，在法院外靜坐聲援。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。連宋控告中選會選舉無效、要求重新選舉的訴訟，台灣高
等法院今天再度開庭，中選會代表和連宋律師針對選務工作是否違法進行
攻防，兩個小時的庭訊，雙方認知差距太大，法官最後要求連宋方面必須
在這個月18號之前，提出中選會辦理選務違法的具體事證。下午，高等
法院第二度開庭，審理連宋控告中選會的選舉無效之訴。今天兩個小時的
開庭過程，主要是針對公投綁大選、槍擊案以及國安機制啟動等三大事件
，是否影響選舉的公平性、構成選務違法，進行辯論。由於驗票之後，大
選結果翻盤的可能性不大，連宋陣營轉而將執政的希望，寄託在重新選舉
上。因此，今天這場訴訟，不只有將近十位國親立委，到場旁聽，還有不
少國親的支持群眾，在法院外靜坐聲援。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。
