上個星期五行政院消保會召集電信業者，協商對個人資料遭外洩客戶的補
償措施，今天方案正式出爐，業者將提供免費換號服務、減免月租費，不
過上週提到的補償金業者卻無法承諾，消基會今天抨擊，行政院消保會根
本是業者的傳聲筒。所有電信業者都承諾，如果民眾有疑慮資料遭外洩，
現在就可以免費更換門號，未來業者也會向檢調單位取得外洩名單，主動
通知消費者、提供一到三個月的月租費減免，中華電信則承諾通信費也能
減免，至於補償金，則依個案分別協商。換句話說，如果電信業者不主動
協商，單打獨鬥的消費者很難獲得賠償金，消基會抨擊，消保會有包庇業
者的嫌疑，不但補償金輕易放水、月租及通話費減免幅度也太小。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導上個星期五行政院消保會召集電信業者，協商對
個人資料遭外洩客戶的補償措施，今天方案正式出爐，業者將提供免費換
號服務、減免月租費，不過上週提到的補償金業者卻無法承諾，消基會今
天抨擊，行政院消保會根本是業者的傳聲筒。所有電信業者都承諾，如果
民眾有疑慮資料遭外洩，現在就可以免費更換門號，未來業者也會向檢調
單位取得外洩名單，主動通知消費者、提供一到三個月的月租費減免，中
華電信則承諾通信費也能減免，至於補償金，則依個案分別協商。換句話
說，如果電信業者不主動協商，單打獨鬥的消費者很難獲得賠償金，消基
會抨擊，消保會有包庇業者的嫌疑，不但補償金輕易放水、月租及通話費
減免幅度也太小。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上個星期五行政院消保
會召集電信業者，協商對個人資料遭外洩客戶的補償措施，今天方案正式
出爐，業者將提供免費換號服務、減免月租費，不過上週提到的補償金業
者卻無法承諾，消基會今天抨擊，行政院消保會根本是業者的傳聲筒。所
有電信業者都承諾，如果民眾有疑慮資料遭外洩，現在就可以免費更換門
號，未來業者也會向檢調單位取得外洩名單，主動通知消費者、提供一到
三個月的月租費減免，中華電信則承諾通信費也能減免，至於補償金，則
依個案分別協商。換句話說，如果電信業者不主動協商，單打獨鬥的消費
者很難獲得賠償金，消基會抨擊，消保會有包庇業者的嫌疑，不但補償金
輕易放水、月租及通話費減免幅度也太小。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導上個星期五行政院消保會召集電信業者，協商對個人資料遭外洩客戶的
補償措施，今天方案正式出爐，業者將提供免費換號服務、減免月租費，
不過上週提到的補償金業者卻無法承諾，消基會今天抨擊，行政院消保會
根本是業者的傳聲筒。所有電信業者都承諾，如果民眾有疑慮資料遭外洩
，現在就可以免費更換門號，未來業者也會向檢調單位取得外洩名單，主
動通知消費者、提供一到三個月的月租費減免，中華電信則承諾通信費也
能減免，至於補償金，則依個案分別協商。換句話說，如果電信業者不主
動協商，單打獨鬥的消費者很難獲得賠償金，消基會抨擊，消保會有包庇
業者的嫌疑，不但補償金輕易放水、月租及通話費減免幅度也太小。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
