現在醫院都設有減重門診，提供民眾相關諮詢，不過在桃園有一位減重門
診醫師，自己就身受肥胖之苦，體重最重曾高達150公斤，病人覺得這
樣的減重醫師缺乏說服力，於是他花了五年的時間，減去了50公斤的墜
肉，他的減重秘方其實很簡單，就是少吃多動。95公斤的梁文偉，是減
重門診醫師。他兩歲開始發胖，坐垮學校椅子，從長庚醫學院畢業時，曾
經胖到150公斤。雖然是減重門診醫師，不過，沒有病人相信他。直到
5年前，為了追求網路女友，他終於下定決心，努力減重。5年下來，總
共減去50多公斤。梁醫師說，減重是一個漫長的過程。想要不再復胖，
就得將減重當作習慣，控制飲食，少吃多動。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採
訪報導現在醫院都設有減重門診，提供民眾相關諮詢，不過在桃園有一位
減重門診醫師，自己就身受肥胖之苦，體重最重曾高達150公斤，病人
覺得這樣的減重醫師缺乏說服力，於是他花了五年的時間，減去了50公
斤的墜肉，他的減重秘方其實很簡單，就是少吃多動。95公斤的梁文偉
，是減重門診醫師。他兩歲開始發胖，坐垮學校椅子，從長庚醫學院畢業
時，曾經胖到150公斤。雖然是減重門診醫師，不過，沒有病人相信他
。直到5年前，為了追求網路女友，他終於下定決心，努力減重。5年下
來，總共減去50多公斤。梁醫師說，減重是一個漫長的過程。想要不再
復胖，就得將減重當作習慣，控制飲食，少吃多動。公視新聞洪蕙竹　郭
俊麟採訪報導現在醫院都設有減重門診，提供民眾相關諮詢，不過在桃園
有一位減重門診醫師，自己就身受肥胖之苦，體重最重曾高達150公斤
，病人覺得這樣的減重醫師缺乏說服力，於是他花了五年的時間，減去了
50公斤的墜肉，他的減重秘方其實很簡單，就是少吃多動。95公斤的
梁文偉，是減重門診醫師。他兩歲開始發胖，坐垮學校椅子，從長庚醫學
院畢業時，曾經胖到150公斤。雖然是減重門診醫師，不過，沒有病人
相信他。直到5年前，為了追求網路女友，他終於下定決心，努力減重。
5年下來，總共減去50多公斤。梁醫師說，減重是一個漫長的過程。想
要不再復胖，就得將減重當作習慣，控制飲食，少吃多動。公視新聞洪蕙
竹　郭俊麟採訪報導現在醫院都設有減重門診，提供民眾相關諮詢，不過
在桃園有一位減重門診醫師，自己就身受肥胖之苦，體重最重曾高達15
0公斤，病人覺得這樣的減重醫師缺乏說服力，於是他花了五年的時間，
減去了50公斤的墜肉，他的減重秘方其實很簡單，就是少吃多動。95
公斤的梁文偉，是減重門診醫師。他兩歲開始發胖，坐垮學校椅子，從長
庚醫學院畢業時，曾經胖到150公斤。雖然是減重門診醫師，不過，沒
有病人相信他。直到5年前，為了追求網路女友，他終於下定決心，努力
減重。5年下來，總共減去50多公斤。梁醫師說，減重是一個漫長的過
程。想要不再復胖，就得將減重當作習慣，控制飲食，少吃多動。公視新
聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導現在醫院都設有減重門診，提供民眾相關諮詢
，不過在桃園有一位減重門診醫師，自己就身受肥胖之苦，體重最重曾高
達150公斤，病人覺得這樣的減重醫師缺乏說服力，於是他花了五年的
時間，減去了50公斤的墜肉，他的減重秘方其實很簡單，就是少吃多動
。95公斤的梁文偉，是減重門診醫師。他兩歲開始發胖，坐垮學校椅子
，從長庚醫學院畢業時，曾經胖到150公斤。雖然是減重門診醫師，不
過，沒有病人相信他。直到5年前，為了追求網路女友，他終於下定決心
，努力減重。5年下來，總共減去50多公斤。梁醫師說，減重是一個漫
長的過程。想要不再復胖，就得將減重當作習慣，控制飲食，少吃多動。
公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導現在醫院都設有減重門診，提供民眾相
關諮詢，不過在桃園有一位減重門診醫師，自己就身受肥胖之苦，體重最
重曾高達150公斤，病人覺得這樣的減重醫師缺乏說服力，於是他花了
五年的時間，減去了50公斤的墜肉，他的減重秘方其實很簡單，就是少
吃多動。95公斤的梁文偉，是減重門診醫師。他兩歲開始發胖，坐垮學
校椅子，從長庚醫學院畢業時，曾經胖到150公斤。雖然是減重門診醫
師，不過，沒有病人相信他。直到5年前，為了追求網路女友，他終於下
定決心，努力減重。5年下來，總共減去50多公斤。梁醫師說，減重是
一個漫長的過程。想要不再復胖，就得將減重當作習慣，控制飲食，少吃
多動。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導現在醫院都設有減重門診，提供
民眾相關諮詢，不過在桃園有一位減重門診醫師，自己就身受肥胖之苦，
體重最重曾高達150公斤，病人覺得這樣的減重醫師缺乏說服力，於是
他花了五年的時間，減去了50公斤的墜肉，他的減重秘方其實很簡單，
就是少吃多動。95公斤的梁文偉，是減重門診醫師。他兩歲開始發胖，
坐垮學校椅子，從長庚醫學院畢業時，曾經胖到150公斤。雖然是減重
門診醫師，不過，沒有病人相信他。直到5年前，為了追求網路女友，他
終於下定決心，努力減重。5年下來，總共減去50多公斤。梁醫師說，
減重是一個漫長的過程。想要不再復胖，就得將減重當作習慣，控制飲食
，少吃多動。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導現在醫院都設有減重門診
，提供民眾相關諮詢，不過在桃園有一位減重門診醫師，自己就身受肥胖
之苦，體重最重曾高達150公斤，病人覺得這樣的減重醫師缺乏說服力
，於是他花了五年的時間，減去了50公斤的墜肉，他的減重秘方其實很
簡單，就是少吃多動。95公斤的梁文偉，是減重門診醫師。他兩歲開始
發胖，坐垮學校椅子，從長庚醫學院畢業時，曾經胖到150公斤。雖然
是減重門診醫師，不過，沒有病人相信他。直到5年前，為了追求網路女
友，他終於下定決心，努力減重。5年下來，總共減去50多公斤。梁醫
師說，減重是一個漫長的過程。想要不再復胖，就得將減重當作習慣，控
制飲食，少吃多動。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導現在醫院都設有減
重門診，提供民眾相關諮詢，不過在桃園有一位減重門診醫師，自己就身
受肥胖之苦，體重最重曾高達150公斤，病人覺得這樣的減重醫師缺乏
說服力，於是他花了五年的時間，減去了50公斤的墜肉，他的減重秘方
其實很簡單，就是少吃多動。95公斤的梁文偉，是減重門診醫師。他兩
歲開始發胖，坐垮學校椅子，從長庚醫學院畢業時，曾經胖到150公斤
。雖然是減重門診醫師，不過，沒有病人相信他。直到5年前，為了追求
網路女友，他終於下定決心，努力減重。5年下來，總共減去50多公斤
。梁醫師說，減重是一個漫長的過程。想要不再復胖，就得將減重當作習
慣，控制飲食，少吃多動。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導
