漢堡薯條之類的速食，對人體健康究竟會有什麼影響。美國一位紀錄片導
演親自上陣，將自己連吃一個月速食，造成健康惡化的情形拍成紀錄片，
希望喚起大眾，重新檢討對速食的態度。為了探討美國速食的影響，史波
拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐只吃速食店
的東西，連水也不例外，一個月下來，史波拉克胖了11公斤，肝臟受損
。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多學校的營養午
餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部紀錄片今年初
在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄片的用意不
是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在肥胖危機中
，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討，做生活改
變漢堡薯條之類的速食，對人體健康究竟會有什麼影響。美國一位紀錄片
導演親自上陣，將自己連吃一個月速食，造成健康惡化的情形拍成紀錄片
，希望喚起大眾，重新檢討對速食的態度。為了探討美國速食的影響，史
波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐只吃速食
店的東西，連水也不例外，一個月下來，史波拉克胖了11公斤，肝臟受
損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多學校的營養
午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部紀錄片今年
初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄片的用意
不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在肥胖危機
中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討，做生活
改變漢堡薯條之類的速食，對人體健康究竟會有什麼影響。美國一位紀錄
片導演親自上陣，將自己連吃一個月速食，造成健康惡化的情形拍成紀錄
片，希望喚起大眾，重新檢討對速食的態度。為了探討美國速食的影響，
史波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐只吃速
食店的東西，連水也不例外，一個月下來，史波拉克胖了11公斤，肝臟
受損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多學校的營
養午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部紀錄片今
年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄片的用
意不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在肥胖危
機中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討，做生
活改變漢堡薯條之類的速食，對人體健康究竟會有什麼影響。美國一位紀
錄片導演親自上陣，將自己連吃一個月速食，造成健康惡化的情形拍成紀
錄片，希望喚起大眾，重新檢討對速食的態度。為了探討美國速食的影響
，史波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐只吃
速食店的東西，連水也不例外，一個月下來，史波拉克胖了11公斤，肝
臟受損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多學校的
營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部紀錄片
今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄片的
用意不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在肥胖
危機中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討，做
生活改變漢堡薯條之類的速食，對人體健康究竟會有什麼影響。美國一位
紀錄片導演親自上陣，將自己連吃一個月速食，造成健康惡化的情形拍成
紀錄片，希望喚起大眾，重新檢討對速食的態度。為了探討美國速食的影
響，史波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐只
吃速食店的東西，連水也不例外，一個月下來，史波拉克胖了11公斤，
肝臟受損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多學校
的營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部紀錄
片今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄片
的用意不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在肥
胖危機中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討，
做生活改變漢堡薯條之類的速食，對人體健康究竟會有什麼影響。美國一
位紀錄片導演親自上陣，將自己連吃一個月速食，造成健康惡化的情形拍
成紀錄片，希望喚起大眾，重新檢討對速食的態度。為了探討美國速食的
影響，史波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐
只吃速食店的東西，連水也不例外，一個月下來，史波拉克胖了11公斤
，肝臟受損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多學
校的營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部紀
錄片今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄
片的用意不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在
肥胖危機中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討
，做生活改變漢堡薯條之類的速食，對人體健康究竟會有什麼影響。美國
一位紀錄片導演親自上陣，將自己連吃一個月速食，造成健康惡化的情形
拍成紀錄片，希望喚起大眾，重新檢討對速食的態度。為了探討美國速食
的影響，史波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三
餐只吃速食店的東西，連水也不例外，一個月下來，史波拉克胖了11公
斤，肝臟受損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多
學校的營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部
紀錄片今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀
錄片的用意不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解
在肥胖危機中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢
討，做生活改變
