今天新聞集錦來關心：教育界的最大弊案景文案今天宣判，前教育部次
長林昭賢判刑12年因為槍擊案被調職的總統府正副侍衛長，最近又
被記功、敘獎，在野黨批評不合常理。
還有從今天起，在銀行新開戶，銀行不會主動提供非約定帳戶的轉帳功
能。
教育界最大弊案的景文集團弊案今天宣判，前教育部次長林昭賢，因為
違背職務收受賄賂罪，被判處有期徒刑12年，褫奪公權6年的重刑
。
同案被起訴的前行政院秘書長張有惠和前教育部長楊朝祥，則獲判無罪
。
民國九十年十月，檢方查出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「大學詩鄉
」別墅，勾串黨政高官，一共起訴33名官商。
經過兩年多的審理，作出一審判決，而景文負責人張萬利，因為潛逃國
外，被列為十大通緝要犯，並未在宣判之列三一九槍擊案，因為保護
總統不力遭到記過調職處分的前總統府正副侍衛長，陳再福與沈再添
此舉一出馬上引起在野黨高度質疑，總統府表示，陳再福跟沈再添兩人
雖然因為槍擊案被記過調職，可是他們這幾年來的表現還是必須肯定
，不過在野黨還是痛批，總統府對槍擊案相關人員，明罰暗賞的做法
今天開始民眾到銀行新開戶頭，除非主動要求，否則新開帳戶的提款卡
，銀行將不會主動提供非約定帳戶的轉帳功能。
至於舊帳戶，部分金融機構也建議，如果提款卡持卡人不熟悉提款機操
作，又不常進行非約定帳戶轉帳，可以考慮取消非約定帳戶轉帳功能
，以降低被詐騙機會。
