購買蔬菜的時候，認明貼有「吉園圃」標章，本來是安全的保證，不過有
媒體報導，市面上竟然出現造假的吉園圃標章，農委會今天提出澄清，表
示那是兩年前稽查的案例，而且已經全面回收銷毀。不過，他們也坦承標
示混亂的問題的確存在，目前有1756個產銷班獲得吉園圃認證，農民
依需求印製標章。農委會坦承印製的形式的確混亂。但是他們每年都會在
市面上抽樣將近一萬件的吉園圃蔬果，檢驗是否有農藥殘留，民眾可以安
心選購。偽造標章形同偽造文書會吃上官司，農委會替農民背書，可能性
不高。如果標章上沒有流水號，又沒有提供產銷班資料，民眾還是可以向
農委會提出檢舉。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導購買蔬菜的時候，認明
貼有「吉園圃」標章，本來是安全的保證，不過有媒體報導，市面上竟然
出現造假的吉園圃標章，農委會今天提出澄清，表示那是兩年前稽查的案
例，而且已經全面回收銷毀。不過，他們也坦承標示混亂的問題的確存在
，目前有1756個產銷班獲得吉園圃認證，農民依需求印製標章。農委
會坦承印製的形式的確混亂。但是他們每年都會在市面上抽樣將近一萬件
的吉園圃蔬果，檢驗是否有農藥殘留，民眾可以安心選購。偽造標章形同
偽造文書會吃上官司，農委會替農民背書，可能性不高。如果標章上沒有
流水號，又沒有提供產銷班資料，民眾還是可以向農委會提出檢舉。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導購買蔬菜的時候，認明貼有「吉園圃」標章，
本來是安全的保證，不過有媒體報導，市面上竟然出現造假的吉園圃標章
，農委會今天提出澄清，表示那是兩年前稽查的案例，而且已經全面回收
銷毀。不過，他們也坦承標示混亂的問題的確存在，目前有1756個產
銷班獲得吉園圃認證，農民依需求印製標章。農委會坦承印製的形式的確
混亂。但是他們每年都會在市面上抽樣將近一萬件的吉園圃蔬果，檢驗是
否有農藥殘留，民眾可以安心選購。偽造標章形同偽造文書會吃上官司，
農委會替農民背書，可能性不高。如果標章上沒有流水號，又沒有提供產
銷班資料，民眾還是可以向農委會提出檢舉。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導購買蔬菜的時候，認明貼有「吉園圃」標章，本來是安全的保證，不
過有媒體報導，市面上竟然出現造假的吉園圃標章，農委會今天提出澄清
，表示那是兩年前稽查的案例，而且已經全面回收銷毀。不過，他們也坦
承標示混亂的問題的確存在，目前有1756個產銷班獲得吉園圃認證，
農民依需求印製標章。農委會坦承印製的形式的確混亂。但是他們每年都
會在市面上抽樣將近一萬件的吉園圃蔬果，檢驗是否有農藥殘留，民眾可
以安心選購。偽造標章形同偽造文書會吃上官司，農委會替農民背書，可
能性不高。如果標章上沒有流水號，又沒有提供產銷班資料，民眾還是可
以向農委會提出檢舉。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導購買蔬菜的時候，
認明貼有「吉園圃」標章，本來是安全的保證，不過有媒體報導，市面上
竟然出現造假的吉園圃標章，農委會今天提出澄清，表示那是兩年前稽查
的案例，而且已經全面回收銷毀。不過，他們也坦承標示混亂的問題的確
存在，目前有1756個產銷班獲得吉園圃認證，農民依需求印製標章。
農委會坦承印製的形式的確混亂。但是他們每年都會在市面上抽樣將近一
萬件的吉園圃蔬果，檢驗是否有農藥殘留，民眾可以安心選購。偽造標章
形同偽造文書會吃上官司，農委會替農民背書，可能性不高。如果標章上
沒有流水號，又沒有提供產銷班資料，民眾還是可以向農委會提出檢舉。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導購買蔬菜的時候，認明貼有「吉園圃」標
章，本來是安全的保證，不過有媒體報導，市面上竟然出現造假的吉園圃
標章，農委會今天提出澄清，表示那是兩年前稽查的案例，而且已經全面
回收銷毀。不過，他們也坦承標示混亂的問題的確存在，目前有1756
個產銷班獲得吉園圃認證，農民依需求印製標章。農委會坦承印製的形式
的確混亂。但是他們每年都會在市面上抽樣將近一萬件的吉園圃蔬果，檢
驗是否有農藥殘留，民眾可以安心選購。偽造標章形同偽造文書會吃上官
司，農委會替農民背書，可能性不高。如果標章上沒有流水號，又沒有提
供產銷班資料，民眾還是可以向農委會提出檢舉。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導購買蔬菜的時候，認明貼有「吉園圃」標章，本來是安全的保證
，不過有媒體報導，市面上竟然出現造假的吉園圃標章，農委會今天提出
澄清，表示那是兩年前稽查的案例，而且已經全面回收銷毀。不過，他們
也坦承標示混亂的問題的確存在，目前有1756個產銷班獲得吉園圃認
證，農民依需求印製標章。農委會坦承印製的形式的確混亂。但是他們每
年都會在市面上抽樣將近一萬件的吉園圃蔬果，檢驗是否有農藥殘留，民
眾可以安心選購。偽造標章形同偽造文書會吃上官司，農委會替農民背書
，可能性不高。如果標章上沒有流水號，又沒有提供產銷班資料，民眾還
是可以向農委會提出檢舉。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
