今天新聞集錦來關心：教育界的最大弊案景文案今天宣判，前教育部次長
林昭賢判刑12年因為槍擊案被調職的總統府正副侍衛長，最近又被記功
、敘獎，在野黨批評不合常理。還有從今天起，在銀行新開戶，銀行不會
主動提供非約定帳戶的轉帳功能。教育界最大弊案的景文集團弊案今天宣
判，前教育部次長林昭賢，因為違背職務收受賄賂罪，被判處有期徒刑1
2年，褫奪公權6年的重刑。同案被起訴的前行政院秘書長張有惠和前教
育部長楊朝祥，則獲判無罪。民國九十年十月，檢方查出景文集團負責人
張萬利，涉嫌以「大學詩鄉」別墅，勾串黨政高官，一共起訴33名官商
。經過兩年多的審理，作出一審判決，而景文負責人張萬利，因為潛逃國
外，被列為十大通緝要犯，並未在宣判之列三一九槍擊案，因為保護總統
不力遭到記過調職處分的前總統府正副侍衛長，陳再福與沈再添，今天總
統府公佈，分別頒贈兩人金甌勳章以及記功兩次，以玆鼓勵。此舉一出馬
上引起在野黨高度質疑，總統府表示，陳再福跟沈再添兩人雖然因為槍擊
案被記過調職，可是他們這幾年來的表現還是必須肯定，不過在野黨還是
痛批，總統府對槍擊案相關人員，明罰暗賞的做法，很難讓社會大眾信服
。今天開始民眾到銀行新開戶頭，除非主動要求，否則新開帳戶的提款卡
，銀行將不會主動提供非約定帳戶的轉帳功能。至於舊帳戶，部分金融機
構也建議，如果提款卡持卡人不熟悉提款機操作，又不常進行非約定帳戶
轉帳，可以考慮取消非約定帳戶轉帳功能，以降低被詐騙機會。今天新聞
集錦來關心：教育界的最大弊案景文案今天宣判，前教育部次長林昭賢判
刑12年因為槍擊案被調職的總統府正副侍衛長，最近又被記功、敘獎，
在野黨批評不合常理。還有從今天起，在銀行新開戶，銀行不會主動提供
非約定帳戶的轉帳功能。教育界最大弊案的景文集團弊案今天宣判，前教
育部次長林昭賢，因為違背職務收受賄賂罪，被判處有期徒刑12年，褫
奪公權6年的重刑。同案被起訴的前行政院秘書長張有惠和前教育部長楊
朝祥，則獲判無罪。民國九十年十月，檢方查出景文集團負責人張萬利，
涉嫌以「大學詩鄉」別墅，勾串黨政高官，一共起訴33名官商。經過兩
年多的審理，作出一審判決，而景文負責人張萬利，因為潛逃國外，被列
為十大通緝要犯，並未在宣判之列三一九槍擊案，因為保護總統不力遭到
記過調職處分的前總統府正副侍衛長，陳再福與沈再添，今天總統府公佈
，分別頒贈兩人金甌勳章以及記功兩次，以玆鼓勵。此舉一出馬上引起在
野黨高度質疑，總統府表示，陳再福跟沈再添兩人雖然因為槍擊案被記過
調職，可是他們這幾年來的表現還是必須肯定，不過在野黨還是痛批，總
統府對槍擊案相關人員，明罰暗賞的做法，很難讓社會大眾信服。今天開
始民眾到銀行新開戶頭，除非主動要求，否則新開帳戶的提款卡，銀行將
不會主動提供非約定帳戶的轉帳功能。至於舊帳戶，部分金融機構也建議
，如果提款卡持卡人不熟悉提款機操作，又不常進行非約定帳戶轉帳，可
以考慮取消非約定帳戶轉帳功能，以降低被詐騙機會。今天新聞集錦來關
心：教育界的最大弊案景文案今天宣判，前教育部次長林昭賢判刑12年
因為槍擊案被調職的總統府正副侍衛長，最近又被記功、敘獎，在野黨批
評不合常理。還有從今天起，在銀行新開戶，銀行不會主動提供非約定帳
戶的轉帳功能。教育界最大弊案的景文集團弊案今天宣判，前教育部次長
林昭賢，因為違背職務收受賄賂罪，被判處有期徒刑12年，褫奪公權6
年的重刑。同案被起訴的前行政院秘書長張有惠和前教育部長楊朝祥，則
獲判無罪。民國九十年十月，檢方查出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「
大學詩鄉」別墅，勾串黨政高官，一共起訴33名官商。經過兩年多的審
理，作出一審判決，而景文負責人張萬利，因為潛逃國外，被列為十大通
緝要犯，並未在宣判之列三一九槍擊案，因為保護總統不力遭到記過調職
處分的前總統府正副侍衛長，陳再福與沈再添，今天總統府公佈，分別頒
贈兩人金甌勳章以及記功兩次，以玆鼓勵。此舉一出馬上引起在野黨高度
質疑，總統府表示，陳再福跟沈再添兩人雖然因為槍擊案被記過調職，可
是他們這幾年來的表現還是必須肯定，不過在野黨還是痛批，總統府對槍
擊案相關人員，明罰暗賞的做法，很難讓社會大眾信服。今天開始民眾到
銀行新開戶頭，除非主動要求，否則新開帳戶的提款卡，銀行將不會主動
提供非約定帳戶的轉帳功能。至於舊帳戶，部分金融機構也建議，如果提
款卡持卡人不熟悉提款機操作，又不常進行非約定帳戶轉帳，可以考慮取
消非約定帳戶轉帳功能，以降低被詐騙機會。今天新聞集錦來關心：教育
界的最大弊案景文案今天宣判，前教育部次長林昭賢判刑12年因為槍擊
案被調職的總統府正副侍衛長，最近又被記功、敘獎，在野黨批評不合常
理。還有從今天起，在銀行新開戶，銀行不會主動提供非約定帳戶的轉帳
功能。教育界最大弊案的景文集團弊案今天宣判，前教育部次長林昭賢，
因為違背職務收受賄賂罪，被判處有期徒刑12年，褫奪公權6年的重刑
。同案被起訴的前行政院秘書長張有惠和前教育部長楊朝祥，則獲判無罪
。民國九十年十月，檢方查出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「大學詩鄉
」別墅，勾串黨政高官，一共起訴33名官商。經過兩年多的審理，作出
一審判決，而景文負責人張萬利，因為潛逃國外，被列為十大通緝要犯，
並未在宣判之列三一九槍擊案，因為保護總統不力遭到記過調職處分的前
總統府正副侍衛長，陳再福與沈再添，今天總統府公佈，分別頒贈兩人金
甌勳章以及記功兩次，以玆鼓勵。此舉一出馬上引起在野黨高度質疑，總
統府表示，陳再福跟沈再添兩人雖然因為槍擊案被記過調職，可是他們這
幾年來的表現還是必須肯定，不過在野黨還是痛批，總統府對槍擊案相關
人員，明罰暗賞的做法，很難讓社會大眾信服。今天開始民眾到銀行新開
戶頭，除非主動要求，否則新開帳戶的提款卡，銀行將不會主動提供非約
定帳戶的轉帳功能。至於舊帳戶，部分金融機構也建議，如果提款卡持卡
人不熟悉提款機操作，又不常進行非約定帳戶轉帳，可以考慮取消非約定
帳戶轉帳功能，以降低被詐騙機會。今天新聞集錦來關心：教育界的最大
弊案景文案今天宣判，前教育部次長林昭賢判刑12年因為槍擊案被調職
的總統府正副侍衛長，最近又被記功、敘獎，在野黨批評不合常理。還有
從今天起，在銀行新開戶，銀行不會主動提供非約定帳戶的轉帳功能。教
育界最大弊案的景文集團弊案今天宣判，前教育部次長林昭賢，因為違背
職務收受賄賂罪，被判處有期徒刑12年，褫奪公權6年的重刑。同案被
起訴的前行政院秘書長張有惠和前教育部長楊朝祥，則獲判無罪。民國九
十年十月，檢方查出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「大學詩鄉」別墅，
勾串黨政高官，一共起訴33名官商。經過兩年多的審理，作出一審判決
，而景文負責人張萬利，因為潛逃國外，被列為十大通緝要犯，並未在宣
判之列三一九槍擊案，因為保護總統不力遭到記過調職處分的前總統府正
副侍衛長，陳再福與沈再添，今天總統府公佈，分別頒贈兩人金甌勳章以
及記功兩次，以玆鼓勵。此舉一出馬上引起在野黨高度質疑，總統府表示
，陳再福跟沈再添兩人雖然因為槍擊案被記過調職，可是他們這幾年來的
表現還是必須肯定，不過在野黨還是痛批，總統府對槍擊案相關人員，明
罰暗賞的做法，很難讓社會大眾信服。今天開始民眾到銀行新開戶頭，除
非主動要求，否則新開帳戶的提款卡，銀行將不會主動提供非約定帳戶的
轉帳功能。至於舊帳戶，部分金融機構也建議，如果提款卡持卡人不熟悉
提款機操作，又不常進行非約定帳戶轉帳，可以考慮取消非約定帳戶轉帳
功能，以降低被詐騙機會。今天新聞集錦來關心：教育界的最大弊案景文
案今天宣判，前教育部次長林昭賢判刑12年因為槍擊案被調職的總統府
正副侍衛長，最近又被記功、敘獎，在野黨批評不合常理。還有從今天起
，在銀行新開戶，銀行不會主動提供非約定帳戶的轉帳功能。教育界最大
弊案的景文集團弊案今天宣判，前教育部次長林昭賢，因為違背職務收受
賄賂罪，被判處有期徒刑12年，褫奪公權6年的重刑。同案被起訴的前
行政院秘書長張有惠和前教育部長楊朝祥，則獲判無罪。民國九十年十月
，檢方查出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「大學詩鄉」別墅，勾串黨政
高官，一共起訴33名官商。經過兩年多的審理，作出一審判決，而景文
負責人張萬利，因為潛逃國外，被列為十大通緝要犯，並未在宣判之列三
一九槍擊案，因為保護總統不力遭到記過調職處分的前總統府正副侍衛長
，陳再福與沈再添，今天總統府公佈，分別頒贈兩人金甌勳章以及記功兩
次，以玆鼓勵。此舉一出馬上引起在野黨高度質疑，總統府表示，陳再福
跟沈再添兩人雖然因為槍擊案被記過調職，可是他們這幾年來的表現還是
必須肯定，不過在野黨還是痛批，總統府對槍擊案相關人員，明罰暗賞的
做法，很難讓社會大眾信服。今天開始民眾到銀行新開戶頭，除非主動要
求，否則新開帳戶的提款卡，銀行將不會主動提供非約定帳戶的轉帳功能
。至於舊帳戶，部分金融機構也建議，如果提款卡持卡人不熟悉提款機操
作，又不常進行非約定帳戶轉帳，可以考慮取消非約定帳戶轉帳功能，以
降低被詐騙機會。今天新聞集錦來關心：教育界的最大弊案景文案今天宣
判，前教育部次長林昭賢判刑12年因為槍擊案被調職的總統府正副侍衛
長，最近又被記功、敘獎，在野黨批評不合常理。還有從今天起，在銀行
新開戶，銀行不會主動提供非約定帳戶的轉帳功能。教育界最大弊案的景
文集團弊案今天宣判，前教育部次長林昭賢，因為違背職務收受賄賂罪，
被判處有期徒刑12年，褫奪公權6年的重刑。同案被起訴的前行政院秘
書長張有惠和前教育部長楊朝祥，則獲判無罪。民國九十年十月，檢方查
出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「大學詩鄉」別墅，勾串黨政高官，一
共起訴33名官商。經過兩年多的審理，作出一審判決，而景文負責人張
萬利，因為潛逃國外，被列為十大通緝要犯，並未在宣判之列三一九槍擊
案，因為保護總統不力遭到記過調職處分的前總統府正副侍衛長，陳再福
與沈再添，今天總統府公佈，分別頒贈兩人金甌勳章以及記功兩次，以玆
鼓勵。此舉一出馬上引起在野黨高度質疑，總統府表示，陳再福跟沈再添
兩人雖然因為槍擊案被記過調職，可是他們這幾年來的表現還是必須肯定
，不過在野黨還是痛批，總統府對槍擊案相關人員，明罰暗賞的做法，很
難讓社會大眾信服。今天開始民眾到銀行新開戶頭，除非主動要求，否則
新開帳戶的提款卡，銀行將不會主動提供非約定帳戶的轉帳功能。至於舊
帳戶，部分金融機構也建議，如果提款卡持卡人不熟悉提款機操作，又不
常進行非約定帳戶轉帳，可以考慮取消非約定帳戶轉帳功能，以降低被詐
騙機會。今天新聞集錦來關心：教育界的最大弊案景文案今天宣判，前教
育部次長林昭賢判刑12年因為槍擊案被調職的總統府正副侍衛長，最近
又被記功、敘獎，在野黨批評不合常理。還有從今天起，在銀行新開戶，
銀行不會主動提供非約定帳戶的轉帳功能。教育界最大弊案的景文集團弊
案今天宣判，前教育部次長林昭賢，因為違背職務收受賄賂罪，被判處有
期徒刑12年，褫奪公權6年的重刑。同案被起訴的前行政院秘書長張有
惠和前教育部長楊朝祥，則獲判無罪。民國九十年十月，檢方查出景文集
團負責人張萬利，涉嫌以「大學詩鄉」別墅，勾串黨政高官，一共起訴3
3名官商。經過兩年多的審理，作出一審判決，而景文負責人張萬利，因
為潛逃國外，被列為十大通緝要犯，並未在宣判之列三一九槍擊案，因為
保護總統不力遭到記過調職處分的前總統府正副侍衛長，陳再福與沈再添
，今天總統府公佈，分別頒贈兩人金甌勳章以及記功兩次，以玆鼓勵。此
舉一出馬上引起在野黨高度質疑，總統府表示，陳再福跟沈再添兩人雖然
因為槍擊案被記過調職，可是他們這幾年來的表現還是必須肯定，不過在
野黨還是痛批，總統府對槍擊案相關人員，明罰暗賞的做法，很難讓社會
大眾信服。今天開始民眾到銀行新開戶頭，除非主動要求，否則新開帳戶
的提款卡，銀行將不會主動提供非約定帳戶的轉帳功能。至於舊帳戶，部
分金融機構也建議，如果提款卡持卡人不熟悉提款機操作，又不常進行非
約定帳戶轉帳，可以考慮取消非約定帳戶轉帳功能，以降低被詐騙機會。
今天新聞集錦來關心：教育界的最大弊案景文案今天宣判，前教育部次長
林昭賢判刑12年因為槍擊案被調職的總統府正副侍衛長，最近又被記功
、敘獎，在野黨批評不合常理。還有從今天起，在銀行新開戶，銀行不會
主動提供非約定帳戶的轉帳功能。教育界最大弊案的景文集團弊案今天宣
判，前教育部次長林昭賢，因為違背職務收受賄賂罪，被判處有期徒刑1
2年，褫奪公權6年的重刑。同案被起訴的前行政院秘書長張有惠和前教
育部長楊朝祥，則獲判無罪。民國九十年十月，檢方查出景文集團負責人
張萬利，涉嫌以「大學詩鄉」別墅，勾串黨政高官，一共起訴33名官商
。經過兩年多的審理，作出一審判決，而景文負責人張萬利，因為潛逃國
外，被列為十大通緝要犯，並未在宣判之列三一九槍擊案，因為保護總統
不力遭到記過調職處分的前總統府正副侍衛長，陳再福與沈再添，今天總
統府公佈，分別頒贈兩人金甌勳章以及記功兩次，以玆鼓勵。此舉一出馬
上引起在野黨高度質疑，總統府表示，陳再福跟沈再添兩人雖然因為槍擊
案被記過調職，可是他們這幾年來的表現還是必須肯定，不過在野黨還是
痛批，總統府對槍擊案相關人員，明罰暗賞的做法，很難讓社會大眾信服
。今天開始民眾到銀行新開戶頭，除非主動要求，否則新開帳戶的提款卡
，銀行將不會主動提供非約定帳戶的轉帳功能。至於舊帳戶，部分金融機
構也建議，如果提款卡持卡人不熟悉提款機操作，又不常進行非約定帳戶
轉帳，可以考慮取消非約定帳戶轉帳功能，以降低被詐騙機會。
