今天新聞集錦帶您關心國際大事：受到恐怖攻擊事件頻傳，國際原油每桶
報價高達42美元，創下歷史新高。還有我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，
舉行新總統薩卡的就職典禮。副總統呂秀蓮也率團出席這項典禮。而伊拉
克戰後的新政府，也正式成立。伊拉克後海珊時代的第一個政府，1號正
式成軍。由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位
元首。33名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼
派、什葉派回教徒以及庫德族。新政府上台，國際給與高度祝福，期許新
政府完成伊拉克重建工作同樣也是總統就職，我國在中美洲的友邦薩爾瓦
多，一號舉行新總統薩卡的就職典禮。我國副總統呂秀蓮也率領特使團代
表陳水扁總統出席這場盛會。39歲的薩卡在就職演說中，承諾未來五年
任期，將創造數千個就業機會，降低薩爾瓦多的犯罪率。在恐怖攻擊陰霾
籠罩下，國際原油價格星期二衝到了每桶42.33美元的歷史新高價位
，刷新了2003年3月以來，單日最大漲幅。為了穩定市場信心，石油
輸出國家組織OPEC，星期四將在貝魯特商討油價問題。而在台灣方面
，中油表示目前油價不敷購油成本，調漲勢在必行，調幅將視OPEC的
部長會議結論而定，今天新聞集錦帶您關心國際大事：受到恐怖攻擊事件
頻傳，國際原油每桶報價高達42美元，創下歷史新高。還有我國在中美
洲的友邦薩爾瓦多，舉行新總統薩卡的就職典禮。副總統呂秀蓮也率團出
席這項典禮。而伊拉克戰後的新政府，也正式成立。伊拉克後海珊時代的
第一個政府，1號正式成軍。由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總
統，成為國家的虛位元首。33名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要
的宗教和種族，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族。新政府上台，國際給
與高度祝福，期許新政府完成伊拉克重建工作同樣也是總統就職，我國在
中美洲的友邦薩爾瓦多，一號舉行新總統薩卡的就職典禮。我國副總統呂
秀蓮也率領特使團代表陳水扁總統出席這場盛會。39歲的薩卡在就職演
說中，承諾未來五年任期，將創造數千個就業機會，降低薩爾瓦多的犯罪
率。在恐怖攻擊陰霾籠罩下，國際原油價格星期二衝到了每桶42.33
美元的歷史新高價位，刷新了2003年3月以來，單日最大漲幅。為了
穩定市場信心，石油輸出國家組織OPEC，星期四將在貝魯特商討油價
問題。而在台灣方面，中油表示目前油價不敷購油成本，調漲勢在必行，
調幅將視OPEC的部長會議結論而定，今天新聞集錦帶您關心國際大事
：受到恐怖攻擊事件頻傳，國際原油每桶報價高達42美元，創下歷史新
高。還有我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，舉行新總統薩卡的就職典禮。副
總統呂秀蓮也率團出席這項典禮。而伊拉克戰後的新政府，也正式成立。
伊拉克後海珊時代的第一個政府，1號正式成軍。由46歲的遜尼派領袖
亞維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位元首。33名內閣官員，則分別
來自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族。
新政府上台，國際給與高度祝福，期許新政府完成伊拉克重建工作同樣也
是總統就職，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，一號舉行新總統薩卡的就職
典禮。我國副總統呂秀蓮也率領特使團代表陳水扁總統出席這場盛會。3
9歲的薩卡在就職演說中，承諾未來五年任期，將創造數千個就業機會，
降低薩爾瓦多的犯罪率。在恐怖攻擊陰霾籠罩下，國際原油價格星期二衝
到了每桶42.33美元的歷史新高價位，刷新了2003年3月以來，
單日最大漲幅。為了穩定市場信心，石油輸出國家組織OPEC，星期四
將在貝魯特商討油價問題。而在台灣方面，中油表示目前油價不敷購油成
本，調漲勢在必行，調幅將視OPEC的部長會議結論而定，今天新聞集
錦帶您關心國際大事：受到恐怖攻擊事件頻傳，國際原油每桶報價高達4
2美元，創下歷史新高。還有我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，舉行新總統
薩卡的就職典禮。副總統呂秀蓮也率團出席這項典禮。而伊拉克戰後的新
政府，也正式成立。伊拉克後海珊時代的第一個政府，1號正式成軍。由
46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位元首。33
名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼派、什葉派
回教徒以及庫德族。新政府上台，國際給與高度祝福，期許新政府完成伊
拉克重建工作同樣也是總統就職，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，一號舉
行新總統薩卡的就職典禮。我國副總統呂秀蓮也率領特使團代表陳水扁總
統出席這場盛會。39歲的薩卡在就職演說中，承諾未來五年任期，將創
造數千個就業機會，降低薩爾瓦多的犯罪率。在恐怖攻擊陰霾籠罩下，國
際原油價格星期二衝到了每桶42.33美元的歷史新高價位，刷新了2
003年3月以來，單日最大漲幅。為了穩定市場信心，石油輸出國家組
織OPEC，星期四將在貝魯特商討油價問題。而在台灣方面，中油表示
目前油價不敷購油成本，調漲勢在必行，調幅將視OPEC的部長會議結
論而定，今天新聞集錦帶您關心國際大事：受到恐怖攻擊事件頻傳，國際
原油每桶報價高達42美元，創下歷史新高。還有我國在中美洲的友邦薩
爾瓦多，舉行新總統薩卡的就職典禮。副總統呂秀蓮也率團出席這項典禮
。而伊拉克戰後的新政府，也正式成立。伊拉克後海珊時代的第一個政府
，1號正式成軍。由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國
家的虛位元首。33名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種
族，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族。新政府上台，國際給與高度祝福
，期許新政府完成伊拉克重建工作同樣也是總統就職，我國在中美洲的友
邦薩爾瓦多，一號舉行新總統薩卡的就職典禮。我國副總統呂秀蓮也率領
特使團代表陳水扁總統出席這場盛會。39歲的薩卡在就職演說中，承諾
未來五年任期，將創造數千個就業機會，降低薩爾瓦多的犯罪率。在恐怖
攻擊陰霾籠罩下，國際原油價格星期二衝到了每桶42.33美元的歷史
新高價位，刷新了2003年3月以來，單日最大漲幅。為了穩定市場信
心，石油輸出國家組織OPEC，星期四將在貝魯特商討油價問題。而在
台灣方面，中油表示目前油價不敷購油成本，調漲勢在必行，調幅將視O
PEC的部長會議結論而定，今天新聞集錦帶您關心國際大事：受到恐怖
攻擊事件頻傳，國際原油每桶報價高達42美元，創下歷史新高。還有我
國在中美洲的友邦薩爾瓦多，舉行新總統薩卡的就職典禮。副總統呂秀蓮
也率團出席這項典禮。而伊拉克戰後的新政府，也正式成立。伊拉克後海
珊時代的第一個政府，1號正式成軍。由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出
任臨時總統，成為國家的虛位元首。33名內閣官員，則分別來自伊拉克
三大主要的宗教和種族，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族。新政府上台
，國際給與高度祝福，期許新政府完成伊拉克重建工作同樣也是總統就職
，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，一號舉行新總統薩卡的就職典禮。我國
副總統呂秀蓮也率領特使團代表陳水扁總統出席這場盛會。39歲的薩卡
在就職演說中，承諾未來五年任期，將創造數千個就業機會，降低薩爾瓦
多的犯罪率。在恐怖攻擊陰霾籠罩下，國際原油價格星期二衝到了每桶4
2.33美元的歷史新高價位，刷新了2003年3月以來，單日最大漲
幅。為了穩定市場信心，石油輸出國家組織OPEC，星期四將在貝魯特
商討油價問題。而在台灣方面，中油表示目前油價不敷購油成本，調漲勢
在必行，調幅將視OPEC的部長會議結論而定，今天新聞集錦帶您關心
國際大事：受到恐怖攻擊事件頻傳，國際原油每桶報價高達42美元，創
下歷史新高。還有我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，舉行新總統薩卡的就職
典禮。副總統呂秀蓮也率團出席這項典禮。而伊拉克戰後的新政府，也正
式成立。伊拉克後海珊時代的第一個政府，1號正式成軍。由46歲的遜
尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位元首。33名內閣官員
，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼派、什葉派回教徒以及
庫德族。新政府上台，國際給與高度祝福，期許新政府完成伊拉克重建工
作同樣也是總統就職，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，一號舉行新總統薩
卡的就職典禮。我國副總統呂秀蓮也率領特使團代表陳水扁總統出席這場
盛會。39歲的薩卡在就職演說中，承諾未來五年任期，將創造數千個就
業機會，降低薩爾瓦多的犯罪率。在恐怖攻擊陰霾籠罩下，國際原油價格
星期二衝到了每桶42.33美元的歷史新高價位，刷新了2003年3
月以來，單日最大漲幅。為了穩定市場信心，石油輸出國家組織OPEC
，星期四將在貝魯特商討油價問題。而在台灣方面，中油表示目前油價不
敷購油成本，調漲勢在必行，調幅將視OPEC的部長會議結論而定，今
天新聞集錦帶您關心國際大事：受到恐怖攻擊事件頻傳，國際原油每桶報
價高達42美元，創下歷史新高。還有我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，舉
行新總統薩卡的就職典禮。副總統呂秀蓮也率團出席這項典禮。而伊拉克
戰後的新政府，也正式成立。伊拉克後海珊時代的第一個政府，1號正式
成軍。由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位元
首。33名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼派
、什葉派回教徒以及庫德族。新政府上台，國際給與高度祝福，期許新政
府完成伊拉克重建工作同樣也是總統就職，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多
，一號舉行新總統薩卡的就職典禮。我國副總統呂秀蓮也率領特使團代表
陳水扁總統出席這場盛會。39歲的薩卡在就職演說中，承諾未來五年任
期，將創造數千個就業機會，降低薩爾瓦多的犯罪率。在恐怖攻擊陰霾籠
罩下，國際原油價格星期二衝到了每桶42.33美元的歷史新高價位，
刷新了2003年3月以來，單日最大漲幅。為了穩定市場信心，石油輸
出國家組織OPEC，星期四將在貝魯特商討油價問題。而在台灣方面，
中油表示目前油價不敷購油成本，調漲勢在必行，調幅將視OPEC的部
長會議結論而定，今天新聞集錦帶您關心國際大事：受到恐怖攻擊事件頻
傳，國際原油每桶報價高達42美元，創下歷史新高。還有我國在中美洲
的友邦薩爾瓦多，舉行新總統薩卡的就職典禮。副總統呂秀蓮也率團出席
這項典禮。而伊拉克戰後的新政府，也正式成立。伊拉克後海珊時代的第
一個政府，1號正式成軍。由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統
，成為國家的虛位元首。33名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的
宗教和種族，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族。新政府上台，國際給與
高度祝福，期許新政府完成伊拉克重建工作同樣也是總統就職，我國在中
美洲的友邦薩爾瓦多，一號舉行新總統薩卡的就職典禮。我國副總統呂秀
蓮也率領特使團代表陳水扁總統出席這場盛會。39歲的薩卡在就職演說
中，承諾未來五年任期，將創造數千個就業機會，降低薩爾瓦多的犯罪率
。在恐怖攻擊陰霾籠罩下，國際原油價格星期二衝到了每桶42.33美
元的歷史新高價位，刷新了2003年3月以來，單日最大漲幅。為了穩
定市場信心，石油輸出國家組織OPEC，星期四將在貝魯特商討油價問
題。而在台灣方面，中油表示目前油價不敷購油成本，調漲勢在必行，調
幅將視OPEC的部長會議結論而定，今天新聞集錦帶您關心國際大事：
受到恐怖攻擊事件頻傳，國際原油每桶報價高達42美元，創下歷史新高
。還有我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，舉行新總統薩卡的就職典禮。副總
統呂秀蓮也率團出席這項典禮。而伊拉克戰後的新政府，也正式成立。伊
拉克後海珊時代的第一個政府，1號正式成軍。由46歲的遜尼派領袖亞
維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位元首。33名內閣官員，則分別來
自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族。新
政府上台，國際給與高度祝福，期許新政府完成伊拉克重建工作同樣也是
總統就職，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，一號舉行新總統薩卡的就職典
禮。我國副總統呂秀蓮也率領特使團代表陳水扁總統出席這場盛會。39
歲的薩卡在就職演說中，承諾未來五年任期，將創造數千個就業機會，降
低薩爾瓦多的犯罪率。在恐怖攻擊陰霾籠罩下，國際原油價格星期二衝到
了每桶42.33美元的歷史新高價位，刷新了2003年3月以來，單
日最大漲幅。為了穩定市場信心，石油輸出國家組織OPEC，星期四將
在貝魯特商討油價問題。而在台灣方面，中油表示目前油價不敷購油成本
，調漲勢在必行，調幅將視OPEC的部長會議結論而定，今天新聞集錦
帶您關心國際大事：受到恐怖攻擊事件頻傳，國際原油每桶報價高達42
美元，創下歷史新高。還有我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，舉行新總統薩
卡的就職典禮。副總統呂秀蓮也率團出席這項典禮。而伊拉克戰後的新政
府，也正式成立。伊拉克後海珊時代的第一個政府，1號正式成軍。由4
6歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位元首。33名
內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼派、什葉派回
教徒以及庫德族。新政府上台，國際給與高度祝福，期許新政府完成伊拉
克重建工作同樣也是總統就職，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，一號舉行
新總統薩卡的就職典禮。我國副總統呂秀蓮也率領特使團代表陳水扁總統
出席這場盛會。39歲的薩卡在就職演說中，承諾未來五年任期，將創造
數千個就業機會，降低薩爾瓦多的犯罪率。在恐怖攻擊陰霾籠罩下，國際
原油價格星期二衝到了每桶42.33美元的歷史新高價位，刷新了20
03年3月以來，單日最大漲幅。為了穩定市場信心，石油輸出國家組織
OPEC，星期四將在貝魯特商討油價問題。而在台灣方面，中油表示目
前油價不敷購油成本，調漲勢在必行，調幅將視OPEC的部長會議結論
而定，今天新聞集錦帶您關心國際大事：受到恐怖攻擊事件頻傳，國際原
油每桶報價高達42美元，創下歷史新高。還有我國在中美洲的友邦薩爾
瓦多，舉行新總統薩卡的就職典禮。副總統呂秀蓮也率團出席這項典禮。
而伊拉克戰後的新政府，也正式成立。伊拉克後海珊時代的第一個政府，
1號正式成軍。由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國家
的虛位元首。33名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種族
，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族。新政府上台，國際給與高度祝福，
期許新政府完成伊拉克重建工作同樣也是總統就職，我國在中美洲的友邦
薩爾瓦多，一號舉行新總統薩卡的就職典禮。我國副總統呂秀蓮也率領特
使團代表陳水扁總統出席這場盛會。39歲的薩卡在就職演說中，承諾未
來五年任期，將創造數千個就業機會，降低薩爾瓦多的犯罪率。在恐怖攻
擊陰霾籠罩下，國際原油價格星期二衝到了每桶42.33美元的歷史新
高價位，刷新了2003年3月以來，單日最大漲幅。為了穩定市場信心
，石油輸出國家組織OPEC，星期四將在貝魯特商討油價問題。而在台
灣方面，中油表示目前油價不敷購油成本，調漲勢在必行，調幅將視OP
EC的部長會議結論而定，今天新聞集錦帶您關心國際大事：受到恐怖攻
擊事件頻傳，國際原油每桶報價高達42美元，創下歷史新高。還有我國
在中美洲的友邦薩爾瓦多，舉行新總統薩卡的就職典禮。副總統呂秀蓮也
率團出席這項典禮。而伊拉克戰後的新政府，也正式成立。伊拉克後海珊
時代的第一個政府，1號正式成軍。由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任
臨時總統，成為國家的虛位元首。33名內閣官員，則分別來自伊拉克三
大主要的宗教和種族，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族。新政府上台，
國際給與高度祝福，期許新政府完成伊拉克重建工作同樣也是總統就職，
我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，一號舉行新總統薩卡的就職典禮。我國副
總統呂秀蓮也率領特使團代表陳水扁總統出席這場盛會。39歲的薩卡在
就職演說中，承諾未來五年任期，將創造數千個就業機會，降低薩爾瓦多
的犯罪率。在恐怖攻擊陰霾籠罩下，國際原油價格星期二衝到了每桶42
.33美元的歷史新高價位，刷新了2003年3月以來，單日最大漲幅
。為了穩定市場信心，石油輸出國家組織OPEC，星期四將在貝魯特商
討油價問題。而在台灣方面，中油表示目前油價不敷購油成本，調漲勢在
必行，調幅將視OPEC的部長會議結論而定，
