2004年雅典奧運的聖火，二號啟程前往上一屆奧運的主辦城市，也就
是澳洲雪梨，準備展開聖火環球之旅。而特別的是，今年聖火將首度登陸
非洲和南美洲，並在五個星期內，環繞全球六大洲、27個國家。另外，
因為涉及盜用公款及收受賄絡，被起訴的國際奧委會南韓籍副主席金雲龍
判決出爐，他被漢城地方法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新
台幣2257萬元的罰金。2004年雅典奧運的聖火，二號啟程前往上
一屆奧運的主辦城市，也就是澳洲雪梨，準備展開聖火環球之旅。而特別
的是，今年聖火將首度登陸非洲和南美洲，並在五個星期內，環繞全球六
大洲、27個國家。另外，因為涉及盜用公款及收受賄絡，被起訴的國際
奧委會南韓籍副主席金雲龍判決出爐，他被漢城地方法院判處2年6個月
的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰金。2004年雅典奧
運的聖火，二號啟程前往上一屆奧運的主辦城市，也就是澳洲雪梨，準備
展開聖火環球之旅。而特別的是，今年聖火將首度登陸非洲和南美洲，並
在五個星期內，環繞全球六大洲、27個國家。另外，因為涉及盜用公款
及收受賄絡，被起訴的國際奧委會南韓籍副主席金雲龍判決出爐，他被漢
城地方法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元
的罰金。
