今天新聞集錦帶您關心國際大事：受到恐怖攻擊事件頻傳，國際原油每
桶報價高達42美元，創下歷史新高。
還有我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，舉行新總統薩卡的就職典禮。
副總統呂秀蓮也率團出席這項典禮。
而伊拉克戰後的新政府，也正式成立。
伊拉克後海珊時代的第一個政府，1號正式成軍。
由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位元首。
33名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼派、
什葉派回教徒以及庫德族。
新政府上台，國際給與高度祝福，期許新政府完成伊拉克重建工作同樣
也是總統就職，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，一號舉行新總統薩卡
的就職典禮。
我國副總統呂秀蓮也率領特使團代表陳水扁總統出席這場盛會。
39歲的薩卡在就職演說中，承諾未來五年任期，將創造數千個就業機
會，降低薩爾瓦多的犯罪率。
在恐怖攻擊陰霾籠罩下，國際原油價格星期二衝到了每桶42.33美
元的歷史新高價位，刷新了2003年3月以來，單日最大漲幅。
為了穩定市場信心，石油輸出國家組織OPEC，星期四將在貝魯特商
討油價問題。
而在台灣方面，中油表示目前油價不敷購油成本，調漲勢在必行，調幅
將視OPEC的部長會議結論而定，
