台灣是否出兵伊拉克，在國內掀起宣然大波，不過美國主管亞太事務助理
國務卿凱利，2號在國會明確表示，為了避免升高區域緊張，美國不會要
求，也不歡迎台灣對伊拉克出兵。美國國務院主管亞太事務助理國務卿凱
利，2號在眾議院外交關係委員會，接受日前主張要求台灣出兵協防伊拉
克的眾議員羅拉巴克質詢時，明確指出，美國不歡迎台灣協防伊拉克。美
國助理國務卿凱利不過羅拉巴克對這個答案顯然不太滿意，批評布希政府
，竟然因為怕觸怒中國而不願台灣派兵伊拉克，實在可悲。台灣是否出兵
伊拉克，在國內掀起宣然大波，不過美國主管亞太事務助理國務卿凱利，
2號在國會明確表示，為了避免升高區域緊張，美國不會要求，也不歡迎
台灣對伊拉克出兵。美國國務院主管亞太事務助理國務卿凱利，2號在眾
議院外交關係委員會，接受日前主張要求台灣出兵協防伊拉克的眾議員羅
拉巴克質詢時，明確指出，美國不歡迎台灣協防伊拉克。美國助理國務卿
凱利不過羅拉巴克對這個答案顯然不太滿意，批評布希政府，竟然因為怕
觸怒中國而不願台灣派兵伊拉克，實在可悲。台灣是否出兵伊拉克，在國
內掀起宣然大波，不過美國主管亞太事務助理國務卿凱利，2號在國會明
確表示，為了避免升高區域緊張，美國不會要求，也不歡迎台灣對伊拉克
出兵。美國國務院主管亞太事務助理國務卿凱利，2號在眾議院外交關係
委員會，接受日前主張要求台灣出兵協防伊拉克的眾議員羅拉巴克質詢時
，明確指出，美國不歡迎台灣協防伊拉克。美國助理國務卿凱利不過羅拉
巴克對這個答案顯然不太滿意，批評布希政府，竟然因為怕觸怒中國而不
願台灣派兵伊拉克，實在可悲。
