手機門號申辦太過容易，辦出了問題，一家電信業者讓一名國二學生辦手
機門號，這名學生因此遭到母親責罵離家出走，已經失聯三天三夜，他的
母親質疑電信業者讓未成年人辦門號違法在先，在她要求業者調出使用紀
錄尋人時，又遭到強硬拒絕。這名國中二年級的學生因為自己偷偷辦手機
門號挨媽媽罵，星期天離家出走，媽媽報了警，也前往受理申請的電信門
市要求看使用紀錄協尋，結果被拒絕，劉小姐認為，業者不該在沒有家長
同意下，受理未成年的兒子辦門號，消保官室表示，業者和14歲的劉小
弟打契約，已經違反民法規定。雖然遠傳遲遲不願說明，為何受理未成年
者買手機門號，消保官已經要介入調查。張玉菁陳柏諭手機門號申辦太過
容易，辦出了問題，一家電信業者讓一名國二學生辦手機門號，這名學生
因此遭到母親責罵離家出走，已經失聯三天三夜，他的母親質疑電信業者
讓未成年人辦門號違法在先，在她要求業者調出使用紀錄尋人時，又遭到
強硬拒絕。這名國中二年級的學生因為自己偷偷辦手機門號挨媽媽罵，星
期天離家出走，媽媽報了警，也前往受理申請的電信門市要求看使用紀錄
協尋，結果被拒絕，劉小姐認為，業者不該在沒有家長同意下，受理未成
年的兒子辦門號，消保官室表示，業者和14歲的劉小弟打契約，已經違
反民法規定。雖然遠傳遲遲不願說明，為何受理未成年者買手機門號，消
保官已經要介入調查。張玉菁陳柏諭手機門號申辦太過容易，辦出了問題
，一家電信業者讓一名國二學生辦手機門號，這名學生因此遭到母親責罵
離家出走，已經失聯三天三夜，他的母親質疑電信業者讓未成年人辦門號
違法在先，在她要求業者調出使用紀錄尋人時，又遭到強硬拒絕。這名國
中二年級的學生因為自己偷偷辦手機門號挨媽媽罵，星期天離家出走，媽
媽報了警，也前往受理申請的電信門市要求看使用紀錄協尋，結果被拒絕
，劉小姐認為，業者不該在沒有家長同意下，受理未成年的兒子辦門號，
消保官室表示，業者和14歲的劉小弟打契約，已經違反民法規定。雖然
遠傳遲遲不願說明，為何受理未成年者買手機門號，消保官已經要介入調
查。張玉菁陳柏諭手機門號申辦太過容易，辦出了問題，一家電信業者讓
一名國二學生辦手機門號，這名學生因此遭到母親責罵離家出走，已經失
聯三天三夜，他的母親質疑電信業者讓未成年人辦門號違法在先，在她要
求業者調出使用紀錄尋人時，又遭到強硬拒絕。這名國中二年級的學生因
為自己偷偷辦手機門號挨媽媽罵，星期天離家出走，媽媽報了警，也前往
受理申請的電信門市要求看使用紀錄協尋，結果被拒絕，劉小姐認為，業
者不該在沒有家長同意下，受理未成年的兒子辦門號，消保官室表示，業
者和14歲的劉小弟打契約，已經違反民法規定。雖然遠傳遲遲不願說明
，為何受理未成年者買手機門號，消保官已經要介入調查。張玉菁陳柏諭
