高雄捷運工程日前發生坍塌意外，高雄市長謝長廷今天出席行政院會時，
把責任歸咎給立法院，認為是立法院未通過新十大預算，以致市府與工程
人員士氣低落發生事故，謝長廷揚言，如果預算再不通過，高雄市政府將
考慮停工。不過地方民代卻表示，如果停工高雄市政府可能要賠上高額的
賠償金。高雄捷運工程意外坍塌，這起工安事故到底誰該負責，高雄市長
謝長廷把矛頭指向立法院，認為是立法院未通過新十大特別預算，才讓市
府與工程人員士氣低落發生意外，謝長廷還表示，如果預算再不通過，高
雄市政府將考慮停工。對於謝長廷的說法，立院龍頭王金平表示，工安事
件與預算是兩回事，不該混為一談。而高雄市議員則指出，預算的編列方
式，是造成高雄市政府困擾的主因；基於契約內容有高額的賠償問題，市
議員認為，市政府應該不致於真的停工。高雄市長謝長廷上午也在行政院
會表達，希望未來地方政府的工程建設連續性預算，能夠編列在公務預算
，不要編在特別預算。對於高雄市政府目前面臨的經費問題，行政院長游
錫坤指示主計處，協助高雄市政府調度資金，也要求高雄市政府捷運局做
好地質探勘的工作，並呼籲立法院儘速審查新十大預算，讓地方建設能夠
順利完工。高雄捷運工程日前發生坍塌意外，高雄市長謝長廷今天出席行
政院會時，把責任歸咎給立法院，認為是立法院未通過新十大預算，以致
市府與工程人員士氣低落發生事故，謝長廷揚言，如果預算再不通過，高
雄市政府將考慮停工。不過地方民代卻表示，如果停工高雄市政府可能要
賠上高額的賠償金。高雄捷運工程意外坍塌，這起工安事故到底誰該負責
，高雄市長謝長廷把矛頭指向立法院，認為是立法院未通過新十大特別預
算，才讓市府與工程人員士氣低落發生意外，謝長廷還表示，如果預算再
不通過，高雄市政府將考慮停工。對於謝長廷的說法，立院龍頭王金平表
示，工安事件與預算是兩回事，不該混為一談。而高雄市議員則指出，預
算的編列方式，是造成高雄市政府困擾的主因；基於契約內容有高額的賠
償問題，市議員認為，市政府應該不致於真的停工。高雄市長謝長廷上午
也在行政院會表達，希望未來地方政府的工程建設連續性預算，能夠編列
在公務預算，不要編在特別預算。對於高雄市政府目前面臨的經費問題，
行政院長游錫坤指示主計處，協助高雄市政府調度資金，也要求高雄市政
府捷運局做好地質探勘的工作，並呼籲立法院儘速審查新十大預算，讓地
方建設能夠順利完工。高雄捷運工程日前發生坍塌意外，高雄市長謝長廷
今天出席行政院會時，把責任歸咎給立法院，認為是立法院未通過新十大
預算，以致市府與工程人員士氣低落發生事故，謝長廷揚言，如果預算再
不通過，高雄市政府將考慮停工。不過地方民代卻表示，如果停工高雄市
政府可能要賠上高額的賠償金。高雄捷運工程意外坍塌，這起工安事故到
底誰該負責，高雄市長謝長廷把矛頭指向立法院，認為是立法院未通過新
十大特別預算，才讓市府與工程人員士氣低落發生意外，謝長廷還表示，
如果預算再不通過，高雄市政府將考慮停工。對於謝長廷的說法，立院龍
頭王金平表示，工安事件與預算是兩回事，不該混為一談。而高雄市議員
則指出，預算的編列方式，是造成高雄市政府困擾的主因；基於契約內容
有高額的賠償問題，市議員認為，市政府應該不致於真的停工。高雄市長
謝長廷上午也在行政院會表達，希望未來地方政府的工程建設連續性預算
，能夠編列在公務預算，不要編在特別預算。對於高雄市政府目前面臨的
經費問題，行政院長游錫坤指示主計處，協助高雄市政府調度資金，也要
求高雄市政府捷運局做好地質探勘的工作，並呼籲立法院儘速審查新十大
預算，讓地方建設能夠順利完工。高雄捷運工程日前發生坍塌意外，高雄
市長謝長廷今天出席行政院會時，把責任歸咎給立法院，認為是立法院未
通過新十大預算，以致市府與工程人員士氣低落發生事故，謝長廷揚言，
如果預算再不通過，高雄市政府將考慮停工。不過地方民代卻表示，如果
停工高雄市政府可能要賠上高額的賠償金。高雄捷運工程意外坍塌，這起
工安事故到底誰該負責，高雄市長謝長廷把矛頭指向立法院，認為是立法
院未通過新十大特別預算，才讓市府與工程人員士氣低落發生意外，謝長
廷還表示，如果預算再不通過，高雄市政府將考慮停工。對於謝長廷的說
法，立院龍頭王金平表示，工安事件與預算是兩回事，不該混為一談。而
高雄市議員則指出，預算的編列方式，是造成高雄市政府困擾的主因；基
於契約內容有高額的賠償問題，市議員認為，市政府應該不致於真的停工
。高雄市長謝長廷上午也在行政院會表達，希望未來地方政府的工程建設
連續性預算，能夠編列在公務預算，不要編在特別預算。對於高雄市政府
目前面臨的經費問題，行政院長游錫坤指示主計處，協助高雄市政府調度
資金，也要求高雄市政府捷運局做好地質探勘的工作，並呼籲立法院儘速
審查新十大預算，讓地方建設能夠順利完工。高雄捷運工程日前發生坍塌
意外，高雄市長謝長廷今天出席行政院會時，把責任歸咎給立法院，認為
是立法院未通過新十大預算，以致市府與工程人員士氣低落發生事故，謝
長廷揚言，如果預算再不通過，高雄市政府將考慮停工。不過地方民代卻
表示，如果停工高雄市政府可能要賠上高額的賠償金。高雄捷運工程意外
坍塌，這起工安事故到底誰該負責，高雄市長謝長廷把矛頭指向立法院，
認為是立法院未通過新十大特別預算，才讓市府與工程人員士氣低落發生
意外，謝長廷還表示，如果預算再不通過，高雄市政府將考慮停工。對於
謝長廷的說法，立院龍頭王金平表示，工安事件與預算是兩回事，不該混
為一談。而高雄市議員則指出，預算的編列方式，是造成高雄市政府困擾
的主因；基於契約內容有高額的賠償問題，市議員認為，市政府應該不致
於真的停工。高雄市長謝長廷上午也在行政院會表達，希望未來地方政府
的工程建設連續性預算，能夠編列在公務預算，不要編在特別預算。對於
高雄市政府目前面臨的經費問題，行政院長游錫坤指示主計處，協助高雄
市政府調度資金，也要求高雄市政府捷運局做好地質探勘的工作，並呼籲
立法院儘速審查新十大預算，讓地方建設能夠順利完工。高雄捷運工程日
前發生坍塌意外，高雄市長謝長廷今天出席行政院會時，把責任歸咎給立
法院，認為是立法院未通過新十大預算，以致市府與工程人員士氣低落發
生事故，謝長廷揚言，如果預算再不通過，高雄市政府將考慮停工。不過
地方民代卻表示，如果停工高雄市政府可能要賠上高額的賠償金。高雄捷
運工程意外坍塌，這起工安事故到底誰該負責，高雄市長謝長廷把矛頭指
向立法院，認為是立法院未通過新十大特別預算，才讓市府與工程人員士
氣低落發生意外，謝長廷還表示，如果預算再不通過，高雄市政府將考慮
停工。對於謝長廷的說法，立院龍頭王金平表示，工安事件與預算是兩回
事，不該混為一談。而高雄市議員則指出，預算的編列方式，是造成高雄
市政府困擾的主因；基於契約內容有高額的賠償問題，市議員認為，市政
府應該不致於真的停工。高雄市長謝長廷上午也在行政院會表達，希望未
來地方政府的工程建設連續性預算，能夠編列在公務預算，不要編在特別
預算。對於高雄市政府目前面臨的經費問題，行政院長游錫坤指示主計處
，協助高雄市政府調度資金，也要求高雄市政府捷運局做好地質探勘的工
作，並呼籲立法院儘速審查新十大預算，讓地方建設能夠順利完工。高雄
捷運工程日前發生坍塌意外，高雄市長謝長廷今天出席行政院會時，把責
任歸咎給立法院，認為是立法院未通過新十大預算，以致市府與工程人員
士氣低落發生事故，謝長廷揚言，如果預算再不通過，高雄市政府將考慮
停工。不過地方民代卻表示，如果停工高雄市政府可能要賠上高額的賠償
金。高雄捷運工程意外坍塌，這起工安事故到底誰該負責，高雄市長謝長
廷把矛頭指向立法院，認為是立法院未通過新十大特別預算，才讓市府與
工程人員士氣低落發生意外，謝長廷還表示，如果預算再不通過，高雄市
政府將考慮停工。對於謝長廷的說法，立院龍頭王金平表示，工安事件與
預算是兩回事，不該混為一談。而高雄市議員則指出，預算的編列方式，
是造成高雄市政府困擾的主因；基於契約內容有高額的賠償問題，市議員
認為，市政府應該不致於真的停工。高雄市長謝長廷上午也在行政院會表
達，希望未來地方政府的工程建設連續性預算，能夠編列在公務預算，不
要編在特別預算。對於高雄市政府目前面臨的經費問題，行政院長游錫坤
指示主計處，協助高雄市政府調度資金，也要求高雄市政府捷運局做好地
質探勘的工作，並呼籲立法院儘速審查新十大預算，讓地方建設能夠順利
完工。
