日本的三菱汽車又出現大問題了，之前三菱汽車隱瞞出廠車輛品質有瑕疵
，導致商譽嚴重受損。2號又坦承，另外17種車型共十六萬台也有問題
，將召回檢查。三菱汽車管理階層十一年來刻意隱瞞出廠車輛品質有缺陷
，日本檢方在深入調查後，已經發現更多具體案例。形象大受衝擊的三菱
汽車，2號又坦承，2000年時曾經發現Lancer，Galant
，Mirage等17種車型超過十六萬台車的零件有問題，但因為召回
檢查要損失25億日圓，因此沒有依照規定執行現在我們打算開始召回問
題車輛同時致上最深的歉意三菱汽車辜負消費者對我們的信任在召回車輛
的相關作業上也讓消費者對我們產生誤解對於消費者質疑車輛有問題，三
菱一直採取高姿態，反而怪車主保養不當。日本檢方調查後認為三菱管理
高層惡行重大，因此在五月逮捕包括前任董事長在內的7名高層幹部日本
的三菱汽車又出現大問題了，之前三菱汽車隱瞞出廠車輛品質有瑕疵，導
致商譽嚴重受損。2號又坦承，另外17種車型共十六萬台也有問題，將
召回檢查。三菱汽車管理階層十一年來刻意隱瞞出廠車輛品質有缺陷，日
本檢方在深入調查後，已經發現更多具體案例。形象大受衝擊的三菱汽車
，2號又坦承，2000年時曾經發現Lancer，Galant，M
irage等17種車型超過十六萬台車的零件有問題，但因為召回檢查
要損失25億日圓，因此沒有依照規定執行現在我們打算開始召回問題車
輛同時致上最深的歉意三菱汽車辜負消費者對我們的信任在召回車輛的相
關作業上也讓消費者對我們產生誤解對於消費者質疑車輛有問題，三菱一
直採取高姿態，反而怪車主保養不當。日本檢方調查後認為三菱管理高層
惡行重大，因此在五月逮捕包括前任董事長在內的7名高層幹部日本的三
菱汽車又出現大問題了，之前三菱汽車隱瞞出廠車輛品質有瑕疵，導致商
譽嚴重受損。2號又坦承，另外17種車型共十六萬台也有問題，將召回
檢查。三菱汽車管理階層十一年來刻意隱瞞出廠車輛品質有缺陷，日本檢
方在深入調查後，已經發現更多具體案例。形象大受衝擊的三菱汽車，2
號又坦承，2000年時曾經發現Lancer，Galant，Mir
age等17種車型超過十六萬台車的零件有問題，但因為召回檢查要損
失25億日圓，因此沒有依照規定執行現在我們打算開始召回問題車輛同
時致上最深的歉意三菱汽車辜負消費者對我們的信任在召回車輛的相關作
業上也讓消費者對我們產生誤解對於消費者質疑車輛有問題，三菱一直採
取高姿態，反而怪車主保養不當。日本檢方調查後認為三菱管理高層惡行
重大，因此在五月逮捕包括前任董事長在內的7名高層幹部日本的三菱汽
車又出現大問題了，之前三菱汽車隱瞞出廠車輛品質有瑕疵，導致商譽嚴
重受損。2號又坦承，另外17種車型共十六萬台也有問題，將召回檢查
。三菱汽車管理階層十一年來刻意隱瞞出廠車輛品質有缺陷，日本檢方在
深入調查後，已經發現更多具體案例。形象大受衝擊的三菱汽車，2號又
坦承，2000年時曾經發現Lancer，Galant，Mirag
e等17種車型超過十六萬台車的零件有問題，但因為召回檢查要損失2
5億日圓，因此沒有依照規定執行現在我們打算開始召回問題車輛同時致
上最深的歉意三菱汽車辜負消費者對我們的信任在召回車輛的相關作業上
也讓消費者對我們產生誤解對於消費者質疑車輛有問題，三菱一直採取高
姿態，反而怪車主保養不當。日本檢方調查後認為三菱管理高層惡行重大
，因此在五月逮捕包括前任董事長在內的7名高層幹部日本的三菱汽車又
出現大問題了，之前三菱汽車隱瞞出廠車輛品質有瑕疵，導致商譽嚴重受
損。2號又坦承，另外17種車型共十六萬台也有問題，將召回檢查。三
菱汽車管理階層十一年來刻意隱瞞出廠車輛品質有缺陷，日本檢方在深入
調查後，已經發現更多具體案例。形象大受衝擊的三菱汽車，2號又坦承
，2000年時曾經發現Lancer，Galant，Mirage等
17種車型超過十六萬台車的零件有問題，但因為召回檢查要損失25億
日圓，因此沒有依照規定執行現在我們打算開始召回問題車輛同時致上最
深的歉意三菱汽車辜負消費者對我們的信任在召回車輛的相關作業上也讓
消費者對我們產生誤解對於消費者質疑車輛有問題，三菱一直採取高姿態
，反而怪車主保養不當。日本檢方調查後認為三菱管理高層惡行重大，因
此在五月逮捕包括前任董事長在內的7名高層幹部
