行政院會昨天通過六千一百多億的軍事採購預算，引發政壇的高度關切。
部分民進黨立委批評，根本是在勒索國會。但是，美國在台協會台北處長
包道格向本台記者表示，台灣的軍購案、對穩定台海具有建設性的意義行
政院通過重大軍事採購特別預算案，將以十五年的時間，編列六千一百零
八億，購買愛國者三型飛彈、柴電潛艇以及P3C反潛機，大規模的軍購
案，創下歷年軍購預算之冠，不過這項預算案，卻引發包括執政黨立委的
批評，採購計畫實在太粗糙，根本是勒索國會，台美軍購面臨敏感時刻，
美國AIT台北處長包道格坦承正全力向台灣國會疏通包道格強調，台海
安全形勢險峻，台灣政府的軍事採購案具有建設性意義公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導行政院會昨天通過六千一百多億的軍事採購預算，引發政壇
的高度關切。部分民進黨立委批評，根本是在勒索國會。但是，美國在台
協會台北處長包道格向本台記者表示，台灣的軍購案、對穩定台海具有建
設性的意義行政院通過重大軍事採購特別預算案，將以十五年的時間，編
列六千一百零八億，購買愛國者三型飛彈、柴電潛艇以及P3C反潛機，
大規模的軍購案，創下歷年軍購預算之冠，不過這項預算案，卻引發包括
執政黨立委的批評，採購計畫實在太粗糙，根本是勒索國會，台美軍購面
臨敏感時刻，美國AIT台北處長包道格坦承正全力向台灣國會疏通包道
格強調，台海安全形勢險峻，台灣政府的軍事採購案具有建設性意義公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院會昨天通過六千一百多億的軍事採購預
算，引發政壇的高度關切。部分民進黨立委批評，根本是在勒索國會。但
是，美國在台協會台北處長包道格向本台記者表示，台灣的軍購案、對穩
定台海具有建設性的意義行政院通過重大軍事採購特別預算案，將以十五
年的時間，編列六千一百零八億，購買愛國者三型飛彈、柴電潛艇以及P
3C反潛機，大規模的軍購案，創下歷年軍購預算之冠，不過這項預算案
，卻引發包括執政黨立委的批評，採購計畫實在太粗糙，根本是勒索國會
，台美軍購面臨敏感時刻，美國AIT台北處長包道格坦承正全力向台灣
國會疏通包道格強調，台海安全形勢險峻，台灣政府的軍事採購案具有建
設性意義公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
