今天新聞集錦要告訴您：台鐵轉型推出新業務，就是幫快遞業者送快遞。
還要提醒您，有人竊取殘障停車證上網拍賣，這些遺失)的殘障停車證社
會局都有列管，不要藉由購買或假造來貪小便宜，小心觸法。人權團體再
度到立法院遊說，希望戶籍法修法，刪除按捺指紋的規定。台鐵今天推出
新業務送快遞，而且還標榜當天送達，不過這項服務一般民眾享受不到，
台鐵是利用自強號原本廢置的餐車，為快遞業者運送貨物，在沒有增加支
出的狀況下，台鐵預計這項業務一年可以營收一億新台幣。未來台鐵還要
增加冷凍冷藏快遞業務，也不排除出租場站倉庫，成為快遞業者的區域理
貨中心。今天有立法委員揭露：殘障停車證遭竊取、上網販賣的不法案例
，一般認為，持殘障停車證停殘障停車格，可以完全免費，看準了民眾撿
便宜的心態，才會有人竊取殘障停車證，甚至為偽造來拍賣，對於身心殘
障者的停車優惠辦法，其實各地有異，並非全部免費；台北市社會局也提
醒民眾，遺失的殘障停車證都有列管，貪小便宜，當心吃上官司目前正在
立法院審議的「戶籍法」修正草案，朝野協商後傾向保留民眾在換發身分
證必須按指紋的規定。但是個人資料外洩事件頻傳，人權團體今天前往立
法院遊說，強調修法刪除按捺指紋的規定，以免民眾留下更多的個人資料
，遭到不法人士外洩。目前他們獲得民進黨團總召柯建銘承諾，表示他不
會在朝野協商結果上面簽字。今天新聞集錦要告訴您：台鐵轉型推出新業
務，就是幫快遞業者送快遞。還要提醒您，有人竊取殘障停車證上網拍賣
，這些遺失)的殘障停車證社會局都有列管，不要藉由購買或假造來貪小
便宜，小心觸法。人權團體再度到立法院遊說，希望戶籍法修法，刪除按
捺指紋的規定。台鐵今天推出新業務送快遞，而且還標榜當天送達，不過
這項服務一般民眾享受不到，台鐵是利用自強號原本廢置的餐車，為快遞
業者運送貨物，在沒有增加支出的狀況下，台鐵預計這項業務一年可以營
收一億新台幣。未來台鐵還要增加冷凍冷藏快遞業務，也不排除出租場站
倉庫，成為快遞業者的區域理貨中心。今天有立法委員揭露：殘障停車證
遭竊取、上網販賣的不法案例，一般認為，持殘障停車證停殘障停車格，
可以完全免費，看準了民眾撿便宜的心態，才會有人竊取殘障停車證，甚
至為偽造來拍賣，對於身心殘障者的停車優惠辦法，其實各地有異，並非
全部免費；台北市社會局也提醒民眾，遺失的殘障停車證都有列管，貪小
便宜，當心吃上官司目前正在立法院審議的「戶籍法」修正草案，朝野協
商後傾向保留民眾在換發身分證必須按指紋的規定。但是個人資料外洩事
件頻傳，人權團體今天前往立法院遊說，強調修法刪除按捺指紋的規定，
以免民眾留下更多的個人資料，遭到不法人士外洩。目前他們獲得民進黨
團總召柯建銘承諾，表示他不會在朝野協商結果上面簽字。今天新聞集錦
要告訴您：台鐵轉型推出新業務，就是幫快遞業者送快遞。還要提醒您，
有人竊取殘障停車證上網拍賣，這些遺失)的殘障停車證社會局都有列管
，不要藉由購買或假造來貪小便宜，小心觸法。人權團體再度到立法院遊
說，希望戶籍法修法，刪除按捺指紋的規定。台鐵今天推出新業務送快遞
，而且還標榜當天送達，不過這項服務一般民眾享受不到，台鐵是利用自
強號原本廢置的餐車，為快遞業者運送貨物，在沒有增加支出的狀況下，
台鐵預計這項業務一年可以營收一億新台幣。未來台鐵還要增加冷凍冷藏
快遞業務，也不排除出租場站倉庫，成為快遞業者的區域理貨中心。今天
有立法委員揭露：殘障停車證遭竊取、上網販賣的不法案例，一般認為，
持殘障停車證停殘障停車格，可以完全免費，看準了民眾撿便宜的心態，
才會有人竊取殘障停車證，甚至為偽造來拍賣，對於身心殘障者的停車優
惠辦法，其實各地有異，並非全部免費；台北市社會局也提醒民眾，遺失
的殘障停車證都有列管，貪小便宜，當心吃上官司目前正在立法院審議的
「戶籍法」修正草案，朝野協商後傾向保留民眾在換發身分證必須按指紋
的規定。但是個人資料外洩事件頻傳，人權團體今天前往立法院遊說，強
調修法刪除按捺指紋的規定，以免民眾留下更多的個人資料，遭到不法人
士外洩。目前他們獲得民進黨團總召柯建銘承諾，表示他不會在朝野協商
結果上面簽字。今天新聞集錦要告訴您：台鐵轉型推出新業務，就是幫快
遞業者送快遞。還要提醒您，有人竊取殘障停車證上網拍賣，這些遺失)
的殘障停車證社會局都有列管，不要藉由購買或假造來貪小便宜，小心觸
法。人權團體再度到立法院遊說，希望戶籍法修法，刪除按捺指紋的規定
。台鐵今天推出新業務送快遞，而且還標榜當天送達，不過這項服務一般
民眾享受不到，台鐵是利用自強號原本廢置的餐車，為快遞業者運送貨物
，在沒有增加支出的狀況下，台鐵預計這項業務一年可以營收一億新台幣
。未來台鐵還要增加冷凍冷藏快遞業務，也不排除出租場站倉庫，成為快
遞業者的區域理貨中心。今天有立法委員揭露：殘障停車證遭竊取、上網
販賣的不法案例，一般認為，持殘障停車證停殘障停車格，可以完全免費
，看準了民眾撿便宜的心態，才會有人竊取殘障停車證，甚至為偽造來拍
賣，對於身心殘障者的停車優惠辦法，其實各地有異，並非全部免費；台
北市社會局也提醒民眾，遺失的殘障停車證都有列管，貪小便宜，當心吃
上官司目前正在立法院審議的「戶籍法」修正草案，朝野協商後傾向保留
民眾在換發身分證必須按指紋的規定。但是個人資料外洩事件頻傳，人權
團體今天前往立法院遊說，強調修法刪除按捺指紋的規定，以免民眾留下
更多的個人資料，遭到不法人士外洩。目前他們獲得民進黨團總召柯建銘
承諾，表示他不會在朝野協商結果上面簽字。今天新聞集錦要告訴您：台
鐵轉型推出新業務，就是幫快遞業者送快遞。還要提醒您，有人竊取殘障
停車證上網拍賣，這些遺失)的殘障停車證社會局都有列管，不要藉由購
買或假造來貪小便宜，小心觸法。人權團體再度到立法院遊說，希望戶籍
法修法，刪除按捺指紋的規定。台鐵今天推出新業務送快遞，而且還標榜
當天送達，不過這項服務一般民眾享受不到，台鐵是利用自強號原本廢置
的餐車，為快遞業者運送貨物，在沒有增加支出的狀況下，台鐵預計這項
業務一年可以營收一億新台幣。未來台鐵還要增加冷凍冷藏快遞業務，也
不排除出租場站倉庫，成為快遞業者的區域理貨中心。今天有立法委員揭
露：殘障停車證遭竊取、上網販賣的不法案例，一般認為，持殘障停車證
停殘障停車格，可以完全免費，看準了民眾撿便宜的心態，才會有人竊取
殘障停車證，甚至為偽造來拍賣，對於身心殘障者的停車優惠辦法，其實
各地有異，並非全部免費；台北市社會局也提醒民眾，遺失的殘障停車證
都有列管，貪小便宜，當心吃上官司目前正在立法院審議的「戶籍法」修
正草案，朝野協商後傾向保留民眾在換發身分證必須按指紋的規定。但是
個人資料外洩事件頻傳，人權團體今天前往立法院遊說，強調修法刪除按
捺指紋的規定，以免民眾留下更多的個人資料，遭到不法人士外洩。目前
他們獲得民進黨團總召柯建銘承諾，表示他不會在朝野協商結果上面簽字
。今天新聞集錦要告訴您：台鐵轉型推出新業務，就是幫快遞業者送快遞
。還要提醒您，有人竊取殘障停車證上網拍賣，這些遺失)的殘障停車證
社會局都有列管，不要藉由購買或假造來貪小便宜，小心觸法。人權團體
再度到立法院遊說，希望戶籍法修法，刪除按捺指紋的規定。台鐵今天推
出新業務送快遞，而且還標榜當天送達，不過這項服務一般民眾享受不到
，台鐵是利用自強號原本廢置的餐車，為快遞業者運送貨物，在沒有增加
支出的狀況下，台鐵預計這項業務一年可以營收一億新台幣。未來台鐵還
要增加冷凍冷藏快遞業務，也不排除出租場站倉庫，成為快遞業者的區域
理貨中心。今天有立法委員揭露：殘障停車證遭竊取、上網販賣的不法案
例，一般認為，持殘障停車證停殘障停車格，可以完全免費，看準了民眾
撿便宜的心態，才會有人竊取殘障停車證，甚至為偽造來拍賣，對於身心
殘障者的停車優惠辦法，其實各地有異，並非全部免費；台北市社會局也
提醒民眾，遺失的殘障停車證都有列管，貪小便宜，當心吃上官司目前正
在立法院審議的「戶籍法」修正草案，朝野協商後傾向保留民眾在換發身
分證必須按指紋的規定。但是個人資料外洩事件頻傳，人權團體今天前往
立法院遊說，強調修法刪除按捺指紋的規定，以免民眾留下更多的個人資
料，遭到不法人士外洩。目前他們獲得民進黨團總召柯建銘承諾，表示他
不會在朝野協商結果上面簽字。今天新聞集錦要告訴您：台鐵轉型推出新
業務，就是幫快遞業者送快遞。還要提醒您，有人竊取殘障停車證上網拍
賣，這些遺失)的殘障停車證社會局都有列管，不要藉由購買或假造來貪
小便宜，小心觸法。人權團體再度到立法院遊說，希望戶籍法修法，刪除
按捺指紋的規定。台鐵今天推出新業務送快遞，而且還標榜當天送達，不
過這項服務一般民眾享受不到，台鐵是利用自強號原本廢置的餐車，為快
遞業者運送貨物，在沒有增加支出的狀況下，台鐵預計這項業務一年可以
營收一億新台幣。未來台鐵還要增加冷凍冷藏快遞業務，也不排除出租場
站倉庫，成為快遞業者的區域理貨中心。今天有立法委員揭露：殘障停車
證遭竊取、上網販賣的不法案例，一般認為，持殘障停車證停殘障停車格
，可以完全免費，看準了民眾撿便宜的心態，才會有人竊取殘障停車證，
甚至為偽造來拍賣，對於身心殘障者的停車優惠辦法，其實各地有異，並
非全部免費；台北市社會局也提醒民眾，遺失的殘障停車證都有列管，貪
小便宜，當心吃上官司目前正在立法院審議的「戶籍法」修正草案，朝野
協商後傾向保留民眾在換發身分證必須按指紋的規定。但是個人資料外洩
事件頻傳，人權團體今天前往立法院遊說，強調修法刪除按捺指紋的規定
，以免民眾留下更多的個人資料，遭到不法人士外洩。目前他們獲得民進
黨團總召柯建銘承諾，表示他不會在朝野協商結果上面簽字。今天新聞集
錦要告訴您：台鐵轉型推出新業務，就是幫快遞業者送快遞。還要提醒您
，有人竊取殘障停車證上網拍賣，這些遺失)的殘障停車證社會局都有列
管，不要藉由購買或假造來貪小便宜，小心觸法。人權團體再度到立法院
遊說，希望戶籍法修法，刪除按捺指紋的規定。台鐵今天推出新業務送快
遞，而且還標榜當天送達，不過這項服務一般民眾享受不到，台鐵是利用
自強號原本廢置的餐車，為快遞業者運送貨物，在沒有增加支出的狀況下
，台鐵預計這項業務一年可以營收一億新台幣。未來台鐵還要增加冷凍冷
藏快遞業務，也不排除出租場站倉庫，成為快遞業者的區域理貨中心。今
天有立法委員揭露：殘障停車證遭竊取、上網販賣的不法案例，一般認為
，持殘障停車證停殘障停車格，可以完全免費，看準了民眾撿便宜的心態
，才會有人竊取殘障停車證，甚至為偽造來拍賣，對於身心殘障者的停車
優惠辦法，其實各地有異，並非全部免費；台北市社會局也提醒民眾，遺
失的殘障停車證都有列管，貪小便宜，當心吃上官司目前正在立法院審議
的「戶籍法」修正草案，朝野協商後傾向保留民眾在換發身分證必須按指
紋的規定。但是個人資料外洩事件頻傳，人權團體今天前往立法院遊說，
強調修法刪除按捺指紋的規定，以免民眾留下更多的個人資料，遭到不法
人士外洩。目前他們獲得民進黨團總召柯建銘承諾，表示他不會在朝野協
商結果上面簽字。
