鏡頭轉到南台灣，繼續來關心、高雄捷運發生工地意外，危機到現在還沒
有解除，高雄市長謝長廷今天在議會說明最新狀況，不但捷運公司首度到
議會備詢，連日本的監工也到議會、接受議員質詢。捷運工地意外發生的
第五天，高雄市長謝長廷，仍然將焦點鎖定預算問題市長及捷運公司的高
層主管，堅持作業沒有疏失，不過負責施工的日本技師，卻是在議會鞠躬
致歉，表示，雖然他們已經有足夠的工作經驗，但是高雄的地質曾經被當
作鹽田使用，在都市化之後，地質非常復雜，出乎過去的經驗之外。而專
家也認為，高雄市政府不重視地質調查，未來恐怕不只是工地坍塌，在通
車以後，也有可能發生隧道斷裂的意外。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。鏡頭轉到南台灣，繼續來關心、高雄捷運發生工地意外，危機到現在還
沒有解除，高雄市長謝長廷今天在議會說明最新狀況，不但捷運公司首度
到議會備詢，連日本的監工也到議會、接受議員質詢。捷運工地意外發生
的第五天，高雄市長謝長廷，仍然將焦點鎖定預算問題市長及捷運公司的
高層主管，堅持作業沒有疏失，不過負責施工的日本技師，卻是在議會鞠
躬致歉，表示，雖然他們已經有足夠的工作經驗，但是高雄的地質曾經被
當作鹽田使用，在都市化之後，地質非常復雜，出乎過去的經驗之外。而
專家也認為，高雄市政府不重視地質調查，未來恐怕不只是工地坍塌，在
通車以後，也有可能發生隧道斷裂的意外。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。鏡頭轉到南台灣，繼續來關心、高雄捷運發生工地意外，危機到現在
還沒有解除，高雄市長謝長廷今天在議會說明最新狀況，不但捷運公司首
度到議會備詢，連日本的監工也到議會、接受議員質詢。捷運工地意外發
生的第五天，高雄市長謝長廷，仍然將焦點鎖定預算問題市長及捷運公司
的高層主管，堅持作業沒有疏失，不過負責施工的日本技師，卻是在議會
鞠躬致歉，表示，雖然他們已經有足夠的工作經驗，但是高雄的地質曾經
被當作鹽田使用，在都市化之後，地質非常復雜，出乎過去的經驗之外。
而專家也認為，高雄市政府不重視地質調查，未來恐怕不只是工地坍塌，
在通車以後，也有可能發生隧道斷裂的意外。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。鏡頭轉到南台灣，繼續來關心、高雄捷運發生工地意外，危機到現
在還沒有解除，高雄市長謝長廷今天在議會說明最新狀況，不但捷運公司
首度到議會備詢，連日本的監工也到議會、接受議員質詢。捷運工地意外
發生的第五天，高雄市長謝長廷，仍然將焦點鎖定預算問題市長及捷運公
司的高層主管，堅持作業沒有疏失，不過負責施工的日本技師，卻是在議
會鞠躬致歉，表示，雖然他們已經有足夠的工作經驗，但是高雄的地質曾
經被當作鹽田使用，在都市化之後，地質非常復雜，出乎過去的經驗之外
。而專家也認為，高雄市政府不重視地質調查，未來恐怕不只是工地坍塌
，在通車以後，也有可能發生隧道斷裂的意外。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
