今天是六四天安門事件發生十五週年，北京當局在天安門廣場加強戒備。
幾位民運領袖也都事前接到警告、不能隨便外出。而在台灣，民進黨中央
今天也舉辦六四天安門的座談會，會議中建議政府應該與中國民運人士發
展合作關係，讓民運人士監督中國政府，中國才可能自由民主。來看我們
的報導。六四週年的清晨，北京天安門廣場，處處可見公安警車或在旁戒
備，嚴防任何不尋常動靜。據了解，北京當局早在六四來臨之前，就對幾
位民運領袖提出警告，要他們不要輕舉妄動，位於美國華府的中國大使館
門外，從三號晚上開始，就陸續聚集了兩百多名學生以及支持群眾，搭起
大型抗議布條與看板，紀念遇難的學生。而在台灣，民進黨中央邀集兩岸
三地專家學者舉行研討會，海基會副秘書長顏萬進直言建議台灣政府應以
合作的關係幫助大陸民運人士，以便監督中國政府另外，北京方面傳出了
一份由民運人士王丹、以北京之春雜誌社社長的名義，寫給民進黨副秘書
長李應元、要求提供金援的信件。但李應元下午表示，這份文件是中共方
面刻意編造，目的是為了汙衊海外民運人士。今天是六四天安門事件發生
十五週年，北京當局在天安門廣場加強戒備。幾位民運領袖也都事前接到
警告、不能隨便外出。而在台灣，民進黨中央今天也舉辦六四天安門的座
談會，會議中建議政府應該與中國民運人士發展合作關係，讓民運人士監
督中國政府，中國才可能自由民主。來看我們的報導。六四週年的清晨，
北京天安門廣場，處處可見公安警車或在旁戒備，嚴防任何不尋常動靜。
據了解，北京當局早在六四來臨之前，就對幾位民運領袖提出警告，要他
們不要輕舉妄動，位於美國華府的中國大使館門外，從三號晚上開始，就
陸續聚集了兩百多名學生以及支持群眾，搭起大型抗議布條與看板，紀念
遇難的學生。而在台灣，民進黨中央邀集兩岸三地專家學者舉行研討會，
海基會副秘書長顏萬進直言建議台灣政府應以合作的關係幫助大陸民運人
士，以便監督中國政府另外，北京方面傳出了一份由民運人士王丹、以北
京之春雜誌社社長的名義，寫給民進黨副秘書長李應元、要求提供金援的
信件。但李應元下午表示，這份文件是中共方面刻意編造，目的是為了汙
衊海外民運人士。今天是六四天安門事件發生十五週年，北京當局在天安
門廣場加強戒備。幾位民運領袖也都事前接到警告、不能隨便外出。而在
台灣，民進黨中央今天也舉辦六四天安門的座談會，會議中建議政府應該
與中國民運人士發展合作關係，讓民運人士監督中國政府，中國才可能自
由民主。來看我們的報導。六四週年的清晨，北京天安門廣場，處處可見
公安警車或在旁戒備，嚴防任何不尋常動靜。據了解，北京當局早在六四
來臨之前，就對幾位民運領袖提出警告，要他們不要輕舉妄動，位於美國
華府的中國大使館門外，從三號晚上開始，就陸續聚集了兩百多名學生以
及支持群眾，搭起大型抗議布條與看板，紀念遇難的學生。而在台灣，民
進黨中央邀集兩岸三地專家學者舉行研討會，海基會副秘書長顏萬進直言
建議台灣政府應以合作的關係幫助大陸民運人士，以便監督中國政府另外
，北京方面傳出了一份由民運人士王丹、以北京之春雜誌社社長的名義，
寫給民進黨副秘書長李應元、要求提供金援的信件。但李應元下午表示，
這份文件是中共方面刻意編造，目的是為了汙衊海外民運人士。今天是六
四天安門事件發生十五週年，北京當局在天安門廣場加強戒備。幾位民運
領袖也都事前接到警告、不能隨便外出。而在台灣，民進黨中央今天也舉
辦六四天安門的座談會，會議中建議政府應該與中國民運人士發展合作關
係，讓民運人士監督中國政府，中國才可能自由民主。來看我們的報導。
六四週年的清晨，北京天安門廣場，處處可見公安警車或在旁戒備，嚴防
任何不尋常動靜。據了解，北京當局早在六四來臨之前，就對幾位民運領
袖提出警告，要他們不要輕舉妄動，位於美國華府的中國大使館門外，從
三號晚上開始，就陸續聚集了兩百多名學生以及支持群眾，搭起大型抗議
布條與看板，紀念遇難的學生。而在台灣，民進黨中央邀集兩岸三地專家
學者舉行研討會，海基會副秘書長顏萬進直言建議台灣政府應以合作的關
係幫助大陸民運人士，以便監督中國政府另外，北京方面傳出了一份由民
運人士王丹、以北京之春雜誌社社長的名義，寫給民進黨副秘書長李應元
、要求提供金援的信件。但李應元下午表示，這份文件是中共方面刻意編
造，目的是為了汙衊海外民運人士。今天是六四天安門事件發生十五週年
，北京當局在天安門廣場加強戒備。幾位民運領袖也都事前接到警告、不
能隨便外出。而在台灣，民進黨中央今天也舉辦六四天安門的座談會，會
議中建議政府應該與中國民運人士發展合作關係，讓民運人士監督中國政
府，中國才可能自由民主。來看我們的報導。六四週年的清晨，北京天安
門廣場，處處可見公安警車或在旁戒備，嚴防任何不尋常動靜。據了解，
北京當局早在六四來臨之前，就對幾位民運領袖提出警告，要他們不要輕
舉妄動，位於美國華府的中國大使館門外，從三號晚上開始，就陸續聚集
了兩百多名學生以及支持群眾，搭起大型抗議布條與看板，紀念遇難的學
生。而在台灣，民進黨中央邀集兩岸三地專家學者舉行研討會，海基會副
秘書長顏萬進直言建議台灣政府應以合作的關係幫助大陸民運人士，以便
監督中國政府另外，北京方面傳出了一份由民運人士王丹、以北京之春雜
誌社社長的名義，寫給民進黨副秘書長李應元、要求提供金援的信件。但
李應元下午表示，這份文件是中共方面刻意編造，目的是為了汙衊海外民
運人士。今天是六四天安門事件發生十五週年，北京當局在天安門廣場加
強戒備。幾位民運領袖也都事前接到警告、不能隨便外出。而在台灣，民
進黨中央今天也舉辦六四天安門的座談會，會議中建議政府應該與中國民
運人士發展合作關係，讓民運人士監督中國政府，中國才可能自由民主。
來看我們的報導。六四週年的清晨，北京天安門廣場，處處可見公安警車
或在旁戒備，嚴防任何不尋常動靜。據了解，北京當局早在六四來臨之前
，就對幾位民運領袖提出警告，要他們不要輕舉妄動，位於美國華府的中
國大使館門外，從三號晚上開始，就陸續聚集了兩百多名學生以及支持群
眾，搭起大型抗議布條與看板，紀念遇難的學生。而在台灣，民進黨中央
邀集兩岸三地專家學者舉行研討會，海基會副秘書長顏萬進直言建議台灣
政府應以合作的關係幫助大陸民運人士，以便監督中國政府另外，北京方
面傳出了一份由民運人士王丹、以北京之春雜誌社社長的名義，寫給民進
黨副秘書長李應元、要求提供金援的信件。但李應元下午表示，這份文件
是中共方面刻意編造，目的是為了汙衊海外民運人士。今天是六四天安門
事件發生十五週年，北京當局在天安門廣場加強戒備。幾位民運領袖也都
事前接到警告、不能隨便外出。而在台灣，民進黨中央今天也舉辦六四天
安門的座談會，會議中建議政府應該與中國民運人士發展合作關係，讓民
運人士監督中國政府，中國才可能自由民主。來看我們的報導。六四週年
的清晨，北京天安門廣場，處處可見公安警車或在旁戒備，嚴防任何不尋
常動靜。據了解，北京當局早在六四來臨之前，就對幾位民運領袖提出警
告，要他們不要輕舉妄動，位於美國華府的中國大使館門外，從三號晚上
開始，就陸續聚集了兩百多名學生以及支持群眾，搭起大型抗議布條與看
板，紀念遇難的學生。而在台灣，民進黨中央邀集兩岸三地專家學者舉行
研討會，海基會副秘書長顏萬進直言建議台灣政府應以合作的關係幫助大
陸民運人士，以便監督中國政府另外，北京方面傳出了一份由民運人士王
丹、以北京之春雜誌社社長的名義，寫給民進黨副秘書長李應元、要求提
供金援的信件。但李應元下午表示，這份文件是中共方面刻意編造，目的
是為了汙衊海外民運人士。今天是六四天安門事件發生十五週年，北京當
局在天安門廣場加強戒備。幾位民運領袖也都事前接到警告、不能隨便外
出。而在台灣，民進黨中央今天也舉辦六四天安門的座談會，會議中建議
政府應該與中國民運人士發展合作關係，讓民運人士監督中國政府，中國
才可能自由民主。來看我們的報導。六四週年的清晨，北京天安門廣場，
處處可見公安警車或在旁戒備，嚴防任何不尋常動靜。據了解，北京當局
早在六四來臨之前，就對幾位民運領袖提出警告，要他們不要輕舉妄動，
位於美國華府的中國大使館門外，從三號晚上開始，就陸續聚集了兩百多
名學生以及支持群眾，搭起大型抗議布條與看板，紀念遇難的學生。而在
台灣，民進黨中央邀集兩岸三地專家學者舉行研討會，海基會副秘書長顏
萬進直言建議台灣政府應以合作的關係幫助大陸民運人士，以便監督中國
政府另外，北京方面傳出了一份由民運人士王丹、以北京之春雜誌社社長
的名義，寫給民進黨副秘書長李應元、要求提供金援的信件。但李應元下
午表示，這份文件是中共方面刻意編造，目的是為了汙衊海外民運人士。
