攸關全國九百萬勞工權益的「勞工退休金新制度」，今天經過立法院朝野
協商後，正式通過初審，並可望在下星期順利通過二、三讀。新的退休金
制度，將來可以跟著勞工的個人戶頭走，而且改採「月退俸」方式領取。
這個新制度最慢將從民國九十五年起實施。立法院今天針對「勞工退休金
條例草案」，繼續朝野協商，並達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新
制度」，今天正式初審通過，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三
讀。跟現行的勞退金制度比起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式個
人帳戶制」，讓勞工擁有個人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工走
，不會因為轉換工作導致年資中斷，領不到退休金。同時，勞退金新制也
從現行「一次領取」，改成按「月退俸」方式領取。勞退金新制規定雇主
，每個月必須按照勞工薪水提撥6%，存入勞工的個人帳戶，將來勞工工
作滿15年，且年滿60歲，就可以請領。這項新制度最慢將從民國95
年起實施，新制實施後五年內，勞工可以自由選擇要新制還是舊制。攸關
全國九百萬勞工權益的「勞工退休金新制度」，今天經過立法院朝野協商
後，正式通過初審，並可望在下星期順利通過二、三讀。新的退休金制度
，將來可以跟著勞工的個人戶頭走，而且改採「月退俸」方式領取。這個
新制度最慢將從民國九十五年起實施。立法院今天針對「勞工退休金條例
草案」，繼續朝野協商，並達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制度
」，今天正式初審通過，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三讀。
跟現行的勞退金制度比起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式個人帳
戶制」，讓勞工擁有個人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工走，不
會因為轉換工作導致年資中斷，領不到退休金。同時，勞退金新制也從現
行「一次領取」，改成按「月退俸」方式領取。勞退金新制規定雇主，每
個月必須按照勞工薪水提撥6%，存入勞工的個人帳戶，將來勞工工作滿
15年，且年滿60歲，就可以請領。這項新制度最慢將從民國95年起
實施，新制實施後五年內，勞工可以自由選擇要新制還是舊制。攸關全國
九百萬勞工權益的「勞工退休金新制度」，今天經過立法院朝野協商後，
正式通過初審，並可望在下星期順利通過二、三讀。新的退休金制度，將
來可以跟著勞工的個人戶頭走，而且改採「月退俸」方式領取。這個新制
度最慢將從民國九十五年起實施。立法院今天針對「勞工退休金條例草案
」，繼續朝野協商，並達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制度」，
今天正式初審通過，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三讀。跟現
行的勞退金制度比起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式個人帳戶制
」，讓勞工擁有個人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工走，不會因
為轉換工作導致年資中斷，領不到退休金。同時，勞退金新制也從現行「
一次領取」，改成按「月退俸」方式領取。勞退金新制規定雇主，每個月
必須按照勞工薪水提撥6%，存入勞工的個人帳戶，將來勞工工作滿15
年，且年滿60歲，就可以請領。這項新制度最慢將從民國95年起實施
，新制實施後五年內，勞工可以自由選擇要新制還是舊制。攸關全國九百
萬勞工權益的「勞工退休金新制度」，今天經過立法院朝野協商後，正式
通過初審，並可望在下星期順利通過二、三讀。新的退休金制度，將來可
以跟著勞工的個人戶頭走，而且改採「月退俸」方式領取。這個新制度最
慢將從民國九十五年起實施。立法院今天針對「勞工退休金條例草案」，
繼續朝野協商，並達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制度」，今天
正式初審通過，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三讀。跟現行的
勞退金制度比起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式個人帳戶制」，
讓勞工擁有個人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工走，不會因為轉
換工作導致年資中斷，領不到退休金。同時，勞退金新制也從現行「一次
領取」，改成按「月退俸」方式領取。勞退金新制規定雇主，每個月必須
按照勞工薪水提撥6%，存入勞工的個人帳戶，將來勞工工作滿15年，
且年滿60歲，就可以請領。這項新制度最慢將從民國95年起實施，新
制實施後五年內，勞工可以自由選擇要新制還是舊制。攸關全國九百萬勞
工權益的「勞工退休金新制度」，今天經過立法院朝野協商後，正式通過
初審，並可望在下星期順利通過二、三讀。新的退休金制度，將來可以跟
著勞工的個人戶頭走，而且改採「月退俸」方式領取。這個新制度最慢將
從民國九十五年起實施。立法院今天針對「勞工退休金條例草案」，繼續
朝野協商，並達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制度」，今天正式
初審通過，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三讀。跟現行的勞退
金制度比起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式個人帳戶制」，讓勞
工擁有個人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工走，不會因為轉換工
作導致年資中斷，領不到退休金。同時，勞退金新制也從現行「一次領取
」，改成按「月退俸」方式領取。勞退金新制規定雇主，每個月必須按照
勞工薪水提撥6%，存入勞工的個人帳戶，將來勞工工作滿15年，且年
滿60歲，就可以請領。這項新制度最慢將從民國95年起實施，新制實
施後五年內，勞工可以自由選擇要新制還是舊制。攸關全國九百萬勞工權
益的「勞工退休金新制度」，今天經過立法院朝野協商後，正式通過初審
，並可望在下星期順利通過二、三讀。新的退休金制度，將來可以跟著勞
工的個人戶頭走，而且改採「月退俸」方式領取。這個新制度最慢將從民
國九十五年起實施。立法院今天針對「勞工退休金條例草案」，繼續朝野
協商，並達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制度」，今天正式初審
通過，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三讀。跟現行的勞退金制
度比起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式個人帳戶制」，讓勞工擁
有個人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工走，不會因為轉換工作導
致年資中斷，領不到退休金。同時，勞退金新制也從現行「一次領取」，
改成按「月退俸」方式領取。勞退金新制規定雇主，每個月必須按照勞工
薪水提撥6%，存入勞工的個人帳戶，將來勞工工作滿15年，且年滿6
0歲，就可以請領。這項新制度最慢將從民國95年起實施，新制實施後
五年內，勞工可以自由選擇要新制還是舊制。攸關全國九百萬勞工權益的
「勞工退休金新制度」，今天經過立法院朝野協商後，正式通過初審，並
可望在下星期順利通過二、三讀。新的退休金制度，將來可以跟著勞工的
個人戶頭走，而且改採「月退俸」方式領取。這個新制度最慢將從民國九
十五年起實施。立法院今天針對「勞工退休金條例草案」，繼續朝野協商
，並達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制度」，今天正式初審通過
，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三讀。跟現行的勞退金制度比
起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式個人帳戶制」，讓勞工擁有個
人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工走，不會因為轉換工作導致年
資中斷，領不到退休金。同時，勞退金新制也從現行「一次領取」，改成
按「月退俸」方式領取。勞退金新制規定雇主，每個月必須按照勞工薪水
提撥6%，存入勞工的個人帳戶，將來勞工工作滿15年，且年滿60歲
，就可以請領。這項新制度最慢將從民國95年起實施，新制實施後五年
內，勞工可以自由選擇要新制還是舊制。攸關全國九百萬勞工權益的「勞
工退休金新制度」，今天經過立法院朝野協商後，正式通過初審，並可望
在下星期順利通過二、三讀。新的退休金制度，將來可以跟著勞工的個人
戶頭走，而且改採「月退俸」方式領取。這個新制度最慢將從民國九十五
年起實施。立法院今天針對「勞工退休金條例草案」，繼續朝野協商，並
達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制度」，今天正式初審通過，可
望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三讀。跟現行的勞退金制度比起來
，新制最大的突破，是建立了「可攜式個人帳戶制」，讓勞工擁有個人專
屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工走，不會因為轉換工作導致年資中
斷，領不到退休金。同時，勞退金新制也從現行「一次領取」，改成按「
月退俸」方式領取。勞退金新制規定雇主，每個月必須按照勞工薪水提撥
6%，存入勞工的個人帳戶，將來勞工工作滿15年，且年滿60歲，就
可以請領。這項新制度最慢將從民國95年起實施，新制實施後五年內，
勞工可以自由選擇要新制還是舊制。
