許多台北市民都發現，再怎麼省著用水，家裡的水費都省不了，有議員今
天指出台北市的基本費比台灣省貴上兩倍，批評台北市的水費結構太不合
裡，九年都沒調整，消保官表示，應該檢討計價公式，用戶越多，基本費
應該要更便宜。很多台北市民發現，再怎麼省水，也省不到基本費這欄，
水費單上，用水費明明才110元，基本費卻要252元，比用水費高出
兩倍，而且在台北市有四成七的民眾都是如此，另外，以兩種最普遍的水
管口徑20和25厘米的基本費來看，比台灣省的還要貴上一倍，這樣的
計價方式已經過了九年完全沒調整。北水事業處無法明確說明，何時重新
檢討水價公式，市議員將在下週總質詢直接要台北市長給市民一個合理回
應。許多台北市民都發現，再怎麼省著用水，家裡的水費都省不了，有議
員今天指出台北市的基本費比台灣省貴上兩倍，批評台北市的水費結構太
不合裡，九年都沒調整，消保官表示，應該檢討計價公式，用戶越多，基
本費應該要更便宜。很多台北市民發現，再怎麼省水，也省不到基本費這
欄，水費單上，用水費明明才110元，基本費卻要252元，比用水費
高出兩倍，而且在台北市有四成七的民眾都是如此，另外，以兩種最普遍
的水管口徑20和25厘米的基本費來看，比台灣省的還要貴上一倍，這
樣的計價方式已經過了九年完全沒調整。北水事業處無法明確說明，何時
重新檢討水價公式，市議員將在下週總質詢直接要台北市長給市民一個合
理回應。許多台北市民都發現，再怎麼省著用水，家裡的水費都省不了，
有議員今天指出台北市的基本費比台灣省貴上兩倍，批評台北市的水費結
構太不合裡，九年都沒調整，消保官表示，應該檢討計價公式，用戶越多
，基本費應該要更便宜。很多台北市民發現，再怎麼省水，也省不到基本
費這欄，水費單上，用水費明明才110元，基本費卻要252元，比用
水費高出兩倍，而且在台北市有四成七的民眾都是如此，另外，以兩種最
普遍的水管口徑20和25厘米的基本費來看，比台灣省的還要貴上一倍
，這樣的計價方式已經過了九年完全沒調整。北水事業處無法明確說明，
何時重新檢討水價公式，市議員將在下週總質詢直接要台北市長給市民一
個合理回應。
