九月一號是俄羅斯的學校開學日，不過就在俄國南部靠近車臣的「北奧塞
地亞」省，發生了恐怖份子「挾持學校」的事件，有兩百多名學生和家長
淪為人質。而在前一天傍晚，莫斯科市中心才發生一起自殺攻擊，有十個
人喪生，五十多人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不安。ups
ound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南
部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩百名學生和家長。
官方證實，這群武裝分子有男有女，其中多人的腰部，還綁著自殺攻擊用
的炸藥，俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍
響，不過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅
斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地
鐵站外，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的
行人陷入驚恐。這是一起恐怖攻擊由一名女性自殺炸彈客發動使用了大量
的炸藥炸彈中裝滿了金屬碎片以及螺絲釘我們估計炸彈客大約使用了一公
斤的炸藥這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷。由於上星
期俄羅斯才發生兩架客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀的事件，車臣也剛選出親
俄羅斯派的總統，引起分離主義反抗軍的不滿，這兩天來連續發生的恐怖
事件，因此更受矚目。聲稱犯下上星期俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進團
體，已經在網站上承認犯下莫斯科地鐵站的攻擊事件，目的是聲援車臣境
內的伊斯蘭同胞，他們還揚言將繼續對俄羅斯發動攻擊。九月一號是俄羅
斯的學校開學日，不過就在俄國南部靠近車臣的「北奧塞地亞」省，發生
了恐怖份子「挾持學校」的事件，有兩百多名學生和家長淪為人質。而在
前一天傍晚，莫斯科市中心才發生一起自殺攻擊，有十個人喪生，五十多
人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不安。upsound新學年
開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南部靠近車臣邊境
，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩百名學生和家長。官方證實，這群
武裝分子有男有女，其中多人的腰部，還綁著自殺攻擊用的炸藥，俄羅斯
政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不過目前恐
怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯科也
遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引爆了
身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷入驚恐。
這是一起恐怖攻擊由一名女性自殺炸彈客發動使用了大量的炸藥炸彈中裝
滿了金屬碎片以及螺絲釘我們估計炸彈客大約使用了一公斤的炸藥這起爆
炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷。由於上星期俄羅斯才發生
兩架客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀的事件，車臣也剛選出親俄羅斯派的總統
，引起分離主義反抗軍的不滿，這兩天來連續發生的恐怖事件，因此更受
矚目。聲稱犯下上星期俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進團體，已經在網站
上承認犯下莫斯科地鐵站的攻擊事件，目的是聲援車臣境內的伊斯蘭同胞
，他們還揚言將繼續對俄羅斯發動攻擊。九月一號是俄羅斯的學校開學日
，不過就在俄國南部靠近車臣的「北奧塞地亞」省，發生了恐怖份子「挾
持學校」的事件，有兩百多名學生和家長淪為人質。而在前一天傍晚，莫
斯科市中心才發生一起自殺攻擊，有十個人喪生，五十多人受傷。連串的
恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不安。upsound新學年開始的第一天，
十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省
的這所學校，挾持了兩百名學生和家長。官方證實，這群武裝分子有男有
女，其中多人的腰部，還綁著自殺攻擊用的炸藥，俄羅斯政府立刻派出部
隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不過目前恐怖份子還沒有提
出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。
一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引爆了身上的爆裂物，
現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷入驚恐。這是一起恐怖攻
擊由一名女性自殺炸彈客發動使用了大量的炸藥炸彈中裝滿了金屬碎片以
及螺絲釘我們估計炸彈客大約使用了一公斤的炸藥這起爆炸目前已經造成
至少十人死亡，五十多人受傷。由於上星期俄羅斯才發生兩架客機疑似遭
到恐怖攻擊墜毀的事件，車臣也剛選出親俄羅斯派的總統，引起分離主義
反抗軍的不滿，這兩天來連續發生的恐怖事件，因此更受矚目。聲稱犯下
上星期俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進團體，已經在網站上承認犯下莫斯
科地鐵站的攻擊事件，目的是聲援車臣境內的伊斯蘭同胞，他們還揚言將
繼續對俄羅斯發動攻擊。九月一號是俄羅斯的學校開學日，不過就在俄國
南部靠近車臣的「北奧塞地亞」省，發生了恐怖份子「挾持學校」的事件
，有兩百多名學生和家長淪為人質。而在前一天傍晚，莫斯科市中心才發
生一起自殺攻擊，有十個人喪生，五十多人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄
國民眾相當不安。upsound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖
份子，闖入位在俄羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾
持了兩百名學生和家長。官方證實，這群武裝分子有男有女，其中多人的
腰部，還綁著自殺攻擊用的炸藥，俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙
方進入對峙並傳出零星槍響，不過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。
而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，
在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立
刻變成一團火球，四周的行人陷入驚恐。這是一起恐怖攻擊由一名女性自
殺炸彈客發動使用了大量的炸藥炸彈中裝滿了金屬碎片以及螺絲釘我們估
計炸彈客大約使用了一公斤的炸藥這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，
五十多人受傷。由於上星期俄羅斯才發生兩架客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀
的事件，車臣也剛選出親俄羅斯派的總統，引起分離主義反抗軍的不滿，
這兩天來連續發生的恐怖事件，因此更受矚目。聲稱犯下上星期俄羅斯客
機爆炸案的伊斯蘭激進團體，已經在網站上承認犯下莫斯科地鐵站的攻擊
事件，目的是聲援車臣境內的伊斯蘭同胞，他們還揚言將繼續對俄羅斯發
動攻擊。九月一號是俄羅斯的學校開學日，不過就在俄國南部靠近車臣的
「北奧塞地亞」省，發生了恐怖份子「挾持學校」的事件，有兩百多名學
生和家長淪為人質。而在前一天傍晚，莫斯科市中心才發生一起自殺攻擊
，有十個人喪生，五十多人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不安
。upsound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在
俄羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩百名學生
和家長。官方證實，這群武裝分子有男有女，其中多人的腰部，還綁著自
殺攻擊用的炸藥，俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳
出零星槍響，不過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍
晚，俄羅斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心
的里加地鐵站外，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球
，四周的行人陷入驚恐。這是一起恐怖攻擊由一名女性自殺炸彈客發動使
用了大量的炸藥炸彈中裝滿了金屬碎片以及螺絲釘我們估計炸彈客大約使
用了一公斤的炸藥這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷。
由於上星期俄羅斯才發生兩架客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀的事件，車臣也
剛選出親俄羅斯派的總統，引起分離主義反抗軍的不滿，這兩天來連續發
生的恐怖事件，因此更受矚目。聲稱犯下上星期俄羅斯客機爆炸案的伊斯
蘭激進團體，已經在網站上承認犯下莫斯科地鐵站的攻擊事件，目的是聲
援車臣境內的伊斯蘭同胞，他們還揚言將繼續對俄羅斯發動攻擊。九月一
號是俄羅斯的學校開學日，不過就在俄國南部靠近車臣的「北奧塞地亞」
省，發生了恐怖份子「挾持學校」的事件，有兩百多名學生和家長淪為人
質。而在前一天傍晚，莫斯科市中心才發生一起自殺攻擊，有十個人喪生
，五十多人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不安。upsoun
d新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南部靠近
車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩百名學生和家長。官方證
實，這群武裝分子有男有女，其中多人的腰部，還綁著自殺攻擊用的炸藥
，俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不
過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府
莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外
，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷
入驚恐。這是一起恐怖攻擊由一名女性自殺炸彈客發動使用了大量的炸藥
炸彈中裝滿了金屬碎片以及螺絲釘我們估計炸彈客大約使用了一公斤的炸
藥這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷。由於上星期俄羅
斯才發生兩架客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀的事件，車臣也剛選出親俄羅斯
派的總統，引起分離主義反抗軍的不滿，這兩天來連續發生的恐怖事件，
因此更受矚目。聲稱犯下上星期俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進團體，已
經在網站上承認犯下莫斯科地鐵站的攻擊事件，目的是聲援車臣境內的伊
斯蘭同胞，他們還揚言將繼續對俄羅斯發動攻擊。九月一號是俄羅斯的學
校開學日，不過就在俄國南部靠近車臣的「北奧塞地亞」省，發生了恐怖
份子「挾持學校」的事件，有兩百多名學生和家長淪為人質。而在前一天
傍晚，莫斯科市中心才發生一起自殺攻擊，有十個人喪生，五十多人受傷
。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不安。upsound新學年開始的
第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南部靠近車臣邊境，北奧
塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩百名學生和家長。官方證實，這群武裝分
子有男有女，其中多人的腰部，還綁著自殺攻擊用的炸藥，俄羅斯政府立
刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不過目前恐怖份子
還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯科也遭到恐
怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引爆了身上的
爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷入驚恐。這是一
起恐怖攻擊由一名女性自殺炸彈客發動使用了大量的炸藥炸彈中裝滿了金
屬碎片以及螺絲釘我們估計炸彈客大約使用了一公斤的炸藥這起爆炸目前
已經造成至少十人死亡，五十多人受傷。由於上星期俄羅斯才發生兩架客
機疑似遭到恐怖攻擊墜毀的事件，車臣也剛選出親俄羅斯派的總統，引起
分離主義反抗軍的不滿，這兩天來連續發生的恐怖事件，因此更受矚目。
聲稱犯下上星期俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進團體，已經在網站上承認
犯下莫斯科地鐵站的攻擊事件，目的是聲援車臣境內的伊斯蘭同胞，他們
還揚言將繼續對俄羅斯發動攻擊。九月一號是俄羅斯的學校開學日，不過
就在俄國南部靠近車臣的「北奧塞地亞」省，發生了恐怖份子「挾持學校
」的事件，有兩百多名學生和家長淪為人質。而在前一天傍晚，莫斯科市
中心才發生一起自殺攻擊，有十個人喪生，五十多人受傷。連串的恐怖攻
擊，讓俄國民眾相當不安。upsound新學年開始的第一天，十七名
武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所
學校，挾持了兩百名學生和家長。官方證實，這群武裝分子有男有女，其
中多人的腰部，還綁著自殺攻擊用的炸藥，俄羅斯政府立刻派出部隊包圍
學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不過目前恐怖份子還沒有提出他們
的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女
炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引爆了身上的爆裂物，現場這
輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷入驚恐。這是一起恐怖攻擊由一
名女性自殺炸彈客發動使用了大量的炸藥炸彈中裝滿了金屬碎片以及螺絲
釘我們估計炸彈客大約使用了一公斤的炸藥這起爆炸目前已經造成至少十
人死亡，五十多人受傷。由於上星期俄羅斯才發生兩架客機疑似遭到恐怖
攻擊墜毀的事件，車臣也剛選出親俄羅斯派的總統，引起分離主義反抗軍
的不滿，這兩天來連續發生的恐怖事件，因此更受矚目。聲稱犯下上星期
俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進團體，已經在網站上承認犯下莫斯科地鐵
站的攻擊事件，目的是聲援車臣境內的伊斯蘭同胞，他們還揚言將繼續對
俄羅斯發動攻擊。九月一號是俄羅斯的學校開學日，不過就在俄國南部靠
近車臣的「北奧塞地亞」省，發生了恐怖份子「挾持學校」的事件，有兩
百多名學生和家長淪為人質。而在前一天傍晚，莫斯科市中心才發生一起
自殺攻擊，有十個人喪生，五十多人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾
相當不安。upsound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，
闖入位在俄羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩
百名學生和家長。官方證實，這群武裝分子有男有女，其中多人的腰部，
還綁著自殺攻擊用的炸藥，俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入
對峙並傳出零星槍響，不過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在
前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯
科市中心的里加地鐵站外，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成
一團火球，四周的行人陷入驚恐。這是一起恐怖攻擊由一名女性自殺炸彈
客發動使用了大量的炸藥炸彈中裝滿了金屬碎片以及螺絲釘我們估計炸彈
客大約使用了一公斤的炸藥這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多
人受傷。由於上星期俄羅斯才發生兩架客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀的事件
，車臣也剛選出親俄羅斯派的總統，引起分離主義反抗軍的不滿，這兩天
來連續發生的恐怖事件，因此更受矚目。聲稱犯下上星期俄羅斯客機爆炸
案的伊斯蘭激進團體，已經在網站上承認犯下莫斯科地鐵站的攻擊事件，
目的是聲援車臣境內的伊斯蘭同胞，他們還揚言將繼續對俄羅斯發動攻擊
。九月一號是俄羅斯的學校開學日，不過就在俄國南部靠近車臣的「北奧
塞地亞」省，發生了恐怖份子「挾持學校」的事件，有兩百多名學生和家
長淪為人質。而在前一天傍晚，莫斯科市中心才發生一起自殺攻擊，有十
個人喪生，五十多人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不安。up
sound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯
南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩百名學生和家長
。官方證實，這群武裝分子有男有女，其中多人的腰部，還綁著自殺攻擊
用的炸藥，俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星
槍響，不過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄
羅斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加
地鐵站外，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周
的行人陷入驚恐。這是一起恐怖攻擊由一名女性自殺炸彈客發動使用了大
量的炸藥炸彈中裝滿了金屬碎片以及螺絲釘我們估計炸彈客大約使用了一
公斤的炸藥這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷。由於上
星期俄羅斯才發生兩架客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀的事件，車臣也剛選出
親俄羅斯派的總統，引起分離主義反抗軍的不滿，這兩天來連續發生的恐
怖事件，因此更受矚目。聲稱犯下上星期俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進
團體，已經在網站上承認犯下莫斯科地鐵站的攻擊事件，目的是聲援車臣
境內的伊斯蘭同胞，他們還揚言將繼續對俄羅斯發動攻擊。
