國際油價波動，航空公司票價也蠢蠢欲動，最近包括華航、長榮及復興航
空，都已經提出申請國際機票的燃油附加費，換算起來，消費者出國回國
一趟，起碼要增加470塊錢，民航局正在評估，消保團體則強烈抗議。
全球油價上揚，最近華航、長榮以及復興航空，都已經提出，要在國際機
票加上燃油附加費，每航段7美元，來回14美元，相當於470元新台
幣。最近又到了暑假旅遊旺季，航空票價已經上漲、如果再增加燃油附加
費，消基會認為是剝了消費者兩層皮。由於現行民航法，對於增收燃油附
加費並沒有相關規範，現在民航局也正在研究，航空公司額外收錢到底合
不合理，消基會建議，在漲價之前，應該讓航空公司的成本更透明化。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導國際油價波動，航空公司票價也蠢蠢欲動，
最近包括華航、長榮及復興航空，都已經提出申請國際機票的燃油附加費
，換算起來，消費者出國回國一趟，起碼要增加470塊錢，民航局正在
評估，消保團體則強烈抗議。全球油價上揚，最近華航、長榮以及復興航
空，都已經提出，要在國際機票加上燃油附加費，每航段7美元，來回1
4美元，相當於470元新台幣。最近又到了暑假旅遊旺季，航空票價已
經上漲、如果再增加燃油附加費，消基會認為是剝了消費者兩層皮。由於
現行民航法，對於增收燃油附加費並沒有相關規範，現在民航局也正在研
究，航空公司額外收錢到底合不合理，消基會建議，在漲價之前，應該讓
航空公司的成本更透明化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導國際油價波動
，航空公司票價也蠢蠢欲動，最近包括華航、長榮及復興航空，都已經提
出申請國際機票的燃油附加費，換算起來，消費者出國回國一趟，起碼要
增加470塊錢，民航局正在評估，消保團體則強烈抗議。全球油價上揚
，最近華航、長榮以及復興航空，都已經提出，要在國際機票加上燃油附
加費，每航段7美元，來回14美元，相當於470元新台幣。最近又到
了暑假旅遊旺季，航空票價已經上漲、如果再增加燃油附加費，消基會認
為是剝了消費者兩層皮。由於現行民航法，對於增收燃油附加費並沒有相
關規範，現在民航局也正在研究，航空公司額外收錢到底合不合理，消基
會建議，在漲價之前，應該讓航空公司的成本更透明化。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導國際油價波動，航空公司票價也蠢蠢欲動，最近包括華航
、長榮及復興航空，都已經提出申請國際機票的燃油附加費，換算起來，
消費者出國回國一趟，起碼要增加470塊錢，民航局正在評估，消保團
體則強烈抗議。全球油價上揚，最近華航、長榮以及復興航空，都已經提
出，要在國際機票加上燃油附加費，每航段7美元，來回14美元，相當
於470元新台幣。最近又到了暑假旅遊旺季，航空票價已經上漲、如果
再增加燃油附加費，消基會認為是剝了消費者兩層皮。由於現行民航法，
對於增收燃油附加費並沒有相關規範，現在民航局也正在研究，航空公司
額外收錢到底合不合理，消基會建議，在漲價之前，應該讓航空公司的成
本更透明化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導國際油價波動，航空公司票
價也蠢蠢欲動，最近包括華航、長榮及復興航空，都已經提出申請國際機
票的燃油附加費，換算起來，消費者出國回國一趟，起碼要增加470塊
錢，民航局正在評估，消保團體則強烈抗議。全球油價上揚，最近華航、
長榮以及復興航空，都已經提出，要在國際機票加上燃油附加費，每航段
7美元，來回14美元，相當於470元新台幣。最近又到了暑假旅遊旺
季，航空票價已經上漲、如果再增加燃油附加費，消基會認為是剝了消費
者兩層皮。由於現行民航法，對於增收燃油附加費並沒有相關規範，現在
民航局也正在研究，航空公司額外收錢到底合不合理，消基會建議，在漲
價之前，應該讓航空公司的成本更透明化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導
