今年的台北國際電腦展，出現許多強調更容易使用，也更重視時尚造形的
科技產品，不過展覽要到六月五號才開放一般民眾購票參觀，透過鏡頭，
先看看有哪些新奇的產品。除了技術的創新之外，設計更人性化的介面，
讓男女老少都能輕輕鬆鬆使用科技產品，是所有科技廠商努力的終極目標
，電腦展上各家廠商的行銷方式，令人目不暇給，會場裡氣氛熱絡，活力
十足，更令人興奮的是，台灣科技廠商在創新設計上的表現，令人驚艷。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年的台北國際電腦展，出現許多強調
更容易使用，也更重視時尚造形的科技產品，不過展覽要到六月五號才開
放一般民眾購票參觀，透過鏡頭，先看看有哪些新奇的產品。除了技術的
創新之外，設計更人性化的介面，讓男女老少都能輕輕鬆鬆使用科技產品
，是所有科技廠商努力的終極目標，電腦展上各家廠商的行銷方式，令人
目不暇給，會場裡氣氛熱絡，活力十足，更令人興奮的是，台灣科技廠商
在創新設計上的表現，令人驚艷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年
的台北國際電腦展，出現許多強調更容易使用，也更重視時尚造形的科技
產品，不過展覽要到六月五號才開放一般民眾購票參觀，透過鏡頭，先看
看有哪些新奇的產品。除了技術的創新之外，設計更人性化的介面，讓男
女老少都能輕輕鬆鬆使用科技產品，是所有科技廠商努力的終極目標，電
腦展上各家廠商的行銷方式，令人目不暇給，會場裡氣氛熱絡，活力十足
，更令人興奮的是，台灣科技廠商在創新設計上的表現，令人驚艷。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。
