主演超人電影的美國男主角克里斯多福，因為從馬背摔下，頸椎受傷，導
致全身癱瘓，根據林口長庚醫院的統計，70%的脊椎受傷，和運動過當
有關，脊椎一旦受傷，初期四肢會有酸麻疼痛的現象，如果不及時治療，
嚴重將不良於行。人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7
節。保護內臟器官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷
害通常發生在頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。除了正確的運動外
，平常每天補充8001000毫克的鈣。以及多喝豆漿，曬太陽補充維
他命D荈都是保存骨本的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導主演超人
電影的美國男主角克里斯多福，因為從馬背摔下，頸椎受傷，導致全身癱
瘓，根據林口長庚醫院的統計，70%的脊椎受傷，和運動過當有關，脊
椎一旦受傷，初期四肢會有酸麻疼痛的現象，如果不及時治療，嚴重將不
良於行。人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節。保護
內臟器官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害通常發
生在頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。除了正確的運動外，平常每
天補充8001000毫克的鈣。以及多喝豆漿，曬太陽補充維他命D荈
都是保存骨本的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導主演超人電影的美
國男主角克里斯多福，因為從馬背摔下，頸椎受傷，導致全身癱瘓，根據
林口長庚醫院的統計，70%的脊椎受傷，和運動過當有關，脊椎一旦受
傷，初期四肢會有酸麻疼痛的現象，如果不及時治療，嚴重將不良於行。
人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節。保護內臟器官
的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害通常發生在頸椎
和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。除了正確的運動外，平常每天補充8
001000毫克的鈣。以及多喝豆漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存
骨本的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導主演超人電影的美國男主角
克里斯多福，因為從馬背摔下，頸椎受傷，導致全身癱瘓，根據林口長庚
醫院的統計，70%的脊椎受傷，和運動過當有關，脊椎一旦受傷，初期
四肢會有酸麻疼痛的現象，如果不及時治療，嚴重將不良於行。人體的脊
椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節。保護內臟器官的胸椎有
12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害通常發生在頸椎和腰椎，
其中以頸椎受傷最為嚴重。除了正確的運動外，平常每天補充80010
00毫克的鈣。以及多喝豆漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方
法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導主演超人電影的美國男主角克里斯多
福，因為從馬背摔下，頸椎受傷，導致全身癱瘓，根據林口長庚醫院的統
計，70%的脊椎受傷，和運動過當有關，脊椎一旦受傷，初期四肢會有
酸麻疼痛的現象，如果不及時治療，嚴重將不良於行。人體的脊椎總共分
為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節。保護內臟器官的胸椎有12節，
腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害通常發生在頸椎和腰椎，其中以頸
椎受傷最為嚴重。除了正確的運動外，平常每天補充8001000毫克
的鈣。以及多喝豆漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導主演超人電影的美國男主角克里斯多福，因為
從馬背摔下，頸椎受傷，導致全身癱瘓，根據林口長庚醫院的統計，70
%的脊椎受傷，和運動過當有關，脊椎一旦受傷，初期四肢會有酸麻疼痛
的現象，如果不及時治療，嚴重將不良於行。人體的脊椎總共分為4大部
分。維持頭部的頸椎，有7節。保護內臟器官的胸椎有12節，腰椎則有
5節，最後是尾椎。運動傷害通常發生在頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最
為嚴重。除了正確的運動外，平常每天補充8001000毫克的鈣。以
及多喝豆漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導主演超人電影的美國男主角克里斯多福，因為從馬背摔
下，頸椎受傷，導致全身癱瘓，根據林口長庚醫院的統計，70%的脊椎
受傷，和運動過當有關，脊椎一旦受傷，初期四肢會有酸麻疼痛的現象，
如果不及時治療，嚴重將不良於行。人體的脊椎總共分為4大部分。維持
頭部的頸椎，有7節。保護內臟器官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最
後是尾椎。運動傷害通常發生在頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。
除了正確的運動外，平常每天補充8001000毫克的鈣。以及多喝豆
漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導主演超人電影的美國男主角克里斯多福，因為從馬背摔下，頸椎
受傷，導致全身癱瘓，根據林口長庚醫院的統計，70%的脊椎受傷，和
運動過當有關，脊椎一旦受傷，初期四肢會有酸麻疼痛的現象，如果不及
時治療，嚴重將不良於行。人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸
椎，有7節。保護內臟器官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎
。運動傷害通常發生在頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。除了正確
的運動外，平常每天補充8001000毫克的鈣。以及多喝豆漿，曬太
陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
