最近幾乎每天都聽到兒童虐待的新聞，而且一件比一件殘忍，兒福聯盟表
示，台灣不到一小時就有一起兒童虐待事件發生，其中有八成八的施虐者
是來自孩子的父母，或主要照顧者。但是在專責的人力和經費上都明顯缺
乏，兒福聯盟呼籲政府，不能再漠視。兒童福利聯盟今天批評，兒童虐待
問題日益嚴重，去年平均每0.9小時，也就是大約每隔54分鐘就有一
個孩子受虐。因為目前的兒童福利預算上，有高達八成六都花在「三歲以
下醫療補助」和「幼兒教育券」上面，有關兒童保護服務經費，卻不到1
%。兒福聯盟認為師長也應該加強教育孩子，如何保護自己、提高警覺，
學會求助。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近幾乎每天都聽到兒童虐待
的新聞，而且一件比一件殘忍，兒福聯盟表示，台灣不到一小時就有一起
兒童虐待事件發生，其中有八成八的施虐者是來自孩子的父母，或主要照
顧者。但是在專責的人力和經費上都明顯缺乏，兒福聯盟呼籲政府，不能
再漠視。兒童福利聯盟今天批評，兒童虐待問題日益嚴重，去年平均每0
.9小時，也就是大約每隔54分鐘就有一個孩子受虐。因為目前的兒童
福利預算上，有高達八成六都花在「三歲以下醫療補助」和「幼兒教育券
」上面，有關兒童保護服務經費，卻不到1%。兒福聯盟認為師長也應該
加強教育孩子，如何保護自己、提高警覺，學會求助。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導最近幾乎每天都聽到兒童虐待的新聞，而且一件比一件殘忍
，兒福聯盟表示，台灣不到一小時就有一起兒童虐待事件發生，其中有八
成八的施虐者是來自孩子的父母，或主要照顧者。但是在專責的人力和經
費上都明顯缺乏，兒福聯盟呼籲政府，不能再漠視。兒童福利聯盟今天批
評，兒童虐待問題日益嚴重，去年平均每0.9小時，也就是大約每隔5
4分鐘就有一個孩子受虐。因為目前的兒童福利預算上，有高達八成六都
花在「三歲以下醫療補助」和「幼兒教育券」上面，有關兒童保護服務經
費，卻不到1%。兒福聯盟認為師長也應該加強教育孩子，如何保護自己
、提高警覺，學會求助。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近幾乎每天都
聽到兒童虐待的新聞，而且一件比一件殘忍，兒福聯盟表示，台灣不到一
小時就有一起兒童虐待事件發生，其中有八成八的施虐者是來自孩子的父
母，或主要照顧者。但是在專責的人力和經費上都明顯缺乏，兒福聯盟呼
籲政府，不能再漠視。兒童福利聯盟今天批評，兒童虐待問題日益嚴重，
去年平均每0.9小時，也就是大約每隔54分鐘就有一個孩子受虐。因
為目前的兒童福利預算上，有高達八成六都花在「三歲以下醫療補助」和
「幼兒教育券」上面，有關兒童保護服務經費，卻不到1%。兒福聯盟認
為師長也應該加強教育孩子，如何保護自己、提高警覺，學會求助。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導最近幾乎每天都聽到兒童虐待的新聞，而且一
件比一件殘忍，兒福聯盟表示，台灣不到一小時就有一起兒童虐待事件發
生，其中有八成八的施虐者是來自孩子的父母，或主要照顧者。但是在專
責的人力和經費上都明顯缺乏，兒福聯盟呼籲政府，不能再漠視。兒童福
利聯盟今天批評，兒童虐待問題日益嚴重，去年平均每0.9小時，也就
是大約每隔54分鐘就有一個孩子受虐。因為目前的兒童福利預算上，有
高達八成六都花在「三歲以下醫療補助」和「幼兒教育券」上面，有關兒
童保護服務經費，卻不到1%。兒福聯盟認為師長也應該加強教育孩子，
如何保護自己、提高警覺，學會求助。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最
近幾乎每天都聽到兒童虐待的新聞，而且一件比一件殘忍，兒福聯盟表示
，台灣不到一小時就有一起兒童虐待事件發生，其中有八成八的施虐者是
來自孩子的父母，或主要照顧者。但是在專責的人力和經費上都明顯缺乏
，兒福聯盟呼籲政府，不能再漠視。兒童福利聯盟今天批評，兒童虐待問
題日益嚴重，去年平均每0.9小時，也就是大約每隔54分鐘就有一個
孩子受虐。因為目前的兒童福利預算上，有高達八成六都花在「三歲以下
醫療補助」和「幼兒教育券」上面，有關兒童保護服務經費，卻不到1%
。兒福聯盟認為師長也應該加強教育孩子，如何保護自己、提高警覺，學
會求助。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
