政治新聞方面，要告訴您、立法院無黨聯盟打算要組黨，籌備會在今天宣
布成立。針對年底立委選戰的規畫，原則上每個選區至少提名一位候選人
，把目標席次定在26席。立法院無黨聯盟的十位立委，決定籌組政黨，
並邀來曾經擔任過首屆無黨籍立委的前內政部長張博雅，擔任政黨籌備會
主委，她表示此時籌組無黨團結聯盟是恰當時機，要給民眾一個非藍即綠
之外的另一種選擇。不過，會不會出任黨主席，她並不願在此時表態。無
黨聯盟會長蔡豪表示，政黨成立之後，年底的立委選戰也有了初步規劃，
原則上每個選區至少提名一位，目標放在26席，擴張無黨無派在立院的
影響力。張玉菁陳柏諭政治新聞方面，要告訴您、立法院無黨聯盟打算要
組黨，籌備會在今天宣布成立。針對年底立委選戰的規畫，原則上每個選
區至少提名一位候選人，把目標席次定在26席。立法院無黨聯盟的十位
立委，決定籌組政黨，並邀來曾經擔任過首屆無黨籍立委的前內政部長張
博雅，擔任政黨籌備會主委，她表示此時籌組無黨團結聯盟是恰當時機，
要給民眾一個非藍即綠之外的另一種選擇。不過，會不會出任黨主席，她
並不願在此時表態。無黨聯盟會長蔡豪表示，政黨成立之後，年底的立委
選戰也有了初步規劃，原則上每個選區至少提名一位，目標放在26席，
擴張無黨無派在立院的影響力。張玉菁陳柏諭政治新聞方面，要告訴您、
立法院無黨聯盟打算要組黨，籌備會在今天宣布成立。針對年底立委選戰
的規畫，原則上每個選區至少提名一位候選人，把目標席次定在26席。
立法院無黨聯盟的十位立委，決定籌組政黨，並邀來曾經擔任過首屆無黨
籍立委的前內政部長張博雅，擔任政黨籌備會主委，她表示此時籌組無黨
團結聯盟是恰當時機，要給民眾一個非藍即綠之外的另一種選擇。不過，
會不會出任黨主席，她並不願在此時表態。無黨聯盟會長蔡豪表示，政黨
成立之後，年底的立委選戰也有了初步規劃，原則上每個選區至少提名一
位，目標放在26席，擴張無黨無派在立院的影響力。張玉菁陳柏諭政治
新聞方面，要告訴您、立法院無黨聯盟打算要組黨，籌備會在今天宣布成
立。針對年底立委選戰的規畫，原則上每個選區至少提名一位候選人，把
目標席次定在26席。立法院無黨聯盟的十位立委，決定籌組政黨，並邀
來曾經擔任過首屆無黨籍立委的前內政部長張博雅，擔任政黨籌備會主委
，她表示此時籌組無黨團結聯盟是恰當時機，要給民眾一個非藍即綠之外
的另一種選擇。不過，會不會出任黨主席，她並不願在此時表態。無黨聯
盟會長蔡豪表示，政黨成立之後，年底的立委選戰也有了初步規劃，原則
上每個選區至少提名一位，目標放在26席，擴張無黨無派在立院的影響
力。張玉菁陳柏諭政治新聞方面，要告訴您、立法院無黨聯盟打算要組黨
，籌備會在今天宣布成立。針對年底立委選戰的規畫，原則上每個選區至
少提名一位候選人，把目標席次定在26席。立法院無黨聯盟的十位立委
，決定籌組政黨，並邀來曾經擔任過首屆無黨籍立委的前內政部長張博雅
，擔任政黨籌備會主委，她表示此時籌組無黨團結聯盟是恰當時機，要給
民眾一個非藍即綠之外的另一種選擇。不過，會不會出任黨主席，她並不
願在此時表態。無黨聯盟會長蔡豪表示，政黨成立之後，年底的立委選戰
也有了初步規劃，原則上每個選區至少提名一位，目標放在26席，擴張
無黨無派在立院的影響力。張玉菁陳柏諭政治新聞方面，要告訴您、立法
院無黨聯盟打算要組黨，籌備會在今天宣布成立。針對年底立委選戰的規
畫，原則上每個選區至少提名一位候選人，把目標席次定在26席。立法
院無黨聯盟的十位立委，決定籌組政黨，並邀來曾經擔任過首屆無黨籍立
委的前內政部長張博雅，擔任政黨籌備會主委，她表示此時籌組無黨團結
聯盟是恰當時機，要給民眾一個非藍即綠之外的另一種選擇。不過，會不
會出任黨主席，她並不願在此時表態。無黨聯盟會長蔡豪表示，政黨成立
之後，年底的立委選戰也有了初步規劃，原則上每個選區至少提名一位，
目標放在26席，擴張無黨無派在立院的影響力。張玉菁陳柏諭
