陽明山國家公園的保護區內，每年這個季節都會出現大量青斑蝶暫時群聚
，為什麼會有這樣的現象，一直是個謎，最近，管理處特別准許一批研究
人員和學生，進入保護區進行採集，希望解開他們的遷徙之謎。提醒您，
這個季節上大屯山儘量別開車，避免打擾正在補充體力的蝴蝶。斑蝶是唯
一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，在南台灣有茂林的紫斑蝶集體
過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，他們的遷徙路線目前都還是一
團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾經有飛到日本的紀錄。目前陽明
山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地點，高峰期超過十萬隻，他們卻
不在這裡產卵。研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助
捕捉拍照，通知蝴蝶保育協會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山國
家公園的保護區內，每年這個季節都會出現大量青斑蝶暫時群聚，為什麼
會有這樣的現象，一直是個謎，最近，管理處特別准許一批研究人員和學
生，進入保護區進行採集，希望解開他們的遷徙之謎。提醒您，這個季節
上大屯山儘量別開車，避免打擾正在補充體力的蝴蝶。斑蝶是唯一和侯鳥
一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，在南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在
北部陽明山則有青斑蝶的大發生，他們的遷徙路線目前都還是一團迷。2
000年在台灣標放的青斑蝶曾經有飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲
唯一一個發現他們成群聚集的地點，高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡
產卵。研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助捕捉拍照
，通知蝴蝶保育協會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山國家公園的
保護區內，每年這個季節都會出現大量青斑蝶暫時群聚，為什麼會有這樣
的現象，一直是個謎，最近，管理處特別准許一批研究人員和學生，進入
保護區進行採集，希望解開他們的遷徙之謎。提醒您，這個季節上大屯山
儘量別開車，避免打擾正在補充體力的蝴蝶。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨
季節遠距離遷徙的蝴蝶，在南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明
山則有青斑蝶的大發生，他們的遷徙路線目前都還是一團迷。2000年
在台灣標放的青斑蝶曾經有飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個
發現他們成群聚集的地點，高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。研
究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助捕捉拍照，通知蝴
蝶保育協會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山國家公園的保護區內
，每年這個季節都會出現大量青斑蝶暫時群聚，為什麼會有這樣的現象，
一直是個謎，最近，管理處特別准許一批研究人員和學生，進入保護區進
行採集，希望解開他們的遷徙之謎。提醒您，這個季節上大屯山儘量別開
車，避免打擾正在補充體力的蝴蝶。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距
離遷徙的蝴蝶，在南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青
斑蝶的大發生，他們的遷徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標
放的青斑蝶曾經有飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們
成群聚集的地點，高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。研究人員呼
籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助捕捉拍照，通知蝴蝶保育協
會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山國家公園的保護區內，每年這
個季節都會出現大量青斑蝶暫時群聚，為什麼會有這樣的現象，一直是個
謎，最近，管理處特別准許一批研究人員和學生，進入保護區進行採集，
希望解開他們的遷徙之謎。提醒您，這個季節上大屯山儘量別開車，避免
打擾正在補充體力的蝴蝶。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的
蝴蝶，在南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大
發生，他們的遷徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑
蝶曾經有飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集
的地點，高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。研究人員呼籲，民眾
如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助捕捉拍照，通知蝴蝶保育協會。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山國家公園的保護區內，每年這個季節都
會出現大量青斑蝶暫時群聚，為什麼會有這樣的現象，一直是個謎，最近
，管理處特別准許一批研究人員和學生，進入保護區進行採集，希望解開
他們的遷徙之謎。提醒您，這個季節上大屯山儘量別開車，避免打擾正在
補充體力的蝴蝶。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，在
南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，他
們的遷徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾經有
飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地點，
高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。研究人員呼籲，民眾如果看到
蝴蝶身上有寫字，可以協助捕捉拍照，通知蝴蝶保育協會。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導陽明山國家公園的保護區內，每年這個季節都會出現大
量青斑蝶暫時群聚，為什麼會有這樣的現象，一直是個謎，最近，管理處
特別准許一批研究人員和學生，進入保護區進行採集，希望解開他們的遷
徙之謎。提醒您，這個季節上大屯山儘量別開車，避免打擾正在補充體力
的蝴蝶。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，在南台灣有
茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，他們的遷徙
路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾經有飛到日本
的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地點，高峰期超
過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上
有寫字，可以協助捕捉拍照，通知蝴蝶保育協會。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
