前一陣子國際油價飆漲，中油原本希望透過補漲來彌補虧損，但又擔心造
成市場競爭的反效果，加上國際油價連續三個交易日下跌，今天決定繼續
觀察市場情況，暫緩調價動作。至於水價部分，明年之前不會漲價。引導
車子進入加油位置，中油公司營業門市依然照常運作，不過反觀總部大樓
，經營階層則為了中油要不要調漲油價正在傷腦筋。中油公司希望能透過
補漲的方式，彌補之前國際油價飆漲沒有反應成本的損失，不過又擔心一
但漲價，將折損市場競爭力，到底要不要漲價，中油這兩天一度陷入兩難
。不過在傍晚，中油公司決定，繼續觀察國際油價變化，暫時不調漲油價
。至於水價部分，由於必須經過立法院審議委員會通過，所以預估最快要
到明年才會調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前一陣子國際油價飆漲
，中油原本希望透過補漲來彌補虧損，但又擔心造成市場競爭的反效果，
加上國際油價連續三個交易日下跌，今天決定繼續觀察市場情況，暫緩調
價動作。至於水價部分，明年之前不會漲價。引導車子進入加油位置，中
油公司營業門市依然照常運作，不過反觀總部大樓，經營階層則為了中油
要不要調漲油價正在傷腦筋。中油公司希望能透過補漲的方式，彌補之前
國際油價飆漲沒有反應成本的損失，不過又擔心一但漲價，將折損市場競
爭力，到底要不要漲價，中油這兩天一度陷入兩難。不過在傍晚，中油公
司決定，繼續觀察國際油價變化，暫時不調漲油價。至於水價部分，由於
必須經過立法院審議委員會通過，所以預估最快要到明年才會調整。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導前一陣子國際油價飆漲，中油原本希望透過補
漲來彌補虧損，但又擔心造成市場競爭的反效果，加上國際油價連續三個
交易日下跌，今天決定繼續觀察市場情況，暫緩調價動作。至於水價部分
，明年之前不會漲價。引導車子進入加油位置，中油公司營業門市依然照
常運作，不過反觀總部大樓，經營階層則為了中油要不要調漲油價正在傷
腦筋。中油公司希望能透過補漲的方式，彌補之前國際油價飆漲沒有反應
成本的損失，不過又擔心一但漲價，將折損市場競爭力，到底要不要漲價
，中油這兩天一度陷入兩難。不過在傍晚，中油公司決定，繼續觀察國際
油價變化，暫時不調漲油價。至於水價部分，由於必須經過立法院審議委
員會通過，所以預估最快要到明年才會調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導前一陣子國際油價飆漲，中油原本希望透過補漲來彌補虧損，但又擔
心造成市場競爭的反效果，加上國際油價連續三個交易日下跌，今天決定
繼續觀察市場情況，暫緩調價動作。至於水價部分，明年之前不會漲價。
引導車子進入加油位置，中油公司營業門市依然照常運作，不過反觀總部
大樓，經營階層則為了中油要不要調漲油價正在傷腦筋。中油公司希望能
透過補漲的方式，彌補之前國際油價飆漲沒有反應成本的損失，不過又擔
心一但漲價，將折損市場競爭力，到底要不要漲價，中油這兩天一度陷入
兩難。不過在傍晚，中油公司決定，繼續觀察國際油價變化，暫時不調漲
油價。至於水價部分，由於必須經過立法院審議委員會通過，所以預估最
快要到明年才會調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前一陣子國際油價
飆漲，中油原本希望透過補漲來彌補虧損，但又擔心造成市場競爭的反效
果，加上國際油價連續三個交易日下跌，今天決定繼續觀察市場情況，暫
緩調價動作。至於水價部分，明年之前不會漲價。引導車子進入加油位置
，中油公司營業門市依然照常運作，不過反觀總部大樓，經營階層則為了
中油要不要調漲油價正在傷腦筋。中油公司希望能透過補漲的方式，彌補
之前國際油價飆漲沒有反應成本的損失，不過又擔心一但漲價，將折損市
場競爭力，到底要不要漲價，中油這兩天一度陷入兩難。不過在傍晚，中
油公司決定，繼續觀察國際油價變化，暫時不調漲油價。至於水價部分，
由於必須經過立法院審議委員會通過，所以預估最快要到明年才會調整。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前一陣子國際油價飆漲，中油原本希望透
過補漲來彌補虧損，但又擔心造成市場競爭的反效果，加上國際油價連續
三個交易日下跌，今天決定繼續觀察市場情況，暫緩調價動作。至於水價
部分，明年之前不會漲價。引導車子進入加油位置，中油公司營業門市依
然照常運作，不過反觀總部大樓，經營階層則為了中油要不要調漲油價正
在傷腦筋。中油公司希望能透過補漲的方式，彌補之前國際油價飆漲沒有
反應成本的損失，不過又擔心一但漲價，將折損市場競爭力，到底要不要
漲價，中油這兩天一度陷入兩難。不過在傍晚，中油公司決定，繼續觀察
國際油價變化，暫時不調漲油價。至於水價部分，由於必須經過立法院審
議委員會通過，所以預估最快要到明年才會調整。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導前一陣子國際油價飆漲，中油原本希望透過補漲來彌補虧損，但
又擔心造成市場競爭的反效果，加上國際油價連續三個交易日下跌，今天
決定繼續觀察市場情況，暫緩調價動作。至於水價部分，明年之前不會漲
價。引導車子進入加油位置，中油公司營業門市依然照常運作，不過反觀
總部大樓，經營階層則為了中油要不要調漲油價正在傷腦筋。中油公司希
望能透過補漲的方式，彌補之前國際油價飆漲沒有反應成本的損失，不過
又擔心一但漲價，將折損市場競爭力，到底要不要漲價，中油這兩天一度
陷入兩難。不過在傍晚，中油公司決定，繼續觀察國際油價變化，暫時不
調漲油價。至於水價部分，由於必須經過立法院審議委員會通過，所以預
估最快要到明年才會調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
