又到了六月鳳凰花開的季節，週六的淡江大學畢業典禮，將表揚一位特殊
全勤獎的研究所畢業生，劉明釗罹患肌肉無力症，不只求學過程全勤，因
為雙手無力，四萬字的研究論文，他都是靠著嘴咬筷子，打字完成的。今
年要從淡江大學資管研究所畢業的劉明釗，就是靠著這樣，完成他四萬字
的碩士論文。罹患肌肉無力症，克服困難，劉明釗讀書以來，從不翹課，
連大學研究所都是全勤。兒子有能力唸完碩士，媽媽直說很驕傲，不遲到
不早退，全勤完成學業，這個星期六淡江大學畢業典禮，校長還要頒個特
殊全勤獎「淡江之光」給他，表揚他勤學不倦的精神。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導又到了六月鳳凰花開的季節，週六的淡江大學畢業典禮，將
表揚一位特殊全勤獎的研究所畢業生，劉明釗罹患肌肉無力症，不只求學
過程全勤，因為雙手無力，四萬字的研究論文，他都是靠著嘴咬筷子，打
字完成的。今年要從淡江大學資管研究所畢業的劉明釗，就是靠著這樣，
完成他四萬字的碩士論文。罹患肌肉無力症，克服困難，劉明釗讀書以來
，從不翹課，連大學研究所都是全勤。兒子有能力唸完碩士，媽媽直說很
驕傲，不遲到不早退，全勤完成學業，這個星期六淡江大學畢業典禮，校
長還要頒個特殊全勤獎「淡江之光」給他，表揚他勤學不倦的精神。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導又到了六月鳳凰花開的季節，週六的淡江大學
畢業典禮，將表揚一位特殊全勤獎的研究所畢業生，劉明釗罹患肌肉無力
症，不只求學過程全勤，因為雙手無力，四萬字的研究論文，他都是靠著
嘴咬筷子，打字完成的。今年要從淡江大學資管研究所畢業的劉明釗，就
是靠著這樣，完成他四萬字的碩士論文。罹患肌肉無力症，克服困難，劉
明釗讀書以來，從不翹課，連大學研究所都是全勤。兒子有能力唸完碩士
，媽媽直說很驕傲，不遲到不早退，全勤完成學業，這個星期六淡江大學
畢業典禮，校長還要頒個特殊全勤獎「淡江之光」給他，表揚他勤學不倦
的精神。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導又到了六月鳳凰花開的季節，週
六的淡江大學畢業典禮，將表揚一位特殊全勤獎的研究所畢業生，劉明釗
罹患肌肉無力症，不只求學過程全勤，因為雙手無力，四萬字的研究論文
，他都是靠著嘴咬筷子，打字完成的。今年要從淡江大學資管研究所畢業
的劉明釗，就是靠著這樣，完成他四萬字的碩士論文。罹患肌肉無力症，
克服困難，劉明釗讀書以來，從不翹課，連大學研究所都是全勤。兒子有
能力唸完碩士，媽媽直說很驕傲，不遲到不早退，全勤完成學業，這個星
期六淡江大學畢業典禮，校長還要頒個特殊全勤獎「淡江之光」給他，表
揚他勤學不倦的精神。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導又到了六月鳳凰花
開的季節，週六的淡江大學畢業典禮，將表揚一位特殊全勤獎的研究所畢
業生，劉明釗罹患肌肉無力症，不只求學過程全勤，因為雙手無力，四萬
字的研究論文，他都是靠著嘴咬筷子，打字完成的。今年要從淡江大學資
管研究所畢業的劉明釗，就是靠著這樣，完成他四萬字的碩士論文。罹患
肌肉無力症，克服困難，劉明釗讀書以來，從不翹課，連大學研究所都是
全勤。兒子有能力唸完碩士，媽媽直說很驕傲，不遲到不早退，全勤完成
學業，這個星期六淡江大學畢業典禮，校長還要頒個特殊全勤獎「淡江之
光」給他，表揚他勤學不倦的精神。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
