兒童安全座椅新制已經在六月一號上路，但是根據靖娟兒童安全文教基金
會的調查，到現在還有一成民眾不知道這項新制度，尤其偏遠地區情況最
嚴重，另外還有六成二的民眾是使用二手兒童座椅，可能未經檢驗，或者
過了使用期限，安全有潛在的疑慮。靖娟基金會調查發現，兒童安全座椅
新制上路，到現在還有一成的人不知道，其中又以台東縣、南投縣不清楚
的人最多，另外現在有三成五的家長，還沒使用兒童安全座椅，就算有用
，高達6成二的人使用二手座椅，有潛在的危險。靖娟基金會建議家長，
還是購買有檢驗標章的新座椅，安全比較有保障，另外也呼籲交通部及警
政署，落實安全座椅的宣導、解決宣導成效城鄉差距的問題。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導兒童安全座椅新制已經在六月一號上路，但是根據靖
娟兒童安全文教基金會的調查，到現在還有一成民眾不知道這項新制度，
尤其偏遠地區情況最嚴重，另外還有六成二的民眾是使用二手兒童座椅，
可能未經檢驗，或者過了使用期限，安全有潛在的疑慮。靖娟基金會調查
發現，兒童安全座椅新制上路，到現在還有一成的人不知道，其中又以台
東縣、南投縣不清楚的人最多，另外現在有三成五的家長，還沒使用兒童
安全座椅，就算有用，高達6成二的人使用二手座椅，有潛在的危險。靖
娟基金會建議家長，還是購買有檢驗標章的新座椅，安全比較有保障，另
外也呼籲交通部及警政署，落實安全座椅的宣導、解決宣導成效城鄉差距
的問題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導兒童安全座椅新制已經在六月一
號上路，但是根據靖娟兒童安全文教基金會的調查，到現在還有一成民眾
不知道這項新制度，尤其偏遠地區情況最嚴重，另外還有六成二的民眾是
使用二手兒童座椅，可能未經檢驗，或者過了使用期限，安全有潛在的疑
慮。靖娟基金會調查發現，兒童安全座椅新制上路，到現在還有一成的人
不知道，其中又以台東縣、南投縣不清楚的人最多，另外現在有三成五的
家長，還沒使用兒童安全座椅，就算有用，高達6成二的人使用二手座椅
，有潛在的危險。靖娟基金會建議家長，還是購買有檢驗標章的新座椅，
安全比較有保障，另外也呼籲交通部及警政署，落實安全座椅的宣導、解
決宣導成效城鄉差距的問題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導兒童安全座
椅新制已經在六月一號上路，但是根據靖娟兒童安全文教基金會的調查，
到現在還有一成民眾不知道這項新制度，尤其偏遠地區情況最嚴重，另外
還有六成二的民眾是使用二手兒童座椅，可能未經檢驗，或者過了使用期
限，安全有潛在的疑慮。靖娟基金會調查發現，兒童安全座椅新制上路，
到現在還有一成的人不知道，其中又以台東縣、南投縣不清楚的人最多，
另外現在有三成五的家長，還沒使用兒童安全座椅，就算有用，高達6成
二的人使用二手座椅，有潛在的危險。靖娟基金會建議家長，還是購買有
檢驗標章的新座椅，安全比較有保障，另外也呼籲交通部及警政署，落實
安全座椅的宣導、解決宣導成效城鄉差距的問題。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
