刑事局今天偵破、台灣的詐騙集團結合大陸駭客，用木馬程式、入侵國內
的網路銀行客戶資料、破解木馬。目前已經盜領了好幾百萬元，而且還有
超過十萬筆的資料外流。警方呼籲使用網路銀行的民眾、要趕快更改密碼
。警方指出，嫌犯與大陸駭客勾結，將最新型的木馬程式，偽造成修補程
式等電子郵件，大量散發出去，民眾只要開啟郵件，就會被木馬程式入侵
，從查獲的資料顯示，國內幾十萬名使用網路銀行民眾的資料，都遭到竊
取，雖然今年五月間國內銀行一發現部份客戶存款被盜領後，已經全部停
止網路上非約定帳號的轉帳功能，但是這些資料都已經外流出去公視新聞
葉明蘭王興中採訪報導刑事局今天偵破、台灣的詐騙集團結合大陸駭客，
用木馬程式、入侵國內的網路銀行客戶資料、破解木馬。目前已經盜領了
好幾百萬元，而且還有超過十萬筆的資料外流。警方呼籲使用網路銀行的
民眾、要趕快更改密碼。警方指出，嫌犯與大陸駭客勾結，將最新型的木
馬程式，偽造成修補程式等電子郵件，大量散發出去，民眾只要開啟郵件
，就會被木馬程式入侵，從查獲的資料顯示，國內幾十萬名使用網路銀行
民眾的資料，都遭到竊取，雖然今年五月間國內銀行一發現部份客戶存款
被盜領後，已經全部停止網路上非約定帳號的轉帳功能，但是這些資料都
已經外流出去公視新聞葉明蘭王興中採訪報導刑事局今天偵破、台灣的詐
騙集團結合大陸駭客，用木馬程式、入侵國內的網路銀行客戶資料、破解
木馬。目前已經盜領了好幾百萬元，而且還有超過十萬筆的資料外流。警
方呼籲使用網路銀行的民眾、要趕快更改密碼。警方指出，嫌犯與大陸駭
客勾結，將最新型的木馬程式，偽造成修補程式等電子郵件，大量散發出
去，民眾只要開啟郵件，就會被木馬程式入侵，從查獲的資料顯示，國內
幾十萬名使用網路銀行民眾的資料，都遭到竊取，雖然今年五月間國內銀
行一發現部份客戶存款被盜領後，已經全部停止網路上非約定帳號的轉帳
功能，但是這些資料都已經外流出去公視新聞葉明蘭王興中採訪報導刑事
局今天偵破、台灣的詐騙集團結合大陸駭客，用木馬程式、入侵國內的網
路銀行客戶資料、破解木馬。目前已經盜領了好幾百萬元，而且還有超過
十萬筆的資料外流。警方呼籲使用網路銀行的民眾、要趕快更改密碼。警
方指出，嫌犯與大陸駭客勾結，將最新型的木馬程式，偽造成修補程式等
電子郵件，大量散發出去，民眾只要開啟郵件，就會被木馬程式入侵，從
查獲的資料顯示，國內幾十萬名使用網路銀行民眾的資料，都遭到竊取，
雖然今年五月間國內銀行一發現部份客戶存款被盜領後，已經全部停止網
路上非約定帳號的轉帳功能，但是這些資料都已經外流出去公視新聞葉明
蘭王興中採訪報導
