美國國防新聞周刊報導，美國國防部在送交國會的評估報告當中、建議台
灣、為了嚇阻中共侵犯台灣，可以考慮把飛彈瞄準三峽大壩等重大目標。
國防部副部長蔡明憲今天在立法院表示，美國國防部的報告、並沒有提到
這個部分，我方也沒有攻擊三峽大壩的計畫。美國國防部公佈最新的中共
軍力報告書，其中明確提到，台灣的政治跟軍事領導人希望能跟美國購買
彈道與巡弋飛彈，透過攻擊中國都會區或者是長江三峽大壩，來有效赫阻
中共的軍事威脅，不過國防部今天鄭重否認。不過立委林郁方認為，美國
之所以在這個敏感時刻，指明台灣可以攻擊三峽大壩，主要是刻意製造兩
岸緊張氣氛，藉此來促成這次的六千億軍購案，另外更企圖將台灣作為美
國防堵中共軍力的第一道防線，不過國防部還是強調，這只是美國對內的
一份報告，而台灣的確沒有攻擊中共的意圖，至於六千億軍購預算，國防
部長李傑昨晚與立委茶敘時表示，如果這次軍購預算沒過關，那他只好辭
職以示負責。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導美國國防新聞周刊報導，美
國國防部在送交國會的評估報告當中、建議台灣、為了嚇阻中共侵犯台灣
，可以考慮把飛彈瞄準三峽大壩等重大目標。國防部副部長蔡明憲今天在
立法院表示，美國國防部的報告、並沒有提到這個部分，我方也沒有攻擊
三峽大壩的計畫。美國國防部公佈最新的中共軍力報告書，其中明確提到
，台灣的政治跟軍事領導人希望能跟美國購買彈道與巡弋飛彈，透過攻擊
中國都會區或者是長江三峽大壩，來有效赫阻中共的軍事威脅，不過國防
部今天鄭重否認。不過立委林郁方認為，美國之所以在這個敏感時刻，指
明台灣可以攻擊三峽大壩，主要是刻意製造兩岸緊張氣氛，藉此來促成這
次的六千億軍購案，另外更企圖將台灣作為美國防堵中共軍力的第一道防
線，不過國防部還是強調，這只是美國對內的一份報告，而台灣的確沒有
攻擊中共的意圖，至於六千億軍購預算，國防部長李傑昨晚與立委茶敘時
表示，如果這次軍購預算沒過關，那他只好辭職以示負責。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導美國國防新聞周刊報導，美國國防部在送交國會的評估
報告當中、建議台灣、為了嚇阻中共侵犯台灣，可以考慮把飛彈瞄準三峽
大壩等重大目標。國防部副部長蔡明憲今天在立法院表示，美國國防部的
報告、並沒有提到這個部分，我方也沒有攻擊三峽大壩的計畫。美國國防
部公佈最新的中共軍力報告書，其中明確提到，台灣的政治跟軍事領導人
希望能跟美國購買彈道與巡弋飛彈，透過攻擊中國都會區或者是長江三峽
大壩，來有效赫阻中共的軍事威脅，不過國防部今天鄭重否認。不過立委
林郁方認為，美國之所以在這個敏感時刻，指明台灣可以攻擊三峽大壩，
主要是刻意製造兩岸緊張氣氛，藉此來促成這次的六千億軍購案，另外更
企圖將台灣作為美國防堵中共軍力的第一道防線，不過國防部還是強調，
這只是美國對內的一份報告，而台灣的確沒有攻擊中共的意圖，至於六千
億軍購預算，國防部長李傑昨晚與立委茶敘時表示，如果這次軍購預算沒
過關，那他只好辭職以示負責。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導美國國防
新聞周刊報導，美國國防部在送交國會的評估報告當中、建議台灣、為了
嚇阻中共侵犯台灣，可以考慮把飛彈瞄準三峽大壩等重大目標。國防部副
部長蔡明憲今天在立法院表示，美國國防部的報告、並沒有提到這個部分
，我方也沒有攻擊三峽大壩的計畫。美國國防部公佈最新的中共軍力報告
書，其中明確提到，台灣的政治跟軍事領導人希望能跟美國購買彈道與巡
弋飛彈，透過攻擊中國都會區或者是長江三峽大壩，來有效赫阻中共的軍
事威脅，不過國防部今天鄭重否認。不過立委林郁方認為，美國之所以在
這個敏感時刻，指明台灣可以攻擊三峽大壩，主要是刻意製造兩岸緊張氣
氛，藉此來促成這次的六千億軍購案，另外更企圖將台灣作為美國防堵中
共軍力的第一道防線，不過國防部還是強調，這只是美國對內的一份報告
，而台灣的確沒有攻擊中共的意圖，至於六千億軍購預算，國防部長李傑
昨晚與立委茶敘時表示，如果這次軍購預算沒過關，那他只好辭職以示負
責。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導美國國防新聞周刊報導，美國國防部
在送交國會的評估報告當中、建議台灣、為了嚇阻中共侵犯台灣，可以考
慮把飛彈瞄準三峽大壩等重大目標。國防部副部長蔡明憲今天在立法院表
示，美國國防部的報告、並沒有提到這個部分，我方也沒有攻擊三峽大壩
的計畫。美國國防部公佈最新的中共軍力報告書，其中明確提到，台灣的
政治跟軍事領導人希望能跟美國購買彈道與巡弋飛彈，透過攻擊中國都會
區或者是長江三峽大壩，來有效赫阻中共的軍事威脅，不過國防部今天鄭
重否認。不過立委林郁方認為，美國之所以在這個敏感時刻，指明台灣可
以攻擊三峽大壩，主要是刻意製造兩岸緊張氣氛，藉此來促成這次的六千
億軍購案，另外更企圖將台灣作為美國防堵中共軍力的第一道防線，不過
國防部還是強調，這只是美國對內的一份報告，而台灣的確沒有攻擊中共
的意圖，至於六千億軍購預算，國防部長李傑昨晚與立委茶敘時表示，如
果這次軍購預算沒過關，那他只好辭職以示負責。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導
