蓋達組織再度發出攻擊警訊，他們七號在一個阿拉伯文網站，揚言將攻擊
西方國家的航空公司，軍事設施，交通工具以及經常出入地點。聲明中也
警告所有回教徒遠離美國與西方國家人士，以免受害。這份聲明由沙烏地
阿拉伯境內的蓋達組織所簽名張貼，但真實性無法證實。聲明中揚言沙國
所有的住宅區、軍事基地及運輸工具，特別是美國及西方國家的航空公司
，都將是下次攻擊行動的直接目標，要西方人士在沙國境內消聲匿跡。沙
烏地阿拉伯境內的外籍人士這幾個星期成為箭靶，6號兩名英國廣播公司
BBC的記者在利雅德疑似遭回教民兵槍擊，1死1昏迷。5月29號，
22人在沙國東部西方人據點遭蓋達組織槍手挨家挨戶射殺，其中19人
為外籍人士，這起攻擊，也讓國際油價攀升到22年新高，引發國際恐慌
。蓋達組織再度發出攻擊警訊，他們七號在一個阿拉伯文網站，揚言將攻
擊西方國家的航空公司，軍事設施，交通工具以及經常出入地點。聲明中
也警告所有回教徒遠離美國與西方國家人士，以免受害。這份聲明由沙烏
地阿拉伯境內的蓋達組織所簽名張貼，但真實性無法證實。聲明中揚言沙
國所有的住宅區、軍事基地及運輸工具，特別是美國及西方國家的航空公
司，都將是下次攻擊行動的直接目標，要西方人士在沙國境內消聲匿跡。
沙烏地阿拉伯境內的外籍人士這幾個星期成為箭靶，6號兩名英國廣播公
司BBC的記者在利雅德疑似遭回教民兵槍擊，1死1昏迷。5月29號
，22人在沙國東部西方人據點遭蓋達組織槍手挨家挨戶射殺，其中19
人為外籍人士，這起攻擊，也讓國際油價攀升到22年新高，引發國際恐
慌。蓋達組織再度發出攻擊警訊，他們七號在一個阿拉伯文網站，揚言將
攻擊西方國家的航空公司，軍事設施，交通工具以及經常出入地點。聲明
中也警告所有回教徒遠離美國與西方國家人士，以免受害。這份聲明由沙
烏地阿拉伯境內的蓋達組織所簽名張貼，但真實性無法證實。聲明中揚言
沙國所有的住宅區、軍事基地及運輸工具，特別是美國及西方國家的航空
公司，都將是下次攻擊行動的直接目標，要西方人士在沙國境內消聲匿跡
。沙烏地阿拉伯境內的外籍人士這幾個星期成為箭靶，6號兩名英國廣播
公司BBC的記者在利雅德疑似遭回教民兵槍擊，1死1昏迷。5月29
號，22人在沙國東部西方人據點遭蓋達組織槍手挨家挨戶射殺，其中1
9人為外籍人士，這起攻擊，也讓國際油價攀升到22年新高，引發國際
恐慌。蓋達組織再度發出攻擊警訊，他們七號在一個阿拉伯文網站，揚言
將攻擊西方國家的航空公司，軍事設施，交通工具以及經常出入地點。聲
明中也警告所有回教徒遠離美國與西方國家人士，以免受害。這份聲明由
沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織所簽名張貼，但真實性無法證實。聲明中揚
言沙國所有的住宅區、軍事基地及運輸工具，特別是美國及西方國家的航
空公司，都將是下次攻擊行動的直接目標，要西方人士在沙國境內消聲匿
跡。沙烏地阿拉伯境內的外籍人士這幾個星期成為箭靶，6號兩名英國廣
播公司BBC的記者在利雅德疑似遭回教民兵槍擊，1死1昏迷。5月2
9號，22人在沙國東部西方人據點遭蓋達組織槍手挨家挨戶射殺，其中
19人為外籍人士，這起攻擊，也讓國際油價攀升到22年新高，引發國
際恐慌。蓋達組織再度發出攻擊警訊，他們七號在一個阿拉伯文網站，揚
言將攻擊西方國家的航空公司，軍事設施，交通工具以及經常出入地點。
聲明中也警告所有回教徒遠離美國與西方國家人士，以免受害。這份聲明
由沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織所簽名張貼，但真實性無法證實。聲明中
揚言沙國所有的住宅區、軍事基地及運輸工具，特別是美國及西方國家的
航空公司，都將是下次攻擊行動的直接目標，要西方人士在沙國境內消聲
匿跡。沙烏地阿拉伯境內的外籍人士這幾個星期成為箭靶，6號兩名英國
廣播公司BBC的記者在利雅德疑似遭回教民兵槍擊，1死1昏迷。5月
29號，22人在沙國東部西方人據點遭蓋達組織槍手挨家挨戶射殺，其
中19人為外籍人士，這起攻擊，也讓國際油價攀升到22年新高，引發
國際恐慌。蓋達組織再度發出攻擊警訊，他們七號在一個阿拉伯文網站，
揚言將攻擊西方國家的航空公司，軍事設施，交通工具以及經常出入地點
。聲明中也警告所有回教徒遠離美國與西方國家人士，以免受害。這份聲
明由沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織所簽名張貼，但真實性無法證實。聲明
中揚言沙國所有的住宅區、軍事基地及運輸工具，特別是美國及西方國家
的航空公司，都將是下次攻擊行動的直接目標，要西方人士在沙國境內消
聲匿跡。沙烏地阿拉伯境內的外籍人士這幾個星期成為箭靶，6號兩名英
國廣播公司BBC的記者在利雅德疑似遭回教民兵槍擊，1死1昏迷。5
月29號，22人在沙國東部西方人據點遭蓋達組織槍手挨家挨戶射殺，
其中19人為外籍人士，這起攻擊，也讓國際油價攀升到22年新高，引
發國際恐慌。
