共和黨大會「會場內」氣氛熱烈，場外同樣也是熱鬧非凡。各種團體在紐
約街頭，分別以「行動劇」和遊行示威，來表達反布希的訴求。另外，才
因為說出無法戰勝恐怖主義，而遭到對手砲轟的布希，又改口說可以「打
贏反恐戰爭」。sb在這場不同型態的戰爭中我們也許永遠無法和對方好
好坐下來談不過我們要認清的是我們處於優勢而且將贏得勝利布希在田納
西州的造勢場合，向美國最大的退伍軍人團體發表演說時，一改前一天接
受電視台專訪，所講的無法戰勝恐怖主義的談話，轉而強調，因為恐怖份
子毫無理性可言，不可能跟他們進行談判，因此必須繼續跟盟友合作，積
極打擊全球各地的恐怖勢力。布希這一次不小心說錯話，給了凱瑞陣營絕
佳的反攻機會，恐怕對自己的選情不利。不過質疑布希的聲浪，還不止於
失言風波。在共和黨全國代表大會的第二天，包括反戰及同性戀團體，繼
續在街頭示威，表達他們的不滿ns抗議聲像是反戰團體就透過行動劇，
指涉美國副總統錢尼曾經任職的哈利波頓石油公司，在伊拉克大發戰爭財
錢尼因此樂得在滿地印有自己和布希肖像的假鈔上面打滾，反諷意味十足
ns警察維持秩序而面對幾十萬人湧入紐約鬧場，紐約警方可以說是格外
忙碌，凡是妨礙交通，製造噪音，不聽勸導的，都遭到逮捕。幾天下來，
已經有700人遭到警方逮捕。共和黨大會「會場內」氣氛熱烈，場外同
樣也是熱鬧非凡。各種團體在紐約街頭，分別以「行動劇」和遊行示威，
來表達反布希的訴求。另外，才因為說出無法戰勝恐怖主義，而遭到對手
砲轟的布希，又改口說可以「打贏反恐戰爭」。sb在這場不同型態的戰
爭中我們也許永遠無法和對方好好坐下來談不過我們要認清的是我們處於
優勢而且將贏得勝利布希在田納西州的造勢場合，向美國最大的退伍軍人
團體發表演說時，一改前一天接受電視台專訪，所講的無法戰勝恐怖主義
的談話，轉而強調，因為恐怖份子毫無理性可言，不可能跟他們進行談判
，因此必須繼續跟盟友合作，積極打擊全球各地的恐怖勢力。布希這一次
不小心說錯話，給了凱瑞陣營絕佳的反攻機會，恐怕對自己的選情不利。
不過質疑布希的聲浪，還不止於失言風波。在共和黨全國代表大會的第二
天，包括反戰及同性戀團體，繼續在街頭示威，表達他們的不滿ns抗議
聲像是反戰團體就透過行動劇，指涉美國副總統錢尼曾經任職的哈利波頓
石油公司，在伊拉克大發戰爭財錢尼因此樂得在滿地印有自己和布希肖像
的假鈔上面打滾，反諷意味十足ns警察維持秩序而面對幾十萬人湧入紐
約鬧場，紐約警方可以說是格外忙碌，凡是妨礙交通，製造噪音，不聽勸
導的，都遭到逮捕。幾天下來，已經有700人遭到警方逮捕。共和黨大
會「會場內」氣氛熱烈，場外同樣也是熱鬧非凡。各種團體在紐約街頭，
分別以「行動劇」和遊行示威，來表達反布希的訴求。另外，才因為說出
無法戰勝恐怖主義，而遭到對手砲轟的布希，又改口說可以「打贏反恐戰
爭」。sb在這場不同型態的戰爭中我們也許永遠無法和對方好好坐下來
談不過我們要認清的是我們處於優勢而且將贏得勝利布希在田納西州的造
勢場合，向美國最大的退伍軍人團體發表演說時，一改前一天接受電視台
專訪，所講的無法戰勝恐怖主義的談話，轉而強調，因為恐怖份子毫無理
性可言，不可能跟他們進行談判，因此必須繼續跟盟友合作，積極打擊全
球各地的恐怖勢力。布希這一次不小心說錯話，給了凱瑞陣營絕佳的反攻
機會，恐怕對自己的選情不利。不過質疑布希的聲浪，還不止於失言風波
。在共和黨全國代表大會的第二天，包括反戰及同性戀團體，繼續在街頭
示威，表達他們的不滿ns抗議聲像是反戰團體就透過行動劇，指涉美國
副總統錢尼曾經任職的哈利波頓石油公司，在伊拉克大發戰爭財錢尼因此
樂得在滿地印有自己和布希肖像的假鈔上面打滾，反諷意味十足ns警察
維持秩序而面對幾十萬人湧入紐約鬧場，紐約警方可以說是格外忙碌，凡
是妨礙交通，製造噪音，不聽勸導的，都遭到逮捕。幾天下來，已經有7
00人遭到警方逮捕。共和黨大會「會場內」氣氛熱烈，場外同樣也是熱
鬧非凡。各種團體在紐約街頭，分別以「行動劇」和遊行示威，來表達反
布希的訴求。另外，才因為說出無法戰勝恐怖主義，而遭到對手砲轟的布
希，又改口說可以「打贏反恐戰爭」。sb在這場不同型態的戰爭中我們
也許永遠無法和對方好好坐下來談不過我們要認清的是我們處於優勢而且
將贏得勝利布希在田納西州的造勢場合，向美國最大的退伍軍人團體發表
演說時，一改前一天接受電視台專訪，所講的無法戰勝恐怖主義的談話，
轉而強調，因為恐怖份子毫無理性可言，不可能跟他們進行談判，因此必
須繼續跟盟友合作，積極打擊全球各地的恐怖勢力。布希這一次不小心說
錯話，給了凱瑞陣營絕佳的反攻機會，恐怕對自己的選情不利。不過質疑
布希的聲浪，還不止於失言風波。在共和黨全國代表大會的第二天，包括
反戰及同性戀團體，繼續在街頭示威，表達他們的不滿ns抗議聲像是反
戰團體就透過行動劇，指涉美國副總統錢尼曾經任職的哈利波頓石油公司
，在伊拉克大發戰爭財錢尼因此樂得在滿地印有自己和布希肖像的假鈔上
面打滾，反諷意味十足ns警察維持秩序而面對幾十萬人湧入紐約鬧場，
紐約警方可以說是格外忙碌，凡是妨礙交通，製造噪音，不聽勸導的，都
遭到逮捕。幾天下來，已經有700人遭到警方逮捕。共和黨大會「會場
內」氣氛熱烈，場外同樣也是熱鬧非凡。各種團體在紐約街頭，分別以「
行動劇」和遊行示威，來表達反布希的訴求。另外，才因為說出無法戰勝
恐怖主義，而遭到對手砲轟的布希，又改口說可以「打贏反恐戰爭」。s
b在這場不同型態的戰爭中我們也許永遠無法和對方好好坐下來談不過我
們要認清的是我們處於優勢而且將贏得勝利布希在田納西州的造勢場合，
向美國最大的退伍軍人團體發表演說時，一改前一天接受電視台專訪，所
講的無法戰勝恐怖主義的談話，轉而強調，因為恐怖份子毫無理性可言，
不可能跟他們進行談判，因此必須繼續跟盟友合作，積極打擊全球各地的
恐怖勢力。布希這一次不小心說錯話，給了凱瑞陣營絕佳的反攻機會，恐
怕對自己的選情不利。不過質疑布希的聲浪，還不止於失言風波。在共和
黨全國代表大會的第二天，包括反戰及同性戀團體，繼續在街頭示威，表
達他們的不滿ns抗議聲像是反戰團體就透過行動劇，指涉美國副總統錢
尼曾經任職的哈利波頓石油公司，在伊拉克大發戰爭財錢尼因此樂得在滿
地印有自己和布希肖像的假鈔上面打滾，反諷意味十足ns警察維持秩序
而面對幾十萬人湧入紐約鬧場，紐約警方可以說是格外忙碌，凡是妨礙交
通，製造噪音，不聽勸導的，都遭到逮捕。幾天下來，已經有700人遭
到警方逮捕。共和黨大會「會場內」氣氛熱烈，場外同樣也是熱鬧非凡。
各種團體在紐約街頭，分別以「行動劇」和遊行示威，來表達反布希的訴
求。另外，才因為說出無法戰勝恐怖主義，而遭到對手砲轟的布希，又改
口說可以「打贏反恐戰爭」。sb在這場不同型態的戰爭中我們也許永遠
無法和對方好好坐下來談不過我們要認清的是我們處於優勢而且將贏得勝
利布希在田納西州的造勢場合，向美國最大的退伍軍人團體發表演說時，
一改前一天接受電視台專訪，所講的無法戰勝恐怖主義的談話，轉而強調
，因為恐怖份子毫無理性可言，不可能跟他們進行談判，因此必須繼續跟
盟友合作，積極打擊全球各地的恐怖勢力。布希這一次不小心說錯話，給
了凱瑞陣營絕佳的反攻機會，恐怕對自己的選情不利。不過質疑布希的聲
浪，還不止於失言風波。在共和黨全國代表大會的第二天，包括反戰及同
性戀團體，繼續在街頭示威，表達他們的不滿ns抗議聲像是反戰團體就
透過行動劇，指涉美國副總統錢尼曾經任職的哈利波頓石油公司，在伊拉
克大發戰爭財錢尼因此樂得在滿地印有自己和布希肖像的假鈔上面打滾，
反諷意味十足ns警察維持秩序而面對幾十萬人湧入紐約鬧場，紐約警方
可以說是格外忙碌，凡是妨礙交通，製造噪音，不聽勸導的，都遭到逮捕
。幾天下來，已經有700人遭到警方逮捕。共和黨大會「會場內」氣氛
熱烈，場外同樣也是熱鬧非凡。各種團體在紐約街頭，分別以「行動劇」
和遊行示威，來表達反布希的訴求。另外，才因為說出無法戰勝恐怖主義
，而遭到對手砲轟的布希，又改口說可以「打贏反恐戰爭」。sb在這場
不同型態的戰爭中我們也許永遠無法和對方好好坐下來談不過我們要認清
的是我們處於優勢而且將贏得勝利布希在田納西州的造勢場合，向美國最
大的退伍軍人團體發表演說時，一改前一天接受電視台專訪，所講的無法
戰勝恐怖主義的談話，轉而強調，因為恐怖份子毫無理性可言，不可能跟
他們進行談判，因此必須繼續跟盟友合作，積極打擊全球各地的恐怖勢力
。布希這一次不小心說錯話，給了凱瑞陣營絕佳的反攻機會，恐怕對自己
的選情不利。不過質疑布希的聲浪，還不止於失言風波。在共和黨全國代
表大會的第二天，包括反戰及同性戀團體，繼續在街頭示威，表達他們的
不滿ns抗議聲像是反戰團體就透過行動劇，指涉美國副總統錢尼曾經任
職的哈利波頓石油公司，在伊拉克大發戰爭財錢尼因此樂得在滿地印有自
己和布希肖像的假鈔上面打滾，反諷意味十足ns警察維持秩序而面對幾
十萬人湧入紐約鬧場，紐約警方可以說是格外忙碌，凡是妨礙交通，製造
噪音，不聽勸導的，都遭到逮捕。幾天下來，已經有700人遭到警方逮
捕。共和黨大會「會場內」氣氛熱烈，場外同樣也是熱鬧非凡。各種團體
在紐約街頭，分別以「行動劇」和遊行示威，來表達反布希的訴求。另外
，才因為說出無法戰勝恐怖主義，而遭到對手砲轟的布希，又改口說可以
「打贏反恐戰爭」。sb在這場不同型態的戰爭中我們也許永遠無法和對
方好好坐下來談不過我們要認清的是我們處於優勢而且將贏得勝利布希在
田納西州的造勢場合，向美國最大的退伍軍人團體發表演說時，一改前一
天接受電視台專訪，所講的無法戰勝恐怖主義的談話，轉而強調，因為恐
怖份子毫無理性可言，不可能跟他們進行談判，因此必須繼續跟盟友合作
，積極打擊全球各地的恐怖勢力。布希這一次不小心說錯話，給了凱瑞陣
營絕佳的反攻機會，恐怕對自己的選情不利。不過質疑布希的聲浪，還不
止於失言風波。在共和黨全國代表大會的第二天，包括反戰及同性戀團體
，繼續在街頭示威，表達他們的不滿ns抗議聲像是反戰團體就透過行動
劇，指涉美國副總統錢尼曾經任職的哈利波頓石油公司，在伊拉克大發戰
爭財錢尼因此樂得在滿地印有自己和布希肖像的假鈔上面打滾，反諷意味
十足ns警察維持秩序而面對幾十萬人湧入紐約鬧場，紐約警方可以說是
格外忙碌，凡是妨礙交通，製造噪音，不聽勸導的，都遭到逮捕。幾天下
來，已經有700人遭到警方逮捕。
