嘉義縣昨晚所發生地下爆竹工廠爆炸意外，造成六人死亡的慘劇，行政院
長游錫（方方土）今天上午責成嘉義縣消防局提出懲處名單，要求各縣市
消防局徹底落實爆竹管理工作。三百箱的爆竹把藏身在廢棄豬舍的非法爆
竹工廠炸的面目全非，附近居民還心有餘悸。爆炸造成六人死亡，檢察官
回到現場尋找屍塊比對DNA，消防隊員說，附近山區其實藏匿不少的非
法爆竹工廠，都以豬舍或是漁塭作為掩護。依照去年通過的爆竹管理條例
，非法製造爆竹可處三年以下有期徒刑，三百萬元以下罰鍰，除了呼籲不
肖份子不要以身試法，行政院長也要求嘉義縣消防局盡快提出懲處名單。
綜合報導嘉義縣昨晚所發生地下爆竹工廠爆炸意外，造成六人死亡的慘劇
，行政院長游錫（方方土）今天上午責成嘉義縣消防局提出懲處名單，要
求各縣市消防局徹底落實爆竹管理工作。三百箱的爆竹把藏身在廢棄豬舍
的非法爆竹工廠炸的面目全非，附近居民還心有餘悸。爆炸造成六人死亡
，檢察官回到現場尋找屍塊比對DNA，消防隊員說，附近山區其實藏匿
不少的非法爆竹工廠，都以豬舍或是漁塭作為掩護。依照去年通過的爆竹
管理條例，非法製造爆竹可處三年以下有期徒刑，三百萬元以下罰鍰，除
了呼籲不肖份子不要以身試法，行政院長也要求嘉義縣消防局盡快提出懲
處名單。綜合報導嘉義縣昨晚所發生地下爆竹工廠爆炸意外，造成六人死
亡的慘劇，行政院長游錫（方方土）今天上午責成嘉義縣消防局提出懲處
名單，要求各縣市消防局徹底落實爆竹管理工作。三百箱的爆竹把藏身在
廢棄豬舍的非法爆竹工廠炸的面目全非，附近居民還心有餘悸。爆炸造成
六人死亡，檢察官回到現場尋找屍塊比對DNA，消防隊員說，附近山區
其實藏匿不少的非法爆竹工廠，都以豬舍或是漁塭作為掩護。依照去年通
過的爆竹管理條例，非法製造爆竹可處三年以下有期徒刑，三百萬元以下
罰鍰，除了呼籲不肖份子不要以身試法，行政院長也要求嘉義縣消防局盡
快提出懲處名單。綜合報導嘉義縣昨晚所發生地下爆竹工廠爆炸意外，造
成六人死亡的慘劇，行政院長游錫（方方土）今天上午責成嘉義縣消防局
提出懲處名單，要求各縣市消防局徹底落實爆竹管理工作。三百箱的爆竹
把藏身在廢棄豬舍的非法爆竹工廠炸的面目全非，附近居民還心有餘悸。
爆炸造成六人死亡，檢察官回到現場尋找屍塊比對DNA，消防隊員說，
附近山區其實藏匿不少的非法爆竹工廠，都以豬舍或是漁塭作為掩護。依
照去年通過的爆竹管理條例，非法製造爆竹可處三年以下有期徒刑，三百
萬元以下罰鍰，除了呼籲不肖份子不要以身試法，行政院長也要求嘉義縣
消防局盡快提出懲處名單。綜合報導嘉義縣昨晚所發生地下爆竹工廠爆炸
意外，造成六人死亡的慘劇，行政院長游錫（方方土）今天上午責成嘉義
縣消防局提出懲處名單，要求各縣市消防局徹底落實爆竹管理工作。三百
箱的爆竹把藏身在廢棄豬舍的非法爆竹工廠炸的面目全非，附近居民還心
有餘悸。爆炸造成六人死亡，檢察官回到現場尋找屍塊比對DNA，消防
隊員說，附近山區其實藏匿不少的非法爆竹工廠，都以豬舍或是漁塭作為
掩護。依照去年通過的爆竹管理條例，非法製造爆竹可處三年以下有期徒
刑，三百萬元以下罰鍰，除了呼籲不肖份子不要以身試法，行政院長也要
求嘉義縣消防局盡快提出懲處名單。綜合報導
