今天新聞集錦要帶您關心：環保署宣布從明年一月一號起，逐步推動垃圾
強制分類回收。還有宜蘭外海今天查獲偷渡來台的21名大陸女子。另外
在選舉訴訟進度今天召開合議庭，雙方律師團就選舉人名冊的查驗細節進
行協商，最後法院要求藍營要先盡到舉證的義務。審理連宋控告陳呂當選
無效訴訟的台灣高等法院合議庭，今天下午召集藍綠兩造的律師團，就驗
票之後，選舉人名冊的查驗細節，進行協商。由於連宋陣營日前已經自行
驗完全國的選舉人名冊，認為有疑問、向法院要求影印的數量相當龐大，
因此，法院特別要求藍營，必須先盡到舉證的義務康森颱風來襲大都數的
漁船都忙著避風，不過這時候也是偷渡漁船行動的時機。宜蘭蘇澳海巡隊
今天凌晨就在頭城大里外海，發現一艘八斗子漁船正載運著21名年輕的
大陸妹準備偷渡，人蛇集團及大陸妹為了淘金，甘冒颱風偷渡的風險，也
讓海巡人員感嘆不已環保署宣布從明年一月一號起，逐步推動垃圾強制分
類回收。全國垃圾將區分為資源回收垃圾，廚餘和一般垃圾三大類。第一
階段將在兩個直轄市和五個省轄市試辦，到了民國九十五年一月一日將正
式在全國實施。實施初期，將以宣傳和勸導為主，民眾如果堅持不配合，
才會開罰單。今天新聞集錦要帶您關心：環保署宣布從明年一月一號起，
逐步推動垃圾強制分類回收。還有宜蘭外海今天查獲偷渡來台的21名大
陸女子。另外在選舉訴訟進度今天召開合議庭，雙方律師團就選舉人名冊
的查驗細節進行協商，最後法院要求藍營要先盡到舉證的義務。審理連宋
控告陳呂當選無效訴訟的台灣高等法院合議庭，今天下午召集藍綠兩造的
律師團，就驗票之後，選舉人名冊的查驗細節，進行協商。由於連宋陣營
日前已經自行驗完全國的選舉人名冊，認為有疑問、向法院要求影印的數
量相當龐大，因此，法院特別要求藍營，必須先盡到舉證的義務康森颱風
來襲大都數的漁船都忙著避風，不過這時候也是偷渡漁船行動的時機。宜
蘭蘇澳海巡隊今天凌晨就在頭城大里外海，發現一艘八斗子漁船正載運著
21名年輕的大陸妹準備偷渡，人蛇集團及大陸妹為了淘金，甘冒颱風偷
渡的風險，也讓海巡人員感嘆不已環保署宣布從明年一月一號起，逐步推
動垃圾強制分類回收。全國垃圾將區分為資源回收垃圾，廚餘和一般垃圾
三大類。第一階段將在兩個直轄市和五個省轄市試辦，到了民國九十五年
一月一日將正式在全國實施。實施初期，將以宣傳和勸導為主，民眾如果
堅持不配合，才會開罰單。今天新聞集錦要帶您關心：環保署宣布從明年
一月一號起，逐步推動垃圾強制分類回收。還有宜蘭外海今天查獲偷渡來
台的21名大陸女子。另外在選舉訴訟進度今天召開合議庭，雙方律師團
就選舉人名冊的查驗細節進行協商，最後法院要求藍營要先盡到舉證的義
務。審理連宋控告陳呂當選無效訴訟的台灣高等法院合議庭，今天下午召
集藍綠兩造的律師團，就驗票之後，選舉人名冊的查驗細節，進行協商。
由於連宋陣營日前已經自行驗完全國的選舉人名冊，認為有疑問、向法院
要求影印的數量相當龐大，因此，法院特別要求藍營，必須先盡到舉證的
義務康森颱風來襲大都數的漁船都忙著避風，不過這時候也是偷渡漁船行
動的時機。宜蘭蘇澳海巡隊今天凌晨就在頭城大里外海，發現一艘八斗子
漁船正載運著21名年輕的大陸妹準備偷渡，人蛇集團及大陸妹為了淘金
，甘冒颱風偷渡的風險，也讓海巡人員感嘆不已環保署宣布從明年一月一
號起，逐步推動垃圾強制分類回收。全國垃圾將區分為資源回收垃圾，廚
餘和一般垃圾三大類。第一階段將在兩個直轄市和五個省轄市試辦，到了
民國九十五年一月一日將正式在全國實施。實施初期，將以宣傳和勸導為
主，民眾如果堅持不配合，才會開罰單。今天新聞集錦要帶您關心：環保
署宣布從明年一月一號起，逐步推動垃圾強制分類回收。還有宜蘭外海今
天查獲偷渡來台的21名大陸女子。另外在選舉訴訟進度今天召開合議庭
，雙方律師團就選舉人名冊的查驗細節進行協商，最後法院要求藍營要先
盡到舉證的義務。審理連宋控告陳呂當選無效訴訟的台灣高等法院合議庭
，今天下午召集藍綠兩造的律師團，就驗票之後，選舉人名冊的查驗細節
，進行協商。由於連宋陣營日前已經自行驗完全國的選舉人名冊，認為有
疑問、向法院要求影印的數量相當龐大，因此，法院特別要求藍營，必須
先盡到舉證的義務康森颱風來襲大都數的漁船都忙著避風，不過這時候也
是偷渡漁船行動的時機。宜蘭蘇澳海巡隊今天凌晨就在頭城大里外海，發
現一艘八斗子漁船正載運著21名年輕的大陸妹準備偷渡，人蛇集團及大
陸妹為了淘金，甘冒颱風偷渡的風險，也讓海巡人員感嘆不已環保署宣布
從明年一月一號起，逐步推動垃圾強制分類回收。全國垃圾將區分為資源
回收垃圾，廚餘和一般垃圾三大類。第一階段將在兩個直轄市和五個省轄
市試辦，到了民國九十五年一月一日將正式在全國實施。實施初期，將以
宣傳和勸導為主，民眾如果堅持不配合，才會開罰單。今天新聞集錦要帶
您關心：環保署宣布從明年一月一號起，逐步推動垃圾強制分類回收。還
有宜蘭外海今天查獲偷渡來台的21名大陸女子。另外在選舉訴訟進度今
天召開合議庭，雙方律師團就選舉人名冊的查驗細節進行協商，最後法院
要求藍營要先盡到舉證的義務。審理連宋控告陳呂當選無效訴訟的台灣高
等法院合議庭，今天下午召集藍綠兩造的律師團，就驗票之後，選舉人名
冊的查驗細節，進行協商。由於連宋陣營日前已經自行驗完全國的選舉人
名冊，認為有疑問、向法院要求影印的數量相當龐大，因此，法院特別要
求藍營，必須先盡到舉證的義務康森颱風來襲大都數的漁船都忙著避風，
不過這時候也是偷渡漁船行動的時機。宜蘭蘇澳海巡隊今天凌晨就在頭城
大里外海，發現一艘八斗子漁船正載運著21名年輕的大陸妹準備偷渡，
人蛇集團及大陸妹為了淘金，甘冒颱風偷渡的風險，也讓海巡人員感嘆不
已環保署宣布從明年一月一號起，逐步推動垃圾強制分類回收。全國垃圾
將區分為資源回收垃圾，廚餘和一般垃圾三大類。第一階段將在兩個直轄
市和五個省轄市試辦，到了民國九十五年一月一日將正式在全國實施。實
施初期，將以宣傳和勸導為主，民眾如果堅持不配合，才會開罰單。今天
新聞集錦要帶您關心：環保署宣布從明年一月一號起，逐步推動垃圾強制
分類回收。還有宜蘭外海今天查獲偷渡來台的21名大陸女子。另外在選
舉訴訟進度今天召開合議庭，雙方律師團就選舉人名冊的查驗細節進行協
商，最後法院要求藍營要先盡到舉證的義務。審理連宋控告陳呂當選無效
訴訟的台灣高等法院合議庭，今天下午召集藍綠兩造的律師團，就驗票之
後，選舉人名冊的查驗細節，進行協商。由於連宋陣營日前已經自行驗完
全國的選舉人名冊，認為有疑問、向法院要求影印的數量相當龐大，因此
，法院特別要求藍營，必須先盡到舉證的義務康森颱風來襲大都數的漁船
都忙著避風，不過這時候也是偷渡漁船行動的時機。宜蘭蘇澳海巡隊今天
凌晨就在頭城大里外海，發現一艘八斗子漁船正載運著21名年輕的大陸
妹準備偷渡，人蛇集團及大陸妹為了淘金，甘冒颱風偷渡的風險，也讓海
巡人員感嘆不已環保署宣布從明年一月一號起，逐步推動垃圾強制分類回
收。全國垃圾將區分為資源回收垃圾，廚餘和一般垃圾三大類。第一階段
將在兩個直轄市和五個省轄市試辦，到了民國九十五年一月一日將正式在
全國實施。實施初期，將以宣傳和勸導為主，民眾如果堅持不配合，才會
開罰單。今天新聞集錦要帶您關心：環保署宣布從明年一月一號起，逐步
推動垃圾強制分類回收。還有宜蘭外海今天查獲偷渡來台的21名大陸女
子。另外在選舉訴訟進度今天召開合議庭，雙方律師團就選舉人名冊的查
驗細節進行協商，最後法院要求藍營要先盡到舉證的義務。審理連宋控告
陳呂當選無效訴訟的台灣高等法院合議庭，今天下午召集藍綠兩造的律師
團，就驗票之後，選舉人名冊的查驗細節，進行協商。由於連宋陣營日前
已經自行驗完全國的選舉人名冊，認為有疑問、向法院要求影印的數量相
當龐大，因此，法院特別要求藍營，必須先盡到舉證的義務康森颱風來襲
大都數的漁船都忙著避風，不過這時候也是偷渡漁船行動的時機。宜蘭蘇
澳海巡隊今天凌晨就在頭城大里外海，發現一艘八斗子漁船正載運著21
名年輕的大陸妹準備偷渡，人蛇集團及大陸妹為了淘金，甘冒颱風偷渡的
風險，也讓海巡人員感嘆不已環保署宣布從明年一月一號起，逐步推動垃
圾強制分類回收。全國垃圾將區分為資源回收垃圾，廚餘和一般垃圾三大
類。第一階段將在兩個直轄市和五個省轄市試辦，到了民國九十五年一月
一日將正式在全國實施。實施初期，將以宣傳和勸導為主，民眾如果堅持
不配合，才會開罰單。今天新聞集錦要帶您關心：環保署宣布從明年一月
一號起，逐步推動垃圾強制分類回收。還有宜蘭外海今天查獲偷渡來台的
21名大陸女子。另外在選舉訴訟進度今天召開合議庭，雙方律師團就選
舉人名冊的查驗細節進行協商，最後法院要求藍營要先盡到舉證的義務。
審理連宋控告陳呂當選無效訴訟的台灣高等法院合議庭，今天下午召集藍
綠兩造的律師團，就驗票之後，選舉人名冊的查驗細節，進行協商。由於
連宋陣營日前已經自行驗完全國的選舉人名冊，認為有疑問、向法院要求
影印的數量相當龐大，因此，法院特別要求藍營，必須先盡到舉證的義務
康森颱風來襲大都數的漁船都忙著避風，不過這時候也是偷渡漁船行動的
時機。宜蘭蘇澳海巡隊今天凌晨就在頭城大里外海，發現一艘八斗子漁船
正載運著21名年輕的大陸妹準備偷渡，人蛇集團及大陸妹為了淘金，甘
冒颱風偷渡的風險，也讓海巡人員感嘆不已環保署宣布從明年一月一號起
，逐步推動垃圾強制分類回收。全國垃圾將區分為資源回收垃圾，廚餘和
一般垃圾三大類。第一階段將在兩個直轄市和五個省轄市試辦，到了民國
九十五年一月一日將正式在全國實施。實施初期，將以宣傳和勸導為主，
民眾如果堅持不配合，才會開罰單。今天新聞集錦要帶您關心：環保署宣
布從明年一月一號起，逐步推動垃圾強制分類回收。還有宜蘭外海今天查
獲偷渡來台的21名大陸女子。另外在選舉訴訟進度今天召開合議庭，雙
方律師團就選舉人名冊的查驗細節進行協商，最後法院要求藍營要先盡到
舉證的義務。審理連宋控告陳呂當選無效訴訟的台灣高等法院合議庭，今
天下午召集藍綠兩造的律師團，就驗票之後，選舉人名冊的查驗細節，進
行協商。由於連宋陣營日前已經自行驗完全國的選舉人名冊，認為有疑問
、向法院要求影印的數量相當龐大，因此，法院特別要求藍營，必須先盡
到舉證的義務康森颱風來襲大都數的漁船都忙著避風，不過這時候也是偷
渡漁船行動的時機。宜蘭蘇澳海巡隊今天凌晨就在頭城大里外海，發現一
艘八斗子漁船正載運著21名年輕的大陸妹準備偷渡，人蛇集團及大陸妹
為了淘金，甘冒颱風偷渡的風險，也讓海巡人員感嘆不已環保署宣布從明
年一月一號起，逐步推動垃圾強制分類回收。全國垃圾將區分為資源回收
垃圾，廚餘和一般垃圾三大類。第一階段將在兩個直轄市和五個省轄市試
辦，到了民國九十五年一月一日將正式在全國實施。實施初期，將以宣傳
和勸導為主，民眾如果堅持不配合，才會開罰單。
