南部地區五月底爆發的大規模電信個人資料外洩案件，行政院今天核定懲
處名單，總共有三十個公務人員遭到懲處。五月底，南部爆發電信公司洩
漏客戶資料，行政院長游錫昆已經核定懲處名單，包括中華電信十八人，
海巡署七人、刑事局五人。包括中華電信副總江振村、海巡署南部巡防局
長林肇成分別記過一次，刑事局偵二隊長楊春鈞申誡一次。面對最近一連
串個人資料外洩事件，台灣個人資料安全環境亮起紅燈，今天在立法院一
場公聽會上，相關單位官員和立委都主張修法加重罰則。不過與會學者認
為，主管機關心態改變才重要。李禮仲也認為，政府機關現在連個人資料
都保護不了，更不應該指紋建檔。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導南部地
區五月底爆發的大規模電信個人資料外洩案件，行政院今天核定懲處名單
，總共有三十個公務人員遭到懲處。五月底，南部爆發電信公司洩漏客戶
資料，行政院長游錫昆已經核定懲處名單，包括中華電信十八人，海巡署
七人、刑事局五人。包括中華電信副總江振村、海巡署南部巡防局長林肇
成分別記過一次，刑事局偵二隊長楊春鈞申誡一次。面對最近一連串個人
資料外洩事件，台灣個人資料安全環境亮起紅燈，今天在立法院一場公聽
會上，相關單位官員和立委都主張修法加重罰則。不過與會學者認為，主
管機關心態改變才重要。李禮仲也認為，政府機關現在連個人資料都保護
不了，更不應該指紋建檔。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導南部地區五月
底爆發的大規模電信個人資料外洩案件，行政院今天核定懲處名單，總共
有三十個公務人員遭到懲處。五月底，南部爆發電信公司洩漏客戶資料，
行政院長游錫昆已經核定懲處名單，包括中華電信十八人，海巡署七人、
刑事局五人。包括中華電信副總江振村、海巡署南部巡防局長林肇成分別
記過一次，刑事局偵二隊長楊春鈞申誡一次。面對最近一連串個人資料外
洩事件，台灣個人資料安全環境亮起紅燈，今天在立法院一場公聽會上，
相關單位官員和立委都主張修法加重罰則。不過與會學者認為，主管機關
心態改變才重要。李禮仲也認為，政府機關現在連個人資料都保護不了，
更不應該指紋建檔。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導南部地區五月底爆發
的大規模電信個人資料外洩案件，行政院今天核定懲處名單，總共有三十
個公務人員遭到懲處。五月底，南部爆發電信公司洩漏客戶資料，行政院
長游錫昆已經核定懲處名單，包括中華電信十八人，海巡署七人、刑事局
五人。包括中華電信副總江振村、海巡署南部巡防局長林肇成分別記過一
次，刑事局偵二隊長楊春鈞申誡一次。面對最近一連串個人資料外洩事件
，台灣個人資料安全環境亮起紅燈，今天在立法院一場公聽會上，相關單
位官員和立委都主張修法加重罰則。不過與會學者認為，主管機關心態改
變才重要。李禮仲也認為，政府機關現在連個人資料都保護不了，更不應
該指紋建檔。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導南部地區五月底爆發的大規
模電信個人資料外洩案件，行政院今天核定懲處名單，總共有三十個公務
人員遭到懲處。五月底，南部爆發電信公司洩漏客戶資料，行政院長游錫
昆已經核定懲處名單，包括中華電信十八人，海巡署七人、刑事局五人。
包括中華電信副總江振村、海巡署南部巡防局長林肇成分別記過一次，刑
事局偵二隊長楊春鈞申誡一次。面對最近一連串個人資料外洩事件，台灣
個人資料安全環境亮起紅燈，今天在立法院一場公聽會上，相關單位官員
和立委都主張修法加重罰則。不過與會學者認為，主管機關心態改變才重
要。李禮仲也認為，政府機關現在連個人資料都保護不了，更不應該指紋
建檔。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導南部地區五月底爆發的大規模電信
個人資料外洩案件，行政院今天核定懲處名單，總共有三十個公務人員遭
到懲處。五月底，南部爆發電信公司洩漏客戶資料，行政院長游錫昆已經
核定懲處名單，包括中華電信十八人，海巡署七人、刑事局五人。包括中
華電信副總江振村、海巡署南部巡防局長林肇成分別記過一次，刑事局偵
二隊長楊春鈞申誡一次。面對最近一連串個人資料外洩事件，台灣個人資
料安全環境亮起紅燈，今天在立法院一場公聽會上，相關單位官員和立委
都主張修法加重罰則。不過與會學者認為，主管機關心態改變才重要。李
禮仲也認為，政府機關現在連個人資料都保護不了，更不應該指紋建檔。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導南部地區五月底爆發的大規模電信個人資
料外洩案件，行政院今天核定懲處名單，總共有三十個公務人員遭到懲處
。五月底，南部爆發電信公司洩漏客戶資料，行政院長游錫昆已經核定懲
處名單，包括中華電信十八人，海巡署七人、刑事局五人。包括中華電信
副總江振村、海巡署南部巡防局長林肇成分別記過一次，刑事局偵二隊長
楊春鈞申誡一次。面對最近一連串個人資料外洩事件，台灣個人資料安全
環境亮起紅燈，今天在立法院一場公聽會上，相關單位官員和立委都主張
修法加重罰則。不過與會學者認為，主管機關心態改變才重要。李禮仲也
認為，政府機關現在連個人資料都保護不了，更不應該指紋建檔。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導
