預定在明年底通車的高鐵，目前正在加緊趕工，負責監督的交通部高鐵局
人員，最近用徒步的方式、來檢驗施工的品質，而今天他們走到了苗栗，
也讓徒步勘驗的里程、突破兩百公里。跟著公視記者的腳步，我們也來走
一趟。台灣高鐵從新竹一直到苗栗路段，沿途所經盡是山川丘陵，如何兼
顧工程品質，水土保持以及生態環保，就成了高鐵最大的挑戰。交通部高
鐵局從去年六月開始，以徒步的方式，一步一腳印，來看到底符不符合施
工標準。今天高鐵局已經正式突破總數兩百公里的徒步勘查，無論是緩衝
式的排水設計，還是邊坡的植物復育，高鐵局都感到相當滿意，不過由於
這段地形起伏甚大，因此高鐵局除了徒步勘查，還是得用更高的標準來監
督這項工程。陳信聰張秉豐。預定在明年底通車的高鐵，目前正在加緊趕
工，負責監督的交通部高鐵局人員，最近用徒步的方式、來檢驗施工的品
質，而今天他們走到了苗栗，也讓徒步勘驗的里程、突破兩百公里。跟著
公視記者的腳步，我們也來走一趟。台灣高鐵從新竹一直到苗栗路段，沿
途所經盡是山川丘陵，如何兼顧工程品質，水土保持以及生態環保，就成
了高鐵最大的挑戰。交通部高鐵局從去年六月開始，以徒步的方式，一步
一腳印，來看到底符不符合施工標準。今天高鐵局已經正式突破總數兩百
公里的徒步勘查，無論是緩衝式的排水設計，還是邊坡的植物復育，高鐵
局都感到相當滿意，不過由於這段地形起伏甚大，因此高鐵局除了徒步勘
查，還是得用更高的標準來監督這項工程。陳信聰張秉豐。預定在明年底
通車的高鐵，目前正在加緊趕工，負責監督的交通部高鐵局人員，最近用
徒步的方式、來檢驗施工的品質，而今天他們走到了苗栗，也讓徒步勘驗
的里程、突破兩百公里。跟著公視記者的腳步，我們也來走一趟。台灣高
鐵從新竹一直到苗栗路段，沿途所經盡是山川丘陵，如何兼顧工程品質，
水土保持以及生態環保，就成了高鐵最大的挑戰。交通部高鐵局從去年六
月開始，以徒步的方式，一步一腳印，來看到底符不符合施工標準。今天
高鐵局已經正式突破總數兩百公里的徒步勘查，無論是緩衝式的排水設計
，還是邊坡的植物復育，高鐵局都感到相當滿意，不過由於這段地形起伏
甚大，因此高鐵局除了徒步勘查，還是得用更高的標準來監督這項工程。
陳信聰張秉豐。預定在明年底通車的高鐵，目前正在加緊趕工，負責監督
的交通部高鐵局人員，最近用徒步的方式、來檢驗施工的品質，而今天他
們走到了苗栗，也讓徒步勘驗的里程、突破兩百公里。跟著公視記者的腳
步，我們也來走一趟。台灣高鐵從新竹一直到苗栗路段，沿途所經盡是山
川丘陵，如何兼顧工程品質，水土保持以及生態環保，就成了高鐵最大的
挑戰。交通部高鐵局從去年六月開始，以徒步的方式，一步一腳印，來看
到底符不符合施工標準。今天高鐵局已經正式突破總數兩百公里的徒步勘
查，無論是緩衝式的排水設計，還是邊坡的植物復育，高鐵局都感到相當
滿意，不過由於這段地形起伏甚大，因此高鐵局除了徒步勘查，還是得用
更高的標準來監督這項工程。陳信聰張秉豐。預定在明年底通車的高鐵，
目前正在加緊趕工，負責監督的交通部高鐵局人員，最近用徒步的方式、
來檢驗施工的品質，而今天他們走到了苗栗，也讓徒步勘驗的里程、突破
兩百公里。跟著公視記者的腳步，我們也來走一趟。台灣高鐵從新竹一直
到苗栗路段，沿途所經盡是山川丘陵，如何兼顧工程品質，水土保持以及
生態環保，就成了高鐵最大的挑戰。交通部高鐵局從去年六月開始，以徒
步的方式，一步一腳印，來看到底符不符合施工標準。今天高鐵局已經正
式突破總數兩百公里的徒步勘查，無論是緩衝式的排水設計，還是邊坡的
植物復育，高鐵局都感到相當滿意，不過由於這段地形起伏甚大，因此高
鐵局除了徒步勘查，還是得用更高的標準來監督這項工程。陳信聰張秉豐
。預定在明年底通車的高鐵，目前正在加緊趕工，負責監督的交通部高鐵
局人員，最近用徒步的方式、來檢驗施工的品質，而今天他們走到了苗栗
，也讓徒步勘驗的里程、突破兩百公里。跟著公視記者的腳步，我們也來
走一趟。台灣高鐵從新竹一直到苗栗路段，沿途所經盡是山川丘陵，如何
兼顧工程品質，水土保持以及生態環保，就成了高鐵最大的挑戰。交通部
高鐵局從去年六月開始，以徒步的方式，一步一腳印，來看到底符不符合
施工標準。今天高鐵局已經正式突破總數兩百公里的徒步勘查，無論是緩
衝式的排水設計，還是邊坡的植物復育，高鐵局都感到相當滿意，不過由
於這段地形起伏甚大，因此高鐵局除了徒步勘查，還是得用更高的標準來
監督這項工程。陳信聰張秉豐。
