在兩岸消息方面，香港文匯報昨天報導，如果美國停止出售先進武器給台
灣，中國可以考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈。國防部長李傑今天表示，
這種說法並沒有意義，因為飛彈隨時都可以移動。此外，陸委會主委吳釗
燮表示，將暫緩人民日報記者來台駐點採訪，表達台灣不歡迎對岸以政治
理由，動輒打壓台商。兩岸軍事對峙日益提高，隸屬中共文宣旗艦的文匯
報向美國喊話，強調如果美國停止出售台灣武器，中國可以考慮撤掉部署
在東南沿海的飛彈，文匯報的報導引發高度關注，在總統主持正副首長宣
誓儀式的活動中，國安會和國防部首長都強調，飛彈可以隨時移動，所謂
撤掉飛彈的說法並沒有意義。此外針對中國人民日報日前點名批判企業家
許文龍是不受歡迎的綠色台商，吳釗燮回應我方將暫緩人民日報的記者來
台駐點採訪，抗議中國對台商的騷擾公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在兩
岸消息方面，香港文匯報昨天報導，如果美國停止出售先進武器給台灣，
中國可以考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈。國防部長李傑今天表示，這種
說法並沒有意義，因為飛彈隨時都可以移動。此外，陸委會主委吳釗燮表
示，將暫緩人民日報記者來台駐點採訪，表達台灣不歡迎對岸以政治理由
，動輒打壓台商。兩岸軍事對峙日益提高，隸屬中共文宣旗艦的文匯報向
美國喊話，強調如果美國停止出售台灣武器，中國可以考慮撤掉部署在東
南沿海的飛彈，文匯報的報導引發高度關注，在總統主持正副首長宣誓儀
式的活動中，國安會和國防部首長都強調，飛彈可以隨時移動，所謂撤掉
飛彈的說法並沒有意義。此外針對中國人民日報日前點名批判企業家許文
龍是不受歡迎的綠色台商，吳釗燮回應我方將暫緩人民日報的記者來台駐
點採訪，抗議中國對台商的騷擾公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在兩岸消
息方面，香港文匯報昨天報導，如果美國停止出售先進武器給台灣，中國
可以考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈。國防部長李傑今天表示，這種說法
並沒有意義，因為飛彈隨時都可以移動。此外，陸委會主委吳釗燮表示，
將暫緩人民日報記者來台駐點採訪，表達台灣不歡迎對岸以政治理由，動
輒打壓台商。兩岸軍事對峙日益提高，隸屬中共文宣旗艦的文匯報向美國
喊話，強調如果美國停止出售台灣武器，中國可以考慮撤掉部署在東南沿
海的飛彈，文匯報的報導引發高度關注，在總統主持正副首長宣誓儀式的
活動中，國安會和國防部首長都強調，飛彈可以隨時移動，所謂撤掉飛彈
的說法並沒有意義。此外針對中國人民日報日前點名批判企業家許文龍是
不受歡迎的綠色台商，吳釗燮回應我方將暫緩人民日報的記者來台駐點採
訪，抗議中國對台商的騷擾公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在兩岸消息方
面，香港文匯報昨天報導，如果美國停止出售先進武器給台灣，中國可以
考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈。國防部長李傑今天表示，這種說法並沒
有意義，因為飛彈隨時都可以移動。此外，陸委會主委吳釗燮表示，將暫
緩人民日報記者來台駐點採訪，表達台灣不歡迎對岸以政治理由，動輒打
壓台商。兩岸軍事對峙日益提高，隸屬中共文宣旗艦的文匯報向美國喊話
，強調如果美國停止出售台灣武器，中國可以考慮撤掉部署在東南沿海的
飛彈，文匯報的報導引發高度關注，在總統主持正副首長宣誓儀式的活動
中，國安會和國防部首長都強調，飛彈可以隨時移動，所謂撤掉飛彈的說
法並沒有意義。此外針對中國人民日報日前點名批判企業家許文龍是不受
歡迎的綠色台商，吳釗燮回應我方將暫緩人民日報的記者來台駐點採訪，
抗議中國對台商的騷擾公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在兩岸消息方面，
香港文匯報昨天報導，如果美國停止出售先進武器給台灣，中國可以考慮
撤掉部署在東南沿海的飛彈。國防部長李傑今天表示，這種說法並沒有意
義，因為飛彈隨時都可以移動。此外，陸委會主委吳釗燮表示，將暫緩人
民日報記者來台駐點採訪，表達台灣不歡迎對岸以政治理由，動輒打壓台
商。兩岸軍事對峙日益提高，隸屬中共文宣旗艦的文匯報向美國喊話，強
調如果美國停止出售台灣武器，中國可以考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈
，文匯報的報導引發高度關注，在總統主持正副首長宣誓儀式的活動中，
國安會和國防部首長都強調，飛彈可以隨時移動，所謂撤掉飛彈的說法並
沒有意義。此外針對中國人民日報日前點名批判企業家許文龍是不受歡迎
的綠色台商，吳釗燮回應我方將暫緩人民日報的記者來台駐點採訪，抗議
中國對台商的騷擾公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
