一九一二年，歷史上最著名的一艘沉船鐵達尼號，因為撞上冰山而沉沒在
北大西洋的海底，到現在已經經過了九十二年，人們還是不清楚鐵達尼號
的殘骸情況如何，甚至會不會全面崩解，而一項重返鐵達尼的探勘計畫，
將為所有觀眾帶來前所未有的海洋考古之旅一九一二年，鐵達尼號撞上北
大西洋的冰山，從此沉沒在一萬兩千呎的海底深處，而在二十年前，一名
探險者羅柏巴拉發現了這艘人類歷史上最著名的沉船，不過一直到現在，
人們還是不了解，到底這些殘骸狀況如何，何時會全面崩壞解體，因此羅
柏巴拉德將率領三十二名最頂尖的科學探險家，執行一項最艱困的海洋考
古任務，重返鐵達尼。讓全世界觀眾可以同步參與，這次前所未有的海底
探勘計畫，也可以透過目睹鐵達尼號的現況，來對照這艘曾經是全世界最
龐大的交通工具，當年的風華與現今的凋零景象。綜合報導一九一二年，
歷史上最著名的一艘沉船鐵達尼號，因為撞上冰山而沉沒在北大西洋的海
底，到現在已經經過了九十二年，人們還是不清楚鐵達尼號的殘骸情況如
何，甚至會不會全面崩解，而一項重返鐵達尼的探勘計畫，將為所有觀眾
帶來前所未有的海洋考古之旅一九一二年，鐵達尼號撞上北大西洋的冰山
，從此沉沒在一萬兩千呎的海底深處，而在二十年前，一名探險者羅柏巴
拉發現了這艘人類歷史上最著名的沉船，不過一直到現在，人們還是不了
解，到底這些殘骸狀況如何，何時會全面崩壞解體，因此羅柏巴拉德將率
領三十二名最頂尖的科學探險家，執行一項最艱困的海洋考古任務，重返
鐵達尼。讓全世界觀眾可以同步參與，這次前所未有的海底探勘計畫，也
可以透過目睹鐵達尼號的現況，來對照這艘曾經是全世界最龐大的交通工
具，當年的風華與現今的凋零景象。綜合報導一九一二年，歷史上最著名
的一艘沉船鐵達尼號，因為撞上冰山而沉沒在北大西洋的海底，到現在已
經經過了九十二年，人們還是不清楚鐵達尼號的殘骸情況如何，甚至會不
會全面崩解，而一項重返鐵達尼的探勘計畫，將為所有觀眾帶來前所未有
的海洋考古之旅一九一二年，鐵達尼號撞上北大西洋的冰山，從此沉沒在
一萬兩千呎的海底深處，而在二十年前，一名探險者羅柏巴拉發現了這艘
人類歷史上最著名的沉船，不過一直到現在，人們還是不了解，到底這些
殘骸狀況如何，何時會全面崩壞解體，因此羅柏巴拉德將率領三十二名最
頂尖的科學探險家，執行一項最艱困的海洋考古任務，重返鐵達尼。讓全
世界觀眾可以同步參與，這次前所未有的海底探勘計畫，也可以透過目睹
鐵達尼號的現況，來對照這艘曾經是全世界最龐大的交通工具，當年的風
華與現今的凋零景象。綜合報導
