今天新聞集錦帶您關心國際大事：孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意
外，初步判定是地基不穩。而在阿富汗北部，則有11名中國建築工人，
被射殺身亡。另外德國科隆，昨天發生爆炸案，造成17人受傷，警方不
排除恐怖攻擊的可能性。德國西部大城科隆，在台灣時間星期三深夜，發
生一起爆炸案。警方指出，炸彈中放置許多鐵釘，因此爆炸造成17人輕
重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列管的極端團體活動
，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。中國駐阿富汗的外交官員表示，至
少有11名中國建築工人，10號凌晨，在阿富汗東北部昆都茲附近的工
地宿舍，遭到20多名槍手射殺身亡，另有6人受傷，當地保安人員雖即
時開火還擊，但無法阻止悲劇發生。中國方面已緊急派遣處理小組，趕往
阿富汗處理這次的恐怖攻擊事件孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外
。一棟五層樓的公寓，在深夜時候忽然倒塌，由於當時屋內民眾都在睡覺
，來不及跳生，使得意外造成至少11人死亡，八人受傷。對於房屋倒塌
的原因，警方推測可能和地基不穩有關。今天新聞集錦帶您關心國際大事
：孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外，初步判定是地基不穩。而在
阿富汗北部，則有11名中國建築工人，被射殺身亡。另外德國科隆，昨
天發生爆炸案，造成17人受傷，警方不排除恐怖攻擊的可能性。德國西
部大城科隆，在台灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈
中放置許多鐵釘，因此爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其
移民居住，也有警方列管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可
能性。中國駐阿富汗的外交官員表示，至少有11名中國建築工人，10
號凌晨，在阿富汗東北部昆都茲附近的工地宿舍，遭到20多名槍手射殺
身亡，另有6人受傷，當地保安人員雖即時開火還擊，但無法阻止悲劇發
生。中國方面已緊急派遣處理小組，趕往阿富汗處理這次的恐怖攻擊事件
孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外。一棟五層樓的公寓，在深夜時
候忽然倒塌，由於當時屋內民眾都在睡覺，來不及跳生，使得意外造成至
少11人死亡，八人受傷。對於房屋倒塌的原因，警方推測可能和地基不
穩有關。今天新聞集錦帶您關心國際大事：孟加拉首府達卡，九號傳出房
屋倒塌意外，初步判定是地基不穩。而在阿富汗北部，則有11名中國建
築工人，被射殺身亡。另外德國科隆，昨天發生爆炸案，造成17人受傷
，警方不排除恐怖攻擊的可能性。德國西部大城科隆，在台灣時間星期三
深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中放置許多鐵釘，因此爆炸造成
17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列管的極端
團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。中國駐阿富汗的外交官員
表示，至少有11名中國建築工人，10號凌晨，在阿富汗東北部昆都茲
附近的工地宿舍，遭到20多名槍手射殺身亡，另有6人受傷，當地保安
人員雖即時開火還擊，但無法阻止悲劇發生。中國方面已緊急派遣處理小
組，趕往阿富汗處理這次的恐怖攻擊事件孟加拉首府達卡，九號傳出房屋
倒塌意外。一棟五層樓的公寓，在深夜時候忽然倒塌，由於當時屋內民眾
都在睡覺，來不及跳生，使得意外造成至少11人死亡，八人受傷。對於
房屋倒塌的原因，警方推測可能和地基不穩有關。今天新聞集錦帶您關心
國際大事：孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外，初步判定是地基不
穩。而在阿富汗北部，則有11名中國建築工人，被射殺身亡。另外德國
科隆，昨天發生爆炸案，造成17人受傷，警方不排除恐怖攻擊的可能性
。德國西部大城科隆，在台灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指
出，炸彈中放置許多鐵釘，因此爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量
的土耳其移民居住，也有警方列管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖
攻擊的可能性。中國駐阿富汗的外交官員表示，至少有11名中國建築工
人，10號凌晨，在阿富汗東北部昆都茲附近的工地宿舍，遭到20多名
槍手射殺身亡，另有6人受傷，當地保安人員雖即時開火還擊，但無法阻
止悲劇發生。中國方面已緊急派遣處理小組，趕往阿富汗處理這次的恐怖
攻擊事件孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外。一棟五層樓的公寓，
在深夜時候忽然倒塌，由於當時屋內民眾都在睡覺，來不及跳生，使得意
外造成至少11人死亡，八人受傷。對於房屋倒塌的原因，警方推測可能
和地基不穩有關。今天新聞集錦帶您關心國際大事：孟加拉首府達卡，九
號傳出房屋倒塌意外，初步判定是地基不穩。而在阿富汗北部，則有11
名中國建築工人，被射殺身亡。另外德國科隆，昨天發生爆炸案，造成1
7人受傷，警方不排除恐怖攻擊的可能性。德國西部大城科隆，在台灣時
間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中放置許多鐵釘，因此
爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列
管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。中國駐阿富汗的
外交官員表示，至少有11名中國建築工人，10號凌晨，在阿富汗東北
部昆都茲附近的工地宿舍，遭到20多名槍手射殺身亡，另有6人受傷，
當地保安人員雖即時開火還擊，但無法阻止悲劇發生。中國方面已緊急派
遣處理小組，趕往阿富汗處理這次的恐怖攻擊事件孟加拉首府達卡，九號
傳出房屋倒塌意外。一棟五層樓的公寓，在深夜時候忽然倒塌，由於當時
屋內民眾都在睡覺，來不及跳生，使得意外造成至少11人死亡，八人受
傷。對於房屋倒塌的原因，警方推測可能和地基不穩有關。今天新聞集錦
帶您關心國際大事：孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外，初步判定
是地基不穩。而在阿富汗北部，則有11名中國建築工人，被射殺身亡。
另外德國科隆，昨天發生爆炸案，造成17人受傷，警方不排除恐怖攻擊
的可能性。德國西部大城科隆，在台灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案
。警方指出，炸彈中放置許多鐵釘，因此爆炸造成17人輕重傷。由於當
地有大量的土耳其移民居住，也有警方列管的極端團體活動，因此警方不
排除恐怖攻擊的可能性。中國駐阿富汗的外交官員表示，至少有11名中
國建築工人，10號凌晨，在阿富汗東北部昆都茲附近的工地宿舍，遭到
20多名槍手射殺身亡，另有6人受傷，當地保安人員雖即時開火還擊，
但無法阻止悲劇發生。中國方面已緊急派遣處理小組，趕往阿富汗處理這
次的恐怖攻擊事件孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外。一棟五層樓
的公寓，在深夜時候忽然倒塌，由於當時屋內民眾都在睡覺，來不及跳生
，使得意外造成至少11人死亡，八人受傷。對於房屋倒塌的原因，警方
推測可能和地基不穩有關。今天新聞集錦帶您關心國際大事：孟加拉首府
達卡，九號傳出房屋倒塌意外，初步判定是地基不穩。而在阿富汗北部，
則有11名中國建築工人，被射殺身亡。另外德國科隆，昨天發生爆炸案
，造成17人受傷，警方不排除恐怖攻擊的可能性。德國西部大城科隆，
在台灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中放置許多鐵
釘，因此爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也
有警方列管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。中國駐
阿富汗的外交官員表示，至少有11名中國建築工人，10號凌晨，在阿
富汗東北部昆都茲附近的工地宿舍，遭到20多名槍手射殺身亡，另有6
人受傷，當地保安人員雖即時開火還擊，但無法阻止悲劇發生。中國方面
已緊急派遣處理小組，趕往阿富汗處理這次的恐怖攻擊事件孟加拉首府達
卡，九號傳出房屋倒塌意外。一棟五層樓的公寓，在深夜時候忽然倒塌，
由於當時屋內民眾都在睡覺，來不及跳生，使得意外造成至少11人死亡
，八人受傷。對於房屋倒塌的原因，警方推測可能和地基不穩有關。今天
新聞集錦帶您關心國際大事：孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外，
初步判定是地基不穩。而在阿富汗北部，則有11名中國建築工人，被射
殺身亡。另外德國科隆，昨天發生爆炸案，造成17人受傷，警方不排除
恐怖攻擊的可能性。德國西部大城科隆，在台灣時間星期三深夜，發生一
起爆炸案。警方指出，炸彈中放置許多鐵釘，因此爆炸造成17人輕重傷
。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列管的極端團體活動，因
此警方不排除恐怖攻擊的可能性。中國駐阿富汗的外交官員表示，至少有
11名中國建築工人，10號凌晨，在阿富汗東北部昆都茲附近的工地宿
舍，遭到20多名槍手射殺身亡，另有6人受傷，當地保安人員雖即時開
火還擊，但無法阻止悲劇發生。中國方面已緊急派遣處理小組，趕往阿富
汗處理這次的恐怖攻擊事件孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外。一
棟五層樓的公寓，在深夜時候忽然倒塌，由於當時屋內民眾都在睡覺，來
不及跳生，使得意外造成至少11人死亡，八人受傷。對於房屋倒塌的原
因，警方推測可能和地基不穩有關。今天新聞集錦帶您關心國際大事：孟
加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外，初步判定是地基不穩。而在阿富
汗北部，則有11名中國建築工人，被射殺身亡。另外德國科隆，昨天發
生爆炸案，造成17人受傷，警方不排除恐怖攻擊的可能性。德國西部大
城科隆，在台灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中放
置許多鐵釘，因此爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民
居住，也有警方列管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性
。中國駐阿富汗的外交官員表示，至少有11名中國建築工人，10號凌
晨，在阿富汗東北部昆都茲附近的工地宿舍，遭到20多名槍手射殺身亡
，另有6人受傷，當地保安人員雖即時開火還擊，但無法阻止悲劇發生。
中國方面已緊急派遣處理小組，趕往阿富汗處理這次的恐怖攻擊事件孟加
拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外。一棟五層樓的公寓，在深夜時候忽
然倒塌，由於當時屋內民眾都在睡覺，來不及跳生，使得意外造成至少1
1人死亡，八人受傷。對於房屋倒塌的原因，警方推測可能和地基不穩有
關。今天新聞集錦帶您關心國際大事：孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒
塌意外，初步判定是地基不穩。而在阿富汗北部，則有11名中國建築工
人，被射殺身亡。另外德國科隆，昨天發生爆炸案，造成17人受傷，警
方不排除恐怖攻擊的可能性。德國西部大城科隆，在台灣時間星期三深夜
，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中放置許多鐵釘，因此爆炸造成17
人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列管的極端團體
活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。中國駐阿富汗的外交官員表示
，至少有11名中國建築工人，10號凌晨，在阿富汗東北部昆都茲附近
的工地宿舍，遭到20多名槍手射殺身亡，另有6人受傷，當地保安人員
雖即時開火還擊，但無法阻止悲劇發生。中國方面已緊急派遣處理小組，
趕往阿富汗處理這次的恐怖攻擊事件孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌
意外。一棟五層樓的公寓，在深夜時候忽然倒塌，由於當時屋內民眾都在
睡覺，來不及跳生，使得意外造成至少11人死亡，八人受傷。對於房屋
倒塌的原因，警方推測可能和地基不穩有關。
