今天新聞集錦要告訴您：消基會今天譴責政府以及業者，對於民眾個人資
料外洩頻傳沒有負責的誠意。有立委提案修法要將性犯罪者的資料登記建
檔，提供大眾查閱，建立社區監控制度。不過並沒有通過市售宣稱具有減
肥功能的碎脂機在衛生署登記的效用不符，衛生署準備罰業者消基會今天
嚴厲譴責財政部金融局及銀行業者，針對民眾個人資料外洩事件，沒有負
起責任的誠意，消基會並且要求銀行業者從下個月開始，在帳單中立下切
結書，跟民眾保證，相關的資料沒有外洩，如果違反，將給予三倍的賠償
金，對此，金融局回應，將請銀行業者開會研商，銀行公會則是表示，為
了保障客戶權益，目前正在研擬開設專線立法院司法委員會，今天審查性
侵害犯罪防治法修正案，其中最受矚目的條文，就是將性犯罪者的資料登
記建檔，提供大眾查閱，建立社區監控制度。提案立委們認為，如此一來
，才能防止加害人再犯，不過也有立委質疑，這種保護太過度，侵害到人
權。雙方沒有共識，最後主席決定，延到下個會期，優先審理。減肥產品
琳瑯滿目，有業者宣稱碎脂機是減肥輔助器材，衛生署今天表示，這項產
品在衛生署登記名叫「低週波治療器」，功效是減輕肩膀痠痛、末梢神經
麻痺，而不是瘦身。對於業者打著衛生署核准名號，掛羊頭賣狗肉，衛生
署將依違反藥事法規定，處業者三萬以上、十五萬以下罰鍰，也呼籲消費
者注意。今天新聞集錦要告訴您：消基會今天譴責政府以及業者，對於民
眾個人資料外洩頻傳沒有負責的誠意。有立委提案修法要將性犯罪者的資
料登記建檔，提供大眾查閱，建立社區監控制度。不過並沒有通過市售宣
稱具有減肥功能的碎脂機在衛生署登記的效用不符，衛生署準備罰業者消
基會今天嚴厲譴責財政部金融局及銀行業者，針對民眾個人資料外洩事件
，沒有負起責任的誠意，消基會並且要求銀行業者從下個月開始，在帳單
中立下切結書，跟民眾保證，相關的資料沒有外洩，如果違反，將給予三
倍的賠償金，對此，金融局回應，將請銀行業者開會研商，銀行公會則是
表示，為了保障客戶權益，目前正在研擬開設專線立法院司法委員會，今
天審查性侵害犯罪防治法修正案，其中最受矚目的條文，就是將性犯罪者
的資料登記建檔，提供大眾查閱，建立社區監控制度。提案立委們認為，
如此一來，才能防止加害人再犯，不過也有立委質疑，這種保護太過度，
侵害到人權。雙方沒有共識，最後主席決定，延到下個會期，優先審理。
減肥產品琳瑯滿目，有業者宣稱碎脂機是減肥輔助器材，衛生署今天表示
，這項產品在衛生署登記名叫「低週波治療器」，功效是減輕肩膀痠痛、
末梢神經麻痺，而不是瘦身。對於業者打著衛生署核准名號，掛羊頭賣狗
肉，衛生署將依違反藥事法規定，處業者三萬以上、十五萬以下罰鍰，也
呼籲消費者注意。今天新聞集錦要告訴您：消基會今天譴責政府以及業者
，對於民眾個人資料外洩頻傳沒有負責的誠意。有立委提案修法要將性犯
罪者的資料登記建檔，提供大眾查閱，建立社區監控制度。不過並沒有通
過市售宣稱具有減肥功能的碎脂機在衛生署登記的效用不符，衛生署準備
罰業者消基會今天嚴厲譴責財政部金融局及銀行業者，針對民眾個人資料
外洩事件，沒有負起責任的誠意，消基會並且要求銀行業者從下個月開始
，在帳單中立下切結書，跟民眾保證，相關的資料沒有外洩，如果違反，
將給予三倍的賠償金，對此，金融局回應，將請銀行業者開會研商，銀行
公會則是表示，為了保障客戶權益，目前正在研擬開設專線立法院司法委
員會，今天審查性侵害犯罪防治法修正案，其中最受矚目的條文，就是將
性犯罪者的資料登記建檔，提供大眾查閱，建立社區監控制度。提案立委
們認為，如此一來，才能防止加害人再犯，不過也有立委質疑，這種保護
太過度，侵害到人權。雙方沒有共識，最後主席決定，延到下個會期，優
先審理。減肥產品琳瑯滿目，有業者宣稱碎脂機是減肥輔助器材，衛生署
今天表示，這項產品在衛生署登記名叫「低週波治療器」，功效是減輕肩
膀痠痛、末梢神經麻痺，而不是瘦身。對於業者打著衛生署核准名號，掛
羊頭賣狗肉，衛生署將依違反藥事法規定，處業者三萬以上、十五萬以下
罰鍰，也呼籲消費者注意。今天新聞集錦要告訴您：消基會今天譴責政府
以及業者，對於民眾個人資料外洩頻傳沒有負責的誠意。有立委提案修法
要將性犯罪者的資料登記建檔，提供大眾查閱，建立社區監控制度。不過
並沒有通過市售宣稱具有減肥功能的碎脂機在衛生署登記的效用不符，衛
生署準備罰業者消基會今天嚴厲譴責財政部金融局及銀行業者，針對民眾
個人資料外洩事件，沒有負起責任的誠意，消基會並且要求銀行業者從下
個月開始，在帳單中立下切結書，跟民眾保證，相關的資料沒有外洩，如
果違反，將給予三倍的賠償金，對此，金融局回應，將請銀行業者開會研
商，銀行公會則是表示，為了保障客戶權益，目前正在研擬開設專線立法
院司法委員會，今天審查性侵害犯罪防治法修正案，其中最受矚目的條文
，就是將性犯罪者的資料登記建檔，提供大眾查閱，建立社區監控制度。
提案立委們認為，如此一來，才能防止加害人再犯，不過也有立委質疑，
這種保護太過度，侵害到人權。雙方沒有共識，最後主席決定，延到下個
會期，優先審理。減肥產品琳瑯滿目，有業者宣稱碎脂機是減肥輔助器材
，衛生署今天表示，這項產品在衛生署登記名叫「低週波治療器」，功效
是減輕肩膀痠痛、末梢神經麻痺，而不是瘦身。對於業者打著衛生署核准
名號，掛羊頭賣狗肉，衛生署將依違反藥事法規定，處業者三萬以上、十
五萬以下罰鍰，也呼籲消費者注意。今天新聞集錦要告訴您：消基會今天
譴責政府以及業者，對於民眾個人資料外洩頻傳沒有負責的誠意。有立委
提案修法要將性犯罪者的資料登記建檔，提供大眾查閱，建立社區監控制
度。不過並沒有通過市售宣稱具有減肥功能的碎脂機在衛生署登記的效用
不符，衛生署準備罰業者消基會今天嚴厲譴責財政部金融局及銀行業者，
針對民眾個人資料外洩事件，沒有負起責任的誠意，消基會並且要求銀行
業者從下個月開始，在帳單中立下切結書，跟民眾保證，相關的資料沒有
外洩，如果違反，將給予三倍的賠償金，對此，金融局回應，將請銀行業
者開會研商，銀行公會則是表示，為了保障客戶權益，目前正在研擬開設
專線立法院司法委員會，今天審查性侵害犯罪防治法修正案，其中最受矚
目的條文，就是將性犯罪者的資料登記建檔，提供大眾查閱，建立社區監
控制度。提案立委們認為，如此一來，才能防止加害人再犯，不過也有立
委質疑，這種保護太過度，侵害到人權。雙方沒有共識，最後主席決定，
延到下個會期，優先審理。減肥產品琳瑯滿目，有業者宣稱碎脂機是減肥
輔助器材，衛生署今天表示，這項產品在衛生署登記名叫「低週波治療器
」，功效是減輕肩膀痠痛、末梢神經麻痺，而不是瘦身。對於業者打著衛
生署核准名號，掛羊頭賣狗肉，衛生署將依違反藥事法規定，處業者三萬
以上、十五萬以下罰鍰，也呼籲消費者注意。今天新聞集錦要告訴您：消
基會今天譴責政府以及業者，對於民眾個人資料外洩頻傳沒有負責的誠意
。有立委提案修法要將性犯罪者的資料登記建檔，提供大眾查閱，建立社
區監控制度。不過並沒有通過市售宣稱具有減肥功能的碎脂機在衛生署登
記的效用不符，衛生署準備罰業者消基會今天嚴厲譴責財政部金融局及銀
行業者，針對民眾個人資料外洩事件，沒有負起責任的誠意，消基會並且
要求銀行業者從下個月開始，在帳單中立下切結書，跟民眾保證，相關的
資料沒有外洩，如果違反，將給予三倍的賠償金，對此，金融局回應，將
請銀行業者開會研商，銀行公會則是表示，為了保障客戶權益，目前正在
研擬開設專線立法院司法委員會，今天審查性侵害犯罪防治法修正案，其
中最受矚目的條文，就是將性犯罪者的資料登記建檔，提供大眾查閱，建
立社區監控制度。提案立委們認為，如此一來，才能防止加害人再犯，不
過也有立委質疑，這種保護太過度，侵害到人權。雙方沒有共識，最後主
席決定，延到下個會期，優先審理。減肥產品琳瑯滿目，有業者宣稱碎脂
機是減肥輔助器材，衛生署今天表示，這項產品在衛生署登記名叫「低週
波治療器」，功效是減輕肩膀痠痛、末梢神經麻痺，而不是瘦身。對於業
者打著衛生署核准名號，掛羊頭賣狗肉，衛生署將依違反藥事法規定，處
業者三萬以上、十五萬以下罰鍰，也呼籲消費者注意。今天新聞集錦要告
訴您：消基會今天譴責政府以及業者，對於民眾個人資料外洩頻傳沒有負
責的誠意。有立委提案修法要將性犯罪者的資料登記建檔，提供大眾查閱
，建立社區監控制度。不過並沒有通過市售宣稱具有減肥功能的碎脂機在
衛生署登記的效用不符，衛生署準備罰業者消基會今天嚴厲譴責財政部金
融局及銀行業者，針對民眾個人資料外洩事件，沒有負起責任的誠意，消
基會並且要求銀行業者從下個月開始，在帳單中立下切結書，跟民眾保證
，相關的資料沒有外洩，如果違反，將給予三倍的賠償金，對此，金融局
回應，將請銀行業者開會研商，銀行公會則是表示，為了保障客戶權益，
目前正在研擬開設專線立法院司法委員會，今天審查性侵害犯罪防治法修
正案，其中最受矚目的條文，就是將性犯罪者的資料登記建檔，提供大眾
查閱，建立社區監控制度。提案立委們認為，如此一來，才能防止加害人
再犯，不過也有立委質疑，這種保護太過度，侵害到人權。雙方沒有共識
，最後主席決定，延到下個會期，優先審理。減肥產品琳瑯滿目，有業者
宣稱碎脂機是減肥輔助器材，衛生署今天表示，這項產品在衛生署登記名
叫「低週波治療器」，功效是減輕肩膀痠痛、末梢神經麻痺，而不是瘦身
。對於業者打著衛生署核准名號，掛羊頭賣狗肉，衛生署將依違反藥事法
規定，處業者三萬以上、十五萬以下罰鍰，也呼籲消費者注意。
