正在美國訪問的南韓統一部部長「鄭東泳」，31號跟美國國務卿鮑爾
，針對南北韓問題以及美韓關係的發展等議題，進行磋商，外界則認
為，有關北韓核武的六邊會談問題，才是鄭東泳此行的主要目的。
正在美國參加年度美韓高層官員政策協商會議的南韓統一部部長「鄭東
泳」，31號先後會晤了美國國務卿「鮑爾」跟國家安全顧問「萊斯
」女士．（南韓統一部部長鄭東泳：針對北韓核武議題和工業區問題
）外界普遍認為，鄭東泳的這趟美國之行，其實主要還是在跟美方磋商
停滯不前的六邊會談進程。
在六月份的第三輪六邊會談之後，與會的南北韓、美國、中國、日本和
俄羅斯代表都同意在九月底之前舉行新一輪的會談。
可是北韓外務省發言人卻在八月23號發表了一篇措辭強硬的聲明，表
示由於美國總統布希在威斯康辛州的選舉演說中暗指北韓領導人「金
正日」是暴君，顯示美國在六邊會談中的真正用意是要推翻北韓，因
北韓方面不僅延遲了預定的南北韓經濟協力推進委員會會議，六邊會談
的工作小組會議至今也尚未舉行。
而為了讓九月的六邊會談能夠如期召開，不僅美國和南韓官方正在努力
研商對策，積極推動六邊會談的中國政府也將在九月上旬派出高層官
員前往北韓，希望能夠說服平壤韓當局改變心意。
