夏天光顧泳池的民眾增加，結膜炎也開始流行，有些民眾往往自行到西藥
房購買眼藥水點用，有些人就在不知情的狀況下，長期使用含有類固醇的
眼藥水，最後導致青光眼、白內障。其實市面上許多眼藥水都含有類固醇
，就有病患長期使用之後，造成青光眼。除了類固醇之外，許多眼藥水也
含有防腐劑，有些治療成分使用不當，將導致黑眼圈、結膜血管擴張、過
敏性結膜炎，小小的幾滴藥水，甚至可能引發氣喘、血壓下降、性無能，
提醒民眾，眼睛不舒服，還是不要隨便購買眼藥水。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導夏天光顧泳池的民眾增加，結膜炎也開始流行，有些民眾往往
自行到西藥房購買眼藥水點用，有些人就在不知情的狀況下，長期使用含
有類固醇的眼藥水，最後導致青光眼、白內障。其實市面上許多眼藥水都
含有類固醇，就有病患長期使用之後，造成青光眼。除了類固醇之外，許
多眼藥水也含有防腐劑，有些治療成分使用不當，將導致黑眼圈、結膜血
管擴張、過敏性結膜炎，小小的幾滴藥水，甚至可能引發氣喘、血壓下降
、性無能，提醒民眾，眼睛不舒服，還是不要隨便購買眼藥水。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導夏天光顧泳池的民眾增加，結膜炎也開始流行，有
些民眾往往自行到西藥房購買眼藥水點用，有些人就在不知情的狀況下，
長期使用含有類固醇的眼藥水，最後導致青光眼、白內障。其實市面上許
多眼藥水都含有類固醇，就有病患長期使用之後，造成青光眼。除了類固
醇之外，許多眼藥水也含有防腐劑，有些治療成分使用不當，將導致黑眼
圈、結膜血管擴張、過敏性結膜炎，小小的幾滴藥水，甚至可能引發氣喘
、血壓下降、性無能，提醒民眾，眼睛不舒服，還是不要隨便購買眼藥水
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導夏天光顧泳池的民眾增加，結膜炎也開
始流行，有些民眾往往自行到西藥房購買眼藥水點用，有些人就在不知情
的狀況下，長期使用含有類固醇的眼藥水，最後導致青光眼、白內障。其
實市面上許多眼藥水都含有類固醇，就有病患長期使用之後，造成青光眼
。除了類固醇之外，許多眼藥水也含有防腐劑，有些治療成分使用不當，
將導致黑眼圈、結膜血管擴張、過敏性結膜炎，小小的幾滴藥水，甚至可
能引發氣喘、血壓下降、性無能，提醒民眾，眼睛不舒服，還是不要隨便
購買眼藥水。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
