位在印尼爪哇島東部觀光區的婆羅摩火山，8號在毫無預警的情況下噴發
，造成兩名遊客死亡，而印尼北部的阿武火山近日也開始噴出濃煙與火山
灰，當地已緊急疏散危險區內將近20萬居民。位於印尼爪哇島東部的婆
羅摩火山，是著名的觀光據點，8號下午突然無預警的噴發，大量的火山
灰跟滾燙的岩石從天而降，造成1明新加坡與1明當地旅客躲避不及，被
足球大小的岩石打死，其他3人下落不明，另外，5人受傷。至於印尼北
部，位於桑歧爾島上的阿武火山，近日情況也不穩定，開始噴出濃煙與火
山灰，並且以隨風飄到鄰近村落，當地擁有大約20萬居民，目前已展開
疏散作業。專家雖然強調，兩座火山的活動情況純屬巧合，沒有關聯性，
但依然把阿武火山的活動狀態提升到最高警戒等級。位在印尼爪哇島東部
觀光區的婆羅摩火山，8號在毫無預警的情況下噴發，造成兩名遊客死亡
，而印尼北部的阿武火山近日也開始噴出濃煙與火山灰，當地已緊急疏散
危險區內將近20萬居民。位於印尼爪哇島東部的婆羅摩火山，是著名的
觀光據點，8號下午突然無預警的噴發，大量的火山灰跟滾燙的岩石從天
而降，造成1明新加坡與1明當地旅客躲避不及，被足球大小的岩石打死
，其他3人下落不明，另外，5人受傷。至於印尼北部，位於桑歧爾島上
的阿武火山，近日情況也不穩定，開始噴出濃煙與火山灰，並且以隨風飄
到鄰近村落，當地擁有大約20萬居民，目前已展開疏散作業。專家雖然
強調，兩座火山的活動情況純屬巧合，沒有關聯性，但依然把阿武火山的
活動狀態提升到最高警戒等級。位在印尼爪哇島東部觀光區的婆羅摩火山
，8號在毫無預警的情況下噴發，造成兩名遊客死亡，而印尼北部的阿武
火山近日也開始噴出濃煙與火山灰，當地已緊急疏散危險區內將近20萬
居民。位於印尼爪哇島東部的婆羅摩火山，是著名的觀光據點，8號下午
突然無預警的噴發，大量的火山灰跟滾燙的岩石從天而降，造成1明新加
坡與1明當地旅客躲避不及，被足球大小的岩石打死，其他3人下落不明
，另外，5人受傷。至於印尼北部，位於桑歧爾島上的阿武火山，近日情
況也不穩定，開始噴出濃煙與火山灰，並且以隨風飄到鄰近村落，當地擁
有大約20萬居民，目前已展開疏散作業。專家雖然強調，兩座火山的活
動情況純屬巧合，沒有關聯性，但依然把阿武火山的活動狀態提升到最高
警戒等級。位在印尼爪哇島東部觀光區的婆羅摩火山，8號在毫無預警的
情況下噴發，造成兩名遊客死亡，而印尼北部的阿武火山近日也開始噴出
濃煙與火山灰，當地已緊急疏散危險區內將近20萬居民。位於印尼爪哇
島東部的婆羅摩火山，是著名的觀光據點，8號下午突然無預警的噴發，
大量的火山灰跟滾燙的岩石從天而降，造成1明新加坡與1明當地旅客躲
避不及，被足球大小的岩石打死，其他3人下落不明，另外，5人受傷。
至於印尼北部，位於桑歧爾島上的阿武火山，近日情況也不穩定，開始噴
出濃煙與火山灰，並且以隨風飄到鄰近村落，當地擁有大約20萬居民，
目前已展開疏散作業。專家雖然強調，兩座火山的活動情況純屬巧合，沒
有關聯性，但依然把阿武火山的活動狀態提升到最高警戒等級。
