正在美國訪問的南韓統一部部長「鄭東泳」，31號跟美國國務卿鮑爾，
針對南北韓問題以及美韓關係的發展等議題，進行磋商，外界則認為，有
關北韓核武的六邊會談問題，才是鄭東泳此行的主要目的。正在美國參加
年度美韓高層官員政策協商會議的南韓統一部部長「鄭東泳」，31號先
後會晤了美國國務卿「鮑爾」跟國家安全顧問「萊斯」女士．（南韓統一
部部長鄭東泳：針對北韓核武議題和工業區問題，以及我們和美國之間其
他雙邊議題，我們進行了相當有建設性的良好討論。）外界普遍認為，鄭
東泳的這趟美國之行，其實主要還是在跟美方磋商停滯不前的六邊會談進
程。在六月份的第三輪六邊會談之後，與會的南北韓、美國、中國、日本
和俄羅斯代表都同意在九月底之前舉行新一輪的會談。可是北韓外務省發
言人卻在八月23號發表了一篇措辭強硬的聲明，表示由於美國總統布希
在威斯康辛州的選舉演說中暗指北韓領導人「金正日」是暴君，顯示美國
在六邊會談中的真正用意是要推翻北韓，因此北韓決定不再參加六邊會談
。北韓方面不僅延遲了預定的南北韓經濟協力推進委員會會議，六邊會談
的工作小組會議至今也尚未舉行。而為了讓九月的六邊會談能夠如期召開
，不僅美國和南韓官方正在努力研商對策，積極推動六邊會談的中國政府
也將在九月上旬派出高層官員前往北韓，希望能夠說服平壤韓當局改變心
意。正在美國訪問的南韓統一部部長「鄭東泳」，31號跟美國國務卿鮑
爾，針對南北韓問題以及美韓關係的發展等議題，進行磋商，外界則認為
，有關北韓核武的六邊會談問題，才是鄭東泳此行的主要目的。正在美國
參加年度美韓高層官員政策協商會議的南韓統一部部長「鄭東泳」，31
號先後會晤了美國國務卿「鮑爾」跟國家安全顧問「萊斯」女士．（南韓
統一部部長鄭東泳：針對北韓核武議題和工業區問題，以及我們和美國之
間其他雙邊議題，我們進行了相當有建設性的良好討論。）外界普遍認為
，鄭東泳的這趟美國之行，其實主要還是在跟美方磋商停滯不前的六邊會
談進程。在六月份的第三輪六邊會談之後，與會的南北韓、美國、中國、
日本和俄羅斯代表都同意在九月底之前舉行新一輪的會談。可是北韓外務
省發言人卻在八月23號發表了一篇措辭強硬的聲明，表示由於美國總統
布希在威斯康辛州的選舉演說中暗指北韓領導人「金正日」是暴君，顯示
美國在六邊會談中的真正用意是要推翻北韓，因此北韓決定不再參加六邊
會談。北韓方面不僅延遲了預定的南北韓經濟協力推進委員會會議，六邊
會談的工作小組會議至今也尚未舉行。而為了讓九月的六邊會談能夠如期
召開，不僅美國和南韓官方正在努力研商對策，積極推動六邊會談的中國
政府也將在九月上旬派出高層官員前往北韓，希望能夠說服平壤韓當局改
變心意。正在美國訪問的南韓統一部部長「鄭東泳」，31號跟美國國務
卿鮑爾，針對南北韓問題以及美韓關係的發展等議題，進行磋商，外界則
認為，有關北韓核武的六邊會談問題，才是鄭東泳此行的主要目的。正在
美國參加年度美韓高層官員政策協商會議的南韓統一部部長「鄭東泳」，
31號先後會晤了美國國務卿「鮑爾」跟國家安全顧問「萊斯」女士．（
南韓統一部部長鄭東泳：針對北韓核武議題和工業區問題，以及我們和美
國之間其他雙邊議題，我們進行了相當有建設性的良好討論。）外界普遍
認為，鄭東泳的這趟美國之行，其實主要還是在跟美方磋商停滯不前的六
邊會談進程。在六月份的第三輪六邊會談之後，與會的南北韓、美國、中
國、日本和俄羅斯代表都同意在九月底之前舉行新一輪的會談。可是北韓
外務省發言人卻在八月23號發表了一篇措辭強硬的聲明，表示由於美國
總統布希在威斯康辛州的選舉演說中暗指北韓領導人「金正日」是暴君，
顯示美國在六邊會談中的真正用意是要推翻北韓，因此北韓決定不再參加
六邊會談。北韓方面不僅延遲了預定的南北韓經濟協力推進委員會會議，
六邊會談的工作小組會議至今也尚未舉行。而為了讓九月的六邊會談能夠
如期召開，不僅美國和南韓官方正在努力研商對策，積極推動六邊會談的
中國政府也將在九月上旬派出高層官員前往北韓，希望能夠說服平壤韓當
局改變心意。正在美國訪問的南韓統一部部長「鄭東泳」，31號跟美國
國務卿鮑爾，針對南北韓問題以及美韓關係的發展等議題，進行磋商，外
界則認為，有關北韓核武的六邊會談問題，才是鄭東泳此行的主要目的。
正在美國參加年度美韓高層官員政策協商會議的南韓統一部部長「鄭東泳
」，31號先後會晤了美國國務卿「鮑爾」跟國家安全顧問「萊斯」女士
．（南韓統一部部長鄭東泳：針對北韓核武議題和工業區問題，以及我們
和美國之間其他雙邊議題，我們進行了相當有建設性的良好討論。）外界
普遍認為，鄭東泳的這趟美國之行，其實主要還是在跟美方磋商停滯不前
的六邊會談進程。在六月份的第三輪六邊會談之後，與會的南北韓、美國
、中國、日本和俄羅斯代表都同意在九月底之前舉行新一輪的會談。可是
北韓外務省發言人卻在八月23號發表了一篇措辭強硬的聲明，表示由於
美國總統布希在威斯康辛州的選舉演說中暗指北韓領導人「金正日」是暴
君，顯示美國在六邊會談中的真正用意是要推翻北韓，因此北韓決定不再
參加六邊會談。北韓方面不僅延遲了預定的南北韓經濟協力推進委員會會
議，六邊會談的工作小組會議至今也尚未舉行。而為了讓九月的六邊會談
能夠如期召開，不僅美國和南韓官方正在努力研商對策，積極推動六邊會
談的中國政府也將在九月上旬派出高層官員前往北韓，希望能夠說服平壤
韓當局改變心意。正在美國訪問的南韓統一部部長「鄭東泳」，31號跟
美國國務卿鮑爾，針對南北韓問題以及美韓關係的發展等議題，進行磋商
，外界則認為，有關北韓核武的六邊會談問題，才是鄭東泳此行的主要目
的。正在美國參加年度美韓高層官員政策協商會議的南韓統一部部長「鄭
東泳」，31號先後會晤了美國國務卿「鮑爾」跟國家安全顧問「萊斯」
女士．（南韓統一部部長鄭東泳：針對北韓核武議題和工業區問題，以及
我們和美國之間其他雙邊議題，我們進行了相當有建設性的良好討論。）
外界普遍認為，鄭東泳的這趟美國之行，其實主要還是在跟美方磋商停滯
不前的六邊會談進程。在六月份的第三輪六邊會談之後，與會的南北韓、
美國、中國、日本和俄羅斯代表都同意在九月底之前舉行新一輪的會談。
可是北韓外務省發言人卻在八月23號發表了一篇措辭強硬的聲明，表示
由於美國總統布希在威斯康辛州的選舉演說中暗指北韓領導人「金正日」
是暴君，顯示美國在六邊會談中的真正用意是要推翻北韓，因此北韓決定
不再參加六邊會談。北韓方面不僅延遲了預定的南北韓經濟協力推進委員
會會議，六邊會談的工作小組會議至今也尚未舉行。而為了讓九月的六邊
會談能夠如期召開，不僅美國和南韓官方正在努力研商對策，積極推動六
邊會談的中國政府也將在九月上旬派出高層官員前往北韓，希望能夠說服
平壤韓當局改變心意。正在美國訪問的南韓統一部部長「鄭東泳」，31
號跟美國國務卿鮑爾，針對南北韓問題以及美韓關係的發展等議題，進行
磋商，外界則認為，有關北韓核武的六邊會談問題，才是鄭東泳此行的主
要目的。正在美國參加年度美韓高層官員政策協商會議的南韓統一部部長
「鄭東泳」，31號先後會晤了美國國務卿「鮑爾」跟國家安全顧問「萊
斯」女士．（南韓統一部部長鄭東泳：針對北韓核武議題和工業區問題，
以及我們和美國之間其他雙邊議題，我們進行了相當有建設性的良好討論
。）外界普遍認為，鄭東泳的這趟美國之行，其實主要還是在跟美方磋商
停滯不前的六邊會談進程。在六月份的第三輪六邊會談之後，與會的南北
韓、美國、中國、日本和俄羅斯代表都同意在九月底之前舉行新一輪的會
談。可是北韓外務省發言人卻在八月23號發表了一篇措辭強硬的聲明，
表示由於美國總統布希在威斯康辛州的選舉演說中暗指北韓領導人「金正
日」是暴君，顯示美國在六邊會談中的真正用意是要推翻北韓，因此北韓
決定不再參加六邊會談。北韓方面不僅延遲了預定的南北韓經濟協力推進
委員會會議，六邊會談的工作小組會議至今也尚未舉行。而為了讓九月的
六邊會談能夠如期召開，不僅美國和南韓官方正在努力研商對策，積極推
動六邊會談的中國政府也將在九月上旬派出高層官員前往北韓，希望能夠
說服平壤韓當局改變心意。正在美國訪問的南韓統一部部長「鄭東泳」，
31號跟美國國務卿鮑爾，針對南北韓問題以及美韓關係的發展等議題，
進行磋商，外界則認為，有關北韓核武的六邊會談問題，才是鄭東泳此行
的主要目的。正在美國參加年度美韓高層官員政策協商會議的南韓統一部
部長「鄭東泳」，31號先後會晤了美國國務卿「鮑爾」跟國家安全顧問
「萊斯」女士．（南韓統一部部長鄭東泳：針對北韓核武議題和工業區問
題，以及我們和美國之間其他雙邊議題，我們進行了相當有建設性的良好
討論。）外界普遍認為，鄭東泳的這趟美國之行，其實主要還是在跟美方
磋商停滯不前的六邊會談進程。在六月份的第三輪六邊會談之後，與會的
南北韓、美國、中國、日本和俄羅斯代表都同意在九月底之前舉行新一輪
的會談。可是北韓外務省發言人卻在八月23號發表了一篇措辭強硬的聲
明，表示由於美國總統布希在威斯康辛州的選舉演說中暗指北韓領導人「
金正日」是暴君，顯示美國在六邊會談中的真正用意是要推翻北韓，因此
北韓決定不再參加六邊會談。北韓方面不僅延遲了預定的南北韓經濟協力
推進委員會會議，六邊會談的工作小組會議至今也尚未舉行。而為了讓九
月的六邊會談能夠如期召開，不僅美國和南韓官方正在努力研商對策，積
極推動六邊會談的中國政府也將在九月上旬派出高層官員前往北韓，希望
能夠說服平壤韓當局改變心意。
