衛生署今天公佈92年國人十大死因，惡性腫瘤連續第22年蟬連榜首，
其中女性乳癌和口腔癌的死亡率明顯增加，另外糖尿病和肺炎的死亡人數
也較前年增加一成以上。92年國人十大死因排行榜今天出爐，今年的名
次和去年完全相同，惡性腫瘤已經連續二十二年都是國人的頭號殺手，和
去年相同，肝癌位居首位。衛生署建議女性應該減少動物性脂肪的攝取，
儘量親自哺餵母乳，定期自我檢查，有家族病史的女性，更要注意，另外
衛生署也發現，國人19歲以上的男性吃檳榔的比率高達18%，也可能
是造成口腔癌死亡率上升的原因。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。衛生
署今天公佈92年國人十大死因，惡性腫瘤連續第22年蟬連榜首，其中
女性乳癌和口腔癌的死亡率明顯增加，另外糖尿病和肺炎的死亡人數也較
前年增加一成以上。92年國人十大死因排行榜今天出爐，今年的名次和
去年完全相同，惡性腫瘤已經連續二十二年都是國人的頭號殺手，和去年
相同，肝癌位居首位。衛生署建議女性應該減少動物性脂肪的攝取，儘量
親自哺餵母乳，定期自我檢查，有家族病史的女性，更要注意，另外衛生
署也發現，國人19歲以上的男性吃檳榔的比率高達18%，也可能是造
成口腔癌死亡率上升的原因。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。衛生署今
天公佈92年國人十大死因，惡性腫瘤連續第22年蟬連榜首，其中女性
乳癌和口腔癌的死亡率明顯增加，另外糖尿病和肺炎的死亡人數也較前年
增加一成以上。92年國人十大死因排行榜今天出爐，今年的名次和去年
完全相同，惡性腫瘤已經連續二十二年都是國人的頭號殺手，和去年相同
，肝癌位居首位。衛生署建議女性應該減少動物性脂肪的攝取，儘量親自
哺餵母乳，定期自我檢查，有家族病史的女性，更要注意，另外衛生署也
發現，國人19歲以上的男性吃檳榔的比率高達18%，也可能是造成口
腔癌死亡率上升的原因。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。衛生署今天公
佈92年國人十大死因，惡性腫瘤連續第22年蟬連榜首，其中女性乳癌
和口腔癌的死亡率明顯增加，另外糖尿病和肺炎的死亡人數也較前年增加
一成以上。92年國人十大死因排行榜今天出爐，今年的名次和去年完全
相同，惡性腫瘤已經連續二十二年都是國人的頭號殺手，和去年相同，肝
癌位居首位。衛生署建議女性應該減少動物性脂肪的攝取，儘量親自哺餵
母乳，定期自我檢查，有家族病史的女性，更要注意，另外衛生署也發現
，國人19歲以上的男性吃檳榔的比率高達18%，也可能是造成口腔癌
死亡率上升的原因。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
