台中市警方今天在圍捕一起擄人勒贖案的歹徒時，和對方發生激烈槍戰，
台中市警二分局刑事組小隊長葉錫才、李進富兩人分別被槍擊中頭部和胸
部，李進富不幸殉職，葉錫才有生命危險。而針對外界質疑，員警為什麼
沒有穿戴防彈衣，帶頭盔，內政部出面說明，是因為兩名員警的任務分別
是陪同家屬交付贖款、以及監聽。台中市區中午發生警匪槍戰，起因是3
名歹徒，綁架台中一名黃姓酒店商人，和家屬約在台中市漢口路及中港路
口拿贖款。警方事先得知消息，在現場埋伏。早上11點多，歹徒一現身
，就遭到4、50名警方趨前逮捕，3名歹徒逃進中港路的巷子裡，和警
方對峙，這時，兩名員警受傷，警官李進富胸部中彈，葉錫財則太陽穴中
彈，緊急送醫，不過，胸部中彈的李進富宣告不治。在第一波槍戰中，兩
名歹徒被逮補，不過，另1名歹徒則闖入民宅和警方對峙。到了下午1點
，警匪雙方發生第二波交戰，1名員警手部受傷，最後這名歹徒當場被警
方擊斃。被綁架的肉票，則在雲林平安獲釋。公視新聞綜合報導台中市警
方今天在圍捕一起擄人勒贖案的歹徒時，和對方發生激烈槍戰，台中市警
二分局刑事組小隊長葉錫才、李進富兩人分別被槍擊中頭部和胸部，李進
富不幸殉職，葉錫才有生命危險。而針對外界質疑，員警為什麼沒有穿戴
防彈衣，帶頭盔，內政部出面說明，是因為兩名員警的任務分別是陪同家
屬交付贖款、以及監聽。台中市區中午發生警匪槍戰，起因是3名歹徒，
綁架台中一名黃姓酒店商人，和家屬約在台中市漢口路及中港路口拿贖款
。警方事先得知消息，在現場埋伏。早上11點多，歹徒一現身，就遭到
4、50名警方趨前逮捕，3名歹徒逃進中港路的巷子裡，和警方對峙，
這時，兩名員警受傷，警官李進富胸部中彈，葉錫財則太陽穴中彈，緊急
送醫，不過，胸部中彈的李進富宣告不治。在第一波槍戰中，兩名歹徒被
逮補，不過，另1名歹徒則闖入民宅和警方對峙。到了下午1點，警匪雙
方發生第二波交戰，1名員警手部受傷，最後這名歹徒當場被警方擊斃。
被綁架的肉票，則在雲林平安獲釋。公視新聞綜合報導台中市警方今天在
圍捕一起擄人勒贖案的歹徒時，和對方發生激烈槍戰，台中市警二分局刑
事組小隊長葉錫才、李進富兩人分別被槍擊中頭部和胸部，李進富不幸殉
職，葉錫才有生命危險。而針對外界質疑，員警為什麼沒有穿戴防彈衣，
帶頭盔，內政部出面說明，是因為兩名員警的任務分別是陪同家屬交付贖
款、以及監聽。台中市區中午發生警匪槍戰，起因是3名歹徒，綁架台中
一名黃姓酒店商人，和家屬約在台中市漢口路及中港路口拿贖款。警方事
先得知消息，在現場埋伏。早上11點多，歹徒一現身，就遭到4、50
名警方趨前逮捕，3名歹徒逃進中港路的巷子裡，和警方對峙，這時，兩
名員警受傷，警官李進富胸部中彈，葉錫財則太陽穴中彈，緊急送醫，不
過，胸部中彈的李進富宣告不治。在第一波槍戰中，兩名歹徒被逮補，不
過，另1名歹徒則闖入民宅和警方對峙。到了下午1點，警匪雙方發生第
二波交戰，1名員警手部受傷，最後這名歹徒當場被警方擊斃。被綁架的
肉票，則在雲林平安獲釋。公視新聞綜合報導台中市警方今天在圍捕一起
擄人勒贖案的歹徒時，和對方發生激烈槍戰，台中市警二分局刑事組小隊
長葉錫才、李進富兩人分別被槍擊中頭部和胸部，李進富不幸殉職，葉錫
才有生命危險。而針對外界質疑，員警為什麼沒有穿戴防彈衣，帶頭盔，
內政部出面說明，是因為兩名員警的任務分別是陪同家屬交付贖款、以及
監聽。台中市區中午發生警匪槍戰，起因是3名歹徒，綁架台中一名黃姓
酒店商人，和家屬約在台中市漢口路及中港路口拿贖款。警方事先得知消
息，在現場埋伏。早上11點多，歹徒一現身，就遭到4、50名警方趨
前逮捕，3名歹徒逃進中港路的巷子裡，和警方對峙，這時，兩名員警受
傷，警官李進富胸部中彈，葉錫財則太陽穴中彈，緊急送醫，不過，胸部
中彈的李進富宣告不治。在第一波槍戰中，兩名歹徒被逮補，不過，另1
名歹徒則闖入民宅和警方對峙。到了下午1點，警匪雙方發生第二波交戰
，1名員警手部受傷，最後這名歹徒當場被警方擊斃。被綁架的肉票，則
在雲林平安獲釋。公視新聞綜合報導台中市警方今天在圍捕一起擄人勒贖
案的歹徒時，和對方發生激烈槍戰，台中市警二分局刑事組小隊長葉錫才
、李進富兩人分別被槍擊中頭部和胸部，李進富不幸殉職，葉錫才有生命
危險。而針對外界質疑，員警為什麼沒有穿戴防彈衣，帶頭盔，內政部出
面說明，是因為兩名員警的任務分別是陪同家屬交付贖款、以及監聽。台
中市區中午發生警匪槍戰，起因是3名歹徒，綁架台中一名黃姓酒店商人
，和家屬約在台中市漢口路及中港路口拿贖款。警方事先得知消息，在現
場埋伏。早上11點多，歹徒一現身，就遭到4、50名警方趨前逮捕，
3名歹徒逃進中港路的巷子裡，和警方對峙，這時，兩名員警受傷，警官
李進富胸部中彈，葉錫財則太陽穴中彈，緊急送醫，不過，胸部中彈的李
進富宣告不治。在第一波槍戰中，兩名歹徒被逮補，不過，另1名歹徒則
闖入民宅和警方對峙。到了下午1點，警匪雙方發生第二波交戰，1名員
警手部受傷，最後這名歹徒當場被警方擊斃。被綁架的肉票，則在雲林平
安獲釋。公視新聞綜合報導台中市警方今天在圍捕一起擄人勒贖案的歹徒
時，和對方發生激烈槍戰，台中市警二分局刑事組小隊長葉錫才、李進富
兩人分別被槍擊中頭部和胸部，李進富不幸殉職，葉錫才有生命危險。而
針對外界質疑，員警為什麼沒有穿戴防彈衣，帶頭盔，內政部出面說明，
是因為兩名員警的任務分別是陪同家屬交付贖款、以及監聽。台中市區中
午發生警匪槍戰，起因是3名歹徒，綁架台中一名黃姓酒店商人，和家屬
約在台中市漢口路及中港路口拿贖款。警方事先得知消息，在現場埋伏。
早上11點多，歹徒一現身，就遭到4、50名警方趨前逮捕，3名歹徒
逃進中港路的巷子裡，和警方對峙，這時，兩名員警受傷，警官李進富胸
部中彈，葉錫財則太陽穴中彈，緊急送醫，不過，胸部中彈的李進富宣告
不治。在第一波槍戰中，兩名歹徒被逮補，不過，另1名歹徒則闖入民宅
和警方對峙。到了下午1點，警匪雙方發生第二波交戰，1名員警手部受
傷，最後這名歹徒當場被警方擊斃。被綁架的肉票，則在雲林平安獲釋。
公視新聞綜合報導台中市警方今天在圍捕一起擄人勒贖案的歹徒時，和對
方發生激烈槍戰，台中市警二分局刑事組小隊長葉錫才、李進富兩人分別
被槍擊中頭部和胸部，李進富不幸殉職，葉錫才有生命危險。而針對外界
質疑，員警為什麼沒有穿戴防彈衣，帶頭盔，內政部出面說明，是因為兩
名員警的任務分別是陪同家屬交付贖款、以及監聽。台中市區中午發生警
匪槍戰，起因是3名歹徒，綁架台中一名黃姓酒店商人，和家屬約在台中
市漢口路及中港路口拿贖款。警方事先得知消息，在現場埋伏。早上11
點多，歹徒一現身，就遭到4、50名警方趨前逮捕，3名歹徒逃進中港
路的巷子裡，和警方對峙，這時，兩名員警受傷，警官李進富胸部中彈，
葉錫財則太陽穴中彈，緊急送醫，不過，胸部中彈的李進富宣告不治。在
第一波槍戰中，兩名歹徒被逮補，不過，另1名歹徒則闖入民宅和警方對
峙。到了下午1點，警匪雙方發生第二波交戰，1名員警手部受傷，最後
這名歹徒當場被警方擊斃。被綁架的肉票，則在雲林平安獲釋。公視新聞
綜合報導台中市警方今天在圍捕一起擄人勒贖案的歹徒時，和對方發生激
烈槍戰，台中市警二分局刑事組小隊長葉錫才、李進富兩人分別被槍擊中
頭部和胸部，李進富不幸殉職，葉錫才有生命危險。而針對外界質疑，員
警為什麼沒有穿戴防彈衣，帶頭盔，內政部出面說明，是因為兩名員警的
任務分別是陪同家屬交付贖款、以及監聽。台中市區中午發生警匪槍戰，
起因是3名歹徒，綁架台中一名黃姓酒店商人，和家屬約在台中市漢口路
及中港路口拿贖款。警方事先得知消息，在現場埋伏。早上11點多，歹
徒一現身，就遭到4、50名警方趨前逮捕，3名歹徒逃進中港路的巷子
裡，和警方對峙，這時，兩名員警受傷，警官李進富胸部中彈，葉錫財則
太陽穴中彈，緊急送醫，不過，胸部中彈的李進富宣告不治。在第一波槍
戰中，兩名歹徒被逮補，不過，另1名歹徒則闖入民宅和警方對峙。到了
下午1點，警匪雙方發生第二波交戰，1名員警手部受傷，最後這名歹徒
當場被警方擊斃。被綁架的肉票，則在雲林平安獲釋。公視新聞綜合報導
台中市警方今天在圍捕一起擄人勒贖案的歹徒時，和對方發生激烈槍戰，
台中市警二分局刑事組小隊長葉錫才、李進富兩人分別被槍擊中頭部和胸
部，李進富不幸殉職，葉錫才有生命危險。而針對外界質疑，員警為什麼
沒有穿戴防彈衣，帶頭盔，內政部出面說明，是因為兩名員警的任務分別
是陪同家屬交付贖款、以及監聽。台中市區中午發生警匪槍戰，起因是3
名歹徒，綁架台中一名黃姓酒店商人，和家屬約在台中市漢口路及中港路
口拿贖款。警方事先得知消息，在現場埋伏。早上11點多，歹徒一現身
，就遭到4、50名警方趨前逮捕，3名歹徒逃進中港路的巷子裡，和警
方對峙，這時，兩名員警受傷，警官李進富胸部中彈，葉錫財則太陽穴中
彈，緊急送醫，不過，胸部中彈的李進富宣告不治。在第一波槍戰中，兩
名歹徒被逮補，不過，另1名歹徒則闖入民宅和警方對峙。到了下午1點
，警匪雙方發生第二波交戰，1名員警手部受傷，最後這名歹徒當場被警
方擊斃。被綁架的肉票，則在雲林平安獲釋。公視新聞綜合報導
