公共電視昨天播出一部跟教育有關的紀錄片魔鏡，以彰化縣兩家國中為例
，探討目前普遍存在的能力分班現象。彰化縣長翁金珠公開表示，只要教
育部承諾全國同步實施常態編班，地方政府就願意配合，不過，今天一場
由彰化縣議員主辦的公聽會上，家長和校長，卻表態反對。儘管彰化縣長
翁金珠昨天表示，93學年度將落實常態編班政策，可是在這場由彰化縣
八位議員主辦的公聽會上，幾乎所有出席的家長與校長都反對常態編班。
發言支持能力分班的人佔了九成九，可是有家長認為，這不能代表全彰化
家長的心聲。吳福濱和另一位家長支持常態編班，可是他們也強調配套必
須沒問題。支持與反對的人各持己見，而主辦的議員則說，要再與縣長溝
通溝通，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。公共電視昨天播出一部跟教育
有關的紀錄片魔鏡，以彰化縣兩家國中為例，探討目前普遍存在的能力分
班現象。彰化縣長翁金珠公開表示，只要教育部承諾全國同步實施常態編
班，地方政府就願意配合，不過，今天一場由彰化縣議員主辦的公聽會上
，家長和校長，卻表態反對。儘管彰化縣長翁金珠昨天表示，93學年度
將落實常態編班政策，可是在這場由彰化縣八位議員主辦的公聽會上，幾
乎所有出席的家長與校長都反對常態編班。發言支持能力分班的人佔了九
成九，可是有家長認為，這不能代表全彰化家長的心聲。吳福濱和另一位
家長支持常態編班，可是他們也強調配套必須沒問題。支持與反對的人各
持己見，而主辦的議員則說，要再與縣長溝通溝通，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。公共電視昨天播出一部跟教育有關的紀錄片魔鏡，以彰化縣
兩家國中為例，探討目前普遍存在的能力分班現象。彰化縣長翁金珠公開
表示，只要教育部承諾全國同步實施常態編班，地方政府就願意配合，不
過，今天一場由彰化縣議員主辦的公聽會上，家長和校長，卻表態反對。
儘管彰化縣長翁金珠昨天表示，93學年度將落實常態編班政策，可是在
這場由彰化縣八位議員主辦的公聽會上，幾乎所有出席的家長與校長都反
對常態編班。發言支持能力分班的人佔了九成九，可是有家長認為，這不
能代表全彰化家長的心聲。吳福濱和另一位家長支持常態編班，可是他們
也強調配套必須沒問題。支持與反對的人各持己見，而主辦的議員則說，
要再與縣長溝通溝通，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。公共電視昨天播
出一部跟教育有關的紀錄片魔鏡，以彰化縣兩家國中為例，探討目前普遍
存在的能力分班現象。彰化縣長翁金珠公開表示，只要教育部承諾全國同
步實施常態編班，地方政府就願意配合，不過，今天一場由彰化縣議員主
辦的公聽會上，家長和校長，卻表態反對。儘管彰化縣長翁金珠昨天表示
，93學年度將落實常態編班政策，可是在這場由彰化縣八位議員主辦的
公聽會上，幾乎所有出席的家長與校長都反對常態編班。發言支持能力分
班的人佔了九成九，可是有家長認為，這不能代表全彰化家長的心聲。吳
福濱和另一位家長支持常態編班，可是他們也強調配套必須沒問題。支持
與反對的人各持己見，而主辦的議員則說，要再與縣長溝通溝通，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。公共電視昨天播出一部跟教育有關的紀錄片魔
鏡，以彰化縣兩家國中為例，探討目前普遍存在的能力分班現象。彰化縣
長翁金珠公開表示，只要教育部承諾全國同步實施常態編班，地方政府就
願意配合，不過，今天一場由彰化縣議員主辦的公聽會上，家長和校長，
卻表態反對。儘管彰化縣長翁金珠昨天表示，93學年度將落實常態編班
政策，可是在這場由彰化縣八位議員主辦的公聽會上，幾乎所有出席的家
長與校長都反對常態編班。發言支持能力分班的人佔了九成九，可是有家
長認為，這不能代表全彰化家長的心聲。吳福濱和另一位家長支持常態編
班，可是他們也強調配套必須沒問題。支持與反對的人各持己見，而主辦
的議員則說，要再與縣長溝通溝通，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。公
共電視昨天播出一部跟教育有關的紀錄片魔鏡，以彰化縣兩家國中為例，
探討目前普遍存在的能力分班現象。彰化縣長翁金珠公開表示，只要教育
部承諾全國同步實施常態編班，地方政府就願意配合，不過，今天一場由
彰化縣議員主辦的公聽會上，家長和校長，卻表態反對。儘管彰化縣長翁
金珠昨天表示，93學年度將落實常態編班政策，可是在這場由彰化縣八
位議員主辦的公聽會上，幾乎所有出席的家長與校長都反對常態編班。發
言支持能力分班的人佔了九成九，可是有家長認為，這不能代表全彰化家
長的心聲。吳福濱和另一位家長支持常態編班，可是他們也強調配套必須
沒問題。支持與反對的人各持己見，而主辦的議員則說，要再與縣長溝通
溝通，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
