最近有民眾檢舉，台灣省自來水公司的淨水藥劑採購案被黑道圍標，而且
賣給水公司的，竟然是利用回收原料製成的工業用藥劑，對人體會產生危
害，不過水公司今天保證，所有藥劑在使用前一定會經過檢測，而環保署
也表示，最新的水質檢測結果，重金屬含量都合於標準。台灣省自來水公
司用來淨化水質的聚氯化鋁這種藥劑，日前遭人檢舉，廠商賣給水公司的
，是回收原料製成的工業用藥劑，其中所含的重金屬，可能已經污染全台
的自來水不過，省水公司今天澄清，藥劑使用前都依國家標準檢驗，水質
不會有問題。環保署的定期稽查結果，也顯示水質的重金屬含量沒超過標
準，民眾可以放心用水。張玉菁余榮宗最近有民眾檢舉，台灣省自來水公
司的淨水藥劑採購案被黑道圍標，而且賣給水公司的，竟然是利用回收原
料製成的工業用藥劑，對人體會產生危害，不過水公司今天保證，所有藥
劑在使用前一定會經過檢測，而環保署也表示，最新的水質檢測結果，重
金屬含量都合於標準。台灣省自來水公司用來淨化水質的聚氯化鋁這種藥
劑，日前遭人檢舉，廠商賣給水公司的，是回收原料製成的工業用藥劑，
其中所含的重金屬，可能已經污染全台的自來水不過，省水公司今天澄清
，藥劑使用前都依國家標準檢驗，水質不會有問題。環保署的定期稽查結
果，也顯示水質的重金屬含量沒超過標準，民眾可以放心用水。張玉菁余
榮宗最近有民眾檢舉，台灣省自來水公司的淨水藥劑採購案被黑道圍標，
而且賣給水公司的，竟然是利用回收原料製成的工業用藥劑，對人體會產
生危害，不過水公司今天保證，所有藥劑在使用前一定會經過檢測，而環
保署也表示，最新的水質檢測結果，重金屬含量都合於標準。台灣省自來
水公司用來淨化水質的聚氯化鋁這種藥劑，日前遭人檢舉，廠商賣給水公
司的，是回收原料製成的工業用藥劑，其中所含的重金屬，可能已經污染
全台的自來水不過，省水公司今天澄清，藥劑使用前都依國家標準檢驗，
水質不會有問題。環保署的定期稽查結果，也顯示水質的重金屬含量沒超
過標準，民眾可以放心用水。張玉菁余榮宗最近有民眾檢舉，台灣省自來
水公司的淨水藥劑採購案被黑道圍標，而且賣給水公司的，竟然是利用回
收原料製成的工業用藥劑，對人體會產生危害，不過水公司今天保證，所
有藥劑在使用前一定會經過檢測，而環保署也表示，最新的水質檢測結果
，重金屬含量都合於標準。台灣省自來水公司用來淨化水質的聚氯化鋁這
種藥劑，日前遭人檢舉，廠商賣給水公司的，是回收原料製成的工業用藥
劑，其中所含的重金屬，可能已經污染全台的自來水不過，省水公司今天
澄清，藥劑使用前都依國家標準檢驗，水質不會有問題。環保署的定期稽
查結果，也顯示水質的重金屬含量沒超過標準，民眾可以放心用水。張玉
菁余榮宗
