關心伊拉克外國人質慘遭殺害的新聞。
12名「離鄉背井」前往伊拉克工作的尼泊爾男子，31號慘遭伊斯蘭
激進團體殺害。
群情激憤的尼泊爾人湧上首都街頭，「縱火焚燒」清真寺跟阿拉伯航空
公司的辦公室．尼泊爾政府擔心情勢失控，因此緊急宣佈在首都實施
宵禁。
聽到19歲的兒子卡德卡，跟其他11名同事慘遭伊拉克激進組織殺害
的消息，巴哈杜爾攤坐在地上，傷心落淚。
(他最後一次打電話回來時告訴我他已經託叔叔帶錢回來他說再兩年家
裡所有的問題都可以解決了)看到伊拉克激進團體不只殘忍的槍殺1
2名同胞，還把整個過程放在網路上播放，4千多名憤怒的尼泊爾人
現場音由於擔心暴動越演越烈，尼泊爾政府已經緊急下令在首都實施宵
禁。
此外伊拉克另一個激進團體對兩名法國人質下達的最後通牒已經到期，
不過法國政府還是沒有放棄希望，阿拉伯世界就在法國的促請之下，
全力聲援被綁架的兩名法國記者。
連激進的哈瑪斯組織，也站出來呼籲綁匪立即放人。
法國的穆斯林團體除了幫兩名記者祈禱，也由長老出面向綁匪喊話，表
示他們雖然也覺得，法國政府禁止公立學校女學生戴伊斯蘭頭巾上課
的政策不妥，但就算殺了兩名法國記者也解決不了問題。
三千多名穆斯林婦女也在巴黎街頭聲援兩名記者，呼籲綁匪不要利用頭
巾問題當藉口，隨便綁架殺害人質。
