最近在台灣創下票房紀錄的一部電影明天過後，情節是有關地球的溫室效
應、引發大災難。環保署昨天包下戲院、邀請國內的環保界人士一起看電
影。而部分立委和環保團體今天也提出數據，強調如果溫室效應的大災難
真的發生，台灣也是重要的幫兇。龍捲風席捲洛杉磯大海嘯淹沒紐約，人
類準備進入下一個冰河時期。好萊塢電影「明天過後」提出警告，溫效應
引發的全球溫度上升，一但變成災難受害的將是整個地球。如果這一天真
的發生，台灣也會是環境災難的幫兇之一。光看二氧化碳的總排放量，我
們已經躍升世界排名的第22位。聯合國氣候變化綱要已經要求各國逐年
降低百分之十的溫室氣體排放量。環保團體呼籲，我國如果不想自我矮化
在國際上的地位，就應該儘早訂出自願減量的目標，做出國際承諾，善盡
地球公民的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近在台灣創下票房紀
錄的一部電影明天過後，情節是有關地球的溫室效應、引發大災難。環保
署昨天包下戲院、邀請國內的環保界人士一起看電影。而部分立委和環保
團體今天也提出數據，強調如果溫室效應的大災難真的發生，台灣也是重
要的幫兇。龍捲風席捲洛杉磯大海嘯淹沒紐約，人類準備進入下一個冰河
時期。好萊塢電影「明天過後」提出警告，溫效應引發的全球溫度上升，
一但變成災難受害的將是整個地球。如果這一天真的發生，台灣也會是環
境災難的幫兇之一。光看二氧化碳的總排放量，我們已經躍升世界排名的
第22位。聯合國氣候變化綱要已經要求各國逐年降低百分之十的溫室氣
體排放量。環保團體呼籲，我國如果不想自我矮化在國際上的地位，就應
該儘早訂出自願減量的目標，做出國際承諾，善盡地球公民的責任。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近在台灣創下票房紀錄的一部電影明天過後
，情節是有關地球的溫室效應、引發大災難。環保署昨天包下戲院、邀請
國內的環保界人士一起看電影。而部分立委和環保團體今天也提出數據，
強調如果溫室效應的大災難真的發生，台灣也是重要的幫兇。龍捲風席捲
洛杉磯大海嘯淹沒紐約，人類準備進入下一個冰河時期。好萊塢電影「明
天過後」提出警告，溫效應引發的全球溫度上升，一但變成災難受害的將
是整個地球。如果這一天真的發生，台灣也會是環境災難的幫兇之一。光
看二氧化碳的總排放量，我們已經躍升世界排名的第22位。聯合國氣候
變化綱要已經要求各國逐年降低百分之十的溫室氣體排放量。環保團體呼
籲，我國如果不想自我矮化在國際上的地位，就應該儘早訂出自願減量的
目標，做出國際承諾，善盡地球公民的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導最近在台灣創下票房紀錄的一部電影明天過後，情節是有關地球的溫
室效應、引發大災難。環保署昨天包下戲院、邀請國內的環保界人士一起
看電影。而部分立委和環保團體今天也提出數據，強調如果溫室效應的大
災難真的發生，台灣也是重要的幫兇。龍捲風席捲洛杉磯大海嘯淹沒紐約
，人類準備進入下一個冰河時期。好萊塢電影「明天過後」提出警告，溫
效應引發的全球溫度上升，一但變成災難受害的將是整個地球。如果這一
天真的發生，台灣也會是環境災難的幫兇之一。光看二氧化碳的總排放量
，我們已經躍升世界排名的第22位。聯合國氣候變化綱要已經要求各國
逐年降低百分之十的溫室氣體排放量。環保團體呼籲，我國如果不想自我
矮化在國際上的地位，就應該儘早訂出自願減量的目標，做出國際承諾，
善盡地球公民的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近在台灣創下票
房紀錄的一部電影明天過後，情節是有關地球的溫室效應、引發大災難。
環保署昨天包下戲院、邀請國內的環保界人士一起看電影。而部分立委和
環保團體今天也提出數據，強調如果溫室效應的大災難真的發生，台灣也
是重要的幫兇。龍捲風席捲洛杉磯大海嘯淹沒紐約，人類準備進入下一個
冰河時期。好萊塢電影「明天過後」提出警告，溫效應引發的全球溫度上
升，一但變成災難受害的將是整個地球。如果這一天真的發生，台灣也會
是環境災難的幫兇之一。光看二氧化碳的總排放量，我們已經躍升世界排
名的第22位。聯合國氣候變化綱要已經要求各國逐年降低百分之十的溫
室氣體排放量。環保團體呼籲，我國如果不想自我矮化在國際上的地位，
就應該儘早訂出自願減量的目標，做出國際承諾，善盡地球公民的責任。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近在台灣創下票房紀錄的一部電影明天
過後，情節是有關地球的溫室效應、引發大災難。環保署昨天包下戲院、
邀請國內的環保界人士一起看電影。而部分立委和環保團體今天也提出數
據，強調如果溫室效應的大災難真的發生，台灣也是重要的幫兇。龍捲風
席捲洛杉磯大海嘯淹沒紐約，人類準備進入下一個冰河時期。好萊塢電影
「明天過後」提出警告，溫效應引發的全球溫度上升，一但變成災難受害
的將是整個地球。如果這一天真的發生，台灣也會是環境災難的幫兇之一
。光看二氧化碳的總排放量，我們已經躍升世界排名的第22位。聯合國
氣候變化綱要已經要求各國逐年降低百分之十的溫室氣體排放量。環保團
體呼籲，我國如果不想自我矮化在國際上的地位，就應該儘早訂出自願減
量的目標，做出國際承諾，善盡地球公民的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導最近在台灣創下票房紀錄的一部電影明天過後，情節是有關地球
的溫室效應、引發大災難。環保署昨天包下戲院、邀請國內的環保界人士
一起看電影。而部分立委和環保團體今天也提出數據，強調如果溫室效應
的大災難真的發生，台灣也是重要的幫兇。龍捲風席捲洛杉磯大海嘯淹沒
紐約，人類準備進入下一個冰河時期。好萊塢電影「明天過後」提出警告
，溫效應引發的全球溫度上升，一但變成災難受害的將是整個地球。如果
這一天真的發生，台灣也會是環境災難的幫兇之一。光看二氧化碳的總排
放量，我們已經躍升世界排名的第22位。聯合國氣候變化綱要已經要求
各國逐年降低百分之十的溫室氣體排放量。環保團體呼籲，我國如果不想
自我矮化在國際上的地位，就應該儘早訂出自願減量的目標，做出國際承
諾，善盡地球公民的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近在台灣創
下票房紀錄的一部電影明天過後，情節是有關地球的溫室效應、引發大災
難。環保署昨天包下戲院、邀請國內的環保界人士一起看電影。而部分立
委和環保團體今天也提出數據，強調如果溫室效應的大災難真的發生，台
灣也是重要的幫兇。龍捲風席捲洛杉磯大海嘯淹沒紐約，人類準備進入下
一個冰河時期。好萊塢電影「明天過後」提出警告，溫效應引發的全球溫
度上升，一但變成災難受害的將是整個地球。如果這一天真的發生，台灣
也會是環境災難的幫兇之一。光看二氧化碳的總排放量，我們已經躍升世
界排名的第22位。聯合國氣候變化綱要已經要求各國逐年降低百分之十
的溫室氣體排放量。環保團體呼籲，我國如果不想自我矮化在國際上的地
位，就應該儘早訂出自願減量的目標，做出國際承諾，善盡地球公民的責
任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近在台灣創下票房紀錄的一部電影
明天過後，情節是有關地球的溫室效應、引發大災難。環保署昨天包下戲
院、邀請國內的環保界人士一起看電影。而部分立委和環保團體今天也提
出數據，強調如果溫室效應的大災難真的發生，台灣也是重要的幫兇。龍
捲風席捲洛杉磯大海嘯淹沒紐約，人類準備進入下一個冰河時期。好萊塢
電影「明天過後」提出警告，溫效應引發的全球溫度上升，一但變成災難
受害的將是整個地球。如果這一天真的發生，台灣也會是環境災難的幫兇
之一。光看二氧化碳的總排放量，我們已經躍升世界排名的第22位。聯
合國氣候變化綱要已經要求各國逐年降低百分之十的溫室氣體排放量。環
保團體呼籲，我國如果不想自我矮化在國際上的地位，就應該儘早訂出自
願減量的目標，做出國際承諾，善盡地球公民的責任。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導最近在台灣創下票房紀錄的一部電影明天過後，情節是有關
地球的溫室效應、引發大災難。環保署昨天包下戲院、邀請國內的環保界
人士一起看電影。而部分立委和環保團體今天也提出數據，強調如果溫室
效應的大災難真的發生，台灣也是重要的幫兇。龍捲風席捲洛杉磯大海嘯
淹沒紐約，人類準備進入下一個冰河時期。好萊塢電影「明天過後」提出
警告，溫效應引發的全球溫度上升，一但變成災難受害的將是整個地球。
如果這一天真的發生，台灣也會是環境災難的幫兇之一。光看二氧化碳的
總排放量，我們已經躍升世界排名的第22位。聯合國氣候變化綱要已經
要求各國逐年降低百分之十的溫室氣體排放量。環保團體呼籲，我國如果
不想自我矮化在國際上的地位，就應該儘早訂出自願減量的目標，做出國
際承諾，善盡地球公民的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
