不知道大家有沒有注意到，每個月家裡收到的水費帳單明細，除了用水費
之外，還有所謂的基本費。高雄市消保官今天提出，基本費與用水費兩個
名目中，重複收取硬體和人事的管銷成本，總共向全台各用戶超收了一百
多億的費用高雄市消保官今天在議會提出全台自來水重複向民眾收費的問
題，已經建議市政府為民眾打官司求償。消保官表示，自來水公司在民國
八十六年以前有最低水費，八十六年以後用戶用多少算多少，但是另外還
收基本費，理由是自來水公司硬體維修與人事成本都要錢，消保官認為假
如水公司覺得不敷成本可以透過調漲水價的規定提出討論經政府同意，而
不是訂基本費重複收費。消保官算一算，水公司多收全台民眾水費多達一
百多億台幣。消保官希望水公司出面協商。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。不知道大家有沒有注意到，每個月家裡收到的水費帳單明細，除了用
水費之外，還有所謂的基本費。高雄市消保官今天提出，基本費與用水費
兩個名目中，重複收取硬體和人事的管銷成本，總共向全台各用戶超收了
一百多億的費用高雄市消保官今天在議會提出全台自來水重複向民眾收費
的問題，已經建議市政府為民眾打官司求償。消保官表示，自來水公司在
民國八十六年以前有最低水費，八十六年以後用戶用多少算多少，但是另
外還收基本費，理由是自來水公司硬體維修與人事成本都要錢，消保官認
為假如水公司覺得不敷成本可以透過調漲水價的規定提出討論經政府同意
，而不是訂基本費重複收費。消保官算一算，水公司多收全台民眾水費多
達一百多億台幣。消保官希望水公司出面協商。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。不知道大家有沒有注意到，每個月家裡收到的水費帳單明細，除
了用水費之外，還有所謂的基本費。高雄市消保官今天提出，基本費與用
水費兩個名目中，重複收取硬體和人事的管銷成本，總共向全台各用戶超
收了一百多億的費用高雄市消保官今天在議會提出全台自來水重複向民眾
收費的問題，已經建議市政府為民眾打官司求償。消保官表示，自來水公
司在民國八十六年以前有最低水費，八十六年以後用戶用多少算多少，但
是另外還收基本費，理由是自來水公司硬體維修與人事成本都要錢，消保
官認為假如水公司覺得不敷成本可以透過調漲水價的規定提出討論經政府
同意，而不是訂基本費重複收費。消保官算一算，水公司多收全台民眾水
費多達一百多億台幣。消保官希望水公司出面協商。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。不知道大家有沒有注意到，每個月家裡收到的水費帳單明細
，除了用水費之外，還有所謂的基本費。高雄市消保官今天提出，基本費
與用水費兩個名目中，重複收取硬體和人事的管銷成本，總共向全台各用
戶超收了一百多億的費用高雄市消保官今天在議會提出全台自來水重複向
民眾收費的問題，已經建議市政府為民眾打官司求償。消保官表示，自來
水公司在民國八十六年以前有最低水費，八十六年以後用戶用多少算多少
，但是另外還收基本費，理由是自來水公司硬體維修與人事成本都要錢，
消保官認為假如水公司覺得不敷成本可以透過調漲水價的規定提出討論經
政府同意，而不是訂基本費重複收費。消保官算一算，水公司多收全台民
眾水費多達一百多億台幣。消保官希望水公司出面協商。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。不知道大家有沒有注意到，每個月家裡收到的水費帳單
明細，除了用水費之外，還有所謂的基本費。高雄市消保官今天提出，基
本費與用水費兩個名目中，重複收取硬體和人事的管銷成本，總共向全台
各用戶超收了一百多億的費用高雄市消保官今天在議會提出全台自來水重
複向民眾收費的問題，已經建議市政府為民眾打官司求償。消保官表示，
自來水公司在民國八十六年以前有最低水費，八十六年以後用戶用多少算
多少，但是另外還收基本費，理由是自來水公司硬體維修與人事成本都要
錢，消保官認為假如水公司覺得不敷成本可以透過調漲水價的規定提出討
論經政府同意，而不是訂基本費重複收費。消保官算一算，水公司多收全
台民眾水費多達一百多億台幣。消保官希望水公司出面協商。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。不知道大家有沒有注意到，每個月家裡收到的水費
帳單明細，除了用水費之外，還有所謂的基本費。高雄市消保官今天提出
，基本費與用水費兩個名目中，重複收取硬體和人事的管銷成本，總共向
全台各用戶超收了一百多億的費用高雄市消保官今天在議會提出全台自來
水重複向民眾收費的問題，已經建議市政府為民眾打官司求償。消保官表
示，自來水公司在民國八十六年以前有最低水費，八十六年以後用戶用多
少算多少，但是另外還收基本費，理由是自來水公司硬體維修與人事成本
都要錢，消保官認為假如水公司覺得不敷成本可以透過調漲水價的規定提
出討論經政府同意，而不是訂基本費重複收費。消保官算一算，水公司多
收全台民眾水費多達一百多億台幣。消保官希望水公司出面協商。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
