七月一號開始，警政署將展開交通大執法，像是汽車行駛機車專用道、雙
白線路段變換車道等，將被處六百到兩千四百元罰鍰，十一月開始，還會
強制車輛必須與行人保持三公尺距離，否則將被處600元罰鍰。寫著禁
行機車，騎士還是視若無睹。雙白線路段禁止變換車道，駕駛人硬是要闖
。這些漠視路權的畫面，每天都在大街小巷上演，根據統計，台灣有85
%的車禍，都是違規行為所造成，因此警政署定了路權優先計畫，七月一
號將擴大取締。除了違反行車秩序的行為，九月份起，警政署將嚴格取締
違規左右轉，到了十一月一號，還要嚴格要求車輛必須禮讓行人三公尺，
否則將處600元罰鍰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導七月一號開始，
警政署將展開交通大執法，像是汽車行駛機車專用道、雙白線路段變換車
道等，將被處六百到兩千四百元罰鍰，十一月開始，還會強制車輛必須與
行人保持三公尺距離，否則將被處600元罰鍰。寫著禁行機車，騎士還
是視若無睹。雙白線路段禁止變換車道，駕駛人硬是要闖。這些漠視路權
的畫面，每天都在大街小巷上演，根據統計，台灣有85%的車禍，都是
違規行為所造成，因此警政署定了路權優先計畫，七月一號將擴大取締。
除了違反行車秩序的行為，九月份起，警政署將嚴格取締違規左右轉，到
了十一月一號，還要嚴格要求車輛必須禮讓行人三公尺，否則將處600
元罰鍰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導七月一號開始，警政署將展開交
通大執法，像是汽車行駛機車專用道、雙白線路段變換車道等，將被處六
百到兩千四百元罰鍰，十一月開始，還會強制車輛必須與行人保持三公尺
距離，否則將被處600元罰鍰。寫著禁行機車，騎士還是視若無睹。雙
白線路段禁止變換車道，駕駛人硬是要闖。這些漠視路權的畫面，每天都
在大街小巷上演，根據統計，台灣有85%的車禍，都是違規行為所造成
，因此警政署定了路權優先計畫，七月一號將擴大取締。除了違反行車秩
序的行為，九月份起，警政署將嚴格取締違規左右轉，到了十一月一號，
還要嚴格要求車輛必須禮讓行人三公尺，否則將處600元罰鍰。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導七月一號開始，警政署將展開交通大執法，像是
汽車行駛機車專用道、雙白線路段變換車道等，將被處六百到兩千四百元
罰鍰，十一月開始，還會強制車輛必須與行人保持三公尺距離，否則將被
處600元罰鍰。寫著禁行機車，騎士還是視若無睹。雙白線路段禁止變
換車道，駕駛人硬是要闖。這些漠視路權的畫面，每天都在大街小巷上演
，根據統計，台灣有85%的車禍，都是違規行為所造成，因此警政署定
了路權優先計畫，七月一號將擴大取締。除了違反行車秩序的行為，九月
份起，警政署將嚴格取締違規左右轉，到了十一月一號，還要嚴格要求車
輛必須禮讓行人三公尺，否則將處600元罰鍰。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導七月一號開始，警政署將展開交通大執法，像是汽車行駛機車專
用道、雙白線路段變換車道等，將被處六百到兩千四百元罰鍰，十一月開
始，還會強制車輛必須與行人保持三公尺距離，否則將被處600元罰鍰
。寫著禁行機車，騎士還是視若無睹。雙白線路段禁止變換車道，駕駛人
硬是要闖。這些漠視路權的畫面，每天都在大街小巷上演，根據統計，台
灣有85%的車禍，都是違規行為所造成，因此警政署定了路權優先計畫
，七月一號將擴大取締。除了違反行車秩序的行為，九月份起，警政署將
嚴格取締違規左右轉，到了十一月一號，還要嚴格要求車輛必須禮讓行人
三公尺，否則將處600元罰鍰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導七月一
號開始，警政署將展開交通大執法，像是汽車行駛機車專用道、雙白線路
段變換車道等，將被處六百到兩千四百元罰鍰，十一月開始，還會強制車
輛必須與行人保持三公尺距離，否則將被處600元罰鍰。寫著禁行機車
，騎士還是視若無睹。雙白線路段禁止變換車道，駕駛人硬是要闖。這些
漠視路權的畫面，每天都在大街小巷上演，根據統計，台灣有85%的車
禍，都是違規行為所造成，因此警政署定了路權優先計畫，七月一號將擴
大取締。除了違反行車秩序的行為，九月份起，警政署將嚴格取締違規左
右轉，到了十一月一號，還要嚴格要求車輛必須禮讓行人三公尺，否則將
處600元罰鍰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
