心智障礙者在烘焙、洗車等服務業的表現逐漸受到肯定，而為了開發更多
職業類別，心路基金會最近又為心智障礙者成立了洗衣坊，他們按部就班
不馬虎的工作態度，不只獲得顧客肯定，今年也有五位心路學員，成功跳
槽到一般洗衣工廠上班。流利的身手，柏彥燙一件襯衫只要一、二分鐘就
完成。儘管學會燙襯衫，柏彥花了比一般人更多的時間，但是按部就班的
執著，讓師傅都稱讚他的功力。分工合作、各司其職，經營兩年的心路洗
衣坊，也逐漸獲得顧客肯定。洗衣場裡，每天都要洗上三、四百件衣物，
促銷期間，單日洗衣量還破千，機器運轉、還有燙衣服的蒸氣，裡面溫度
也高得嚇人，工作起來揮汗如雨，不過學員們不以為苦，因為他們希望有
一天，也能到外面工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導心智障礙者在烘
焙、洗車等服務業的表現逐漸受到肯定，而為了開發更多職業類別，心路
基金會最近又為心智障礙者成立了洗衣坊，他們按部就班不馬虎的工作態
度，不只獲得顧客肯定，今年也有五位心路學員，成功跳槽到一般洗衣工
廠上班。流利的身手，柏彥燙一件襯衫只要一、二分鐘就完成。儘管學會
燙襯衫，柏彥花了比一般人更多的時間，但是按部就班的執著，讓師傅都
稱讚他的功力。分工合作、各司其職，經營兩年的心路洗衣坊，也逐漸獲
得顧客肯定。洗衣場裡，每天都要洗上三、四百件衣物，促銷期間，單日
洗衣量還破千，機器運轉、還有燙衣服的蒸氣，裡面溫度也高得嚇人，工
作起來揮汗如雨，不過學員們不以為苦，因為他們希望有一天，也能到外
面工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導心智障礙者在烘焙、洗車等服務
業的表現逐漸受到肯定，而為了開發更多職業類別，心路基金會最近又為
心智障礙者成立了洗衣坊，他們按部就班不馬虎的工作態度，不只獲得顧
客肯定，今年也有五位心路學員，成功跳槽到一般洗衣工廠上班。流利的
身手，柏彥燙一件襯衫只要一、二分鐘就完成。儘管學會燙襯衫，柏彥花
了比一般人更多的時間，但是按部就班的執著，讓師傅都稱讚他的功力。
分工合作、各司其職，經營兩年的心路洗衣坊，也逐漸獲得顧客肯定。洗
衣場裡，每天都要洗上三、四百件衣物，促銷期間，單日洗衣量還破千，
機器運轉、還有燙衣服的蒸氣，裡面溫度也高得嚇人，工作起來揮汗如雨
，不過學員們不以為苦，因為他們希望有一天，也能到外面工作。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導心智障礙者在烘焙、洗車等服務業的表現逐漸受
到肯定，而為了開發更多職業類別，心路基金會最近又為心智障礙者成立
了洗衣坊，他們按部就班不馬虎的工作態度，不只獲得顧客肯定，今年也
有五位心路學員，成功跳槽到一般洗衣工廠上班。流利的身手，柏彥燙一
件襯衫只要一、二分鐘就完成。儘管學會燙襯衫，柏彥花了比一般人更多
的時間，但是按部就班的執著，讓師傅都稱讚他的功力。分工合作、各司
其職，經營兩年的心路洗衣坊，也逐漸獲得顧客肯定。洗衣場裡，每天都
要洗上三、四百件衣物，促銷期間，單日洗衣量還破千，機器運轉、還有
燙衣服的蒸氣，裡面溫度也高得嚇人，工作起來揮汗如雨，不過學員們不
以為苦，因為他們希望有一天，也能到外面工作。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導心智障礙者在烘焙、洗車等服務業的表現逐漸受到肯定，而為了
開發更多職業類別，心路基金會最近又為心智障礙者成立了洗衣坊，他們
按部就班不馬虎的工作態度，不只獲得顧客肯定，今年也有五位心路學員
，成功跳槽到一般洗衣工廠上班。流利的身手，柏彥燙一件襯衫只要一、
二分鐘就完成。儘管學會燙襯衫，柏彥花了比一般人更多的時間，但是按
部就班的執著，讓師傅都稱讚他的功力。分工合作、各司其職，經營兩年
的心路洗衣坊，也逐漸獲得顧客肯定。洗衣場裡，每天都要洗上三、四百
件衣物，促銷期間，單日洗衣量還破千，機器運轉、還有燙衣服的蒸氣，
裡面溫度也高得嚇人，工作起來揮汗如雨，不過學員們不以為苦，因為他
們希望有一天，也能到外面工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導心智障
礙者在烘焙、洗車等服務業的表現逐漸受到肯定，而為了開發更多職業類
別，心路基金會最近又為心智障礙者成立了洗衣坊，他們按部就班不馬虎
的工作態度，不只獲得顧客肯定，今年也有五位心路學員，成功跳槽到一
般洗衣工廠上班。流利的身手，柏彥燙一件襯衫只要一、二分鐘就完成。
儘管學會燙襯衫，柏彥花了比一般人更多的時間，但是按部就班的執著，
讓師傅都稱讚他的功力。分工合作、各司其職，經營兩年的心路洗衣坊，
也逐漸獲得顧客肯定。洗衣場裡，每天都要洗上三、四百件衣物，促銷期
間，單日洗衣量還破千，機器運轉、還有燙衣服的蒸氣，裡面溫度也高得
嚇人，工作起來揮汗如雨，不過學員們不以為苦，因為他們希望有一天，
也能到外面工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
