美國亞利桑那大學校園二十八號傳出槍擊事件，造成三人死亡。另外在華
府連續殺人案件方面，維吉尼亞州三個郡同一天正式起訴了嫌犯穆罕默德
父子美國校園槍擊事件再添一例，二十八號，位於美國亞利桑那州圖桑市
的亞利桑那大學，四十一歲學生佛洛瑞斯持槍走進護理學院後，就朝著教
室，瘋狂開槍亞利桑那大學學生:我們不清楚到底發生了什麼事往窗外一
看時看見了大約20或是30名護理學院學生邊跑邊叫)這起事件，連同
嫌犯在內，一共造成四人死亡，死者當中則是包括兩位女性教授，案發後
，圖桑市當局立刻動員警消封鎖現場，並採取緊急疏散人員措施，圖桑市
警方表示，除了開槍殺人之外，嫌犯也曾經揚言，要炸掉學校大樓。(圖
桑市警察局長墨蘭達:我們接獲情報嫌犯威脅要炸掉整棟建築因此我們調
派了防爆小組來了解整個情況)目前兇手犯案動機，警方正積極調查當中
，不過有人表示，這可能和老師不讓他考期中考試有關另外在華府連續殺
人案，後續消息方面，父子檔嫌犯穆罕默德以及馬爾沃二十八號則是遭到
維吉尼亞州三個郡的起訴，截至目前為止，有權審理此案的司法管轄區，
一共有七個，除了馬里蘭州兩個郡，維吉尼亞州的四個郡之外，也包括了
華盛頓特區，至於最後會以何地的判決為依據，就得視那個地區的判決最
重而定，根據法律規定，穆罕默德父子最高將可能被判處死刑公視新聞吳
銘彥編譯美國亞利桑那大學校園二十八號傳出槍擊事件，造成三人死亡。
另外在華府連續殺人案件方面，維吉尼亞州三個郡同一天正式起訴了嫌犯
穆罕默德父子美國校園槍擊事件再添一例，二十八號，位於美國亞利桑那
州圖桑市的亞利桑那大學，四十一歲學生佛洛瑞斯持槍走進護理學院後，
就朝著教室，瘋狂開槍亞利桑那大學學生:我們不清楚到底發生了什麼事
往窗外一看時看見了大約20或是30名護理學院學生邊跑邊叫)這起事
件，連同嫌犯在內，一共造成四人死亡，死者當中則是包括兩位女性教授
，案發後，圖桑市當局立刻動員警消封鎖現場，並採取緊急疏散人員措施
，圖桑市警方表示，除了開槍殺人之外，嫌犯也曾經揚言，要炸掉學校大
樓。(圖桑市警察局長墨蘭達:我們接獲情報嫌犯威脅要炸掉整棟建築因
此我們調派了防爆小組來了解整個情況)目前兇手犯案動機，警方正積極
調查當中，不過有人表示，這可能和老師不讓他考期中考試有關另外在華
府連續殺人案，後續消息方面，父子檔嫌犯穆罕默德以及馬爾沃二十八號
則是遭到維吉尼亞州三個郡的起訴，截至目前為止，有權審理此案的司法
管轄區，一共有七個，除了馬里蘭州兩個郡，維吉尼亞州的四個郡之外，
也包括了華盛頓特區，至於最後會以何地的判決為依據，就得視那個地區
的判決最重而定，根據法律規定，穆罕默德父子最高將可能被判處死刑公
視新聞吳銘彥編譯美國亞利桑那大學校園二十八號傳出槍擊事件，造成三
人死亡。另外在華府連續殺人案件方面，維吉尼亞州三個郡同一天正式起
訴了嫌犯穆罕默德父子美國校園槍擊事件再添一例，二十八號，位於美國
亞利桑那州圖桑市的亞利桑那大學，四十一歲學生佛洛瑞斯持槍走進護理
學院後，就朝著教室，瘋狂開槍亞利桑那大學學生:我們不清楚到底發生
了什麼事往窗外一看時看見了大約20或是30名護理學院學生邊跑邊叫
)這起事件，連同嫌犯在內，一共造成四人死亡，死者當中則是包括兩位
女性教授，案發後，圖桑市當局立刻動員警消封鎖現場，並採取緊急疏散
人員措施，圖桑市警方表示，除了開槍殺人之外，嫌犯也曾經揚言，要炸
掉學校大樓。(圖桑市警察局長墨蘭達:我們接獲情報嫌犯威脅要炸掉整
棟建築因此我們調派了防爆小組來了解整個情況)目前兇手犯案動機，警
方正積極調查當中，不過有人表示，這可能和老師不讓他考期中考試有關
另外在華府連續殺人案，後續消息方面，父子檔嫌犯穆罕默德以及馬爾沃
二十八號則是遭到維吉尼亞州三個郡的起訴，截至目前為止，有權審理此
案的司法管轄區，一共有七個，除了馬里蘭州兩個郡，維吉尼亞州的四個
郡之外，也包括了華盛頓特區，至於最後會以何地的判決為依據，就得視
那個地區的判決最重而定，根據法律規定，穆罕默德父子最高將可能被判
處死刑公視新聞吳銘彥編譯
