在高雄縣大寮鄉打算成立高砂國的原著民村落，凌晨因非法侵佔而遭到拆
除。很多兒童到下午還在鐵釘與鋒利的廢棄鐵片中，四處行走不知所措。
到傍晚，這樣混亂的場面沒有什麼改善。爭議多時的高砂國問題今天凌晨
台糖與警方有了動作。住在台東的曾小弟弟父親過世，一年前由他的祖父
帶到這裡，白天祖父外出工作，他就和鄰居姊姊一起在這個暫時安定的環
境裡玩耍。不過今天醒來，房子不見了。這片土地是台糖所有，台糖與一
位蘇先生定使用合約種農作物，後來蘇先生引來很多原住民，在這裡種農
作物並且開始一步步改房子就近工作，這與合約不符，經打官司後今天拆
除，連農作物也都剷平。今天房屋一拆，所有的人只有從四面的廢墟走來
，聚在一只草棚底下，曾小弟恐怕很難回到台東，但該怎麼辦，他和他的
祖父都沒有答案。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在高雄縣大寮鄉打算
成立高砂國的原著民村落，凌晨因非法侵佔而遭到拆除。很多兒童到下午
還在鐵釘與鋒利的廢棄鐵片中，四處行走不知所措。到傍晚，這樣混亂的
場面沒有什麼改善。爭議多時的高砂國問題今天凌晨台糖與警方有了動作
。住在台東的曾小弟弟父親過世，一年前由他的祖父帶到這裡，白天祖父
外出工作，他就和鄰居姊姊一起在這個暫時安定的環境裡玩耍。不過今天
醒來，房子不見了。這片土地是台糖所有，台糖與一位蘇先生定使用合約
種農作物，後來蘇先生引來很多原住民，在這裡種農作物並且開始一步步
改房子就近工作，這與合約不符，經打官司後今天拆除，連農作物也都剷
平。今天房屋一拆，所有的人只有從四面的廢墟走來，聚在一只草棚底下
，曾小弟恐怕很難回到台東，但該怎麼辦，他和他的祖父都沒有答案。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。在高雄縣大寮鄉打算成立高砂國的原著民
村落，凌晨因非法侵佔而遭到拆除。很多兒童到下午還在鐵釘與鋒利的廢
棄鐵片中，四處行走不知所措。到傍晚，這樣混亂的場面沒有什麼改善。
爭議多時的高砂國問題今天凌晨台糖與警方有了動作。住在台東的曾小弟
弟父親過世，一年前由他的祖父帶到這裡，白天祖父外出工作，他就和鄰
居姊姊一起在這個暫時安定的環境裡玩耍。不過今天醒來，房子不見了。
這片土地是台糖所有，台糖與一位蘇先生定使用合約種農作物，後來蘇先
生引來很多原住民，在這裡種農作物並且開始一步步改房子就近工作，這
與合約不符，經打官司後今天拆除，連農作物也都剷平。今天房屋一拆，
所有的人只有從四面的廢墟走來，聚在一只草棚底下，曾小弟恐怕很難回
到台東，但該怎麼辦，他和他的祖父都沒有答案。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。在高雄縣大寮鄉打算成立高砂國的原著民村落，凌晨因非法侵
佔而遭到拆除。很多兒童到下午還在鐵釘與鋒利的廢棄鐵片中，四處行走
不知所措。到傍晚，這樣混亂的場面沒有什麼改善。爭議多時的高砂國問
題今天凌晨台糖與警方有了動作。住在台東的曾小弟弟父親過世，一年前
由他的祖父帶到這裡，白天祖父外出工作，他就和鄰居姊姊一起在這個暫
時安定的環境裡玩耍。不過今天醒來，房子不見了。這片土地是台糖所有
，台糖與一位蘇先生定使用合約種農作物，後來蘇先生引來很多原住民，
在這裡種農作物並且開始一步步改房子就近工作，這與合約不符，經打官
司後今天拆除，連農作物也都剷平。今天房屋一拆，所有的人只有從四面
的廢墟走來，聚在一只草棚底下，曾小弟恐怕很難回到台東，但該怎麼辦
，他和他的祖父都沒有答案。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在高雄縣
大寮鄉打算成立高砂國的原著民村落，凌晨因非法侵佔而遭到拆除。很多
兒童到下午還在鐵釘與鋒利的廢棄鐵片中，四處行走不知所措。到傍晚，
這樣混亂的場面沒有什麼改善。爭議多時的高砂國問題今天凌晨台糖與警
方有了動作。住在台東的曾小弟弟父親過世，一年前由他的祖父帶到這裡
，白天祖父外出工作，他就和鄰居姊姊一起在這個暫時安定的環境裡玩耍
。不過今天醒來，房子不見了。這片土地是台糖所有，台糖與一位蘇先生
定使用合約種農作物，後來蘇先生引來很多原住民，在這裡種農作物並且
開始一步步改房子就近工作，這與合約不符，經打官司後今天拆除，連農
作物也都剷平。今天房屋一拆，所有的人只有從四面的廢墟走來，聚在一
只草棚底下，曾小弟恐怕很難回到台東，但該怎麼辦，他和他的祖父都沒
有答案。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在高雄縣大寮鄉打算成立高砂
國的原著民村落，凌晨因非法侵佔而遭到拆除。很多兒童到下午還在鐵釘
與鋒利的廢棄鐵片中，四處行走不知所措。到傍晚，這樣混亂的場面沒有
什麼改善。爭議多時的高砂國問題今天凌晨台糖與警方有了動作。住在台
東的曾小弟弟父親過世，一年前由他的祖父帶到這裡，白天祖父外出工作
，他就和鄰居姊姊一起在這個暫時安定的環境裡玩耍。不過今天醒來，房
子不見了。這片土地是台糖所有，台糖與一位蘇先生定使用合約種農作物
，後來蘇先生引來很多原住民，在這裡種農作物並且開始一步步改房子就
近工作，這與合約不符，經打官司後今天拆除，連農作物也都剷平。今天
房屋一拆，所有的人只有從四面的廢墟走來，聚在一只草棚底下，曾小弟
恐怕很難回到台東，但該怎麼辦，他和他的祖父都沒有答案。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。在高雄縣大寮鄉打算成立高砂國的原著民村落，凌
晨因非法侵佔而遭到拆除。很多兒童到下午還在鐵釘與鋒利的廢棄鐵片中
，四處行走不知所措。到傍晚，這樣混亂的場面沒有什麼改善。爭議多時
的高砂國問題今天凌晨台糖與警方有了動作。住在台東的曾小弟弟父親過
世，一年前由他的祖父帶到這裡，白天祖父外出工作，他就和鄰居姊姊一
起在這個暫時安定的環境裡玩耍。不過今天醒來，房子不見了。這片土地
是台糖所有，台糖與一位蘇先生定使用合約種農作物，後來蘇先生引來很
多原住民，在這裡種農作物並且開始一步步改房子就近工作，這與合約不
符，經打官司後今天拆除，連農作物也都剷平。今天房屋一拆，所有的人
只有從四面的廢墟走來，聚在一只草棚底下，曾小弟恐怕很難回到台東，
但該怎麼辦，他和他的祖父都沒有答案。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。在高雄縣大寮鄉打算成立高砂國的原著民村落，凌晨因非法侵佔而遭到
拆除。很多兒童到下午還在鐵釘與鋒利的廢棄鐵片中，四處行走不知所措
。到傍晚，這樣混亂的場面沒有什麼改善。爭議多時的高砂國問題今天凌
晨台糖與警方有了動作。住在台東的曾小弟弟父親過世，一年前由他的祖
父帶到這裡，白天祖父外出工作，他就和鄰居姊姊一起在這個暫時安定的
環境裡玩耍。不過今天醒來，房子不見了。這片土地是台糖所有，台糖與
一位蘇先生定使用合約種農作物，後來蘇先生引來很多原住民，在這裡種
農作物並且開始一步步改房子就近工作，這與合約不符，經打官司後今天
拆除，連農作物也都剷平。今天房屋一拆，所有的人只有從四面的廢墟走
來，聚在一只草棚底下，曾小弟恐怕很難回到台東，但該怎麼辦，他和他
的祖父都沒有答案。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在高雄縣大寮鄉打
算成立高砂國的原著民村落，凌晨因非法侵佔而遭到拆除。很多兒童到下
午還在鐵釘與鋒利的廢棄鐵片中，四處行走不知所措。到傍晚，這樣混亂
的場面沒有什麼改善。爭議多時的高砂國問題今天凌晨台糖與警方有了動
作。住在台東的曾小弟弟父親過世，一年前由他的祖父帶到這裡，白天祖
父外出工作，他就和鄰居姊姊一起在這個暫時安定的環境裡玩耍。不過今
天醒來，房子不見了。這片土地是台糖所有，台糖與一位蘇先生定使用合
約種農作物，後來蘇先生引來很多原住民，在這裡種農作物並且開始一步
步改房子就近工作，這與合約不符，經打官司後今天拆除，連農作物也都
剷平。今天房屋一拆，所有的人只有從四面的廢墟走來，聚在一只草棚底
下，曾小弟恐怕很難回到台東，但該怎麼辦，他和他的祖父都沒有答案。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
