助聽器可以輔助聽力不足，不過根據統計，有一半的使用者因為助聽器效
果不佳，降低了配戴的意願，振興醫院今天成立全台首座聽覺醫學中心，
投入專業儀器和人力，希望提高聽力受損者，戴助聽器的意願。信評和家
瑄都是重度聽力受損的孩子，現在的表現，就是早期治療的見證。不過要
孩子乖乖戴上助聽器，進行語言訓練，還真不容易，醫師表示，有九成的
人，近視願意戴眼鏡，但是聽力受損，願意戴助聽器的，根據統計只有一
成五。像是信評，上了小學，就遇到有同學投以異樣眼光。為了讓聽力受
損的孩子都能乖乖戴上助聽器，振興醫院聽覺醫學中心裡，不只提供可愛
的助聽器，還採遊戲方式，和孩子互動。提供全新的醫療服務模式。公視
新聞許恆慈余榮宗採訪報導助聽器可以輔助聽力不足，不過根據統計，有
一半的使用者因為助聽器效果不佳，降低了配戴的意願，振興醫院今天成
立全台首座聽覺醫學中心，投入專業儀器和人力，希望提高聽力受損者，
戴助聽器的意願。信評和家瑄都是重度聽力受損的孩子，現在的表現，就
是早期治療的見證。不過要孩子乖乖戴上助聽器，進行語言訓練，還真不
容易，醫師表示，有九成的人，近視願意戴眼鏡，但是聽力受損，願意戴
助聽器的，根據統計只有一成五。像是信評，上了小學，就遇到有同學投
以異樣眼光。為了讓聽力受損的孩子都能乖乖戴上助聽器，振興醫院聽覺
醫學中心裡，不只提供可愛的助聽器，還採遊戲方式，和孩子互動。提供
全新的醫療服務模式。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導助聽器可以輔助聽
力不足，不過根據統計，有一半的使用者因為助聽器效果不佳，降低了配
戴的意願，振興醫院今天成立全台首座聽覺醫學中心，投入專業儀器和人
力，希望提高聽力受損者，戴助聽器的意願。信評和家瑄都是重度聽力受
損的孩子，現在的表現，就是早期治療的見證。不過要孩子乖乖戴上助聽
器，進行語言訓練，還真不容易，醫師表示，有九成的人，近視願意戴眼
鏡，但是聽力受損，願意戴助聽器的，根據統計只有一成五。像是信評，
上了小學，就遇到有同學投以異樣眼光。為了讓聽力受損的孩子都能乖乖
戴上助聽器，振興醫院聽覺醫學中心裡，不只提供可愛的助聽器，還採遊
戲方式，和孩子互動。提供全新的醫療服務模式。公視新聞許恆慈余榮宗
採訪報導助聽器可以輔助聽力不足，不過根據統計，有一半的使用者因為
助聽器效果不佳，降低了配戴的意願，振興醫院今天成立全台首座聽覺醫
學中心，投入專業儀器和人力，希望提高聽力受損者，戴助聽器的意願。
信評和家瑄都是重度聽力受損的孩子，現在的表現，就是早期治療的見證
。不過要孩子乖乖戴上助聽器，進行語言訓練，還真不容易，醫師表示，
有九成的人，近視願意戴眼鏡，但是聽力受損，願意戴助聽器的，根據統
計只有一成五。像是信評，上了小學，就遇到有同學投以異樣眼光。為了
讓聽力受損的孩子都能乖乖戴上助聽器，振興醫院聽覺醫學中心裡，不只
提供可愛的助聽器，還採遊戲方式，和孩子互動。提供全新的醫療服務模
式。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導助聽器可以輔助聽力不足，不過根據
統計，有一半的使用者因為助聽器效果不佳，降低了配戴的意願，振興醫
院今天成立全台首座聽覺醫學中心，投入專業儀器和人力，希望提高聽力
受損者，戴助聽器的意願。信評和家瑄都是重度聽力受損的孩子，現在的
表現，就是早期治療的見證。不過要孩子乖乖戴上助聽器，進行語言訓練
，還真不容易，醫師表示，有九成的人，近視願意戴眼鏡，但是聽力受損
，願意戴助聽器的，根據統計只有一成五。像是信評，上了小學，就遇到
有同學投以異樣眼光。為了讓聽力受損的孩子都能乖乖戴上助聽器，振興
醫院聽覺醫學中心裡，不只提供可愛的助聽器，還採遊戲方式，和孩子互
動。提供全新的醫療服務模式。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導助聽器可
以輔助聽力不足，不過根據統計，有一半的使用者因為助聽器效果不佳，
降低了配戴的意願，振興醫院今天成立全台首座聽覺醫學中心，投入專業
儀器和人力，希望提高聽力受損者，戴助聽器的意願。信評和家瑄都是重
度聽力受損的孩子，現在的表現，就是早期治療的見證。不過要孩子乖乖
戴上助聽器，進行語言訓練，還真不容易，醫師表示，有九成的人，近視
願意戴眼鏡，但是聽力受損，願意戴助聽器的，根據統計只有一成五。像
是信評，上了小學，就遇到有同學投以異樣眼光。為了讓聽力受損的孩子
都能乖乖戴上助聽器，振興醫院聽覺醫學中心裡，不只提供可愛的助聽器
，還採遊戲方式，和孩子互動。提供全新的醫療服務模式。公視新聞許恆
慈余榮宗採訪報導助聽器可以輔助聽力不足，不過根據統計，有一半的使
用者因為助聽器效果不佳，降低了配戴的意願，振興醫院今天成立全台首
座聽覺醫學中心，投入專業儀器和人力，希望提高聽力受損者，戴助聽器
的意願。信評和家瑄都是重度聽力受損的孩子，現在的表現，就是早期治
療的見證。不過要孩子乖乖戴上助聽器，進行語言訓練，還真不容易，醫
師表示，有九成的人，近視願意戴眼鏡，但是聽力受損，願意戴助聽器的
，根據統計只有一成五。像是信評，上了小學，就遇到有同學投以異樣眼
光。為了讓聽力受損的孩子都能乖乖戴上助聽器，振興醫院聽覺醫學中心
裡，不只提供可愛的助聽器，還採遊戲方式，和孩子互動。提供全新的醫
療服務模式。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導
