南投縣最近出現全台灣第一宗、「臨時工」向雇主爭取到退休金判例。被
告南投果菜公司，雖然以一年一聘或幾個月一聘的方式，雇用部份臨時工
，企圖規避，勞基法規定雇主提撥退休金的義務，不過讓台中高等法院最
近判定：基於「連續雇用」的事實，果菜公司必須付給一位工作將近三十
年的錢先生，上百萬元的退休金。錢先生在民國65年，進到公辦民營的
南投果菜公司，擔任臨時工，前期，果菜公司都是跟他簽一年一聘的「定
期契約」，後期，則改簽承攬關係的「委任契約」。錢先生在民國91年
底，向南投地方法院提出告訴，要求資方付給他退休金，不過因為終止勞
動契約的程序不完備，一審敗訴。去年六月，錢先生向台中高院提起上訴
，合議庭認定，錢先生在同一家公司連續工作達25年，符合勞基法「長
期雇傭關係」與請領退休金的標準。不過，果菜公司方面對這樣的判決結
果，很不服氣，到目前為止，還是不願意付這筆退休金，並決定要求台中
高院再審，同時聲請大法官解釋。南投縣最近出現全台灣第一宗、「臨時
工」向雇主爭取到退休金判例。被告南投果菜公司，雖然以一年一聘或幾
個月一聘的方式，雇用部份臨時工，企圖規避，勞基法規定雇主提撥退休
金的義務，不過讓台中高等法院最近判定：基於「連續雇用」的事實，果
菜公司必須付給一位工作將近三十年的錢先生，上百萬元的退休金。錢先
生在民國65年，進到公辦民營的南投果菜公司，擔任臨時工，前期，果
菜公司都是跟他簽一年一聘的「定期契約」，後期，則改簽承攬關係的「
委任契約」。錢先生在民國91年底，向南投地方法院提出告訴，要求資
方付給他退休金，不過因為終止勞動契約的程序不完備，一審敗訴。去年
六月，錢先生向台中高院提起上訴，合議庭認定，錢先生在同一家公司連
續工作達25年，符合勞基法「長期雇傭關係」與請領退休金的標準。不
過，果菜公司方面對這樣的判決結果，很不服氣，到目前為止，還是不願
意付這筆退休金，並決定要求台中高院再審，同時聲請大法官解釋。南投
縣最近出現全台灣第一宗、「臨時工」向雇主爭取到退休金判例。被告南
投果菜公司，雖然以一年一聘或幾個月一聘的方式，雇用部份臨時工，企
圖規避，勞基法規定雇主提撥退休金的義務，不過讓台中高等法院最近判
定：基於「連續雇用」的事實，果菜公司必須付給一位工作將近三十年的
錢先生，上百萬元的退休金。錢先生在民國65年，進到公辦民營的南投
果菜公司，擔任臨時工，前期，果菜公司都是跟他簽一年一聘的「定期契
約」，後期，則改簽承攬關係的「委任契約」。錢先生在民國91年底，
向南投地方法院提出告訴，要求資方付給他退休金，不過因為終止勞動契
約的程序不完備，一審敗訴。去年六月，錢先生向台中高院提起上訴，合
議庭認定，錢先生在同一家公司連續工作達25年，符合勞基法「長期雇
傭關係」與請領退休金的標準。不過，果菜公司方面對這樣的判決結果，
很不服氣，到目前為止，還是不願意付這筆退休金，並決定要求台中高院
再審，同時聲請大法官解釋。南投縣最近出現全台灣第一宗、「臨時工」
向雇主爭取到退休金判例。被告南投果菜公司，雖然以一年一聘或幾個月
一聘的方式，雇用部份臨時工，企圖規避，勞基法規定雇主提撥退休金的
義務，不過讓台中高等法院最近判定：基於「連續雇用」的事實，果菜公
司必須付給一位工作將近三十年的錢先生，上百萬元的退休金。錢先生在
民國65年，進到公辦民營的南投果菜公司，擔任臨時工，前期，果菜公
司都是跟他簽一年一聘的「定期契約」，後期，則改簽承攬關係的「委任
契約」。錢先生在民國91年底，向南投地方法院提出告訴，要求資方付
給他退休金，不過因為終止勞動契約的程序不完備，一審敗訴。去年六月
，錢先生向台中高院提起上訴，合議庭認定，錢先生在同一家公司連續工
作達25年，符合勞基法「長期雇傭關係」與請領退休金的標準。不過，
果菜公司方面對這樣的判決結果，很不服氣，到目前為止，還是不願意付
這筆退休金，並決定要求台中高院再審，同時聲請大法官解釋。南投縣最
近出現全台灣第一宗、「臨時工」向雇主爭取到退休金判例。被告南投果
菜公司，雖然以一年一聘或幾個月一聘的方式，雇用部份臨時工，企圖規
避，勞基法規定雇主提撥退休金的義務，不過讓台中高等法院最近判定：
基於「連續雇用」的事實，果菜公司必須付給一位工作將近三十年的錢先
生，上百萬元的退休金。錢先生在民國65年，進到公辦民營的南投果菜
公司，擔任臨時工，前期，果菜公司都是跟他簽一年一聘的「定期契約」
，後期，則改簽承攬關係的「委任契約」。錢先生在民國91年底，向南
投地方法院提出告訴，要求資方付給他退休金，不過因為終止勞動契約的
程序不完備，一審敗訴。去年六月，錢先生向台中高院提起上訴，合議庭
認定，錢先生在同一家公司連續工作達25年，符合勞基法「長期雇傭關
係」與請領退休金的標準。不過，果菜公司方面對這樣的判決結果，很不
服氣，到目前為止，還是不願意付這筆退休金，並決定要求台中高院再審
，同時聲請大法官解釋。南投縣最近出現全台灣第一宗、「臨時工」向雇
主爭取到退休金判例。被告南投果菜公司，雖然以一年一聘或幾個月一聘
的方式，雇用部份臨時工，企圖規避，勞基法規定雇主提撥退休金的義務
，不過讓台中高等法院最近判定：基於「連續雇用」的事實，果菜公司必
須付給一位工作將近三十年的錢先生，上百萬元的退休金。錢先生在民國
65年，進到公辦民營的南投果菜公司，擔任臨時工，前期，果菜公司都
是跟他簽一年一聘的「定期契約」，後期，則改簽承攬關係的「委任契約
」。錢先生在民國91年底，向南投地方法院提出告訴，要求資方付給他
退休金，不過因為終止勞動契約的程序不完備，一審敗訴。去年六月，錢
先生向台中高院提起上訴，合議庭認定，錢先生在同一家公司連續工作達
25年，符合勞基法「長期雇傭關係」與請領退休金的標準。不過，果菜
公司方面對這樣的判決結果，很不服氣，到目前為止，還是不願意付這筆
退休金，並決定要求台中高院再審，同時聲請大法官解釋。
