最近坊間有廣告標榜，不用出國就可以快速取得國外大學的學歷，對此，
教育部呼籲民眾不要上當，目前還沒有其它國家的大學在台灣設分校，因
此像是以遠距教學方式研習得來的學歷，不會被採認。在wto架構下，
部分國外大學可以來台灣設立分校，但是到目前為止，並沒有任何一所國
外大學成行，教育部表示，國外大學可以在台灣從事招生宣傳，可是台灣
學生如果要取得該校文憑，還是要到該國上課。因此像是函授方式；遠距
教學修習；或是他國分校卻不被當地政府認可，所獲得的學歷，台灣都不
承認，教育部提醒民眾，不用出國就可以快速取得學歷的廣告是陷阱，千
萬要當心。此外，教育部也提醒民眾慎選代辦中心，注意定型化契約內容
，而如果想了解哪些是台灣所認可的國外大學，可以上教育部網站查詢，
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近坊間有廣告標榜，不用出國就可以
快速取得國外大學的學歷，對此，教育部呼籲民眾不要上當，目前還沒有
其它國家的大學在台灣設分校，因此像是以遠距教學方式研習得來的學歷
，不會被採認。在wto架構下，部分國外大學可以來台灣設立分校，但
是到目前為止，並沒有任何一所國外大學成行，教育部表示，國外大學可
以在台灣從事招生宣傳，可是台灣學生如果要取得該校文憑，還是要到該
國上課。因此像是函授方式；遠距教學修習；或是他國分校卻不被當地政
府認可，所獲得的學歷，台灣都不承認，教育部提醒民眾，不用出國就可
以快速取得學歷的廣告是陷阱，千萬要當心。此外，教育部也提醒民眾慎
選代辦中心，注意定型化契約內容，而如果想了解哪些是台灣所認可的國
外大學，可以上教育部網站查詢，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近
坊間有廣告標榜，不用出國就可以快速取得國外大學的學歷，對此，教育
部呼籲民眾不要上當，目前還沒有其它國家的大學在台灣設分校，因此像
是以遠距教學方式研習得來的學歷，不會被採認。在wto架構下，部分
國外大學可以來台灣設立分校，但是到目前為止，並沒有任何一所國外大
學成行，教育部表示，國外大學可以在台灣從事招生宣傳，可是台灣學生
如果要取得該校文憑，還是要到該國上課。因此像是函授方式；遠距教學
修習；或是他國分校卻不被當地政府認可，所獲得的學歷，台灣都不承認
，教育部提醒民眾，不用出國就可以快速取得學歷的廣告是陷阱，千萬要
當心。此外，教育部也提醒民眾慎選代辦中心，注意定型化契約內容，而
如果想了解哪些是台灣所認可的國外大學，可以上教育部網站查詢，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近坊間有廣告標榜，不用出國就可以快速
取得國外大學的學歷，對此，教育部呼籲民眾不要上當，目前還沒有其它
國家的大學在台灣設分校，因此像是以遠距教學方式研習得來的學歷，不
會被採認。在wto架構下，部分國外大學可以來台灣設立分校，但是到
目前為止，並沒有任何一所國外大學成行，教育部表示，國外大學可以在
台灣從事招生宣傳，可是台灣學生如果要取得該校文憑，還是要到該國上
課。因此像是函授方式；遠距教學修習；或是他國分校卻不被當地政府認
可，所獲得的學歷，台灣都不承認，教育部提醒民眾，不用出國就可以快
速取得學歷的廣告是陷阱，千萬要當心。此外，教育部也提醒民眾慎選代
辦中心，注意定型化契約內容，而如果想了解哪些是台灣所認可的國外大
學，可以上教育部網站查詢，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
