中央政府最近向台北市追討前兩年發給里長的三節慰問金，加起來有三千
九百萬，這讓台北市政府相當頭痛，因為這些錢不但早就發下去，還有的
里長都已經卸任，要如何把錢收回來、真是個難題。審計部行文台北市政
府，要追回90和91年台北市政府所發放的里長三節慰問金，每位里長
每年共四萬五千元，兩個年度共要追討回三千九百萬元，台北市政府聽到
這個消息，非常錯愕，因為去年里長已經改選，不再發放這筆錢，如何追
討，是一大難題。台北市政府認為當時發放慰問金並沒有違法，將在這兩
天邀集里長交換意見，不排除向中央提出行政訴訟。張玉菁陳柏諭中央政
府最近向台北市追討前兩年發給里長的三節慰問金，加起來有三千九百萬
，這讓台北市政府相當頭痛，因為這些錢不但早就發下去，還有的里長都
已經卸任，要如何把錢收回來、真是個難題。審計部行文台北市政府，要
追回90和91年台北市政府所發放的里長三節慰問金，每位里長每年共
四萬五千元，兩個年度共要追討回三千九百萬元，台北市政府聽到這個消
息，非常錯愕，因為去年里長已經改選，不再發放這筆錢，如何追討，是
一大難題。台北市政府認為當時發放慰問金並沒有違法，將在這兩天邀集
里長交換意見，不排除向中央提出行政訴訟。張玉菁陳柏諭中央政府最近
向台北市追討前兩年發給里長的三節慰問金，加起來有三千九百萬，這讓
台北市政府相當頭痛，因為這些錢不但早就發下去，還有的里長都已經卸
任，要如何把錢收回來、真是個難題。審計部行文台北市政府，要追回9
0和91年台北市政府所發放的里長三節慰問金，每位里長每年共四萬五
千元，兩個年度共要追討回三千九百萬元，台北市政府聽到這個消息，非
常錯愕，因為去年里長已經改選，不再發放這筆錢，如何追討，是一大難
題。台北市政府認為當時發放慰問金並沒有違法，將在這兩天邀集里長交
換意見，不排除向中央提出行政訴訟。張玉菁陳柏諭中央政府最近向台北
市追討前兩年發給里長的三節慰問金，加起來有三千九百萬，這讓台北市
政府相當頭痛，因為這些錢不但早就發下去，還有的里長都已經卸任，要
如何把錢收回來、真是個難題。審計部行文台北市政府，要追回90和9
1年台北市政府所發放的里長三節慰問金，每位里長每年共四萬五千元，
兩個年度共要追討回三千九百萬元，台北市政府聽到這個消息，非常錯愕
，因為去年里長已經改選，不再發放這筆錢，如何追討，是一大難題。台
北市政府認為當時發放慰問金並沒有違法，將在這兩天邀集里長交換意見
，不排除向中央提出行政訴訟。張玉菁陳柏諭
