以色列再度傳出「自殺炸彈」攻擊，兩名巴勒斯坦「炸彈客」，分別混進
兩輛巴士，然後引爆身上炸藥，結果當場造成16人死亡，八十多人受傷
。這也是近半年來，以色列境內「傷亡最慘重」的一起攻擊事件。(up
sound)接連兩聲巨響後，受到自殺炸彈攻擊的兩輛巴士立刻冒出熊
熊火花。(upsound)隨後趕到的救難人員，一邊滅火，一邊搶救
傷患。這起重大自殺炸彈攻擊，發生地點是以色列南部大城俾什巴。雖然
醫護人員極力搶救，不過這起近半年來最嚴重的攻擊，仍然造成16死八
十多人受傷，而且多人傷勢嚴重。攻擊發生後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯
隨即承認犯案(so)哈瑪斯發言人朱力這次行動是巴勒斯坦持續對抗以
色列佔領及侵略行動的一部份。(out)兩位自殺炸彈客赴死前拍攝的
影帶中表示，他們的行動是報復今年初以色列暗殺兩名哈瑪斯領袖以及聲
援被囚禁在以色列監獄的巴勒斯坦同胞。不過巴勒斯坦總理柯瑞對於這次
行動予以譴責。以色列總統夏隆在得知攻擊消息後，隨即召開長達三個小
時的緊急會議討論因應對策。並表示，以色列不會向恐怖份子低頭。(s
o)以色列總理夏隆/以色列將竭盡所能，繼續對抗恐怖主義，這件事和
不接觸計畫無關，我們對抗的是嗜血的巴勒斯坦人(out)這起重大攻
擊，除了顯示今年以來以色列對巴勒斯坦激進團體進行強力掃蕩，只會引
起巴人的報復外，夏隆政府主導而正在興建安全圍牆，進行所謂的不接觸
計畫，能否達成防止自殺炸彈客潛入，也將面臨更多質疑和挑戰。以色列
再度傳出「自殺炸彈」攻擊，兩名巴勒斯坦「炸彈客」，分別混進兩輛巴
士，然後引爆身上炸藥，結果當場造成16人死亡，八十多人受傷。這也
是近半年來，以色列境內「傷亡最慘重」的一起攻擊事件。(upsou
nd)接連兩聲巨響後，受到自殺炸彈攻擊的兩輛巴士立刻冒出熊熊火花
。(upsound)隨後趕到的救難人員，一邊滅火，一邊搶救傷患。
這起重大自殺炸彈攻擊，發生地點是以色列南部大城俾什巴。雖然醫護人
員極力搶救，不過這起近半年來最嚴重的攻擊，仍然造成16死八十多人
受傷，而且多人傷勢嚴重。攻擊發生後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即承
認犯案(so)哈瑪斯發言人朱力這次行動是巴勒斯坦持續對抗以色列佔
領及侵略行動的一部份。(out)兩位自殺炸彈客赴死前拍攝的影帶中
表示，他們的行動是報復今年初以色列暗殺兩名哈瑪斯領袖以及聲援被囚
禁在以色列監獄的巴勒斯坦同胞。不過巴勒斯坦總理柯瑞對於這次行動予
以譴責。以色列總統夏隆在得知攻擊消息後，隨即召開長達三個小時的緊
急會議討論因應對策。並表示，以色列不會向恐怖份子低頭。(so)以
色列總理夏隆/以色列將竭盡所能，繼續對抗恐怖主義，這件事和不接觸
計畫無關，我們對抗的是嗜血的巴勒斯坦人(out)這起重大攻擊，除
了顯示今年以來以色列對巴勒斯坦激進團體進行強力掃蕩，只會引起巴人
的報復外，夏隆政府主導而正在興建安全圍牆，進行所謂的不接觸計畫，
能否達成防止自殺炸彈客潛入，也將面臨更多質疑和挑戰。以色列再度傳
出「自殺炸彈」攻擊，兩名巴勒斯坦「炸彈客」，分別混進兩輛巴士，然
後引爆身上炸藥，結果當場造成16人死亡，八十多人受傷。這也是近半
年來，以色列境內「傷亡最慘重」的一起攻擊事件。(upsound)
接連兩聲巨響後，受到自殺炸彈攻擊的兩輛巴士立刻冒出熊熊火花。(u
psound)隨後趕到的救難人員，一邊滅火，一邊搶救傷患。這起重
大自殺炸彈攻擊，發生地點是以色列南部大城俾什巴。雖然醫護人員極力
搶救，不過這起近半年來最嚴重的攻擊，仍然造成16死八十多人受傷，
而且多人傷勢嚴重。攻擊發生後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即承認犯案
(so)哈瑪斯發言人朱力這次行動是巴勒斯坦持續對抗以色列佔領及侵
略行動的一部份。(out)兩位自殺炸彈客赴死前拍攝的影帶中表示，
他們的行動是報復今年初以色列暗殺兩名哈瑪斯領袖以及聲援被囚禁在以
色列監獄的巴勒斯坦同胞。不過巴勒斯坦總理柯瑞對於這次行動予以譴責
。以色列總統夏隆在得知攻擊消息後，隨即召開長達三個小時的緊急會議
討論因應對策。並表示，以色列不會向恐怖份子低頭。(so)以色列總
理夏隆/以色列將竭盡所能，繼續對抗恐怖主義，這件事和不接觸計畫無
關，我們對抗的是嗜血的巴勒斯坦人(out)這起重大攻擊，除了顯示
今年以來以色列對巴勒斯坦激進團體進行強力掃蕩，只會引起巴人的報復
外，夏隆政府主導而正在興建安全圍牆，進行所謂的不接觸計畫，能否達
成防止自殺炸彈客潛入，也將面臨更多質疑和挑戰。以色列再度傳出「自
殺炸彈」攻擊，兩名巴勒斯坦「炸彈客」，分別混進兩輛巴士，然後引爆
身上炸藥，結果當場造成16人死亡，八十多人受傷。這也是近半年來，
以色列境內「傷亡最慘重」的一起攻擊事件。(upsound)接連兩
聲巨響後，受到自殺炸彈攻擊的兩輛巴士立刻冒出熊熊火花。(upso
und)隨後趕到的救難人員，一邊滅火，一邊搶救傷患。這起重大自殺
炸彈攻擊，發生地點是以色列南部大城俾什巴。雖然醫護人員極力搶救，
不過這起近半年來最嚴重的攻擊，仍然造成16死八十多人受傷，而且多
人傷勢嚴重。攻擊發生後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即承認犯案(so
)哈瑪斯發言人朱力這次行動是巴勒斯坦持續對抗以色列佔領及侵略行動
的一部份。(out)兩位自殺炸彈客赴死前拍攝的影帶中表示，他們的
行動是報復今年初以色列暗殺兩名哈瑪斯領袖以及聲援被囚禁在以色列監
獄的巴勒斯坦同胞。不過巴勒斯坦總理柯瑞對於這次行動予以譴責。以色
列總統夏隆在得知攻擊消息後，隨即召開長達三個小時的緊急會議討論因
應對策。並表示，以色列不會向恐怖份子低頭。(so)以色列總理夏隆
/以色列將竭盡所能，繼續對抗恐怖主義，這件事和不接觸計畫無關，我
們對抗的是嗜血的巴勒斯坦人(out)這起重大攻擊，除了顯示今年以
來以色列對巴勒斯坦激進團體進行強力掃蕩，只會引起巴人的報復外，夏
隆政府主導而正在興建安全圍牆，進行所謂的不接觸計畫，能否達成防止
自殺炸彈客潛入，也將面臨更多質疑和挑戰。以色列再度傳出「自殺炸彈
」攻擊，兩名巴勒斯坦「炸彈客」，分別混進兩輛巴士，然後引爆身上炸
藥，結果當場造成16人死亡，八十多人受傷。這也是近半年來，以色列
境內「傷亡最慘重」的一起攻擊事件。(upsound)接連兩聲巨響
後，受到自殺炸彈攻擊的兩輛巴士立刻冒出熊熊火花。(upsound
)隨後趕到的救難人員，一邊滅火，一邊搶救傷患。這起重大自殺炸彈攻
擊，發生地點是以色列南部大城俾什巴。雖然醫護人員極力搶救，不過這
起近半年來最嚴重的攻擊，仍然造成16死八十多人受傷，而且多人傷勢
嚴重。攻擊發生後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即承認犯案(so)哈瑪
斯發言人朱力這次行動是巴勒斯坦持續對抗以色列佔領及侵略行動的一部
份。(out)兩位自殺炸彈客赴死前拍攝的影帶中表示，他們的行動是
報復今年初以色列暗殺兩名哈瑪斯領袖以及聲援被囚禁在以色列監獄的巴
勒斯坦同胞。不過巴勒斯坦總理柯瑞對於這次行動予以譴責。以色列總統
夏隆在得知攻擊消息後，隨即召開長達三個小時的緊急會議討論因應對策
。並表示，以色列不會向恐怖份子低頭。(so)以色列總理夏隆/以色
列將竭盡所能，繼續對抗恐怖主義，這件事和不接觸計畫無關，我們對抗
的是嗜血的巴勒斯坦人(out)這起重大攻擊，除了顯示今年以來以色
列對巴勒斯坦激進團體進行強力掃蕩，只會引起巴人的報復外，夏隆政府
主導而正在興建安全圍牆，進行所謂的不接觸計畫，能否達成防止自殺炸
彈客潛入，也將面臨更多質疑和挑戰。以色列再度傳出「自殺炸彈」攻擊
，兩名巴勒斯坦「炸彈客」，分別混進兩輛巴士，然後引爆身上炸藥，結
果當場造成16人死亡，八十多人受傷。這也是近半年來，以色列境內「
傷亡最慘重」的一起攻擊事件。(upsound)接連兩聲巨響後，受
到自殺炸彈攻擊的兩輛巴士立刻冒出熊熊火花。(upsound)隨後
趕到的救難人員，一邊滅火，一邊搶救傷患。這起重大自殺炸彈攻擊，發
生地點是以色列南部大城俾什巴。雖然醫護人員極力搶救，不過這起近半
年來最嚴重的攻擊，仍然造成16死八十多人受傷，而且多人傷勢嚴重。
攻擊發生後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即承認犯案(so)哈瑪斯發言
人朱力這次行動是巴勒斯坦持續對抗以色列佔領及侵略行動的一部份。(
out)兩位自殺炸彈客赴死前拍攝的影帶中表示，他們的行動是報復今
年初以色列暗殺兩名哈瑪斯領袖以及聲援被囚禁在以色列監獄的巴勒斯坦
同胞。不過巴勒斯坦總理柯瑞對於這次行動予以譴責。以色列總統夏隆在
得知攻擊消息後，隨即召開長達三個小時的緊急會議討論因應對策。並表
示，以色列不會向恐怖份子低頭。(so)以色列總理夏隆/以色列將竭
盡所能，繼續對抗恐怖主義，這件事和不接觸計畫無關，我們對抗的是嗜
血的巴勒斯坦人(out)這起重大攻擊，除了顯示今年以來以色列對巴
勒斯坦激進團體進行強力掃蕩，只會引起巴人的報復外，夏隆政府主導而
正在興建安全圍牆，進行所謂的不接觸計畫，能否達成防止自殺炸彈客潛
入，也將面臨更多質疑和挑戰。以色列再度傳出「自殺炸彈」攻擊，兩名
巴勒斯坦「炸彈客」，分別混進兩輛巴士，然後引爆身上炸藥，結果當場
造成16人死亡，八十多人受傷。這也是近半年來，以色列境內「傷亡最
慘重」的一起攻擊事件。(upsound)接連兩聲巨響後，受到自殺
炸彈攻擊的兩輛巴士立刻冒出熊熊火花。(upsound)隨後趕到的
救難人員，一邊滅火，一邊搶救傷患。這起重大自殺炸彈攻擊，發生地點
是以色列南部大城俾什巴。雖然醫護人員極力搶救，不過這起近半年來最
嚴重的攻擊，仍然造成16死八十多人受傷，而且多人傷勢嚴重。攻擊發
生後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即承認犯案(so)哈瑪斯發言人朱力
這次行動是巴勒斯坦持續對抗以色列佔領及侵略行動的一部份。(out
)兩位自殺炸彈客赴死前拍攝的影帶中表示，他們的行動是報復今年初以
色列暗殺兩名哈瑪斯領袖以及聲援被囚禁在以色列監獄的巴勒斯坦同胞。
不過巴勒斯坦總理柯瑞對於這次行動予以譴責。以色列總統夏隆在得知攻
擊消息後，隨即召開長達三個小時的緊急會議討論因應對策。並表示，以
色列不會向恐怖份子低頭。(so)以色列總理夏隆/以色列將竭盡所能
，繼續對抗恐怖主義，這件事和不接觸計畫無關，我們對抗的是嗜血的巴
勒斯坦人(out)這起重大攻擊，除了顯示今年以來以色列對巴勒斯坦
激進團體進行強力掃蕩，只會引起巴人的報復外，夏隆政府主導而正在興
建安全圍牆，進行所謂的不接觸計畫，能否達成防止自殺炸彈客潛入，也
將面臨更多質疑和挑戰。以色列再度傳出「自殺炸彈」攻擊，兩名巴勒斯
坦「炸彈客」，分別混進兩輛巴士，然後引爆身上炸藥，結果當場造成1
6人死亡，八十多人受傷。這也是近半年來，以色列境內「傷亡最慘重」
的一起攻擊事件。(upsound)接連兩聲巨響後，受到自殺炸彈攻
擊的兩輛巴士立刻冒出熊熊火花。(upsound)隨後趕到的救難人
員，一邊滅火，一邊搶救傷患。這起重大自殺炸彈攻擊，發生地點是以色
列南部大城俾什巴。雖然醫護人員極力搶救，不過這起近半年來最嚴重的
攻擊，仍然造成16死八十多人受傷，而且多人傷勢嚴重。攻擊發生後，
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即承認犯案(so)哈瑪斯發言人朱力這次行
動是巴勒斯坦持續對抗以色列佔領及侵略行動的一部份。(out)兩位
自殺炸彈客赴死前拍攝的影帶中表示，他們的行動是報復今年初以色列暗
殺兩名哈瑪斯領袖以及聲援被囚禁在以色列監獄的巴勒斯坦同胞。不過巴
勒斯坦總理柯瑞對於這次行動予以譴責。以色列總統夏隆在得知攻擊消息
後，隨即召開長達三個小時的緊急會議討論因應對策。並表示，以色列不
會向恐怖份子低頭。(so)以色列總理夏隆/以色列將竭盡所能，繼續
對抗恐怖主義，這件事和不接觸計畫無關，我們對抗的是嗜血的巴勒斯坦
人(out)這起重大攻擊，除了顯示今年以來以色列對巴勒斯坦激進團
體進行強力掃蕩，只會引起巴人的報復外，夏隆政府主導而正在興建安全
圍牆，進行所謂的不接觸計畫，能否達成防止自殺炸彈客潛入，也將面臨
更多質疑和挑戰。以色列再度傳出「自殺炸彈」攻擊，兩名巴勒斯坦「炸
彈客」，分別混進兩輛巴士，然後引爆身上炸藥，結果當場造成16人死
亡，八十多人受傷。這也是近半年來，以色列境內「傷亡最慘重」的一起
攻擊事件。(upsound)接連兩聲巨響後，受到自殺炸彈攻擊的兩
輛巴士立刻冒出熊熊火花。(upsound)隨後趕到的救難人員，一
邊滅火，一邊搶救傷患。這起重大自殺炸彈攻擊，發生地點是以色列南部
大城俾什巴。雖然醫護人員極力搶救，不過這起近半年來最嚴重的攻擊，
仍然造成16死八十多人受傷，而且多人傷勢嚴重。攻擊發生後，巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯隨即承認犯案(so)哈瑪斯發言人朱力這次行動是巴
勒斯坦持續對抗以色列佔領及侵略行動的一部份。(out)兩位自殺炸
彈客赴死前拍攝的影帶中表示，他們的行動是報復今年初以色列暗殺兩名
哈瑪斯領袖以及聲援被囚禁在以色列監獄的巴勒斯坦同胞。不過巴勒斯坦
總理柯瑞對於這次行動予以譴責。以色列總統夏隆在得知攻擊消息後，隨
即召開長達三個小時的緊急會議討論因應對策。並表示，以色列不會向恐
怖份子低頭。(so)以色列總理夏隆/以色列將竭盡所能，繼續對抗恐
怖主義，這件事和不接觸計畫無關，我們對抗的是嗜血的巴勒斯坦人(o
ut)這起重大攻擊，除了顯示今年以來以色列對巴勒斯坦激進團體進行
強力掃蕩，只會引起巴人的報復外，夏隆政府主導而正在興建安全圍牆，
進行所謂的不接觸計畫，能否達成防止自殺炸彈客潛入，也將面臨更多質
疑和挑戰。以色列再度傳出「自殺炸彈」攻擊，兩名巴勒斯坦「炸彈客」
，分別混進兩輛巴士，然後引爆身上炸藥，結果當場造成16人死亡，八
十多人受傷。這也是近半年來，以色列境內「傷亡最慘重」的一起攻擊事
件。(upsound)接連兩聲巨響後，受到自殺炸彈攻擊的兩輛巴士
立刻冒出熊熊火花。(upsound)隨後趕到的救難人員，一邊滅火
，一邊搶救傷患。這起重大自殺炸彈攻擊，發生地點是以色列南部大城俾
什巴。雖然醫護人員極力搶救，不過這起近半年來最嚴重的攻擊，仍然造
成16死八十多人受傷，而且多人傷勢嚴重。攻擊發生後，巴勒斯坦激進
團體哈瑪斯隨即承認犯案(so)哈瑪斯發言人朱力這次行動是巴勒斯坦
持續對抗以色列佔領及侵略行動的一部份。(out)兩位自殺炸彈客赴
死前拍攝的影帶中表示，他們的行動是報復今年初以色列暗殺兩名哈瑪斯
領袖以及聲援被囚禁在以色列監獄的巴勒斯坦同胞。不過巴勒斯坦總理柯
瑞對於這次行動予以譴責。以色列總統夏隆在得知攻擊消息後，隨即召開
長達三個小時的緊急會議討論因應對策。並表示，以色列不會向恐怖份子
低頭。(so)以色列總理夏隆/以色列將竭盡所能，繼續對抗恐怖主義
，這件事和不接觸計畫無關，我們對抗的是嗜血的巴勒斯坦人(out)
這起重大攻擊，除了顯示今年以來以色列對巴勒斯坦激進團體進行強力掃
蕩，只會引起巴人的報復外，夏隆政府主導而正在興建安全圍牆，進行所
謂的不接觸計畫，能否達成防止自殺炸彈客潛入，也將面臨更多質疑和挑
戰。以色列再度傳出「自殺炸彈」攻擊，兩名巴勒斯坦「炸彈客」，分別
混進兩輛巴士，然後引爆身上炸藥，結果當場造成16人死亡，八十多人
受傷。這也是近半年來，以色列境內「傷亡最慘重」的一起攻擊事件。(
upsound)接連兩聲巨響後，受到自殺炸彈攻擊的兩輛巴士立刻冒
出熊熊火花。(upsound)隨後趕到的救難人員，一邊滅火，一邊
搶救傷患。這起重大自殺炸彈攻擊，發生地點是以色列南部大城俾什巴。
雖然醫護人員極力搶救，不過這起近半年來最嚴重的攻擊，仍然造成16
死八十多人受傷，而且多人傷勢嚴重。攻擊發生後，巴勒斯坦激進團體哈
瑪斯隨即承認犯案(so)哈瑪斯發言人朱力這次行動是巴勒斯坦持續對
抗以色列佔領及侵略行動的一部份。(out)兩位自殺炸彈客赴死前拍
攝的影帶中表示，他們的行動是報復今年初以色列暗殺兩名哈瑪斯領袖以
及聲援被囚禁在以色列監獄的巴勒斯坦同胞。不過巴勒斯坦總理柯瑞對於
這次行動予以譴責。以色列總統夏隆在得知攻擊消息後，隨即召開長達三
個小時的緊急會議討論因應對策。並表示，以色列不會向恐怖份子低頭。
(so)以色列總理夏隆/以色列將竭盡所能，繼續對抗恐怖主義，這件
事和不接觸計畫無關，我們對抗的是嗜血的巴勒斯坦人(out)這起重
大攻擊，除了顯示今年以來以色列對巴勒斯坦激進團體進行強力掃蕩，只
會引起巴人的報復外，夏隆政府主導而正在興建安全圍牆，進行所謂的不
接觸計畫，能否達成防止自殺炸彈客潛入，也將面臨更多質疑和挑戰。以
色列再度傳出「自殺炸彈」攻擊，兩名巴勒斯坦「炸彈客」，分別混進兩
輛巴士，然後引爆身上炸藥，結果當場造成16人死亡，八十多人受傷。
這也是近半年來，以色列境內「傷亡最慘重」的一起攻擊事件。(ups
ound)接連兩聲巨響後，受到自殺炸彈攻擊的兩輛巴士立刻冒出熊熊
火花。(upsound)隨後趕到的救難人員，一邊滅火，一邊搶救傷
患。這起重大自殺炸彈攻擊，發生地點是以色列南部大城俾什巴。雖然醫
護人員極力搶救，不過這起近半年來最嚴重的攻擊，仍然造成16死八十
多人受傷，而且多人傷勢嚴重。攻擊發生後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨
即承認犯案(so)哈瑪斯發言人朱力這次行動是巴勒斯坦持續對抗以色
列佔領及侵略行動的一部份。(out)兩位自殺炸彈客赴死前拍攝的影
帶中表示，他們的行動是報復今年初以色列暗殺兩名哈瑪斯領袖以及聲援
被囚禁在以色列監獄的巴勒斯坦同胞。不過巴勒斯坦總理柯瑞對於這次行
動予以譴責。以色列總統夏隆在得知攻擊消息後，隨即召開長達三個小時
的緊急會議討論因應對策。並表示，以色列不會向恐怖份子低頭。(so
)以色列總理夏隆/以色列將竭盡所能，繼續對抗恐怖主義，這件事和不
接觸計畫無關，我們對抗的是嗜血的巴勒斯坦人(out)這起重大攻擊
，除了顯示今年以來以色列對巴勒斯坦激進團體進行強力掃蕩，只會引起
巴人的報復外，夏隆政府主導而正在興建安全圍牆，進行所謂的不接觸計
畫，能否達成防止自殺炸彈客潛入，也將面臨更多質疑和挑戰。
