以色列再度傳出「自殺炸彈」攻擊，兩名巴勒斯坦「炸彈客」，分別混
進兩輛巴士，然後引爆身上炸藥，結果當場造成16人死亡，八十多
人受傷。
這也是近半年來，以色列境內「傷亡最慘重」的一起攻擊事件。
(upsound)接連兩聲巨響後，受到自殺炸彈攻擊的兩輛巴士立
刻冒出熊熊火花。
(upsound)隨後趕到的救難人員，一邊滅火，一邊搶救傷患。
這起重大自殺炸彈攻擊，發生地點是以色列南部大城俾什巴。
雖然醫護人員極力搶救，不過這起近半年來最嚴重的攻擊，仍然造成1
6死八十多人受傷，而且多人傷勢嚴重。
攻擊發生後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即承認犯案(so)哈瑪斯發
言人朱力這次行動是巴勒斯坦持續對抗以色列佔領及侵略行動的一部
份。
(out)兩位自殺炸彈客赴死前拍攝的影帶中表示，他們的行動是報
復今年初以色列暗殺兩名哈瑪斯領袖以及聲援被囚禁在以色列監獄的
巴勒斯坦同胞。
不過巴勒斯坦總理柯瑞對於這次行動予以譴責。
以色列總統夏隆在得知攻擊消息後，隨即召開長達三個小時的緊急會議
討論因應對策。
並表示，以色列不會向恐怖份子低頭。
(so)以色列總理夏隆/以色列將竭盡所能，繼續對抗恐怖主義，這
件事和不接觸計畫無關，我們對抗的是嗜血的巴勒斯坦人(out)
這起重大攻擊，除了顯示今年以來以色列對巴勒斯坦激進團體進行強
