天氣越來越熱，除了登革熱外，法定傳染病猩紅熱，也在國內伺機而動！
最近，台北市出現兩兄弟一起感染猩紅熱，醫師懷疑可能是玩同一種玩具
互相感染，由於，猩紅熱是經由飛沫接觸傳染，家長要特別注意幼童的清
潔衛生。一名5歲大的小男孩，最近出現發燒，喉嚨痛，舌頭紅腫像草莓
，而他的哥哥也有同樣症狀，經醫師診斷後發現是罹患猩紅熱。猩紅熱是
一種細菌性感染的法定傳染病，經由飛沫接觸傳染。初期症狀，除了發燒
，咽喉發炎外，小朋友也會出現草莓舌，以及像砂粒觸感的皮疹。醫師說
，猩紅熱及早發現治療，一個禮拜就會痊癒。如果延誤，將引發風濕性心
臟病，以及腎臟疾病，嚴重將會致死。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導天
氣越來越熱，除了登革熱外，法定傳染病猩紅熱，也在國內伺機而動！最
近，台北市出現兩兄弟一起感染猩紅熱，醫師懷疑可能是玩同一種玩具互
相感染，由於，猩紅熱是經由飛沫接觸傳染，家長要特別注意幼童的清潔
衛生。一名5歲大的小男孩，最近出現發燒，喉嚨痛，舌頭紅腫像草莓，
而他的哥哥也有同樣症狀，經醫師診斷後發現是罹患猩紅熱。猩紅熱是一
種細菌性感染的法定傳染病，經由飛沫接觸傳染。初期症狀，除了發燒，
咽喉發炎外，小朋友也會出現草莓舌，以及像砂粒觸感的皮疹。醫師說，
猩紅熱及早發現治療，一個禮拜就會痊癒。如果延誤，將引發風濕性心臟
病，以及腎臟疾病，嚴重將會致死。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導天氣
越來越熱，除了登革熱外，法定傳染病猩紅熱，也在國內伺機而動！最近
，台北市出現兩兄弟一起感染猩紅熱，醫師懷疑可能是玩同一種玩具互相
感染，由於，猩紅熱是經由飛沫接觸傳染，家長要特別注意幼童的清潔衛
生。一名5歲大的小男孩，最近出現發燒，喉嚨痛，舌頭紅腫像草莓，而
他的哥哥也有同樣症狀，經醫師診斷後發現是罹患猩紅熱。猩紅熱是一種
細菌性感染的法定傳染病，經由飛沫接觸傳染。初期症狀，除了發燒，咽
喉發炎外，小朋友也會出現草莓舌，以及像砂粒觸感的皮疹。醫師說，猩
紅熱及早發現治療，一個禮拜就會痊癒。如果延誤，將引發風濕性心臟病
，以及腎臟疾病，嚴重將會致死。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導天氣越
來越熱，除了登革熱外，法定傳染病猩紅熱，也在國內伺機而動！最近，
台北市出現兩兄弟一起感染猩紅熱，醫師懷疑可能是玩同一種玩具互相感
染，由於，猩紅熱是經由飛沫接觸傳染，家長要特別注意幼童的清潔衛生
。一名5歲大的小男孩，最近出現發燒，喉嚨痛，舌頭紅腫像草莓，而他
的哥哥也有同樣症狀，經醫師診斷後發現是罹患猩紅熱。猩紅熱是一種細
菌性感染的法定傳染病，經由飛沫接觸傳染。初期症狀，除了發燒，咽喉
發炎外，小朋友也會出現草莓舌，以及像砂粒觸感的皮疹。醫師說，猩紅
熱及早發現治療，一個禮拜就會痊癒。如果延誤，將引發風濕性心臟病，
以及腎臟疾病，嚴重將會致死。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導天氣越來
越熱，除了登革熱外，法定傳染病猩紅熱，也在國內伺機而動！最近，台
北市出現兩兄弟一起感染猩紅熱，醫師懷疑可能是玩同一種玩具互相感染
，由於，猩紅熱是經由飛沫接觸傳染，家長要特別注意幼童的清潔衛生。
一名5歲大的小男孩，最近出現發燒，喉嚨痛，舌頭紅腫像草莓，而他的
哥哥也有同樣症狀，經醫師診斷後發現是罹患猩紅熱。猩紅熱是一種細菌
性感染的法定傳染病，經由飛沫接觸傳染。初期症狀，除了發燒，咽喉發
炎外，小朋友也會出現草莓舌，以及像砂粒觸感的皮疹。醫師說，猩紅熱
及早發現治療，一個禮拜就會痊癒。如果延誤，將引發風濕性心臟病，以
及腎臟疾病，嚴重將會致死。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導天氣越來越
熱，除了登革熱外，法定傳染病猩紅熱，也在國內伺機而動！最近，台北
市出現兩兄弟一起感染猩紅熱，醫師懷疑可能是玩同一種玩具互相感染，
由於，猩紅熱是經由飛沫接觸傳染，家長要特別注意幼童的清潔衛生。一
名5歲大的小男孩，最近出現發燒，喉嚨痛，舌頭紅腫像草莓，而他的哥
哥也有同樣症狀，經醫師診斷後發現是罹患猩紅熱。猩紅熱是一種細菌性
感染的法定傳染病，經由飛沫接觸傳染。初期症狀，除了發燒，咽喉發炎
外，小朋友也會出現草莓舌，以及像砂粒觸感的皮疹。醫師說，猩紅熱及
早發現治療，一個禮拜就會痊癒。如果延誤，將引發風濕性心臟病，以及
腎臟疾病，嚴重將會致死。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導天氣越來越熱
，除了登革熱外，法定傳染病猩紅熱，也在國內伺機而動！最近，台北市
出現兩兄弟一起感染猩紅熱，醫師懷疑可能是玩同一種玩具互相感染，由
於，猩紅熱是經由飛沫接觸傳染，家長要特別注意幼童的清潔衛生。一名
5歲大的小男孩，最近出現發燒，喉嚨痛，舌頭紅腫像草莓，而他的哥哥
也有同樣症狀，經醫師診斷後發現是罹患猩紅熱。猩紅熱是一種細菌性感
染的法定傳染病，經由飛沫接觸傳染。初期症狀，除了發燒，咽喉發炎外
，小朋友也會出現草莓舌，以及像砂粒觸感的皮疹。醫師說，猩紅熱及早
發現治療，一個禮拜就會痊癒。如果延誤，將引發風濕性心臟病，以及腎
臟疾病，嚴重將會致死。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導
