您聽過吸菸也能夠抗癌嗎？中央研究院副研究員陳惠民幾天前發表一項新
的生物科技，把可以對抗肺癌的蛋白質、用在菸草上，不過，這個構想立
刻遭到反菸團體的強烈反彈，認為是變相鼓勵抽煙，而陳惠民今天也表示
，他會修改研究方向。董氏基金會表示，這份研究被媒體報導出來後，工
作人員接到很多電話，對想戒菸及宣導青少年戒菸的人，是一大打擊。發
表這份報告的中研院副研究員陳惠民，今天也親自出席記者會，表示自己
絕對以社會大眾意見作為考量重點。本身不抽煙、也反對抽煙的他，對於
這份研究引起的軒然大波，可能始料未及。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報
導您聽過吸菸也能夠抗癌嗎？中央研究院副研究員陳惠民幾天前發表一項
新的生物科技，把可以對抗肺癌的蛋白質、用在菸草上，不過，這個構想
立刻遭到反菸團體的強烈反彈，認為是變相鼓勵抽煙，而陳惠民今天也表
示，他會修改研究方向。董氏基金會表示，這份研究被媒體報導出來後，
工作人員接到很多電話，對想戒菸及宣導青少年戒菸的人，是一大打擊。
發表這份報告的中研院副研究員陳惠民，今天也親自出席記者會，表示自
己絕對以社會大眾意見作為考量重點。本身不抽煙、也反對抽煙的他，對
於這份研究引起的軒然大波，可能始料未及。公視新聞許恆慈余榮宗採訪
報導您聽過吸菸也能夠抗癌嗎？中央研究院副研究員陳惠民幾天前發表一
項新的生物科技，把可以對抗肺癌的蛋白質、用在菸草上，不過，這個構
想立刻遭到反菸團體的強烈反彈，認為是變相鼓勵抽煙，而陳惠民今天也
表示，他會修改研究方向。董氏基金會表示，這份研究被媒體報導出來後
，工作人員接到很多電話，對想戒菸及宣導青少年戒菸的人，是一大打擊
。發表這份報告的中研院副研究員陳惠民，今天也親自出席記者會，表示
自己絕對以社會大眾意見作為考量重點。本身不抽煙、也反對抽煙的他，
對於這份研究引起的軒然大波，可能始料未及。公視新聞許恆慈余榮宗採
訪報導您聽過吸菸也能夠抗癌嗎？中央研究院副研究員陳惠民幾天前發表
一項新的生物科技，把可以對抗肺癌的蛋白質、用在菸草上，不過，這個
構想立刻遭到反菸團體的強烈反彈，認為是變相鼓勵抽煙，而陳惠民今天
也表示，他會修改研究方向。董氏基金會表示，這份研究被媒體報導出來
後，工作人員接到很多電話，對想戒菸及宣導青少年戒菸的人，是一大打
擊。發表這份報告的中研院副研究員陳惠民，今天也親自出席記者會，表
示自己絕對以社會大眾意見作為考量重點。本身不抽煙、也反對抽煙的他
，對於這份研究引起的軒然大波，可能始料未及。公視新聞許恆慈余榮宗
採訪報導您聽過吸菸也能夠抗癌嗎？中央研究院副研究員陳惠民幾天前發
表一項新的生物科技，把可以對抗肺癌的蛋白質、用在菸草上，不過，這
個構想立刻遭到反菸團體的強烈反彈，認為是變相鼓勵抽煙，而陳惠民今
天也表示，他會修改研究方向。董氏基金會表示，這份研究被媒體報導出
來後，工作人員接到很多電話，對想戒菸及宣導青少年戒菸的人，是一大
打擊。發表這份報告的中研院副研究員陳惠民，今天也親自出席記者會，
表示自己絕對以社會大眾意見作為考量重點。本身不抽煙、也反對抽煙的
他，對於這份研究引起的軒然大波，可能始料未及。公視新聞許恆慈余榮
宗採訪報導
