近年來台灣的詐騙集團，以各種的手法，騙取民眾的大筆金錢。甚至冒用
律師、會計師的名義，來取信民眾。為了遏止這種歪風，律師和會計師公
會，特別開放全國律師和會計師的相關資料，讓民眾可以透過網路和專線
電話來查證。律師和會計師，是最常被詐騙集團假冒名義、做見證，來引
誘民眾上當的專業人士。詐騙集團甚至會附上事務所的電話，讓民眾查詢
，但這往往也是一場騙局。為了戳破詐騙集團的謊言，律師公會和會計師
公會，決定主動出擊，開放會員的資料，讓民眾可以直接向所謂的見證律
師或會計師，親自查詢。此外，在法務部的網站上，也有律師管理系統，
提供全國律師的基本資料，讓民眾可以根據這些資料，進行查證。而會計
師的資料，同樣也可以透過公會的網站，或專線電話查詢。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。近年來台灣的詐騙集團，以各種的手法，騙取民眾
的大筆金錢。甚至冒用律師、會計師的名義，來取信民眾。為了遏止這種
歪風，律師和會計師公會，特別開放全國律師和會計師的相關資料，讓民
眾可以透過網路和專線電話來查證。律師和會計師，是最常被詐騙集團假
冒名義、做見證，來引誘民眾上當的專業人士。詐騙集團甚至會附上事務
所的電話，讓民眾查詢，但這往往也是一場騙局。為了戳破詐騙集團的謊
言，律師公會和會計師公會，決定主動出擊，開放會員的資料，讓民眾可
以直接向所謂的見證律師或會計師，親自查詢。此外，在法務部的網站上
，也有律師管理系統，提供全國律師的基本資料，讓民眾可以根據這些資
料，進行查證。而會計師的資料，同樣也可以透過公會的網站，或專線電
話查詢。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。近年來台灣的詐騙集團，以
各種的手法，騙取民眾的大筆金錢。甚至冒用律師、會計師的名義，來取
信民眾。為了遏止這種歪風，律師和會計師公會，特別開放全國律師和會
計師的相關資料，讓民眾可以透過網路和專線電話來查證。律師和會計師
，是最常被詐騙集團假冒名義、做見證，來引誘民眾上當的專業人士。詐
騙集團甚至會附上事務所的電話，讓民眾查詢，但這往往也是一場騙局。
為了戳破詐騙集團的謊言，律師公會和會計師公會，決定主動出擊，開放
會員的資料，讓民眾可以直接向所謂的見證律師或會計師，親自查詢。此
外，在法務部的網站上，也有律師管理系統，提供全國律師的基本資料，
讓民眾可以根據這些資料，進行查證。而會計師的資料，同樣也可以透過
公會的網站，或專線電話查詢。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。近年
來台灣的詐騙集團，以各種的手法，騙取民眾的大筆金錢。甚至冒用律師
、會計師的名義，來取信民眾。為了遏止這種歪風，律師和會計師公會，
特別開放全國律師和會計師的相關資料，讓民眾可以透過網路和專線電話
來查證。律師和會計師，是最常被詐騙集團假冒名義、做見證，來引誘民
眾上當的專業人士。詐騙集團甚至會附上事務所的電話，讓民眾查詢，但
這往往也是一場騙局。為了戳破詐騙集團的謊言，律師公會和會計師公會
，決定主動出擊，開放會員的資料，讓民眾可以直接向所謂的見證律師或
會計師，親自查詢。此外，在法務部的網站上，也有律師管理系統，提供
全國律師的基本資料，讓民眾可以根據這些資料，進行查證。而會計師的
資料，同樣也可以透過公會的網站，或專線電話查詢。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。近年來台灣的詐騙集團，以各種的手法，騙取民眾的大
筆金錢。甚至冒用律師、會計師的名義，來取信民眾。為了遏止這種歪風
，律師和會計師公會，特別開放全國律師和會計師的相關資料，讓民眾可
以透過網路和專線電話來查證。律師和會計師，是最常被詐騙集團假冒名
義、做見證，來引誘民眾上當的專業人士。詐騙集團甚至會附上事務所的
電話，讓民眾查詢，但這往往也是一場騙局。為了戳破詐騙集團的謊言，
律師公會和會計師公會，決定主動出擊，開放會員的資料，讓民眾可以直
接向所謂的見證律師或會計師，親自查詢。此外，在法務部的網站上，也
有律師管理系統，提供全國律師的基本資料，讓民眾可以根據這些資料，
進行查證。而會計師的資料，同樣也可以透過公會的網站，或專線電話查
詢。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。近年來台灣的詐騙集團，以各種
的手法，騙取民眾的大筆金錢。甚至冒用律師、會計師的名義，來取信民
眾。為了遏止這種歪風，律師和會計師公會，特別開放全國律師和會計師
的相關資料，讓民眾可以透過網路和專線電話來查證。律師和會計師，是
最常被詐騙集團假冒名義、做見證，來引誘民眾上當的專業人士。詐騙集
團甚至會附上事務所的電話，讓民眾查詢，但這往往也是一場騙局。為了
戳破詐騙集團的謊言，律師公會和會計師公會，決定主動出擊，開放會員
的資料，讓民眾可以直接向所謂的見證律師或會計師，親自查詢。此外，
在法務部的網站上，也有律師管理系統，提供全國律師的基本資料，讓民
眾可以根據這些資料，進行查證。而會計師的資料，同樣也可以透過公會
的網站，或專線電話查詢。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。近年來台
灣的詐騙集團，以各種的手法，騙取民眾的大筆金錢。甚至冒用律師、會
計師的名義，來取信民眾。為了遏止這種歪風，律師和會計師公會，特別
開放全國律師和會計師的相關資料，讓民眾可以透過網路和專線電話來查
證。律師和會計師，是最常被詐騙集團假冒名義、做見證，來引誘民眾上
當的專業人士。詐騙集團甚至會附上事務所的電話，讓民眾查詢，但這往
往也是一場騙局。為了戳破詐騙集團的謊言，律師公會和會計師公會，決
定主動出擊，開放會員的資料，讓民眾可以直接向所謂的見證律師或會計
師，親自查詢。此外，在法務部的網站上，也有律師管理系統，提供全國
律師的基本資料，讓民眾可以根據這些資料，進行查證。而會計師的資料
，同樣也可以透過公會的網站，或專線電話查詢。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。近年來台灣的詐騙集團，以各種的手法，騙取民眾的大筆金
錢。甚至冒用律師、會計師的名義，來取信民眾。為了遏止這種歪風，律
師和會計師公會，特別開放全國律師和會計師的相關資料，讓民眾可以透
過網路和專線電話來查證。律師和會計師，是最常被詐騙集團假冒名義、
做見證，來引誘民眾上當的專業人士。詐騙集團甚至會附上事務所的電話
，讓民眾查詢，但這往往也是一場騙局。為了戳破詐騙集團的謊言，律師
公會和會計師公會，決定主動出擊，開放會員的資料，讓民眾可以直接向
所謂的見證律師或會計師，親自查詢。此外，在法務部的網站上，也有律
師管理系統，提供全國律師的基本資料，讓民眾可以根據這些資料，進行
查證。而會計師的資料，同樣也可以透過公會的網站，或專線電話查詢。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。近年來台灣的詐騙集團，以各種的手
法，騙取民眾的大筆金錢。甚至冒用律師、會計師的名義，來取信民眾。
為了遏止這種歪風，律師和會計師公會，特別開放全國律師和會計師的相
關資料，讓民眾可以透過網路和專線電話來查證。律師和會計師，是最常
被詐騙集團假冒名義、做見證，來引誘民眾上當的專業人士。詐騙集團甚
至會附上事務所的電話，讓民眾查詢，但這往往也是一場騙局。為了戳破
詐騙集團的謊言，律師公會和會計師公會，決定主動出擊，開放會員的資
料，讓民眾可以直接向所謂的見證律師或會計師，親自查詢。此外，在法
務部的網站上，也有律師管理系統，提供全國律師的基本資料，讓民眾可
以根據這些資料，進行查證。而會計師的資料，同樣也可以透過公會的網
站，或專線電話查詢。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
