最近市面上出現新的推銷手法，標榜消費者可以無息分期付款，業者刻意
隱瞞之下，其實消費者已經向銀行或討債公司借貸一筆款項，最近消基會
就接獲不少案例。最近在百貨賣場、動物園，有很多人向家長推銷這種線
上學習軟體，鍾小姐被推銷員說得一時心動，就簽下這份合約，沒注意到
底下還有幾行小字，說好分期付款，債權卻被轉移到討債公司。像這種假
分期、真貸款的案例，最近消基會接獲不少，有些業者還跟銀行合作，騙
消費者辦現金卡，消基會提醒民眾，簽訂分期付款的合約，要仔細審閱內
容、以免陷入貸款陷阱。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近市面上出現
新的推銷手法，標榜消費者可以無息分期付款，業者刻意隱瞞之下，其實
消費者已經向銀行或討債公司借貸一筆款項，最近消基會就接獲不少案例
。最近在百貨賣場、動物園，有很多人向家長推銷這種線上學習軟體，鍾
小姐被推銷員說得一時心動，就簽下這份合約，沒注意到底下還有幾行小
字，說好分期付款，債權卻被轉移到討債公司。像這種假分期、真貸款的
案例，最近消基會接獲不少，有些業者還跟銀行合作，騙消費者辦現金卡
，消基會提醒民眾，簽訂分期付款的合約，要仔細審閱內容、以免陷入貸
款陷阱。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近市面上出現新的推銷手法，
標榜消費者可以無息分期付款，業者刻意隱瞞之下，其實消費者已經向銀
行或討債公司借貸一筆款項，最近消基會就接獲不少案例。最近在百貨賣
場、動物園，有很多人向家長推銷這種線上學習軟體，鍾小姐被推銷員說
得一時心動，就簽下這份合約，沒注意到底下還有幾行小字，說好分期付
款，債權卻被轉移到討債公司。像這種假分期、真貸款的案例，最近消基
會接獲不少，有些業者還跟銀行合作，騙消費者辦現金卡，消基會提醒民
眾，簽訂分期付款的合約，要仔細審閱內容、以免陷入貸款陷阱。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導最近市面上出現新的推銷手法，標榜消費者可以
無息分期付款，業者刻意隱瞞之下，其實消費者已經向銀行或討債公司借
貸一筆款項，最近消基會就接獲不少案例。最近在百貨賣場、動物園，有
很多人向家長推銷這種線上學習軟體，鍾小姐被推銷員說得一時心動，就
簽下這份合約，沒注意到底下還有幾行小字，說好分期付款，債權卻被轉
移到討債公司。像這種假分期、真貸款的案例，最近消基會接獲不少，有
些業者還跟銀行合作，騙消費者辦現金卡，消基會提醒民眾，簽訂分期付
款的合約，要仔細審閱內容、以免陷入貸款陷阱。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
