陽明山國家公園，假日吸引很多遊客上山，不過來往快速的車輛，卻常常
造成動物車禍死亡。陽明山國家公園現在正在實驗一種專門讓野生動物穿
越的生態廊道，希望減低動物意外死亡的機率。根據研究調查，到目前為
止，陽明山公路發生一萬五百多筆動物車禍事件，為了減低這類事件發生
，陽明山國家公園管理處設計一種讓野生動物穿越的生態廊道。陽明山國
家公園管理處表示，生態廊道目前仍在實驗階段，如果效果不錯，未來打
算在動物車禍率較高的危險路段全面實施。公視新聞　于立平陳中峰採訪
報導陽明山國家公園，假日吸引很多遊客上山，不過來往快速的車輛，卻
常常造成動物車禍死亡。陽明山國家公園現在正在實驗一種專門讓野生動
物穿越的生態廊道，希望減低動物意外死亡的機率。根據研究調查，到目
前為止，陽明山公路發生一萬五百多筆動物車禍事件，為了減低這類事件
發生，陽明山國家公園管理處設計一種讓野生動物穿越的生態廊道。陽明
山國家公園管理處表示，生態廊道目前仍在實驗階段，如果效果不錯，未
來打算在動物車禍率較高的危險路段全面實施。公視新聞　于立平陳中峰
採訪報導陽明山國家公園，假日吸引很多遊客上山，不過來往快速的車輛
，卻常常造成動物車禍死亡。陽明山國家公園現在正在實驗一種專門讓野
生動物穿越的生態廊道，希望減低動物意外死亡的機率。根據研究調查，
到目前為止，陽明山公路發生一萬五百多筆動物車禍事件，為了減低這類
事件發生，陽明山國家公園管理處設計一種讓野生動物穿越的生態廊道。
陽明山國家公園管理處表示，生態廊道目前仍在實驗階段，如果效果不錯
，未來打算在動物車禍率較高的危險路段全面實施。公視新聞　于立平陳
中峰採訪報導陽明山國家公園，假日吸引很多遊客上山，不過來往快速的
車輛，卻常常造成動物車禍死亡。陽明山國家公園現在正在實驗一種專門
讓野生動物穿越的生態廊道，希望減低動物意外死亡的機率。根據研究調
查，到目前為止，陽明山公路發生一萬五百多筆動物車禍事件，為了減低
這類事件發生，陽明山國家公園管理處設計一種讓野生動物穿越的生態廊
道。陽明山國家公園管理處表示，生態廊道目前仍在實驗階段，如果效果
不錯，未來打算在動物車禍率較高的危險路段全面實施。公視新聞　于立
平陳中峰採訪報導陽明山國家公園，假日吸引很多遊客上山，不過來往快
速的車輛，卻常常造成動物車禍死亡。陽明山國家公園現在正在實驗一種
專門讓野生動物穿越的生態廊道，希望減低動物意外死亡的機率。根據研
究調查，到目前為止，陽明山公路發生一萬五百多筆動物車禍事件，為了
減低這類事件發生，陽明山國家公園管理處設計一種讓野生動物穿越的生
態廊道。陽明山國家公園管理處表示，生態廊道目前仍在實驗階段，如果
效果不錯，未來打算在動物車禍率較高的危險路段全面實施。公視新聞
于立平陳中峰採訪報導
