國際貨幣基金IMF的主席拉托，上任後的第一次官式訪問，就選定對
IMF紓困方案大加排斥的阿根廷，果然，他的到訪引發了大規模的
示威，群眾指責IMF讓阿根廷經濟病入膏肓，示威者並且跟警方發
汽油彈。
石塊。
是阿根廷民眾歡迎國際貨幣基金IMF主席拉托的方式，由左派份子和
失業勞工組成的抗議群眾，跟警方爆發激烈衝突，警方鳴槍警告，民
眾仍然不斷向警方丟擲石塊，場面十分混亂，總計在這次的衝突當中
六月份才走馬任上的拉托，在阿根廷宣布延後償還130億美元的到期
債務之後，在星期二立刻前往阿根廷展開七小時旋風式訪問，並先後
會晤了阿根廷經濟部長和總統基希納，希望阿根廷儘早完成一千億美
IMF拯救經濟危機經驗老道，但是阿根廷卻是IMF心中的痛。
1998年，巴西爆發金融危機，匯率一瀉千里，但是強勢美元讓緊盯
著美元的阿根廷披索，對其他貨幣形同升值，使得阿根廷出口競爭力
受到嚴重打擊，經濟陷入連續36個月的衰退。
由於擔心阿根廷沒有辦法還債，國外投資者拒絕繼續借錢給阿根廷，面
臨倒債風險的阿根廷只好向IMF求救。
IMF同意金援，但條件是阿根廷必須進行金融改革，降低政府赤字，
IMF將開立給其他國家拯救金融風暴的藥方，依樣化葫蘆地開給阿
根廷，但是阿根廷的經濟已經奄奄一息，再加上腐敗貪污，政府根本
面對高額外債，阿根廷宣布停止償還本息，等於間接宣布政府破產，緊
接而來的是披索貶值，銀行凍結，街頭暴動，總統辭職等一連串社會
災難，許多阿根廷民眾在一夜之間從小康變成赤貧。
IMF在今年年初坦承對阿根廷下錯藥方，但是承擔苦果的阿根廷民眾
，無力扭轉劣勢，只能用行動表達對IMF的不滿。
