更年期的婦女可能有熱潮紅、失眠、骨質疏鬆等症狀，雖然面臨更年期困
擾，卻因為害怕荷爾蒙療法可能帶來的副作用，而不敢就醫，最近美國有
了最新的研究，讓婦女可以更放心，勇敢就醫。2002年，美國WHI
婦女關懷研究報告指出，更年期婦女使用雌激素加黃體素所謂的荷爾蒙療
法，持續五年以上，發生乳癌的危險性會少許增高。不過2004年，一
分針對子宮切除，單用雌激素不需要配合黃體素治療的婦女研究有新發現
。醫師建議更年期的婦女如果有熱潮紅、失眠、骨質疏鬆等症狀，應該要
尋求專業醫師的協助。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。更年期的婦女可
能有熱潮紅、失眠、骨質疏鬆等症狀，雖然面臨更年期困擾，卻因為害怕
荷爾蒙療法可能帶來的副作用，而不敢就醫，最近美國有了最新的研究，
讓婦女可以更放心，勇敢就醫。2002年，美國WHI婦女關懷研究報
告指出，更年期婦女使用雌激素加黃體素所謂的荷爾蒙療法，持續五年以
上，發生乳癌的危險性會少許增高。不過2004年，一分針對子宮切除
，單用雌激素不需要配合黃體素治療的婦女研究有新發現。醫師建議更年
期的婦女如果有熱潮紅、失眠、骨質疏鬆等症狀，應該要尋求專業醫師的
協助。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。更年期的婦女可能有熱潮紅、失
眠、骨質疏鬆等症狀，雖然面臨更年期困擾，卻因為害怕荷爾蒙療法可能
帶來的副作用，而不敢就醫，最近美國有了最新的研究，讓婦女可以更放
心，勇敢就醫。2002年，美國WHI婦女關懷研究報告指出，更年期
婦女使用雌激素加黃體素所謂的荷爾蒙療法，持續五年以上，發生乳癌的
危險性會少許增高。不過2004年，一分針對子宮切除，單用雌激素不
需要配合黃體素治療的婦女研究有新發現。醫師建議更年期的婦女如果有
熱潮紅、失眠、骨質疏鬆等症狀，應該要尋求專業醫師的協助。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。更年期的婦女可能有熱潮紅、失眠、骨質疏鬆等
症狀，雖然面臨更年期困擾，卻因為害怕荷爾蒙療法可能帶來的副作用，
而不敢就醫，最近美國有了最新的研究，讓婦女可以更放心，勇敢就醫。
2002年，美國WHI婦女關懷研究報告指出，更年期婦女使用雌激素
加黃體素所謂的荷爾蒙療法，持續五年以上，發生乳癌的危險性會少許增
高。不過2004年，一分針對子宮切除，單用雌激素不需要配合黃體素
治療的婦女研究有新發現。醫師建議更年期的婦女如果有熱潮紅、失眠、
骨質疏鬆等症狀，應該要尋求專業醫師的協助。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。更年期的婦女可能有熱潮紅、失眠、骨質疏鬆等症狀，雖然面臨
更年期困擾，卻因為害怕荷爾蒙療法可能帶來的副作用，而不敢就醫，最
近美國有了最新的研究，讓婦女可以更放心，勇敢就醫。2002年，美
國WHI婦女關懷研究報告指出，更年期婦女使用雌激素加黃體素所謂的
荷爾蒙療法，持續五年以上，發生乳癌的危險性會少許增高。不過200
4年，一分針對子宮切除，單用雌激素不需要配合黃體素治療的婦女研究
有新發現。醫師建議更年期的婦女如果有熱潮紅、失眠、骨質疏鬆等症狀
，應該要尋求專業醫師的協助。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
