今天的新聞集錦帶您關心:夏天是日本腦炎流行的高峰期，台南和高雄已
經傳出四名病例，請大家注意避免蚊蟲叮咬。每天吃三份以上的香蕉和柳
橙，對於老年人預防「視網膜黃斑病變」相當有用。原本明天開始國際機
票將加收3到15塊美元不等的燃油費，由於消保團體抗議，延到7/1
。國內出現四例日本腦炎的確定病例！這4名患者，分別住在台南縣市和
高雄市。當地衛生局已經在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。日本
腦炎在每年510月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬
，傳給人類。初期症狀和感冒類似。疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛
生所接種日本腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。人到了一定的年紀，許
多毛病紛紛出籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。
雖然可以動手術治療，但卻不一定治得好。過去就有研究顯示，食物中的
維他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩病變的發生。但
最新研究指出，預防視網膜黃斑病變，多吃香蕉和柳橙是最好的選擇。而
且一天最吃三份以上。原本從明天開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等
多家航空公司，國際線機票每航段將收取3.9到15美元不等的燃油附
加費，在消保團體及立委的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得共識，將
加價日期延到七月一號，其餘國際航空公司則照舊明天加價，消保會表示
，如果是在加價日期之前購買機票，或是跟旅行業者簽訂合約依法業者不
能再收取燃油附加費今天的新聞集錦帶您關心:夏天是日本腦炎流行的高
峰期，台南和高雄已經傳出四名病例，請大家注意避免蚊蟲叮咬。每天吃
三份以上的香蕉和柳橙，對於老年人預防「視網膜黃斑病變」相當有用。
原本明天開始國際機票將加收3到15塊美元不等的燃油費，由於消保團
體抗議，延到7/1。國內出現四例日本腦炎的確定病例！這4名患者，
分別住在台南縣市和高雄市。當地衛生局已經在個案的住家附近，進行噴
藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年510月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，
經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀和感冒類似。疾管局提醒南部
地區民眾，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。人
到了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點病
變，就是其中之一。雖然可以動手術治療，但卻不一定治得好。過去就有
研究顯示，食物中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以
延緩病變的發生。但最新研究指出，預防視網膜黃斑病變，多吃香蕉和柳
橙是最好的選擇。而且一天最吃三份以上。原本從明天開始，包括長榮、
華航、國泰、港龍等多家航空公司，國際線機票每航段將收取3.9到1
5美元不等的燃油附加費，在消保團體及立委的抗議下，今天民航局跟華
航長榮取得共識，將加價日期延到七月一號，其餘國際航空公司則照舊明
天加價，消保會表示，如果是在加價日期之前購買機票，或是跟旅行業者
簽訂合約依法業者不能再收取燃油附加費今天的新聞集錦帶您關心:夏天
是日本腦炎流行的高峰期，台南和高雄已經傳出四名病例，請大家注意避
免蚊蟲叮咬。每天吃三份以上的香蕉和柳橙，對於老年人預防「視網膜黃
斑病變」相當有用。原本明天開始國際機票將加收3到15塊美元不等的
燃油費，由於消保團體抗議，延到7/1。國內出現四例日本腦炎的確定
病例！這4名患者，分別住在台南縣市和高雄市。當地衛生局已經在個案
的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年510月間流行，病
毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀和感冒類
似。疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，也要
避免被蚊蟲叮咬。人到了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失
明的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。雖然可以動手術治療，但卻不一
定治得好。過去就有研究顯示，食物中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔
素以及礦物質，可以延緩病變的發生。但最新研究指出，預防視網膜黃斑
病變，多吃香蕉和柳橙是最好的選擇。而且一天最吃三份以上。原本從明
天開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等多家航空公司，國際線機票每航
段將收取3.9到15美元不等的燃油附加費，在消保團體及立委的抗議
下，今天民航局跟華航長榮取得共識，將加價日期延到七月一號，其餘國
際航空公司則照舊明天加價，消保會表示，如果是在加價日期之前購買機
票，或是跟旅行業者簽訂合約依法業者不能再收取燃油附加費今天的新聞
集錦帶您關心:夏天是日本腦炎流行的高峰期，台南和高雄已經傳出四名
病例，請大家注意避免蚊蟲叮咬。每天吃三份以上的香蕉和柳橙，對於老
年人預防「視網膜黃斑病變」相當有用。原本明天開始國際機票將加收3
到15塊美元不等的燃油費，由於消保團體抗議，延到7/1。國內出現
四例日本腦炎的確定病例！這4名患者，分別住在台南縣市和高雄市。當
地衛生局已經在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年
510月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類
。初期症狀和感冒類似。疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛生所接種日
本腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。人到了一定的年紀，許多毛病紛紛
出籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。雖然可以動
手術治療，但卻不一定治得好。過去就有研究顯示，食物中的維他命C和
E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩病變的發生。但最新研究指
出，預防視網膜黃斑病變，多吃香蕉和柳橙是最好的選擇。而且一天最吃
三份以上。原本從明天開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等多家航空公
司，國際線機票每航段將收取3.9到15美元不等的燃油附加費，在消
保團體及立委的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得共識，將加價日期延
到七月一號，其餘國際航空公司則照舊明天加價，消保會表示，如果是在
加價日期之前購買機票，或是跟旅行業者簽訂合約依法業者不能再收取燃
油附加費今天的新聞集錦帶您關心:夏天是日本腦炎流行的高峰期，台南
和高雄已經傳出四名病例，請大家注意避免蚊蟲叮咬。每天吃三份以上的
香蕉和柳橙，對於老年人預防「視網膜黃斑病變」相當有用。原本明天開
始國際機票將加收3到15塊美元不等的燃油費，由於消保團體抗議，延
到7/1。國內出現四例日本腦炎的確定病例！這4名患者，分別住在台
南縣市和高雄市。當地衛生局已經在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工
作。日本腦炎在每年510月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家
蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀和感冒類似。疾管局提醒南部地區民眾，
除了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。人到了一定的
年紀，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其
中之一。雖然可以動手術治療，但卻不一定治得好。過去就有研究顯示，
食物中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩病變的
發生。但最新研究指出，預防視網膜黃斑病變，多吃香蕉和柳橙是最好的
選擇。而且一天最吃三份以上。原本從明天開始，包括長榮、華航、國泰
、港龍等多家航空公司，國際線機票每航段將收取3.9到15美元不等
的燃油附加費，在消保團體及立委的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得
共識，將加價日期延到七月一號，其餘國際航空公司則照舊明天加價，消
保會表示，如果是在加價日期之前購買機票，或是跟旅行業者簽訂合約依
法業者不能再收取燃油附加費今天的新聞集錦帶您關心:夏天是日本腦炎
流行的高峰期，台南和高雄已經傳出四名病例，請大家注意避免蚊蟲叮咬
。每天吃三份以上的香蕉和柳橙，對於老年人預防「視網膜黃斑病變」相
當有用。原本明天開始國際機票將加收3到15塊美元不等的燃油費，由
於消保團體抗議，延到7/1。國內出現四例日本腦炎的確定病例！這4
名患者，分別住在台南縣市和高雄市。當地衛生局已經在個案的住家附近
，進行噴藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年510月間流行，病毒常寄宿在
豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀和感冒類似。疾管局
提醒南部地區民眾，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲
叮咬。人到了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失明的視網膜
黃斑點病變，就是其中之一。雖然可以動手術治療，但卻不一定治得好。
過去就有研究顯示，食物中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物
質，可以延緩病變的發生。但最新研究指出，預防視網膜黃斑病變，多吃
香蕉和柳橙是最好的選擇。而且一天最吃三份以上。原本從明天開始，包
括長榮、華航、國泰、港龍等多家航空公司，國際線機票每航段將收取3
.9到15美元不等的燃油附加費，在消保團體及立委的抗議下，今天民
航局跟華航長榮取得共識，將加價日期延到七月一號，其餘國際航空公司
則照舊明天加價，消保會表示，如果是在加價日期之前購買機票，或是跟
旅行業者簽訂合約依法業者不能再收取燃油附加費今天的新聞集錦帶您關
心:夏天是日本腦炎流行的高峰期，台南和高雄已經傳出四名病例，請大
家注意避免蚊蟲叮咬。每天吃三份以上的香蕉和柳橙，對於老年人預防「
視網膜黃斑病變」相當有用。原本明天開始國際機票將加收3到15塊美
元不等的燃油費，由於消保團體抗議，延到7/1。國內出現四例日本腦
炎的確定病例！這4名患者，分別住在台南縣市和高雄市。當地衛生局已
經在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年510月間
流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀
和感冒類似。疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗
外，也要避免被蚊蟲叮咬。人到了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。而可
能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。雖然可以動手術治療，
但卻不一定治得好。過去就有研究顯示，食物中的維他命C和E、BET
A胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩病變的發生。但最新研究指出，預防視
網膜黃斑病變，多吃香蕉和柳橙是最好的選擇。而且一天最吃三份以上。
原本從明天開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等多家航空公司，國際線
機票每航段將收取3.9到15美元不等的燃油附加費，在消保團體及立
委的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得共識，將加價日期延到七月一號
，其餘國際航空公司則照舊明天加價，消保會表示，如果是在加價日期之
前購買機票，或是跟旅行業者簽訂合約依法業者不能再收取燃油附加費今
天的新聞集錦帶您關心:夏天是日本腦炎流行的高峰期，台南和高雄已經
傳出四名病例，請大家注意避免蚊蟲叮咬。每天吃三份以上的香蕉和柳橙
，對於老年人預防「視網膜黃斑病變」相當有用。原本明天開始國際機票
將加收3到15塊美元不等的燃油費，由於消保團體抗議，延到7/1。
國內出現四例日本腦炎的確定病例！這4名患者，分別住在台南縣市和高
雄市。當地衛生局已經在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。日本腦
炎在每年510月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，
傳給人類。初期症狀和感冒類似。疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛生
所接種日本腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。人到了一定的年紀，許多
毛病紛紛出籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。雖
然可以動手術治療，但卻不一定治得好。過去就有研究顯示，食物中的維
他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩病變的發生。但最
新研究指出，預防視網膜黃斑病變，多吃香蕉和柳橙是最好的選擇。而且
一天最吃三份以上。原本從明天開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等多
家航空公司，國際線機票每航段將收取3.9到15美元不等的燃油附加
費，在消保團體及立委的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得共識，將加
價日期延到七月一號，其餘國際航空公司則照舊明天加價，消保會表示，
如果是在加價日期之前購買機票，或是跟旅行業者簽訂合約依法業者不能
再收取燃油附加費今天的新聞集錦帶您關心:夏天是日本腦炎流行的高峰
期，台南和高雄已經傳出四名病例，請大家注意避免蚊蟲叮咬。每天吃三
份以上的香蕉和柳橙，對於老年人預防「視網膜黃斑病變」相當有用。原
本明天開始國際機票將加收3到15塊美元不等的燃油費，由於消保團體
抗議，延到7/1。國內出現四例日本腦炎的確定病例！這4名患者，分
別住在台南縣市和高雄市。當地衛生局已經在個案的住家附近，進行噴藥
滅蚊的工作。日本腦炎在每年510月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經
由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀和感冒類似。疾管局提醒南部地
區民眾，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。人到
了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點病變
，就是其中之一。雖然可以動手術治療，但卻不一定治得好。過去就有研
究顯示，食物中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以延
緩病變的發生。但最新研究指出，預防視網膜黃斑病變，多吃香蕉和柳橙
是最好的選擇。而且一天最吃三份以上。原本從明天開始，包括長榮、華
航、國泰、港龍等多家航空公司，國際線機票每航段將收取3.9到15
美元不等的燃油附加費，在消保團體及立委的抗議下，今天民航局跟華航
長榮取得共識，將加價日期延到七月一號，其餘國際航空公司則照舊明天
加價，消保會表示，如果是在加價日期之前購買機票，或是跟旅行業者簽
訂合約依法業者不能再收取燃油附加費今天的新聞集錦帶您關心:夏天是
日本腦炎流行的高峰期，台南和高雄已經傳出四名病例，請大家注意避免
蚊蟲叮咬。每天吃三份以上的香蕉和柳橙，對於老年人預防「視網膜黃斑
病變」相當有用。原本明天開始國際機票將加收3到15塊美元不等的燃
油費，由於消保團體抗議，延到7/1。國內出現四例日本腦炎的確定病
例！這4名患者，分別住在台南縣市和高雄市。當地衛生局已經在個案的
住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年510月間流行，病毒
常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀和感冒類似
。疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，也要避
免被蚊蟲叮咬。人到了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失明
的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。雖然可以動手術治療，但卻不一定
治得好。過去就有研究顯示，食物中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔素
以及礦物質，可以延緩病變的發生。但最新研究指出，預防視網膜黃斑病
變，多吃香蕉和柳橙是最好的選擇。而且一天最吃三份以上。原本從明天
開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等多家航空公司，國際線機票每航段
將收取3.9到15美元不等的燃油附加費，在消保團體及立委的抗議下
，今天民航局跟華航長榮取得共識，將加價日期延到七月一號，其餘國際
航空公司則照舊明天加價，消保會表示，如果是在加價日期之前購買機票
，或是跟旅行業者簽訂合約依法業者不能再收取燃油附加費今天的新聞集
錦帶您關心:夏天是日本腦炎流行的高峰期，台南和高雄已經傳出四名病
例，請大家注意避免蚊蟲叮咬。每天吃三份以上的香蕉和柳橙，對於老年
人預防「視網膜黃斑病變」相當有用。原本明天開始國際機票將加收3到
15塊美元不等的燃油費，由於消保團體抗議，延到7/1。國內出現四
例日本腦炎的確定病例！這4名患者，分別住在台南縣市和高雄市。當地
衛生局已經在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年5
10月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。
初期症狀和感冒類似。疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛生所接種日本
腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。人到了一定的年紀，許多毛病紛紛出
籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。雖然可以動手
術治療，但卻不一定治得好。過去就有研究顯示，食物中的維他命C和E
、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩病變的發生。但最新研究指出
，預防視網膜黃斑病變，多吃香蕉和柳橙是最好的選擇。而且一天最吃三
份以上。原本從明天開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等多家航空公司
，國際線機票每航段將收取3.9到15美元不等的燃油附加費，在消保
團體及立委的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得共識，將加價日期延到
七月一號，其餘國際航空公司則照舊明天加價，消保會表示，如果是在加
價日期之前購買機票，或是跟旅行業者簽訂合約依法業者不能再收取燃油
附加費今天的新聞集錦帶您關心:夏天是日本腦炎流行的高峰期，台南和
高雄已經傳出四名病例，請大家注意避免蚊蟲叮咬。每天吃三份以上的香
蕉和柳橙，對於老年人預防「視網膜黃斑病變」相當有用。原本明天開始
國際機票將加收3到15塊美元不等的燃油費，由於消保團體抗議，延到
7/1。國內出現四例日本腦炎的確定病例！這4名患者，分別住在台南
縣市和高雄市。當地衛生局已經在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作
。日本腦炎在每年510月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊
的叮咬，傳給人類。初期症狀和感冒類似。疾管局提醒南部地區民眾，除
了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。人到了一定的年
紀，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其中
之一。雖然可以動手術治療，但卻不一定治得好。過去就有研究顯示，食
物中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩病變的發
生。但最新研究指出，預防視網膜黃斑病變，多吃香蕉和柳橙是最好的選
擇。而且一天最吃三份以上。原本從明天開始，包括長榮、華航、國泰、
港龍等多家航空公司，國際線機票每航段將收取3.9到15美元不等的
燃油附加費，在消保團體及立委的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得共
識，將加價日期延到七月一號，其餘國際航空公司則照舊明天加價，消保
會表示，如果是在加價日期之前購買機票，或是跟旅行業者簽訂合約依法
業者不能再收取燃油附加費今天的新聞集錦帶您關心:夏天是日本腦炎流
行的高峰期，台南和高雄已經傳出四名病例，請大家注意避免蚊蟲叮咬。
每天吃三份以上的香蕉和柳橙，對於老年人預防「視網膜黃斑病變」相當
有用。原本明天開始國際機票將加收3到15塊美元不等的燃油費，由於
消保團體抗議，延到7/1。國內出現四例日本腦炎的確定病例！這4名
患者，分別住在台南縣市和高雄市。當地衛生局已經在個案的住家附近，
進行噴藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年510月間流行，病毒常寄宿在豬
隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀和感冒類似。疾管局提
醒南部地區民眾，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮
咬。人到了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失明的視網膜黃
斑點病變，就是其中之一。雖然可以動手術治療，但卻不一定治得好。過
去就有研究顯示，食物中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質
，可以延緩病變的發生。但最新研究指出，預防視網膜黃斑病變，多吃香
蕉和柳橙是最好的選擇。而且一天最吃三份以上。原本從明天開始，包括
長榮、華航、國泰、港龍等多家航空公司，國際線機票每航段將收取3.
9到15美元不等的燃油附加費，在消保團體及立委的抗議下，今天民航
局跟華航長榮取得共識，將加價日期延到七月一號，其餘國際航空公司則
照舊明天加價，消保會表示，如果是在加價日期之前購買機票，或是跟旅
行業者簽訂合約依法業者不能再收取燃油附加費今天的新聞集錦帶您關心
:夏天是日本腦炎流行的高峰期，台南和高雄已經傳出四名病例，請大家
注意避免蚊蟲叮咬。每天吃三份以上的香蕉和柳橙，對於老年人預防「視
網膜黃斑病變」相當有用。原本明天開始國際機票將加收3到15塊美元
不等的燃油費，由於消保團體抗議，延到7/1。國內出現四例日本腦炎
的確定病例！這4名患者，分別住在台南縣市和高雄市。當地衛生局已經
在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年510月間流
行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀和
感冒類似。疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗外
，也要避免被蚊蟲叮咬。人到了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。而可能
導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。雖然可以動手術治療，但
卻不一定治得好。過去就有研究顯示，食物中的維他命C和E、BETA
胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩病變的發生。但最新研究指出，預防視網
膜黃斑病變，多吃香蕉和柳橙是最好的選擇。而且一天最吃三份以上。原
本從明天開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等多家航空公司，國際線機
票每航段將收取3.9到15美元不等的燃油附加費，在消保團體及立委
的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得共識，將加價日期延到七月一號，
其餘國際航空公司則照舊明天加價，消保會表示，如果是在加價日期之前
購買機票，或是跟旅行業者簽訂合約依法業者不能再收取燃油附加費今天
的新聞集錦帶您關心:夏天是日本腦炎流行的高峰期，台南和高雄已經傳
出四名病例，請大家注意避免蚊蟲叮咬。每天吃三份以上的香蕉和柳橙，
對於老年人預防「視網膜黃斑病變」相當有用。原本明天開始國際機票將
加收3到15塊美元不等的燃油費，由於消保團體抗議，延到7/1。國
內出現四例日本腦炎的確定病例！這4名患者，分別住在台南縣市和高雄
市。當地衛生局已經在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。日本腦炎
在每年510月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳
給人類。初期症狀和感冒類似。疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛生所
接種日本腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。人到了一定的年紀，許多毛
病紛紛出籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。雖然
可以動手術治療，但卻不一定治得好。過去就有研究顯示，食物中的維他
命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩病變的發生。但最新
研究指出，預防視網膜黃斑病變，多吃香蕉和柳橙是最好的選擇。而且一
天最吃三份以上。原本從明天開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等多家
航空公司，國際線機票每航段將收取3.9到15美元不等的燃油附加費
，在消保團體及立委的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得共識，將加價
日期延到七月一號，其餘國際航空公司則照舊明天加價，消保會表示，如
果是在加價日期之前購買機票，或是跟旅行業者簽訂合約依法業者不能再
收取燃油附加費
