公共電視紀錄片魔鏡上週播出以後，引起各界廣泛的討論，不過片中被點
名能力分班的兩所彰化縣國中，今天在立委召開的記者會中，再度指控魔
鏡報導不實，不過另一方面，人本基金會與全國教師會等民間團體卻表示
，魔鏡呈現教育的真實面，他們支持這樣的報導。彰化縣彰安國中與陽明
國中的部分家長，今天在台北召開記者會指控紀錄片魔鏡說謊，他們認為
，這部片子已經讓老師不敢教學；學生不敢上學以及家長不信任教學。出
席的立委與家長認為這部紀錄片的內容並非事實，不過另一方面，人本基
金會與全國教師會等團體卻說，片中呈現的絕對是教育真實。公視新聞部
強調，整部片子秉持專業自主精神製作，沒有扭曲事實，而由於這部片子
已引起大眾對編班制度的各種論述，因此公視也願善盡媒體的責任，以論
壇形式進行辯論，尋求編班制度的共識，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。公共電視紀錄片魔鏡上週播出以後，引起各界廣泛的討論，不過片中被
點名能力分班的兩所彰化縣國中，今天在立委召開的記者會中，再度指控
魔鏡報導不實，不過另一方面，人本基金會與全國教師會等民間團體卻表
示，魔鏡呈現教育的真實面，他們支持這樣的報導。彰化縣彰安國中與陽
明國中的部分家長，今天在台北召開記者會指控紀錄片魔鏡說謊，他們認
為，這部片子已經讓老師不敢教學；學生不敢上學以及家長不信任教學。
出席的立委與家長認為這部紀錄片的內容並非事實，不過另一方面，人本
基金會與全國教師會等團體卻說，片中呈現的絕對是教育真實。公視新聞
部強調，整部片子秉持專業自主精神製作，沒有扭曲事實，而由於這部片
子已引起大眾對編班制度的各種論述，因此公視也願善盡媒體的責任，以
論壇形式進行辯論，尋求編班制度的共識，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。公共電視紀錄片魔鏡上週播出以後，引起各界廣泛的討論，不過片中
被點名能力分班的兩所彰化縣國中，今天在立委召開的記者會中，再度指
控魔鏡報導不實，不過另一方面，人本基金會與全國教師會等民間團體卻
表示，魔鏡呈現教育的真實面，他們支持這樣的報導。彰化縣彰安國中與
陽明國中的部分家長，今天在台北召開記者會指控紀錄片魔鏡說謊，他們
認為，這部片子已經讓老師不敢教學；學生不敢上學以及家長不信任教學
。出席的立委與家長認為這部紀錄片的內容並非事實，不過另一方面，人
本基金會與全國教師會等團體卻說，片中呈現的絕對是教育真實。公視新
聞部強調，整部片子秉持專業自主精神製作，沒有扭曲事實，而由於這部
片子已引起大眾對編班制度的各種論述，因此公視也願善盡媒體的責任，
以論壇形式進行辯論，尋求編班制度的共識，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。公共電視紀錄片魔鏡上週播出以後，引起各界廣泛的討論，不過片
中被點名能力分班的兩所彰化縣國中，今天在立委召開的記者會中，再度
指控魔鏡報導不實，不過另一方面，人本基金會與全國教師會等民間團體
卻表示，魔鏡呈現教育的真實面，他們支持這樣的報導。彰化縣彰安國中
與陽明國中的部分家長，今天在台北召開記者會指控紀錄片魔鏡說謊，他
們認為，這部片子已經讓老師不敢教學；學生不敢上學以及家長不信任教
學。出席的立委與家長認為這部紀錄片的內容並非事實，不過另一方面，
人本基金會與全國教師會等團體卻說，片中呈現的絕對是教育真實。公視
新聞部強調，整部片子秉持專業自主精神製作，沒有扭曲事實，而由於這
部片子已引起大眾對編班制度的各種論述，因此公視也願善盡媒體的責任
，以論壇形式進行辯論，尋求編班制度的共識，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。
