今天的新聞集錦帶您關心:夏天是日本腦炎流行的高峰期，台南和高雄
已經傳出四名病例，請大家注意避免蚊蟲叮咬。
每天吃三份以上的香蕉和柳橙，對於老年人預防「視網膜黃斑病變」相
當有用。
原本明天開始國際機票將加收3到15塊美元不等的燃油費，由於消保
團體抗議，延到7/1。
國內出現四例日本腦炎的確定病例！這4名患者，分別住在台南縣市和
高雄市。
當地衛生局已經在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。
日本腦炎在每年510月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊
的叮咬，傳給人類。
初期症狀和感冒類似。
疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，也要避
免被蚊蟲叮咬。
人到了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。
而可能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。
雖然可以動手術治療，但卻不一定治得好。
過去就有研究顯示，食物中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦
物質，可以延緩病變的發生。
但最新研究指出，預防視網膜黃斑病變，多吃香蕉和柳橙是最好的選擇
。
而且一天最吃三份以上。
原本從明天開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等多家航空公司，國際
線機票每航段將收取3.9到15美元不等的燃油附加費，在消保團
體及立委的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得共識，將加價日期延
