國際貨幣基金IMF的主席拉托，上任後的第一次官式訪問，就選定對I
MF紓困方案大加排斥的阿根廷，果然，他的到訪引發了大規模的示威，
群眾指責IMF讓阿根廷經濟病入膏肓，示威者並且跟警方發生衝突，場
面十分火爆。汽油彈。石塊。是阿根廷民眾歡迎國際貨幣基金IMF主席
拉托的方式，由左派份子和失業勞工組成的抗議群眾，跟警方爆發激烈衝
突，警方鳴槍警告，民眾仍然不斷向警方丟擲石塊，場面十分混亂，總計
在這次的衝突當中，一共有九個人受傷，另外還有99名滋事份子遭到逮
捕。六月份才走馬任上的拉托，在阿根廷宣布延後償還130億美元的到
期債務之後，在星期二立刻前往阿根廷展開七小時旋風式訪問，並先後會
晤了阿根廷經濟部長和總統基希納，希望阿根廷儘早完成一千億美元的債
務重整計畫。IMF拯救經濟危機經驗老道，但是阿根廷卻是IMF心中
的痛。1998年，巴西爆發金融危機，匯率一瀉千里，但是強勢美元讓
緊盯著美元的阿根廷披索，對其他貨幣形同升值，使得阿根廷出口競爭力
受到嚴重打擊，經濟陷入連續36個月的衰退。由於擔心阿根廷沒有辦法
還債，國外投資者拒絕繼續借錢給阿根廷，面臨倒債風險的阿根廷只好向
IMF求救。IMF同意金援，但條件是阿根廷必須進行金融改革，降低
政府赤字，IMF將開立給其他國家拯救金融風暴的藥方，依樣化葫蘆地
開給阿根廷，但是阿根廷的經濟已經奄奄一息，再加上腐敗貪污，政府根
本拿不出對經濟開刀的政治勇氣，結果降低赤字的承諾宣告跳票，IMF
也立刻停止對阿根廷輸血。面對高額外債，阿根廷宣布停止償還本息，等
於間接宣布政府破產，緊接而來的是披索貶值，銀行凍結，街頭暴動，總
統辭職等一連串社會災難，許多阿根廷民眾在一夜之間從小康變成赤貧。
IMF在今年年初坦承對阿根廷下錯藥方，但是承擔苦果的阿根廷民眾，
無力扭轉劣勢，只能用行動表達對IMF的不滿。國際貨幣基金IMF的
主席拉托，上任後的第一次官式訪問，就選定對IMF紓困方案大加排斥
的阿根廷，果然，他的到訪引發了大規模的示威，群眾指責IMF讓阿根
廷經濟病入膏肓，示威者並且跟警方發生衝突，場面十分火爆。汽油彈。
石塊。是阿根廷民眾歡迎國際貨幣基金IMF主席拉托的方式，由左派份
子和失業勞工組成的抗議群眾，跟警方爆發激烈衝突，警方鳴槍警告，民
眾仍然不斷向警方丟擲石塊，場面十分混亂，總計在這次的衝突當中，一
共有九個人受傷，另外還有99名滋事份子遭到逮捕。六月份才走馬任上
的拉托，在阿根廷宣布延後償還130億美元的到期債務之後，在星期二
立刻前往阿根廷展開七小時旋風式訪問，並先後會晤了阿根廷經濟部長和
總統基希納，希望阿根廷儘早完成一千億美元的債務重整計畫。IMF拯
救經濟危機經驗老道，但是阿根廷卻是IMF心中的痛。1998年，巴
西爆發金融危機，匯率一瀉千里，但是強勢美元讓緊盯著美元的阿根廷披
索，對其他貨幣形同升值，使得阿根廷出口競爭力受到嚴重打擊，經濟陷
入連續36個月的衰退。由於擔心阿根廷沒有辦法還債，國外投資者拒絕
繼續借錢給阿根廷，面臨倒債風險的阿根廷只好向IMF求救。IMF同
意金援，但條件是阿根廷必須進行金融改革，降低政府赤字，IMF將開
立給其他國家拯救金融風暴的藥方，依樣化葫蘆地開給阿根廷，但是阿根
廷的經濟已經奄奄一息，再加上腐敗貪污，政府根本拿不出對經濟開刀的
政治勇氣，結果降低赤字的承諾宣告跳票，IMF也立刻停止對阿根廷輸
血。面對高額外債，阿根廷宣布停止償還本息，等於間接宣布政府破產，
緊接而來的是披索貶值，銀行凍結，街頭暴動，總統辭職等一連串社會災
難，許多阿根廷民眾在一夜之間從小康變成赤貧。IMF在今年年初坦承
對阿根廷下錯藥方，但是承擔苦果的阿根廷民眾，無力扭轉劣勢，只能用
行動表達對IMF的不滿。國際貨幣基金IMF的主席拉托，上任後的第
一次官式訪問，就選定對IMF紓困方案大加排斥的阿根廷，果然，他的
到訪引發了大規模的示威，群眾指責IMF讓阿根廷經濟病入膏肓，示威
者並且跟警方發生衝突，場面十分火爆。汽油彈。石塊。是阿根廷民眾歡
迎國際貨幣基金IMF主席拉托的方式，由左派份子和失業勞工組成的抗
議群眾，跟警方爆發激烈衝突，警方鳴槍警告，民眾仍然不斷向警方丟擲
石塊，場面十分混亂，總計在這次的衝突當中，一共有九個人受傷，另外
還有99名滋事份子遭到逮捕。六月份才走馬任上的拉托，在阿根廷宣布
延後償還130億美元的到期債務之後，在星期二立刻前往阿根廷展開七
小時旋風式訪問，並先後會晤了阿根廷經濟部長和總統基希納，希望阿根
廷儘早完成一千億美元的債務重整計畫。IMF拯救經濟危機經驗老道，
但是阿根廷卻是IMF心中的痛。1998年，巴西爆發金融危機，匯率
一瀉千里，但是強勢美元讓緊盯著美元的阿根廷披索，對其他貨幣形同升
值，使得阿根廷出口競爭力受到嚴重打擊，經濟陷入連續36個月的衰退
。由於擔心阿根廷沒有辦法還債，國外投資者拒絕繼續借錢給阿根廷，面
臨倒債風險的阿根廷只好向IMF求救。IMF同意金援，但條件是阿根
廷必須進行金融改革，降低政府赤字，IMF將開立給其他國家拯救金融
風暴的藥方，依樣化葫蘆地開給阿根廷，但是阿根廷的經濟已經奄奄一息
，再加上腐敗貪污，政府根本拿不出對經濟開刀的政治勇氣，結果降低赤
字的承諾宣告跳票，IMF也立刻停止對阿根廷輸血。面對高額外債，阿
根廷宣布停止償還本息，等於間接宣布政府破產，緊接而來的是披索貶值
，銀行凍結，街頭暴動，總統辭職等一連串社會災難，許多阿根廷民眾在
一夜之間從小康變成赤貧。IMF在今年年初坦承對阿根廷下錯藥方，但
是承擔苦果的阿根廷民眾，無力扭轉劣勢，只能用行動表達對IMF的不
滿。國際貨幣基金IMF的主席拉托，上任後的第一次官式訪問，就選定
對IMF紓困方案大加排斥的阿根廷，果然，他的到訪引發了大規模的示
威，群眾指責IMF讓阿根廷經濟病入膏肓，示威者並且跟警方發生衝突
，場面十分火爆。汽油彈。石塊。是阿根廷民眾歡迎國際貨幣基金IMF
主席拉托的方式，由左派份子和失業勞工組成的抗議群眾，跟警方爆發激
烈衝突，警方鳴槍警告，民眾仍然不斷向警方丟擲石塊，場面十分混亂，
總計在這次的衝突當中，一共有九個人受傷，另外還有99名滋事份子遭
到逮捕。六月份才走馬任上的拉托，在阿根廷宣布延後償還130億美元
的到期債務之後，在星期二立刻前往阿根廷展開七小時旋風式訪問，並先
後會晤了阿根廷經濟部長和總統基希納，希望阿根廷儘早完成一千億美元
的債務重整計畫。IMF拯救經濟危機經驗老道，但是阿根廷卻是IMF
心中的痛。1998年，巴西爆發金融危機，匯率一瀉千里，但是強勢美
元讓緊盯著美元的阿根廷披索，對其他貨幣形同升值，使得阿根廷出口競
爭力受到嚴重打擊，經濟陷入連續36個月的衰退。由於擔心阿根廷沒有
辦法還債，國外投資者拒絕繼續借錢給阿根廷，面臨倒債風險的阿根廷只
好向IMF求救。IMF同意金援，但條件是阿根廷必須進行金融改革，
降低政府赤字，IMF將開立給其他國家拯救金融風暴的藥方，依樣化葫
蘆地開給阿根廷，但是阿根廷的經濟已經奄奄一息，再加上腐敗貪污，政
府根本拿不出對經濟開刀的政治勇氣，結果降低赤字的承諾宣告跳票，I
MF也立刻停止對阿根廷輸血。面對高額外債，阿根廷宣布停止償還本息
，等於間接宣布政府破產，緊接而來的是披索貶值，銀行凍結，街頭暴動
，總統辭職等一連串社會災難，許多阿根廷民眾在一夜之間從小康變成赤
貧。IMF在今年年初坦承對阿根廷下錯藥方，但是承擔苦果的阿根廷民
眾，無力扭轉劣勢，只能用行動表達對IMF的不滿。國際貨幣基金IM
F的主席拉托，上任後的第一次官式訪問，就選定對IMF紓困方案大加
排斥的阿根廷，果然，他的到訪引發了大規模的示威，群眾指責IMF讓
阿根廷經濟病入膏肓，示威者並且跟警方發生衝突，場面十分火爆。汽油
彈。石塊。是阿根廷民眾歡迎國際貨幣基金IMF主席拉托的方式，由左
派份子和失業勞工組成的抗議群眾，跟警方爆發激烈衝突，警方鳴槍警告
，民眾仍然不斷向警方丟擲石塊，場面十分混亂，總計在這次的衝突當中
，一共有九個人受傷，另外還有99名滋事份子遭到逮捕。六月份才走馬
任上的拉托，在阿根廷宣布延後償還130億美元的到期債務之後，在星
期二立刻前往阿根廷展開七小時旋風式訪問，並先後會晤了阿根廷經濟部
長和總統基希納，希望阿根廷儘早完成一千億美元的債務重整計畫。IM
F拯救經濟危機經驗老道，但是阿根廷卻是IMF心中的痛。1998年
，巴西爆發金融危機，匯率一瀉千里，但是強勢美元讓緊盯著美元的阿根
廷披索，對其他貨幣形同升值，使得阿根廷出口競爭力受到嚴重打擊，經
濟陷入連續36個月的衰退。由於擔心阿根廷沒有辦法還債，國外投資者
拒絕繼續借錢給阿根廷，面臨倒債風險的阿根廷只好向IMF求救。IM
F同意金援，但條件是阿根廷必須進行金融改革，降低政府赤字，IMF
將開立給其他國家拯救金融風暴的藥方，依樣化葫蘆地開給阿根廷，但是
阿根廷的經濟已經奄奄一息，再加上腐敗貪污，政府根本拿不出對經濟開
刀的政治勇氣，結果降低赤字的承諾宣告跳票，IMF也立刻停止對阿根
廷輸血。面對高額外債，阿根廷宣布停止償還本息，等於間接宣布政府破
產，緊接而來的是披索貶值，銀行凍結，街頭暴動，總統辭職等一連串社
會災難，許多阿根廷民眾在一夜之間從小康變成赤貧。IMF在今年年初
坦承對阿根廷下錯藥方，但是承擔苦果的阿根廷民眾，無力扭轉劣勢，只
能用行動表達對IMF的不滿。國際貨幣基金IMF的主席拉托，上任後
的第一次官式訪問，就選定對IMF紓困方案大加排斥的阿根廷，果然，
他的到訪引發了大規模的示威，群眾指責IMF讓阿根廷經濟病入膏肓，
示威者並且跟警方發生衝突，場面十分火爆。汽油彈。石塊。是阿根廷民
眾歡迎國際貨幣基金IMF主席拉托的方式，由左派份子和失業勞工組成
的抗議群眾，跟警方爆發激烈衝突，警方鳴槍警告，民眾仍然不斷向警方
丟擲石塊，場面十分混亂，總計在這次的衝突當中，一共有九個人受傷，
另外還有99名滋事份子遭到逮捕。六月份才走馬任上的拉托，在阿根廷
宣布延後償還130億美元的到期債務之後，在星期二立刻前往阿根廷展
開七小時旋風式訪問，並先後會晤了阿根廷經濟部長和總統基希納，希望
阿根廷儘早完成一千億美元的債務重整計畫。IMF拯救經濟危機經驗老
道，但是阿根廷卻是IMF心中的痛。1998年，巴西爆發金融危機，
匯率一瀉千里，但是強勢美元讓緊盯著美元的阿根廷披索，對其他貨幣形
同升值，使得阿根廷出口競爭力受到嚴重打擊，經濟陷入連續36個月的
衰退。由於擔心阿根廷沒有辦法還債，國外投資者拒絕繼續借錢給阿根廷
，面臨倒債風險的阿根廷只好向IMF求救。IMF同意金援，但條件是
阿根廷必須進行金融改革，降低政府赤字，IMF將開立給其他國家拯救
金融風暴的藥方，依樣化葫蘆地開給阿根廷，但是阿根廷的經濟已經奄奄
一息，再加上腐敗貪污，政府根本拿不出對經濟開刀的政治勇氣，結果降
低赤字的承諾宣告跳票，IMF也立刻停止對阿根廷輸血。面對高額外債
，阿根廷宣布停止償還本息，等於間接宣布政府破產，緊接而來的是披索
貶值，銀行凍結，街頭暴動，總統辭職等一連串社會災難，許多阿根廷民
眾在一夜之間從小康變成赤貧。IMF在今年年初坦承對阿根廷下錯藥方
，但是承擔苦果的阿根廷民眾，無力扭轉劣勢，只能用行動表達對IMF
的不滿。國際貨幣基金IMF的主席拉托，上任後的第一次官式訪問，就
選定對IMF紓困方案大加排斥的阿根廷，果然，他的到訪引發了大規模
的示威，群眾指責IMF讓阿根廷經濟病入膏肓，示威者並且跟警方發生
衝突，場面十分火爆。汽油彈。石塊。是阿根廷民眾歡迎國際貨幣基金I
MF主席拉托的方式，由左派份子和失業勞工組成的抗議群眾，跟警方爆
發激烈衝突，警方鳴槍警告，民眾仍然不斷向警方丟擲石塊，場面十分混
亂，總計在這次的衝突當中，一共有九個人受傷，另外還有99名滋事份
子遭到逮捕。六月份才走馬任上的拉托，在阿根廷宣布延後償還130億
美元的到期債務之後，在星期二立刻前往阿根廷展開七小時旋風式訪問，
並先後會晤了阿根廷經濟部長和總統基希納，希望阿根廷儘早完成一千億
美元的債務重整計畫。IMF拯救經濟危機經驗老道，但是阿根廷卻是I
MF心中的痛。1998年，巴西爆發金融危機，匯率一瀉千里，但是強
勢美元讓緊盯著美元的阿根廷披索，對其他貨幣形同升值，使得阿根廷出
口競爭力受到嚴重打擊，經濟陷入連續36個月的衰退。由於擔心阿根廷
沒有辦法還債，國外投資者拒絕繼續借錢給阿根廷，面臨倒債風險的阿根
廷只好向IMF求救。IMF同意金援，但條件是阿根廷必須進行金融改
革，降低政府赤字，IMF將開立給其他國家拯救金融風暴的藥方，依樣
化葫蘆地開給阿根廷，但是阿根廷的經濟已經奄奄一息，再加上腐敗貪污
，政府根本拿不出對經濟開刀的政治勇氣，結果降低赤字的承諾宣告跳票
，IMF也立刻停止對阿根廷輸血。面對高額外債，阿根廷宣布停止償還
本息，等於間接宣布政府破產，緊接而來的是披索貶值，銀行凍結，街頭
暴動，總統辭職等一連串社會災難，許多阿根廷民眾在一夜之間從小康變
成赤貧。IMF在今年年初坦承對阿根廷下錯藥方，但是承擔苦果的阿根
廷民眾，無力扭轉劣勢，只能用行動表達對IMF的不滿。國際貨幣基金
IMF的主席拉托，上任後的第一次官式訪問，就選定對IMF紓困方案
大加排斥的阿根廷，果然，他的到訪引發了大規模的示威，群眾指責IM
F讓阿根廷經濟病入膏肓，示威者並且跟警方發生衝突，場面十分火爆。
汽油彈。石塊。是阿根廷民眾歡迎國際貨幣基金IMF主席拉托的方式，
由左派份子和失業勞工組成的抗議群眾，跟警方爆發激烈衝突，警方鳴槍
警告，民眾仍然不斷向警方丟擲石塊，場面十分混亂，總計在這次的衝突
當中，一共有九個人受傷，另外還有99名滋事份子遭到逮捕。六月份才
走馬任上的拉托，在阿根廷宣布延後償還130億美元的到期債務之後，
在星期二立刻前往阿根廷展開七小時旋風式訪問，並先後會晤了阿根廷經
濟部長和總統基希納，希望阿根廷儘早完成一千億美元的債務重整計畫。
IMF拯救經濟危機經驗老道，但是阿根廷卻是IMF心中的痛。199
8年，巴西爆發金融危機，匯率一瀉千里，但是強勢美元讓緊盯著美元的
阿根廷披索，對其他貨幣形同升值，使得阿根廷出口競爭力受到嚴重打擊
，經濟陷入連續36個月的衰退。由於擔心阿根廷沒有辦法還債，國外投
資者拒絕繼續借錢給阿根廷，面臨倒債風險的阿根廷只好向IMF求救。
IMF同意金援，但條件是阿根廷必須進行金融改革，降低政府赤字，I
MF將開立給其他國家拯救金融風暴的藥方，依樣化葫蘆地開給阿根廷，
但是阿根廷的經濟已經奄奄一息，再加上腐敗貪污，政府根本拿不出對經
濟開刀的政治勇氣，結果降低赤字的承諾宣告跳票，IMF也立刻停止對
阿根廷輸血。面對高額外債，阿根廷宣布停止償還本息，等於間接宣布政
府破產，緊接而來的是披索貶值，銀行凍結，街頭暴動，總統辭職等一連
串社會災難，許多阿根廷民眾在一夜之間從小康變成赤貧。IMF在今年
年初坦承對阿根廷下錯藥方，但是承擔苦果的阿根廷民眾，無力扭轉劣勢
，只能用行動表達對IMF的不滿。國際貨幣基金IMF的主席拉托，上
任後的第一次官式訪問，就選定對IMF紓困方案大加排斥的阿根廷，果
然，他的到訪引發了大規模的示威，群眾指責IMF讓阿根廷經濟病入膏
肓，示威者並且跟警方發生衝突，場面十分火爆。汽油彈。石塊。是阿根
廷民眾歡迎國際貨幣基金IMF主席拉托的方式，由左派份子和失業勞工
組成的抗議群眾，跟警方爆發激烈衝突，警方鳴槍警告，民眾仍然不斷向
警方丟擲石塊，場面十分混亂，總計在這次的衝突當中，一共有九個人受
傷，另外還有99名滋事份子遭到逮捕。六月份才走馬任上的拉托，在阿
根廷宣布延後償還130億美元的到期債務之後，在星期二立刻前往阿根
廷展開七小時旋風式訪問，並先後會晤了阿根廷經濟部長和總統基希納，
希望阿根廷儘早完成一千億美元的債務重整計畫。IMF拯救經濟危機經
驗老道，但是阿根廷卻是IMF心中的痛。1998年，巴西爆發金融危
機，匯率一瀉千里，但是強勢美元讓緊盯著美元的阿根廷披索，對其他貨
幣形同升值，使得阿根廷出口競爭力受到嚴重打擊，經濟陷入連續36個
月的衰退。由於擔心阿根廷沒有辦法還債，國外投資者拒絕繼續借錢給阿
根廷，面臨倒債風險的阿根廷只好向IMF求救。IMF同意金援，但條
件是阿根廷必須進行金融改革，降低政府赤字，IMF將開立給其他國家
拯救金融風暴的藥方，依樣化葫蘆地開給阿根廷，但是阿根廷的經濟已經
奄奄一息，再加上腐敗貪污，政府根本拿不出對經濟開刀的政治勇氣，結
果降低赤字的承諾宣告跳票，IMF也立刻停止對阿根廷輸血。面對高額
外債，阿根廷宣布停止償還本息，等於間接宣布政府破產，緊接而來的是
披索貶值，銀行凍結，街頭暴動，總統辭職等一連串社會災難，許多阿根
廷民眾在一夜之間從小康變成赤貧。IMF在今年年初坦承對阿根廷下錯
藥方，但是承擔苦果的阿根廷民眾，無力扭轉劣勢，只能用行動表達對I
MF的不滿。國際貨幣基金IMF的主席拉托，上任後的第一次官式訪問
，就選定對IMF紓困方案大加排斥的阿根廷，果然，他的到訪引發了大
規模的示威，群眾指責IMF讓阿根廷經濟病入膏肓，示威者並且跟警方
發生衝突，場面十分火爆。汽油彈。石塊。是阿根廷民眾歡迎國際貨幣基
金IMF主席拉托的方式，由左派份子和失業勞工組成的抗議群眾，跟警
方爆發激烈衝突，警方鳴槍警告，民眾仍然不斷向警方丟擲石塊，場面十
分混亂，總計在這次的衝突當中，一共有九個人受傷，另外還有99名滋
事份子遭到逮捕。六月份才走馬任上的拉托，在阿根廷宣布延後償還13
0億美元的到期債務之後，在星期二立刻前往阿根廷展開七小時旋風式訪
問，並先後會晤了阿根廷經濟部長和總統基希納，希望阿根廷儘早完成一
千億美元的債務重整計畫。IMF拯救經濟危機經驗老道，但是阿根廷卻
是IMF心中的痛。1998年，巴西爆發金融危機，匯率一瀉千里，但
是強勢美元讓緊盯著美元的阿根廷披索，對其他貨幣形同升值，使得阿根
廷出口競爭力受到嚴重打擊，經濟陷入連續36個月的衰退。由於擔心阿
根廷沒有辦法還債，國外投資者拒絕繼續借錢給阿根廷，面臨倒債風險的
阿根廷只好向IMF求救。IMF同意金援，但條件是阿根廷必須進行金
融改革，降低政府赤字，IMF將開立給其他國家拯救金融風暴的藥方，
依樣化葫蘆地開給阿根廷，但是阿根廷的經濟已經奄奄一息，再加上腐敗
貪污，政府根本拿不出對經濟開刀的政治勇氣，結果降低赤字的承諾宣告
跳票，IMF也立刻停止對阿根廷輸血。面對高額外債，阿根廷宣布停止
償還本息，等於間接宣布政府破產，緊接而來的是披索貶值，銀行凍結，
街頭暴動，總統辭職等一連串社會災難，許多阿根廷民眾在一夜之間從小
康變成赤貧。IMF在今年年初坦承對阿根廷下錯藥方，但是承擔苦果的
阿根廷民眾，無力扭轉劣勢，只能用行動表達對IMF的不滿。國際貨幣
基金IMF的主席拉托，上任後的第一次官式訪問，就選定對IMF紓困
方案大加排斥的阿根廷，果然，他的到訪引發了大規模的示威，群眾指責
IMF讓阿根廷經濟病入膏肓，示威者並且跟警方發生衝突，場面十分火
爆。汽油彈。石塊。是阿根廷民眾歡迎國際貨幣基金IMF主席拉托的方
式，由左派份子和失業勞工組成的抗議群眾，跟警方爆發激烈衝突，警方
鳴槍警告，民眾仍然不斷向警方丟擲石塊，場面十分混亂，總計在這次的
衝突當中，一共有九個人受傷，另外還有99名滋事份子遭到逮捕。六月
份才走馬任上的拉托，在阿根廷宣布延後償還130億美元的到期債務之
後，在星期二立刻前往阿根廷展開七小時旋風式訪問，並先後會晤了阿根
廷經濟部長和總統基希納，希望阿根廷儘早完成一千億美元的債務重整計
畫。IMF拯救經濟危機經驗老道，但是阿根廷卻是IMF心中的痛。1
998年，巴西爆發金融危機，匯率一瀉千里，但是強勢美元讓緊盯著美
元的阿根廷披索，對其他貨幣形同升值，使得阿根廷出口競爭力受到嚴重
打擊，經濟陷入連續36個月的衰退。由於擔心阿根廷沒有辦法還債，國
外投資者拒絕繼續借錢給阿根廷，面臨倒債風險的阿根廷只好向IMF求
救。IMF同意金援，但條件是阿根廷必須進行金融改革，降低政府赤字
，IMF將開立給其他國家拯救金融風暴的藥方，依樣化葫蘆地開給阿根
廷，但是阿根廷的經濟已經奄奄一息，再加上腐敗貪污，政府根本拿不出
對經濟開刀的政治勇氣，結果降低赤字的承諾宣告跳票，IMF也立刻停
止對阿根廷輸血。面對高額外債，阿根廷宣布停止償還本息，等於間接宣
布政府破產，緊接而來的是披索貶值，銀行凍結，街頭暴動，總統辭職等
一連串社會災難，許多阿根廷民眾在一夜之間從小康變成赤貧。IMF在
今年年初坦承對阿根廷下錯藥方，但是承擔苦果的阿根廷民眾，無力扭轉
劣勢，只能用行動表達對IMF的不滿。
