提醒觀眾朋友，轉帳詐騙又出現新的犯罪手法。最近經常有歹徒冒用聯合
信用卡中心的名義，發送簡訊，謊稱您的信用卡出現不正常交易，並留下
查詢的電話，誘騙民眾到無人銀行的提款機匯出款項。提款機詐財又有新
花招，詐騙集團這回假冒聯合信用卡中心，在下班時間發簡訊給不特定的
民眾，詐稱對方信用卡可能被盜刷，還留下號碼開頭為55或是66的假
查詢電話，進一步誘騙民眾上當。偽裝警察的歹徒又教民眾打一通電話到
所謂的金融局止付中心，進一步要求民眾到無人銀行，進行所謂的報案單
編號核對程序，但其實就是要民眾匯出款項。由於歹徒使用最新的固網電
話門號，發話的地點又在大陸，警方目前也束手無策，只能請民眾提高警
覺。提醒觀眾朋友，轉帳詐騙又出現新的犯罪手法。最近經常有歹徒冒用
聯合信用卡中心的名義，發送簡訊，謊稱您的信用卡出現不正常交易，並
留下查詢的電話，誘騙民眾到無人銀行的提款機匯出款項。提款機詐財又
有新花招，詐騙集團這回假冒聯合信用卡中心，在下班時間發簡訊給不特
定的民眾，詐稱對方信用卡可能被盜刷，還留下號碼開頭為55或是66
的假查詢電話，進一步誘騙民眾上當。偽裝警察的歹徒又教民眾打一通電
話到所謂的金融局止付中心，進一步要求民眾到無人銀行，進行所謂的報
案單編號核對程序，但其實就是要民眾匯出款項。由於歹徒使用最新的固
網電話門號，發話的地點又在大陸，警方目前也束手無策，只能請民眾提
高警覺。提醒觀眾朋友，轉帳詐騙又出現新的犯罪手法。最近經常有歹徒
冒用聯合信用卡中心的名義，發送簡訊，謊稱您的信用卡出現不正常交易
，並留下查詢的電話，誘騙民眾到無人銀行的提款機匯出款項。提款機詐
財又有新花招，詐騙集團這回假冒聯合信用卡中心，在下班時間發簡訊給
不特定的民眾，詐稱對方信用卡可能被盜刷，還留下號碼開頭為55或是
66的假查詢電話，進一步誘騙民眾上當。偽裝警察的歹徒又教民眾打一
通電話到所謂的金融局止付中心，進一步要求民眾到無人銀行，進行所謂
的報案單編號核對程序，但其實就是要民眾匯出款項。由於歹徒使用最新
的固網電話門號，發話的地點又在大陸，警方目前也束手無策，只能請民
眾提高警覺。提醒觀眾朋友，轉帳詐騙又出現新的犯罪手法。最近經常有
歹徒冒用聯合信用卡中心的名義，發送簡訊，謊稱您的信用卡出現不正常
交易，並留下查詢的電話，誘騙民眾到無人銀行的提款機匯出款項。提款
機詐財又有新花招，詐騙集團這回假冒聯合信用卡中心，在下班時間發簡
訊給不特定的民眾，詐稱對方信用卡可能被盜刷，還留下號碼開頭為55
或是66的假查詢電話，進一步誘騙民眾上當。偽裝警察的歹徒又教民眾
打一通電話到所謂的金融局止付中心，進一步要求民眾到無人銀行，進行
所謂的報案單編號核對程序，但其實就是要民眾匯出款項。由於歹徒使用
最新的固網電話門號，發話的地點又在大陸，警方目前也束手無策，只能
請民眾提高警覺。提醒觀眾朋友，轉帳詐騙又出現新的犯罪手法。最近經
常有歹徒冒用聯合信用卡中心的名義，發送簡訊，謊稱您的信用卡出現不
正常交易，並留下查詢的電話，誘騙民眾到無人銀行的提款機匯出款項。
提款機詐財又有新花招，詐騙集團這回假冒聯合信用卡中心，在下班時間
發簡訊給不特定的民眾，詐稱對方信用卡可能被盜刷，還留下號碼開頭為
55或是66的假查詢電話，進一步誘騙民眾上當。偽裝警察的歹徒又教
民眾打一通電話到所謂的金融局止付中心，進一步要求民眾到無人銀行，
進行所謂的報案單編號核對程序，但其實就是要民眾匯出款項。由於歹徒
使用最新的固網電話門號，發話的地點又在大陸，警方目前也束手無策，
只能請民眾提高警覺。
