臺灣銀行爆發行員利用網路交易監守自盜的重大弊案。今年三十歲的松江
分行行員謝世宏，涉嫌以虛存轉帳的方式，轉出一億六千多萬元的台銀公
款，主管發現後，緊急凍結相關帳戶，但仍然被領走了一千萬元左右。嫌
犯目前下落不明。而檢方已經對他作出限制出境的處分。台灣銀行松江分
行的行員謝世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下午兩點都沒有返回辦公室
，引起分行主管懷疑，立即查帳，竟然發現，63年次的謝世宏，涉嫌竊
取主管的卡片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛存轉帳的方式，在短短時
間，就轉出了一億六千萬元，匯到其他銀行的人頭帳戶。台銀副總羅澤成
表示，由於事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查和保全的工作，因此，初
步估計，實際被提領的金額，應該不超過一千萬元。而這筆損失，全部都
是台銀的公款，並沒有影響到任何客戶的權益。對於這件銀行員的監守自
盜案，台北地檢署已經簽分他字案，由專案檢察官積極偵辦中。而根據境
管資料，謝世宏人應該還在國內，因此檢方已經對他作出限制出境的處分
。臺灣銀行爆發行員利用網路交易監守自盜的重大弊案。今年三十歲的松
江分行行員謝世宏，涉嫌以虛存轉帳的方式，轉出一億六千多萬元的台銀
公款，主管發現後，緊急凍結相關帳戶，但仍然被領走了一千萬元左右。
嫌犯目前下落不明。而檢方已經對他作出限制出境的處分。台灣銀行松江
分行的行員謝世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下午兩點都沒有返回辦公
室，引起分行主管懷疑，立即查帳，竟然發現，63年次的謝世宏，涉嫌
竊取主管的卡片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛存轉帳的方式，在短短
時間，就轉出了一億六千萬元，匯到其他銀行的人頭帳戶。台銀副總羅澤
成表示，由於事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查和保全的工作，因此，
初步估計，實際被提領的金額，應該不超過一千萬元。而這筆損失，全部
都是台銀的公款，並沒有影響到任何客戶的權益。對於這件銀行員的監守
自盜案，台北地檢署已經簽分他字案，由專案檢察官積極偵辦中。而根據
境管資料，謝世宏人應該還在國內，因此檢方已經對他作出限制出境的處
分。臺灣銀行爆發行員利用網路交易監守自盜的重大弊案。今年三十歲的
松江分行行員謝世宏，涉嫌以虛存轉帳的方式，轉出一億六千多萬元的台
銀公款，主管發現後，緊急凍結相關帳戶，但仍然被領走了一千萬元左右
。嫌犯目前下落不明。而檢方已經對他作出限制出境的處分。台灣銀行松
江分行的行員謝世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下午兩點都沒有返回辦
公室，引起分行主管懷疑，立即查帳，竟然發現，63年次的謝世宏，涉
嫌竊取主管的卡片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛存轉帳的方式，在短
短時間，就轉出了一億六千萬元，匯到其他銀行的人頭帳戶。台銀副總羅
澤成表示，由於事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查和保全的工作，因此
，初步估計，實際被提領的金額，應該不超過一千萬元。而這筆損失，全
部都是台銀的公款，並沒有影響到任何客戶的權益。對於這件銀行員的監
守自盜案，台北地檢署已經簽分他字案，由專案檢察官積極偵辦中。而根
據境管資料，謝世宏人應該還在國內，因此檢方已經對他作出限制出境的
處分。臺灣銀行爆發行員利用網路交易監守自盜的重大弊案。今年三十歲
的松江分行行員謝世宏，涉嫌以虛存轉帳的方式，轉出一億六千多萬元的
台銀公款，主管發現後，緊急凍結相關帳戶，但仍然被領走了一千萬元左
右。嫌犯目前下落不明。而檢方已經對他作出限制出境的處分。台灣銀行
松江分行的行員謝世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下午兩點都沒有返回
辦公室，引起分行主管懷疑，立即查帳，竟然發現，63年次的謝世宏，
涉嫌竊取主管的卡片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛存轉帳的方式，在
短短時間，就轉出了一億六千萬元，匯到其他銀行的人頭帳戶。台銀副總
羅澤成表示，由於事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查和保全的工作，因
此，初步估計，實際被提領的金額，應該不超過一千萬元。而這筆損失，
全部都是台銀的公款，並沒有影響到任何客戶的權益。對於這件銀行員的
監守自盜案，台北地檢署已經簽分他字案，由專案檢察官積極偵辦中。而
根據境管資料，謝世宏人應該還在國內，因此檢方已經對他作出限制出境
的處分。臺灣銀行爆發行員利用網路交易監守自盜的重大弊案。今年三十
歲的松江分行行員謝世宏，涉嫌以虛存轉帳的方式，轉出一億六千多萬元
的台銀公款，主管發現後，緊急凍結相關帳戶，但仍然被領走了一千萬元
左右。嫌犯目前下落不明。而檢方已經對他作出限制出境的處分。台灣銀
行松江分行的行員謝世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下午兩點都沒有返
回辦公室，引起分行主管懷疑，立即查帳，竟然發現，63年次的謝世宏
，涉嫌竊取主管的卡片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛存轉帳的方式，
在短短時間，就轉出了一億六千萬元，匯到其他銀行的人頭帳戶。台銀副
總羅澤成表示，由於事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查和保全的工作，
因此，初步估計，實際被提領的金額，應該不超過一千萬元。而這筆損失
，全部都是台銀的公款，並沒有影響到任何客戶的權益。對於這件銀行員
的監守自盜案，台北地檢署已經簽分他字案，由專案檢察官積極偵辦中。
而根據境管資料，謝世宏人應該還在國內，因此檢方已經對他作出限制出
境的處分。臺灣銀行爆發行員利用網路交易監守自盜的重大弊案。今年三
十歲的松江分行行員謝世宏，涉嫌以虛存轉帳的方式，轉出一億六千多萬
元的台銀公款，主管發現後，緊急凍結相關帳戶，但仍然被領走了一千萬
元左右。嫌犯目前下落不明。而檢方已經對他作出限制出境的處分。台灣
銀行松江分行的行員謝世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下午兩點都沒有
返回辦公室，引起分行主管懷疑，立即查帳，竟然發現，63年次的謝世
宏，涉嫌竊取主管的卡片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛存轉帳的方式
，在短短時間，就轉出了一億六千萬元，匯到其他銀行的人頭帳戶。台銀
副總羅澤成表示，由於事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查和保全的工作
，因此，初步估計，實際被提領的金額，應該不超過一千萬元。而這筆損
失，全部都是台銀的公款，並沒有影響到任何客戶的權益。對於這件銀行
員的監守自盜案，台北地檢署已經簽分他字案，由專案檢察官積極偵辦中
。而根據境管資料，謝世宏人應該還在國內，因此檢方已經對他作出限制
出境的處分。臺灣銀行爆發行員利用網路交易監守自盜的重大弊案。今年
三十歲的松江分行行員謝世宏，涉嫌以虛存轉帳的方式，轉出一億六千多
萬元的台銀公款，主管發現後，緊急凍結相關帳戶，但仍然被領走了一千
萬元左右。嫌犯目前下落不明。而檢方已經對他作出限制出境的處分。台
灣銀行松江分行的行員謝世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下午兩點都沒
有返回辦公室，引起分行主管懷疑，立即查帳，竟然發現，63年次的謝
世宏，涉嫌竊取主管的卡片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛存轉帳的方
式，在短短時間，就轉出了一億六千萬元，匯到其他銀行的人頭帳戶。台
銀副總羅澤成表示，由於事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查和保全的工
作，因此，初步估計，實際被提領的金額，應該不超過一千萬元。而這筆
損失，全部都是台銀的公款，並沒有影響到任何客戶的權益。對於這件銀
行員的監守自盜案，台北地檢署已經簽分他字案，由專案檢察官積極偵辦
中。而根據境管資料，謝世宏人應該還在國內，因此檢方已經對他作出限
制出境的處分。臺灣銀行爆發行員利用網路交易監守自盜的重大弊案。今
年三十歲的松江分行行員謝世宏，涉嫌以虛存轉帳的方式，轉出一億六千
多萬元的台銀公款，主管發現後，緊急凍結相關帳戶，但仍然被領走了一
千萬元左右。嫌犯目前下落不明。而檢方已經對他作出限制出境的處分。
台灣銀行松江分行的行員謝世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下午兩點都
沒有返回辦公室，引起分行主管懷疑，立即查帳，竟然發現，63年次的
謝世宏，涉嫌竊取主管的卡片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛存轉帳的
方式，在短短時間，就轉出了一億六千萬元，匯到其他銀行的人頭帳戶。
台銀副總羅澤成表示，由於事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查和保全的
工作，因此，初步估計，實際被提領的金額，應該不超過一千萬元。而這
筆損失，全部都是台銀的公款，並沒有影響到任何客戶的權益。對於這件
銀行員的監守自盜案，台北地檢署已經簽分他字案，由專案檢察官積極偵
辦中。而根據境管資料，謝世宏人應該還在國內，因此檢方已經對他作出
限制出境的處分。臺灣銀行爆發行員利用網路交易監守自盜的重大弊案。
今年三十歲的松江分行行員謝世宏，涉嫌以虛存轉帳的方式，轉出一億六
千多萬元的台銀公款，主管發現後，緊急凍結相關帳戶，但仍然被領走了
一千萬元左右。嫌犯目前下落不明。而檢方已經對他作出限制出境的處分
。台灣銀行松江分行的行員謝世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下午兩點
都沒有返回辦公室，引起分行主管懷疑，立即查帳，竟然發現，63年次
的謝世宏，涉嫌竊取主管的卡片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛存轉帳
的方式，在短短時間，就轉出了一億六千萬元，匯到其他銀行的人頭帳戶
。台銀副總羅澤成表示，由於事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查和保全
的工作，因此，初步估計，實際被提領的金額，應該不超過一千萬元。而
這筆損失，全部都是台銀的公款，並沒有影響到任何客戶的權益。對於這
件銀行員的監守自盜案，台北地檢署已經簽分他字案，由專案檢察官積極
偵辦中。而根據境管資料，謝世宏人應該還在國內，因此檢方已經對他作
出限制出境的處分。
