天文研究又有了新的發現。
美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「外太陽系」的新行星。
比起過去發現的「外行星」，這兩顆行星的大小，更接近地球的體積。
因此天文學家也希望，未來有可能會發現跟地球相似的行星。
由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，31號在美國太空
總署宣布了他們的最新發現。
（加州柏克萊大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是
地球的十五到二十倍大。
兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年
的距離。
）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的
318倍大。
可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王星的大小
。
其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍大，而另
一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。
此外，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。
因此天文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。
或許能幫助他們發現其他更像地球的行星。
（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生命證據的唯一
地方只有在地球上。
所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）
是否存在。
）天文學家也希望，2007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以
為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天文新發現。
