有一名頭戴安全帽的機車騎士，受到汽車時速140公里的追撞，頭部重
創，原本回天乏術，在經過臺大醫院腦部監測的治療，第一時間找出受傷
部位，救回性命，而這種腦部監測治療，六年來，已救回120位頭部重
傷的病人。原本在證券公司任職的鄧小姐，兩年前因為車禍重創頭部，不
僅顱內大量出血，她的左側大腿以及骨盆也嚴重骨折。昏迷將近40天。
為了搶救她的性命，台大醫院採取顱內壓等腦部監測系統，即時找出鄧小
姐腦部重傷的部位。六年來，院方利用腦部監測系統，總共救回120位
頭部重傷患者。死亡率也從36%，降為15%。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導有一名頭戴安全帽的機車騎士，受到汽車時速140公里的追撞
，頭部重創，原本回天乏術，在經過臺大醫院腦部監測的治療，第一時間
找出受傷部位，救回性命，而這種腦部監測治療，六年來，已救回120
位頭部重傷的病人。原本在證券公司任職的鄧小姐，兩年前因為車禍重創
頭部，不僅顱內大量出血，她的左側大腿以及骨盆也嚴重骨折。昏迷將近
40天。為了搶救她的性命，台大醫院採取顱內壓等腦部監測系統，即時
找出鄧小姐腦部重傷的部位。六年來，院方利用腦部監測系統，總共救回
120位頭部重傷患者。死亡率也從36%，降為15%。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導有一名頭戴安全帽的機車騎士，受到汽車時速140公
里的追撞，頭部重創，原本回天乏術，在經過臺大醫院腦部監測的治療，
第一時間找出受傷部位，救回性命，而這種腦部監測治療，六年來，已救
回120位頭部重傷的病人。原本在證券公司任職的鄧小姐，兩年前因為
車禍重創頭部，不僅顱內大量出血，她的左側大腿以及骨盆也嚴重骨折。
昏迷將近40天。為了搶救她的性命，台大醫院採取顱內壓等腦部監測系
統，即時找出鄧小姐腦部重傷的部位。六年來，院方利用腦部監測系統，
總共救回120位頭部重傷患者。死亡率也從36%，降為15%。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一名頭戴安全帽的機車騎士，受到汽車時速
140公里的追撞，頭部重創，原本回天乏術，在經過臺大醫院腦部監測
的治療，第一時間找出受傷部位，救回性命，而這種腦部監測治療，六年
來，已救回120位頭部重傷的病人。原本在證券公司任職的鄧小姐，兩
年前因為車禍重創頭部，不僅顱內大量出血，她的左側大腿以及骨盆也嚴
重骨折。昏迷將近40天。為了搶救她的性命，台大醫院採取顱內壓等腦
部監測系統，即時找出鄧小姐腦部重傷的部位。六年來，院方利用腦部監
測系統，總共救回120位頭部重傷患者。死亡率也從36%，降為15
%。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一名頭戴安全帽的機車騎士，受到
汽車時速140公里的追撞，頭部重創，原本回天乏術，在經過臺大醫院
腦部監測的治療，第一時間找出受傷部位，救回性命，而這種腦部監測治
療，六年來，已救回120位頭部重傷的病人。原本在證券公司任職的鄧
小姐，兩年前因為車禍重創頭部，不僅顱內大量出血，她的左側大腿以及
骨盆也嚴重骨折。昏迷將近40天。為了搶救她的性命，台大醫院採取顱
內壓等腦部監測系統，即時找出鄧小姐腦部重傷的部位。六年來，院方利
用腦部監測系統，總共救回120位頭部重傷患者。死亡率也從36%，
降為15%。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一名頭戴安全帽的機車騎
士，受到汽車時速140公里的追撞，頭部重創，原本回天乏術，在經過
臺大醫院腦部監測的治療，第一時間找出受傷部位，救回性命，而這種腦
部監測治療，六年來，已救回120位頭部重傷的病人。原本在證券公司
任職的鄧小姐，兩年前因為車禍重創頭部，不僅顱內大量出血，她的左側
大腿以及骨盆也嚴重骨折。昏迷將近40天。為了搶救她的性命，台大醫
院採取顱內壓等腦部監測系統，即時找出鄧小姐腦部重傷的部位。六年來
，院方利用腦部監測系統，總共救回120位頭部重傷患者。死亡率也從
36%，降為15%。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一名頭戴安全帽
的機車騎士，受到汽車時速140公里的追撞，頭部重創，原本回天乏術
，在經過臺大醫院腦部監測的治療，第一時間找出受傷部位，救回性命，
而這種腦部監測治療，六年來，已救回120位頭部重傷的病人。原本在
證券公司任職的鄧小姐，兩年前因為車禍重創頭部，不僅顱內大量出血，
她的左側大腿以及骨盆也嚴重骨折。昏迷將近40天。為了搶救她的性命
，台大醫院採取顱內壓等腦部監測系統，即時找出鄧小姐腦部重傷的部位
。六年來，院方利用腦部監測系統，總共救回120位頭部重傷患者。死
亡率也從36%，降為15%。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
