公共電視明天晚間十點將播出第二部教改紀錄片，吶喊。持續上星期的魔
鏡所揭露的能力編班問題，吶喊這部影片將進一步探討國中義務教育的核
心問題，考試文化與老師專業自主的困境。紀錄片吶喊裡的故事發生在南
投縣埔里鎮上的宏仁國中，宏仁雖是所30多年歷史的老學校，可是學校
裡年資五年內的新進老師佔了三分之一，而由於這些新進老師的帶動，讓
這所長年在升學市場受到擠壓的學校，開始有了新的可能，製作人廖錦桂
表示，片中沒有抒發太多個人意見，只想讓大家想想，到底教育的目的是
什麼。教育部長杜正勝也專程出席，杜正勝說，要解決教育問題，就必須
回歸教育本質，因此不管是魔鏡或吶喊中被點到名的縣市與學校，該做的
是面對問題，大家冷靜共同研究，如何才是對下一代最好的做法，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。公共電視明天晚間十點將播出第二部教改紀錄
片，吶喊。持續上星期的魔鏡所揭露的能力編班問題，吶喊這部影片將進
一步探討國中義務教育的核心問題，考試文化與老師專業自主的困境。紀
錄片吶喊裡的故事發生在南投縣埔里鎮上的宏仁國中，宏仁雖是所30多
年歷史的老學校，可是學校裡年資五年內的新進老師佔了三分之一，而由
於這些新進老師的帶動，讓這所長年在升學市場受到擠壓的學校，開始有
了新的可能，製作人廖錦桂表示，片中沒有抒發太多個人意見，只想讓大
家想想，到底教育的目的是什麼。教育部長杜正勝也專程出席，杜正勝說
，要解決教育問題，就必須回歸教育本質，因此不管是魔鏡或吶喊中被點
到名的縣市與學校，該做的是面對問題，大家冷靜共同研究，如何才是對
下一代最好的做法，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。公共電視明天晚間
十點將播出第二部教改紀錄片，吶喊。持續上星期的魔鏡所揭露的能力編
班問題，吶喊這部影片將進一步探討國中義務教育的核心問題，考試文化
與老師專業自主的困境。紀錄片吶喊裡的故事發生在南投縣埔里鎮上的宏
仁國中，宏仁雖是所30多年歷史的老學校，可是學校裡年資五年內的新
進老師佔了三分之一，而由於這些新進老師的帶動，讓這所長年在升學市
場受到擠壓的學校，開始有了新的可能，製作人廖錦桂表示，片中沒有抒
發太多個人意見，只想讓大家想想，到底教育的目的是什麼。教育部長杜
正勝也專程出席，杜正勝說，要解決教育問題，就必須回歸教育本質，因
此不管是魔鏡或吶喊中被點到名的縣市與學校，該做的是面對問題，大家
冷靜共同研究，如何才是對下一代最好的做法，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。公共電視明天晚間十點將播出第二部教改紀錄片，吶喊。持續上
星期的魔鏡所揭露的能力編班問題，吶喊這部影片將進一步探討國中義務
教育的核心問題，考試文化與老師專業自主的困境。紀錄片吶喊裡的故事
發生在南投縣埔里鎮上的宏仁國中，宏仁雖是所30多年歷史的老學校，
可是學校裡年資五年內的新進老師佔了三分之一，而由於這些新進老師的
帶動，讓這所長年在升學市場受到擠壓的學校，開始有了新的可能，製作
人廖錦桂表示，片中沒有抒發太多個人意見，只想讓大家想想，到底教育
的目的是什麼。教育部長杜正勝也專程出席，杜正勝說，要解決教育問題
，就必須回歸教育本質，因此不管是魔鏡或吶喊中被點到名的縣市與學校
，該做的是面對問題，大家冷靜共同研究，如何才是對下一代最好的做法
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
