除了電腦以外，現在手機上也出現了第一隻具有感染能力的病毒，這隻手
機病毒叫做食人魚，他會主動攻擊具備藍芽傳輸功能的手機，迅速耗盡手
機的電池，提醒手機用戶要小心最近幾天，在專家証實下，有史以來第一
隻具有自我傳播複製能力，可以感染行動電話的手機病毒終於現身。這隻
名為食人魚的手機病毒，透過手機的藍芽無線傳輸，發送簡訊，讓收到簡
訊的手機用戶誤以為是食人魚遊戲軟體，打開後手機就中毒了。(專家表
示，手機遭感染後，會主動攻擊具有藍芽功能的手機，不斷重覆搜尋，很
快會耗盡手機的電池。)目前這隻食人魚手機病毒，只會在nokias
eries60平台的行動電話上進行擴散複製，大約只有十二款的藍芽
手機可能遭受感染，一般的手機使用者並不用擔心。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。除了電腦以外，現在手機上也出現了第一隻具有感染能力的
病毒，這隻手機病毒叫做食人魚，他會主動攻擊具備藍芽傳輸功能的手機
，迅速耗盡手機的電池，提醒手機用戶要小心最近幾天，在專家証實下，
有史以來第一隻具有自我傳播複製能力，可以感染行動電話的手機病毒終
於現身。這隻名為食人魚的手機病毒，透過手機的藍芽無線傳輸，發送簡
訊，讓收到簡訊的手機用戶誤以為是食人魚遊戲軟體，打開後手機就中毒
了。(專家表示，手機遭感染後，會主動攻擊具有藍芽功能的手機，不斷
重覆搜尋，很快會耗盡手機的電池。)目前這隻食人魚手機病毒，只會在
nokiaseries60平台的行動電話上進行擴散複製，大約只有
十二款的藍芽手機可能遭受感染，一般的手機使用者並不用擔心。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。除了電腦以外，現在手機上也出現了第一隻具
有感染能力的病毒，這隻手機病毒叫做食人魚，他會主動攻擊具備藍芽傳
輸功能的手機，迅速耗盡手機的電池，提醒手機用戶要小心最近幾天，在
專家証實下，有史以來第一隻具有自我傳播複製能力，可以感染行動電話
的手機病毒終於現身。這隻名為食人魚的手機病毒，透過手機的藍芽無線
傳輸，發送簡訊，讓收到簡訊的手機用戶誤以為是食人魚遊戲軟體，打開
後手機就中毒了。(專家表示，手機遭感染後，會主動攻擊具有藍芽功能
的手機，不斷重覆搜尋，很快會耗盡手機的電池。)目前這隻食人魚手機
病毒，只會在nokiaseries60平台的行動電話上進行擴散複
製，大約只有十二款的藍芽手機可能遭受感染，一般的手機使用者並不用
擔心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。除了電腦以外，現在手機上也出
現了第一隻具有感染能力的病毒，這隻手機病毒叫做食人魚，他會主動攻
擊具備藍芽傳輸功能的手機，迅速耗盡手機的電池，提醒手機用戶要小心
最近幾天，在專家証實下，有史以來第一隻具有自我傳播複製能力，可以
感染行動電話的手機病毒終於現身。這隻名為食人魚的手機病毒，透過手
機的藍芽無線傳輸，發送簡訊，讓收到簡訊的手機用戶誤以為是食人魚遊
戲軟體，打開後手機就中毒了。(專家表示，手機遭感染後，會主動攻擊
具有藍芽功能的手機，不斷重覆搜尋，很快會耗盡手機的電池。)目前這
隻食人魚手機病毒，只會在nokiaseries60平台的行動電話
上進行擴散複製，大約只有十二款的藍芽手機可能遭受感染，一般的手機
使用者並不用擔心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。除了電腦以外，現
在手機上也出現了第一隻具有感染能力的病毒，這隻手機病毒叫做食人魚
，他會主動攻擊具備藍芽傳輸功能的手機，迅速耗盡手機的電池，提醒手
機用戶要小心最近幾天，在專家証實下，有史以來第一隻具有自我傳播複
製能力，可以感染行動電話的手機病毒終於現身。這隻名為食人魚的手機
病毒，透過手機的藍芽無線傳輸，發送簡訊，讓收到簡訊的手機用戶誤以
為是食人魚遊戲軟體，打開後手機就中毒了。(專家表示，手機遭感染後
，會主動攻擊具有藍芽功能的手機，不斷重覆搜尋，很快會耗盡手機的電
池。)目前這隻食人魚手機病毒，只會在nokiaseries60平
台的行動電話上進行擴散複製，大約只有十二款的藍芽手機可能遭受感染
，一般的手機使用者並不用擔心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
