天文研究又有了新的發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「外太陽
系」的新行星。比起過去發現的「外行星」，這兩顆行星的大小，更接近
地球的體積。因此天文學家也希望，未來有可能會發現跟地球相似的行星
。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，31號在美國太空
總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西：我們的確發現
了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆行星繞行的軌道
和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距離。）天文學家過
去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的318倍大。可
是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王星的大小。其
中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍大，而另一顆
較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆行星的密度極高
，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文學家希望，未來能夠更
進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他更像地球的行星。
（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生命證據的唯一地
方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生命存在，
甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，2007年開始執行的「
克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天文新發現
。天文研究又有了新的發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「外太
陽系」的新行星。比起過去發現的「外行星」，這兩顆行星的大小，更接
近地球的體積。因此天文學家也希望，未來有可能會發現跟地球相似的行
星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，31號在美國太
空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西：我們的確發
現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆行星繞行的軌
道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距離。）天文學家
過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的318倍大。
可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王星的大小。
其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍大，而另一
顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆行星的密度極
高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文學家希望，未來能夠
更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他更像地球的行星
。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生命證據的唯一
地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生命存在
，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，2007年開始執行的
「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天文新發
現。天文研究又有了新的發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「外
太陽系」的新行星。比起過去發現的「外行星」，這兩顆行星的大小，更
接近地球的體積。因此天文學家也希望，未來有可能會發現跟地球相似的
行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，31號在美國
太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西：我們的確
發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆行星繞行的
軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距離。）天文學
家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的318倍大
。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王星的大小
。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍大，而另
一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆行星的密度
極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文學家希望，未來能
夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他更像地球的行
星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生命證據的唯
一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生命存
在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，2007年開始執行
的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天文新
發現。天文研究又有了新的發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「
外太陽系」的新行星。比起過去發現的「外行星」，這兩顆行星的大小，
更接近地球的體積。因此天文學家也希望，未來有可能會發現跟地球相似
的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，31號在美
國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西：我們的
確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆行星繞行
的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距離。）天文
學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的318倍
大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王星的大
小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍大，而
另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆行星的密
度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文學家希望，未來
能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他更像地球的
行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生命證據的
唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生命
存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，2007年開始執
行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天文
新發現。天文研究又有了新的發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆
「外太陽系」的新行星。比起過去發現的「外行星」，這兩顆行星的大小
，更接近地球的體積。因此天文學家也希望，未來有可能會發現跟地球相
似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，31號在
美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西：我們
的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆行星繞
行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距離。）天
文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的318
倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王星的
大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍大，
而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆行星的
密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文學家希望，未
來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他更像地球
的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生命證據
的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生
命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，2007年開始
執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天
文新發現。天文研究又有了新的發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩
顆「外太陽系」的新行星。比起過去發現的「外行星」，這兩顆行星的大
小，更接近地球的體積。因此天文學家也希望，未來有可能會發現跟地球
相似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，31號
在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西：我
們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆行星
繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距離。）
天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的31
8倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王星
的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍大
，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆行星
的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文學家希望，
未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他更像地
球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生命證
據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有
生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，2007年開
始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的
天文新發現。天文研究又有了新的發現。美國天文學家宣布，他們發現了
兩顆「外太陽系」的新行星。比起過去發現的「外行星」，這兩顆行星的
大小，更接近地球的體積。因此天文學家也希望，未來有可能會發現跟地
球相似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，31
號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西：
我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆行
星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距離。
）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的3
18倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王
星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍
大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆行
星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文學家希望
，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他更像
地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生命
證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍
有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，2007年
開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆
的天文新發現。天文研究又有了新的發現。美國天文學家宣布，他們發現
了兩顆「外太陽系」的新行星。比起過去發現的「外行星」，這兩顆行星
的大小，更接近地球的體積。因此天文學家也希望，未來有可能會發現跟
地球相似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，3
1號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西
：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆
行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距離
。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的
318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海
王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八
倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆
行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文學家希
望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他更
像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生
命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普
遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，2007
年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚
嘆的天文新發現。天文研究又有了新的發現。美國天文學家宣布，他們發
現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起過去發現的「外行星」，這兩顆行
星的大小，更接近地球的體積。因此天文學家也希望，未來有可能會發現
跟地球相似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，
31號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬
西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩
顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距
離。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積
的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有
海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十
八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩
顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文學家
希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他
更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有
生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否
普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，200
7年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人
讚嘆的天文新發現。天文研究又有了新的發現。美國天文學家宣布，他們
發現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起過去發現的「外行星」，這兩顆
行星的大小，更接近地球的體積。因此天文學家也希望，未來有可能會發
現跟地球相似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊
，31號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授
馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。
兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的
距離。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體
積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只
有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的
十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這
兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文學
家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其
他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現
有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是
否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，20
07年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令
人讚嘆的天文新發現。天文研究又有了新的發現。美國天文學家宣布，他
們發現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起過去發現的「外行星」，這兩
顆行星的大小，更接近地球的體積。因此天文學家也希望，未來有可能會
發現跟地球相似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團
隊，31號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教
授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大
。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年
的距離。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球
體積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約
只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球
的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，
這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文
學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現
其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發
現有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方
是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，2
007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多
令人讚嘆的天文新發現。天文研究又有了新的發現。美國天文學家宣布，
他們發現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起過去發現的「外行星」，這
兩顆行星的大小，更接近地球的體積。因此天文學家也希望，未來有可能
會發現跟地球相似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究
團隊，31號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學
教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍
大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光
年的距離。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地
球體積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大
約只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地
球的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外
，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天
文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發
現其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們
發現有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地
方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，
2007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更
多令人讚嘆的天文新發現。天文研究又有了新的發現。美國天文學家宣布
，他們發現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起過去發現的「外行星」，
這兩顆行星的大小，更接近地球的體積。因此天文學家也希望，未來有可
能會發現跟地球相似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研
究團隊，31號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大
學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十
倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五
光年的距離。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是
地球體積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，
大約只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是
地球的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此
外，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此
天文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們
發現其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我
們發現有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他
地方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望
，2007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來
更多令人讚嘆的天文新發現。天文研究又有了新的發現。美國天文學家宣
布，他們發現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起過去發現的「外行星」
，這兩顆行星的大小，更接近地球的體積。因此天文學家也希望，未來有
可能會發現跟地球相似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文
研究團隊，31號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊
大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二
十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十
五光年的距離。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就
是地球體積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星
，大約只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約
是地球的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。
此外，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因
此天文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他
們發現其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，
我們發現有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其
他地方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希
望，2007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶
來更多令人讚嘆的天文新發現。天文研究又有了新的發現。美國天文學家
宣布，他們發現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起過去發現的「外行星
」，這兩顆行星的大小，更接近地球的體積。因此天文學家也希望，未來
有可能會發現跟地球相似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天
文研究團隊，31號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克
萊大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到
二十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三
十五光年的距離。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也
就是地球體積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行
星，大約只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大
約是地球的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍
。此外，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。
因此天文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助
他們發現其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止
，我們發現有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙
其他地方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也
希望，2007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家
帶來更多令人讚嘆的天文新發現。天文研究又有了新的發現。美國天文學
家宣布，他們發現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起過去發現的「外行
星」，這兩顆行星的大小，更接近地球的體積。因此天文學家也希望，未
來有可能會發現跟地球相似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的
天文研究團隊，31號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏
克萊大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五
到二十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有
三十五光年的距離。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，
也就是地球體積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新
行星，大約只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，
大約是地球的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一
倍。此外，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星
。因此天文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫
助他們發現其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為
止，我們發現有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇
宙其他地方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家
也希望，2007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學
家帶來更多令人讚嘆的天文新發現。
