今天的新聞集錦帶您了解：中央政府要追討台北市發放的里長三節慰問金
，市府拒絕，請中央自己想辦法。勞退新制上路，經濟部允諾提供貸款，
協助提撥勞退金有困難的中小企業。還有，您知道嗎？國內民眾要取得自
己的病歷資料，竟然困難重重審計部要追討回90和91年度，台北市政
府所發放的里長三節慰問金共四千萬元，台北市政府今天明白表示，不會
向里長們追討這筆錢，市府表示里長三節慰問金發放行之有年，是屬於地
方自治權限，法理上完全沒問題。勞工退休金新制通過後，規定雇主每個
月必須提撥6%的退休準備金，同時必須在五年內、足額提撥舊制的退休
金，中小企業協會今天要求政府提供貸款，幫助中小企業、度過籌措退休
準備金的難關，已經獲得經濟部允諾，未來五年，平均每家中小企業主可
以貸到300萬元，作為退休準備金。台灣醫療改革基金會今天公佈一項
調查，發現有三分之一的民眾拿不到自己的病歷資料，困難度遠超過其他
先進國家，民眾不僅需要經過門診掛號，還要經過醫師同意等重重關卡，
相當不便民，衛生署表示，提供病歷是醫院的義務，如果拒給將被處1到
5萬元，若限期未改善，還可以連續處罰今天的新聞集錦帶您了解：中央
政府要追討台北市發放的里長三節慰問金，市府拒絕，請中央自己想辦法
。勞退新制上路，經濟部允諾提供貸款，協助提撥勞退金有困難的中小企
業。還有，您知道嗎？國內民眾要取得自己的病歷資料，竟然困難重重審
計部要追討回90和91年度，台北市政府所發放的里長三節慰問金共四
千萬元，台北市政府今天明白表示，不會向里長們追討這筆錢，市府表示
里長三節慰問金發放行之有年，是屬於地方自治權限，法理上完全沒問題
。勞工退休金新制通過後，規定雇主每個月必須提撥6%的退休準備金，
同時必須在五年內、足額提撥舊制的退休金，中小企業協會今天要求政府
提供貸款，幫助中小企業、度過籌措退休準備金的難關，已經獲得經濟部
允諾，未來五年，平均每家中小企業主可以貸到300萬元，作為退休準
備金。台灣醫療改革基金會今天公佈一項調查，發現有三分之一的民眾拿
不到自己的病歷資料，困難度遠超過其他先進國家，民眾不僅需要經過門
診掛號，還要經過醫師同意等重重關卡，相當不便民，衛生署表示，提供
病歷是醫院的義務，如果拒給將被處1到5萬元，若限期未改善，還可以
連續處罰今天的新聞集錦帶您了解：中央政府要追討台北市發放的里長三
節慰問金，市府拒絕，請中央自己想辦法。勞退新制上路，經濟部允諾提
供貸款，協助提撥勞退金有困難的中小企業。還有，您知道嗎？國內民眾
要取得自己的病歷資料，竟然困難重重審計部要追討回90和91年度，
台北市政府所發放的里長三節慰問金共四千萬元，台北市政府今天明白表
示，不會向里長們追討這筆錢，市府表示里長三節慰問金發放行之有年，
是屬於地方自治權限，法理上完全沒問題。勞工退休金新制通過後，規定
雇主每個月必須提撥6%的退休準備金，同時必須在五年內、足額提撥舊
制的退休金，中小企業協會今天要求政府提供貸款，幫助中小企業、度過
籌措退休準備金的難關，已經獲得經濟部允諾，未來五年，平均每家中小
企業主可以貸到300萬元，作為退休準備金。台灣醫療改革基金會今天
公佈一項調查，發現有三分之一的民眾拿不到自己的病歷資料，困難度遠
超過其他先進國家，民眾不僅需要經過門診掛號，還要經過醫師同意等重
重關卡，相當不便民，衛生署表示，提供病歷是醫院的義務，如果拒給將
被處1到5萬元，若限期未改善，還可以連續處罰今天的新聞集錦帶您了
解：中央政府要追討台北市發放的里長三節慰問金，市府拒絕，請中央自
己想辦法。勞退新制上路，經濟部允諾提供貸款，協助提撥勞退金有困難
的中小企業。還有，您知道嗎？國內民眾要取得自己的病歷資料，竟然困
難重重審計部要追討回90和91年度，台北市政府所發放的里長三節慰
問金共四千萬元，台北市政府今天明白表示，不會向里長們追討這筆錢，
市府表示里長三節慰問金發放行之有年，是屬於地方自治權限，法理上完
全沒問題。勞工退休金新制通過後，規定雇主每個月必須提撥6%的退休
準備金，同時必須在五年內、足額提撥舊制的退休金，中小企業協會今天
要求政府提供貸款，幫助中小企業、度過籌措退休準備金的難關，已經獲
得經濟部允諾，未來五年，平均每家中小企業主可以貸到300萬元，作
為退休準備金。台灣醫療改革基金會今天公佈一項調查，發現有三分之一
的民眾拿不到自己的病歷資料，困難度遠超過其他先進國家，民眾不僅需
要經過門診掛號，還要經過醫師同意等重重關卡，相當不便民，衛生署表
示，提供病歷是醫院的義務，如果拒給將被處1到5萬元，若限期未改善
，還可以連續處罰今天的新聞集錦帶您了解：中央政府要追討台北市發放
的里長三節慰問金，市府拒絕，請中央自己想辦法。勞退新制上路，經濟
部允諾提供貸款，協助提撥勞退金有困難的中小企業。還有，您知道嗎？
國內民眾要取得自己的病歷資料，竟然困難重重審計部要追討回90和9
1年度，台北市政府所發放的里長三節慰問金共四千萬元，台北市政府今
天明白表示，不會向里長們追討這筆錢，市府表示里長三節慰問金發放行
之有年，是屬於地方自治權限，法理上完全沒問題。勞工退休金新制通過
後，規定雇主每個月必須提撥6%的退休準備金，同時必須在五年內、足
額提撥舊制的退休金，中小企業協會今天要求政府提供貸款，幫助中小企
業、度過籌措退休準備金的難關，已經獲得經濟部允諾，未來五年，平均
每家中小企業主可以貸到300萬元，作為退休準備金。台灣醫療改革基
金會今天公佈一項調查，發現有三分之一的民眾拿不到自己的病歷資料，
困難度遠超過其他先進國家，民眾不僅需要經過門診掛號，還要經過醫師
同意等重重關卡，相當不便民，衛生署表示，提供病歷是醫院的義務，如
果拒給將被處1到5萬元，若限期未改善，還可以連續處罰
