今天的新聞集錦帶您關心:下星期二就是端午節了，民眾用來包粽子的筍
子，多數含過量漂白劑。百貨公司賣場還是不安全，消保官抽查，逃生路
線竟然危機重重。高雄新漁港碼頭，運輸廢油的船隻翻覆，港區嚴重受到
污染不論是南部粽、北部粽，都會加入筍子做搭配，但是，消基會調查卻
發現，加工過的筍子，有六成以上含有過量的漂白劑，吃了以後不但腸胃
不舒服、還可能會引發氣喘。消基會建議，使用前最好先浸泡冷開水。另
外還是購買沒有加工過的麻竹筍、自行剝殼清洗，比較安全百貨公司、大
賣場的逃生、消防設備，過去很少受到重視，前兩年不合格的比率，都超
過八成，今年雖然稍有改善，但消保會統計不合格比率依然高達46%。
全國各地消保官，將不定期查核百貨賣場公安，也提醒民眾，出外逛街購
物，最好隨時注意逃生動線，以求自保。高雄小港新漁港碼頭，昨天因為
一艘載運廢油的船隻翻船，船內的廢油散出，造成嚴重汙染，上百噸的廢
油、現在已經擴散到整個碼頭。這也是近幾年來、高雄港區內最嚴重的一
次油汙染事件。今天的新聞集錦帶您關心:下星期二就是端午節了，民眾
用來包粽子的筍子，多數含過量漂白劑。百貨公司賣場還是不安全，消保
官抽查，逃生路線竟然危機重重。高雄新漁港碼頭，運輸廢油的船隻翻覆
，港區嚴重受到污染不論是南部粽、北部粽，都會加入筍子做搭配，但是
，消基會調查卻發現，加工過的筍子，有六成以上含有過量的漂白劑，吃
了以後不但腸胃不舒服、還可能會引發氣喘。消基會建議，使用前最好先
浸泡冷開水。另外還是購買沒有加工過的麻竹筍、自行剝殼清洗，比較安
全百貨公司、大賣場的逃生、消防設備，過去很少受到重視，前兩年不合
格的比率，都超過八成，今年雖然稍有改善，但消保會統計不合格比率依
然高達46%。全國各地消保官，將不定期查核百貨賣場公安，也提醒民
眾，出外逛街購物，最好隨時注意逃生動線，以求自保。高雄小港新漁港
碼頭，昨天因為一艘載運廢油的船隻翻船，船內的廢油散出，造成嚴重汙
染，上百噸的廢油、現在已經擴散到整個碼頭。這也是近幾年來、高雄港
區內最嚴重的一次油汙染事件。今天的新聞集錦帶您關心:下星期二就是
端午節了，民眾用來包粽子的筍子，多數含過量漂白劑。百貨公司賣場還
是不安全，消保官抽查，逃生路線竟然危機重重。高雄新漁港碼頭，運輸
廢油的船隻翻覆，港區嚴重受到污染不論是南部粽、北部粽，都會加入筍
子做搭配，但是，消基會調查卻發現，加工過的筍子，有六成以上含有過
量的漂白劑，吃了以後不但腸胃不舒服、還可能會引發氣喘。消基會建議
，使用前最好先浸泡冷開水。另外還是購買沒有加工過的麻竹筍、自行剝
殼清洗，比較安全百貨公司、大賣場的逃生、消防設備，過去很少受到重
視，前兩年不合格的比率，都超過八成，今年雖然稍有改善，但消保會統
計不合格比率依然高達46%。全國各地消保官，將不定期查核百貨賣場
公安，也提醒民眾，出外逛街購物，最好隨時注意逃生動線，以求自保。
高雄小港新漁港碼頭，昨天因為一艘載運廢油的船隻翻船，船內的廢油散
出，造成嚴重汙染，上百噸的廢油、現在已經擴散到整個碼頭。這也是近
幾年來、高雄港區內最嚴重的一次油汙染事件。今天的新聞集錦帶您關心
:下星期二就是端午節了，民眾用來包粽子的筍子，多數含過量漂白劑。
百貨公司賣場還是不安全，消保官抽查，逃生路線竟然危機重重。高雄新
漁港碼頭，運輸廢油的船隻翻覆，港區嚴重受到污染不論是南部粽、北部
粽，都會加入筍子做搭配，但是，消基會調查卻發現，加工過的筍子，有
六成以上含有過量的漂白劑，吃了以後不但腸胃不舒服、還可能會引發氣
喘。消基會建議，使用前最好先浸泡冷開水。另外還是購買沒有加工過的
麻竹筍、自行剝殼清洗，比較安全百貨公司、大賣場的逃生、消防設備，
過去很少受到重視，前兩年不合格的比率，都超過八成，今年雖然稍有改
善，但消保會統計不合格比率依然高達46%。全國各地消保官，將不定
期查核百貨賣場公安，也提醒民眾，出外逛街購物，最好隨時注意逃生動
線，以求自保。高雄小港新漁港碼頭，昨天因為一艘載運廢油的船隻翻船
，船內的廢油散出，造成嚴重汙染，上百噸的廢油、現在已經擴散到整個
碼頭。這也是近幾年來、高雄港區內最嚴重的一次油汙染事件。今天的新
聞集錦帶您關心:下星期二就是端午節了，民眾用來包粽子的筍子，多數
含過量漂白劑。百貨公司賣場還是不安全，消保官抽查，逃生路線竟然危
機重重。高雄新漁港碼頭，運輸廢油的船隻翻覆，港區嚴重受到污染不論
是南部粽、北部粽，都會加入筍子做搭配，但是，消基會調查卻發現，加
工過的筍子，有六成以上含有過量的漂白劑，吃了以後不但腸胃不舒服、
還可能會引發氣喘。消基會建議，使用前最好先浸泡冷開水。另外還是購
買沒有加工過的麻竹筍、自行剝殼清洗，比較安全百貨公司、大賣場的逃
生、消防設備，過去很少受到重視，前兩年不合格的比率，都超過八成，
今年雖然稍有改善，但消保會統計不合格比率依然高達46%。全國各地
消保官，將不定期查核百貨賣場公安，也提醒民眾，出外逛街購物，最好
隨時注意逃生動線，以求自保。高雄小港新漁港碼頭，昨天因為一艘載運
廢油的船隻翻船，船內的廢油散出，造成嚴重汙染，上百噸的廢油、現在
已經擴散到整個碼頭。這也是近幾年來、高雄港區內最嚴重的一次油汙染
事件。今天的新聞集錦帶您關心:下星期二就是端午節了，民眾用來包粽
子的筍子，多數含過量漂白劑。百貨公司賣場還是不安全，消保官抽查，
逃生路線竟然危機重重。高雄新漁港碼頭，運輸廢油的船隻翻覆，港區嚴
重受到污染不論是南部粽、北部粽，都會加入筍子做搭配，但是，消基會
調查卻發現，加工過的筍子，有六成以上含有過量的漂白劑，吃了以後不
但腸胃不舒服、還可能會引發氣喘。消基會建議，使用前最好先浸泡冷開
水。另外還是購買沒有加工過的麻竹筍、自行剝殼清洗，比較安全百貨公
司、大賣場的逃生、消防設備，過去很少受到重視，前兩年不合格的比率
，都超過八成，今年雖然稍有改善，但消保會統計不合格比率依然高達4
6%。全國各地消保官，將不定期查核百貨賣場公安，也提醒民眾，出外
逛街購物，最好隨時注意逃生動線，以求自保。高雄小港新漁港碼頭，昨
天因為一艘載運廢油的船隻翻船，船內的廢油散出，造成嚴重汙染，上百
噸的廢油、現在已經擴散到整個碼頭。這也是近幾年來、高雄港區內最嚴
重的一次油汙染事件。今天的新聞集錦帶您關心:下星期二就是端午節了
，民眾用來包粽子的筍子，多數含過量漂白劑。百貨公司賣場還是不安全
，消保官抽查，逃生路線竟然危機重重。高雄新漁港碼頭，運輸廢油的船
隻翻覆，港區嚴重受到污染不論是南部粽、北部粽，都會加入筍子做搭配
，但是，消基會調查卻發現，加工過的筍子，有六成以上含有過量的漂白
劑，吃了以後不但腸胃不舒服、還可能會引發氣喘。消基會建議，使用前
最好先浸泡冷開水。另外還是購買沒有加工過的麻竹筍、自行剝殼清洗，
比較安全百貨公司、大賣場的逃生、消防設備，過去很少受到重視，前兩
年不合格的比率，都超過八成，今年雖然稍有改善，但消保會統計不合格
比率依然高達46%。全國各地消保官，將不定期查核百貨賣場公安，也
提醒民眾，出外逛街購物，最好隨時注意逃生動線，以求自保。高雄小港
新漁港碼頭，昨天因為一艘載運廢油的船隻翻船，船內的廢油散出，造成
嚴重汙染，上百噸的廢油、現在已經擴散到整個碼頭。這也是近幾年來、
高雄港區內最嚴重的一次油汙染事件。今天的新聞集錦帶您關心:下星期
二就是端午節了，民眾用來包粽子的筍子，多數含過量漂白劑。百貨公司
賣場還是不安全，消保官抽查，逃生路線竟然危機重重。高雄新漁港碼頭
，運輸廢油的船隻翻覆，港區嚴重受到污染不論是南部粽、北部粽，都會
加入筍子做搭配，但是，消基會調查卻發現，加工過的筍子，有六成以上
含有過量的漂白劑，吃了以後不但腸胃不舒服、還可能會引發氣喘。消基
會建議，使用前最好先浸泡冷開水。另外還是購買沒有加工過的麻竹筍、
自行剝殼清洗，比較安全百貨公司、大賣場的逃生、消防設備，過去很少
受到重視，前兩年不合格的比率，都超過八成，今年雖然稍有改善，但消
保會統計不合格比率依然高達46%。全國各地消保官，將不定期查核百
貨賣場公安，也提醒民眾，出外逛街購物，最好隨時注意逃生動線，以求
自保。高雄小港新漁港碼頭，昨天因為一艘載運廢油的船隻翻船，船內的
廢油散出，造成嚴重汙染，上百噸的廢油、現在已經擴散到整個碼頭。這
也是近幾年來、高雄港區內最嚴重的一次油汙染事件。
