連續打嗝超過48小時，一定要就醫檢查！最近有一名婦女連續打嗝打了
兩個月，檢查之後發現肝臟出現囊腫，還有一位老先生也是打嗝打不停，
檢查之後發現竟然罹患肝腫瘤。吃飯吃太快，一般人都會不斷打嗝，不過
如果打嗝持續一陣子，就得注意是否肝臟出現問題，就有一位68歲的老
先生，肝臟長了9公分的腫瘤，症狀就是打嗝打不停。還有另一位40歲
的婦女持續打嗝，檢查之後發現肝臟出現大大小小的水泡，醫師表示，除
了肝病變，超過一百種疾病也會引起打嗝，如果打嗝持續超過48小時，
最好趕緊就醫。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導連續打嗝超過48小時，
一定要就醫檢查！最近有一名婦女連續打嗝打了兩個月，檢查之後發現肝
臟出現囊腫，還有一位老先生也是打嗝打不停，檢查之後發現竟然罹患肝
腫瘤。吃飯吃太快，一般人都會不斷打嗝，不過如果打嗝持續一陣子，就
得注意是否肝臟出現問題，就有一位68歲的老先生，肝臟長了9公分的
腫瘤，症狀就是打嗝打不停。還有另一位40歲的婦女持續打嗝，檢查之
後發現肝臟出現大大小小的水泡，醫師表示，除了肝病變，超過一百種疾
病也會引起打嗝，如果打嗝持續超過48小時，最好趕緊就醫。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導連續打嗝超過48小時，一定要就醫檢查！最近有
一名婦女連續打嗝打了兩個月，檢查之後發現肝臟出現囊腫，還有一位老
先生也是打嗝打不停，檢查之後發現竟然罹患肝腫瘤。吃飯吃太快，一般
人都會不斷打嗝，不過如果打嗝持續一陣子，就得注意是否肝臟出現問題
，就有一位68歲的老先生，肝臟長了9公分的腫瘤，症狀就是打嗝打不
停。還有另一位40歲的婦女持續打嗝，檢查之後發現肝臟出現大大小小
的水泡，醫師表示，除了肝病變，超過一百種疾病也會引起打嗝，如果打
嗝持續超過48小時，最好趕緊就醫。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導連
續打嗝超過48小時，一定要就醫檢查！最近有一名婦女連續打嗝打了兩
個月，檢查之後發現肝臟出現囊腫，還有一位老先生也是打嗝打不停，檢
查之後發現竟然罹患肝腫瘤。吃飯吃太快，一般人都會不斷打嗝，不過如
果打嗝持續一陣子，就得注意是否肝臟出現問題，就有一位68歲的老先
生，肝臟長了9公分的腫瘤，症狀就是打嗝打不停。還有另一位40歲的
婦女持續打嗝，檢查之後發現肝臟出現大大小小的水泡，醫師表示，除了
肝病變，超過一百種疾病也會引起打嗝，如果打嗝持續超過48小時，最
好趕緊就醫。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
