昨天發生在台中的警匪槍戰，造成一名員警殉職另外兩人受傷，陳水扁總
統今天中午特地前往台中殯儀館，向殉職的刑事小隊長李進富上香，並且
探視另兩名受傷員警，其中遭到歹徒開槍貫穿頭部的小隊長葉錫財，還沒
脫離危險期。陳水扁總統今天在行政院長游錫坤等人的陪同下，前往台中
殯儀館向殉職的小隊長李進富上香，並且慰問家屬，游錫坤表示，這次的
事件暴露出黑道囂張，黑槍氾濫問題嚴重，政府將向黑道宣戰，全力掃盪
陳總統一行人在前往殯儀館之前，也到醫院探視兩位受傷員警，其中，遭
到歹徒正面開槍，受到重傷的小隊長葉錫財，到目前還沒有脫離危險期由
於殉職及重傷員警在這次勤務當中，沒有穿著防彈背心，警政署長謝銀黨
表示，員警為了任務考量卻失去生命，犧牲太大，避免遺憾再次發生，警
政署將全面要求，員警出任務一定要穿防彈背心。公視新聞葉明蘭陳信聰
台中報導昨天發生在台中的警匪槍戰，造成一名員警殉職另外兩人受傷，
陳水扁總統今天中午特地前往台中殯儀館，向殉職的刑事小隊長李進富上
香，並且探視另兩名受傷員警，其中遭到歹徒開槍貫穿頭部的小隊長葉錫
財，還沒脫離危險期。陳水扁總統今天在行政院長游錫坤等人的陪同下，
前往台中殯儀館向殉職的小隊長李進富上香，並且慰問家屬，游錫坤表示
，這次的事件暴露出黑道囂張，黑槍氾濫問題嚴重，政府將向黑道宣戰，
全力掃盪陳總統一行人在前往殯儀館之前，也到醫院探視兩位受傷員警，
其中，遭到歹徒正面開槍，受到重傷的小隊長葉錫財，到目前還沒有脫離
危險期由於殉職及重傷員警在這次勤務當中，沒有穿著防彈背心，警政署
長謝銀黨表示，員警為了任務考量卻失去生命，犧牲太大，避免遺憾再次
發生，警政署將全面要求，員警出任務一定要穿防彈背心。公視新聞葉明
蘭陳信聰台中報導昨天發生在台中的警匪槍戰，造成一名員警殉職另外兩
人受傷，陳水扁總統今天中午特地前往台中殯儀館，向殉職的刑事小隊長
李進富上香，並且探視另兩名受傷員警，其中遭到歹徒開槍貫穿頭部的小
隊長葉錫財，還沒脫離危險期。陳水扁總統今天在行政院長游錫坤等人的
陪同下，前往台中殯儀館向殉職的小隊長李進富上香，並且慰問家屬，游
錫坤表示，這次的事件暴露出黑道囂張，黑槍氾濫問題嚴重，政府將向黑
道宣戰，全力掃盪陳總統一行人在前往殯儀館之前，也到醫院探視兩位受
傷員警，其中，遭到歹徒正面開槍，受到重傷的小隊長葉錫財，到目前還
沒有脫離危險期由於殉職及重傷員警在這次勤務當中，沒有穿著防彈背心
，警政署長謝銀黨表示，員警為了任務考量卻失去生命，犧牲太大，避免
遺憾再次發生，警政署將全面要求，員警出任務一定要穿防彈背心。公視
新聞葉明蘭陳信聰台中報導
