九年一貫課程在國中已經推行兩年，這樣的改革讓老師的專業自主性越來
越明顯，只不過因為要面對升學壓力，有的老師被龐大的考試文化與升學
主義，壓得喘不過氣，公視今晚十點要播出教改紀錄片－吶喊，就要帶您
一探究竟。配合西洋萬聖節，陳翠屏與其它英文老師一起設計主題活動，
希望讓學生從中學習。像這樣老師間的合作，教學上的創新，過去不是沒
有，只是機會比較少，現在透過九年一貫課程改革，可能性增加了。九年
一貫課程讓老師們重新思考，到底怎樣的教學，學生才能學到東西又很快
樂，只不過碰到升學關卡時，這些堅持往往變得很辛苦。老師們說，文憑
主義在台灣從來沒有消失過，因此要如何讓老師不輕易屈服在龐大的考試
文化，除非國中沒有升學關卡，政府推行12年國教，公視新聞綜合報導
。九年一貫課程在國中已經推行兩年，這樣的改革讓老師的專業自主性越
來越明顯，只不過因為要面對升學壓力，有的老師被龐大的考試文化與升
學主義，壓得喘不過氣，公視今晚十點要播出教改紀錄片－吶喊，就要帶
您一探究竟。配合西洋萬聖節，陳翠屏與其它英文老師一起設計主題活動
，希望讓學生從中學習。像這樣老師間的合作，教學上的創新，過去不是
沒有，只是機會比較少，現在透過九年一貫課程改革，可能性增加了。九
年一貫課程讓老師們重新思考，到底怎樣的教學，學生才能學到東西又很
快樂，只不過碰到升學關卡時，這些堅持往往變得很辛苦。老師們說，文
憑主義在台灣從來沒有消失過，因此要如何讓老師不輕易屈服在龐大的考
試文化，除非國中沒有升學關卡，政府推行12年國教，公視新聞綜合報
導。九年一貫課程在國中已經推行兩年，這樣的改革讓老師的專業自主性
越來越明顯，只不過因為要面對升學壓力，有的老師被龐大的考試文化與
升學主義，壓得喘不過氣，公視今晚十點要播出教改紀錄片－吶喊，就要
帶您一探究竟。配合西洋萬聖節，陳翠屏與其它英文老師一起設計主題活
動，希望讓學生從中學習。像這樣老師間的合作，教學上的創新，過去不
是沒有，只是機會比較少，現在透過九年一貫課程改革，可能性增加了。
九年一貫課程讓老師們重新思考，到底怎樣的教學，學生才能學到東西又
很快樂，只不過碰到升學關卡時，這些堅持往往變得很辛苦。老師們說，
文憑主義在台灣從來沒有消失過，因此要如何讓老師不輕易屈服在龐大的
考試文化，除非國中沒有升學關卡，政府推行12年國教，公視新聞綜合
報導。九年一貫課程在國中已經推行兩年，這樣的改革讓老師的專業自主
性越來越明顯，只不過因為要面對升學壓力，有的老師被龐大的考試文化
與升學主義，壓得喘不過氣，公視今晚十點要播出教改紀錄片－吶喊，就
要帶您一探究竟。配合西洋萬聖節，陳翠屏與其它英文老師一起設計主題
活動，希望讓學生從中學習。像這樣老師間的合作，教學上的創新，過去
不是沒有，只是機會比較少，現在透過九年一貫課程改革，可能性增加了
。九年一貫課程讓老師們重新思考，到底怎樣的教學，學生才能學到東西
又很快樂，只不過碰到升學關卡時，這些堅持往往變得很辛苦。老師們說
，文憑主義在台灣從來沒有消失過，因此要如何讓老師不輕易屈服在龐大
的考試文化，除非國中沒有升學關卡，政府推行12年國教，公視新聞綜
合報導。九年一貫課程在國中已經推行兩年，這樣的改革讓老師的專業自
主性越來越明顯，只不過因為要面對升學壓力，有的老師被龐大的考試文
化與升學主義，壓得喘不過氣，公視今晚十點要播出教改紀錄片－吶喊，
就要帶您一探究竟。配合西洋萬聖節，陳翠屏與其它英文老師一起設計主
題活動，希望讓學生從中學習。像這樣老師間的合作，教學上的創新，過
去不是沒有，只是機會比較少，現在透過九年一貫課程改革，可能性增加
了。九年一貫課程讓老師們重新思考，到底怎樣的教學，學生才能學到東
西又很快樂，只不過碰到升學關卡時，這些堅持往往變得很辛苦。老師們
說，文憑主義在台灣從來沒有消失過，因此要如何讓老師不輕易屈服在龐
大的考試文化，除非國中沒有升學關卡，政府推行12年國教，公視新聞
綜合報導。
