再過幾天就是家庭暴力防治法實施五週年日子，根據統計發現，兒虐及老
人受虐案件都明顯增加，另外家暴被害人是男性，也一年比一年多，現代
婦女基金會呼籲政府，應該投注更多人力還有經費，協助家暴被害人。現
代婦女基金會認為，專業人力不足、經常也延宕救命第一時機。現代婦女
基金會表示，上路五週年的家暴法，就像一個五歲的孩子，要更穩健向前
，呼籲政府增加服務人力與經費刻不容緩。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導再過幾天就是家庭暴力防治法實施五週年日子，根據統計發現，兒虐及
老人受虐案件都明顯增加，另外家暴被害人是男性，也一年比一年多，現
代婦女基金會呼籲政府，應該投注更多人力還有經費，協助家暴被害人。
現代婦女基金會認為，專業人力不足、經常也延宕救命第一時機。現代婦
女基金會表示，上路五週年的家暴法，就像一個五歲的孩子，要更穩健向
前，呼籲政府增加服務人力與經費刻不容緩。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導再過幾天就是家庭暴力防治法實施五週年日子，根據統計發現，兒虐
及老人受虐案件都明顯增加，另外家暴被害人是男性，也一年比一年多，
現代婦女基金會呼籲政府，應該投注更多人力還有經費，協助家暴被害人
。現代婦女基金會認為，專業人力不足、經常也延宕救命第一時機。現代
婦女基金會表示，上路五週年的家暴法，就像一個五歲的孩子，要更穩健
向前，呼籲政府增加服務人力與經費刻不容緩。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導再過幾天就是家庭暴力防治法實施五週年日子，根據統計發現，兒
虐及老人受虐案件都明顯增加，另外家暴被害人是男性，也一年比一年多
，現代婦女基金會呼籲政府，應該投注更多人力還有經費，協助家暴被害
人。現代婦女基金會認為，專業人力不足、經常也延宕救命第一時機。現
代婦女基金會表示，上路五週年的家暴法，就像一個五歲的孩子，要更穩
健向前，呼籲政府增加服務人力與經費刻不容緩。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
