台中市發生員警遭綁匪槍擊身亡事件，引起政府高層重視，上午行政院召
開強化治安專案會議，決定修改相關法令，提高假釋門檻，鼓勵自動報繳
槍械，並增訂玩具槍管制規定，以及加重持有土製與改造槍枝刑度，以嚴
格執法，做到全面掃黑、肅清黑槍，遏止槍械犯罪。陳總統一聲令下，行
政院上午召開全面掃黑專案會議，行政院長游錫坤要求相關部會，應秉持
除惡務盡的精神，全力打擊犯罪。在游揆的指示下，強化治安會議也做出
了幾項重大的掃黑政策，包括警憲調、海巡等各治安機關，可受理自動報
繳槍械，最遲7/1開始執行；並修正槍砲彈藥刀械管制條例，增訂玩具
槍管制規定，以及加重持有土製與改造槍枝刑度；警政署也將調整本年度
預算，優先購置內衣式防彈衣，提供員警執勤使用；最重要的是要提高假
釋門檻，未來無期徒刑罪犯，至少需服刑30年才可以假釋。相關的法律
修訂，行政院希望立法院在七月臨時會，能夠優先列入審議。台中市發生
員警遭綁匪槍擊身亡事件，引起政府高層重視，上午行政院召開強化治安
專案會議，決定修改相關法令，提高假釋門檻，鼓勵自動報繳槍械，並增
訂玩具槍管制規定，以及加重持有土製與改造槍枝刑度，以嚴格執法，做
到全面掃黑、肅清黑槍，遏止槍械犯罪。陳總統一聲令下，行政院上午召
開全面掃黑專案會議，行政院長游錫坤要求相關部會，應秉持除惡務盡的
精神，全力打擊犯罪。在游揆的指示下，強化治安會議也做出了幾項重大
的掃黑政策，包括警憲調、海巡等各治安機關，可受理自動報繳槍械，最
遲7/1開始執行；並修正槍砲彈藥刀械管制條例，增訂玩具槍管制規定
，以及加重持有土製與改造槍枝刑度；警政署也將調整本年度預算，優先
購置內衣式防彈衣，提供員警執勤使用；最重要的是要提高假釋門檻，未
來無期徒刑罪犯，至少需服刑30年才可以假釋。相關的法律修訂，行政
院希望立法院在七月臨時會，能夠優先列入審議。台中市發生員警遭綁匪
槍擊身亡事件，引起政府高層重視，上午行政院召開強化治安專案會議，
決定修改相關法令，提高假釋門檻，鼓勵自動報繳槍械，並增訂玩具槍管
制規定，以及加重持有土製與改造槍枝刑度，以嚴格執法，做到全面掃黑
、肅清黑槍，遏止槍械犯罪。陳總統一聲令下，行政院上午召開全面掃黑
專案會議，行政院長游錫坤要求相關部會，應秉持除惡務盡的精神，全力
打擊犯罪。在游揆的指示下，強化治安會議也做出了幾項重大的掃黑政策
，包括警憲調、海巡等各治安機關，可受理自動報繳槍械，最遲7/1開
始執行；並修正槍砲彈藥刀械管制條例，增訂玩具槍管制規定，以及加重
持有土製與改造槍枝刑度；警政署也將調整本年度預算，優先購置內衣式
防彈衣，提供員警執勤使用；最重要的是要提高假釋門檻，未來無期徒刑
罪犯，至少需服刑30年才可以假釋。相關的法律修訂，行政院希望立法
院在七月臨時會，能夠優先列入審議。台中市發生員警遭綁匪槍擊身亡事
件，引起政府高層重視，上午行政院召開強化治安專案會議，決定修改相
關法令，提高假釋門檻，鼓勵自動報繳槍械，並增訂玩具槍管制規定，以
及加重持有土製與改造槍枝刑度，以嚴格執法，做到全面掃黑、肅清黑槍
，遏止槍械犯罪。陳總統一聲令下，行政院上午召開全面掃黑專案會議，
行政院長游錫坤要求相關部會，應秉持除惡務盡的精神，全力打擊犯罪。
在游揆的指示下，強化治安會議也做出了幾項重大的掃黑政策，包括警憲
調、海巡等各治安機關，可受理自動報繳槍械，最遲7/1開始執行；並
修正槍砲彈藥刀械管制條例，增訂玩具槍管制規定，以及加重持有土製與
改造槍枝刑度；警政署也將調整本年度預算，優先購置內衣式防彈衣，提
供員警執勤使用；最重要的是要提高假釋門檻，未來無期徒刑罪犯，至少
需服刑30年才可以假釋。相關的法律修訂，行政院希望立法院在七月臨
時會，能夠優先列入審議。
