今天的新聞集錦帶您了解：舊版的五十元硬幣即將不能流通使用，但是新
版的五十元卻有許多假錢。另外，日前查出有不肖廠商製造摻葷的假素食
，衛生署繼續追查發現共有12家工廠有嫌疑。還要告訴您，有民眾買車
時用貸款方式繳款，卻變相成了高利貸，新車還被融資公司拖走一名家住
新竹的消費者，分期付款買了一部32萬元的車，車貸繳了十多萬後，卻
因為繳不出貸款，車子被融資公司拖走，還要他拿出37萬才能還車。由
於當初買車時，是透過業務員跟融資公司貸款，但是目前融資公司仍是無
法可管，所以有購車計畫的民眾，最好還是向銀行貸款，以避免不必要的
麻煩。舊版五十元硬幣，由於假錢很多，即將全面停用。但是新版五十元
硬幣也出現不少假錢，假的五十元的正面國父肖像的眼睛部份做的很粗燥
，而背面的五十元浮水印，真錢應該會出現阿拉伯數字和國字兩種浮水印
。由於五十元硬幣金額較小，民眾警覺性較低，還是提醒大家，購物時多
看兩眼，就能分辨真假上個禮拜爆發的摻葷假素食事件，在衛生署追查下
，已經檢查全台102家生產素食的工廠，其中有12家有問題，目前被
懷疑摻葷的假素食，來自高雄，雲林，以及桃園縣。對於不合法的廠商，
衛生署將依照食品衛生管理法，處以新台幣420萬元的罰鍰。如再犯將
撤銷營業執照。今天的新聞集錦帶您了解：舊版的五十元硬幣即將不能流
通使用，但是新版的五十元卻有許多假錢。另外，日前查出有不肖廠商製
造摻葷的假素食，衛生署繼續追查發現共有12家工廠有嫌疑。還要告訴
您，有民眾買車時用貸款方式繳款，卻變相成了高利貸，新車還被融資公
司拖走一名家住新竹的消費者，分期付款買了一部32萬元的車，車貸繳
了十多萬後，卻因為繳不出貸款，車子被融資公司拖走，還要他拿出37
萬才能還車。由於當初買車時，是透過業務員跟融資公司貸款，但是目前
融資公司仍是無法可管，所以有購車計畫的民眾，最好還是向銀行貸款，
以避免不必要的麻煩。舊版五十元硬幣，由於假錢很多，即將全面停用。
但是新版五十元硬幣也出現不少假錢，假的五十元的正面國父肖像的眼睛
部份做的很粗燥，而背面的五十元浮水印，真錢應該會出現阿拉伯數字和
國字兩種浮水印。由於五十元硬幣金額較小，民眾警覺性較低，還是提醒
大家，購物時多看兩眼，就能分辨真假上個禮拜爆發的摻葷假素食事件，
在衛生署追查下，已經檢查全台102家生產素食的工廠，其中有12家
有問題，目前被懷疑摻葷的假素食，來自高雄，雲林，以及桃園縣。對於
不合法的廠商，衛生署將依照食品衛生管理法，處以新台幣420萬元的
罰鍰。如再犯將撤銷營業執照。今天的新聞集錦帶您了解：舊版的五十元
硬幣即將不能流通使用，但是新版的五十元卻有許多假錢。另外，日前查
出有不肖廠商製造摻葷的假素食，衛生署繼續追查發現共有12家工廠有
嫌疑。還要告訴您，有民眾買車時用貸款方式繳款，卻變相成了高利貸，
新車還被融資公司拖走一名家住新竹的消費者，分期付款買了一部32萬
元的車，車貸繳了十多萬後，卻因為繳不出貸款，車子被融資公司拖走，
還要他拿出37萬才能還車。由於當初買車時，是透過業務員跟融資公司
貸款，但是目前融資公司仍是無法可管，所以有購車計畫的民眾，最好還
是向銀行貸款，以避免不必要的麻煩。舊版五十元硬幣，由於假錢很多，
即將全面停用。但是新版五十元硬幣也出現不少假錢，假的五十元的正面
國父肖像的眼睛部份做的很粗燥，而背面的五十元浮水印，真錢應該會出
現阿拉伯數字和國字兩種浮水印。由於五十元硬幣金額較小，民眾警覺性
較低，還是提醒大家，購物時多看兩眼，就能分辨真假上個禮拜爆發的摻
葷假素食事件，在衛生署追查下，已經檢查全台102家生產素食的工廠
，其中有12家有問題，目前被懷疑摻葷的假素食，來自高雄，雲林，以
及桃園縣。對於不合法的廠商，衛生署將依照食品衛生管理法，處以新台
幣420萬元的罰鍰。如再犯將撤銷營業執照。今天的新聞集錦帶您了解
：舊版的五十元硬幣即將不能流通使用，但是新版的五十元卻有許多假錢
。另外，日前查出有不肖廠商製造摻葷的假素食，衛生署繼續追查發現共
有12家工廠有嫌疑。還要告訴您，有民眾買車時用貸款方式繳款，卻變
相成了高利貸，新車還被融資公司拖走一名家住新竹的消費者，分期付款
買了一部32萬元的車，車貸繳了十多萬後，卻因為繳不出貸款，車子被
融資公司拖走，還要他拿出37萬才能還車。由於當初買車時，是透過業
務員跟融資公司貸款，但是目前融資公司仍是無法可管，所以有購車計畫
的民眾，最好還是向銀行貸款，以避免不必要的麻煩。舊版五十元硬幣，
由於假錢很多，即將全面停用。但是新版五十元硬幣也出現不少假錢，假
的五十元的正面國父肖像的眼睛部份做的很粗燥，而背面的五十元浮水印
，真錢應該會出現阿拉伯數字和國字兩種浮水印。由於五十元硬幣金額較
小，民眾警覺性較低，還是提醒大家，購物時多看兩眼，就能分辨真假上
個禮拜爆發的摻葷假素食事件，在衛生署追查下，已經檢查全台102家
生產素食的工廠，其中有12家有問題，目前被懷疑摻葷的假素食，來自
高雄，雲林，以及桃園縣。對於不合法的廠商，衛生署將依照食品衛生管
理法，處以新台幣420萬元的罰鍰。如再犯將撤銷營業執照。今天的新
聞集錦帶您了解：舊版的五十元硬幣即將不能流通使用，但是新版的五十
元卻有許多假錢。另外，日前查出有不肖廠商製造摻葷的假素食，衛生署
繼續追查發現共有12家工廠有嫌疑。還要告訴您，有民眾買車時用貸款
方式繳款，卻變相成了高利貸，新車還被融資公司拖走一名家住新竹的消
費者，分期付款買了一部32萬元的車，車貸繳了十多萬後，卻因為繳不
出貸款，車子被融資公司拖走，還要他拿出37萬才能還車。由於當初買
車時，是透過業務員跟融資公司貸款，但是目前融資公司仍是無法可管，
所以有購車計畫的民眾，最好還是向銀行貸款，以避免不必要的麻煩。舊
版五十元硬幣，由於假錢很多，即將全面停用。但是新版五十元硬幣也出
現不少假錢，假的五十元的正面國父肖像的眼睛部份做的很粗燥，而背面
的五十元浮水印，真錢應該會出現阿拉伯數字和國字兩種浮水印。由於五
十元硬幣金額較小，民眾警覺性較低，還是提醒大家，購物時多看兩眼，
就能分辨真假上個禮拜爆發的摻葷假素食事件，在衛生署追查下，已經檢
查全台102家生產素食的工廠，其中有12家有問題，目前被懷疑摻葷
的假素食，來自高雄，雲林，以及桃園縣。對於不合法的廠商，衛生署將
依照食品衛生管理法，處以新台幣420萬元的罰鍰。如再犯將撤銷營業
執照。今天的新聞集錦帶您了解：舊版的五十元硬幣即將不能流通使用，
但是新版的五十元卻有許多假錢。另外，日前查出有不肖廠商製造摻葷的
假素食，衛生署繼續追查發現共有12家工廠有嫌疑。還要告訴您，有民
眾買車時用貸款方式繳款，卻變相成了高利貸，新車還被融資公司拖走一
名家住新竹的消費者，分期付款買了一部32萬元的車，車貸繳了十多萬
後，卻因為繳不出貸款，車子被融資公司拖走，還要他拿出37萬才能還
車。由於當初買車時，是透過業務員跟融資公司貸款，但是目前融資公司
仍是無法可管，所以有購車計畫的民眾，最好還是向銀行貸款，以避免不
必要的麻煩。舊版五十元硬幣，由於假錢很多，即將全面停用。但是新版
五十元硬幣也出現不少假錢，假的五十元的正面國父肖像的眼睛部份做的
很粗燥，而背面的五十元浮水印，真錢應該會出現阿拉伯數字和國字兩種
浮水印。由於五十元硬幣金額較小，民眾警覺性較低，還是提醒大家，購
物時多看兩眼，就能分辨真假上個禮拜爆發的摻葷假素食事件，在衛生署
追查下，已經檢查全台102家生產素食的工廠，其中有12家有問題，
目前被懷疑摻葷的假素食，來自高雄，雲林，以及桃園縣。對於不合法的
廠商，衛生署將依照食品衛生管理法，處以新台幣420萬元的罰鍰。如
再犯將撤銷營業執照。今天的新聞集錦帶您了解：舊版的五十元硬幣即將
不能流通使用，但是新版的五十元卻有許多假錢。另外，日前查出有不肖
廠商製造摻葷的假素食，衛生署繼續追查發現共有12家工廠有嫌疑。還
要告訴您，有民眾買車時用貸款方式繳款，卻變相成了高利貸，新車還被
融資公司拖走一名家住新竹的消費者，分期付款買了一部32萬元的車，
車貸繳了十多萬後，卻因為繳不出貸款，車子被融資公司拖走，還要他拿
出37萬才能還車。由於當初買車時，是透過業務員跟融資公司貸款，但
是目前融資公司仍是無法可管，所以有購車計畫的民眾，最好還是向銀行
貸款，以避免不必要的麻煩。舊版五十元硬幣，由於假錢很多，即將全面
停用。但是新版五十元硬幣也出現不少假錢，假的五十元的正面國父肖像
的眼睛部份做的很粗燥，而背面的五十元浮水印，真錢應該會出現阿拉伯
數字和國字兩種浮水印。由於五十元硬幣金額較小，民眾警覺性較低，還
是提醒大家，購物時多看兩眼，就能分辨真假上個禮拜爆發的摻葷假素食
事件，在衛生署追查下，已經檢查全台102家生產素食的工廠，其中有
12家有問題，目前被懷疑摻葷的假素食，來自高雄，雲林，以及桃園縣
。對於不合法的廠商，衛生署將依照食品衛生管理法，處以新台幣420
萬元的罰鍰。如再犯將撤銷營業執照。今天的新聞集錦帶您了解：舊版的
五十元硬幣即將不能流通使用，但是新版的五十元卻有許多假錢。另外，
日前查出有不肖廠商製造摻葷的假素食，衛生署繼續追查發現共有12家
工廠有嫌疑。還要告訴您，有民眾買車時用貸款方式繳款，卻變相成了高
利貸，新車還被融資公司拖走一名家住新竹的消費者，分期付款買了一部
32萬元的車，車貸繳了十多萬後，卻因為繳不出貸款，車子被融資公司
拖走，還要他拿出37萬才能還車。由於當初買車時，是透過業務員跟融
資公司貸款，但是目前融資公司仍是無法可管，所以有購車計畫的民眾，
最好還是向銀行貸款，以避免不必要的麻煩。舊版五十元硬幣，由於假錢
很多，即將全面停用。但是新版五十元硬幣也出現不少假錢，假的五十元
的正面國父肖像的眼睛部份做的很粗燥，而背面的五十元浮水印，真錢應
該會出現阿拉伯數字和國字兩種浮水印。由於五十元硬幣金額較小，民眾
警覺性較低，還是提醒大家，購物時多看兩眼，就能分辨真假上個禮拜爆
發的摻葷假素食事件，在衛生署追查下，已經檢查全台102家生產素食
的工廠，其中有12家有問題，目前被懷疑摻葷的假素食，來自高雄，雲
林，以及桃園縣。對於不合法的廠商，衛生署將依照食品衛生管理法，處
以新台幣420萬元的罰鍰。如再犯將撤銷營業執照。今天的新聞集錦帶
您了解：舊版的五十元硬幣即將不能流通使用，但是新版的五十元卻有許
多假錢。另外，日前查出有不肖廠商製造摻葷的假素食，衛生署繼續追查
發現共有12家工廠有嫌疑。還要告訴您，有民眾買車時用貸款方式繳款
，卻變相成了高利貸，新車還被融資公司拖走一名家住新竹的消費者，分
期付款買了一部32萬元的車，車貸繳了十多萬後，卻因為繳不出貸款，
車子被融資公司拖走，還要他拿出37萬才能還車。由於當初買車時，是
透過業務員跟融資公司貸款，但是目前融資公司仍是無法可管，所以有購
車計畫的民眾，最好還是向銀行貸款，以避免不必要的麻煩。舊版五十元
硬幣，由於假錢很多，即將全面停用。但是新版五十元硬幣也出現不少假
錢，假的五十元的正面國父肖像的眼睛部份做的很粗燥，而背面的五十元
浮水印，真錢應該會出現阿拉伯數字和國字兩種浮水印。由於五十元硬幣
金額較小，民眾警覺性較低，還是提醒大家，購物時多看兩眼，就能分辨
真假上個禮拜爆發的摻葷假素食事件，在衛生署追查下，已經檢查全台1
02家生產素食的工廠，其中有12家有問題，目前被懷疑摻葷的假素食
，來自高雄，雲林，以及桃園縣。對於不合法的廠商，衛生署將依照食品
衛生管理法，處以新台幣420萬元的罰鍰。如再犯將撤銷營業執照。
