美國共和黨全國代表大會進行到第三天，重量級演說者一一登場。現任副
總統錢尼發表「接受提名」演說。來自民主黨陣營的保守派參議員米勒也
登場力挺布希。共和黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不同於前兩天
的溫馨氣氛，星期三的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛
批。首先上場的是來自民主黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞參議員清楚
指出只有在聯合國認可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需
要自衛我要布希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年期間，大力
否決的各項國防採購預算，並指出，這些武器後來都成為打贏反恐戰爭的
關鍵。米勒強調，國家安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支持布希，這
位在他心目中強而有力的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊
接在米勒之後登場的，是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會的主角，副
總統錢尼。我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中
，一方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指
稱他立場反覆，對國安危機完全在狀況外。他說什麼要打一場"更敏感的
反恐戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的一面而印象深刻一樣他在民主黨全代
會上宣示在遭受攻擊時他會全力保衛美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了
錢尼表示，年底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重
抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最
新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。美國共和黨全
國代表大會進行到第三天，重量級演說者一一登場。現任副總統錢尼發表
「接受提名」演說。來自民主黨陣營的保守派參議員米勒也登場力挺布希
。共和黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不同於前兩天的溫馨氣氛，
星期三的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛批。首先上場
的是來自民主黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞參議員清楚指出只有在聯
合國認可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需要自衛我要布
希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年期間，大力否決的各項國
防採購預算，並指出，這些武器後來都成為打贏反恐戰爭的關鍵。米勒強
調，國家安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支持布希，這位在他心目中
強而有力的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊接在米勒之後
登場的，是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會的主角，副總統錢尼。我
接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一方面為過
去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆
，對國安危機完全在狀況外。他說什麼要打一場"更敏感的反恐戰爭"好
像蓋達會因我們柔軟的一面而印象深刻一樣他在民主黨全代會上宣示在遭
受攻擊時他會全力保衛美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼表示，年
底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布
希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示
，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。美國共和黨全國代表大會進
行到第三天，重量級演說者一一登場。現任副總統錢尼發表「接受提名」
演說。來自民主黨陣營的保守派參議員米勒也登場力挺布希。共和黨全國
黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不同於前兩天的溫馨氣氛，星期三的演講
人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛批。首先上場的是來自民主
黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞參議員清楚指出只有在聯合國認可下他
才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需要自衛我要布希來做決定米
勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年期間，大力否決的各項國防採購預算，
並指出，這些武器後來都成為打贏反恐戰爭的關鍵。米勒強調，國家安全
重於黨派利益，因此他才會倒戈支持布希，這位在他心目中強而有力的領
導人，此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊接在米勒之後登場的，是布
希陣營的鷹派大將，也是今天大會的主角，副總統錢尼。我接受各位提名
成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一方面為過去四年的反恐
戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機
完全在狀況外。他說什麼要打一場"更敏感的反恐戰爭"好像蓋達會因我
們柔軟的一面而印象深刻一樣他在民主黨全代會上宣示在遭受攻擊時他會
全力保衛美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼表示，年底選舉是左右
美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營
的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的
聲望已經下滑到44%的新低。美國共和黨全國代表大會進行到第三天，
重量級演說者一一登場。現任副總統錢尼發表「接受提名」演說。來自民
主黨陣營的保守派參議員米勒也登場力挺布希。共和黨全國黨代表大會，
逐漸進入重頭戲。不同於前兩天的溫馨氣氛，星期三的演講人火力四射，
瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛批。首先上場的是來自民主黨陣營的保守
派參議員米勒。凱瑞參議員清楚指出只有在聯合國認可下他才願意使用武
力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需要自衛我要布希來做決定米勒一一列舉凱
瑞擔任參議員二十年期間，大力否決的各項國防採購預算，並指出，這些
武器後來都成為打贏反恐戰爭的關鍵。米勒強調，國家安全重於黨派利益
，因此他才會倒戈支持布希，這位在他心目中強而有力的領導人，此話一
出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊接在米勒之後登場的，是布希陣營的鷹派
大將，也是今天大會的主角，副總統錢尼。我接受各位提名成為美國副總
統候選人錢尼在接受提名演說中，一方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同
時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機完全在狀況外
。他說什麼要打一場"更敏感的反恐戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的一面
而印象深刻一樣他在民主黨全代會上宣示在遭受攻擊時他會全力保衛美國
我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼表示，年底選舉是左右美國歷史的關
鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支持率
不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑
到44%的新低。美國共和黨全國代表大會進行到第三天，重量級演說者
一一登場。現任副總統錢尼發表「接受提名」演說。來自民主黨陣營的保
守派參議員米勒也登場力挺布希。共和黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭
戲。不同於前兩天的溫馨氣氛，星期三的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國
安議題上的弱點猛批。首先上場的是來自民主黨陣營的保守派參議員米勒
。凱瑞參議員清楚指出只有在聯合國認可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴
黎決定美國是否需要自衛我要布希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員
二十年期間，大力否決的各項國防採購預算，並指出，這些武器後來都成
為打贏反恐戰爭的關鍵。米勒強調，國家安全重於黨派利益，因此他才會
倒戈支持布希，這位在他心目中強而有力的領導人，此話一出，現場氣氛
立刻為之沸騰。緊接在米勒之後登場的，是布希陣營的鷹派大將，也是今
天大會的主角，副總統錢尼。我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼
在接受提名演說中，一方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落
民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機完全在狀況外。他說什麼要
打一場"更敏感的反恐戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的一面而印象深刻一
樣他在民主黨全代會上宣示在遭受攻擊時他會全力保衛美國我親愛的同胞
我們已經被攻擊了錢尼表示，年底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此
希望選民能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不
過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新
低。美國共和黨全國代表大會進行到第三天，重量級演說者一一登場。現
任副總統錢尼發表「接受提名」演說。來自民主黨陣營的保守派參議員米
勒也登場力挺布希。共和黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不同於前
兩天的溫馨氣氛，星期三的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱
點猛批。首先上場的是來自民主黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞參議員
清楚指出只有在聯合國認可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是
否需要自衛我要布希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年期間，
大力否決的各項國防採購預算，並指出，這些武器後來都成為打贏反恐戰
爭的關鍵。米勒強調，國家安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支持布希
，這位在他心目中強而有力的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰
。緊接在米勒之後登場的，是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會的主角
，副總統錢尼。我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演
說中，一方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞
，指稱他立場反覆，對國安危機完全在狀況外。他說什麼要打一場"更敏
感的反恐戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的一面而印象深刻一樣他在民主黨
全代會上宣示在遭受攻擊時他會全力保衛美國我親愛的同胞我們已經被攻
擊了錢尼表示，年底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠
慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈
的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。美國共和
黨全國代表大會進行到第三天，重量級演說者一一登場。現任副總統錢尼
發表「接受提名」演說。來自民主黨陣營的保守派參議員米勒也登場力挺
布希。共和黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不同於前兩天的溫馨氣
氛，星期三的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛批。首先
上場的是來自民主黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞參議員清楚指出只有
在聯合國認可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需要自衛我
要布希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年期間，大力否決的各
項國防採購預算，並指出，這些武器後來都成為打贏反恐戰爭的關鍵。米
勒強調，國家安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支持布希，這位在他心
目中強而有力的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊接在米勒
之後登場的，是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會的主角，副總統錢尼
。我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一方面
為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場
反覆，對國安危機完全在狀況外。他說什麼要打一場"更敏感的反恐戰爭
"好像蓋達會因我們柔軟的一面而印象深刻一樣他在民主黨全代會上宣示
在遭受攻擊時他會全力保衛美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼表示
，年底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目
前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻
顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。美國共和黨全國代表大
會進行到第三天，重量級演說者一一登場。現任副總統錢尼發表「接受提
名」演說。來自民主黨陣營的保守派參議員米勒也登場力挺布希。共和黨
全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不同於前兩天的溫馨氣氛，星期三的
演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛批。首先上場的是來自
民主黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞參議員清楚指出只有在聯合國認可
下他才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需要自衛我要布希來做決
定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年期間，大力否決的各項國防採購預
算，並指出，這些武器後來都成為打贏反恐戰爭的關鍵。米勒強調，國家
安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支持布希，這位在他心目中強而有力
的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊接在米勒之後登場的，
是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會的主角，副總統錢尼。我接受各位
提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一方面為過去四年的
反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對國安
危機完全在狀況外。他說什麼要打一場"更敏感的反恐戰爭"好像蓋達會
因我們柔軟的一面而印象深刻一樣他在民主黨全代會上宣示在遭受攻擊時
他會全力保衛美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼表示，年底選舉是
左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞
陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，錢尼個
人的聲望已經下滑到44%的新低。美國共和黨全國代表大會進行到第三
天，重量級演說者一一登場。現任副總統錢尼發表「接受提名」演說。來
自民主黨陣營的保守派參議員米勒也登場力挺布希。共和黨全國黨代表大
會，逐漸進入重頭戲。不同於前兩天的溫馨氣氛，星期三的演講人火力四
射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛批。首先上場的是來自民主黨陣營的
保守派參議員米勒。凱瑞參議員清楚指出只有在聯合國認可下他才願意使
用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需要自衛我要布希來做決定米勒一一列
舉凱瑞擔任參議員二十年期間，大力否決的各項國防採購預算，並指出，
這些武器後來都成為打贏反恐戰爭的關鍵。米勒強調，國家安全重於黨派
利益，因此他才會倒戈支持布希，這位在他心目中強而有力的領導人，此
話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊接在米勒之後登場的，是布希陣營的
鷹派大將，也是今天大會的主角，副總統錢尼。我接受各位提名成為美國
副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一方面為過去四年的反恐戰爭辯護
，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機完全在狀
況外。他說什麼要打一場"更敏感的反恐戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的
一面而印象深刻一樣他在民主黨全代會上宣示在遭受攻擊時他會全力保衛
美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼表示，年底選舉是左右美國歷史
的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支
持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經
下滑到44%的新低。美國共和黨全國代表大會進行到第三天，重量級演
說者一一登場。現任副總統錢尼發表「接受提名」演說。來自民主黨陣營
的保守派參議員米勒也登場力挺布希。共和黨全國黨代表大會，逐漸進入
重頭戲。不同於前兩天的溫馨氣氛，星期三的演講人火力四射，瞄準凱瑞
在國安議題上的弱點猛批。首先上場的是來自民主黨陣營的保守派參議員
米勒。凱瑞參議員清楚指出只有在聯合國認可下他才願意使用武力凱瑞要
讓巴黎決定美國是否需要自衛我要布希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參
議員二十年期間，大力否決的各項國防採購預算，並指出，這些武器後來
都成為打贏反恐戰爭的關鍵。米勒強調，國家安全重於黨派利益，因此他
才會倒戈支持布希，這位在他心目中強而有力的領導人，此話一出，現場
氣氛立刻為之沸騰。緊接在米勒之後登場的，是布希陣營的鷹派大將，也
是今天大會的主角，副總統錢尼。我接受各位提名成為美國副總統候選人
錢尼在接受提名演說中，一方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘
奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機完全在狀況外。他說什
麼要打一場"更敏感的反恐戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的一面而印象深
刻一樣他在民主黨全代會上宣示在遭受攻擊時他會全力保衛美國我親愛的
同胞我們已經被攻擊了錢尼表示，年底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，
因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下
，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到44%
的新低。美國共和黨全國代表大會進行到第三天，重量級演說者一一登場
。現任副總統錢尼發表「接受提名」演說。來自民主黨陣營的保守派參議
員米勒也登場力挺布希。共和黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不同
於前兩天的溫馨氣氛，星期三的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題上
的弱點猛批。首先上場的是來自民主黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞參
議員清楚指出只有在聯合國認可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美
國是否需要自衛我要布希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年期
間，大力否決的各項國防採購預算，並指出，這些武器後來都成為打贏反
恐戰爭的關鍵。米勒強調，國家安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支持
布希，這位在他心目中強而有力的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為之
沸騰。緊接在米勒之後登場的，是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會的
主角，副總統錢尼。我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提
名演說中，一方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的
凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機完全在狀況外。他說什麼要打一場"
更敏感的反恐戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的一面而印象深刻一樣他在民
主黨全代會上宣示在遭受攻擊時他會全力保衛美國我親愛的同胞我們已經
被攻擊了錢尼表示，年底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民
能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普
公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。美國
共和黨全國代表大會進行到第三天，重量級演說者一一登場。現任副總統
錢尼發表「接受提名」演說。來自民主黨陣營的保守派參議員米勒也登場
力挺布希。共和黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不同於前兩天的溫
馨氣氛，星期三的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛批。
首先上場的是來自民主黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞參議員清楚指出
只有在聯合國認可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需要自
衛我要布希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年期間，大力否決
的各項國防採購預算，並指出，這些武器後來都成為打贏反恐戰爭的關鍵
。米勒強調，國家安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支持布希，這位在
他心目中強而有力的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊接在
米勒之後登場的，是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會的主角，副總統
錢尼。我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一
方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他
立場反覆，對國安危機完全在狀況外。他說什麼要打一場"更敏感的反恐
戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的一面而印象深刻一樣他在民主黨全代會上
宣示在遭受攻擊時他會全力保衛美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼
表示，年底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇
。目前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數
字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。
