國防部長李傑今天舉行上任後的首度記者會，針對外傳正在舉行的漢光二
十號演習，台灣已經和美日兩國連線舉行兵棋推演的說法。李傑不願證實
卻也沒有否認。漢光演習是台灣規模最大，同時也是最具軍事意義的演習
，這次漢光20號軍演是模擬中共在二零零六年，以飛彈攻擊台灣的狀況
來作因應，其中台灣除了以各項反飛彈系統來防禦外，更加入了外力援助
台灣的參考因素，其中傳出，台灣的電腦兵棋推演，不但已經跟美國以及
日本作正式的交流連線，甚至連美日都同步在琉球，舉辦以中共攻台為想
定的軍事演習，不過由於事關美日台是否已經形成準軍事同盟關係的敏感
議題，因此國防部長李傑並沒有正面回應此事。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。國防部長李傑今天舉行上任後的首度記者會，針對外傳正在舉行
的漢光二十號演習，台灣已經和美日兩國連線舉行兵棋推演的說法。李傑
不願證實卻也沒有否認。漢光演習是台灣規模最大，同時也是最具軍事意
義的演習，這次漢光20號軍演是模擬中共在二零零六年，以飛彈攻擊台
灣的狀況來作因應，其中台灣除了以各項反飛彈系統來防禦外，更加入了
外力援助台灣的參考因素，其中傳出，台灣的電腦兵棋推演，不但已經跟
美國以及日本作正式的交流連線，甚至連美日都同步在琉球，舉辦以中共
攻台為想定的軍事演習，不過由於事關美日台是否已經形成準軍事同盟關
係的敏感議題，因此國防部長李傑並沒有正面回應此事。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。國防部長李傑今天舉行上任後的首度記者會，針對外傳
正在舉行的漢光二十號演習，台灣已經和美日兩國連線舉行兵棋推演的說
法。李傑不願證實卻也沒有否認。漢光演習是台灣規模最大，同時也是最
具軍事意義的演習，這次漢光20號軍演是模擬中共在二零零六年，以飛
彈攻擊台灣的狀況來作因應，其中台灣除了以各項反飛彈系統來防禦外，
更加入了外力援助台灣的參考因素，其中傳出，台灣的電腦兵棋推演，不
但已經跟美國以及日本作正式的交流連線，甚至連美日都同步在琉球，舉
辦以中共攻台為想定的軍事演習，不過由於事關美日台是否已經形成準軍
事同盟關係的敏感議題，因此國防部長李傑並沒有正面回應此事。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。國防部長李傑今天舉行上任後的首度記者會，
針對外傳正在舉行的漢光二十號演習，台灣已經和美日兩國連線舉行兵棋
推演的說法。李傑不願證實卻也沒有否認。漢光演習是台灣規模最大，同
時也是最具軍事意義的演習，這次漢光20號軍演是模擬中共在二零零六
年，以飛彈攻擊台灣的狀況來作因應，其中台灣除了以各項反飛彈系統來
防禦外，更加入了外力援助台灣的參考因素，其中傳出，台灣的電腦兵棋
推演，不但已經跟美國以及日本作正式的交流連線，甚至連美日都同步在
琉球，舉辦以中共攻台為想定的軍事演習，不過由於事關美日台是否已經
形成準軍事同盟關係的敏感議題，因此國防部長李傑並沒有正面回應此事
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
