針對行政院編列的六千億軍購預算，部分民間團體將在明天發動遊行抗議
。其中，有環保人士認為，高額的軍購預算，將會嚴重排擠其他重要工作
的經費，有必要再仔細考慮。包括前四一零教改聯盟發起人黃武雄，環保
聯盟創會會長施信民以及部分社運人士，將在明天共同發起一場反軍購的
遊行活動，施信民說，當然中共的武力威脅最應該受到譴責，但是在台灣
人民都還搞不清楚這次軍購的必要性之前，政府實在不應該花這麼多錢去
買武器，另外活動主要發起人周聖心表示，台灣目前已經陷入一種迷思，
就是把購買武器，誤以為買武器就可以換來絕對的安全周聖心說，明天十
點他們大亞百貨前集合，沿途經過忠孝西路跟中山南路，最後在二二八公
園解散，目前預估至少有五百人參加，陳信聰張秉豐採訪報導。針對行政
院編列的六千億軍購預算，部分民間團體將在明天發動遊行抗議。其中，
有環保人士認為，高額的軍購預算，將會嚴重排擠其他重要工作的經費，
有必要再仔細考慮。包括前四一零教改聯盟發起人黃武雄，環保聯盟創會
會長施信民以及部分社運人士，將在明天共同發起一場反軍購的遊行活動
，施信民說，當然中共的武力威脅最應該受到譴責，但是在台灣人民都還
搞不清楚這次軍購的必要性之前，政府實在不應該花這麼多錢去買武器，
另外活動主要發起人周聖心表示，台灣目前已經陷入一種迷思，就是把購
買武器，誤以為買武器就可以換來絕對的安全周聖心說，明天十點他們大
亞百貨前集合，沿途經過忠孝西路跟中山南路，最後在二二八公園解散，
目前預估至少有五百人參加，陳信聰張秉豐採訪報導。針對行政院編列的
六千億軍購預算，部分民間團體將在明天發動遊行抗議。其中，有環保人
士認為，高額的軍購預算，將會嚴重排擠其他重要工作的經費，有必要再
仔細考慮。包括前四一零教改聯盟發起人黃武雄，環保聯盟創會會長施信
民以及部分社運人士，將在明天共同發起一場反軍購的遊行活動，施信民
說，當然中共的武力威脅最應該受到譴責，但是在台灣人民都還搞不清楚
這次軍購的必要性之前，政府實在不應該花這麼多錢去買武器，另外活動
主要發起人周聖心表示，台灣目前已經陷入一種迷思，就是把購買武器，
誤以為買武器就可以換來絕對的安全周聖心說，明天十點他們大亞百貨前
集合，沿途經過忠孝西路跟中山南路，最後在二二八公園解散，目前預估
至少有五百人參加，陳信聰張秉豐採訪報導。
