勞工退休新制的通過，讓許多人也開始檢討公教人員退休制度的公平性。
目前，中小學老師只要工作滿二十五年、而且年滿五十歲，就可以自願退
休、領月退俸，加上18%的優惠利率，造成許多老師每個月領的退休金
，甚至比在職時候的薪水還多。台北市西園國小的張焯青老師，今年任教
剛好滿三十年，五十歲的張老師，準備在八月退休，並且選擇領取月退俸
。現行規定「學校教職員工作滿二十五年、且年滿五十歲，就可以擇領月
退休金」，以張老師目前的薪資65000元換算，他退休後，每個月可
以領到55165元，所得替代率達到84%。如果以國人平均年齡75
歲來算，往後25年，張老師，至少可以領到1千6百54萬9500元
。其中，民國八十五年以前的舊年資，還可以享有18%的優惠利率。但
是目前公教人員平均薪資，已經達到六萬元，退休待遇，比起一般勞工，
明顯優渥得多。更何況，勞退新制規定勞工領月退年齡必須等到六十歲，
比公教人員又慢了十年。勞工退休新制的通過，讓許多人也開始檢討公教
人員退休制度的公平性。目前，中小學老師只要工作滿二十五年、而且年
滿五十歲，就可以自願退休、領月退俸，加上18%的優惠利率，造成許
多老師每個月領的退休金，甚至比在職時候的薪水還多。台北市西園國小
的張焯青老師，今年任教剛好滿三十年，五十歲的張老師，準備在八月退
休，並且選擇領取月退俸。現行規定「學校教職員工作滿二十五年、且年
滿五十歲，就可以擇領月退休金」，以張老師目前的薪資65000元換
算，他退休後，每個月可以領到55165元，所得替代率達到84%。
如果以國人平均年齡75歲來算，往後25年，張老師，至少可以領到1
千6百54萬9500元。其中，民國八十五年以前的舊年資，還可以享
有18%的優惠利率。但是目前公教人員平均薪資，已經達到六萬元，退
休待遇，比起一般勞工，明顯優渥得多。更何況，勞退新制規定勞工領月
退年齡必須等到六十歲，比公教人員又慢了十年。勞工退休新制的通過，
讓許多人也開始檢討公教人員退休制度的公平性。目前，中小學老師只要
工作滿二十五年、而且年滿五十歲，就可以自願退休、領月退俸，加上1
8%的優惠利率，造成許多老師每個月領的退休金，甚至比在職時候的薪
水還多。台北市西園國小的張焯青老師，今年任教剛好滿三十年，五十歲
的張老師，準備在八月退休，並且選擇領取月退俸。現行規定「學校教職
員工作滿二十五年、且年滿五十歲，就可以擇領月退休金」，以張老師目
前的薪資65000元換算，他退休後，每個月可以領到55165元，
所得替代率達到84%。如果以國人平均年齡75歲來算，往後25年，
張老師，至少可以領到1千6百54萬9500元。其中，民國八十五年
以前的舊年資，還可以享有18%的優惠利率。但是目前公教人員平均薪
資，已經達到六萬元，退休待遇，比起一般勞工，明顯優渥得多。更何況
，勞退新制規定勞工領月退年齡必須等到六十歲，比公教人員又慢了十年
。勞工退休新制的通過，讓許多人也開始檢討公教人員退休制度的公平性
。目前，中小學老師只要工作滿二十五年、而且年滿五十歲，就可以自願
退休、領月退俸，加上18%的優惠利率，造成許多老師每個月領的退休
金，甚至比在職時候的薪水還多。台北市西園國小的張焯青老師，今年任
教剛好滿三十年，五十歲的張老師，準備在八月退休，並且選擇領取月退
俸。現行規定「學校教職員工作滿二十五年、且年滿五十歲，就可以擇領
月退休金」，以張老師目前的薪資65000元換算，他退休後，每個月
可以領到55165元，所得替代率達到84%。如果以國人平均年齡7
5歲來算，往後25年，張老師，至少可以領到1千6百54萬9500
元。其中，民國八十五年以前的舊年資，還可以享有18%的優惠利率。
但是目前公教人員平均薪資，已經達到六萬元，退休待遇，比起一般勞工
，明顯優渥得多。更何況，勞退新制規定勞工領月退年齡必須等到六十歲
，比公教人員又慢了十年。勞工退休新制的通過，讓許多人也開始檢討公
教人員退休制度的公平性。目前，中小學老師只要工作滿二十五年、而且
年滿五十歲，就可以自願退休、領月退俸，加上18%的優惠利率，造成
許多老師每個月領的退休金，甚至比在職時候的薪水還多。台北市西園國
小的張焯青老師，今年任教剛好滿三十年，五十歲的張老師，準備在八月
退休，並且選擇領取月退俸。現行規定「學校教職員工作滿二十五年、且
年滿五十歲，就可以擇領月退休金」，以張老師目前的薪資65000元
換算，他退休後，每個月可以領到55165元，所得替代率達到84%
。如果以國人平均年齡75歲來算，往後25年，張老師，至少可以領到
1千6百54萬9500元。其中，民國八十五年以前的舊年資，還可以
享有18%的優惠利率。但是目前公教人員平均薪資，已經達到六萬元，
退休待遇，比起一般勞工，明顯優渥得多。更何況，勞退新制規定勞工領
月退年齡必須等到六十歲，比公教人員又慢了十年。勞工退休新制的通過
，讓許多人也開始檢討公教人員退休制度的公平性。目前，中小學老師只
要工作滿二十五年、而且年滿五十歲，就可以自願退休、領月退俸，加上
18%的優惠利率，造成許多老師每個月領的退休金，甚至比在職時候的
薪水還多。台北市西園國小的張焯青老師，今年任教剛好滿三十年，五十
歲的張老師，準備在八月退休，並且選擇領取月退俸。現行規定「學校教
職員工作滿二十五年、且年滿五十歲，就可以擇領月退休金」，以張老師
目前的薪資65000元換算，他退休後，每個月可以領到55165元
，所得替代率達到84%。如果以國人平均年齡75歲來算，往後25年
，張老師，至少可以領到1千6百54萬9500元。其中，民國八十五
年以前的舊年資，還可以享有18%的優惠利率。但是目前公教人員平均
薪資，已經達到六萬元，退休待遇，比起一般勞工，明顯優渥得多。更何
況，勞退新制規定勞工領月退年齡必須等到六十歲，比公教人員又慢了十
年。勞工退休新制的通過，讓許多人也開始檢討公教人員退休制度的公平
性。目前，中小學老師只要工作滿二十五年、而且年滿五十歲，就可以自
願退休、領月退俸，加上18%的優惠利率，造成許多老師每個月領的退
休金，甚至比在職時候的薪水還多。台北市西園國小的張焯青老師，今年
任教剛好滿三十年，五十歲的張老師，準備在八月退休，並且選擇領取月
退俸。現行規定「學校教職員工作滿二十五年、且年滿五十歲，就可以擇
領月退休金」，以張老師目前的薪資65000元換算，他退休後，每個
月可以領到55165元，所得替代率達到84%。如果以國人平均年齡
75歲來算，往後25年，張老師，至少可以領到1千6百54萬950
0元。其中，民國八十五年以前的舊年資，還可以享有18%的優惠利率
。但是目前公教人員平均薪資，已經達到六萬元，退休待遇，比起一般勞
工，明顯優渥得多。更何況，勞退新制規定勞工領月退年齡必須等到六十
歲，比公教人員又慢了十年。勞工退休新制的通過，讓許多人也開始檢討
公教人員退休制度的公平性。目前，中小學老師只要工作滿二十五年、而
且年滿五十歲，就可以自願退休、領月退俸，加上18%的優惠利率，造
成許多老師每個月領的退休金，甚至比在職時候的薪水還多。台北市西園
國小的張焯青老師，今年任教剛好滿三十年，五十歲的張老師，準備在八
月退休，並且選擇領取月退俸。現行規定「學校教職員工作滿二十五年、
且年滿五十歲，就可以擇領月退休金」，以張老師目前的薪資65000
元換算，他退休後，每個月可以領到55165元，所得替代率達到84
%。如果以國人平均年齡75歲來算，往後25年，張老師，至少可以領
到1千6百54萬9500元。其中，民國八十五年以前的舊年資，還可
以享有18%的優惠利率。但是目前公教人員平均薪資，已經達到六萬元
，退休待遇，比起一般勞工，明顯優渥得多。更何況，勞退新制規定勞工
領月退年齡必須等到六十歲，比公教人員又慢了十年。
