台灣的兩大藥妝品連鎖通路，屈臣氏和康是美，最近都被稽查出販售非法
的壯陽藥品。台北市衛生局表示，將對違規業者作出懲處。快樂精靈，慾
旺99，勇豹錠，勁哥等這些宣稱是健康食品的產品，被台北市衛生局檢
驗出含有違法壯陽藥的成分。這些含有違法壯陽成分的產品，都標有衛生
署認可的食品字號，以健康食品的名義，在各大藥房販售。如果民眾隨意
服用，嚴重將會致命。目前，這些偽藥已經全部下架，不過，依照藥事法
，衛生局將處以違法業者，10年以下的有期徒刑，以及併科新台幣一千
萬元以下的罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的兩大藥妝品連鎖
通路，屈臣氏和康是美，最近都被稽查出販售非法的壯陽藥品。台北市衛
生局表示，將對違規業者作出懲處。快樂精靈，慾旺99，勇豹錠，勁哥
等這些宣稱是健康食品的產品，被台北市衛生局檢驗出含有違法壯陽藥的
成分。這些含有違法壯陽成分的產品，都標有衛生署認可的食品字號，以
健康食品的名義，在各大藥房販售。如果民眾隨意服用，嚴重將會致命。
目前，這些偽藥已經全部下架，不過，依照藥事法，衛生局將處以違法業
者，10年以下的有期徒刑，以及併科新台幣一千萬元以下的罰金。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的兩大藥妝品連鎖通路，屈臣氏和康是美
，最近都被稽查出販售非法的壯陽藥品。台北市衛生局表示，將對違規業
者作出懲處。快樂精靈，慾旺99，勇豹錠，勁哥等這些宣稱是健康食品
的產品，被台北市衛生局檢驗出含有違法壯陽藥的成分。這些含有違法壯
陽成分的產品，都標有衛生署認可的食品字號，以健康食品的名義，在各
大藥房販售。如果民眾隨意服用，嚴重將會致命。目前，這些偽藥已經全
部下架，不過，依照藥事法，衛生局將處以違法業者，10年以下的有期
徒刑，以及併科新台幣一千萬元以下的罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台灣的兩大藥妝品連鎖通路，屈臣氏和康是美，最近都被稽查出販售
非法的壯陽藥品。台北市衛生局表示，將對違規業者作出懲處。快樂精靈
，慾旺99，勇豹錠，勁哥等這些宣稱是健康食品的產品，被台北市衛生
局檢驗出含有違法壯陽藥的成分。這些含有違法壯陽成分的產品，都標有
衛生署認可的食品字號，以健康食品的名義，在各大藥房販售。如果民眾
隨意服用，嚴重將會致命。目前，這些偽藥已經全部下架，不過，依照藥
事法，衛生局將處以違法業者，10年以下的有期徒刑，以及併科新台幣
一千萬元以下的罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的兩大藥妝品
連鎖通路，屈臣氏和康是美，最近都被稽查出販售非法的壯陽藥品。台北
市衛生局表示，將對違規業者作出懲處。快樂精靈，慾旺99，勇豹錠，
勁哥等這些宣稱是健康食品的產品，被台北市衛生局檢驗出含有違法壯陽
藥的成分。這些含有違法壯陽成分的產品，都標有衛生署認可的食品字號
，以健康食品的名義，在各大藥房販售。如果民眾隨意服用，嚴重將會致
命。目前，這些偽藥已經全部下架，不過，依照藥事法，衛生局將處以違
法業者，10年以下的有期徒刑，以及併科新台幣一千萬元以下的罰金。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的兩大藥妝品連鎖通路，屈臣氏和康
是美，最近都被稽查出販售非法的壯陽藥品。台北市衛生局表示，將對違
規業者作出懲處。快樂精靈，慾旺99，勇豹錠，勁哥等這些宣稱是健康
食品的產品，被台北市衛生局檢驗出含有違法壯陽藥的成分。這些含有違
法壯陽成分的產品，都標有衛生署認可的食品字號，以健康食品的名義，
在各大藥房販售。如果民眾隨意服用，嚴重將會致命。目前，這些偽藥已
經全部下架，不過，依照藥事法，衛生局將處以違法業者，10年以下的
有期徒刑，以及併科新台幣一千萬元以下的罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台灣的兩大藥妝品連鎖通路，屈臣氏和康是美，最近都被稽查出
販售非法的壯陽藥品。台北市衛生局表示，將對違規業者作出懲處。快樂
精靈，慾旺99，勇豹錠，勁哥等這些宣稱是健康食品的產品，被台北市
衛生局檢驗出含有違法壯陽藥的成分。這些含有違法壯陽成分的產品，都
標有衛生署認可的食品字號，以健康食品的名義，在各大藥房販售。如果
民眾隨意服用，嚴重將會致命。目前，這些偽藥已經全部下架，不過，依
照藥事法，衛生局將處以違法業者，10年以下的有期徒刑，以及併科新
台幣一千萬元以下的罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
