國民教育向下延伸一年的計劃，原本預定今年與明年在離島與原住民鄉鎮
試辦後，於95學年全面實施，可是教育部表示，受到政府財政與師資不
足的影響，全面實施恐怕有困難，到時候只能以弱勢學童為優先補助對象
。國民教育向下延伸一年的政策，對象為五到六歲的幼童，規劃中幼童就
讀公立國幼班，一學年補貼五千元學費，私立國幼班則補助兩萬，按照時
程，93學年在金門澎湖馬祖等離島試辦；然後94學年擴及54個原住
民鄉鎮，接著95學年全面實施，不過教育部表示，在財政困窘與師資不
足的情況下，95年全面實施有困難。教育部解釋一開始就說明了必須視
政府財政而為，因此政策不算跳票，但在兼顧社會正義；幼教品質與財政
考量下，95學年將以原住民；中低收入戶；身心障礙與外籍配偶等弱勢
學童為主要補助對象。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國民教育向下延
伸一年的計劃，原本預定今年與明年在離島與原住民鄉鎮試辦後，於95
學年全面實施，可是教育部表示，受到政府財政與師資不足的影響，全面
實施恐怕有困難，到時候只能以弱勢學童為優先補助對象。國民教育向下
延伸一年的政策，對象為五到六歲的幼童，規劃中幼童就讀公立國幼班，
一學年補貼五千元學費，私立國幼班則補助兩萬，按照時程，93學年在
金門澎湖馬祖等離島試辦；然後94學年擴及54個原住民鄉鎮，接著9
5學年全面實施，不過教育部表示，在財政困窘與師資不足的情況下，9
5年全面實施有困難。教育部解釋一開始就說明了必須視政府財政而為，
因此政策不算跳票，但在兼顧社會正義；幼教品質與財政考量下，95學
年將以原住民；中低收入戶；身心障礙與外籍配偶等弱勢學童為主要補助
對象。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國民教育向下延伸一年的計劃，
原本預定今年與明年在離島與原住民鄉鎮試辦後，於95學年全面實施，
可是教育部表示，受到政府財政與師資不足的影響，全面實施恐怕有困難
，到時候只能以弱勢學童為優先補助對象。國民教育向下延伸一年的政策
，對象為五到六歲的幼童，規劃中幼童就讀公立國幼班，一學年補貼五千
元學費，私立國幼班則補助兩萬，按照時程，93學年在金門澎湖馬祖等
離島試辦；然後94學年擴及54個原住民鄉鎮，接著95學年全面實施
，不過教育部表示，在財政困窘與師資不足的情況下，95年全面實施有
困難。教育部解釋一開始就說明了必須視政府財政而為，因此政策不算跳
票，但在兼顧社會正義；幼教品質與財政考量下，95學年將以原住民；
中低收入戶；身心障礙與外籍配偶等弱勢學童為主要補助對象。公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。國民教育向下延伸一年的計劃，原本預定今年與
明年在離島與原住民鄉鎮試辦後，於95學年全面實施，可是教育部表示
，受到政府財政與師資不足的影響，全面實施恐怕有困難，到時候只能以
弱勢學童為優先補助對象。國民教育向下延伸一年的政策，對象為五到六
歲的幼童，規劃中幼童就讀公立國幼班，一學年補貼五千元學費，私立國
幼班則補助兩萬，按照時程，93學年在金門澎湖馬祖等離島試辦；然後
94學年擴及54個原住民鄉鎮，接著95學年全面實施，不過教育部表
示，在財政困窘與師資不足的情況下，95年全面實施有困難。教育部解
釋一開始就說明了必須視政府財政而為，因此政策不算跳票，但在兼顧社
會正義；幼教品質與財政考量下，95學年將以原住民；中低收入戶；身
心障礙與外籍配偶等弱勢學童為主要補助對象。公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。
