暑假快到了，您有出遊的計劃嗎？最近很流行線上預訂旅館房間，可是很
多業者都規定如果臨時退房，必須收取一定手續費、甚至百分之百不能退
費，今天消保會表示，這種做法顯然對消費者不公平，這樣的契約依法不
能成立。網路預定五星級飯店，通常都有六到九折的優惠，可是仔細看看
訂房須知，有些飯店提前退房必須收取一定比例的手續費，有些甚至一毛
錢都不退，不過行政院消保會認為，這顯然對消費者不公平。民眾如果碰
到這類狀況可以像消保會申訴，而未來消保會也會請觀光局，定出線上訂
房的退房手續費比率。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導暑假快到了，您有
出遊的計劃嗎？最近很流行線上預訂旅館房間，可是很多業者都規定如果
臨時退房，必須收取一定手續費、甚至百分之百不能退費，今天消保會表
示，這種做法顯然對消費者不公平，這樣的契約依法不能成立。網路預定
五星級飯店，通常都有六到九折的優惠，可是仔細看看訂房須知，有些飯
店提前退房必須收取一定比例的手續費，有些甚至一毛錢都不退，不過行
政院消保會認為，這顯然對消費者不公平。民眾如果碰到這類狀況可以像
消保會申訴，而未來消保會也會請觀光局，定出線上訂房的退房手續費比
率。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導暑假快到了，您有出遊的計劃嗎？最
近很流行線上預訂旅館房間，可是很多業者都規定如果臨時退房，必須收
取一定手續費、甚至百分之百不能退費，今天消保會表示，這種做法顯然
對消費者不公平，這樣的契約依法不能成立。網路預定五星級飯店，通常
都有六到九折的優惠，可是仔細看看訂房須知，有些飯店提前退房必須收
取一定比例的手續費，有些甚至一毛錢都不退，不過行政院消保會認為，
這顯然對消費者不公平。民眾如果碰到這類狀況可以像消保會申訴，而未
來消保會也會請觀光局，定出線上訂房的退房手續費比率。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導暑假快到了，您有出遊的計劃嗎？最近很流行線上預訂
旅館房間，可是很多業者都規定如果臨時退房，必須收取一定手續費、甚
至百分之百不能退費，今天消保會表示，這種做法顯然對消費者不公平，
這樣的契約依法不能成立。網路預定五星級飯店，通常都有六到九折的優
惠，可是仔細看看訂房須知，有些飯店提前退房必須收取一定比例的手續
費，有些甚至一毛錢都不退，不過行政院消保會認為，這顯然對消費者不
公平。民眾如果碰到這類狀況可以像消保會申訴，而未來消保會也會請觀
光局，定出線上訂房的退房手續費比率。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
