隨著美國總統大選的選情逐漸加溫，爭取連任的布希，跟民主黨候選人
「凱瑞」之間的口水戰也「越演越烈」。
凱瑞繼續抨擊布希政府錯誤的伊拉克政策，並且認為是導致「極端主義
橫行」的主要原因。
布希則反批凱瑞的立場搖擺不定，顯然「不足以」贏得人民的信任。
當共和黨在紐約積極為布希總統連任之路造勢的同時，民主黨候選人「
凱瑞」也沒有停下拉攏選民的腳步。
1號他特地出席了「美國退伍軍人協會」在「納許維爾」舉行的全國大
會，藉以凸顯他對軍人的重視，同時也藉這個機會再次抨擊布希政府
的無能。
（民主黨總統候選人凱瑞：最重要的是，（布希當局）甚至無法保護核
廢料和武器儲存地點，儘管事實上大規模毀滅性武器是他們出戰的主
要因素。
）凱瑞還強調，外流的軍火都被用來攻擊美國自己的子弟兵，也使得暴
力在全球各地橫行。
面對凱瑞的批評，正在努力拉抬聲勢的布希總統，當然不會相應不理。
布希在俄亥俄州的一場選舉造勢大會上，就巧妙地利用凱瑞在擔任參議
員期間投下贊成票，同意出兵伊拉克，可是後來又宣稱自己是反戰候
選人，這種前後不一的說法，大大嘲弄了凱瑞一番。
（美國總統布希：經過數個月質疑我的動機，甚至是我的可信度之後，
我的對手（凱瑞）認可了我的做法，雖然我們沒有找到我們認為可以
找到的儲藏物（大規模毀滅性武器），知道了我們現在所知道的一切
我很感謝他澄清了這一切。
）布希還開玩笑地表示，距離大選還有一段時間，說不定凱瑞還會改變
他的說法。
凱瑞立場搖擺的形象，已經成為共和黨攻擊他的主軸。
儘管凱瑞多次強調自己在許多議題上會有不同於布希總統的做法，可是
如果他不能擺脫這種形象，向選民展現出他立場堅定的一面，十一月
的總統大選，對凱瑞來說，勢必是一場艱難的硬仗。
