政府每年都會編列上億經費，來補助民眾購買輔具，而為了妥善利用這些
資源，第一社會福利基金會也接受政府委託，開辦輔具回收維修以及再租
借的新服務，希望對短期需要輔具的人有所幫助。消毒、維修、再整理，
這些輔具都是人家不要的，經過整理後，要另覓新的主人。用市售價的二
十分之一當租金，如果是身心障礙者價格更便宜，身心障礙者又是低收入
戶，租金只要百分之一開辦這項服務，目前碰到最大的問題就是供需不平
衡，民眾想借的不一定都有，因此等這項服務上軌道、經費穩定之後，未
來也將視民眾需求，採購熱門的輔具，提供租借。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導政府每年都會編列上億經費，來補助民眾購買輔具，而為了妥善
利用這些資源，第一社會福利基金會也接受政府委託，開辦輔具回收維修
以及再租借的新服務，希望對短期需要輔具的人有所幫助。消毒、維修、
再整理，這些輔具都是人家不要的，經過整理後，要另覓新的主人。用市
售價的二十分之一當租金，如果是身心障礙者價格更便宜，身心障礙者又
是低收入戶，租金只要百分之一開辦這項服務，目前碰到最大的問題就是
供需不平衡，民眾想借的不一定都有，因此等這項服務上軌道、經費穩定
之後，未來也將視民眾需求，採購熱門的輔具，提供租借。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導政府每年都會編列上億經費，來補助民眾購買輔具，而
為了妥善利用這些資源，第一社會福利基金會也接受政府委託，開辦輔具
回收維修以及再租借的新服務，希望對短期需要輔具的人有所幫助。消毒
、維修、再整理，這些輔具都是人家不要的，經過整理後，要另覓新的主
人。用市售價的二十分之一當租金，如果是身心障礙者價格更便宜，身心
障礙者又是低收入戶，租金只要百分之一開辦這項服務，目前碰到最大的
問題就是供需不平衡，民眾想借的不一定都有，因此等這項服務上軌道、
經費穩定之後，未來也將視民眾需求，採購熱門的輔具，提供租借。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導政府每年都會編列上億經費，來補助民眾購買
輔具，而為了妥善利用這些資源，第一社會福利基金會也接受政府委託，
開辦輔具回收維修以及再租借的新服務，希望對短期需要輔具的人有所幫
助。消毒、維修、再整理，這些輔具都是人家不要的，經過整理後，要另
覓新的主人。用市售價的二十分之一當租金，如果是身心障礙者價格更便
宜，身心障礙者又是低收入戶，租金只要百分之一開辦這項服務，目前碰
到最大的問題就是供需不平衡，民眾想借的不一定都有，因此等這項服務
上軌道、經費穩定之後，未來也將視民眾需求，採購熱門的輔具，提供租
借。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
