金門金沙水庫上游河床，日前發現有大批棄置的老鼠藥，引發民眾恐慌，
今天上午水質樣本送回台灣進行化驗，初步結果在晚間出爐，在危險可能
性最高的一個檢測點，水質檢測結果是安全的。。金門金沙水庫光前溪河
床發現大批毒鼠藥，擔心水庫水源遭受污染，金門自來水處及鎮公所人員
今天全面出動，要把可能受到污染的溪水全部抽乾，並且搜尋有沒有遺落
的老鼠藥，上午，工作人員在溪裡面打撈到三包伏滅鼠水利署昨天晚間也
通令全台各水庫，加強水庫集水區巡防，水利署並且提醒民眾，如果發現
水的味道或顏色不對，應該立刻聯絡自來水廠公視新聞葉明蘭王興中採訪
報導金門金沙水庫上游河床，日前發現有大批棄置的老鼠藥，引發民眾恐
慌，今天上午水質樣本送回台灣進行化驗，初步結果在晚間出爐，在危險
可能性最高的一個檢測點，水質檢測結果是安全的。。金門金沙水庫光前
溪河床發現大批毒鼠藥，擔心水庫水源遭受污染，金門自來水處及鎮公所
人員今天全面出動，要把可能受到污染的溪水全部抽乾，並且搜尋有沒有
遺落的老鼠藥，上午，工作人員在溪裡面打撈到三包伏滅鼠水利署昨天晚
間也通令全台各水庫，加強水庫集水區巡防，水利署並且提醒民眾，如果
發現水的味道或顏色不對，應該立刻聯絡自來水廠公視新聞葉明蘭王興中
採訪報導金門金沙水庫上游河床，日前發現有大批棄置的老鼠藥，引發民
眾恐慌，今天上午水質樣本送回台灣進行化驗，初步結果在晚間出爐，在
危險可能性最高的一個檢測點，水質檢測結果是安全的。。金門金沙水庫
光前溪河床發現大批毒鼠藥，擔心水庫水源遭受污染，金門自來水處及鎮
公所人員今天全面出動，要把可能受到污染的溪水全部抽乾，並且搜尋有
沒有遺落的老鼠藥，上午，工作人員在溪裡面打撈到三包伏滅鼠水利署昨
天晚間也通令全台各水庫，加強水庫集水區巡防，水利署並且提醒民眾，
如果發現水的味道或顏色不對，應該立刻聯絡自來水廠公視新聞葉明蘭王
興中採訪報導
