一年一度的港都小姐選美，今年首度放寬限制，包括人工美女、變性人、
聾啞人士都可以參加。其中有兩位聾啞美女張雅玲和黃紫芸，在朋友的鼓
勵下也參與了這一次的選美比賽。一起來看看她們迷人的風采。隨著音樂
，跟著節拍走台步，他們都是今年參加中華港都小姐的佳麗。這兩位身材
高挑，氣質出眾的佳麗，走起台步自信穩健，很難想像她們聽不見。27
歲的張雅玲和好朋友24歲的黃紫芸，相約來參賽，希望能夠從這一次的
比賽當中得到不同的經驗，張雅玲覺得大家都對他們很好，也很活潑，會
特別照顧她們。今年港都小姐選美，首度放寬限制，包括人工美女、變性
人、聾啞人士都可以參加，讓更多的愛美人士能夠在世人面前，展現自身
迷人的風采。一年一度的港都小姐選美，今年首度放寬限制，包括人工美
女、變性人、聾啞人士都可以參加。其中有兩位聾啞美女張雅玲和黃紫芸
，在朋友的鼓勵下也參與了這一次的選美比賽。一起來看看她們迷人的風
采。隨著音樂，跟著節拍走台步，他們都是今年參加中華港都小姐的佳麗
。這兩位身材高挑，氣質出眾的佳麗，走起台步自信穩健，很難想像她們
聽不見。27歲的張雅玲和好朋友24歲的黃紫芸，相約來參賽，希望能
夠從這一次的比賽當中得到不同的經驗，張雅玲覺得大家都對他們很好，
也很活潑，會特別照顧她們。今年港都小姐選美，首度放寬限制，包括人
工美女、變性人、聾啞人士都可以參加，讓更多的愛美人士能夠在世人面
前，展現自身迷人的風采。一年一度的港都小姐選美，今年首度放寬限制
，包括人工美女、變性人、聾啞人士都可以參加。其中有兩位聾啞美女張
雅玲和黃紫芸，在朋友的鼓勵下也參與了這一次的選美比賽。一起來看看
她們迷人的風采。隨著音樂，跟著節拍走台步，他們都是今年參加中華港
都小姐的佳麗。這兩位身材高挑，氣質出眾的佳麗，走起台步自信穩健，
很難想像她們聽不見。27歲的張雅玲和好朋友24歲的黃紫芸，相約來
參賽，希望能夠從這一次的比賽當中得到不同的經驗，張雅玲覺得大家都
對他們很好，也很活潑，會特別照顧她們。今年港都小姐選美，首度放寬
限制，包括人工美女、變性人、聾啞人士都可以參加，讓更多的愛美人士
能夠在世人面前，展現自身迷人的風采。一年一度的港都小姐選美，今年
首度放寬限制，包括人工美女、變性人、聾啞人士都可以參加。其中有兩
位聾啞美女張雅玲和黃紫芸，在朋友的鼓勵下也參與了這一次的選美比賽
。一起來看看她們迷人的風采。隨著音樂，跟著節拍走台步，他們都是今
年參加中華港都小姐的佳麗。這兩位身材高挑，氣質出眾的佳麗，走起台
步自信穩健，很難想像她們聽不見。27歲的張雅玲和好朋友24歲的黃
紫芸，相約來參賽，希望能夠從這一次的比賽當中得到不同的經驗，張雅
玲覺得大家都對他們很好，也很活潑，會特別照顧她們。今年港都小姐選
美，首度放寬限制，包括人工美女、變性人、聾啞人士都可以參加，讓更
多的愛美人士能夠在世人面前，展現自身迷人的風采。一年一度的港都小
姐選美，今年首度放寬限制，包括人工美女、變性人、聾啞人士都可以參
加。其中有兩位聾啞美女張雅玲和黃紫芸，在朋友的鼓勵下也參與了這一
次的選美比賽。一起來看看她們迷人的風采。隨著音樂，跟著節拍走台步
，他們都是今年參加中華港都小姐的佳麗。這兩位身材高挑，氣質出眾的
佳麗，走起台步自信穩健，很難想像她們聽不見。27歲的張雅玲和好朋
友24歲的黃紫芸，相約來參賽，希望能夠從這一次的比賽當中得到不同
的經驗，張雅玲覺得大家都對他們很好，也很活潑，會特別照顧她們。今
年港都小姐選美，首度放寬限制，包括人工美女、變性人、聾啞人士都可
以參加，讓更多的愛美人士能夠在世人面前，展現自身迷人的風采。一年
一度的港都小姐選美，今年首度放寬限制，包括人工美女、變性人、聾啞
人士都可以參加。其中有兩位聾啞美女張雅玲和黃紫芸，在朋友的鼓勵下
也參與了這一次的選美比賽。一起來看看她們迷人的風采。隨著音樂，跟
著節拍走台步，他們都是今年參加中華港都小姐的佳麗。這兩位身材高挑
，氣質出眾的佳麗，走起台步自信穩健，很難想像她們聽不見。27歲的
張雅玲和好朋友24歲的黃紫芸，相約來參賽，希望能夠從這一次的比賽
當中得到不同的經驗，張雅玲覺得大家都對他們很好，也很活潑，會特別
照顧她們。今年港都小姐選美，首度放寬限制，包括人工美女、變性人、
聾啞人士都可以參加，讓更多的愛美人士能夠在世人面前，展現自身迷人
的風采。一年一度的港都小姐選美，今年首度放寬限制，包括人工美女、
變性人、聾啞人士都可以參加。其中有兩位聾啞美女張雅玲和黃紫芸，在
朋友的鼓勵下也參與了這一次的選美比賽。一起來看看她們迷人的風采。
隨著音樂，跟著節拍走台步，他們都是今年參加中華港都小姐的佳麗。這
兩位身材高挑，氣質出眾的佳麗，走起台步自信穩健，很難想像她們聽不
見。27歲的張雅玲和好朋友24歲的黃紫芸，相約來參賽，希望能夠從
這一次的比賽當中得到不同的經驗，張雅玲覺得大家都對他們很好，也很
活潑，會特別照顧她們。今年港都小姐選美，首度放寬限制，包括人工美
女、變性人、聾啞人士都可以參加，讓更多的愛美人士能夠在世人面前，
展現自身迷人的風采。
