今天的新聞集錦告訴您:台北市加強攔檢機車排氣，不合標準的，至少要
罰一千五百元。新店安坑居民抗議興建垃圾掩埋場，前往台北縣政府陳情
。還有一種新藥物，可以治療骨質疏鬆症。增加骨質密度每天有163萬
輛機車穿梭在台北市的大街小巷，但是根據統計，超過三成的機車沒有接
受排氣定期檢驗，從今天開始，台北市環保局將擴大攔檢行動，如果發現
排放的一氧化碳及碳氫化合物超過標準，將處以新台幣1500元到60
00元罰鍰，並且限期改善數十位新店安坑居民，今天前往台北縣政府陳
情，要求政府不要興建安康垃圾掩埋場，民眾指出，掩埋場預定地緊臨民
宅，附近又是山坡地，山區雨勢大容易造成坍塌，台北縣環保局長張子敬
指出，案件的區域計畫及水土保持規劃，仍然在中央審查，完成審查之前
，縣政府不會讓業者輕易動工，也會嚴格把關傳統治療骨質疏鬆症的藥物
，最多只能減緩骨質流失。而現在有一種從國外引進的副甲狀腺素新藥，
能在一年半內，增加12%的骨質密度，這種新藥衛生署已經核准上市，
適用停經後婦女使用，不過在沒有健保給付下，每個月的藥費大約兩萬元
。一年下來要26萬今天的新聞集錦告訴您:台北市加強攔檢機車排氣，
不合標準的，至少要罰一千五百元。新店安坑居民抗議興建垃圾掩埋場，
前往台北縣政府陳情。還有一種新藥物，可以治療骨質疏鬆症。增加骨質
密度每天有163萬輛機車穿梭在台北市的大街小巷，但是根據統計，超
過三成的機車沒有接受排氣定期檢驗，從今天開始，台北市環保局將擴大
攔檢行動，如果發現排放的一氧化碳及碳氫化合物超過標準，將處以新台
幣1500元到6000元罰鍰，並且限期改善數十位新店安坑居民，今
天前往台北縣政府陳情，要求政府不要興建安康垃圾掩埋場，民眾指出，
掩埋場預定地緊臨民宅，附近又是山坡地，山區雨勢大容易造成坍塌，台
北縣環保局長張子敬指出，案件的區域計畫及水土保持規劃，仍然在中央
審查，完成審查之前，縣政府不會讓業者輕易動工，也會嚴格把關傳統治
療骨質疏鬆症的藥物，最多只能減緩骨質流失。而現在有一種從國外引進
的副甲狀腺素新藥，能在一年半內，增加12%的骨質密度，這種新藥衛
生署已經核准上市，適用停經後婦女使用，不過在沒有健保給付下，每個
月的藥費大約兩萬元。一年下來要26萬今天的新聞集錦告訴您:台北市
加強攔檢機車排氣，不合標準的，至少要罰一千五百元。新店安坑居民抗
議興建垃圾掩埋場，前往台北縣政府陳情。還有一種新藥物，可以治療骨
質疏鬆症。增加骨質密度每天有163萬輛機車穿梭在台北市的大街小巷
，但是根據統計，超過三成的機車沒有接受排氣定期檢驗，從今天開始，
台北市環保局將擴大攔檢行動，如果發現排放的一氧化碳及碳氫化合物超
過標準，將處以新台幣1500元到6000元罰鍰，並且限期改善數十
位新店安坑居民，今天前往台北縣政府陳情，要求政府不要興建安康垃圾
掩埋場，民眾指出，掩埋場預定地緊臨民宅，附近又是山坡地，山區雨勢
大容易造成坍塌，台北縣環保局長張子敬指出，案件的區域計畫及水土保
持規劃，仍然在中央審查，完成審查之前，縣政府不會讓業者輕易動工，
也會嚴格把關傳統治療骨質疏鬆症的藥物，最多只能減緩骨質流失。而現
在有一種從國外引進的副甲狀腺素新藥，能在一年半內，增加12%的骨
質密度，這種新藥衛生署已經核准上市，適用停經後婦女使用，不過在沒
有健保給付下，每個月的藥費大約兩萬元。一年下來要26萬今天的新聞
集錦告訴您:台北市加強攔檢機車排氣，不合標準的，至少要罰一千五百
元。新店安坑居民抗議興建垃圾掩埋場，前往台北縣政府陳情。還有一種
新藥物，可以治療骨質疏鬆症。增加骨質密度每天有163萬輛機車穿梭
在台北市的大街小巷，但是根據統計，超過三成的機車沒有接受排氣定期
檢驗，從今天開始，台北市環保局將擴大攔檢行動，如果發現排放的一氧
化碳及碳氫化合物超過標準，將處以新台幣1500元到6000元罰鍰
，並且限期改善數十位新店安坑居民，今天前往台北縣政府陳情，要求政
府不要興建安康垃圾掩埋場，民眾指出，掩埋場預定地緊臨民宅，附近又
是山坡地，山區雨勢大容易造成坍塌，台北縣環保局長張子敬指出，案件
的區域計畫及水土保持規劃，仍然在中央審查，完成審查之前，縣政府不
會讓業者輕易動工，也會嚴格把關傳統治療骨質疏鬆症的藥物，最多只能
減緩骨質流失。而現在有一種從國外引進的副甲狀腺素新藥，能在一年半
內，增加12%的骨質密度，這種新藥衛生署已經核准上市，適用停經後
婦女使用，不過在沒有健保給付下，每個月的藥費大約兩萬元。一年下來
要26萬今天的新聞集錦告訴您:台北市加強攔檢機車排氣，不合標準的
，至少要罰一千五百元。新店安坑居民抗議興建垃圾掩埋場，前往台北縣
政府陳情。還有一種新藥物，可以治療骨質疏鬆症。增加骨質密度每天有
163萬輛機車穿梭在台北市的大街小巷，但是根據統計，超過三成的機
車沒有接受排氣定期檢驗，從今天開始，台北市環保局將擴大攔檢行動，
如果發現排放的一氧化碳及碳氫化合物超過標準，將處以新台幣1500
元到6000元罰鍰，並且限期改善數十位新店安坑居民，今天前往台北
縣政府陳情，要求政府不要興建安康垃圾掩埋場，民眾指出，掩埋場預定
地緊臨民宅，附近又是山坡地，山區雨勢大容易造成坍塌，台北縣環保局
長張子敬指出，案件的區域計畫及水土保持規劃，仍然在中央審查，完成
審查之前，縣政府不會讓業者輕易動工，也會嚴格把關傳統治療骨質疏鬆
症的藥物，最多只能減緩骨質流失。而現在有一種從國外引進的副甲狀腺
素新藥，能在一年半內，增加12%的骨質密度，這種新藥衛生署已經核
准上市，適用停經後婦女使用，不過在沒有健保給付下，每個月的藥費大
約兩萬元。一年下來要26萬今天的新聞集錦告訴您:台北市加強攔檢機
車排氣，不合標準的，至少要罰一千五百元。新店安坑居民抗議興建垃圾
掩埋場，前往台北縣政府陳情。還有一種新藥物，可以治療骨質疏鬆症。
增加骨質密度每天有163萬輛機車穿梭在台北市的大街小巷，但是根據
統計，超過三成的機車沒有接受排氣定期檢驗，從今天開始，台北市環保
局將擴大攔檢行動，如果發現排放的一氧化碳及碳氫化合物超過標準，將
處以新台幣1500元到6000元罰鍰，並且限期改善數十位新店安坑
居民，今天前往台北縣政府陳情，要求政府不要興建安康垃圾掩埋場，民
眾指出，掩埋場預定地緊臨民宅，附近又是山坡地，山區雨勢大容易造成
坍塌，台北縣環保局長張子敬指出，案件的區域計畫及水土保持規劃，仍
然在中央審查，完成審查之前，縣政府不會讓業者輕易動工，也會嚴格把
關傳統治療骨質疏鬆症的藥物，最多只能減緩骨質流失。而現在有一種從
國外引進的副甲狀腺素新藥，能在一年半內，增加12%的骨質密度，這
種新藥衛生署已經核准上市，適用停經後婦女使用，不過在沒有健保給付
下，每個月的藥費大約兩萬元。一年下來要26萬
