根據內政部統計，全國各地的家暴防治中心每月平均受理3088件家暴
案件，一般人對家暴的印象，被打的不是老婆就是小孩或老人，但是根據
統計，男性受害人正逐年增加，現在每十個家暴受害人當中有一個是男性
。雖然求助的超過八成都是女性，但是在第一線處理的家暴防治官，也不
是沒碰過男性受害人。內政部認為，男性同樣可能陷入家暴困境，但大多
數的男人可能求助無門，因此，在113婦幼專線成立後，明天也將成立
0800013999男性關懷專線，希望透過專業，化解家暴。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導根據內政部統計，全國各地的家暴防治中心每月
平均受理3088件家暴案件，一般人對家暴的印象，被打的不是老婆就
是小孩或老人，但是根據統計，男性受害人正逐年增加，現在每十個家暴
受害人當中有一個是男性。雖然求助的超過八成都是女性，但是在第一線
處理的家暴防治官，也不是沒碰過男性受害人。內政部認為，男性同樣可
能陷入家暴困境，但大多數的男人可能求助無門，因此，在113婦幼專
線成立後，明天也將成立0800013999男性關懷專線，希望透過
專業，化解家暴。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據內政部統計，全國
各地的家暴防治中心每月平均受理3088件家暴案件，一般人對家暴的
印象，被打的不是老婆就是小孩或老人，但是根據統計，男性受害人正逐
年增加，現在每十個家暴受害人當中有一個是男性。雖然求助的超過八成
都是女性，但是在第一線處理的家暴防治官，也不是沒碰過男性受害人。
內政部認為，男性同樣可能陷入家暴困境，但大多數的男人可能求助無門
，因此，在113婦幼專線成立後，明天也將成立0800013999
男性關懷專線，希望透過專業，化解家暴。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導根據內政部統計，全國各地的家暴防治中心每月平均受理3088件家
暴案件，一般人對家暴的印象，被打的不是老婆就是小孩或老人，但是根
據統計，男性受害人正逐年增加，現在每十個家暴受害人當中有一個是男
性。雖然求助的超過八成都是女性，但是在第一線處理的家暴防治官，也
不是沒碰過男性受害人。內政部認為，男性同樣可能陷入家暴困境，但大
多數的男人可能求助無門，因此，在113婦幼專線成立後，明天也將成
立0800013999男性關懷專線，希望透過專業，化解家暴。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導
