端午節除了吃粽子划龍舟，當然也少不了掛艾草或立雞蛋等民俗鄉土文化
，今天在台北市立兒童育樂中心，就有一系列的活動，讓小朋友和爸爸媽
媽玩得不亦樂乎。誰說龍舟只能在水上划，現在一個木板兩根棍子，馬上
成了陸上行舟。只不過這艘船好像不太容易受控制，要嘛原地不動，要嘛
歪七扭八。比起划龍舟，在大中午把雞蛋立起來簡單多了，小朋友說，只
要把蛋搖一搖然後放在沙子上就成功了。挺著30度的高溫，跟著爸爸媽
媽體驗專屬端午節的民俗文化，也許不太清楚這些文化的來由，但也過了
個親子同樂的一天，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。端午節除了吃粽子
划龍舟，當然也少不了掛艾草或立雞蛋等民俗鄉土文化，今天在台北市立
兒童育樂中心，就有一系列的活動，讓小朋友和爸爸媽媽玩得不亦樂乎。
誰說龍舟只能在水上划，現在一個木板兩根棍子，馬上成了陸上行舟。只
不過這艘船好像不太容易受控制，要嘛原地不動，要嘛歪七扭八。比起划
龍舟，在大中午把雞蛋立起來簡單多了，小朋友說，只要把蛋搖一搖然後
放在沙子上就成功了。挺著30度的高溫，跟著爸爸媽媽體驗專屬端午節
的民俗文化，也許不太清楚這些文化的來由，但也過了個親子同樂的一天
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。端午節除了吃粽子划龍舟，當然也少
不了掛艾草或立雞蛋等民俗鄉土文化，今天在台北市立兒童育樂中心，就
有一系列的活動，讓小朋友和爸爸媽媽玩得不亦樂乎。誰說龍舟只能在水
上划，現在一個木板兩根棍子，馬上成了陸上行舟。只不過這艘船好像不
太容易受控制，要嘛原地不動，要嘛歪七扭八。比起划龍舟，在大中午把
雞蛋立起來簡單多了，小朋友說，只要把蛋搖一搖然後放在沙子上就成功
了。挺著30度的高溫，跟著爸爸媽媽體驗專屬端午節的民俗文化，也許
不太清楚這些文化的來由，但也過了個親子同樂的一天，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。端午節除了吃粽子划龍舟，當然也少不了掛艾草或立雞
蛋等民俗鄉土文化，今天在台北市立兒童育樂中心，就有一系列的活動，
讓小朋友和爸爸媽媽玩得不亦樂乎。誰說龍舟只能在水上划，現在一個木
板兩根棍子，馬上成了陸上行舟。只不過這艘船好像不太容易受控制，要
嘛原地不動，要嘛歪七扭八。比起划龍舟，在大中午把雞蛋立起來簡單多
了，小朋友說，只要把蛋搖一搖然後放在沙子上就成功了。挺著30度的
高溫，跟著爸爸媽媽體驗專屬端午節的民俗文化，也許不太清楚這些文化
的來由，但也過了個親子同樂的一天，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
端午節除了吃粽子划龍舟，當然也少不了掛艾草或立雞蛋等民俗鄉土文化
，今天在台北市立兒童育樂中心，就有一系列的活動，讓小朋友和爸爸媽
媽玩得不亦樂乎。誰說龍舟只能在水上划，現在一個木板兩根棍子，馬上
成了陸上行舟。只不過這艘船好像不太容易受控制，要嘛原地不動，要嘛
歪七扭八。比起划龍舟，在大中午把雞蛋立起來簡單多了，小朋友說，只
要把蛋搖一搖然後放在沙子上就成功了。挺著30度的高溫，跟著爸爸媽
媽體驗專屬端午節的民俗文化，也許不太清楚這些文化的來由，但也過了
個親子同樂的一天，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
