今天的新聞集錦提醒您：端午節放假天氣又熱，不少民眾前往海邊或河邊
戲水，可是卻發生三人溺斃的意外。量販店的蘋果麵包為了延長保存期限
，竟然添加有毒防腐劑。從八月份起，簡易型打火機，必須加裝安全裝置
，以免兒童使用引發火災六名台灣大學學生今天清晨在台北縣福隆海邊戲
水時不慎溺水，帶隊的台大老師見狀奮不顧身跳入海中救人，而落海師生
隨後被消防隊員救起，可是救人的老師送醫後不治，此外，在台北縣烏來
上龜山橋附近河域，也有兩名女童掉入河中，經消防隊員搶救送到醫院時
，已經沒有生命跡象。台中市衛生局今天查驗市面上的麵包粉圓等食品，
結果竟然發現，有多家廠商的蘋果麵包、珍珠粉圓及海苔拉麵等食物，為
了延長食物保存期，添加具有毒性的防腐劑，去水醋酸，台中衛生局表示
，如果長期服用這些食品，將導致肝臟以及腎臟嚴重受損。市售簡易型打
火機，只要摩擦火石滑輪後，按住油氣鈕就可以打火，有鑒於最近發生多
起幼兒玩打火機造成火災的意外事件，經濟部標準檢驗局規定，從8月開
始，所有簡易型打火機都要加裝防止打火動作的安全裝置，如果沒有正確
啟動安全裝置，就沒辦法順利摩擦火石滑輪，防止兒童使用肇禍。今天的
新聞集錦提醒您：端午節放假天氣又熱，不少民眾前往海邊或河邊戲水，
可是卻發生三人溺斃的意外。量販店的蘋果麵包為了延長保存期限，竟然
添加有毒防腐劑。從八月份起，簡易型打火機，必須加裝安全裝置，以免
兒童使用引發火災六名台灣大學學生今天清晨在台北縣福隆海邊戲水時不
慎溺水，帶隊的台大老師見狀奮不顧身跳入海中救人，而落海師生隨後被
消防隊員救起，可是救人的老師送醫後不治，此外，在台北縣烏來上龜山
橋附近河域，也有兩名女童掉入河中，經消防隊員搶救送到醫院時，已經
沒有生命跡象。台中市衛生局今天查驗市面上的麵包粉圓等食品，結果竟
然發現，有多家廠商的蘋果麵包、珍珠粉圓及海苔拉麵等食物，為了延長
食物保存期，添加具有毒性的防腐劑，去水醋酸，台中衛生局表示，如果
長期服用這些食品，將導致肝臟以及腎臟嚴重受損。市售簡易型打火機，
只要摩擦火石滑輪後，按住油氣鈕就可以打火，有鑒於最近發生多起幼兒
玩打火機造成火災的意外事件，經濟部標準檢驗局規定，從8月開始，所
有簡易型打火機都要加裝防止打火動作的安全裝置，如果沒有正確啟動安
全裝置，就沒辦法順利摩擦火石滑輪，防止兒童使用肇禍。今天的新聞集
錦提醒您：端午節放假天氣又熱，不少民眾前往海邊或河邊戲水，可是卻
發生三人溺斃的意外。量販店的蘋果麵包為了延長保存期限，竟然添加有
毒防腐劑。從八月份起，簡易型打火機，必須加裝安全裝置，以免兒童使
用引發火災六名台灣大學學生今天清晨在台北縣福隆海邊戲水時不慎溺水
，帶隊的台大老師見狀奮不顧身跳入海中救人，而落海師生隨後被消防隊
員救起，可是救人的老師送醫後不治，此外，在台北縣烏來上龜山橋附近
河域，也有兩名女童掉入河中，經消防隊員搶救送到醫院時，已經沒有生
命跡象。台中市衛生局今天查驗市面上的麵包粉圓等食品，結果竟然發現
，有多家廠商的蘋果麵包、珍珠粉圓及海苔拉麵等食物，為了延長食物保
存期，添加具有毒性的防腐劑，去水醋酸，台中衛生局表示，如果長期服
用這些食品，將導致肝臟以及腎臟嚴重受損。市售簡易型打火機，只要摩
擦火石滑輪後，按住油氣鈕就可以打火，有鑒於最近發生多起幼兒玩打火
機造成火災的意外事件，經濟部標準檢驗局規定，從8月開始，所有簡易
型打火機都要加裝防止打火動作的安全裝置，如果沒有正確啟動安全裝置
，就沒辦法順利摩擦火石滑輪，防止兒童使用肇禍。今天的新聞集錦提醒
您：端午節放假天氣又熱，不少民眾前往海邊或河邊戲水，可是卻發生三
人溺斃的意外。量販店的蘋果麵包為了延長保存期限，竟然添加有毒防腐
劑。從八月份起，簡易型打火機，必須加裝安全裝置，以免兒童使用引發
火災六名台灣大學學生今天清晨在台北縣福隆海邊戲水時不慎溺水，帶隊
的台大老師見狀奮不顧身跳入海中救人，而落海師生隨後被消防隊員救起
，可是救人的老師送醫後不治，此外，在台北縣烏來上龜山橋附近河域，
也有兩名女童掉入河中，經消防隊員搶救送到醫院時，已經沒有生命跡象
。台中市衛生局今天查驗市面上的麵包粉圓等食品，結果竟然發現，有多
家廠商的蘋果麵包、珍珠粉圓及海苔拉麵等食物，為了延長食物保存期，
添加具有毒性的防腐劑，去水醋酸，台中衛生局表示，如果長期服用這些
食品，將導致肝臟以及腎臟嚴重受損。市售簡易型打火機，只要摩擦火石
滑輪後，按住油氣鈕就可以打火，有鑒於最近發生多起幼兒玩打火機造成
火災的意外事件，經濟部標準檢驗局規定，從8月開始，所有簡易型打火
機都要加裝防止打火動作的安全裝置，如果沒有正確啟動安全裝置，就沒
辦法順利摩擦火石滑輪，防止兒童使用肇禍。今天的新聞集錦提醒您：端
午節放假天氣又熱，不少民眾前往海邊或河邊戲水，可是卻發生三人溺斃
的意外。量販店的蘋果麵包為了延長保存期限，竟然添加有毒防腐劑。從
八月份起，簡易型打火機，必須加裝安全裝置，以免兒童使用引發火災六
名台灣大學學生今天清晨在台北縣福隆海邊戲水時不慎溺水，帶隊的台大
老師見狀奮不顧身跳入海中救人，而落海師生隨後被消防隊員救起，可是
救人的老師送醫後不治，此外，在台北縣烏來上龜山橋附近河域，也有兩
名女童掉入河中，經消防隊員搶救送到醫院時，已經沒有生命跡象。台中
市衛生局今天查驗市面上的麵包粉圓等食品，結果竟然發現，有多家廠商
的蘋果麵包、珍珠粉圓及海苔拉麵等食物，為了延長食物保存期，添加具
有毒性的防腐劑，去水醋酸，台中衛生局表示，如果長期服用這些食品，
將導致肝臟以及腎臟嚴重受損。市售簡易型打火機，只要摩擦火石滑輪後
，按住油氣鈕就可以打火，有鑒於最近發生多起幼兒玩打火機造成火災的
意外事件，經濟部標準檢驗局規定，從8月開始，所有簡易型打火機都要
加裝防止打火動作的安全裝置，如果沒有正確啟動安全裝置，就沒辦法順
利摩擦火石滑輪，防止兒童使用肇禍。
