台北市政府與中央的健保爭議，今天餘波盪漾，台北市長馬英九上午在行
政院會，主動提起台北市政府願意跟衛生署公開辯論，行政院發言人陳其
邁會後表示，希望馬英九循司法途徑處理，不要動輒訴諸民意搞民粹。上
午馬英九有備而來，主動向游揆說明台北市政府將跟衛生署進行健保辯論
，是為了讓外界了解，263萬的台北市民卻必須負擔358萬人口的健
保補助費，不僅不合理，而且違反健保法規定。聽完馬英九的話，游揆沒
有答腔，會後行政院發言人陳其邁表示，行政院希望依法行政，繼續協商
，如果台北市政府認為健保法有關費基的計算必須修法，行政院不反對，
但台北市政府必須先繳交健保積欠款。陳其邁也呼籲馬英九，應該循司法
途徑處理，而不是動輒訴諸民意。不過台北市政府還是堅持公開辯論，健
保局也將在近日內找台北市政府代表，協商辯論細節台北市政府與中央的
健保爭議，今天餘波盪漾，台北市長馬英九上午在行政院會，主動提起台
北市政府願意跟衛生署公開辯論，行政院發言人陳其邁會後表示，希望馬
英九循司法途徑處理，不要動輒訴諸民意搞民粹。上午馬英九有備而來，
主動向游揆說明台北市政府將跟衛生署進行健保辯論，是為了讓外界了解
，263萬的台北市民卻必須負擔358萬人口的健保補助費，不僅不合
理，而且違反健保法規定。聽完馬英九的話，游揆沒有答腔，會後行政院
發言人陳其邁表示，行政院希望依法行政，繼續協商，如果台北市政府認
為健保法有關費基的計算必須修法，行政院不反對，但台北市政府必須先
繳交健保積欠款。陳其邁也呼籲馬英九，應該循司法途徑處理，而不是動
輒訴諸民意。不過台北市政府還是堅持公開辯論，健保局也將在近日內找
台北市政府代表，協商辯論細節台北市政府與中央的健保爭議，今天餘波
盪漾，台北市長馬英九上午在行政院會，主動提起台北市政府願意跟衛生
署公開辯論，行政院發言人陳其邁會後表示，希望馬英九循司法途徑處理
，不要動輒訴諸民意搞民粹。上午馬英九有備而來，主動向游揆說明台北
市政府將跟衛生署進行健保辯論，是為了讓外界了解，263萬的台北市
民卻必須負擔358萬人口的健保補助費，不僅不合理，而且違反健保法
規定。聽完馬英九的話，游揆沒有答腔，會後行政院發言人陳其邁表示，
行政院希望依法行政，繼續協商，如果台北市政府認為健保法有關費基的
計算必須修法，行政院不反對，但台北市政府必須先繳交健保積欠款。陳
其邁也呼籲馬英九，應該循司法途徑處理，而不是動輒訴諸民意。不過台
北市政府還是堅持公開辯論，健保局也將在近日內找台北市政府代表，協
商辯論細節台北市政府與中央的健保爭議，今天餘波盪漾，台北市長馬英
九上午在行政院會，主動提起台北市政府願意跟衛生署公開辯論，行政院
發言人陳其邁會後表示，希望馬英九循司法途徑處理，不要動輒訴諸民意
搞民粹。上午馬英九有備而來，主動向游揆說明台北市政府將跟衛生署進
行健保辯論，是為了讓外界了解，263萬的台北市民卻必須負擔358
萬人口的健保補助費，不僅不合理，而且違反健保法規定。聽完馬英九的
話，游揆沒有答腔，會後行政院發言人陳其邁表示，行政院希望依法行政
，繼續協商，如果台北市政府認為健保法有關費基的計算必須修法，行政
院不反對，但台北市政府必須先繳交健保積欠款。陳其邁也呼籲馬英九，
應該循司法途徑處理，而不是動輒訴諸民意。不過台北市政府還是堅持公
開辯論，健保局也將在近日內找台北市政府代表，協商辯論細節台北市政
府與中央的健保爭議，今天餘波盪漾，台北市長馬英九上午在行政院會，
主動提起台北市政府願意跟衛生署公開辯論，行政院發言人陳其邁會後表
示，希望馬英九循司法途徑處理，不要動輒訴諸民意搞民粹。上午馬英九
有備而來，主動向游揆說明台北市政府將跟衛生署進行健保辯論，是為了
讓外界了解，263萬的台北市民卻必須負擔358萬人口的健保補助費
，不僅不合理，而且違反健保法規定。聽完馬英九的話，游揆沒有答腔，
會後行政院發言人陳其邁表示，行政院希望依法行政，繼續協商，如果台
北市政府認為健保法有關費基的計算必須修法，行政院不反對，但台北市
政府必須先繳交健保積欠款。陳其邁也呼籲馬英九，應該循司法途徑處理
，而不是動輒訴諸民意。不過台北市政府還是堅持公開辯論，健保局也將
在近日內找台北市政府代表，協商辯論細節
