俄羅斯南部，北奧塞地亞共和國的一所小學，三百五十多名師生遭恐怖
份子挾持的事件，目前警匪雙方還在對峙當中，俄國聯邦安全局已經
決定，不會採取「攻堅行動」，而聯合國安理會在案發後也召開緊急
1號深夜到2號凌晨，北奧塞地亞官員與綁匪透過電話談判3小時，但
進展有限。
官方保證綁匪能夠安全離開學校，同時也願意用5位成人來交換綁匪手
中5歲以下的兒童人質，但通通都被打了回票。
北奧塞地亞自治邦內政部長卡茲貝克狙擊手與坦克車將第一小學團團圍
住，現場不時傳出零星的槍聲。
數百位心急如焚的家屬在校外度過煎熬的一夜。
人質家屬這群綁匪自稱來自車臣叛軍團體的分支，揚言只要他們17人
當中有1人死亡就殺50名人質，1人受傷就殺20人，並要求跟北
奧塞地亞自治邦與印古什自治邦的領導人對話。
至於行動的目的眾說紛紜，一般認為與要求俄羅斯從車臣撤軍有關。
俄羅斯總統蒲亭已取消度假與土耳其的行程趕回莫斯科，但是並沒有公
開發言。
俄羅斯外交與國防兩位部長，星期四也取消出訪行程。
正忙於共和黨大會的美國布希總統則表示，願協助解決人質危機。
教宗若望保羅二世也公開譴責這起挾持事件。
針對這起校園挾持事件，聯合國安理會1號召開緊急會議，強烈譴責恐
怖主義，並一致通過決議要求綁匪無條件釋放無辜人質。
