民進黨明天將召開中執會，成立黨務改造委員會，討論陳總統不兼任黨主
席後，相關黨章制度的修改；對於這個問題，學者建議，民進黨應該配合
未來憲政制度的走向，與選舉制度的改革，來決定未來黨組織的調整。陳
總統決定不兼黨主席後，民進黨主席到底要如何產生？民進黨中執會將成
立黨務改造委員會進行討論，淡江大學公行系副教授施正鋒認為，如果民
進黨還要維持政黨選舉動員、人才培養與政策整合的功能，就不應該將黨
中央弱化為選舉機器。中研院社科所助理研究員徐永明則表示，民進黨在
討論政黨發展時，除了應該配合憲政制度到底要朝總統制、還是內閣制發
展，選舉制度也很重要，如果還保留政黨比例代表，政黨就不可能完全朝
美國式的柔性政黨發展。另外徐永明也建議民進黨，可以考慮將在野與執
政時期的政黨功能有所區分，在野時期，政黨必須負起提名輔選、政策整
合的重任，執政時期可以黨政分離，讓黨中央成為單純的選舉機器。民進
黨明天將召開中執會，成立黨務改造委員會，討論陳總統不兼任黨主席後
，相關黨章制度的修改；對於這個問題，學者建議，民進黨應該配合未來
憲政制度的走向，與選舉制度的改革，來決定未來黨組織的調整。陳總統
決定不兼黨主席後，民進黨主席到底要如何產生？民進黨中執會將成立黨
務改造委員會進行討論，淡江大學公行系副教授施正鋒認為，如果民進黨
還要維持政黨選舉動員、人才培養與政策整合的功能，就不應該將黨中央
弱化為選舉機器。中研院社科所助理研究員徐永明則表示，民進黨在討論
政黨發展時，除了應該配合憲政制度到底要朝總統制、還是內閣制發展，
選舉制度也很重要，如果還保留政黨比例代表，政黨就不可能完全朝美國
式的柔性政黨發展。另外徐永明也建議民進黨，可以考慮將在野與執政時
期的政黨功能有所區分，在野時期，政黨必須負起提名輔選、政策整合的
重任，執政時期可以黨政分離，讓黨中央成為單純的選舉機器。民進黨明
天將召開中執會，成立黨務改造委員會，討論陳總統不兼任黨主席後，相
關黨章制度的修改；對於這個問題，學者建議，民進黨應該配合未來憲政
制度的走向，與選舉制度的改革，來決定未來黨組織的調整。陳總統決定
不兼黨主席後，民進黨主席到底要如何產生？民進黨中執會將成立黨務改
造委員會進行討論，淡江大學公行系副教授施正鋒認為，如果民進黨還要
維持政黨選舉動員、人才培養與政策整合的功能，就不應該將黨中央弱化
為選舉機器。中研院社科所助理研究員徐永明則表示，民進黨在討論政黨
發展時，除了應該配合憲政制度到底要朝總統制、還是內閣制發展，選舉
制度也很重要，如果還保留政黨比例代表，政黨就不可能完全朝美國式的
柔性政黨發展。另外徐永明也建議民進黨，可以考慮將在野與執政時期的
政黨功能有所區分，在野時期，政黨必須負起提名輔選、政策整合的重任
，執政時期可以黨政分離，讓黨中央成為單純的選舉機器。民進黨明天將
召開中執會，成立黨務改造委員會，討論陳總統不兼任黨主席後，相關黨
章制度的修改；對於這個問題，學者建議，民進黨應該配合未來憲政制度
的走向，與選舉制度的改革，來決定未來黨組織的調整。陳總統決定不兼
黨主席後，民進黨主席到底要如何產生？民進黨中執會將成立黨務改造委
員會進行討論，淡江大學公行系副教授施正鋒認為，如果民進黨還要維持
政黨選舉動員、人才培養與政策整合的功能，就不應該將黨中央弱化為選
舉機器。中研院社科所助理研究員徐永明則表示，民進黨在討論政黨發展
時，除了應該配合憲政制度到底要朝總統制、還是內閣制發展，選舉制度
也很重要，如果還保留政黨比例代表，政黨就不可能完全朝美國式的柔性
政黨發展。另外徐永明也建議民進黨，可以考慮將在野與執政時期的政黨
功能有所區分，在野時期，政黨必須負起提名輔選、政策整合的重任，執
政時期可以黨政分離，讓黨中央成為單純的選舉機器。
