台北市長馬英九和衛生署長陳建仁原本打算就健保欠費爭議進行辯論，不
過這場辯論已經確定取消，因為今天下午兩人面對面協調的結果，衛生署
已經同意暫緩強制執行查封土地的動作，雙方達成共識，有關法律爭議的
部分，將靜待司法機關處理，而台北市政府則將繼續支付健保費用的利息
。在多次協調下，台北市長馬英九終於在今天下午，到衛生署和陳建仁署
長會面研商健保欠費的爭議。經過30分鐘的閉門討論後，達成三項共識
。第一，中央健保局暫緩強制執行，台北巿政府繼續墊付融資利息。第二
，由於涉及中央和地方間重大法律爭議，雙方將以司法審理，解決紛爭。
而衛生署也將在一個月內，召集相關機關，討論健保保費補助的事宜。雖
然，衛生署和北市府達成初步共識，不過，由於雙方對健保法的解讀差異
仍大，健保欠費的爭議，未來還是難以平息。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪
報導台北市長馬英九和衛生署長陳建仁原本打算就健保欠費爭議進行辯論
，不過這場辯論已經確定取消，因為今天下午兩人面對面協調的結果，衛
生署已經同意暫緩強制執行查封土地的動作，雙方達成共識，有關法律爭
議的部分，將靜待司法機關處理，而台北市政府則將繼續支付健保費用的
利息。在多次協調下，台北市長馬英九終於在今天下午，到衛生署和陳建
仁署長會面研商健保欠費的爭議。經過30分鐘的閉門討論後，達成三項
共識。第一，中央健保局暫緩強制執行，台北巿政府繼續墊付融資利息。
第二，由於涉及中央和地方間重大法律爭議，雙方將以司法審理，解決紛
爭。而衛生署也將在一個月內，召集相關機關，討論健保保費補助的事宜
。雖然，衛生署和北市府達成初步共識，不過，由於雙方對健保法的解讀
差異仍大，健保欠費的爭議，未來還是難以平息。公視新聞洪蕙竹陳昌維
採訪報導台北市長馬英九和衛生署長陳建仁原本打算就健保欠費爭議進行
辯論，不過這場辯論已經確定取消，因為今天下午兩人面對面協調的結果
，衛生署已經同意暫緩強制執行查封土地的動作，雙方達成共識，有關法
律爭議的部分，將靜待司法機關處理，而台北市政府則將繼續支付健保費
用的利息。在多次協調下，台北市長馬英九終於在今天下午，到衛生署和
陳建仁署長會面研商健保欠費的爭議。經過30分鐘的閉門討論後，達成
三項共識。第一，中央健保局暫緩強制執行，台北巿政府繼續墊付融資利
息。第二，由於涉及中央和地方間重大法律爭議，雙方將以司法審理，解
決紛爭。而衛生署也將在一個月內，召集相關機關，討論健保保費補助的
事宜。雖然，衛生署和北市府達成初步共識，不過，由於雙方對健保法的
解讀差異仍大，健保欠費的爭議，未來還是難以平息。公視新聞洪蕙竹陳
昌維採訪報導台北市長馬英九和衛生署長陳建仁原本打算就健保欠費爭議
進行辯論，不過這場辯論已經確定取消，因為今天下午兩人面對面協調的
結果，衛生署已經同意暫緩強制執行查封土地的動作，雙方達成共識，有
關法律爭議的部分，將靜待司法機關處理，而台北市政府則將繼續支付健
保費用的利息。在多次協調下，台北市長馬英九終於在今天下午，到衛生
署和陳建仁署長會面研商健保欠費的爭議。經過30分鐘的閉門討論後，
達成三項共識。第一，中央健保局暫緩強制執行，台北巿政府繼續墊付融
資利息。第二，由於涉及中央和地方間重大法律爭議，雙方將以司法審理
，解決紛爭。而衛生署也將在一個月內，召集相關機關，討論健保保費補
助的事宜。雖然，衛生署和北市府達成初步共識，不過，由於雙方對健保
法的解讀差異仍大，健保欠費的爭議，未來還是難以平息。公視新聞洪蕙
竹陳昌維採訪報導台北市長馬英九和衛生署長陳建仁原本打算就健保欠費
爭議進行辯論，不過這場辯論已經確定取消，因為今天下午兩人面對面協
調的結果，衛生署已經同意暫緩強制執行查封土地的動作，雙方達成共識
，有關法律爭議的部分，將靜待司法機關處理，而台北市政府則將繼續支
付健保費用的利息。在多次協調下，台北市長馬英九終於在今天下午，到
衛生署和陳建仁署長會面研商健保欠費的爭議。經過30分鐘的閉門討論
後，達成三項共識。第一，中央健保局暫緩強制執行，台北巿政府繼續墊
付融資利息。第二，由於涉及中央和地方間重大法律爭議，雙方將以司法
審理，解決紛爭。而衛生署也將在一個月內，召集相關機關，討論健保保
費補助的事宜。雖然，衛生署和北市府達成初步共識，不過，由於雙方對
健保法的解讀差異仍大，健保欠費的爭議，未來還是難以平息。公視新聞
洪蕙竹陳昌維採訪報導台北市長馬英九和衛生署長陳建仁原本打算就健保
欠費爭議進行辯論，不過這場辯論已經確定取消，因為今天下午兩人面對
面協調的結果，衛生署已經同意暫緩強制執行查封土地的動作，雙方達成
共識，有關法律爭議的部分，將靜待司法機關處理，而台北市政府則將繼
續支付健保費用的利息。在多次協調下，台北市長馬英九終於在今天下午
，到衛生署和陳建仁署長會面研商健保欠費的爭議。經過30分鐘的閉門
討論後，達成三項共識。第一，中央健保局暫緩強制執行，台北巿政府繼
續墊付融資利息。第二，由於涉及中央和地方間重大法律爭議，雙方將以
司法審理，解決紛爭。而衛生署也將在一個月內，召集相關機關，討論健
保保費補助的事宜。雖然，衛生署和北市府達成初步共識，不過，由於雙
方對健保法的解讀差異仍大，健保欠費的爭議，未來還是難以平息。公視
新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導台北市長馬英九和衛生署長陳建仁原本打算就
健保欠費爭議進行辯論，不過這場辯論已經確定取消，因為今天下午兩人
面對面協調的結果，衛生署已經同意暫緩強制執行查封土地的動作，雙方
達成共識，有關法律爭議的部分，將靜待司法機關處理，而台北市政府則
將繼續支付健保費用的利息。在多次協調下，台北市長馬英九終於在今天
下午，到衛生署和陳建仁署長會面研商健保欠費的爭議。經過30分鐘的
閉門討論後，達成三項共識。第一，中央健保局暫緩強制執行，台北巿政
府繼續墊付融資利息。第二，由於涉及中央和地方間重大法律爭議，雙方
將以司法審理，解決紛爭。而衛生署也將在一個月內，召集相關機關，討
論健保保費補助的事宜。雖然，衛生署和北市府達成初步共識，不過，由
於雙方對健保法的解讀差異仍大，健保欠費的爭議，未來還是難以平息。
公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導台北市長馬英九和衛生署長陳建仁原本打
算就健保欠費爭議進行辯論，不過這場辯論已經確定取消，因為今天下午
兩人面對面協調的結果，衛生署已經同意暫緩強制執行查封土地的動作，
雙方達成共識，有關法律爭議的部分，將靜待司法機關處理，而台北市政
府則將繼續支付健保費用的利息。在多次協調下，台北市長馬英九終於在
今天下午，到衛生署和陳建仁署長會面研商健保欠費的爭議。經過30分
鐘的閉門討論後，達成三項共識。第一，中央健保局暫緩強制執行，台北
巿政府繼續墊付融資利息。第二，由於涉及中央和地方間重大法律爭議，
雙方將以司法審理，解決紛爭。而衛生署也將在一個月內，召集相關機關
，討論健保保費補助的事宜。雖然，衛生署和北市府達成初步共識，不過
，由於雙方對健保法的解讀差異仍大，健保欠費的爭議，未來還是難以平
息。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
