台中市政府去年特別編列一千六百萬的預算，要讓市警局採購武器裝備，
可是因為預算通過後無法採購到想要的裝備，市警局因而追加預算變更採
購項目，將這筆預算全數採購警衛車，不過這件事在日前兩位刑事小隊長
追捕綁匪殉職之後，引發軒然大波，台中市議會今天決議，這筆錢不准變
更用途。為了一千六百萬的預算，到底應該拿來買武器裝備還是警衛車，
台中市議員爭論不休。討論一個小時，聯審主席做出裁決維持原預算案，
不能變更預算用途。爭論了2天的預算採購案，終於有了結果，台中市長
胡志強鬆了口氣，而市警局局長張慶裕在結束審查後沒有表示意見，只是
奔走議場和議員握手致意，公視新聞綜合報導。台中市政府去年特別編列
一千六百萬的預算，要讓市警局採購武器裝備，可是因為預算通過後無法
採購到想要的裝備，市警局因而追加預算變更採購項目，將這筆預算全數
採購警衛車，不過這件事在日前兩位刑事小隊長追捕綁匪殉職之後，引發
軒然大波，台中市議會今天決議，這筆錢不准變更用途。為了一千六百萬
的預算，到底應該拿來買武器裝備還是警衛車，台中市議員爭論不休。討
論一個小時，聯審主席做出裁決維持原預算案，不能變更預算用途。爭論
了2天的預算採購案，終於有了結果，台中市長胡志強鬆了口氣，而市警
局局長張慶裕在結束審查後沒有表示意見，只是奔走議場和議員握手致意
，公視新聞綜合報導。台中市政府去年特別編列一千六百萬的預算，要讓
市警局採購武器裝備，可是因為預算通過後無法採購到想要的裝備，市警
局因而追加預算變更採購項目，將這筆預算全數採購警衛車，不過這件事
在日前兩位刑事小隊長追捕綁匪殉職之後，引發軒然大波，台中市議會今
天決議，這筆錢不准變更用途。為了一千六百萬的預算，到底應該拿來買
武器裝備還是警衛車，台中市議員爭論不休。討論一個小時，聯審主席做
出裁決維持原預算案，不能變更預算用途。爭論了2天的預算採購案，終
於有了結果，台中市長胡志強鬆了口氣，而市警局局長張慶裕在結束審查
後沒有表示意見，只是奔走議場和議員握手致意，公視新聞綜合報導。台
中市政府去年特別編列一千六百萬的預算，要讓市警局採購武器裝備，可
是因為預算通過後無法採購到想要的裝備，市警局因而追加預算變更採購
項目，將這筆預算全數採購警衛車，不過這件事在日前兩位刑事小隊長追
捕綁匪殉職之後，引發軒然大波，台中市議會今天決議，這筆錢不准變更
用途。為了一千六百萬的預算，到底應該拿來買武器裝備還是警衛車，台
中市議員爭論不休。討論一個小時，聯審主席做出裁決維持原預算案，不
能變更預算用途。爭論了2天的預算採購案，終於有了結果，台中市長胡
志強鬆了口氣，而市警局局長張慶裕在結束審查後沒有表示意見，只是奔
走議場和議員握手致意，公視新聞綜合報導。
