華視今天召開董事會，無異議通過總經理由新任董事江霞兼任的人事案。
不過江霞支持民進黨的政治立場，加上她最近向媒體表示不歡迎挺藍的藝
人，引發泛藍人士痛批華視遭到綠化。華視董事會今天下午無異議通過，
江霞接任下一任的華視總經理。除了董事會一致肯定江霞的專業背景外，
原本強烈反對將霞入主華視的華視工會，今天也沒有再發表反對意見，不
過泛藍卻是痛批，江霞因為大力挺扁才入主華視，而且昨天還放話說華視
不歡迎孫翠鳳羅大佑等挺藍藝人，這不但與媒體公共化的目標背道而馳，
更是台灣媒體的悲哀。不過江霞卻認為，外界是刻意的將他妖魔化，他從
未說拒絕挺藍藝人在華視演出。華視今天召開董事會，無異議通過總經理
由新任董事江霞兼任的人事案。不過江霞支持民進黨的政治立場，加上她
最近向媒體表示不歡迎挺藍的藝人，引發泛藍人士痛批華視遭到綠化。華
視董事會今天下午無異議通過，江霞接任下一任的華視總經理。除了董事
會一致肯定江霞的專業背景外，原本強烈反對將霞入主華視的華視工會，
今天也沒有再發表反對意見，不過泛藍卻是痛批，江霞因為大力挺扁才入
主華視，而且昨天還放話說華視不歡迎孫翠鳳羅大佑等挺藍藝人，這不但
與媒體公共化的目標背道而馳，更是台灣媒體的悲哀。不過江霞卻認為，
外界是刻意的將他妖魔化，他從未說拒絕挺藍藝人在華視演出。華視今天
召開董事會，無異議通過總經理由新任董事江霞兼任的人事案。不過江霞
支持民進黨的政治立場，加上她最近向媒體表示不歡迎挺藍的藝人，引發
泛藍人士痛批華視遭到綠化。華視董事會今天下午無異議通過，江霞接任
下一任的華視總經理。除了董事會一致肯定江霞的專業背景外，原本強烈
反對將霞入主華視的華視工會，今天也沒有再發表反對意見，不過泛藍卻
是痛批，江霞因為大力挺扁才入主華視，而且昨天還放話說華視不歡迎孫
翠鳳羅大佑等挺藍藝人，這不但與媒體公共化的目標背道而馳，更是台灣
媒體的悲哀。不過江霞卻認為，外界是刻意的將他妖魔化，他從未說拒絕
挺藍藝人在華視演出。華視今天召開董事會，無異議通過總經理由新任董
事江霞兼任的人事案。不過江霞支持民進黨的政治立場，加上她最近向媒
體表示不歡迎挺藍的藝人，引發泛藍人士痛批華視遭到綠化。華視董事會
今天下午無異議通過，江霞接任下一任的華視總經理。除了董事會一致肯
定江霞的專業背景外，原本強烈反對將霞入主華視的華視工會，今天也沒
有再發表反對意見，不過泛藍卻是痛批，江霞因為大力挺扁才入主華視，
而且昨天還放話說華視不歡迎孫翠鳳羅大佑等挺藍藝人，這不但與媒體公
共化的目標背道而馳，更是台灣媒體的悲哀。不過江霞卻認為，外界是刻
意的將他妖魔化，他從未說拒絕挺藍藝人在華視演出。華視今天召開董事
會，無異議通過總經理由新任董事江霞兼任的人事案。不過江霞支持民進
黨的政治立場，加上她最近向媒體表示不歡迎挺藍的藝人，引發泛藍人士
痛批華視遭到綠化。華視董事會今天下午無異議通過，江霞接任下一任的
華視總經理。除了董事會一致肯定江霞的專業背景外，原本強烈反對將霞
入主華視的華視工會，今天也沒有再發表反對意見，不過泛藍卻是痛批，
江霞因為大力挺扁才入主華視，而且昨天還放話說華視不歡迎孫翠鳳羅大
佑等挺藍藝人，這不但與媒體公共化的目標背道而馳，更是台灣媒體的悲
哀。不過江霞卻認為，外界是刻意的將他妖魔化，他從未說拒絕挺藍藝人
在華視演出。
