在共和黨代表大會上，來自全美各地的黨代表，除了「喝采聲」之外，也
用行動表達自己的熱情，他們戴上畫有美國國旗圖案，或共和黨吉祥物「
大象造型」的帽子，在會場上「爭奇鬥妍」，也讓整個大會「更有看頭」
ns音樂聲隨著音樂熱情的揮舞旗幟，搖擺身體，來自全美各地的5千多
名共和黨黨代表，為為期四天的黨代表大會，營造了熱烈的選戰氣氛。這
樣還不夠。他們還要以各式各樣具有象徵性的帽子，來展現他們的意志和
熱忱sb在黨大會上這麼做是件有趣的事sb我早在過去五屆黨大會以前
就設計了這頂帽子這是我的黨大會專用帽會場上放眼望去，不管是山姆叔
叔戴的高帽，還是裝飾著花飾的淑女帽，都是以美國國旗紅白藍三種顏色
為基調，星星及條紋的圖案，也隨處可見。當然共和黨的吉祥物大象，也
是大會最受歡迎的帽子造型，我們想用這種有趣的方式來表達對總統的支
持和熱忱看看這位老先生頭上，這頂閃閃發光結合了國旗圖案和大象布偶
的帽子，就可以知道他對參與這場大會所投入的熱情有多少了。帽子造型
如果還不夠炫，別上印有布希肖像的徽章，也一樣可以表達心意而如果來
不及準備帽子，大會還提供各種紀念品任君挑選，這款布希和錢尼的可愛
人偶，可是搶手得很，稱得上是會場上人氣最旺的商品。在共和黨代表大
會上，來自全美各地的黨代表，除了「喝采聲」之外，也用行動表達自己
的熱情，他們戴上畫有美國國旗圖案，或共和黨吉祥物「大象造型」的帽
子，在會場上「爭奇鬥妍」，也讓整個大會「更有看頭」ns音樂聲隨著
音樂熱情的揮舞旗幟，搖擺身體，來自全美各地的5千多名共和黨黨代表
，為為期四天的黨代表大會，營造了熱烈的選戰氣氛。這樣還不夠。他們
還要以各式各樣具有象徵性的帽子，來展現他們的意志和熱忱sb在黨大
會上這麼做是件有趣的事sb我早在過去五屆黨大會以前就設計了這頂帽
子這是我的黨大會專用帽會場上放眼望去，不管是山姆叔叔戴的高帽，還
是裝飾著花飾的淑女帽，都是以美國國旗紅白藍三種顏色為基調，星星及
條紋的圖案，也隨處可見。當然共和黨的吉祥物大象，也是大會最受歡迎
的帽子造型，我們想用這種有趣的方式來表達對總統的支持和熱忱看看這
位老先生頭上，這頂閃閃發光結合了國旗圖案和大象布偶的帽子，就可以
知道他對參與這場大會所投入的熱情有多少了。帽子造型如果還不夠炫，
別上印有布希肖像的徽章，也一樣可以表達心意而如果來不及準備帽子，
大會還提供各種紀念品任君挑選，這款布希和錢尼的可愛人偶，可是搶手
得很，稱得上是會場上人氣最旺的商品。在共和黨代表大會上，來自全美
各地的黨代表，除了「喝采聲」之外，也用行動表達自己的熱情，他們戴
上畫有美國國旗圖案，或共和黨吉祥物「大象造型」的帽子，在會場上「
爭奇鬥妍」，也讓整個大會「更有看頭」ns音樂聲隨著音樂熱情的揮舞
旗幟，搖擺身體，來自全美各地的5千多名共和黨黨代表，為為期四天的
黨代表大會，營造了熱烈的選戰氣氛。這樣還不夠。他們還要以各式各樣
具有象徵性的帽子，來展現他們的意志和熱忱sb在黨大會上這麼做是件
有趣的事sb我早在過去五屆黨大會以前就設計了這頂帽子這是我的黨大
會專用帽會場上放眼望去，不管是山姆叔叔戴的高帽，還是裝飾著花飾的
淑女帽，都是以美國國旗紅白藍三種顏色為基調，星星及條紋的圖案，也
隨處可見。當然共和黨的吉祥物大象，也是大會最受歡迎的帽子造型，我
們想用這種有趣的方式來表達對總統的支持和熱忱看看這位老先生頭上，
這頂閃閃發光結合了國旗圖案和大象布偶的帽子，就可以知道他對參與這
場大會所投入的熱情有多少了。帽子造型如果還不夠炫，別上印有布希肖
像的徽章，也一樣可以表達心意而如果來不及準備帽子，大會還提供各種
紀念品任君挑選，這款布希和錢尼的可愛人偶，可是搶手得很，稱得上是
會場上人氣最旺的商品。在共和黨代表大會上，來自全美各地的黨代表，
除了「喝采聲」之外，也用行動表達自己的熱情，他們戴上畫有美國國旗
圖案，或共和黨吉祥物「大象造型」的帽子，在會場上「爭奇鬥妍」，也
讓整個大會「更有看頭」ns音樂聲隨著音樂熱情的揮舞旗幟，搖擺身體
，來自全美各地的5千多名共和黨黨代表，為為期四天的黨代表大會，營
造了熱烈的選戰氣氛。這樣還不夠。他們還要以各式各樣具有象徵性的帽
子，來展現他們的意志和熱忱sb在黨大會上這麼做是件有趣的事sb我
早在過去五屆黨大會以前就設計了這頂帽子這是我的黨大會專用帽會場上
放眼望去，不管是山姆叔叔戴的高帽，還是裝飾著花飾的淑女帽，都是以
美國國旗紅白藍三種顏色為基調，星星及條紋的圖案，也隨處可見。當然
共和黨的吉祥物大象，也是大會最受歡迎的帽子造型，我們想用這種有趣
的方式來表達對總統的支持和熱忱看看這位老先生頭上，這頂閃閃發光結
合了國旗圖案和大象布偶的帽子，就可以知道他對參與這場大會所投入的
熱情有多少了。帽子造型如果還不夠炫，別上印有布希肖像的徽章，也一
樣可以表達心意而如果來不及準備帽子，大會還提供各種紀念品任君挑選
，這款布希和錢尼的可愛人偶，可是搶手得很，稱得上是會場上人氣最旺
的商品。在共和黨代表大會上，來自全美各地的黨代表，除了「喝采聲」
之外，也用行動表達自己的熱情，他們戴上畫有美國國旗圖案，或共和黨
吉祥物「大象造型」的帽子，在會場上「爭奇鬥妍」，也讓整個大會「更
有看頭」ns音樂聲隨著音樂熱情的揮舞旗幟，搖擺身體，來自全美各地
的5千多名共和黨黨代表，為為期四天的黨代表大會，營造了熱烈的選戰
氣氛。這樣還不夠。他們還要以各式各樣具有象徵性的帽子，來展現他們
的意志和熱忱sb在黨大會上這麼做是件有趣的事sb我早在過去五屆黨
大會以前就設計了這頂帽子這是我的黨大會專用帽會場上放眼望去，不管
是山姆叔叔戴的高帽，還是裝飾著花飾的淑女帽，都是以美國國旗紅白藍
三種顏色為基調，星星及條紋的圖案，也隨處可見。當然共和黨的吉祥物
大象，也是大會最受歡迎的帽子造型，我們想用這種有趣的方式來表達對
總統的支持和熱忱看看這位老先生頭上，這頂閃閃發光結合了國旗圖案和
大象布偶的帽子，就可以知道他對參與這場大會所投入的熱情有多少了。
帽子造型如果還不夠炫，別上印有布希肖像的徽章，也一樣可以表達心意
而如果來不及準備帽子，大會還提供各種紀念品任君挑選，這款布希和錢
尼的可愛人偶，可是搶手得很，稱得上是會場上人氣最旺的商品。
