前陣子民間團體公佈黑心素食摻雜肉類的消息震驚各界，最近消保會會同
各地衛生單位，查核了114家素食工廠，發現有14%疑似添加葷食，
而消保會也已經要求衛生署，在年底之前建立素食認證標章制度。最近各
地消保官及衛生單位，查核了114家素食工廠，分別在桃園、雲林、台
南及高雄縣，發現16家製造商，疑似在素食中添加葷食。最近衛生單位
已經將素食廠商列冊管理，凡負責人不是吃素的，都列入重點輔導對象，
衛生署也已經承諾，將在年底之前，建立素食產品及餐廳的認證制度，到
時候民眾就可以依照合格標章選擇產品。公視新聞綜合報導前陣子民間團
體公佈黑心素食摻雜肉類的消息震驚各界，最近消保會會同各地衛生單位
，查核了114家素食工廠，發現有14%疑似添加葷食，而消保會也已
經要求衛生署，在年底之前建立素食認證標章制度。最近各地消保官及衛
生單位，查核了114家素食工廠，分別在桃園、雲林、台南及高雄縣，
發現16家製造商，疑似在素食中添加葷食。最近衛生單位已經將素食廠
商列冊管理，凡負責人不是吃素的，都列入重點輔導對象，衛生署也已經
承諾，將在年底之前，建立素食產品及餐廳的認證制度，到時候民眾就可
以依照合格標章選擇產品。公視新聞綜合報導前陣子民間團體公佈黑心素
食摻雜肉類的消息震驚各界，最近消保會會同各地衛生單位，查核了11
4家素食工廠，發現有14%疑似添加葷食，而消保會也已經要求衛生署
，在年底之前建立素食認證標章制度。最近各地消保官及衛生單位，查核
了114家素食工廠，分別在桃園、雲林、台南及高雄縣，發現16家製
造商，疑似在素食中添加葷食。最近衛生單位已經將素食廠商列冊管理，
凡負責人不是吃素的，都列入重點輔導對象，衛生署也已經承諾，將在年
底之前，建立素食產品及餐廳的認證制度，到時候民眾就可以依照合格標
章選擇產品。公視新聞綜合報導前陣子民間團體公佈黑心素食摻雜肉類的
消息震驚各界，最近消保會會同各地衛生單位，查核了114家素食工廠
，發現有14%疑似添加葷食，而消保會也已經要求衛生署，在年底之前
建立素食認證標章制度。最近各地消保官及衛生單位，查核了114家素
食工廠，分別在桃園、雲林、台南及高雄縣，發現16家製造商，疑似在
素食中添加葷食。最近衛生單位已經將素食廠商列冊管理，凡負責人不是
吃素的，都列入重點輔導對象，衛生署也已經承諾，將在年底之前，建立
素食產品及餐廳的認證制度，到時候民眾就可以依照合格標章選擇產品。
公視新聞綜合報導
