三一九總統槍擊案，刑事局已經完成模擬試射，今天公佈結果，另外也將
報告送到美國給李昌鈺博士，等待進一步評估。刑事局這個月十五號進行
319模擬試射，找來了豬肉穿上內衣、襯衫與夾克，模擬陳水扁總統的
肚皮，經過三次試射，確定鉛彈造成皮膚刮擦痕後，的確不會穿出內衣層
。刑事局也發現改造手槍裝銅彈頭射擊擋風玻璃，彈頭基部有受損情形、
擋風玻璃破裂的樣態也跟槍擊現場比較像，推斷呂副總統的傷勢是合理可
解釋的，而這些試射結果，刑事局也已經送到美國給李昌鈺博士，等待進
一步評估。公視新聞綜合報導三一九總統槍擊案，刑事局已經完成模擬試
射，今天公佈結果，另外也將報告送到美國給李昌鈺博士，等待進一步評
估。刑事局這個月十五號進行319模擬試射，找來了豬肉穿上內衣、襯
衫與夾克，模擬陳水扁總統的肚皮，經過三次試射，確定鉛彈造成皮膚刮
擦痕後，的確不會穿出內衣層。刑事局也發現改造手槍裝銅彈頭射擊擋風
玻璃，彈頭基部有受損情形、擋風玻璃破裂的樣態也跟槍擊現場比較像，
推斷呂副總統的傷勢是合理可解釋的，而這些試射結果，刑事局也已經送
到美國給李昌鈺博士，等待進一步評估。公視新聞綜合報導三一九總統槍
擊案，刑事局已經完成模擬試射，今天公佈結果，另外也將報告送到美國
給李昌鈺博士，等待進一步評估。刑事局這個月十五號進行319模擬試
射，找來了豬肉穿上內衣、襯衫與夾克，模擬陳水扁總統的肚皮，經過三
次試射，確定鉛彈造成皮膚刮擦痕後，的確不會穿出內衣層。刑事局也發
現改造手槍裝銅彈頭射擊擋風玻璃，彈頭基部有受損情形、擋風玻璃破裂
的樣態也跟槍擊現場比較像，推斷呂副總統的傷勢是合理可解釋的，而這
些試射結果，刑事局也已經送到美國給李昌鈺博士，等待進一步評估。公
視新聞綜合報導三一九總統槍擊案，刑事局已經完成模擬試射，今天公佈
結果，另外也將報告送到美國給李昌鈺博士，等待進一步評估。刑事局這
個月十五號進行319模擬試射，找來了豬肉穿上內衣、襯衫與夾克，模
擬陳水扁總統的肚皮，經過三次試射，確定鉛彈造成皮膚刮擦痕後，的確
不會穿出內衣層。刑事局也發現改造手槍裝銅彈頭射擊擋風玻璃，彈頭基
部有受損情形、擋風玻璃破裂的樣態也跟槍擊現場比較像，推斷呂副總統
的傷勢是合理可解釋的，而這些試射結果，刑事局也已經送到美國給李昌
鈺博士，等待進一步評估。公視新聞綜合報導
