您可能不知道台灣每年都有上百隻流浪狗送往德國，尋找收養人。因為德
國流浪狗的收養率高達百分之八十，讓國內許多收容流浪狗的愛心人士，
願意自掏腰包負擔高額的運費，替狗兒找尋幸福。這是META在台灣的
最後一天，因為今天剛好有留學生出國可以託運，一切只等檢疫手續順利
完成。協助安排的羅慧君在德國住了十多年，從沒在街上看到流浪狗，因
為任意棄養寵物在德國不但罰款重還有刑責。而在主動推廣下，送到收容
所裡的狗隻被收養率可以高達八成。十二公斤重的META，這一趟飛行
算一算要將近一萬塊，全都由志工自掏腰包。志工說，其實送狗去德國是
不得已的選擇，只是在台灣遲遲等不到對流浪狗更友善的環境。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導您可能不知道台灣每年都有上百隻流浪狗送往德國
，尋找收養人。因為德國流浪狗的收養率高達百分之八十，讓國內許多收
容流浪狗的愛心人士，願意自掏腰包負擔高額的運費，替狗兒找尋幸福。
這是META在台灣的最後一天，因為今天剛好有留學生出國可以託運，
一切只等檢疫手續順利完成。協助安排的羅慧君在德國住了十多年，從沒
在街上看到流浪狗，因為任意棄養寵物在德國不但罰款重還有刑責。而在
主動推廣下，送到收容所裡的狗隻被收養率可以高達八成。十二公斤重的
META，這一趟飛行算一算要將近一萬塊，全都由志工自掏腰包。志工
說，其實送狗去德國是不得已的選擇，只是在台灣遲遲等不到對流浪狗更
友善的環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您可能不知道台灣每年都有
上百隻流浪狗送往德國，尋找收養人。因為德國流浪狗的收養率高達百分
之八十，讓國內許多收容流浪狗的愛心人士，願意自掏腰包負擔高額的運
費，替狗兒找尋幸福。這是META在台灣的最後一天，因為今天剛好有
留學生出國可以託運，一切只等檢疫手續順利完成。協助安排的羅慧君在
德國住了十多年，從沒在街上看到流浪狗，因為任意棄養寵物在德國不但
罰款重還有刑責。而在主動推廣下，送到收容所裡的狗隻被收養率可以高
達八成。十二公斤重的META，這一趟飛行算一算要將近一萬塊，全都
由志工自掏腰包。志工說，其實送狗去德國是不得已的選擇，只是在台灣
遲遲等不到對流浪狗更友善的環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您可
能不知道台灣每年都有上百隻流浪狗送往德國，尋找收養人。因為德國流
浪狗的收養率高達百分之八十，讓國內許多收容流浪狗的愛心人士，願意
自掏腰包負擔高額的運費，替狗兒找尋幸福。這是META在台灣的最後
一天，因為今天剛好有留學生出國可以託運，一切只等檢疫手續順利完成
。協助安排的羅慧君在德國住了十多年，從沒在街上看到流浪狗，因為任
意棄養寵物在德國不但罰款重還有刑責。而在主動推廣下，送到收容所裡
的狗隻被收養率可以高達八成。十二公斤重的META，這一趟飛行算一
算要將近一萬塊，全都由志工自掏腰包。志工說，其實送狗去德國是不得
已的選擇，只是在台灣遲遲等不到對流浪狗更友善的環境。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導您可能不知道台灣每年都有上百隻流浪狗送往德國，尋
找收養人。因為德國流浪狗的收養率高達百分之八十，讓國內許多收容流
浪狗的愛心人士，願意自掏腰包負擔高額的運費，替狗兒找尋幸福。這是
META在台灣的最後一天，因為今天剛好有留學生出國可以託運，一切
只等檢疫手續順利完成。協助安排的羅慧君在德國住了十多年，從沒在街
上看到流浪狗，因為任意棄養寵物在德國不但罰款重還有刑責。而在主動
推廣下，送到收容所裡的狗隻被收養率可以高達八成。十二公斤重的ME
TA，這一趟飛行算一算要將近一萬塊，全都由志工自掏腰包。志工說，
其實送狗去德國是不得已的選擇，只是在台灣遲遲等不到對流浪狗更友善
的環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您可能不知道台灣每年都有上百
隻流浪狗送往德國，尋找收養人。因為德國流浪狗的收養率高達百分之八
十，讓國內許多收容流浪狗的愛心人士，願意自掏腰包負擔高額的運費，
替狗兒找尋幸福。這是META在台灣的最後一天，因為今天剛好有留學
生出國可以託運，一切只等檢疫手續順利完成。協助安排的羅慧君在德國
住了十多年，從沒在街上看到流浪狗，因為任意棄養寵物在德國不但罰款
重還有刑責。而在主動推廣下，送到收容所裡的狗隻被收養率可以高達八
成。十二公斤重的META，這一趟飛行算一算要將近一萬塊，全都由志
工自掏腰包。志工說，其實送狗去德國是不得已的選擇，只是在台灣遲遲
等不到對流浪狗更友善的環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您可能不
知道台灣每年都有上百隻流浪狗送往德國，尋找收養人。因為德國流浪狗
的收養率高達百分之八十，讓國內許多收容流浪狗的愛心人士，願意自掏
腰包負擔高額的運費，替狗兒找尋幸福。這是META在台灣的最後一天
，因為今天剛好有留學生出國可以託運，一切只等檢疫手續順利完成。協
助安排的羅慧君在德國住了十多年，從沒在街上看到流浪狗，因為任意棄
養寵物在德國不但罰款重還有刑責。而在主動推廣下，送到收容所裡的狗
隻被收養率可以高達八成。十二公斤重的META，這一趟飛行算一算要
將近一萬塊，全都由志工自掏腰包。志工說，其實送狗去德國是不得已的
選擇，只是在台灣遲遲等不到對流浪狗更友善的環境。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導您可能不知道台灣每年都有上百隻流浪狗送往德國，尋找收
養人。因為德國流浪狗的收養率高達百分之八十，讓國內許多收容流浪狗
的愛心人士，願意自掏腰包負擔高額的運費，替狗兒找尋幸福。這是ME
TA在台灣的最後一天，因為今天剛好有留學生出國可以託運，一切只等
檢疫手續順利完成。協助安排的羅慧君在德國住了十多年，從沒在街上看
到流浪狗，因為任意棄養寵物在德國不但罰款重還有刑責。而在主動推廣
下，送到收容所裡的狗隻被收養率可以高達八成。十二公斤重的META
，這一趟飛行算一算要將近一萬塊，全都由志工自掏腰包。志工說，其實
送狗去德國是不得已的選擇，只是在台灣遲遲等不到對流浪狗更友善的環
境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
