綁架南韓人質金善逸的伊拉克恐怖組織，在得不到南韓政府取消派兵的回
應之後，星期二深夜已經將金善逸斬首棄屍。消息傳出，金善逸的家人痛
不欲生。南韓總統則是強硬的表示，他們絕不會向恐怖主義低頭。未來南
韓還要增派部隊前往伊拉克。在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，南韓
人質金善逸在二十二號深夜，遭恐怖份子斬首。金善逸是第三個遭伊拉克
恐怖組織殺害的外國人質。南韓總統盧武鉉於23號一早也對全國發表演
說，表示絕不向恐怖主義低頭。未來非旦不會從伊拉克撤軍，還將加派兵
力前往伊拉克。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金善逸的被害，則
是出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都是一些要求撤銷派
兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，報復伊拉克的
留言。綁架南韓人質金善逸的伊拉克恐怖組織，在得不到南韓政府取消派
兵的回應之後，星期二深夜已經將金善逸斬首棄屍。消息傳出，金善逸的
家人痛不欲生。南韓總統則是強硬的表示，他們絕不會向恐怖主義低頭。
未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後
，南韓人質金善逸在二十二號深夜，遭恐怖份子斬首。金善逸是第三個遭
伊拉克恐怖組織殺害的外國人質。南韓總統盧武鉉於23號一早也對全國
發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭。未來非旦不會從伊拉克撤軍，還將
加派兵力前往伊拉克。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金善逸的被
害，則是出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都是一些要求
撤銷派兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，報復伊
拉克的留言。綁架南韓人質金善逸的伊拉克恐怖組織，在得不到南韓政府
取消派兵的回應之後，星期二深夜已經將金善逸斬首棄屍。消息傳出，金
善逸的家人痛不欲生。南韓總統則是強硬的表示，他們絕不會向恐怖主義
低頭。未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。在南韓政府拒絕恐怖組織的要
求之後，南韓人質金善逸在二十二號深夜，遭恐怖份子斬首。金善逸是第
三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質。南韓總統盧武鉉於23號一早也
對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭。未來非旦不會從伊拉克撤軍
，還將加派兵力前往伊拉克。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金善
逸的被害，則是出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都是一
些要求撤銷派兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，
報復伊拉克的留言。綁架南韓人質金善逸的伊拉克恐怖組織，在得不到南
韓政府取消派兵的回應之後，星期二深夜已經將金善逸斬首棄屍。消息傳
出，金善逸的家人痛不欲生。南韓總統則是強硬的表示，他們絕不會向恐
怖主義低頭。未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。在南韓政府拒絕恐怖組
織的要求之後，南韓人質金善逸在二十二號深夜，遭恐怖份子斬首。金善
逸是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質。南韓總統盧武鉉於23號
一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭。未來非旦不會從伊拉
克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨
著金善逸的被害，則是出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的
都是一些要求撤銷派兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克
宣戰，報復伊拉克的留言。綁架南韓人質金善逸的伊拉克恐怖組織，在得
不到南韓政府取消派兵的回應之後，星期二深夜已經將金善逸斬首棄屍。
消息傳出，金善逸的家人痛不欲生。南韓總統則是強硬的表示，他們絕不
會向恐怖主義低頭。未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。在南韓政府拒絕
恐怖組織的要求之後，南韓人質金善逸在二十二號深夜，遭恐怖份子斬首
。金善逸是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質。南韓總統盧武鉉於
23號一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭。未來非旦不會
從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。而南韓民間對出兵伊拉克的態
度，隨著金善逸的被害，則是出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本
張貼的都是一些要求撤銷派兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向
伊拉克宣戰，報復伊拉克的留言。綁架南韓人質金善逸的伊拉克恐怖組織
，在得不到南韓政府取消派兵的回應之後，星期二深夜已經將金善逸斬首
棄屍。消息傳出，金善逸的家人痛不欲生。南韓總統則是強硬的表示，他
們絕不會向恐怖主義低頭。未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。在南韓政
府拒絕恐怖組織的要求之後，南韓人質金善逸在二十二號深夜，遭恐怖份
子斬首。金善逸是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質。南韓總統盧
武鉉於23號一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭。未來非
旦不會從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。而南韓民間對出兵伊拉
克的態度，隨著金善逸的被害，則是出現一百八十度大轉變，國防部的網
站原本張貼的都是一些要求撤銷派兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆
要求向伊拉克宣戰，報復伊拉克的留言。綁架南韓人質金善逸的伊拉克恐
怖組織，在得不到南韓政府取消派兵的回應之後，星期二深夜已經將金善
逸斬首棄屍。消息傳出，金善逸的家人痛不欲生。南韓總統則是強硬的表
示，他們絕不會向恐怖主義低頭。未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。在
南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，南韓人質金善逸在二十二號深夜，遭
恐怖份子斬首。金善逸是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質。南韓
總統盧武鉉於23號一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭。
未來非旦不會從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。而南韓民間對出
兵伊拉克的態度，隨著金善逸的被害，則是出現一百八十度大轉變，國防
部的網站原本張貼的都是一些要求撤銷派兵計畫的反戰文章，現在卻湧入
一大堆要求向伊拉克宣戰，報復伊拉克的留言。綁架南韓人質金善逸的伊
拉克恐怖組織，在得不到南韓政府取消派兵的回應之後，星期二深夜已經
將金善逸斬首棄屍。消息傳出，金善逸的家人痛不欲生。南韓總統則是強
硬的表示，他們絕不會向恐怖主義低頭。未來南韓還要增派部隊前往伊拉
克。在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，南韓人質金善逸在二十二號深
夜，遭恐怖份子斬首。金善逸是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質
。南韓總統盧武鉉於23號一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義
低頭。未來非旦不會從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。而南韓民
間對出兵伊拉克的態度，隨著金善逸的被害，則是出現一百八十度大轉變
，國防部的網站原本張貼的都是一些要求撤銷派兵計畫的反戰文章，現在
卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，報復伊拉克的留言。綁架南韓人質金善
逸的伊拉克恐怖組織，在得不到南韓政府取消派兵的回應之後，星期二深
夜已經將金善逸斬首棄屍。消息傳出，金善逸的家人痛不欲生。南韓總統
則是強硬的表示，他們絕不會向恐怖主義低頭。未來南韓還要增派部隊前
往伊拉克。在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，南韓人質金善逸在二十
二號深夜，遭恐怖份子斬首。金善逸是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外
國人質。南韓總統盧武鉉於23號一早也對全國發表演說，表示絕不向恐
怖主義低頭。未來非旦不會從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。而
南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金善逸的被害，則是出現一百八十度
大轉變，國防部的網站原本張貼的都是一些要求撤銷派兵計畫的反戰文章
，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，報復伊拉克的留言。
