大家都知道吸菸有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸
菸者的平均壽命比起不吸煙者少了十年。不過如果能夠在三十歲以前戒菸
的話，幾乎可以完全抵銷吸菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報
告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出
，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾
」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為
研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的
發生有所關聯。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以
大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三
年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。大
家都知道吸菸有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸菸
者的平均壽命比起不吸煙者少了十年。不過如果能夠在三十歲以前戒菸的
話，幾乎可以完全抵銷吸菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告
就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，
吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」
以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研
究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發
生有所關聯。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大
幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年
的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。大家
都知道吸菸有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸菸者
的平均壽命比起不吸煙者少了十年。不過如果能夠在三十歲以前戒菸的話
，幾乎可以完全抵銷吸菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就
指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸
菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以
１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究
對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生
有所關聯。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅
減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的
壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。大家都
知道吸菸有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸菸者的
平均壽命比起不吸煙者少了十年。不過如果能夠在三十歲以前戒菸的話，
幾乎可以完全抵銷吸菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指
出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸
對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１
９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對
象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有
所關聯。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減
少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽
命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。大家都知
道吸菸有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸菸者的平
均壽命比起不吸煙者少了十年。不過如果能夠在三十歲以前戒菸的話，幾
乎可以完全抵銷吸菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出
，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對
人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９
００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象
，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所
關聯。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少
吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命
。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。大家都知道
吸菸有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸菸者的平均
壽命比起不吸煙者少了十年。不過如果能夠在三十歲以前戒菸的話，幾乎
可以完全抵銷吸菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，
吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人
體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９０
０到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，
監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關
聯。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸
菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。
如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。大家都知道吸
菸有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸菸者的平均壽
命比起不吸煙者少了十年。不過如果能夠在三十歲以前戒菸的話，幾乎可
以完全抵銷吸菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸
菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體
造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００
到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監
測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯
。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸
帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如
果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。大家都知道吸菸
有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸菸者的平均壽命
比起不吸煙者少了十年。不過如果能夠在三十歲以前戒菸的話，幾乎可以
完全抵銷吸菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸
會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造
成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到
１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測
他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。
不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶
來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果
在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。大家都知道吸菸有
害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸菸者的平均壽命比
起不吸煙者少了十年。不過如果能夠在三十歲以前戒菸的話，幾乎可以完
全抵銷吸菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會
導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成
的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１
９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他
們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。不
過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來
的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在
三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。
