另外，台中市民間團體，今天呼籲社會各界捐出一日所得，協助兩位殉職
的警員家屬，度過生活難關。台中市長胡志強也表示，家屬雖然有撫恤金
，但是，大部份都拿來繳房貸，未來小孩的學費等問題，還是需要大家幫
忙。提醒您，現在有歹徒利用簡訊要民眾轉帳到假帳戶，您千萬不要上當
台中市民間團體今天發起捐出一日所得，為兩位殉職小隊長，成立教育基
金，台中市長胡志強表示，外界以為家屬可以領到大筆撫恤金，因此這一
陣子的募款並不順利胡志強進一步解釋兩位小隊長將近一千六百萬的憮恤
金會分兩部份發放，其中五百萬，要分二十年慢慢給，家屬目前可以拿到
的大約一千萬兩位小隊長，身後分別留下兩個和四個孩子，民間團體呼籲
社會各界踴躍獻出愛心，協助他們順利完成學業。另外，台中市民間團體
，今天呼籲社會各界捐出一日所得，協助兩位殉職的警員家屬，度過生活
難關。台中市長胡志強也表示，家屬雖然有撫恤金，但是，大部份都拿來
繳房貸，未來小孩的學費等問題，還是需要大家幫忙。提醒您，現在有歹
徒利用簡訊要民眾轉帳到假帳戶，您千萬不要上當台中市民間團體今天發
起捐出一日所得，為兩位殉職小隊長，成立教育基金，台中市長胡志強表
示，外界以為家屬可以領到大筆撫恤金，因此這一陣子的募款並不順利胡
志強進一步解釋兩位小隊長將近一千六百萬的憮恤金會分兩部份發放，其
中五百萬，要分二十年慢慢給，家屬目前可以拿到的大約一千萬兩位小隊
長，身後分別留下兩個和四個孩子，民間團體呼籲社會各界踴躍獻出愛心
，協助他們順利完成學業。另外，台中市民間團體，今天呼籲社會各界捐
出一日所得，協助兩位殉職的警員家屬，度過生活難關。台中市長胡志強
也表示，家屬雖然有撫恤金，但是，大部份都拿來繳房貸，未來小孩的學
費等問題，還是需要大家幫忙。提醒您，現在有歹徒利用簡訊要民眾轉帳
到假帳戶，您千萬不要上當台中市民間團體今天發起捐出一日所得，為兩
位殉職小隊長，成立教育基金，台中市長胡志強表示，外界以為家屬可以
領到大筆撫恤金，因此這一陣子的募款並不順利胡志強進一步解釋兩位小
隊長將近一千六百萬的憮恤金會分兩部份發放，其中五百萬，要分二十年
慢慢給，家屬目前可以拿到的大約一千萬兩位小隊長，身後分別留下兩個
和四個孩子，民間團體呼籲社會各界踴躍獻出愛心，協助他們順利完成學
業。
