兒童遊戲環境安全亮起紅燈，受內政部委託，靖娟基金會率先培訓一批兒
童遊戲場安全管理人員，不過，公園、學校，這些屬於公部門設的(政府
的)遊戲設施，卻還是無法管理，而根據調查，公園和學校才是經常讓孩
子受傷的地方。12歲的邱小妹妹，2年前，在學校玩盪鞦韆，意外摔落
地面，變成植物人，家屬認為學校的鞦韆設置不當，向學校求償，申請國
賠，苗栗地方法院判決學校有過失責任，賠償960萬元。邱小妹妹受傷
的地方在學校，不過內政部頒布的「各行業附設兒童遊樂設施安全管理規
範」，卻管不到這裡。根據靖娟兒童安全基金會調查，孩子使用遊戲設施
，最常受傷的地方，前三名依序是公園、國小和速食餐廳，平均每十個孩
子就有一個人受過傷。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導兒童遊戲環境安全
亮起紅燈，受內政部委託，靖娟基金會率先培訓一批兒童遊戲場安全管理
人員，不過，公園、學校，這些屬於公部門設的(政府的)遊戲設施，卻
還是無法管理，而根據調查，公園和學校才是經常讓孩子受傷的地方。1
2歲的邱小妹妹，2年前，在學校玩盪鞦韆，意外摔落地面，變成植物人
，家屬認為學校的鞦韆設置不當，向學校求償，申請國賠，苗栗地方法院
判決學校有過失責任，賠償960萬元。邱小妹妹受傷的地方在學校，不
過內政部頒布的「各行業附設兒童遊樂設施安全管理規範」，卻管不到這
裡。根據靖娟兒童安全基金會調查，孩子使用遊戲設施，最常受傷的地方
，前三名依序是公園、國小和速食餐廳，平均每十個孩子就有一個人受過
傷。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導兒童遊戲環境安全亮起紅燈，受內政
部委託，靖娟基金會率先培訓一批兒童遊戲場安全管理人員，不過，公園
、學校，這些屬於公部門設的(政府的)遊戲設施，卻還是無法管理，而
根據調查，公園和學校才是經常讓孩子受傷的地方。12歲的邱小妹妹，
2年前，在學校玩盪鞦韆，意外摔落地面，變成植物人，家屬認為學校的
鞦韆設置不當，向學校求償，申請國賠，苗栗地方法院判決學校有過失責
任，賠償960萬元。邱小妹妹受傷的地方在學校，不過內政部頒布的「
各行業附設兒童遊樂設施安全管理規範」，卻管不到這裡。根據靖娟兒童
安全基金會調查，孩子使用遊戲設施，最常受傷的地方，前三名依序是公
園、國小和速食餐廳，平均每十個孩子就有一個人受過傷。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導兒童遊戲環境安全亮起紅燈，受內政部委託，靖娟基金
會率先培訓一批兒童遊戲場安全管理人員，不過，公園、學校，這些屬於
公部門設的(政府的)遊戲設施，卻還是無法管理，而根據調查，公園和
學校才是經常讓孩子受傷的地方。12歲的邱小妹妹，2年前，在學校玩
盪鞦韆，意外摔落地面，變成植物人，家屬認為學校的鞦韆設置不當，向
學校求償，申請國賠，苗栗地方法院判決學校有過失責任，賠償960萬
元。邱小妹妹受傷的地方在學校，不過內政部頒布的「各行業附設兒童遊
樂設施安全管理規範」，卻管不到這裡。根據靖娟兒童安全基金會調查，
孩子使用遊戲設施，最常受傷的地方，前三名依序是公園、國小和速食餐
廳，平均每十個孩子就有一個人受過傷。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
兒童遊戲環境安全亮起紅燈，受內政部委託，靖娟基金會率先培訓一批兒
童遊戲場安全管理人員，不過，公園、學校，這些屬於公部門設的(政府
的)遊戲設施，卻還是無法管理，而根據調查，公園和學校才是經常讓孩
子受傷的地方。12歲的邱小妹妹，2年前，在學校玩盪鞦韆，意外摔落
地面，變成植物人，家屬認為學校的鞦韆設置不當，向學校求償，申請國
賠，苗栗地方法院判決學校有過失責任，賠償960萬元。邱小妹妹受傷
的地方在學校，不過內政部頒布的「各行業附設兒童遊樂設施安全管理規
範」，卻管不到這裡。根據靖娟兒童安全基金會調查，孩子使用遊戲設施
，最常受傷的地方，前三名依序是公園、國小和速食餐廳，平均每十個孩
子就有一個人受過傷。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
