因為內戰引爆人道危機的蘇丹，星期三出現「和平曙光」，在「非洲聯盟
」的調解下，蘇丹政府跟反抗軍達成協議，同意不去傷害交戰地區的平民
。不過美國和聯合國人員在視察達夫地區之後認為，當地的安全情況並沒
有顯著的改善。蘇丹政府跟反抗軍星期三同意非洲聯盟提出的和平方案，
承諾共同保護達夫地區120萬流離失所的難民，讓他們不再挨餓，也不
再受到強暴和屠殺等傷害。而在當天稍早，率團前往蘇丹視察的前美國駐
聯合國大使郝爾布魯克，以及聯合國的安理會，才在一項報告中指出，蘇
丹政府不僅沒有依照約定在八月三十號的最後期限，解除達夫地區阿拉伯
民兵的武裝，也沒有盡到保護平民的責任。部分地區還是武裝衝突不斷。
(我們在難民營訪談的民眾幾乎都提到一點就是他們無法離開難民營回到
自己的村莊因為安全上的顧慮)為安全上的顧慮為了安置這一年半以來，
陸續從達夫逃往鄰國查德的近20萬難民，聯合國總共在查德境內蓋了九
座難民營，並為嚴重營養不良的兒童以及他們的母親提供額外的醫療照顧
。空運到難民營的帳棚和毛毯等救援物資也超過了2700公噸。另外為
了照顧還留在達夫的難民，聯合國糧食計畫署，1號也送了八卡車的食物
到蘇丹，由於達夫地區現在正是雨季，道路狀況不佳；聯合國這次雇用的
是越野卡車，希望能夠把糧食順利送到戰區民眾的手中。因為內戰引爆人
道危機的蘇丹，星期三出現「和平曙光」，在「非洲聯盟」的調解下，蘇
丹政府跟反抗軍達成協議，同意不去傷害交戰地區的平民。不過美國和聯
合國人員在視察達夫地區之後認為，當地的安全情況並沒有顯著的改善。
蘇丹政府跟反抗軍星期三同意非洲聯盟提出的和平方案，承諾共同保護達
夫地區120萬流離失所的難民，讓他們不再挨餓，也不再受到強暴和屠
殺等傷害。而在當天稍早，率團前往蘇丹視察的前美國駐聯合國大使郝爾
布魯克，以及聯合國的安理會，才在一項報告中指出，蘇丹政府不僅沒有
依照約定在八月三十號的最後期限，解除達夫地區阿拉伯民兵的武裝，也
沒有盡到保護平民的責任。部分地區還是武裝衝突不斷。(我們在難民營
訪談的民眾幾乎都提到一點就是他們無法離開難民營回到自己的村莊因為
安全上的顧慮)為安全上的顧慮為了安置這一年半以來，陸續從達夫逃往
鄰國查德的近20萬難民，聯合國總共在查德境內蓋了九座難民營，並為
嚴重營養不良的兒童以及他們的母親提供額外的醫療照顧。空運到難民營
的帳棚和毛毯等救援物資也超過了2700公噸。另外為了照顧還留在達
夫的難民，聯合國糧食計畫署，1號也送了八卡車的食物到蘇丹，由於達
夫地區現在正是雨季，道路狀況不佳；聯合國這次雇用的是越野卡車，希
望能夠把糧食順利送到戰區民眾的手中。因為內戰引爆人道危機的蘇丹，
星期三出現「和平曙光」，在「非洲聯盟」的調解下，蘇丹政府跟反抗軍
達成協議，同意不去傷害交戰地區的平民。不過美國和聯合國人員在視察
達夫地區之後認為，當地的安全情況並沒有顯著的改善。蘇丹政府跟反抗
軍星期三同意非洲聯盟提出的和平方案，承諾共同保護達夫地區120萬
流離失所的難民，讓他們不再挨餓，也不再受到強暴和屠殺等傷害。而在
當天稍早，率團前往蘇丹視察的前美國駐聯合國大使郝爾布魯克，以及聯
合國的安理會，才在一項報告中指出，蘇丹政府不僅沒有依照約定在八月
三十號的最後期限，解除達夫地區阿拉伯民兵的武裝，也沒有盡到保護平
民的責任。部分地區還是武裝衝突不斷。(我們在難民營訪談的民眾幾乎
都提到一點就是他們無法離開難民營回到自己的村莊因為安全上的顧慮)
為安全上的顧慮為了安置這一年半以來，陸續從達夫逃往鄰國查德的近2
0萬難民，聯合國總共在查德境內蓋了九座難民營，並為嚴重營養不良的
兒童以及他們的母親提供額外的醫療照顧。空運到難民營的帳棚和毛毯等
救援物資也超過了2700公噸。另外為了照顧還留在達夫的難民，聯合
國糧食計畫署，1號也送了八卡車的食物到蘇丹，由於達夫地區現在正是
雨季，道路狀況不佳；聯合國這次雇用的是越野卡車，希望能夠把糧食順
利送到戰區民眾的手中。因為內戰引爆人道危機的蘇丹，星期三出現「和
平曙光」，在「非洲聯盟」的調解下，蘇丹政府跟反抗軍達成協議，同意
不去傷害交戰地區的平民。不過美國和聯合國人員在視察達夫地區之後認
為，當地的安全情況並沒有顯著的改善。蘇丹政府跟反抗軍星期三同意非
洲聯盟提出的和平方案，承諾共同保護達夫地區120萬流離失所的難民
，讓他們不再挨餓，也不再受到強暴和屠殺等傷害。而在當天稍早，率團
前往蘇丹視察的前美國駐聯合國大使郝爾布魯克，以及聯合國的安理會，
才在一項報告中指出，蘇丹政府不僅沒有依照約定在八月三十號的最後期
限，解除達夫地區阿拉伯民兵的武裝，也沒有盡到保護平民的責任。部分
地區還是武裝衝突不斷。(我們在難民營訪談的民眾幾乎都提到一點就是
他們無法離開難民營回到自己的村莊因為安全上的顧慮)為安全上的顧慮
為了安置這一年半以來，陸續從達夫逃往鄰國查德的近20萬難民，聯合
國總共在查德境內蓋了九座難民營，並為嚴重營養不良的兒童以及他們的
母親提供額外的醫療照顧。空運到難民營的帳棚和毛毯等救援物資也超過
了2700公噸。另外為了照顧還留在達夫的難民，聯合國糧食計畫署，
1號也送了八卡車的食物到蘇丹，由於達夫地區現在正是雨季，道路狀況
不佳；聯合國這次雇用的是越野卡車，希望能夠把糧食順利送到戰區民眾
的手中。因為內戰引爆人道危機的蘇丹，星期三出現「和平曙光」，在「
非洲聯盟」的調解下，蘇丹政府跟反抗軍達成協議，同意不去傷害交戰地
區的平民。不過美國和聯合國人員在視察達夫地區之後認為，當地的安全
情況並沒有顯著的改善。蘇丹政府跟反抗軍星期三同意非洲聯盟提出的和
平方案，承諾共同保護達夫地區120萬流離失所的難民，讓他們不再挨
餓，也不再受到強暴和屠殺等傷害。而在當天稍早，率團前往蘇丹視察的
前美國駐聯合國大使郝爾布魯克，以及聯合國的安理會，才在一項報告中
指出，蘇丹政府不僅沒有依照約定在八月三十號的最後期限，解除達夫地
區阿拉伯民兵的武裝，也沒有盡到保護平民的責任。部分地區還是武裝衝
突不斷。(我們在難民營訪談的民眾幾乎都提到一點就是他們無法離開難
民營回到自己的村莊因為安全上的顧慮)為安全上的顧慮為了安置這一年
半以來，陸續從達夫逃往鄰國查德的近20萬難民，聯合國總共在查德境
內蓋了九座難民營，並為嚴重營養不良的兒童以及他們的母親提供額外的
醫療照顧。空運到難民營的帳棚和毛毯等救援物資也超過了2700公噸
。另外為了照顧還留在達夫的難民，聯合國糧食計畫署，1號也送了八卡
車的食物到蘇丹，由於達夫地區現在正是雨季，道路狀況不佳；聯合國這
次雇用的是越野卡車，希望能夠把糧食順利送到戰區民眾的手中。因為內
戰引爆人道危機的蘇丹，星期三出現「和平曙光」，在「非洲聯盟」的調
解下，蘇丹政府跟反抗軍達成協議，同意不去傷害交戰地區的平民。不過
美國和聯合國人員在視察達夫地區之後認為，當地的安全情況並沒有顯著
的改善。蘇丹政府跟反抗軍星期三同意非洲聯盟提出的和平方案，承諾共
同保護達夫地區120萬流離失所的難民，讓他們不再挨餓，也不再受到
強暴和屠殺等傷害。而在當天稍早，率團前往蘇丹視察的前美國駐聯合國
大使郝爾布魯克，以及聯合國的安理會，才在一項報告中指出，蘇丹政府
不僅沒有依照約定在八月三十號的最後期限，解除達夫地區阿拉伯民兵的
武裝，也沒有盡到保護平民的責任。部分地區還是武裝衝突不斷。(我們
在難民營訪談的民眾幾乎都提到一點就是他們無法離開難民營回到自己的
村莊因為安全上的顧慮)為安全上的顧慮為了安置這一年半以來，陸續從
達夫逃往鄰國查德的近20萬難民，聯合國總共在查德境內蓋了九座難民
營，並為嚴重營養不良的兒童以及他們的母親提供額外的醫療照顧。空運
到難民營的帳棚和毛毯等救援物資也超過了2700公噸。另外為了照顧
還留在達夫的難民，聯合國糧食計畫署，1號也送了八卡車的食物到蘇丹
，由於達夫地區現在正是雨季，道路狀況不佳；聯合國這次雇用的是越野
卡車，希望能夠把糧食順利送到戰區民眾的手中。因為內戰引爆人道危機
的蘇丹，星期三出現「和平曙光」，在「非洲聯盟」的調解下，蘇丹政府
跟反抗軍達成協議，同意不去傷害交戰地區的平民。不過美國和聯合國人
員在視察達夫地區之後認為，當地的安全情況並沒有顯著的改善。蘇丹政
府跟反抗軍星期三同意非洲聯盟提出的和平方案，承諾共同保護達夫地區
120萬流離失所的難民，讓他們不再挨餓，也不再受到強暴和屠殺等傷
害。而在當天稍早，率團前往蘇丹視察的前美國駐聯合國大使郝爾布魯克
，以及聯合國的安理會，才在一項報告中指出，蘇丹政府不僅沒有依照約
定在八月三十號的最後期限，解除達夫地區阿拉伯民兵的武裝，也沒有盡
到保護平民的責任。部分地區還是武裝衝突不斷。(我們在難民營訪談的
民眾幾乎都提到一點就是他們無法離開難民營回到自己的村莊因為安全上
的顧慮)為安全上的顧慮為了安置這一年半以來，陸續從達夫逃往鄰國查
德的近20萬難民，聯合國總共在查德境內蓋了九座難民營，並為嚴重營
養不良的兒童以及他們的母親提供額外的醫療照顧。空運到難民營的帳棚
和毛毯等救援物資也超過了2700公噸。另外為了照顧還留在達夫的難
民，聯合國糧食計畫署，1號也送了八卡車的食物到蘇丹，由於達夫地區
現在正是雨季，道路狀況不佳；聯合國這次雇用的是越野卡車，希望能夠
把糧食順利送到戰區民眾的手中。因為內戰引爆人道危機的蘇丹，星期三
出現「和平曙光」，在「非洲聯盟」的調解下，蘇丹政府跟反抗軍達成協
議，同意不去傷害交戰地區的平民。不過美國和聯合國人員在視察達夫地
區之後認為，當地的安全情況並沒有顯著的改善。蘇丹政府跟反抗軍星期
三同意非洲聯盟提出的和平方案，承諾共同保護達夫地區120萬流離失
所的難民，讓他們不再挨餓，也不再受到強暴和屠殺等傷害。而在當天稍
早，率團前往蘇丹視察的前美國駐聯合國大使郝爾布魯克，以及聯合國的
安理會，才在一項報告中指出，蘇丹政府不僅沒有依照約定在八月三十號
的最後期限，解除達夫地區阿拉伯民兵的武裝，也沒有盡到保護平民的責
任。部分地區還是武裝衝突不斷。(我們在難民營訪談的民眾幾乎都提到
一點就是他們無法離開難民營回到自己的村莊因為安全上的顧慮)為安全
上的顧慮為了安置這一年半以來，陸續從達夫逃往鄰國查德的近20萬難
民，聯合國總共在查德境內蓋了九座難民營，並為嚴重營養不良的兒童以
及他們的母親提供額外的醫療照顧。空運到難民營的帳棚和毛毯等救援物
資也超過了2700公噸。另外為了照顧還留在達夫的難民，聯合國糧食
計畫署，1號也送了八卡車的食物到蘇丹，由於達夫地區現在正是雨季，
道路狀況不佳；聯合國這次雇用的是越野卡車，希望能夠把糧食順利送到
戰區民眾的手中。
