有人說十禿九富，但是掉頭髮的問題還是讓人很困擾，醫師表示，及早治
療，都有機會重建頭頂風光。只不過醫師碰到的，往往是尋求偏方無效的
患者，醫師提醒用刺激性的物質塗抹，反而容易造成過敏、皮膚炎等二度
傷害。根據推估，台灣大約有120萬人，面臨落髮危機。醫師表示，五
十歲以上的落髮民眾中，有五成以上都是屬於雄性禿，透過治療，有機會
改善，不過臨床醫師遇到的患者，往往都是延誤就醫。此外醫師也提醒民
眾，如果一天落髮超過一百根、發現頭頂髮線兩側頭髮逐漸稀疏、清楚看
見頭皮，都是落髮徵兆，呼籲民眾應該找皮膚科醫師，尋求專業治療。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導有人說十禿九富，但是掉頭髮的問題還是讓
人很困擾，醫師表示，及早治療，都有機會重建頭頂風光。只不過醫師碰
到的，往往是尋求偏方無效的患者，醫師提醒用刺激性的物質塗抹，反而
容易造成過敏、皮膚炎等二度傷害。根據推估，台灣大約有120萬人，
面臨落髮危機。醫師表示，五十歲以上的落髮民眾中，有五成以上都是屬
於雄性禿，透過治療，有機會改善，不過臨床醫師遇到的患者，往往都是
延誤就醫。此外醫師也提醒民眾，如果一天落髮超過一百根、發現頭頂髮
線兩側頭髮逐漸稀疏、清楚看見頭皮，都是落髮徵兆，呼籲民眾應該找皮
膚科醫師，尋求專業治療。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導有人說十禿九
富，但是掉頭髮的問題還是讓人很困擾，醫師表示，及早治療，都有機會
重建頭頂風光。只不過醫師碰到的，往往是尋求偏方無效的患者，醫師提
醒用刺激性的物質塗抹，反而容易造成過敏、皮膚炎等二度傷害。根據推
估，台灣大約有120萬人，面臨落髮危機。醫師表示，五十歲以上的落
髮民眾中，有五成以上都是屬於雄性禿，透過治療，有機會改善，不過臨
床醫師遇到的患者，往往都是延誤就醫。此外醫師也提醒民眾，如果一天
落髮超過一百根、發現頭頂髮線兩側頭髮逐漸稀疏、清楚看見頭皮，都是
落髮徵兆，呼籲民眾應該找皮膚科醫師，尋求專業治療。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導有人說十禿九富，但是掉頭髮的問題還是讓人很困擾，醫
師表示，及早治療，都有機會重建頭頂風光。只不過醫師碰到的，往往是
尋求偏方無效的患者，醫師提醒用刺激性的物質塗抹，反而容易造成過敏
、皮膚炎等二度傷害。根據推估，台灣大約有120萬人，面臨落髮危機
。醫師表示，五十歲以上的落髮民眾中，有五成以上都是屬於雄性禿，透
過治療，有機會改善，不過臨床醫師遇到的患者，往往都是延誤就醫。此
外醫師也提醒民眾，如果一天落髮超過一百根、發現頭頂髮線兩側頭髮逐
漸稀疏、清楚看見頭皮，都是落髮徵兆，呼籲民眾應該找皮膚科醫師，尋
求專業治療。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導有人說十禿九富，但是掉頭
髮的問題還是讓人很困擾，醫師表示，及早治療，都有機會重建頭頂風光
。只不過醫師碰到的，往往是尋求偏方無效的患者，醫師提醒用刺激性的
物質塗抹，反而容易造成過敏、皮膚炎等二度傷害。根據推估，台灣大約
有120萬人，面臨落髮危機。醫師表示，五十歲以上的落髮民眾中，有
五成以上都是屬於雄性禿，透過治療，有機會改善，不過臨床醫師遇到的
患者，往往都是延誤就醫。此外醫師也提醒民眾，如果一天落髮超過一百
根、發現頭頂髮線兩側頭髮逐漸稀疏、清楚看見頭皮，都是落髮徵兆，呼
籲民眾應該找皮膚科醫師，尋求專業治療。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導有人說十禿九富，但是掉頭髮的問題還是讓人很困擾，醫師表示，及早
治療，都有機會重建頭頂風光。只不過醫師碰到的，往往是尋求偏方無效
的患者，醫師提醒用刺激性的物質塗抹，反而容易造成過敏、皮膚炎等二
度傷害。根據推估，台灣大約有120萬人，面臨落髮危機。醫師表示，
五十歲以上的落髮民眾中，有五成以上都是屬於雄性禿，透過治療，有機
會改善，不過臨床醫師遇到的患者，往往都是延誤就醫。此外醫師也提醒
民眾，如果一天落髮超過一百根、發現頭頂髮線兩側頭髮逐漸稀疏、清楚
看見頭皮，都是落髮徵兆，呼籲民眾應該找皮膚科醫師，尋求專業治療。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
