教育部最近提出的大學彈性調整學雜費方案，引起私立大學的強烈反彈，
私立校院促進會今天下午召開會議討論因應事項，校長們普遍認為，教育
部的這個方案，限制私校發展而且影響辦學品質。28所私立校院協進會
的成員，今天下午四點齊聚世新大學，討論教育部前幾天公布的大學彈性
調整學雜費方案，多數校長認為，這項方案不周延，恐將影響私校辦學。
校長們認為教育部沒和他們好好溝通，可是學生也認為校方沒和他們溝通
，學生更對學校藉由調學費來提升辦學品質的說法提出質疑。私校說限制
調漲的做法會影響辦學，但學生說感受不到品質有提升，那今年的學費到
底要怎麼調，這個難題最後恐怕還是必須由教育部出面解決，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。教育部最近提出的大學彈性調整學雜費方案，引起
私立大學的強烈反彈，私立校院促進會今天下午召開會議討論因應事項，
校長們普遍認為，教育部的這個方案，限制私校發展而且影響辦學品質。
28所私立校院協進會的成員，今天下午四點齊聚世新大學，討論教育部
前幾天公布的大學彈性調整學雜費方案，多數校長認為，這項方案不周延
，恐將影響私校辦學。校長們認為教育部沒和他們好好溝通，可是學生也
認為校方沒和他們溝通，學生更對學校藉由調學費來提升辦學品質的說法
提出質疑。私校說限制調漲的做法會影響辦學，但學生說感受不到品質有
提升，那今年的學費到底要怎麼調，這個難題最後恐怕還是必須由教育部
出面解決，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部最近提出的大學彈性
調整學雜費方案，引起私立大學的強烈反彈，私立校院促進會今天下午召
開會議討論因應事項，校長們普遍認為，教育部的這個方案，限制私校發
展而且影響辦學品質。28所私立校院協進會的成員，今天下午四點齊聚
世新大學，討論教育部前幾天公布的大學彈性調整學雜費方案，多數校長
認為，這項方案不周延，恐將影響私校辦學。校長們認為教育部沒和他們
好好溝通，可是學生也認為校方沒和他們溝通，學生更對學校藉由調學費
來提升辦學品質的說法提出質疑。私校說限制調漲的做法會影響辦學，但
學生說感受不到品質有提升，那今年的學費到底要怎麼調，這個難題最後
恐怕還是必須由教育部出面解決，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育
部最近提出的大學彈性調整學雜費方案，引起私立大學的強烈反彈，私立
校院促進會今天下午召開會議討論因應事項，校長們普遍認為，教育部的
這個方案，限制私校發展而且影響辦學品質。28所私立校院協進會的成
員，今天下午四點齊聚世新大學，討論教育部前幾天公布的大學彈性調整
學雜費方案，多數校長認為，這項方案不周延，恐將影響私校辦學。校長
們認為教育部沒和他們好好溝通，可是學生也認為校方沒和他們溝通，學
生更對學校藉由調學費來提升辦學品質的說法提出質疑。私校說限制調漲
的做法會影響辦學，但學生說感受不到品質有提升，那今年的學費到底要
怎麼調，這個難題最後恐怕還是必須由教育部出面解決，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
