舊版雙色五十元硬幣，因為市面上出現許多變造硬幣，所以從下個禮拜四
開始，新版的金色五十元硬幣將完全取代雙色舊幣。如果過了兌換期限，
只能到台灣銀行各分行兌換。金色硬幣號稱變造困難度極高，有哪些辨識
方法，一起來看看。新版金色五十元硬幣，號稱防偽造功能百分百，變造
困難度極高，除了中心部分的防偽隱藏圖案之外，硬幣周邊的滾字以及盲
人點，都可供辨識。而舊版的雙色五十元硬幣，由於變造容易，市面上出
現不少偽幣，所以從下個禮拜四開始，將不在市面上流通。如果過了兌換
期限，只能到台銀各分行兌換。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導舊版雙色
五十元硬幣，因為市面上出現許多變造硬幣，所以從下個禮拜四開始，新
版的金色五十元硬幣將完全取代雙色舊幣。如果過了兌換期限，只能到台
灣銀行各分行兌換。金色硬幣號稱變造困難度極高，有哪些辨識方法，一
起來看看。新版金色五十元硬幣，號稱防偽造功能百分百，變造困難度極
高，除了中心部分的防偽隱藏圖案之外，硬幣周邊的滾字以及盲人點，都
可供辨識。而舊版的雙色五十元硬幣，由於變造容易，市面上出現不少偽
幣，所以從下個禮拜四開始，將不在市面上流通。如果過了兌換期限，只
能到台銀各分行兌換。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導舊版雙色五十元硬
幣，因為市面上出現許多變造硬幣，所以從下個禮拜四開始，新版的金色
五十元硬幣將完全取代雙色舊幣。如果過了兌換期限，只能到台灣銀行各
分行兌換。金色硬幣號稱變造困難度極高，有哪些辨識方法，一起來看看
。新版金色五十元硬幣，號稱防偽造功能百分百，變造困難度極高，除了
中心部分的防偽隱藏圖案之外，硬幣周邊的滾字以及盲人點，都可供辨識
。而舊版的雙色五十元硬幣，由於變造容易，市面上出現不少偽幣，所以
從下個禮拜四開始，將不在市面上流通。如果過了兌換期限，只能到台銀
各分行兌換。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導舊版雙色五十元硬幣，因為
市面上出現許多變造硬幣，所以從下個禮拜四開始，新版的金色五十元硬
幣將完全取代雙色舊幣。如果過了兌換期限，只能到台灣銀行各分行兌換
。金色硬幣號稱變造困難度極高，有哪些辨識方法，一起來看看。新版金
色五十元硬幣，號稱防偽造功能百分百，變造困難度極高，除了中心部分
的防偽隱藏圖案之外，硬幣周邊的滾字以及盲人點，都可供辨識。而舊版
的雙色五十元硬幣，由於變造容易，市面上出現不少偽幣，所以從下個禮
拜四開始，將不在市面上流通。如果過了兌換期限，只能到台銀各分行兌
換。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導舊版雙色五十元硬幣，因為市面上出
現許多變造硬幣，所以從下個禮拜四開始，新版的金色五十元硬幣將完全
取代雙色舊幣。如果過了兌換期限，只能到台灣銀行各分行兌換。金色硬
幣號稱變造困難度極高，有哪些辨識方法，一起來看看。新版金色五十元
硬幣，號稱防偽造功能百分百，變造困難度極高，除了中心部分的防偽隱
藏圖案之外，硬幣周邊的滾字以及盲人點，都可供辨識。而舊版的雙色五
十元硬幣，由於變造容易，市面上出現不少偽幣，所以從下個禮拜四開始
，將不在市面上流通。如果過了兌換期限，只能到台銀各分行兌換。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導舊版雙色五十元硬幣，因為市面上出現許多變
造硬幣，所以從下個禮拜四開始，新版的金色五十元硬幣將完全取代雙色
舊幣。如果過了兌換期限，只能到台灣銀行各分行兌換。金色硬幣號稱變
造困難度極高，有哪些辨識方法，一起來看看。新版金色五十元硬幣，號
稱防偽造功能百分百，變造困難度極高，除了中心部分的防偽隱藏圖案之
外，硬幣周邊的滾字以及盲人點，都可供辨識。而舊版的雙色五十元硬幣
，由於變造容易，市面上出現不少偽幣，所以從下個禮拜四開始，將不在
市面上流通。如果過了兌換期限，只能到台銀各分行兌換。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導舊版雙色五十元硬幣，因為市面上出現許多變造硬幣，
所以從下個禮拜四開始，新版的金色五十元硬幣將完全取代雙色舊幣。如
果過了兌換期限，只能到台灣銀行各分行兌換。金色硬幣號稱變造困難度
極高，有哪些辨識方法，一起來看看。新版金色五十元硬幣，號稱防偽造
功能百分百，變造困難度極高，除了中心部分的防偽隱藏圖案之外，硬幣
周邊的滾字以及盲人點，都可供辨識。而舊版的雙色五十元硬幣，由於變
造容易，市面上出現不少偽幣，所以從下個禮拜四開始，將不在市面上流
通。如果過了兌換期限，只能到台銀各分行兌換。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
