位在台北市北投區的溫泉博物館，五年前開放民眾免費參觀，五年來打出
的名聲不如預期，面臨要走向多元化或者專業化的經營定位爭議，當地居
民最近採用丹麥公民會議模式，共同討論這個問題，原本相持不下的兩派
意見，經過一個月的時間，居民共同研讀資料和溝通，今天做出了互相妥
協的結論。採用丹麥的公民會議模式，十三位代表，年紀從高中生到阿公
級的都有，研讀資料、公開討論，要專業化還是多元化，兩邊意見相互撞
擊。長達一個月的議程討論，最後達成六項結論，兼具多元也不失專業，
他們說未來不管是公辦公營還是公辦民營，只要主管機關能參考地方民眾
的聲音，就是民主國家的表現。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導位在台北
市北投區的溫泉博物館，五年前開放民眾免費參觀，五年來打出的名聲不
如預期，面臨要走向多元化或者專業化的經營定位爭議，當地居民最近採
用丹麥公民會議模式，共同討論這個問題，原本相持不下的兩派意見，經
過一個月的時間，居民共同研讀資料和溝通，今天做出了互相妥協的結論
。採用丹麥的公民會議模式，十三位代表，年紀從高中生到阿公級的都有
，研讀資料、公開討論，要專業化還是多元化，兩邊意見相互撞擊。長達
一個月的議程討論，最後達成六項結論，兼具多元也不失專業，他們說未
來不管是公辦公營還是公辦民營，只要主管機關能參考地方民眾的聲音，
就是民主國家的表現。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導位在台北市北投區
的溫泉博物館，五年前開放民眾免費參觀，五年來打出的名聲不如預期，
面臨要走向多元化或者專業化的經營定位爭議，當地居民最近採用丹麥公
民會議模式，共同討論這個問題，原本相持不下的兩派意見，經過一個月
的時間，居民共同研讀資料和溝通，今天做出了互相妥協的結論。採用丹
麥的公民會議模式，十三位代表，年紀從高中生到阿公級的都有，研讀資
料、公開討論，要專業化還是多元化，兩邊意見相互撞擊。長達一個月的
議程討論，最後達成六項結論，兼具多元也不失專業，他們說未來不管是
公辦公營還是公辦民營，只要主管機關能參考地方民眾的聲音，就是民主
國家的表現。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導位在台北市北投區的溫泉博
物館，五年前開放民眾免費參觀，五年來打出的名聲不如預期，面臨要走
向多元化或者專業化的經營定位爭議，當地居民最近採用丹麥公民會議模
式，共同討論這個問題，原本相持不下的兩派意見，經過一個月的時間，
居民共同研讀資料和溝通，今天做出了互相妥協的結論。採用丹麥的公民
會議模式，十三位代表，年紀從高中生到阿公級的都有，研讀資料、公開
討論，要專業化還是多元化，兩邊意見相互撞擊。長達一個月的議程討論
，最後達成六項結論，兼具多元也不失專業，他們說未來不管是公辦公營
還是公辦民營，只要主管機關能參考地方民眾的聲音，就是民主國家的表
現。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
