今天的新聞集錦要告訴您:路邊經常可看到的舊衣回收箱，有業者假借愛
心的名義，把舊衣當新衣服賣。江霞今天接任華視總經理，她表示在三個
月以內，就會提出公共化方案。中央大學教授何春蕤，在網站上連結動物
戀圖片，法院一審獲判無罪許多民眾都會把舊衣服，捐給路邊的愛心舊衣
回收箱，今天台北縣消保官就在樹林發現好幾家工廠，利用民眾的愛心，
回收這些舊衣，整理分類後再販賣，雖然業者都宣稱這些整理過的舊衣都
是外銷，但是在場的消保官認為，如果販賣時沒有標示是回收的舊衣，就
已經欺騙了消費者華視新任總經理江霞今天正式從前總經理徐璐的手中接
下印信，由於江霞先前曾經公開表示反對無線電視台公共化，今天她說，
她將在三個月之內，提出華視公共化的具體辦法。對於江霞的這項說法、
傳播學者認為值得肯定，但還是認為民進黨政府、不應該任用立場鮮明的
人士來經營媒體。主持性學研究的中央大學教授何春蕤，因為在網站上連
結動物戀圖片，去年十二月遭檢方依妨害風化罪名起訴。不過台北地院調
查結果，認為動物戀圖片只是何春蕤性學研究網站的一小部份，很難說屬
於猥褻物品，因此今天上午一審宣判何春蕤無罪。今天的新聞集錦要告訴
您:路邊經常可看到的舊衣回收箱，有業者假借愛心的名義，把舊衣當新
衣服賣。江霞今天接任華視總經理，她表示在三個月以內，就會提出公共
化方案。中央大學教授何春蕤，在網站上連結動物戀圖片，法院一審獲判
無罪許多民眾都會把舊衣服，捐給路邊的愛心舊衣回收箱，今天台北縣消
保官就在樹林發現好幾家工廠，利用民眾的愛心，回收這些舊衣，整理分
類後再販賣，雖然業者都宣稱這些整理過的舊衣都是外銷，但是在場的消
保官認為，如果販賣時沒有標示是回收的舊衣，就已經欺騙了消費者華視
新任總經理江霞今天正式從前總經理徐璐的手中接下印信，由於江霞先前
曾經公開表示反對無線電視台公共化，今天她說，她將在三個月之內，提
出華視公共化的具體辦法。對於江霞的這項說法、傳播學者認為值得肯定
，但還是認為民進黨政府、不應該任用立場鮮明的人士來經營媒體。主持
性學研究的中央大學教授何春蕤，因為在網站上連結動物戀圖片，去年十
二月遭檢方依妨害風化罪名起訴。不過台北地院調查結果，認為動物戀圖
片只是何春蕤性學研究網站的一小部份，很難說屬於猥褻物品，因此今天
上午一審宣判何春蕤無罪。今天的新聞集錦要告訴您:路邊經常可看到的
舊衣回收箱，有業者假借愛心的名義，把舊衣當新衣服賣。江霞今天接任
華視總經理，她表示在三個月以內，就會提出公共化方案。中央大學教授
何春蕤，在網站上連結動物戀圖片，法院一審獲判無罪許多民眾都會把舊
衣服，捐給路邊的愛心舊衣回收箱，今天台北縣消保官就在樹林發現好幾
家工廠，利用民眾的愛心，回收這些舊衣，整理分類後再販賣，雖然業者
都宣稱這些整理過的舊衣都是外銷，但是在場的消保官認為，如果販賣時
沒有標示是回收的舊衣，就已經欺騙了消費者華視新任總經理江霞今天正
式從前總經理徐璐的手中接下印信，由於江霞先前曾經公開表示反對無線
電視台公共化，今天她說，她將在三個月之內，提出華視公共化的具體辦
法。對於江霞的這項說法、傳播學者認為值得肯定，但還是認為民進黨政
府、不應該任用立場鮮明的人士來經營媒體。主持性學研究的中央大學教
授何春蕤，因為在網站上連結動物戀圖片，去年十二月遭檢方依妨害風化
罪名起訴。不過台北地院調查結果，認為動物戀圖片只是何春蕤性學研究
網站的一小部份，很難說屬於猥褻物品，因此今天上午一審宣判何春蕤無
罪。今天的新聞集錦要告訴您:路邊經常可看到的舊衣回收箱，有業者假
借愛心的名義，把舊衣當新衣服賣。江霞今天接任華視總經理，她表示在
三個月以內，就會提出公共化方案。中央大學教授何春蕤，在網站上連結
動物戀圖片，法院一審獲判無罪許多民眾都會把舊衣服，捐給路邊的愛心
舊衣回收箱，今天台北縣消保官就在樹林發現好幾家工廠，利用民眾的愛
心，回收這些舊衣，整理分類後再販賣，雖然業者都宣稱這些整理過的舊
衣都是外銷，但是在場的消保官認為，如果販賣時沒有標示是回收的舊衣
，就已經欺騙了消費者華視新任總經理江霞今天正式從前總經理徐璐的手
中接下印信，由於江霞先前曾經公開表示反對無線電視台公共化，今天她
說，她將在三個月之內，提出華視公共化的具體辦法。對於江霞的這項說
法、傳播學者認為值得肯定，但還是認為民進黨政府、不應該任用立場鮮
明的人士來經營媒體。主持性學研究的中央大學教授何春蕤，因為在網站
上連結動物戀圖片，去年十二月遭檢方依妨害風化罪名起訴。不過台北地
院調查結果，認為動物戀圖片只是何春蕤性學研究網站的一小部份，很難
說屬於猥褻物品，因此今天上午一審宣判何春蕤無罪。今天的新聞集錦要
告訴您:路邊經常可看到的舊衣回收箱，有業者假借愛心的名義，把舊衣
當新衣服賣。江霞今天接任華視總經理，她表示在三個月以內，就會提出
公共化方案。中央大學教授何春蕤，在網站上連結動物戀圖片，法院一審
獲判無罪許多民眾都會把舊衣服，捐給路邊的愛心舊衣回收箱，今天台北
縣消保官就在樹林發現好幾家工廠，利用民眾的愛心，回收這些舊衣，整
理分類後再販賣，雖然業者都宣稱這些整理過的舊衣都是外銷，但是在場
的消保官認為，如果販賣時沒有標示是回收的舊衣，就已經欺騙了消費者
華視新任總經理江霞今天正式從前總經理徐璐的手中接下印信，由於江霞
先前曾經公開表示反對無線電視台公共化，今天她說，她將在三個月之內
，提出華視公共化的具體辦法。對於江霞的這項說法、傳播學者認為值得
肯定，但還是認為民進黨政府、不應該任用立場鮮明的人士來經營媒體。
主持性學研究的中央大學教授何春蕤，因為在網站上連結動物戀圖片，去
年十二月遭檢方依妨害風化罪名起訴。不過台北地院調查結果，認為動物
戀圖片只是何春蕤性學研究網站的一小部份，很難說屬於猥褻物品，因此
今天上午一審宣判何春蕤無罪。今天的新聞集錦要告訴您:路邊經常可看
到的舊衣回收箱，有業者假借愛心的名義，把舊衣當新衣服賣。江霞今天
接任華視總經理，她表示在三個月以內，就會提出公共化方案。中央大學
教授何春蕤，在網站上連結動物戀圖片，法院一審獲判無罪許多民眾都會
把舊衣服，捐給路邊的愛心舊衣回收箱，今天台北縣消保官就在樹林發現
好幾家工廠，利用民眾的愛心，回收這些舊衣，整理分類後再販賣，雖然
業者都宣稱這些整理過的舊衣都是外銷，但是在場的消保官認為，如果販
賣時沒有標示是回收的舊衣，就已經欺騙了消費者華視新任總經理江霞今
天正式從前總經理徐璐的手中接下印信，由於江霞先前曾經公開表示反對
無線電視台公共化，今天她說，她將在三個月之內，提出華視公共化的具
體辦法。對於江霞的這項說法、傳播學者認為值得肯定，但還是認為民進
黨政府、不應該任用立場鮮明的人士來經營媒體。主持性學研究的中央大
學教授何春蕤，因為在網站上連結動物戀圖片，去年十二月遭檢方依妨害
風化罪名起訴。不過台北地院調查結果，認為動物戀圖片只是何春蕤性學
研究網站的一小部份，很難說屬於猥褻物品，因此今天上午一審宣判何春
蕤無罪。
