因為內戰引爆人道危機的蘇丹，星期三出現「和平曙光」，在「非洲聯
盟」的調解下，蘇丹政府跟反抗軍達成協議，同意不去傷害交戰地區
的平民。
不過美國和聯合國人員在視察達夫地區之後認為，當地的安全情況並沒
有顯著的改善。
蘇丹政府跟反抗軍星期三同意非洲聯盟提出的和平方案，承諾共同保護
達夫地區120萬流離失所的難民，讓他們不再挨餓，也不再受到強
暴和屠殺等傷害。
而在當天稍早，率團前往蘇丹視察的前美國駐聯合國大使郝爾布魯克，
以及聯合國的安理會，才在一項報告中指出，蘇丹政府不僅沒有依照
約定在八月三十號的最後期限，解除達夫地區阿拉伯民兵的武裝，也
部分地區還是武裝衝突不斷。
(我們在難民營訪談的民眾幾乎都提到一點就是他們無法離開難民營回
到自己的村莊因為安全上的顧慮)為安全上的顧慮為了安置這一年半
以來，陸續從達夫逃往鄰國查德的近20萬難民，聯合國總共在查德
空運到難民營的帳棚和毛毯等救援物資也超過了2700公噸。
另外為了照顧還留在達夫的難民，聯合國糧食計畫署，1號也送了八卡
車的食物到蘇丹，由於達夫地區現在正是雨季，道路狀況不佳；聯合
國這次雇用的是越野卡車，希望能夠把糧食順利送到戰區民眾的手中
