桃園縣將在七月一日啟用一座大型的保護動物教育園區。除了收容流浪狗
，園區在設計上也特別以教育休閒為導向，吸引民眾前來休憩參觀，改變
以往民眾對流浪狗收容所的髒亂印象，希望能增加流浪狗被認養的機會。
即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永安漁港
風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園，其實它主要的功能是
負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月以後將
有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣內設備
不良過度爆滿的收容所。流浪狗被捕捉後超過六成因為找不到主人，而被
安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導桃園縣將在七月一日啟用一座大型的保護動物教育園區。除了收容流浪
狗，園區在設計上也特別以教育休閒為導向，吸引民眾前來休憩參觀，改
變以往民眾對流浪狗收容所的髒亂印象，希望能增加流浪狗被認養的機會
。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永安漁
港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園，其實它主要的功能
是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月以後
將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣內設
備不良過度爆滿的收容所。流浪狗被捕捉後超過六成因為找不到主人，而
被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導桃園縣將在七月一日啟用一座大型的保護動物教育園區。除了收容流
浪狗，園區在設計上也特別以教育休閒為導向，吸引民眾前來休憩參觀，
改變以往民眾對流浪狗收容所的髒亂印象，希望能增加流浪狗被認養的機
會。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永安
漁港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園，其實它主要的功
能是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月以
後將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣內
設備不良過度爆滿的收容所。流浪狗被捕捉後超過六成因為找不到主人，
而被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導桃園縣將在七月一日啟用一座大型的保護動物教育園區。除了收容
流浪狗，園區在設計上也特別以教育休閒為導向，吸引民眾前來休憩參觀
，改變以往民眾對流浪狗收容所的髒亂印象，希望能增加流浪狗被認養的
機會。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永
安漁港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園，其實它主要的
功能是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月
以後將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣
內設備不良過度爆滿的收容所。流浪狗被捕捉後超過六成因為找不到主人
，而被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導桃園縣將在七月一日啟用一座大型的保護動物教育園區。除了收
容流浪狗，園區在設計上也特別以教育休閒為導向，吸引民眾前來休憩參
觀，改變以往民眾對流浪狗收容所的髒亂印象，希望能增加流浪狗被認養
的機會。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰
永安漁港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園，其實它主要
的功能是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七
月以後將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代
縣內設備不良過度爆滿的收容所。流浪狗被捕捉後超過六成因為找不到主
人，而被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導桃園縣將在七月一日啟用一座大型的保護動物教育園區。除了
收容流浪狗，園區在設計上也特別以教育休閒為導向，吸引民眾前來休憩
參觀，改變以往民眾對流浪狗收容所的髒亂印象，希望能增加流浪狗被認
養的機會。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊
鄰永安漁港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園，其實它主
要的功能是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在
七月以後將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取
代縣內設備不良過度爆滿的收容所。流浪狗被捕捉後超過六成因為找不到
主人，而被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導桃園縣將在七月一日啟用一座大型的保護動物教育園區。除
了收容流浪狗，園區在設計上也特別以教育休閒為導向，吸引民眾前來休
憩參觀，改變以往民眾對流浪狗收容所的髒亂印象，希望能增加流浪狗被
認養的機會。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋，
緊鄰永安漁港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園，其實它
主要的功能是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，
在七月以後將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將
取代縣內設備不良過度爆滿的收容所。流浪狗被捕捉後超過六成因為找不
到主人，而被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導桃園縣將在七月一日啟用一座大型的保護動物教育園區。
除了收容流浪狗，園區在設計上也特別以教育休閒為導向，吸引民眾前來
休憩參觀，改變以往民眾對流浪狗收容所的髒亂印象，希望能增加流浪狗
被認養的機會。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋
，緊鄰永安漁港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園，其實
它主要的功能是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗
，在七月以後將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，
將取代縣內設備不良過度爆滿的收容所。流浪狗被捕捉後超過六成因為找
不到主人，而被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
