德國和墨西哥這兩天分別傳出了動物脫逃的事件。德國柏林動物園的一頭
大猩猩爬出圍欄，嚇壞了遊客；而在墨西哥則有一隻小獅子在公路上遊蕩
，幸好兩起脫逃事件的動物，都及時被制伏，沒有任何人受傷這個黑色大
塊頭，是德國柏林動物園的大猩猩波奇多。八歲大的波奇多，22號突然
爬出獸欄圍牆，在園區遊蕩，把遊客嚇了一大跳。兩位魁梧的動物園工作
人員，設法牽住波奇多的手，把牠帶離人群。最後波奇多被帶進其他獸欄
，但因為開始出現騷動的現象，到頭來還是得靠麻醉槍，才終於讓波奇多
安靜了下來至於這隻在墨西哥巿一條公路上游蕩的小獅子，也讓警方傷透
了腦筋．目擊者表示，小獅子從一輛馬戲團的卡車上掉下來之後，就在車
陣中亂闖，消防隊封閉道路，抓住了小獅子，才結束這場公路驚魂記，而
小獅子隨後也被送到了附近的動物收容所。德國和墨西哥這兩天分別傳出
了動物脫逃的事件。德國柏林動物園的一頭大猩猩爬出圍欄，嚇壞了遊客
；而在墨西哥則有一隻小獅子在公路上遊蕩，幸好兩起脫逃事件的動物，
都及時被制伏，沒有任何人受傷這個黑色大塊頭，是德國柏林動物園的大
猩猩波奇多。八歲大的波奇多，22號突然爬出獸欄圍牆，在園區遊蕩，
把遊客嚇了一大跳。兩位魁梧的動物園工作人員，設法牽住波奇多的手，
把牠帶離人群。最後波奇多被帶進其他獸欄，但因為開始出現騷動的現象
，到頭來還是得靠麻醉槍，才終於讓波奇多安靜了下來至於這隻在墨西哥
巿一條公路上游蕩的小獅子，也讓警方傷透了腦筋．目擊者表示，小獅子
從一輛馬戲團的卡車上掉下來之後，就在車陣中亂闖，消防隊封閉道路，
抓住了小獅子，才結束這場公路驚魂記，而小獅子隨後也被送到了附近的
動物收容所。德國和墨西哥這兩天分別傳出了動物脫逃的事件。德國柏林
動物園的一頭大猩猩爬出圍欄，嚇壞了遊客；而在墨西哥則有一隻小獅子
在公路上遊蕩，幸好兩起脫逃事件的動物，都及時被制伏，沒有任何人受
傷這個黑色大塊頭，是德國柏林動物園的大猩猩波奇多。八歲大的波奇多
，22號突然爬出獸欄圍牆，在園區遊蕩，把遊客嚇了一大跳。兩位魁梧
的動物園工作人員，設法牽住波奇多的手，把牠帶離人群。最後波奇多被
帶進其他獸欄，但因為開始出現騷動的現象，到頭來還是得靠麻醉槍，才
終於讓波奇多安靜了下來至於這隻在墨西哥巿一條公路上游蕩的小獅子，
也讓警方傷透了腦筋．目擊者表示，小獅子從一輛馬戲團的卡車上掉下來
之後，就在車陣中亂闖，消防隊封閉道路，抓住了小獅子，才結束這場公
路驚魂記，而小獅子隨後也被送到了附近的動物收容所。德國和墨西哥這
兩天分別傳出了動物脫逃的事件。德國柏林動物園的一頭大猩猩爬出圍欄
，嚇壞了遊客；而在墨西哥則有一隻小獅子在公路上遊蕩，幸好兩起脫逃
事件的動物，都及時被制伏，沒有任何人受傷這個黑色大塊頭，是德國柏
林動物園的大猩猩波奇多。八歲大的波奇多，22號突然爬出獸欄圍牆，
在園區遊蕩，把遊客嚇了一大跳。兩位魁梧的動物園工作人員，設法牽住
波奇多的手，把牠帶離人群。最後波奇多被帶進其他獸欄，但因為開始出
現騷動的現象，到頭來還是得靠麻醉槍，才終於讓波奇多安靜了下來至於
這隻在墨西哥巿一條公路上游蕩的小獅子，也讓警方傷透了腦筋．目擊者
表示，小獅子從一輛馬戲團的卡車上掉下來之後，就在車陣中亂闖，消防
隊封閉道路，抓住了小獅子，才結束這場公路驚魂記，而小獅子隨後也被
送到了附近的動物收容所。德國和墨西哥這兩天分別傳出了動物脫逃的事
件。德國柏林動物園的一頭大猩猩爬出圍欄，嚇壞了遊客；而在墨西哥則
有一隻小獅子在公路上遊蕩，幸好兩起脫逃事件的動物，都及時被制伏，
沒有任何人受傷這個黑色大塊頭，是德國柏林動物園的大猩猩波奇多。八
歲大的波奇多，22號突然爬出獸欄圍牆，在園區遊蕩，把遊客嚇了一大
跳。兩位魁梧的動物園工作人員，設法牽住波奇多的手，把牠帶離人群。
最後波奇多被帶進其他獸欄，但因為開始出現騷動的現象，到頭來還是得
靠麻醉槍，才終於讓波奇多安靜了下來至於這隻在墨西哥巿一條公路上游
蕩的小獅子，也讓警方傷透了腦筋．目擊者表示，小獅子從一輛馬戲團的
卡車上掉下來之後，就在車陣中亂闖，消防隊封閉道路，抓住了小獅子，
才結束這場公路驚魂記，而小獅子隨後也被送到了附近的動物收容所。
