機車上路排放的廢氣，是空氣污染的主要來源，為了鼓勵民眾購買符合四
期環保的低污染噴射引擎機車，環保署推出補助方案。明年十一月底前，
提供每輛最高四千元的補助。這幾款機車除了環保，最直接的好處是減少
加油的費用。廠商估計比起一般機車，噴射引擎機車平均可以減少百分之
十八的油耗量。目前市面上推出的噴射引擎機車以125cc以上的重型
機車為主，售價較一般機車貴上六至八千元。環保署提撥空污基金補助每
部車三千元，再加上廢車回收獎勵金一千元，最高可以讓購車民眾省下四
千元。補助期間到九十四年十一月三十日為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導機車上路排放的廢氣，是空氣污染的主要來源，為了鼓勵民眾購買
符合四期環保的低污染噴射引擎機車，環保署推出補助方案。明年十一月
底前，提供每輛最高四千元的補助。這幾款機車除了環保，最直接的好處
是減少加油的費用。廠商估計比起一般機車，噴射引擎機車平均可以減少
百分之十八的油耗量。目前市面上推出的噴射引擎機車以125cc以上
的重型機車為主，售價較一般機車貴上六至八千元。環保署提撥空污基金
補助每部車三千元，再加上廢車回收獎勵金一千元，最高可以讓購車民眾
省下四千元。補助期間到九十四年十一月三十日為止。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導機車上路排放的廢氣，是空氣污染的主要來源，為了鼓勵民
眾購買符合四期環保的低污染噴射引擎機車，環保署推出補助方案。明年
十一月底前，提供每輛最高四千元的補助。這幾款機車除了環保，最直接
的好處是減少加油的費用。廠商估計比起一般機車，噴射引擎機車平均可
以減少百分之十八的油耗量。目前市面上推出的噴射引擎機車以125c
c以上的重型機車為主，售價較一般機車貴上六至八千元。環保署提撥空
污基金補助每部車三千元，再加上廢車回收獎勵金一千元，最高可以讓購
車民眾省下四千元。補助期間到九十四年十一月三十日為止。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導機車上路排放的廢氣，是空氣污染的主要來源，為了
鼓勵民眾購買符合四期環保的低污染噴射引擎機車，環保署推出補助方案
。明年十一月底前，提供每輛最高四千元的補助。這幾款機車除了環保，
最直接的好處是減少加油的費用。廠商估計比起一般機車，噴射引擎機車
平均可以減少百分之十八的油耗量。目前市面上推出的噴射引擎機車以1
25cc以上的重型機車為主，售價較一般機車貴上六至八千元。環保署
提撥空污基金補助每部車三千元，再加上廢車回收獎勵金一千元，最高可
以讓購車民眾省下四千元。補助期間到九十四年十一月三十日為止。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導機車上路排放的廢氣，是空氣污染的主要來源
，為了鼓勵民眾購買符合四期環保的低污染噴射引擎機車，環保署推出補
助方案。明年十一月底前，提供每輛最高四千元的補助。這幾款機車除了
環保，最直接的好處是減少加油的費用。廠商估計比起一般機車，噴射引
擎機車平均可以減少百分之十八的油耗量。目前市面上推出的噴射引擎機
車以125cc以上的重型機車為主，售價較一般機車貴上六至八千元。
環保署提撥空污基金補助每部車三千元，再加上廢車回收獎勵金一千元，
最高可以讓購車民眾省下四千元。補助期間到九十四年十一月三十日為止
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導機車上路排放的廢氣，是空氣污染的主
要來源，為了鼓勵民眾購買符合四期環保的低污染噴射引擎機車，環保署
推出補助方案。明年十一月底前，提供每輛最高四千元的補助。這幾款機
車除了環保，最直接的好處是減少加油的費用。廠商估計比起一般機車，
噴射引擎機車平均可以減少百分之十八的油耗量。目前市面上推出的噴射
引擎機車以125cc以上的重型機車為主，售價較一般機車貴上六至八
千元。環保署提撥空污基金補助每部車三千元，再加上廢車回收獎勵金一
千元，最高可以讓購車民眾省下四千元。補助期間到九十四年十一月三十
日為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導機車上路排放的廢氣，是空氣污
染的主要來源，為了鼓勵民眾購買符合四期環保的低污染噴射引擎機車，
環保署推出補助方案。明年十一月底前，提供每輛最高四千元的補助。這
幾款機車除了環保，最直接的好處是減少加油的費用。廠商估計比起一般
機車，噴射引擎機車平均可以減少百分之十八的油耗量。目前市面上推出
的噴射引擎機車以125cc以上的重型機車為主，售價較一般機車貴上
六至八千元。環保署提撥空污基金補助每部車三千元，再加上廢車回收獎
勵金一千元，最高可以讓購車民眾省下四千元。補助期間到九十四年十一
月三十日為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導機車上路排放的廢氣，是
空氣污染的主要來源，為了鼓勵民眾購買符合四期環保的低污染噴射引擎
機車，環保署推出補助方案。明年十一月底前，提供每輛最高四千元的補
助。這幾款機車除了環保，最直接的好處是減少加油的費用。廠商估計比
起一般機車，噴射引擎機車平均可以減少百分之十八的油耗量。目前市面
上推出的噴射引擎機車以125cc以上的重型機車為主，售價較一般機
車貴上六至八千元。環保署提撥空污基金補助每部車三千元，再加上廢車
回收獎勵金一千元，最高可以讓購車民眾省下四千元。補助期間到九十四
年十一月三十日為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
