氣象局在傍晚五點半、針對巴士海峽、以及東南部海面，發佈敏督利颱風
的海上警報。而因為敏督利的速度減緩，它影響台灣陸地的時間，可能延
後到七月一號，這麼一來、剛好會碰上大學指定科目考試。教育部今天表
示，只要有一區停考，全國考試都要延期。今年的第七號颱風敏督利，氣
象局今天傍晚已經發佈海上颱風警報。敏督利移動的速度減緩，方向也有
變數，受到颱風本身動力及太平洋高壓導引的相互作用，氣象局預測未來
敏督利會偏北行進，到底是影響台灣的東半部還是西半部，得看敏督利何
時轉北前進。無論如何，氣象局推測敏督利最靠近台灣的時間，是在七月
一號與二號，也就是大學指定科目考試的日期，大考中心目前也在密切觀
察颱風動向，到時候如果有任何考區因颱風延後考試，全國指定科考將一
併延後公視新聞林珍汝林國7氣象局在傍晚五點半、針對巴士海峽、以及
東南部海面，發佈敏督利颱風的海上警報。而因為敏督利的速度減緩，它
影響台灣陸地的時間，可能延後到七月一號，這麼一來、剛好會碰上大學
指定科目考試。教育部今天表示，只要有一區停考，全國考試都要延期。
今年的第七號颱風敏督利，氣象局今天傍晚已經發佈海上颱風警報。敏督
利移動的速度減緩，方向也有變數，受到颱風本身動力及太平洋高壓導引
的相互作用，氣象局預測未來敏督利會偏北行進，到底是影響台灣的東半
部還是西半部，得看敏督利何時轉北前進。無論如何，氣象局推測敏督利
最靠近台灣的時間，是在七月一號與二號，也就是大學指定科目考試的日
期，大考中心目前也在密切觀察颱風動向，到時候如果有任何考區因颱風
延後考試，全國指定科考將一併延後公視新聞林珍汝林國7氣象局在傍晚
五點半、針對巴士海峽、以及東南部海面，發佈敏督利颱風的海上警報。
而因為敏督利的速度減緩，它影響台灣陸地的時間，可能延後到七月一號
，這麼一來、剛好會碰上大學指定科目考試。教育部今天表示，只要有一
區停考，全國考試都要延期。今年的第七號颱風敏督利，氣象局今天傍晚
已經發佈海上颱風警報。敏督利移動的速度減緩，方向也有變數，受到颱
風本身動力及太平洋高壓導引的相互作用，氣象局預測未來敏督利會偏北
行進，到底是影響台灣的東半部還是西半部，得看敏督利何時轉北前進。
無論如何，氣象局推測敏督利最靠近台灣的時間，是在七月一號與二號，
也就是大學指定科目考試的日期，大考中心目前也在密切觀察颱風動向，
到時候如果有任何考區因颱風延後考試，全國指定科考將一併延後公視新
聞林珍汝林國7氣象局在傍晚五點半、針對巴士海峽、以及東南部海面，
發佈敏督利颱風的海上警報。而因為敏督利的速度減緩，它影響台灣陸地
的時間，可能延後到七月一號，這麼一來、剛好會碰上大學指定科目考試
。教育部今天表示，只要有一區停考，全國考試都要延期。今年的第七號
颱風敏督利，氣象局今天傍晚已經發佈海上颱風警報。敏督利移動的速度
減緩，方向也有變數，受到颱風本身動力及太平洋高壓導引的相互作用，
氣象局預測未來敏督利會偏北行進，到底是影響台灣的東半部還是西半部
，得看敏督利何時轉北前進。無論如何，氣象局推測敏督利最靠近台灣的
時間，是在七月一號與二號，也就是大學指定科目考試的日期，大考中心
目前也在密切觀察颱風動向，到時候如果有任何考區因颱風延後考試，全
國指定科考將一併延後公視新聞林珍汝林國7氣象局在傍晚五點半、針對
巴士海峽、以及東南部海面，發佈敏督利颱風的海上警報。而因為敏督利
的速度減緩，它影響台灣陸地的時間，可能延後到七月一號，這麼一來、
剛好會碰上大學指定科目考試。教育部今天表示，只要有一區停考，全國
考試都要延期。今年的第七號颱風敏督利，氣象局今天傍晚已經發佈海上
颱風警報。敏督利移動的速度減緩，方向也有變數，受到颱風本身動力及
太平洋高壓導引的相互作用，氣象局預測未來敏督利會偏北行進，到底是
影響台灣的東半部還是西半部，得看敏督利何時轉北前進。無論如何，氣
象局推測敏督利最靠近台灣的時間，是在七月一號與二號，也就是大學指
定科目考試的日期，大考中心目前也在密切觀察颱風動向，到時候如果有
任何考區因颱風延後考試，全國指定科考將一併延後公視新聞林珍汝林國
7氣象局在傍晚五點半、針對巴士海峽、以及東南部海面，發佈敏督利颱
風的海上警報。而因為敏督利的速度減緩，它影響台灣陸地的時間，可能
延後到七月一號，這麼一來、剛好會碰上大學指定科目考試。教育部今天
表示，只要有一區停考，全國考試都要延期。今年的第七號颱風敏督利，
氣象局今天傍晚已經發佈海上颱風警報。敏督利移動的速度減緩，方向也
有變數，受到颱風本身動力及太平洋高壓導引的相互作用，氣象局預測未
來敏督利會偏北行進，到底是影響台灣的東半部還是西半部，得看敏督利
何時轉北前進。無論如何，氣象局推測敏督利最靠近台灣的時間，是在七
月一號與二號，也就是大學指定科目考試的日期，大考中心目前也在密切
觀察颱風動向，到時候如果有任何考區因颱風延後考試，全國指定科考將
一併延後公視新聞林珍汝林國7
