最近幾年不斷傳出病死豬肉流入市面的消息，根據行政院消保會統計，光
是今年前半年，台灣最大豬肉養殖地區屏東縣，就查獲多起不肖商人屠宰
病死豬肉的案件，豬肉總數超過五千公斤。農政單位及消保官實際的需求
。不過一隻隻病厭厭的豬隻就這樣躺在地上，不肖商人趁著豬隻死亡前趕
緊宰殺，分切分裝之後賣到市場。今年上半年，屏東縣查獲宰殺病死豬隻
就超過5000公斤，查到的都已銷毀，但有多少病死豬肉流入市場，農
政單位也不敢說，由於病死豬肉看起來跟健康豬肉沒有兩樣，消費者選購
也只能認明CAS標籤，如果買溫體豬肉，就認明合格屠宰印章。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年不斷傳出病死豬肉流入市面的消息，根
據行政院消保會統計，光是今年前半年，台灣最大豬肉養殖地區屏東縣，
就查獲多起不肖商人屠宰病死豬肉的案件，豬肉總數超過五千公斤。農政
單位及消保官實際的需求。不過一隻隻病厭厭的豬隻就這樣躺在地上，不
肖商人趁著豬隻死亡前趕緊宰殺，分切分裝之後賣到市場。今年上半年，
屏東縣查獲宰殺病死豬隻就超過5000公斤，查到的都已銷毀，但有多
少病死豬肉流入市場，農政單位也不敢說，由於病死豬肉看起來跟健康豬
肉沒有兩樣，消費者選購也只能認明CAS標籤，如果買溫體豬肉，就認
明合格屠宰印章。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年不斷傳出病死
豬肉流入市面的消息，根據行政院消保會統計，光是今年前半年，台灣最
大豬肉養殖地區屏東縣，就查獲多起不肖商人屠宰病死豬肉的案件，豬肉
總數超過五千公斤。農政單位及消保官實際的需求。不過一隻隻病厭厭的
豬隻就這樣躺在地上，不肖商人趁著豬隻死亡前趕緊宰殺，分切分裝之後
賣到市場。今年上半年，屏東縣查獲宰殺病死豬隻就超過5000公斤，
查到的都已銷毀，但有多少病死豬肉流入市場，農政單位也不敢說，由於
病死豬肉看起來跟健康豬肉沒有兩樣，消費者選購也只能認明CAS標籤
，如果買溫體豬肉，就認明合格屠宰印章。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導最近幾年不斷傳出病死豬肉流入市面的消息，根據行政院消保會統計，
光是今年前半年，台灣最大豬肉養殖地區屏東縣，就查獲多起不肖商人屠
宰病死豬肉的案件，豬肉總數超過五千公斤。農政單位及消保官實際的需
求。不過一隻隻病厭厭的豬隻就這樣躺在地上，不肖商人趁著豬隻死亡前
趕緊宰殺，分切分裝之後賣到市場。今年上半年，屏東縣查獲宰殺病死豬
隻就超過5000公斤，查到的都已銷毀，但有多少病死豬肉流入市場，
農政單位也不敢說，由於病死豬肉看起來跟健康豬肉沒有兩樣，消費者選
購也只能認明CAS標籤，如果買溫體豬肉，就認明合格屠宰印章。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年不斷傳出病死豬肉流入市面的消息，
根據行政院消保會統計，光是今年前半年，台灣最大豬肉養殖地區屏東縣
，就查獲多起不肖商人屠宰病死豬肉的案件，豬肉總數超過五千公斤。農
政單位及消保官實際的需求。不過一隻隻病厭厭的豬隻就這樣躺在地上，
不肖商人趁著豬隻死亡前趕緊宰殺，分切分裝之後賣到市場。今年上半年
，屏東縣查獲宰殺病死豬隻就超過5000公斤，查到的都已銷毀，但有
多少病死豬肉流入市場，農政單位也不敢說，由於病死豬肉看起來跟健康
豬肉沒有兩樣，消費者選購也只能認明CAS標籤，如果買溫體豬肉，就
認明合格屠宰印章。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
