家裡的浴缸，除了用來洗澡跟泡澡之外，好像很難有什麼樣的其他功能。
不過，在這個星期天，德國萊比錫有一場划船大賽，選手划的，可不是一
般的普通船隻，而是用浴缸改造的船。這個星期天來自世界各國的三十支
隊伍，就在德國萊比錫示範要怎麼把浴缸改造成船隻，而且還要在湖上航
行不會沈沒。由於主辦單位規定不能使用電動馬達，參賽者只能靠槳或借
助萬能的雙手、雙腳來推進。有些參賽隊伍無法在速度上取勝，乾脆把目
標放在爭奪創意獎項，有人把自己打扮成酷勁十足的維京海盜，有人把船
裝飾成金龜車的模樣。除了造型，代表每個隊伍的旗幟也很重要，如果比
賽過程中，參賽隊伍搖旗吶喊不夠力，可是會被裁判淘汰出局。經過一番
激烈的競爭，最後由來自中歐迷你小國，列支敦士登的隊伍，奪得今年浴
缸船划船比賽冠軍。家裡的浴缸，除了用來洗澡跟泡澡之外，好像很難有
什麼樣的其他功能。不過，在這個星期天，德國萊比錫有一場划船大賽，
選手划的，可不是一般的普通船隻，而是用浴缸改造的船。這個星期天來
自世界各國的三十支隊伍，就在德國萊比錫示範要怎麼把浴缸改造成船隻
，而且還要在湖上航行不會沈沒。由於主辦單位規定不能使用電動馬達，
參賽者只能靠槳或借助萬能的雙手、雙腳來推進。有些參賽隊伍無法在速
度上取勝，乾脆把目標放在爭奪創意獎項，有人把自己打扮成酷勁十足的
維京海盜，有人把船裝飾成金龜車的模樣。除了造型，代表每個隊伍的旗
幟也很重要，如果比賽過程中，參賽隊伍搖旗吶喊不夠力，可是會被裁判
淘汰出局。經過一番激烈的競爭，最後由來自中歐迷你小國，列支敦士登
的隊伍，奪得今年浴缸船划船比賽冠軍。家裡的浴缸，除了用來洗澡跟泡
澡之外，好像很難有什麼樣的其他功能。不過，在這個星期天，德國萊比
錫有一場划船大賽，選手划的，可不是一般的普通船隻，而是用浴缸改造
的船。這個星期天來自世界各國的三十支隊伍，就在德國萊比錫示範要怎
麼把浴缸改造成船隻，而且還要在湖上航行不會沈沒。由於主辦單位規定
不能使用電動馬達，參賽者只能靠槳或借助萬能的雙手、雙腳來推進。有
些參賽隊伍無法在速度上取勝，乾脆把目標放在爭奪創意獎項，有人把自
己打扮成酷勁十足的維京海盜，有人把船裝飾成金龜車的模樣。除了造型
，代表每個隊伍的旗幟也很重要，如果比賽過程中，參賽隊伍搖旗吶喊不
夠力，可是會被裁判淘汰出局。經過一番激烈的競爭，最後由來自中歐迷
你小國，列支敦士登的隊伍，奪得今年浴缸船划船比賽冠軍。家裡的浴缸
，除了用來洗澡跟泡澡之外，好像很難有什麼樣的其他功能。不過，在這
個星期天，德國萊比錫有一場划船大賽，選手划的，可不是一般的普通船
隻，而是用浴缸改造的船。這個星期天來自世界各國的三十支隊伍，就在
德國萊比錫示範要怎麼把浴缸改造成船隻，而且還要在湖上航行不會沈沒
。由於主辦單位規定不能使用電動馬達，參賽者只能靠槳或借助萬能的雙
手、雙腳來推進。有些參賽隊伍無法在速度上取勝，乾脆把目標放在爭奪
創意獎項，有人把自己打扮成酷勁十足的維京海盜，有人把船裝飾成金龜
車的模樣。除了造型，代表每個隊伍的旗幟也很重要，如果比賽過程中，
參賽隊伍搖旗吶喊不夠力，可是會被裁判淘汰出局。經過一番激烈的競爭
，最後由來自中歐迷你小國，列支敦士登的隊伍，奪得今年浴缸船划船比
賽冠軍。家裡的浴缸，除了用來洗澡跟泡澡之外，好像很難有什麼樣的其
他功能。不過，在這個星期天，德國萊比錫有一場划船大賽，選手划的，
可不是一般的普通船隻，而是用浴缸改造的船。這個星期天來自世界各國
的三十支隊伍，就在德國萊比錫示範要怎麼把浴缸改造成船隻，而且還要
在湖上航行不會沈沒。由於主辦單位規定不能使用電動馬達，參賽者只能
靠槳或借助萬能的雙手、雙腳來推進。有些參賽隊伍無法在速度上取勝，
乾脆把目標放在爭奪創意獎項，有人把自己打扮成酷勁十足的維京海盜，
有人把船裝飾成金龜車的模樣。除了造型，代表每個隊伍的旗幟也很重要
，如果比賽過程中，參賽隊伍搖旗吶喊不夠力，可是會被裁判淘汰出局。
經過一番激烈的競爭，最後由來自中歐迷你小國，列支敦士登的隊伍，奪
得今年浴缸船划船比賽冠軍。家裡的浴缸，除了用來洗澡跟泡澡之外，好
像很難有什麼樣的其他功能。不過，在這個星期天，德國萊比錫有一場划
船大賽，選手划的，可不是一般的普通船隻，而是用浴缸改造的船。這個
星期天來自世界各國的三十支隊伍，就在德國萊比錫示範要怎麼把浴缸改
造成船隻，而且還要在湖上航行不會沈沒。由於主辦單位規定不能使用電
動馬達，參賽者只能靠槳或借助萬能的雙手、雙腳來推進。有些參賽隊伍
無法在速度上取勝，乾脆把目標放在爭奪創意獎項，有人把自己打扮成酷
勁十足的維京海盜，有人把船裝飾成金龜車的模樣。除了造型，代表每個
隊伍的旗幟也很重要，如果比賽過程中，參賽隊伍搖旗吶喊不夠力，可是
會被裁判淘汰出局。經過一番激烈的競爭，最後由來自中歐迷你小國，列
支敦士登的隊伍，奪得今年浴缸船划船比賽冠軍。家裡的浴缸，除了用來
洗澡跟泡澡之外，好像很難有什麼樣的其他功能。不過，在這個星期天，
德國萊比錫有一場划船大賽，選手划的，可不是一般的普通船隻，而是用
浴缸改造的船。這個星期天來自世界各國的三十支隊伍，就在德國萊比錫
示範要怎麼把浴缸改造成船隻，而且還要在湖上航行不會沈沒。由於主辦
單位規定不能使用電動馬達，參賽者只能靠槳或借助萬能的雙手、雙腳來
推進。有些參賽隊伍無法在速度上取勝，乾脆把目標放在爭奪創意獎項，
有人把自己打扮成酷勁十足的維京海盜，有人把船裝飾成金龜車的模樣。
除了造型，代表每個隊伍的旗幟也很重要，如果比賽過程中，參賽隊伍搖
旗吶喊不夠力，可是會被裁判淘汰出局。經過一番激烈的競爭，最後由來
自中歐迷你小國，列支敦士登的隊伍，奪得今年浴缸船划船比賽冠軍。
