玩具不只有小朋友才可以玩，屏東科技大學最近設立動物啟智玩具工廠，
提供收容動物專屬玩具，動物們玩的高興之外，(創意)從玩的過程中也
激發出這些動物聰明的本性燠熱的天氣下，屏科大動物收容中心的工作人
員正在仔細的鋸木頭，為動物打造玩具。原來許多動物因為活動範圍受限
，每天只能傻傻的坐在地上，除了吃還是吃，園方認為，因為環境的限制
而認為動物很笨對動物很不公平。所以一連串動物玩具設計製造計畫就逐
步展開，要讓動物恢復各種在野外的才能。猴子果然展現平時在同一獸欄
看不到的動作。至於大猩猩，還會解開繩結。不要怪他沒有學習能力，也
要看提供甚麼樣的學習環境，這一點動物是這樣，人們不也是如此嗎。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。玩具不只有小朋友才可以玩，屏東科技大
學最近設立動物啟智玩具工廠，提供收容動物專屬玩具，動物們玩的高興
之外，(創意)從玩的過程中也激發出這些動物聰明的本性燠熱的天氣下
，屏科大動物收容中心的工作人員正在仔細的鋸木頭，為動物打造玩具。
原來許多動物因為活動範圍受限，每天只能傻傻的坐在地上，除了吃還是
吃，園方認為，因為環境的限制而認為動物很笨對動物很不公平。所以一
連串動物玩具設計製造計畫就逐步展開，要讓動物恢復各種在野外的才能
。猴子果然展現平時在同一獸欄看不到的動作。至於大猩猩，還會解開繩
結。不要怪他沒有學習能力，也要看提供甚麼樣的學習環境，這一點動物
是這樣，人們不也是如此嗎。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。玩具不只
有小朋友才可以玩，屏東科技大學最近設立動物啟智玩具工廠，提供收容
動物專屬玩具，動物們玩的高興之外，(創意)從玩的過程中也激發出這
些動物聰明的本性燠熱的天氣下，屏科大動物收容中心的工作人員正在仔
細的鋸木頭，為動物打造玩具。原來許多動物因為活動範圍受限，每天只
能傻傻的坐在地上，除了吃還是吃，園方認為，因為環境的限制而認為動
物很笨對動物很不公平。所以一連串動物玩具設計製造計畫就逐步展開，
要讓動物恢復各種在野外的才能。猴子果然展現平時在同一獸欄看不到的
動作。至於大猩猩，還會解開繩結。不要怪他沒有學習能力，也要看提供
甚麼樣的學習環境，這一點動物是這樣，人們不也是如此嗎。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。玩具不只有小朋友才可以玩，屏東科技大學最近設
立動物啟智玩具工廠，提供收容動物專屬玩具，動物們玩的高興之外，(
創意)從玩的過程中也激發出這些動物聰明的本性燠熱的天氣下，屏科大
動物收容中心的工作人員正在仔細的鋸木頭，為動物打造玩具。原來許多
動物因為活動範圍受限，每天只能傻傻的坐在地上，除了吃還是吃，園方
認為，因為環境的限制而認為動物很笨對動物很不公平。所以一連串動物
玩具設計製造計畫就逐步展開，要讓動物恢復各種在野外的才能。猴子果
然展現平時在同一獸欄看不到的動作。至於大猩猩，還會解開繩結。不要
怪他沒有學習能力，也要看提供甚麼樣的學習環境，這一點動物是這樣，
人們不也是如此嗎。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。玩具不只有小朋友
才可以玩，屏東科技大學最近設立動物啟智玩具工廠，提供收容動物專屬
玩具，動物們玩的高興之外，(創意)從玩的過程中也激發出這些動物聰
明的本性燠熱的天氣下，屏科大動物收容中心的工作人員正在仔細的鋸木
頭，為動物打造玩具。原來許多動物因為活動範圍受限，每天只能傻傻的
坐在地上，除了吃還是吃，園方認為，因為環境的限制而認為動物很笨對
動物很不公平。所以一連串動物玩具設計製造計畫就逐步展開，要讓動物
恢復各種在野外的才能。猴子果然展現平時在同一獸欄看不到的動作。至
於大猩猩，還會解開繩結。不要怪他沒有學習能力，也要看提供甚麼樣的
學習環境，這一點動物是這樣，人們不也是如此嗎。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。玩具不只有小朋友才可以玩，屏東科技大學最近設立動物啟
智玩具工廠，提供收容動物專屬玩具，動物們玩的高興之外，(創意)從
玩的過程中也激發出這些動物聰明的本性燠熱的天氣下，屏科大動物收容
中心的工作人員正在仔細的鋸木頭，為動物打造玩具。原來許多動物因為
活動範圍受限，每天只能傻傻的坐在地上，除了吃還是吃，園方認為，因
為環境的限制而認為動物很笨對動物很不公平。所以一連串動物玩具設計
製造計畫就逐步展開，要讓動物恢復各種在野外的才能。猴子果然展現平
時在同一獸欄看不到的動作。至於大猩猩，還會解開繩結。不要怪他沒有
學習能力，也要看提供甚麼樣的學習環境，這一點動物是這樣，人們不也
是如此嗎。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。玩具不只有小朋友才可以玩
，屏東科技大學最近設立動物啟智玩具工廠，提供收容動物專屬玩具，動
物們玩的高興之外，(創意)從玩的過程中也激發出這些動物聰明的本性
燠熱的天氣下，屏科大動物收容中心的工作人員正在仔細的鋸木頭，為動
物打造玩具。原來許多動物因為活動範圍受限，每天只能傻傻的坐在地上
，除了吃還是吃，園方認為，因為環境的限制而認為動物很笨對動物很不
公平。所以一連串動物玩具設計製造計畫就逐步展開，要讓動物恢復各種
在野外的才能。猴子果然展現平時在同一獸欄看不到的動作。至於大猩猩
，還會解開繩結。不要怪他沒有學習能力，也要看提供甚麼樣的學習環境
，這一點動物是這樣，人們不也是如此嗎。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
