馬來西亞最高法院星期四宣判，因為貪污罪名被關了六年的前副總理安華
，「同性性侵害」的罪名不成立，安華上訴成功，當庭獲釋重獲自由，六
年來不停為安華奔走的支持者，在法院外聽到無罪宣判，都高興得大聲歡
呼。馬來西亞前副總理安華當庭釋放的消息一傳出，好幾百名安華的支持
者，為正義終於獲得伸張高興地抱頭痛哭。uposound六年前的九
月二日，聲望正值頂峰的政壇明星安華遭到一手栽培他擔任接班人的前總
理馬哈迪開除，安華率領群眾示威要求當局推動民主改革，結果遭到逮捕
，並且被控濫權瀆職和雞姦等罪名，判刑15年，安華堅稱自己是受到政
治迫害，而外國政府和人權組織，對安華被捕是否為政治陰謀也相當關注
。入獄六年，安華涉及瀆職的部分已經服刑期滿，雞姦罪名上訴部分則在
星期四獲得平反，當庭獲釋。在最高法院宣判後，支持者將法院大門擠得
水洩不通，聲稱入獄時背部被警方打傷的安華，在支持者的攙扶下，站起
來安撫情緒激動的群眾，回到家之後，安華對著熱情的支持者，發表了簡
短的談話。重獲自由的安華將前往德國接受背部手術，未來是否會重出江
湖領導陷入低潮的反對黨，還是回流執政黨，這位馬來西亞昔日的政壇明
星，未來的動向備受關注。馬來西亞最高法院星期四宣判，因為貪污罪名
被關了六年的前副總理安華，「同性性侵害」的罪名不成立，安華上訴成
功，當庭獲釋重獲自由，六年來不停為安華奔走的支持者，在法院外聽到
無罪宣判，都高興得大聲歡呼。馬來西亞前副總理安華當庭釋放的消息一
傳出，好幾百名安華的支持者，為正義終於獲得伸張高興地抱頭痛哭。u
posound六年前的九月二日，聲望正值頂峰的政壇明星安華遭到一
手栽培他擔任接班人的前總理馬哈迪開除，安華率領群眾示威要求當局推
動民主改革，結果遭到逮捕，並且被控濫權瀆職和雞姦等罪名，判刑15
年，安華堅稱自己是受到政治迫害，而外國政府和人權組織，對安華被捕
是否為政治陰謀也相當關注。入獄六年，安華涉及瀆職的部分已經服刑期
滿，雞姦罪名上訴部分則在星期四獲得平反，當庭獲釋。在最高法院宣判
後，支持者將法院大門擠得水洩不通，聲稱入獄時背部被警方打傷的安華
，在支持者的攙扶下，站起來安撫情緒激動的群眾，回到家之後，安華對
著熱情的支持者，發表了簡短的談話。重獲自由的安華將前往德國接受背
部手術，未來是否會重出江湖領導陷入低潮的反對黨，還是回流執政黨，
這位馬來西亞昔日的政壇明星，未來的動向備受關注。馬來西亞最高法院
星期四宣判，因為貪污罪名被關了六年的前副總理安華，「同性性侵害」
的罪名不成立，安華上訴成功，當庭獲釋重獲自由，六年來不停為安華奔
走的支持者，在法院外聽到無罪宣判，都高興得大聲歡呼。馬來西亞前副
總理安華當庭釋放的消息一傳出，好幾百名安華的支持者，為正義終於獲
得伸張高興地抱頭痛哭。uposound六年前的九月二日，聲望正值
頂峰的政壇明星安華遭到一手栽培他擔任接班人的前總理馬哈迪開除，安
華率領群眾示威要求當局推動民主改革，結果遭到逮捕，並且被控濫權瀆
職和雞姦等罪名，判刑15年，安華堅稱自己是受到政治迫害，而外國政
府和人權組織，對安華被捕是否為政治陰謀也相當關注。入獄六年，安華
涉及瀆職的部分已經服刑期滿，雞姦罪名上訴部分則在星期四獲得平反，
當庭獲釋。在最高法院宣判後，支持者將法院大門擠得水洩不通，聲稱入
獄時背部被警方打傷的安華，在支持者的攙扶下，站起來安撫情緒激動的
群眾，回到家之後，安華對著熱情的支持者，發表了簡短的談話。重獲自
由的安華將前往德國接受背部手術，未來是否會重出江湖領導陷入低潮的
反對黨，還是回流執政黨，這位馬來西亞昔日的政壇明星，未來的動向備
受關注。馬來西亞最高法院星期四宣判，因為貪污罪名被關了六年的前副
總理安華，「同性性侵害」的罪名不成立，安華上訴成功，當庭獲釋重獲
自由，六年來不停為安華奔走的支持者，在法院外聽到無罪宣判，都高興
得大聲歡呼。馬來西亞前副總理安華當庭釋放的消息一傳出，好幾百名安
華的支持者，為正義終於獲得伸張高興地抱頭痛哭。uposound六
年前的九月二日，聲望正值頂峰的政壇明星安華遭到一手栽培他擔任接班
人的前總理馬哈迪開除，安華率領群眾示威要求當局推動民主改革，結果
遭到逮捕，並且被控濫權瀆職和雞姦等罪名，判刑15年，安華堅稱自己
是受到政治迫害，而外國政府和人權組織，對安華被捕是否為政治陰謀也
相當關注。入獄六年，安華涉及瀆職的部分已經服刑期滿，雞姦罪名上訴
部分則在星期四獲得平反，當庭獲釋。在最高法院宣判後，支持者將法院
大門擠得水洩不通，聲稱入獄時背部被警方打傷的安華，在支持者的攙扶
下，站起來安撫情緒激動的群眾，回到家之後，安華對著熱情的支持者，
發表了簡短的談話。重獲自由的安華將前往德國接受背部手術，未來是否
會重出江湖領導陷入低潮的反對黨，還是回流執政黨，這位馬來西亞昔日
的政壇明星，未來的動向備受關注。馬來西亞最高法院星期四宣判，因為
貪污罪名被關了六年的前副總理安華，「同性性侵害」的罪名不成立，安
華上訴成功，當庭獲釋重獲自由，六年來不停為安華奔走的支持者，在法
院外聽到無罪宣判，都高興得大聲歡呼。馬來西亞前副總理安華當庭釋放
的消息一傳出，好幾百名安華的支持者，為正義終於獲得伸張高興地抱頭
痛哭。uposound六年前的九月二日，聲望正值頂峰的政壇明星安
華遭到一手栽培他擔任接班人的前總理馬哈迪開除，安華率領群眾示威要
求當局推動民主改革，結果遭到逮捕，並且被控濫權瀆職和雞姦等罪名，
判刑15年，安華堅稱自己是受到政治迫害，而外國政府和人權組織，對
安華被捕是否為政治陰謀也相當關注。入獄六年，安華涉及瀆職的部分已
經服刑期滿，雞姦罪名上訴部分則在星期四獲得平反，當庭獲釋。在最高
法院宣判後，支持者將法院大門擠得水洩不通，聲稱入獄時背部被警方打
傷的安華，在支持者的攙扶下，站起來安撫情緒激動的群眾，回到家之後
，安華對著熱情的支持者，發表了簡短的談話。重獲自由的安華將前往德
國接受背部手術，未來是否會重出江湖領導陷入低潮的反對黨，還是回流
執政黨，這位馬來西亞昔日的政壇明星，未來的動向備受關注。馬來西亞
最高法院星期四宣判，因為貪污罪名被關了六年的前副總理安華，「同性
性侵害」的罪名不成立，安華上訴成功，當庭獲釋重獲自由，六年來不停
為安華奔走的支持者，在法院外聽到無罪宣判，都高興得大聲歡呼。馬來
西亞前副總理安華當庭釋放的消息一傳出，好幾百名安華的支持者，為正
義終於獲得伸張高興地抱頭痛哭。uposound六年前的九月二日，
聲望正值頂峰的政壇明星安華遭到一手栽培他擔任接班人的前總理馬哈迪
開除，安華率領群眾示威要求當局推動民主改革，結果遭到逮捕，並且被
控濫權瀆職和雞姦等罪名，判刑15年，安華堅稱自己是受到政治迫害，
而外國政府和人權組織，對安華被捕是否為政治陰謀也相當關注。入獄六
年，安華涉及瀆職的部分已經服刑期滿，雞姦罪名上訴部分則在星期四獲
得平反，當庭獲釋。在最高法院宣判後，支持者將法院大門擠得水洩不通
，聲稱入獄時背部被警方打傷的安華，在支持者的攙扶下，站起來安撫情
緒激動的群眾，回到家之後，安華對著熱情的支持者，發表了簡短的談話
。重獲自由的安華將前往德國接受背部手術，未來是否會重出江湖領導陷
入低潮的反對黨，還是回流執政黨，這位馬來西亞昔日的政壇明星，未來
的動向備受關注。
