豬萎縮性鼻炎是養豬場常見的一種傳染性疾病，最近中興大學研發了一種
新型疫苗，比起傳統的疫苗，不但成本可以降低二到三倍，預防的效果也
更好，台灣研發的這種疫苗已經獲得國際知名藥廠代理行銷，將會邁向全
球市場。一般養豬場常見的一種萎縮性鼻炎感染，會讓豬隻的鼻子逐漸萎
縮變形，慢慢的破壞體內的器官，影響健康，也會把細菌傳染給其它豬隻
，會造成高達百分三十到四十的死亡率，已經施打了十多年的疫苗最近有
重大的突破。這項產品獲得國外知名大藥廠的青睞，拿下代理權，準備行
銷全球。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。豬萎縮性鼻炎是養豬場常見的
一種傳染性疾病，最近中興大學研發了一種新型疫苗，比起傳統的疫苗，
不但成本可以降低二到三倍，預防的效果也更好，台灣研發的這種疫苗已
經獲得國際知名藥廠代理行銷，將會邁向全球市場。一般養豬場常見的一
種萎縮性鼻炎感染，會讓豬隻的鼻子逐漸萎縮變形，慢慢的破壞體內的器
官，影響健康，也會把細菌傳染給其它豬隻，會造成高達百分三十到四十
的死亡率，已經施打了十多年的疫苗最近有重大的突破。這項產品獲得國
外知名大藥廠的青睞，拿下代理權，準備行銷全球。公視新聞陳姝君陳昌
維採訪報導。豬萎縮性鼻炎是養豬場常見的一種傳染性疾病，最近中興大
學研發了一種新型疫苗，比起傳統的疫苗，不但成本可以降低二到三倍，
預防的效果也更好，台灣研發的這種疫苗已經獲得國際知名藥廠代理行銷
，將會邁向全球市場。一般養豬場常見的一種萎縮性鼻炎感染，會讓豬隻
的鼻子逐漸萎縮變形，慢慢的破壞體內的器官，影響健康，也會把細菌傳
染給其它豬隻，會造成高達百分三十到四十的死亡率，已經施打了十多年
的疫苗最近有重大的突破。這項產品獲得國外知名大藥廠的青睞，拿下代
理權，準備行銷全球。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。豬萎縮性鼻炎是
養豬場常見的一種傳染性疾病，最近中興大學研發了一種新型疫苗，比起
傳統的疫苗，不但成本可以降低二到三倍，預防的效果也更好，台灣研發
的這種疫苗已經獲得國際知名藥廠代理行銷，將會邁向全球市場。一般養
豬場常見的一種萎縮性鼻炎感染，會讓豬隻的鼻子逐漸萎縮變形，慢慢的
破壞體內的器官，影響健康，也會把細菌傳染給其它豬隻，會造成高達百
分三十到四十的死亡率，已經施打了十多年的疫苗最近有重大的突破。這
項產品獲得國外知名大藥廠的青睞，拿下代理權，準備行銷全球。公視新
聞陳姝君陳昌維採訪報導。
