家家戶戶都有廚餘，廚餘回收再利用也是環保署近來大力鼓吹的政策，不
過環保團體批評，廚餘回收預算少得可憐，導致地方政府無力處理，以前
山區發現的是偷倒垃圾，現在卻出現偷倒廚餘，環保團體今天呼籲行政院
編列94年度預算時能改善這個問題。上個月台北縣土城市的山區，被民
眾發現大量廚餘，有的乾枯發臭、有的看得出是新倒的痕跡。長期推動廚
餘回收的主婦聯盟說，追根究底，就是廚餘回收缺乏整體政策，廚餘經費
少得可憐。根據環保團體統計，環保署一年的焚化垃圾經費66.3億，
佔環保署預算54.3%，但是廚餘經費一年不到三億，只佔2.3%。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導家家戶戶都有廚餘，廚餘回收再利用也是
環保署近來大力鼓吹的政策，不過環保團體批評，廚餘回收預算少得可憐
，導致地方政府無力處理，以前山區發現的是偷倒垃圾，現在卻出現偷倒
廚餘，環保團體今天呼籲行政院編列94年度預算時能改善這個問題。上
個月台北縣土城市的山區，被民眾發現大量廚餘，有的乾枯發臭、有的看
得出是新倒的痕跡。長期推動廚餘回收的主婦聯盟說，追根究底，就是廚
餘回收缺乏整體政策，廚餘經費少得可憐。根據環保團體統計，環保署一
年的焚化垃圾經費66.3億，佔環保署預算54.3%，但是廚餘經費
一年不到三億，只佔2.3%。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導家家戶戶
都有廚餘，廚餘回收再利用也是環保署近來大力鼓吹的政策，不過環保團
體批評，廚餘回收預算少得可憐，導致地方政府無力處理，以前山區發現
的是偷倒垃圾，現在卻出現偷倒廚餘，環保團體今天呼籲行政院編列94
年度預算時能改善這個問題。上個月台北縣土城市的山區，被民眾發現大
量廚餘，有的乾枯發臭、有的看得出是新倒的痕跡。長期推動廚餘回收的
主婦聯盟說，追根究底，就是廚餘回收缺乏整體政策，廚餘經費少得可憐
。根據環保團體統計，環保署一年的焚化垃圾經費66.3億，佔環保署
預算54.3%，但是廚餘經費一年不到三億，只佔2.3%。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導家家戶戶都有廚餘，廚餘回收再利用也是環保署近
來大力鼓吹的政策，不過環保團體批評，廚餘回收預算少得可憐，導致地
方政府無力處理，以前山區發現的是偷倒垃圾，現在卻出現偷倒廚餘，環
保團體今天呼籲行政院編列94年度預算時能改善這個問題。上個月台北
縣土城市的山區，被民眾發現大量廚餘，有的乾枯發臭、有的看得出是新
倒的痕跡。長期推動廚餘回收的主婦聯盟說，追根究底，就是廚餘回收缺
乏整體政策，廚餘經費少得可憐。根據環保團體統計，環保署一年的焚化
垃圾經費66.3億，佔環保署預算54.3%，但是廚餘經費一年不到
三億，只佔2.3%。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導家家戶戶都有廚餘
，廚餘回收再利用也是環保署近來大力鼓吹的政策，不過環保團體批評，
廚餘回收預算少得可憐，導致地方政府無力處理，以前山區發現的是偷倒
垃圾，現在卻出現偷倒廚餘，環保團體今天呼籲行政院編列94年度預算
時能改善這個問題。上個月台北縣土城市的山區，被民眾發現大量廚餘，
有的乾枯發臭、有的看得出是新倒的痕跡。長期推動廚餘回收的主婦聯盟
說，追根究底，就是廚餘回收缺乏整體政策，廚餘經費少得可憐。根據環
保團體統計，環保署一年的焚化垃圾經費66.3億，佔環保署預算54
.3%，但是廚餘經費一年不到三億，只佔2.3%。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導
