針對台灣向美國採購高達六千多億的軍購案，陳水扁總統今天在接見美國
眾議員的場合、首度表達意見。總統表示，政府經過縝密的評估以後、才
提出購買清單，其中第一項就是採購潛艦。總統也特別強調，這項軍購案
不是美國政府施壓的結果，而是台灣實際的需求。不過立法院長王金平則
表示，有關潛艦的部分，國防部應該要求美國重新報價，讓價格合理。在
接見美國聯邦眾議員的場合中，總統針對朝野立委抨擊甚多的向美國購買
六千多億的武器首度表達意見，總統強調購買潛艦本來就是國防部第一項
列出的購買清單，至於其他的軍購也都是根據台灣的需求，和美國壓力無
關另一方面，剛剛從美國考察軍購的立法院長王金平回國，則表示有關潛
艦的部分，國防部應該要求美國重新報價，讓價格合理化，泛綠立委則評
估應該可以省下一千億的預算行政院方面則表達為了避免戰備受影響，希
望在十一月立法院能通過預算，讓軍售案順利過關公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導針對台灣向美國採購高達六千多億的軍購案，陳水扁總統今天在
接見美國眾議員的場合、首度表達意見。總統表示，政府經過縝密的評估
以後、才提出購買清單，其中第一項就是採購潛艦。總統也特別強調，這
項軍購案不是美國政府施壓的結果，而是台灣實際的需求。不過立法院長
王金平則表示，有關潛艦的部分，國防部應該要求美國重新報價，讓價格
合理。在接見美國聯邦眾議員的場合中，總統針對朝野立委抨擊甚多的向
美國購買六千多億的武器首度表達意見，總統強調購買潛艦本來就是國防
部第一項列出的購買清單，至於其他的軍購也都是根據台灣的需求，和美
國壓力無關另一方面，剛剛從美國考察軍購的立法院長王金平回國，則表
示有關潛艦的部分，國防部應該要求美國重新報價，讓價格合理化，泛綠
立委則評估應該可以省下一千億的預算行政院方面則表達為了避免戰備受
影響，希望在十一月立法院能通過預算，讓軍售案順利過關公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導針對台灣向美國採購高達六千多億的軍購案，陳水扁總
統今天在接見美國眾議員的場合、首度表達意見。總統表示，政府經過縝
密的評估以後、才提出購買清單，其中第一項就是採購潛艦。總統也特別
強調，這項軍購案不是美國政府施壓的結果，而是台灣實際的需求。不過
立法院長王金平則表示，有關潛艦的部分，國防部應該要求美國重新報價
，讓價格合理。在接見美國聯邦眾議員的場合中，總統針對朝野立委抨擊
甚多的向美國購買六千多億的武器首度表達意見，總統強調購買潛艦本來
就是國防部第一項列出的購買清單，至於其他的軍購也都是根據台灣的需
求，和美國壓力無關另一方面，剛剛從美國考察軍購的立法院長王金平回
國，則表示有關潛艦的部分，國防部應該要求美國重新報價，讓價格合理
化，泛綠立委則評估應該可以省下一千億的預算行政院方面則表達為了避
免戰備受影響，希望在十一月立法院能通過預算，讓軍售案順利過關公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對台灣向美國採購高達六千多億的軍購案，
陳水扁總統今天在接見美國眾議員的場合、首度表達意見。總統表示，政
府經過縝密的評估以後、才提出購買清單，其中第一項就是採購潛艦。總
統也特別強調，這項軍購案不是美國政府施壓的結果，而是台灣實際的需
求。不過立法院長王金平則表示，有關潛艦的部分，國防部應該要求美國
重新報價，讓價格合理。在接見美國聯邦眾議員的場合中，總統針對朝野
立委抨擊甚多的向美國購買六千多億的武器首度表達意見，總統強調購買
潛艦本來就是國防部第一項列出的購買清單，至於其他的軍購也都是根據
台灣的需求，和美國壓力無關另一方面，剛剛從美國考察軍購的立法院長
王金平回國，則表示有關潛艦的部分，國防部應該要求美國重新報價，讓
價格合理化，泛綠立委則評估應該可以省下一千億的預算行政院方面則表
達為了避免戰備受影響，希望在十一月立法院能通過預算，讓軍售案順利
過關公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對台灣向美國採購高達六千多億的
軍購案，陳水扁總統今天在接見美國眾議員的場合、首度表達意見。總統
表示，政府經過縝密的評估以後、才提出購買清單，其中第一項就是採購
潛艦。總統也特別強調，這項軍購案不是美國政府施壓的結果，而是台灣
實際的需求。不過立法院長王金平則表示，有關潛艦的部分，國防部應該
要求美國重新報價，讓價格合理。在接見美國聯邦眾議員的場合中，總統
針對朝野立委抨擊甚多的向美國購買六千多億的武器首度表達意見，總統
強調購買潛艦本來就是國防部第一項列出的購買清單，至於其他的軍購也
都是根據台灣的需求，和美國壓力無關另一方面，剛剛從美國考察軍購的
立法院長王金平回國，則表示有關潛艦的部分，國防部應該要求美國重新
報價，讓價格合理化，泛綠立委則評估應該可以省下一千億的預算行政院
方面則表達為了避免戰備受影響，希望在十一月立法院能通過預算，讓軍
售案順利過關公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
