日本首相「小泉純一郎」2號上午，搭乘日本「海上保安廳」的巡視船
，由北海道出發，從海上視察「北方四島」。
由於這四座小島的歸屬問題，在日俄兩國之間仍然有很大的爭議，因此
這項宣示主權的行動，自然也引來俄羅斯當局的強烈批評。
一直被日本朝野視為最大課題的「北方領土」主權問題，隨著首相小泉
純一郎親自前往視察的行動，再度成為各界關注的焦點。
位於北海道東北方外海的「齒舞群島」、「國後島」、「色丹島」跟「
擇捉島」，最初是由日本人開拓和定居，可是二次大戰後期，蘇聯軍
隊卻佔領了這四個小島，並且將島上的一萬七千多名日本居民驅離。
日本政府一直認為北方四島是日本的領土，俄國方面則把這四個小島稱
為「千島群島」，堅持不肯歸還。
而領土主權的爭議也讓日俄雙方遲遲未能簽下和平條約。
過去曾有兩位日本首相「鈴木善幸」跟「森喜朗」在任內搭乘直昇機視
察北方四島，而小泉純一郎則是第一位進行海上巡視的日本首相。
在小泉行前，俄國就已經警告，這種舉動可能會影響日俄兩國和平條款
會談的進行，可是小泉仍舊執意前往北方四島巡視，許多曾經住過這
些島嶼的日本民眾也對他的行動大表讚賞。
（志發島原島民若松富子：現在是有提到歸還兩島的事。
但是他（首相）真的要來看看國後島和擇捉島背後的地理現實。
）不過在五個鐘頭的海上視察中，小泉並沒有踏上任何一個島嶼，以避
免引起俄國保守派的激烈反彈。
