先前用在治療乳癌和肺癌上的歐洲紫杉醇，今年五月又被美國醫學界證實
，也能用在男性攝護腺癌晚期的治療上，根據國外的臨床研究，平均能延
長晚期攝護腺癌病人兩個半月的壽命，而且對抑制癌細胞的增加，也有明
顯的改善。先前治療乳癌跟肺癌相當有效的歐洲紫杉醇克癌易，今年五月
，又被美國癌症年會證實，對晚期的攝護腺癌也有療效。根據國外的臨床
研究發現，用歐洲紫杉醇和類固醇合併治療，將能有效延長，晚期攝護腺
癌病人的存活率不過，目前國內對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的治療上
，沒有健保給付，一次療程要自費台幣4萬塊，對病人來說，是個不小的
負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導先前用在治療乳癌和肺癌上的歐洲
紫杉醇，今年五月又被美國醫學界證實，也能用在男性攝護腺癌晚期的治
療上，根據國外的臨床研究，平均能延長晚期攝護腺癌病人兩個半月的壽
命，而且對抑制癌細胞的增加，也有明顯的改善。先前治療乳癌跟肺癌相
當有效的歐洲紫杉醇克癌易，今年五月，又被美國癌症年會證實，對晚期
的攝護腺癌也有療效。根據國外的臨床研究發現，用歐洲紫杉醇和類固醇
合併治療，將能有效延長，晚期攝護腺癌病人的存活率不過，目前國內對
於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的治療上，沒有健保給付，一次療程要自費
台幣4萬塊，對病人來說，是個不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導先前用在治療乳癌和肺癌上的歐洲紫杉醇，今年五月又被美國醫學界
證實，也能用在男性攝護腺癌晚期的治療上，根據國外的臨床研究，平均
能延長晚期攝護腺癌病人兩個半月的壽命，而且對抑制癌細胞的增加，也
有明顯的改善。先前治療乳癌跟肺癌相當有效的歐洲紫杉醇克癌易，今年
五月，又被美國癌症年會證實，對晚期的攝護腺癌也有療效。根據國外的
臨床研究發現，用歐洲紫杉醇和類固醇合併治療，將能有效延長，晚期攝
護腺癌病人的存活率不過，目前國內對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的治
療上，沒有健保給付，一次療程要自費台幣4萬塊，對病人來說，是個不
小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導先前用在治療乳癌和肺癌上的
歐洲紫杉醇，今年五月又被美國醫學界證實，也能用在男性攝護腺癌晚期
的治療上，根據國外的臨床研究，平均能延長晚期攝護腺癌病人兩個半月
的壽命，而且對抑制癌細胞的增加，也有明顯的改善。先前治療乳癌跟肺
癌相當有效的歐洲紫杉醇克癌易，今年五月，又被美國癌症年會證實，對
晚期的攝護腺癌也有療效。根據國外的臨床研究發現，用歐洲紫杉醇和類
固醇合併治療，將能有效延長，晚期攝護腺癌病人的存活率不過，目前國
內對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的治療上，沒有健保給付，一次療程要
自費台幣4萬塊，對病人來說，是個不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
