今天的新聞集錦要告訴您：澎湖昨天發生遊艇故障意外，五十六名遊客平
安獲救，另外立榮航空將從明天起，停飛台北台中航線，還有今天是客家
電視台成立一週年的日子。請看今天的新聞集錦。澎湖觀光景點虎井嶼昨
天發生旅遊意外，一艘載滿五十六名旅客的遊艇，因為失去動力，不但在
海上漂流，而且船隻也發生進水狀況，澎湖海巡隊趕到現場搶救時時，遊
艇只剩三分之一在水中載浮載沉，不過所幸五十六名遊客以及兩名船員，
全數被救回並安置在澎湖旅社。立榮航空將從明天起，停飛台北台中航線
，親民黨立委質疑政府將台中水湳機場遷至清泉崗的決策過於草率，不過
今天交通部表示，清泉崗機場雖減少四班台北台中航班，但台中馬公等航
線會增加班次，最近也準備飛台中南竿航線，因此清泉崗機場總飛航班次
未減反增。客家電視台下午舉行成立週年慶祝活動，一手催生客家電視台
的現任行政院副院長葉菊蘭望明年客家電視台能夠拿到金鐘獎；而現任客
委會主委羅文嘉則說，大家可以不必擔心客家電視台藍綠的問題，因為未
來客家電視台不但完全是客家化而且更將朝公共化的方向邁進。今天的新
聞集錦要告訴您：澎湖昨天發生遊艇故障意外，五十六名遊客平安獲救，
另外立榮航空將從明天起，停飛台北台中航線，還有今天是客家電視台成
立一週年的日子。請看今天的新聞集錦。澎湖觀光景點虎井嶼昨天發生旅
遊意外，一艘載滿五十六名旅客的遊艇，因為失去動力，不但在海上漂流
，而且船隻也發生進水狀況，澎湖海巡隊趕到現場搶救時時，遊艇只剩三
分之一在水中載浮載沉，不過所幸五十六名遊客以及兩名船員，全數被救
回並安置在澎湖旅社。立榮航空將從明天起，停飛台北台中航線，親民黨
立委質疑政府將台中水湳機場遷至清泉崗的決策過於草率，不過今天交通
部表示，清泉崗機場雖減少四班台北台中航班，但台中馬公等航線會增加
班次，最近也準備飛台中南竿航線，因此清泉崗機場總飛航班次未減反增
。客家電視台下午舉行成立週年慶祝活動，一手催生客家電視台的現任行
政院副院長葉菊蘭望明年客家電視台能夠拿到金鐘獎；而現任客委會主委
羅文嘉則說，大家可以不必擔心客家電視台藍綠的問題，因為未來客家電
視台不但完全是客家化而且更將朝公共化的方向邁進。今天的新聞集錦要
告訴您：澎湖昨天發生遊艇故障意外，五十六名遊客平安獲救，另外立榮
航空將從明天起，停飛台北台中航線，還有今天是客家電視台成立一週年
的日子。請看今天的新聞集錦。澎湖觀光景點虎井嶼昨天發生旅遊意外，
一艘載滿五十六名旅客的遊艇，因為失去動力，不但在海上漂流，而且船
隻也發生進水狀況，澎湖海巡隊趕到現場搶救時時，遊艇只剩三分之一在
水中載浮載沉，不過所幸五十六名遊客以及兩名船員，全數被救回並安置
在澎湖旅社。立榮航空將從明天起，停飛台北台中航線，親民黨立委質疑
政府將台中水湳機場遷至清泉崗的決策過於草率，不過今天交通部表示，
清泉崗機場雖減少四班台北台中航班，但台中馬公等航線會增加班次，最
近也準備飛台中南竿航線，因此清泉崗機場總飛航班次未減反增。客家電
視台下午舉行成立週年慶祝活動，一手催生客家電視台的現任行政院副院
長葉菊蘭望明年客家電視台能夠拿到金鐘獎；而現任客委會主委羅文嘉則
說，大家可以不必擔心客家電視台藍綠的問題，因為未來客家電視台不但
完全是客家化而且更將朝公共化的方向邁進。今天的新聞集錦要告訴您：
澎湖昨天發生遊艇故障意外，五十六名遊客平安獲救，另外立榮航空將從
明天起，停飛台北台中航線，還有今天是客家電視台成立一週年的日子。
請看今天的新聞集錦。澎湖觀光景點虎井嶼昨天發生旅遊意外，一艘載滿
五十六名旅客的遊艇，因為失去動力，不但在海上漂流，而且船隻也發生
進水狀況，澎湖海巡隊趕到現場搶救時時，遊艇只剩三分之一在水中載浮
載沉，不過所幸五十六名遊客以及兩名船員，全數被救回並安置在澎湖旅
社。立榮航空將從明天起，停飛台北台中航線，親民黨立委質疑政府將台
中水湳機場遷至清泉崗的決策過於草率，不過今天交通部表示，清泉崗機
場雖減少四班台北台中航班，但台中馬公等航線會增加班次，最近也準備
飛台中南竿航線，因此清泉崗機場總飛航班次未減反增。客家電視台下午
舉行成立週年慶祝活動，一手催生客家電視台的現任行政院副院長葉菊蘭
望明年客家電視台能夠拿到金鐘獎；而現任客委會主委羅文嘉則說，大家
可以不必擔心客家電視台藍綠的問題，因為未來客家電視台不但完全是客
家化而且更將朝公共化的方向邁進。今天的新聞集錦要告訴您：澎湖昨天
發生遊艇故障意外，五十六名遊客平安獲救，另外立榮航空將從明天起，
停飛台北台中航線，還有今天是客家電視台成立一週年的日子。請看今天
的新聞集錦。澎湖觀光景點虎井嶼昨天發生旅遊意外，一艘載滿五十六名
旅客的遊艇，因為失去動力，不但在海上漂流，而且船隻也發生進水狀況
，澎湖海巡隊趕到現場搶救時時，遊艇只剩三分之一在水中載浮載沉，不
過所幸五十六名遊客以及兩名船員，全數被救回並安置在澎湖旅社。立榮
航空將從明天起，停飛台北台中航線，親民黨立委質疑政府將台中水湳機
場遷至清泉崗的決策過於草率，不過今天交通部表示，清泉崗機場雖減少
四班台北台中航班，但台中馬公等航線會增加班次，最近也準備飛台中南
竿航線，因此清泉崗機場總飛航班次未減反增。客家電視台下午舉行成立
週年慶祝活動，一手催生客家電視台的現任行政院副院長葉菊蘭望明年客
家電視台能夠拿到金鐘獎；而現任客委會主委羅文嘉則說，大家可以不必
擔心客家電視台藍綠的問題，因為未來客家電視台不但完全是客家化而且
更將朝公共化的方向邁進。
