中度颱風敏督利來襲，雖然尚未登陸台灣，不過已經有災情傳出另外明天
大學考試是否照常舉行，大考中心人員在聽過氣象局的簡報之後決定，大
學指定考試首日照常。而接下來的7月2日、3日兩天的考試，將視颱風
狀況再來決定。敏督利行進緩慢，氣象局持續針對恆春半島，台東及蘭嶼
綠島發佈陸上颱風警報，未來24小時將是敏督利颱風是否登陸的關鍵，
氣象局研判敏督利沿著台灣海峽往北走的機率最高，而東半部及恆春半島
今晚就會出現風雨。敏督利還沒登台已經有災情傳出，去年才出土的台東
縣太麻里、香蘭海邊的三和遺址幾乎遭到海浪淹沒，台東國立史前博物館
，正在積極展開搶救當中。另外，台中縣梨山環山部則因為敏督利的外圍
強流，落，發生流籠斷裂，2名採果工人1死1獲救意外，空勤隊直昇機
今天上山救人，遭遇亂流，情勢相當危急，搜救隊員和工人在高空中甚至
還被甩出流籠。中度颱風敏督利來襲，雖然尚未登陸台灣，不過已經有災
情傳出另外明天大學考試是否照常舉行，大考中心人員在聽過氣象局的簡
報之後決定，大學指定考試首日照常。而接下來的7月2日、3日兩天的
考試，將視颱風狀況再來決定。敏督利行進緩慢，氣象局持續針對恆春半
島，台東及蘭嶼綠島發佈陸上颱風警報，未來24小時將是敏督利颱風是
否登陸的關鍵，氣象局研判敏督利沿著台灣海峽往北走的機率最高，而東
半部及恆春半島今晚就會出現風雨。敏督利還沒登台已經有災情傳出，去
年才出土的台東縣太麻里、香蘭海邊的三和遺址幾乎遭到海浪淹沒，台東
國立史前博物館，正在積極展開搶救當中。另外，台中縣梨山環山部則因
為敏督利的外圍強流，落，發生流籠斷裂，2名採果工人1死1獲救意外
，空勤隊直昇機今天上山救人，遭遇亂流，情勢相當危急，搜救隊員和工
人在高空中甚至還被甩出流籠。中度颱風敏督利來襲，雖然尚未登陸台灣
，不過已經有災情傳出另外明天大學考試是否照常舉行，大考中心人員在
聽過氣象局的簡報之後決定，大學指定考試首日照常。而接下來的7月2
日、3日兩天的考試，將視颱風狀況再來決定。敏督利行進緩慢，氣象局
持續針對恆春半島，台東及蘭嶼綠島發佈陸上颱風警報，未來24小時將
是敏督利颱風是否登陸的關鍵，氣象局研判敏督利沿著台灣海峽往北走的
機率最高，而東半部及恆春半島今晚就會出現風雨。敏督利還沒登台已經
有災情傳出，去年才出土的台東縣太麻里、香蘭海邊的三和遺址幾乎遭到
海浪淹沒，台東國立史前博物館，正在積極展開搶救當中。另外，台中縣
梨山環山部則因為敏督利的外圍強流，落，發生流籠斷裂，2名採果工人
1死1獲救意外，空勤隊直昇機今天上山救人，遭遇亂流，情勢相當危急
，搜救隊員和工人在高空中甚至還被甩出流籠。中度颱風敏督利來襲，雖
然尚未登陸台灣，不過已經有災情傳出另外明天大學考試是否照常舉行，
大考中心人員在聽過氣象局的簡報之後決定，大學指定考試首日照常。而
接下來的7月2日、3日兩天的考試，將視颱風狀況再來決定。敏督利行
進緩慢，氣象局持續針對恆春半島，台東及蘭嶼綠島發佈陸上颱風警報，
未來24小時將是敏督利颱風是否登陸的關鍵，氣象局研判敏督利沿著台
灣海峽往北走的機率最高，而東半部及恆春半島今晚就會出現風雨。敏督
利還沒登台已經有災情傳出，去年才出土的台東縣太麻里、香蘭海邊的三
和遺址幾乎遭到海浪淹沒，台東國立史前博物館，正在積極展開搶救當中
。另外，台中縣梨山環山部則因為敏督利的外圍強流，落，發生流籠斷裂
，2名採果工人1死1獲救意外，空勤隊直昇機今天上山救人，遭遇亂流
，情勢相當危急，搜救隊員和工人在高空中甚至還被甩出流籠。中度颱風
敏督利來襲，雖然尚未登陸台灣，不過已經有災情傳出另外明天大學考試
是否照常舉行，大考中心人員在聽過氣象局的簡報之後決定，大學指定考
試首日照常。而接下來的7月2日、3日兩天的考試，將視颱風狀況再來
決定。敏督利行進緩慢，氣象局持續針對恆春半島，台東及蘭嶼綠島發佈
陸上颱風警報，未來24小時將是敏督利颱風是否登陸的關鍵，氣象局研
判敏督利沿著台灣海峽往北走的機率最高，而東半部及恆春半島今晚就會
出現風雨。敏督利還沒登台已經有災情傳出，去年才出土的台東縣太麻里
、香蘭海邊的三和遺址幾乎遭到海浪淹沒，台東國立史前博物館，正在積
極展開搶救當中。另外，台中縣梨山環山部則因為敏督利的外圍強流，落
，發生流籠斷裂，2名採果工人1死1獲救意外，空勤隊直昇機今天上山
救人，遭遇亂流，情勢相當危急，搜救隊員和工人在高空中甚至還被甩出
流籠。
