接下來關心國際大事，就是伊拉克政權移交的最新發展，為了防止暴亂，
由美國領導的多國聯軍，28號低調的將政權提前兩天交還給伊拉克新政
府，才過一天就傳出提克里特的警察局長遭人暗殺。其他地區也是暴亂頻
傳，不過對於一般民眾而言，能夠重新當家則是感到相當高興去年的四月
九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結
束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家
作主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在
移交政權有利於伊拉克美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28
號低調進行，外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，伊拉克境內
反應兩樣情，一般民眾，欣喜若狂，慶祝活動不斷，但是各地暴亂也未停
歇，提克里特傳出警察局長遭人暗殺。巴格達西方的雷馬迪也發生暴亂。
位於反美重鎮法魯札的反抗團體放話，任何與美軍合作的人都將遭受嚴厲
處置。種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境內仍
然是動盪不安接下來關心國際大事，就是伊拉克政權移交的最新發展，為
了防止暴亂，由美國領導的多國聯軍，28號低調的將政權提前兩天交還
給伊拉克新政府，才過一天就傳出提克里特的警察局長遭人暗殺。其他地
區也是暴亂頻傳，不過對於一般民眾而言，能夠重新當家則是感到相當高
興去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣
告獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人2
8號再度當家作主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威
總理認為現在移交政權有利於伊拉克美國秘密將伊拉克政權移交時間提前
兩天，在28號低調進行，外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚
，伊拉克境內反應兩樣情，一般民眾，欣喜若狂，慶祝活動不斷，但是各
地暴亂也未停歇，提克里特傳出警察局長遭人暗殺。巴格達西方的雷馬迪
也發生暴亂。位於反美重鎮法魯札的反抗團體放話，任何與美軍合作的人
都將遭受嚴厲處置。種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但
是伊國境內仍然是動盪不安接下來關心國際大事，就是伊拉克政權移交的
最新發展，為了防止暴亂，由美國領導的多國聯軍，28號低調的將政權
提前兩天交還給伊拉克新政府，才過一天就傳出提克里特的警察局長遭人
暗殺。其他地區也是暴亂頻傳，不過對於一般民眾而言，能夠重新當家則
是感到相當高興去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的
海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領
，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好重
掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊拉克美國秘密將伊拉克政權
移交時間提前兩天，在28號低調進行，外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗
可以重新飄揚，伊拉克境內反應兩樣情，一般民眾，欣喜若狂，慶祝活動
不斷，但是各地暴亂也未停歇，提克里特傳出警察局長遭人暗殺。巴格達
西方的雷馬迪也發生暴亂。位於反美重鎮法魯札的反抗團體放話，任何與
美軍合作的人都將遭受嚴厲處置。種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交
已經完成，但是伊國境內仍然是動盪不安接下來關心國際大事，就是伊拉
克政權移交的最新發展，為了防止暴亂，由美國領導的多國聯軍，28號
低調的將政權提前兩天交還給伊拉克新政府，才過一天就傳出提克里特的
警察局長遭人暗殺。其他地區也是暴亂頻傳，不過對於一般民眾而言，能
夠重新當家則是感到相當高興去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾
拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又
十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官方通知我們他們
已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊拉克美國秘密
將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調進行，外國軍隊結束佔領
，伊拉克國旗可以重新飄揚，伊拉克境內反應兩樣情，一般民眾，欣喜若
狂，慶祝活動不斷，但是各地暴亂也未停歇，提克里特傳出警察局長遭人
暗殺。巴格達西方的雷馬迪也發生暴亂。位於反美重鎮法魯札的反抗團體
放話，任何與美軍合作的人都將遭受嚴厲處置。種種跡象顯示，儘管伊拉
克的政權移交已經完成，但是伊國境內仍然是動盪不安接下來關心國際大
事，就是伊拉克政權移交的最新發展，為了防止暴亂，由美國領導的多國
聯軍，28號低調的將政權提前兩天交還給伊拉克新政府，才過一天就傳
出提克里特的警察局長遭人暗殺。其他地區也是暴亂頻傳，不過對於一般
民眾而言，能夠重新當家則是感到相當高興去年的四月九號，在全球矚目
下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍
一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官方
通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊
拉克美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調進行，外國
軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，伊拉克境內反應兩樣情，一般
民眾，欣喜若狂，慶祝活動不斷，但是各地暴亂也未停歇，提克里特傳出
警察局長遭人暗殺。巴格達西方的雷馬迪也發生暴亂。位於反美重鎮法魯
札的反抗團體放話，任何與美軍合作的人都將遭受嚴厲處置。種種跡象顯
示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境內仍然是動盪不安接下
來關心國際大事，就是伊拉克政權移交的最新發展，為了防止暴亂，由美
國領導的多國聯軍，28號低調的將政權提前兩天交還給伊拉克新政府，
才過一天就傳出提克里特的警察局長遭人暗殺。其他地區也是暴亂頻傳，
不過對於一般民眾而言，能夠重新當家則是感到相當高興去年的四月九號
，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，
經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作主
。伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交
政權有利於伊拉克美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低
調進行，外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，伊拉克境內反應
兩樣情，一般民眾，欣喜若狂，慶祝活動不斷，但是各地暴亂也未停歇，
提克里特傳出警察局長遭人暗殺。巴格達西方的雷馬迪也發生暴亂。位於
反美重鎮法魯札的反抗團體放話，任何與美軍合作的人都將遭受嚴厲處置
。種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境內仍然是
動盪不安
