為了聲援長庚大學因裸奔而被嚴懲的學生，幾位台大的學生今天前往台塑
大樓抗議，而對於這起事件，教育部長杜正勝今天重申，教育部不便介入
的立場，不過杜正勝也說，事情似乎沒有那麼嚴重。幾位聲援長庚大學遛
鳥俠的台大學生，中午拿著布條與鳥籠，在台塑大樓前抗議。聲援的學生
說他們不是強調解放的前衛者，可是把性器官和羞恥劃上等號的道德觀，
不能讓人認同，而對於這起事件，教育部長杜正勝再次表示，尊重校方決
定與不便介入的立場，不過他也認為，這個事情沒有那麼嚴重，杜正勝說
，學校是教育場所，學生犯錯自當以教育為出發點，做出最適合的處分，
公視新聞林曉慧林珍汝陳柏諭採訪報導。為了聲援長庚大學因裸奔而被嚴
懲的學生，幾位台大的學生今天前往台塑大樓抗議，而對於這起事件，教
育部長杜正勝今天重申，教育部不便介入的立場，不過杜正勝也說，事情
似乎沒有那麼嚴重。幾位聲援長庚大學遛鳥俠的台大學生，中午拿著布條
與鳥籠，在台塑大樓前抗議。聲援的學生說他們不是強調解放的前衛者，
可是把性器官和羞恥劃上等號的道德觀，不能讓人認同，而對於這起事件
，教育部長杜正勝再次表示，尊重校方決定與不便介入的立場，不過他也
認為，這個事情沒有那麼嚴重，杜正勝說，學校是教育場所，學生犯錯自
當以教育為出發點，做出最適合的處分，公視新聞林曉慧林珍汝陳柏諭採
訪報導。為了聲援長庚大學因裸奔而被嚴懲的學生，幾位台大的學生今天
前往台塑大樓抗議，而對於這起事件，教育部長杜正勝今天重申，教育部
不便介入的立場，不過杜正勝也說，事情似乎沒有那麼嚴重。幾位聲援長
庚大學遛鳥俠的台大學生，中午拿著布條與鳥籠，在台塑大樓前抗議。聲
援的學生說他們不是強調解放的前衛者，可是把性器官和羞恥劃上等號的
道德觀，不能讓人認同，而對於這起事件，教育部長杜正勝再次表示，尊
重校方決定與不便介入的立場，不過他也認為，這個事情沒有那麼嚴重，
杜正勝說，學校是教育場所，學生犯錯自當以教育為出發點，做出最適合
的處分，公視新聞林曉慧林珍汝陳柏諭採訪報導。
