蘇花高到底要不要興建？今天上午支持與反對的兩方人士都到經建會提出
他們的訴求，環保團體主張在二階政策環評未完成前，反對政府草率宣佈
動工；不過花蓮縣三百多位的地方居民，要求政府立即宣佈蘇花高動工；
經建會主委胡勝正則表示，政府已經答應要做高規格的環評，應該可以解
除大家的疑慮。事前得知經建會上午要召開因應蘇花高衝擊規劃小組會議
，環保團體與三百多位花蓮縣民都來經建會陳情，花蓮縣民在副議長林連
明帶領下，在經建會門口大呼口號，要求政府立即宣佈蘇花高動工；一旁
的環保與婦女團體，手捧鮮花要給會議主席、政務委員林盛豐打氣，可惜
因應小組會議卻因為群眾活動而取消，但環保團體還是堅持反對草率工的
立場，要求政府依法應該先進行二階政策環評後，再決定要不要興建蘇花
高速公路。對於環保團體的訴求，經建會主委胡勝正稍後回應表示，政府
已經答應要做高規格環評，應該可以解除大家的疑慮了。蘇花高到底要不
要興建？今天上午支持與反對的兩方人士都到經建會提出他們的訴求，環
保團體主張在二階政策環評未完成前，反對政府草率宣佈動工；不過花蓮
縣三百多位的地方居民，要求政府立即宣佈蘇花高動工；經建會主委胡勝
正則表示，政府已經答應要做高規格的環評，應該可以解除大家的疑慮。
事前得知經建會上午要召開因應蘇花高衝擊規劃小組會議，環保團體與三
百多位花蓮縣民都來經建會陳情，花蓮縣民在副議長林連明帶領下，在經
建會門口大呼口號，要求政府立即宣佈蘇花高動工；一旁的環保與婦女團
體，手捧鮮花要給會議主席、政務委員林盛豐打氣，可惜因應小組會議卻
因為群眾活動而取消，但環保團體還是堅持反對草率工的立場，要求政府
依法應該先進行二階政策環評後，再決定要不要興建蘇花高速公路。對於
環保團體的訴求，經建會主委胡勝正稍後回應表示，政府已經答應要做高
規格環評，應該可以解除大家的疑慮了。蘇花高到底要不要興建？今天上
午支持與反對的兩方人士都到經建會提出他們的訴求，環保團體主張在二
階政策環評未完成前，反對政府草率宣佈動工；不過花蓮縣三百多位的地
方居民，要求政府立即宣佈蘇花高動工；經建會主委胡勝正則表示，政府
已經答應要做高規格的環評，應該可以解除大家的疑慮。事前得知經建會
上午要召開因應蘇花高衝擊規劃小組會議，環保團體與三百多位花蓮縣民
都來經建會陳情，花蓮縣民在副議長林連明帶領下，在經建會門口大呼口
號，要求政府立即宣佈蘇花高動工；一旁的環保與婦女團體，手捧鮮花要
給會議主席、政務委員林盛豐打氣，可惜因應小組會議卻因為群眾活動而
取消，但環保團體還是堅持反對草率工的立場，要求政府依法應該先進行
二階政策環評後，再決定要不要興建蘇花高速公路。對於環保團體的訴求
，經建會主委胡勝正稍後回應表示，政府已經答應要做高規格環評，應該
可以解除大家的疑慮了。
