今天新聞集錦要帶您關心：為了杜絕黑心病死豬肉流入市場，政府將成立
跨部會查緝小組加強追查。還有現行法律規定外籍傳教士居留證必須年年
換，內政部表示不合理，準備修法。由民間發起幫助偏遠兒童閱讀的希望
閱讀聯盟的捐書行動，今天正式開始。昨天消保會統計，最近十年來，不
肖商人將病死豬隻分解分裝販售的案例沒有間斷，今天行政院農委會宣布
，將與衛生署，環保署，警政署等成立跨部會查緝小組，按月查核豬隻超
過2000頭的養豬場，並用衛星定為追蹤載運豬隻的集運車，建立販賣
豬肉相關產品的通路商的追蹤網絡，以有效遏止黑心豬肉再度出現。同樣
都是外籍人士，不過來台理由不同，居留證期限也不同，根據內政部規定
，外籍傳教士來台宣教，有效居留期最長一年，但是外國人來台做生意，
最長可以卻可以居留三年，為什麼傳教比不上經商，一位來台二十年的外
籍傳教士，表示居留證每年更換，連帶造成他們在台的生活處處不方便，
內政部表示規定的確有不合理之處，已經打算修法幫助偏遠弱勢家庭的孩
子多閱讀行動今天展開，由六家民間企業組成的希望閱讀聯盟，開始捐書
行動，第一站選在桃園新屋的笨港國小。教育部長杜正勝也前來共襄盛舉
，看到學童們快樂看書，他表示希望除了教育部持續推動之外，也希望更
多的團體加入推動閱讀的行列，今天新聞集錦要帶您關心：為了杜絕黑心
病死豬肉流入市場，政府將成立跨部會查緝小組加強追查。還有現行法律
規定外籍傳教士居留證必須年年換，內政部表示不合理，準備修法。由民
間發起幫助偏遠兒童閱讀的希望閱讀聯盟的捐書行動，今天正式開始。昨
天消保會統計，最近十年來，不肖商人將病死豬隻分解分裝販售的案例沒
有間斷，今天行政院農委會宣布，將與衛生署，環保署，警政署等成立跨
部會查緝小組，按月查核豬隻超過2000頭的養豬場，並用衛星定為追
蹤載運豬隻的集運車，建立販賣豬肉相關產品的通路商的追蹤網絡，以有
效遏止黑心豬肉再度出現。同樣都是外籍人士，不過來台理由不同，居留
證期限也不同，根據內政部規定，外籍傳教士來台宣教，有效居留期最長
一年，但是外國人來台做生意，最長可以卻可以居留三年，為什麼傳教比
不上經商，一位來台二十年的外籍傳教士，表示居留證每年更換，連帶造
成他們在台的生活處處不方便，內政部表示規定的確有不合理之處，已經
打算修法幫助偏遠弱勢家庭的孩子多閱讀行動今天展開，由六家民間企業
組成的希望閱讀聯盟，開始捐書行動，第一站選在桃園新屋的笨港國小。
教育部長杜正勝也前來共襄盛舉，看到學童們快樂看書，他表示希望除了
教育部持續推動之外，也希望更多的團體加入推動閱讀的行列，今天新聞
集錦要帶您關心：為了杜絕黑心病死豬肉流入市場，政府將成立跨部會查
緝小組加強追查。還有現行法律規定外籍傳教士居留證必須年年換，內政
部表示不合理，準備修法。由民間發起幫助偏遠兒童閱讀的希望閱讀聯盟
的捐書行動，今天正式開始。昨天消保會統計，最近十年來，不肖商人將
病死豬隻分解分裝販售的案例沒有間斷，今天行政院農委會宣布，將與衛
生署，環保署，警政署等成立跨部會查緝小組，按月查核豬隻超過200
0頭的養豬場，並用衛星定為追蹤載運豬隻的集運車，建立販賣豬肉相關
產品的通路商的追蹤網絡，以有效遏止黑心豬肉再度出現。同樣都是外籍
人士，不過來台理由不同，居留證期限也不同，根據內政部規定，外籍傳
教士來台宣教，有效居留期最長一年，但是外國人來台做生意，最長可以
卻可以居留三年，為什麼傳教比不上經商，一位來台二十年的外籍傳教士
，表示居留證每年更換，連帶造成他們在台的生活處處不方便，內政部表
示規定的確有不合理之處，已經打算修法幫助偏遠弱勢家庭的孩子多閱讀
行動今天展開，由六家民間企業組成的希望閱讀聯盟，開始捐書行動，第
一站選在桃園新屋的笨港國小。教育部長杜正勝也前來共襄盛舉，看到學
童們快樂看書，他表示希望除了教育部持續推動之外，也希望更多的團體
加入推動閱讀的行列，今天新聞集錦要帶您關心：為了杜絕黑心病死豬肉
流入市場，政府將成立跨部會查緝小組加強追查。還有現行法律規定外籍
傳教士居留證必須年年換，內政部表示不合理，準備修法。由民間發起幫
助偏遠兒童閱讀的希望閱讀聯盟的捐書行動，今天正式開始。昨天消保會
統計，最近十年來，不肖商人將病死豬隻分解分裝販售的案例沒有間斷，
今天行政院農委會宣布，將與衛生署，環保署，警政署等成立跨部會查緝
小組，按月查核豬隻超過2000頭的養豬場，並用衛星定為追蹤載運豬
隻的集運車，建立販賣豬肉相關產品的通路商的追蹤網絡，以有效遏止黑
心豬肉再度出現。同樣都是外籍人士，不過來台理由不同，居留證期限也
不同，根據內政部規定，外籍傳教士來台宣教，有效居留期最長一年，但
是外國人來台做生意，最長可以卻可以居留三年，為什麼傳教比不上經商
，一位來台二十年的外籍傳教士，表示居留證每年更換，連帶造成他們在
台的生活處處不方便，內政部表示規定的確有不合理之處，已經打算修法
幫助偏遠弱勢家庭的孩子多閱讀行動今天展開，由六家民間企業組成的希
望閱讀聯盟，開始捐書行動，第一站選在桃園新屋的笨港國小。教育部長
杜正勝也前來共襄盛舉，看到學童們快樂看書，他表示希望除了教育部持
續推動之外，也希望更多的團體加入推動閱讀的行列，今天新聞集錦要帶
您關心：為了杜絕黑心病死豬肉流入市場，政府將成立跨部會查緝小組加
強追查。還有現行法律規定外籍傳教士居留證必須年年換，內政部表示不
合理，準備修法。由民間發起幫助偏遠兒童閱讀的希望閱讀聯盟的捐書行
動，今天正式開始。昨天消保會統計，最近十年來，不肖商人將病死豬隻
分解分裝販售的案例沒有間斷，今天行政院農委會宣布，將與衛生署，環
保署，警政署等成立跨部會查緝小組，按月查核豬隻超過2000頭的養
豬場，並用衛星定為追蹤載運豬隻的集運車，建立販賣豬肉相關產品的通
路商的追蹤網絡，以有效遏止黑心豬肉再度出現。同樣都是外籍人士，不
過來台理由不同，居留證期限也不同，根據內政部規定，外籍傳教士來台
宣教，有效居留期最長一年，但是外國人來台做生意，最長可以卻可以居
留三年，為什麼傳教比不上經商，一位來台二十年的外籍傳教士，表示居
留證每年更換，連帶造成他們在台的生活處處不方便，內政部表示規定的
確有不合理之處，已經打算修法幫助偏遠弱勢家庭的孩子多閱讀行動今天
展開，由六家民間企業組成的希望閱讀聯盟，開始捐書行動，第一站選在
桃園新屋的笨港國小。教育部長杜正勝也前來共襄盛舉，看到學童們快樂
看書，他表示希望除了教育部持續推動之外，也希望更多的團體加入推動
閱讀的行列，今天新聞集錦要帶您關心：為了杜絕黑心病死豬肉流入市場
，政府將成立跨部會查緝小組加強追查。還有現行法律規定外籍傳教士居
留證必須年年換，內政部表示不合理，準備修法。由民間發起幫助偏遠兒
童閱讀的希望閱讀聯盟的捐書行動，今天正式開始。昨天消保會統計，最
近十年來，不肖商人將病死豬隻分解分裝販售的案例沒有間斷，今天行政
院農委會宣布，將與衛生署，環保署，警政署等成立跨部會查緝小組，按
月查核豬隻超過2000頭的養豬場，並用衛星定為追蹤載運豬隻的集運
車，建立販賣豬肉相關產品的通路商的追蹤網絡，以有效遏止黑心豬肉再
度出現。同樣都是外籍人士，不過來台理由不同，居留證期限也不同，根
據內政部規定，外籍傳教士來台宣教，有效居留期最長一年，但是外國人
來台做生意，最長可以卻可以居留三年，為什麼傳教比不上經商，一位來
台二十年的外籍傳教士，表示居留證每年更換，連帶造成他們在台的生活
處處不方便，內政部表示規定的確有不合理之處，已經打算修法幫助偏遠
弱勢家庭的孩子多閱讀行動今天展開，由六家民間企業組成的希望閱讀聯
盟，開始捐書行動，第一站選在桃園新屋的笨港國小。教育部長杜正勝也
前來共襄盛舉，看到學童們快樂看書，他表示希望除了教育部持續推動之
外，也希望更多的團體加入推動閱讀的行列，
