九一一攻擊事件後，美國首次的國慶日慶祝活動，終於在美國與世界各
地登場。
雖然警力戒備森嚴，但是美國人慶祝獨立紀念日的情緒，卻沒有受到太
大的影響，。
而遠在阿富汗的美國大兵，也以露天的烤肉會，來慶祝美國國慶。
在美國首府華盛頓，儘管有可能遭受恐怖攻擊，但是美國民眾還是頂著
烈日、在警力全面戒備下，走出戶外，慶祝美國第226年的獨立紀
念。
美國總統布希則是在維吉尼亞西部的雷普立發表國慶日談話。
美國總統布希：在我們獨立226年的日子，我們可以看見美國民眾的
愛國心仍然強烈。
我們熱愛我們的國家，當她受到威脅時，我們更愛他。
來到紐約，可以明顯的發現，街頭的警力，比往年多出許多，不過紐約
客，還是拋開恐怖攻擊的陰霾，參與國慶日遊行。
美國民眾：我沒有發現任何事情有異於往常的。
美國民眾：我感覺很安全。
我不害怕來到這裡。
而在法國、義大利以及德國，這些在歐洲的美國人，也是不管遭受恐怖
攻擊的可能，興高采烈的歡度國慶佳節。
而遠在阿富汗參與反恐行動的美國大兵們，也在巴格蘭空軍基地舉行戶
外烤肉，來慶祝美國國慶。
不過在歡樂氣氛的同時，美軍也處於高度警戒的狀態，而大部分的美國
大兵，在此時也都希望，在美國的家人，能夠平安的度過這個不一樣
的國慶假期。
