巴西總統大選揭曉，代表左派勢力工人黨的盧拉，以壓倒性的多數當選
巴西首位民選總統。
許多人擔心，這是否意味著拉丁美洲將向左轉，開始摒棄民主與市場經
濟。
分析家認為，並不盡然。
工人出身的巴西左派工人黨總統候選人盧拉，二十八號以超過六成的得
票率，順利當選巴西建國以來，第一位民選的左派總統，美國布希政
府已經透過國務院表示，期待與巴西建立有建設性的合作關係。
盧拉在當選總統的首次記者會上強調，經濟問題，是他明年元旦就職之
後的首要課題。
(巴西總統當選人盧拉)(我們將要面對巴西非常脆弱的經濟問題，也
是上個月金融風暴最核心的因素，用最安全的方法來處理。
如同在選戰中所言，我們將履行政府所有的規範，我們也不會坐視通貨
膨脹的問題。
)盧拉還強調，他將創造就業機會以及請求國際貨幣基金的抒困，度過
金融危機。
巴西是拉丁美洲最大國家，經濟規模排名世界第九，不過外債卻已經高
達兩千六百億美元。
推行民主與市場經濟十多年，的確讓拉丁美洲各國縮小貧富差距，但不
久前阿根廷的經濟風暴，讓經濟自由化成為眾矢之的。
不過專家卻認為這次左派的盧拉當選，並不是人民對資本主義失望，而
是對政府處理經濟問題的效率低落，與所得分配不均的抗議。
事實上拉丁美洲過去也曾經出現許多左派政府，當中包括這次的巴西、
七０年代初期的智利、七０年代末期的尼加拉瓜以及目前還是左派統
治的古巴卡斯楚政權。
巴西鄰國阿根廷，明年三月也將舉行總統大選，不過分析家認為，左派
盧拉的當選，並不會明顯拉抬阿根廷的左派勢力，能否勝選，還是要
看誰能讓人民吃的飽穿的暖。
