巴西總統大選揭曉，代表左派勢力工人黨的盧拉，以壓倒性的多數當選巴
西首位民選總統。許多人擔心，這是否意味著拉丁美洲將向左轉，開始摒
棄民主與市場經濟。分析家認為，並不盡然。工人出身的巴西左派工人黨
總統候選人盧拉，二十八號以超過六成的得票率，順利當選巴西建國以來
，第一位民選的左派總統，美國布希政府已經透過國務院表示，期待與巴
西建立有建設性的合作關係。盧拉在當選總統的首次記者會上強調，經濟
問題，是他明年元旦就職之後的首要課題。(巴西總統當選人盧拉)(我
們將要面對巴西非常脆弱的經濟問題，也是上個月金融風暴最核心的因素
，用最安全的方法來處理。如同在選戰中所言，我們將履行政府所有的規
範，我們也不會坐視通貨膨脹的問題。)盧拉還強調，他將創造就業機會
以及請求國際貨幣基金的抒困，度過金融危機。巴西是拉丁美洲最大國家
，經濟規模排名世界第九，不過外債卻已經高達兩千六百億美元。推行民
主與市場經濟十多年，的確讓拉丁美洲各國縮小貧富差距，但不久前阿根
廷的經濟風暴，讓經濟自由化成為眾矢之的。不過專家卻認為這次左派的
盧拉當選，並不是人民對資本主義失望，而是對政府處理經濟問題的效率
低落，與所得分配不均的抗議。事實上拉丁美洲過去也曾經出現許多左派
政府，當中包括這次的巴西、七０年代初期的智利、七０年代末期的尼加
拉瓜以及目前還是左派統治的古巴卡斯楚政權。巴西鄰國阿根廷，明年三
月也將舉行總統大選，不過分析家認為，左派盧拉的當選，並不會明顯拉
抬阿根廷的左派勢力，能否勝選，還是要看誰能讓人民吃的飽穿的暖。巴
西總統大選揭曉，代表左派勢力工人黨的盧拉，以壓倒性的多數當選巴西
首位民選總統。許多人擔心，這是否意味著拉丁美洲將向左轉，開始摒棄
民主與市場經濟。分析家認為，並不盡然。工人出身的巴西左派工人黨總
統候選人盧拉，二十八號以超過六成的得票率，順利當選巴西建國以來，
第一位民選的左派總統，美國布希政府已經透過國務院表示，期待與巴西
建立有建設性的合作關係。盧拉在當選總統的首次記者會上強調，經濟問
題，是他明年元旦就職之後的首要課題。(巴西總統當選人盧拉)(我們
將要面對巴西非常脆弱的經濟問題，也是上個月金融風暴最核心的因素，
用最安全的方法來處理。如同在選戰中所言，我們將履行政府所有的規範
，我們也不會坐視通貨膨脹的問題。)盧拉還強調，他將創造就業機會以
及請求國際貨幣基金的抒困，度過金融危機。巴西是拉丁美洲最大國家，
經濟規模排名世界第九，不過外債卻已經高達兩千六百億美元。推行民主
與市場經濟十多年，的確讓拉丁美洲各國縮小貧富差距，但不久前阿根廷
的經濟風暴，讓經濟自由化成為眾矢之的。不過專家卻認為這次左派的盧
拉當選，並不是人民對資本主義失望，而是對政府處理經濟問題的效率低
落，與所得分配不均的抗議。事實上拉丁美洲過去也曾經出現許多左派政
府，當中包括這次的巴西、七０年代初期的智利、七０年代末期的尼加拉
瓜以及目前還是左派統治的古巴卡斯楚政權。巴西鄰國阿根廷，明年三月
也將舉行總統大選，不過分析家認為，左派盧拉的當選，並不會明顯拉抬
阿根廷的左派勢力，能否勝選，還是要看誰能讓人民吃的飽穿的暖。巴西
總統大選揭曉，代表左派勢力工人黨的盧拉，以壓倒性的多數當選巴西首
位民選總統。許多人擔心，這是否意味著拉丁美洲將向左轉，開始摒棄民
主與市場經濟。分析家認為，並不盡然。工人出身的巴西左派工人黨總統
候選人盧拉，二十八號以超過六成的得票率，順利當選巴西建國以來，第
一位民選的左派總統，美國布希政府已經透過國務院表示，期待與巴西建
立有建設性的合作關係。盧拉在當選總統的首次記者會上強調，經濟問題
，是他明年元旦就職之後的首要課題。(巴西總統當選人盧拉)(我們將
要面對巴西非常脆弱的經濟問題，也是上個月金融風暴最核心的因素，用
最安全的方法來處理。如同在選戰中所言，我們將履行政府所有的規範，
我們也不會坐視通貨膨脹的問題。)盧拉還強調，他將創造就業機會以及
請求國際貨幣基金的抒困，度過金融危機。巴西是拉丁美洲最大國家，經
濟規模排名世界第九，不過外債卻已經高達兩千六百億美元。推行民主與
市場經濟十多年，的確讓拉丁美洲各國縮小貧富差距，但不久前阿根廷的
經濟風暴，讓經濟自由化成為眾矢之的。不過專家卻認為這次左派的盧拉
當選，並不是人民對資本主義失望，而是對政府處理經濟問題的效率低落
，與所得分配不均的抗議。事實上拉丁美洲過去也曾經出現許多左派政府
，當中包括這次的巴西、七０年代初期的智利、七０年代末期的尼加拉瓜
以及目前還是左派統治的古巴卡斯楚政權。巴西鄰國阿根廷，明年三月也
將舉行總統大選，不過分析家認為，左派盧拉的當選，並不會明顯拉抬阿
根廷的左派勢力，能否勝選，還是要看誰能讓人民吃的飽穿的暖。巴西總
統大選揭曉，代表左派勢力工人黨的盧拉，以壓倒性的多數當選巴西首位
民選總統。許多人擔心，這是否意味著拉丁美洲將向左轉，開始摒棄民主
與市場經濟。分析家認為，並不盡然。工人出身的巴西左派工人黨總統候
選人盧拉，二十八號以超過六成的得票率，順利當選巴西建國以來，第一
位民選的左派總統，美國布希政府已經透過國務院表示，期待與巴西建立
有建設性的合作關係。盧拉在當選總統的首次記者會上強調，經濟問題，
是他明年元旦就職之後的首要課題。(巴西總統當選人盧拉)(我們將要
面對巴西非常脆弱的經濟問題，也是上個月金融風暴最核心的因素，用最
安全的方法來處理。如同在選戰中所言，我們將履行政府所有的規範，我
們也不會坐視通貨膨脹的問題。)盧拉還強調，他將創造就業機會以及請
求國際貨幣基金的抒困，度過金融危機。巴西是拉丁美洲最大國家，經濟
規模排名世界第九，不過外債卻已經高達兩千六百億美元。推行民主與市
場經濟十多年，的確讓拉丁美洲各國縮小貧富差距，但不久前阿根廷的經
濟風暴，讓經濟自由化成為眾矢之的。不過專家卻認為這次左派的盧拉當
選，並不是人民對資本主義失望，而是對政府處理經濟問題的效率低落，
與所得分配不均的抗議。事實上拉丁美洲過去也曾經出現許多左派政府，
當中包括這次的巴西、七０年代初期的智利、七０年代末期的尼加拉瓜以
及目前還是左派統治的古巴卡斯楚政權。巴西鄰國阿根廷，明年三月也將
舉行總統大選，不過分析家認為，左派盧拉的當選，並不會明顯拉抬阿根
廷的左派勢力，能否勝選，還是要看誰能讓人民吃的飽穿的暖。巴西總統
大選揭曉，代表左派勢力工人黨的盧拉，以壓倒性的多數當選巴西首位民
選總統。許多人擔心，這是否意味著拉丁美洲將向左轉，開始摒棄民主與
市場經濟。分析家認為，並不盡然。工人出身的巴西左派工人黨總統候選
人盧拉，二十八號以超過六成的得票率，順利當選巴西建國以來，第一位
民選的左派總統，美國布希政府已經透過國務院表示，期待與巴西建立有
建設性的合作關係。盧拉在當選總統的首次記者會上強調，經濟問題，是
他明年元旦就職之後的首要課題。(巴西總統當選人盧拉)(我們將要面
對巴西非常脆弱的經濟問題，也是上個月金融風暴最核心的因素，用最安
全的方法來處理。如同在選戰中所言，我們將履行政府所有的規範，我們
也不會坐視通貨膨脹的問題。)盧拉還強調，他將創造就業機會以及請求
國際貨幣基金的抒困，度過金融危機。巴西是拉丁美洲最大國家，經濟規
模排名世界第九，不過外債卻已經高達兩千六百億美元。推行民主與市場
經濟十多年，的確讓拉丁美洲各國縮小貧富差距，但不久前阿根廷的經濟
風暴，讓經濟自由化成為眾矢之的。不過專家卻認為這次左派的盧拉當選
，並不是人民對資本主義失望，而是對政府處理經濟問題的效率低落，與
所得分配不均的抗議。事實上拉丁美洲過去也曾經出現許多左派政府，當
中包括這次的巴西、七０年代初期的智利、七０年代末期的尼加拉瓜以及
目前還是左派統治的古巴卡斯楚政權。巴西鄰國阿根廷，明年三月也將舉
行總統大選，不過分析家認為，左派盧拉的當選，並不會明顯拉抬阿根廷
的左派勢力，能否勝選，還是要看誰能讓人民吃的飽穿的暖。巴西總統大
選揭曉，代表左派勢力工人黨的盧拉，以壓倒性的多數當選巴西首位民選
總統。許多人擔心，這是否意味著拉丁美洲將向左轉，開始摒棄民主與市
場經濟。分析家認為，並不盡然。工人出身的巴西左派工人黨總統候選人
盧拉，二十八號以超過六成的得票率，順利當選巴西建國以來，第一位民
選的左派總統，美國布希政府已經透過國務院表示，期待與巴西建立有建
設性的合作關係。盧拉在當選總統的首次記者會上強調，經濟問題，是他
明年元旦就職之後的首要課題。(巴西總統當選人盧拉)(我們將要面對
巴西非常脆弱的經濟問題，也是上個月金融風暴最核心的因素，用最安全
的方法來處理。如同在選戰中所言，我們將履行政府所有的規範，我們也
不會坐視通貨膨脹的問題。)盧拉還強調，他將創造就業機會以及請求國
際貨幣基金的抒困，度過金融危機。巴西是拉丁美洲最大國家，經濟規模
排名世界第九，不過外債卻已經高達兩千六百億美元。推行民主與市場經
濟十多年，的確讓拉丁美洲各國縮小貧富差距，但不久前阿根廷的經濟風
暴，讓經濟自由化成為眾矢之的。不過專家卻認為這次左派的盧拉當選，
並不是人民對資本主義失望，而是對政府處理經濟問題的效率低落，與所
得分配不均的抗議。事實上拉丁美洲過去也曾經出現許多左派政府，當中
包括這次的巴西、七０年代初期的智利、七０年代末期的尼加拉瓜以及目
前還是左派統治的古巴卡斯楚政權。巴西鄰國阿根廷，明年三月也將舉行
總統大選，不過分析家認為，左派盧拉的當選，並不會明顯拉抬阿根廷的
左派勢力，能否勝選，還是要看誰能讓人民吃的飽穿的暖。巴西總統大選
揭曉，代表左派勢力工人黨的盧拉，以壓倒性的多數當選巴西首位民選總
統。許多人擔心，這是否意味著拉丁美洲將向左轉，開始摒棄民主與市場
經濟。分析家認為，並不盡然。工人出身的巴西左派工人黨總統候選人盧
拉，二十八號以超過六成的得票率，順利當選巴西建國以來，第一位民選
的左派總統，美國布希政府已經透過國務院表示，期待與巴西建立有建設
性的合作關係。盧拉在當選總統的首次記者會上強調，經濟問題，是他明
年元旦就職之後的首要課題。(巴西總統當選人盧拉)(我們將要面對巴
西非常脆弱的經濟問題，也是上個月金融風暴最核心的因素，用最安全的
方法來處理。如同在選戰中所言，我們將履行政府所有的規範，我們也不
會坐視通貨膨脹的問題。)盧拉還強調，他將創造就業機會以及請求國際
貨幣基金的抒困，度過金融危機。巴西是拉丁美洲最大國家，經濟規模排
名世界第九，不過外債卻已經高達兩千六百億美元。推行民主與市場經濟
十多年，的確讓拉丁美洲各國縮小貧富差距，但不久前阿根廷的經濟風暴
，讓經濟自由化成為眾矢之的。不過專家卻認為這次左派的盧拉當選，並
不是人民對資本主義失望，而是對政府處理經濟問題的效率低落，與所得
分配不均的抗議。事實上拉丁美洲過去也曾經出現許多左派政府，當中包
括這次的巴西、七０年代初期的智利、七０年代末期的尼加拉瓜以及目前
還是左派統治的古巴卡斯楚政權。巴西鄰國阿根廷，明年三月也將舉行總
統大選，不過分析家認為，左派盧拉的當選，並不會明顯拉抬阿根廷的左
派勢力，能否勝選，還是要看誰能讓人民吃的飽穿的暖。巴西總統大選揭
曉，代表左派勢力工人黨的盧拉，以壓倒性的多數當選巴西首位民選總統
。許多人擔心，這是否意味著拉丁美洲將向左轉，開始摒棄民主與市場經
濟。分析家認為，並不盡然。工人出身的巴西左派工人黨總統候選人盧拉
，二十八號以超過六成的得票率，順利當選巴西建國以來，第一位民選的
左派總統，美國布希政府已經透過國務院表示，期待與巴西建立有建設性
的合作關係。盧拉在當選總統的首次記者會上強調，經濟問題，是他明年
元旦就職之後的首要課題。(巴西總統當選人盧拉)(我們將要面對巴西
非常脆弱的經濟問題，也是上個月金融風暴最核心的因素，用最安全的方
法來處理。如同在選戰中所言，我們將履行政府所有的規範，我們也不會
坐視通貨膨脹的問題。)盧拉還強調，他將創造就業機會以及請求國際貨
幣基金的抒困，度過金融危機。巴西是拉丁美洲最大國家，經濟規模排名
世界第九，不過外債卻已經高達兩千六百億美元。推行民主與市場經濟十
多年，的確讓拉丁美洲各國縮小貧富差距，但不久前阿根廷的經濟風暴，
讓經濟自由化成為眾矢之的。不過專家卻認為這次左派的盧拉當選，並不
是人民對資本主義失望，而是對政府處理經濟問題的效率低落，與所得分
配不均的抗議。事實上拉丁美洲過去也曾經出現許多左派政府，當中包括
這次的巴西、七０年代初期的智利、七０年代末期的尼加拉瓜以及目前還
是左派統治的古巴卡斯楚政權。巴西鄰國阿根廷，明年三月也將舉行總統
大選，不過分析家認為，左派盧拉的當選，並不會明顯拉抬阿根廷的左派
勢力，能否勝選，還是要看誰能讓人民吃的飽穿的暖。巴西總統大選揭曉
，代表左派勢力工人黨的盧拉，以壓倒性的多數當選巴西首位民選總統。
許多人擔心，這是否意味著拉丁美洲將向左轉，開始摒棄民主與市場經濟
。分析家認為，並不盡然。工人出身的巴西左派工人黨總統候選人盧拉，
二十八號以超過六成的得票率，順利當選巴西建國以來，第一位民選的左
派總統，美國布希政府已經透過國務院表示，期待與巴西建立有建設性的
合作關係。盧拉在當選總統的首次記者會上強調，經濟問題，是他明年元
旦就職之後的首要課題。(巴西總統當選人盧拉)(我們將要面對巴西非
常脆弱的經濟問題，也是上個月金融風暴最核心的因素，用最安全的方法
來處理。如同在選戰中所言，我們將履行政府所有的規範，我們也不會坐
視通貨膨脹的問題。)盧拉還強調，他將創造就業機會以及請求國際貨幣
基金的抒困，度過金融危機。巴西是拉丁美洲最大國家，經濟規模排名世
界第九，不過外債卻已經高達兩千六百億美元。推行民主與市場經濟十多
年，的確讓拉丁美洲各國縮小貧富差距，但不久前阿根廷的經濟風暴，讓
經濟自由化成為眾矢之的。不過專家卻認為這次左派的盧拉當選，並不是
人民對資本主義失望，而是對政府處理經濟問題的效率低落，與所得分配
不均的抗議。事實上拉丁美洲過去也曾經出現許多左派政府，當中包括這
次的巴西、七０年代初期的智利、七０年代末期的尼加拉瓜以及目前還是
左派統治的古巴卡斯楚政權。巴西鄰國阿根廷，明年三月也將舉行總統大
選，不過分析家認為，左派盧拉的當選，並不會明顯拉抬阿根廷的左派勢
力，能否勝選，還是要看誰能讓人民吃的飽穿的暖。巴西總統大選揭曉，
代表左派勢力工人黨的盧拉，以壓倒性的多數當選巴西首位民選總統。許
多人擔心，這是否意味著拉丁美洲將向左轉，開始摒棄民主與市場經濟。
分析家認為，並不盡然。工人出身的巴西左派工人黨總統候選人盧拉，二
十八號以超過六成的得票率，順利當選巴西建國以來，第一位民選的左派
總統，美國布希政府已經透過國務院表示，期待與巴西建立有建設性的合
作關係。盧拉在當選總統的首次記者會上強調，經濟問題，是他明年元旦
就職之後的首要課題。(巴西總統當選人盧拉)(我們將要面對巴西非常
脆弱的經濟問題，也是上個月金融風暴最核心的因素，用最安全的方法來
處理。如同在選戰中所言，我們將履行政府所有的規範，我們也不會坐視
通貨膨脹的問題。)盧拉還強調，他將創造就業機會以及請求國際貨幣基
金的抒困，度過金融危機。巴西是拉丁美洲最大國家，經濟規模排名世界
第九，不過外債卻已經高達兩千六百億美元。推行民主與市場經濟十多年
，的確讓拉丁美洲各國縮小貧富差距，但不久前阿根廷的經濟風暴，讓經
濟自由化成為眾矢之的。不過專家卻認為這次左派的盧拉當選，並不是人
民對資本主義失望，而是對政府處理經濟問題的效率低落，與所得分配不
均的抗議。事實上拉丁美洲過去也曾經出現許多左派政府，當中包括這次
的巴西、七０年代初期的智利、七０年代末期的尼加拉瓜以及目前還是左
派統治的古巴卡斯楚政權。巴西鄰國阿根廷，明年三月也將舉行總統大選
，不過分析家認為，左派盧拉的當選，並不會明顯拉抬阿根廷的左派勢力
，能否勝選，還是要看誰能讓人民吃的飽穿的暖。巴西總統大選揭曉，代
表左派勢力工人黨的盧拉，以壓倒性的多數當選巴西首位民選總統。許多
人擔心，這是否意味著拉丁美洲將向左轉，開始摒棄民主與市場經濟。分
析家認為，並不盡然。工人出身的巴西左派工人黨總統候選人盧拉，二十
八號以超過六成的得票率，順利當選巴西建國以來，第一位民選的左派總
統，美國布希政府已經透過國務院表示，期待與巴西建立有建設性的合作
關係。盧拉在當選總統的首次記者會上強調，經濟問題，是他明年元旦就
職之後的首要課題。(巴西總統當選人盧拉)(我們將要面對巴西非常脆
弱的經濟問題，也是上個月金融風暴最核心的因素，用最安全的方法來處
理。如同在選戰中所言，我們將履行政府所有的規範，我們也不會坐視通
貨膨脹的問題。)盧拉還強調，他將創造就業機會以及請求國際貨幣基金
的抒困，度過金融危機。巴西是拉丁美洲最大國家，經濟規模排名世界第
九，不過外債卻已經高達兩千六百億美元。推行民主與市場經濟十多年，
的確讓拉丁美洲各國縮小貧富差距，但不久前阿根廷的經濟風暴，讓經濟
自由化成為眾矢之的。不過專家卻認為這次左派的盧拉當選，並不是人民
對資本主義失望，而是對政府處理經濟問題的效率低落，與所得分配不均
的抗議。事實上拉丁美洲過去也曾經出現許多左派政府，當中包括這次的
巴西、七０年代初期的智利、七０年代末期的尼加拉瓜以及目前還是左派
統治的古巴卡斯楚政權。巴西鄰國阿根廷，明年三月也將舉行總統大選，
不過分析家認為，左派盧拉的當選，並不會明顯拉抬阿根廷的左派勢力，
能否勝選，還是要看誰能讓人民吃的飽穿的暖。巴西總統大選揭曉，代表
左派勢力工人黨的盧拉，以壓倒性的多數當選巴西首位民選總統。許多人
擔心，這是否意味著拉丁美洲將向左轉，開始摒棄民主與市場經濟。分析
家認為，並不盡然。工人出身的巴西左派工人黨總統候選人盧拉，二十八
號以超過六成的得票率，順利當選巴西建國以來，第一位民選的左派總統
，美國布希政府已經透過國務院表示，期待與巴西建立有建設性的合作關
係。盧拉在當選總統的首次記者會上強調，經濟問題，是他明年元旦就職
之後的首要課題。(巴西總統當選人盧拉)(我們將要面對巴西非常脆弱
的經濟問題，也是上個月金融風暴最核心的因素，用最安全的方法來處理
。如同在選戰中所言，我們將履行政府所有的規範，我們也不會坐視通貨
膨脹的問題。)盧拉還強調，他將創造就業機會以及請求國際貨幣基金的
抒困，度過金融危機。巴西是拉丁美洲最大國家，經濟規模排名世界第九
，不過外債卻已經高達兩千六百億美元。推行民主與市場經濟十多年，的
確讓拉丁美洲各國縮小貧富差距，但不久前阿根廷的經濟風暴，讓經濟自
由化成為眾矢之的。不過專家卻認為這次左派的盧拉當選，並不是人民對
資本主義失望，而是對政府處理經濟問題的效率低落，與所得分配不均的
抗議。事實上拉丁美洲過去也曾經出現許多左派政府，當中包括這次的巴
西、七０年代初期的智利、七０年代末期的尼加拉瓜以及目前還是左派統
治的古巴卡斯楚政權。巴西鄰國阿根廷，明年三月也將舉行總統大選，不
過分析家認為，左派盧拉的當選，並不會明顯拉抬阿根廷的左派勢力，能
否勝選，還是要看誰能讓人民吃的飽穿的暖。巴西總統大選揭曉，代表左
派勢力工人黨的盧拉，以壓倒性的多數當選巴西首位民選總統。許多人擔
心，這是否意味著拉丁美洲將向左轉，開始摒棄民主與市場經濟。分析家
認為，並不盡然。工人出身的巴西左派工人黨總統候選人盧拉，二十八號
以超過六成的得票率，順利當選巴西建國以來，第一位民選的左派總統，
美國布希政府已經透過國務院表示，期待與巴西建立有建設性的合作關係
。盧拉在當選總統的首次記者會上強調，經濟問題，是他明年元旦就職之
後的首要課題。(巴西總統當選人盧拉)(我們將要面對巴西非常脆弱的
經濟問題，也是上個月金融風暴最核心的因素，用最安全的方法來處理。
如同在選戰中所言，我們將履行政府所有的規範，我們也不會坐視通貨膨
脹的問題。)盧拉還強調，他將創造就業機會以及請求國際貨幣基金的抒
困，度過金融危機。巴西是拉丁美洲最大國家，經濟規模排名世界第九，
不過外債卻已經高達兩千六百億美元。推行民主與市場經濟十多年，的確
讓拉丁美洲各國縮小貧富差距，但不久前阿根廷的經濟風暴，讓經濟自由
化成為眾矢之的。不過專家卻認為這次左派的盧拉當選，並不是人民對資
本主義失望，而是對政府處理經濟問題的效率低落，與所得分配不均的抗
議。事實上拉丁美洲過去也曾經出現許多左派政府，當中包括這次的巴西
、七０年代初期的智利、七０年代末期的尼加拉瓜以及目前還是左派統治
的古巴卡斯楚政權。巴西鄰國阿根廷，明年三月也將舉行總統大選，不過
分析家認為，左派盧拉的當選，並不會明顯拉抬阿根廷的左派勢力，能否
勝選，還是要看誰能讓人民吃的飽穿的暖。
