0204、0209付費電話近幾年在台灣越來越普遍，也發生不少消費
者打完電話才知道原來需要高額通話費，電信總局規定，從七月十五號開
始，所有業者都必須錄製語音告知民眾收費標準，否則最高將被處50萬
元罰鍰。除了色情電話，目前包括手機圖鈴下載、贈獎活動，甚至財經法
律專業諮詢都透過0204、0209提供服務，電信總局早有規定，付
費電話每分鐘收費上限不得超過一百元，每通最高收費一千元。而且在開
始計費之前，必須以語音明確說明收費標準，許多業者都沒有照做，從七
月15開始，政府將嚴格取締，不照做的業者將被處50萬元罰鍰。未來
付費電話資訊將更透明，到時候要不要花這筆錢，就能由消費者自行決定
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導0204、0209付費電話近幾年在
台灣越來越普遍，也發生不少消費者打完電話才知道原來需要高額通話費
，電信總局規定，從七月十五號開始，所有業者都必須錄製語音告知民眾
收費標準，否則最高將被處50萬元罰鍰。除了色情電話，目前包括手機
圖鈴下載、贈獎活動，甚至財經法律專業諮詢都透過0204、0209
提供服務，電信總局早有規定，付費電話每分鐘收費上限不得超過一百元
，每通最高收費一千元。而且在開始計費之前，必須以語音明確說明收費
標準，許多業者都沒有照做，從七月15開始，政府將嚴格取締，不照做
的業者將被處50萬元罰鍰。未來付費電話資訊將更透明，到時候要不要
花這筆錢，就能由消費者自行決定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導02
04、0209付費電話近幾年在台灣越來越普遍，也發生不少消費者打
完電話才知道原來需要高額通話費，電信總局規定，從七月十五號開始，
所有業者都必須錄製語音告知民眾收費標準，否則最高將被處50萬元罰
鍰。除了色情電話，目前包括手機圖鈴下載、贈獎活動，甚至財經法律專
業諮詢都透過0204、0209提供服務，電信總局早有規定，付費電
話每分鐘收費上限不得超過一百元，每通最高收費一千元。而且在開始計
費之前，必須以語音明確說明收費標準，許多業者都沒有照做，從七月1
5開始，政府將嚴格取締，不照做的業者將被處50萬元罰鍰。未來付費
電話資訊將更透明，到時候要不要花這筆錢，就能由消費者自行決定。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導0204、0209付費電話近幾年在台灣
越來越普遍，也發生不少消費者打完電話才知道原來需要高額通話費，電
信總局規定，從七月十五號開始，所有業者都必須錄製語音告知民眾收費
標準，否則最高將被處50萬元罰鍰。除了色情電話，目前包括手機圖鈴
下載、贈獎活動，甚至財經法律專業諮詢都透過0204、0209提供
服務，電信總局早有規定，付費電話每分鐘收費上限不得超過一百元，每
通最高收費一千元。而且在開始計費之前，必須以語音明確說明收費標準
，許多業者都沒有照做，從七月15開始，政府將嚴格取締，不照做的業
者將被處50萬元罰鍰。未來付費電話資訊將更透明，到時候要不要花這
筆錢，就能由消費者自行決定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導0204
、0209付費電話近幾年在台灣越來越普遍，也發生不少消費者打完電
話才知道原來需要高額通話費，電信總局規定，從七月十五號開始，所有
業者都必須錄製語音告知民眾收費標準，否則最高將被處50萬元罰鍰。
除了色情電話，目前包括手機圖鈴下載、贈獎活動，甚至財經法律專業諮
詢都透過0204、0209提供服務，電信總局早有規定，付費電話每
分鐘收費上限不得超過一百元，每通最高收費一千元。而且在開始計費之
前，必須以語音明確說明收費標準，許多業者都沒有照做，從七月15開
始，政府將嚴格取締，不照做的業者將被處50萬元罰鍰。未來付費電話
資訊將更透明，到時候要不要花這筆錢，就能由消費者自行決定。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導
