在敏督利暴風圈的籠罩下，大學指定第二天考試，仍然照常舉行，全國近
12萬名的考生一起上場。對於試題，考生們一般反應不難，不過昨天台
東縣的考生冒著風雨應考，讓他們覺得不公平。國民黨立法院黨團今天質
疑教育部、曾經向台東縣政府施壓，不過、教育部長杜正勝則表示，維持
考試的決定，是中央和地方共同協調的結果，並沒有施壓，台東縣昨天除
了台東市照常上班到三點半，其他鄉鎮下午全部停止上班，可是因為指考
台東考區只有台東市一個考場，因此引發外界質疑，這個決議是不是受到
教育部壓力，要求配合大考下午的生物科考試，對此，教育部長杜正勝說
，有打電話關切但沒有施壓。為了不影響其它四萬多名考生，台東縣這個
決定卻面臨自家考生與家長的責難，不過行政院長游錫方方土卻肯定縣長
，維護考生安全與兼顧全國考生權益的做法，至於以後如果大考遇上颱風
要如何因應，游錫方方土希望教育部與大考中心應兼顧考生權益，預留三
天準備時程。公視新聞綜合報導。在敏督利暴風圈的籠罩下，大學指定第
二天考試，仍然照常舉行，全國近12萬名的考生一起上場。對於試題，
考生們一般反應不難，不過昨天台東縣的考生冒著風雨應考，讓他們覺得
不公平。國民黨立法院黨團今天質疑教育部、曾經向台東縣政府施壓，不
過、教育部長杜正勝則表示，維持考試的決定，是中央和地方共同協調的
結果，並沒有施壓，台東縣昨天除了台東市照常上班到三點半，其他鄉鎮
下午全部停止上班，可是因為指考台東考區只有台東市一個考場，因此引
發外界質疑，這個決議是不是受到教育部壓力，要求配合大考下午的生物
科考試，對此，教育部長杜正勝說，有打電話關切但沒有施壓。為了不影
響其它四萬多名考生，台東縣這個決定卻面臨自家考生與家長的責難，不
過行政院長游錫方方土卻肯定縣長，維護考生安全與兼顧全國考生權益的
做法，至於以後如果大考遇上颱風要如何因應，游錫方方土希望教育部與
大考中心應兼顧考生權益，預留三天準備時程。公視新聞綜合報導。在敏
督利暴風圈的籠罩下，大學指定第二天考試，仍然照常舉行，全國近12
萬名的考生一起上場。對於試題，考生們一般反應不難，不過昨天台東縣
的考生冒著風雨應考，讓他們覺得不公平。國民黨立法院黨團今天質疑教
育部、曾經向台東縣政府施壓，不過、教育部長杜正勝則表示，維持考試
的決定，是中央和地方共同協調的結果，並沒有施壓，台東縣昨天除了台
東市照常上班到三點半，其他鄉鎮下午全部停止上班，可是因為指考台東
考區只有台東市一個考場，因此引發外界質疑，這個決議是不是受到教育
部壓力，要求配合大考下午的生物科考試，對此，教育部長杜正勝說，有
打電話關切但沒有施壓。為了不影響其它四萬多名考生，台東縣這個決定
卻面臨自家考生與家長的責難，不過行政院長游錫方方土卻肯定縣長，維
護考生安全與兼顧全國考生權益的做法，至於以後如果大考遇上颱風要如
何因應，游錫方方土希望教育部與大考中心應兼顧考生權益，預留三天準
備時程。公視新聞綜合報導。在敏督利暴風圈的籠罩下，大學指定第二天
考試，仍然照常舉行，全國近12萬名的考生一起上場。對於試題，考生
們一般反應不難，不過昨天台東縣的考生冒著風雨應考，讓他們覺得不公
平。國民黨立法院黨團今天質疑教育部、曾經向台東縣政府施壓，不過、
教育部長杜正勝則表示，維持考試的決定，是中央和地方共同協調的結果
，並沒有施壓，台東縣昨天除了台東市照常上班到三點半，其他鄉鎮下午
全部停止上班，可是因為指考台東考區只有台東市一個考場，因此引發外
界質疑，這個決議是不是受到教育部壓力，要求配合大考下午的生物科考
試，對此，教育部長杜正勝說，有打電話關切但沒有施壓。為了不影響其
它四萬多名考生，台東縣這個決定卻面臨自家考生與家長的責難，不過行
政院長游錫方方土卻肯定縣長，維護考生安全與兼顧全國考生權益的做法
，至於以後如果大考遇上颱風要如何因應，游錫方方土希望教育部與大考
中心應兼顧考生權益，預留三天準備時程。公視新聞綜合報導。在敏督利
暴風圈的籠罩下，大學指定第二天考試，仍然照常舉行，全國近12萬名
的考生一起上場。對於試題，考生們一般反應不難，不過昨天台東縣的考
生冒著風雨應考，讓他們覺得不公平。國民黨立法院黨團今天質疑教育部
、曾經向台東縣政府施壓，不過、教育部長杜正勝則表示，維持考試的決
定，是中央和地方共同協調的結果，並沒有施壓，台東縣昨天除了台東市
照常上班到三點半，其他鄉鎮下午全部停止上班，可是因為指考台東考區
只有台東市一個考場，因此引發外界質疑，這個決議是不是受到教育部壓
力，要求配合大考下午的生物科考試，對此，教育部長杜正勝說，有打電
話關切但沒有施壓。為了不影響其它四萬多名考生，台東縣這個決定卻面
臨自家考生與家長的責難，不過行政院長游錫方方土卻肯定縣長，維護考
生安全與兼顧全國考生權益的做法，至於以後如果大考遇上颱風要如何因
應，游錫方方土希望教育部與大考中心應兼顧考生權益，預留三天準備時
程。公視新聞綜合報導。
