為了解除中國大陸20年來最嚴重的缺電危機，北京當局星期三宣布，未
來15年內，將增建27個核電廠，同時已經批准了浙江和廣東省兩個核
電廠的興建計畫。隨著經濟高度成長，加上炎熱的酷暑，用電量進入高峰
期，中國今年夏天經歷了20年來最嚴重的缺電危機，根據估計，上半年
的電力需求則成長了15.8個百分點，增長幅度創下自1975年以來
的最高紀錄。為了不讓缺電影響北京當局最重視的經濟發展，中國國家原
子能機構星期三宣布，到西元2020年，中國大陸將興建27座核能發
電廠，也就是在未來15年內，每年將興建2到3座核電廠。sb當前核
電廠主要考慮在東南沿海省份，經濟發達的地區中國國家原子能機構指出
，中國大陸目前有九台核電機組投入運轉，約佔全中國電力供給的1.4
%，比起已開發國家的16個百分點，還有成長的空間。而未來加速核能
發電的開發，到2020年核能總發電量將達到3600萬千瓦。目前北
京有關當局，已經核准廣東和浙江兩處核電廠的開發案，希望能早日紓解
沿海地區的缺電危機。為了解除中國大陸20年來最嚴重的缺電危機，北
京當局星期三宣布，未來15年內，將增建27個核電廠，同時已經批准
了浙江和廣東省兩個核電廠的興建計畫。隨著經濟高度成長，加上炎熱的
酷暑，用電量進入高峰期，中國今年夏天經歷了20年來最嚴重的缺電危
機，根據估計，上半年的電力需求則成長了15.8個百分點，增長幅度
創下自1975年以來的最高紀錄。為了不讓缺電影響北京當局最重視的
經濟發展，中國國家原子能機構星期三宣布，到西元2020年，中國大
陸將興建27座核能發電廠，也就是在未來15年內，每年將興建2到3
座核電廠。sb當前核電廠主要考慮在東南沿海省份，經濟發達的地區中
國國家原子能機構指出，中國大陸目前有九台核電機組投入運轉，約佔全
中國電力供給的1.4%，比起已開發國家的16個百分點，還有成長的
空間。而未來加速核能發電的開發，到2020年核能總發電量將達到3
600萬千瓦。目前北京有關當局，已經核准廣東和浙江兩處核電廠的開
發案，希望能早日紓解沿海地區的缺電危機。為了解除中國大陸20年來
最嚴重的缺電危機，北京當局星期三宣布，未來15年內，將增建27個
核電廠，同時已經批准了浙江和廣東省兩個核電廠的興建計畫。隨著經濟
高度成長，加上炎熱的酷暑，用電量進入高峰期，中國今年夏天經歷了2
0年來最嚴重的缺電危機，根據估計，上半年的電力需求則成長了15.
8個百分點，增長幅度創下自1975年以來的最高紀錄。為了不讓缺電
影響北京當局最重視的經濟發展，中國國家原子能機構星期三宣布，到西
元2020年，中國大陸將興建27座核能發電廠，也就是在未來15年
內，每年將興建2到3座核電廠。sb當前核電廠主要考慮在東南沿海省
份，經濟發達的地區中國國家原子能機構指出，中國大陸目前有九台核電
機組投入運轉，約佔全中國電力供給的1.4%，比起已開發國家的16
個百分點，還有成長的空間。而未來加速核能發電的開發，到2020年
核能總發電量將達到3600萬千瓦。目前北京有關當局，已經核准廣東
和浙江兩處核電廠的開發案，希望能早日紓解沿海地區的缺電危機。為了
解除中國大陸20年來最嚴重的缺電危機，北京當局星期三宣布，未來1
5年內，將增建27個核電廠，同時已經批准了浙江和廣東省兩個核電廠
的興建計畫。隨著經濟高度成長，加上炎熱的酷暑，用電量進入高峰期，
中國今年夏天經歷了20年來最嚴重的缺電危機，根據估計，上半年的電
力需求則成長了15.8個百分點，增長幅度創下自1975年以來的最
高紀錄。為了不讓缺電影響北京當局最重視的經濟發展，中國國家原子能
機構星期三宣布，到西元2020年，中國大陸將興建27座核能發電廠
，也就是在未來15年內，每年將興建2到3座核電廠。sb當前核電廠
主要考慮在東南沿海省份，經濟發達的地區中國國家原子能機構指出，中
國大陸目前有九台核電機組投入運轉，約佔全中國電力供給的1.4%，
比起已開發國家的16個百分點，還有成長的空間。而未來加速核能發電
的開發，到2020年核能總發電量將達到3600萬千瓦。目前北京有
關當局，已經核准廣東和浙江兩處核電廠的開發案，希望能早日紓解沿海
地區的缺電危機。為了解除中國大陸20年來最嚴重的缺電危機，北京當
局星期三宣布，未來15年內，將增建27個核電廠，同時已經批准了浙
江和廣東省兩個核電廠的興建計畫。隨著經濟高度成長，加上炎熱的酷暑
，用電量進入高峰期，中國今年夏天經歷了20年來最嚴重的缺電危機，
根據估計，上半年的電力需求則成長了15.8個百分點，增長幅度創下
自1975年以來的最高紀錄。為了不讓缺電影響北京當局最重視的經濟
發展，中國國家原子能機構星期三宣布，到西元2020年，中國大陸將
興建27座核能發電廠，也就是在未來15年內，每年將興建2到3座核
電廠。sb當前核電廠主要考慮在東南沿海省份，經濟發達的地區中國國
家原子能機構指出，中國大陸目前有九台核電機組投入運轉，約佔全中國
電力供給的1.4%，比起已開發國家的16個百分點，還有成長的空間
。而未來加速核能發電的開發，到2020年核能總發電量將達到360
0萬千瓦。目前北京有關當局，已經核准廣東和浙江兩處核電廠的開發案
，希望能早日紓解沿海地區的缺電危機。為了解除中國大陸20年來最嚴
重的缺電危機，北京當局星期三宣布，未來15年內，將增建27個核電
廠，同時已經批准了浙江和廣東省兩個核電廠的興建計畫。隨著經濟高度
成長，加上炎熱的酷暑，用電量進入高峰期，中國今年夏天經歷了20年
來最嚴重的缺電危機，根據估計，上半年的電力需求則成長了15.8個
百分點，增長幅度創下自1975年以來的最高紀錄。為了不讓缺電影響
北京當局最重視的經濟發展，中國國家原子能機構星期三宣布，到西元2
020年，中國大陸將興建27座核能發電廠，也就是在未來15年內，
每年將興建2到3座核電廠。sb當前核電廠主要考慮在東南沿海省份，
經濟發達的地區中國國家原子能機構指出，中國大陸目前有九台核電機組
投入運轉，約佔全中國電力供給的1.4%，比起已開發國家的16個百
分點，還有成長的空間。而未來加速核能發電的開發，到2020年核能
總發電量將達到3600萬千瓦。目前北京有關當局，已經核准廣東和浙
江兩處核電廠的開發案，希望能早日紓解沿海地區的缺電危機。
