為了幫助沒錢請律師的弱勢民眾，也有機會享受到平等的訴訟權，立法院
在去年底通過了法律扶助法，而經過法界半年的籌畫，落實這項法令的法
律扶助基金會，今天成立。即日起，個人月薪在兩萬八千元以下的民眾，
可以申請法律扶助，由基金會出錢聘請專業的律師，幫助您爭取權利。民
間團體催生六年的法律扶助基金會，今天終於正式成立。陳水扁總統和司
法院長翁岳生等人，都特地到場揭幕。開幕第一天，就有不少弱勢民眾，
排隊掛號，申請免費的法律扶助。像是這位丁小姐，不久前不幸遇到了職
業災害，卻求助無門。如果您和丁小姐一樣，全戶的財產、收入，符合一
定金額以下的標準，都可以跟全省各地北中南東的五個法律扶助分會，提
出申請，由基金會代為聘請律師，提供法律諮詢、代為撰寫訴狀，以及幫
忙上法庭、打官司。而一切的律師費和訴訟費用，都將由政府所補貼的五
億元經費中來支應。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了幫助沒錢請
律師的弱勢民眾，也有機會享受到平等的訴訟權，立法院在去年底通過了
法律扶助法，而經過法界半年的籌畫，落實這項法令的法律扶助基金會，
今天成立。即日起，個人月薪在兩萬八千元以下的民眾，可以申請法律扶
助，由基金會出錢聘請專業的律師，幫助您爭取權利。民間團體催生六年
的法律扶助基金會，今天終於正式成立。陳水扁總統和司法院長翁岳生等
人，都特地到場揭幕。開幕第一天，就有不少弱勢民眾，排隊掛號，申請
免費的法律扶助。像是這位丁小姐，不久前不幸遇到了職業災害，卻求助
無門。如果您和丁小姐一樣，全戶的財產、收入，符合一定金額以下的標
準，都可以跟全省各地北中南東的五個法律扶助分會，提出申請，由基金
會代為聘請律師，提供法律諮詢、代為撰寫訴狀，以及幫忙上法庭、打官
司。而一切的律師費和訴訟費用，都將由政府所補貼的五億元經費中來支
應。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了幫助沒錢請律師的弱勢民眾
，也有機會享受到平等的訴訟權，立法院在去年底通過了法律扶助法，而
經過法界半年的籌畫，落實這項法令的法律扶助基金會，今天成立。即日
起，個人月薪在兩萬八千元以下的民眾，可以申請法律扶助，由基金會出
錢聘請專業的律師，幫助您爭取權利。民間團體催生六年的法律扶助基金
會，今天終於正式成立。陳水扁總統和司法院長翁岳生等人，都特地到場
揭幕。開幕第一天，就有不少弱勢民眾，排隊掛號，申請免費的法律扶助
。像是這位丁小姐，不久前不幸遇到了職業災害，卻求助無門。如果您和
丁小姐一樣，全戶的財產、收入，符合一定金額以下的標準，都可以跟全
省各地北中南東的五個法律扶助分會，提出申請，由基金會代為聘請律師
，提供法律諮詢、代為撰寫訴狀，以及幫忙上法庭、打官司。而一切的律
師費和訴訟費用，都將由政府所補貼的五億元經費中來支應。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。為了幫助沒錢請律師的弱勢民眾，也有機會享受
到平等的訴訟權，立法院在去年底通過了法律扶助法，而經過法界半年的
籌畫，落實這項法令的法律扶助基金會，今天成立。即日起，個人月薪在
兩萬八千元以下的民眾，可以申請法律扶助，由基金會出錢聘請專業的律
師，幫助您爭取權利。民間團體催生六年的法律扶助基金會，今天終於正
式成立。陳水扁總統和司法院長翁岳生等人，都特地到場揭幕。開幕第一
天，就有不少弱勢民眾，排隊掛號，申請免費的法律扶助。像是這位丁小
姐，不久前不幸遇到了職業災害，卻求助無門。如果您和丁小姐一樣，全
戶的財產、收入，符合一定金額以下的標準，都可以跟全省各地北中南東
的五個法律扶助分會，提出申請，由基金會代為聘請律師，提供法律諮詢
、代為撰寫訴狀，以及幫忙上法庭、打官司。而一切的律師費和訴訟費用
，都將由政府所補貼的五億元經費中來支應。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。為了幫助沒錢請律師的弱勢民眾，也有機會享受到平等的訴訟權
，立法院在去年底通過了法律扶助法，而經過法界半年的籌畫，落實這項
法令的法律扶助基金會，今天成立。即日起，個人月薪在兩萬八千元以下
的民眾，可以申請法律扶助，由基金會出錢聘請專業的律師，幫助您爭取
權利。民間團體催生六年的法律扶助基金會，今天終於正式成立。陳水扁
總統和司法院長翁岳生等人，都特地到場揭幕。開幕第一天，就有不少弱
勢民眾，排隊掛號，申請免費的法律扶助。像是這位丁小姐，不久前不幸
遇到了職業災害，卻求助無門。如果您和丁小姐一樣，全戶的財產、收入
，符合一定金額以下的標準，都可以跟全省各地北中南東的五個法律扶助
分會，提出申請，由基金會代為聘請律師，提供法律諮詢、代為撰寫訴狀
，以及幫忙上法庭、打官司。而一切的律師費和訴訟費用，都將由政府所
補貼的五億元經費中來支應。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了幫
助沒錢請律師的弱勢民眾，也有機會享受到平等的訴訟權，立法院在去年
底通過了法律扶助法，而經過法界半年的籌畫，落實這項法令的法律扶助
基金會，今天成立。即日起，個人月薪在兩萬八千元以下的民眾，可以申
請法律扶助，由基金會出錢聘請專業的律師，幫助您爭取權利。民間團體
催生六年的法律扶助基金會，今天終於正式成立。陳水扁總統和司法院長
翁岳生等人，都特地到場揭幕。開幕第一天，就有不少弱勢民眾，排隊掛
號，申請免費的法律扶助。像是這位丁小姐，不久前不幸遇到了職業災害
，卻求助無門。如果您和丁小姐一樣，全戶的財產、收入，符合一定金額
以下的標準，都可以跟全省各地北中南東的五個法律扶助分會，提出申請
，由基金會代為聘請律師，提供法律諮詢、代為撰寫訴狀，以及幫忙上法
庭、打官司。而一切的律師費和訴訟費用，都將由政府所補貼的五億元經
費中來支應。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了幫助沒錢請律師的
弱勢民眾，也有機會享受到平等的訴訟權，立法院在去年底通過了法律扶
助法，而經過法界半年的籌畫，落實這項法令的法律扶助基金會，今天成
立。即日起，個人月薪在兩萬八千元以下的民眾，可以申請法律扶助，由
基金會出錢聘請專業的律師，幫助您爭取權利。民間團體催生六年的法律
扶助基金會，今天終於正式成立。陳水扁總統和司法院長翁岳生等人，都
特地到場揭幕。開幕第一天，就有不少弱勢民眾，排隊掛號，申請免費的
法律扶助。像是這位丁小姐，不久前不幸遇到了職業災害，卻求助無門。
如果您和丁小姐一樣，全戶的財產、收入，符合一定金額以下的標準，都
可以跟全省各地北中南東的五個法律扶助分會，提出申請，由基金會代為
聘請律師，提供法律諮詢、代為撰寫訴狀，以及幫忙上法庭、打官司。而
一切的律師費和訴訟費用，都將由政府所補貼的五億元經費中來支應。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了幫助沒錢請律師的弱勢民眾，也有
機會享受到平等的訴訟權，立法院在去年底通過了法律扶助法，而經過法
界半年的籌畫，落實這項法令的法律扶助基金會，今天成立。即日起，個
人月薪在兩萬八千元以下的民眾，可以申請法律扶助，由基金會出錢聘請
專業的律師，幫助您爭取權利。民間團體催生六年的法律扶助基金會，今
天終於正式成立。陳水扁總統和司法院長翁岳生等人，都特地到場揭幕。
開幕第一天，就有不少弱勢民眾，排隊掛號，申請免費的法律扶助。像是
這位丁小姐，不久前不幸遇到了職業災害，卻求助無門。如果您和丁小姐
一樣，全戶的財產、收入，符合一定金額以下的標準，都可以跟全省各地
北中南東的五個法律扶助分會，提出申請，由基金會代為聘請律師，提供
法律諮詢、代為撰寫訴狀，以及幫忙上法庭、打官司。而一切的律師費和
訴訟費用，都將由政府所補貼的五億元經費中來支應。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。為了幫助沒錢請律師的弱勢民眾，也有機會享受到平等
的訴訟權，立法院在去年底通過了法律扶助法，而經過法界半年的籌畫，
落實這項法令的法律扶助基金會，今天成立。即日起，個人月薪在兩萬八
千元以下的民眾，可以申請法律扶助，由基金會出錢聘請專業的律師，幫
助您爭取權利。民間團體催生六年的法律扶助基金會，今天終於正式成立
。陳水扁總統和司法院長翁岳生等人，都特地到場揭幕。開幕第一天，就
有不少弱勢民眾，排隊掛號，申請免費的法律扶助。像是這位丁小姐，不
久前不幸遇到了職業災害，卻求助無門。如果您和丁小姐一樣，全戶的財
產、收入，符合一定金額以下的標準，都可以跟全省各地北中南東的五個
法律扶助分會，提出申請，由基金會代為聘請律師，提供法律諮詢、代為
撰寫訴狀，以及幫忙上法庭、打官司。而一切的律師費和訴訟費用，都將
由政府所補貼的五億元經費中來支應。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。
