不少民眾都有買禮券或是回數票，但是因為過期無法使用的經驗，不過消
保會今天表示，這不符合平等互惠原則，即使過期，民眾還是有要求折換
現金的權利。立委拿著民眾陳情的過期禮券跟回數票，這些禮券與回數票
都被發行單位拒絕使用。不過消保會表示，禮券與回數票可以視為消費者
表張權利的證券，不但不應該加注不得退票與期限的文字，就算過期，消
費者還是應該有折換的權利。民眾如果有相關糾紛可以透過各地消保官協
商解決。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不少民眾都有買禮券或是回數票
，但是因為過期無法使用的經驗，不過消保會今天表示，這不符合平等互
惠原則，即使過期，民眾還是有要求折換現金的權利。立委拿著民眾陳情
的過期禮券跟回數票，這些禮券與回數票都被發行單位拒絕使用。不過消
保會表示，禮券與回數票可以視為消費者表張權利的證券，不但不應該加
注不得退票與期限的文字，就算過期，消費者還是應該有折換的權利。民
眾如果有相關糾紛可以透過各地消保官協商解決。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導不少民眾都有買禮券或是回數票，但是因為過期無法使用的經驗
，不過消保會今天表示，這不符合平等互惠原則，即使過期，民眾還是有
要求折換現金的權利。立委拿著民眾陳情的過期禮券跟回數票，這些禮券
與回數票都被發行單位拒絕使用。不過消保會表示，禮券與回數票可以視
為消費者表張權利的證券，不但不應該加注不得退票與期限的文字，就算
過期，消費者還是應該有折換的權利。民眾如果有相關糾紛可以透過各地
消保官協商解決。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不少民眾都有買禮券或
是回數票，但是因為過期無法使用的經驗，不過消保會今天表示，這不符
合平等互惠原則，即使過期，民眾還是有要求折換現金的權利。立委拿著
民眾陳情的過期禮券跟回數票，這些禮券與回數票都被發行單位拒絕使用
。不過消保會表示，禮券與回數票可以視為消費者表張權利的證券，不但
不應該加注不得退票與期限的文字，就算過期，消費者還是應該有折換的
權利。民眾如果有相關糾紛可以透過各地消保官協商解決。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導不少民眾都有買禮券或是回數票，但是因為過期無法使
用的經驗，不過消保會今天表示，這不符合平等互惠原則，即使過期，民
眾還是有要求折換現金的權利。立委拿著民眾陳情的過期禮券跟回數票，
這些禮券與回數票都被發行單位拒絕使用。不過消保會表示，禮券與回數
票可以視為消費者表張權利的證券，不但不應該加注不得退票與期限的文
字，就算過期，消費者還是應該有折換的權利。民眾如果有相關糾紛可以
透過各地消保官協商解決。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
