大學指定科目考試、今天照常舉行，整個考場秩序大致良好，在台東受到
敏督利的影響一整天是風大雨大，下午已經達到停止上班上課的標準。但
是、考生還是在風雨中考完最後一堂生物科。至於明天指考是否如期舉行
，大考中心與教育部將於十點在防災應變中心宣布。大學指定科目考試第
一天雖然只有五萬六千多名考生上陣，但由於敏督利颱風來襲，讓各地考
生面臨了不同的考驗，台中考生受到焚風影響得忍受39度的高溫，首當
其衝的台東則是風大雨大，尤其上午十點多之後風速增強，更讓下午的生
物陷入要不要繼續的兩難，不過大考中心在與縣府協調之後決定，考試還
是照常舉行。整體來說，今天的考試沒有受到颱風多大的影響，至於明天
是否如期舉行，教育部與大考中心將在十點，於防災應變中心宣布。公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學指定科目考試、今天照常舉行，整個考
場秩序大致良好，在台東受到敏督利的影響一整天是風大雨大，下午已經
達到停止上班上課的標準。但是、考生還是在風雨中考完最後一堂生物科
。至於明天指考是否如期舉行，大考中心與教育部將於十點在防災應變中
心宣布。大學指定科目考試第一天雖然只有五萬六千多名考生上陣，但由
於敏督利颱風來襲，讓各地考生面臨了不同的考驗，台中考生受到焚風影
響得忍受39度的高溫，首當其衝的台東則是風大雨大，尤其上午十點多
之後風速增強，更讓下午的生物陷入要不要繼續的兩難，不過大考中心在
與縣府協調之後決定，考試還是照常舉行。整體來說，今天的考試沒有受
到颱風多大的影響，至於明天是否如期舉行，教育部與大考中心將在十點
，於防災應變中心宣布。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學指定科目
考試、今天照常舉行，整個考場秩序大致良好，在台東受到敏督利的影響
一整天是風大雨大，下午已經達到停止上班上課的標準。但是、考生還是
在風雨中考完最後一堂生物科。至於明天指考是否如期舉行，大考中心與
教育部將於十點在防災應變中心宣布。大學指定科目考試第一天雖然只有
五萬六千多名考生上陣，但由於敏督利颱風來襲，讓各地考生面臨了不同
的考驗，台中考生受到焚風影響得忍受39度的高溫，首當其衝的台東則
是風大雨大，尤其上午十點多之後風速增強，更讓下午的生物陷入要不要
繼續的兩難，不過大考中心在與縣府協調之後決定，考試還是照常舉行。
整體來說，今天的考試沒有受到颱風多大的影響，至於明天是否如期舉行
，教育部與大考中心將在十點，於防災應變中心宣布。公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。大學指定科目考試、今天照常舉行，整個考場秩序大致良
好，在台東受到敏督利的影響一整天是風大雨大，下午已經達到停止上班
上課的標準。但是、考生還是在風雨中考完最後一堂生物科。至於明天指
考是否如期舉行，大考中心與教育部將於十點在防災應變中心宣布。大學
指定科目考試第一天雖然只有五萬六千多名考生上陣，但由於敏督利颱風
來襲，讓各地考生面臨了不同的考驗，台中考生受到焚風影響得忍受39
度的高溫，首當其衝的台東則是風大雨大，尤其上午十點多之後風速增強
，更讓下午的生物陷入要不要繼續的兩難，不過大考中心在與縣府協調之
後決定，考試還是照常舉行。整體來說，今天的考試沒有受到颱風多大的
影響，至於明天是否如期舉行，教育部與大考中心將在十點，於防災應變
中心宣布。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學指定科目考試、今天照
常舉行，整個考場秩序大致良好，在台東受到敏督利的影響一整天是風大
雨大，下午已經達到停止上班上課的標準。但是、考生還是在風雨中考完
最後一堂生物科。至於明天指考是否如期舉行，大考中心與教育部將於十
點在防災應變中心宣布。大學指定科目考試第一天雖然只有五萬六千多名
考生上陣，但由於敏督利颱風來襲，讓各地考生面臨了不同的考驗，台中
考生受到焚風影響得忍受39度的高溫，首當其衝的台東則是風大雨大，
尤其上午十點多之後風速增強，更讓下午的生物陷入要不要繼續的兩難，
不過大考中心在與縣府協調之後決定，考試還是照常舉行。整體來說，今
天的考試沒有受到颱風多大的影響，至於明天是否如期舉行，教育部與大
考中心將在十點，於防災應變中心宣布。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。大學指定科目考試、今天照常舉行，整個考場秩序大致良好，在台東受
到敏督利的影響一整天是風大雨大，下午已經達到停止上班上課的標準。
但是、考生還是在風雨中考完最後一堂生物科。至於明天指考是否如期舉
行，大考中心與教育部將於十點在防災應變中心宣布。大學指定科目考試
第一天雖然只有五萬六千多名考生上陣，但由於敏督利颱風來襲，讓各地
考生面臨了不同的考驗，台中考生受到焚風影響得忍受39度的高溫，首
當其衝的台東則是風大雨大，尤其上午十點多之後風速增強，更讓下午的
生物陷入要不要繼續的兩難，不過大考中心在與縣府協調之後決定，考試
還是照常舉行。整體來說，今天的考試沒有受到颱風多大的影響，至於明
天是否如期舉行，教育部與大考中心將在十點，於防災應變中心宣布。公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
