國內許多遊樂場中都有飼養動物供遊客觀賞，不過當這些遊樂場經營不善
倒閉後，這些動物卻面臨被遺棄的情形，更有業者惡意讓這些動物自生自
滅。保育人士表示，這是因為台灣沒有動物園法，對於進口野生動物及管
理，根本無法規範。清晨六點，高雄縣政府的人員帶著屏東科技大學野生
動物救援隊，前往旗山一座倒閉多年的私人遊樂區。遊樂區關閉後，園內
動物業者無力負擔只好向政府申請棄養，有些園區更有動物互相殘殺的情
形。保育人士表示，最大的原因是因為台灣沒有動物園法，在保育人員努
力的為這些動物尋求出路的同時，仍然不斷的有新的動物引進台灣，等待
人類無止盡的觀賞。公視新聞　于立平陳忠峰國內許多遊樂場中都有飼養
動物供遊客觀賞，不過當這些遊樂場經營不善倒閉後，這些動物卻面臨被
遺棄的情形，更有業者惡意讓這些動物自生自滅。保育人士表示，這是因
為台灣沒有動物園法，對於進口野生動物及管理，根本無法規範。清晨六
點，高雄縣政府的人員帶著屏東科技大學野生動物救援隊，前往旗山一座
倒閉多年的私人遊樂區。遊樂區關閉後，園內動物業者無力負擔只好向政
府申請棄養，有些園區更有動物互相殘殺的情形。保育人士表示，最大的
原因是因為台灣沒有動物園法，在保育人員努力的為這些動物尋求出路的
同時，仍然不斷的有新的動物引進台灣，等待人類無止盡的觀賞。公視新
聞　于立平陳忠峰國內許多遊樂場中都有飼養動物供遊客觀賞，不過當這
些遊樂場經營不善倒閉後，這些動物卻面臨被遺棄的情形，更有業者惡意
讓這些動物自生自滅。保育人士表示，這是因為台灣沒有動物園法，對於
進口野生動物及管理，根本無法規範。清晨六點，高雄縣政府的人員帶著
屏東科技大學野生動物救援隊，前往旗山一座倒閉多年的私人遊樂區。遊
樂區關閉後，園內動物業者無力負擔只好向政府申請棄養，有些園區更有
動物互相殘殺的情形。保育人士表示，最大的原因是因為台灣沒有動物園
法，在保育人員努力的為這些動物尋求出路的同時，仍然不斷的有新的動
物引進台灣，等待人類無止盡的觀賞。公視新聞　于立平陳忠峰國內許多
遊樂場中都有飼養動物供遊客觀賞，不過當這些遊樂場經營不善倒閉後，
這些動物卻面臨被遺棄的情形，更有業者惡意讓這些動物自生自滅。保育
人士表示，這是因為台灣沒有動物園法，對於進口野生動物及管理，根本
無法規範。清晨六點，高雄縣政府的人員帶著屏東科技大學野生動物救援
隊，前往旗山一座倒閉多年的私人遊樂區。遊樂區關閉後，園內動物業者
無力負擔只好向政府申請棄養，有些園區更有動物互相殘殺的情形。保育
人士表示，最大的原因是因為台灣沒有動物園法，在保育人員努力的為這
些動物尋求出路的同時，仍然不斷的有新的動物引進台灣，等待人類無止
盡的觀賞。公視新聞　于立平陳忠峰國內許多遊樂場中都有飼養動物供遊
客觀賞，不過當這些遊樂場經營不善倒閉後，這些動物卻面臨被遺棄的情
形，更有業者惡意讓這些動物自生自滅。保育人士表示，這是因為台灣沒
有動物園法，對於進口野生動物及管理，根本無法規範。清晨六點，高雄
縣政府的人員帶著屏東科技大學野生動物救援隊，前往旗山一座倒閉多年
的私人遊樂區。遊樂區關閉後，園內動物業者無力負擔只好向政府申請棄
養，有些園區更有動物互相殘殺的情形。保育人士表示，最大的原因是因
為台灣沒有動物園法，在保育人員努力的為這些動物尋求出路的同時，仍
然不斷的有新的動物引進台灣，等待人類無止盡的觀賞。公視新聞　于立
平陳忠峰國內許多遊樂場中都有飼養動物供遊客觀賞，不過當這些遊樂場
經營不善倒閉後，這些動物卻面臨被遺棄的情形，更有業者惡意讓這些動
物自生自滅。保育人士表示，這是因為台灣沒有動物園法，對於進口野生
動物及管理，根本無法規範。清晨六點，高雄縣政府的人員帶著屏東科技
大學野生動物救援隊，前往旗山一座倒閉多年的私人遊樂區。遊樂區關閉
後，園內動物業者無力負擔只好向政府申請棄養，有些園區更有動物互相
殘殺的情形。保育人士表示，最大的原因是因為台灣沒有動物園法，在保
育人員努力的為這些動物尋求出路的同時，仍然不斷的有新的動物引進台
灣，等待人類無止盡的觀賞。公視新聞　于立平陳忠峰
