敏督利颱風雖然在今天減弱為輕度颱風，現在全台都已經籠罩在它的暴風
圈內各地風雨將會越來越強，請民眾一定要做好防颱的準備現在全台灣都
籠罩在它的暴風圈內，各地風雨也逐漸增強，氣象局提醒民眾要注意颱風
帶來大雨的威脅。最早進入颱風暴風圈的恆春半島，今天一整天陰雨綿綿
，雨勢時大時小，這兩天累積雨量已經超過兩百公厘，受到颱風影響，今
天白天海邊風浪曾經達到四五公尺高。在東部，敏督利則是，造成陸海空
交通大亂。台東機場全天關閉，花蓮下午的班機也全部取消。在鐵路方面
，南迴線和花東線的列車從下午一點停駛，另外宜蘭蘇花公路140.6
公里南澳路段，和南橫公路利稻向陽路段，也傳出坍方，經過緊急搶修，
已經恢復通車，不過前天路基淘空的南迴公路災情擴大，公路局管制交通
進行搶修。敏督利颱風雖然在今天減弱為輕度颱風，現在全台都已經籠罩
在它的暴風圈內各地風雨將會越來越強，請民眾一定要做好防颱的準備現
在全台灣都籠罩在它的暴風圈內，各地風雨也逐漸增強，氣象局提醒民眾
要注意颱風帶來大雨的威脅。最早進入颱風暴風圈的恆春半島，今天一整
天陰雨綿綿，雨勢時大時小，這兩天累積雨量已經超過兩百公厘，受到颱
風影響，今天白天海邊風浪曾經達到四五公尺高。在東部，敏督利則是，
造成陸海空交通大亂。台東機場全天關閉，花蓮下午的班機也全部取消。
在鐵路方面，南迴線和花東線的列車從下午一點停駛，另外宜蘭蘇花公路
140.6公里南澳路段，和南橫公路利稻向陽路段，也傳出坍方，經過
緊急搶修，已經恢復通車，不過前天路基淘空的南迴公路災情擴大，公路
局管制交通進行搶修。敏督利颱風雖然在今天減弱為輕度颱風，現在全台
都已經籠罩在它的暴風圈內各地風雨將會越來越強，請民眾一定要做好防
颱的準備現在全台灣都籠罩在它的暴風圈內，各地風雨也逐漸增強，氣象
局提醒民眾要注意颱風帶來大雨的威脅。最早進入颱風暴風圈的恆春半島
，今天一整天陰雨綿綿，雨勢時大時小，這兩天累積雨量已經超過兩百公
厘，受到颱風影響，今天白天海邊風浪曾經達到四五公尺高。在東部，敏
督利則是，造成陸海空交通大亂。台東機場全天關閉，花蓮下午的班機也
全部取消。在鐵路方面，南迴線和花東線的列車從下午一點停駛，另外宜
蘭蘇花公路140.6公里南澳路段，和南橫公路利稻向陽路段，也傳出
坍方，經過緊急搶修，已經恢復通車，不過前天路基淘空的南迴公路災情
擴大，公路局管制交通進行搶修。敏督利颱風雖然在今天減弱為輕度颱風
，現在全台都已經籠罩在它的暴風圈內各地風雨將會越來越強，請民眾一
定要做好防颱的準備現在全台灣都籠罩在它的暴風圈內，各地風雨也逐漸
增強，氣象局提醒民眾要注意颱風帶來大雨的威脅。最早進入颱風暴風圈
的恆春半島，今天一整天陰雨綿綿，雨勢時大時小，這兩天累積雨量已經
超過兩百公厘，受到颱風影響，今天白天海邊風浪曾經達到四五公尺高。
在東部，敏督利則是，造成陸海空交通大亂。台東機場全天關閉，花蓮下
午的班機也全部取消。在鐵路方面，南迴線和花東線的列車從下午一點停
駛，另外宜蘭蘇花公路140.6公里南澳路段，和南橫公路利稻向陽路
段，也傳出坍方，經過緊急搶修，已經恢復通車，不過前天路基淘空的南
迴公路災情擴大，公路局管制交通進行搶修。敏督利颱風雖然在今天減弱
為輕度颱風，現在全台都已經籠罩在它的暴風圈內各地風雨將會越來越強
，請民眾一定要做好防颱的準備現在全台灣都籠罩在它的暴風圈內，各地
風雨也逐漸增強，氣象局提醒民眾要注意颱風帶來大雨的威脅。最早進入
颱風暴風圈的恆春半島，今天一整天陰雨綿綿，雨勢時大時小，這兩天累
積雨量已經超過兩百公厘，受到颱風影響，今天白天海邊風浪曾經達到四
五公尺高。在東部，敏督利則是，造成陸海空交通大亂。台東機場全天關
閉，花蓮下午的班機也全部取消。在鐵路方面，南迴線和花東線的列車從
下午一點停駛，另外宜蘭蘇花公路140.6公里南澳路段，和南橫公路
利稻向陽路段，也傳出坍方，經過緊急搶修，已經恢復通車，不過前天路
基淘空的南迴公路災情擴大，公路局管制交通進行搶修。
