為了提早知道自己的寶寶，長的是什麼樣子，現在已經有越來越多的父母
，透過3D立體超音波，提早跟肚子裡的寶寶見面。而透過這項技術，醫
生也發現，胎兒在12週大的時候，就有踏步的動作。歐雷太太的小寶寶
罰鍰。才14週的胎兒就有動作，這可讓婦產科醫生相當驚訝。(這個像
走路的動作看起來像踏步反射通常是新生兒才有的動作現在已經被判定是
12週大的胎兒就有的生理發展)透過3D立體超音波，醫生們還進一步
發現，26週大的胎兒就會眨眼睛，打哈欠甚至微笑。醫生們認為透過3
D立體超音波可以讓他們進一步瞭解遺傳疾病，不過對於準媽媽們來說，
知道腹中的小寶寶身體健康四肢健全，才是最開心的事。為了提早知道自
己的寶寶，長的是什麼樣子，現在已經有越來越多的父母，透過3D立體
超音波，提早跟肚子裡的寶寶見面。而透過這項技術，醫生也發現，胎兒
在12週大的時候，就有踏步的動作。歐雷太太的小寶寶罰鍰。才14週
的胎兒就有動作，這可讓婦產科醫生相當驚訝。(這個像走路的動作看起
來像踏步反射通常是新生兒才有的動作現在已經被判定是12週大的胎兒
就有的生理發展)透過3D立體超音波，醫生們還進一步發現，26週大
的胎兒就會眨眼睛，打哈欠甚至微笑。醫生們認為透過3D立體超音波可
以讓他們進一步瞭解遺傳疾病，不過對於準媽媽們來說，知道腹中的小寶
寶身體健康四肢健全，才是最開心的事。為了提早知道自己的寶寶，長的
是什麼樣子，現在已經有越來越多的父母，透過3D立體超音波，提早跟
肚子裡的寶寶見面。而透過這項技術，醫生也發現，胎兒在12週大的時
候，就有踏步的動作。歐雷太太的小寶寶罰鍰。才14週的胎兒就有動作
，這可讓婦產科醫生相當驚訝。(這個像走路的動作看起來像踏步反射通
常是新生兒才有的動作現在已經被判定是12週大的胎兒就有的生理發展
)透過3D立體超音波，醫生們還進一步發現，26週大的胎兒就會眨眼
睛，打哈欠甚至微笑。醫生們認為透過3D立體超音波可以讓他們進一步
瞭解遺傳疾病，不過對於準媽媽們來說，知道腹中的小寶寶身體健康四肢
健全，才是最開心的事。為了提早知道自己的寶寶，長的是什麼樣子，現
在已經有越來越多的父母，透過3D立體超音波，提早跟肚子裡的寶寶見
面。而透過這項技術，醫生也發現，胎兒在12週大的時候，就有踏步的
動作。歐雷太太的小寶寶罰鍰。才14週的胎兒就有動作，這可讓婦產科
醫生相當驚訝。(這個像走路的動作看起來像踏步反射通常是新生兒才有
的動作現在已經被判定是12週大的胎兒就有的生理發展)透過3D立體
超音波，醫生們還進一步發現，26週大的胎兒就會眨眼睛，打哈欠甚至
微笑。醫生們認為透過3D立體超音波可以讓他們進一步瞭解遺傳疾病，
不過對於準媽媽們來說，知道腹中的小寶寶身體健康四肢健全，才是最開
心的事。為了提早知道自己的寶寶，長的是什麼樣子，現在已經有越來越
多的父母，透過3D立體超音波，提早跟肚子裡的寶寶見面。而透過這項
技術，醫生也發現，胎兒在12週大的時候，就有踏步的動作。歐雷太太
的小寶寶罰鍰。才14週的胎兒就有動作，這可讓婦產科醫生相當驚訝。
(這個像走路的動作看起來像踏步反射通常是新生兒才有的動作現在已經
被判定是12週大的胎兒就有的生理發展)透過3D立體超音波，醫生們
還進一步發現，26週大的胎兒就會眨眼睛，打哈欠甚至微笑。醫生們認
為透過3D立體超音波可以讓他們進一步瞭解遺傳疾病，不過對於準媽媽
們來說，知道腹中的小寶寶身體健康四肢健全，才是最開心的事。為了提
早知道自己的寶寶，長的是什麼樣子，現在已經有越來越多的父母，透過
3D立體超音波，提早跟肚子裡的寶寶見面。而透過這項技術，醫生也發
現，胎兒在12週大的時候，就有踏步的動作。歐雷太太的小寶寶罰鍰。
才14週的胎兒就有動作，這可讓婦產科醫生相當驚訝。(這個像走路的
動作看起來像踏步反射通常是新生兒才有的動作現在已經被判定是12週
大的胎兒就有的生理發展)透過3D立體超音波，醫生們還進一步發現，
26週大的胎兒就會眨眼睛，打哈欠甚至微笑。醫生們認為透過3D立體
超音波可以讓他們進一步瞭解遺傳疾病，不過對於準媽媽們來說，知道腹
中的小寶寶身體健康四肢健全，才是最開心的事。
