「勞工退休金新制度」，經過昨天總統公佈，確定明年七月一號實施。對
於不少已經在職場上的勞工，到底選舊制好？還是新制好？是個傷腦筋的
問題。有人認為舊制退休金一次領取，比新制領月退來得保險。但是勞委
會強調，勞工選新制活得越久、領得越多，而且一旦身故，個人帳戶裡面
的餘額，還可以由家屬領回。郭發財，被基隆新實運輸公司雇用開連結車
，已經11年了。48歲的他，準備在55歲、也就是7年後，向公司申
請退休。如果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司順利退休，以他18年
年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次領到33個基數、198萬的退休
金。但是，如果他選擇新制，按規定一定要年滿60歲，而且新制年資滿
15年以上，才能請領月退休金。目前新實公司六十幾位員工，平均年資
都在十年以上，他們異口同聲說：當然還是選「舊制」比較好。但是勞委
會官員說，「按月領取」的退休金制度，更能保障勞工晚年生活。而且新
制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭的錢，將可以由家屬領
回。「勞工退休金新制度」，經過昨天總統公佈，確定明年七月一號實施
。對於不少已經在職場上的勞工，到底選舊制好？還是新制好？是個傷腦
筋的問題。有人認為舊制退休金一次領取，比新制領月退來得保險。但是
勞委會強調，勞工選新制活得越久、領得越多，而且一旦身故，個人帳戶
裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財，被基隆新實運輸公司雇用開連
結車，已經11年了。48歲的他，準備在55歲、也就是7年後，向公
司申請退休。如果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司順利退休，以他1
8年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次領到33個基數、198萬的
退休金。但是，如果他選擇新制，按規定一定要年滿60歲，而且新制年
資滿15年以上，才能請領月退休金。目前新實公司六十幾位員工，平均
年資都在十年以上，他們異口同聲說：當然還是選「舊制」比較好。但是
勞委會官員說，「按月領取」的退休金制度，更能保障勞工晚年生活。而
且新制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭的錢，將可以由家
屬領回。「勞工退休金新制度」，經過昨天總統公佈，確定明年七月一號
實施。對於不少已經在職場上的勞工，到底選舊制好？還是新制好？是個
傷腦筋的問題。有人認為舊制退休金一次領取，比新制領月退來得保險。
但是勞委會強調，勞工選新制活得越久、領得越多，而且一旦身故，個人
帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財，被基隆新實運輸公司雇用
開連結車，已經11年了。48歲的他，準備在55歲、也就是7年後，
向公司申請退休。如果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司順利退休，以
他18年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次領到33個基數、198
萬的退休金。但是，如果他選擇新制，按規定一定要年滿60歲，而且新
制年資滿15年以上，才能請領月退休金。目前新實公司六十幾位員工，
平均年資都在十年以上，他們異口同聲說：當然還是選「舊制」比較好。
但是勞委會官員說，「按月領取」的退休金制度，更能保障勞工晚年生活
。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭的錢，將可以
由家屬領回。「勞工退休金新制度」，經過昨天總統公佈，確定明年七月
一號實施。對於不少已經在職場上的勞工，到底選舊制好？還是新制好？
是個傷腦筋的問題。有人認為舊制退休金一次領取，比新制領月退來得保
險。但是勞委會強調，勞工選新制活得越久、領得越多，而且一旦身故，
個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財，被基隆新實運輸公司
雇用開連結車，已經11年了。48歲的他，準備在55歲、也就是7年
後，向公司申請退休。如果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司順利退休
，以他18年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次領到33個基數、1
98萬的退休金。但是，如果他選擇新制，按規定一定要年滿60歲，而
且新制年資滿15年以上，才能請領月退休金。目前新實公司六十幾位員
工，平均年資都在十年以上，他們異口同聲說：當然還是選「舊制」比較
好。但是勞委會官員說，「按月領取」的退休金制度，更能保障勞工晚年
生活。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭的錢，將
可以由家屬領回。「勞工退休金新制度」，經過昨天總統公佈，確定明年
七月一號實施。對於不少已經在職場上的勞工，到底選舊制好？還是新制
好？是個傷腦筋的問題。有人認為舊制退休金一次領取，比新制領月退來
得保險。但是勞委會強調，勞工選新制活得越久、領得越多，而且一旦身
故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財，被基隆新實運輸
公司雇用開連結車，已經11年了。48歲的他，準備在55歲、也就是
7年後，向公司申請退休。如果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司順利
退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次領到33個基數
、198萬的退休金。但是，如果他選擇新制，按規定一定要年滿60歲
，而且新制年資滿15年以上，才能請領月退休金。目前新實公司六十幾
位員工，平均年資都在十年以上，他們異口同聲說：當然還是選「舊制」
比較好。但是勞委會官員說，「按月領取」的退休金制度，更能保障勞工
晚年生活。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭的錢
，將可以由家屬領回。「勞工退休金新制度」，經過昨天總統公佈，確定
明年七月一號實施。對於不少已經在職場上的勞工，到底選舊制好？還是
新制好？是個傷腦筋的問題。有人認為舊制退休金一次領取，比新制領月
退來得保險。但是勞委會強調，勞工選新制活得越久、領得越多，而且一
旦身故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財，被基隆新實
運輸公司雇用開連結車，已經11年了。48歲的他，準備在55歲、也
就是7年後，向公司申請退休。如果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司
順利退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次領到33個
基數、198萬的退休金。但是，如果他選擇新制，按規定一定要年滿6
0歲，而且新制年資滿15年以上，才能請領月退休金。目前新實公司六
十幾位員工，平均年資都在十年以上，他們異口同聲說：當然還是選「舊
制」比較好。但是勞委會官員說，「按月領取」的退休金制度，更能保障
勞工晚年生活。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭
的錢，將可以由家屬領回。「勞工退休金新制度」，經過昨天總統公佈，
確定明年七月一號實施。對於不少已經在職場上的勞工，到底選舊制好？
還是新制好？是個傷腦筋的問題。有人認為舊制退休金一次領取，比新制
領月退來得保險。但是勞委會強調，勞工選新制活得越久、領得越多，而
且一旦身故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財，被基隆
新實運輸公司雇用開連結車，已經11年了。48歲的他，準備在55歲
、也就是7年後，向公司申請退休。如果郭發財選擇舊制，七年後在新實
公司順利退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次領到3
3個基數、198萬的退休金。但是，如果他選擇新制，按規定一定要年
滿60歲，而且新制年資滿15年以上，才能請領月退休金。目前新實公
司六十幾位員工，平均年資都在十年以上，他們異口同聲說：當然還是選
「舊制」比較好。但是勞委會官員說，「按月領取」的退休金制度，更能
保障勞工晚年生活。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶
裡頭的錢，將可以由家屬領回。「勞工退休金新制度」，經過昨天總統公
佈，確定明年七月一號實施。對於不少已經在職場上的勞工，到底選舊制
好？還是新制好？是個傷腦筋的問題。有人認為舊制退休金一次領取，比
新制領月退來得保險。但是勞委會強調，勞工選新制活得越久、領得越多
，而且一旦身故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財，被
基隆新實運輸公司雇用開連結車，已經11年了。48歲的他，準備在5
5歲、也就是7年後，向公司申請退休。如果郭發財選擇舊制，七年後在
新實公司順利退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次領
到33個基數、198萬的退休金。但是，如果他選擇新制，按規定一定
要年滿60歲，而且新制年資滿15年以上，才能請領月退休金。目前新
實公司六十幾位員工，平均年資都在十年以上，他們異口同聲說：當然還
是選「舊制」比較好。但是勞委會官員說，「按月領取」的退休金制度，
更能保障勞工晚年生活。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人
帳戶裡頭的錢，將可以由家屬領回。「勞工退休金新制度」，經過昨天總
統公佈，確定明年七月一號實施。對於不少已經在職場上的勞工，到底選
舊制好？還是新制好？是個傷腦筋的問題。有人認為舊制退休金一次領取
，比新制領月退來得保險。但是勞委會強調，勞工選新制活得越久、領得
越多，而且一旦身故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財
，被基隆新實運輸公司雇用開連結車，已經11年了。48歲的他，準備
在55歲、也就是7年後，向公司申請退休。如果郭發財選擇舊制，七年
後在新實公司順利退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一
次領到33個基數、198萬的退休金。但是，如果他選擇新制，按規定
一定要年滿60歲，而且新制年資滿15年以上，才能請領月退休金。目
前新實公司六十幾位員工，平均年資都在十年以上，他們異口同聲說：當
然還是選「舊制」比較好。但是勞委會官員說，「按月領取」的退休金制
度，更能保障勞工晚年生活。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往生，
個人帳戶裡頭的錢，將可以由家屬領回。「勞工退休金新制度」，經過昨
天總統公佈，確定明年七月一號實施。對於不少已經在職場上的勞工，到
底選舊制好？還是新制好？是個傷腦筋的問題。有人認為舊制退休金一次
領取，比新制領月退來得保險。但是勞委會強調，勞工選新制活得越久、
領得越多，而且一旦身故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭
發財，被基隆新實運輸公司雇用開連結車，已經11年了。48歲的他，
準備在55歲、也就是7年後，向公司申請退休。如果郭發財選擇舊制，
七年後在新實公司順利退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計算，他可
以一次領到33個基數、198萬的退休金。但是，如果他選擇新制，按
規定一定要年滿60歲，而且新制年資滿15年以上，才能請領月退休金
。目前新實公司六十幾位員工，平均年資都在十年以上，他們異口同聲說
：當然還是選「舊制」比較好。但是勞委會官員說，「按月領取」的退休
金制度，更能保障勞工晚年生活。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往
生，個人帳戶裡頭的錢，將可以由家屬領回。「勞工退休金新制度」，經
過昨天總統公佈，確定明年七月一號實施。對於不少已經在職場上的勞工
，到底選舊制好？還是新制好？是個傷腦筋的問題。有人認為舊制退休金
一次領取，比新制領月退來得保險。但是勞委會強調，勞工選新制活得越
久、領得越多，而且一旦身故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回
。郭發財，被基隆新實運輸公司雇用開連結車，已經11年了。48歲的
他，準備在55歲、也就是7年後，向公司申請退休。如果郭發財選擇舊
制，七年後在新實公司順利退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計算，
他可以一次領到33個基數、198萬的退休金。但是，如果他選擇新制
，按規定一定要年滿60歲，而且新制年資滿15年以上，才能請領月退
休金。目前新實公司六十幾位員工，平均年資都在十年以上，他們異口同
聲說：當然還是選「舊制」比較好。但是勞委會官員說，「按月領取」的
退休金制度，更能保障勞工晚年生活。而且新制還有個好處，就是勞工一
旦往生，個人帳戶裡頭的錢，將可以由家屬領回。
