美國太空總署的卡西尼號無人太空船，歷經了七年三十五億公里的漫長飛
行後，在今天中午十二點十二分確定成功進入土星軌道，即將展開進一步
的探測工作。台北市立天文館在今天上午聚集了許多天文迷，在天文學家
的解說下，大夥屏息期待，等待已經在太空中經過了七年35億公里漫長
飛行的無人太空船卡西尼號，即將式式進入土星軌道，展開近距離探測任
務。12點12分，主引擎順利熄火，卡西尼號已確認進入環繞土星的預
定軌道，成為有史以來第一顆環繞土星的人造衛星。正式開始執行為期四
年的探測任務。有相同的使命。未來四年，卡西尼號太空船將環繞土星7
6周，並且飛經土星最大的衛星泰坦，進行45次接觸，進行人類史上最
近距離探測土星的任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國太空總署
的卡西尼號無人太空船，歷經了七年三十五億公里的漫長飛行後，在今天
中午十二點十二分確定成功進入土星軌道，即將展開進一步的探測工作。
台北市立天文館在今天上午聚集了許多天文迷，在天文學家的解說下，大
夥屏息期待，等待已經在太空中經過了七年35億公里漫長飛行的無人太
空船卡西尼號，即將式式進入土星軌道，展開近距離探測任務。12點1
2分，主引擎順利熄火，卡西尼號已確認進入環繞土星的預定軌道，成為
有史以來第一顆環繞土星的人造衛星。正式開始執行為期四年的探測任務
。有相同的使命。未來四年，卡西尼號太空船將環繞土星76周，並且飛
經土星最大的衛星泰坦，進行45次接觸，進行人類史上最近距離探測土
星的任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國太空總署的卡西尼號無
人太空船，歷經了七年三十五億公里的漫長飛行後，在今天中午十二點十
二分確定成功進入土星軌道，即將展開進一步的探測工作。台北市立天文
館在今天上午聚集了許多天文迷，在天文學家的解說下，大夥屏息期待，
等待已經在太空中經過了七年35億公里漫長飛行的無人太空船卡西尼號
，即將式式進入土星軌道，展開近距離探測任務。12點12分，主引擎
順利熄火，卡西尼號已確認進入環繞土星的預定軌道，成為有史以來第一
顆環繞土星的人造衛星。正式開始執行為期四年的探測任務。有相同的使
命。未來四年，卡西尼號太空船將環繞土星76周，並且飛經土星最大的
衛星泰坦，進行45次接觸，進行人類史上最近距離探測土星的任務。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國太空總署的卡西尼號無人太空船，歷
經了七年三十五億公里的漫長飛行後，在今天中午十二點十二分確定成功
進入土星軌道，即將展開進一步的探測工作。台北市立天文館在今天上午
聚集了許多天文迷，在天文學家的解說下，大夥屏息期待，等待已經在太
空中經過了七年35億公里漫長飛行的無人太空船卡西尼號，即將式式進
入土星軌道，展開近距離探測任務。12點12分，主引擎順利熄火，卡
西尼號已確認進入環繞土星的預定軌道，成為有史以來第一顆環繞土星的
人造衛星。正式開始執行為期四年的探測任務。有相同的使命。未來四年
，卡西尼號太空船將環繞土星76周，並且飛經土星最大的衛星泰坦，進
行45次接觸，進行人類史上最近距離探測土星的任務。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。美國太空總署的卡西尼號無人太空船，歷經了七年三十
五億公里的漫長飛行後，在今天中午十二點十二分確定成功進入土星軌道
，即將展開進一步的探測工作。台北市立天文館在今天上午聚集了許多天
文迷，在天文學家的解說下，大夥屏息期待，等待已經在太空中經過了七
年35億公里漫長飛行的無人太空船卡西尼號，即將式式進入土星軌道，
展開近距離探測任務。12點12分，主引擎順利熄火，卡西尼號已確認
進入環繞土星的預定軌道，成為有史以來第一顆環繞土星的人造衛星。正
式開始執行為期四年的探測任務。有相同的使命。未來四年，卡西尼號太
空船將環繞土星76周，並且飛經土星最大的衛星泰坦，進行45次接觸
，進行人類史上最近距離探測土星的任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。美國太空總署的卡西尼號無人太空船，歷經了七年三十五億公里的漫
長飛行後，在今天中午十二點十二分確定成功進入土星軌道，即將展開進
一步的探測工作。台北市立天文館在今天上午聚集了許多天文迷，在天文
學家的解說下，大夥屏息期待，等待已經在太空中經過了七年35億公里
漫長飛行的無人太空船卡西尼號，即將式式進入土星軌道，展開近距離探
測任務。12點12分，主引擎順利熄火，卡西尼號已確認進入環繞土星
的預定軌道，成為有史以來第一顆環繞土星的人造衛星。正式開始執行為
期四年的探測任務。有相同的使命。未來四年，卡西尼號太空船將環繞土
星76周，並且飛經土星最大的衛星泰坦，進行45次接觸，進行人類史
上最近距離探測土星的任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國太空
總署的卡西尼號無人太空船，歷經了七年三十五億公里的漫長飛行後，在
今天中午十二點十二分確定成功進入土星軌道，即將展開進一步的探測工
作。台北市立天文館在今天上午聚集了許多天文迷，在天文學家的解說下
，大夥屏息期待，等待已經在太空中經過了七年35億公里漫長飛行的無
人太空船卡西尼號，即將式式進入土星軌道，展開近距離探測任務。12
點12分，主引擎順利熄火，卡西尼號已確認進入環繞土星的預定軌道，
成為有史以來第一顆環繞土星的人造衛星。正式開始執行為期四年的探測
任務。有相同的使命。未來四年，卡西尼號太空船將環繞土星76周，並
且飛經土星最大的衛星泰坦，進行45次接觸，進行人類史上最近距離探
測土星的任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
