敏督利颱風昨天晚上從花蓮登陸，在台灣陸地上停留了12個小時，今天
上午十一點、已經從淡水河口出海。氣象局表示，預計在今天晚上、就可
以解除陸上颱風警報。不過，受到強烈西南氣流的影響，各地還是要嚴防
豪雨。騷擾台灣五天的敏督利，昨晚終於從花蓮登陸，今天上午颱風中心
由台北淡水河口遠離，陸上颱風警報可望在11點半鐘解除，不過敏督利
引進罕見的強烈西南氣流，豪雨特報還會持續兩三天。。敏督利颱風帶來
的豐沛雨量對台灣有好有壞，全台各地農作物受不住大雨侵襲，農民損失
不小，另外南部屏東東港光復路的海產街，因為大雨排水不及，一早就變
成水鄉澤國，可是充沛的雨量，卻為南部水庫解渴，，台南縣主要三座水
庫的累積雨量，都超過一百公釐，旱象可望解除，嘉南灌區二期稻作灌溉
可以順利進行。敏督利颱風昨天晚上從花蓮登陸，在台灣陸地上停留了1
2個小時，今天上午十一點、已經從淡水河口出海。氣象局表示，預計在
今天晚上、就可以解除陸上颱風警報。不過，受到強烈西南氣流的影響，
各地還是要嚴防豪雨。騷擾台灣五天的敏督利，昨晚終於從花蓮登陸，今
天上午颱風中心由台北淡水河口遠離，陸上颱風警報可望在11點半鐘解
除，不過敏督利引進罕見的強烈西南氣流，豪雨特報還會持續兩三天。。
敏督利颱風帶來的豐沛雨量對台灣有好有壞，全台各地農作物受不住大雨
侵襲，農民損失不小，另外南部屏東東港光復路的海產街，因為大雨排水
不及，一早就變成水鄉澤國，可是充沛的雨量，卻為南部水庫解渴，，台
南縣主要三座水庫的累積雨量，都超過一百公釐，旱象可望解除，嘉南灌
區二期稻作灌溉可以順利進行。敏督利颱風昨天晚上從花蓮登陸，在台灣
陸地上停留了12個小時，今天上午十一點、已經從淡水河口出海。氣象
局表示，預計在今天晚上、就可以解除陸上颱風警報。不過，受到強烈西
南氣流的影響，各地還是要嚴防豪雨。騷擾台灣五天的敏督利，昨晚終於
從花蓮登陸，今天上午颱風中心由台北淡水河口遠離，陸上颱風警報可望
在11點半鐘解除，不過敏督利引進罕見的強烈西南氣流，豪雨特報還會
持續兩三天。。敏督利颱風帶來的豐沛雨量對台灣有好有壞，全台各地農
作物受不住大雨侵襲，農民損失不小，另外南部屏東東港光復路的海產街
，因為大雨排水不及，一早就變成水鄉澤國，可是充沛的雨量，卻為南部
水庫解渴，，台南縣主要三座水庫的累積雨量，都超過一百公釐，旱象可
望解除，嘉南灌區二期稻作灌溉可以順利進行。敏督利颱風昨天晚上從花
蓮登陸，在台灣陸地上停留了12個小時，今天上午十一點、已經從淡水
河口出海。氣象局表示，預計在今天晚上、就可以解除陸上颱風警報。不
過，受到強烈西南氣流的影響，各地還是要嚴防豪雨。騷擾台灣五天的敏
督利，昨晚終於從花蓮登陸，今天上午颱風中心由台北淡水河口遠離，陸
上颱風警報可望在11點半鐘解除，不過敏督利引進罕見的強烈西南氣流
，豪雨特報還會持續兩三天。。敏督利颱風帶來的豐沛雨量對台灣有好有
壞，全台各地農作物受不住大雨侵襲，農民損失不小，另外南部屏東東港
光復路的海產街，因為大雨排水不及，一早就變成水鄉澤國，可是充沛的
雨量，卻為南部水庫解渴，，台南縣主要三座水庫的累積雨量，都超過一
百公釐，旱象可望解除，嘉南灌區二期稻作灌溉可以順利進行。敏督利颱
風昨天晚上從花蓮登陸，在台灣陸地上停留了12個小時，今天上午十一
點、已經從淡水河口出海。氣象局表示，預計在今天晚上、就可以解除陸
上颱風警報。不過，受到強烈西南氣流的影響，各地還是要嚴防豪雨。騷
擾台灣五天的敏督利，昨晚終於從花蓮登陸，今天上午颱風中心由台北淡
水河口遠離，陸上颱風警報可望在11點半鐘解除，不過敏督利引進罕見
的強烈西南氣流，豪雨特報還會持續兩三天。。敏督利颱風帶來的豐沛雨
量對台灣有好有壞，全台各地農作物受不住大雨侵襲，農民損失不小，另
外南部屏東東港光復路的海產街，因為大雨排水不及，一早就變成水鄉澤
國，可是充沛的雨量，卻為南部水庫解渴，，台南縣主要三座水庫的累積
雨量，都超過一百公釐，旱象可望解除，嘉南灌區二期稻作灌溉可以順利
進行。敏督利颱風昨天晚上從花蓮登陸，在台灣陸地上停留了12個小時
，今天上午十一點、已經從淡水河口出海。氣象局表示，預計在今天晚上
、就可以解除陸上颱風警報。不過，受到強烈西南氣流的影響，各地還是
要嚴防豪雨。騷擾台灣五天的敏督利，昨晚終於從花蓮登陸，今天上午颱
風中心由台北淡水河口遠離，陸上颱風警報可望在11點半鐘解除，不過
敏督利引進罕見的強烈西南氣流，豪雨特報還會持續兩三天。。敏督利颱
風帶來的豐沛雨量對台灣有好有壞，全台各地農作物受不住大雨侵襲，農
民損失不小，另外南部屏東東港光復路的海產街，因為大雨排水不及，一
早就變成水鄉澤國，可是充沛的雨量，卻為南部水庫解渴，，台南縣主要
三座水庫的累積雨量，都超過一百公釐，旱象可望解除，嘉南灌區二期稻
作灌溉可以順利進行。
