國內進口糖價已經突破每公噸5000元的歷史新高價位，加上食用油、
麵粉等原物料，今年價格也不斷上漲，食品業者表示，如果原物料價格繼
續漲下去，不排除反映成本調漲食品價格。糖是製造糕餅、零食、飲料的
重要原料，糖價會直接影響成品價格，不過今年進口糖價創下每公噸50
00元的歷史新高價，讓食品業者大呼吃不消。除了糖之外，包括食用油
、麵粉等原物料今年價格都不斷上漲，食品業者成本壓力越來越大，價格
的調漲也開始醞釀。而根據主計處公佈的物價資料，國內食物類物價指數
前五月就比去年同期上漲約2個百分點，不論業者有沒有宣佈漲價，消費
者的荷包都要再看緊一點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內進口糖價
已經突破每公噸5000元的歷史新高價位，加上食用油、麵粉等原物料
，今年價格也不斷上漲，食品業者表示，如果原物料價格繼續漲下去，不
排除反映成本調漲食品價格。糖是製造糕餅、零食、飲料的重要原料，糖
價會直接影響成品價格，不過今年進口糖價創下每公噸5000元的歷史
新高價，讓食品業者大呼吃不消。除了糖之外，包括食用油、麵粉等原物
料今年價格都不斷上漲，食品業者成本壓力越來越大，價格的調漲也開始
醞釀。而根據主計處公佈的物價資料，國內食物類物價指數前五月就比去
年同期上漲約2個百分點，不論業者有沒有宣佈漲價，消費者的荷包都要
再看緊一點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內進口糖價已經突破每公
噸5000元的歷史新高價位，加上食用油、麵粉等原物料，今年價格也
不斷上漲，食品業者表示，如果原物料價格繼續漲下去，不排除反映成本
調漲食品價格。糖是製造糕餅、零食、飲料的重要原料，糖價會直接影響
成品價格，不過今年進口糖價創下每公噸5000元的歷史新高價，讓食
品業者大呼吃不消。除了糖之外，包括食用油、麵粉等原物料今年價格都
不斷上漲，食品業者成本壓力越來越大，價格的調漲也開始醞釀。而根據
主計處公佈的物價資料，國內食物類物價指數前五月就比去年同期上漲約
2個百分點，不論業者有沒有宣佈漲價，消費者的荷包都要再看緊一點。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內進口糖價已經突破每公噸5000元
的歷史新高價位，加上食用油、麵粉等原物料，今年價格也不斷上漲，食
品業者表示，如果原物料價格繼續漲下去，不排除反映成本調漲食品價格
。糖是製造糕餅、零食、飲料的重要原料，糖價會直接影響成品價格，不
過今年進口糖價創下每公噸5000元的歷史新高價，讓食品業者大呼吃
不消。除了糖之外，包括食用油、麵粉等原物料今年價格都不斷上漲，食
品業者成本壓力越來越大，價格的調漲也開始醞釀。而根據主計處公佈的
物價資料，國內食物類物價指數前五月就比去年同期上漲約2個百分點，
不論業者有沒有宣佈漲價，消費者的荷包都要再看緊一點。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國內進口糖價已經突破每公噸5000元的歷史新高價
位，加上食用油、麵粉等原物料，今年價格也不斷上漲，食品業者表示，
如果原物料價格繼續漲下去，不排除反映成本調漲食品價格。糖是製造糕
餅、零食、飲料的重要原料，糖價會直接影響成品價格，不過今年進口糖
價創下每公噸5000元的歷史新高價，讓食品業者大呼吃不消。除了糖
之外，包括食用油、麵粉等原物料今年價格都不斷上漲，食品業者成本壓
力越來越大，價格的調漲也開始醞釀。而根據主計處公佈的物價資料，國
內食物類物價指數前五月就比去年同期上漲約2個百分點，不論業者有沒
有宣佈漲價，消費者的荷包都要再看緊一點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
