另外也要注意的是，夏天到了，冰品生意越來越好，不過根據消基會抽驗
最近幾年很流行的草莓剉冰，竟然發現有將近兩成生菌數超過標準，吃了
以後可能造成下痢腹瀉等症狀。近幾年夏天到處都看得到這種草莓冰，不
過消基會在大台北地區抽驗16家冰店賣的草莓冰，卻發現有6%大腸桿
菌群過多，生菌數量更高得嚇人。許多民眾吃完剉冰會肚子痛、腹瀉，就
是因為這些生菌在作祟，而冰品含有過量生菌，最大的原因就是用自來水
製冰，另外食材的保存以及工作人員的習慣，也可能導致冰品不衛生。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導另外也要注意的是，夏天到了，冰品生意越
來越好，不過根據消基會抽驗最近幾年很流行的草莓剉冰，竟然發現有將
近兩成生菌數超過標準，吃了以後可能造成下痢腹瀉等症狀。近幾年夏天
到處都看得到這種草莓冰，不過消基會在大台北地區抽驗16家冰店賣的
草莓冰，卻發現有6%大腸桿菌群過多，生菌數量更高得嚇人。許多民眾
吃完剉冰會肚子痛、腹瀉，就是因為這些生菌在作祟，而冰品含有過量生
菌，最大的原因就是用自來水製冰，另外食材的保存以及工作人員的習慣
，也可能導致冰品不衛生。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導另外也要注意
的是，夏天到了，冰品生意越來越好，不過根據消基會抽驗最近幾年很流
行的草莓剉冰，竟然發現有將近兩成生菌數超過標準，吃了以後可能造成
下痢腹瀉等症狀。近幾年夏天到處都看得到這種草莓冰，不過消基會在大
台北地區抽驗16家冰店賣的草莓冰，卻發現有6%大腸桿菌群過多，生
菌數量更高得嚇人。許多民眾吃完剉冰會肚子痛、腹瀉，就是因為這些生
菌在作祟，而冰品含有過量生菌，最大的原因就是用自來水製冰，另外食
材的保存以及工作人員的習慣，也可能導致冰品不衛生。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導另外也要注意的是，夏天到了，冰品生意越來越好，不過
根據消基會抽驗最近幾年很流行的草莓剉冰，竟然發現有將近兩成生菌數
超過標準，吃了以後可能造成下痢腹瀉等症狀。近幾年夏天到處都看得到
這種草莓冰，不過消基會在大台北地區抽驗16家冰店賣的草莓冰，卻發
現有6%大腸桿菌群過多，生菌數量更高得嚇人。許多民眾吃完剉冰會肚
子痛、腹瀉，就是因為這些生菌在作祟，而冰品含有過量生菌，最大的原
因就是用自來水製冰，另外食材的保存以及工作人員的習慣，也可能導致
冰品不衛生。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
