目前在台灣各地，有不少道路坍方或中斷，根據最新統計，有五十一條道
路受到影響、其中以台中縣、南投縣的情況最為嚴重。敏督利颱風帶來的
豪大雨，讓全省各地的道路紛紛傳出災情，台中縣和平鄉，永安橋便道流
失，土石流、落石坍方不斷，部分路段路基流失、邊坡坍方中斷，台8線
有多處道路交通阻斷，和平鄉的對外交通幾乎中斷，當地物資相當缺乏。
南投縣道路也柔腸寸斷，仁愛鄉土石流災區，台14線有三處坍方，台2
1線南投縣信義鄉沿線也受創嚴重，松泉便橋和孫海橋東端都被沖毀，埔
里鎮、仁愛鄉、國姓鄉台131線、台14線、147線、136線部分
路段交通阻斷，正積極搶修中。公路總局統計目前全台共有51處道路中
斷，目前全力搶修中，近期內由於豪雨不斷，土質不穩，民眾儘量避免到
這些地區。公視新聞綜合報導。目前在台灣各地，有不少道路坍方或中斷
，根據最新統計，有五十一條道路受到影響、其中以台中縣、南投縣的情
況最為嚴重。敏督利颱風帶來的豪大雨，讓全省各地的道路紛紛傳出災情
，台中縣和平鄉，永安橋便道流失，土石流、落石坍方不斷，部分路段路
基流失、邊坡坍方中斷，台8線有多處道路交通阻斷，和平鄉的對外交通
幾乎中斷，當地物資相當缺乏。南投縣道路也柔腸寸斷，仁愛鄉土石流災
區，台14線有三處坍方，台21線南投縣信義鄉沿線也受創嚴重，松泉
便橋和孫海橋東端都被沖毀，埔里鎮、仁愛鄉、國姓鄉台131線、台1
4線、147線、136線部分路段交通阻斷，正積極搶修中。公路總局
統計目前全台共有51處道路中斷，目前全力搶修中，近期內由於豪雨不
斷，土質不穩，民眾儘量避免到這些地區。公視新聞綜合報導。目前在台
灣各地，有不少道路坍方或中斷，根據最新統計，有五十一條道路受到影
響、其中以台中縣、南投縣的情況最為嚴重。敏督利颱風帶來的豪大雨，
讓全省各地的道路紛紛傳出災情，台中縣和平鄉，永安橋便道流失，土石
流、落石坍方不斷，部分路段路基流失、邊坡坍方中斷，台8線有多處道
路交通阻斷，和平鄉的對外交通幾乎中斷，當地物資相當缺乏。南投縣道
路也柔腸寸斷，仁愛鄉土石流災區，台14線有三處坍方，台21線南投
縣信義鄉沿線也受創嚴重，松泉便橋和孫海橋東端都被沖毀，埔里鎮、仁
愛鄉、國姓鄉台131線、台14線、147線、136線部分路段交通
阻斷，正積極搶修中。公路總局統計目前全台共有51處道路中斷，目前
全力搶修中，近期內由於豪雨不斷，土質不穩，民眾儘量避免到這些地區
。公視新聞綜合報導。目前在台灣各地，有不少道路坍方或中斷，根據最
新統計，有五十一條道路受到影響、其中以台中縣、南投縣的情況最為嚴
重。敏督利颱風帶來的豪大雨，讓全省各地的道路紛紛傳出災情，台中縣
和平鄉，永安橋便道流失，土石流、落石坍方不斷，部分路段路基流失、
邊坡坍方中斷，台8線有多處道路交通阻斷，和平鄉的對外交通幾乎中斷
，當地物資相當缺乏。南投縣道路也柔腸寸斷，仁愛鄉土石流災區，台1
4線有三處坍方，台21線南投縣信義鄉沿線也受創嚴重，松泉便橋和孫
海橋東端都被沖毀，埔里鎮、仁愛鄉、國姓鄉台131線、台14線、1
47線、136線部分路段交通阻斷，正積極搶修中。公路總局統計目前
全台共有51處道路中斷，目前全力搶修中，近期內由於豪雨不斷，土質
不穩，民眾儘量避免到這些地區。公視新聞綜合報導。目前在台灣各地，
有不少道路坍方或中斷，根據最新統計，有五十一條道路受到影響、其中
以台中縣、南投縣的情況最為嚴重。敏督利颱風帶來的豪大雨，讓全省各
地的道路紛紛傳出災情，台中縣和平鄉，永安橋便道流失，土石流、落石
坍方不斷，部分路段路基流失、邊坡坍方中斷，台8線有多處道路交通阻
斷，和平鄉的對外交通幾乎中斷，當地物資相當缺乏。南投縣道路也柔腸
寸斷，仁愛鄉土石流災區，台14線有三處坍方，台21線南投縣信義鄉
沿線也受創嚴重，松泉便橋和孫海橋東端都被沖毀，埔里鎮、仁愛鄉、國
姓鄉台131線、台14線、147線、136線部分路段交通阻斷，正
積極搶修中。公路總局統計目前全台共有51處道路中斷，目前全力搶修
中，近期內由於豪雨不斷，土質不穩，民眾儘量避免到這些地區。公視新
聞綜合報導。
