最近中部某家醫院，為了降低醫療成本，除了限制門診人數外，還擅自替
病患更改藥品，造成病患不適。自從兩年前各大醫院開始實施總額支付制
度後，這樣的情形，屢見不鮮．受害最大的是重病患者跟精神病患．健保
局目前已經著手展開調查，也希望民眾能踴躍檢舉。在醫院實施總額制度
以後，限制門診人數，以及換藥，都是醫院降低成本的手段。而直接受害
的，是病人自己。總額制度實施以後，健保局每年給醫院固定的醫療支付
費用，如果有額外支出，醫院必須自行吸收。所以，各大醫院紛紛控制用
藥，減少看高成本的重症病人，甚至延長開刀時間。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導最近中部某家醫院，為了降低醫療成本，除了限制門診人數外
，還擅自替病患更改藥品，造成病患不適。自從兩年前各大醫院開始實施
總額支付制度後，這樣的情形，屢見不鮮．受害最大的是重病患者跟精神
病患．健保局目前已經著手展開調查，也希望民眾能踴躍檢舉。在醫院實
施總額制度以後，限制門診人數，以及換藥，都是醫院降低成本的手段。
而直接受害的，是病人自己。總額制度實施以後，健保局每年給醫院固定
的醫療支付費用，如果有額外支出，醫院必須自行吸收。所以，各大醫院
紛紛控制用藥，減少看高成本的重症病人，甚至延長開刀時間。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近中部某家醫院，為了降低醫療成本，除了限制
門診人數外，還擅自替病患更改藥品，造成病患不適。自從兩年前各大醫
院開始實施總額支付制度後，這樣的情形，屢見不鮮．受害最大的是重病
患者跟精神病患．健保局目前已經著手展開調查，也希望民眾能踴躍檢舉
。在醫院實施總額制度以後，限制門診人數，以及換藥，都是醫院降低成
本的手段。而直接受害的，是病人自己。總額制度實施以後，健保局每年
給醫院固定的醫療支付費用，如果有額外支出，醫院必須自行吸收。所以
，各大醫院紛紛控制用藥，減少看高成本的重症病人，甚至延長開刀時間
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近中部某家醫院，為了降低醫療成本
，除了限制門診人數外，還擅自替病患更改藥品，造成病患不適。自從兩
年前各大醫院開始實施總額支付制度後，這樣的情形，屢見不鮮．受害最
大的是重病患者跟精神病患．健保局目前已經著手展開調查，也希望民眾
能踴躍檢舉。在醫院實施總額制度以後，限制門診人數，以及換藥，都是
醫院降低成本的手段。而直接受害的，是病人自己。總額制度實施以後，
健保局每年給醫院固定的醫療支付費用，如果有額外支出，醫院必須自行
吸收。所以，各大醫院紛紛控制用藥，減少看高成本的重症病人，甚至延
長開刀時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近中部某家醫院，為了降
低醫療成本，除了限制門診人數外，還擅自替病患更改藥品，造成病患不
適。自從兩年前各大醫院開始實施總額支付制度後，這樣的情形，屢見不
鮮．受害最大的是重病患者跟精神病患．健保局目前已經著手展開調查，
也希望民眾能踴躍檢舉。在醫院實施總額制度以後，限制門診人數，以及
換藥，都是醫院降低成本的手段。而直接受害的，是病人自己。總額制度
實施以後，健保局每年給醫院固定的醫療支付費用，如果有額外支出，醫
院必須自行吸收。所以，各大醫院紛紛控制用藥，減少看高成本的重症病
人，甚至延長開刀時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近中部某家醫
院，為了降低醫療成本，除了限制門診人數外，還擅自替病患更改藥品，
造成病患不適。自從兩年前各大醫院開始實施總額支付制度後，這樣的情
形，屢見不鮮．受害最大的是重病患者跟精神病患．健保局目前已經著手
展開調查，也希望民眾能踴躍檢舉。在醫院實施總額制度以後，限制門診
人數，以及換藥，都是醫院降低成本的手段。而直接受害的，是病人自己
。總額制度實施以後，健保局每年給醫院固定的醫療支付費用，如果有額
外支出，醫院必須自行吸收。所以，各大醫院紛紛控制用藥，減少看高成
本的重症病人，甚至延長開刀時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近
中部某家醫院，為了降低醫療成本，除了限制門診人數外，還擅自替病患
更改藥品，造成病患不適。自從兩年前各大醫院開始實施總額支付制度後
，這樣的情形，屢見不鮮．受害最大的是重病患者跟精神病患．健保局目
前已經著手展開調查，也希望民眾能踴躍檢舉。在醫院實施總額制度以後
，限制門診人數，以及換藥，都是醫院降低成本的手段。而直接受害的，
是病人自己。總額制度實施以後，健保局每年給醫院固定的醫療支付費用
，如果有額外支出，醫院必須自行吸收。所以，各大醫院紛紛控制用藥，
減少看高成本的重症病人，甚至延長開刀時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
