世界展望會的饑餓三十活動，今年已經進入第十五年了，十五年來，台灣
人的愛心救助了世界各地總共超過三千萬人。今年的飢餓三十除了準備號
召五千人參加之外，還首創兒童飢餓體驗營，希望號召二千位小朋友共同
來參與，希望藉由活動讓孩子知道，在世界的其他角落，真的有人，每天
餓著肚子。世界展望會饑餓三十活動，今年進入第十五年，過去每年參加
人數都突破紀錄，今年還首創兒童飢餓體驗營，預計號召二千位國小三到
六年級的小英雄，體驗飢餓。在學校當老師的莊月嬌認為，饑餓三十是一
個很好的生命教育學習，讓孩子感受飢餓比跟孩子說一百次惜福更有用。
他不只鼓勵學生踴躍參加，也幫全家都報了名。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導世界展望會的饑餓三十活動，今年已經進入第十五年了，十五年來
，台灣人的愛心救助了世界各地總共超過三千萬人。今年的飢餓三十除了
準備號召五千人參加之外，還首創兒童飢餓體驗營，希望號召二千位小朋
友共同來參與，希望藉由活動讓孩子知道，在世界的其他角落，真的有人
，每天餓著肚子。世界展望會饑餓三十活動，今年進入第十五年，過去每
年參加人數都突破紀錄，今年還首創兒童飢餓體驗營，預計號召二千位國
小三到六年級的小英雄，體驗飢餓。在學校當老師的莊月嬌認為，饑餓三
十是一個很好的生命教育學習，讓孩子感受飢餓比跟孩子說一百次惜福更
有用。他不只鼓勵學生踴躍參加，也幫全家都報了名。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導世界展望會的饑餓三十活動，今年已經進入第十五年了，十
五年來，台灣人的愛心救助了世界各地總共超過三千萬人。今年的飢餓三
十除了準備號召五千人參加之外，還首創兒童飢餓體驗營，希望號召二千
位小朋友共同來參與，希望藉由活動讓孩子知道，在世界的其他角落，真
的有人，每天餓著肚子。世界展望會饑餓三十活動，今年進入第十五年，
過去每年參加人數都突破紀錄，今年還首創兒童飢餓體驗營，預計號召二
千位國小三到六年級的小英雄，體驗飢餓。在學校當老師的莊月嬌認為，
饑餓三十是一個很好的生命教育學習，讓孩子感受飢餓比跟孩子說一百次
惜福更有用。他不只鼓勵學生踴躍參加，也幫全家都報了名。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導世界展望會的饑餓三十活動，今年已經進入第十五年
了，十五年來，台灣人的愛心救助了世界各地總共超過三千萬人。今年的
飢餓三十除了準備號召五千人參加之外，還首創兒童飢餓體驗營，希望號
召二千位小朋友共同來參與，希望藉由活動讓孩子知道，在世界的其他角
落，真的有人，每天餓著肚子。世界展望會饑餓三十活動，今年進入第十
五年，過去每年參加人數都突破紀錄，今年還首創兒童飢餓體驗營，預計
號召二千位國小三到六年級的小英雄，體驗飢餓。在學校當老師的莊月嬌
認為，饑餓三十是一個很好的生命教育學習，讓孩子感受飢餓比跟孩子說
一百次惜福更有用。他不只鼓勵學生踴躍參加，也幫全家都報了名。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導世界展望會的饑餓三十活動，今年已經進入第
十五年了，十五年來，台灣人的愛心救助了世界各地總共超過三千萬人。
今年的飢餓三十除了準備號召五千人參加之外，還首創兒童飢餓體驗營，
希望號召二千位小朋友共同來參與，希望藉由活動讓孩子知道，在世界的
其他角落，真的有人，每天餓著肚子。世界展望會饑餓三十活動，今年進
入第十五年，過去每年參加人數都突破紀錄，今年還首創兒童飢餓體驗營
，預計號召二千位國小三到六年級的小英雄，體驗飢餓。在學校當老師的
莊月嬌認為，饑餓三十是一個很好的生命教育學習，讓孩子感受飢餓比跟
孩子說一百次惜福更有用。他不只鼓勵學生踴躍參加，也幫全家都報了名
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導世界展望會的饑餓三十活動，今年已經
進入第十五年了，十五年來，台灣人的愛心救助了世界各地總共超過三千
萬人。今年的飢餓三十除了準備號召五千人參加之外，還首創兒童飢餓體
驗營，希望號召二千位小朋友共同來參與，希望藉由活動讓孩子知道，在
世界的其他角落，真的有人，每天餓著肚子。世界展望會饑餓三十活動，
今年進入第十五年，過去每年參加人數都突破紀錄，今年還首創兒童飢餓
體驗營，預計號召二千位國小三到六年級的小英雄，體驗飢餓。在學校當
老師的莊月嬌認為，饑餓三十是一個很好的生命教育學習，讓孩子感受飢
餓比跟孩子說一百次惜福更有用。他不只鼓勵學生踴躍參加，也幫全家都
報了名。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
