敏督利颱風夾帶的豪雨，讓中部地區嚴重受創，一些偏遠山區的對外交通
，甚至完全中斷，造成許多居民受困，今天一天，空勤總隊就出動了近六
十架次的救災直升機，後送重症病患、並空投救援物資，包括海鷗救難直
昇機，陸軍的陸航中隊等都分別加入救援行列。收到求救訊息，空勤隊的
直升機，飛到病患位於台中縣下谷關的家門口，卻找不到合適的降落地點
，只好用吊掛的方式，將這名脖子上插著餵食管，因為糖尿病、引發尿毒
症，而幾近昏迷的陳姓老婦人，拉上直升機，緊急送往豐原醫院救治。像
這樣，對外道路中斷的情況，使得谷關中橫沿線，有高達上萬戶的居民受
困。救災直昇機，一整天來回不停穿梭。空勤總隊從一早六點開始，今天
一共出動了將近六十架次的直昇機，出入南投、台中、高雄和阿里山等地
，救出兩百多位受困的災民。敏督利颱風夾帶的豪雨，讓中部地區嚴重受
創，一些偏遠山區的對外交通，甚至完全中斷，造成許多居民受困，今天
一天，空勤總隊就出動了近六十架次的救災直升機，後送重症病患、並空
投救援物資，包括海鷗救難直昇機，陸軍的陸航中隊等都分別加入救援行
列。收到求救訊息，空勤隊的直升機，飛到病患位於台中縣下谷關的家門
口，卻找不到合適的降落地點，只好用吊掛的方式，將這名脖子上插著餵
食管，因為糖尿病、引發尿毒症，而幾近昏迷的陳姓老婦人，拉上直升機
，緊急送往豐原醫院救治。像這樣，對外道路中斷的情況，使得谷關中橫
沿線，有高達上萬戶的居民受困。救災直昇機，一整天來回不停穿梭。空
勤總隊從一早六點開始，今天一共出動了將近六十架次的直昇機，出入南
投、台中、高雄和阿里山等地，救出兩百多位受困的災民。敏督利颱風夾
帶的豪雨，讓中部地區嚴重受創，一些偏遠山區的對外交通，甚至完全中
斷，造成許多居民受困，今天一天，空勤總隊就出動了近六十架次的救災
直升機，後送重症病患、並空投救援物資，包括海鷗救難直昇機，陸軍的
陸航中隊等都分別加入救援行列。收到求救訊息，空勤隊的直升機，飛到
病患位於台中縣下谷關的家門口，卻找不到合適的降落地點，只好用吊掛
的方式，將這名脖子上插著餵食管，因為糖尿病、引發尿毒症，而幾近昏
迷的陳姓老婦人，拉上直升機，緊急送往豐原醫院救治。像這樣，對外道
路中斷的情況，使得谷關中橫沿線，有高達上萬戶的居民受困。救災直昇
機，一整天來回不停穿梭。空勤總隊從一早六點開始，今天一共出動了將
近六十架次的直昇機，出入南投、台中、高雄和阿里山等地，救出兩百多
位受困的災民。敏督利颱風夾帶的豪雨，讓中部地區嚴重受創，一些偏遠
山區的對外交通，甚至完全中斷，造成許多居民受困，今天一天，空勤總
隊就出動了近六十架次的救災直升機，後送重症病患、並空投救援物資，
包括海鷗救難直昇機，陸軍的陸航中隊等都分別加入救援行列。收到求救
訊息，空勤隊的直升機，飛到病患位於台中縣下谷關的家門口，卻找不到
合適的降落地點，只好用吊掛的方式，將這名脖子上插著餵食管，因為糖
尿病、引發尿毒症，而幾近昏迷的陳姓老婦人，拉上直升機，緊急送往豐
原醫院救治。像這樣，對外道路中斷的情況，使得谷關中橫沿線，有高達
上萬戶的居民受困。救災直昇機，一整天來回不停穿梭。空勤總隊從一早
六點開始，今天一共出動了將近六十架次的直昇機，出入南投、台中、高
雄和阿里山等地，救出兩百多位受困的災民。敏督利颱風夾帶的豪雨，讓
中部地區嚴重受創，一些偏遠山區的對外交通，甚至完全中斷，造成許多
居民受困，今天一天，空勤總隊就出動了近六十架次的救災直升機，後送
重症病患、並空投救援物資，包括海鷗救難直昇機，陸軍的陸航中隊等都
分別加入救援行列。收到求救訊息，空勤隊的直升機，飛到病患位於台中
縣下谷關的家門口，卻找不到合適的降落地點，只好用吊掛的方式，將這
名脖子上插著餵食管，因為糖尿病、引發尿毒症，而幾近昏迷的陳姓老婦
人，拉上直升機，緊急送往豐原醫院救治。像這樣，對外道路中斷的情況
，使得谷關中橫沿線，有高達上萬戶的居民受困。救災直昇機，一整天來
回不停穿梭。空勤總隊從一早六點開始，今天一共出動了將近六十架次的
直昇機，出入南投、台中、高雄和阿里山等地，救出兩百多位受困的災民
。
