發生在俄羅斯南部、北奧塞地亞共和國的校園挾持事件，今天出現重大
的轉折。
俄羅斯特種部隊強行攻堅，目前已經控制了整個校園，大多數的學童也
都平安脫險．不過還是有10名人質不幸喪生。
現場音被武裝份子佔領的校園，傳出了激烈的槍響和隆隆的爆炸聲。
在畫面上可以看到，混亂當中，一群群衣衫不整的學童陸續從校園裡逃
了出來。
由於人質可能已經有相當長的時間沒有喝水跟進食，因此救援人員馬上
提供了水跟食物讓他們補充體力。
一名驚嚇過度的婦女，則在兩名安全人員攙扶下走出校園，在發現自己
已經安全後這名婦女隨即昏倒在地，緊急被送上救護車。
根據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控制整座校園，大多數的學童
也都平安脫險，不過還是有10名人質不幸喪生，一百六十多人受傷
。
而在攻堅過程中，有五名綁匪遭到擊斃。
。
根據俄國媒體的報導，被武裝份子佔領的學校一度傳出巨大爆炸聲響，
混亂中有人質冒險脫逃，綁匪於是朝這些逃跑的人開槍，特種部隊才
被迫展開反擊闖進校園。
事實上，在前兩天的對峙過程中，俄羅斯當局曾經一再向守候在現場的
家屬保證，絕對不會強行攻堅．而一名在前一天被釋放的人質，則向
媒體表示，這次實際遭到挾持的人有一千五百多人，遠遠超過官方公
根據法新社的報導，剩下的人質也已經全部被救出，劫持事件總算是宣
告落幕了．算
