今天新聞集錦要提醒您注意海外旅遊安全：印尼西爪哇等地出現瘧疾死
亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。
到尼泊爾旅遊，攜帶外幣最好不要超過他們規定的上限。
另外，馬來西亞連續發生多起，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件。
還有外交部提醒，泰國落地簽證有時辦起來很費時，出國前最好辦好簽
證印尼目前出現瘧疾病例。
印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情
，進入高度警戒狀態。
而到目前為止，已經有1281遭受感染.12人死亡。
外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防範。
最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政
府規定的上限，而被尼國政府監禁。
由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴
格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各國
的外幣限制。
馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女
受傷殘廢，甚至死亡。
外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重
物品，鎖在旅館保險櫃裡。
此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要
多加注意。
泰國政府提供我國國民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值
班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等
候申辦落地簽證。
所以，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較好。
