今天新聞集錦要提醒您注意海外旅遊安全：印尼西爪哇等地出現瘧疾死亡
病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。到尼泊爾旅遊，攜帶外幣最好不要
超過他們規定的上限。另外，馬來西亞連續發生多起，歹徒騎機車搶劫婦
女皮包事件。還有外交部提醒，泰國落地簽證有時辦起來很費時，出國前
最好辦好簽證印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧
，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目前為止
，已經有1281遭受感染.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的國人，
要多加留意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外
幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲國家，
像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守，很容
易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各國的外幣限制。馬來西亞最近
發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至
死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最好將
貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不
佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國政府提供我國國民落地簽證
，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值班官員減少，因此，在深夜抵達泰
國的我國旅客，必須大排長龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部建議國
人，出國前先辦妥簽證比較好。今天新聞集錦要提醒您注意海外旅遊安全
：印尼西爪哇等地出現瘧疾死亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。到
尼泊爾旅遊，攜帶外幣最好不要超過他們規定的上限。另外，馬來西亞連
續發生多起，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件。還有外交部提醒，泰國落地
簽證有時辦起來很費時，出國前最好辦好簽證印尼目前出現瘧疾病例。印
尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進
入高度警戒狀態。而到目前為止，已經有1281遭受感染.12人死亡
。外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防範。最近，有國人前往尼泊
爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國
政府監禁。由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管
制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注意
各國的外幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例
，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時
，不要將皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬
國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。
泰國政府提供我國國民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值班
官員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等候申辦
落地簽證。所以，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較好。今天新聞
集錦要提醒您注意海外旅遊安全：印尼西爪哇等地出現瘧疾死亡病例．印
尼政府已進入高度警戒狀態。到尼泊爾旅遊，攜帶外幣最好不要超過他們
規定的上限。另外，馬來西亞連續發生多起，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事
件。還有外交部提醒，泰國落地簽證有時辦起來很費時，出國前最好辦好
簽證印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等
三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目前為止，已經有
1281遭受感染.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留
意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼
泊爾政府規定的上限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲國家，像印度，
孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法
令而被拘禁，所以國人要多注意各國的外幣限制。馬來西亞最近發生多起
歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外
交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重物品
，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼
吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國政府提供我國國民落地簽證，不過，
由於每到深夜，曼谷機場的值班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國
旅客，必須大排長龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部建議國人，出國
前先辦妥簽證比較好。今天新聞集錦要提醒您注意海外旅遊安全：印尼西
爪哇等地出現瘧疾死亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。到尼泊爾旅
遊，攜帶外幣最好不要超過他們規定的上限。另外，馬來西亞連續發生多
起，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件。還有外交部提醒，泰國落地簽證有時
辦起來很費時，出國前最好辦好簽證印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣
布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警
戒狀態。而到目前為止，已經有1281遭受感染.12人死亡。外交部
呼籲要到印尼的國人，要多加留意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時
，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國政府監禁
。由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴
格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各國的外
幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多
位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將
皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞
最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國政府
提供我國國民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值班官員減少
，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等候申辦落地簽證
。所以，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較好。今天新聞集錦要提
醒您注意海外旅遊安全：印尼西爪哇等地出現瘧疾死亡病例．印尼政府已
進入高度警戒狀態。到尼泊爾旅遊，攜帶外幣最好不要超過他們規定的上
限。另外，馬來西亞連續發生多起，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件。還有
外交部提醒，泰國落地簽證有時辦起來很費時，出國前最好辦好簽證印尼
目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區
，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目前為止，已經有1281
遭受感染.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防範。
最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府
規定的上限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，
巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘
禁，所以國人要多注意各國的外幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機
車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒
到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅
館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病
的民眾，要多加注意。泰國政府提供我國國民落地簽證，不過，由於每到
深夜，曼谷機場的值班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必
須大排長龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部建議國人，出國前先辦妥
簽證比較好。今天新聞集錦要提醒您注意海外旅遊安全：印尼西爪哇等地
出現瘧疾死亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。到尼泊爾旅遊，攜帶
外幣最好不要超過他們規定的上限。另外，馬來西亞連續發生多起，歹徒
騎機車搶劫婦女皮包事件。還有外交部提醒，泰國落地簽證有時辦起來很
費時，出國前最好辦好簽證印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括
西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。
而到目前為止，已經有1281遭受感染.12人死亡。外交部呼籲要到
印尼的國人，要多加留意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身
上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國政府監禁。由於部
分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果
沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各國的外幣限制。
馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受
傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在
肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾
不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國政府提供我國
國民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值班官員減少，因此，
在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等候申辦落地簽證。所以，
外交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較好。今天新聞集錦要提醒您注意
海外旅遊安全：印尼西爪哇等地出現瘧疾死亡病例．印尼政府已進入高度
警戒狀態。到尼泊爾旅遊，攜帶外幣最好不要超過他們規定的上限。另外
，馬來西亞連續發生多起，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件。還有外交部提
醒，泰國落地簽證有時辦起來很費時，出國前最好辦好簽證印尼目前出現
瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現
瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目前為止，已經有1281遭受感染
.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防範。最近，有
國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上
限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦
，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以
國人要多注意各國的外幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦
女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬來西
亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃
裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，
要多加注意。泰國政府提供我國國民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼
谷機場的值班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長
龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較
好。今天新聞集錦要提醒您注意海外旅遊安全：印尼西爪哇等地出現瘧疾
死亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。到尼泊爾旅遊，攜帶外幣最好
不要超過他們規定的上限。另外，馬來西亞連續發生多起，歹徒騎機車搶
劫婦女皮包事件。還有外交部提醒，泰國落地簽證有時辦起來很費時，出
國前最好辦好簽證印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇，
里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目前
為止，已經有1281遭受感染.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的國
人，要多加留意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶
的外幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲國
家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守，
很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各國的外幣限制。馬來西亞
最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢，
甚至死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最
好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空
氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國政府提供我國國民落地
簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值班官員減少，因此，在深夜抵
達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部建
議國人，出國前先辦妥簽證比較好。今天新聞集錦要提醒您注意海外旅遊
安全：印尼西爪哇等地出現瘧疾死亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀態
。到尼泊爾旅遊，攜帶外幣最好不要超過他們規定的上限。另外，馬來西
亞連續發生多起，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件。還有外交部提醒，泰國
落地簽證有時辦起來很費時，出國前最好辦好簽證印尼目前出現瘧疾病例
。印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情
，進入高度警戒狀態。而到目前為止，已經有1281遭受感染.12人
死亡。外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防範。最近，有國人前往
尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被
尼國政府監禁。由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外
幣管制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多
注意各國的外幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的
案例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅
遊時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外
，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注
意。泰國政府提供我國國民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的
值班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等候
申辦落地簽證。所以，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較好。今天
新聞集錦要提醒您注意海外旅遊安全：印尼西爪哇等地出現瘧疾死亡病例
．印尼政府已進入高度警戒狀態。到尼泊爾旅遊，攜帶外幣最好不要超過
他們規定的上限。另外，馬來西亞連續發生多起，歹徒騎機車搶劫婦女皮
包事件。還有外交部提醒，泰國落地簽證有時辦起來很費時，出國前最好
辦好簽證印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞
齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目前為止，已
經有1281遭受感染.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的國人，要多
加留意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超
過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲國家，像印
度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤
觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各國的外幣限制。馬來西亞最近發生
多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡
。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重
物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，
有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國政府提供我國國民落地簽證，不
過，由於每到深夜，曼谷機場的值班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的
我國旅客，必須大排長龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部建議國人，
出國前先辦妥簽證比較好。今天新聞集錦要提醒您注意海外旅遊安全：印
尼西爪哇等地出現瘧疾死亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。到尼泊
爾旅遊，攜帶外幣最好不要超過他們規定的上限。另外，馬來西亞連續發
生多起，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件。還有外交部提醒，泰國落地簽證
有時辦起來很費時，出國前最好辦好簽證印尼目前出現瘧疾病例。印尼政
府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高
度警戒狀態。而到目前為止，已經有1281遭受感染.12人死亡。外
交部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅
遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國政府
監禁。由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相
當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各國
的外幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造
成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不
要將皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來
西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國
政府提供我國國民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值班官員
減少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等候申辦落地
簽證。所以，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較好。今天新聞集錦
要提醒您注意海外旅遊安全：印尼西爪哇等地出現瘧疾死亡病例．印尼政
府已進入高度警戒狀態。到尼泊爾旅遊，攜帶外幣最好不要超過他們規定
的上限。另外，馬來西亞連續發生多起，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件。
還有外交部提醒，泰國落地簽證有時辦起來很費時，出國前最好辦好簽證
印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個
地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目前為止，已經有12
81遭受感染.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防
範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾
政府規定的上限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲國家，像印度，孟加
拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而
被拘禁，所以國人要多注意各國的外幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒
騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部
提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖
在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道
疾病的民眾，要多加注意。泰國政府提供我國國民落地簽證，不過，由於
每到深夜，曼谷機場的值班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客
，必須大排長龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部建議國人，出國前先
辦妥簽證比較好。今天新聞集錦要提醒您注意海外旅遊安全：印尼西爪哇
等地出現瘧疾死亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。到尼泊爾旅遊，
攜帶外幣最好不要超過他們規定的上限。另外，馬來西亞連續發生多起，
歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件。還有外交部提醒，泰國落地簽證有時辦起
來很費時，出國前最好辦好簽證印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，
包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀
態。而到目前為止，已經有1281遭受感染.12人死亡。外交部呼籲
要到印尼的國人，要多加留意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因
為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國政府監禁。由
於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，
如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各國的外幣限
制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦
女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包
背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近
煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國政府提供
我國國民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值班官員減少，因
此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等候申辦落地簽證。所
以，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較好。今天新聞集錦要提醒您
注意海外旅遊安全：印尼西爪哇等地出現瘧疾死亡病例．印尼政府已進入
高度警戒狀態。到尼泊爾旅遊，攜帶外幣最好不要超過他們規定的上限。
另外，馬來西亞連續發生多起，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件。還有外交
部提醒，泰國落地簽證有時辦起來很費時，出國前最好辦好簽證印尼目前
出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已
出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目前為止，已經有1281遭受
感染.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防範。最近
，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定
的上限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基
斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，
所以國人要多注意各國的外幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶
劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬
來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保
險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民
眾，要多加注意。泰國政府提供我國國民落地簽證，不過，由於每到深夜
，曼谷機場的值班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大
排長龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證
比較好。
