行政院長游錫1（方方土）今天持續在中南部災區視察災情；上午行政院
召集了相關部會說明政府的救災措施，包括死亡與失蹤人口的慰助金，還
有房屋淹水補助；農委會則已經準備了50億的農業天然災害低利貸款；
行政院表示，各縣市災害準備金如果不足的話，行政院已經準備好第二預
備金預作因應。冒著風雨，行政院長游錫坤今天繼續視察南投地區災情。
只見上百公頃的葡萄園被土石流沖垮；一大片的稻米都浸泡在水中；養雞
場則是雞屍遍野。對於中南部慘重的災情，行政院上午邀集相關部會，宣
佈了救助措施，對於受災農，經濟部宣佈有現金補助與低利貸款兩項救災
機制，農委會已經準備了50億，呼籲農民儘快將損失情況向鄉鎮市公所
報告，申請救助。而內政部也發佈了災害救助金發放標準，死亡與失蹤救
助，每人發放20萬，重傷者救助金是10萬元。另外，住家淹水超過5
0公分以上，每戶補助一萬元，超過一百公分以上，補助兩萬元。行政院
長游錫1（方方土）今天持續在中南部災區視察災情；上午行政院召集了
相關部會說明政府的救災措施，包括死亡與失蹤人口的慰助金，還有房屋
淹水補助；農委會則已經準備了50億的農業天然災害低利貸款；行政院
表示，各縣市災害準備金如果不足的話，行政院已經準備好第二預備金預
作因應。冒著風雨，行政院長游錫坤今天繼續視察南投地區災情。只見上
百公頃的葡萄園被土石流沖垮；一大片的稻米都浸泡在水中；養雞場則是
雞屍遍野。對於中南部慘重的災情，行政院上午邀集相關部會，宣佈了救
助措施，對於受災農，經濟部宣佈有現金補助與低利貸款兩項救災機制，
農委會已經準備了50億，呼籲農民儘快將損失情況向鄉鎮市公所報告，
申請救助。而內政部也發佈了災害救助金發放標準，死亡與失蹤救助，每
人發放20萬，重傷者救助金是10萬元。另外，住家淹水超過50公分
以上，每戶補助一萬元，超過一百公分以上，補助兩萬元。行政院長游錫
1（方方土）今天持續在中南部災區視察災情；上午行政院召集了相關部
會說明政府的救災措施，包括死亡與失蹤人口的慰助金，還有房屋淹水補
助；農委會則已經準備了50億的農業天然災害低利貸款；行政院表示，
各縣市災害準備金如果不足的話，行政院已經準備好第二預備金預作因應
。冒著風雨，行政院長游錫坤今天繼續視察南投地區災情。只見上百公頃
的葡萄園被土石流沖垮；一大片的稻米都浸泡在水中；養雞場則是雞屍遍
野。對於中南部慘重的災情，行政院上午邀集相關部會，宣佈了救助措施
，對於受災農，經濟部宣佈有現金補助與低利貸款兩項救災機制，農委會
已經準備了50億，呼籲農民儘快將損失情況向鄉鎮市公所報告，申請救
助。而內政部也發佈了災害救助金發放標準，死亡與失蹤救助，每人發放
20萬，重傷者救助金是10萬元。另外，住家淹水超過50公分以上，
每戶補助一萬元，超過一百公分以上，補助兩萬元。行政院長游錫1（方
方土）今天持續在中南部災區視察災情；上午行政院召集了相關部會說明
政府的救災措施，包括死亡與失蹤人口的慰助金，還有房屋淹水補助；農
委會則已經準備了50億的農業天然災害低利貸款；行政院表示，各縣市
災害準備金如果不足的話，行政院已經準備好第二預備金預作因應。冒著
風雨，行政院長游錫坤今天繼續視察南投地區災情。只見上百公頃的葡萄
園被土石流沖垮；一大片的稻米都浸泡在水中；養雞場則是雞屍遍野。對
於中南部慘重的災情，行政院上午邀集相關部會，宣佈了救助措施，對於
受災農，經濟部宣佈有現金補助與低利貸款兩項救災機制，農委會已經準
備了50億，呼籲農民儘快將損失情況向鄉鎮市公所報告，申請救助。而
內政部也發佈了災害救助金發放標準，死亡與失蹤救助，每人發放20萬
，重傷者救助金是10萬元。另外，住家淹水超過50公分以上，每戶補
助一萬元，超過一百公分以上，補助兩萬元。行政院長游錫1（方方土）
今天持續在中南部災區視察災情；上午行政院召集了相關部會說明政府的
救災措施，包括死亡與失蹤人口的慰助金，還有房屋淹水補助；農委會則
已經準備了50億的農業天然災害低利貸款；行政院表示，各縣市災害準
備金如果不足的話，行政院已經準備好第二預備金預作因應。冒著風雨，
行政院長游錫坤今天繼續視察南投地區災情。只見上百公頃的葡萄園被土
石流沖垮；一大片的稻米都浸泡在水中；養雞場則是雞屍遍野。對於中南
部慘重的災情，行政院上午邀集相關部會，宣佈了救助措施，對於受災農
，經濟部宣佈有現金補助與低利貸款兩項救災機制，農委會已經準備了5
0億，呼籲農民儘快將損失情況向鄉鎮市公所報告，申請救助。而內政部
也發佈了災害救助金發放標準，死亡與失蹤救助，每人發放20萬，重傷
者救助金是10萬元。另外，住家淹水超過50公分以上，每戶補助一萬
元，超過一百公分以上，補助兩萬元。行政院長游錫1（方方土）今天持
續在中南部災區視察災情；上午行政院召集了相關部會說明政府的救災措
施，包括死亡與失蹤人口的慰助金，還有房屋淹水補助；農委會則已經準
備了50億的農業天然災害低利貸款；行政院表示，各縣市災害準備金如
果不足的話，行政院已經準備好第二預備金預作因應。冒著風雨，行政院
長游錫坤今天繼續視察南投地區災情。只見上百公頃的葡萄園被土石流沖
垮；一大片的稻米都浸泡在水中；養雞場則是雞屍遍野。對於中南部慘重
的災情，行政院上午邀集相關部會，宣佈了救助措施，對於受災農，經濟
部宣佈有現金補助與低利貸款兩項救災機制，農委會已經準備了50億，
呼籲農民儘快將損失情況向鄉鎮市公所報告，申請救助。而內政部也發佈
了災害救助金發放標準，死亡與失蹤救助，每人發放20萬，重傷者救助
金是10萬元。另外，住家淹水超過50公分以上，每戶補助一萬元，超
過一百公分以上，補助兩萬元。
