今年的大學指定科目考試、受到颱風影響的考生，應該如何補救？教育部
和大考中心等單位今天在開會以後，初步決定、將採取補考的方式，而時
間訂在這個月的21到23號。大學指定科考期間，受到敏督利颱風影響
，而無法應考的學生該如何補救，教育部與大考中心等單位，在經過將近
兩個小時的會議後決定，將採補考的方式。教育部表示，符合補救方案的
學生分兩類，第一類為特定時間與範圍內，的確受到颱風及洪水影響無法
應考，目前粗估500人，至於第二類是不在特定時間與範圍內，受到颱
風影響而缺考的學生，比如蘭嶼考生林文彬，但教育部強調，第二類考生
必須提出具體事證，並在十天內向大考中心申訴。教育部表示，由於招生
屬大學事務，因此今天的補救措施還要送到明天召開的招聯會討論，才能
定案，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。今年的大學指定科目考試、受到
颱風影響的考生，應該如何補救？教育部和大考中心等單位今天在開會以
後，初步決定、將採取補考的方式，而時間訂在這個月的21到23號。
大學指定科考期間，受到敏督利颱風影響，而無法應考的學生該如何補救
，教育部與大考中心等單位，在經過將近兩個小時的會議後決定，將採補
考的方式。教育部表示，符合補救方案的學生分兩類，第一類為特定時間
與範圍內，的確受到颱風及洪水影響無法應考，目前粗估500人，至於
第二類是不在特定時間與範圍內，受到颱風影響而缺考的學生，比如蘭嶼
考生林文彬，但教育部強調，第二類考生必須提出具體事證，並在十天內
向大考中心申訴。教育部表示，由於招生屬大學事務，因此今天的補救措
施還要送到明天召開的招聯會討論，才能定案，公視新聞林曉慧林國煌採
訪報導。今年的大學指定科目考試、受到颱風影響的考生，應該如何補救
？教育部和大考中心等單位今天在開會以後，初步決定、將採取補考的方
式，而時間訂在這個月的21到23號。大學指定科考期間，受到敏督利
颱風影響，而無法應考的學生該如何補救，教育部與大考中心等單位，在
經過將近兩個小時的會議後決定，將採補考的方式。教育部表示，符合補
救方案的學生分兩類，第一類為特定時間與範圍內，的確受到颱風及洪水
影響無法應考，目前粗估500人，至於第二類是不在特定時間與範圍內
，受到颱風影響而缺考的學生，比如蘭嶼考生林文彬，但教育部強調，第
二類考生必須提出具體事證，並在十天內向大考中心申訴。教育部表示，
由於招生屬大學事務，因此今天的補救措施還要送到明天召開的招聯會討
論，才能定案，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。今年的大學指定科目考
試、受到颱風影響的考生，應該如何補救？教育部和大考中心等單位今天
在開會以後，初步決定、將採取補考的方式，而時間訂在這個月的21到
23號。大學指定科考期間，受到敏督利颱風影響，而無法應考的學生該
如何補救，教育部與大考中心等單位，在經過將近兩個小時的會議後決定
，將採補考的方式。教育部表示，符合補救方案的學生分兩類，第一類為
特定時間與範圍內，的確受到颱風及洪水影響無法應考，目前粗估500
人，至於第二類是不在特定時間與範圍內，受到颱風影響而缺考的學生，
比如蘭嶼考生林文彬，但教育部強調，第二類考生必須提出具體事證，並
在十天內向大考中心申訴。教育部表示，由於招生屬大學事務，因此今天
的補救措施還要送到明天召開的招聯會討論，才能定案，公視新聞林曉慧
林國煌採訪報導。
