台灣中南部在七二水災中受到重創，除了導因於這次豪雨的雨量驚人，學
者更認為，這是對921地震災後重建的一次省思與考驗，突顯出重建工
程的許多缺失。來看對於七二水災原因的分析報導天災難以抗衡，但惡水
肆虐，人禍部分也難辭其咎。學者分析，中部山區在921地震過後，早
已是土石流的高度警戒區，但政府及民眾警覺性顯然不足另一方面，政府
921重建拚績效，很多毀損建築物迅速完工，就拿台中縣東勢的中科國
小來說，它是921重建的重點學校，美輪美奐的校舍在這次水災中再度
重創，根本原因就在於，這個地方或許根本不適合蓋學校七二水災突顯的
是921重建產生的問題，這也是水災過後再度重建重要的省思方向。公
視新聞王晴玲朱孝權採訪報導台灣中南部在七二水災中受到重創，除了導
因於這次豪雨的雨量驚人，學者更認為，這是對921地震災後重建的一
次省思與考驗，突顯出重建工程的許多缺失。來看對於七二水災原因的分
析報導天災難以抗衡，但惡水肆虐，人禍部分也難辭其咎。學者分析，中
部山區在921地震過後，早已是土石流的高度警戒區，但政府及民眾警
覺性顯然不足另一方面，政府921重建拚績效，很多毀損建築物迅速完
工，就拿台中縣東勢的中科國小來說，它是921重建的重點學校，美輪
美奐的校舍在這次水災中再度重創，根本原因就在於，這個地方或許根本
不適合蓋學校七二水災突顯的是921重建產生的問題，這也是水災過後
再度重建重要的省思方向。公視新聞王晴玲朱孝權採訪報導台灣中南部在
七二水災中受到重創，除了導因於這次豪雨的雨量驚人，學者更認為，這
是對921地震災後重建的一次省思與考驗，突顯出重建工程的許多缺失
。來看對於七二水災原因的分析報導天災難以抗衡，但惡水肆虐，人禍部
分也難辭其咎。學者分析，中部山區在921地震過後，早已是土石流的
高度警戒區，但政府及民眾警覺性顯然不足另一方面，政府921重建拚
績效，很多毀損建築物迅速完工，就拿台中縣東勢的中科國小來說，它是
921重建的重點學校，美輪美奐的校舍在這次水災中再度重創，根本原
因就在於，這個地方或許根本不適合蓋學校七二水災突顯的是921重建
產生的問題，這也是水災過後再度重建重要的省思方向。公視新聞王晴玲
朱孝權採訪報導台灣中南部在七二水災中受到重創，除了導因於這次豪雨
的雨量驚人，學者更認為，這是對921地震災後重建的一次省思與考驗
，突顯出重建工程的許多缺失。來看對於七二水災原因的分析報導天災難
以抗衡，但惡水肆虐，人禍部分也難辭其咎。學者分析，中部山區在92
1地震過後，早已是土石流的高度警戒區，但政府及民眾警覺性顯然不足
另一方面，政府921重建拚績效，很多毀損建築物迅速完工，就拿台中
縣東勢的中科國小來說，它是921重建的重點學校，美輪美奐的校舍在
這次水災中再度重創，根本原因就在於，這個地方或許根本不適合蓋學校
七二水災突顯的是921重建產生的問題，這也是水災過後再度重建重要
的省思方向。公視新聞王晴玲朱孝權採訪報導
