敏督利颱風引進的西南氣流威力驚人，中央氣象局今天持續針對中南部及
北部地區，發布豪雨特報，住山區的民眾要特別注意，，現在土石已經非
常鬆軟，而豪雨的情況還會維持兩三天，您一定嚴防土石流再次發生雖然
，今天中南部地區的豪雨，有稍微緩和的跡象，不過，明後兩天，西南氣
流還是會增強，所以，氣象局持續針對中南部和北部地區，發布豪雨特報
這波豪大雨，將持續到八號。雖然，明後兩天的降雨，可能不像前幾天那
麼驚人，不過，由於各地山區土石已經鬆動，一旦再下雨，都很容易出現
土石流，民眾一定要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導敏督利颱
風引進的西南氣流威力驚人，中央氣象局今天持續針對中南部及北部地區
，發布豪雨特報，住山區的民眾要特別注意，，現在土石已經非常鬆軟，
而豪雨的情況還會維持兩三天，您一定嚴防土石流再次發生雖然，今天中
南部地區的豪雨，有稍微緩和的跡象，不過，明後兩天，西南氣流還是會
增強，所以，氣象局持續針對中南部和北部地區，發布豪雨特報這波豪大
雨，將持續到八號。雖然，明後兩天的降雨，可能不像前幾天那麼驚人，
不過，由於各地山區土石已經鬆動，一旦再下雨，都很容易出現土石流，
民眾一定要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導敏督利颱風引進的
西南氣流威力驚人，中央氣象局今天持續針對中南部及北部地區，發布豪
雨特報，住山區的民眾要特別注意，，現在土石已經非常鬆軟，而豪雨的
情況還會維持兩三天，您一定嚴防土石流再次發生雖然，今天中南部地區
的豪雨，有稍微緩和的跡象，不過，明後兩天，西南氣流還是會增強，所
以，氣象局持續針對中南部和北部地區，發布豪雨特報這波豪大雨，將持
續到八號。雖然，明後兩天的降雨，可能不像前幾天那麼驚人，不過，由
於各地山區土石已經鬆動，一旦再下雨，都很容易出現土石流，民眾一定
要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
