消基會今天公佈了便利商店便當的調查，抽樣的20件樣品中，全部都沒
有食物添加物的標示，不過其中卻有半數以上含有防腐劑和漂白劑，而這
些便當普遍也都有熱量太高、蔬菜水果纖維素不足的問題。愈來愈多外食
族以便利超商的微波便當來裏腹，不過消基會調查卻發現，這些便利商店
的便當，不但標示不明，有些便當中的配菜，有含有防腐劑、漂白劑過量
的情形。消基會發現，便當中的醃漬蔬菜，像是荀絲、辣蘿蔔、榨菜，所
含的食物添加物都超過標準，至於鈉含量方面，有百分之七十的樣品標品
與實測鈉含量差距甚大，也有含量偏高的情況。專家表示這些便利商店的
便當，大都有太鹹、太油，熱量太高的現象，而且蔬菜的含量幾乎全數都
不夠，如果必須購買這類的餐盒，或者消費者可以再自行添加燙青菜、生
菜沙拉或是水果，營養才能夠比較均衡。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。消基會今天公佈了便利商店便當的調查，抽樣的20件樣品中，全部都
沒有食物添加物的標示，不過其中卻有半數以上含有防腐劑和漂白劑，而
這些便當普遍也都有熱量太高、蔬菜水果纖維素不足的問題。愈來愈多外
食族以便利超商的微波便當來裏腹，不過消基會調查卻發現，這些便利商
店的便當，不但標示不明，有些便當中的配菜，有含有防腐劑、漂白劑過
量的情形。消基會發現，便當中的醃漬蔬菜，像是荀絲、辣蘿蔔、榨菜，
所含的食物添加物都超過標準，至於鈉含量方面，有百分之七十的樣品標
品與實測鈉含量差距甚大，也有含量偏高的情況。專家表示這些便利商店
的便當，大都有太鹹、太油，熱量太高的現象，而且蔬菜的含量幾乎全數
都不夠，如果必須購買這類的餐盒，或者消費者可以再自行添加燙青菜、
生菜沙拉或是水果，營養才能夠比較均衡。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。消基會今天公佈了便利商店便當的調查，抽樣的20件樣品中，全部
都沒有食物添加物的標示，不過其中卻有半數以上含有防腐劑和漂白劑，
而這些便當普遍也都有熱量太高、蔬菜水果纖維素不足的問題。愈來愈多
外食族以便利超商的微波便當來裏腹，不過消基會調查卻發現，這些便利
商店的便當，不但標示不明，有些便當中的配菜，有含有防腐劑、漂白劑
過量的情形。消基會發現，便當中的醃漬蔬菜，像是荀絲、辣蘿蔔、榨菜
，所含的食物添加物都超過標準，至於鈉含量方面，有百分之七十的樣品
標品與實測鈉含量差距甚大，也有含量偏高的情況。專家表示這些便利商
店的便當，大都有太鹹、太油，熱量太高的現象，而且蔬菜的含量幾乎全
數都不夠，如果必須購買這類的餐盒，或者消費者可以再自行添加燙青菜
、生菜沙拉或是水果，營養才能夠比較均衡。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。消基會今天公佈了便利商店便當的調查，抽樣的20件樣品中，全
部都沒有食物添加物的標示，不過其中卻有半數以上含有防腐劑和漂白劑
，而這些便當普遍也都有熱量太高、蔬菜水果纖維素不足的問題。愈來愈
多外食族以便利超商的微波便當來裏腹，不過消基會調查卻發現，這些便
利商店的便當，不但標示不明，有些便當中的配菜，有含有防腐劑、漂白
劑過量的情形。消基會發現，便當中的醃漬蔬菜，像是荀絲、辣蘿蔔、榨
菜，所含的食物添加物都超過標準，至於鈉含量方面，有百分之七十的樣
品標品與實測鈉含量差距甚大，也有含量偏高的情況。專家表示這些便利
商店的便當，大都有太鹹、太油，熱量太高的現象，而且蔬菜的含量幾乎
全數都不夠，如果必須購買這類的餐盒，或者消費者可以再自行添加燙青
菜、生菜沙拉或是水果，營養才能夠比較均衡。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。消基會今天公佈了便利商店便當的調查，抽樣的20件樣品中，
全部都沒有食物添加物的標示，不過其中卻有半數以上含有防腐劑和漂白
劑，而這些便當普遍也都有熱量太高、蔬菜水果纖維素不足的問題。愈來
愈多外食族以便利超商的微波便當來裏腹，不過消基會調查卻發現，這些
便利商店的便當，不但標示不明，有些便當中的配菜，有含有防腐劑、漂
白劑過量的情形。消基會發現，便當中的醃漬蔬菜，像是荀絲、辣蘿蔔、
榨菜，所含的食物添加物都超過標準，至於鈉含量方面，有百分之七十的
樣品標品與實測鈉含量差距甚大，也有含量偏高的情況。專家表示這些便
利商店的便當，大都有太鹹、太油，熱量太高的現象，而且蔬菜的含量幾
乎全數都不夠，如果必須購買這類的餐盒，或者消費者可以再自行添加燙
青菜、生菜沙拉或是水果，營養才能夠比較均衡。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。
