首先從中部地區的看起，今天天氣開始放晴，軍方等救災單位多次出動直
昇機救援，目前已經有將近3千人安全獲救。不過，還是有幾百人受困谷
關和麗陽營區，中橫另一頭的梨山情況就相當危急，不但交通中斷，當地
的水電糧食也都有問題，其中的佳陽部落、更有四百多人受困在山裡，等
待救援。還有高雄縣的桃源鄉等4個山區部落、對外交通全部中斷，而且
因為天候不佳，目前救援物資都沒辦法送進去，目前有斷糧危機。另外高
屏溪溪水濁度暴增30倍，淨水廠來不及處理，昨天開始高雄有四分之一
的地區沒水可用，總計有9萬戶居民受到影響。大台中地區則實施分區供
水，三個地區每區供水兩天，停水四天，自來水公司呼籲民眾盡可能儲水
備用。首先從中部地區的看起，今天天氣開始放晴，軍方等救災單位多次
出動直昇機救援，目前已經有將近3千人安全獲救。不過，還是有幾百人
受困谷關和麗陽營區，中橫另一頭的梨山情況就相當危急，不但交通中斷
，當地的水電糧食也都有問題，其中的佳陽部落、更有四百多人受困在山
裡，等待救援。還有高雄縣的桃源鄉等4個山區部落、對外交通全部中斷
，而且因為天候不佳，目前救援物資都沒辦法送進去，目前有斷糧危機。
另外高屏溪溪水濁度暴增30倍，淨水廠來不及處理，昨天開始高雄有四
分之一的地區沒水可用，總計有9萬戶居民受到影響。大台中地區則實施
分區供水，三個地區每區供水兩天，停水四天，自來水公司呼籲民眾盡可
能儲水備用。首先從中部地區的看起，今天天氣開始放晴，軍方等救災單
位多次出動直昇機救援，目前已經有將近3千人安全獲救。不過，還是有
幾百人受困谷關和麗陽營區，中橫另一頭的梨山情況就相當危急，不但交
通中斷，當地的水電糧食也都有問題，其中的佳陽部落、更有四百多人受
困在山裡，等待救援。還有高雄縣的桃源鄉等4個山區部落、對外交通全
部中斷，而且因為天候不佳，目前救援物資都沒辦法送進去，目前有斷糧
危機。另外高屏溪溪水濁度暴增30倍，淨水廠來不及處理，昨天開始高
雄有四分之一的地區沒水可用，總計有9萬戶居民受到影響。大台中地區
則實施分區供水，三個地區每區供水兩天，停水四天，自來水公司呼籲民
眾盡可能儲水備用。首先從中部地區的看起，今天天氣開始放晴，軍方等
救災單位多次出動直昇機救援，目前已經有將近3千人安全獲救。不過，
還是有幾百人受困谷關和麗陽營區，中橫另一頭的梨山情況就相當危急，
不但交通中斷，當地的水電糧食也都有問題，其中的佳陽部落、更有四百
多人受困在山裡，等待救援。還有高雄縣的桃源鄉等4個山區部落、對外
交通全部中斷，而且因為天候不佳，目前救援物資都沒辦法送進去，目前
有斷糧危機。另外高屏溪溪水濁度暴增30倍，淨水廠來不及處理，昨天
開始高雄有四分之一的地區沒水可用，總計有9萬戶居民受到影響。大台
中地區則實施分區供水，三個地區每區供水兩天，停水四天，自來水公司
呼籲民眾盡可能儲水備用。首先從中部地區的看起，今天天氣開始放晴，
軍方等救災單位多次出動直昇機救援，目前已經有將近3千人安全獲救。
不過，還是有幾百人受困谷關和麗陽營區，中橫另一頭的梨山情況就相當
危急，不但交通中斷，當地的水電糧食也都有問題，其中的佳陽部落、更
有四百多人受困在山裡，等待救援。還有高雄縣的桃源鄉等4個山區部落
、對外交通全部中斷，而且因為天候不佳，目前救援物資都沒辦法送進去
，目前有斷糧危機。另外高屏溪溪水濁度暴增30倍，淨水廠來不及處理
，昨天開始高雄有四分之一的地區沒水可用，總計有9萬戶居民受到影響
。大台中地區則實施分區供水，三個地區每區供水兩天，停水四天，自來
水公司呼籲民眾盡可能儲水備用。
