這次的洪災讓許多民眾措手不及，但其實農委會在民國90年就成立了全
省的土石流防災應變系統，這次(發生/慘/為何)還是受災慘重，問題
出在哪裡？未來該如何改進？來看我們的分析報導水保局這次對於八縣市
、36鄉鎮發出警訊，但災害卻還是難以避免。原因就在於這次土石流的
範圍實在太廣泛，有些根本不在監視範圍內。另外，當山區雨量達到警戒
時，土石流產生速度非常快，從山上到山下，甚至只要幾分鐘土石流發生
時，能夠逃命的時間真的不多，曾經參與土石流警戒網建置的李三畏認為
，山區民眾在豪雨發生時，就該立刻警戒，政府平時也該確實進行土石流
應變演習不過土石流應變系統終究只是治標，治本方法，很多地方也許就
該列為警戒區，留給大地療傷。公視新聞王晴玲朱孝權採訪報導這次的洪
災讓許多民眾措手不及，但其實農委會在民國90年就成立了全省的土石
流防災應變系統，這次(發生/慘/為何)還是受災慘重，問題出在哪裡
？未來該如何改進？來看我們的分析報導水保局這次對於八縣市、36鄉
鎮發出警訊，但災害卻還是難以避免。原因就在於這次土石流的範圍實在
太廣泛，有些根本不在監視範圍內。另外，當山區雨量達到警戒時，土石
流產生速度非常快，從山上到山下，甚至只要幾分鐘土石流發生時，能夠
逃命的時間真的不多，曾經參與土石流警戒網建置的李三畏認為，山區民
眾在豪雨發生時，就該立刻警戒，政府平時也該確實進行土石流應變演習
不過土石流應變系統終究只是治標，治本方法，很多地方也許就該列為警
戒區，留給大地療傷。公視新聞王晴玲朱孝權採訪報導這次的洪災讓許多
民眾措手不及，但其實農委會在民國90年就成立了全省的土石流防災應
變系統，這次(發生/慘/為何)還是受災慘重，問題出在哪裡？未來該
如何改進？來看我們的分析報導水保局這次對於八縣市、36鄉鎮發出警
訊，但災害卻還是難以避免。原因就在於這次土石流的範圍實在太廣泛，
有些根本不在監視範圍內。另外，當山區雨量達到警戒時，土石流產生速
度非常快，從山上到山下，甚至只要幾分鐘土石流發生時，能夠逃命的時
間真的不多，曾經參與土石流警戒網建置的李三畏認為，山區民眾在豪雨
發生時，就該立刻警戒，政府平時也該確實進行土石流應變演習不過土石
流應變系統終究只是治標，治本方法，很多地方也許就該列為警戒區，留
給大地療傷。公視新聞王晴玲朱孝權採訪報導這次的洪災讓許多民眾措手
不及，但其實農委會在民國90年就成立了全省的土石流防災應變系統，
這次(發生/慘/為何)還是受災慘重，問題出在哪裡？未來該如何改進
？來看我們的分析報導水保局這次對於八縣市、36鄉鎮發出警訊，但災
害卻還是難以避免。原因就在於這次土石流的範圍實在太廣泛，有些根本
不在監視範圍內。另外，當山區雨量達到警戒時，土石流產生速度非常快
，從山上到山下，甚至只要幾分鐘土石流發生時，能夠逃命的時間真的不
多，曾經參與土石流警戒網建置的李三畏認為，山區民眾在豪雨發生時，
就該立刻警戒，政府平時也該確實進行土石流應變演習不過土石流應變系
統終究只是治標，治本方法，很多地方也許就該列為警戒區，留給大地療
傷。公視新聞王晴玲朱孝權採訪報導
