除了嚴防土石流外，災區居民也得注意個人的衛生。醫師今天提醒災區民
眾，盡可能不要長時間將手腳泡在髒水中，因為這樣容易受黴菌侵入發炎
，嚴重的話還會引發敗血症。這雙脫皮紅腫的腳，就是在髒水裡浸泡太久
，受到黴菌感染，嚴重發炎的結果。連續四天豪雨成災，中南部受災居民
，整天泡在髒水裡，已有不少人手腳出現脫皮潰爛。醫師說，有香港腳或
糖尿病的患者，更要避免長期泡髒水，以免併發蜂窩性組織炎，導致敗血
症。如果困在山區，沒辦法到醫院治療，也可以先利用身邊的面速力達母
，雙氧水或碘酒消毒，減緩症狀擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除
了嚴防土石流外，災區居民也得注意個人的衛生。醫師今天提醒災區民眾
，盡可能不要長時間將手腳泡在髒水中，因為這樣容易受黴菌侵入發炎，
嚴重的話還會引發敗血症。這雙脫皮紅腫的腳，就是在髒水裡浸泡太久，
受到黴菌感染，嚴重發炎的結果。連續四天豪雨成災，中南部受災居民，
整天泡在髒水裡，已有不少人手腳出現脫皮潰爛。醫師說，有香港腳或糖
尿病的患者，更要避免長期泡髒水，以免併發蜂窩性組織炎，導致敗血症
。如果困在山區，沒辦法到醫院治療，也可以先利用身邊的面速力達母，
雙氧水或碘酒消毒，減緩症狀擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了
嚴防土石流外，災區居民也得注意個人的衛生。醫師今天提醒災區民眾，
盡可能不要長時間將手腳泡在髒水中，因為這樣容易受黴菌侵入發炎，嚴
重的話還會引發敗血症。這雙脫皮紅腫的腳，就是在髒水裡浸泡太久，受
到黴菌感染，嚴重發炎的結果。連續四天豪雨成災，中南部受災居民，整
天泡在髒水裡，已有不少人手腳出現脫皮潰爛。醫師說，有香港腳或糖尿
病的患者，更要避免長期泡髒水，以免併發蜂窩性組織炎，導致敗血症。
如果困在山區，沒辦法到醫院治療，也可以先利用身邊的面速力達母，雙
氧水或碘酒消毒，減緩症狀擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了嚴
防土石流外，災區居民也得注意個人的衛生。醫師今天提醒災區民眾，盡
可能不要長時間將手腳泡在髒水中，因為這樣容易受黴菌侵入發炎，嚴重
的話還會引發敗血症。這雙脫皮紅腫的腳，就是在髒水裡浸泡太久，受到
黴菌感染，嚴重發炎的結果。連續四天豪雨成災，中南部受災居民，整天
泡在髒水裡，已有不少人手腳出現脫皮潰爛。醫師說，有香港腳或糖尿病
的患者，更要避免長期泡髒水，以免併發蜂窩性組織炎，導致敗血症。如
果困在山區，沒辦法到醫院治療，也可以先利用身邊的面速力達母，雙氧
水或碘酒消毒，減緩症狀擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了嚴防
土石流外，災區居民也得注意個人的衛生。醫師今天提醒災區民眾，盡可
能不要長時間將手腳泡在髒水中，因為這樣容易受黴菌侵入發炎，嚴重的
話還會引發敗血症。這雙脫皮紅腫的腳，就是在髒水裡浸泡太久，受到黴
菌感染，嚴重發炎的結果。連續四天豪雨成災，中南部受災居民，整天泡
在髒水裡，已有不少人手腳出現脫皮潰爛。醫師說，有香港腳或糖尿病的
患者，更要避免長期泡髒水，以免併發蜂窩性組織炎，導致敗血症。如果
困在山區，沒辦法到醫院治療，也可以先利用身邊的面速力達母，雙氧水
或碘酒消毒，減緩症狀擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了嚴防土
石流外，災區居民也得注意個人的衛生。醫師今天提醒災區民眾，盡可能
不要長時間將手腳泡在髒水中，因為這樣容易受黴菌侵入發炎，嚴重的話
還會引發敗血症。這雙脫皮紅腫的腳，就是在髒水裡浸泡太久，受到黴菌
感染，嚴重發炎的結果。連續四天豪雨成災，中南部受災居民，整天泡在
髒水裡，已有不少人手腳出現脫皮潰爛。醫師說，有香港腳或糖尿病的患
者，更要避免長期泡髒水，以免併發蜂窩性組織炎，導致敗血症。如果困
在山區，沒辦法到醫院治療，也可以先利用身邊的面速力達母，雙氧水或
碘酒消毒，減緩症狀擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了嚴防土石
流外，災區居民也得注意個人的衛生。醫師今天提醒災區民眾，盡可能不
要長時間將手腳泡在髒水中，因為這樣容易受黴菌侵入發炎，嚴重的話還
會引發敗血症。這雙脫皮紅腫的腳，就是在髒水裡浸泡太久，受到黴菌感
染，嚴重發炎的結果。連續四天豪雨成災，中南部受災居民，整天泡在髒
水裡，已有不少人手腳出現脫皮潰爛。醫師說，有香港腳或糖尿病的患者
，更要避免長期泡髒水，以免併發蜂窩性組織炎，導致敗血症。如果困在
山區，沒辦法到醫院治療，也可以先利用身邊的面速力達母，雙氧水或碘
酒消毒，減緩症狀擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
