消基會最近的抽查市面上的豆漿，發現有三分之一、蛋白質的含量過低。
也就是說，大家喝到的、其實是灌了太多水的稀豆漿。忙碌的現代人，幾
乎很少人有空可以親手作豆漿，每天上班上學途中，在早餐店買的豆漿是
不是夠濃純香，其中有沒有違反添加防腐劑，消基會抽檢了市面上38件
的散裝豆漿，進行檢測。另外有四件樣品被檢出含防腐劑，而這些防腐劑
的豆漿全部都是出自同時也販售豆腐、豆皮等豆類製品的攤販。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。消基會最近的抽查市面上的豆漿，發現有三分之
一、蛋白質的含量過低。也就是說，大家喝到的、其實是灌了太多水的稀
豆漿。忙碌的現代人，幾乎很少人有空可以親手作豆漿，每天上班上學途
中，在早餐店買的豆漿是不是夠濃純香，其中有沒有違反添加防腐劑，消
基會抽檢了市面上38件的散裝豆漿，進行檢測。另外有四件樣品被檢出
含防腐劑，而這些防腐劑的豆漿全部都是出自同時也販售豆腐、豆皮等豆
類製品的攤販。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會最近的抽查市面
上的豆漿，發現有三分之一、蛋白質的含量過低。也就是說，大家喝到的
、其實是灌了太多水的稀豆漿。忙碌的現代人，幾乎很少人有空可以親手
作豆漿，每天上班上學途中，在早餐店買的豆漿是不是夠濃純香，其中有
沒有違反添加防腐劑，消基會抽檢了市面上38件的散裝豆漿，進行檢測
。另外有四件樣品被檢出含防腐劑，而這些防腐劑的豆漿全部都是出自同
時也販售豆腐、豆皮等豆類製品的攤販。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。消基會最近的抽查市面上的豆漿，發現有三分之一、蛋白質的含量過低
。也就是說，大家喝到的、其實是灌了太多水的稀豆漿。忙碌的現代人，
幾乎很少人有空可以親手作豆漿，每天上班上學途中，在早餐店買的豆漿
是不是夠濃純香，其中有沒有違反添加防腐劑，消基會抽檢了市面上38
件的散裝豆漿，進行檢測。另外有四件樣品被檢出含防腐劑，而這些防腐
劑的豆漿全部都是出自同時也販售豆腐、豆皮等豆類製品的攤販。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會最近的抽查市面上的豆漿，發現有三分
之一、蛋白質的含量過低。也就是說，大家喝到的、其實是灌了太多水的
稀豆漿。忙碌的現代人，幾乎很少人有空可以親手作豆漿，每天上班上學
途中，在早餐店買的豆漿是不是夠濃純香，其中有沒有違反添加防腐劑，
消基會抽檢了市面上38件的散裝豆漿，進行檢測。另外有四件樣品被檢
出含防腐劑，而這些防腐劑的豆漿全部都是出自同時也販售豆腐、豆皮等
豆類製品的攤販。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
