中部地區今天有比較好的消息傳來，上午直升機從山區、把受困的46名
大學生和老師，全部接了出來。而南投縣的信義鄉和仁愛鄉，對外交通中
斷多日，部分道路已經搶通，電力也逐漸恢復。不過目前為止，南投縣還
有一萬六千多戶停水，其中，國姓鄉的三千多戶人家，可能要停水一個月
。至於大台中地區的停水狀況，可望在明天恢復正常。中部地區今天有比
較好的消息傳來，上午直升機從山區、把受困的46名大學生和老師，全
部接了出來。而南投縣的信義鄉和仁愛鄉，對外交通中斷多日，部分道路
已經搶通，電力也逐漸恢復。不過目前為止，南投縣還有一萬六千多戶停
水，其中，國姓鄉的三千多戶人家，可能要停水一個月。至於大台中地區
的停水狀況，可望在明天恢復正常。中部地區今天有比較好的消息傳來，
上午直升機從山區、把受困的46名大學生和老師，全部接了出來。而南
投縣的信義鄉和仁愛鄉，對外交通中斷多日，部分道路已經搶通，電力也
逐漸恢復。不過目前為止，南投縣還有一萬六千多戶停水，其中，國姓鄉
的三千多戶人家，可能要停水一個月。至於大台中地區的停水狀況，可望
在明天恢復正常。中部地區今天有比較好的消息傳來，上午直升機從山區
、把受困的46名大學生和老師，全部接了出來。而南投縣的信義鄉和仁
愛鄉，對外交通中斷多日，部分道路已經搶通，電力也逐漸恢復。不過目
前為止，南投縣還有一萬六千多戶停水，其中，國姓鄉的三千多戶人家，
可能要停水一個月。至於大台中地區的停水狀況，可望在明天恢復正常。
