今年的大學指考，考生受到颱風影響，該如何補救？招聯會今天做出決議
，確定在7月21到23號補考，而名額採增額外加的方式。招聯會今天
決議，受到颱風或洪水影響而缺考的考生，確定在7月21到23號進行
補考，補考不另外收費，然後名額採增額錄取方式。那些考生符合補救資
格，招聯會決議放寬範圍，七月一號台東縣，花蓮縣屏東縣；七月二號高
雄縣市；屏東縣；台東縣；花蓮縣；宜蘭縣；基隆市與南投縣；七月三號
苗栗縣；台中縣市；南投縣；彰化縣；雲林縣；嘉義縣市；台南縣市；高
雄縣市；屏東縣；台東縣以及花蓮縣，招聯會表示，只要考生符合上述特
定時期與地點，並且報名三科以上，填具申請表不必證明文件，缺那科就
補那科。由於擴大災區範圍，目前粗估補考人數將近一千人，招聯會重申
，如果災區範圍外的考生認為考試受風災影響，還是必須檢附具體事證十
天內向大考中心申訴，而如果作業順利，一般考生與受災考生會在8月9
號同時放榜。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。今年的大學指考，考生受
到颱風影響，該如何補救？招聯會今天做出決議，確定在7月21到23
號補考，而名額採增額外加的方式。招聯會今天決議，受到颱風或洪水影
響而缺考的考生，確定在7月21到23號進行補考，補考不另外收費，
然後名額採增額錄取方式。那些考生符合補救資格，招聯會決議放寬範圍
，七月一號台東縣，花蓮縣屏東縣；七月二號高雄縣市；屏東縣；台東縣
；花蓮縣；宜蘭縣；基隆市與南投縣；七月三號苗栗縣；台中縣市；南投
縣；彰化縣；雲林縣；嘉義縣市；台南縣市；高雄縣市；屏東縣；台東縣
以及花蓮縣，招聯會表示，只要考生符合上述特定時期與地點，並且報名
三科以上，填具申請表不必證明文件，缺那科就補那科。由於擴大災區範
圍，目前粗估補考人數將近一千人，招聯會重申，如果災區範圍外的考生
認為考試受風災影響，還是必須檢附具體事證十天內向大考中心申訴，而
如果作業順利，一般考生與受災考生會在8月9號同時放榜。公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。今年的大學指考，考生受到颱風影響，該如何補救
？招聯會今天做出決議，確定在7月21到23號補考，而名額採增額外
加的方式。招聯會今天決議，受到颱風或洪水影響而缺考的考生，確定在
7月21到23號進行補考，補考不另外收費，然後名額採增額錄取方式
。那些考生符合補救資格，招聯會決議放寬範圍，七月一號台東縣，花蓮
縣屏東縣；七月二號高雄縣市；屏東縣；台東縣；花蓮縣；宜蘭縣；基隆
市與南投縣；七月三號苗栗縣；台中縣市；南投縣；彰化縣；雲林縣；嘉
義縣市；台南縣市；高雄縣市；屏東縣；台東縣以及花蓮縣，招聯會表示
，只要考生符合上述特定時期與地點，並且報名三科以上，填具申請表不
必證明文件，缺那科就補那科。由於擴大災區範圍，目前粗估補考人數將
近一千人，招聯會重申，如果災區範圍外的考生認為考試受風災影響，還
是必須檢附具體事證十天內向大考中心申訴，而如果作業順利，一般考生
與受災考生會在8月9號同時放榜。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。今
年的大學指考，考生受到颱風影響，該如何補救？招聯會今天做出決議，
確定在7月21到23號補考，而名額採增額外加的方式。招聯會今天決
議，受到颱風或洪水影響而缺考的考生，確定在7月21到23號進行補
考，補考不另外收費，然後名額採增額錄取方式。那些考生符合補救資格
，招聯會決議放寬範圍，七月一號台東縣，花蓮縣屏東縣；七月二號高雄
縣市；屏東縣；台東縣；花蓮縣；宜蘭縣；基隆市與南投縣；七月三號苗
栗縣；台中縣市；南投縣；彰化縣；雲林縣；嘉義縣市；台南縣市；高雄
縣市；屏東縣；台東縣以及花蓮縣，招聯會表示，只要考生符合上述特定
時期與地點，並且報名三科以上，填具申請表不必證明文件，缺那科就補
那科。由於擴大災區範圍，目前粗估補考人數將近一千人，招聯會重申，
如果災區範圍外的考生認為考試受風災影響，還是必須檢附具體事證十天
內向大考中心申訴，而如果作業順利，一般考生與受災考生會在8月9號
同時放榜。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。今年的大學指考，考生受到
颱風影響，該如何補救？招聯會今天做出決議，確定在7月21到23號
補考，而名額採增額外加的方式。招聯會今天決議，受到颱風或洪水影響
而缺考的考生，確定在7月21到23號進行補考，補考不另外收費，然
後名額採增額錄取方式。那些考生符合補救資格，招聯會決議放寬範圍，
七月一號台東縣，花蓮縣屏東縣；七月二號高雄縣市；屏東縣；台東縣；
花蓮縣；宜蘭縣；基隆市與南投縣；七月三號苗栗縣；台中縣市；南投縣
；彰化縣；雲林縣；嘉義縣市；台南縣市；高雄縣市；屏東縣；台東縣以
及花蓮縣，招聯會表示，只要考生符合上述特定時期與地點，並且報名三
科以上，填具申請表不必證明文件，缺那科就補那科。由於擴大災區範圍
，目前粗估補考人數將近一千人，招聯會重申，如果災區範圍外的考生認
為考試受風災影響，還是必須檢附具體事證十天內向大考中心申訴，而如
果作業順利，一般考生與受災考生會在8月9號同時放榜。公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。
