行政院今天再度公佈敏督利颱風後續的救助措施，衛生署宣佈將專案補助
災民三個月健保費，並免除部份負擔；財政部則宣佈給予災民部份稅捐減
免；而勞委會也調撥了十五億專款，提供災民整修房屋。敏督利颱風重創
中台灣，政府今天又提出多項救助措施，行政院上午核定同意免除災民的
就醫部份負擔，衛生署將專案補助災民三個月健保費，游揆也指示衛生單
位，對遺失健保IC卡的災民，儘速核發。勞委會則提供了15億，協助
受災戶整修房屋，災民每戶最高貸款額度是五十萬，利率若超過2.12
5，勞委會將全額補助，估計可以接受三千戶的申貸。而財政部則宣佈給
予災民部份稅捐減免，包括所得稅、營業稅與牌照稅等，如果災民承租國
有地，不管是耕地或林地，也可以享有租稅減免。行政院今天再度公佈敏
督利颱風後續的救助措施，衛生署宣佈將專案補助災民三個月健保費，並
免除部份負擔；財政部則宣佈給予災民部份稅捐減免；而勞委會也調撥了
十五億專款，提供災民整修房屋。敏督利颱風重創中台灣，政府今天又提
出多項救助措施，行政院上午核定同意免除災民的就醫部份負擔，衛生署
將專案補助災民三個月健保費，游揆也指示衛生單位，對遺失健保IC卡
的災民，儘速核發。勞委會則提供了15億，協助受災戶整修房屋，災民
每戶最高貸款額度是五十萬，利率若超過2.125，勞委會將全額補助
，估計可以接受三千戶的申貸。而財政部則宣佈給予災民部份稅捐減免，
包括所得稅、營業稅與牌照稅等，如果災民承租國有地，不管是耕地或林
地，也可以享有租稅減免。行政院今天再度公佈敏督利颱風後續的救助措
施，衛生署宣佈將專案補助災民三個月健保費，並免除部份負擔；財政部
則宣佈給予災民部份稅捐減免；而勞委會也調撥了十五億專款，提供災民
整修房屋。敏督利颱風重創中台灣，政府今天又提出多項救助措施，行政
院上午核定同意免除災民的就醫部份負擔，衛生署將專案補助災民三個月
健保費，游揆也指示衛生單位，對遺失健保IC卡的災民，儘速核發。勞
委會則提供了15億，協助受災戶整修房屋，災民每戶最高貸款額度是五
十萬，利率若超過2.125，勞委會將全額補助，估計可以接受三千戶
的申貸。而財政部則宣佈給予災民部份稅捐減免，包括所得稅、營業稅與
牌照稅等，如果災民承租國有地，不管是耕地或林地，也可以享有租稅減
免。行政院今天再度公佈敏督利颱風後續的救助措施，衛生署宣佈將專案
補助災民三個月健保費，並免除部份負擔；財政部則宣佈給予災民部份稅
捐減免；而勞委會也調撥了十五億專款，提供災民整修房屋。敏督利颱風
重創中台灣，政府今天又提出多項救助措施，行政院上午核定同意免除災
民的就醫部份負擔，衛生署將專案補助災民三個月健保費，游揆也指示衛
生單位，對遺失健保IC卡的災民，儘速核發。勞委會則提供了15億，
協助受災戶整修房屋，災民每戶最高貸款額度是五十萬，利率若超過2.
125，勞委會將全額補助，估計可以接受三千戶的申貸。而財政部則宣
佈給予災民部份稅捐減免，包括所得稅、營業稅與牌照稅等，如果災民承
租國有地，不管是耕地或林地，也可以享有租稅減免。
