全台災情最嚴重的縣市有：台中縣，南投縣，雲林縣，嘉義縣，高雄縣，
屏東縣。到今天晚上九點半為止，根據政府的統計已經有21人死亡，8
人受傷，14個人失蹤。全台災情先從中部看起：由於大甲溪的溪水暴漲
，沿岸的六座電廠都受到嚴重的損害，其中的德基、青山兩大發電廠都被
淹沒，兩百多名台電人員受困，等待救援。而台電估計，全部的損失將超
過百億元。全台災情最嚴重的縣市有：台中縣，南投縣，雲林縣，嘉義縣
，高雄縣，屏東縣。到今天晚上九點半為止，根據政府的統計已經有21
人死亡，8人受傷，14個人失蹤。全台災情先從中部看起：由於大甲溪
的溪水暴漲，沿岸的六座電廠都受到嚴重的損害，其中的德基、青山兩大
發電廠都被淹沒，兩百多名台電人員受困，等待救援。而台電估計，全部
的損失將超過百億元。全台災情最嚴重的縣市有：台中縣，南投縣，雲林
縣，嘉義縣，高雄縣，屏東縣。到今天晚上九點半為止，根據政府的統計
已經有21人死亡，8人受傷，14個人失蹤。全台災情先從中部看起：
由於大甲溪的溪水暴漲，沿岸的六座電廠都受到嚴重的損害，其中的德基
、青山兩大發電廠都被淹沒，兩百多名台電人員受困，等待救援。而台電
估計，全部的損失將超過百億元。全台災情最嚴重的縣市有：台中縣，南
投縣，雲林縣，嘉義縣，高雄縣，屏東縣。到今天晚上九點半為止，根據
政府的統計已經有21人死亡，8人受傷，14個人失蹤。全台災情先從
中部看起：由於大甲溪的溪水暴漲，沿岸的六座電廠都受到嚴重的損害，
其中的德基、青山兩大發電廠都被淹沒，兩百多名台電人員受困，等待救
援。而台電估計，全部的損失將超過百億元。
