今天雨勢已經稍有緩和，不過明天西南氣流又會再度增強，氣象局持續針
對中南部山區、北部、東北部地區發布豪雨特報，這場雨還會持續到星期
五。連日豪雨，中南部雨勢終於稍稍緩和，不過明天西南氣流又會增強，
中南部山區、北部及東北部都要嚴防豪雨。豪雨也會伴隨強烈陣風及雷擊
，山區民眾一定要嚴防土石流、山洪爆發及河水暴漲。氣象局統計，今年
六月北太平洋西部已經生成8個颱風，創下歷史最高紀錄，預測未來三個
月，颱風還是偏多，最好從現在起就做好防颱準備。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導今天雨勢已經稍有緩和，不過明天西南氣流又會再度增強，氣
象局持續針對中南部山區、北部、東北部地區發布豪雨特報，這場雨還會
持續到星期五。連日豪雨，中南部雨勢終於稍稍緩和，不過明天西南氣流
又會增強，中南部山區、北部及東北部都要嚴防豪雨。豪雨也會伴隨強烈
陣風及雷擊，山區民眾一定要嚴防土石流、山洪爆發及河水暴漲。氣象局
統計，今年六月北太平洋西部已經生成8個颱風，創下歷史最高紀錄，預
測未來三個月，颱風還是偏多，最好從現在起就做好防颱準備。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導今天雨勢已經稍有緩和，不過明天西南氣流又會再
度增強，氣象局持續針對中南部山區、北部、東北部地區發布豪雨特報，
這場雨還會持續到星期五。連日豪雨，中南部雨勢終於稍稍緩和，不過明
天西南氣流又會增強，中南部山區、北部及東北部都要嚴防豪雨。豪雨也
會伴隨強烈陣風及雷擊，山區民眾一定要嚴防土石流、山洪爆發及河水暴
漲。氣象局統計，今年六月北太平洋西部已經生成8個颱風，創下歷史最
高紀錄，預測未來三個月，颱風還是偏多，最好從現在起就做好防颱準備
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天雨勢已經稍有緩和，不過明天西南
氣流又會再度增強，氣象局持續針對中南部山區、北部、東北部地區發布
豪雨特報，這場雨還會持續到星期五。連日豪雨，中南部雨勢終於稍稍緩
和，不過明天西南氣流又會增強，中南部山區、北部及東北部都要嚴防豪
雨。豪雨也會伴隨強烈陣風及雷擊，山區民眾一定要嚴防土石流、山洪爆
發及河水暴漲。氣象局統計，今年六月北太平洋西部已經生成8個颱風，
創下歷史最高紀錄，預測未來三個月，颱風還是偏多，最好從現在起就做
好防颱準備。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天雨勢已經稍有緩和，不
過明天西南氣流又會再度增強，氣象局持續針對中南部山區、北部、東北
部地區發布豪雨特報，這場雨還會持續到星期五。連日豪雨，中南部雨勢
終於稍稍緩和，不過明天西南氣流又會增強，中南部山區、北部及東北部
都要嚴防豪雨。豪雨也會伴隨強烈陣風及雷擊，山區民眾一定要嚴防土石
流、山洪爆發及河水暴漲。氣象局統計，今年六月北太平洋西部已經生成
8個颱風，創下歷史最高紀錄，預測未來三個月，颱風還是偏多，最好從
現在起就做好防颱準備。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
