美國總統布希正式接受提名角逐連任的時刻，共和黨大會的場內，卻發生
民眾鬧場的尷尬畫面，而場外反布希的示威人潮也持續聚集。至於對手凱
瑞，也在共和黨大會結束的第一時間展開反攻。共和黨全國代表大會，在
美東時間2號晚上進入最高潮。主角布希總統在萬眾期盼下，順利接受提
名發表演說。但在將近60分鐘的演說過程中，場內出現零星騷動，布希
的目光不時飄向會場發生鬧場的角落，鬧事者也立即被趕出會場。至於在
場外，連日來大批的反布希人潮依舊沒有散去，部分在警局被扣留一天後
，立刻又加入抗議行列，表達反戰訴求。抗議民眾貝克而連續悶了好幾天
的民主黨總統候選人凱瑞，在共和黨大會一結束，3號立即在俄亥俄州，
針對共和黨對他的批評提出反擊。民主黨總統候選人凱瑞俄亥俄州的民調
顯示，布希凱瑞的支持率呈現膠著狀態，布希結束紐約大會後隨即趕往賓
州造勢，美國總統寶座爭奪戰，正式開打。美國總統布希正式接受提名角
逐連任的時刻，共和黨大會的場內，卻發生民眾鬧場的尷尬畫面，而場外
反布希的示威人潮也持續聚集。至於對手凱瑞，也在共和黨大會結束的第
一時間展開反攻。共和黨全國代表大會，在美東時間2號晚上進入最高潮
。主角布希總統在萬眾期盼下，順利接受提名發表演說。但在將近60分
鐘的演說過程中，場內出現零星騷動，布希的目光不時飄向會場發生鬧場
的角落，鬧事者也立即被趕出會場。至於在場外，連日來大批的反布希人
潮依舊沒有散去，部分在警局被扣留一天後，立刻又加入抗議行列，表達
反戰訴求。抗議民眾貝克而連續悶了好幾天的民主黨總統候選人凱瑞，在
共和黨大會一結束，3號立即在俄亥俄州，針對共和黨對他的批評提出反
擊。民主黨總統候選人凱瑞俄亥俄州的民調顯示，布希凱瑞的支持率呈現
膠著狀態，布希結束紐約大會後隨即趕往賓州造勢，美國總統寶座爭奪戰
，正式開打。美國總統布希正式接受提名角逐連任的時刻，共和黨大會的
場內，卻發生民眾鬧場的尷尬畫面，而場外反布希的示威人潮也持續聚集
。至於對手凱瑞，也在共和黨大會結束的第一時間展開反攻。共和黨全國
代表大會，在美東時間2號晚上進入最高潮。主角布希總統在萬眾期盼下
，順利接受提名發表演說。但在將近60分鐘的演說過程中，場內出現零
星騷動，布希的目光不時飄向會場發生鬧場的角落，鬧事者也立即被趕出
會場。至於在場外，連日來大批的反布希人潮依舊沒有散去，部分在警局
被扣留一天後，立刻又加入抗議行列，表達反戰訴求。抗議民眾貝克而連
續悶了好幾天的民主黨總統候選人凱瑞，在共和黨大會一結束，3號立即
在俄亥俄州，針對共和黨對他的批評提出反擊。民主黨總統候選人凱瑞俄
亥俄州的民調顯示，布希凱瑞的支持率呈現膠著狀態，布希結束紐約大會
後隨即趕往賓州造勢，美國總統寶座爭奪戰，正式開打。美國總統布希正
式接受提名角逐連任的時刻，共和黨大會的場內，卻發生民眾鬧場的尷尬
畫面，而場外反布希的示威人潮也持續聚集。至於對手凱瑞，也在共和黨
大會結束的第一時間展開反攻。共和黨全國代表大會，在美東時間2號晚
上進入最高潮。主角布希總統在萬眾期盼下，順利接受提名發表演說。但
在將近60分鐘的演說過程中，場內出現零星騷動，布希的目光不時飄向
會場發生鬧場的角落，鬧事者也立即被趕出會場。至於在場外，連日來大
批的反布希人潮依舊沒有散去，部分在警局被扣留一天後，立刻又加入抗
議行列，表達反戰訴求。抗議民眾貝克而連續悶了好幾天的民主黨總統候
選人凱瑞，在共和黨大會一結束，3號立即在俄亥俄州，針對共和黨對他
的批評提出反擊。民主黨總統候選人凱瑞俄亥俄州的民調顯示，布希凱瑞
的支持率呈現膠著狀態，布希結束紐約大會後隨即趕往賓州造勢，美國總
統寶座爭奪戰，正式開打。美國總統布希正式接受提名角逐連任的時刻，
共和黨大會的場內，卻發生民眾鬧場的尷尬畫面，而場外反布希的示威人
潮也持續聚集。至於對手凱瑞，也在共和黨大會結束的第一時間展開反攻
。共和黨全國代表大會，在美東時間2號晚上進入最高潮。主角布希總統
在萬眾期盼下，順利接受提名發表演說。但在將近60分鐘的演說過程中
，場內出現零星騷動，布希的目光不時飄向會場發生鬧場的角落，鬧事者
也立即被趕出會場。至於在場外，連日來大批的反布希人潮依舊沒有散去
，部分在警局被扣留一天後，立刻又加入抗議行列，表達反戰訴求。抗議
民眾貝克而連續悶了好幾天的民主黨總統候選人凱瑞，在共和黨大會一結
束，3號立即在俄亥俄州，針對共和黨對他的批評提出反擊。民主黨總統
候選人凱瑞俄亥俄州的民調顯示，布希凱瑞的支持率呈現膠著狀態，布希
結束紐約大會後隨即趕往賓州造勢，美國總統寶座爭奪戰，正式開打。美
國總統布希正式接受提名角逐連任的時刻，共和黨大會的場內，卻發生民
眾鬧場的尷尬畫面，而場外反布希的示威人潮也持續聚集。至於對手凱瑞
，也在共和黨大會結束的第一時間展開反攻。共和黨全國代表大會，在美
東時間2號晚上進入最高潮。主角布希總統在萬眾期盼下，順利接受提名
發表演說。但在將近60分鐘的演說過程中，場內出現零星騷動，布希的
目光不時飄向會場發生鬧場的角落，鬧事者也立即被趕出會場。至於在場
外，連日來大批的反布希人潮依舊沒有散去，部分在警局被扣留一天後，
立刻又加入抗議行列，表達反戰訴求。抗議民眾貝克而連續悶了好幾天的
民主黨總統候選人凱瑞，在共和黨大會一結束，3號立即在俄亥俄州，針
對共和黨對他的批評提出反擊。民主黨總統候選人凱瑞俄亥俄州的民調顯
示，布希凱瑞的支持率呈現膠著狀態，布希結束紐約大會後隨即趕往賓州
造勢，美國總統寶座爭奪戰，正式開打。美國總統布希正式接受提名角逐
連任的時刻，共和黨大會的場內，卻發生民眾鬧場的尷尬畫面，而場外反
布希的示威人潮也持續聚集。至於對手凱瑞，也在共和黨大會結束的第一
時間展開反攻。共和黨全國代表大會，在美東時間2號晚上進入最高潮。
主角布希總統在萬眾期盼下，順利接受提名發表演說。但在將近60分鐘
的演說過程中，場內出現零星騷動，布希的目光不時飄向會場發生鬧場的
角落，鬧事者也立即被趕出會場。至於在場外，連日來大批的反布希人潮
依舊沒有散去，部分在警局被扣留一天後，立刻又加入抗議行列，表達反
戰訴求。抗議民眾貝克而連續悶了好幾天的民主黨總統候選人凱瑞，在共
和黨大會一結束，3號立即在俄亥俄州，針對共和黨對他的批評提出反擊
。民主黨總統候選人凱瑞俄亥俄州的民調顯示，布希凱瑞的支持率呈現膠
著狀態，布希結束紐約大會後隨即趕往賓州造勢，美國總統寶座爭奪戰，
正式開打。美國總統布希正式接受提名角逐連任的時刻，共和黨大會的場
內，卻發生民眾鬧場的尷尬畫面，而場外反布希的示威人潮也持續聚集。
至於對手凱瑞，也在共和黨大會結束的第一時間展開反攻。共和黨全國代
表大會，在美東時間2號晚上進入最高潮。主角布希總統在萬眾期盼下，
順利接受提名發表演說。但在將近60分鐘的演說過程中，場內出現零星
騷動，布希的目光不時飄向會場發生鬧場的角落，鬧事者也立即被趕出會
場。至於在場外，連日來大批的反布希人潮依舊沒有散去，部分在警局被
扣留一天後，立刻又加入抗議行列，表達反戰訴求。抗議民眾貝克而連續
悶了好幾天的民主黨總統候選人凱瑞，在共和黨大會一結束，3號立即在
俄亥俄州，針對共和黨對他的批評提出反擊。民主黨總統候選人凱瑞俄亥
俄州的民調顯示，布希凱瑞的支持率呈現膠著狀態，布希結束紐約大會後
隨即趕往賓州造勢，美國總統寶座爭奪戰，正式開打。
