除了台灣，在全球各地也紛紛出現氣候異常的情況，中國西南省份豪雨成
災；美洲的古巴面臨40年以來最嚴重的旱災；但秘魯卻發生罕見的大風
雪。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續防午後大雷雨
。開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪
水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東
部地區，卻是苦等不到雨水。缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千多
頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美洲
的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。而
全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過後的
情節，正在全球各個角落上演。除了台灣，在全球各地也紛紛出現氣候異
常的情況，中國西南省份豪雨成災；美洲的古巴面臨40年以來最嚴重的
旱災；但秘魯卻發生罕見的大風雪。從四號開始，中國西南地區的雲南、
廣西和貴州，持續防午後大雷雨。開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四
十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲
洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。缺水、高溫
導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千
里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地
區交通中斷，居民叫苦連天。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎
也提醒大家類似電影明天過後的情節，正在全球各個角落上演。除了台灣
，在全球各地也紛紛出現氣候異常的情況，中國西南省份豪雨成災；美洲
的古巴面臨40年以來最嚴重的旱災；但秘魯卻發生罕見的大風雪。從四
號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續防午後大雷雨。開，不
過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，
另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，
卻是苦等不到雨水。缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死
亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，
卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。而全球各地
因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過後的情節，正
在全球各個角落上演。除了台灣，在全球各地也紛紛出現氣候異常的情況
，中國西南省份豪雨成災；美洲的古巴面臨40年以來最嚴重的旱災；但
秘魯卻發生罕見的大風雪。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴
州，持續防午後大雷雨。開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失
蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫
，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。缺水、高溫導致古巴
東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送
水維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中
斷，居民叫苦連天。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大
家類似電影明天過後的情節，正在全球各個角落上演。除了台灣，在全球
各地也紛紛出現氣候異常的情況，中國西南省份豪雨成災；美洲的古巴面
臨40年以來最嚴重的旱災；但秘魯卻發生罕見的大風雪。從四號開始，
中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續防午後大雷雨。開，不過還是有
十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有
上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等
不到雨水。缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾
萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕
見的大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。而全球各地因為氣候
異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過後的情節，正在全球各
個角落上演。除了台灣，在全球各地也紛紛出現氣候異常的情況，中國西
南省份豪雨成災；美洲的古巴面臨40年以來最嚴重的旱災；但秘魯卻發
生罕見的大風雪。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續
防午後大雷雨。開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千
多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中
美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。缺水、高溫導致古巴東部已經
有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。
不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居民
叫苦連天。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電
影明天過後的情節，正在全球各個角落上演。除了台灣，在全球各地也紛
紛出現氣候異常的情況，中國西南省份豪雨成災；美洲的古巴面臨40年
以來最嚴重的旱災；但秘魯卻發生罕見的大風雪。從四號開始，中國西南
地區的雲南、廣西和貴州，持續防午後大雷雨。開，不過還是有十幾個人
不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲
畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水
。缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必
須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪
，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。而全球各地因為氣候異常帶來
的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過後的情節，正在全球各個角落上
演。除了台灣，在全球各地也紛紛出現氣候異常的情況，中國西南省份豪
雨成災；美洲的古巴面臨40年以來最嚴重的旱災；但秘魯卻發生罕見的
大風雪。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續防午後大
雷雨。開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋
被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古
巴東部地區，卻是苦等不到雨水。缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六
千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南
美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天
。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過
後的情節，正在全球各個角落上演。
