去年禽流感對亞洲的家禽養殖業造成重大打擊，最近，泰國和中國又有大
量雞隻被感染，禽流感似乎有捲土重來的跡象。安徽巢湖市一處養雞場在
三日發現數以千計的雞隻大量死亡，在死雞樣本中驗出H5N1病毒，禽
流感再度死灰復燃。在中國官方坦承不諱流感捲土重來之後，泰國的態度
也從原先的可能、疑似，到周三終於鬆口承認造成中部兩省份七千多隻雞
隻死亡的禍首，就是高致病性的H5N1禽流感。禽流感疫情重新拉起警
報，連續一個星期以來，越南、泰國、中國已經接連宣告淪陷，儘管中國
農業部聲稱安徽禽流感事件純屬個案，但世衛組織官員仍然擔心疫情可能
向南蔓延，如果變種，防疫將難上加難。去年禽流感對亞洲的家禽養殖業
造成重大打擊，最近，泰國和中國又有大量雞隻被感染，禽流感似乎有捲
土重來的跡象。安徽巢湖市一處養雞場在三日發現數以千計的雞隻大量死
亡，在死雞樣本中驗出H5N1病毒，禽流感再度死灰復燃。在中國官方
坦承不諱流感捲土重來之後，泰國的態度也從原先的可能、疑似，到周三
終於鬆口承認造成中部兩省份七千多隻雞隻死亡的禍首，就是高致病性的
H5N1禽流感。禽流感疫情重新拉起警報，連續一個星期以來，越南、
泰國、中國已經接連宣告淪陷，儘管中國農業部聲稱安徽禽流感事件純屬
個案，但世衛組織官員仍然擔心疫情可能向南蔓延，如果變種，防疫將難
上加難。去年禽流感對亞洲的家禽養殖業造成重大打擊，最近，泰國和中
國又有大量雞隻被感染，禽流感似乎有捲土重來的跡象。安徽巢湖市一處
養雞場在三日發現數以千計的雞隻大量死亡，在死雞樣本中驗出H5N1
病毒，禽流感再度死灰復燃。在中國官方坦承不諱流感捲土重來之後，泰
國的態度也從原先的可能、疑似，到周三終於鬆口承認造成中部兩省份七
千多隻雞隻死亡的禍首，就是高致病性的H5N1禽流感。禽流感疫情重
新拉起警報，連續一個星期以來，越南、泰國、中國已經接連宣告淪陷，
儘管中國農業部聲稱安徽禽流感事件純屬個案，但世衛組織官員仍然擔心
疫情可能向南蔓延，如果變種，防疫將難上加難。去年禽流感對亞洲的家
禽養殖業造成重大打擊，最近，泰國和中國又有大量雞隻被感染，禽流感
似乎有捲土重來的跡象。安徽巢湖市一處養雞場在三日發現數以千計的雞
隻大量死亡，在死雞樣本中驗出H5N1病毒，禽流感再度死灰復燃。在
中國官方坦承不諱流感捲土重來之後，泰國的態度也從原先的可能、疑似
，到周三終於鬆口承認造成中部兩省份七千多隻雞隻死亡的禍首，就是高
致病性的H5N1禽流感。禽流感疫情重新拉起警報，連續一個星期以來
，越南、泰國、中國已經接連宣告淪陷，儘管中國農業部聲稱安徽禽流感
事件純屬個案，但世衛組織官員仍然擔心疫情可能向南蔓延，如果變種，
防疫將難上加難。
