受到西南氣流減弱的影響，氣象局今天上午已經解除豪雨特報，不過中南
部及北部山區午後還是要嚴防大雨，一直要到十號，天氣才會恢復穩定。
今天中部山區終於放晴，因為威脅台灣的西南氣流已經減弱，氣象局也解
除豪雨特報，不過明後兩天還是要嚴防午後大雷雨。氣象局提醒山區民眾
，瞬間降下的午後雷雨，還是可能造成土石坍方、土石流，千萬別看天氣
放晴就掉以輕心。另外今天中午台北氣溫有36.4度，創入夏以來最高
溫，時序進入七八月，白天氣溫還會持續攀高。公視新聞林珍汝余榮宗採
訪報導受到西南氣流減弱的影響，氣象局今天上午已經解除豪雨特報，不
過中南部及北部山區午後還是要嚴防大雨，一直要到十號，天氣才會恢復
穩定。今天中部山區終於放晴，因為威脅台灣的西南氣流已經減弱，氣象
局也解除豪雨特報，不過明後兩天還是要嚴防午後大雷雨。氣象局提醒山
區民眾，瞬間降下的午後雷雨，還是可能造成土石坍方、土石流，千萬別
看天氣放晴就掉以輕心。另外今天中午台北氣溫有36.4度，創入夏以
來最高溫，時序進入七八月，白天氣溫還會持續攀高。公視新聞林珍汝余
榮宗採訪報導受到西南氣流減弱的影響，氣象局今天上午已經解除豪雨特
報，不過中南部及北部山區午後還是要嚴防大雨，一直要到十號，天氣才
會恢復穩定。今天中部山區終於放晴，因為威脅台灣的西南氣流已經減弱
，氣象局也解除豪雨特報，不過明後兩天還是要嚴防午後大雷雨。氣象局
提醒山區民眾，瞬間降下的午後雷雨，還是可能造成土石坍方、土石流，
千萬別看天氣放晴就掉以輕心。另外今天中午台北氣溫有36.4度，創
入夏以來最高溫，時序進入七八月，白天氣溫還會持續攀高。公視新聞林
珍汝余榮宗採訪報導受到西南氣流減弱的影響，氣象局今天上午已經解除
豪雨特報，不過中南部及北部山區午後還是要嚴防大雨，一直要到十號，
天氣才會恢復穩定。今天中部山區終於放晴，因為威脅台灣的西南氣流已
經減弱，氣象局也解除豪雨特報，不過明後兩天還是要嚴防午後大雷雨。
氣象局提醒山區民眾，瞬間降下的午後雷雨，還是可能造成土石坍方、土
石流，千萬別看天氣放晴就掉以輕心。另外今天中午台北氣溫有36.4
度，創入夏以來最高溫，時序進入七八月，白天氣溫還會持續攀高。公視
新聞林珍汝余榮宗採訪報導受到西南氣流減弱的影響，氣象局今天上午已
經解除豪雨特報，不過中南部及北部山區午後還是要嚴防大雨，一直要到
十號，天氣才會恢復穩定。今天中部山區終於放晴，因為威脅台灣的西南
氣流已經減弱，氣象局也解除豪雨特報，不過明後兩天還是要嚴防午後大
雷雨。氣象局提醒山區民眾，瞬間降下的午後雷雨，還是可能造成土石坍
方、土石流，千萬別看天氣放晴就掉以輕心。另外今天中午台北氣溫有3
6.4度，創入夏以來最高溫，時序進入七八月，白天氣溫還會持續攀高
。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導
