三年前財政部就已經規定，刷信用卡不得加收手續費，不過消基會調查3
0家旅行社，卻發現有21家在向刷卡消費者收取團費或個人機票費用時
，會外加2~3%的手續費。目前規模比較大的旅行社，不管刷卡或付現
金，價格都一樣，但部份旅行社為了拼業績，定出所謂現金價，如果消費
者要刷卡，還得另外付2~3%的手續費。消基會調查發現，目前高達7
0%的旅行社，刷卡都會額外要求手續費，這種做法根本就已經違反銀行
法，民眾不但可以拒絕消費，也可以直接向消基會申訴，消基會將通報金
融監督管理委員會，懲處違法業者。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導三年
前財政部就已經規定，刷信用卡不得加收手續費，不過消基會調查30家
旅行社，卻發現有21家在向刷卡消費者收取團費或個人機票費用時，會
外加2~3%的手續費。目前規模比較大的旅行社，不管刷卡或付現金，
價格都一樣，但部份旅行社為了拼業績，定出所謂現金價，如果消費者要
刷卡，還得另外付2~3%的手續費。消基會調查發現，目前高達70%
的旅行社，刷卡都會額外要求手續費，這種做法根本就已經違反銀行法，
民眾不但可以拒絕消費，也可以直接向消基會申訴，消基會將通報金融監
督管理委員會，懲處違法業者。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導三年前財
政部就已經規定，刷信用卡不得加收手續費，不過消基會調查30家旅行
社，卻發現有21家在向刷卡消費者收取團費或個人機票費用時，會外加
2~3%的手續費。目前規模比較大的旅行社，不管刷卡或付現金，價格
都一樣，但部份旅行社為了拼業績，定出所謂現金價，如果消費者要刷卡
，還得另外付2~3%的手續費。消基會調查發現，目前高達70%的旅
行社，刷卡都會額外要求手續費，這種做法根本就已經違反銀行法，民眾
不但可以拒絕消費，也可以直接向消基會申訴，消基會將通報金融監督管
理委員會，懲處違法業者。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導三年前財政部
就已經規定，刷信用卡不得加收手續費，不過消基會調查30家旅行社，
卻發現有21家在向刷卡消費者收取團費或個人機票費用時，會外加2~
3%的手續費。目前規模比較大的旅行社，不管刷卡或付現金，價格都一
樣，但部份旅行社為了拼業績，定出所謂現金價，如果消費者要刷卡，還
得另外付2~3%的手續費。消基會調查發現，目前高達70%的旅行社
，刷卡都會額外要求手續費，這種做法根本就已經違反銀行法，民眾不但
可以拒絕消費，也可以直接向消基會申訴，消基會將通報金融監督管理委
員會，懲處違法業者。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導
