行政院長游錫（方方土）上午前往南投災區視察，當場要求必須在三、四
天內完成便道的搶修工作；而對於政府的救災經費，(政府負擔)游揆表
示沒有上限，游揆上午搭乘直升機進入信義鄉同富村視察災情，由於當地
橋樑、道路被嚴重破壞，游揆當場指示交通部，橋樑便道必須在三週內搶
修完成，道路便道則必須在三天內完成。根據統計，信義鄉的災情，目前
台21線與台16線道路都中斷，房屋全倒7戶、半倒兩戶，房屋遭財物
損失有41戶。農地被淹沒達43公頃，農作物損失估計約五千萬。游揆
在視察後表示，政府的救災經費沒有上限，該增加就增加，至於要增加多
少額度，晚間行政院將召開災後重建會報討論決定。行政院長游錫（方方
土）上午前往南投災區視察，當場要求必須在三、四天內完成便道的搶修
工作；而對於政府的救災經費，(政府負擔)游揆表示沒有上限，游揆上
午搭乘直升機進入信義鄉同富村視察災情，由於當地橋樑、道路被嚴重破
壞，游揆當場指示交通部，橋樑便道必須在三週內搶修完成，道路便道則
必須在三天內完成。根據統計，信義鄉的災情，目前台21線與台16線
道路都中斷，房屋全倒7戶、半倒兩戶，房屋遭財物損失有41戶。農地
被淹沒達43公頃，農作物損失估計約五千萬。游揆在視察後表示，政府
的救災經費沒有上限，該增加就增加，至於要增加多少額度，晚間行政院
將召開災後重建會報討論決定。行政院長游錫（方方土）上午前往南投災
區視察，當場要求必須在三、四天內完成便道的搶修工作；而對於政府的
救災經費，(政府負擔)游揆表示沒有上限，游揆上午搭乘直升機進入信
義鄉同富村視察災情，由於當地橋樑、道路被嚴重破壞，游揆當場指示交
通部，橋樑便道必須在三週內搶修完成，道路便道則必須在三天內完成。
根據統計，信義鄉的災情，目前台21線與台16線道路都中斷，房屋全
倒7戶、半倒兩戶，房屋遭財物損失有41戶。農地被淹沒達43公頃，
農作物損失估計約五千萬。游揆在視察後表示，政府的救災經費沒有上限
，該增加就增加，至於要增加多少額度，晚間行政院將召開災後重建會報
討論決定。行政院長游錫（方方土）上午前往南投災區視察，當場要求必
須在三、四天內完成便道的搶修工作；而對於政府的救災經費，(政府負
擔)游揆表示沒有上限，游揆上午搭乘直升機進入信義鄉同富村視察災情
，由於當地橋樑、道路被嚴重破壞，游揆當場指示交通部，橋樑便道必須
在三週內搶修完成，道路便道則必須在三天內完成。根據統計，信義鄉的
災情，目前台21線與台16線道路都中斷，房屋全倒7戶、半倒兩戶，
房屋遭財物損失有41戶。農地被淹沒達43公頃，農作物損失估計約五
千萬。游揆在視察後表示，政府的救災經費沒有上限，該增加就增加，至
於要增加多少額度，晚間行政院將召開災後重建會報討論決定。
