美國共和黨代表大會，今天進入最高潮，現任總統布希正式接受黨代表
提名，尋求連任總統成功。
布希在接受提名演說當中，維持一貫反恐基調，並闡述他未來四年的「
治國願景」，整場演說和黨代表大會在支持者「連任四年」的歡呼聲
中，畫下句點。
在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希從超大螢幕後走出來，共和黨黨
代表大會的壓軸好戲正式登場。
在提名演說中，布希以堅定的語氣陳述執政三年多來，內政的改革和反
恐的成績，以及未來四年的施政方針，整個競選基調仍然是以反恐為
主軸，布希誓言要建立一個更有希望的美國，讓世界變得更安全。
布希表示，過去三年，美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患中重
新站起來，布希在演說前中承諾將簡化稅賦，並繼續推動教育改革，
擴大醫療保險，讓經濟朝著更穩定的路途復甦。
對於競選對手，布希也豪不客氣的批評凱瑞在內政和反恐作為缺乏明確
目標，美國需要更堅定的領導人，將美國帶往未來。
在談到中東和伊拉克議題時，布希口氣依舊堅定，繼續為他的政策提出
辯護，每次一提到反恐與安全議題，都引發現場熱烈歡呼與回應，現
場高喊「布希萬歲」跟「再做四年」的聲音，不絕於耳。
。
.。
再當四年。
。
。
再當四年。
。
。
。
。
除此之外，布希也不忘打出親情牌，感謝家人支持，還自我解嘲地揶揄
自己的英文文法。
二號晚間的布希提名演說，是共和黨四天黨代表大會的最高潮，布希提
綱挈領的演說贏得現場將近五千名黨代表的熱烈掌聲，在布希正式接
受共和黨提名之後，美國總統大選的戰鼓也愈催愈急，布希和凱瑞問
