接下來我們要關心一群特殊病人。他們是魚鱗癬患者，本來好不容易向勞
委會申請到補助經費，要開一家二手商店，(設要房租找不到)卻在找店
面的時候，所有的房東一看到他們的樣子，馬上就一口回絕。脫落的皮屑
、發紅的皮膚，常讓人誤以為魚鱗癬症會傳染，醫師說，根本不會。不過
民眾錯誤的觀念，已經讓申請到勞委會經費補助，準備開設庇護工廠的協
會，到處吃閉門羹，再找不到場所，眼看補助就要被取消，儘管勞委會今
天同意破例再延兩個月，但是落腳處在哪裡，關懷魚鱗癬症協會希望社會
幫忙。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導接下來我們要關心一群特殊病人。
他們是魚鱗癬患者，本來好不容易向勞委會申請到補助經費，要開一家二
手商店，(設要房租找不到)卻在找店面的時候，所有的房東一看到他們
的樣子，馬上就一口回絕。脫落的皮屑、發紅的皮膚，常讓人誤以為魚鱗
癬症會傳染，醫師說，根本不會。不過民眾錯誤的觀念，已經讓申請到勞
委會經費補助，準備開設庇護工廠的協會，到處吃閉門羹，再找不到場所
，眼看補助就要被取消，儘管勞委會今天同意破例再延兩個月，但是落腳
處在哪裡，關懷魚鱗癬症協會希望社會幫忙。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導接下來我們要關心一群特殊病人。他們是魚鱗癬患者，本來好不容易
向勞委會申請到補助經費，要開一家二手商店，(設要房租找不到)卻在
找店面的時候，所有的房東一看到他們的樣子，馬上就一口回絕。脫落的
皮屑、發紅的皮膚，常讓人誤以為魚鱗癬症會傳染，醫師說，根本不會。
不過民眾錯誤的觀念，已經讓申請到勞委會經費補助，準備開設庇護工廠
的協會，到處吃閉門羹，再找不到場所，眼看補助就要被取消，儘管勞委
會今天同意破例再延兩個月，但是落腳處在哪裡，關懷魚鱗癬症協會希望
社會幫忙。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導接下來我們要關心一群特殊病
人。他們是魚鱗癬患者，本來好不容易向勞委會申請到補助經費，要開一
家二手商店，(設要房租找不到)卻在找店面的時候，所有的房東一看到
他們的樣子，馬上就一口回絕。脫落的皮屑、發紅的皮膚，常讓人誤以為
魚鱗癬症會傳染，醫師說，根本不會。不過民眾錯誤的觀念，已經讓申請
到勞委會經費補助，準備開設庇護工廠的協會，到處吃閉門羹，再找不到
場所，眼看補助就要被取消，儘管勞委會今天同意破例再延兩個月，但是
落腳處在哪裡，關懷魚鱗癬症協會希望社會幫忙。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導接下來我們要關心一群特殊病人。他們是魚鱗癬患者，本來好不
容易向勞委會申請到補助經費，要開一家二手商店，(設要房租找不到)
卻在找店面的時候，所有的房東一看到他們的樣子，馬上就一口回絕。脫
落的皮屑、發紅的皮膚，常讓人誤以為魚鱗癬症會傳染，醫師說，根本不
會。不過民眾錯誤的觀念，已經讓申請到勞委會經費補助，準備開設庇護
工廠的協會，到處吃閉門羹，再找不到場所，眼看補助就要被取消，儘管
勞委會今天同意破例再延兩個月，但是落腳處在哪裡，關懷魚鱗癬症協會
希望社會幫忙。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
