今天的新聞集錦帶您關心：根據美國醫學研究發現，一天喝一杯牛奶，可
以降低罹患直腸癌的機率。還有胖的孕婦要注意，研究顯示生下寶寶發胖
的機率比較高。另外研究顯示職場女性壓力大愛吃垃圾零食來發洩美國的
科學家針對超過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約180到240C
C牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低1
2%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低15%。科學家
認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳
製品並沒有直接幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命
D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一項針對8500名婦女所做的研究
則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為
小胖子的機率高達24%，比體重正常孕婦的9%高出許多。這是首次針
對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性
，在懷孕前就必須開始控制自己的體重。另外，女性上班族要特別注意了
。另一份研究也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到
沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食
來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變。今天的
新聞集錦帶您關心：根據美國醫學研究發現，一天喝一杯牛奶，可以降低
罹患直腸癌的機率。還有胖的孕婦要注意，研究顯示生下寶寶發胖的機率
比較高。另外研究顯示職場女性壓力大愛吃垃圾零食來發洩美國的科學家
針對超過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約180到240CC牛奶
的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%，
一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低15%。科學家認為牛
奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並
沒有直接幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更
有助人體吸收鈣質。而美國另一項針對8500名婦女所做的研究則顯示
，懷孕前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子
的機率高達24%，比體重正常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒
從出生，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷
孕前就必須開始控制自己的體重。另外，女性上班族要特別注意了。另一
份研究也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之
際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩
情緒，至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變。今天的新聞集
錦帶您關心：根據美國醫學研究發現，一天喝一杯牛奶，可以降低罹患直
腸癌的機率。還有胖的孕婦要注意，研究顯示生下寶寶發胖的機率比較高
。另外研究顯示職場女性壓力大愛吃垃圾零食來發洩美國的科學家針對超
過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約180到240CC牛奶的人，
比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝
超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的
鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直
接幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人
體吸收鈣質。而美國另一項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕
前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率
高達24%，比體重正常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生
，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就
必須開始控制自己的體重。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究
也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容
易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，
至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變。今天的新聞集錦帶您
關心：根據美國醫學研究發現，一天喝一杯牛奶，可以降低罹患直腸癌的
機率。還有胖的孕婦要注意，研究顯示生下寶寶發胖的機率比較高。另外
研究顯示職場女性壓力大愛吃垃圾零食來發洩美國的科學家針對超過50
萬人所做的研究顯示，每天喝下約180到240CC牛奶的人，比起一
星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超過一
杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，
是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助
，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收
鈣質。而美國另一項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週
有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達2
4%，比體重正常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，一直
到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開
始控制自己的體重。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究也顯示
，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向
選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男
性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變。今天的新聞集錦帶您關心：
根據美國醫學研究發現，一天喝一杯牛奶，可以降低罹患直腸癌的機率。
還有胖的孕婦要注意，研究顯示生下寶寶發胖的機率比較高。另外研究顯
示職場女性壓力大愛吃垃圾零食來發洩美國的科學家針對超過50萬人所
做的研究顯示，每天喝下約180到240CC牛奶的人，比起一星期只
喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶
，得到直腸癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響
罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性
效果又比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。
而美國另一項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖
現象的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達24%，
比體重正常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡
前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制
自己的體重。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究也顯示，女性
在工作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，
如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓
力前後的零食取向比較沒有明顯改變。今天的新聞集錦帶您關心：根據美
國醫學研究發現，一天喝一杯牛奶，可以降低罹患直腸癌的機率。還有胖
的孕婦要注意，研究顯示生下寶寶發胖的機率比較高。另外研究顯示職場
女性壓力大愛吃垃圾零食來發洩美國的科學家針對超過50萬人所做的研
究顯示，每天喝下約180到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯
牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到
直腸癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直
腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又
比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國
另一項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的
女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體重
正常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做
的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的
體重。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作
上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪
，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後
的零食取向比較沒有明顯改變。今天的新聞集錦帶您關心：根據美國醫學
研究發現，一天喝一杯牛奶，可以降低罹患直腸癌的機率。還有胖的孕婦
要注意，研究顯示生下寶寶發胖的機率比較高。另外研究顯示職場女性壓
力大愛吃垃圾零食來發洩美國的科學家針對超過50萬人所做的研究顯示
，每天喝下約180到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的
人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌
的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的
關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男性
顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一項
針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性，
所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體重正常孕
婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤
研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重。
另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作上承受
過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋
片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零食
取向比較沒有明顯改變。今天的新聞集錦帶您關心：根據美國醫學研究發
現，一天喝一杯牛奶，可以降低罹患直腸癌的機率。還有胖的孕婦要注意
，研究顯示生下寶寶發胖的機率比較高。另外研究顯示職場女性壓力大愛
吃垃圾零食來發洩美國的科學家針對超過50萬人所做的研究顯示，每天
喝下約180到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得
到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率
更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。
研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男性顯著，
如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一項針對8
500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性，所生下
的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體重正常孕婦的9
%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤研究，
也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重。另外，
女性上班族要特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作上承受過多壓
力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白
巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零食取向比
較沒有明顯改變。今天的新聞集錦帶您關心：根據美國醫學研究發現，一
天喝一杯牛奶，可以降低罹患直腸癌的機率。還有胖的孕婦要注意，研究
顯示生下寶寶發胖的機率比較高。另外研究顯示職場女性壓力大愛吃垃圾
零食來發洩美國的科學家針對超過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約
180到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸
癌的機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降
低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯
示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛
奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一項針對8500
名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶
，在四歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體重正常孕婦的9%高出
許多。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒
計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重。另外，女性上
班族要特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後
，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力
等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有
明顯改變。
