這一次水災也對梨山七家灣溪的國寶魚櫻花鮈吻鮭生存造成極大的影響，
山洪造成溪水混濁，人工復育池斷水斷電，現在暫時以發電機幫浦打氣的
克難方式來應急。黃濁的溪水，使得櫻花鮈吻鮭的人工復育區，水質惡化
，另外電力也中斷。工作人員深怕鮭魚沒有活水可能會死亡，緊急以發電
機幫浦打氣方式供氧，並且向山下的魚場借水車應急。至於溪裡頭的原生
種鮭魚，管理單位只能等溪水清澈後以人工潛水方式來清查受損狀況。隨
著這兩天水流逐漸恢復清澈，七家灣溪上游也發現小族群的原生種鮭魚。
至於中下游魚群活動情形，還要過幾天，才能做進一步的觀察。這一次水
災也對梨山七家灣溪的國寶魚櫻花鮈吻鮭生存造成極大的影響，山洪造成
溪水混濁，人工復育池斷水斷電，現在暫時以發電機幫浦打氣的克難方式
來應急。黃濁的溪水，使得櫻花鮈吻鮭的人工復育區，水質惡化，另外電
力也中斷。工作人員深怕鮭魚沒有活水可能會死亡，緊急以發電機幫浦打
氣方式供氧，並且向山下的魚場借水車應急。至於溪裡頭的原生種鮭魚，
管理單位只能等溪水清澈後以人工潛水方式來清查受損狀況。隨著這兩天
水流逐漸恢復清澈，七家灣溪上游也發現小族群的原生種鮭魚。至於中下
游魚群活動情形，還要過幾天，才能做進一步的觀察。這一次水災也對梨
山七家灣溪的國寶魚櫻花鮈吻鮭生存造成極大的影響，山洪造成溪水混濁
，人工復育池斷水斷電，現在暫時以發電機幫浦打氣的克難方式來應急。
黃濁的溪水，使得櫻花鮈吻鮭的人工復育區，水質惡化，另外電力也中斷
。工作人員深怕鮭魚沒有活水可能會死亡，緊急以發電機幫浦打氣方式供
氧，並且向山下的魚場借水車應急。至於溪裡頭的原生種鮭魚，管理單位
只能等溪水清澈後以人工潛水方式來清查受損狀況。隨著這兩天水流逐漸
恢復清澈，七家灣溪上游也發現小族群的原生種鮭魚。至於中下游魚群活
動情形，還要過幾天，才能做進一步的觀察。這一次水災也對梨山七家灣
溪的國寶魚櫻花鮈吻鮭生存造成極大的影響，山洪造成溪水混濁，人工復
育池斷水斷電，現在暫時以發電機幫浦打氣的克難方式來應急。黃濁的溪
水，使得櫻花鮈吻鮭的人工復育區，水質惡化，另外電力也中斷。工作人
員深怕鮭魚沒有活水可能會死亡，緊急以發電機幫浦打氣方式供氧，並且
向山下的魚場借水車應急。至於溪裡頭的原生種鮭魚，管理單位只能等溪
水清澈後以人工潛水方式來清查受損狀況。隨著這兩天水流逐漸恢復清澈
，七家灣溪上游也發現小族群的原生種鮭魚。至於中下游魚群活動情形，
還要過幾天，才能做進一步的觀察。這一次水災也對梨山七家灣溪的國寶
魚櫻花鮈吻鮭生存造成極大的影響，山洪造成溪水混濁，人工復育池斷水
斷電，現在暫時以發電機幫浦打氣的克難方式來應急。黃濁的溪水，使得
櫻花鮈吻鮭的人工復育區，水質惡化，另外電力也中斷。工作人員深怕鮭
魚沒有活水可能會死亡，緊急以發電機幫浦打氣方式供氧，並且向山下的
魚場借水車應急。至於溪裡頭的原生種鮭魚，管理單位只能等溪水清澈後
以人工潛水方式來清查受損狀況。隨著這兩天水流逐漸恢復清澈，七家灣
溪上游也發現小族群的原生種鮭魚。至於中下游魚群活動情形，還要過幾
天，才能做進一步的觀察。這一次水災也對梨山七家灣溪的國寶魚櫻花鮈
吻鮭生存造成極大的影響，山洪造成溪水混濁，人工復育池斷水斷電，現
在暫時以發電機幫浦打氣的克難方式來應急。黃濁的溪水，使得櫻花鮈吻
鮭的人工復育區，水質惡化，另外電力也中斷。工作人員深怕鮭魚沒有活
水可能會死亡，緊急以發電機幫浦打氣方式供氧，並且向山下的魚場借水
車應急。至於溪裡頭的原生種鮭魚，管理單位只能等溪水清澈後以人工潛
水方式來清查受損狀況。隨著這兩天水流逐漸恢復清澈，七家灣溪上游也
發現小族群的原生種鮭魚。至於中下游魚群活動情形，還要過幾天，才能
做進一步的觀察。
