從東勢到谷關的中橫路段，好不容易才搶通，但是昨天晚上的一場大雨、
又造成部份路段坍方。公視記者今天跟著救援隊伍、朝谷關方向前進，發
現路況相當差，很多路基都被掏空。中橫公路第一個受災嚴重的地方，在
八公里處永安橋，由於整座橋被沖毀，工程單位搭便橋恢復交通，繼續往
前來到東卯橋，這裡的橋同樣被大水沖毀，工程單位花的一整天時間，埋
設涵管才造好臨時便橋。接著往前來到台中縣受災最嚴重的地區之一，松
鶴部落，直昇機來來回回降落，暫時安置居民的博愛國小由於救援人力及
重型機械不易進入中橫路上許多民眾的家園到現在無法整理，而原本好不
容易搶通的中橫東勢到谷關路段，因為昨天下午的一場雨又造成部分路段
坍方，許多路段路基被掏空，原本雙線道路現在只能單向通車從東勢到谷
關的中橫路段，好不容易才搶通，但是昨天晚上的一場大雨、又造成部份
路段坍方。公視記者今天跟著救援隊伍、朝谷關方向前進，發現路況相當
差，很多路基都被掏空。中橫公路第一個受災嚴重的地方，在八公里處永
安橋，由於整座橋被沖毀，工程單位搭便橋恢復交通，繼續往前來到東卯
橋，這裡的橋同樣被大水沖毀，工程單位花的一整天時間，埋設涵管才造
好臨時便橋。接著往前來到台中縣受災最嚴重的地區之一，松鶴部落，直
昇機來來回回降落，暫時安置居民的博愛國小由於救援人力及重型機械不
易進入中橫路上許多民眾的家園到現在無法整理，而原本好不容易搶通的
中橫東勢到谷關路段，因為昨天下午的一場雨又造成部分路段坍方，許多
路段路基被掏空，原本雙線道路現在只能單向通車從東勢到谷關的中橫路
段，好不容易才搶通，但是昨天晚上的一場大雨、又造成部份路段坍方。
公視記者今天跟著救援隊伍、朝谷關方向前進，發現路況相當差，很多路
基都被掏空。中橫公路第一個受災嚴重的地方，在八公里處永安橋，由於
整座橋被沖毀，工程單位搭便橋恢復交通，繼續往前來到東卯橋，這裡的
橋同樣被大水沖毀，工程單位花的一整天時間，埋設涵管才造好臨時便橋
。接著往前來到台中縣受災最嚴重的地區之一，松鶴部落，直昇機來來回
回降落，暫時安置居民的博愛國小由於救援人力及重型機械不易進入中橫
路上許多民眾的家園到現在無法整理，而原本好不容易搶通的中橫東勢到
谷關路段，因為昨天下午的一場雨又造成部分路段坍方，許多路段路基被
掏空，原本雙線道路現在只能單向通車從東勢到谷關的中橫路段，好不容
易才搶通，但是昨天晚上的一場大雨、又造成部份路段坍方。公視記者今
天跟著救援隊伍、朝谷關方向前進，發現路況相當差，很多路基都被掏空
。中橫公路第一個受災嚴重的地方，在八公里處永安橋，由於整座橋被沖
毀，工程單位搭便橋恢復交通，繼續往前來到東卯橋，這裡的橋同樣被大
水沖毀，工程單位花的一整天時間，埋設涵管才造好臨時便橋。接著往前
來到台中縣受災最嚴重的地區之一，松鶴部落，直昇機來來回回降落，暫
時安置居民的博愛國小由於救援人力及重型機械不易進入中橫路上許多民
眾的家園到現在無法整理，而原本好不容易搶通的中橫東勢到谷關路段，
因為昨天下午的一場雨又造成部分路段坍方，許多路段路基被掏空，原本
雙線道路現在只能單向通車
