在蔣家後代的要求下，國防部今天針對兩位蔣故總統移靈安厝的相關事項
、召開籌備委員會，決定全力配合家屬要求，在明年的三、四月、舉辦移
靈安厝典禮，把兩位蔣故總統的靈柩、移往五指山國軍公墓安葬。為了讓
先人入土為安，蔣家家屬在今年一月，向國防部提出要求，希望政府能夠
協助安排，讓兩位蔣故總統靈柩安厝五指山公墓，陳總統得知後，指示相
關單位依照國葬法妥善辦理。下午國防部邀集了相關單位，召開移靈奉安
籌備委員會，決定由國防部與內政部組成工作小組，配合移靈安厝事宜。
據了解，五月間國防部已經與家屬前往五指山會勘，決定兩位蔣故總統未
來將安厝在特勳區，而這也將是中華民國政府遷台以來，第一次的國葬典
禮，國葬路線將從目前暫厝的頭寮、慈湖，行經總統府、中正紀念堂、國
父紀念館等地，最後安厝在五指山國軍公墓。在蔣家後代的要求下，國防
部今天針對兩位蔣故總統移靈安厝的相關事項、召開籌備委員會，決定全
力配合家屬要求，在明年的三、四月、舉辦移靈安厝典禮，把兩位蔣故總
統的靈柩、移往五指山國軍公墓安葬。為了讓先人入土為安，蔣家家屬在
今年一月，向國防部提出要求，希望政府能夠協助安排，讓兩位蔣故總統
靈柩安厝五指山公墓，陳總統得知後，指示相關單位依照國葬法妥善辦理
。下午國防部邀集了相關單位，召開移靈奉安籌備委員會，決定由國防部
與內政部組成工作小組，配合移靈安厝事宜。據了解，五月間國防部已經
與家屬前往五指山會勘，決定兩位蔣故總統未來將安厝在特勳區，而這也
將是中華民國政府遷台以來，第一次的國葬典禮，國葬路線將從目前暫厝
的頭寮、慈湖，行經總統府、中正紀念堂、國父紀念館等地，最後安厝在
五指山國軍公墓。在蔣家後代的要求下，國防部今天針對兩位蔣故總統移
靈安厝的相關事項、召開籌備委員會，決定全力配合家屬要求，在明年的
三、四月、舉辦移靈安厝典禮，把兩位蔣故總統的靈柩、移往五指山國軍
公墓安葬。為了讓先人入土為安，蔣家家屬在今年一月，向國防部提出要
求，希望政府能夠協助安排，讓兩位蔣故總統靈柩安厝五指山公墓，陳總
統得知後，指示相關單位依照國葬法妥善辦理。下午國防部邀集了相關單
位，召開移靈奉安籌備委員會，決定由國防部與內政部組成工作小組，配
合移靈安厝事宜。據了解，五月間國防部已經與家屬前往五指山會勘，決
定兩位蔣故總統未來將安厝在特勳區，而這也將是中華民國政府遷台以來
，第一次的國葬典禮，國葬路線將從目前暫厝的頭寮、慈湖，行經總統府
、中正紀念堂、國父紀念館等地，最後安厝在五指山國軍公墓。在蔣家後
代的要求下，國防部今天針對兩位蔣故總統移靈安厝的相關事項、召開籌
備委員會，決定全力配合家屬要求，在明年的三、四月、舉辦移靈安厝典
禮，把兩位蔣故總統的靈柩、移往五指山國軍公墓安葬。為了讓先人入土
為安，蔣家家屬在今年一月，向國防部提出要求，希望政府能夠協助安排
，讓兩位蔣故總統靈柩安厝五指山公墓，陳總統得知後，指示相關單位依
照國葬法妥善辦理。下午國防部邀集了相關單位，召開移靈奉安籌備委員
會，決定由國防部與內政部組成工作小組，配合移靈安厝事宜。據了解，
五月間國防部已經與家屬前往五指山會勘，決定兩位蔣故總統未來將安厝
在特勳區，而這也將是中華民國政府遷台以來，第一次的國葬典禮，國葬
路線將從目前暫厝的頭寮、慈湖，行經總統府、中正紀念堂、國父紀念館
等地，最後安厝在五指山國軍公墓。
