根據內政部統計，暑假，是兒童受虐事件發生的高峰期。再加上最近的水
災，讓災區父母承受相當大的壓力，家扶基金會，非常擔心家長情緒失控
，進而引爆虐童事件。這是五歲的黃小妹妹，因為一時調皮玩瓦斯爐，竟
然就被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼傷，甚至可能
從此殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個案，就高達5千6
百件，也就是說，平均每天就有15個小朋友，受到暴力虐待。根據家扶
基金會的觀察和分析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不穩定等因素，往往
是兒童被虐待的主因。家扶基金會，今天特別站出來，提醒家長，在管教
小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後悔一輩子的事件。而為了保
護災區兒童，家扶也和連鎖便利商店合作，成立捐款帳戶，希望社會大眾
，一起幫忙減輕災區父母的經濟壓力。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導
。根據內政部統計，暑假，是兒童受虐事件發生的高峰期。再加上最近的
水災，讓災區父母承受相當大的壓力，家扶基金會，非常擔心家長情緒失
控，進而引爆虐童事件。這是五歲的黃小妹妹，因為一時調皮玩瓦斯爐，
竟然就被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼傷，甚至可
能從此殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個案，就高達5千
6百件，也就是說，平均每天就有15個小朋友，受到暴力虐待。根據家
扶基金會的觀察和分析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不穩定等因素，往
往是兒童被虐待的主因。家扶基金會，今天特別站出來，提醒家長，在管
教小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後悔一輩子的事件。而為了
保護災區兒童，家扶也和連鎖便利商店合作，成立捐款帳戶，希望社會大
眾，一起幫忙減輕災區父母的經濟壓力。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報
導。根據內政部統計，暑假，是兒童受虐事件發生的高峰期。再加上最近
的水災，讓災區父母承受相當大的壓力，家扶基金會，非常擔心家長情緒
失控，進而引爆虐童事件。這是五歲的黃小妹妹，因為一時調皮玩瓦斯爐
，竟然就被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼傷，甚至
可能從此殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個案，就高達5
千6百件，也就是說，平均每天就有15個小朋友，受到暴力虐待。根據
家扶基金會的觀察和分析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不穩定等因素，
往往是兒童被虐待的主因。家扶基金會，今天特別站出來，提醒家長，在
管教小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後悔一輩子的事件。而為
了保護災區兒童，家扶也和連鎖便利商店合作，成立捐款帳戶，希望社會
大眾，一起幫忙減輕災區父母的經濟壓力。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪
報導。根據內政部統計，暑假，是兒童受虐事件發生的高峰期。再加上最
近的水災，讓災區父母承受相當大的壓力，家扶基金會，非常擔心家長情
緒失控，進而引爆虐童事件。這是五歲的黃小妹妹，因為一時調皮玩瓦斯
爐，竟然就被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼傷，甚
至可能從此殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個案，就高達
5千6百件，也就是說，平均每天就有15個小朋友，受到暴力虐待。根
據家扶基金會的觀察和分析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不穩定等因素
，往往是兒童被虐待的主因。家扶基金會，今天特別站出來，提醒家長，
在管教小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後悔一輩子的事件。而
為了保護災區兒童，家扶也和連鎖便利商店合作，成立捐款帳戶，希望社
會大眾，一起幫忙減輕災區父母的經濟壓力。公視新聞黃兆徽、陳昌維採
訪報導。根據內政部統計，暑假，是兒童受虐事件發生的高峰期。再加上
最近的水災，讓災區父母承受相當大的壓力，家扶基金會，非常擔心家長
情緒失控，進而引爆虐童事件。這是五歲的黃小妹妹，因為一時調皮玩瓦
斯爐，竟然就被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼傷，
甚至可能從此殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個案，就高
達5千6百件，也就是說，平均每天就有15個小朋友，受到暴力虐待。
根據家扶基金會的觀察和分析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不穩定等因
素，往往是兒童被虐待的主因。家扶基金會，今天特別站出來，提醒家長
，在管教小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後悔一輩子的事件。
而為了保護災區兒童，家扶也和連鎖便利商店合作，成立捐款帳戶，希望
社會大眾，一起幫忙減輕災區父母的經濟壓力。公視新聞黃兆徽、陳昌維
採訪報導。根據內政部統計，暑假，是兒童受虐事件發生的高峰期。再加
上最近的水災，讓災區父母承受相當大的壓力，家扶基金會，非常擔心家
長情緒失控，進而引爆虐童事件。這是五歲的黃小妹妹，因為一時調皮玩
瓦斯爐，竟然就被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼傷
，甚至可能從此殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個案，就
高達5千6百件，也就是說，平均每天就有15個小朋友，受到暴力虐待
。根據家扶基金會的觀察和分析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不穩定等
因素，往往是兒童被虐待的主因。家扶基金會，今天特別站出來，提醒家
長，在管教小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後悔一輩子的事件
。而為了保護災區兒童，家扶也和連鎖便利商店合作，成立捐款帳戶，希
望社會大眾，一起幫忙減輕災區父母的經濟壓力。公視新聞黃兆徽、陳昌
維採訪報導。根據內政部統計，暑假，是兒童受虐事件發生的高峰期。再
加上最近的水災，讓災區父母承受相當大的壓力，家扶基金會，非常擔心
家長情緒失控，進而引爆虐童事件。這是五歲的黃小妹妹，因為一時調皮
玩瓦斯爐，竟然就被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼
傷，甚至可能從此殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個案，
就高達5千6百件，也就是說，平均每天就有15個小朋友，受到暴力虐
待。根據家扶基金會的觀察和分析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不穩定
等因素，往往是兒童被虐待的主因。家扶基金會，今天特別站出來，提醒
家長，在管教小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後悔一輩子的事
件。而為了保護災區兒童，家扶也和連鎖便利商店合作，成立捐款帳戶，
希望社會大眾，一起幫忙減輕災區父母的經濟壓力。公視新聞黃兆徽、陳
昌維採訪報導。根據內政部統計，暑假，是兒童受虐事件發生的高峰期。
再加上最近的水災，讓災區父母承受相當大的壓力，家扶基金會，非常擔
心家長情緒失控，進而引爆虐童事件。這是五歲的黃小妹妹，因為一時調
皮玩瓦斯爐，竟然就被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重
灼傷，甚至可能從此殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個案
，就高達5千6百件，也就是說，平均每天就有15個小朋友，受到暴力
虐待。根據家扶基金會的觀察和分析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不穩
定等因素，往往是兒童被虐待的主因。家扶基金會，今天特別站出來，提
醒家長，在管教小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後悔一輩子的
事件。而為了保護災區兒童，家扶也和連鎖便利商店合作，成立捐款帳戶
，希望社會大眾，一起幫忙減輕災區父母的經濟壓力。公視新聞黃兆徽、
陳昌維採訪報導。
