93學年度大專校院的學雜費即將在十五號公布，目前為止呈報給教育部
審核的資料裡，包括台大、淡江輔大等學校決定調漲，學校說，調學費是
為了蓋新的大樓；以及支付即將調幅的教職員薪水，但這樣的理由卻不被
學生所接受。在昨天截止日前呈報到教育部審核的資料裡，台大；陽明；
清大；交大，世新淡江輔大東吳等學校決定調漲。光從3%到7%的調幅
來看好像沒什麼，但實際換算後才會發現真的漲不少。決定調幅的學校表
示，這些錢是用來支付即將調幅的教職員薪水；或是擴充硬體建設，不過
從學生們走上街頭抗爭看來，這些理由不被接受，前教育部長曾志朗認為
，學費怎麼調才合理，關鍵在於校方能否讓學生看到，這些錢的確用在他
們身上。換句話說，校方調學費用來付人事費實在說不過去，而就算要蓋
大樓，也應該向學生說清楚用途，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。93
學年度大專校院的學雜費即將在十五號公布，目前為止呈報給教育部審核
的資料裡，包括台大、淡江輔大等學校決定調漲，學校說，調學費是為了
蓋新的大樓；以及支付即將調幅的教職員薪水，但這樣的理由卻不被學生
所接受。在昨天截止日前呈報到教育部審核的資料裡，台大；陽明；清大
；交大，世新淡江輔大東吳等學校決定調漲。光從3%到7%的調幅來看
好像沒什麼，但實際換算後才會發現真的漲不少。決定調幅的學校表示，
這些錢是用來支付即將調幅的教職員薪水；或是擴充硬體建設，不過從學
生們走上街頭抗爭看來，這些理由不被接受，前教育部長曾志朗認為，學
費怎麼調才合理，關鍵在於校方能否讓學生看到，這些錢的確用在他們身
上。換句話說，校方調學費用來付人事費實在說不過去，而就算要蓋大樓
，也應該向學生說清楚用途，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。93學年
度大專校院的學雜費即將在十五號公布，目前為止呈報給教育部審核的資
料裡，包括台大、淡江輔大等學校決定調漲，學校說，調學費是為了蓋新
的大樓；以及支付即將調幅的教職員薪水，但這樣的理由卻不被學生所接
受。在昨天截止日前呈報到教育部審核的資料裡，台大；陽明；清大；交
大，世新淡江輔大東吳等學校決定調漲。光從3%到7%的調幅來看好像
沒什麼，但實際換算後才會發現真的漲不少。決定調幅的學校表示，這些
錢是用來支付即將調幅的教職員薪水；或是擴充硬體建設，不過從學生們
走上街頭抗爭看來，這些理由不被接受，前教育部長曾志朗認為，學費怎
麼調才合理，關鍵在於校方能否讓學生看到，這些錢的確用在他們身上。
換句話說，校方調學費用來付人事費實在說不過去，而就算要蓋大樓，也
應該向學生說清楚用途，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。93學年度大
專校院的學雜費即將在十五號公布，目前為止呈報給教育部審核的資料裡
，包括台大、淡江輔大等學校決定調漲，學校說，調學費是為了蓋新的大
樓；以及支付即將調幅的教職員薪水，但這樣的理由卻不被學生所接受。
在昨天截止日前呈報到教育部審核的資料裡，台大；陽明；清大；交大，
世新淡江輔大東吳等學校決定調漲。光從3%到7%的調幅來看好像沒什
麼，但實際換算後才會發現真的漲不少。決定調幅的學校表示，這些錢是
用來支付即將調幅的教職員薪水；或是擴充硬體建設，不過從學生們走上
街頭抗爭看來，這些理由不被接受，前教育部長曾志朗認為，學費怎麼調
才合理，關鍵在於校方能否讓學生看到，這些錢的確用在他們身上。換句
話說，校方調學費用來付人事費實在說不過去，而就算要蓋大樓，也應該
向學生說清楚用途，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。93學年度大專校
院的學雜費即將在十五號公布，目前為止呈報給教育部審核的資料裡，包
括台大、淡江輔大等學校決定調漲，學校說，調學費是為了蓋新的大樓；
以及支付即將調幅的教職員薪水，但這樣的理由卻不被學生所接受。在昨
天截止日前呈報到教育部審核的資料裡，台大；陽明；清大；交大，世新
淡江輔大東吳等學校決定調漲。光從3%到7%的調幅來看好像沒什麼，
但實際換算後才會發現真的漲不少。決定調幅的學校表示，這些錢是用來
支付即將調幅的教職員薪水；或是擴充硬體建設，不過從學生們走上街頭
抗爭看來，這些理由不被接受，前教育部長曾志朗認為，學費怎麼調才合
理，關鍵在於校方能否讓學生看到，這些錢的確用在他們身上。換句話說
，校方調學費用來付人事費實在說不過去，而就算要蓋大樓，也應該向學
生說清楚用途，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
