國中第二次基本學力測驗明天就要登場，信義鄉幾位失聯的考生，已經順
利取得連絡，今天並有46名考生安置在水里商工的考場過夜，他們希望
這次考試能夠比照以前九二一模式，在公平原則下加分。拿著行李步入考
場，來自信義鄉三所國中總共46名考生，今天要在水里商工考場過夜，
經歷風雨考驗，失聯的學生們終於順利下山，走了幾個小時的山路，學生
希望這次考試能夠比照九二一模式，在公平原則下加分。下午教育部長杜
正勝也來水里商工視察，面對學生及校方加分的要求，杜正勝表示學測中
心會全盤考量，他也鼓勵學生應該自己站起來，別希望處處都靠別人扶一
把。公視新聞綜合報導國中第二次基本學力測驗明天就要登場，信義鄉幾
位失聯的考生，已經順利取得連絡，今天並有46名考生安置在水里商工
的考場過夜，他們希望這次考試能夠比照以前九二一模式，在公平原則下
加分。拿著行李步入考場，來自信義鄉三所國中總共46名考生，今天要
在水里商工考場過夜，經歷風雨考驗，失聯的學生們終於順利下山，走了
幾個小時的山路，學生希望這次考試能夠比照九二一模式，在公平原則下
加分。下午教育部長杜正勝也來水里商工視察，面對學生及校方加分的要
求，杜正勝表示學測中心會全盤考量，他也鼓勵學生應該自己站起來，別
希望處處都靠別人扶一把。公視新聞綜合報導國中第二次基本學力測驗明
天就要登場，信義鄉幾位失聯的考生，已經順利取得連絡，今天並有46
名考生安置在水里商工的考場過夜，他們希望這次考試能夠比照以前九二
一模式，在公平原則下加分。拿著行李步入考場，來自信義鄉三所國中總
共46名考生，今天要在水里商工考場過夜，經歷風雨考驗，失聯的學生
們終於順利下山，走了幾個小時的山路，學生希望這次考試能夠比照九二
一模式，在公平原則下加分。下午教育部長杜正勝也來水里商工視察，面
對學生及校方加分的要求，杜正勝表示學測中心會全盤考量，他也鼓勵學
生應該自己站起來，別希望處處都靠別人扶一把。公視新聞綜合報導國中
第二次基本學力測驗明天就要登場，信義鄉幾位失聯的考生，已經順利取
得連絡，今天並有46名考生安置在水里商工的考場過夜，他們希望這次
考試能夠比照以前九二一模式，在公平原則下加分。拿著行李步入考場，
來自信義鄉三所國中總共46名考生，今天要在水里商工考場過夜，經歷
風雨考驗，失聯的學生們終於順利下山，走了幾個小時的山路，學生希望
這次考試能夠比照九二一模式，在公平原則下加分。下午教育部長杜正勝
也來水里商工視察，面對學生及校方加分的要求，杜正勝表示學測中心會
全盤考量，他也鼓勵學生應該自己站起來，別希望處處都靠別人扶一把。
公視新聞綜合報導
