去年曾經發生有旅行社假借徵才的名義，偷拍應徵者上廁所、換衣服等私
密鏡頭，不知道您是不是記得？現在又到了社會新鮮人求職的旺季，婦女
團體特別提醒，萬一雇主要求當場更換制服，這類不合理情況，應該勇敢
拒絕。一個看來普通的香菸盒，可能就是歹徒偷拍的工具。這還不稀奇，
更厲害的是這個，看起來和螺絲釘幾乎沒什麼兩樣，裡頭卻藏了一台畫質
清晰的針孔攝影機。科技的進步，讓攝影器材，可以做得比小指頭的指甲
還要小，功能強大、價格便宜，甚至還可以同步錄音。這些都讓不法之徒
，越來越容易，偷拍到民眾的一舉一動。除了注意週遭環境，現代婦女基
金會也提醒剛踏入社會的新鮮人，找工作絕對急不得，而萬一遇到雇主有
類似，要求當場更換制服，這一類的不合理情況，應該勇敢拒絕，並提出
檢舉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。去年曾經發生有旅行社假借徵
才的名義，偷拍應徵者上廁所、換衣服等私密鏡頭，不知道您是不是記得
？現在又到了社會新鮮人求職的旺季，婦女團體特別提醒，萬一雇主要求
當場更換制服，這類不合理情況，應該勇敢拒絕。一個看來普通的香菸盒
，可能就是歹徒偷拍的工具。這還不稀奇，更厲害的是這個，看起來和螺
絲釘幾乎沒什麼兩樣，裡頭卻藏了一台畫質清晰的針孔攝影機。科技的進
步，讓攝影器材，可以做得比小指頭的指甲還要小，功能強大、價格便宜
，甚至還可以同步錄音。這些都讓不法之徒，越來越容易，偷拍到民眾的
一舉一動。除了注意週遭環境，現代婦女基金會也提醒剛踏入社會的新鮮
人，找工作絕對急不得，而萬一遇到雇主有類似，要求當場更換制服，這
一類的不合理情況，應該勇敢拒絕，並提出檢舉。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。去年曾經發生有旅行社假借徵才的名義，偷拍應徵者上廁所
、換衣服等私密鏡頭，不知道您是不是記得？現在又到了社會新鮮人求職
的旺季，婦女團體特別提醒，萬一雇主要求當場更換制服，這類不合理情
況，應該勇敢拒絕。一個看來普通的香菸盒，可能就是歹徒偷拍的工具。
這還不稀奇，更厲害的是這個，看起來和螺絲釘幾乎沒什麼兩樣，裡頭卻
藏了一台畫質清晰的針孔攝影機。科技的進步，讓攝影器材，可以做得比
小指頭的指甲還要小，功能強大、價格便宜，甚至還可以同步錄音。這些
都讓不法之徒，越來越容易，偷拍到民眾的一舉一動。除了注意週遭環境
，現代婦女基金會也提醒剛踏入社會的新鮮人，找工作絕對急不得，而萬
一遇到雇主有類似，要求當場更換制服，這一類的不合理情況，應該勇敢
拒絕，並提出檢舉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。去年曾經發生有
旅行社假借徵才的名義，偷拍應徵者上廁所、換衣服等私密鏡頭，不知道
您是不是記得？現在又到了社會新鮮人求職的旺季，婦女團體特別提醒，
萬一雇主要求當場更換制服，這類不合理情況，應該勇敢拒絕。一個看來
普通的香菸盒，可能就是歹徒偷拍的工具。這還不稀奇，更厲害的是這個
，看起來和螺絲釘幾乎沒什麼兩樣，裡頭卻藏了一台畫質清晰的針孔攝影
機。科技的進步，讓攝影器材，可以做得比小指頭的指甲還要小，功能強
大、價格便宜，甚至還可以同步錄音。這些都讓不法之徒，越來越容易，
偷拍到民眾的一舉一動。除了注意週遭環境，現代婦女基金會也提醒剛踏
入社會的新鮮人，找工作絕對急不得，而萬一遇到雇主有類似，要求當場
更換制服，這一類的不合理情況，應該勇敢拒絕，並提出檢舉。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。去年曾經發生有旅行社假借徵才的名義，偷拍
應徵者上廁所、換衣服等私密鏡頭，不知道您是不是記得？現在又到了社
會新鮮人求職的旺季，婦女團體特別提醒，萬一雇主要求當場更換制服，
這類不合理情況，應該勇敢拒絕。一個看來普通的香菸盒，可能就是歹徒
偷拍的工具。這還不稀奇，更厲害的是這個，看起來和螺絲釘幾乎沒什麼
兩樣，裡頭卻藏了一台畫質清晰的針孔攝影機。科技的進步，讓攝影器材
，可以做得比小指頭的指甲還要小，功能強大、價格便宜，甚至還可以同
步錄音。這些都讓不法之徒，越來越容易，偷拍到民眾的一舉一動。除了
注意週遭環境，現代婦女基金會也提醒剛踏入社會的新鮮人，找工作絕對
急不得，而萬一遇到雇主有類似，要求當場更換制服，這一類的不合理情
況，應該勇敢拒絕，並提出檢舉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。去
年曾經發生有旅行社假借徵才的名義，偷拍應徵者上廁所、換衣服等私密
鏡頭，不知道您是不是記得？現在又到了社會新鮮人求職的旺季，婦女團
體特別提醒，萬一雇主要求當場更換制服，這類不合理情況，應該勇敢拒
絕。一個看來普通的香菸盒，可能就是歹徒偷拍的工具。這還不稀奇，更
厲害的是這個，看起來和螺絲釘幾乎沒什麼兩樣，裡頭卻藏了一台畫質清
晰的針孔攝影機。科技的進步，讓攝影器材，可以做得比小指頭的指甲還
要小，功能強大、價格便宜，甚至還可以同步錄音。這些都讓不法之徒，
越來越容易，偷拍到民眾的一舉一動。除了注意週遭環境，現代婦女基金
會也提醒剛踏入社會的新鮮人，找工作絕對急不得，而萬一遇到雇主有類
似，要求當場更換制服，這一類的不合理情況，應該勇敢拒絕，並提出檢
舉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。去年曾經發生有旅行社假借徵才
的名義，偷拍應徵者上廁所、換衣服等私密鏡頭，不知道您是不是記得？
現在又到了社會新鮮人求職的旺季，婦女團體特別提醒，萬一雇主要求當
場更換制服，這類不合理情況，應該勇敢拒絕。一個看來普通的香菸盒，
可能就是歹徒偷拍的工具。這還不稀奇，更厲害的是這個，看起來和螺絲
釘幾乎沒什麼兩樣，裡頭卻藏了一台畫質清晰的針孔攝影機。科技的進步
，讓攝影器材，可以做得比小指頭的指甲還要小，功能強大、價格便宜，
甚至還可以同步錄音。這些都讓不法之徒，越來越容易，偷拍到民眾的一
舉一動。除了注意週遭環境，現代婦女基金會也提醒剛踏入社會的新鮮人
，找工作絕對急不得，而萬一遇到雇主有類似，要求當場更換制服，這一
類的不合理情況，應該勇敢拒絕，並提出檢舉。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。
