根據最新統計，敏督利颱風和七二水災，在全台一共奪走了27條人命，
有13人失蹤。行政院初步估計，災後的重建經費，大約需要新台幣2百
多億政府也宣佈，從今天起一個月內，包括玉山、太魯閣、和雪霸等三座
國家公園停止登山申請。敏督利颱風造成的災情，根據中央災害應變中心
的最新統計，目前為止，全台一共有27個人死亡、13人失蹤、16人
受傷，而道路方面，一共有132處公路，發生坍方或阻斷，目前還有2
2處，在搶修當中，至於封閉的國道四號神岡交流道，今天上午已經恢復
通車。台鐵集集支線，也預定明天上午全線恢復通車。對於七二水災造成
的災情，行政院初步估計，大約需要新台幣2百64億7千多萬元的重建
經費。其中，電力設備的修復重建，行政院預定要到民國97年七月前完
成，而今年12月前，將完成自來水設備修復，八月完成校園重建，七月
底前，完成鐵路、公路、國道四號橋墩、國道二號邊坡及路基重建等工作
。因為災區的地質不穩定，為了維護民眾安全，同時便利救災工作，以及
救災物資的運送，中央災害應變中心宣佈，從今天開始，災區內包括玉山
、太魯閣、和雪霸等三處國家公園的登山路線，停止申請一個月。並且呼
籲，非運送物資等特殊需要的民眾，儘量不要前往災區。根據最新統計，
敏督利颱風和七二水災，在全台一共奪走了27條人命，有13人失蹤。
行政院初步估計，災後的重建經費，大約需要新台幣2百多億政府也宣佈
，從今天起一個月內，包括玉山、太魯閣、和雪霸等三座國家公園停止登
山申請。敏督利颱風造成的災情，根據中央災害應變中心的最新統計，目
前為止，全台一共有27個人死亡、13人失蹤、16人受傷，而道路方
面，一共有132處公路，發生坍方或阻斷，目前還有22處，在搶修當
中，至於封閉的國道四號神岡交流道，今天上午已經恢復通車。台鐵集集
支線，也預定明天上午全線恢復通車。對於七二水災造成的災情，行政院
初步估計，大約需要新台幣2百64億7千多萬元的重建經費。其中，電
力設備的修復重建，行政院預定要到民國97年七月前完成，而今年12
月前，將完成自來水設備修復，八月完成校園重建，七月底前，完成鐵路
、公路、國道四號橋墩、國道二號邊坡及路基重建等工作。因為災區的地
質不穩定，為了維護民眾安全，同時便利救災工作，以及救災物資的運送
，中央災害應變中心宣佈，從今天開始，災區內包括玉山、太魯閣、和雪
霸等三處國家公園的登山路線，停止申請一個月。並且呼籲，非運送物資
等特殊需要的民眾，儘量不要前往災區。根據最新統計，敏督利颱風和七
二水災，在全台一共奪走了27條人命，有13人失蹤。行政院初步估計
，災後的重建經費，大約需要新台幣2百多億政府也宣佈，從今天起一個
月內，包括玉山、太魯閣、和雪霸等三座國家公園停止登山申請。敏督利
颱風造成的災情，根據中央災害應變中心的最新統計，目前為止，全台一
共有27個人死亡、13人失蹤、16人受傷，而道路方面，一共有13
2處公路，發生坍方或阻斷，目前還有22處，在搶修當中，至於封閉的
國道四號神岡交流道，今天上午已經恢復通車。台鐵集集支線，也預定明
天上午全線恢復通車。對於七二水災造成的災情，行政院初步估計，大約
需要新台幣2百64億7千多萬元的重建經費。其中，電力設備的修復重
建，行政院預定要到民國97年七月前完成，而今年12月前，將完成自
來水設備修復，八月完成校園重建，七月底前，完成鐵路、公路、國道四
號橋墩、國道二號邊坡及路基重建等工作。因為災區的地質不穩定，為了
維護民眾安全，同時便利救災工作，以及救災物資的運送，中央災害應變
中心宣佈，從今天開始，災區內包括玉山、太魯閣、和雪霸等三處國家公
園的登山路線，停止申請一個月。並且呼籲，非運送物資等特殊需要的民
眾，儘量不要前往災區。根據最新統計，敏督利颱風和七二水災，在全台
一共奪走了27條人命，有13人失蹤。行政院初步估計，災後的重建經
費，大約需要新台幣2百多億政府也宣佈，從今天起一個月內，包括玉山
、太魯閣、和雪霸等三座國家公園停止登山申請。敏督利颱風造成的災情
，根據中央災害應變中心的最新統計，目前為止，全台一共有27個人死
亡、13人失蹤、16人受傷，而道路方面，一共有132處公路，發生
坍方或阻斷，目前還有22處，在搶修當中，至於封閉的國道四號神岡交
流道，今天上午已經恢復通車。台鐵集集支線，也預定明天上午全線恢復
通車。對於七二水災造成的災情，行政院初步估計，大約需要新台幣2百
64億7千多萬元的重建經費。其中，電力設備的修復重建，行政院預定
要到民國97年七月前完成，而今年12月前，將完成自來水設備修復，
八月完成校園重建，七月底前，完成鐵路、公路、國道四號橋墩、國道二
號邊坡及路基重建等工作。因為災區的地質不穩定，為了維護民眾安全，
同時便利救災工作，以及救災物資的運送，中央災害應變中心宣佈，從今
天開始，災區內包括玉山、太魯閣、和雪霸等三處國家公園的登山路線，
停止申請一個月。並且呼籲，非運送物資等特殊需要的民眾，儘量不要前
往災區。根據最新統計，敏督利颱風和七二水災，在全台一共奪走了27
條人命，有13人失蹤。行政院初步估計，災後的重建經費，大約需要新
台幣2百多億政府也宣佈，從今天起一個月內，包括玉山、太魯閣、和雪
霸等三座國家公園停止登山申請。敏督利颱風造成的災情，根據中央災害
應變中心的最新統計，目前為止，全台一共有27個人死亡、13人失蹤
、16人受傷，而道路方面，一共有132處公路，發生坍方或阻斷，目
前還有22處，在搶修當中，至於封閉的國道四號神岡交流道，今天上午
已經恢復通車。台鐵集集支線，也預定明天上午全線恢復通車。對於七二
水災造成的災情，行政院初步估計，大約需要新台幣2百64億7千多萬
元的重建經費。其中，電力設備的修復重建，行政院預定要到民國97年
七月前完成，而今年12月前，將完成自來水設備修復，八月完成校園重
建，七月底前，完成鐵路、公路、國道四號橋墩、國道二號邊坡及路基重
建等工作。因為災區的地質不穩定，為了維護民眾安全，同時便利救災工
作，以及救災物資的運送，中央災害應變中心宣佈，從今天開始，災區內
包括玉山、太魯閣、和雪霸等三處國家公園的登山路線，停止申請一個月
。並且呼籲，非運送物資等特殊需要的民眾，儘量不要前往災區。根據最
新統計，敏督利颱風和七二水災，在全台一共奪走了27條人命，有13
人失蹤。行政院初步估計，災後的重建經費，大約需要新台幣2百多億政
府也宣佈，從今天起一個月內，包括玉山、太魯閣、和雪霸等三座國家公
園停止登山申請。敏督利颱風造成的災情，根據中央災害應變中心的最新
統計，目前為止，全台一共有27個人死亡、13人失蹤、16人受傷，
而道路方面，一共有132處公路，發生坍方或阻斷，目前還有22處，
在搶修當中，至於封閉的國道四號神岡交流道，今天上午已經恢復通車。
台鐵集集支線，也預定明天上午全線恢復通車。對於七二水災造成的災情
，行政院初步估計，大約需要新台幣2百64億7千多萬元的重建經費。
其中，電力設備的修復重建，行政院預定要到民國97年七月前完成，而
今年12月前，將完成自來水設備修復，八月完成校園重建，七月底前，
完成鐵路、公路、國道四號橋墩、國道二號邊坡及路基重建等工作。因為
災區的地質不穩定，為了維護民眾安全，同時便利救災工作，以及救災物
資的運送，中央災害應變中心宣佈，從今天開始，災區內包括玉山、太魯
閣、和雪霸等三處國家公園的登山路線，停止申請一個月。並且呼籲，非
運送物資等特殊需要的民眾，儘量不要前往災區。根據最新統計，敏督利
颱風和七二水災，在全台一共奪走了27條人命，有13人失蹤。行政院
初步估計，災後的重建經費，大約需要新台幣2百多億政府也宣佈，從今
天起一個月內，包括玉山、太魯閣、和雪霸等三座國家公園停止登山申請
。敏督利颱風造成的災情，根據中央災害應變中心的最新統計，目前為止
，全台一共有27個人死亡、13人失蹤、16人受傷，而道路方面，一
共有132處公路，發生坍方或阻斷，目前還有22處，在搶修當中，至
於封閉的國道四號神岡交流道，今天上午已經恢復通車。台鐵集集支線，
也預定明天上午全線恢復通車。對於七二水災造成的災情，行政院初步估
計，大約需要新台幣2百64億7千多萬元的重建經費。其中，電力設備
的修復重建，行政院預定要到民國97年七月前完成，而今年12月前，
將完成自來水設備修復，八月完成校園重建，七月底前，完成鐵路、公路
、國道四號橋墩、國道二號邊坡及路基重建等工作。因為災區的地質不穩
定，為了維護民眾安全，同時便利救災工作，以及救災物資的運送，中央
災害應變中心宣佈，從今天開始，災區內包括玉山、太魯閣、和雪霸等三
處國家公園的登山路線，停止申請一個月。並且呼籲，非運送物資等特殊
需要的民眾，儘量不要前往災區。根據最新統計，敏督利颱風和七二水災
，在全台一共奪走了27條人命，有13人失蹤。行政院初步估計，災後
的重建經費，大約需要新台幣2百多億政府也宣佈，從今天起一個月內，
包括玉山、太魯閣、和雪霸等三座國家公園停止登山申請。敏督利颱風造
成的災情，根據中央災害應變中心的最新統計，目前為止，全台一共有2
7個人死亡、13人失蹤、16人受傷，而道路方面，一共有132處公
路，發生坍方或阻斷，目前還有22處，在搶修當中，至於封閉的國道四
號神岡交流道，今天上午已經恢復通車。台鐵集集支線，也預定明天上午
全線恢復通車。對於七二水災造成的災情，行政院初步估計，大約需要新
台幣2百64億7千多萬元的重建經費。其中，電力設備的修復重建，行
政院預定要到民國97年七月前完成，而今年12月前，將完成自來水設
備修復，八月完成校園重建，七月底前，完成鐵路、公路、國道四號橋墩
、國道二號邊坡及路基重建等工作。因為災區的地質不穩定，為了維護民
眾安全，同時便利救災工作，以及救災物資的運送，中央災害應變中心宣
佈，從今天開始，災區內包括玉山、太魯閣、和雪霸等三處國家公園的登
山路線，停止申請一個月。並且呼籲，非運送物資等特殊需要的民眾，儘
量不要前往災區。
