被台灣天文科學界賦予高度期望的華衛二號，在這次敏督利颱風和後續的
水災當中，並沒有發揮及時提供救災參考影像的協助，而原本宣稱具有颱
風預警和監測的能力，也被外界打上問號。這是從中華衛星二號上拍攝到
，在七二水災後，陳有蘭溪沿岸滿目瘡痍的殘破景像，左右兩側打上圈圈
的地方，都遭受了土石流、山崩、潰堤等災害，華衛二號提供的高解析影
像，照理來說，可以做為防災、監測之用，不過面對隨著敏督利颱風帶來
的豪雨，華衛二號的天眼，卻來不及發揮即時的效果，只能協助進行亡羊
補牢的工作距離發射不到兩個月，敏督利颱風來襲，算是給華衛二號研究
團隊來個測驗，不過這個考試，看來成績還有待加強。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。被台灣天文科學界賦予高度期望的華衛二號，在這次敏督
利颱風和後續的水災當中，並沒有發揮及時提供救災參考影像的協助，而
原本宣稱具有颱風預警和監測的能力，也被外界打上問號。這是從中華衛
星二號上拍攝到，在七二水災後，陳有蘭溪沿岸滿目瘡痍的殘破景像，左
右兩側打上圈圈的地方，都遭受了土石流、山崩、潰堤等災害，華衛二號
提供的高解析影像，照理來說，可以做為防災、監測之用，不過面對隨著
敏督利颱風帶來的豪雨，華衛二號的天眼，卻來不及發揮即時的效果，只
能協助進行亡羊補牢的工作距離發射不到兩個月，敏督利颱風來襲，算是
給華衛二號研究團隊來個測驗，不過這個考試，看來成績還有待加強。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。被台灣天文科學界賦予高度期望的華衛二
號，在這次敏督利颱風和後續的水災當中，並沒有發揮及時提供救災參考
影像的協助，而原本宣稱具有颱風預警和監測的能力，也被外界打上問號
。這是從中華衛星二號上拍攝到，在七二水災後，陳有蘭溪沿岸滿目瘡痍
的殘破景像，左右兩側打上圈圈的地方，都遭受了土石流、山崩、潰堤等
災害，華衛二號提供的高解析影像，照理來說，可以做為防災、監測之用
，不過面對隨著敏督利颱風帶來的豪雨，華衛二號的天眼，卻來不及發揮
即時的效果，只能協助進行亡羊補牢的工作距離發射不到兩個月，敏督利
颱風來襲，算是給華衛二號研究團隊來個測驗，不過這個考試，看來成績
還有待加強。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
