七二水災災後重建，行政院長游錫坤今天有重大宣示，表示將訂定國土復
育特別條例，進行國土保安工作，條例中將明定海拔一定高度以上或是海
岸、洪區等環境敏感地區，將不得進行開發工作，同時也會獎勵居民遷居
，預料對於未來國內高山面貌將有重大影響。蜿蜒在山間的道路、各種山
區農作景觀，這些山區景色在未來將有重大變革。對於國內國土保安工作
，行政院今天作出重大宣示，表示將訂定國土復育特別條例，讓台灣被人
為破壞的自然生態可以休養生息公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導七二水災
災後重建，行政院長游錫坤今天有重大宣示，表示將訂定國土復育特別條
例，進行國土保安工作，條例中將明定海拔一定高度以上或是海岸、洪區
等環境敏感地區，將不得進行開發工作，同時也會獎勵居民遷居，預料對
於未來國內高山面貌將有重大影響。蜿蜒在山間的道路、各種山區農作景
觀，這些山區景色在未來將有重大變革。對於國內國土保安工作，行政院
今天作出重大宣示，表示將訂定國土復育特別條例，讓台灣被人為破壞的
自然生態可以休養生息公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導七二水災災後重建
，行政院長游錫坤今天有重大宣示，表示將訂定國土復育特別條例，進行
國土保安工作，條例中將明定海拔一定高度以上或是海岸、洪區等環境敏
感地區，將不得進行開發工作，同時也會獎勵居民遷居，預料對於未來國
內高山面貌將有重大影響。蜿蜒在山間的道路、各種山區農作景觀，這些
山區景色在未來將有重大變革。對於國內國土保安工作，行政院今天作出
重大宣示，表示將訂定國土復育特別條例，讓台灣被人為破壞的自然生態
可以休養生息公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
