屏東市出現了今年第一個本土性登革熱病例，而且同時有三個人被感染。
疾病管制局發現，當地的病媒蚊指數超高，民眾一定要清除積水容器。另
外，最近如果您曾經到東南亞旅行，回國出現發燒或關節痛的症狀，也要
提高警覺，及早就醫。屏東市衛生局今天一整天，都在長安里，進行緊急
噴藥的消毒工作。今年第一起本土性登革熱病例，是一名39歲男性，他
在7/5發病，四天後，她的太太跟一名鄰居，也陸續發病。疾病管制局
今天證實，他們都是本土性登革熱的確定病例。值得注意的是，長安里的
病媒蚊指數高達六級，為了防止疫情擴大，疾管局呼籲當地民眾，主動清
除積水容器，防止病媒蚊繼續孳生。疾管局提醒曾經到東南亞等國旅行的
民眾，如果出現發燒或關節痛的症狀，就應該及早就醫。未來三週，將是
屏東市疫情是否繼續擴大的關鍵期。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導屏東
市出現了今年第一個本土性登革熱病例，而且同時有三個人被感染。疾病
管制局發現，當地的病媒蚊指數超高，民眾一定要清除積水容器。另外，
最近如果您曾經到東南亞旅行，回國出現發燒或關節痛的症狀，也要提高
警覺，及早就醫。屏東市衛生局今天一整天，都在長安里，進行緊急噴藥
的消毒工作。今年第一起本土性登革熱病例，是一名39歲男性，他在7
/5發病，四天後，她的太太跟一名鄰居，也陸續發病。疾病管制局今天
證實，他們都是本土性登革熱的確定病例。值得注意的是，長安里的病媒
蚊指數高達六級，為了防止疫情擴大，疾管局呼籲當地民眾，主動清除積
水容器，防止病媒蚊繼續孳生。疾管局提醒曾經到東南亞等國旅行的民眾
，如果出現發燒或關節痛的症狀，就應該及早就醫。未來三週，將是屏東
市疫情是否繼續擴大的關鍵期。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導屏東市出
現了今年第一個本土性登革熱病例，而且同時有三個人被感染。疾病管制
局發現，當地的病媒蚊指數超高，民眾一定要清除積水容器。另外，最近
如果您曾經到東南亞旅行，回國出現發燒或關節痛的症狀，也要提高警覺
，及早就醫。屏東市衛生局今天一整天，都在長安里，進行緊急噴藥的消
毒工作。今年第一起本土性登革熱病例，是一名39歲男性，他在7/5
發病，四天後，她的太太跟一名鄰居，也陸續發病。疾病管制局今天證實
，他們都是本土性登革熱的確定病例。值得注意的是，長安里的病媒蚊指
數高達六級，為了防止疫情擴大，疾管局呼籲當地民眾，主動清除積水容
器，防止病媒蚊繼續孳生。疾管局提醒曾經到東南亞等國旅行的民眾，如
果出現發燒或關節痛的症狀，就應該及早就醫。未來三週，將是屏東市疫
情是否繼續擴大的關鍵期。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導屏東市出現了
今年第一個本土性登革熱病例，而且同時有三個人被感染。疾病管制局發
現，當地的病媒蚊指數超高，民眾一定要清除積水容器。另外，最近如果
您曾經到東南亞旅行，回國出現發燒或關節痛的症狀，也要提高警覺，及
早就醫。屏東市衛生局今天一整天，都在長安里，進行緊急噴藥的消毒工
作。今年第一起本土性登革熱病例，是一名39歲男性，他在7/5發病
，四天後，她的太太跟一名鄰居，也陸續發病。疾病管制局今天證實，他
們都是本土性登革熱的確定病例。值得注意的是，長安里的病媒蚊指數高
達六級，為了防止疫情擴大，疾管局呼籲當地民眾，主動清除積水容器，
防止病媒蚊繼續孳生。疾管局提醒曾經到東南亞等國旅行的民眾，如果出
現發燒或關節痛的症狀，就應該及早就醫。未來三週，將是屏東市疫情是
否繼續擴大的關鍵期。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導屏東市出現了今年
第一個本土性登革熱病例，而且同時有三個人被感染。疾病管制局發現，
當地的病媒蚊指數超高，民眾一定要清除積水容器。另外，最近如果您曾
經到東南亞旅行，回國出現發燒或關節痛的症狀，也要提高警覺，及早就
醫。屏東市衛生局今天一整天，都在長安里，進行緊急噴藥的消毒工作。
今年第一起本土性登革熱病例，是一名39歲男性，他在7/5發病，四
天後，她的太太跟一名鄰居，也陸續發病。疾病管制局今天證實，他們都
是本土性登革熱的確定病例。值得注意的是，長安里的病媒蚊指數高達六
級，為了防止疫情擴大，疾管局呼籲當地民眾，主動清除積水容器，防止
病媒蚊繼續孳生。疾管局提醒曾經到東南亞等國旅行的民眾，如果出現發
燒或關節痛的症狀，就應該及早就醫。未來三週，將是屏東市疫情是否繼
續擴大的關鍵期。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導屏東市出現了今年第一
個本土性登革熱病例，而且同時有三個人被感染。疾病管制局發現，當地
的病媒蚊指數超高，民眾一定要清除積水容器。另外，最近如果您曾經到
東南亞旅行，回國出現發燒或關節痛的症狀，也要提高警覺，及早就醫。
屏東市衛生局今天一整天，都在長安里，進行緊急噴藥的消毒工作。今年
第一起本土性登革熱病例，是一名39歲男性，他在7/5發病，四天後
，她的太太跟一名鄰居，也陸續發病。疾病管制局今天證實，他們都是本
土性登革熱的確定病例。值得注意的是，長安里的病媒蚊指數高達六級，
為了防止疫情擴大，疾管局呼籲當地民眾，主動清除積水容器，防止病媒
蚊繼續孳生。疾管局提醒曾經到東南亞等國旅行的民眾，如果出現發燒或
關節痛的症狀，就應該及早就醫。未來三週，將是屏東市疫情是否繼續擴
大的關鍵期。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導屏東市出現了今年第一個本
土性登革熱病例，而且同時有三個人被感染。疾病管制局發現，當地的病
媒蚊指數超高，民眾一定要清除積水容器。另外，最近如果您曾經到東南
亞旅行，回國出現發燒或關節痛的症狀，也要提高警覺，及早就醫。屏東
市衛生局今天一整天，都在長安里，進行緊急噴藥的消毒工作。今年第一
起本土性登革熱病例，是一名39歲男性，他在7/5發病，四天後，她
的太太跟一名鄰居，也陸續發病。疾病管制局今天證實，他們都是本土性
登革熱的確定病例。值得注意的是，長安里的病媒蚊指數高達六級，為了
防止疫情擴大，疾管局呼籲當地民眾，主動清除積水容器，防止病媒蚊繼
續孳生。疾管局提醒曾經到東南亞等國旅行的民眾，如果出現發燒或關節
痛的症狀，就應該及早就醫。未來三週，將是屏東市疫情是否繼續擴大的
關鍵期。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導屏東市出現了今年第一個本土性
登革熱病例，而且同時有三個人被感染。疾病管制局發現，當地的病媒蚊
指數超高，民眾一定要清除積水容器。另外，最近如果您曾經到東南亞旅
行，回國出現發燒或關節痛的症狀，也要提高警覺，及早就醫。屏東市衛
生局今天一整天，都在長安里，進行緊急噴藥的消毒工作。今年第一起本
土性登革熱病例，是一名39歲男性，他在7/5發病，四天後，她的太
太跟一名鄰居，也陸續發病。疾病管制局今天證實，他們都是本土性登革
熱的確定病例。值得注意的是，長安里的病媒蚊指數高達六級，為了防止
疫情擴大，疾管局呼籲當地民眾，主動清除積水容器，防止病媒蚊繼續孳
生。疾管局提醒曾經到東南亞等國旅行的民眾，如果出現發燒或關節痛的
症狀，就應該及早就醫。未來三週，將是屏東市疫情是否繼續擴大的關鍵
期。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導屏東市出現了今年第一個本土性登革
熱病例，而且同時有三個人被感染。疾病管制局發現，當地的病媒蚊指數
超高，民眾一定要清除積水容器。另外，最近如果您曾經到東南亞旅行，
回國出現發燒或關節痛的症狀，也要提高警覺，及早就醫。屏東市衛生局
今天一整天，都在長安里，進行緊急噴藥的消毒工作。今年第一起本土性
登革熱病例，是一名39歲男性，他在7/5發病，四天後，她的太太跟
一名鄰居，也陸續發病。疾病管制局今天證實，他們都是本土性登革熱的
確定病例。值得注意的是，長安里的病媒蚊指數高達六級，為了防止疫情
擴大，疾管局呼籲當地民眾，主動清除積水容器，防止病媒蚊繼續孳生。
疾管局提醒曾經到東南亞等國旅行的民眾，如果出現發燒或關節痛的症狀
，就應該及早就醫。未來三週，將是屏東市疫情是否繼續擴大的關鍵期。
公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導屏東市出現了今年第一個本土性登革熱病
例，而且同時有三個人被感染。疾病管制局發現，當地的病媒蚊指數超高
，民眾一定要清除積水容器。另外，最近如果您曾經到東南亞旅行，回國
出現發燒或關節痛的症狀，也要提高警覺，及早就醫。屏東市衛生局今天
一整天，都在長安里，進行緊急噴藥的消毒工作。今年第一起本土性登革
熱病例，是一名39歲男性，他在7/5發病，四天後，她的太太跟一名
鄰居，也陸續發病。疾病管制局今天證實，他們都是本土性登革熱的確定
病例。值得注意的是，長安里的病媒蚊指數高達六級，為了防止疫情擴大
，疾管局呼籲當地民眾，主動清除積水容器，防止病媒蚊繼續孳生。疾管
局提醒曾經到東南亞等國旅行的民眾，如果出現發燒或關節痛的症狀，就
應該及早就醫。未來三週，將是屏東市疫情是否繼續擴大的關鍵期。公視
新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
