中部山區七二水災損毀的道路，這幾天已經陸續搶通，但成堆的土石也衍
生不少問題，公視記者今天目擊卡車載著台中縣新社鄉道路工程的廢土，
最後竟然傾倒在大甲溪的河床，大雨一來，可能釀成更多災禍。整輛卡車
，載滿砂石，開到大甲溪邊，就這樣直接往下倒，這裡是新社鄉的外環道
路，平均每分鐘，就有一台卡車來傾倒廢土。而這竟然是台中縣政府的主
意。為的就是要快速搶通道路。從山上宣洩下來的土石流，草率地，被人
工搬運到不屬於它們的地方堆積，萬一下次再有大雨，這些土石，會不會
又釀成其他災情，沒人知道。中部山區七二水災損毀的道路，這幾天已經
陸續搶通，但成堆的土石也衍生不少問題，公視記者今天目擊卡車載著台
中縣新社鄉道路工程的廢土，最後竟然傾倒在大甲溪的河床，大雨一來，
可能釀成更多災禍。整輛卡車，載滿砂石，開到大甲溪邊，就這樣直接往
下倒，這裡是新社鄉的外環道路，平均每分鐘，就有一台卡車來傾倒廢土
。而這竟然是台中縣政府的主意。為的就是要快速搶通道路。從山上宣洩
下來的土石流，草率地，被人工搬運到不屬於它們的地方堆積，萬一下次
再有大雨，這些土石，會不會又釀成其他災情，沒人知道。中部山區七二
水災損毀的道路，這幾天已經陸續搶通，但成堆的土石也衍生不少問題，
公視記者今天目擊卡車載著台中縣新社鄉道路工程的廢土，最後竟然傾倒
在大甲溪的河床，大雨一來，可能釀成更多災禍。整輛卡車，載滿砂石，
開到大甲溪邊，就這樣直接往下倒，這裡是新社鄉的外環道路，平均每分
鐘，就有一台卡車來傾倒廢土。而這竟然是台中縣政府的主意。為的就是
要快速搶通道路。從山上宣洩下來的土石流，草率地，被人工搬運到不屬
於它們的地方堆積，萬一下次再有大雨，這些土石，會不會又釀成其他災
情，沒人知道。中部山區七二水災損毀的道路，這幾天已經陸續搶通，但
成堆的土石也衍生不少問題，公視記者今天目擊卡車載著台中縣新社鄉道
路工程的廢土，最後竟然傾倒在大甲溪的河床，大雨一來，可能釀成更多
災禍。整輛卡車，載滿砂石，開到大甲溪邊，就這樣直接往下倒，這裡是
新社鄉的外環道路，平均每分鐘，就有一台卡車來傾倒廢土。而這竟然是
台中縣政府的主意。為的就是要快速搶通道路。從山上宣洩下來的土石流
，草率地，被人工搬運到不屬於它們的地方堆積，萬一下次再有大雨，這
些土石，會不會又釀成其他災情，沒人知道。中部山區七二水災損毀的道
路，這幾天已經陸續搶通，但成堆的土石也衍生不少問題，公視記者今天
目擊卡車載著台中縣新社鄉道路工程的廢土，最後竟然傾倒在大甲溪的河
床，大雨一來，可能釀成更多災禍。整輛卡車，載滿砂石，開到大甲溪邊
，就這樣直接往下倒，這裡是新社鄉的外環道路，平均每分鐘，就有一台
卡車來傾倒廢土。而這竟然是台中縣政府的主意。為的就是要快速搶通道
路。從山上宣洩下來的土石流，草率地，被人工搬運到不屬於它們的地方
堆積，萬一下次再有大雨，這些土石，會不會又釀成其他災情，沒人知道
。
