今天的新聞集錦要提醒您注意海外旅遊安全：中東地區的巴林，籠罩在恐
怖攻擊陰影中，外交部呼籲商務旅遊人士提高警覺。最近有不少旅行團在
加拿大旅遊發生旅客皮包失竊的案件。另外提醒您，今年五月份國人在海
外通報尋求協助的案例，有六成都是護照遺失，出國在外，您一定要妥善
保管護照。美國國務院在七月一號基於蓋達組織可能攻擊中東地區的情報
，發布了對巴林的旅遊警訊，呼籲美國籍人士離開巴林，外交部今天也呼
籲國人如果最近因為商務或者旅遊前往巴林，應該特別提高警覺，減少出
入公共聚眾場合。全球各地即使是安全的國家也會有竊案的發生，最近發
生多起國人前往加拿大溫哥華旅遊的時候，旅客在當地的餐廳用餐，皮包
掛在椅背遭到小偷竊取，遺失財務護照信用卡等案件，外交部提醒國人即
使是跟團旅遊，也應該隨時注意個人財物，避免遭竊。今年五月份外交部
處理國人在海外旅遊尋求外館處急難救助統計發現，181件案件當中，
有108件求助案都是護照遭竊或者遺失，約佔全部案件的六成，提醒國
人注意妥善保管個人的護照。今天的新聞集錦要提醒您注意海外旅遊安全
：中東地區的巴林，籠罩在恐怖攻擊陰影中，外交部呼籲商務旅遊人士提
高警覺。最近有不少旅行團在加拿大旅遊發生旅客皮包失竊的案件。另外
提醒您，今年五月份國人在海外通報尋求協助的案例，有六成都是護照遺
失，出國在外，您一定要妥善保管護照。美國國務院在七月一號基於蓋達
組織可能攻擊中東地區的情報，發布了對巴林的旅遊警訊，呼籲美國籍人
士離開巴林，外交部今天也呼籲國人如果最近因為商務或者旅遊前往巴林
，應該特別提高警覺，減少出入公共聚眾場合。全球各地即使是安全的國
家也會有竊案的發生，最近發生多起國人前往加拿大溫哥華旅遊的時候，
旅客在當地的餐廳用餐，皮包掛在椅背遭到小偷竊取，遺失財務護照信用
卡等案件，外交部提醒國人即使是跟團旅遊，也應該隨時注意個人財物，
避免遭竊。今年五月份外交部處理國人在海外旅遊尋求外館處急難救助統
計發現，181件案件當中，有108件求助案都是護照遭竊或者遺失，
約佔全部案件的六成，提醒國人注意妥善保管個人的護照。今天的新聞集
錦要提醒您注意海外旅遊安全：中東地區的巴林，籠罩在恐怖攻擊陰影中
，外交部呼籲商務旅遊人士提高警覺。最近有不少旅行團在加拿大旅遊發
生旅客皮包失竊的案件。另外提醒您，今年五月份國人在海外通報尋求協
助的案例，有六成都是護照遺失，出國在外，您一定要妥善保管護照。美
國國務院在七月一號基於蓋達組織可能攻擊中東地區的情報，發布了對巴
林的旅遊警訊，呼籲美國籍人士離開巴林，外交部今天也呼籲國人如果最
近因為商務或者旅遊前往巴林，應該特別提高警覺，減少出入公共聚眾場
合。全球各地即使是安全的國家也會有竊案的發生，最近發生多起國人前
往加拿大溫哥華旅遊的時候，旅客在當地的餐廳用餐，皮包掛在椅背遭到
小偷竊取，遺失財務護照信用卡等案件，外交部提醒國人即使是跟團旅遊
，也應該隨時注意個人財物，避免遭竊。今年五月份外交部處理國人在海
外旅遊尋求外館處急難救助統計發現，181件案件當中，有108件求
助案都是護照遭竊或者遺失，約佔全部案件的六成，提醒國人注意妥善保
管個人的護照。今天的新聞集錦要提醒您注意海外旅遊安全：中東地區的
巴林，籠罩在恐怖攻擊陰影中，外交部呼籲商務旅遊人士提高警覺。最近
有不少旅行團在加拿大旅遊發生旅客皮包失竊的案件。另外提醒您，今年
五月份國人在海外通報尋求協助的案例，有六成都是護照遺失，出國在外
，您一定要妥善保管護照。美國國務院在七月一號基於蓋達組織可能攻擊
中東地區的情報，發布了對巴林的旅遊警訊，呼籲美國籍人士離開巴林，
外交部今天也呼籲國人如果最近因為商務或者旅遊前往巴林，應該特別提
高警覺，減少出入公共聚眾場合。全球各地即使是安全的國家也會有竊案
的發生，最近發生多起國人前往加拿大溫哥華旅遊的時候，旅客在當地的
餐廳用餐，皮包掛在椅背遭到小偷竊取，遺失財務護照信用卡等案件，外
交部提醒國人即使是跟團旅遊，也應該隨時注意個人財物，避免遭竊。今
年五月份外交部處理國人在海外旅遊尋求外館處急難救助統計發現，18
1件案件當中，有108件求助案都是護照遭竊或者遺失，約佔全部案件
的六成，提醒國人注意妥善保管個人的護照。今天的新聞集錦要提醒您注
意海外旅遊安全：中東地區的巴林，籠罩在恐怖攻擊陰影中，外交部呼籲
商務旅遊人士提高警覺。最近有不少旅行團在加拿大旅遊發生旅客皮包失
竊的案件。另外提醒您，今年五月份國人在海外通報尋求協助的案例，有
六成都是護照遺失，出國在外，您一定要妥善保管護照。美國國務院在七
月一號基於蓋達組織可能攻擊中東地區的情報，發布了對巴林的旅遊警訊
，呼籲美國籍人士離開巴林，外交部今天也呼籲國人如果最近因為商務或
者旅遊前往巴林，應該特別提高警覺，減少出入公共聚眾場合。全球各地
即使是安全的國家也會有竊案的發生，最近發生多起國人前往加拿大溫哥
華旅遊的時候，旅客在當地的餐廳用餐，皮包掛在椅背遭到小偷竊取，遺
失財務護照信用卡等案件，外交部提醒國人即使是跟團旅遊，也應該隨時
注意個人財物，避免遭竊。今年五月份外交部處理國人在海外旅遊尋求外
館處急難救助統計發現，181件案件當中，有108件求助案都是護照
遭竊或者遺失，約佔全部案件的六成，提醒國人注意妥善保管個人的護照
。今天的新聞集錦要提醒您注意海外旅遊安全：中東地區的巴林，籠罩在
恐怖攻擊陰影中，外交部呼籲商務旅遊人士提高警覺。最近有不少旅行團
在加拿大旅遊發生旅客皮包失竊的案件。另外提醒您，今年五月份國人在
海外通報尋求協助的案例，有六成都是護照遺失，出國在外，您一定要妥
善保管護照。美國國務院在七月一號基於蓋達組織可能攻擊中東地區的情
報，發布了對巴林的旅遊警訊，呼籲美國籍人士離開巴林，外交部今天也
呼籲國人如果最近因為商務或者旅遊前往巴林，應該特別提高警覺，減少
出入公共聚眾場合。全球各地即使是安全的國家也會有竊案的發生，最近
發生多起國人前往加拿大溫哥華旅遊的時候，旅客在當地的餐廳用餐，皮
包掛在椅背遭到小偷竊取，遺失財務護照信用卡等案件，外交部提醒國人
即使是跟團旅遊，也應該隨時注意個人財物，避免遭竊。今年五月份外交
部處理國人在海外旅遊尋求外館處急難救助統計發現，181件案件當中
，有108件求助案都是護照遭竊或者遺失，約佔全部案件的六成，提醒
國人注意妥善保管個人的護照。
