現在、很多住在山區和河谷旁的民眾、都被迫離家，政府也評估發現，部
分地方已經不適合居住，所以有強制遷村的打算。今天有學者分析，像是
松鶴部落、還有因為興建公路、地質遭到破壞的中橫和新中橫沿線部落，
最好都能遷村。台中縣和平鄉的松鶴村，因為位於野溪下游的沖積扇，因
此只要一下大雨，很容易被土石流淹沒另外中橫公路和新中橫公路的興建
，嚴重地破壞了當地地質，因此住在這兩條公路的沿線也非常危險070
6新中橫因為是我們全台灣最高的聚水區，新中橫的地質很破碎，因為在
頂，又做工程把順向坡的山角切掉，所以那個地方一定要遷0720台灣
地小人稠，許多民眾與山爭地，只是幾次風災下來，我們看到大自然反撲
的力量，人類根本沒有抵抗的餘地現在、很多住在山區和河谷旁的民眾、
都被迫離家，政府也評估發現，部分地方已經不適合居住，所以有強制遷
村的打算。今天有學者分析，像是松鶴部落、還有因為興建公路、地質遭
到破壞的中橫和新中橫沿線部落，最好都能遷村。台中縣和平鄉的松鶴村
，因為位於野溪下游的沖積扇，因此只要一下大雨，很容易被土石流淹沒
另外中橫公路和新中橫公路的興建，嚴重地破壞了當地地質，因此住在這
兩條公路的沿線也非常危險0706新中橫因為是我們全台灣最高的聚水
區，新中橫的地質很破碎，因為在頂，又做工程把順向坡的山角切掉，所
以那個地方一定要遷0720台灣地小人稠，許多民眾與山爭地，只是幾
次風災下來，我們看到大自然反撲的力量，人類根本沒有抵抗的餘地現在
、很多住在山區和河谷旁的民眾、都被迫離家，政府也評估發現，部分地
方已經不適合居住，所以有強制遷村的打算。今天有學者分析，像是松鶴
部落、還有因為興建公路、地質遭到破壞的中橫和新中橫沿線部落，最好
都能遷村。台中縣和平鄉的松鶴村，因為位於野溪下游的沖積扇，因此只
要一下大雨，很容易被土石流淹沒另外中橫公路和新中橫公路的興建，嚴
重地破壞了當地地質，因此住在這兩條公路的沿線也非常危險0706新
中橫因為是我們全台灣最高的聚水區，新中橫的地質很破碎，因為在頂，
又做工程把順向坡的山角切掉，所以那個地方一定要遷0720台灣地小
人稠，許多民眾與山爭地，只是幾次風災下來，我們看到大自然反撲的力
量，人類根本沒有抵抗的餘地
