子宮頸癌是國內最常見的婦女癌症，最近幾年，性行為年齡層下降，婦產
科門診出現20歲左右的女性罹患子宮頸癌，醫師建議凡是有性行為的女
性，不管年紀多小，最好定期做子宮頸抹片檢查。最近婦產科發現一名2
1歲的女性，罹患子宮頸癌。這名女性16歲就有性行為，而且對象複雜
。醫師說，子宮頸癌患者的年齡層逐年下降，有些甚至未滿20歲。由於
，子宮頸癌是經由性行為感染，整個癌化過程長達1020年，因此，醫
師建議女性一旦有性行為，就應該接受子宮頸抹片檢查。公視新聞洪蕙竹
陳保羅採訪報導子宮頸癌是國內最常見的婦女癌症，最近幾年，性行為年
齡層下降，婦產科門診出現20歲左右的女性罹患子宮頸癌，醫師建議凡
是有性行為的女性，不管年紀多小，最好定期做子宮頸抹片檢查。最近婦
產科發現一名21歲的女性，罹患子宮頸癌。這名女性16歲就有性行為
，而且對象複雜。醫師說，子宮頸癌患者的年齡層逐年下降，有些甚至未
滿20歲。由於，子宮頸癌是經由性行為感染，整個癌化過程長達102
0年，因此，醫師建議女性一旦有性行為，就應該接受子宮頸抹片檢查。
公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導子宮頸癌是國內最常見的婦女癌症，最近
幾年，性行為年齡層下降，婦產科門診出現20歲左右的女性罹患子宮頸
癌，醫師建議凡是有性行為的女性，不管年紀多小，最好定期做子宮頸抹
片檢查。最近婦產科發現一名21歲的女性，罹患子宮頸癌。這名女性1
6歲就有性行為，而且對象複雜。醫師說，子宮頸癌患者的年齡層逐年下
降，有些甚至未滿20歲。由於，子宮頸癌是經由性行為感染，整個癌化
過程長達1020年，因此，醫師建議女性一旦有性行為，就應該接受子
宮頸抹片檢查。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導子宮頸癌是國內最常見的
婦女癌症，最近幾年，性行為年齡層下降，婦產科門診出現20歲左右的
女性罹患子宮頸癌，醫師建議凡是有性行為的女性，不管年紀多小，最好
定期做子宮頸抹片檢查。最近婦產科發現一名21歲的女性，罹患子宮頸
癌。這名女性16歲就有性行為，而且對象複雜。醫師說，子宮頸癌患者
的年齡層逐年下降，有些甚至未滿20歲。由於，子宮頸癌是經由性行為
感染，整個癌化過程長達1020年，因此，醫師建議女性一旦有性行為
，就應該接受子宮頸抹片檢查。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導子宮頸癌
是國內最常見的婦女癌症，最近幾年，性行為年齡層下降，婦產科門診出
現20歲左右的女性罹患子宮頸癌，醫師建議凡是有性行為的女性，不管
年紀多小，最好定期做子宮頸抹片檢查。最近婦產科發現一名21歲的女
性，罹患子宮頸癌。這名女性16歲就有性行為，而且對象複雜。醫師說
，子宮頸癌患者的年齡層逐年下降，有些甚至未滿20歲。由於，子宮頸
癌是經由性行為感染，整個癌化過程長達1020年，因此，醫師建議女
性一旦有性行為，就應該接受子宮頸抹片檢查。公視新聞洪蕙竹陳保羅採
訪報導子宮頸癌是國內最常見的婦女癌症，最近幾年，性行為年齡層下降
，婦產科門診出現20歲左右的女性罹患子宮頸癌，醫師建議凡是有性行
為的女性，不管年紀多小，最好定期做子宮頸抹片檢查。最近婦產科發現
一名21歲的女性，罹患子宮頸癌。這名女性16歲就有性行為，而且對
象複雜。醫師說，子宮頸癌患者的年齡層逐年下降，有些甚至未滿20歲
。由於，子宮頸癌是經由性行為感染，整個癌化過程長達1020年，因
此，醫師建議女性一旦有性行為，就應該接受子宮頸抹片檢查。公視新聞
洪蕙竹陳保羅採訪報導
