這一次敏督利颱風在中台灣造成許多災情，有人認為是太過於迷信「生態
工法」，也有人認為是山坡地整治不當釀的禍，面對各方爭議，今天工程
會和支持生態工法的(老師)學者，首度對外界說明推行生態工法的狀況
。七二水災重創台灣，許多民眾也將矛頭指向生態工法整治無效，今天生
態學者也發表了在中部地區，現地觀察的狀況。根據估計這三年來，全台
灣使用生態工法整治的土地約3000公頃，經費約30億元，平均每一
公頃100萬元，整治費用是傳統混凝土工法的十分之一左右，至於這一
次風災之後，經過生態工法整治過後的河川地與山坡地受損的情況，工程
會還沒有進行全面的調查。公視新聞于立平、陳柏諭採訪報這一次敏督利
颱風在中台灣造成許多災情，有人認為是太過於迷信「生態工法」，也有
人認為是山坡地整治不當釀的禍，面對各方爭議，今天工程會和支持生態
工法的(老師)學者，首度對外界說明推行生態工法的狀況。七二水災重
創台灣，許多民眾也將矛頭指向生態工法整治無效，今天生態學者也發表
了在中部地區，現地觀察的狀況。根據估計這三年來，全台灣使用生態工
法整治的土地約3000公頃，經費約30億元，平均每一公頃100萬
元，整治費用是傳統混凝土工法的十分之一左右，至於這一次風災之後，
經過生態工法整治過後的河川地與山坡地受損的情況，工程會還沒有進行
全面的調查。公視新聞于立平、陳柏諭採訪報這一次敏督利颱風在中台灣
造成許多災情，有人認為是太過於迷信「生態工法」，也有人認為是山坡
地整治不當釀的禍，面對各方爭議，今天工程會和支持生態工法的(老師
)學者，首度對外界說明推行生態工法的狀況。七二水災重創台灣，許多
民眾也將矛頭指向生態工法整治無效，今天生態學者也發表了在中部地區
，現地觀察的狀況。根據估計這三年來，全台灣使用生態工法整治的土地
約3000公頃，經費約30億元，平均每一公頃100萬元，整治費用
是傳統混凝土工法的十分之一左右，至於這一次風災之後，經過生態工法
整治過後的河川地與山坡地受損的情況，工程會還沒有進行全面的調查。
公視新聞于立平、陳柏諭採訪報這一次敏督利颱風在中台灣造成許多災情
，有人認為是太過於迷信「生態工法」，也有人認為是山坡地整治不當釀
的禍，面對各方爭議，今天工程會和支持生態工法的(老師)學者，首度
對外界說明推行生態工法的狀況。七二水災重創台灣，許多民眾也將矛頭
指向生態工法整治無效，今天生態學者也發表了在中部地區，現地觀察的
狀況。根據估計這三年來，全台灣使用生態工法整治的土地約3000公
頃，經費約30億元，平均每一公頃100萬元，整治費用是傳統混凝土
工法的十分之一左右，至於這一次風災之後，經過生態工法整治過後的河
川地與山坡地受損的情況，工程會還沒有進行全面的調查。公視新聞于立
平、陳柏諭採訪報
