今天的新聞集錦要告訴您：國軍將在高速公路仁德戰備跑道演練戰機起降
，下星期三將會實施人車管制。台灣旅行團前往長白山旅遊，遊覽車翻覆
，一名台灣旅客當場死亡。兩岸的商業往來頻繁，政府正在研擬開放定點
兌換人民幣國防部例行的年度漢光演習，今年有一項特殊的操演科目，就
是戰鬥機要在高速公路的戰備跑道演練起降跟油料補給。空軍將在七月二
十一號派遣兩架幻象戰機，在高速公路仁德戰備跑道路段演練，到時候也
將封閉仁德到路竹交流道大約九公里的路段，並管制周邊路段跟匝道進出
，還有附近十海浬的空中管制。一台灣旅行團在從大陸遼寧瀋陽前往長白
山旅遊時，遊覽車翻覆，造成50歲的婦人王淑貞當場死亡，而且有10
個人受傷，其中3人傷勢嚴重，目前都送往吉林省的醫院搶救中。這起車
禍，司機和導遊都是遼寧人，車上的乘客是台灣豪鵬旅行社承辦。至於意
外發生原因以及相關細節，還有待調查。台灣在今年三月份解除人民幣的
攜帶入境限制，旅客可以攜帶六千元限額的人民幣入境，市場上也開始有
一些店家接受使用人民幣消費，使得政府單位開始思考人民幣的兌換問題
，而為了避免人民幣在台灣黑市換匯引發問題，目前陸委會、央行以及銀
行局等單位正在研擬，可能以定點兌換的方式進行。今天的新聞集錦要告
訴您：國軍將在高速公路仁德戰備跑道演練戰機起降，下星期三將會實施
人車管制。台灣旅行團前往長白山旅遊，遊覽車翻覆，一名台灣旅客當場
死亡。兩岸的商業往來頻繁，政府正在研擬開放定點兌換人民幣國防部例
行的年度漢光演習，今年有一項特殊的操演科目，就是戰鬥機要在高速公
路的戰備跑道演練起降跟油料補給。空軍將在七月二十一號派遣兩架幻象
戰機，在高速公路仁德戰備跑道路段演練，到時候也將封閉仁德到路竹交
流道大約九公里的路段，並管制周邊路段跟匝道進出，還有附近十海浬的
空中管制。一台灣旅行團在從大陸遼寧瀋陽前往長白山旅遊時，遊覽車翻
覆，造成50歲的婦人王淑貞當場死亡，而且有10個人受傷，其中3人
傷勢嚴重，目前都送往吉林省的醫院搶救中。這起車禍，司機和導遊都是
遼寧人，車上的乘客是台灣豪鵬旅行社承辦。至於意外發生原因以及相關
細節，還有待調查。台灣在今年三月份解除人民幣的攜帶入境限制，旅客
可以攜帶六千元限額的人民幣入境，市場上也開始有一些店家接受使用人
民幣消費，使得政府單位開始思考人民幣的兌換問題，而為了避免人民幣
在台灣黑市換匯引發問題，目前陸委會、央行以及銀行局等單位正在研擬
，可能以定點兌換的方式進行。今天的新聞集錦要告訴您：國軍將在高速
公路仁德戰備跑道演練戰機起降，下星期三將會實施人車管制。台灣旅行
團前往長白山旅遊，遊覽車翻覆，一名台灣旅客當場死亡。兩岸的商業往
來頻繁，政府正在研擬開放定點兌換人民幣國防部例行的年度漢光演習，
今年有一項特殊的操演科目，就是戰鬥機要在高速公路的戰備跑道演練起
降跟油料補給。空軍將在七月二十一號派遣兩架幻象戰機，在高速公路仁
德戰備跑道路段演練，到時候也將封閉仁德到路竹交流道大約九公里的路
段，並管制周邊路段跟匝道進出，還有附近十海浬的空中管制。一台灣旅
行團在從大陸遼寧瀋陽前往長白山旅遊時，遊覽車翻覆，造成50歲的婦
人王淑貞當場死亡，而且有10個人受傷，其中3人傷勢嚴重，目前都送
往吉林省的醫院搶救中。這起車禍，司機和導遊都是遼寧人，車上的乘客
是台灣豪鵬旅行社承辦。至於意外發生原因以及相關細節，還有待調查。
台灣在今年三月份解除人民幣的攜帶入境限制，旅客可以攜帶六千元限額
的人民幣入境，市場上也開始有一些店家接受使用人民幣消費，使得政府
單位開始思考人民幣的兌換問題，而為了避免人民幣在台灣黑市換匯引發
問題，目前陸委會、央行以及銀行局等單位正在研擬，可能以定點兌換的
方式進行。今天的新聞集錦要告訴您：國軍將在高速公路仁德戰備跑道演
練戰機起降，下星期三將會實施人車管制。台灣旅行團前往長白山旅遊，
遊覽車翻覆，一名台灣旅客當場死亡。兩岸的商業往來頻繁，政府正在研
擬開放定點兌換人民幣國防部例行的年度漢光演習，今年有一項特殊的操
演科目，就是戰鬥機要在高速公路的戰備跑道演練起降跟油料補給。空軍
將在七月二十一號派遣兩架幻象戰機，在高速公路仁德戰備跑道路段演練
，到時候也將封閉仁德到路竹交流道大約九公里的路段，並管制周邊路段
跟匝道進出，還有附近十海浬的空中管制。一台灣旅行團在從大陸遼寧瀋
陽前往長白山旅遊時，遊覽車翻覆，造成50歲的婦人王淑貞當場死亡，
而且有10個人受傷，其中3人傷勢嚴重，目前都送往吉林省的醫院搶救
中。這起車禍，司機和導遊都是遼寧人，車上的乘客是台灣豪鵬旅行社承
辦。至於意外發生原因以及相關細節，還有待調查。台灣在今年三月份解
除人民幣的攜帶入境限制，旅客可以攜帶六千元限額的人民幣入境，市場
上也開始有一些店家接受使用人民幣消費，使得政府單位開始思考人民幣
的兌換問題，而為了避免人民幣在台灣黑市換匯引發問題，目前陸委會、
央行以及銀行局等單位正在研擬，可能以定點兌換的方式進行。今天的新
聞集錦要告訴您：國軍將在高速公路仁德戰備跑道演練戰機起降，下星期
三將會實施人車管制。台灣旅行團前往長白山旅遊，遊覽車翻覆，一名台
灣旅客當場死亡。兩岸的商業往來頻繁，政府正在研擬開放定點兌換人民
幣國防部例行的年度漢光演習，今年有一項特殊的操演科目，就是戰鬥機
要在高速公路的戰備跑道演練起降跟油料補給。空軍將在七月二十一號派
遣兩架幻象戰機，在高速公路仁德戰備跑道路段演練，到時候也將封閉仁
德到路竹交流道大約九公里的路段，並管制周邊路段跟匝道進出，還有附
近十海浬的空中管制。一台灣旅行團在從大陸遼寧瀋陽前往長白山旅遊時
，遊覽車翻覆，造成50歲的婦人王淑貞當場死亡，而且有10個人受傷
，其中3人傷勢嚴重，目前都送往吉林省的醫院搶救中。這起車禍，司機
和導遊都是遼寧人，車上的乘客是台灣豪鵬旅行社承辦。至於意外發生原
因以及相關細節，還有待調查。台灣在今年三月份解除人民幣的攜帶入境
限制，旅客可以攜帶六千元限額的人民幣入境，市場上也開始有一些店家
接受使用人民幣消費，使得政府單位開始思考人民幣的兌換問題，而為了
避免人民幣在台灣黑市換匯引發問題，目前陸委會、央行以及銀行局等單
位正在研擬，可能以定點兌換的方式進行。今天的新聞集錦要告訴您：國
軍將在高速公路仁德戰備跑道演練戰機起降，下星期三將會實施人車管制
。台灣旅行團前往長白山旅遊，遊覽車翻覆，一名台灣旅客當場死亡。兩
岸的商業往來頻繁，政府正在研擬開放定點兌換人民幣國防部例行的年度
漢光演習，今年有一項特殊的操演科目，就是戰鬥機要在高速公路的戰備
跑道演練起降跟油料補給。空軍將在七月二十一號派遣兩架幻象戰機，在
高速公路仁德戰備跑道路段演練，到時候也將封閉仁德到路竹交流道大約
九公里的路段，並管制周邊路段跟匝道進出，還有附近十海浬的空中管制
。一台灣旅行團在從大陸遼寧瀋陽前往長白山旅遊時，遊覽車翻覆，造成
50歲的婦人王淑貞當場死亡，而且有10個人受傷，其中3人傷勢嚴重
，目前都送往吉林省的醫院搶救中。這起車禍，司機和導遊都是遼寧人，
車上的乘客是台灣豪鵬旅行社承辦。至於意外發生原因以及相關細節，還
有待調查。台灣在今年三月份解除人民幣的攜帶入境限制，旅客可以攜帶
六千元限額的人民幣入境，市場上也開始有一些店家接受使用人民幣消費
，使得政府單位開始思考人民幣的兌換問題，而為了避免人民幣在台灣黑
市換匯引發問題，目前陸委會、央行以及銀行局等單位正在研擬，可能以
定點兌換的方式進行。今天的新聞集錦要告訴您：國軍將在高速公路仁德
戰備跑道演練戰機起降，下星期三將會實施人車管制。台灣旅行團前往長
白山旅遊，遊覽車翻覆，一名台灣旅客當場死亡。兩岸的商業往來頻繁，
政府正在研擬開放定點兌換人民幣國防部例行的年度漢光演習，今年有一
項特殊的操演科目，就是戰鬥機要在高速公路的戰備跑道演練起降跟油料
補給。空軍將在七月二十一號派遣兩架幻象戰機，在高速公路仁德戰備跑
道路段演練，到時候也將封閉仁德到路竹交流道大約九公里的路段，並管
制周邊路段跟匝道進出，還有附近十海浬的空中管制。一台灣旅行團在從
大陸遼寧瀋陽前往長白山旅遊時，遊覽車翻覆，造成50歲的婦人王淑貞
當場死亡，而且有10個人受傷，其中3人傷勢嚴重，目前都送往吉林省
的醫院搶救中。這起車禍，司機和導遊都是遼寧人，車上的乘客是台灣豪
鵬旅行社承辦。至於意外發生原因以及相關細節，還有待調查。台灣在今
年三月份解除人民幣的攜帶入境限制，旅客可以攜帶六千元限額的人民幣
入境，市場上也開始有一些店家接受使用人民幣消費，使得政府單位開始
思考人民幣的兌換問題，而為了避免人民幣在台灣黑市換匯引發問題，目
前陸委會、央行以及銀行局等單位正在研擬，可能以定點兌換的方式進行
。今天的新聞集錦要告訴您：國軍將在高速公路仁德戰備跑道演練戰機起
降，下星期三將會實施人車管制。台灣旅行團前往長白山旅遊，遊覽車翻
覆，一名台灣旅客當場死亡。兩岸的商業往來頻繁，政府正在研擬開放定
點兌換人民幣國防部例行的年度漢光演習，今年有一項特殊的操演科目，
就是戰鬥機要在高速公路的戰備跑道演練起降跟油料補給。空軍將在七月
二十一號派遣兩架幻象戰機，在高速公路仁德戰備跑道路段演練，到時候
也將封閉仁德到路竹交流道大約九公里的路段，並管制周邊路段跟匝道進
出，還有附近十海浬的空中管制。一台灣旅行團在從大陸遼寧瀋陽前往長
白山旅遊時，遊覽車翻覆，造成50歲的婦人王淑貞當場死亡，而且有1
0個人受傷，其中3人傷勢嚴重，目前都送往吉林省的醫院搶救中。這起
車禍，司機和導遊都是遼寧人，車上的乘客是台灣豪鵬旅行社承辦。至於
意外發生原因以及相關細節，還有待調查。台灣在今年三月份解除人民幣
的攜帶入境限制，旅客可以攜帶六千元限額的人民幣入境，市場上也開始
有一些店家接受使用人民幣消費，使得政府單位開始思考人民幣的兌換問
題，而為了避免人民幣在台灣黑市換匯引發問題，目前陸委會、央行以及
銀行局等單位正在研擬，可能以定點兌換的方式進行。
