電腦特效的奇幻效果，早已成為大小螢幕不可或缺的要角。不過一家知名
飲料公司即將推出的新廣告，用的雖然是傳統的製作技術，做出來的成品
卻讓人眼睛為之一亮。乍看之下，影片中的兩個男子似乎都練就了一身傲
人的武功。可是仔細一看，他們的背後卻有好幾個身穿黑衣的人，在負責
操控他們的一舉一動。這個即將在八月底推出的電視廣告，其實靈感是來
自於日本知名的變裝節目。當廣告導演第一次看到這些黑衣人在舞台上的
動作時，很驚訝這麼簡單的操控，就能產生如此神奇的表演效果。因此靈
機一動，就把同樣的模式應用到廣告影片當中。（創意小組成員史提夫：
我們現在看到的大預算特效影片，裡面有最驚人的東西，到處都有攝影機
，而這是玩了個巧妙的新花樣。在你眼前的這些傢伙，有一雙假腳和假手
之類的東西，他們也可以重塑（這些效果）。）經過精心設計之後，這支
沒有運用電腦特效，也沒有耗費龐大成本的廣告片，同樣呈現出讓人眼睛
為之一亮的效果。難怪廠商信心滿滿地表示，他們相信廣告推出之後，一
定能夠達到拉抬產品聲勢的效果。電腦特效的奇幻效果，早已成為大小螢
幕不可或缺的要角。不過一家知名飲料公司即將推出的新廣告，用的雖然
是傳統的製作技術，做出來的成品卻讓人眼睛為之一亮。乍看之下，影片
中的兩個男子似乎都練就了一身傲人的武功。可是仔細一看，他們的背後
卻有好幾個身穿黑衣的人，在負責操控他們的一舉一動。這個即將在八月
底推出的電視廣告，其實靈感是來自於日本知名的變裝節目。當廣告導演
第一次看到這些黑衣人在舞台上的動作時，很驚訝這麼簡單的操控，就能
產生如此神奇的表演效果。因此靈機一動，就把同樣的模式應用到廣告影
片當中。（創意小組成員史提夫：我們現在看到的大預算特效影片，裡面
有最驚人的東西，到處都有攝影機，而這是玩了個巧妙的新花樣。在你眼
前的這些傢伙，有一雙假腳和假手之類的東西，他們也可以重塑（這些效
果）。）經過精心設計之後，這支沒有運用電腦特效，也沒有耗費龐大成
本的廣告片，同樣呈現出讓人眼睛為之一亮的效果。難怪廠商信心滿滿地
表示，他們相信廣告推出之後，一定能夠達到拉抬產品聲勢的效果。電腦
特效的奇幻效果，早已成為大小螢幕不可或缺的要角。不過一家知名飲料
公司即將推出的新廣告，用的雖然是傳統的製作技術，做出來的成品卻讓
人眼睛為之一亮。乍看之下，影片中的兩個男子似乎都練就了一身傲人的
武功。可是仔細一看，他們的背後卻有好幾個身穿黑衣的人，在負責操控
他們的一舉一動。這個即將在八月底推出的電視廣告，其實靈感是來自於
日本知名的變裝節目。當廣告導演第一次看到這些黑衣人在舞台上的動作
時，很驚訝這麼簡單的操控，就能產生如此神奇的表演效果。因此靈機一
動，就把同樣的模式應用到廣告影片當中。（創意小組成員史提夫：我們
現在看到的大預算特效影片，裡面有最驚人的東西，到處都有攝影機，而
這是玩了個巧妙的新花樣。在你眼前的這些傢伙，有一雙假腳和假手之類
的東西，他們也可以重塑（這些效果）。）經過精心設計之後，這支沒有
運用電腦特效，也沒有耗費龐大成本的廣告片，同樣呈現出讓人眼睛為之
一亮的效果。難怪廠商信心滿滿地表示，他們相信廣告推出之後，一定能
夠達到拉抬產品聲勢的效果。電腦特效的奇幻效果，早已成為大小螢幕不
可或缺的要角。不過一家知名飲料公司即將推出的新廣告，用的雖然是傳
統的製作技術，做出來的成品卻讓人眼睛為之一亮。乍看之下，影片中的
兩個男子似乎都練就了一身傲人的武功。可是仔細一看，他們的背後卻有
好幾個身穿黑衣的人，在負責操控他們的一舉一動。這個即將在八月底推
出的電視廣告，其實靈感是來自於日本知名的變裝節目。當廣告導演第一
次看到這些黑衣人在舞台上的動作時，很驚訝這麼簡單的操控，就能產生
如此神奇的表演效果。因此靈機一動，就把同樣的模式應用到廣告影片當
中。（創意小組成員史提夫：我們現在看到的大預算特效影片，裡面有最
驚人的東西，到處都有攝影機，而這是玩了個巧妙的新花樣。在你眼前的
這些傢伙，有一雙假腳和假手之類的東西，他們也可以重塑（這些效果）
。）經過精心設計之後，這支沒有運用電腦特效，也沒有耗費龐大成本的
廣告片，同樣呈現出讓人眼睛為之一亮的效果。難怪廠商信心滿滿地表示
，他們相信廣告推出之後，一定能夠達到拉抬產品聲勢的效果。電腦特效
的奇幻效果，早已成為大小螢幕不可或缺的要角。不過一家知名飲料公司
即將推出的新廣告，用的雖然是傳統的製作技術，做出來的成品卻讓人眼
睛為之一亮。乍看之下，影片中的兩個男子似乎都練就了一身傲人的武功
。可是仔細一看，他們的背後卻有好幾個身穿黑衣的人，在負責操控他們
的一舉一動。這個即將在八月底推出的電視廣告，其實靈感是來自於日本
知名的變裝節目。當廣告導演第一次看到這些黑衣人在舞台上的動作時，
很驚訝這麼簡單的操控，就能產生如此神奇的表演效果。因此靈機一動，
就把同樣的模式應用到廣告影片當中。（創意小組成員史提夫：我們現在
看到的大預算特效影片，裡面有最驚人的東西，到處都有攝影機，而這是
玩了個巧妙的新花樣。在你眼前的這些傢伙，有一雙假腳和假手之類的東
西，他們也可以重塑（這些效果）。）經過精心設計之後，這支沒有運用
電腦特效，也沒有耗費龐大成本的廣告片，同樣呈現出讓人眼睛為之一亮
的效果。難怪廠商信心滿滿地表示，他們相信廣告推出之後，一定能夠達
到拉抬產品聲勢的效果。電腦特效的奇幻效果，早已成為大小螢幕不可或
缺的要角。不過一家知名飲料公司即將推出的新廣告，用的雖然是傳統的
製作技術，做出來的成品卻讓人眼睛為之一亮。乍看之下，影片中的兩個
男子似乎都練就了一身傲人的武功。可是仔細一看，他們的背後卻有好幾
個身穿黑衣的人，在負責操控他們的一舉一動。這個即將在八月底推出的
電視廣告，其實靈感是來自於日本知名的變裝節目。當廣告導演第一次看
到這些黑衣人在舞台上的動作時，很驚訝這麼簡單的操控，就能產生如此
神奇的表演效果。因此靈機一動，就把同樣的模式應用到廣告影片當中。
（創意小組成員史提夫：我們現在看到的大預算特效影片，裡面有最驚人
的東西，到處都有攝影機，而這是玩了個巧妙的新花樣。在你眼前的這些
傢伙，有一雙假腳和假手之類的東西，他們也可以重塑（這些效果）。）
經過精心設計之後，這支沒有運用電腦特效，也沒有耗費龐大成本的廣告
片，同樣呈現出讓人眼睛為之一亮的效果。難怪廠商信心滿滿地表示，他
們相信廣告推出之後，一定能夠達到拉抬產品聲勢的效果。電腦特效的奇
幻效果，早已成為大小螢幕不可或缺的要角。不過一家知名飲料公司即將
推出的新廣告，用的雖然是傳統的製作技術，做出來的成品卻讓人眼睛為
之一亮。乍看之下，影片中的兩個男子似乎都練就了一身傲人的武功。可
是仔細一看，他們的背後卻有好幾個身穿黑衣的人，在負責操控他們的一
舉一動。這個即將在八月底推出的電視廣告，其實靈感是來自於日本知名
的變裝節目。當廣告導演第一次看到這些黑衣人在舞台上的動作時，很驚
訝這麼簡單的操控，就能產生如此神奇的表演效果。因此靈機一動，就把
同樣的模式應用到廣告影片當中。（創意小組成員史提夫：我們現在看到
的大預算特效影片，裡面有最驚人的東西，到處都有攝影機，而這是玩了
個巧妙的新花樣。在你眼前的這些傢伙，有一雙假腳和假手之類的東西，
他們也可以重塑（這些效果）。）經過精心設計之後，這支沒有運用電腦
特效，也沒有耗費龐大成本的廣告片，同樣呈現出讓人眼睛為之一亮的效
果。難怪廠商信心滿滿地表示，他們相信廣告推出之後，一定能夠達到拉
抬產品聲勢的效果。電腦特效的奇幻效果，早已成為大小螢幕不可或缺的
要角。不過一家知名飲料公司即將推出的新廣告，用的雖然是傳統的製作
技術，做出來的成品卻讓人眼睛為之一亮。乍看之下，影片中的兩個男子
似乎都練就了一身傲人的武功。可是仔細一看，他們的背後卻有好幾個身
穿黑衣的人，在負責操控他們的一舉一動。這個即將在八月底推出的電視
廣告，其實靈感是來自於日本知名的變裝節目。當廣告導演第一次看到這
些黑衣人在舞台上的動作時，很驚訝這麼簡單的操控，就能產生如此神奇
的表演效果。因此靈機一動，就把同樣的模式應用到廣告影片當中。（創
意小組成員史提夫：我們現在看到的大預算特效影片，裡面有最驚人的東
西，到處都有攝影機，而這是玩了個巧妙的新花樣。在你眼前的這些傢伙
，有一雙假腳和假手之類的東西，他們也可以重塑（這些效果）。）經過
精心設計之後，這支沒有運用電腦特效，也沒有耗費龐大成本的廣告片，
同樣呈現出讓人眼睛為之一亮的效果。難怪廠商信心滿滿地表示，他們相
信廣告推出之後，一定能夠達到拉抬產品聲勢的效果。電腦特效的奇幻效
果，早已成為大小螢幕不可或缺的要角。不過一家知名飲料公司即將推出
的新廣告，用的雖然是傳統的製作技術，做出來的成品卻讓人眼睛為之一
亮。乍看之下，影片中的兩個男子似乎都練就了一身傲人的武功。可是仔
細一看，他們的背後卻有好幾個身穿黑衣的人，在負責操控他們的一舉一
動。這個即將在八月底推出的電視廣告，其實靈感是來自於日本知名的變
裝節目。當廣告導演第一次看到這些黑衣人在舞台上的動作時，很驚訝這
麼簡單的操控，就能產生如此神奇的表演效果。因此靈機一動，就把同樣
的模式應用到廣告影片當中。（創意小組成員史提夫：我們現在看到的大
預算特效影片，裡面有最驚人的東西，到處都有攝影機，而這是玩了個巧
妙的新花樣。在你眼前的這些傢伙，有一雙假腳和假手之類的東西，他們
也可以重塑（這些效果）。）經過精心設計之後，這支沒有運用電腦特效
，也沒有耗費龐大成本的廣告片，同樣呈現出讓人眼睛為之一亮的效果。
難怪廠商信心滿滿地表示，他們相信廣告推出之後，一定能夠達到拉抬產
品聲勢的效果。電腦特效的奇幻效果，早已成為大小螢幕不可或缺的要角
。不過一家知名飲料公司即將推出的新廣告，用的雖然是傳統的製作技術
，做出來的成品卻讓人眼睛為之一亮。乍看之下，影片中的兩個男子似乎
都練就了一身傲人的武功。可是仔細一看，他們的背後卻有好幾個身穿黑
衣的人，在負責操控他們的一舉一動。這個即將在八月底推出的電視廣告
，其實靈感是來自於日本知名的變裝節目。當廣告導演第一次看到這些黑
衣人在舞台上的動作時，很驚訝這麼簡單的操控，就能產生如此神奇的表
演效果。因此靈機一動，就把同樣的模式應用到廣告影片當中。（創意小
組成員史提夫：我們現在看到的大預算特效影片，裡面有最驚人的東西，
到處都有攝影機，而這是玩了個巧妙的新花樣。在你眼前的這些傢伙，有
一雙假腳和假手之類的東西，他們也可以重塑（這些效果）。）經過精心
設計之後，這支沒有運用電腦特效，也沒有耗費龐大成本的廣告片，同樣
呈現出讓人眼睛為之一亮的效果。難怪廠商信心滿滿地表示，他們相信廣
告推出之後，一定能夠達到拉抬產品聲勢的效果。電腦特效的奇幻效果，
早已成為大小螢幕不可或缺的要角。不過一家知名飲料公司即將推出的新
廣告，用的雖然是傳統的製作技術，做出來的成品卻讓人眼睛為之一亮。
乍看之下，影片中的兩個男子似乎都練就了一身傲人的武功。可是仔細一
看，他們的背後卻有好幾個身穿黑衣的人，在負責操控他們的一舉一動。
這個即將在八月底推出的電視廣告，其實靈感是來自於日本知名的變裝節
目。當廣告導演第一次看到這些黑衣人在舞台上的動作時，很驚訝這麼簡
單的操控，就能產生如此神奇的表演效果。因此靈機一動，就把同樣的模
式應用到廣告影片當中。（創意小組成員史提夫：我們現在看到的大預算
特效影片，裡面有最驚人的東西，到處都有攝影機，而這是玩了個巧妙的
新花樣。在你眼前的這些傢伙，有一雙假腳和假手之類的東西，他們也可
以重塑（這些效果）。）經過精心設計之後，這支沒有運用電腦特效，也
沒有耗費龐大成本的廣告片，同樣呈現出讓人眼睛為之一亮的效果。難怪
廠商信心滿滿地表示，他們相信廣告推出之後，一定能夠達到拉抬產品聲
勢的效果。
