再來關心水災損失，根據中央災害應變中心的統計，到目前為止，已經造
成25人死亡，13人失蹤，農業損失將近77億新台幣，而到目前為止
全國還有25處公路還沒搶通。空警隊出動，連日來已經從災區救出四千
多人，但是失蹤人數還是持續攀升。到目前為止，總共有25人死亡，1
6人受傷，還有13個人下落不明。全國農業損害金額高達76.7億新
台幣，創下歷史第三高紀錄。另外山區交通也嚴重受創，交通阻斷災害總
計有128處，到目前為止，包括國道四號神岡到中港段，台中縣的台8
線，南投縣的台21線，高雄縣的台20線等，共有25處出現嚴重坍方
，路基流失，還在搶通中，提醒民眾，千萬不要貿然進入。公視新聞綜合
報導。再來關心水災損失，根據中央災害應變中心的統計，到目前為止，
已經造成25人死亡，13人失蹤，農業損失將近77億新台幣，而到目
前為止全國還有25處公路還沒搶通。空警隊出動，連日來已經從災區救
出四千多人，但是失蹤人數還是持續攀升。到目前為止，總共有25人死
亡，16人受傷，還有13個人下落不明。全國農業損害金額高達76.
7億新台幣，創下歷史第三高紀錄。另外山區交通也嚴重受創，交通阻斷
災害總計有128處，到目前為止，包括國道四號神岡到中港段，台中縣
的台8線，南投縣的台21線，高雄縣的台20線等，共有25處出現嚴
重坍方，路基流失，還在搶通中，提醒民眾，千萬不要貿然進入。公視新
聞綜合報導。再來關心水災損失，根據中央災害應變中心的統計，到目前
為止，已經造成25人死亡，13人失蹤，農業損失將近77億新台幣，
而到目前為止全國還有25處公路還沒搶通。空警隊出動，連日來已經從
災區救出四千多人，但是失蹤人數還是持續攀升。到目前為止，總共有2
5人死亡，16人受傷，還有13個人下落不明。全國農業損害金額高達
76.7億新台幣，創下歷史第三高紀錄。另外山區交通也嚴重受創，交
通阻斷災害總計有128處，到目前為止，包括國道四號神岡到中港段，
台中縣的台8線，南投縣的台21線，高雄縣的台20線等，共有25處
出現嚴重坍方，路基流失，還在搶通中，提醒民眾，千萬不要貿然進入。
公視新聞綜合報導。再來關心水災損失，根據中央災害應變中心的統計，
到目前為止，已經造成25人死亡，13人失蹤，農業損失將近77億新
台幣，而到目前為止全國還有25處公路還沒搶通。空警隊出動，連日來
已經從災區救出四千多人，但是失蹤人數還是持續攀升。到目前為止，總
共有25人死亡，16人受傷，還有13個人下落不明。全國農業損害金
額高達76.7億新台幣，創下歷史第三高紀錄。另外山區交通也嚴重受
創，交通阻斷災害總計有128處，到目前為止，包括國道四號神岡到中
港段，台中縣的台8線，南投縣的台21線，高雄縣的台20線等，共有
25處出現嚴重坍方，路基流失，還在搶通中，提醒民眾，千萬不要貿然
進入。公視新聞綜合報導。再來關心水災損失，根據中央災害應變中心的
統計，到目前為止，已經造成25人死亡，13人失蹤，農業損失將近7
7億新台幣，而到目前為止全國還有25處公路還沒搶通。空警隊出動，
連日來已經從災區救出四千多人，但是失蹤人數還是持續攀升。到目前為
止，總共有25人死亡，16人受傷，還有13個人下落不明。全國農業
損害金額高達76.7億新台幣，創下歷史第三高紀錄。另外山區交通也
嚴重受創，交通阻斷災害總計有128處，到目前為止，包括國道四號神
岡到中港段，台中縣的台8線，南投縣的台21線，高雄縣的台20線等
，共有25處出現嚴重坍方，路基流失，還在搶通中，提醒民眾，千萬不
要貿然進入。公視新聞綜合報導。再來關心水災損失，根據中央災害應變
中心的統計，到目前為止，已經造成25人死亡，13人失蹤，農業損失
將近77億新台幣，而到目前為止全國還有25處公路還沒搶通。空警隊
出動，連日來已經從災區救出四千多人，但是失蹤人數還是持續攀升。到
目前為止，總共有25人死亡，16人受傷，還有13個人下落不明。全
國農業損害金額高達76.7億新台幣，創下歷史第三高紀錄。另外山區
交通也嚴重受創，交通阻斷災害總計有128處，到目前為止，包括國道
四號神岡到中港段，台中縣的台8線，南投縣的台21線，高雄縣的台2
0線等，共有25處出現嚴重坍方，路基流失，還在搶通中，提醒民眾，
千萬不要貿然進入。公視新聞綜合報導。
