教育部前面今天出現抗議的場面，這是因為教育部次長日前公開呼籲外籍
新娘和大陸配偶、「別生那麼多」，結果引起婦女團體和外籍配偶的反彈
，認為有種族歧視的嫌疑。今天他們到教育部陳情，要求次長立刻道歉。
教育部次長周燦德上星期在全國教育局長會議當中，公開呼籲外籍和大陸
配偶「別生那麼多」，人權團體今天去到教育部抗議，認為官員說這樣的
話是種族歧視。目前台灣有超過三萬名外籍與大陸配偶的小孩，正就讀國
中小，出面接受陳情的官員強調，教育部已經在93與94學年度，共撥
了六千萬元經費，希望從小朋友和老師雙管齊下，落實多元文化教育。教
育部前面今天出現抗議的場面，這是因為教育部次長日前公開呼籲外籍新
娘和大陸配偶、「別生那麼多」，結果引起婦女團體和外籍配偶的反彈，
認為有種族歧視的嫌疑。今天他們到教育部陳情，要求次長立刻道歉。教
育部次長周燦德上星期在全國教育局長會議當中，公開呼籲外籍和大陸配
偶「別生那麼多」，人權團體今天去到教育部抗議，認為官員說這樣的話
是種族歧視。目前台灣有超過三萬名外籍與大陸配偶的小孩，正就讀國中
小，出面接受陳情的官員強調，教育部已經在93與94學年度，共撥了
六千萬元經費，希望從小朋友和老師雙管齊下，落實多元文化教育。教育
部前面今天出現抗議的場面，這是因為教育部次長日前公開呼籲外籍新娘
和大陸配偶、「別生那麼多」，結果引起婦女團體和外籍配偶的反彈，認
為有種族歧視的嫌疑。今天他們到教育部陳情，要求次長立刻道歉。教育
部次長周燦德上星期在全國教育局長會議當中，公開呼籲外籍和大陸配偶
「別生那麼多」，人權團體今天去到教育部抗議，認為官員說這樣的話是
種族歧視。目前台灣有超過三萬名外籍與大陸配偶的小孩，正就讀國中小
，出面接受陳情的官員強調，教育部已經在93與94學年度，共撥了六
千萬元經費，希望從小朋友和老師雙管齊下，落實多元文化教育。教育部
前面今天出現抗議的場面，這是因為教育部次長日前公開呼籲外籍新娘和
大陸配偶、「別生那麼多」，結果引起婦女團體和外籍配偶的反彈，認為
有種族歧視的嫌疑。今天他們到教育部陳情，要求次長立刻道歉。教育部
次長周燦德上星期在全國教育局長會議當中，公開呼籲外籍和大陸配偶「
別生那麼多」，人權團體今天去到教育部抗議，認為官員說這樣的話是種
族歧視。目前台灣有超過三萬名外籍與大陸配偶的小孩，正就讀國中小，
出面接受陳情的官員強調，教育部已經在93與94學年度，共撥了六千
萬元經費，希望從小朋友和老師雙管齊下，落實多元文化教育。
