再來關心聽障兒童的教育，最近有民間團體正在推動一種融合教育(這/
什麼)，讓聽力受損的小孩跟一般小朋友、一起上課。到底有什麼好處呢
？現在就來看看他們(讀書練習)的學習情況。六歲大的聽損兒訢茹不但
可以和大家一起玩大風吹，更可以上台自我介紹。他準備進入一般的聽人
小學就讀。讓聽損兒童和一般的孩子一起遊戲一起學習，是聽語教育最重
要的一環，這種融合教育不但可以讓聽損兒學習融入聽人社會，更能讓聽
人和聽損小朋友彼此了解。唯有家長學校相互配合，才能讓我們的孩子在
融合教育中有所收穫。再來關心聽障兒童的教育，最近有民間團體正在推
動一種融合教育(這/什麼)，讓聽力受損的小孩跟一般小朋友、一起上
課。到底有什麼好處呢？現在就來看看他們(讀書練習)的學習情況。六
歲大的聽損兒訢茹不但可以和大家一起玩大風吹，更可以上台自我介紹。
他準備進入一般的聽人小學就讀。讓聽損兒童和一般的孩子一起遊戲一起
學習，是聽語教育最重要的一環，這種融合教育不但可以讓聽損兒學習融
入聽人社會，更能讓聽人和聽損小朋友彼此了解。唯有家長學校相互配合
，才能讓我們的孩子在融合教育中有所收穫。再來關心聽障兒童的教育，
最近有民間團體正在推動一種融合教育(這/什麼)，讓聽力受損的小孩
跟一般小朋友、一起上課。到底有什麼好處呢？現在就來看看他們(讀書
練習)的學習情況。六歲大的聽損兒訢茹不但可以和大家一起玩大風吹，
更可以上台自我介紹。他準備進入一般的聽人小學就讀。讓聽損兒童和一
般的孩子一起遊戲一起學習，是聽語教育最重要的一環，這種融合教育不
但可以讓聽損兒學習融入聽人社會，更能讓聽人和聽損小朋友彼此了解。
唯有家長學校相互配合，才能讓我們的孩子在融合教育中有所收穫。再來
關心聽障兒童的教育，最近有民間團體正在推動一種融合教育(這/什麼
)，讓聽力受損的小孩跟一般小朋友、一起上課。到底有什麼好處呢？現
在就來看看他們(讀書練習)的學習情況。六歲大的聽損兒訢茹不但可以
和大家一起玩大風吹，更可以上台自我介紹。他準備進入一般的聽人小學
就讀。讓聽損兒童和一般的孩子一起遊戲一起學習，是聽語教育最重要的
一環，這種融合教育不但可以讓聽損兒學習融入聽人社會，更能讓聽人和
聽損小朋友彼此了解。唯有家長學校相互配合，才能讓我們的孩子在融合
教育中有所收穫。再來關心聽障兒童的教育，最近有民間團體正在推動一
種融合教育(這/什麼)，讓聽力受損的小孩跟一般小朋友、一起上課。
到底有什麼好處呢？現在就來看看他們(讀書練習)的學習情況。六歲大
的聽損兒訢茹不但可以和大家一起玩大風吹，更可以上台自我介紹。他準
備進入一般的聽人小學就讀。讓聽損兒童和一般的孩子一起遊戲一起學習
，是聽語教育最重要的一環，這種融合教育不但可以讓聽損兒學習融入聽
人社會，更能讓聽人和聽損小朋友彼此了解。唯有家長學校相互配合，才
能讓我們的孩子在融合教育中有所收穫。再來關心聽障兒童的教育，最近
有民間團體正在推動一種融合教育(這/什麼)，讓聽力受損的小孩跟一
般小朋友、一起上課。到底有什麼好處呢？現在就來看看他們(讀書練習
)的學習情況。六歲大的聽損兒訢茹不但可以和大家一起玩大風吹，更可
以上台自我介紹。他準備進入一般的聽人小學就讀。讓聽損兒童和一般的
孩子一起遊戲一起學習，是聽語教育最重要的一環，這種融合教育不但可
以讓聽損兒學習融入聽人社會，更能讓聽人和聽損小朋友彼此了解。唯有
家長學校相互配合，才能讓我們的孩子在融合教育中有所收穫。
