衛生署疾病管制局今天公佈，今年一到六月，全台登革熱病媒蚊指數，結
果77個村里，病媒蚊指數都超過四級，屬於高危險地區，其中，高雄縣
田寮鄉更高達八級，疾管局呼籲當地民眾，要盡快清除病媒蚊孳生源，以
免出現登革熱大流行。衛生署今天公佈全台登革熱病媒蚊指數。結果，有
77個村里的病媒蚊指數超過四級，是高危險地區。而高雄縣田寮鄉崇德
村，和旗山鎮的圓富里，更高達六到八級。幾乎當地的每戶人家，都有登
革熱的病媒蚊。至於，屏東市本土性登革熱疫情，疾管局還在追查感染源
，已經對附近一百位居民進行檢驗，到目前為止，沒有新的病例出現。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局今天公佈，今年一到六月
，全台登革熱病媒蚊指數，結果77個村里，病媒蚊指數都超過四級，屬
於高危險地區，其中，高雄縣田寮鄉更高達八級，疾管局呼籲當地民眾，
要盡快清除病媒蚊孳生源，以免出現登革熱大流行。衛生署今天公佈全台
登革熱病媒蚊指數。結果，有77個村里的病媒蚊指數超過四級，是高危
險地區。而高雄縣田寮鄉崇德村，和旗山鎮的圓富里，更高達六到八級。
幾乎當地的每戶人家，都有登革熱的病媒蚊。至於，屏東市本土性登革熱
疫情，疾管局還在追查感染源，已經對附近一百位居民進行檢驗，到目前
為止，沒有新的病例出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管
制局今天公佈，今年一到六月，全台登革熱病媒蚊指數，結果77個村里
，病媒蚊指數都超過四級，屬於高危險地區，其中，高雄縣田寮鄉更高達
八級，疾管局呼籲當地民眾，要盡快清除病媒蚊孳生源，以免出現登革熱
大流行。衛生署今天公佈全台登革熱病媒蚊指數。結果，有77個村里的
病媒蚊指數超過四級，是高危險地區。而高雄縣田寮鄉崇德村，和旗山鎮
的圓富里，更高達六到八級。幾乎當地的每戶人家，都有登革熱的病媒蚊
。至於，屏東市本土性登革熱疫情，疾管局還在追查感染源，已經對附近
一百位居民進行檢驗，到目前為止，沒有新的病例出現。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局今天公佈，今年一到六月，全台登革熱
病媒蚊指數，結果77個村里，病媒蚊指數都超過四級，屬於高危險地區
，其中，高雄縣田寮鄉更高達八級，疾管局呼籲當地民眾，要盡快清除病
媒蚊孳生源，以免出現登革熱大流行。衛生署今天公佈全台登革熱病媒蚊
指數。結果，有77個村里的病媒蚊指數超過四級，是高危險地區。而高
雄縣田寮鄉崇德村，和旗山鎮的圓富里，更高達六到八級。幾乎當地的每
戶人家，都有登革熱的病媒蚊。至於，屏東市本土性登革熱疫情，疾管局
還在追查感染源，已經對附近一百位居民進行檢驗，到目前為止，沒有新
的病例出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局今天公佈
，今年一到六月，全台登革熱病媒蚊指數，結果77個村里，病媒蚊指數
都超過四級，屬於高危險地區，其中，高雄縣田寮鄉更高達八級，疾管局
呼籲當地民眾，要盡快清除病媒蚊孳生源，以免出現登革熱大流行。衛生
署今天公佈全台登革熱病媒蚊指數。結果，有77個村里的病媒蚊指數超
過四級，是高危險地區。而高雄縣田寮鄉崇德村，和旗山鎮的圓富里，更
高達六到八級。幾乎當地的每戶人家，都有登革熱的病媒蚊。至於，屏東
市本土性登革熱疫情，疾管局還在追查感染源，已經對附近一百位居民進
行檢驗，到目前為止，沒有新的病例出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導衛生署疾病管制局今天公佈，今年一到六月，全台登革熱病媒蚊指數，
結果77個村里，病媒蚊指數都超過四級，屬於高危險地區，其中，高雄
縣田寮鄉更高達八級，疾管局呼籲當地民眾，要盡快清除病媒蚊孳生源，
以免出現登革熱大流行。衛生署今天公佈全台登革熱病媒蚊指數。結果，
有77個村里的病媒蚊指數超過四級，是高危險地區。而高雄縣田寮鄉崇
德村，和旗山鎮的圓富里，更高達六到八級。幾乎當地的每戶人家，都有
登革熱的病媒蚊。至於，屏東市本土性登革熱疫情，疾管局還在追查感染
源，已經對附近一百位居民進行檢驗，到目前為止，沒有新的病例出現。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局今天公佈，今年一到六
月，全台登革熱病媒蚊指數，結果77個村里，病媒蚊指數都超過四級，
屬於高危險地區，其中，高雄縣田寮鄉更高達八級，疾管局呼籲當地民眾
，要盡快清除病媒蚊孳生源，以免出現登革熱大流行。衛生署今天公佈全
台登革熱病媒蚊指數。結果，有77個村里的病媒蚊指數超過四級，是高
危險地區。而高雄縣田寮鄉崇德村，和旗山鎮的圓富里，更高達六到八級
。幾乎當地的每戶人家，都有登革熱的病媒蚊。至於，屏東市本土性登革
熱疫情，疾管局還在追查感染源，已經對附近一百位居民進行檢驗，到目
前為止，沒有新的病例出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
