七二水災的災後重建工作正在進行，但山林保護和人民生計卻出現矛盾。
公視新聞特別推出搶救山林之島系列報導，今天首先關心崩塌嚴重的中部
橫貫公路，從九二一地震後，就已經封閉的谷關德基路段，原本今年七月
十五號預定通車，72水災一來，讓五年的整修成果毀於一旦，政府到底
還應不應該投入數十億經費，整修這個危險路段，各界出現不同的看法。
儘管經過搶修，台八線通往谷關的路途依然崎嶇難行，繼續往上走，往德
基的方向，就是鼎鼎有名的中部橫貫公路，才過了上谷關，路面就出現長
達40公尺的缺口。公路局人員想探勘道路災情，也不得其道而行，只能
登上直昇機由空中鳥瞰，一道道無情的土石流，總共造成30多處道路崩
塌，隧道也被阻塞，更有路段路基流失長達半公里。鄰近產業積極推動修
復中橫，環保團體卻有不同看法，過去幾年，中橫是生態工法及傳統工法
並行，這次七二水災，蛇龍被沖刷得殘破不堪，傳統橋墩也不能倖免，四
十多年前的中橫開路傳奇，一再受到天災挑戰，這段人定勝天的神話到底
還要不要繼續，這是最好的一次反省機會。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報
導七二水災的災後重建工作正在進行，但山林保護和人民生計卻出現矛盾
。公視新聞特別推出搶救山林之島系列報導，今天首先關心崩塌嚴重的中
部橫貫公路，從九二一地震後，就已經封閉的谷關德基路段，原本今年七
月十五號預定通車，72水災一來，讓五年的整修成果毀於一旦，政府到
底還應不應該投入數十億經費，整修這個危險路段，各界出現不同的看法
。儘管經過搶修，台八線通往谷關的路途依然崎嶇難行，繼續往上走，往
德基的方向，就是鼎鼎有名的中部橫貫公路，才過了上谷關，路面就出現
長達40公尺的缺口。公路局人員想探勘道路災情，也不得其道而行，只
能登上直昇機由空中鳥瞰，一道道無情的土石流，總共造成30多處道路
崩塌，隧道也被阻塞，更有路段路基流失長達半公里。鄰近產業積極推動
修復中橫，環保團體卻有不同看法，過去幾年，中橫是生態工法及傳統工
法並行，這次七二水災，蛇龍被沖刷得殘破不堪，傳統橋墩也不能倖免，
四十多年前的中橫開路傳奇，一再受到天災挑戰，這段人定勝天的神話到
底還要不要繼續，這是最好的一次反省機會。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪
報導七二水災的災後重建工作正在進行，但山林保護和人民生計卻出現矛
盾。公視新聞特別推出搶救山林之島系列報導，今天首先關心崩塌嚴重的
中部橫貫公路，從九二一地震後，就已經封閉的谷關德基路段，原本今年
七月十五號預定通車，72水災一來，讓五年的整修成果毀於一旦，政府
到底還應不應該投入數十億經費，整修這個危險路段，各界出現不同的看
法。儘管經過搶修，台八線通往谷關的路途依然崎嶇難行，繼續往上走，
往德基的方向，就是鼎鼎有名的中部橫貫公路，才過了上谷關，路面就出
現長達40公尺的缺口。公路局人員想探勘道路災情，也不得其道而行，
只能登上直昇機由空中鳥瞰，一道道無情的土石流，總共造成30多處道
路崩塌，隧道也被阻塞，更有路段路基流失長達半公里。鄰近產業積極推
動修復中橫，環保團體卻有不同看法，過去幾年，中橫是生態工法及傳統
工法並行，這次七二水災，蛇龍被沖刷得殘破不堪，傳統橋墩也不能倖免
，四十多年前的中橫開路傳奇，一再受到天災挑戰，這段人定勝天的神話
到底還要不要繼續，這是最好的一次反省機會。公視新聞林珍汝張梓嘉採
訪報導七二水災的災後重建工作正在進行，但山林保護和人民生計卻出現
矛盾。公視新聞特別推出搶救山林之島系列報導，今天首先關心崩塌嚴重
的中部橫貫公路，從九二一地震後，就已經封閉的谷關德基路段，原本今
年七月十五號預定通車，72水災一來，讓五年的整修成果毀於一旦，政
府到底還應不應該投入數十億經費，整修這個危險路段，各界出現不同的
看法。儘管經過搶修，台八線通往谷關的路途依然崎嶇難行，繼續往上走
，往德基的方向，就是鼎鼎有名的中部橫貫公路，才過了上谷關，路面就
出現長達40公尺的缺口。公路局人員想探勘道路災情，也不得其道而行
，只能登上直昇機由空中鳥瞰，一道道無情的土石流，總共造成30多處
道路崩塌，隧道也被阻塞，更有路段路基流失長達半公里。鄰近產業積極
推動修復中橫，環保團體卻有不同看法，過去幾年，中橫是生態工法及傳
統工法並行，這次七二水災，蛇龍被沖刷得殘破不堪，傳統橋墩也不能倖
免，四十多年前的中橫開路傳奇，一再受到天災挑戰，這段人定勝天的神
話到底還要不要繼續，這是最好的一次反省機會。公視新聞林珍汝張梓嘉
採訪報導七二水災的災後重建工作正在進行，但山林保護和人民生計卻出
現矛盾。公視新聞特別推出搶救山林之島系列報導，今天首先關心崩塌嚴
重的中部橫貫公路，從九二一地震後，就已經封閉的谷關德基路段，原本
今年七月十五號預定通車，72水災一來，讓五年的整修成果毀於一旦，
政府到底還應不應該投入數十億經費，整修這個危險路段，各界出現不同
的看法。儘管經過搶修，台八線通往谷關的路途依然崎嶇難行，繼續往上
走，往德基的方向，就是鼎鼎有名的中部橫貫公路，才過了上谷關，路面
就出現長達40公尺的缺口。公路局人員想探勘道路災情，也不得其道而
行，只能登上直昇機由空中鳥瞰，一道道無情的土石流，總共造成30多
處道路崩塌，隧道也被阻塞，更有路段路基流失長達半公里。鄰近產業積
極推動修復中橫，環保團體卻有不同看法，過去幾年，中橫是生態工法及
傳統工法並行，這次七二水災，蛇龍被沖刷得殘破不堪，傳統橋墩也不能
倖免，四十多年前的中橫開路傳奇，一再受到天災挑戰，這段人定勝天的
神話到底還要不要繼續，這是最好的一次反省機會。公視新聞林珍汝張梓
嘉採訪報導七二水災的災後重建工作正在進行，但山林保護和人民生計卻
出現矛盾。公視新聞特別推出搶救山林之島系列報導，今天首先關心崩塌
嚴重的中部橫貫公路，從九二一地震後，就已經封閉的谷關德基路段，原
本今年七月十五號預定通車，72水災一來，讓五年的整修成果毀於一旦
，政府到底還應不應該投入數十億經費，整修這個危險路段，各界出現不
同的看法。儘管經過搶修，台八線通往谷關的路途依然崎嶇難行，繼續往
上走，往德基的方向，就是鼎鼎有名的中部橫貫公路，才過了上谷關，路
面就出現長達40公尺的缺口。公路局人員想探勘道路災情，也不得其道
而行，只能登上直昇機由空中鳥瞰，一道道無情的土石流，總共造成30
多處道路崩塌，隧道也被阻塞，更有路段路基流失長達半公里。鄰近產業
積極推動修復中橫，環保團體卻有不同看法，過去幾年，中橫是生態工法
及傳統工法並行，這次七二水災，蛇龍被沖刷得殘破不堪，傳統橋墩也不
能倖免，四十多年前的中橫開路傳奇，一再受到天災挑戰，這段人定勝天
的神話到底還要不要繼續，這是最好的一次反省機會。公視新聞林珍汝張
梓嘉採訪報導
