這次七二水災的大水把中部山區的許多林木沖刷到大甲溪和大安溪的下游
，台中縣政府會同東勢林管處展開(大概)一個星期的打撈漂流木作業，
也將先找出比較珍貴的木頭，整理後公開標售，也提醒民眾這段期間不可
以任意打撈，否則將違法受罰。為了避免擱淺河床的漂流木阻礙河道，也
防止珍貴林木遭到違法撿拾，今天開始，台中縣政府與東勢林管處人員，
兵分兩路，分別前往大安溪及大甲溪，進行漂流木的調查及打撈。由於，
森林法規定，災害一個月後，民眾才可以撿拾漂流木，林管處也呼籲民眾
，不要違法。公視新聞葉明蘭王興中採訪報導這次七二水災的大水把中部
山區的許多林木沖刷到大甲溪和大安溪的下游，台中縣政府會同東勢林管
處展開(大概)一個星期的打撈漂流木作業，也將先找出比較珍貴的木頭
，整理後公開標售，也提醒民眾這段期間不可以任意打撈，否則將違法受
罰。為了避免擱淺河床的漂流木阻礙河道，也防止珍貴林木遭到違法撿拾
，今天開始，台中縣政府與東勢林管處人員，兵分兩路，分別前往大安溪
及大甲溪，進行漂流木的調查及打撈。由於，森林法規定，災害一個月後
，民眾才可以撿拾漂流木，林管處也呼籲民眾，不要違法。公視新聞葉明
蘭王興中採訪報導這次七二水災的大水把中部山區的許多林木沖刷到大甲
溪和大安溪的下游，台中縣政府會同東勢林管處展開(大概)一個星期的
打撈漂流木作業，也將先找出比較珍貴的木頭，整理後公開標售，也提醒
民眾這段期間不可以任意打撈，否則將違法受罰。為了避免擱淺河床的漂
流木阻礙河道，也防止珍貴林木遭到違法撿拾，今天開始，台中縣政府與
東勢林管處人員，兵分兩路，分別前往大安溪及大甲溪，進行漂流木的調
查及打撈。由於，森林法規定，災害一個月後，民眾才可以撿拾漂流木，
林管處也呼籲民眾，不要違法。公視新聞葉明蘭王興中採訪報導這次七二
水災的大水把中部山區的許多林木沖刷到大甲溪和大安溪的下游，台中縣
政府會同東勢林管處展開(大概)一個星期的打撈漂流木作業，也將先找
出比較珍貴的木頭，整理後公開標售，也提醒民眾這段期間不可以任意打
撈，否則將違法受罰。為了避免擱淺河床的漂流木阻礙河道，也防止珍貴
林木遭到違法撿拾，今天開始，台中縣政府與東勢林管處人員，兵分兩路
，分別前往大安溪及大甲溪，進行漂流木的調查及打撈。由於，森林法規
定，災害一個月後，民眾才可以撿拾漂流木，林管處也呼籲民眾，不要違
法。公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
