台灣的花東縱谷是全世界活動斷層最多、地震也最密集的地區，科學家們
長時間在花東縱谷進行活動斷層監測，最近他們發現池上斷層每年的水平
和垂直位移程度都超過兩公分，是全世界斷層活動最快速的區域。今年8
1歲的邱老先生，不僅見証了民國40年規模相當於921集集地震的花
蓮和玉里兩次地震，而邱老先生的家，也見証斷層蠢動的証據。池上斷層
經過了五十多年的休眠，去年發生規模六點五的成功地震，之後斷層的位
移速度明顯的變慢了。台灣地震島的命運，讓科學家有機會可以不斷重覆
驗証，也負有了解地震，甚至預測地震、減少災害的沈重使命。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。台灣的花東縱谷是全世界活動斷層最多、地震也
最密集的地區，科學家們長時間在花東縱谷進行活動斷層監測，最近他們
發現池上斷層每年的水平和垂直位移程度都超過兩公分，是全世界斷層活
動最快速的區域。今年81歲的邱老先生，不僅見証了民國40年規模相
當於921集集地震的花蓮和玉里兩次地震，而邱老先生的家，也見証斷
層蠢動的証據。池上斷層經過了五十多年的休眠，去年發生規模六點五的
成功地震，之後斷層的位移速度明顯的變慢了。台灣地震島的命運，讓科
學家有機會可以不斷重覆驗証，也負有了解地震，甚至預測地震、減少災
害的沈重使命。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的花東縱谷是全世
界活動斷層最多、地震也最密集的地區，科學家們長時間在花東縱谷進行
活動斷層監測，最近他們發現池上斷層每年的水平和垂直位移程度都超過
兩公分，是全世界斷層活動最快速的區域。今年81歲的邱老先生，不僅
見証了民國40年規模相當於921集集地震的花蓮和玉里兩次地震，而
邱老先生的家，也見証斷層蠢動的証據。池上斷層經過了五十多年的休眠
，去年發生規模六點五的成功地震，之後斷層的位移速度明顯的變慢了。
台灣地震島的命運，讓科學家有機會可以不斷重覆驗証，也負有了解地震
，甚至預測地震、減少災害的沈重使命。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。台灣的花東縱谷是全世界活動斷層最多、地震也最密集的地區，科學家
們長時間在花東縱谷進行活動斷層監測，最近他們發現池上斷層每年的水
平和垂直位移程度都超過兩公分，是全世界斷層活動最快速的區域。今年
81歲的邱老先生，不僅見証了民國40年規模相當於921集集地震的
花蓮和玉里兩次地震，而邱老先生的家，也見証斷層蠢動的証據。池上斷
層經過了五十多年的休眠，去年發生規模六點五的成功地震，之後斷層的
位移速度明顯的變慢了。台灣地震島的命運，讓科學家有機會可以不斷重
覆驗証，也負有了解地震，甚至預測地震、減少災害的沈重使命。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的花東縱谷是全世界活動斷層最多、地震
也最密集的地區，科學家們長時間在花東縱谷進行活動斷層監測，最近他
們發現池上斷層每年的水平和垂直位移程度都超過兩公分，是全世界斷層
活動最快速的區域。今年81歲的邱老先生，不僅見証了民國40年規模
相當於921集集地震的花蓮和玉里兩次地震，而邱老先生的家，也見証
斷層蠢動的証據。池上斷層經過了五十多年的休眠，去年發生規模六點五
的成功地震，之後斷層的位移速度明顯的變慢了。台灣地震島的命運，讓
科學家有機會可以不斷重覆驗証，也負有了解地震，甚至預測地震、減少
災害的沈重使命。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
