這次七二風災在大甲溪沿岸最近出現數量驚人的各式樹種漂流木，不過有
學者指出，許多大型漂流木可能來自原始林，部分木頭上還做有記號，顯
示可能在颱風前遭到盜伐，公共電視也獨家目擊有民眾用卡車準備載走大
型漂流木，被警方當場逮補。從遠處眺望，幾個身形壯大的男子，在一堆
漂流木中，好像在找尋什麼，在風災雨災過後，大甲溪河口堆積了數量驚
人的漂流木，不過學者觀察這些漂流木，他們認為許多大型的漂流物，並
不像是被颱風掃斷，而隨著大雨漂流下來的。入夜後，有2位民眾以卡車
準備載運漂流木，被警察當場逮補，而路旁也有相當珍貴的樟木，可能是
因為在盜運過程中被發現，中途被放棄。依照森林法的規定，這些漂流木
一個月內，民眾不能撿拾，違者可能會以侵占罪懲處。公視新聞綜合報導
。這次七二風災在大甲溪沿岸最近出現數量驚人的各式樹種漂流木，不過
有學者指出，許多大型漂流木可能來自原始林，部分木頭上還做有記號，
顯示可能在颱風前遭到盜伐，公共電視也獨家目擊有民眾用卡車準備載走
大型漂流木，被警方當場逮補。從遠處眺望，幾個身形壯大的男子，在一
堆漂流木中，好像在找尋什麼，在風災雨災過後，大甲溪河口堆積了數量
驚人的漂流木，不過學者觀察這些漂流木，他們認為許多大型的漂流物，
並不像是被颱風掃斷，而隨著大雨漂流下來的。入夜後，有2位民眾以卡
車準備載運漂流木，被警察當場逮補，而路旁也有相當珍貴的樟木，可能
是因為在盜運過程中被發現，中途被放棄。依照森林法的規定，這些漂流
木一個月內，民眾不能撿拾，違者可能會以侵占罪懲處。公視新聞綜合報
導。這次七二風災在大甲溪沿岸最近出現數量驚人的各式樹種漂流木，不
過有學者指出，許多大型漂流木可能來自原始林，部分木頭上還做有記號
，顯示可能在颱風前遭到盜伐，公共電視也獨家目擊有民眾用卡車準備載
走大型漂流木，被警方當場逮補。從遠處眺望，幾個身形壯大的男子，在
一堆漂流木中，好像在找尋什麼，在風災雨災過後，大甲溪河口堆積了數
量驚人的漂流木，不過學者觀察這些漂流木，他們認為許多大型的漂流物
，並不像是被颱風掃斷，而隨著大雨漂流下來的。入夜後，有2位民眾以
卡車準備載運漂流木，被警察當場逮補，而路旁也有相當珍貴的樟木，可
能是因為在盜運過程中被發現，中途被放棄。依照森林法的規定，這些漂
流木一個月內，民眾不能撿拾，違者可能會以侵占罪懲處。公視新聞綜合
報導。這次七二風災在大甲溪沿岸最近出現數量驚人的各式樹種漂流木，
不過有學者指出，許多大型漂流木可能來自原始林，部分木頭上還做有記
號，顯示可能在颱風前遭到盜伐，公共電視也獨家目擊有民眾用卡車準備
載走大型漂流木，被警方當場逮補。從遠處眺望，幾個身形壯大的男子，
在一堆漂流木中，好像在找尋什麼，在風災雨災過後，大甲溪河口堆積了
數量驚人的漂流木，不過學者觀察這些漂流木，他們認為許多大型的漂流
物，並不像是被颱風掃斷，而隨著大雨漂流下來的。入夜後，有2位民眾
以卡車準備載運漂流木，被警察當場逮補，而路旁也有相當珍貴的樟木，
可能是因為在盜運過程中被發現，中途被放棄。依照森林法的規定，這些
漂流木一個月內，民眾不能撿拾，違者可能會以侵占罪懲處。公視新聞綜
合報導。這次七二風災在大甲溪沿岸最近出現數量驚人的各式樹種漂流木
，不過有學者指出，許多大型漂流木可能來自原始林，部分木頭上還做有
記號，顯示可能在颱風前遭到盜伐，公共電視也獨家目擊有民眾用卡車準
備載走大型漂流木，被警方當場逮補。從遠處眺望，幾個身形壯大的男子
，在一堆漂流木中，好像在找尋什麼，在風災雨災過後，大甲溪河口堆積
了數量驚人的漂流木，不過學者觀察這些漂流木，他們認為許多大型的漂
流物，並不像是被颱風掃斷，而隨著大雨漂流下來的。入夜後，有2位民
眾以卡車準備載運漂流木，被警察當場逮補，而路旁也有相當珍貴的樟木
，可能是因為在盜運過程中被發現，中途被放棄。依照森林法的規定，這
些漂流木一個月內，民眾不能撿拾，違者可能會以侵占罪懲處。公視新聞
綜合報導。
