目前國內銀行給民眾一年期定存的利率不到1.5%，不過信用卡及現金
卡所收取的循環利率卻逼近20%，消基會質疑，國內金融機構是遊走在
放高利貸的邊緣，手續費及開辦費等規費的收取根本是一頭牛剝兩層皮。
國內信用卡及現金卡發卡數已經突破8000萬張，民眾透過信用卡或現
金卡所預支的錢也超過6000億。面對消費的刺激，消基會提醒民眾，
不要掉入卡片的高利率陷阱。消基會指出，目前低利率的金融環境，銀行
給民眾的存款利率約在1.5%左右，信用卡及現金卡卻要跟民眾收取逼
近20%的利率，所賺取的利差明顯不合理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導目前國內銀行給民眾一年期定存的利率不到1.5%，不過信用卡及
現金卡所收取的循環利率卻逼近20%，消基會質疑，國內金融機構是遊
走在放高利貸的邊緣，手續費及開辦費等規費的收取根本是一頭牛剝兩層
皮。國內信用卡及現金卡發卡數已經突破8000萬張，民眾透過信用卡
或現金卡所預支的錢也超過6000億。面對消費的刺激，消基會提醒民
眾，不要掉入卡片的高利率陷阱。消基會指出，目前低利率的金融環境，
銀行給民眾的存款利率約在1.5%左右，信用卡及現金卡卻要跟民眾收
取逼近20%的利率，所賺取的利差明顯不合理。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導目前國內銀行給民眾一年期定存的利率不到1.5%，不過信用
卡及現金卡所收取的循環利率卻逼近20%，消基會質疑，國內金融機構
是遊走在放高利貸的邊緣，手續費及開辦費等規費的收取根本是一頭牛剝
兩層皮。國內信用卡及現金卡發卡數已經突破8000萬張，民眾透過信
用卡或現金卡所預支的錢也超過6000億。面對消費的刺激，消基會提
醒民眾，不要掉入卡片的高利率陷阱。消基會指出，目前低利率的金融環
境，銀行給民眾的存款利率約在1.5%左右，信用卡及現金卡卻要跟民
眾收取逼近20%的利率，所賺取的利差明顯不合理。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導目前國內銀行給民眾一年期定存的利率不到1.5%，不過
信用卡及現金卡所收取的循環利率卻逼近20%，消基會質疑，國內金融
機構是遊走在放高利貸的邊緣，手續費及開辦費等規費的收取根本是一頭
牛剝兩層皮。國內信用卡及現金卡發卡數已經突破8000萬張，民眾透
過信用卡或現金卡所預支的錢也超過6000億。面對消費的刺激，消基
會提醒民眾，不要掉入卡片的高利率陷阱。消基會指出，目前低利率的金
融環境，銀行給民眾的存款利率約在1.5%左右，信用卡及現金卡卻要
跟民眾收取逼近20%的利率，所賺取的利差明顯不合理。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導目前國內銀行給民眾一年期定存的利率不到1.5%，
不過信用卡及現金卡所收取的循環利率卻逼近20%，消基會質疑，國內
金融機構是遊走在放高利貸的邊緣，手續費及開辦費等規費的收取根本是
一頭牛剝兩層皮。國內信用卡及現金卡發卡數已經突破8000萬張，民
眾透過信用卡或現金卡所預支的錢也超過6000億。面對消費的刺激，
消基會提醒民眾，不要掉入卡片的高利率陷阱。消基會指出，目前低利率
的金融環境，銀行給民眾的存款利率約在1.5%左右，信用卡及現金卡
卻要跟民眾收取逼近20%的利率，所賺取的利差明顯不合理。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
