七二水災之後，蘇花高速公路是否興建引發討論。目前行政院的態度趨向
保留，將等經建會的評估報告出來後再做決定，不過因為已經先發包了兩
個工程，合約的動工期限是八月六號，行政院現在先得解決是否違約的問
題。七二水災重創中台灣，讓國人感觸深刻，也因此對新十大建設當中的
蘇花高速公路是否興建格外重視，面對外界詢問，行政院雖然表示還是要
等到國道五號因應小組報告出爐後，再做最後決定，不過七二水災帶來的
創痛，似乎已經使行政院態度趨向保留。行政院發言人陳其邁表示，行政
院希望相關部會，以最高環保標準來處理蘇花高是否興建的問題。不過先
前蘇花高已經有兩個工程發包，合約的動工期限是8/6，如果逾期不動
工，政府必須支付廠商違約賠償金，行政院也已經做了準備，指示交通部
國工局與廠商進行協調。七二水災之後，蘇花高速公路是否興建引發討論
。目前行政院的態度趨向保留，將等經建會的評估報告出來後再做決定，
不過因為已經先發包了兩個工程，合約的動工期限是八月六號，行政院現
在先得解決是否違約的問題。七二水災重創中台灣，讓國人感觸深刻，也
因此對新十大建設當中的蘇花高速公路是否興建格外重視，面對外界詢問
，行政院雖然表示還是要等到國道五號因應小組報告出爐後，再做最後決
定，不過七二水災帶來的創痛，似乎已經使行政院態度趨向保留。行政院
發言人陳其邁表示，行政院希望相關部會，以最高環保標準來處理蘇花高
是否興建的問題。不過先前蘇花高已經有兩個工程發包，合約的動工期限
是8/6，如果逾期不動工，政府必須支付廠商違約賠償金，行政院也已
經做了準備，指示交通部國工局與廠商進行協調。七二水災之後，蘇花高
速公路是否興建引發討論。目前行政院的態度趨向保留，將等經建會的評
估報告出來後再做決定，不過因為已經先發包了兩個工程，合約的動工期
限是八月六號，行政院現在先得解決是否違約的問題。七二水災重創中台
灣，讓國人感觸深刻，也因此對新十大建設當中的蘇花高速公路是否興建
格外重視，面對外界詢問，行政院雖然表示還是要等到國道五號因應小組
報告出爐後，再做最後決定，不過七二水災帶來的創痛，似乎已經使行政
院態度趨向保留。行政院發言人陳其邁表示，行政院希望相關部會，以最
高環保標準來處理蘇花高是否興建的問題。不過先前蘇花高已經有兩個工
程發包，合約的動工期限是8/6，如果逾期不動工，政府必須支付廠商
違約賠償金，行政院也已經做了準備，指示交通部國工局與廠商進行協調
。七二水災之後，蘇花高速公路是否興建引發討論。目前行政院的態度趨
向保留，將等經建會的評估報告出來後再做決定，不過因為已經先發包了
兩個工程，合約的動工期限是八月六號，行政院現在先得解決是否違約的
問題。七二水災重創中台灣，讓國人感觸深刻，也因此對新十大建設當中
的蘇花高速公路是否興建格外重視，面對外界詢問，行政院雖然表示還是
要等到國道五號因應小組報告出爐後，再做最後決定，不過七二水災帶來
的創痛，似乎已經使行政院態度趨向保留。行政院發言人陳其邁表示，行
政院希望相關部會，以最高環保標準來處理蘇花高是否興建的問題。不過
先前蘇花高已經有兩個工程發包，合約的動工期限是8/6，如果逾期不
動工，政府必須支付廠商違約賠償金，行政院也已經做了準備，指示交通
部國工局與廠商進行協調。七二水災之後，蘇花高速公路是否興建引發討
論。目前行政院的態度趨向保留，將等經建會的評估報告出來後再做決定
，不過因為已經先發包了兩個工程，合約的動工期限是八月六號，行政院
現在先得解決是否違約的問題。七二水災重創中台灣，讓國人感觸深刻，
也因此對新十大建設當中的蘇花高速公路是否興建格外重視，面對外界詢
問，行政院雖然表示還是要等到國道五號因應小組報告出爐後，再做最後
決定，不過七二水災帶來的創痛，似乎已經使行政院態度趨向保留。行政
院發言人陳其邁表示，行政院希望相關部會，以最高環保標準來處理蘇花
高是否興建的問題。不過先前蘇花高已經有兩個工程發包，合約的動工期
限是8/6，如果逾期不動工，政府必須支付廠商違約賠償金，行政院也
已經做了準備，指示交通部國工局與廠商進行協調。
