敏督利颱風才剛走不久，又有颱風要來了。氣象局在今天上午九點三十分
，同時發布了今年第九號颱風康伯斯的海上、以及陸上颱風警報。目前，
這個輕度颱風正朝著台灣南部前進，預計在今天深夜、暴風圈就會影響恆
春半島等地方。氣象局特別提醒、南部山區要嚴防豪大雨帶來的土石流。
這是在今天上午九點半形成的輕度颱風康伯斯，它目前位置在鵝鸞鼻南南
東方大約130公里的海面上，以每小時20公里的速度朝西北西前進，
氣象局說，康伯斯的結構不完整未來強度不會增強，不過受到外圍雲系熱
對流的影響，將可能夾帶豪大雨，從今天晚上開始，東南部和南部山區要
嚴防大雨發生。氣象局預估，東南部和南部山區的雨量，將有20030
0毫米，目前蘭嶼；台東；恆春半島以及屏東高雄台南都在警戒範圍，氣
象局預測，明天下午過後，康伯斯將逐漸遠離台灣，可是南部山區目前地
質鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大雨提高警覺，公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導。敏督利颱風才剛走不久，又有颱風要來了。氣象局在今天上午九
點三十分，同時發布了今年第九號颱風康伯斯的海上、以及陸上颱風警報
。目前，這個輕度颱風正朝著台灣南部前進，預計在今天深夜、暴風圈就
會影響恆春半島等地方。氣象局特別提醒、南部山區要嚴防豪大雨帶來的
土石流。這是在今天上午九點半形成的輕度颱風康伯斯，它目前位置在鵝
鸞鼻南南東方大約130公里的海面上，以每小時20公里的速度朝西北
西前進，氣象局說，康伯斯的結構不完整未來強度不會增強，不過受到外
圍雲系熱對流的影響，將可能夾帶豪大雨，從今天晚上開始，東南部和南
部山區要嚴防大雨發生。氣象局預估，東南部和南部山區的雨量，將有2
00300毫米，目前蘭嶼；台東；恆春半島以及屏東高雄台南都在警戒
範圍，氣象局預測，明天下午過後，康伯斯將逐漸遠離台灣，可是南部山
區目前地質鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大雨提高警覺，公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導。敏督利颱風才剛走不久，又有颱風要來了。氣象局在今
天上午九點三十分，同時發布了今年第九號颱風康伯斯的海上、以及陸上
颱風警報。目前，這個輕度颱風正朝著台灣南部前進，預計在今天深夜、
暴風圈就會影響恆春半島等地方。氣象局特別提醒、南部山區要嚴防豪大
雨帶來的土石流。這是在今天上午九點半形成的輕度颱風康伯斯，它目前
位置在鵝鸞鼻南南東方大約130公里的海面上，以每小時20公里的速
度朝西北西前進，氣象局說，康伯斯的結構不完整未來強度不會增強，不
過受到外圍雲系熱對流的影響，將可能夾帶豪大雨，從今天晚上開始，東
南部和南部山區要嚴防大雨發生。氣象局預估，東南部和南部山區的雨量
，將有200300毫米，目前蘭嶼；台東；恆春半島以及屏東高雄台南
都在警戒範圍，氣象局預測，明天下午過後，康伯斯將逐漸遠離台灣，可
是南部山區目前地質鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大雨提高警覺，公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。敏督利颱風才剛走不久，又有颱風要來了。氣
象局在今天上午九點三十分，同時發布了今年第九號颱風康伯斯的海上、
以及陸上颱風警報。目前，這個輕度颱風正朝著台灣南部前進，預計在今
天深夜、暴風圈就會影響恆春半島等地方。氣象局特別提醒、南部山區要
嚴防豪大雨帶來的土石流。這是在今天上午九點半形成的輕度颱風康伯斯
，它目前位置在鵝鸞鼻南南東方大約130公里的海面上，以每小時20
公里的速度朝西北西前進，氣象局說，康伯斯的結構不完整未來強度不會
增強，不過受到外圍雲系熱對流的影響，將可能夾帶豪大雨，從今天晚上
開始，東南部和南部山區要嚴防大雨發生。氣象局預估，東南部和南部山
區的雨量，將有200300毫米，目前蘭嶼；台東；恆春半島以及屏東
高雄台南都在警戒範圍，氣象局預測，明天下午過後，康伯斯將逐漸遠離
台灣，可是南部山區目前地質鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大雨提高警覺
，公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。敏督利颱風才剛走不久，又有颱風要
來了。氣象局在今天上午九點三十分，同時發布了今年第九號颱風康伯斯
的海上、以及陸上颱風警報。目前，這個輕度颱風正朝著台灣南部前進，
預計在今天深夜、暴風圈就會影響恆春半島等地方。氣象局特別提醒、南
部山區要嚴防豪大雨帶來的土石流。這是在今天上午九點半形成的輕度颱
風康伯斯，它目前位置在鵝鸞鼻南南東方大約130公里的海面上，以每
小時20公里的速度朝西北西前進，氣象局說，康伯斯的結構不完整未來
強度不會增強，不過受到外圍雲系熱對流的影響，將可能夾帶豪大雨，從
今天晚上開始，東南部和南部山區要嚴防大雨發生。氣象局預估，東南部
和南部山區的雨量，將有200300毫米，目前蘭嶼；台東；恆春半島
以及屏東高雄台南都在警戒範圍，氣象局預測，明天下午過後，康伯斯將
逐漸遠離台灣，可是南部山區目前地質鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大雨
提高警覺，公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。敏督利颱風才剛走不久，又
有颱風要來了。氣象局在今天上午九點三十分，同時發布了今年第九號颱
風康伯斯的海上、以及陸上颱風警報。目前，這個輕度颱風正朝著台灣南
部前進，預計在今天深夜、暴風圈就會影響恆春半島等地方。氣象局特別
提醒、南部山區要嚴防豪大雨帶來的土石流。這是在今天上午九點半形成
的輕度颱風康伯斯，它目前位置在鵝鸞鼻南南東方大約130公里的海面
上，以每小時20公里的速度朝西北西前進，氣象局說，康伯斯的結構不
完整未來強度不會增強，不過受到外圍雲系熱對流的影響，將可能夾帶豪
大雨，從今天晚上開始，東南部和南部山區要嚴防大雨發生。氣象局預估
，東南部和南部山區的雨量，將有200300毫米，目前蘭嶼；台東；
恆春半島以及屏東高雄台南都在警戒範圍，氣象局預測，明天下午過後，
康伯斯將逐漸遠離台灣，可是南部山區目前地質鬆軟，當地居民還是要嚴
防豪大雨提高警覺，公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。
