今天的新聞集錦要告訴您:屏東市又傳出一名登革熱疑似病例，衛生單位
已經加強噴藥消毒。高雄市議會即將在星期六舉行議員補選，卻又傳出賄
選事件，調單位查獲。一家專門收購議員配合款的公司，也發現多個縣市
議會都有議員涉案屏東市衛生局今天繼續針對傳出3名確定病例的長安里
105位居民，進行抽血檢驗。結果有一位居民出現登革熱抗體，疾管局
表示，在最後檢驗報告出爐前，還是以疑似個案處理。至於屏東市登革熱
感染源，衛生局還在追查當中，同時也加強市區的噴藥消毒。高雄市議員
補選，即將在這個星期六舉辦，原本就是因為議員參與賄選而舉行，現在
又傳出賄選的情形。檢察官昨天晚間在一名林姓基層樁腳家中起出帳冊，
而收賄民眾也都承認一人拿了五百元，檢方立即在今天將他聲請收押獲准
。目前正進一步追查這名樁腳是否替候選人朱挺珊賄選，也就是前高雄市
議會議長朱安雄的女兒檢調偵辦台北縣議員賣配合款預算收回扣案，查出
業者宏傑公司負責人林永青，涉嫌拿現金購買議員配合款額度，而桃園縣
新竹縣等議會，也有數十名議員涉嫌販賣預算並且收取1到3成的回扣。
調查發現，林永青在八十年初期，就專門以收購議員配合款、統籌分配款
額度獲利，而根據目前掌握的線索，與宏傑公司有生意往來的台北縣議員
至少十名，桃園新竹地區的議員至少40名今天的新聞集錦要告訴您:屏
東市又傳出一名登革熱疑似病例，衛生單位已經加強噴藥消毒。高雄市議
會即將在星期六舉行議員補選，卻又傳出賄選事件，調單位查獲。一家專
門收購議員配合款的公司，也發現多個縣市議會都有議員涉案屏東市衛生
局今天繼續針對傳出3名確定病例的長安里105位居民，進行抽血檢驗
。結果有一位居民出現登革熱抗體，疾管局表示，在最後檢驗報告出爐前
，還是以疑似個案處理。至於屏東市登革熱感染源，衛生局還在追查當中
，同時也加強市區的噴藥消毒。高雄市議員補選，即將在這個星期六舉辦
，原本就是因為議員參與賄選而舉行，現在又傳出賄選的情形。檢察官昨
天晚間在一名林姓基層樁腳家中起出帳冊，而收賄民眾也都承認一人拿了
五百元，檢方立即在今天將他聲請收押獲准。目前正進一步追查這名樁腳
是否替候選人朱挺珊賄選，也就是前高雄市議會議長朱安雄的女兒檢調偵
辦台北縣議員賣配合款預算收回扣案，查出業者宏傑公司負責人林永青，
涉嫌拿現金購買議員配合款額度，而桃園縣新竹縣等議會，也有數十名議
員涉嫌販賣預算並且收取1到3成的回扣。調查發現，林永青在八十年初
期，就專門以收購議員配合款、統籌分配款額度獲利，而根據目前掌握的
線索，與宏傑公司有生意往來的台北縣議員至少十名，桃園新竹地區的議
員至少40名今天的新聞集錦要告訴您:屏東市又傳出一名登革熱疑似病
例，衛生單位已經加強噴藥消毒。高雄市議會即將在星期六舉行議員補選
，卻又傳出賄選事件，調單位查獲。一家專門收購議員配合款的公司，也
發現多個縣市議會都有議員涉案屏東市衛生局今天繼續針對傳出3名確定
病例的長安里105位居民，進行抽血檢驗。結果有一位居民出現登革熱
抗體，疾管局表示，在最後檢驗報告出爐前，還是以疑似個案處理。至於
屏東市登革熱感染源，衛生局還在追查當中，同時也加強市區的噴藥消毒
。高雄市議員補選，即將在這個星期六舉辦，原本就是因為議員參與賄選
而舉行，現在又傳出賄選的情形。檢察官昨天晚間在一名林姓基層樁腳家
中起出帳冊，而收賄民眾也都承認一人拿了五百元，檢方立即在今天將他
聲請收押獲准。目前正進一步追查這名樁腳是否替候選人朱挺珊賄選，也
就是前高雄市議會議長朱安雄的女兒檢調偵辦台北縣議員賣配合款預算收
回扣案，查出業者宏傑公司負責人林永青，涉嫌拿現金購買議員配合款額
度，而桃園縣新竹縣等議會，也有數十名議員涉嫌販賣預算並且收取1到
3成的回扣。調查發現，林永青在八十年初期，就專門以收購議員配合款
、統籌分配款額度獲利，而根據目前掌握的線索，與宏傑公司有生意往來
的台北縣議員至少十名，桃園新竹地區的議員至少40名今天的新聞集錦
要告訴您:屏東市又傳出一名登革熱疑似病例，衛生單位已經加強噴藥消
毒。高雄市議會即將在星期六舉行議員補選，卻又傳出賄選事件，調單位
查獲。一家專門收購議員配合款的公司，也發現多個縣市議會都有議員涉
案屏東市衛生局今天繼續針對傳出3名確定病例的長安里105位居民，
進行抽血檢驗。結果有一位居民出現登革熱抗體，疾管局表示，在最後檢
驗報告出爐前，還是以疑似個案處理。至於屏東市登革熱感染源，衛生局
還在追查當中，同時也加強市區的噴藥消毒。高雄市議員補選，即將在這
個星期六舉辦，原本就是因為議員參與賄選而舉行，現在又傳出賄選的情
形。檢察官昨天晚間在一名林姓基層樁腳家中起出帳冊，而收賄民眾也都
承認一人拿了五百元，檢方立即在今天將他聲請收押獲准。目前正進一步
追查這名樁腳是否替候選人朱挺珊賄選，也就是前高雄市議會議長朱安雄
的女兒檢調偵辦台北縣議員賣配合款預算收回扣案，查出業者宏傑公司負
責人林永青，涉嫌拿現金購買議員配合款額度，而桃園縣新竹縣等議會，
也有數十名議員涉嫌販賣預算並且收取1到3成的回扣。調查發現，林永
青在八十年初期，就專門以收購議員配合款、統籌分配款額度獲利，而根
據目前掌握的線索，與宏傑公司有生意往來的台北縣議員至少十名，桃園
新竹地區的議員至少40名今天的新聞集錦要告訴您:屏東市又傳出一名
登革熱疑似病例，衛生單位已經加強噴藥消毒。高雄市議會即將在星期六
舉行議員補選，卻又傳出賄選事件，調單位查獲。一家專門收購議員配合
款的公司，也發現多個縣市議會都有議員涉案屏東市衛生局今天繼續針對
傳出3名確定病例的長安里105位居民，進行抽血檢驗。結果有一位居
民出現登革熱抗體，疾管局表示，在最後檢驗報告出爐前，還是以疑似個
案處理。至於屏東市登革熱感染源，衛生局還在追查當中，同時也加強市
區的噴藥消毒。高雄市議員補選，即將在這個星期六舉辦，原本就是因為
議員參與賄選而舉行，現在又傳出賄選的情形。檢察官昨天晚間在一名林
姓基層樁腳家中起出帳冊，而收賄民眾也都承認一人拿了五百元，檢方立
即在今天將他聲請收押獲准。目前正進一步追查這名樁腳是否替候選人朱
挺珊賄選，也就是前高雄市議會議長朱安雄的女兒檢調偵辦台北縣議員賣
配合款預算收回扣案，查出業者宏傑公司負責人林永青，涉嫌拿現金購買
議員配合款額度，而桃園縣新竹縣等議會，也有數十名議員涉嫌販賣預算
並且收取1到3成的回扣。調查發現，林永青在八十年初期，就專門以收
購議員配合款、統籌分配款額度獲利，而根據目前掌握的線索，與宏傑公
司有生意往來的台北縣議員至少十名，桃園新竹地區的議員至少40名今
天的新聞集錦要告訴您:屏東市又傳出一名登革熱疑似病例，衛生單位已
經加強噴藥消毒。高雄市議會即將在星期六舉行議員補選，卻又傳出賄選
事件，調單位查獲。一家專門收購議員配合款的公司，也發現多個縣市議
會都有議員涉案屏東市衛生局今天繼續針對傳出3名確定病例的長安里1
05位居民，進行抽血檢驗。結果有一位居民出現登革熱抗體，疾管局表
示，在最後檢驗報告出爐前，還是以疑似個案處理。至於屏東市登革熱感
染源，衛生局還在追查當中，同時也加強市區的噴藥消毒。高雄市議員補
選，即將在這個星期六舉辦，原本就是因為議員參與賄選而舉行，現在又
傳出賄選的情形。檢察官昨天晚間在一名林姓基層樁腳家中起出帳冊，而
收賄民眾也都承認一人拿了五百元，檢方立即在今天將他聲請收押獲准。
目前正進一步追查這名樁腳是否替候選人朱挺珊賄選，也就是前高雄市議
會議長朱安雄的女兒檢調偵辦台北縣議員賣配合款預算收回扣案，查出業
者宏傑公司負責人林永青，涉嫌拿現金購買議員配合款額度，而桃園縣新
竹縣等議會，也有數十名議員涉嫌販賣預算並且收取1到3成的回扣。調
查發現，林永青在八十年初期，就專門以收購議員配合款、統籌分配款額
度獲利，而根據目前掌握的線索，與宏傑公司有生意往來的台北縣議員至
少十名，桃園新竹地區的議員至少40名今天的新聞集錦要告訴您:屏東
市又傳出一名登革熱疑似病例，衛生單位已經加強噴藥消毒。高雄市議會
即將在星期六舉行議員補選，卻又傳出賄選事件，調單位查獲。一家專門
收購議員配合款的公司，也發現多個縣市議會都有議員涉案屏東市衛生局
今天繼續針對傳出3名確定病例的長安里105位居民，進行抽血檢驗。
結果有一位居民出現登革熱抗體，疾管局表示，在最後檢驗報告出爐前，
還是以疑似個案處理。至於屏東市登革熱感染源，衛生局還在追查當中，
同時也加強市區的噴藥消毒。高雄市議員補選，即將在這個星期六舉辦，
原本就是因為議員參與賄選而舉行，現在又傳出賄選的情形。檢察官昨天
晚間在一名林姓基層樁腳家中起出帳冊，而收賄民眾也都承認一人拿了五
百元，檢方立即在今天將他聲請收押獲准。目前正進一步追查這名樁腳是
否替候選人朱挺珊賄選，也就是前高雄市議會議長朱安雄的女兒檢調偵辦
台北縣議員賣配合款預算收回扣案，查出業者宏傑公司負責人林永青，涉
嫌拿現金購買議員配合款額度，而桃園縣新竹縣等議會，也有數十名議員
涉嫌販賣預算並且收取1到3成的回扣。調查發現，林永青在八十年初期
，就專門以收購議員配合款、統籌分配款額度獲利，而根據目前掌握的線
索，與宏傑公司有生意往來的台北縣議員至少十名，桃園新竹地區的議員
至少40名今天的新聞集錦要告訴您:屏東市又傳出一名登革熱疑似病例
，衛生單位已經加強噴藥消毒。高雄市議會即將在星期六舉行議員補選，
卻又傳出賄選事件，調單位查獲。一家專門收購議員配合款的公司，也發
現多個縣市議會都有議員涉案屏東市衛生局今天繼續針對傳出3名確定病
例的長安里105位居民，進行抽血檢驗。結果有一位居民出現登革熱抗
體，疾管局表示，在最後檢驗報告出爐前，還是以疑似個案處理。至於屏
東市登革熱感染源，衛生局還在追查當中，同時也加強市區的噴藥消毒。
高雄市議員補選，即將在這個星期六舉辦，原本就是因為議員參與賄選而
舉行，現在又傳出賄選的情形。檢察官昨天晚間在一名林姓基層樁腳家中
起出帳冊，而收賄民眾也都承認一人拿了五百元，檢方立即在今天將他聲
請收押獲准。目前正進一步追查這名樁腳是否替候選人朱挺珊賄選，也就
是前高雄市議會議長朱安雄的女兒檢調偵辦台北縣議員賣配合款預算收回
扣案，查出業者宏傑公司負責人林永青，涉嫌拿現金購買議員配合款額度
，而桃園縣新竹縣等議會，也有數十名議員涉嫌販賣預算並且收取1到3
成的回扣。調查發現，林永青在八十年初期，就專門以收購議員配合款、
統籌分配款額度獲利，而根據目前掌握的線索，與宏傑公司有生意往來的
台北縣議員至少十名，桃園新竹地區的議員至少40名今天的新聞集錦要
告訴您:屏東市又傳出一名登革熱疑似病例，衛生單位已經加強噴藥消毒
。高雄市議會即將在星期六舉行議員補選，卻又傳出賄選事件，調單位查
獲。一家專門收購議員配合款的公司，也發現多個縣市議會都有議員涉案
屏東市衛生局今天繼續針對傳出3名確定病例的長安里105位居民，進
行抽血檢驗。結果有一位居民出現登革熱抗體，疾管局表示，在最後檢驗
報告出爐前，還是以疑似個案處理。至於屏東市登革熱感染源，衛生局還
在追查當中，同時也加強市區的噴藥消毒。高雄市議員補選，即將在這個
星期六舉辦，原本就是因為議員參與賄選而舉行，現在又傳出賄選的情形
。檢察官昨天晚間在一名林姓基層樁腳家中起出帳冊，而收賄民眾也都承
認一人拿了五百元，檢方立即在今天將他聲請收押獲准。目前正進一步追
查這名樁腳是否替候選人朱挺珊賄選，也就是前高雄市議會議長朱安雄的
女兒檢調偵辦台北縣議員賣配合款預算收回扣案，查出業者宏傑公司負責
人林永青，涉嫌拿現金購買議員配合款額度，而桃園縣新竹縣等議會，也
有數十名議員涉嫌販賣預算並且收取1到3成的回扣。調查發現，林永青
在八十年初期，就專門以收購議員配合款、統籌分配款額度獲利，而根據
目前掌握的線索，與宏傑公司有生意往來的台北縣議員至少十名，桃園新
竹地區的議員至少40名
