在這次七二水災中，受災最嚴重的台中縣松鶴部落，因為一再爆發土石流
，政府已經考慮遷村，不過松鶴居民認為遷村的想法不切實際，現在他們
已經重新展開社區營造的腳步，準備重新打造家園，希望以積極的行動來
抵制遷村。當政府現在才開始思考，是不是要把松鶴部落遷村的時候，這
群泰雅族人，已經自發性地組成一個重建委員會，打算重建一個全新的松
鶴部落，這裡絕大部分居民，都不相信政府真的能提出妥善的遷村計畫。
因此就算學者提出鄭重警告大部分松鶴人都表示，不可能遷村。雖然口頭
上堅持死守家園，可是松鶴人心裡也很清楚，沒有任何人想要每天擔心洪
水土石流，只是政府在沒有提出具體可行計畫之前，遷村只是一個遙遠不
切實際的夢想。記者陳信聰張秉豐採訪報導在這次七二水災中，受災最嚴
重的台中縣松鶴部落，因為一再爆發土石流，政府已經考慮遷村，不過松
鶴居民認為遷村的想法不切實際，現在他們已經重新展開社區營造的腳步
，準備重新打造家園，希望以積極的行動來抵制遷村。當政府現在才開始
思考，是不是要把松鶴部落遷村的時候，這群泰雅族人，已經自發性地組
成一個重建委員會，打算重建一個全新的松鶴部落，這裡絕大部分居民，
都不相信政府真的能提出妥善的遷村計畫。因此就算學者提出鄭重警告大
部分松鶴人都表示，不可能遷村。雖然口頭上堅持死守家園，可是松鶴人
心裡也很清楚，沒有任何人想要每天擔心洪水土石流，只是政府在沒有提
出具體可行計畫之前，遷村只是一個遙遠不切實際的夢想。記者陳信聰張
秉豐採訪報導在這次七二水災中，受災最嚴重的台中縣松鶴部落，因為一
再爆發土石流，政府已經考慮遷村，不過松鶴居民認為遷村的想法不切實
際，現在他們已經重新展開社區營造的腳步，準備重新打造家園，希望以
積極的行動來抵制遷村。當政府現在才開始思考，是不是要把松鶴部落遷
村的時候，這群泰雅族人，已經自發性地組成一個重建委員會，打算重建
一個全新的松鶴部落，這裡絕大部分居民，都不相信政府真的能提出妥善
的遷村計畫。因此就算學者提出鄭重警告大部分松鶴人都表示，不可能遷
村。雖然口頭上堅持死守家園，可是松鶴人心裡也很清楚，沒有任何人想
要每天擔心洪水土石流，只是政府在沒有提出具體可行計畫之前，遷村只
是一個遙遠不切實際的夢想。記者陳信聰張秉豐採訪報導在這次七二水災
中，受災最嚴重的台中縣松鶴部落，因為一再爆發土石流，政府已經考慮
遷村，不過松鶴居民認為遷村的想法不切實際，現在他們已經重新展開社
區營造的腳步，準備重新打造家園，希望以積極的行動來抵制遷村。當政
府現在才開始思考，是不是要把松鶴部落遷村的時候，這群泰雅族人，已
經自發性地組成一個重建委員會，打算重建一個全新的松鶴部落，這裡絕
大部分居民，都不相信政府真的能提出妥善的遷村計畫。因此就算學者提
出鄭重警告大部分松鶴人都表示，不可能遷村。雖然口頭上堅持死守家園
，可是松鶴人心裡也很清楚，沒有任何人想要每天擔心洪水土石流，只是
政府在沒有提出具體可行計畫之前，遷村只是一個遙遠不切實際的夢想。
記者陳信聰張秉豐採訪報導在這次七二水災中，受災最嚴重的台中縣松鶴
部落，因為一再爆發土石流，政府已經考慮遷村，不過松鶴居民認為遷村
的想法不切實際，現在他們已經重新展開社區營造的腳步，準備重新打造
家園，希望以積極的行動來抵制遷村。當政府現在才開始思考，是不是要
把松鶴部落遷村的時候，這群泰雅族人，已經自發性地組成一個重建委員
會，打算重建一個全新的松鶴部落，這裡絕大部分居民，都不相信政府真
的能提出妥善的遷村計畫。因此就算學者提出鄭重警告大部分松鶴人都表
示，不可能遷村。雖然口頭上堅持死守家園，可是松鶴人心裡也很清楚，
沒有任何人想要每天擔心洪水土石流，只是政府在沒有提出具體可行計畫
之前，遷村只是一個遙遠不切實際的夢想。記者陳信聰張秉豐採訪報導
