今天的新聞集錦要告訴您:屏東市又傳出一名登革熱疑似病例，衛生單
位已經加強噴藥消毒。
高雄市議會即將在星期六舉行議員補選，卻又傳出賄選事件，調單位查
獲。
一家專門收購議員配合款的公司，也發現多個縣市議會都有議員涉案屏
東市衛生局今天繼續針對傳出3名確定病例的長安里105位居民，
進行抽血檢驗。
結果有一位居民出現登革熱抗體，疾管局表示，在最後檢驗報告出爐前
，還是以疑似個案處理。
至於屏東市登革熱感染源，衛生局還在追查當中，同時也加強市區的噴
藥消毒。
高雄市議員補選，即將在這個星期六舉辦，原本就是因為議員參與賄選
而舉行，現在又傳出賄選的情形。
檢察官昨天晚間在一名林姓基層樁腳家中起出帳冊，而收賄民眾也都承
認一人拿了五百元，檢方立即在今天將他聲請收押獲准。
目前正進一步追查這名樁腳是否替候選人朱挺珊賄選，也就是前高雄市
議會議長朱安雄的女兒檢調偵辦台北縣議員賣配合款預算收回扣案，
查出業者宏傑公司負責人林永青，涉嫌拿現金購買議員配合款額度，
調查發現，林永青在八十年初期，就專門以收購議員配合款、統籌分配
款額度獲利，而根據目前掌握的線索，與宏傑公司有生意往來的台北
縣議員至少十名，桃園新竹地區的議員至少40名
