上個禮拜，教育部次長周燦德在全國教育局長會議，說出希望外籍與大陸
配偶別生太多的一番話，引起不小爭議，不過教育部長杜正勝今天表示，
已經口頭告誡周燦德，以後發言要更謹慎。針對外籍配偶不要生太多談話
所引起的風波，教育部次長周燦德以書面聲明表示，最近的報導脫離當時
發言的背景情境解讀，但如果因此對外籍配偶及其家人造成困擾產生誤解
，他表示歉意。而教育部長杜正勝今天說，周燦德是無心之過，加上過去
在部內的功勞，還不致於撤換謝罪，不過他已經給予口頭告誡。周燦德在
教育部服務快要20年，擔任過教育部國會聯絡人；社教司司長與技職司
司長等職，按理說，哪些話該說或不該說應該早已拿捏得當，但從這次的
風波來看似乎不是如此，這幾天非常低調的他，應該已經開始思索以後要
如何小心發言了，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。上個禮拜，教育部次
長周燦德在全國教育局長會議，說出希望外籍與大陸配偶別生太多的一番
話，引起不小爭議，不過教育部長杜正勝今天表示，已經口頭告誡周燦德
，以後發言要更謹慎。針對外籍配偶不要生太多談話所引起的風波，教育
部次長周燦德以書面聲明表示，最近的報導脫離當時發言的背景情境解讀
，但如果因此對外籍配偶及其家人造成困擾產生誤解，他表示歉意。而教
育部長杜正勝今天說，周燦德是無心之過，加上過去在部內的功勞，還不
致於撤換謝罪，不過他已經給予口頭告誡。周燦德在教育部服務快要20
年，擔任過教育部國會聯絡人；社教司司長與技職司司長等職，按理說，
哪些話該說或不該說應該早已拿捏得當，但從這次的風波來看似乎不是如
此，這幾天非常低調的他，應該已經開始思索以後要如何小心發言了，公
視新聞林曉慧林國煌採訪報導。上個禮拜，教育部次長周燦德在全國教育
局長會議，說出希望外籍與大陸配偶別生太多的一番話，引起不小爭議，
不過教育部長杜正勝今天表示，已經口頭告誡周燦德，以後發言要更謹慎
。針對外籍配偶不要生太多談話所引起的風波，教育部次長周燦德以書面
聲明表示，最近的報導脫離當時發言的背景情境解讀，但如果因此對外籍
配偶及其家人造成困擾產生誤解，他表示歉意。而教育部長杜正勝今天說
，周燦德是無心之過，加上過去在部內的功勞，還不致於撤換謝罪，不過
他已經給予口頭告誡。周燦德在教育部服務快要20年，擔任過教育部國
會聯絡人；社教司司長與技職司司長等職，按理說，哪些話該說或不該說
應該早已拿捏得當，但從這次的風波來看似乎不是如此，這幾天非常低調
的他，應該已經開始思索以後要如何小心發言了，公視新聞林曉慧林國煌
採訪報導。上個禮拜，教育部次長周燦德在全國教育局長會議，說出希望
外籍與大陸配偶別生太多的一番話，引起不小爭議，不過教育部長杜正勝
今天表示，已經口頭告誡周燦德，以後發言要更謹慎。針對外籍配偶不要
生太多談話所引起的風波，教育部次長周燦德以書面聲明表示，最近的報
導脫離當時發言的背景情境解讀，但如果因此對外籍配偶及其家人造成困
擾產生誤解，他表示歉意。而教育部長杜正勝今天說，周燦德是無心之過
，加上過去在部內的功勞，還不致於撤換謝罪，不過他已經給予口頭告誡
。周燦德在教育部服務快要20年，擔任過教育部國會聯絡人；社教司司
長與技職司司長等職，按理說，哪些話該說或不該說應該早已拿捏得當，
但從這次的風波來看似乎不是如此，這幾天非常低調的他，應該已經開始
思索以後要如何小心發言了，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。
