今天的勞退新制專題，我們要告訴您新制實施後，將帶給工作變動性比較
高的勞工，什麼保障？還有，勞工如何確認雇主有依法提撥？以下是我們
的報導。目前在104人力銀行擔任視覺設計的林碧茹說，這是她出社會
以來第三份工作，她很期待勞工退休金新制實施後，將來退休金可以帶著
走。勞退新制最大的好處是，勞工將來就算換工作，年資也可以累計，對
年資較淺、或流動性較高的勞工來說，是個保障。相對地，企業主則必須
從舊制規定的每月提撥215%勞工薪水，調為每個月固定提撥6%，到
勞工個人帳戶裡面。員工們說，有了可攜式退休金制度，讓他們更沒有後
顧之憂，至於要不要換工作的關鍵，還是要看公司本身的福利和願景。今
天的勞退新制專題，我們要告訴您新制實施後，將帶給工作變動性比較高
的勞工，什麼保障？還有，勞工如何確認雇主有依法提撥？以下是我們的
報導。目前在104人力銀行擔任視覺設計的林碧茹說，這是她出社會以
來第三份工作，她很期待勞工退休金新制實施後，將來退休金可以帶著走
。勞退新制最大的好處是，勞工將來就算換工作，年資也可以累計，對年
資較淺、或流動性較高的勞工來說，是個保障。相對地，企業主則必須從
舊制規定的每月提撥215%勞工薪水，調為每個月固定提撥6%，到勞
工個人帳戶裡面。員工們說，有了可攜式退休金制度，讓他們更沒有後顧
之憂，至於要不要換工作的關鍵，還是要看公司本身的福利和願景。今天
的勞退新制專題，我們要告訴您新制實施後，將帶給工作變動性比較高的
勞工，什麼保障？還有，勞工如何確認雇主有依法提撥？以下是我們的報
導。目前在104人力銀行擔任視覺設計的林碧茹說，這是她出社會以來
第三份工作，她很期待勞工退休金新制實施後，將來退休金可以帶著走。
勞退新制最大的好處是，勞工將來就算換工作，年資也可以累計，對年資
較淺、或流動性較高的勞工來說，是個保障。相對地，企業主則必須從舊
制規定的每月提撥215%勞工薪水，調為每個月固定提撥6%，到勞工
個人帳戶裡面。員工們說，有了可攜式退休金制度，讓他們更沒有後顧之
憂，至於要不要換工作的關鍵，還是要看公司本身的福利和願景。今天的
勞退新制專題，我們要告訴您新制實施後，將帶給工作變動性比較高的勞
工，什麼保障？還有，勞工如何確認雇主有依法提撥？以下是我們的報導
。目前在104人力銀行擔任視覺設計的林碧茹說，這是她出社會以來第
三份工作，她很期待勞工退休金新制實施後，將來退休金可以帶著走。勞
退新制最大的好處是，勞工將來就算換工作，年資也可以累計，對年資較
淺、或流動性較高的勞工來說，是個保障。相對地，企業主則必須從舊制
規定的每月提撥215%勞工薪水，調為每個月固定提撥6%，到勞工個
人帳戶裡面。員工們說，有了可攜式退休金制度，讓他們更沒有後顧之憂
，至於要不要換工作的關鍵，還是要看公司本身的福利和願景。今天的勞
退新制專題，我們要告訴您新制實施後，將帶給工作變動性比較高的勞工
，什麼保障？還有，勞工如何確認雇主有依法提撥？以下是我們的報導。
目前在104人力銀行擔任視覺設計的林碧茹說，這是她出社會以來第三
份工作，她很期待勞工退休金新制實施後，將來退休金可以帶著走。勞退
新制最大的好處是，勞工將來就算換工作，年資也可以累計，對年資較淺
、或流動性較高的勞工來說，是個保障。相對地，企業主則必須從舊制規
定的每月提撥215%勞工薪水，調為每個月固定提撥6%，到勞工個人
帳戶裡面。員工們說，有了可攜式退休金制度，讓他們更沒有後顧之憂，
至於要不要換工作的關鍵，還是要看公司本身的福利和願景。
