昨天才發布颱風警報，今天中午氣象局就解除康伯斯的陸上警報，目前康
伯斯通過巴士海峽朝香港前進，對台灣已經沒有威脅，不過南部、東南部
及中部山區，明天還是有大雨發生的機會。今年的第九號颱風康伯斯，今
天上午11點30分，暴風圈已經脫離台灣海域，氣象局也解除颱風警報
。但受到外圍環流的影響，屏東花蓮南投高雄及台東山區今天也有大雨發
生，明天各地山區午後也還會出現大雨。氣象局提醒山區民眾，由於土石
鬆動，午後雷陣雨還是可能造成土石坍方、土石流，山區民眾還是要提高
警覺。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導昨天才發布颱風警報，今天中午氣
象局就解除康伯斯的陸上警報，目前康伯斯通過巴士海峽朝香港前進，對
台灣已經沒有威脅，不過南部、東南部及中部山區，明天還是有大雨發生
的機會。今年的第九號颱風康伯斯，今天上午11點30分，暴風圈已經
脫離台灣海域，氣象局也解除颱風警報。但受到外圍環流的影響，屏東花
蓮南投高雄及台東山區今天也有大雨發生，明天各地山區午後也還會出現
大雨。氣象局提醒山區民眾，由於土石鬆動，午後雷陣雨還是可能造成土
石坍方、土石流，山區民眾還是要提高警覺。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪
報導昨天才發布颱風警報，今天中午氣象局就解除康伯斯的陸上警報，目
前康伯斯通過巴士海峽朝香港前進，對台灣已經沒有威脅，不過南部、東
南部及中部山區，明天還是有大雨發生的機會。今年的第九號颱風康伯斯
，今天上午11點30分，暴風圈已經脫離台灣海域，氣象局也解除颱風
警報。但受到外圍環流的影響，屏東花蓮南投高雄及台東山區今天也有大
雨發生，明天各地山區午後也還會出現大雨。氣象局提醒山區民眾，由於
土石鬆動，午後雷陣雨還是可能造成土石坍方、土石流，山區民眾還是要
提高警覺。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導昨天才發布颱風警報，今天中
午氣象局就解除康伯斯的陸上警報，目前康伯斯通過巴士海峽朝香港前進
，對台灣已經沒有威脅，不過南部、東南部及中部山區，明天還是有大雨
發生的機會。今年的第九號颱風康伯斯，今天上午11點30分，暴風圈
已經脫離台灣海域，氣象局也解除颱風警報。但受到外圍環流的影響，屏
東花蓮南投高雄及台東山區今天也有大雨發生，明天各地山區午後也還會
出現大雨。氣象局提醒山區民眾，由於土石鬆動，午後雷陣雨還是可能造
成土石坍方、土石流，山區民眾還是要提高警覺。公視新聞林珍汝張梓嘉
採訪報導昨天才發布颱風警報，今天中午氣象局就解除康伯斯的陸上警報
，目前康伯斯通過巴士海峽朝香港前進，對台灣已經沒有威脅，不過南部
、東南部及中部山區，明天還是有大雨發生的機會。今年的第九號颱風康
伯斯，今天上午11點30分，暴風圈已經脫離台灣海域，氣象局也解除
颱風警報。但受到外圍環流的影響，屏東花蓮南投高雄及台東山區今天也
有大雨發生，明天各地山區午後也還會出現大雨。氣象局提醒山區民眾，
由於土石鬆動，午後雷陣雨還是可能造成土石坍方、土石流，山區民眾還
是要提高警覺。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
