今天的新聞集錦告訴您：教育部軍訓處長宋文涉嫌賣官，今天遭到檢調
單位約談。
一名台商被中國指控從事間諜活動遭到逮捕，今天被判有期徒刑四年。
另外，為了表示對人權的重視，死刑冤獄的賠償金調高到最高三千萬元
教育部軍訓處長宋文，先前在兒子結婚宴客時，就被人檢舉利用職務
、要求屬下送紅包。
現在又傳出他涉嫌賣官、索賄。
檢調單位昨天兵分多路，大舉搜查宋文的住家和辦公室，並且在今天約
談宋文、說明案情。
而教育部長杜正勝表示，既然案件已經進入司法調查，他不方便評論。
但是他正在考慮，要調動宋文的職務。
根據中國新華社的報導，今年一月，被認定從事間諜活動，而遭到大陸
公安單位逮捕的台商宋孝濂，因為間諜罪，被海南島法院，判處有期
徒刑四年。
消息傳回台灣，海基會方面，以尊重家屬為由，不願對個案發表評論，
但表示，只要家屬提出付託，海基會就會採取必要的行動，提供協助
。
現行的冤獄賠償法中，關於死刑執行的慰撫金，只有新台幣五百萬到一
千萬元之間。
由於這項金額，13年來都沒有隨著經濟成長而調整，為了彰顯對司法
人權及生命價值的重視，司法院決定提案將死刑的冤獄賠償，提高到
新台幣一千萬元以上，最高可以賠償到三千萬元。
