今天的新聞集錦告訴您：教育部軍訓處長宋文涉嫌賣官，今天遭到檢調單
位約談。一名台商被中國指控從事間諜活動遭到逮捕，今天被判有期徒刑
四年。另外，為了表示對人權的重視，死刑冤獄的賠償金調高到最高三千
萬元教育部軍訓處長宋文，先前在兒子結婚宴客時，就被人檢舉利用職務
、要求屬下送紅包。現在又傳出他涉嫌賣官、索賄。檢調單位昨天兵分多
路，大舉搜查宋文的住家和辦公室，並且在今天約談宋文、說明案情。而
教育部長杜正勝表示，既然案件已經進入司法調查，他不方便評論。但是
他正在考慮，要調動宋文的職務。根據中國新華社的報導，今年一月，被
認定從事間諜活動，而遭到大陸公安單位逮捕的台商宋孝濂，因為間諜罪
，被海南島法院，判處有期徒刑四年。消息傳回台灣，海基會方面，以尊
重家屬為由，不願對個案發表評論，但表示，只要家屬提出付託，海基會
就會採取必要的行動，提供協助。現行的冤獄賠償法中，關於死刑執行的
慰撫金，只有新台幣五百萬到一千萬元之間。由於這項金額，13年來都
沒有隨著經濟成長而調整，為了彰顯對司法人權及生命價值的重視，司法
院決定提案將死刑的冤獄賠償，提高到新台幣一千萬元以上，最高可以賠
償到三千萬元。今天的新聞集錦告訴您：教育部軍訓處長宋文涉嫌賣官，
今天遭到檢調單位約談。一名台商被中國指控從事間諜活動遭到逮捕，今
天被判有期徒刑四年。另外，為了表示對人權的重視，死刑冤獄的賠償金
調高到最高三千萬元教育部軍訓處長宋文，先前在兒子結婚宴客時，就被
人檢舉利用職務、要求屬下送紅包。現在又傳出他涉嫌賣官、索賄。檢調
單位昨天兵分多路，大舉搜查宋文的住家和辦公室，並且在今天約談宋文
、說明案情。而教育部長杜正勝表示，既然案件已經進入司法調查，他不
方便評論。但是他正在考慮，要調動宋文的職務。根據中國新華社的報導
，今年一月，被認定從事間諜活動，而遭到大陸公安單位逮捕的台商宋孝
濂，因為間諜罪，被海南島法院，判處有期徒刑四年。消息傳回台灣，海
基會方面，以尊重家屬為由，不願對個案發表評論，但表示，只要家屬提
出付託，海基會就會採取必要的行動，提供協助。現行的冤獄賠償法中，
關於死刑執行的慰撫金，只有新台幣五百萬到一千萬元之間。由於這項金
額，13年來都沒有隨著經濟成長而調整，為了彰顯對司法人權及生命價
值的重視，司法院決定提案將死刑的冤獄賠償，提高到新台幣一千萬元以
上，最高可以賠償到三千萬元。今天的新聞集錦告訴您：教育部軍訓處長
宋文涉嫌賣官，今天遭到檢調單位約談。一名台商被中國指控從事間諜活
動遭到逮捕，今天被判有期徒刑四年。另外，為了表示對人權的重視，死
刑冤獄的賠償金調高到最高三千萬元教育部軍訓處長宋文，先前在兒子結
婚宴客時，就被人檢舉利用職務、要求屬下送紅包。現在又傳出他涉嫌賣
官、索賄。檢調單位昨天兵分多路，大舉搜查宋文的住家和辦公室，並且
在今天約談宋文、說明案情。而教育部長杜正勝表示，既然案件已經進入
司法調查，他不方便評論。但是他正在考慮，要調動宋文的職務。根據中
國新華社的報導，今年一月，被認定從事間諜活動，而遭到大陸公安單位
逮捕的台商宋孝濂，因為間諜罪，被海南島法院，判處有期徒刑四年。消
息傳回台灣，海基會方面，以尊重家屬為由，不願對個案發表評論，但表
示，只要家屬提出付託，海基會就會採取必要的行動，提供協助。現行的
冤獄賠償法中，關於死刑執行的慰撫金，只有新台幣五百萬到一千萬元之
間。由於這項金額，13年來都沒有隨著經濟成長而調整，為了彰顯對司
法人權及生命價值的重視，司法院決定提案將死刑的冤獄賠償，提高到新
台幣一千萬元以上，最高可以賠償到三千萬元。今天的新聞集錦告訴您：
教育部軍訓處長宋文涉嫌賣官，今天遭到檢調單位約談。一名台商被中國
指控從事間諜活動遭到逮捕，今天被判有期徒刑四年。另外，為了表示對
人權的重視，死刑冤獄的賠償金調高到最高三千萬元教育部軍訓處長宋文
，先前在兒子結婚宴客時，就被人檢舉利用職務、要求屬下送紅包。現在
又傳出他涉嫌賣官、索賄。檢調單位昨天兵分多路，大舉搜查宋文的住家
和辦公室，並且在今天約談宋文、說明案情。而教育部長杜正勝表示，既
然案件已經進入司法調查，他不方便評論。但是他正在考慮，要調動宋文
的職務。根據中國新華社的報導，今年一月，被認定從事間諜活動，而遭
到大陸公安單位逮捕的台商宋孝濂，因為間諜罪，被海南島法院，判處有
期徒刑四年。消息傳回台灣，海基會方面，以尊重家屬為由，不願對個案
發表評論，但表示，只要家屬提出付託，海基會就會採取必要的行動，提
供協助。現行的冤獄賠償法中，關於死刑執行的慰撫金，只有新台幣五百
萬到一千萬元之間。由於這項金額，13年來都沒有隨著經濟成長而調整
，為了彰顯對司法人權及生命價值的重視，司法院決定提案將死刑的冤獄
賠償，提高到新台幣一千萬元以上，最高可以賠償到三千萬元。今天的新
聞集錦告訴您：教育部軍訓處長宋文涉嫌賣官，今天遭到檢調單位約談。
一名台商被中國指控從事間諜活動遭到逮捕，今天被判有期徒刑四年。另
外，為了表示對人權的重視，死刑冤獄的賠償金調高到最高三千萬元教育
部軍訓處長宋文，先前在兒子結婚宴客時，就被人檢舉利用職務、要求屬
下送紅包。現在又傳出他涉嫌賣官、索賄。檢調單位昨天兵分多路，大舉
搜查宋文的住家和辦公室，並且在今天約談宋文、說明案情。而教育部長
杜正勝表示，既然案件已經進入司法調查，他不方便評論。但是他正在考
慮，要調動宋文的職務。根據中國新華社的報導，今年一月，被認定從事
間諜活動，而遭到大陸公安單位逮捕的台商宋孝濂，因為間諜罪，被海南
島法院，判處有期徒刑四年。消息傳回台灣，海基會方面，以尊重家屬為
由，不願對個案發表評論，但表示，只要家屬提出付託，海基會就會採取
必要的行動，提供協助。現行的冤獄賠償法中，關於死刑執行的慰撫金，
只有新台幣五百萬到一千萬元之間。由於這項金額，13年來都沒有隨著
經濟成長而調整，為了彰顯對司法人權及生命價值的重視，司法院決定提
案將死刑的冤獄賠償，提高到新台幣一千萬元以上，最高可以賠償到三千
萬元。今天的新聞集錦告訴您：教育部軍訓處長宋文涉嫌賣官，今天遭到
檢調單位約談。一名台商被中國指控從事間諜活動遭到逮捕，今天被判有
期徒刑四年。另外，為了表示對人權的重視，死刑冤獄的賠償金調高到最
高三千萬元教育部軍訓處長宋文，先前在兒子結婚宴客時，就被人檢舉利
用職務、要求屬下送紅包。現在又傳出他涉嫌賣官、索賄。檢調單位昨天
兵分多路，大舉搜查宋文的住家和辦公室，並且在今天約談宋文、說明案
情。而教育部長杜正勝表示，既然案件已經進入司法調查，他不方便評論
。但是他正在考慮，要調動宋文的職務。根據中國新華社的報導，今年一
月，被認定從事間諜活動，而遭到大陸公安單位逮捕的台商宋孝濂，因為
間諜罪，被海南島法院，判處有期徒刑四年。消息傳回台灣，海基會方面
，以尊重家屬為由，不願對個案發表評論，但表示，只要家屬提出付託，
海基會就會採取必要的行動，提供協助。現行的冤獄賠償法中，關於死刑
執行的慰撫金，只有新台幣五百萬到一千萬元之間。由於這項金額，13
年來都沒有隨著經濟成長而調整，為了彰顯對司法人權及生命價值的重視
，司法院決定提案將死刑的冤獄賠償，提高到新台幣一千萬元以上，最高
可以賠償到三千萬元。今天的新聞集錦告訴您：教育部軍訓處長宋文涉嫌
賣官，今天遭到檢調單位約談。一名台商被中國指控從事間諜活動遭到逮
捕，今天被判有期徒刑四年。另外，為了表示對人權的重視，死刑冤獄的
賠償金調高到最高三千萬元教育部軍訓處長宋文，先前在兒子結婚宴客時
，就被人檢舉利用職務、要求屬下送紅包。現在又傳出他涉嫌賣官、索賄
。檢調單位昨天兵分多路，大舉搜查宋文的住家和辦公室，並且在今天約
談宋文、說明案情。而教育部長杜正勝表示，既然案件已經進入司法調查
，他不方便評論。但是他正在考慮，要調動宋文的職務。根據中國新華社
的報導，今年一月，被認定從事間諜活動，而遭到大陸公安單位逮捕的台
商宋孝濂，因為間諜罪，被海南島法院，判處有期徒刑四年。消息傳回台
灣，海基會方面，以尊重家屬為由，不願對個案發表評論，但表示，只要
家屬提出付託，海基會就會採取必要的行動，提供協助。現行的冤獄賠償
法中，關於死刑執行的慰撫金，只有新台幣五百萬到一千萬元之間。由於
這項金額，13年來都沒有隨著經濟成長而調整，為了彰顯對司法人權及
生命價值的重視，司法院決定提案將死刑的冤獄賠償，提高到新台幣一千
萬元以上，最高可以賠償到三千萬元。今天的新聞集錦告訴您：教育部軍
訓處長宋文涉嫌賣官，今天遭到檢調單位約談。一名台商被中國指控從事
間諜活動遭到逮捕，今天被判有期徒刑四年。另外，為了表示對人權的重
視，死刑冤獄的賠償金調高到最高三千萬元教育部軍訓處長宋文，先前在
兒子結婚宴客時，就被人檢舉利用職務、要求屬下送紅包。現在又傳出他
涉嫌賣官、索賄。檢調單位昨天兵分多路，大舉搜查宋文的住家和辦公室
，並且在今天約談宋文、說明案情。而教育部長杜正勝表示，既然案件已
經進入司法調查，他不方便評論。但是他正在考慮，要調動宋文的職務。
根據中國新華社的報導，今年一月，被認定從事間諜活動，而遭到大陸公
安單位逮捕的台商宋孝濂，因為間諜罪，被海南島法院，判處有期徒刑四
年。消息傳回台灣，海基會方面，以尊重家屬為由，不願對個案發表評論
，但表示，只要家屬提出付託，海基會就會採取必要的行動，提供協助。
現行的冤獄賠償法中，關於死刑執行的慰撫金，只有新台幣五百萬到一千
萬元之間。由於這項金額，13年來都沒有隨著經濟成長而調整，為了彰
顯對司法人權及生命價值的重視，司法院決定提案將死刑的冤獄賠償，提
高到新台幣一千萬元以上，最高可以賠償到三千萬元。今天的新聞集錦告
訴您：教育部軍訓處長宋文涉嫌賣官，今天遭到檢調單位約談。一名台商
被中國指控從事間諜活動遭到逮捕，今天被判有期徒刑四年。另外，為了
表示對人權的重視，死刑冤獄的賠償金調高到最高三千萬元教育部軍訓處
長宋文，先前在兒子結婚宴客時，就被人檢舉利用職務、要求屬下送紅包
。現在又傳出他涉嫌賣官、索賄。檢調單位昨天兵分多路，大舉搜查宋文
的住家和辦公室，並且在今天約談宋文、說明案情。而教育部長杜正勝表
示，既然案件已經進入司法調查，他不方便評論。但是他正在考慮，要調
動宋文的職務。根據中國新華社的報導，今年一月，被認定從事間諜活動
，而遭到大陸公安單位逮捕的台商宋孝濂，因為間諜罪，被海南島法院，
判處有期徒刑四年。消息傳回台灣，海基會方面，以尊重家屬為由，不願
對個案發表評論，但表示，只要家屬提出付託，海基會就會採取必要的行
動，提供協助。現行的冤獄賠償法中，關於死刑執行的慰撫金，只有新台
幣五百萬到一千萬元之間。由於這項金額，13年來都沒有隨著經濟成長
而調整，為了彰顯對司法人權及生命價值的重視，司法院決定提案將死刑
的冤獄賠償，提高到新台幣一千萬元以上，最高可以賠償到三千萬元。今
天的新聞集錦告訴您：教育部軍訓處長宋文涉嫌賣官，今天遭到檢調單位
約談。一名台商被中國指控從事間諜活動遭到逮捕，今天被判有期徒刑四
年。另外，為了表示對人權的重視，死刑冤獄的賠償金調高到最高三千萬
元教育部軍訓處長宋文，先前在兒子結婚宴客時，就被人檢舉利用職務、
要求屬下送紅包。現在又傳出他涉嫌賣官、索賄。檢調單位昨天兵分多路
，大舉搜查宋文的住家和辦公室，並且在今天約談宋文、說明案情。而教
育部長杜正勝表示，既然案件已經進入司法調查，他不方便評論。但是他
正在考慮，要調動宋文的職務。根據中國新華社的報導，今年一月，被認
定從事間諜活動，而遭到大陸公安單位逮捕的台商宋孝濂，因為間諜罪，
被海南島法院，判處有期徒刑四年。消息傳回台灣，海基會方面，以尊重
家屬為由，不願對個案發表評論，但表示，只要家屬提出付託，海基會就
會採取必要的行動，提供協助。現行的冤獄賠償法中，關於死刑執行的慰
撫金，只有新台幣五百萬到一千萬元之間。由於這項金額，13年來都沒
有隨著經濟成長而調整，為了彰顯對司法人權及生命價值的重視，司法院
決定提案將死刑的冤獄賠償，提高到新台幣一千萬元以上，最高可以賠償
到三千萬元。今天的新聞集錦告訴您：教育部軍訓處長宋文涉嫌賣官，今
天遭到檢調單位約談。一名台商被中國指控從事間諜活動遭到逮捕，今天
被判有期徒刑四年。另外，為了表示對人權的重視，死刑冤獄的賠償金調
高到最高三千萬元教育部軍訓處長宋文，先前在兒子結婚宴客時，就被人
檢舉利用職務、要求屬下送紅包。現在又傳出他涉嫌賣官、索賄。檢調單
位昨天兵分多路，大舉搜查宋文的住家和辦公室，並且在今天約談宋文、
說明案情。而教育部長杜正勝表示，既然案件已經進入司法調查，他不方
便評論。但是他正在考慮，要調動宋文的職務。根據中國新華社的報導，
今年一月，被認定從事間諜活動，而遭到大陸公安單位逮捕的台商宋孝濂
，因為間諜罪，被海南島法院，判處有期徒刑四年。消息傳回台灣，海基
會方面，以尊重家屬為由，不願對個案發表評論，但表示，只要家屬提出
付託，海基會就會採取必要的行動，提供協助。現行的冤獄賠償法中，關
於死刑執行的慰撫金，只有新台幣五百萬到一千萬元之間。由於這項金額
，13年來都沒有隨著經濟成長而調整，為了彰顯對司法人權及生命價值
的重視，司法院決定提案將死刑的冤獄賠償，提高到新台幣一千萬元以上
，最高可以賠償到三千萬元。
