教育部今天公布93學年度調漲學雜費的大專校院名單，共有53所准予
調漲，不過教育部表示，經過協調，調漲的幅度不會超過5%。經過一個
禮拜的審核，教育部今天公布93學年大專校院調漲學雜費的名單，在1
58所學校裡，准予調漲的共有53所，其中公立的19所私立的34所
，而就調漲金額來說，公立大約漲640到1880；私立則是1270
到3350。雖然最後只有三成三的大專校院要調漲學費，可是反高學費
聯盟和部分大學學生還是不能接受，下午他們又到教育部前抗議，希望教
育部撤回調漲許可，教育部表示，審議結果不會改變，但考慮到學雜費調
整的合理性，今年年底將組成學雜費諮詢小組，讓學雜雜費事宜更公開透
明，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。教育部今天公布93學年度調漲學
雜費的大專校院名單，共有53所准予調漲，不過教育部表示，經過協調
，調漲的幅度不會超過5%。經過一個禮拜的審核，教育部今天公布93
學年大專校院調漲學雜費的名單，在158所學校裡，准予調漲的共有5
3所，其中公立的19所私立的34所，而就調漲金額來說，公立大約漲
640到1880；私立則是1270到3350。雖然最後只有三成三
的大專校院要調漲學費，可是反高學費聯盟和部分大學學生還是不能接受
，下午他們又到教育部前抗議，希望教育部撤回調漲許可，教育部表示，
審議結果不會改變，但考慮到學雜費調整的合理性，今年年底將組成學雜
費諮詢小組，讓學雜雜費事宜更公開透明，公視新聞林曉慧林國煌採訪報
導。教育部今天公布93學年度調漲學雜費的大專校院名單，共有53所
准予調漲，不過教育部表示，經過協調，調漲的幅度不會超過5%。經過
一個禮拜的審核，教育部今天公布93學年大專校院調漲學雜費的名單，
在158所學校裡，准予調漲的共有53所，其中公立的19所私立的3
4所，而就調漲金額來說，公立大約漲640到1880；私立則是12
70到3350。雖然最後只有三成三的大專校院要調漲學費，可是反高
學費聯盟和部分大學學生還是不能接受，下午他們又到教育部前抗議，希
望教育部撤回調漲許可，教育部表示，審議結果不會改變，但考慮到學雜
費調整的合理性，今年年底將組成學雜費諮詢小組，讓學雜雜費事宜更公
開透明，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。
