有人指責高山農業是七二水災嚴重災情的元兇，其實在宜蘭縣的三星鄉，
已經成功地研發出新的農業開墾模式，將原本適合在高山生長的水果蔬菜
，轉移到平原種植。原本應該種在高山地區的溫帶梨，現在在山下的平原
也能看到，宜蘭縣三星地區約有一百公頃的稻田，近年來都轉作高接梨，
原本面臨廢耕的稻田，又恢復種作，而且因為在平地，不怕土石流，也不
會背負破壞山林的惡名。在二三十年前突發奇想，把高山溫帶水果嫁接到
山下種植的果農李坤養表示，各地只要掌握好適地適種的原則，一樣可以
種出甜美高山作物加入WTO之後，台灣每年都有大面積的平地稻田面臨
廢耕，而現在高山農業又面臨破壞山林的指責聲浪，李坤養說，三星鄉的
模式，應該是一條山林保育和農業復甦的雙贏之路。公視新聞綜合報導有
人指責高山農業是七二水災嚴重災情的元兇，其實在宜蘭縣的三星鄉，已
經成功地研發出新的農業開墾模式，將原本適合在高山生長的水果蔬菜，
轉移到平原種植。原本應該種在高山地區的溫帶梨，現在在山下的平原也
能看到，宜蘭縣三星地區約有一百公頃的稻田，近年來都轉作高接梨，原
本面臨廢耕的稻田，又恢復種作，而且因為在平地，不怕土石流，也不會
背負破壞山林的惡名。在二三十年前突發奇想，把高山溫帶水果嫁接到山
下種植的果農李坤養表示，各地只要掌握好適地適種的原則，一樣可以種
出甜美高山作物加入WTO之後，台灣每年都有大面積的平地稻田面臨廢
耕，而現在高山農業又面臨破壞山林的指責聲浪，李坤養說，三星鄉的模
式，應該是一條山林保育和農業復甦的雙贏之路。公視新聞綜合報導有人
指責高山農業是七二水災嚴重災情的元兇，其實在宜蘭縣的三星鄉，已經
成功地研發出新的農業開墾模式，將原本適合在高山生長的水果蔬菜，轉
移到平原種植。原本應該種在高山地區的溫帶梨，現在在山下的平原也能
看到，宜蘭縣三星地區約有一百公頃的稻田，近年來都轉作高接梨，原本
面臨廢耕的稻田，又恢復種作，而且因為在平地，不怕土石流，也不會背
負破壞山林的惡名。在二三十年前突發奇想，把高山溫帶水果嫁接到山下
種植的果農李坤養表示，各地只要掌握好適地適種的原則，一樣可以種出
甜美高山作物加入WTO之後，台灣每年都有大面積的平地稻田面臨廢耕
，而現在高山農業又面臨破壞山林的指責聲浪，李坤養說，三星鄉的模式
，應該是一條山林保育和農業復甦的雙贏之路。公視新聞綜合報導有人指
責高山農業是七二水災嚴重災情的元兇，其實在宜蘭縣的三星鄉，已經成
功地研發出新的農業開墾模式，將原本適合在高山生長的水果蔬菜，轉移
到平原種植。原本應該種在高山地區的溫帶梨，現在在山下的平原也能看
到，宜蘭縣三星地區約有一百公頃的稻田，近年來都轉作高接梨，原本面
臨廢耕的稻田，又恢復種作，而且因為在平地，不怕土石流，也不會背負
破壞山林的惡名。在二三十年前突發奇想，把高山溫帶水果嫁接到山下種
植的果農李坤養表示，各地只要掌握好適地適種的原則，一樣可以種出甜
美高山作物加入WTO之後，台灣每年都有大面積的平地稻田面臨廢耕，
而現在高山農業又面臨破壞山林的指責聲浪，李坤養說，三星鄉的模式，
應該是一條山林保育和農業復甦的雙贏之路。公視新聞綜合報導
