3月份的寶路寵物飼料有毒致病事件，今天又出現爭議，消費者文教基金
會今天表示，業者的理賠金額，因人而異，要求業者在一週內說清楚理賠
的依據，否則將發動拒買寶路相關產品。養了九年的狗，卻因為吃了有毒
的寶路飼料而一命嗚呼，每次想起，劉小姐既傷心又氣憤。劉小姐獲得的
理賠金是4萬8千元。不過，在消基會1百多件申訴個案中，理賠金從3
萬到10萬都有。寶路公司宣稱，已經理賠了六千位受害飼主，不過，方
法卻是一對一告知，個別擊破，消基會質疑，寶路公司完全沒有一套理賠
標準，誤導消費者，讓消費者措手不及。消基會要求寶路公司一個禮拜後
，提出賠償金標準，對受害飼主做適當的補償，否則不排除發動拒買寶路
飼料，以及提出團體訴訟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導3月份的寶路
寵物飼料有毒致病事件，今天又出現爭議，消費者文教基金會今天表示，
業者的理賠金額，因人而異，要求業者在一週內說清楚理賠的依據，否則
將發動拒買寶路相關產品。養了九年的狗，卻因為吃了有毒的寶路飼料而
一命嗚呼，每次想起，劉小姐既傷心又氣憤。劉小姐獲得的理賠金是4萬
8千元。不過，在消基會1百多件申訴個案中，理賠金從3萬到10萬都
有。寶路公司宣稱，已經理賠了六千位受害飼主，不過，方法卻是一對一
告知，個別擊破，消基會質疑，寶路公司完全沒有一套理賠標準，誤導消
費者，讓消費者措手不及。消基會要求寶路公司一個禮拜後，提出賠償金
標準，對受害飼主做適當的補償，否則不排除發動拒買寶路飼料，以及提
出團體訴訟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導3月份的寶路寵物飼料有毒
致病事件，今天又出現爭議，消費者文教基金會今天表示，業者的理賠金
額，因人而異，要求業者在一週內說清楚理賠的依據，否則將發動拒買寶
路相關產品。養了九年的狗，卻因為吃了有毒的寶路飼料而一命嗚呼，每
次想起，劉小姐既傷心又氣憤。劉小姐獲得的理賠金是4萬8千元。不過
，在消基會1百多件申訴個案中，理賠金從3萬到10萬都有。寶路公司
宣稱，已經理賠了六千位受害飼主，不過，方法卻是一對一告知，個別擊
破，消基會質疑，寶路公司完全沒有一套理賠標準，誤導消費者，讓消費
者措手不及。消基會要求寶路公司一個禮拜後，提出賠償金標準，對受害
飼主做適當的補償，否則不排除發動拒買寶路飼料，以及提出團體訴訟。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導3月份的寶路寵物飼料有毒致病事件，今
天又出現爭議，消費者文教基金會今天表示，業者的理賠金額，因人而異
，要求業者在一週內說清楚理賠的依據，否則將發動拒買寶路相關產品。
養了九年的狗，卻因為吃了有毒的寶路飼料而一命嗚呼，每次想起，劉小
姐既傷心又氣憤。劉小姐獲得的理賠金是4萬8千元。不過，在消基會1
百多件申訴個案中，理賠金從3萬到10萬都有。寶路公司宣稱，已經理
賠了六千位受害飼主，不過，方法卻是一對一告知，個別擊破，消基會質
疑，寶路公司完全沒有一套理賠標準，誤導消費者，讓消費者措手不及。
消基會要求寶路公司一個禮拜後，提出賠償金標準，對受害飼主做適當的
補償，否則不排除發動拒買寶路飼料，以及提出團體訴訟。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導3月份的寶路寵物飼料有毒致病事件，今天又出現爭議
，消費者文教基金會今天表示，業者的理賠金額，因人而異，要求業者在
一週內說清楚理賠的依據，否則將發動拒買寶路相關產品。養了九年的狗
，卻因為吃了有毒的寶路飼料而一命嗚呼，每次想起，劉小姐既傷心又氣
憤。劉小姐獲得的理賠金是4萬8千元。不過，在消基會1百多件申訴個
案中，理賠金從3萬到10萬都有。寶路公司宣稱，已經理賠了六千位受
害飼主，不過，方法卻是一對一告知，個別擊破，消基會質疑，寶路公司
完全沒有一套理賠標準，誤導消費者，讓消費者措手不及。消基會要求寶
路公司一個禮拜後，提出賠償金標準，對受害飼主做適當的補償，否則不
排除發動拒買寶路飼料，以及提出團體訴訟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導3月份的寶路寵物飼料有毒致病事件，今天又出現爭議，消費者文教
基金會今天表示，業者的理賠金額，因人而異，要求業者在一週內說清楚
理賠的依據，否則將發動拒買寶路相關產品。養了九年的狗，卻因為吃了
有毒的寶路飼料而一命嗚呼，每次想起，劉小姐既傷心又氣憤。劉小姐獲
得的理賠金是4萬8千元。不過，在消基會1百多件申訴個案中，理賠金
從3萬到10萬都有。寶路公司宣稱，已經理賠了六千位受害飼主，不過
，方法卻是一對一告知，個別擊破，消基會質疑，寶路公司完全沒有一套
理賠標準，誤導消費者，讓消費者措手不及。消基會要求寶路公司一個禮
拜後，提出賠償金標準，對受害飼主做適當的補償，否則不排除發動拒買
寶路飼料，以及提出團體訴訟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導3月份的
寶路寵物飼料有毒致病事件，今天又出現爭議，消費者文教基金會今天表
示，業者的理賠金額，因人而異，要求業者在一週內說清楚理賠的依據，
否則將發動拒買寶路相關產品。養了九年的狗，卻因為吃了有毒的寶路飼
料而一命嗚呼，每次想起，劉小姐既傷心又氣憤。劉小姐獲得的理賠金是
4萬8千元。不過，在消基會1百多件申訴個案中，理賠金從3萬到10
萬都有。寶路公司宣稱，已經理賠了六千位受害飼主，不過，方法卻是一
對一告知，個別擊破，消基會質疑，寶路公司完全沒有一套理賠標準，誤
導消費者，讓消費者措手不及。消基會要求寶路公司一個禮拜後，提出賠
償金標準，對受害飼主做適當的補償，否則不排除發動拒買寶路飼料，以
及提出團體訴訟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
