法國各地的學校星期四開學，儘管綁架法國記者的伊斯蘭激進份子，要
求解除公立學校禁止戴伊斯蘭頭巾，不過這項爭議性的法令仍照常實
施。
而經過斡旋調解，被綁的兩名法國記者，已經移交到其他團體手中，獲
釋機率很高。
星期四是法國各級學校開學的日子，也是公立學校正式實施，禁止學生
佩帶十字架或頭巾等宗教象徵上學的日子。
當天一早，學生們陸續上學，偶有幾個穆斯林學生包著頭巾走入校園，
校方也加以勸導。
這項法令雖然不是針對特定宗教而來，不過引起伊斯蘭激進團體很大的
不滿，甚至有兩名法國記者因此而遭到綁架，綁匪要脅法國政府撤銷
這項法令。
學校在人質危機的低氣壓下低調開課，許多穆斯林表示，不能接受綁架
這種手段。
綁架人質的事件已經讓我們這些努力想融入法國社會的穆斯林婦女前功
盡棄好不容易有了個開始卻立刻被打回原點好消息是，伊斯蘭教士與
綁票的激進團體協商之後，證實兩名記者獲釋機率很高。
他們還活著健康狀況良好而且受到良好對待法國的費加洛報報導，目前
兩名人質已經被移交給一個反伊國政府的遜尼派游擊團體，他們很可
能會同意釋放人質。
不過另外兩名被綁架的土耳其司機，命運就大不相同，警方已經在巴格
達北部發現他們和另外一名土耳其男子的遺體。
同一時間，在伊拉克境內，零星衝突持續發生，巴格達西方七十公里外
處的拉瑪迪，就發生美軍陸戰隊和反抗軍交火的事件，至少造成二死
七傷。
而巴格達也傳出，伊拉克安全部隊的車隊，被炸彈攻擊的事件，造成兩
輛車上的七個人受傷。
