日本與北韓，星期二在吉隆坡恢復了中斷兩年的建交談判。
這是繼日本首相小泉純一郎前往北韓進行破冰之旅後，雙方繼續釋出善
意的行動。
不過由於不久前，北韓秘密發展核武的消息曝了光，對於建交會談，也
造成了一定的影響。
29號在馬來西亞的日本大使館展開的日韓會談，是日本和北韓政府兩
年來首度的正式協商會議。
而這也是日本首相小泉純一郎和北韓領袖金正日在九月簽署了日韓平壤
宣言之後，推動雙方關係的第一步具體動作。
（日本協商大使鈴木勝也：當然我們的國家會努力（繼續進行建交談判
），我們希望北韓也能夠做到。
）由談判專任大使鈴木勝也所率領的日本代表團，將和鄭泰和帶領的北
韓代表團，在為期兩天的會議中，就建交的相關問題進行討論。
不過由於日方表明要以日本民眾遭到綁架以及北韓開發的核武問題為優
先討論議題，而北韓方面卻強調應該先討論日本對北韓的經濟援助，
在雙方各持己見的狀況下，會談一開始就出現了僵局。
其實在亞太經合會期間，美國總統布希、日本首相小泉純一郎，以及南
韓總統金大中，就一致要求北韓放棄核武計劃。
而北韓也在上週宣佈，如果華盛頓當局能夠和北韓簽署不侵犯協定，並
且承認北韓的主權統一，雙方就可以進行核武問題的討論。
而就在核武問題懸而未決之際，北韓則是加快了經濟發展的計劃。
由北韓國家計劃委員會朴南基率領的經濟參訪團，28號前往漢城郊區
的三星工廠，以及食物處理工廠參觀。
雖然朴南基在這次為期九天的參觀行程當中，多次強調和南韓企業合作
的信心，可是只要核武問題不解決，雙方的合作恐怕還是問題重重。
