最近幾年國內出現許多應收帳款公司，也就是俗稱的討債公司。不過現在
市場上也相對出現了幫忙躲債的公司，提供短期躲藏以及債務斡旋的服務
。就像掛在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義，所經營的業務是幫人躲債
。相較於日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置
的服務，最大的工作其實是債務的斡旋。由於處理的債務包羅萬象，員工
的教育訓練因此少不了。不但每個禮拜要上兩堂與債務、債權相關的法律
課程，公佈欄上也隨時更新新舊法條的不同比較，各種資料也都分門別類
歸檔，經營方式相當有系統。不過，看多了信用擴張的例子，業者建議，
有多少能力，做多少消費，恐怕還是最好的方式。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導最近幾年國內出現許多應收帳款公司，也就是俗稱的討債公司。
不過現在市場上也相對出現了幫忙躲債的公司，提供短期躲藏以及債務斡
旋的服務。就像掛在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義，所經營的業務是
幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內夜逃屋除了提供變
裝、安置的服務，最大的工作其實是債務的斡旋。由於處理的債務包羅萬
象，員工的教育訓練因此少不了。不但每個禮拜要上兩堂與債務、債權相
關的法律課程，公佈欄上也隨時更新新舊法條的不同比較，各種資料也都
分門別類歸檔，經營方式相當有系統。不過，看多了信用擴張的例子，業
者建議，有多少能力，做多少消費，恐怕還是最好的方式。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導最近幾年國內出現許多應收帳款公司，也就是俗稱的討
債公司。不過現在市場上也相對出現了幫忙躲債的公司，提供短期躲藏以
及債務斡旋的服務。就像掛在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義，所經營
的業務是幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內夜逃屋除
了提供變裝、安置的服務，最大的工作其實是債務的斡旋。由於處理的債
務包羅萬象，員工的教育訓練因此少不了。不但每個禮拜要上兩堂與債務
、債權相關的法律課程，公佈欄上也隨時更新新舊法條的不同比較，各種
資料也都分門別類歸檔，經營方式相當有系統。不過，看多了信用擴張的
例子，業者建議，有多少能力，做多少消費，恐怕還是最好的方式。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年國內出現許多應收帳款公司，也就是
俗稱的討債公司。不過現在市場上也相對出現了幫忙躲債的公司，提供短
期躲藏以及債務斡旋的服務。就像掛在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義
，所經營的業務是幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內
夜逃屋除了提供變裝、安置的服務，最大的工作其實是債務的斡旋。由於
處理的債務包羅萬象，員工的教育訓練因此少不了。不但每個禮拜要上兩
堂與債務、債權相關的法律課程，公佈欄上也隨時更新新舊法條的不同比
較，各種資料也都分門別類歸檔，經營方式相當有系統。不過，看多了信
用擴張的例子，業者建議，有多少能力，做多少消費，恐怕還是最好的方
式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年國內出現許多應收帳款公司
，也就是俗稱的討債公司。不過現在市場上也相對出現了幫忙躲債的公司
，提供短期躲藏以及債務斡旋的服務。就像掛在門口的大招牌，夜逃屋，
顧名思義，所經營的業務是幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠走高飛的做
法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置的服務，最大的工作其實是債務的斡
旋。由於處理的債務包羅萬象，員工的教育訓練因此少不了。不但每個禮
拜要上兩堂與債務、債權相關的法律課程，公佈欄上也隨時更新新舊法條
的不同比較，各種資料也都分門別類歸檔，經營方式相當有系統。不過，
看多了信用擴張的例子，業者建議，有多少能力，做多少消費，恐怕還是
最好的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年國內出現許多應收
帳款公司，也就是俗稱的討債公司。不過現在市場上也相對出現了幫忙躲
債的公司，提供短期躲藏以及債務斡旋的服務。就像掛在門口的大招牌，
夜逃屋，顧名思義，所經營的業務是幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠走
高飛的做法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置的服務，最大的工作其實是
債務的斡旋。由於處理的債務包羅萬象，員工的教育訓練因此少不了。不
但每個禮拜要上兩堂與債務、債權相關的法律課程，公佈欄上也隨時更新
新舊法條的不同比較，各種資料也都分門別類歸檔，經營方式相當有系統
。不過，看多了信用擴張的例子，業者建議，有多少能力，做多少消費，
恐怕還是最好的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年國內出現
許多應收帳款公司，也就是俗稱的討債公司。不過現在市場上也相對出現
了幫忙躲債的公司，提供短期躲藏以及債務斡旋的服務。就像掛在門口的
大招牌，夜逃屋，顧名思義，所經營的業務是幫人躲債。相較於日本幫忙
客戶遠走高飛的做法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置的服務，最大的工
作其實是債務的斡旋。由於處理的債務包羅萬象，員工的教育訓練因此少
不了。不但每個禮拜要上兩堂與債務、債權相關的法律課程，公佈欄上也
隨時更新新舊法條的不同比較，各種資料也都分門別類歸檔，經營方式相
當有系統。不過，看多了信用擴張的例子，業者建議，有多少能力，做多
少消費，恐怕還是最好的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年
國內出現許多應收帳款公司，也就是俗稱的討債公司。不過現在市場上也
相對出現了幫忙躲債的公司，提供短期躲藏以及債務斡旋的服務。就像掛
在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義，所經營的業務是幫人躲債。相較於
日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置的服務，
最大的工作其實是債務的斡旋。由於處理的債務包羅萬象，員工的教育訓
練因此少不了。不但每個禮拜要上兩堂與債務、債權相關的法律課程，公
佈欄上也隨時更新新舊法條的不同比較，各種資料也都分門別類歸檔，經
營方式相當有系統。不過，看多了信用擴張的例子，業者建議，有多少能
力，做多少消費，恐怕還是最好的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
