今天的新聞集錦告訴您:減肥花招無奇不有，董氏基金會開出三十萬獎金
，鼓勵健康減肥。國內愛滋病患的感染年齡不斷下降，年紀最輕只有15
歲。在大陸長白山發生車禍的旅行團，旅行公會表示，將協助家屬索取理
賠減肥目前可說是全民運動，為了對抗身上多出來的肥肉，抽脂、減肥藥
、各種民間偏方，許多民眾都拿自己的身體當作實驗，往往減不少體重，
卻賠上了健康。董氏基金會祭出了三十萬的高額獎金，鼓勵想減肥的民眾
少吃多動，藉由健康的減肥方式，成功甩掉身上多餘的肥肉，更能遠離慢
性病。最近幾年，衛生署透過各種活動，宣導防範愛滋病的重要性，不過
，國內愛滋病的感染年齡層，卻逐年下降。根據衛生署的調查，國內最小
的愛滋病患，只有15歲。而且男性異性戀因為嫖妓而感染愛滋病的比例
，也高達三成三。衛生署說，再過六年，國內的愛滋病患，將可能高達一
萬五千人。台灣旅行團赴中國長白山旅遊發生車禍，一名傷患在返台機上
卻突然死亡，由於運送傷患前已經取得中國醫院的適航證明，旅行公會將
協助家屬了解真相，另外，台灣每位罹難者家屬可以拿到200萬元的旅
遊契約責任險，傷者也可以獲得醫療補助今天的新聞集錦告訴您:減肥花
招無奇不有，董氏基金會開出三十萬獎金，鼓勵健康減肥。國內愛滋病患
的感染年齡不斷下降，年紀最輕只有15歲。在大陸長白山發生車禍的旅
行團，旅行公會表示，將協助家屬索取理賠減肥目前可說是全民運動，為
了對抗身上多出來的肥肉，抽脂、減肥藥、各種民間偏方，許多民眾都拿
自己的身體當作實驗，往往減不少體重，卻賠上了健康。董氏基金會祭出
了三十萬的高額獎金，鼓勵想減肥的民眾少吃多動，藉由健康的減肥方式
，成功甩掉身上多餘的肥肉，更能遠離慢性病。最近幾年，衛生署透過各
種活動，宣導防範愛滋病的重要性，不過，國內愛滋病的感染年齡層，卻
逐年下降。根據衛生署的調查，國內最小的愛滋病患，只有15歲。而且
男性異性戀因為嫖妓而感染愛滋病的比例，也高達三成三。衛生署說，再
過六年，國內的愛滋病患，將可能高達一萬五千人。台灣旅行團赴中國長
白山旅遊發生車禍，一名傷患在返台機上卻突然死亡，由於運送傷患前已
經取得中國醫院的適航證明，旅行公會將協助家屬了解真相，另外，台灣
每位罹難者家屬可以拿到200萬元的旅遊契約責任險，傷者也可以獲得
醫療補助今天的新聞集錦告訴您:減肥花招無奇不有，董氏基金會開出三
十萬獎金，鼓勵健康減肥。國內愛滋病患的感染年齡不斷下降，年紀最輕
只有15歲。在大陸長白山發生車禍的旅行團，旅行公會表示，將協助家
屬索取理賠減肥目前可說是全民運動，為了對抗身上多出來的肥肉，抽脂
、減肥藥、各種民間偏方，許多民眾都拿自己的身體當作實驗，往往減不
少體重，卻賠上了健康。董氏基金會祭出了三十萬的高額獎金，鼓勵想減
肥的民眾少吃多動，藉由健康的減肥方式，成功甩掉身上多餘的肥肉，更
能遠離慢性病。最近幾年，衛生署透過各種活動，宣導防範愛滋病的重要
性，不過，國內愛滋病的感染年齡層，卻逐年下降。根據衛生署的調查，
國內最小的愛滋病患，只有15歲。而且男性異性戀因為嫖妓而感染愛滋
病的比例，也高達三成三。衛生署說，再過六年，國內的愛滋病患，將可
能高達一萬五千人。台灣旅行團赴中國長白山旅遊發生車禍，一名傷患在
返台機上卻突然死亡，由於運送傷患前已經取得中國醫院的適航證明，旅
行公會將協助家屬了解真相，另外，台灣每位罹難者家屬可以拿到200
萬元的旅遊契約責任險，傷者也可以獲得醫療補助今天的新聞集錦告訴您
:減肥花招無奇不有，董氏基金會開出三十萬獎金，鼓勵健康減肥。國內
愛滋病患的感染年齡不斷下降，年紀最輕只有15歲。在大陸長白山發生
車禍的旅行團，旅行公會表示，將協助家屬索取理賠減肥目前可說是全民
運動，為了對抗身上多出來的肥肉，抽脂、減肥藥、各種民間偏方，許多
民眾都拿自己的身體當作實驗，往往減不少體重，卻賠上了健康。董氏基
金會祭出了三十萬的高額獎金，鼓勵想減肥的民眾少吃多動，藉由健康的
減肥方式，成功甩掉身上多餘的肥肉，更能遠離慢性病。最近幾年，衛生
署透過各種活動，宣導防範愛滋病的重要性，不過，國內愛滋病的感染年
齡層，卻逐年下降。根據衛生署的調查，國內最小的愛滋病患，只有15
歲。而且男性異性戀因為嫖妓而感染愛滋病的比例，也高達三成三。衛生
署說，再過六年，國內的愛滋病患，將可能高達一萬五千人。台灣旅行團
赴中國長白山旅遊發生車禍，一名傷患在返台機上卻突然死亡，由於運送
傷患前已經取得中國醫院的適航證明，旅行公會將協助家屬了解真相，另
外，台灣每位罹難者家屬可以拿到200萬元的旅遊契約責任險，傷者也
可以獲得醫療補助今天的新聞集錦告訴您:減肥花招無奇不有，董氏基金
會開出三十萬獎金，鼓勵健康減肥。國內愛滋病患的感染年齡不斷下降，
年紀最輕只有15歲。在大陸長白山發生車禍的旅行團，旅行公會表示，
將協助家屬索取理賠減肥目前可說是全民運動，為了對抗身上多出來的肥
肉，抽脂、減肥藥、各種民間偏方，許多民眾都拿自己的身體當作實驗，
往往減不少體重，卻賠上了健康。董氏基金會祭出了三十萬的高額獎金，
鼓勵想減肥的民眾少吃多動，藉由健康的減肥方式，成功甩掉身上多餘的
肥肉，更能遠離慢性病。最近幾年，衛生署透過各種活動，宣導防範愛滋
病的重要性，不過，國內愛滋病的感染年齡層，卻逐年下降。根據衛生署
的調查，國內最小的愛滋病患，只有15歲。而且男性異性戀因為嫖妓而
感染愛滋病的比例，也高達三成三。衛生署說，再過六年，國內的愛滋病
患，將可能高達一萬五千人。台灣旅行團赴中國長白山旅遊發生車禍，一
名傷患在返台機上卻突然死亡，由於運送傷患前已經取得中國醫院的適航
證明，旅行公會將協助家屬了解真相，另外，台灣每位罹難者家屬可以拿
到200萬元的旅遊契約責任險，傷者也可以獲得醫療補助今天的新聞集
錦告訴您:減肥花招無奇不有，董氏基金會開出三十萬獎金，鼓勵健康減
肥。國內愛滋病患的感染年齡不斷下降，年紀最輕只有15歲。在大陸長
白山發生車禍的旅行團，旅行公會表示，將協助家屬索取理賠減肥目前可
說是全民運動，為了對抗身上多出來的肥肉，抽脂、減肥藥、各種民間偏
方，許多民眾都拿自己的身體當作實驗，往往減不少體重，卻賠上了健康
。董氏基金會祭出了三十萬的高額獎金，鼓勵想減肥的民眾少吃多動，藉
由健康的減肥方式，成功甩掉身上多餘的肥肉，更能遠離慢性病。最近幾
年，衛生署透過各種活動，宣導防範愛滋病的重要性，不過，國內愛滋病
的感染年齡層，卻逐年下降。根據衛生署的調查，國內最小的愛滋病患，
只有15歲。而且男性異性戀因為嫖妓而感染愛滋病的比例，也高達三成
三。衛生署說，再過六年，國內的愛滋病患，將可能高達一萬五千人。台
灣旅行團赴中國長白山旅遊發生車禍，一名傷患在返台機上卻突然死亡，
由於運送傷患前已經取得中國醫院的適航證明，旅行公會將協助家屬了解
真相，另外，台灣每位罹難者家屬可以拿到200萬元的旅遊契約責任險
，傷者也可以獲得醫療補助今天的新聞集錦告訴您:減肥花招無奇不有，
董氏基金會開出三十萬獎金，鼓勵健康減肥。國內愛滋病患的感染年齡不
斷下降，年紀最輕只有15歲。在大陸長白山發生車禍的旅行團，旅行公
會表示，將協助家屬索取理賠減肥目前可說是全民運動，為了對抗身上多
出來的肥肉，抽脂、減肥藥、各種民間偏方，許多民眾都拿自己的身體當
作實驗，往往減不少體重，卻賠上了健康。董氏基金會祭出了三十萬的高
額獎金，鼓勵想減肥的民眾少吃多動，藉由健康的減肥方式，成功甩掉身
上多餘的肥肉，更能遠離慢性病。最近幾年，衛生署透過各種活動，宣導
防範愛滋病的重要性，不過，國內愛滋病的感染年齡層，卻逐年下降。根
據衛生署的調查，國內最小的愛滋病患，只有15歲。而且男性異性戀因
為嫖妓而感染愛滋病的比例，也高達三成三。衛生署說，再過六年，國內
的愛滋病患，將可能高達一萬五千人。台灣旅行團赴中國長白山旅遊發生
車禍，一名傷患在返台機上卻突然死亡，由於運送傷患前已經取得中國醫
院的適航證明，旅行公會將協助家屬了解真相，另外，台灣每位罹難者家
屬可以拿到200萬元的旅遊契約責任險，傷者也可以獲得醫療補助今天
的新聞集錦告訴您:減肥花招無奇不有，董氏基金會開出三十萬獎金，鼓
勵健康減肥。國內愛滋病患的感染年齡不斷下降，年紀最輕只有15歲。
在大陸長白山發生車禍的旅行團，旅行公會表示，將協助家屬索取理賠減
肥目前可說是全民運動，為了對抗身上多出來的肥肉，抽脂、減肥藥、各
種民間偏方，許多民眾都拿自己的身體當作實驗，往往減不少體重，卻賠
上了健康。董氏基金會祭出了三十萬的高額獎金，鼓勵想減肥的民眾少吃
多動，藉由健康的減肥方式，成功甩掉身上多餘的肥肉，更能遠離慢性病
。最近幾年，衛生署透過各種活動，宣導防範愛滋病的重要性，不過，國
內愛滋病的感染年齡層，卻逐年下降。根據衛生署的調查，國內最小的愛
滋病患，只有15歲。而且男性異性戀因為嫖妓而感染愛滋病的比例，也
高達三成三。衛生署說，再過六年，國內的愛滋病患，將可能高達一萬五
千人。台灣旅行團赴中國長白山旅遊發生車禍，一名傷患在返台機上卻突
然死亡，由於運送傷患前已經取得中國醫院的適航證明，旅行公會將協助
家屬了解真相，另外，台灣每位罹難者家屬可以拿到200萬元的旅遊契
約責任險，傷者也可以獲得醫療補助今天的新聞集錦告訴您:減肥花招無
奇不有，董氏基金會開出三十萬獎金，鼓勵健康減肥。國內愛滋病患的感
染年齡不斷下降，年紀最輕只有15歲。在大陸長白山發生車禍的旅行團
，旅行公會表示，將協助家屬索取理賠減肥目前可說是全民運動，為了對
抗身上多出來的肥肉，抽脂、減肥藥、各種民間偏方，許多民眾都拿自己
的身體當作實驗，往往減不少體重，卻賠上了健康。董氏基金會祭出了三
十萬的高額獎金，鼓勵想減肥的民眾少吃多動，藉由健康的減肥方式，成
功甩掉身上多餘的肥肉，更能遠離慢性病。最近幾年，衛生署透過各種活
動，宣導防範愛滋病的重要性，不過，國內愛滋病的感染年齡層，卻逐年
下降。根據衛生署的調查，國內最小的愛滋病患，只有15歲。而且男性
異性戀因為嫖妓而感染愛滋病的比例，也高達三成三。衛生署說，再過六
年，國內的愛滋病患，將可能高達一萬五千人。台灣旅行團赴中國長白山
旅遊發生車禍，一名傷患在返台機上卻突然死亡，由於運送傷患前已經取
得中國醫院的適航證明，旅行公會將協助家屬了解真相，另外，台灣每位
罹難者家屬可以拿到200萬元的旅遊契約責任險，傷者也可以獲得醫療
補助
