騎機車戴安全帽已經推廣多年，不過很多頭圍比較大的民眾，一直為買不
到安全帽所苦，最近交通部協調廠商製造四種尺寸的特大安全帽，解決這
些民眾長久以來的困擾。市售安全帽都是一般尺寸，如果頭稍微大一點，
根本塞不進去，最近交通部運研所協調廠商，製造頭圍63到70公分四
種大尺寸安全帽，大頭族以後不用愁了。交通部去年開放登記，全國14
8位已經登記的民眾，可以免費拿到一頂大頭安全帽，沒有事先登記，八
月以後全國有350家通路會以每頂1000元的價格販售。今天交通部
也推出監理服務新網站，未來民眾可以隨時上網查詢違規罰鍰等資訊，申
請政府的個人憑證，還可以線上繳費、辦理換發行駕照等業務。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導騎機車戴安全帽已經推廣多年，不過很多頭圍比較
大的民眾，一直為買不到安全帽所苦，最近交通部協調廠商製造四種尺寸
的特大安全帽，解決這些民眾長久以來的困擾。市售安全帽都是一般尺寸
，如果頭稍微大一點，根本塞不進去，最近交通部運研所協調廠商，製造
頭圍63到70公分四種大尺寸安全帽，大頭族以後不用愁了。交通部去
年開放登記，全國148位已經登記的民眾，可以免費拿到一頂大頭安全
帽，沒有事先登記，八月以後全國有350家通路會以每頂1000元的
價格販售。今天交通部也推出監理服務新網站，未來民眾可以隨時上網查
詢違規罰鍰等資訊，申請政府的個人憑證，還可以線上繳費、辦理換發行
駕照等業務。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導騎機車戴安全帽已經推廣多
年，不過很多頭圍比較大的民眾，一直為買不到安全帽所苦，最近交通部
協調廠商製造四種尺寸的特大安全帽，解決這些民眾長久以來的困擾。市
售安全帽都是一般尺寸，如果頭稍微大一點，根本塞不進去，最近交通部
運研所協調廠商，製造頭圍63到70公分四種大尺寸安全帽，大頭族以
後不用愁了。交通部去年開放登記，全國148位已經登記的民眾，可以
免費拿到一頂大頭安全帽，沒有事先登記，八月以後全國有350家通路
會以每頂1000元的價格販售。今天交通部也推出監理服務新網站，未
來民眾可以隨時上網查詢違規罰鍰等資訊，申請政府的個人憑證，還可以
線上繳費、辦理換發行駕照等業務。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導騎機
車戴安全帽已經推廣多年，不過很多頭圍比較大的民眾，一直為買不到安
全帽所苦，最近交通部協調廠商製造四種尺寸的特大安全帽，解決這些民
眾長久以來的困擾。市售安全帽都是一般尺寸，如果頭稍微大一點，根本
塞不進去，最近交通部運研所協調廠商，製造頭圍63到70公分四種大
尺寸安全帽，大頭族以後不用愁了。交通部去年開放登記，全國148位
已經登記的民眾，可以免費拿到一頂大頭安全帽，沒有事先登記，八月以
後全國有350家通路會以每頂1000元的價格販售。今天交通部也推
出監理服務新網站，未來民眾可以隨時上網查詢違規罰鍰等資訊，申請政
府的個人憑證，還可以線上繳費、辦理換發行駕照等業務。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導騎機車戴安全帽已經推廣多年，不過很多頭圍比較大的
民眾，一直為買不到安全帽所苦，最近交通部協調廠商製造四種尺寸的特
大安全帽，解決這些民眾長久以來的困擾。市售安全帽都是一般尺寸，如
果頭稍微大一點，根本塞不進去，最近交通部運研所協調廠商，製造頭圍
63到70公分四種大尺寸安全帽，大頭族以後不用愁了。交通部去年開
放登記，全國148位已經登記的民眾，可以免費拿到一頂大頭安全帽，
沒有事先登記，八月以後全國有350家通路會以每頂1000元的價格
販售。今天交通部也推出監理服務新網站，未來民眾可以隨時上網查詢違
規罰鍰等資訊，申請政府的個人憑證，還可以線上繳費、辦理換發行駕照
等業務。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
