過去大家都是日出而做日落而息，但是社會環境改變，24小時營業的行
業越來越多，輪班工作或上夜班的人也跟著增加，台大的醫師發現，這些
人生理時鐘被打亂，大約四分之一的人，會出現失眠或嗜睡等睡眠困擾(
怎辦)問題。長期下來還容易引起急性或慢性身心疾病。醫師表示一個人
生理時鐘被打亂，就容易出現睡眠障礙，根據國外調查，大約有四分之一
的輪班工作者及夜間工作者，患有嚴重的失眠和嗜睡問題。醫師建議，輪
班的人最好一周換班一次，換不同班別時，最好要有一到兩天的間隔，此
外，改變睡眠環境也很重要，應該注意噪音和遮光、如果還是無法改善，
就應該找醫師治療。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導過去大家都是日出而
做日落而息，但是社會環境改變，24小時營業的行業越來越多，輪班工
作或上夜班的人也跟著增加，台大的醫師發現，這些人生理時鐘被打亂，
大約四分之一的人，會出現失眠或嗜睡等睡眠困擾(怎辦)問題。長期下
來還容易引起急性或慢性身心疾病。醫師表示一個人生理時鐘被打亂，就
容易出現睡眠障礙，根據國外調查，大約有四分之一的輪班工作者及夜間
工作者，患有嚴重的失眠和嗜睡問題。醫師建議，輪班的人最好一周換班
一次，換不同班別時，最好要有一到兩天的間隔，此外，改變睡眠環境也
很重要，應該注意噪音和遮光、如果還是無法改善，就應該找醫師治療。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導過去大家都是日出而做日落而息，但是社
會環境改變，24小時營業的行業越來越多，輪班工作或上夜班的人也跟
著增加，台大的醫師發現，這些人生理時鐘被打亂，大約四分之一的人，
會出現失眠或嗜睡等睡眠困擾(怎辦)問題。長期下來還容易引起急性或
慢性身心疾病。醫師表示一個人生理時鐘被打亂，就容易出現睡眠障礙，
根據國外調查，大約有四分之一的輪班工作者及夜間工作者，患有嚴重的
失眠和嗜睡問題。醫師建議，輪班的人最好一周換班一次，換不同班別時
，最好要有一到兩天的間隔，此外，改變睡眠環境也很重要，應該注意噪
音和遮光、如果還是無法改善，就應該找醫師治療。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導過去大家都是日出而做日落而息，但是社會環境改變，24小
時營業的行業越來越多，輪班工作或上夜班的人也跟著增加，台大的醫師
發現，這些人生理時鐘被打亂，大約四分之一的人，會出現失眠或嗜睡等
睡眠困擾(怎辦)問題。長期下來還容易引起急性或慢性身心疾病。醫師
表示一個人生理時鐘被打亂，就容易出現睡眠障礙，根據國外調查，大約
有四分之一的輪班工作者及夜間工作者，患有嚴重的失眠和嗜睡問題。醫
師建議，輪班的人最好一周換班一次，換不同班別時，最好要有一到兩天
的間隔，此外，改變睡眠環境也很重要，應該注意噪音和遮光、如果還是
無法改善，就應該找醫師治療。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導過去大家
都是日出而做日落而息，但是社會環境改變，24小時營業的行業越來越
多，輪班工作或上夜班的人也跟著增加，台大的醫師發現，這些人生理時
鐘被打亂，大約四分之一的人，會出現失眠或嗜睡等睡眠困擾(怎辦)問
題。長期下來還容易引起急性或慢性身心疾病。醫師表示一個人生理時鐘
被打亂，就容易出現睡眠障礙，根據國外調查，大約有四分之一的輪班工
作者及夜間工作者，患有嚴重的失眠和嗜睡問題。醫師建議，輪班的人最
好一周換班一次，換不同班別時，最好要有一到兩天的間隔，此外，改變
睡眠環境也很重要，應該注意噪音和遮光、如果還是無法改善，就應該找
醫師治療。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
