七二水災過後，大甲溪河床流下了大量的漂流木，政府呼籲民眾不可以任
意撿拾，以免觸法，林務局雖然發包業者清理漂流木，卻沒有要求全面清
除，珍貴木材通通被載走，卻留下眾多低價值木材，繼續阻塞河道，嚴重
影響水壩還有中下游民眾的安危。因為漂流木土石等嚴重淤塞，導致東卯
溪渡漕破裂，因而淹沒了白冷國小，台電跟民眾批評，政府為了一點點小
錢，沒有強制要求業者清運所有木材，結果造成珍貴木材被搬運一空，沒
有價值的大型漂流木，還是大量堆積在河道上由於流木深深影響中下游安
全，因此就算是補貼業者，也應該要全面清除，但是政府卻不願意多付出
資源來解決問題，反而是跟大自然斤斤計較成本利益，而這也難怪部分當
地民眾會批評，政府其實才是最大的山老鼠。。公視新聞陳信聰張秉豐余
榮宗採訪報導七二水災過後，大甲溪河床流下了大量的漂流木，政府呼籲
民眾不可以任意撿拾，以免觸法，林務局雖然發包業者清理漂流木，卻沒
有要求全面清除，珍貴木材通通被載走，卻留下眾多低價值木材，繼續阻
塞河道，嚴重影響水壩還有中下游民眾的安危。因為漂流木土石等嚴重淤
塞，導致東卯溪渡漕破裂，因而淹沒了白冷國小，台電跟民眾批評，政府
為了一點點小錢，沒有強制要求業者清運所有木材，結果造成珍貴木材被
搬運一空，沒有價值的大型漂流木，還是大量堆積在河道上由於流木深深
影響中下游安全，因此就算是補貼業者，也應該要全面清除，但是政府卻
不願意多付出資源來解決問題，反而是跟大自然斤斤計較成本利益，而這
也難怪部分當地民眾會批評，政府其實才是最大的山老鼠。。公視新聞陳
信聰張秉豐余榮宗採訪報導七二水災過後，大甲溪河床流下了大量的漂流
木，政府呼籲民眾不可以任意撿拾，以免觸法，林務局雖然發包業者清理
漂流木，卻沒有要求全面清除，珍貴木材通通被載走，卻留下眾多低價值
木材，繼續阻塞河道，嚴重影響水壩還有中下游民眾的安危。因為漂流木
土石等嚴重淤塞，導致東卯溪渡漕破裂，因而淹沒了白冷國小，台電跟民
眾批評，政府為了一點點小錢，沒有強制要求業者清運所有木材，結果造
成珍貴木材被搬運一空，沒有價值的大型漂流木，還是大量堆積在河道上
由於流木深深影響中下游安全，因此就算是補貼業者，也應該要全面清除
，但是政府卻不願意多付出資源來解決問題，反而是跟大自然斤斤計較成
本利益，而這也難怪部分當地民眾會批評，政府其實才是最大的山老鼠。
。公視新聞陳信聰張秉豐余榮宗採訪報導七二水災過後，大甲溪河床流下
了大量的漂流木，政府呼籲民眾不可以任意撿拾，以免觸法，林務局雖然
發包業者清理漂流木，卻沒有要求全面清除，珍貴木材通通被載走，卻留
下眾多低價值木材，繼續阻塞河道，嚴重影響水壩還有中下游民眾的安危
。因為漂流木土石等嚴重淤塞，導致東卯溪渡漕破裂，因而淹沒了白冷國
小，台電跟民眾批評，政府為了一點點小錢，沒有強制要求業者清運所有
木材，結果造成珍貴木材被搬運一空，沒有價值的大型漂流木，還是大量
堆積在河道上由於流木深深影響中下游安全，因此就算是補貼業者，也應
該要全面清除，但是政府卻不願意多付出資源來解決問題，反而是跟大自
然斤斤計較成本利益，而這也難怪部分當地民眾會批評，政府其實才是最
大的山老鼠。。公視新聞陳信聰張秉豐余榮宗採訪報導
