今天的新聞集錦要告訴您:油價調漲，國內航線也宣佈要調漲，其中遠東
航空北高航線，八月一號開始漲價。高雄捷運工程再度造成路面下陷，緊
急搶修後已經恢復交通。台北市政府與健保局之間的糾紛，今天發回高等
法院更審最近要搭飛機的旅客注意了，遠東航空宣布從八月一號起，北高
線經濟艙票價將調漲31元。由原本的1990元調漲到民航局核定的上
限2021元，而立榮航空及華信航空由於離上限還有空間，也紛紛表示
會跟進調價，復興則已經達到上限短期內不會調漲。上個月才發生工地坍
塌的高雄捷運，昨天晚上又在高雄市中山路八德路口，也就是火車站前陷
下兩個大洞，緊急封閉兩個車道，沒有造成任何意外，捷運公司表示，因
為地下連續壁滲水，才會造成路基流失，昨天晚間已經緊急進行灌漿補強
台北市政府積欠健保費108億案，台北高等行政法院5月間判決台北市
政府敗訴，必須如期繳納健保補助款，台北市政府不服提出抗告，最高行
政法院也做出新的裁定，認為市府抗告有理，因此，全案又發回台北高等
行政法院重新審理。對此台北市長馬英九上午表示滿意，健保局則不願做
任何回應。今天的新聞集錦要告訴您:油價調漲，國內航線也宣佈要調漲
，其中遠東航空北高航線，八月一號開始漲價。高雄捷運工程再度造成路
面下陷，緊急搶修後已經恢復交通。台北市政府與健保局之間的糾紛，今
天發回高等法院更審最近要搭飛機的旅客注意了，遠東航空宣布從八月一
號起，北高線經濟艙票價將調漲31元。由原本的1990元調漲到民航
局核定的上限2021元，而立榮航空及華信航空由於離上限還有空間，
也紛紛表示會跟進調價，復興則已經達到上限短期內不會調漲。上個月才
發生工地坍塌的高雄捷運，昨天晚上又在高雄市中山路八德路口，也就是
火車站前陷下兩個大洞，緊急封閉兩個車道，沒有造成任何意外，捷運公
司表示，因為地下連續壁滲水，才會造成路基流失，昨天晚間已經緊急進
行灌漿補強台北市政府積欠健保費108億案，台北高等行政法院5月間
判決台北市政府敗訴，必須如期繳納健保補助款，台北市政府不服提出抗
告，最高行政法院也做出新的裁定，認為市府抗告有理，因此，全案又發
回台北高等行政法院重新審理。對此台北市長馬英九上午表示滿意，健保
局則不願做任何回應。今天的新聞集錦要告訴您:油價調漲，國內航線也
宣佈要調漲，其中遠東航空北高航線，八月一號開始漲價。高雄捷運工程
再度造成路面下陷，緊急搶修後已經恢復交通。台北市政府與健保局之間
的糾紛，今天發回高等法院更審最近要搭飛機的旅客注意了，遠東航空宣
布從八月一號起，北高線經濟艙票價將調漲31元。由原本的1990元
調漲到民航局核定的上限2021元，而立榮航空及華信航空由於離上限
還有空間，也紛紛表示會跟進調價，復興則已經達到上限短期內不會調漲
。上個月才發生工地坍塌的高雄捷運，昨天晚上又在高雄市中山路八德路
口，也就是火車站前陷下兩個大洞，緊急封閉兩個車道，沒有造成任何意
外，捷運公司表示，因為地下連續壁滲水，才會造成路基流失，昨天晚間
已經緊急進行灌漿補強台北市政府積欠健保費108億案，台北高等行政
法院5月間判決台北市政府敗訴，必須如期繳納健保補助款，台北市政府
不服提出抗告，最高行政法院也做出新的裁定，認為市府抗告有理，因此
，全案又發回台北高等行政法院重新審理。對此台北市長馬英九上午表示
滿意，健保局則不願做任何回應。今天的新聞集錦要告訴您:油價調漲，
國內航線也宣佈要調漲，其中遠東航空北高航線，八月一號開始漲價。高
雄捷運工程再度造成路面下陷，緊急搶修後已經恢復交通。台北市政府與
健保局之間的糾紛，今天發回高等法院更審最近要搭飛機的旅客注意了，
遠東航空宣布從八月一號起，北高線經濟艙票價將調漲31元。由原本的
1990元調漲到民航局核定的上限2021元，而立榮航空及華信航空
由於離上限還有空間，也紛紛表示會跟進調價，復興則已經達到上限短期
內不會調漲。上個月才發生工地坍塌的高雄捷運，昨天晚上又在高雄市中
山路八德路口，也就是火車站前陷下兩個大洞，緊急封閉兩個車道，沒有
造成任何意外，捷運公司表示，因為地下連續壁滲水，才會造成路基流失
，昨天晚間已經緊急進行灌漿補強台北市政府積欠健保費108億案，台
北高等行政法院5月間判決台北市政府敗訴，必須如期繳納健保補助款，
台北市政府不服提出抗告，最高行政法院也做出新的裁定，認為市府抗告
有理，因此，全案又發回台北高等行政法院重新審理。對此台北市長馬英
九上午表示滿意，健保局則不願做任何回應。今天的新聞集錦要告訴您:
油價調漲，國內航線也宣佈要調漲，其中遠東航空北高航線，八月一號開
始漲價。高雄捷運工程再度造成路面下陷，緊急搶修後已經恢復交通。台
北市政府與健保局之間的糾紛，今天發回高等法院更審最近要搭飛機的旅
客注意了，遠東航空宣布從八月一號起，北高線經濟艙票價將調漲31元
。由原本的1990元調漲到民航局核定的上限2021元，而立榮航空
及華信航空由於離上限還有空間，也紛紛表示會跟進調價，復興則已經達
到上限短期內不會調漲。上個月才發生工地坍塌的高雄捷運，昨天晚上又
在高雄市中山路八德路口，也就是火車站前陷下兩個大洞，緊急封閉兩個
車道，沒有造成任何意外，捷運公司表示，因為地下連續壁滲水，才會造
成路基流失，昨天晚間已經緊急進行灌漿補強台北市政府積欠健保費10
8億案，台北高等行政法院5月間判決台北市政府敗訴，必須如期繳納健
保補助款，台北市政府不服提出抗告，最高行政法院也做出新的裁定，認
為市府抗告有理，因此，全案又發回台北高等行政法院重新審理。對此台
北市長馬英九上午表示滿意，健保局則不願做任何回應。今天的新聞集錦
要告訴您:油價調漲，國內航線也宣佈要調漲，其中遠東航空北高航線，
八月一號開始漲價。高雄捷運工程再度造成路面下陷，緊急搶修後已經恢
復交通。台北市政府與健保局之間的糾紛，今天發回高等法院更審最近要
搭飛機的旅客注意了，遠東航空宣布從八月一號起，北高線經濟艙票價將
調漲31元。由原本的1990元調漲到民航局核定的上限2021元，
而立榮航空及華信航空由於離上限還有空間，也紛紛表示會跟進調價，復
興則已經達到上限短期內不會調漲。上個月才發生工地坍塌的高雄捷運，
昨天晚上又在高雄市中山路八德路口，也就是火車站前陷下兩個大洞，緊
急封閉兩個車道，沒有造成任何意外，捷運公司表示，因為地下連續壁滲
水，才會造成路基流失，昨天晚間已經緊急進行灌漿補強台北市政府積欠
健保費108億案，台北高等行政法院5月間判決台北市政府敗訴，必須
如期繳納健保補助款，台北市政府不服提出抗告，最高行政法院也做出新
的裁定，認為市府抗告有理，因此，全案又發回台北高等行政法院重新審
理。對此台北市長馬英九上午表示滿意，健保局則不願做任何回應。
