南韓政府昨晚召開記者會證實，在兩千年的一二月間，南韓有幾位科學
家，在沒有知會政府的情況下，私自進行實驗，製造了大約零點二公
克的濃縮鈾。
由於南韓是目前參與解決北韓核武危機的六邊會談成員國，因此這起製
造核原料事件，讓南韓政府相當的尷尬。
(SO)南韓原子能局局長趙清源/我們曾經透過同位素分離雷射儀器
，進行分離釓，鉈，釤的實驗，以追求核燃料國產化。
實驗過程中，分離了零點二公克的鈾。
(OUT)南韓科學技術部的原子能局，二號晚間召開記者會，承認在
二千年一，二月間，有少數科學家在未知會政府情況下進行一次提煉
濃縮鈾的實驗。
實驗結束後，相關設備已經完全撤除並且廢棄。
南韓原子能局長強調，南韓無意製造核武，也將防止類似事件再度發生
。
而他們在發現這起私自實驗的事件後，也主動在上個月向國際原子能總
署IAEA提出報告。
(SO)南韓原子能局長趙清源/IAEA在南韓政府全力配合下，正
在調查這份報告。
同時，IAEA的調查小組，也從八月二十九日到九月四日在南韓訪問
展開相關調查。
(OUT)南韓傳出製造核武原料事件，北韓並沒有立即回應。
不過美國對南韓坦率表態的做法，則是表示滿意。
(SO)美國國務院發言人包潤石/在解決這件事時，他們(南韓)所
展現的透明度和合作程度足以成為其他國家遵守核不擴散條約時的模
範。
(OUT)南韓官員表示，提煉核原料，並沒有違反核不擴散條約NP
T，因為他們並不是要製造核武，不過IAEA官員表示，相關提煉
活動沒有報備，其實就已經違反條約。
另外據外交界人士透露，南韓的濃縮鈾，品質已經非常接近製造核彈標
準。
事實上，南韓在七零年代曾經一度有研發核武的計畫，不過後來因為美
國政府施壓，才決定放棄。
