這星期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，最近詐騙集團將腦筋動到海外旅
遊的民眾身上，日本、美國、歐洲就發生好幾個案例。另外泰國曼谷機場
最近也發生多起詐騙案例，孟加拉則是出現登革熱與瘧疾病例。最近有國
內的家長接到詐騙集團的電話，謊稱在日本旅遊的女兒被歹徒毆打監禁，
請家屬趕緊籌錢救人，經過駐日代表處調查，發現這名女子日本旅館安然
無恙，不只日本，在美國歐洲旅遊的民眾也發生類似狀況，提醒民眾出國
最好跟在台家屬保持聯繫、以免上了詐騙集團的當。另外泰國曼谷機場經
常有中國人士，趁著旅客在櫃檯辦理機位確認時，假借皮夾被偷、旅費不
足，向落單的台灣人借錢，南亞的孟加拉，最近則是雨季來臨，傳出登革
熱以及瘧疾病例，大約有五百人死亡，而且還有更多病例可能隱瞞未通報
，提醒民眾特別注意。這星期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，最近詐騙
集團將腦筋動到海外旅遊的民眾身上，日本、美國、歐洲就發生好幾個案
例。另外泰國曼谷機場最近也發生多起詐騙案例，孟加拉則是出現登革熱
與瘧疾病例。最近有國內的家長接到詐騙集團的電話，謊稱在日本旅遊的
女兒被歹徒毆打監禁，請家屬趕緊籌錢救人，經過駐日代表處調查，發現
這名女子日本旅館安然無恙，不只日本，在美國歐洲旅遊的民眾也發生類
似狀況，提醒民眾出國最好跟在台家屬保持聯繫、以免上了詐騙集團的當
。另外泰國曼谷機場經常有中國人士，趁著旅客在櫃檯辦理機位確認時，
假借皮夾被偷、旅費不足，向落單的台灣人借錢，南亞的孟加拉，最近則
是雨季來臨，傳出登革熱以及瘧疾病例，大約有五百人死亡，而且還有更
多病例可能隱瞞未通報，提醒民眾特別注意。這星期的海外旅遊安全情報
要提醒民眾，最近詐騙集團將腦筋動到海外旅遊的民眾身上，日本、美國
、歐洲就發生好幾個案例。另外泰國曼谷機場最近也發生多起詐騙案例，
孟加拉則是出現登革熱與瘧疾病例。最近有國內的家長接到詐騙集團的電
話，謊稱在日本旅遊的女兒被歹徒毆打監禁，請家屬趕緊籌錢救人，經過
駐日代表處調查，發現這名女子日本旅館安然無恙，不只日本，在美國歐
洲旅遊的民眾也發生類似狀況，提醒民眾出國最好跟在台家屬保持聯繫、
以免上了詐騙集團的當。另外泰國曼谷機場經常有中國人士，趁著旅客在
櫃檯辦理機位確認時，假借皮夾被偷、旅費不足，向落單的台灣人借錢，
南亞的孟加拉，最近則是雨季來臨，傳出登革熱以及瘧疾病例，大約有五
百人死亡，而且還有更多病例可能隱瞞未通報，提醒民眾特別注意。這星
期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，最近詐騙集團將腦筋動到海外旅遊的
民眾身上，日本、美國、歐洲就發生好幾個案例。另外泰國曼谷機場最近
也發生多起詐騙案例，孟加拉則是出現登革熱與瘧疾病例。最近有國內的
家長接到詐騙集團的電話，謊稱在日本旅遊的女兒被歹徒毆打監禁，請家
屬趕緊籌錢救人，經過駐日代表處調查，發現這名女子日本旅館安然無恙
，不只日本，在美國歐洲旅遊的民眾也發生類似狀況，提醒民眾出國最好
跟在台家屬保持聯繫、以免上了詐騙集團的當。另外泰國曼谷機場經常有
中國人士，趁著旅客在櫃檯辦理機位確認時，假借皮夾被偷、旅費不足，
向落單的台灣人借錢，南亞的孟加拉，最近則是雨季來臨，傳出登革熱以
及瘧疾病例，大約有五百人死亡，而且還有更多病例可能隱瞞未通報，提
醒民眾特別注意。
