南韓政府昨晚召開記者會證實，在兩千年的一二月間，南韓有幾位科學家
，在沒有知會政府的情況下，私自進行實驗，製造了大約零點二公克的濃
縮鈾。由於南韓是目前參與解決北韓核武危機的六邊會談成員國，因此這
起製造核原料事件，讓南韓政府相當的尷尬。(SO)南韓原子能局局長
趙清源/我們曾經透過同位素分離雷射儀器，進行分離釓，鉈，釤的實驗
，以追求核燃料國產化。實驗過程中，分離了零點二公克的鈾。(OUT
)南韓科學技術部的原子能局，二號晚間召開記者會，承認在二千年一，
二月間，有少數科學家在未知會政府情況下進行一次提煉濃縮鈾的實驗。
實驗結束後，相關設備已經完全撤除並且廢棄。南韓原子能局長強調，南
韓無意製造核武，也將防止類似事件再度發生。而他們在發現這起私自實
驗的事件後，也主動在上個月向國際原子能總署IAEA提出報告。(S
O)南韓原子能局長趙清源/IAEA在南韓政府全力配合下，正在調查
這份報告。同時，IAEA的調查小組，也從八月二十九日到九月四日在
南韓訪問展開相關調查。(OUT)南韓傳出製造核武原料事件，北韓並
沒有立即回應。不過美國對南韓坦率表態的做法，則是表示滿意。(SO
)美國國務院發言人包潤石/在解決這件事時，他們(南韓)所展現的透
明度和合作程度足以成為其他國家遵守核不擴散條約時的模範。(OUT
)南韓官員表示，提煉核原料，並沒有違反核不擴散條約NPT，因為他
們並不是要製造核武，不過IAEA官員表示，相關提煉活動沒有報備，
其實就已經違反條約。另外據外交界人士透露，南韓的濃縮鈾，品質已經
非常接近製造核彈標準。事實上，南韓在七零年代曾經一度有研發核武的
計畫，不過後來因為美國政府施壓，才決定放棄。南韓政府昨晚召開記者
會證實，在兩千年的一二月間，南韓有幾位科學家，在沒有知會政府的情
況下，私自進行實驗，製造了大約零點二公克的濃縮鈾。由於南韓是目前
參與解決北韓核武危機的六邊會談成員國，因此這起製造核原料事件，讓
南韓政府相當的尷尬。(SO)南韓原子能局局長趙清源/我們曾經透過
同位素分離雷射儀器，進行分離釓，鉈，釤的實驗，以追求核燃料國產化
。實驗過程中，分離了零點二公克的鈾。(OUT)南韓科學技術部的原
子能局，二號晚間召開記者會，承認在二千年一，二月間，有少數科學家
在未知會政府情況下進行一次提煉濃縮鈾的實驗。實驗結束後，相關設備
已經完全撤除並且廢棄。南韓原子能局長強調，南韓無意製造核武，也將
防止類似事件再度發生。而他們在發現這起私自實驗的事件後，也主動在
上個月向國際原子能總署IAEA提出報告。(SO)南韓原子能局長趙
清源/IAEA在南韓政府全力配合下，正在調查這份報告。同時，IA
EA的調查小組，也從八月二十九日到九月四日在南韓訪問展開相關調查
。(OUT)南韓傳出製造核武原料事件，北韓並沒有立即回應。不過美
國對南韓坦率表態的做法，則是表示滿意。(SO)美國國務院發言人包
潤石/在解決這件事時，他們(南韓)所展現的透明度和合作程度足以成
為其他國家遵守核不擴散條約時的模範。(OUT)南韓官員表示，提煉
核原料，並沒有違反核不擴散條約NPT，因為他們並不是要製造核武，
不過IAEA官員表示，相關提煉活動沒有報備，其實就已經違反條約。
另外據外交界人士透露，南韓的濃縮鈾，品質已經非常接近製造核彈標準
。事實上，南韓在七零年代曾經一度有研發核武的計畫，不過後來因為美
國政府施壓，才決定放棄。南韓政府昨晚召開記者會證實，在兩千年的一
二月間，南韓有幾位科學家，在沒有知會政府的情況下，私自進行實驗，
製造了大約零點二公克的濃縮鈾。由於南韓是目前參與解決北韓核武危機
的六邊會談成員國，因此這起製造核原料事件，讓南韓政府相當的尷尬。
(SO)南韓原子能局局長趙清源/我們曾經透過同位素分離雷射儀器，
進行分離釓，鉈，釤的實驗，以追求核燃料國產化。實驗過程中，分離了
零點二公克的鈾。(OUT)南韓科學技術部的原子能局，二號晚間召開
記者會，承認在二千年一，二月間，有少數科學家在未知會政府情況下進
行一次提煉濃縮鈾的實驗。實驗結束後，相關設備已經完全撤除並且廢棄
。南韓原子能局長強調，南韓無意製造核武，也將防止類似事件再度發生
。而他們在發現這起私自實驗的事件後，也主動在上個月向國際原子能總
署IAEA提出報告。(SO)南韓原子能局長趙清源/IAEA在南韓
政府全力配合下，正在調查這份報告。同時，IAEA的調查小組，也從
八月二十九日到九月四日在南韓訪問展開相關調查。(OUT)南韓傳出
製造核武原料事件，北韓並沒有立即回應。不過美國對南韓坦率表態的做
法，則是表示滿意。(SO)美國國務院發言人包潤石/在解決這件事時
，他們(南韓)所展現的透明度和合作程度足以成為其他國家遵守核不擴
散條約時的模範。(OUT)南韓官員表示，提煉核原料，並沒有違反核
不擴散條約NPT，因為他們並不是要製造核武，不過IAEA官員表示
，相關提煉活動沒有報備，其實就已經違反條約。另外據外交界人士透露
，南韓的濃縮鈾，品質已經非常接近製造核彈標準。事實上，南韓在七零
年代曾經一度有研發核武的計畫，不過後來因為美國政府施壓，才決定放
棄。南韓政府昨晚召開記者會證實，在兩千年的一二月間，南韓有幾位科
學家，在沒有知會政府的情況下，私自進行實驗，製造了大約零點二公克
的濃縮鈾。由於南韓是目前參與解決北韓核武危機的六邊會談成員國，因
此這起製造核原料事件，讓南韓政府相當的尷尬。(SO)南韓原子能局
局長趙清源/我們曾經透過同位素分離雷射儀器，進行分離釓，鉈，釤的
實驗，以追求核燃料國產化。實驗過程中，分離了零點二公克的鈾。(O
UT)南韓科學技術部的原子能局，二號晚間召開記者會，承認在二千年
一，二月間，有少數科學家在未知會政府情況下進行一次提煉濃縮鈾的實
驗。實驗結束後，相關設備已經完全撤除並且廢棄。南韓原子能局長強調
，南韓無意製造核武，也將防止類似事件再度發生。而他們在發現這起私
自實驗的事件後，也主動在上個月向國際原子能總署IAEA提出報告。
(SO)南韓原子能局長趙清源/IAEA在南韓政府全力配合下，正在
調查這份報告。同時，IAEA的調查小組，也從八月二十九日到九月四
日在南韓訪問展開相關調查。(OUT)南韓傳出製造核武原料事件，北
韓並沒有立即回應。不過美國對南韓坦率表態的做法，則是表示滿意。(
SO)美國國務院發言人包潤石/在解決這件事時，他們(南韓)所展現
的透明度和合作程度足以成為其他國家遵守核不擴散條約時的模範。(O
UT)南韓官員表示，提煉核原料，並沒有違反核不擴散條約NPT，因
為他們並不是要製造核武，不過IAEA官員表示，相關提煉活動沒有報
備，其實就已經違反條約。另外據外交界人士透露，南韓的濃縮鈾，品質
已經非常接近製造核彈標準。事實上，南韓在七零年代曾經一度有研發核
武的計畫，不過後來因為美國政府施壓，才決定放棄。南韓政府昨晚召開
記者會證實，在兩千年的一二月間，南韓有幾位科學家，在沒有知會政府
的情況下，私自進行實驗，製造了大約零點二公克的濃縮鈾。由於南韓是
目前參與解決北韓核武危機的六邊會談成員國，因此這起製造核原料事件
，讓南韓政府相當的尷尬。(SO)南韓原子能局局長趙清源/我們曾經
透過同位素分離雷射儀器，進行分離釓，鉈，釤的實驗，以追求核燃料國
產化。實驗過程中，分離了零點二公克的鈾。(OUT)南韓科學技術部
的原子能局，二號晚間召開記者會，承認在二千年一，二月間，有少數科
學家在未知會政府情況下進行一次提煉濃縮鈾的實驗。實驗結束後，相關
設備已經完全撤除並且廢棄。南韓原子能局長強調，南韓無意製造核武，
也將防止類似事件再度發生。而他們在發現這起私自實驗的事件後，也主
動在上個月向國際原子能總署IAEA提出報告。(SO)南韓原子能局
長趙清源/IAEA在南韓政府全力配合下，正在調查這份報告。同時，
IAEA的調查小組，也從八月二十九日到九月四日在南韓訪問展開相關
調查。(OUT)南韓傳出製造核武原料事件，北韓並沒有立即回應。不
過美國對南韓坦率表態的做法，則是表示滿意。(SO)美國國務院發言
人包潤石/在解決這件事時，他們(南韓)所展現的透明度和合作程度足
以成為其他國家遵守核不擴散條約時的模範。(OUT)南韓官員表示，
提煉核原料，並沒有違反核不擴散條約NPT，因為他們並不是要製造核
武，不過IAEA官員表示，相關提煉活動沒有報備，其實就已經違反條
約。另外據外交界人士透露，南韓的濃縮鈾，品質已經非常接近製造核彈
標準。事實上，南韓在七零年代曾經一度有研發核武的計畫，不過後來因
為美國政府施壓，才決定放棄。南韓政府昨晚召開記者會證實，在兩千年
的一二月間，南韓有幾位科學家，在沒有知會政府的情況下，私自進行實
驗，製造了大約零點二公克的濃縮鈾。由於南韓是目前參與解決北韓核武
危機的六邊會談成員國，因此這起製造核原料事件，讓南韓政府相當的尷
尬。(SO)南韓原子能局局長趙清源/我們曾經透過同位素分離雷射儀
器，進行分離釓，鉈，釤的實驗，以追求核燃料國產化。實驗過程中，分
離了零點二公克的鈾。(OUT)南韓科學技術部的原子能局，二號晚間
召開記者會，承認在二千年一，二月間，有少數科學家在未知會政府情況
下進行一次提煉濃縮鈾的實驗。實驗結束後，相關設備已經完全撤除並且
廢棄。南韓原子能局長強調，南韓無意製造核武，也將防止類似事件再度
發生。而他們在發現這起私自實驗的事件後，也主動在上個月向國際原子
能總署IAEA提出報告。(SO)南韓原子能局長趙清源/IAEA在
南韓政府全力配合下，正在調查這份報告。同時，IAEA的調查小組，
也從八月二十九日到九月四日在南韓訪問展開相關調查。(OUT)南韓
傳出製造核武原料事件，北韓並沒有立即回應。不過美國對南韓坦率表態
的做法，則是表示滿意。(SO)美國國務院發言人包潤石/在解決這件
事時，他們(南韓)所展現的透明度和合作程度足以成為其他國家遵守核
不擴散條約時的模範。(OUT)南韓官員表示，提煉核原料，並沒有違
反核不擴散條約NPT，因為他們並不是要製造核武，不過IAEA官員
表示，相關提煉活動沒有報備，其實就已經違反條約。另外據外交界人士
透露，南韓的濃縮鈾，品質已經非常接近製造核彈標準。事實上，南韓在
七零年代曾經一度有研發核武的計畫，不過後來因為美國政府施壓，才決
定放棄。南韓政府昨晚召開記者會證實，在兩千年的一二月間，南韓有幾
位科學家，在沒有知會政府的情況下，私自進行實驗，製造了大約零點二
公克的濃縮鈾。由於南韓是目前參與解決北韓核武危機的六邊會談成員國
，因此這起製造核原料事件，讓南韓政府相當的尷尬。(SO)南韓原子
能局局長趙清源/我們曾經透過同位素分離雷射儀器，進行分離釓，鉈，
釤的實驗，以追求核燃料國產化。實驗過程中，分離了零點二公克的鈾。
(OUT)南韓科學技術部的原子能局，二號晚間召開記者會，承認在二
千年一，二月間，有少數科學家在未知會政府情況下進行一次提煉濃縮鈾
的實驗。實驗結束後，相關設備已經完全撤除並且廢棄。南韓原子能局長
強調，南韓無意製造核武，也將防止類似事件再度發生。而他們在發現這
起私自實驗的事件後，也主動在上個月向國際原子能總署IAEA提出報
告。(SO)南韓原子能局長趙清源/IAEA在南韓政府全力配合下，
正在調查這份報告。同時，IAEA的調查小組，也從八月二十九日到九
月四日在南韓訪問展開相關調查。(OUT)南韓傳出製造核武原料事件
，北韓並沒有立即回應。不過美國對南韓坦率表態的做法，則是表示滿意
。(SO)美國國務院發言人包潤石/在解決這件事時，他們(南韓)所
展現的透明度和合作程度足以成為其他國家遵守核不擴散條約時的模範。
(OUT)南韓官員表示，提煉核原料，並沒有違反核不擴散條約NPT
，因為他們並不是要製造核武，不過IAEA官員表示，相關提煉活動沒
有報備，其實就已經違反條約。另外據外交界人士透露，南韓的濃縮鈾，
品質已經非常接近製造核彈標準。事實上，南韓在七零年代曾經一度有研
發核武的計畫，不過後來因為美國政府施壓，才決定放棄。南韓政府昨晚
召開記者會證實，在兩千年的一二月間，南韓有幾位科學家，在沒有知會
政府的情況下，私自進行實驗，製造了大約零點二公克的濃縮鈾。由於南
韓是目前參與解決北韓核武危機的六邊會談成員國，因此這起製造核原料
事件，讓南韓政府相當的尷尬。(SO)南韓原子能局局長趙清源/我們
曾經透過同位素分離雷射儀器，進行分離釓，鉈，釤的實驗，以追求核燃
料國產化。實驗過程中，分離了零點二公克的鈾。(OUT)南韓科學技
術部的原子能局，二號晚間召開記者會，承認在二千年一，二月間，有少
數科學家在未知會政府情況下進行一次提煉濃縮鈾的實驗。實驗結束後，
相關設備已經完全撤除並且廢棄。南韓原子能局長強調，南韓無意製造核
武，也將防止類似事件再度發生。而他們在發現這起私自實驗的事件後，
也主動在上個月向國際原子能總署IAEA提出報告。(SO)南韓原子
能局長趙清源/IAEA在南韓政府全力配合下，正在調查這份報告。同
時，IAEA的調查小組，也從八月二十九日到九月四日在南韓訪問展開
相關調查。(OUT)南韓傳出製造核武原料事件，北韓並沒有立即回應
。不過美國對南韓坦率表態的做法，則是表示滿意。(SO)美國國務院
發言人包潤石/在解決這件事時，他們(南韓)所展現的透明度和合作程
度足以成為其他國家遵守核不擴散條約時的模範。(OUT)南韓官員表
示，提煉核原料，並沒有違反核不擴散條約NPT，因為他們並不是要製
造核武，不過IAEA官員表示，相關提煉活動沒有報備，其實就已經違
反條約。另外據外交界人士透露，南韓的濃縮鈾，品質已經非常接近製造
核彈標準。事實上，南韓在七零年代曾經一度有研發核武的計畫，不過後
來因為美國政府施壓，才決定放棄。南韓政府昨晚召開記者會證實，在兩
千年的一二月間，南韓有幾位科學家，在沒有知會政府的情況下，私自進
行實驗，製造了大約零點二公克的濃縮鈾。由於南韓是目前參與解決北韓
核武危機的六邊會談成員國，因此這起製造核原料事件，讓南韓政府相當
的尷尬。(SO)南韓原子能局局長趙清源/我們曾經透過同位素分離雷
射儀器，進行分離釓，鉈，釤的實驗，以追求核燃料國產化。實驗過程中
，分離了零點二公克的鈾。(OUT)南韓科學技術部的原子能局，二號
晚間召開記者會，承認在二千年一，二月間，有少數科學家在未知會政府
情況下進行一次提煉濃縮鈾的實驗。實驗結束後，相關設備已經完全撤除
並且廢棄。南韓原子能局長強調，南韓無意製造核武，也將防止類似事件
再度發生。而他們在發現這起私自實驗的事件後，也主動在上個月向國際
原子能總署IAEA提出報告。(SO)南韓原子能局長趙清源/IAE
A在南韓政府全力配合下，正在調查這份報告。同時，IAEA的調查小
組，也從八月二十九日到九月四日在南韓訪問展開相關調查。(OUT)
南韓傳出製造核武原料事件，北韓並沒有立即回應。不過美國對南韓坦率
表態的做法，則是表示滿意。(SO)美國國務院發言人包潤石/在解決
這件事時，他們(南韓)所展現的透明度和合作程度足以成為其他國家遵
守核不擴散條約時的模範。(OUT)南韓官員表示，提煉核原料，並沒
有違反核不擴散條約NPT，因為他們並不是要製造核武，不過IAEA
官員表示，相關提煉活動沒有報備，其實就已經違反條約。另外據外交界
人士透露，南韓的濃縮鈾，品質已經非常接近製造核彈標準。事實上，南
韓在七零年代曾經一度有研發核武的計畫，不過後來因為美國政府施壓，
才決定放棄。南韓政府昨晚召開記者會證實，在兩千年的一二月間，南韓
有幾位科學家，在沒有知會政府的情況下，私自進行實驗，製造了大約零
點二公克的濃縮鈾。由於南韓是目前參與解決北韓核武危機的六邊會談成
員國，因此這起製造核原料事件，讓南韓政府相當的尷尬。(SO)南韓
原子能局局長趙清源/我們曾經透過同位素分離雷射儀器，進行分離釓，
鉈，釤的實驗，以追求核燃料國產化。實驗過程中，分離了零點二公克的
鈾。(OUT)南韓科學技術部的原子能局，二號晚間召開記者會，承認
在二千年一，二月間，有少數科學家在未知會政府情況下進行一次提煉濃
縮鈾的實驗。實驗結束後，相關設備已經完全撤除並且廢棄。南韓原子能
局長強調，南韓無意製造核武，也將防止類似事件再度發生。而他們在發
現這起私自實驗的事件後，也主動在上個月向國際原子能總署IAEA提
出報告。(SO)南韓原子能局長趙清源/IAEA在南韓政府全力配合
下，正在調查這份報告。同時，IAEA的調查小組，也從八月二十九日
到九月四日在南韓訪問展開相關調查。(OUT)南韓傳出製造核武原料
事件，北韓並沒有立即回應。不過美國對南韓坦率表態的做法，則是表示
滿意。(SO)美國國務院發言人包潤石/在解決這件事時，他們(南韓
)所展現的透明度和合作程度足以成為其他國家遵守核不擴散條約時的模
範。(OUT)南韓官員表示，提煉核原料，並沒有違反核不擴散條約N
PT，因為他們並不是要製造核武，不過IAEA官員表示，相關提煉活
動沒有報備，其實就已經違反條約。另外據外交界人士透露，南韓的濃縮
鈾，品質已經非常接近製造核彈標準。事實上，南韓在七零年代曾經一度
有研發核武的計畫，不過後來因為美國政府施壓，才決定放棄。南韓政府
昨晚召開記者會證實，在兩千年的一二月間，南韓有幾位科學家，在沒有
知會政府的情況下，私自進行實驗，製造了大約零點二公克的濃縮鈾。由
於南韓是目前參與解決北韓核武危機的六邊會談成員國，因此這起製造核
原料事件，讓南韓政府相當的尷尬。(SO)南韓原子能局局長趙清源/
我們曾經透過同位素分離雷射儀器，進行分離釓，鉈，釤的實驗，以追求
核燃料國產化。實驗過程中，分離了零點二公克的鈾。(OUT)南韓科
學技術部的原子能局，二號晚間召開記者會，承認在二千年一，二月間，
有少數科學家在未知會政府情況下進行一次提煉濃縮鈾的實驗。實驗結束
後，相關設備已經完全撤除並且廢棄。南韓原子能局長強調，南韓無意製
造核武，也將防止類似事件再度發生。而他們在發現這起私自實驗的事件
後，也主動在上個月向國際原子能總署IAEA提出報告。(SO)南韓
原子能局長趙清源/IAEA在南韓政府全力配合下，正在調查這份報告
。同時，IAEA的調查小組，也從八月二十九日到九月四日在南韓訪問
展開相關調查。(OUT)南韓傳出製造核武原料事件，北韓並沒有立即
回應。不過美國對南韓坦率表態的做法，則是表示滿意。(SO)美國國
務院發言人包潤石/在解決這件事時，他們(南韓)所展現的透明度和合
作程度足以成為其他國家遵守核不擴散條約時的模範。(OUT)南韓官
員表示，提煉核原料，並沒有違反核不擴散條約NPT，因為他們並不是
要製造核武，不過IAEA官員表示，相關提煉活動沒有報備，其實就已
經違反條約。另外據外交界人士透露，南韓的濃縮鈾，品質已經非常接近
製造核彈標準。事實上，南韓在七零年代曾經一度有研發核武的計畫，不
過後來因為美國政府施壓，才決定放棄。南韓政府昨晚召開記者會證實，
在兩千年的一二月間，南韓有幾位科學家，在沒有知會政府的情況下，私
自進行實驗，製造了大約零點二公克的濃縮鈾。由於南韓是目前參與解決
北韓核武危機的六邊會談成員國，因此這起製造核原料事件，讓南韓政府
相當的尷尬。(SO)南韓原子能局局長趙清源/我們曾經透過同位素分
離雷射儀器，進行分離釓，鉈，釤的實驗，以追求核燃料國產化。實驗過
程中，分離了零點二公克的鈾。(OUT)南韓科學技術部的原子能局，
二號晚間召開記者會，承認在二千年一，二月間，有少數科學家在未知會
政府情況下進行一次提煉濃縮鈾的實驗。實驗結束後，相關設備已經完全
撤除並且廢棄。南韓原子能局長強調，南韓無意製造核武，也將防止類似
事件再度發生。而他們在發現這起私自實驗的事件後，也主動在上個月向
國際原子能總署IAEA提出報告。(SO)南韓原子能局長趙清源/I
AEA在南韓政府全力配合下，正在調查這份報告。同時，IAEA的調
查小組，也從八月二十九日到九月四日在南韓訪問展開相關調查。(OU
T)南韓傳出製造核武原料事件，北韓並沒有立即回應。不過美國對南韓
坦率表態的做法，則是表示滿意。(SO)美國國務院發言人包潤石/在
解決這件事時，他們(南韓)所展現的透明度和合作程度足以成為其他國
家遵守核不擴散條約時的模範。(OUT)南韓官員表示，提煉核原料，
並沒有違反核不擴散條約NPT，因為他們並不是要製造核武，不過IA
EA官員表示，相關提煉活動沒有報備，其實就已經違反條約。另外據外
交界人士透露，南韓的濃縮鈾，品質已經非常接近製造核彈標準。事實上
，南韓在七零年代曾經一度有研發核武的計畫，不過後來因為美國政府施
壓，才決定放棄。南韓政府昨晚召開記者會證實，在兩千年的一二月間，
南韓有幾位科學家，在沒有知會政府的情況下，私自進行實驗，製造了大
約零點二公克的濃縮鈾。由於南韓是目前參與解決北韓核武危機的六邊會
談成員國，因此這起製造核原料事件，讓南韓政府相當的尷尬。(SO)
南韓原子能局局長趙清源/我們曾經透過同位素分離雷射儀器，進行分離
釓，鉈，釤的實驗，以追求核燃料國產化。實驗過程中，分離了零點二公
克的鈾。(OUT)南韓科學技術部的原子能局，二號晚間召開記者會，
承認在二千年一，二月間，有少數科學家在未知會政府情況下進行一次提
煉濃縮鈾的實驗。實驗結束後，相關設備已經完全撤除並且廢棄。南韓原
子能局長強調，南韓無意製造核武，也將防止類似事件再度發生。而他們
在發現這起私自實驗的事件後，也主動在上個月向國際原子能總署IAE
A提出報告。(SO)南韓原子能局長趙清源/IAEA在南韓政府全力
配合下，正在調查這份報告。同時，IAEA的調查小組，也從八月二十
九日到九月四日在南韓訪問展開相關調查。(OUT)南韓傳出製造核武
原料事件，北韓並沒有立即回應。不過美國對南韓坦率表態的做法，則是
表示滿意。(SO)美國國務院發言人包潤石/在解決這件事時，他們(
南韓)所展現的透明度和合作程度足以成為其他國家遵守核不擴散條約時
的模範。(OUT)南韓官員表示，提煉核原料，並沒有違反核不擴散條
約NPT，因為他們並不是要製造核武，不過IAEA官員表示，相關提
煉活動沒有報備，其實就已經違反條約。另外據外交界人士透露，南韓的
濃縮鈾，品質已經非常接近製造核彈標準。事實上，南韓在七零年代曾經
一度有研發核武的計畫，不過後來因為美國政府施壓，才決定放棄。南韓
政府昨晚召開記者會證實，在兩千年的一二月間，南韓有幾位科學家，在
沒有知會政府的情況下，私自進行實驗，製造了大約零點二公克的濃縮鈾
。由於南韓是目前參與解決北韓核武危機的六邊會談成員國，因此這起製
造核原料事件，讓南韓政府相當的尷尬。(SO)南韓原子能局局長趙清
源/我們曾經透過同位素分離雷射儀器，進行分離釓，鉈，釤的實驗，以
追求核燃料國產化。實驗過程中，分離了零點二公克的鈾。(OUT)南
韓科學技術部的原子能局，二號晚間召開記者會，承認在二千年一，二月
間，有少數科學家在未知會政府情況下進行一次提煉濃縮鈾的實驗。實驗
結束後，相關設備已經完全撤除並且廢棄。南韓原子能局長強調，南韓無
意製造核武，也將防止類似事件再度發生。而他們在發現這起私自實驗的
事件後，也主動在上個月向國際原子能總署IAEA提出報告。(SO)
南韓原子能局長趙清源/IAEA在南韓政府全力配合下，正在調查這份
報告。同時，IAEA的調查小組，也從八月二十九日到九月四日在南韓
訪問展開相關調查。(OUT)南韓傳出製造核武原料事件，北韓並沒有
立即回應。不過美國對南韓坦率表態的做法，則是表示滿意。(SO)美
國國務院發言人包潤石/在解決這件事時，他們(南韓)所展現的透明度
和合作程度足以成為其他國家遵守核不擴散條約時的模範。(OUT)南
韓官員表示，提煉核原料，並沒有違反核不擴散條約NPT，因為他們並
不是要製造核武，不過IAEA官員表示，相關提煉活動沒有報備，其實
就已經違反條約。另外據外交界人士透露，南韓的濃縮鈾，品質已經非常
接近製造核彈標準。事實上，南韓在七零年代曾經一度有研發核武的計畫
，不過後來因為美國政府施壓，才決定放棄。南韓政府昨晚召開記者會證
實，在兩千年的一二月間，南韓有幾位科學家，在沒有知會政府的情況下
，私自進行實驗，製造了大約零點二公克的濃縮鈾。由於南韓是目前參與
解決北韓核武危機的六邊會談成員國，因此這起製造核原料事件，讓南韓
政府相當的尷尬。(SO)南韓原子能局局長趙清源/我們曾經透過同位
素分離雷射儀器，進行分離釓，鉈，釤的實驗，以追求核燃料國產化。實
驗過程中，分離了零點二公克的鈾。(OUT)南韓科學技術部的原子能
局，二號晚間召開記者會，承認在二千年一，二月間，有少數科學家在未
知會政府情況下進行一次提煉濃縮鈾的實驗。實驗結束後，相關設備已經
完全撤除並且廢棄。南韓原子能局長強調，南韓無意製造核武，也將防止
類似事件再度發生。而他們在發現這起私自實驗的事件後，也主動在上個
月向國際原子能總署IAEA提出報告。(SO)南韓原子能局長趙清源
/IAEA在南韓政府全力配合下，正在調查這份報告。同時，IAEA
的調查小組，也從八月二十九日到九月四日在南韓訪問展開相關調查。(
OUT)南韓傳出製造核武原料事件，北韓並沒有立即回應。不過美國對
南韓坦率表態的做法，則是表示滿意。(SO)美國國務院發言人包潤石
/在解決這件事時，他們(南韓)所展現的透明度和合作程度足以成為其
他國家遵守核不擴散條約時的模範。(OUT)南韓官員表示，提煉核原
料，並沒有違反核不擴散條約NPT，因為他們並不是要製造核武，不過
IAEA官員表示，相關提煉活動沒有報備，其實就已經違反條約。另外
據外交界人士透露，南韓的濃縮鈾，品質已經非常接近製造核彈標準。事
實上，南韓在七零年代曾經一度有研發核武的計畫，不過後來因為美國政
府施壓，才決定放棄。南韓政府昨晚召開記者會證實，在兩千年的一二月
間，南韓有幾位科學家，在沒有知會政府的情況下，私自進行實驗，製造
了大約零點二公克的濃縮鈾。由於南韓是目前參與解決北韓核武危機的六
邊會談成員國，因此這起製造核原料事件，讓南韓政府相當的尷尬。(S
O)南韓原子能局局長趙清源/我們曾經透過同位素分離雷射儀器，進行
分離釓，鉈，釤的實驗，以追求核燃料國產化。實驗過程中，分離了零點
二公克的鈾。(OUT)南韓科學技術部的原子能局，二號晚間召開記者
會，承認在二千年一，二月間，有少數科學家在未知會政府情況下進行一
次提煉濃縮鈾的實驗。實驗結束後，相關設備已經完全撤除並且廢棄。南
韓原子能局長強調，南韓無意製造核武，也將防止類似事件再度發生。而
他們在發現這起私自實驗的事件後，也主動在上個月向國際原子能總署I
AEA提出報告。(SO)南韓原子能局長趙清源/IAEA在南韓政府
全力配合下，正在調查這份報告。同時，IAEA的調查小組，也從八月
二十九日到九月四日在南韓訪問展開相關調查。(OUT)南韓傳出製造
核武原料事件，北韓並沒有立即回應。不過美國對南韓坦率表態的做法，
則是表示滿意。(SO)美國國務院發言人包潤石/在解決這件事時，他
們(南韓)所展現的透明度和合作程度足以成為其他國家遵守核不擴散條
約時的模範。(OUT)南韓官員表示，提煉核原料，並沒有違反核不擴
散條約NPT，因為他們並不是要製造核武，不過IAEA官員表示，相
關提煉活動沒有報備，其實就已經違反條約。另外據外交界人士透露，南
韓的濃縮鈾，品質已經非常接近製造核彈標準。事實上，南韓在七零年代
曾經一度有研發核武的計畫，不過後來因為美國政府施壓，才決定放棄。
