針對香港媒體報導，中共中央軍委會準備在2020年之前解決台灣問題
，美國白宮發言人麥克蘭重申，美國奉行一個中國政策、不支持台灣獨立
，要求和平解決兩岸爭議的立場。並強調基於台灣關係法，美國軍售台灣
的政策，並沒有改變。香港文匯報十五號的報導，讓所謂的解決台灣問題
時間表又浮上檯面。1972年尼克森訪問北京，當時在中國眼裡，改善
美中關係、反制蘇聯是最高優先，因此毛澤東就當面對尼克森說，(CG
)台灣是小問題，世界才是大問題，我們可以暫時不去管它，等個100
年吧(CG)。但隨著卡特政府刻意討好北京，使中方在台灣問題上立場
轉為強硬。鄧小平就說，(CG)中美建交，標誌著台灣回歸祖國提上議
事日程，完成祖國統一是80年代三大任務之一(CG)。25年後的今
天，儘管胡錦濤只是把台灣的公投制憲定位成所謂台獨時間表，但江澤民
還是說出(CG)要在21世紀頭20年內解決台灣問題的話(CG)，
這究竟代表解放軍真的已經做好準備，還是江澤民為了保住中央軍委主席
位子所做的表態，有待觀察。針對香港媒體報導，中共中央軍委會準備在
2020年之前解決台灣問題，美國白宮發言人麥克蘭重申，美國奉行一
個中國政策、不支持台灣獨立，要求和平解決兩岸爭議的立場。並強調基
於台灣關係法，美國軍售台灣的政策，並沒有改變。香港文匯報十五號的
報導，讓所謂的解決台灣問題時間表又浮上檯面。1972年尼克森訪問
北京，當時在中國眼裡，改善美中關係、反制蘇聯是最高優先，因此毛澤
東就當面對尼克森說，(CG)台灣是小問題，世界才是大問題，我們可
以暫時不去管它，等個100年吧(CG)。但隨著卡特政府刻意討好北
京，使中方在台灣問題上立場轉為強硬。鄧小平就說，(CG)中美建交
，標誌著台灣回歸祖國提上議事日程，完成祖國統一是80年代三大任務
之一(CG)。25年後的今天，儘管胡錦濤只是把台灣的公投制憲定位
成所謂台獨時間表，但江澤民還是說出(CG)要在21世紀頭20年內
解決台灣問題的話(CG)，這究竟代表解放軍真的已經做好準備，還是
江澤民為了保住中央軍委主席位子所做的表態，有待觀察。針對香港媒體
報導，中共中央軍委會準備在2020年之前解決台灣問題，美國白宮發
言人麥克蘭重申，美國奉行一個中國政策、不支持台灣獨立，要求和平解
決兩岸爭議的立場。並強調基於台灣關係法，美國軍售台灣的政策，並沒
有改變。香港文匯報十五號的報導，讓所謂的解決台灣問題時間表又浮上
檯面。1972年尼克森訪問北京，當時在中國眼裡，改善美中關係、反
制蘇聯是最高優先，因此毛澤東就當面對尼克森說，(CG)台灣是小問
題，世界才是大問題，我們可以暫時不去管它，等個100年吧(CG)
。但隨著卡特政府刻意討好北京，使中方在台灣問題上立場轉為強硬。鄧
小平就說，(CG)中美建交，標誌著台灣回歸祖國提上議事日程，完成
祖國統一是80年代三大任務之一(CG)。25年後的今天，儘管胡錦
濤只是把台灣的公投制憲定位成所謂台獨時間表，但江澤民還是說出(C
G)要在21世紀頭20年內解決台灣問題的話(CG)，這究竟代表解
放軍真的已經做好準備，還是江澤民為了保住中央軍委主席位子所做的表
態，有待觀察。針對香港媒體報導，中共中央軍委會準備在2020年之
前解決台灣問題，美國白宮發言人麥克蘭重申，美國奉行一個中國政策、
不支持台灣獨立，要求和平解決兩岸爭議的立場。並強調基於台灣關係法
，美國軍售台灣的政策，並沒有改變。香港文匯報十五號的報導，讓所謂
的解決台灣問題時間表又浮上檯面。1972年尼克森訪問北京，當時在
中國眼裡，改善美中關係、反制蘇聯是最高優先，因此毛澤東就當面對尼
克森說，(CG)台灣是小問題，世界才是大問題，我們可以暫時不去管
它，等個100年吧(CG)。但隨著卡特政府刻意討好北京，使中方在
台灣問題上立場轉為強硬。鄧小平就說，(CG)中美建交，標誌著台灣
回歸祖國提上議事日程，完成祖國統一是80年代三大任務之一(CG)
。25年後的今天，儘管胡錦濤只是把台灣的公投制憲定位成所謂台獨時
間表，但江澤民還是說出(CG)要在21世紀頭20年內解決台灣問題
的話(CG)，這究竟代表解放軍真的已經做好準備，還是江澤民為了保
住中央軍委主席位子所做的表態，有待觀察。針對香港媒體報導，中共中
央軍委會準備在2020年之前解決台灣問題，美國白宮發言人麥克蘭重
申，美國奉行一個中國政策、不支持台灣獨立，要求和平解決兩岸爭議的
立場。並強調基於台灣關係法，美國軍售台灣的政策，並沒有改變。香港
文匯報十五號的報導，讓所謂的解決台灣問題時間表又浮上檯面。197
2年尼克森訪問北京，當時在中國眼裡，改善美中關係、反制蘇聯是最高
優先，因此毛澤東就當面對尼克森說，(CG)台灣是小問題，世界才是
大問題，我們可以暫時不去管它，等個100年吧(CG)。但隨著卡特
政府刻意討好北京，使中方在台灣問題上立場轉為強硬。鄧小平就說，(
CG)中美建交，標誌著台灣回歸祖國提上議事日程，完成祖國統一是8
0年代三大任務之一(CG)。25年後的今天，儘管胡錦濤只是把台灣
的公投制憲定位成所謂台獨時間表，但江澤民還是說出(CG)要在21
世紀頭20年內解決台灣問題的話(CG)，這究竟代表解放軍真的已經
做好準備，還是江澤民為了保住中央軍委主席位子所做的表態，有待觀察
。針對香港媒體報導，中共中央軍委會準備在2020年之前解決台灣問
題，美國白宮發言人麥克蘭重申，美國奉行一個中國政策、不支持台灣獨
立，要求和平解決兩岸爭議的立場。並強調基於台灣關係法，美國軍售台
灣的政策，並沒有改變。香港文匯報十五號的報導，讓所謂的解決台灣問
題時間表又浮上檯面。1972年尼克森訪問北京，當時在中國眼裡，改
善美中關係、反制蘇聯是最高優先，因此毛澤東就當面對尼克森說，(C
G)台灣是小問題，世界才是大問題，我們可以暫時不去管它，等個10
0年吧(CG)。但隨著卡特政府刻意討好北京，使中方在台灣問題上立
場轉為強硬。鄧小平就說，(CG)中美建交，標誌著台灣回歸祖國提上
議事日程，完成祖國統一是80年代三大任務之一(CG)。25年後的
今天，儘管胡錦濤只是把台灣的公投制憲定位成所謂台獨時間表，但江澤
民還是說出(CG)要在21世紀頭20年內解決台灣問題的話(CG)
，這究竟代表解放軍真的已經做好準備，還是江澤民為了保住中央軍委主
席位子所做的表態，有待觀察。針對香港媒體報導，中共中央軍委會準備
在2020年之前解決台灣問題，美國白宮發言人麥克蘭重申，美國奉行
一個中國政策、不支持台灣獨立，要求和平解決兩岸爭議的立場。並強調
基於台灣關係法，美國軍售台灣的政策，並沒有改變。香港文匯報十五號
的報導，讓所謂的解決台灣問題時間表又浮上檯面。1972年尼克森訪
問北京，當時在中國眼裡，改善美中關係、反制蘇聯是最高優先，因此毛
澤東就當面對尼克森說，(CG)台灣是小問題，世界才是大問題，我們
可以暫時不去管它，等個100年吧(CG)。但隨著卡特政府刻意討好
北京，使中方在台灣問題上立場轉為強硬。鄧小平就說，(CG)中美建
交，標誌著台灣回歸祖國提上議事日程，完成祖國統一是80年代三大任
務之一(CG)。25年後的今天，儘管胡錦濤只是把台灣的公投制憲定
位成所謂台獨時間表，但江澤民還是說出(CG)要在21世紀頭20年
內解決台灣問題的話(CG)，這究竟代表解放軍真的已經做好準備，還
是江澤民為了保住中央軍委主席位子所做的表態，有待觀察。
