前民進黨主席許信良推動的台灣民主學校，今天正式成立，校長是國內的
知名導演侯孝賢。年底的立委選舉，台灣民主學校已經準備推出候選人。
許信良表示，如果全部得票能夠跨過百分之五的門檻，就會正式成立新政
黨。台灣民主學校上午成立，校長由知名導演侯孝賢擔任，台大教授黃光
國、夏鑄九及中央大學教授朱雲鵬都出任校務委員。與許信良有多年革命
感情的前民進黨主席施明德，也出席捧場，他期許台灣民主學校不是泛藍
的外圍團體，也不是泛綠的友好團體，而是能夠真正發出台灣人民的心聲
。未來台灣民主學校除了開課傳遞理念，年底立委選舉還要推荐候選人，
讓選民在藍綠之外多一種選擇。據了解，台灣民主學校的幾位發起人，包
括出席成立大會的許信良、鄭麗文、詹澈都會投入選舉。不過對於台灣民
主學校能不能跨過5%政黨門檻，藍綠立委與學者都不看好，也都認為台
灣民主學校未來衝擊到的主要是藍營的選票，對藍軍立委選情影響比較大
。前民進黨主席許信良推動的台灣民主學校，今天正式成立，校長是國內
的知名導演侯孝賢。年底的立委選舉，台灣民主學校已經準備推出候選人
。許信良表示，如果全部得票能夠跨過百分之五的門檻，就會正式成立新
政黨。台灣民主學校上午成立，校長由知名導演侯孝賢擔任，台大教授黃
光國、夏鑄九及中央大學教授朱雲鵬都出任校務委員。與許信良有多年革
命感情的前民進黨主席施明德，也出席捧場，他期許台灣民主學校不是泛
藍的外圍團體，也不是泛綠的友好團體，而是能夠真正發出台灣人民的心
聲。未來台灣民主學校除了開課傳遞理念，年底立委選舉還要推荐候選人
，讓選民在藍綠之外多一種選擇。據了解，台灣民主學校的幾位發起人，
包括出席成立大會的許信良、鄭麗文、詹澈都會投入選舉。不過對於台灣
民主學校能不能跨過5%政黨門檻，藍綠立委與學者都不看好，也都認為
台灣民主學校未來衝擊到的主要是藍營的選票，對藍軍立委選情影響比較
大。前民進黨主席許信良推動的台灣民主學校，今天正式成立，校長是國
內的知名導演侯孝賢。年底的立委選舉，台灣民主學校已經準備推出候選
人。許信良表示，如果全部得票能夠跨過百分之五的門檻，就會正式成立
新政黨。台灣民主學校上午成立，校長由知名導演侯孝賢擔任，台大教授
黃光國、夏鑄九及中央大學教授朱雲鵬都出任校務委員。與許信良有多年
革命感情的前民進黨主席施明德，也出席捧場，他期許台灣民主學校不是
泛藍的外圍團體，也不是泛綠的友好團體，而是能夠真正發出台灣人民的
心聲。未來台灣民主學校除了開課傳遞理念，年底立委選舉還要推荐候選
人，讓選民在藍綠之外多一種選擇。據了解，台灣民主學校的幾位發起人
，包括出席成立大會的許信良、鄭麗文、詹澈都會投入選舉。不過對於台
灣民主學校能不能跨過5%政黨門檻，藍綠立委與學者都不看好，也都認
為台灣民主學校未來衝擊到的主要是藍營的選票，對藍軍立委選情影響比
較大。前民進黨主席許信良推動的台灣民主學校，今天正式成立，校長是
國內的知名導演侯孝賢。年底的立委選舉，台灣民主學校已經準備推出候
選人。許信良表示，如果全部得票能夠跨過百分之五的門檻，就會正式成
立新政黨。台灣民主學校上午成立，校長由知名導演侯孝賢擔任，台大教
授黃光國、夏鑄九及中央大學教授朱雲鵬都出任校務委員。與許信良有多
年革命感情的前民進黨主席施明德，也出席捧場，他期許台灣民主學校不
是泛藍的外圍團體，也不是泛綠的友好團體，而是能夠真正發出台灣人民
的心聲。未來台灣民主學校除了開課傳遞理念，年底立委選舉還要推荐候
選人，讓選民在藍綠之外多一種選擇。據了解，台灣民主學校的幾位發起
人，包括出席成立大會的許信良、鄭麗文、詹澈都會投入選舉。不過對於
台灣民主學校能不能跨過5%政黨門檻，藍綠立委與學者都不看好，也都
認為台灣民主學校未來衝擊到的主要是藍營的選票，對藍軍立委選情影響
比較大。前民進黨主席許信良推動的台灣民主學校，今天正式成立，校長
是國內的知名導演侯孝賢。年底的立委選舉，台灣民主學校已經準備推出
候選人。許信良表示，如果全部得票能夠跨過百分之五的門檻，就會正式
成立新政黨。台灣民主學校上午成立，校長由知名導演侯孝賢擔任，台大
教授黃光國、夏鑄九及中央大學教授朱雲鵬都出任校務委員。與許信良有
多年革命感情的前民進黨主席施明德，也出席捧場，他期許台灣民主學校
不是泛藍的外圍團體，也不是泛綠的友好團體，而是能夠真正發出台灣人
民的心聲。未來台灣民主學校除了開課傳遞理念，年底立委選舉還要推荐
候選人，讓選民在藍綠之外多一種選擇。據了解，台灣民主學校的幾位發
起人，包括出席成立大會的許信良、鄭麗文、詹澈都會投入選舉。不過對
於台灣民主學校能不能跨過5%政黨門檻，藍綠立委與學者都不看好，也
都認為台灣民主學校未來衝擊到的主要是藍營的選票，對藍軍立委選情影
響比較大。前民進黨主席許信良推動的台灣民主學校，今天正式成立，校
長是國內的知名導演侯孝賢。年底的立委選舉，台灣民主學校已經準備推
出候選人。許信良表示，如果全部得票能夠跨過百分之五的門檻，就會正
式成立新政黨。台灣民主學校上午成立，校長由知名導演侯孝賢擔任，台
大教授黃光國、夏鑄九及中央大學教授朱雲鵬都出任校務委員。與許信良
有多年革命感情的前民進黨主席施明德，也出席捧場，他期許台灣民主學
校不是泛藍的外圍團體，也不是泛綠的友好團體，而是能夠真正發出台灣
人民的心聲。未來台灣民主學校除了開課傳遞理念，年底立委選舉還要推
荐候選人，讓選民在藍綠之外多一種選擇。據了解，台灣民主學校的幾位
發起人，包括出席成立大會的許信良、鄭麗文、詹澈都會投入選舉。不過
對於台灣民主學校能不能跨過5%政黨門檻，藍綠立委與學者都不看好，
也都認為台灣民主學校未來衝擊到的主要是藍營的選票，對藍軍立委選情
影響比較大。前民進黨主席許信良推動的台灣民主學校，今天正式成立，
校長是國內的知名導演侯孝賢。年底的立委選舉，台灣民主學校已經準備
推出候選人。許信良表示，如果全部得票能夠跨過百分之五的門檻，就會
正式成立新政黨。台灣民主學校上午成立，校長由知名導演侯孝賢擔任，
台大教授黃光國、夏鑄九及中央大學教授朱雲鵬都出任校務委員。與許信
良有多年革命感情的前民進黨主席施明德，也出席捧場，他期許台灣民主
學校不是泛藍的外圍團體，也不是泛綠的友好團體，而是能夠真正發出台
灣人民的心聲。未來台灣民主學校除了開課傳遞理念，年底立委選舉還要
推荐候選人，讓選民在藍綠之外多一種選擇。據了解，台灣民主學校的幾
位發起人，包括出席成立大會的許信良、鄭麗文、詹澈都會投入選舉。不
過對於台灣民主學校能不能跨過5%政黨門檻，藍綠立委與學者都不看好
，也都認為台灣民主學校未來衝擊到的主要是藍營的選票，對藍軍立委選
情影響比較大。前民進黨主席許信良推動的台灣民主學校，今天正式成立
，校長是國內的知名導演侯孝賢。年底的立委選舉，台灣民主學校已經準
備推出候選人。許信良表示，如果全部得票能夠跨過百分之五的門檻，就
會正式成立新政黨。台灣民主學校上午成立，校長由知名導演侯孝賢擔任
，台大教授黃光國、夏鑄九及中央大學教授朱雲鵬都出任校務委員。與許
信良有多年革命感情的前民進黨主席施明德，也出席捧場，他期許台灣民
主學校不是泛藍的外圍團體，也不是泛綠的友好團體，而是能夠真正發出
台灣人民的心聲。未來台灣民主學校除了開課傳遞理念，年底立委選舉還
要推荐候選人，讓選民在藍綠之外多一種選擇。據了解，台灣民主學校的
幾位發起人，包括出席成立大會的許信良、鄭麗文、詹澈都會投入選舉。
不過對於台灣民主學校能不能跨過5%政黨門檻，藍綠立委與學者都不看
好，也都認為台灣民主學校未來衝擊到的主要是藍營的選票，對藍軍立委
選情影響比較大。
