為了解除中國大陸地區20年來最嚴重的缺電危機，北京當局星期三宣布
，未來15年內，將增建27個核電廠，同時已經批准了浙江和廣東省兩
個核電廠的興建計畫。隨著經濟高度成長，加上炎熱的酷暑，用電量進入
高峰期，中國今年夏天經歷了20年來最嚴重的缺電危機，根據估計，上
半年的電力需求則成長了15.8個百分點，增長幅度創下自1975年
以來的最高紀錄。為了不讓缺電影響北京當局最重視的經濟發展，中國國
家原子能機構星期三宣布，到西元2020年，中國大陸將興建27座核
能發電廠，也就是在未來15年內，每年將興建2到3座核電廠。sb當
前核電廠主要考慮在東南沿海省份，.。。。。。。。。經濟發達的地區
中國國家原子能機構指出，中國大陸目前有九台核電機組投入運轉，約佔
全中國電力供給的1.4%，比起已開發國家的16個百分點，還有成長
的空間。而未來加速核能發電的開發，到2020年核能總發電量將達到
3600萬千瓦。目前北京有關當局，已經核准廣東和浙江兩處核電廠的
開發案，希望能早日紓解沿海地區的缺電危機。為了解除中國大陸地區2
0年來最嚴重的缺電危機，北京當局星期三宣布，未來15年內，將增建
27個核電廠，同時已經批准了浙江和廣東省兩個核電廠的興建計畫。隨
著經濟高度成長，加上炎熱的酷暑，用電量進入高峰期，中國今年夏天經
歷了20年來最嚴重的缺電危機，根據估計，上半年的電力需求則成長了
15.8個百分點，增長幅度創下自1975年以來的最高紀錄。為了不
讓缺電影響北京當局最重視的經濟發展，中國國家原子能機構星期三宣布
，到西元2020年，中國大陸將興建27座核能發電廠，也就是在未來
15年內，每年將興建2到3座核電廠。sb當前核電廠主要考慮在東南
沿海省份，.。。。。。。。。經濟發達的地區中國國家原子能機構指出
，中國大陸目前有九台核電機組投入運轉，約佔全中國電力供給的1.4
%，比起已開發國家的16個百分點，還有成長的空間。而未來加速核能
發電的開發，到2020年核能總發電量將達到3600萬千瓦。目前北
京有關當局，已經核准廣東和浙江兩處核電廠的開發案，希望能早日紓解
沿海地區的缺電危機。為了解除中國大陸地區20年來最嚴重的缺電危機
，北京當局星期三宣布，未來15年內，將增建27個核電廠，同時已經
批准了浙江和廣東省兩個核電廠的興建計畫。隨著經濟高度成長，加上炎
熱的酷暑，用電量進入高峰期，中國今年夏天經歷了20年來最嚴重的缺
電危機，根據估計，上半年的電力需求則成長了15.8個百分點，增長
幅度創下自1975年以來的最高紀錄。為了不讓缺電影響北京當局最重
視的經濟發展，中國國家原子能機構星期三宣布，到西元2020年，中
國大陸將興建27座核能發電廠，也就是在未來15年內，每年將興建2
到3座核電廠。sb當前核電廠主要考慮在東南沿海省份，.。。。。。
。。。經濟發達的地區中國國家原子能機構指出，中國大陸目前有九台核
電機組投入運轉，約佔全中國電力供給的1.4%，比起已開發國家的1
6個百分點，還有成長的空間。而未來加速核能發電的開發，到2020
年核能總發電量將達到3600萬千瓦。目前北京有關當局，已經核准廣
東和浙江兩處核電廠的開發案，希望能早日紓解沿海地區的缺電危機。為
了解除中國大陸地區20年來最嚴重的缺電危機，北京當局星期三宣布，
未來15年內，將增建27個核電廠，同時已經批准了浙江和廣東省兩個
核電廠的興建計畫。隨著經濟高度成長，加上炎熱的酷暑，用電量進入高
峰期，中國今年夏天經歷了20年來最嚴重的缺電危機，根據估計，上半
年的電力需求則成長了15.8個百分點，增長幅度創下自1975年以
來的最高紀錄。為了不讓缺電影響北京當局最重視的經濟發展，中國國家
原子能機構星期三宣布，到西元2020年，中國大陸將興建27座核能
發電廠，也就是在未來15年內，每年將興建2到3座核電廠。sb當前
核電廠主要考慮在東南沿海省份，.。。。。。。。。經濟發達的地區中
國國家原子能機構指出，中國大陸目前有九台核電機組投入運轉，約佔全
中國電力供給的1.4%，比起已開發國家的16個百分點，還有成長的
空間。而未來加速核能發電的開發，到2020年核能總發電量將達到3
600萬千瓦。目前北京有關當局，已經核准廣東和浙江兩處核電廠的開
發案，希望能早日紓解沿海地區的缺電危機。為了解除中國大陸地區20
年來最嚴重的缺電危機，北京當局星期三宣布，未來15年內，將增建2
7個核電廠，同時已經批准了浙江和廣東省兩個核電廠的興建計畫。隨著
經濟高度成長，加上炎熱的酷暑，用電量進入高峰期，中國今年夏天經歷
了20年來最嚴重的缺電危機，根據估計，上半年的電力需求則成長了1
5.8個百分點，增長幅度創下自1975年以來的最高紀錄。為了不讓
缺電影響北京當局最重視的經濟發展，中國國家原子能機構星期三宣布，
到西元2020年，中國大陸將興建27座核能發電廠，也就是在未來1
5年內，每年將興建2到3座核電廠。sb當前核電廠主要考慮在東南沿
海省份，.。。。。。。。。經濟發達的地區中國國家原子能機構指出，
中國大陸目前有九台核電機組投入運轉，約佔全中國電力供給的1.4%
，比起已開發國家的16個百分點，還有成長的空間。而未來加速核能發
電的開發，到2020年核能總發電量將達到3600萬千瓦。目前北京
有關當局，已經核准廣東和浙江兩處核電廠的開發案，希望能早日紓解沿
海地區的缺電危機。為了解除中國大陸地區20年來最嚴重的缺電危機，
北京當局星期三宣布，未來15年內，將增建27個核電廠，同時已經批
准了浙江和廣東省兩個核電廠的興建計畫。隨著經濟高度成長，加上炎熱
的酷暑，用電量進入高峰期，中國今年夏天經歷了20年來最嚴重的缺電
危機，根據估計，上半年的電力需求則成長了15.8個百分點，增長幅
度創下自1975年以來的最高紀錄。為了不讓缺電影響北京當局最重視
的經濟發展，中國國家原子能機構星期三宣布，到西元2020年，中國
大陸將興建27座核能發電廠，也就是在未來15年內，每年將興建2到
3座核電廠。sb當前核電廠主要考慮在東南沿海省份，.。。。。。。
。。經濟發達的地區中國國家原子能機構指出，中國大陸目前有九台核電
機組投入運轉，約佔全中國電力供給的1.4%，比起已開發國家的16
個百分點，還有成長的空間。而未來加速核能發電的開發，到2020年
核能總發電量將達到3600萬千瓦。目前北京有關當局，已經核准廣東
和浙江兩處核電廠的開發案，希望能早日紓解沿海地區的缺電危機。為了
解除中國大陸地區20年來最嚴重的缺電危機，北京當局星期三宣布，未
來15年內，將增建27個核電廠，同時已經批准了浙江和廣東省兩個核
電廠的興建計畫。隨著經濟高度成長，加上炎熱的酷暑，用電量進入高峰
期，中國今年夏天經歷了20年來最嚴重的缺電危機，根據估計，上半年
的電力需求則成長了15.8個百分點，增長幅度創下自1975年以來
的最高紀錄。為了不讓缺電影響北京當局最重視的經濟發展，中國國家原
子能機構星期三宣布，到西元2020年，中國大陸將興建27座核能發
電廠，也就是在未來15年內，每年將興建2到3座核電廠。sb當前核
電廠主要考慮在東南沿海省份，.。。。。。。。。經濟發達的地區中國
國家原子能機構指出，中國大陸目前有九台核電機組投入運轉，約佔全中
國電力供給的1.4%，比起已開發國家的16個百分點，還有成長的空
間。而未來加速核能發電的開發，到2020年核能總發電量將達到36
00萬千瓦。目前北京有關當局，已經核准廣東和浙江兩處核電廠的開發
案，希望能早日紓解沿海地區的缺電危機。為了解除中國大陸地區20年
來最嚴重的缺電危機，北京當局星期三宣布，未來15年內，將增建27
個核電廠，同時已經批准了浙江和廣東省兩個核電廠的興建計畫。隨著經
濟高度成長，加上炎熱的酷暑，用電量進入高峰期，中國今年夏天經歷了
20年來最嚴重的缺電危機，根據估計，上半年的電力需求則成長了15
.8個百分點，增長幅度創下自1975年以來的最高紀錄。為了不讓缺
電影響北京當局最重視的經濟發展，中國國家原子能機構星期三宣布，到
西元2020年，中國大陸將興建27座核能發電廠，也就是在未來15
年內，每年將興建2到3座核電廠。sb當前核電廠主要考慮在東南沿海
省份，.。。。。。。。。經濟發達的地區中國國家原子能機構指出，中
國大陸目前有九台核電機組投入運轉，約佔全中國電力供給的1.4%，
比起已開發國家的16個百分點，還有成長的空間。而未來加速核能發電
的開發，到2020年核能總發電量將達到3600萬千瓦。目前北京有
關當局，已經核准廣東和浙江兩處核電廠的開發案，希望能早日紓解沿海
地區的缺電危機。為了解除中國大陸地區20年來最嚴重的缺電危機，北
京當局星期三宣布，未來15年內，將增建27個核電廠，同時已經批准
了浙江和廣東省兩個核電廠的興建計畫。隨著經濟高度成長，加上炎熱的
酷暑，用電量進入高峰期，中國今年夏天經歷了20年來最嚴重的缺電危
機，根據估計，上半年的電力需求則成長了15.8個百分點，增長幅度
創下自1975年以來的最高紀錄。為了不讓缺電影響北京當局最重視的
經濟發展，中國國家原子能機構星期三宣布，到西元2020年，中國大
陸將興建27座核能發電廠，也就是在未來15年內，每年將興建2到3
座核電廠。sb當前核電廠主要考慮在東南沿海省份，.。。。。。。。
。經濟發達的地區中國國家原子能機構指出，中國大陸目前有九台核電機
組投入運轉，約佔全中國電力供給的1.4%，比起已開發國家的16個
百分點，還有成長的空間。而未來加速核能發電的開發，到2020年核
能總發電量將達到3600萬千瓦。目前北京有關當局，已經核准廣東和
浙江兩處核電廠的開發案，希望能早日紓解沿海地區的缺電危機。為了解
除中國大陸地區20年來最嚴重的缺電危機，北京當局星期三宣布，未來
15年內，將增建27個核電廠，同時已經批准了浙江和廣東省兩個核電
廠的興建計畫。隨著經濟高度成長，加上炎熱的酷暑，用電量進入高峰期
，中國今年夏天經歷了20年來最嚴重的缺電危機，根據估計，上半年的
電力需求則成長了15.8個百分點，增長幅度創下自1975年以來的
最高紀錄。為了不讓缺電影響北京當局最重視的經濟發展，中國國家原子
能機構星期三宣布，到西元2020年，中國大陸將興建27座核能發電
廠，也就是在未來15年內，每年將興建2到3座核電廠。sb當前核電
廠主要考慮在東南沿海省份，.。。。。。。。。經濟發達的地區中國國
家原子能機構指出，中國大陸目前有九台核電機組投入運轉，約佔全中國
電力供給的1.4%，比起已開發國家的16個百分點，還有成長的空間
。而未來加速核能發電的開發，到2020年核能總發電量將達到360
0萬千瓦。目前北京有關當局，已經核准廣東和浙江兩處核電廠的開發案
，希望能早日紓解沿海地區的缺電危機。為了解除中國大陸地區20年來
最嚴重的缺電危機，北京當局星期三宣布，未來15年內，將增建27個
核電廠，同時已經批准了浙江和廣東省兩個核電廠的興建計畫。隨著經濟
高度成長，加上炎熱的酷暑，用電量進入高峰期，中國今年夏天經歷了2
0年來最嚴重的缺電危機，根據估計，上半年的電力需求則成長了15.
8個百分點，增長幅度創下自1975年以來的最高紀錄。為了不讓缺電
影響北京當局最重視的經濟發展，中國國家原子能機構星期三宣布，到西
元2020年，中國大陸將興建27座核能發電廠，也就是在未來15年
內，每年將興建2到3座核電廠。sb當前核電廠主要考慮在東南沿海省
份，.。。。。。。。。經濟發達的地區中國國家原子能機構指出，中國
大陸目前有九台核電機組投入運轉，約佔全中國電力供給的1.4%，比
起已開發國家的16個百分點，還有成長的空間。而未來加速核能發電的
開發，到2020年核能總發電量將達到3600萬千瓦。目前北京有關
當局，已經核准廣東和浙江兩處核電廠的開發案，希望能早日紓解沿海地
區的缺電危機。為了解除中國大陸地區20年來最嚴重的缺電危機，北京
當局星期三宣布，未來15年內，將增建27個核電廠，同時已經批准了
浙江和廣東省兩個核電廠的興建計畫。隨著經濟高度成長，加上炎熱的酷
暑，用電量進入高峰期，中國今年夏天經歷了20年來最嚴重的缺電危機
，根據估計，上半年的電力需求則成長了15.8個百分點，增長幅度創
下自1975年以來的最高紀錄。為了不讓缺電影響北京當局最重視的經
濟發展，中國國家原子能機構星期三宣布，到西元2020年，中國大陸
將興建27座核能發電廠，也就是在未來15年內，每年將興建2到3座
核電廠。sb當前核電廠主要考慮在東南沿海省份，.。。。。。。。。
經濟發達的地區中國國家原子能機構指出，中國大陸目前有九台核電機組
投入運轉，約佔全中國電力供給的1.4%，比起已開發國家的16個百
分點，還有成長的空間。而未來加速核能發電的開發，到2020年核能
總發電量將達到3600萬千瓦。目前北京有關當局，已經核准廣東和浙
江兩處核電廠的開發案，希望能早日紓解沿海地區的缺電危機。為了解除
中國大陸地區20年來最嚴重的缺電危機，北京當局星期三宣布，未來1
5年內，將增建27個核電廠，同時已經批准了浙江和廣東省兩個核電廠
的興建計畫。隨著經濟高度成長，加上炎熱的酷暑，用電量進入高峰期，
中國今年夏天經歷了20年來最嚴重的缺電危機，根據估計，上半年的電
力需求則成長了15.8個百分點，增長幅度創下自1975年以來的最
高紀錄。為了不讓缺電影響北京當局最重視的經濟發展，中國國家原子能
機構星期三宣布，到西元2020年，中國大陸將興建27座核能發電廠
，也就是在未來15年內，每年將興建2到3座核電廠。sb當前核電廠
主要考慮在東南沿海省份，.。。。。。。。。經濟發達的地區中國國家
原子能機構指出，中國大陸目前有九台核電機組投入運轉，約佔全中國電
力供給的1.4%，比起已開發國家的16個百分點，還有成長的空間。
而未來加速核能發電的開發，到2020年核能總發電量將達到3600
萬千瓦。目前北京有關當局，已經核准廣東和浙江兩處核電廠的開發案，
希望能早日紓解沿海地區的缺電危機。為了解除中國大陸地區20年來最
嚴重的缺電危機，北京當局星期三宣布，未來15年內，將增建27個核
電廠，同時已經批准了浙江和廣東省兩個核電廠的興建計畫。隨著經濟高
度成長，加上炎熱的酷暑，用電量進入高峰期，中國今年夏天經歷了20
年來最嚴重的缺電危機，根據估計，上半年的電力需求則成長了15.8
個百分點，增長幅度創下自1975年以來的最高紀錄。為了不讓缺電影
響北京當局最重視的經濟發展，中國國家原子能機構星期三宣布，到西元
2020年，中國大陸將興建27座核能發電廠，也就是在未來15年內
，每年將興建2到3座核電廠。sb當前核電廠主要考慮在東南沿海省份
，.。。。。。。。。經濟發達的地區中國國家原子能機構指出，中國大
陸目前有九台核電機組投入運轉，約佔全中國電力供給的1.4%，比起
已開發國家的16個百分點，還有成長的空間。而未來加速核能發電的開
發，到2020年核能總發電量將達到3600萬千瓦。目前北京有關當
局，已經核准廣東和浙江兩處核電廠的開發案，希望能早日紓解沿海地區
的缺電危機。
