319槍擊案專案小組，今天上午舉行記者會，再度公佈錄影帶希望民眾
一起來指認這位出現在射擊熱區中的不明男子，另外專案小組也根據開槍
時間間隔及證人供詞，(想)推斷射擊的兩槍由同一人所開的機率最高。
仔細看看畫面中這名男子，就是到目前為止，319專案小組還無法確認
身份的人，專案小組將金華路三段12號到18號，列為射擊熱區範圍，
範圍內的其他人身分都已經察明，就獨缺這位左顧右盼的男子。專案小組
希望民眾看仔細，如果認識他就趕緊出面檢舉，而經過四個多月的調查，
專案小組從模擬實彈射擊發現，兩顆子彈秒差約0.65到1.3秒，出
自同一個人的可能性最高，而且也跟證人的供詞不謀而合。公視新聞林珍
汝王天倫採訪報導319槍擊案專案小組，今天上午舉行記者會，再度公
佈錄影帶希望民眾一起來指認這位出現在射擊熱區中的不明男子，另外專
案小組也根據開槍時間間隔及證人供詞，(想)推斷射擊的兩槍由同一人
所開的機率最高。仔細看看畫面中這名男子，就是到目前為止，319專
案小組還無法確認身份的人，專案小組將金華路三段12號到18號，列
為射擊熱區範圍，範圍內的其他人身分都已經察明，就獨缺這位左顧右盼
的男子。專案小組希望民眾看仔細，如果認識他就趕緊出面檢舉，而經過
四個多月的調查，專案小組從模擬實彈射擊發現，兩顆子彈秒差約0.6
5到1.3秒，出自同一個人的可能性最高，而且也跟證人的供詞不謀而
合。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導319槍擊案專案小組，今天上午舉
行記者會，再度公佈錄影帶希望民眾一起來指認這位出現在射擊熱區中的
不明男子，另外專案小組也根據開槍時間間隔及證人供詞，(想)推斷射
擊的兩槍由同一人所開的機率最高。仔細看看畫面中這名男子，就是到目
前為止，319專案小組還無法確認身份的人，專案小組將金華路三段1
2號到18號，列為射擊熱區範圍，範圍內的其他人身分都已經察明，就
獨缺這位左顧右盼的男子。專案小組希望民眾看仔細，如果認識他就趕緊
出面檢舉，而經過四個多月的調查，專案小組從模擬實彈射擊發現，兩顆
子彈秒差約0.65到1.3秒，出自同一個人的可能性最高，而且也跟
證人的供詞不謀而合。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導319槍擊案專案
小組，今天上午舉行記者會，再度公佈錄影帶希望民眾一起來指認這位出
現在射擊熱區中的不明男子，另外專案小組也根據開槍時間間隔及證人供
詞，(想)推斷射擊的兩槍由同一人所開的機率最高。仔細看看畫面中這
名男子，就是到目前為止，319專案小組還無法確認身份的人，專案小
組將金華路三段12號到18號，列為射擊熱區範圍，範圍內的其他人身
分都已經察明，就獨缺這位左顧右盼的男子。專案小組希望民眾看仔細，
如果認識他就趕緊出面檢舉，而經過四個多月的調查，專案小組從模擬實
彈射擊發現，兩顆子彈秒差約0.65到1.3秒，出自同一個人的可能
性最高，而且也跟證人的供詞不謀而合。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導
