大學指定科目考試成績單今天寄發，大考中心表示，志願卡繳交預定在2
7到30號舉行，而參考補考的221名考生，預定28號寄發補考成績
，補考考生可以利用29與30兩天繳交志願卡，今年的錄取率，預估為
七成六五。大學聯合分發委員會表示，今年1388個招生校系共有34
種學科組合，考生應該多利用自己的優勢來選填志願，聯分會也表示，2
7到30號為繳交志願卡時間，而參加補考考生的成績單會在28號寄發
。今年大學校系招生名額是八萬九千多人，而符合繳交志願卡的考生有1
1萬六千多人，聯分會預估今年的錄取率為76.5%。公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。大學指定科目考試成績單今天寄發，大考中心表示，志
願卡繳交預定在27到30號舉行，而參考補考的221名考生，預定2
8號寄發補考成績，補考考生可以利用29與30兩天繳交志願卡，今年
的錄取率，預估為七成六五。大學聯合分發委員會表示，今年1388個
招生校系共有34種學科組合，考生應該多利用自己的優勢來選填志願，
聯分會也表示，27到30號為繳交志願卡時間，而參加補考考生的成績
單會在28號寄發。今年大學校系招生名額是八萬九千多人，而符合繳交
志願卡的考生有11萬六千多人，聯分會預估今年的錄取率為76.5%
。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學指定科目考試成績單今天寄發，
大考中心表示，志願卡繳交預定在27到30號舉行，而參考補考的22
1名考生，預定28號寄發補考成績，補考考生可以利用29與30兩天
繳交志願卡，今年的錄取率，預估為七成六五。大學聯合分發委員會表示
，今年1388個招生校系共有34種學科組合，考生應該多利用自己的
優勢來選填志願，聯分會也表示，27到30號為繳交志願卡時間，而參
加補考考生的成績單會在28號寄發。今年大學校系招生名額是八萬九千
多人，而符合繳交志願卡的考生有11萬六千多人，聯分會預估今年的錄
取率為76.5%。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學指定科目考試
成績單今天寄發，大考中心表示，志願卡繳交預定在27到30號舉行，
而參考補考的221名考生，預定28號寄發補考成績，補考考生可以利
用29與30兩天繳交志願卡，今年的錄取率，預估為七成六五。大學聯
合分發委員會表示，今年1388個招生校系共有34種學科組合，考生
應該多利用自己的優勢來選填志願，聯分會也表示，27到30號為繳交
志願卡時間，而參加補考考生的成績單會在28號寄發。今年大學校系招
生名額是八萬九千多人，而符合繳交志願卡的考生有11萬六千多人，聯
分會預估今年的錄取率為76.5%。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
