大學指定科考的成績單昨天寄發，接下來考生要面臨的就是選填志願，而
按照慣例，考生們大半是以去年的最低錄取分數做為主要依據，不過今天
有立委召開記者會指出，許多校系將錄取分數灌水，將會影響考生志願選
填的順序。立委程振隆表示，在原始分數不公布的情況下，考生看到的分
數不一定真實，比如去年中華資管系的錄取分數是227.74分；而國
立的政大資管卻只有217.74分，探究原因發現，原來中華大學資管
系採計的三個科目都加權百分之百，錄取分數自然提高一倍。程振隆要求
教育部公佈今年的原始分數，做為選填志願的依據，不過教育部表示不太
可能，但會在年底的檢討會中提出討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。大學指定科考的成績單昨天寄發，接下來考生要面臨的就是選填志願，
而按照慣例，考生們大半是以去年的最低錄取分數做為主要依據，不過今
天有立委召開記者會指出，許多校系將錄取分數灌水，將會影響考生志願
選填的順序。立委程振隆表示，在原始分數不公布的情況下，考生看到的
分數不一定真實，比如去年中華資管系的錄取分數是227.74分；而
國立的政大資管卻只有217.74分，探究原因發現，原來中華大學資
管系採計的三個科目都加權百分之百，錄取分數自然提高一倍。程振隆要
求教育部公佈今年的原始分數，做為選填志願的依據，不過教育部表示不
太可能，但會在年底的檢討會中提出討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。大學指定科考的成績單昨天寄發，接下來考生要面臨的就是選填志願
，而按照慣例，考生們大半是以去年的最低錄取分數做為主要依據，不過
今天有立委召開記者會指出，許多校系將錄取分數灌水，將會影響考生志
願選填的順序。立委程振隆表示，在原始分數不公布的情況下，考生看到
的分數不一定真實，比如去年中華資管系的錄取分數是227.74分；
而國立的政大資管卻只有217.74分，探究原因發現，原來中華大學
資管系採計的三個科目都加權百分之百，錄取分數自然提高一倍。程振隆
要求教育部公佈今年的原始分數，做為選填志願的依據，不過教育部表示
不太可能，但會在年底的檢討會中提出討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。
