使用撥接上網的民眾注意了，最近有消費者向消基會申訴，撥接上網本來
應該以市內電話費率計算，收到帳單卻發現竟然變成國際電話，中華電信
證實，最近的確有不法網路業者，藉由國際電話牟取暴利。王先生今年三
月瀏覽財經網站時，突然跳出一個遊戲網站視窗，他點選之後，網路突然
斷線十秒鐘、又自動連線，沒想到事後收到電話帳單，竟然出現一筆國際
電話通信費、打到非洲獅子山共和國。王先生原本以為是中華電信搞錯，
詳細詢問，平均每個月都有七十位民眾投訴，原來有不肖業者刻意散發自
動撥號程式。中華電信表示，將儘速研發防火牆、防堵類似網站，也承諾
只要民眾發生類似狀況都可以退費。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導使用
撥接上網的民眾注意了，最近有消費者向消基會申訴，撥接上網本來應該
以市內電話費率計算，收到帳單卻發現竟然變成國際電話，中華電信證實
，最近的確有不法網路業者，藉由國際電話牟取暴利。王先生今年三月瀏
覽財經網站時，突然跳出一個遊戲網站視窗，他點選之後，網路突然斷線
十秒鐘、又自動連線，沒想到事後收到電話帳單，竟然出現一筆國際電話
通信費、打到非洲獅子山共和國。王先生原本以為是中華電信搞錯，詳細
詢問，平均每個月都有七十位民眾投訴，原來有不肖業者刻意散發自動撥
號程式。中華電信表示，將儘速研發防火牆、防堵類似網站，也承諾只要
民眾發生類似狀況都可以退費。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導使用撥接
上網的民眾注意了，最近有消費者向消基會申訴，撥接上網本來應該以市
內電話費率計算，收到帳單卻發現竟然變成國際電話，中華電信證實，最
近的確有不法網路業者，藉由國際電話牟取暴利。王先生今年三月瀏覽財
經網站時，突然跳出一個遊戲網站視窗，他點選之後，網路突然斷線十秒
鐘、又自動連線，沒想到事後收到電話帳單，竟然出現一筆國際電話通信
費、打到非洲獅子山共和國。王先生原本以為是中華電信搞錯，詳細詢問
，平均每個月都有七十位民眾投訴，原來有不肖業者刻意散發自動撥號程
式。中華電信表示，將儘速研發防火牆、防堵類似網站，也承諾只要民眾
發生類似狀況都可以退費。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導使用撥接上網
的民眾注意了，最近有消費者向消基會申訴，撥接上網本來應該以市內電
話費率計算，收到帳單卻發現竟然變成國際電話，中華電信證實，最近的
確有不法網路業者，藉由國際電話牟取暴利。王先生今年三月瀏覽財經網
站時，突然跳出一個遊戲網站視窗，他點選之後，網路突然斷線十秒鐘、
又自動連線，沒想到事後收到電話帳單，竟然出現一筆國際電話通信費、
打到非洲獅子山共和國。王先生原本以為是中華電信搞錯，詳細詢問，平
均每個月都有七十位民眾投訴，原來有不肖業者刻意散發自動撥號程式。
中華電信表示，將儘速研發防火牆、防堵類似網站，也承諾只要民眾發生
類似狀況都可以退費。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導使用撥接上網的民
眾注意了，最近有消費者向消基會申訴，撥接上網本來應該以市內電話費
率計算，收到帳單卻發現竟然變成國際電話，中華電信證實，最近的確有
不法網路業者，藉由國際電話牟取暴利。王先生今年三月瀏覽財經網站時
，突然跳出一個遊戲網站視窗，他點選之後，網路突然斷線十秒鐘、又自
動連線，沒想到事後收到電話帳單，竟然出現一筆國際電話通信費、打到
非洲獅子山共和國。王先生原本以為是中華電信搞錯，詳細詢問，平均每
個月都有七十位民眾投訴，原來有不肖業者刻意散發自動撥號程式。中華
電信表示，將儘速研發防火牆、防堵類似網站，也承諾只要民眾發生類似
狀況都可以退費。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
