大台北地區重要的污水處理運轉中心獅子頭抽水站，上個禮拜五遭到雷擊
當機後，無法處理污水。三天下來估計有300萬噸的污水，未經處理直
接排放到淡水河裡。台北縣市每天有120萬噸的污水，本來都該由八里
污水廠處理後排入大海，但因為中間轉運的獅子頭抽水站損壞，三天來，
300噸的污水排進了淡水河，市府官員表示，要暫停台北橋和重陽橋之
間的水上活動。五年來，獅子頭抽水站第三回出狀況，3次都嚴重影響污
水處理，雖然這次是因為雷擊造成的災難，官員說盡全力復原，不過獅子
頭抽水站的設計疏失，卻也難辭其咎。公視新聞綜合報導。大台北地區重
要的污水處理運轉中心獅子頭抽水站，上個禮拜五遭到雷擊當機後，無法
處理污水。三天下來估計有300萬噸的污水，未經處理直接排放到淡水
河裡。台北縣市每天有120萬噸的污水，本來都該由八里污水廠處理後
排入大海，但因為中間轉運的獅子頭抽水站損壞，三天來，300噸的污
水排進了淡水河，市府官員表示，要暫停台北橋和重陽橋之間的水上活動
。五年來，獅子頭抽水站第三回出狀況，3次都嚴重影響污水處理，雖然
這次是因為雷擊造成的災難，官員說盡全力復原，不過獅子頭抽水站的設
計疏失，卻也難辭其咎。公視新聞綜合報導。大台北地區重要的污水處理
運轉中心獅子頭抽水站，上個禮拜五遭到雷擊當機後，無法處理污水。三
天下來估計有300萬噸的污水，未經處理直接排放到淡水河裡。台北縣
市每天有120萬噸的污水，本來都該由八里污水廠處理後排入大海，但
因為中間轉運的獅子頭抽水站損壞，三天來，300噸的污水排進了淡水
河，市府官員表示，要暫停台北橋和重陽橋之間的水上活動。五年來，獅
子頭抽水站第三回出狀況，3次都嚴重影響污水處理，雖然這次是因為雷
擊造成的災難，官員說盡全力復原，不過獅子頭抽水站的設計疏失，卻也
難辭其咎。公視新聞綜合報導。大台北地區重要的污水處理運轉中心獅子
頭抽水站，上個禮拜五遭到雷擊當機後，無法處理污水。三天下來估計有
300萬噸的污水，未經處理直接排放到淡水河裡。台北縣市每天有12
0萬噸的污水，本來都該由八里污水廠處理後排入大海，但因為中間轉運
的獅子頭抽水站損壞，三天來，300噸的污水排進了淡水河，市府官員
表示，要暫停台北橋和重陽橋之間的水上活動。五年來，獅子頭抽水站第
三回出狀況，3次都嚴重影響污水處理，雖然這次是因為雷擊造成的災難
，官員說盡全力復原，不過獅子頭抽水站的設計疏失，卻也難辭其咎。公
視新聞綜合報導。大台北地區重要的污水處理運轉中心獅子頭抽水站，上
個禮拜五遭到雷擊當機後，無法處理污水。三天下來估計有300萬噸的
污水，未經處理直接排放到淡水河裡。台北縣市每天有120萬噸的污水
，本來都該由八里污水廠處理後排入大海，但因為中間轉運的獅子頭抽水
站損壞，三天來，300噸的污水排進了淡水河，市府官員表示，要暫停
台北橋和重陽橋之間的水上活動。五年來，獅子頭抽水站第三回出狀況，
3次都嚴重影響污水處理，雖然這次是因為雷擊造成的災難，官員說盡全
力復原，不過獅子頭抽水站的設計疏失，卻也難辭其咎。公視新聞綜合報
導。
