今天的新聞集錦告訴您：有十七名大陸觀光客來台之後卻失蹤，由於明天
就是漢光演習，格外引起注意台南和欣客運的少東、十幾天前被綁架，家
屬付了三千萬元的贖金之後，歹徒放人。六龜大橋從今天開始，恢復二十
噸以下車輛通行觀光局證實，七月13號晚間有17名來台觀光的大陸遊
客，在入境之後就沒有跟導遊會合，旅行社聯絡境管及警方尋找這17名
大陸遊客的下落，到現在還是沒有消息，陸委會表示，這幾名大陸遊客來
自於福建地區，並且男多於女，年齡多在中年左右，這是開放大陸旅客來
台觀光三年來，首度出現旅客失聯情況台南「和欣」客運楊姓少東被綁架
案，警方專案小組查証，被害人家屬付出贖款3600萬元現金，透過台
南地方人士轉交給涉案綁匪張錫銘等人，這名少東在前天晚間安全獲釋。
警方認定，主嫌張錫銘等同夥共犯中，另有台南縣當地人士參與作案，提
供楊姓少東的行蹤，並指認對象，讓張錫銘等人能在半路攔截。連結高雄
縣風景區的六龜大橋，因為七二水災造成部分橋墩下陷傾斜二十五公分，
被迫封閉，公路局今天再度進行檢測，開放恢復二十噸以下車輛單線雙向
通車，另外先前遭到限制的遊覽車也可以通行今天的新聞集錦告訴您：有
十七名大陸觀光客來台之後卻失蹤，由於明天就是漢光演習，格外引起注
意台南和欣客運的少東、十幾天前被綁架，家屬付了三千萬元的贖金之後
，歹徒放人。六龜大橋從今天開始，恢復二十噸以下車輛通行觀光局證實
，七月13號晚間有17名來台觀光的大陸遊客，在入境之後就沒有跟導
遊會合，旅行社聯絡境管及警方尋找這17名大陸遊客的下落，到現在還
是沒有消息，陸委會表示，這幾名大陸遊客來自於福建地區，並且男多於
女，年齡多在中年左右，這是開放大陸旅客來台觀光三年來，首度出現旅
客失聯情況台南「和欣」客運楊姓少東被綁架案，警方專案小組查証，被
害人家屬付出贖款3600萬元現金，透過台南地方人士轉交給涉案綁匪
張錫銘等人，這名少東在前天晚間安全獲釋。警方認定，主嫌張錫銘等同
夥共犯中，另有台南縣當地人士參與作案，提供楊姓少東的行蹤，並指認
對象，讓張錫銘等人能在半路攔截。連結高雄縣風景區的六龜大橋，因為
七二水災造成部分橋墩下陷傾斜二十五公分，被迫封閉，公路局今天再度
進行檢測，開放恢復二十噸以下車輛單線雙向通車，另外先前遭到限制的
遊覽車也可以通行今天的新聞集錦告訴您：有十七名大陸觀光客來台之後
卻失蹤，由於明天就是漢光演習，格外引起注意台南和欣客運的少東、十
幾天前被綁架，家屬付了三千萬元的贖金之後，歹徒放人。六龜大橋從今
天開始，恢復二十噸以下車輛通行觀光局證實，七月13號晚間有17名
來台觀光的大陸遊客，在入境之後就沒有跟導遊會合，旅行社聯絡境管及
警方尋找這17名大陸遊客的下落，到現在還是沒有消息，陸委會表示，
這幾名大陸遊客來自於福建地區，並且男多於女，年齡多在中年左右，這
是開放大陸旅客來台觀光三年來，首度出現旅客失聯情況台南「和欣」客
運楊姓少東被綁架案，警方專案小組查証，被害人家屬付出贖款3600
萬元現金，透過台南地方人士轉交給涉案綁匪張錫銘等人，這名少東在前
天晚間安全獲釋。警方認定，主嫌張錫銘等同夥共犯中，另有台南縣當地
人士參與作案，提供楊姓少東的行蹤，並指認對象，讓張錫銘等人能在半
路攔截。連結高雄縣風景區的六龜大橋，因為七二水災造成部分橋墩下陷
傾斜二十五公分，被迫封閉，公路局今天再度進行檢測，開放恢復二十噸
以下車輛單線雙向通車，另外先前遭到限制的遊覽車也可以通行今天的新
聞集錦告訴您：有十七名大陸觀光客來台之後卻失蹤，由於明天就是漢光
演習，格外引起注意台南和欣客運的少東、十幾天前被綁架，家屬付了三
千萬元的贖金之後，歹徒放人。六龜大橋從今天開始，恢復二十噸以下車
輛通行觀光局證實，七月13號晚間有17名來台觀光的大陸遊客，在入
境之後就沒有跟導遊會合，旅行社聯絡境管及警方尋找這17名大陸遊客
的下落，到現在還是沒有消息，陸委會表示，這幾名大陸遊客來自於福建
地區，並且男多於女，年齡多在中年左右，這是開放大陸旅客來台觀光三
年來，首度出現旅客失聯情況台南「和欣」客運楊姓少東被綁架案，警方
專案小組查証，被害人家屬付出贖款3600萬元現金，透過台南地方人
士轉交給涉案綁匪張錫銘等人，這名少東在前天晚間安全獲釋。警方認定
，主嫌張錫銘等同夥共犯中，另有台南縣當地人士參與作案，提供楊姓少
東的行蹤，並指認對象，讓張錫銘等人能在半路攔截。連結高雄縣風景區
的六龜大橋，因為七二水災造成部分橋墩下陷傾斜二十五公分，被迫封閉
，公路局今天再度進行檢測，開放恢復二十噸以下車輛單線雙向通車，另
外先前遭到限制的遊覽車也可以通行
