暑假兩個月，很多大專生會選擇打工賺錢，不過有十多位大專生，他們今
年夏天選擇前往泰北從事人道救援及服務，也要帶大家重新認識泰北，看
見「亞細亞孤兒」的改變。來自台灣的大哥哥大姐姐，用遊戲炒熱氣氛拉
近距離，第一次見面，場面就熱鬧滾滾。放棄暑假打工遊學的機會來到泰
北，這些大學生並不後悔。在泰北，說中文也可以通，這裡的孩子白天上
泰文學校，下課後接著上華文小學。小學裡一到六年級的教材全都來自台
灣，學校建築部分由台灣的善心人士捐建，另外也有僑委會的補助。只要
拿到泰國公民身分，他們就能到台灣，不管是求學還是打工，都是希望改
善家境、脫離貧窮。暑假兩個月，很多大專生會選擇打工賺錢，不過有十
多位大專生，他們今年夏天選擇前往泰北從事人道救援及服務，也要帶大
家重新認識泰北，看見「亞細亞孤兒」的改變。來自台灣的大哥哥大姐姐
，用遊戲炒熱氣氛拉近距離，第一次見面，場面就熱鬧滾滾。放棄暑假打
工遊學的機會來到泰北，這些大學生並不後悔。在泰北，說中文也可以通
，這裡的孩子白天上泰文學校，下課後接著上華文小學。小學裡一到六年
級的教材全都來自台灣，學校建築部分由台灣的善心人士捐建，另外也有
僑委會的補助。只要拿到泰國公民身分，他們就能到台灣，不管是求學還
是打工，都是希望改善家境、脫離貧窮。暑假兩個月，很多大專生會選擇
打工賺錢，不過有十多位大專生，他們今年夏天選擇前往泰北從事人道救
援及服務，也要帶大家重新認識泰北，看見「亞細亞孤兒」的改變。來自
台灣的大哥哥大姐姐，用遊戲炒熱氣氛拉近距離，第一次見面，場面就熱
鬧滾滾。放棄暑假打工遊學的機會來到泰北，這些大學生並不後悔。在泰
北，說中文也可以通，這裡的孩子白天上泰文學校，下課後接著上華文小
學。小學裡一到六年級的教材全都來自台灣，學校建築部分由台灣的善心
人士捐建，另外也有僑委會的補助。只要拿到泰國公民身分，他們就能到
台灣，不管是求學還是打工，都是希望改善家境、脫離貧窮。暑假兩個月
，很多大專生會選擇打工賺錢，不過有十多位大專生，他們今年夏天選擇
前往泰北從事人道救援及服務，也要帶大家重新認識泰北，看見「亞細亞
孤兒」的改變。來自台灣的大哥哥大姐姐，用遊戲炒熱氣氛拉近距離，第
一次見面，場面就熱鬧滾滾。放棄暑假打工遊學的機會來到泰北，這些大
學生並不後悔。在泰北，說中文也可以通，這裡的孩子白天上泰文學校，
下課後接著上華文小學。小學裡一到六年級的教材全都來自台灣，學校建
築部分由台灣的善心人士捐建，另外也有僑委會的補助。只要拿到泰國公
民身分，他們就能到台灣，不管是求學還是打工，都是希望改善家境、脫
離貧窮。暑假兩個月，很多大專生會選擇打工賺錢，不過有十多位大專生
，他們今年夏天選擇前往泰北從事人道救援及服務，也要帶大家重新認識
泰北，看見「亞細亞孤兒」的改變。來自台灣的大哥哥大姐姐，用遊戲炒
熱氣氛拉近距離，第一次見面，場面就熱鬧滾滾。放棄暑假打工遊學的機
會來到泰北，這些大學生並不後悔。在泰北，說中文也可以通，這裡的孩
子白天上泰文學校，下課後接著上華文小學。小學裡一到六年級的教材全
都來自台灣，學校建築部分由台灣的善心人士捐建，另外也有僑委會的補
助。只要拿到泰國公民身分，他們就能到台灣，不管是求學還是打工，都
是希望改善家境、脫離貧窮。暑假兩個月，很多大專生會選擇打工賺錢，
不過有十多位大專生，他們今年夏天選擇前往泰北從事人道救援及服務，
也要帶大家重新認識泰北，看見「亞細亞孤兒」的改變。來自台灣的大哥
哥大姐姐，用遊戲炒熱氣氛拉近距離，第一次見面，場面就熱鬧滾滾。放
棄暑假打工遊學的機會來到泰北，這些大學生並不後悔。在泰北，說中文
也可以通，這裡的孩子白天上泰文學校，下課後接著上華文小學。小學裡
一到六年級的教材全都來自台灣，學校建築部分由台灣的善心人士捐建，
另外也有僑委會的補助。只要拿到泰國公民身分，他們就能到台灣，不管
是求學還是打工，都是希望改善家境、脫離貧窮。
