漢光演習重頭戲－－仁德操演在今天登場，兩架幻象兩千戰鬥機，在仁德
戰備跑道、操演起降過程，圓滿達成任務。而今天的演練還發生一段插曲
，戰機降落前，突然出現幾百隻白鷺鷥擋住了飛行視線，讓大家捏了一把
冷汗。兩架幻象兩千，在中外媒體跟附近民眾的期盼下，終於在清晨六點
二十分，在中山高仁德路段，順利降落，緊接著，地面補給人員立即為幻
象裝滿汽油，並且各掛上兩枚空對空魔法飛彈，然後再完成液態氧氣的填
充，總花費時間大約五十分鐘，然後這又馬上升空。任務順利成功，不過
在操演過程中，出現大約三四百隻的白鷺鷥攪局，另外台八十六線東西向
快速道路更差點導致這次任務失敗。雖然有部份人質疑，要花五十分鐘才
能恢復戰備，恐怕不符戰爭需求，不過國防部認為潛力掛載最短也要花七
十九分鐘，因此國防部相當滿意今天各單位的表現漢光演習重頭戲－－仁
德操演在今天登場，兩架幻象兩千戰鬥機，在仁德戰備跑道、操演起降過
程，圓滿達成任務。而今天的演練還發生一段插曲，戰機降落前，突然出
現幾百隻白鷺鷥擋住了飛行視線，讓大家捏了一把冷汗。兩架幻象兩千，
在中外媒體跟附近民眾的期盼下，終於在清晨六點二十分，在中山高仁德
路段，順利降落，緊接著，地面補給人員立即為幻象裝滿汽油，並且各掛
上兩枚空對空魔法飛彈，然後再完成液態氧氣的填充，總花費時間大約五
十分鐘，然後這又馬上升空。任務順利成功，不過在操演過程中，出現大
約三四百隻的白鷺鷥攪局，另外台八十六線東西向快速道路更差點導致這
次任務失敗。雖然有部份人質疑，要花五十分鐘才能恢復戰備，恐怕不符
戰爭需求，不過國防部認為潛力掛載最短也要花七十九分鐘，因此國防部
相當滿意今天各單位的表現漢光演習重頭戲－－仁德操演在今天登場，兩
架幻象兩千戰鬥機，在仁德戰備跑道、操演起降過程，圓滿達成任務。而
今天的演練還發生一段插曲，戰機降落前，突然出現幾百隻白鷺鷥擋住了
飛行視線，讓大家捏了一把冷汗。兩架幻象兩千，在中外媒體跟附近民眾
的期盼下，終於在清晨六點二十分，在中山高仁德路段，順利降落，緊接
著，地面補給人員立即為幻象裝滿汽油，並且各掛上兩枚空對空魔法飛彈
，然後再完成液態氧氣的填充，總花費時間大約五十分鐘，然後這又馬上
升空。任務順利成功，不過在操演過程中，出現大約三四百隻的白鷺鷥攪
局，另外台八十六線東西向快速道路更差點導致這次任務失敗。雖然有部
份人質疑，要花五十分鐘才能恢復戰備，恐怕不符戰爭需求，不過國防部
認為潛力掛載最短也要花七十九分鐘，因此國防部相當滿意今天各單位的
表現漢光演習重頭戲－－仁德操演在今天登場，兩架幻象兩千戰鬥機，在
仁德戰備跑道、操演起降過程，圓滿達成任務。而今天的演練還發生一段
插曲，戰機降落前，突然出現幾百隻白鷺鷥擋住了飛行視線，讓大家捏了
一把冷汗。兩架幻象兩千，在中外媒體跟附近民眾的期盼下，終於在清晨
六點二十分，在中山高仁德路段，順利降落，緊接著，地面補給人員立即
為幻象裝滿汽油，並且各掛上兩枚空對空魔法飛彈，然後再完成液態氧氣
的填充，總花費時間大約五十分鐘，然後這又馬上升空。任務順利成功，
不過在操演過程中，出現大約三四百隻的白鷺鷥攪局，另外台八十六線東
西向快速道路更差點導致這次任務失敗。雖然有部份人質疑，要花五十分
鐘才能恢復戰備，恐怕不符戰爭需求，不過國防部認為潛力掛載最短也要
花七十九分鐘，因此國防部相當滿意今天各單位的表現漢光演習重頭戲－
－仁德操演在今天登場，兩架幻象兩千戰鬥機，在仁德戰備跑道、操演起
降過程，圓滿達成任務。而今天的演練還發生一段插曲，戰機降落前，突
然出現幾百隻白鷺鷥擋住了飛行視線，讓大家捏了一把冷汗。兩架幻象兩
千，在中外媒體跟附近民眾的期盼下，終於在清晨六點二十分，在中山高
仁德路段，順利降落，緊接著，地面補給人員立即為幻象裝滿汽油，並且
各掛上兩枚空對空魔法飛彈，然後再完成液態氧氣的填充，總花費時間大
約五十分鐘，然後這又馬上升空。任務順利成功，不過在操演過程中，出
現大約三四百隻的白鷺鷥攪局，另外台八十六線東西向快速道路更差點導
致這次任務失敗。雖然有部份人質疑，要花五十分鐘才能恢復戰備，恐怕
不符戰爭需求，不過國防部認為潛力掛載最短也要花七十九分鐘，因此國
防部相當滿意今天各單位的表現
