今天的新聞集錦要告訴您：每一百人之中，就有一個是潛在的躁鬱症病人
，而罹患躁鬱症跟遺傳有關。還有高雄的女警們現在正在學習挽面技術，
不僅美化門面也延續這項傳統技藝。再來關心，美國肯德基炸雞的雞肉供
應商，殘忍虐待活雞，消息傳出，震驚各界臨床上，躁鬱症患者的行為兩
極化，有時像憂鬱症一樣，情緒低落，做事提不起興趣。不過，多半時間
，他們情緒亢奮，做事積極，對自己的評價相當高。精神科醫師表示，有
30%的躁鬱症病人，是遺傳所引起。每100人就有1個人是潛在的躁
鬱症患者在高雄市前鎮分局的禮堂，女警們聚集在一起，不是教防身術，
而是教挽面術，挽面技術教學也吸引社區民眾參加，這群女警們認為，這
樣不但可以幫女警整修門面，也可以拉進與社區民眾的距離，對推動工作
也可以加分，另外，也讓這項傳統技藝繼續延續人道對待動物協會，二十
號在網站上公佈一段偷拍畫面，位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應
商PPC的屠宰場。工人把活生生的雞摔在牆壁上。地上奄奄一息的雞也
不放過，被當作垃圾一般踢來踢去。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的
主要雞肉供應商，消息曝光後肯德基炸雞的形象，也大受打擊。今天的新
聞集錦要告訴您：每一百人之中，就有一個是潛在的躁鬱症病人，而罹患
躁鬱症跟遺傳有關。還有高雄的女警們現在正在學習挽面技術，不僅美化
門面也延續這項傳統技藝。再來關心，美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘
忍虐待活雞，消息傳出，震驚各界臨床上，躁鬱症患者的行為兩極化，有
時像憂鬱症一樣，情緒低落，做事提不起興趣。不過，多半時間，他們情
緒亢奮，做事積極，對自己的評價相當高。精神科醫師表示，有30%的
躁鬱症病人，是遺傳所引起。每100人就有1個人是潛在的躁鬱症患者
在高雄市前鎮分局的禮堂，女警們聚集在一起，不是教防身術，而是教挽
面術，挽面技術教學也吸引社區民眾參加，這群女警們認為，這樣不但可
以幫女警整修門面，也可以拉進與社區民眾的距離，對推動工作也可以加
分，另外，也讓這項傳統技藝繼續延續人道對待動物協會，二十號在網站
上公佈一段偷拍畫面，位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC
的屠宰場。工人把活生生的雞摔在牆壁上。地上奄奄一息的雞也不放過，
被當作垃圾一般踢來踢去。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉
供應商，消息曝光後肯德基炸雞的形象，也大受打擊。今天的新聞集錦要
告訴您：每一百人之中，就有一個是潛在的躁鬱症病人，而罹患躁鬱症跟
遺傳有關。還有高雄的女警們現在正在學習挽面技術，不僅美化門面也延
續這項傳統技藝。再來關心，美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍虐待活
雞，消息傳出，震驚各界臨床上，躁鬱症患者的行為兩極化，有時像憂鬱
症一樣，情緒低落，做事提不起興趣。不過，多半時間，他們情緒亢奮，
做事積極，對自己的評價相當高。精神科醫師表示，有30%的躁鬱症病
人，是遺傳所引起。每100人就有1個人是潛在的躁鬱症患者在高雄市
前鎮分局的禮堂，女警們聚集在一起，不是教防身術，而是教挽面術，挽
面技術教學也吸引社區民眾參加，這群女警們認為，這樣不但可以幫女警
整修門面，也可以拉進與社區民眾的距離，對推動工作也可以加分，另外
，也讓這項傳統技藝繼續延續人道對待動物協會，二十號在網站上公佈一
段偷拍畫面，位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場
。工人把活生生的雞摔在牆壁上。地上奄奄一息的雞也不放過，被當作垃
圾一般踢來踢去。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，
消息曝光後肯德基炸雞的形象，也大受打擊。今天的新聞集錦要告訴您：
每一百人之中，就有一個是潛在的躁鬱症病人，而罹患躁鬱症跟遺傳有關
。還有高雄的女警們現在正在學習挽面技術，不僅美化門面也延續這項傳
統技藝。再來關心，美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍虐待活雞，消息
傳出，震驚各界臨床上，躁鬱症患者的行為兩極化，有時像憂鬱症一樣，
情緒低落，做事提不起興趣。不過，多半時間，他們情緒亢奮，做事積極
，對自己的評價相當高。精神科醫師表示，有30%的躁鬱症病人，是遺
傳所引起。每100人就有1個人是潛在的躁鬱症患者在高雄市前鎮分局
的禮堂，女警們聚集在一起，不是教防身術，而是教挽面術，挽面技術教
學也吸引社區民眾參加，這群女警們認為，這樣不但可以幫女警整修門面
，也可以拉進與社區民眾的距離，對推動工作也可以加分，另外，也讓這
項傳統技藝繼續延續人道對待動物協會，二十號在網站上公佈一段偷拍畫
面，位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。工人把
活生生的雞摔在牆壁上。地上奄奄一息的雞也不放過，被當作垃圾一般踢
來踢去。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光
後肯德基炸雞的形象，也大受打擊。今天的新聞集錦要告訴您：每一百人
之中，就有一個是潛在的躁鬱症病人，而罹患躁鬱症跟遺傳有關。還有高
雄的女警們現在正在學習挽面技術，不僅美化門面也延續這項傳統技藝。
再來關心，美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍虐待活雞，消息傳出，震
驚各界臨床上，躁鬱症患者的行為兩極化，有時像憂鬱症一樣，情緒低落
，做事提不起興趣。不過，多半時間，他們情緒亢奮，做事積極，對自己
的評價相當高。精神科醫師表示，有30%的躁鬱症病人，是遺傳所引起
。每100人就有1個人是潛在的躁鬱症患者在高雄市前鎮分局的禮堂，
女警們聚集在一起，不是教防身術，而是教挽面術，挽面技術教學也吸引
社區民眾參加，這群女警們認為，這樣不但可以幫女警整修門面，也可以
拉進與社區民眾的距離，對推動工作也可以加分，另外，也讓這項傳統技
藝繼續延續人道對待動物協會，二十號在網站上公佈一段偷拍畫面，位在
西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。工人把活生生的
雞摔在牆壁上。地上奄奄一息的雞也不放過，被當作垃圾一般踢來踢去。
由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後肯德基
炸雞的形象，也大受打擊。今天的新聞集錦要告訴您：每一百人之中，就
有一個是潛在的躁鬱症病人，而罹患躁鬱症跟遺傳有關。還有高雄的女警
們現在正在學習挽面技術，不僅美化門面也延續這項傳統技藝。再來關心
，美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍虐待活雞，消息傳出，震驚各界臨
床上，躁鬱症患者的行為兩極化，有時像憂鬱症一樣，情緒低落，做事提
不起興趣。不過，多半時間，他們情緒亢奮，做事積極，對自己的評價相
當高。精神科醫師表示，有30%的躁鬱症病人，是遺傳所引起。每10
0人就有1個人是潛在的躁鬱症患者在高雄市前鎮分局的禮堂，女警們聚
集在一起，不是教防身術，而是教挽面術，挽面技術教學也吸引社區民眾
參加，這群女警們認為，這樣不但可以幫女警整修門面，也可以拉進與社
區民眾的距離，對推動工作也可以加分，另外，也讓這項傳統技藝繼續延
續人道對待動物協會，二十號在網站上公佈一段偷拍畫面，位在西維吉尼
亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。工人把活生生的雞摔在牆
壁上。地上奄奄一息的雞也不放過，被當作垃圾一般踢來踢去。由於PP
C就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後肯德基炸雞的形
象，也大受打擊。今天的新聞集錦要告訴您：每一百人之中，就有一個是
潛在的躁鬱症病人，而罹患躁鬱症跟遺傳有關。還有高雄的女警們現在正
在學習挽面技術，不僅美化門面也延續這項傳統技藝。再來關心，美國肯
德基炸雞的雞肉供應商，殘忍虐待活雞，消息傳出，震驚各界臨床上，躁
鬱症患者的行為兩極化，有時像憂鬱症一樣，情緒低落，做事提不起興趣
。不過，多半時間，他們情緒亢奮，做事積極，對自己的評價相當高。精
神科醫師表示，有30%的躁鬱症病人，是遺傳所引起。每100人就有
1個人是潛在的躁鬱症患者在高雄市前鎮分局的禮堂，女警們聚集在一起
，不是教防身術，而是教挽面術，挽面技術教學也吸引社區民眾參加，這
群女警們認為，這樣不但可以幫女警整修門面，也可以拉進與社區民眾的
距離，對推動工作也可以加分，另外，也讓這項傳統技藝繼續延續人道對
待動物協會，二十號在網站上公佈一段偷拍畫面，位在西維吉尼亞州，全
美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。工人把活生生的雞摔在牆壁上。地
上奄奄一息的雞也不放過，被當作垃圾一般踢來踢去。由於PPC就是肯
德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後肯德基炸雞的形象，也大
受打擊。今天的新聞集錦要告訴您：每一百人之中，就有一個是潛在的躁
鬱症病人，而罹患躁鬱症跟遺傳有關。還有高雄的女警們現在正在學習挽
面技術，不僅美化門面也延續這項傳統技藝。再來關心，美國肯德基炸雞
的雞肉供應商，殘忍虐待活雞，消息傳出，震驚各界臨床上，躁鬱症患者
的行為兩極化，有時像憂鬱症一樣，情緒低落，做事提不起興趣。不過，
多半時間，他們情緒亢奮，做事積極，對自己的評價相當高。精神科醫師
表示，有30%的躁鬱症病人，是遺傳所引起。每100人就有1個人是
潛在的躁鬱症患者在高雄市前鎮分局的禮堂，女警們聚集在一起，不是教
防身術，而是教挽面術，挽面技術教學也吸引社區民眾參加，這群女警們
認為，這樣不但可以幫女警整修門面，也可以拉進與社區民眾的距離，對
推動工作也可以加分，另外，也讓這項傳統技藝繼續延續人道對待動物協
會，二十號在網站上公佈一段偷拍畫面，位在西維吉尼亞州，全美第二大
雞肉供應商PPC的屠宰場。工人把活生生的雞摔在牆壁上。地上奄奄一
息的雞也不放過，被當作垃圾一般踢來踢去。由於PPC就是肯德基炸雞
連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後肯德基炸雞的形象，也大受打擊。
今天的新聞集錦要告訴您：每一百人之中，就有一個是潛在的躁鬱症病人
，而罹患躁鬱症跟遺傳有關。還有高雄的女警們現在正在學習挽面技術，
不僅美化門面也延續這項傳統技藝。再來關心，美國肯德基炸雞的雞肉供
應商，殘忍虐待活雞，消息傳出，震驚各界臨床上，躁鬱症患者的行為兩
極化，有時像憂鬱症一樣，情緒低落，做事提不起興趣。不過，多半時間
，他們情緒亢奮，做事積極，對自己的評價相當高。精神科醫師表示，有
30%的躁鬱症病人，是遺傳所引起。每100人就有1個人是潛在的躁
鬱症患者在高雄市前鎮分局的禮堂，女警們聚集在一起，不是教防身術，
而是教挽面術，挽面技術教學也吸引社區民眾參加，這群女警們認為，這
樣不但可以幫女警整修門面，也可以拉進與社區民眾的距離，對推動工作
也可以加分，另外，也讓這項傳統技藝繼續延續人道對待動物協會，二十
號在網站上公佈一段偷拍畫面，位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應
商PPC的屠宰場。工人把活生生的雞摔在牆壁上。地上奄奄一息的雞也
不放過，被當作垃圾一般踢來踢去。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的
主要雞肉供應商，消息曝光後肯德基炸雞的形象，也大受打擊。
