這一次敏督利颱風重創中台灣，其中大里溪因為上游還沒有整治完成，造
成像是太平市等鄉鎮遭受相當重大的災害。經濟部在今天就召開水資源會
議，決定針對大里溪上游進行整治工作，預算約114億元，如果預算通
過，土地徵收也沒問題的話，兩年內將可以完成整治。敏督利颱風帶來的
豪雨，在台灣中部造成重大災害，其中太平市等鄉鎮也因為大里溪整治不
完全而傳出災情，今天經濟部決定針對大里溪上游的旱溪、草湖溪以及頭
汴坑溪進行整治。水利署表示，整治計劃預算約114億元，如果預算獲
得立法院支持同時土地徵收順利的話，希望能在兩年內完成。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導這一次敏督利颱風重創中台灣，其中大里溪因為上游
還沒有整治完成，造成像是太平市等鄉鎮遭受相當重大的災害。經濟部在
今天就召開水資源會議，決定針對大里溪上游進行整治工作，預算約11
4億元，如果預算通過，土地徵收也沒問題的話，兩年內將可以完成整治
。敏督利颱風帶來的豪雨，在台灣中部造成重大災害，其中太平市等鄉鎮
也因為大里溪整治不完全而傳出災情，今天經濟部決定針對大里溪上游的
旱溪、草湖溪以及頭汴坑溪進行整治。水利署表示，整治計劃預算約11
4億元，如果預算獲得立法院支持同時土地徵收順利的話，希望能在兩年
內完成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這一次敏督利颱風重創中台灣，
其中大里溪因為上游還沒有整治完成，造成像是太平市等鄉鎮遭受相當重
大的災害。經濟部在今天就召開水資源會議，決定針對大里溪上游進行整
治工作，預算約114億元，如果預算通過，土地徵收也沒問題的話，兩
年內將可以完成整治。敏督利颱風帶來的豪雨，在台灣中部造成重大災害
，其中太平市等鄉鎮也因為大里溪整治不完全而傳出災情，今天經濟部決
定針對大里溪上游的旱溪、草湖溪以及頭汴坑溪進行整治。水利署表示，
整治計劃預算約114億元，如果預算獲得立法院支持同時土地徵收順利
的話，希望能在兩年內完成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這一次敏督
利颱風重創中台灣，其中大里溪因為上游還沒有整治完成，造成像是太平
市等鄉鎮遭受相當重大的災害。經濟部在今天就召開水資源會議，決定針
對大里溪上游進行整治工作，預算約114億元，如果預算通過，土地徵
收也沒問題的話，兩年內將可以完成整治。敏督利颱風帶來的豪雨，在台
灣中部造成重大災害，其中太平市等鄉鎮也因為大里溪整治不完全而傳出
災情，今天經濟部決定針對大里溪上游的旱溪、草湖溪以及頭汴坑溪進行
整治。水利署表示，整治計劃預算約114億元，如果預算獲得立法院支
持同時土地徵收順利的話，希望能在兩年內完成。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導這一次敏督利颱風重創中台灣，其中大里溪因為上游還沒有整治
完成，造成像是太平市等鄉鎮遭受相當重大的災害。經濟部在今天就召開
水資源會議，決定針對大里溪上游進行整治工作，預算約114億元，如
果預算通過，土地徵收也沒問題的話，兩年內將可以完成整治。敏督利颱
風帶來的豪雨，在台灣中部造成重大災害，其中太平市等鄉鎮也因為大里
溪整治不完全而傳出災情，今天經濟部決定針對大里溪上游的旱溪、草湖
溪以及頭汴坑溪進行整治。水利署表示，整治計劃預算約114億元，如
果預算獲得立法院支持同時土地徵收順利的話，希望能在兩年內完成。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
