您的住家附近有寺廟嗎？不少寺廟為了給信眾方便，都有附設納骨塔，不
過這些納骨塔多半沒有經過核准，也引發不少安全和環保的爭議。「殯葬
管理條例」規定的兩年拆遷緩衝期，在前天就已經期滿，可是全台灣還是
有高達450座寺廟不合規定。來到位在台北市南昌路上的十普寺，三千
多個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下室。根據內政部統計，像這樣
緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有450座，收納的骨灰罈超
過53萬個。九十一年七月實施的「殯葬管理條例」，規定「非公墓的骨
灰設置設施，離學校、醫院，不得少於三百公尺。同時，離戶口繁盛地區
，應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須在兩年內限期拆遷。可是兩年
下來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，只有二十幾座。口口聲聲說要
「依法行政」的內政部，承認450座違建靈骨塔，要強行拆除，很困難
，準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「殯葬管理條例」，讓這些寺廟
納骨塔「就地合法化」。您的住家附近有寺廟嗎？不少寺廟為了給信眾方
便，都有附設納骨塔，不過這些納骨塔多半沒有經過核准，也引發不少安
全和環保的爭議。「殯葬管理條例」規定的兩年拆遷緩衝期，在前天就已
經期滿，可是全台灣還是有高達450座寺廟不合規定。來到位在台北市
南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下室。
根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有4
50座，收納的骨灰罈超過53萬個。九十一年七月實施的「殯葬管理條
例」，規定「非公墓的骨灰設置設施，離學校、醫院，不得少於三百公尺
。同時，離戶口繁盛地區，應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須在兩
年內限期拆遷。可是兩年下來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，只有
二十幾座。口口聲聲說要「依法行政」的內政部，承認450座違建靈骨
塔，要強行拆除，很困難，準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「殯葬
管理條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化」。您的住家附近有寺廟嗎
？不少寺廟為了給信眾方便，都有附設納骨塔，不過這些納骨塔多半沒有
經過核准，也引發不少安全和環保的爭議。「殯葬管理條例」規定的兩年
拆遷緩衝期，在前天就已經期滿，可是全台灣還是有高達450座寺廟不
合規定。來到位在台北市南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在這
個不到一百坪的地下室。根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建
納骨塔，全台灣至少有450座，收納的骨灰罈超過53萬個。九十一年
七月實施的「殯葬管理條例」，規定「非公墓的骨灰設置設施，離學校、
醫院，不得少於三百公尺。同時，離戶口繁盛地區，應該保持適當距離，
」違法的寺廟，必須在兩年內限期拆遷。可是兩年下來，真正有改善、重
新申請核准的寺廟，只有二十幾座。口口聲聲說要「依法行政」的內政部
，承認450座違建靈骨塔，要強行拆除，很困難，準備透過制訂「宗教
團體法」、或修改「殯葬管理條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化」
。您的住家附近有寺廟嗎？不少寺廟為了給信眾方便，都有附設納骨塔，
不過這些納骨塔多半沒有經過核准，也引發不少安全和環保的爭議。「殯
葬管理條例」規定的兩年拆遷緩衝期，在前天就已經期滿，可是全台灣還
是有高達450座寺廟不合規定。來到位在台北市南昌路上的十普寺，三
千多個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下室。根據內政部統計，像這
樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有450座，收納的骨灰罈
超過53萬個。九十一年七月實施的「殯葬管理條例」，規定「非公墓的
骨灰設置設施，離學校、醫院，不得少於三百公尺。同時，離戶口繁盛地
區，應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須在兩年內限期拆遷。可是兩
年下來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，只有二十幾座。口口聲聲說
要「依法行政」的內政部，承認450座違建靈骨塔，要強行拆除，很困
難，準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「殯葬管理條例」，讓這些寺
廟納骨塔「就地合法化」。您的住家附近有寺廟嗎？不少寺廟為了給信眾
方便，都有附設納骨塔，不過這些納骨塔多半沒有經過核准，也引發不少
安全和環保的爭議。「殯葬管理條例」規定的兩年拆遷緩衝期，在前天就
已經期滿，可是全台灣還是有高達450座寺廟不合規定。來到位在台北
市南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下室
。根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有
450座，收納的骨灰罈超過53萬個。九十一年七月實施的「殯葬管理
條例」，規定「非公墓的骨灰設置設施，離學校、醫院，不得少於三百公
尺。同時，離戶口繁盛地區，應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須在
兩年內限期拆遷。可是兩年下來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，只
有二十幾座。口口聲聲說要「依法行政」的內政部，承認450座違建靈
骨塔，要強行拆除，很困難，準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「殯
葬管理條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化」。您的住家附近有寺廟
嗎？不少寺廟為了給信眾方便，都有附設納骨塔，不過這些納骨塔多半沒
有經過核准，也引發不少安全和環保的爭議。「殯葬管理條例」規定的兩
年拆遷緩衝期，在前天就已經期滿，可是全台灣還是有高達450座寺廟
不合規定。來到位在台北市南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在
這個不到一百坪的地下室。根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違
建納骨塔，全台灣至少有450座，收納的骨灰罈超過53萬個。九十一
年七月實施的「殯葬管理條例」，規定「非公墓的骨灰設置設施，離學校
、醫院，不得少於三百公尺。同時，離戶口繁盛地區，應該保持適當距離
，」違法的寺廟，必須在兩年內限期拆遷。可是兩年下來，真正有改善、
重新申請核准的寺廟，只有二十幾座。口口聲聲說要「依法行政」的內政
部，承認450座違建靈骨塔，要強行拆除，很困難，準備透過制訂「宗
教團體法」、或修改「殯葬管理條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化
」。您的住家附近有寺廟嗎？不少寺廟為了給信眾方便，都有附設納骨塔
，不過這些納骨塔多半沒有經過核准，也引發不少安全和環保的爭議。「
殯葬管理條例」規定的兩年拆遷緩衝期，在前天就已經期滿，可是全台灣
還是有高達450座寺廟不合規定。來到位在台北市南昌路上的十普寺，
三千多個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下室。根據內政部統計，像
這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有450座，收納的骨灰
罈超過53萬個。九十一年七月實施的「殯葬管理條例」，規定「非公墓
的骨灰設置設施，離學校、醫院，不得少於三百公尺。同時，離戶口繁盛
地區，應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須在兩年內限期拆遷。可是
兩年下來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，只有二十幾座。口口聲聲
說要「依法行政」的內政部，承認450座違建靈骨塔，要強行拆除，很
困難，準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「殯葬管理條例」，讓這些
寺廟納骨塔「就地合法化」。您的住家附近有寺廟嗎？不少寺廟為了給信
眾方便，都有附設納骨塔，不過這些納骨塔多半沒有經過核准，也引發不
少安全和環保的爭議。「殯葬管理條例」規定的兩年拆遷緩衝期，在前天
就已經期滿，可是全台灣還是有高達450座寺廟不合規定。來到位在台
北市南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下
室。根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少
有450座，收納的骨灰罈超過53萬個。九十一年七月實施的「殯葬管
理條例」，規定「非公墓的骨灰設置設施，離學校、醫院，不得少於三百
公尺。同時，離戶口繁盛地區，應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須
在兩年內限期拆遷。可是兩年下來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，
只有二十幾座。口口聲聲說要「依法行政」的內政部，承認450座違建
靈骨塔，要強行拆除，很困難，準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「
殯葬管理條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化」。
