大家都知道，當初有一批國民政府軍隊撤退到泰北，之後就在當地落地生
根。老一輩們曾一心想反攻大陸或者是來到台灣，但是新一代的華僑後裔
，如今只想趕快成為泰國公民。幾年前泰國政府已經完成普查作業，將會
依照住進泰北的時間，分批發給身分證。在華文小學教書的陳老師，還沒
拿到公民證，像這樣的人家，一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送
兒子去醫院，陳老師先押了兩千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。
付了龐大的醫藥費，陳老師帶著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子
得了瘧疾病情嚴重，送到更大的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。
但是從沒出過村裡的他，不知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆
自己還沒取得泰國公民，連累到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。大家
都知道，當初有一批國民政府軍隊撤退到泰北，之後就在當地落地生根。
老一輩們曾一心想反攻大陸或者是來到台灣，但是新一代的華僑後裔，如
今只想趕快成為泰國公民。幾年前泰國政府已經完成普查作業，將會依照
住進泰北的時間，分批發給身分證。在華文小學教書的陳老師，還沒拿到
公民證，像這樣的人家，一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送兒子
去醫院，陳老師先押了兩千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。付了
龐大的醫藥費，陳老師帶著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子得了
瘧疾病情嚴重，送到更大的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。但是
從沒出過村裡的他，不知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己
還沒取得泰國公民，連累到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。大家都知
道，當初有一批國民政府軍隊撤退到泰北，之後就在當地落地生根。老一
輩們曾一心想反攻大陸或者是來到台灣，但是新一代的華僑後裔，如今只
想趕快成為泰國公民。幾年前泰國政府已經完成普查作業，將會依照住進
泰北的時間，分批發給身分證。在華文小學教書的陳老師，還沒拿到公民
證，像這樣的人家，一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送兒子去醫
院，陳老師先押了兩千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。付了龐大
的醫藥費，陳老師帶著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子得了瘧疾
病情嚴重，送到更大的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。但是從沒
出過村裡的他，不知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己還沒
取得泰國公民，連累到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。大家都知道，
當初有一批國民政府軍隊撤退到泰北，之後就在當地落地生根。老一輩們
曾一心想反攻大陸或者是來到台灣，但是新一代的華僑後裔，如今只想趕
快成為泰國公民。幾年前泰國政府已經完成普查作業，將會依照住進泰北
的時間，分批發給身分證。在華文小學教書的陳老師，還沒拿到公民證，
像這樣的人家，一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送兒子去醫院，
陳老師先押了兩千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。付了龐大的醫
藥費，陳老師帶著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子得了瘧疾病情
嚴重，送到更大的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。但是從沒出過
村裡的他，不知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己還沒取得
泰國公民，連累到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。大家都知道，當初
有一批國民政府軍隊撤退到泰北，之後就在當地落地生根。老一輩們曾一
心想反攻大陸或者是來到台灣，但是新一代的華僑後裔，如今只想趕快成
為泰國公民。幾年前泰國政府已經完成普查作業，將會依照住進泰北的時
間，分批發給身分證。在華文小學教書的陳老師，還沒拿到公民證，像這
樣的人家，一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送兒子去醫院，陳老
師先押了兩千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。付了龐大的醫藥費
，陳老師帶著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子得了瘧疾病情嚴重
，送到更大的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。但是從沒出過村裡
的他，不知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己還沒取得泰國
公民，連累到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。大家都知道，當初有一
批國民政府軍隊撤退到泰北，之後就在當地落地生根。老一輩們曾一心想
反攻大陸或者是來到台灣，但是新一代的華僑後裔，如今只想趕快成為泰
國公民。幾年前泰國政府已經完成普查作業，將會依照住進泰北的時間，
分批發給身分證。在華文小學教書的陳老師，還沒拿到公民證，像這樣的
人家，一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送兒子去醫院，陳老師先
押了兩千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。付了龐大的醫藥費，陳
老師帶著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子得了瘧疾病情嚴重，送
到更大的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。但是從沒出過村裡的他
，不知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己還沒取得泰國公民
，連累到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。大家都知道，當初有一批國
民政府軍隊撤退到泰北，之後就在當地落地生根。老一輩們曾一心想反攻
大陸或者是來到台灣，但是新一代的華僑後裔，如今只想趕快成為泰國公
民。幾年前泰國政府已經完成普查作業，將會依照住進泰北的時間，分批
發給身分證。在華文小學教書的陳老師，還沒拿到公民證，像這樣的人家
，一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送兒子去醫院，陳老師先押了
兩千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。付了龐大的醫藥費，陳老師
帶著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子得了瘧疾病情嚴重，送到更
大的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。但是從沒出過村裡的他，不
知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己還沒取得泰國公民，連
累到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。大家都知道，當初有一批國民政
府軍隊撤退到泰北，之後就在當地落地生根。老一輩們曾一心想反攻大陸
或者是來到台灣，但是新一代的華僑後裔，如今只想趕快成為泰國公民。
幾年前泰國政府已經完成普查作業，將會依照住進泰北的時間，分批發給
身分證。在華文小學教書的陳老師，還沒拿到公民證，像這樣的人家，一
旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送兒子去醫院，陳老師先押了兩千
塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。付了龐大的醫藥費，陳老師帶著
女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子得了瘧疾病情嚴重，送到更大的
醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。但是從沒出過村裡的他，不知道
醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己還沒取得泰國公民，連累到
孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。
