今天有平面媒體在頭版大幅報導，檢調單位追查發現，國道六號高速公路
南投段的工程，發生圍標弊案，有三名民進黨籍立委涉嫌關說，並收取三
千萬元的回扣。然而，包括交通部國工局、台北地檢署和調查局方面，都
駁斥了這項報導。今年二月才動工的國道六號高速公路南投段，今天被某
大媒體披露，疑似有重大的工程圍標弊案，報導指稱檢調單位鎖定了三名
立委，涉嫌分別從中抽取三千萬元的巨額回扣，還具體點出這三位涉案立
委，都是民進黨籍，上個會期分別屬於交通、經濟及能源，以及法制委員
會。並且都曾經擔任過黨團的重要職務。對於這項傳聞，交通部國工局一
早就趕緊召開記者會，秀出所有的招標紀錄，強調一切過程，都是依照政
府採購法辦理，從來沒有任何立委，前來關說。而調查局方面，則是嚴正
聲明，他們徹底清查了全國各調查站，根本就沒有這個案件。至於被報導
影射的立委蔡煌瑯，更是氣憤地說，絕無此事。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。今天有平面媒體在頭版大幅報導，檢調單位追查發現，國道六
號高速公路南投段的工程，發生圍標弊案，有三名民進黨籍立委涉嫌關說
，並收取三千萬元的回扣。然而，包括交通部國工局、台北地檢署和調查
局方面，都駁斥了這項報導。今年二月才動工的國道六號高速公路南投段
，今天被某大媒體披露，疑似有重大的工程圍標弊案，報導指稱檢調單位
鎖定了三名立委，涉嫌分別從中抽取三千萬元的巨額回扣，還具體點出這
三位涉案立委，都是民進黨籍，上個會期分別屬於交通、經濟及能源，以
及法制委員會。並且都曾經擔任過黨團的重要職務。對於這項傳聞，交通
部國工局一早就趕緊召開記者會，秀出所有的招標紀錄，強調一切過程，
都是依照政府採購法辦理，從來沒有任何立委，前來關說。而調查局方面
，則是嚴正聲明，他們徹底清查了全國各調查站，根本就沒有這個案件。
至於被報導影射的立委蔡煌瑯，更是氣憤地說，絕無此事。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。今天有平面媒體在頭版大幅報導，檢調單位追查發
現，國道六號高速公路南投段的工程，發生圍標弊案，有三名民進黨籍立
委涉嫌關說，並收取三千萬元的回扣。然而，包括交通部國工局、台北地
檢署和調查局方面，都駁斥了這項報導。今年二月才動工的國道六號高速
公路南投段，今天被某大媒體披露，疑似有重大的工程圍標弊案，報導指
稱檢調單位鎖定了三名立委，涉嫌分別從中抽取三千萬元的巨額回扣，還
具體點出這三位涉案立委，都是民進黨籍，上個會期分別屬於交通、經濟
及能源，以及法制委員會。並且都曾經擔任過黨團的重要職務。對於這項
傳聞，交通部國工局一早就趕緊召開記者會，秀出所有的招標紀錄，強調
一切過程，都是依照政府採購法辦理，從來沒有任何立委，前來關說。而
調查局方面，則是嚴正聲明，他們徹底清查了全國各調查站，根本就沒有
這個案件。至於被報導影射的立委蔡煌瑯，更是氣憤地說，絕無此事。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天有平面媒體在頭版大幅報導，檢調
單位追查發現，國道六號高速公路南投段的工程，發生圍標弊案，有三名
民進黨籍立委涉嫌關說，並收取三千萬元的回扣。然而，包括交通部國工
局、台北地檢署和調查局方面，都駁斥了這項報導。今年二月才動工的國
道六號高速公路南投段，今天被某大媒體披露，疑似有重大的工程圍標弊
案，報導指稱檢調單位鎖定了三名立委，涉嫌分別從中抽取三千萬元的巨
額回扣，還具體點出這三位涉案立委，都是民進黨籍，上個會期分別屬於
交通、經濟及能源，以及法制委員會。並且都曾經擔任過黨團的重要職務
。對於這項傳聞，交通部國工局一早就趕緊召開記者會，秀出所有的招標
紀錄，強調一切過程，都是依照政府採購法辦理，從來沒有任何立委，前
來關說。而調查局方面，則是嚴正聲明，他們徹底清查了全國各調查站，
根本就沒有這個案件。至於被報導影射的立委蔡煌瑯，更是氣憤地說，絕
無此事。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天有平面媒體在頭版大幅
報導，檢調單位追查發現，國道六號高速公路南投段的工程，發生圍標弊
案，有三名民進黨籍立委涉嫌關說，並收取三千萬元的回扣。然而，包括
交通部國工局、台北地檢署和調查局方面，都駁斥了這項報導。今年二月
才動工的國道六號高速公路南投段，今天被某大媒體披露，疑似有重大的
工程圍標弊案，報導指稱檢調單位鎖定了三名立委，涉嫌分別從中抽取三
千萬元的巨額回扣，還具體點出這三位涉案立委，都是民進黨籍，上個會
期分別屬於交通、經濟及能源，以及法制委員會。並且都曾經擔任過黨團
的重要職務。對於這項傳聞，交通部國工局一早就趕緊召開記者會，秀出
所有的招標紀錄，強調一切過程，都是依照政府採購法辦理，從來沒有任
何立委，前來關說。而調查局方面，則是嚴正聲明，他們徹底清查了全國
各調查站，根本就沒有這個案件。至於被報導影射的立委蔡煌瑯，更是氣
憤地說，絕無此事。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天有平面媒體
在頭版大幅報導，檢調單位追查發現，國道六號高速公路南投段的工程，
發生圍標弊案，有三名民進黨籍立委涉嫌關說，並收取三千萬元的回扣。
然而，包括交通部國工局、台北地檢署和調查局方面，都駁斥了這項報導
。今年二月才動工的國道六號高速公路南投段，今天被某大媒體披露，疑
似有重大的工程圍標弊案，報導指稱檢調單位鎖定了三名立委，涉嫌分別
從中抽取三千萬元的巨額回扣，還具體點出這三位涉案立委，都是民進黨
籍，上個會期分別屬於交通、經濟及能源，以及法制委員會。並且都曾經
擔任過黨團的重要職務。對於這項傳聞，交通部國工局一早就趕緊召開記
者會，秀出所有的招標紀錄，強調一切過程，都是依照政府採購法辦理，
從來沒有任何立委，前來關說。而調查局方面，則是嚴正聲明，他們徹底
清查了全國各調查站，根本就沒有這個案件。至於被報導影射的立委蔡煌
瑯，更是氣憤地說，絕無此事。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天
有平面媒體在頭版大幅報導，檢調單位追查發現，國道六號高速公路南投
段的工程，發生圍標弊案，有三名民進黨籍立委涉嫌關說，並收取三千萬
元的回扣。然而，包括交通部國工局、台北地檢署和調查局方面，都駁斥
了這項報導。今年二月才動工的國道六號高速公路南投段，今天被某大媒
體披露，疑似有重大的工程圍標弊案，報導指稱檢調單位鎖定了三名立委
，涉嫌分別從中抽取三千萬元的巨額回扣，還具體點出這三位涉案立委，
都是民進黨籍，上個會期分別屬於交通、經濟及能源，以及法制委員會。
並且都曾經擔任過黨團的重要職務。對於這項傳聞，交通部國工局一早就
趕緊召開記者會，秀出所有的招標紀錄，強調一切過程，都是依照政府採
購法辦理，從來沒有任何立委，前來關說。而調查局方面，則是嚴正聲明
，他們徹底清查了全國各調查站，根本就沒有這個案件。至於被報導影射
的立委蔡煌瑯，更是氣憤地說，絕無此事。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。今天有平面媒體在頭版大幅報導，檢調單位追查發現，國道六號高
速公路南投段的工程，發生圍標弊案，有三名民進黨籍立委涉嫌關說，並
收取三千萬元的回扣。然而，包括交通部國工局、台北地檢署和調查局方
面，都駁斥了這項報導。今年二月才動工的國道六號高速公路南投段，今
天被某大媒體披露，疑似有重大的工程圍標弊案，報導指稱檢調單位鎖定
了三名立委，涉嫌分別從中抽取三千萬元的巨額回扣，還具體點出這三位
涉案立委，都是民進黨籍，上個會期分別屬於交通、經濟及能源，以及法
制委員會。並且都曾經擔任過黨團的重要職務。對於這項傳聞，交通部國
工局一早就趕緊召開記者會，秀出所有的招標紀錄，強調一切過程，都是
依照政府採購法辦理，從來沒有任何立委，前來關說。而調查局方面，則
是嚴正聲明，他們徹底清查了全國各調查站，根本就沒有這個案件。至於
被報導影射的立委蔡煌瑯，更是氣憤地說，絕無此事。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。
