癌症治療將有新的突破！最近幾年，醫學界發現尿液中的兩種萃取物，能
有效抑制癌細胞的生長，對乳癌、肝癌、肺癌、腦癌、以及大腸直腸癌，
具有相當大的療效，目前，國內正在申請人體試驗，最快在五年後，尿液
療法就能用在國內癌症的治療上。中國大陸的研究人員，從尿液中萃取出
兩種濃縮分子，統稱CDA2，在第2A?期的人體臨床試驗發現，CD
A2，確實能有效抑制癌細胞的生長。研究報告顯示，對乳癌，肺癌，肝
癌，腦癌以及大腸直腸癌具有加倍的療效。目前，國內醫學界正跟美國合
作，申請尿液萃取物的人體試驗，計畫先從腦癌治療做起，如果順利的話
，5年後，尿液療法，將能大規模用在國內的癌症治療上。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導癌症治療將有新的突破！最近幾年，醫學界發現尿液中
的兩種萃取物，能有效抑制癌細胞的生長，對乳癌、肝癌、肺癌、腦癌、
以及大腸直腸癌，具有相當大的療效，目前，國內正在申請人體試驗，最
快在五年後，尿液療法就能用在國內癌症的治療上。中國大陸的研究人員
，從尿液中萃取出兩種濃縮分子，統稱CDA2，在第2A?期的人體臨
床試驗發現，CDA2，確實能有效抑制癌細胞的生長。研究報告顯示，
對乳癌，肺癌，肝癌，腦癌以及大腸直腸癌具有加倍的療效。目前，國內
醫學界正跟美國合作，申請尿液萃取物的人體試驗，計畫先從腦癌治療做
起，如果順利的話，5年後，尿液療法，將能大規模用在國內的癌症治療
上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導癌症治療將有新的突破！最近幾年，
醫學界發現尿液中的兩種萃取物，能有效抑制癌細胞的生長，對乳癌、肝
癌、肺癌、腦癌、以及大腸直腸癌，具有相當大的療效，目前，國內正在
申請人體試驗，最快在五年後，尿液療法就能用在國內癌症的治療上。中
國大陸的研究人員，從尿液中萃取出兩種濃縮分子，統稱CDA2，在第
2A?期的人體臨床試驗發現，CDA2，確實能有效抑制癌細胞的生長
。研究報告顯示，對乳癌，肺癌，肝癌，腦癌以及大腸直腸癌具有加倍的
療效。目前，國內醫學界正跟美國合作，申請尿液萃取物的人體試驗，計
畫先從腦癌治療做起，如果順利的話，5年後，尿液療法，將能大規模用
在國內的癌症治療上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導癌症治療將有新的
突破！最近幾年，醫學界發現尿液中的兩種萃取物，能有效抑制癌細胞的
生長，對乳癌、肝癌、肺癌、腦癌、以及大腸直腸癌，具有相當大的療效
，目前，國內正在申請人體試驗，最快在五年後，尿液療法就能用在國內
癌症的治療上。中國大陸的研究人員，從尿液中萃取出兩種濃縮分子，統
稱CDA2，在第2A?期的人體臨床試驗發現，CDA2，確實能有效
抑制癌細胞的生長。研究報告顯示，對乳癌，肺癌，肝癌，腦癌以及大腸
直腸癌具有加倍的療效。目前，國內醫學界正跟美國合作，申請尿液萃取
物的人體試驗，計畫先從腦癌治療做起，如果順利的話，5年後，尿液療
法，將能大規模用在國內的癌症治療上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
癌症治療將有新的突破！最近幾年，醫學界發現尿液中的兩種萃取物，能
有效抑制癌細胞的生長，對乳癌、肝癌、肺癌、腦癌、以及大腸直腸癌，
具有相當大的療效，目前，國內正在申請人體試驗，最快在五年後，尿液
療法就能用在國內癌症的治療上。中國大陸的研究人員，從尿液中萃取出
兩種濃縮分子，統稱CDA2，在第2A?期的人體臨床試驗發現，CD
A2，確實能有效抑制癌細胞的生長。研究報告顯示，對乳癌，肺癌，肝
癌，腦癌以及大腸直腸癌具有加倍的療效。目前，國內醫學界正跟美國合
作，申請尿液萃取物的人體試驗，計畫先從腦癌治療做起，如果順利的話
，5年後，尿液療法，將能大規模用在國內的癌症治療上。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
