最近發生的大陸觀光客跳機事件，目前警方已經掌握到十個人的行蹤，正
在詳細追查他們跳機的目的。而內政部長蘇嘉全今天也宣布，將加強對大
陸旅客的入境審查，並且計畫在機場設立專區和特定通道，免得有鑽漏洞
的機會。大陸觀光客在中正機場集體跳機，警方目前已經掌握其中十個人
的行蹤，正在積極調查尋找。至於怎麼亡羊補牢，內政部長蘇嘉全表示將
要求境管局加強對大陸旅客的入境審查，建議在機場設計特定通道，通關
後由導遊在專區接機。此外，蘇嘉全表示，必須加重旅遊業者的責任，政
府應該加重罰則。至於主管機關的責任，還有待釐清公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導最近發生的大陸觀光客跳機事件，目前警方已經掌握到十個人
的行蹤，正在詳細追查他們跳機的目的。而內政部長蘇嘉全今天也宣布，
將加強對大陸旅客的入境審查，並且計畫在機場設立專區和特定通道，免
得有鑽漏洞的機會。大陸觀光客在中正機場集體跳機，警方目前已經掌握
其中十個人的行蹤，正在積極調查尋找。至於怎麼亡羊補牢，內政部長蘇
嘉全表示將要求境管局加強對大陸旅客的入境審查，建議在機場設計特定
通道，通關後由導遊在專區接機。此外，蘇嘉全表示，必須加重旅遊業者
的責任，政府應該加重罰則。至於主管機關的責任，還有待釐清公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導最近發生的大陸觀光客跳機事件，目前警方已經掌
握到十個人的行蹤，正在詳細追查他們跳機的目的。而內政部長蘇嘉全今
天也宣布，將加強對大陸旅客的入境審查，並且計畫在機場設立專區和特
定通道，免得有鑽漏洞的機會。大陸觀光客在中正機場集體跳機，警方目
前已經掌握其中十個人的行蹤，正在積極調查尋找。至於怎麼亡羊補牢，
內政部長蘇嘉全表示將要求境管局加強對大陸旅客的入境審查，建議在機
場設計特定通道，通關後由導遊在專區接機。此外，蘇嘉全表示，必須加
重旅遊業者的責任，政府應該加重罰則。至於主管機關的責任，還有待釐
清公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導最近發生的大陸觀光客跳機事件，目前
警方已經掌握到十個人的行蹤，正在詳細追查他們跳機的目的。而內政部
長蘇嘉全今天也宣布，將加強對大陸旅客的入境審查，並且計畫在機場設
立專區和特定通道，免得有鑽漏洞的機會。大陸觀光客在中正機場集體跳
機，警方目前已經掌握其中十個人的行蹤，正在積極調查尋找。至於怎麼
亡羊補牢，內政部長蘇嘉全表示將要求境管局加強對大陸旅客的入境審查
，建議在機場設計特定通道，通關後由導遊在專區接機。此外，蘇嘉全表
示，必須加重旅遊業者的責任，政府應該加重罰則。至於主管機關的責任
，還有待釐清公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導最近發生的大陸觀光客跳機
事件，目前警方已經掌握到十個人的行蹤，正在詳細追查他們跳機的目的
。而內政部長蘇嘉全今天也宣布，將加強對大陸旅客的入境審查，並且計
畫在機場設立專區和特定通道，免得有鑽漏洞的機會。大陸觀光客在中正
機場集體跳機，警方目前已經掌握其中十個人的行蹤，正在積極調查尋找
。至於怎麼亡羊補牢，內政部長蘇嘉全表示將要求境管局加強對大陸旅客
的入境審查，建議在機場設計特定通道，通關後由導遊在專區接機。此外
，蘇嘉全表示，必須加重旅遊業者的責任，政府應該加重罰則。至於主管
機關的責任，還有待釐清公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導最近發生的大陸
觀光客跳機事件，目前警方已經掌握到十個人的行蹤，正在詳細追查他們
跳機的目的。而內政部長蘇嘉全今天也宣布，將加強對大陸旅客的入境審
查，並且計畫在機場設立專區和特定通道，免得有鑽漏洞的機會。大陸觀
光客在中正機場集體跳機，警方目前已經掌握其中十個人的行蹤，正在積
極調查尋找。至於怎麼亡羊補牢，內政部長蘇嘉全表示將要求境管局加強
對大陸旅客的入境審查，建議在機場設計特定通道，通關後由導遊在專區
接機。此外，蘇嘉全表示，必須加重旅遊業者的責任，政府應該加重罰則
。至於主管機關的責任，還有待釐清公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
