今天的海外旅遊情報要提醒您，前往越南旅遊經商、或者探親的時候，要
注意配合當地法令申報戶口，以免遭受罰款，還有就是有些旅客會隨身攜
帶小型電擊棒，提醒您，香港警方將電擊棒視為違法物品，千萬不要攜帶
進入香港，此外，馬來西亞新山地區治安惡化，前往當地要注意人身安全
。近幾年來，國人前往越南觀光或探親越來越頻繁，不過因為部分民眾不
了解當地法令，遭越南公安以沒有申報流動戶口，或從事與簽證目的不符
合之活動等理由，扣留簽證或徹夜調查，甚至施以高額罰款，因此國人前
往越南，務必注意行動遵守當地法令。香港警方把自衛性的電擊棒視為違
法物品，違法攜帶入境將會遭到查扣。國人前往香港應避免攜帶電擊棒或
者其他防身用品，最好是登機前洽詢航空公司了解規定以免受罰。最近馬
來西亞柔佛州新山地區治安惡化，犯罪案件頻傳，經常有外國民眾及外國
車輛遭到歹徒傷害或者搶劫，外交部提醒國人前往馬國新山或者鄰近地區
要注意人身及財物安全。今天的海外旅遊情報要提醒您，前往越南旅遊經
商、或者探親的時候，要注意配合當地法令申報戶口，以免遭受罰款，還
有就是有些旅客會隨身攜帶小型電擊棒，提醒您，香港警方將電擊棒視為
違法物品，千萬不要攜帶進入香港，此外，馬來西亞新山地區治安惡化，
前往當地要注意人身安全。近幾年來，國人前往越南觀光或探親越來越頻
繁，不過因為部分民眾不了解當地法令，遭越南公安以沒有申報流動戶口
，或從事與簽證目的不符合之活動等理由，扣留簽證或徹夜調查，甚至施
以高額罰款，因此國人前往越南，務必注意行動遵守當地法令。香港警方
把自衛性的電擊棒視為違法物品，違法攜帶入境將會遭到查扣。國人前往
香港應避免攜帶電擊棒或者其他防身用品，最好是登機前洽詢航空公司了
解規定以免受罰。最近馬來西亞柔佛州新山地區治安惡化，犯罪案件頻傳
，經常有外國民眾及外國車輛遭到歹徒傷害或者搶劫，外交部提醒國人前
往馬國新山或者鄰近地區要注意人身及財物安全。今天的海外旅遊情報要
提醒您，前往越南旅遊經商、或者探親的時候，要注意配合當地法令申報
戶口，以免遭受罰款，還有就是有些旅客會隨身攜帶小型電擊棒，提醒您
，香港警方將電擊棒視為違法物品，千萬不要攜帶進入香港，此外，馬來
西亞新山地區治安惡化，前往當地要注意人身安全。近幾年來，國人前往
越南觀光或探親越來越頻繁，不過因為部分民眾不了解當地法令，遭越南
公安以沒有申報流動戶口，或從事與簽證目的不符合之活動等理由，扣留
簽證或徹夜調查，甚至施以高額罰款，因此國人前往越南，務必注意行動
遵守當地法令。香港警方把自衛性的電擊棒視為違法物品，違法攜帶入境
將會遭到查扣。國人前往香港應避免攜帶電擊棒或者其他防身用品，最好
是登機前洽詢航空公司了解規定以免受罰。最近馬來西亞柔佛州新山地區
治安惡化，犯罪案件頻傳，經常有外國民眾及外國車輛遭到歹徒傷害或者
搶劫，外交部提醒國人前往馬國新山或者鄰近地區要注意人身及財物安全
。今天的海外旅遊情報要提醒您，前往越南旅遊經商、或者探親的時候，
要注意配合當地法令申報戶口，以免遭受罰款，還有就是有些旅客會隨身
攜帶小型電擊棒，提醒您，香港警方將電擊棒視為違法物品，千萬不要攜
帶進入香港，此外，馬來西亞新山地區治安惡化，前往當地要注意人身安
全。近幾年來，國人前往越南觀光或探親越來越頻繁，不過因為部分民眾
不了解當地法令，遭越南公安以沒有申報流動戶口，或從事與簽證目的不
符合之活動等理由，扣留簽證或徹夜調查，甚至施以高額罰款，因此國人
前往越南，務必注意行動遵守當地法令。香港警方把自衛性的電擊棒視為
違法物品，違法攜帶入境將會遭到查扣。國人前往香港應避免攜帶電擊棒
或者其他防身用品，最好是登機前洽詢航空公司了解規定以免受罰。最近
馬來西亞柔佛州新山地區治安惡化，犯罪案件頻傳，經常有外國民眾及外
國車輛遭到歹徒傷害或者搶劫，外交部提醒國人前往馬國新山或者鄰近地
區要注意人身及財物安全。今天的海外旅遊情報要提醒您，前往越南旅遊
經商、或者探親的時候，要注意配合當地法令申報戶口，以免遭受罰款，
還有就是有些旅客會隨身攜帶小型電擊棒，提醒您，香港警方將電擊棒視
為違法物品，千萬不要攜帶進入香港，此外，馬來西亞新山地區治安惡化
，前往當地要注意人身安全。近幾年來，國人前往越南觀光或探親越來越
頻繁，不過因為部分民眾不了解當地法令，遭越南公安以沒有申報流動戶
口，或從事與簽證目的不符合之活動等理由，扣留簽證或徹夜調查，甚至
施以高額罰款，因此國人前往越南，務必注意行動遵守當地法令。香港警
方把自衛性的電擊棒視為違法物品，違法攜帶入境將會遭到查扣。國人前
往香港應避免攜帶電擊棒或者其他防身用品，最好是登機前洽詢航空公司
了解規定以免受罰。最近馬來西亞柔佛州新山地區治安惡化，犯罪案件頻
傳，經常有外國民眾及外國車輛遭到歹徒傷害或者搶劫，外交部提醒國人
前往馬國新山或者鄰近地區要注意人身及財物安全。
