今天的新聞集錦告訴您:大學指考今天進行補考，但是缺考率卻不低警方
破獲販賣假文憑案件，逮捕三名嫌犯高雄市研發一種新的漢堡肉，是用鮪
魚和魷魚肉作成的受到敏督利颱風影響的大學考生，今天展開一連兩天的
補考，不過，缺考率並不低，像是南投縣的中興高中考場，只有兩個人應
考，一人缺考，補考成績單將在七月二十八號寄發台北市刑大幾月前接獲
檢舉，表示報紙上有刊登「代辦學歷」廣告，實際則是販賣假文憑，經市
刑大長期監聽，查出主嫌犯，是一名年僅25歲的男子林意達，警方在今
天將林姓男子在內的3名嫌犯還有購買假文憑者逮捕，並搜出多達上千張
包括19所大專院校在內的假證書。鮪魚跟魷魚打成漿，加上蔬菜及調味
料，蒸煮油炸變成漢堡肉，這是高雄市海洋局最近想出來的點子，利用高
雄遠洋漁業最大宗的漁獲鮪魚及魷魚做早餐，目的是為了解決漁獲滯銷的
問題，海洋局目前已經輔導六十多家早餐店，只不過業者對銷售成績不太
滿意。今天的新聞集錦告訴您:大學指考今天進行補考，但是缺考率卻不
低警方破獲販賣假文憑案件，逮捕三名嫌犯高雄市研發一種新的漢堡肉，
是用鮪魚和魷魚肉作成的受到敏督利颱風影響的大學考生，今天展開一連
兩天的補考，不過，缺考率並不低，像是南投縣的中興高中考場，只有兩
個人應考，一人缺考，補考成績單將在七月二十八號寄發台北市刑大幾月
前接獲檢舉，表示報紙上有刊登「代辦學歷」廣告，實際則是販賣假文憑
，經市刑大長期監聽，查出主嫌犯，是一名年僅25歲的男子林意達，警
方在今天將林姓男子在內的3名嫌犯還有購買假文憑者逮捕，並搜出多達
上千張包括19所大專院校在內的假證書。鮪魚跟魷魚打成漿，加上蔬菜
及調味料，蒸煮油炸變成漢堡肉，這是高雄市海洋局最近想出來的點子，
利用高雄遠洋漁業最大宗的漁獲鮪魚及魷魚做早餐，目的是為了解決漁獲
滯銷的問題，海洋局目前已經輔導六十多家早餐店，只不過業者對銷售成
績不太滿意。
