日本東京昨天中午創下攝氏39.5度的高溫紀錄，今天依舊是持續酷熱
。而中國華南地區連日高溫，使得用電量大增，已經開始實施輪流供電。
這間位於東京市區的寺廟，一大早就擠滿了香客，他們頭頂著陶盤，點上
艾草香，透過法師的誦經加持，好讓自己能夠戰勝炎熱的天氣。同樣遭熱
浪侵襲的上海，連日來攝氏33度的高溫，讓用電量屢創新高，許多工廠
避開電價的高峰時段，特別選在深夜開工，也有許多行業採取輪班制，以
減少用電成本。而傳統抹在皮膚上可以產生清涼感的乳膏，也再度成為熱
賣品。不過也有人就是趁著熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的土魯番，
在攝氏42度的氣溫中，把身體埋在高達攝氏70多度的沙子裡，進行所
謂的沙療日本東京昨天中午創下攝氏39.5度的高溫紀錄，今天依舊是
持續酷熱。而中國華南地區連日高溫，使得用電量大增，已經開始實施輪
流供電。這間位於東京市區的寺廟，一大早就擠滿了香客，他們頭頂著陶
盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持，好讓自己能夠戰勝炎熱的天氣。
同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏33度的高溫，讓用電量屢創新高，
許多工廠避開電價的高峰時段，特別選在深夜開工，也有許多行業採取輪
班制，以減少用電成本。而傳統抹在皮膚上可以產生清涼感的乳膏，也再
度成為熱賣品。不過也有人就是趁著熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的
土魯番，在攝氏42度的氣溫中，把身體埋在高達攝氏70多度的沙子裡
，進行所謂的沙療日本東京昨天中午創下攝氏39.5度的高溫紀錄，今
天依舊是持續酷熱。而中國華南地區連日高溫，使得用電量大增，已經開
始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，一大早就擠滿了香客，他們
頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持，好讓自己能夠戰勝炎熱
的天氣。同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏33度的高溫，讓用電量屢
創新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特別選在深夜開工，也有許多行
業採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹在皮膚上可以產生清涼感的乳
膏，也再度成為熱賣品。不過也有人就是趁著熱浪，前往以高溫炎熱著名
的新疆的土魯番，在攝氏42度的氣溫中，把身體埋在高達攝氏70多度
的沙子裡，進行所謂的沙療日本東京昨天中午創下攝氏39.5度的高溫
紀錄，今天依舊是持續酷熱。而中國華南地區連日高溫，使得用電量大增
，已經開始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，一大早就擠滿了香
客，他們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持，好讓自己能夠
戰勝炎熱的天氣。同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏33度的高溫，讓
用電量屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特別選在深夜開工，也
有許多行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹在皮膚上可以產生清
涼感的乳膏，也再度成為熱賣品。不過也有人就是趁著熱浪，前往以高溫
炎熱著名的新疆的土魯番，在攝氏42度的氣溫中，把身體埋在高達攝氏
70多度的沙子裡，進行所謂的沙療日本東京昨天中午創下攝氏39.5
度的高溫紀錄，今天依舊是持續酷熱。而中國華南地區連日高溫，使得用
電量大增，已經開始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，一大早就
擠滿了香客，他們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持，好讓
自己能夠戰勝炎熱的天氣。同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏33度的
高溫，讓用電量屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特別選在深夜
開工，也有許多行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹在皮膚上可
以產生清涼感的乳膏，也再度成為熱賣品。不過也有人就是趁著熱浪，前
往以高溫炎熱著名的新疆的土魯番，在攝氏42度的氣溫中，把身體埋在
高達攝氏70多度的沙子裡，進行所謂的沙療日本東京昨天中午創下攝氏
39.5度的高溫紀錄，今天依舊是持續酷熱。而中國華南地區連日高溫
，使得用電量大增，已經開始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，
一大早就擠滿了香客，他們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加
持，好讓自己能夠戰勝炎熱的天氣。同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏
33度的高溫，讓用電量屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特別
選在深夜開工，也有許多行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹在
皮膚上可以產生清涼感的乳膏，也再度成為熱賣品。不過也有人就是趁著
熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的土魯番，在攝氏42度的氣溫中，把
身體埋在高達攝氏70多度的沙子裡，進行所謂的沙療
