接著我們要帶您走訪民間企業化經營的寶塔。這些大型納骨塔，有的塔位
容納量高達幾十萬個，業者比安全、比服務，也比氣派。而從最近寺廟違
建納骨塔的爭議當中，合法寶塔業者不斷催促政府執法的動作，更突顯出
「納骨塔」產業這塊大餅，背後的商機。如果以台灣每人平均喪葬費用3
7萬6千元來換算，業者估計，殯葬產業每年的市場超過500億元，光
是納骨塔這一塊，就高達150億。採用預售制度，業者聲稱，塔位預購
率已經超過六成，後勢看好。不過有學者指出，民間寶塔業者，對內對外
其實都面臨激烈的競爭。這也是為什麼，最近全台450座寺廟違建納骨
塔，兩年執法緩衝期期滿，政府沒有動作，引發合法寶塔業者不滿的原因
。接著我們要帶您走訪民間企業化經營的寶塔。這些大型納骨塔，有的塔
位容納量高達幾十萬個，業者比安全、比服務，也比氣派。而從最近寺廟
違建納骨塔的爭議當中，合法寶塔業者不斷催促政府執法的動作，更突顯
出「納骨塔」產業這塊大餅，背後的商機。如果以台灣每人平均喪葬費用
37萬6千元來換算，業者估計，殯葬產業每年的市場超過500億元，
光是納骨塔這一塊，就高達150億。採用預售制度，業者聲稱，塔位預
購率已經超過六成，後勢看好。不過有學者指出，民間寶塔業者，對內對
外其實都面臨激烈的競爭。這也是為什麼，最近全台450座寺廟違建納
骨塔，兩年執法緩衝期期滿，政府沒有動作，引發合法寶塔業者不滿的原
因。接著我們要帶您走訪民間企業化經營的寶塔。這些大型納骨塔，有的
塔位容納量高達幾十萬個，業者比安全、比服務，也比氣派。而從最近寺
廟違建納骨塔的爭議當中，合法寶塔業者不斷催促政府執法的動作，更突
顯出「納骨塔」產業這塊大餅，背後的商機。如果以台灣每人平均喪葬費
用37萬6千元來換算，業者估計，殯葬產業每年的市場超過500億元
，光是納骨塔這一塊，就高達150億。採用預售制度，業者聲稱，塔位
預購率已經超過六成，後勢看好。不過有學者指出，民間寶塔業者，對內
對外其實都面臨激烈的競爭。這也是為什麼，最近全台450座寺廟違建
納骨塔，兩年執法緩衝期期滿，政府沒有動作，引發合法寶塔業者不滿的
原因。接著我們要帶您走訪民間企業化經營的寶塔。這些大型納骨塔，有
的塔位容納量高達幾十萬個，業者比安全、比服務，也比氣派。而從最近
寺廟違建納骨塔的爭議當中，合法寶塔業者不斷催促政府執法的動作，更
突顯出「納骨塔」產業這塊大餅，背後的商機。如果以台灣每人平均喪葬
費用37萬6千元來換算，業者估計，殯葬產業每年的市場超過500億
元，光是納骨塔這一塊，就高達150億。採用預售制度，業者聲稱，塔
位預購率已經超過六成，後勢看好。不過有學者指出，民間寶塔業者，對
內對外其實都面臨激烈的競爭。這也是為什麼，最近全台450座寺廟違
建納骨塔，兩年執法緩衝期期滿，政府沒有動作，引發合法寶塔業者不滿
的原因。接著我們要帶您走訪民間企業化經營的寶塔。這些大型納骨塔，
有的塔位容納量高達幾十萬個，業者比安全、比服務，也比氣派。而從最
近寺廟違建納骨塔的爭議當中，合法寶塔業者不斷催促政府執法的動作，
更突顯出「納骨塔」產業這塊大餅，背後的商機。如果以台灣每人平均喪
葬費用37萬6千元來換算，業者估計，殯葬產業每年的市場超過500
億元，光是納骨塔這一塊，就高達150億。採用預售制度，業者聲稱，
塔位預購率已經超過六成，後勢看好。不過有學者指出，民間寶塔業者，
對內對外其實都面臨激烈的競爭。這也是為什麼，最近全台450座寺廟
違建納骨塔，兩年執法緩衝期期滿，政府沒有動作，引發合法寶塔業者不
滿的原因。接著我們要帶您走訪民間企業化經營的寶塔。這些大型納骨塔
，有的塔位容納量高達幾十萬個，業者比安全、比服務，也比氣派。而從
最近寺廟違建納骨塔的爭議當中，合法寶塔業者不斷催促政府執法的動作
，更突顯出「納骨塔」產業這塊大餅，背後的商機。如果以台灣每人平均
喪葬費用37萬6千元來換算，業者估計，殯葬產業每年的市場超過50
0億元，光是納骨塔這一塊，就高達150億。採用預售制度，業者聲稱
，塔位預購率已經超過六成，後勢看好。不過有學者指出，民間寶塔業者
，對內對外其實都面臨激烈的競爭。這也是為什麼，最近全台450座寺
廟違建納骨塔，兩年執法緩衝期期滿，政府沒有動作，引發合法寶塔業者
不滿的原因。接著我們要帶您走訪民間企業化經營的寶塔。這些大型納骨
塔，有的塔位容納量高達幾十萬個，業者比安全、比服務，也比氣派。而
從最近寺廟違建納骨塔的爭議當中，合法寶塔業者不斷催促政府執法的動
作，更突顯出「納骨塔」產業這塊大餅，背後的商機。如果以台灣每人平
均喪葬費用37萬6千元來換算，業者估計，殯葬產業每年的市場超過5
00億元，光是納骨塔這一塊，就高達150億。採用預售制度，業者聲
稱，塔位預購率已經超過六成，後勢看好。不過有學者指出，民間寶塔業
者，對內對外其實都面臨激烈的競爭。這也是為什麼，最近全台450座
寺廟違建納骨塔，兩年執法緩衝期期滿，政府沒有動作，引發合法寶塔業
者不滿的原因。
