十七名大陸旅客集體失蹤，除了一人已被查獲，警政單位也掌握其中十人
行蹤，為了瞭解他們與人蛇集體之間的偷渡管道，警政單位還在持續追查
當中。同時陸委會今天也呼籲中國方面，加強大陸觀光客的審查作業。大
陸客集體失蹤，為了加強安全管制，陸委會將在一週內召開跨部會會議，
研商補強措施。陸委會副主委邱太三今天表示，未來將加強業者與政府的
聯繫與責任，對於表現好的業者，會給予一定的方便，表現不好的業者，
則會加強罰責，而這次的集體跳機事件，經調查如果有相關人員違法失職
，也一定會加以處理。邱太三透露，目前警政單位已經掌握其他失蹤大陸
客的十人行蹤，為了更進一步了解他們與人蛇集團的不法偷渡管道，警政
單位還在持續追查蒐證當中。邱太三也呼籲中國方面，能加強大陸觀光客
的審核工作，才能有效阻止大陸人民的跳機或不法滯留事件一再發生。十
七名大陸旅客集體失蹤，除了一人已被查獲，警政單位也掌握其中十人行
蹤，為了瞭解他們與人蛇集體之間的偷渡管道，警政單位還在持續追查當
中。同時陸委會今天也呼籲中國方面，加強大陸觀光客的審查作業。大陸
客集體失蹤，為了加強安全管制，陸委會將在一週內召開跨部會會議，研
商補強措施。陸委會副主委邱太三今天表示，未來將加強業者與政府的聯
繫與責任，對於表現好的業者，會給予一定的方便，表現不好的業者，則
會加強罰責，而這次的集體跳機事件，經調查如果有相關人員違法失職，
也一定會加以處理。邱太三透露，目前警政單位已經掌握其他失蹤大陸客
的十人行蹤，為了更進一步了解他們與人蛇集團的不法偷渡管道，警政單
位還在持續追查蒐證當中。邱太三也呼籲中國方面，能加強大陸觀光客的
審核工作，才能有效阻止大陸人民的跳機或不法滯留事件一再發生。十七
名大陸旅客集體失蹤，除了一人已被查獲，警政單位也掌握其中十人行蹤
，為了瞭解他們與人蛇集體之間的偷渡管道，警政單位還在持續追查當中
。同時陸委會今天也呼籲中國方面，加強大陸觀光客的審查作業。大陸客
集體失蹤，為了加強安全管制，陸委會將在一週內召開跨部會會議，研商
補強措施。陸委會副主委邱太三今天表示，未來將加強業者與政府的聯繫
與責任，對於表現好的業者，會給予一定的方便，表現不好的業者，則會
加強罰責，而這次的集體跳機事件，經調查如果有相關人員違法失職，也
一定會加以處理。邱太三透露，目前警政單位已經掌握其他失蹤大陸客的
十人行蹤，為了更進一步了解他們與人蛇集團的不法偷渡管道，警政單位
還在持續追查蒐證當中。邱太三也呼籲中國方面，能加強大陸觀光客的審
核工作，才能有效阻止大陸人民的跳機或不法滯留事件一再發生。十七名
大陸旅客集體失蹤，除了一人已被查獲，警政單位也掌握其中十人行蹤，
為了瞭解他們與人蛇集體之間的偷渡管道，警政單位還在持續追查當中。
同時陸委會今天也呼籲中國方面，加強大陸觀光客的審查作業。大陸客集
體失蹤，為了加強安全管制，陸委會將在一週內召開跨部會會議，研商補
強措施。陸委會副主委邱太三今天表示，未來將加強業者與政府的聯繫與
責任，對於表現好的業者，會給予一定的方便，表現不好的業者，則會加
強罰責，而這次的集體跳機事件，經調查如果有相關人員違法失職，也一
定會加以處理。邱太三透露，目前警政單位已經掌握其他失蹤大陸客的十
人行蹤，為了更進一步了解他們與人蛇集團的不法偷渡管道，警政單位還
在持續追查蒐證當中。邱太三也呼籲中國方面，能加強大陸觀光客的審核
工作，才能有效阻止大陸人民的跳機或不法滯留事件一再發生。十七名大
陸旅客集體失蹤，除了一人已被查獲，警政單位也掌握其中十人行蹤，為
了瞭解他們與人蛇集體之間的偷渡管道，警政單位還在持續追查當中。同
時陸委會今天也呼籲中國方面，加強大陸觀光客的審查作業。大陸客集體
失蹤，為了加強安全管制，陸委會將在一週內召開跨部會會議，研商補強
措施。陸委會副主委邱太三今天表示，未來將加強業者與政府的聯繫與責
任，對於表現好的業者，會給予一定的方便，表現不好的業者，則會加強
罰責，而這次的集體跳機事件，經調查如果有相關人員違法失職，也一定
會加以處理。邱太三透露，目前警政單位已經掌握其他失蹤大陸客的十人
行蹤，為了更進一步了解他們與人蛇集團的不法偷渡管道，警政單位還在
持續追查蒐證當中。邱太三也呼籲中國方面，能加強大陸觀光客的審核工
作，才能有效阻止大陸人民的跳機或不法滯留事件一再發生。十七名大陸
旅客集體失蹤，除了一人已被查獲，警政單位也掌握其中十人行蹤，為了
瞭解他們與人蛇集體之間的偷渡管道，警政單位還在持續追查當中。同時
陸委會今天也呼籲中國方面，加強大陸觀光客的審查作業。大陸客集體失
蹤，為了加強安全管制，陸委會將在一週內召開跨部會會議，研商補強措
施。陸委會副主委邱太三今天表示，未來將加強業者與政府的聯繫與責任
，對於表現好的業者，會給予一定的方便，表現不好的業者，則會加強罰
責，而這次的集體跳機事件，經調查如果有相關人員違法失職，也一定會
加以處理。邱太三透露，目前警政單位已經掌握其他失蹤大陸客的十人行
蹤，為了更進一步了解他們與人蛇集團的不法偷渡管道，警政單位還在持
續追查蒐證當中。邱太三也呼籲中國方面，能加強大陸觀光客的審核工作
，才能有效阻止大陸人民的跳機或不法滯留事件一再發生。
