位於寮國、泰國、緬甸交界的金三角，過去廣種罌粟，也是供應了全球4
0%毒品的地方，因此這裡的吸毒風氣也很普遍。台灣晨曦會，二十年前
就來到這裡，從事福音戒毒，這幾年更是積極幫助吸毒家庭，避免孩子步
上父母後塵。在台灣戒毒成功的黃寶輝，四年前來到這裡，走訪吸毒家庭
、看見這樣的景象，讓他很不忍心。阿芭的父母無力供養他讀書，晨曦會
就供他讀書讓他吃住，阿芭放假回家看見父母又在吸毒，懇求晨曦會，勸
爸媽回來。戒毒所旁的姊妹之家，收留的全是跟著父母來的孩子，或是吸
毒家庭養不起的孩子，不願看見這些小孩，步上父母的後塵，晨曦會在泰
北用心良苦。位於寮國、泰國、緬甸交界的金三角，過去廣種罌粟，也是
供應了全球40%毒品的地方，因此這裡的吸毒風氣也很普遍。台灣晨曦
會，二十年前就來到這裡，從事福音戒毒，這幾年更是積極幫助吸毒家庭
，避免孩子步上父母後塵。在台灣戒毒成功的黃寶輝，四年前來到這裡，
走訪吸毒家庭、看見這樣的景象，讓他很不忍心。阿芭的父母無力供養他
讀書，晨曦會就供他讀書讓他吃住，阿芭放假回家看見父母又在吸毒，懇
求晨曦會，勸爸媽回來。戒毒所旁的姊妹之家，收留的全是跟著父母來的
孩子，或是吸毒家庭養不起的孩子，不願看見這些小孩，步上父母的後塵
，晨曦會在泰北用心良苦。位於寮國、泰國、緬甸交界的金三角，過去廣
種罌粟，也是供應了全球40%毒品的地方，因此這裡的吸毒風氣也很普
遍。台灣晨曦會，二十年前就來到這裡，從事福音戒毒，這幾年更是積極
幫助吸毒家庭，避免孩子步上父母後塵。在台灣戒毒成功的黃寶輝，四年
前來到這裡，走訪吸毒家庭、看見這樣的景象，讓他很不忍心。阿芭的父
母無力供養他讀書，晨曦會就供他讀書讓他吃住，阿芭放假回家看見父母
又在吸毒，懇求晨曦會，勸爸媽回來。戒毒所旁的姊妹之家，收留的全是
跟著父母來的孩子，或是吸毒家庭養不起的孩子，不願看見這些小孩，步
上父母的後塵，晨曦會在泰北用心良苦。位於寮國、泰國、緬甸交界的金
三角，過去廣種罌粟，也是供應了全球40%毒品的地方，因此這裡的吸
毒風氣也很普遍。台灣晨曦會，二十年前就來到這裡，從事福音戒毒，這
幾年更是積極幫助吸毒家庭，避免孩子步上父母後塵。在台灣戒毒成功的
黃寶輝，四年前來到這裡，走訪吸毒家庭、看見這樣的景象，讓他很不忍
心。阿芭的父母無力供養他讀書，晨曦會就供他讀書讓他吃住，阿芭放假
回家看見父母又在吸毒，懇求晨曦會，勸爸媽回來。戒毒所旁的姊妹之家
，收留的全是跟著父母來的孩子，或是吸毒家庭養不起的孩子，不願看見
這些小孩，步上父母的後塵，晨曦會在泰北用心良苦。位於寮國、泰國、
緬甸交界的金三角，過去廣種罌粟，也是供應了全球40%毒品的地方，
因此這裡的吸毒風氣也很普遍。台灣晨曦會，二十年前就來到這裡，從事
福音戒毒，這幾年更是積極幫助吸毒家庭，避免孩子步上父母後塵。在台
灣戒毒成功的黃寶輝，四年前來到這裡，走訪吸毒家庭、看見這樣的景象
，讓他很不忍心。阿芭的父母無力供養他讀書，晨曦會就供他讀書讓他吃
住，阿芭放假回家看見父母又在吸毒，懇求晨曦會，勸爸媽回來。戒毒所
旁的姊妹之家，收留的全是跟著父母來的孩子，或是吸毒家庭養不起的孩
子，不願看見這些小孩，步上父母的後塵，晨曦會在泰北用心良苦。
