很多人都會認為現在對發票，越來越難中獎了，那就不妨捐出來吧。根據
創世基金會統計，今年上半年他們募到三千多萬張發票，平均一張發票中
獎一元，希望社會捐發票的愛心也能產生骨牌效應，一個接著一個，創世
基金會今天舉辦了「發票骨牌秀」，一共用了十四萬張發票，帶您一起去
看看。創世的義工蹲在地上，小心翼翼排著發票骨牌磚，一不小心還有可
能功虧一匱。經過多次嘗試，十四萬張發票就成的壯觀的骨牌，應聲倒下
，創世基金會也希望，社會的愛心能像骨牌一樣，一個個傳遞下去。為了
照顧更多植物人、街友和老人，創世基金會希望發票也能有骨牌效應，達
成今年募到九千萬張的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導很多人都會
認為現在對發票，越來越難中獎了，那就不妨捐出來吧。根據創世基金會
統計，今年上半年他們募到三千多萬張發票，平均一張發票中獎一元，希
望社會捐發票的愛心也能產生骨牌效應，一個接著一個，創世基金會今天
舉辦了「發票骨牌秀」，一共用了十四萬張發票，帶您一起去看看。創世
的義工蹲在地上，小心翼翼排著發票骨牌磚，一不小心還有可能功虧一匱
。經過多次嘗試，十四萬張發票就成的壯觀的骨牌，應聲倒下，創世基金
會也希望，社會的愛心能像骨牌一樣，一個個傳遞下去。為了照顧更多植
物人、街友和老人，創世基金會希望發票也能有骨牌效應，達成今年募到
九千萬張的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導很多人都會認為現在對
發票，越來越難中獎了，那就不妨捐出來吧。根據創世基金會統計，今年
上半年他們募到三千多萬張發票，平均一張發票中獎一元，希望社會捐發
票的愛心也能產生骨牌效應，一個接著一個，創世基金會今天舉辦了「發
票骨牌秀」，一共用了十四萬張發票，帶您一起去看看。創世的義工蹲在
地上，小心翼翼排著發票骨牌磚，一不小心還有可能功虧一匱。經過多次
嘗試，十四萬張發票就成的壯觀的骨牌，應聲倒下，創世基金會也希望，
社會的愛心能像骨牌一樣，一個個傳遞下去。為了照顧更多植物人、街友
和老人，創世基金會希望發票也能有骨牌效應，達成今年募到九千萬張的
目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導很多人都會認為現在對發票，越來
越難中獎了，那就不妨捐出來吧。根據創世基金會統計，今年上半年他們
募到三千多萬張發票，平均一張發票中獎一元，希望社會捐發票的愛心也
能產生骨牌效應，一個接著一個，創世基金會今天舉辦了「發票骨牌秀」
，一共用了十四萬張發票，帶您一起去看看。創世的義工蹲在地上，小心
翼翼排著發票骨牌磚，一不小心還有可能功虧一匱。經過多次嘗試，十四
萬張發票就成的壯觀的骨牌，應聲倒下，創世基金會也希望，社會的愛心
能像骨牌一樣，一個個傳遞下去。為了照顧更多植物人、街友和老人，創
世基金會希望發票也能有骨牌效應，達成今年募到九千萬張的目標。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導很多人都會認為現在對發票，越來越難中獎了
，那就不妨捐出來吧。根據創世基金會統計，今年上半年他們募到三千多
萬張發票，平均一張發票中獎一元，希望社會捐發票的愛心也能產生骨牌
效應，一個接著一個，創世基金會今天舉辦了「發票骨牌秀」，一共用了
十四萬張發票，帶您一起去看看。創世的義工蹲在地上，小心翼翼排著發
票骨牌磚，一不小心還有可能功虧一匱。經過多次嘗試，十四萬張發票就
成的壯觀的骨牌，應聲倒下，創世基金會也希望，社會的愛心能像骨牌一
樣，一個個傳遞下去。為了照顧更多植物人、街友和老人，創世基金會希
望發票也能有骨牌效應，達成今年募到九千萬張的目標。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導很多人都會認為現在對發票，越來越難中獎了，那就不妨
捐出來吧。根據創世基金會統計，今年上半年他們募到三千多萬張發票，
平均一張發票中獎一元，希望社會捐發票的愛心也能產生骨牌效應，一個
接著一個，創世基金會今天舉辦了「發票骨牌秀」，一共用了十四萬張發
票，帶您一起去看看。創世的義工蹲在地上，小心翼翼排著發票骨牌磚，
一不小心還有可能功虧一匱。經過多次嘗試，十四萬張發票就成的壯觀的
骨牌，應聲倒下，創世基金會也希望，社會的愛心能像骨牌一樣，一個個
傳遞下去。為了照顧更多植物人、街友和老人，創世基金會希望發票也能
有骨牌效應，達成今年募到九千萬張的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導
