有關總統大選當選無效的官司，雖然日前國親律師團，自行公佈了大選驗
票的結果，不過，事實上，這些數字和法院的統計有所出入。因此，台灣
高等法院合議庭，今天召集兩造律師，就有效票的票數進行確認。同時也
決定，多達四萬張的爭議票，將由法院自行分類，然後依職權判定這些票
，究竟是屬於陳呂或連宋，或是無效票。五月中旬全國大驗票之後，驗出
的四萬多張大選爭議票，該如何處理？台灣高等法院，今天再度召集藍綠
兩造的律師團進行協商，終於達成共識。為了盡快讓這場選舉訴訟，有明
確的結果，藍綠雙方將放棄對四萬張爭議票，逐一檢驗、辯論。而是交由
合議庭法官，參考中選會圖例，自行分類，依職權認定選票效力。此外，
關於一號、二號有效票，及爭議票的正確票數，由於藍、綠，和法院，三
方的統計數字，有所出入，因此，合議庭的三位法官，也決定分成三組，
從明天開始，一連三天，會同藍綠雙方的律師團，就全國一萬三千多個投
開票所驗票統計表上的數字，進行最後確認。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導有關總統大選當選無效的官司，雖然日前國親律師團，自行公佈了
大選驗票的結果，不過，事實上，這些數字和法院的統計有所出入。因此
，台灣高等法院合議庭，今天召集兩造律師，就有效票的票數進行確認。
同時也決定，多達四萬張的爭議票，將由法院自行分類，然後依職權判定
這些票，究竟是屬於陳呂或連宋，或是無效票。五月中旬全國大驗票之後
，驗出的四萬多張大選爭議票，該如何處理？台灣高等法院，今天再度召
集藍綠兩造的律師團進行協商，終於達成共識。為了盡快讓這場選舉訴訟
，有明確的結果，藍綠雙方將放棄對四萬張爭議票，逐一檢驗、辯論。而
是交由合議庭法官，參考中選會圖例，自行分類，依職權認定選票效力。
此外，關於一號、二號有效票，及爭議票的正確票數，由於藍、綠，和法
院，三方的統計數字，有所出入，因此，合議庭的三位法官，也決定分成
三組，從明天開始，一連三天，會同藍綠雙方的律師團，就全國一萬三千
多個投開票所驗票統計表上的數字，進行最後確認。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導有關總統大選當選無效的官司，雖然日前國親律師團，自行
公佈了大選驗票的結果，不過，事實上，這些數字和法院的統計有所出入
。因此，台灣高等法院合議庭，今天召集兩造律師，就有效票的票數進行
確認。同時也決定，多達四萬張的爭議票，將由法院自行分類，然後依職
權判定這些票，究竟是屬於陳呂或連宋，或是無效票。五月中旬全國大驗
票之後，驗出的四萬多張大選爭議票，該如何處理？台灣高等法院，今天
再度召集藍綠兩造的律師團進行協商，終於達成共識。為了盡快讓這場選
舉訴訟，有明確的結果，藍綠雙方將放棄對四萬張爭議票，逐一檢驗、辯
論。而是交由合議庭法官，參考中選會圖例，自行分類，依職權認定選票
效力。此外，關於一號、二號有效票，及爭議票的正確票數，由於藍、綠
，和法院，三方的統計數字，有所出入，因此，合議庭的三位法官，也決
定分成三組，從明天開始，一連三天，會同藍綠雙方的律師團，就全國一
萬三千多個投開票所驗票統計表上的數字，進行最後確認。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導有關總統大選當選無效的官司，雖然日前國親律師團
，自行公佈了大選驗票的結果，不過，事實上，這些數字和法院的統計有
所出入。因此，台灣高等法院合議庭，今天召集兩造律師，就有效票的票
數進行確認。同時也決定，多達四萬張的爭議票，將由法院自行分類，然
後依職權判定這些票，究竟是屬於陳呂或連宋，或是無效票。五月中旬全
國大驗票之後，驗出的四萬多張大選爭議票，該如何處理？台灣高等法院
，今天再度召集藍綠兩造的律師團進行協商，終於達成共識。為了盡快讓
這場選舉訴訟，有明確的結果，藍綠雙方將放棄對四萬張爭議票，逐一檢
驗、辯論。而是交由合議庭法官，參考中選會圖例，自行分類，依職權認
定選票效力。此外，關於一號、二號有效票，及爭議票的正確票數，由於
藍、綠，和法院，三方的統計數字，有所出入，因此，合議庭的三位法官
，也決定分成三組，從明天開始，一連三天，會同藍綠雙方的律師團，就
全國一萬三千多個投開票所驗票統計表上的數字，進行最後確認。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導有關總統大選當選無效的官司，雖然日前國親
律師團，自行公佈了大選驗票的結果，不過，事實上，這些數字和法院的
統計有所出入。因此，台灣高等法院合議庭，今天召集兩造律師，就有效
票的票數進行確認。同時也決定，多達四萬張的爭議票，將由法院自行分
類，然後依職權判定這些票，究竟是屬於陳呂或連宋，或是無效票。五月
中旬全國大驗票之後，驗出的四萬多張大選爭議票，該如何處理？台灣高
等法院，今天再度召集藍綠兩造的律師團進行協商，終於達成共識。為了
盡快讓這場選舉訴訟，有明確的結果，藍綠雙方將放棄對四萬張爭議票，
逐一檢驗、辯論。而是交由合議庭法官，參考中選會圖例，自行分類，依
職權認定選票效力。此外，關於一號、二號有效票，及爭議票的正確票數
，由於藍、綠，和法院，三方的統計數字，有所出入，因此，合議庭的三
位法官，也決定分成三組，從明天開始，一連三天，會同藍綠雙方的律師
團，就全國一萬三千多個投開票所驗票統計表上的數字，進行最後確認。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導有關總統大選當選無效的官司，雖然日
前國親律師團，自行公佈了大選驗票的結果，不過，事實上，這些數字和
法院的統計有所出入。因此，台灣高等法院合議庭，今天召集兩造律師，
就有效票的票數進行確認。同時也決定，多達四萬張的爭議票，將由法院
自行分類，然後依職權判定這些票，究竟是屬於陳呂或連宋，或是無效票
。五月中旬全國大驗票之後，驗出的四萬多張大選爭議票，該如何處理？
台灣高等法院，今天再度召集藍綠兩造的律師團進行協商，終於達成共識
。為了盡快讓這場選舉訴訟，有明確的結果，藍綠雙方將放棄對四萬張爭
議票，逐一檢驗、辯論。而是交由合議庭法官，參考中選會圖例，自行分
類，依職權認定選票效力。此外，關於一號、二號有效票，及爭議票的正
確票數，由於藍、綠，和法院，三方的統計數字，有所出入，因此，合議
庭的三位法官，也決定分成三組，從明天開始，一連三天，會同藍綠雙方
的律師團，就全國一萬三千多個投開票所驗票統計表上的數字，進行最後
確認。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導有關總統大選當選無效的官司，
雖然日前國親律師團，自行公佈了大選驗票的結果，不過，事實上，這些
數字和法院的統計有所出入。因此，台灣高等法院合議庭，今天召集兩造
律師，就有效票的票數進行確認。同時也決定，多達四萬張的爭議票，將
由法院自行分類，然後依職權判定這些票，究竟是屬於陳呂或連宋，或是
無效票。五月中旬全國大驗票之後，驗出的四萬多張大選爭議票，該如何
處理？台灣高等法院，今天再度召集藍綠兩造的律師團進行協商，終於達
成共識。為了盡快讓這場選舉訴訟，有明確的結果，藍綠雙方將放棄對四
萬張爭議票，逐一檢驗、辯論。而是交由合議庭法官，參考中選會圖例，
自行分類，依職權認定選票效力。此外，關於一號、二號有效票，及爭議
票的正確票數，由於藍、綠，和法院，三方的統計數字，有所出入，因此
，合議庭的三位法官，也決定分成三組，從明天開始，一連三天，會同藍
綠雙方的律師團，就全國一萬三千多個投開票所驗票統計表上的數字，進
行最後確認。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導有關總統大選當選無效的
官司，雖然日前國親律師團，自行公佈了大選驗票的結果，不過，事實上
，這些數字和法院的統計有所出入。因此，台灣高等法院合議庭，今天召
集兩造律師，就有效票的票數進行確認。同時也決定，多達四萬張的爭議
票，將由法院自行分類，然後依職權判定這些票，究竟是屬於陳呂或連宋
，或是無效票。五月中旬全國大驗票之後，驗出的四萬多張大選爭議票，
該如何處理？台灣高等法院，今天再度召集藍綠兩造的律師團進行協商，
終於達成共識。為了盡快讓這場選舉訴訟，有明確的結果，藍綠雙方將放
棄對四萬張爭議票，逐一檢驗、辯論。而是交由合議庭法官，參考中選會
圖例，自行分類，依職權認定選票效力。此外，關於一號、二號有效票，
及爭議票的正確票數，由於藍、綠，和法院，三方的統計數字，有所出入
，因此，合議庭的三位法官，也決定分成三組，從明天開始，一連三天，
會同藍綠雙方的律師團，就全國一萬三千多個投開票所驗票統計表上的數
字，進行最後確認。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
