接下來要帶您瞭解，目前全台灣其實有將近三百座的公立納骨塔，他們的
收費既不像民間私人寶塔那麼貴，交通也便利，而且絕對合法可是公立納
骨塔似乎不太受到民眾歡迎，使用率只有兩成左右。公立納骨塔最大的好
處是交通方便、價格低廉。像新啟用的新莊生命紀念館，一般個人骨灰塔
位，收費在五萬到七萬元之間，其他啟用較久的公立納骨塔，一般則只要
三萬到五萬。比起私人大型寶塔的塔位，從七、八萬起跳，甚至高達二十
五萬，明顯便宜得多，而且設籍當地的居民還有半價優待。只是便宜的另
一面，也出現不少缺失，像五股鄉這座公立納骨塔，因為空調不足，使得
不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。而且空間擁擠，有的塔位多達十二層
，直接黏到天花板上，還有不少塔位，連門都沒有關好。許多老舊公立納
骨塔的軟硬體，亟待改進。接下來要帶您瞭解，目前全台灣其實有將近三
百座的公立納骨塔，他們的收費既不像民間私人寶塔那麼貴，交通也便利
，而且絕對合法可是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡迎，使用率只有兩成
左右。公立納骨塔最大的好處是交通方便、價格低廉。像新啟用的新莊生
命紀念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，其他啟用較久
的公立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔的塔位，從七
、八萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍當地的居民還
有半價優待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉這座公立納
骨塔，因為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。而且空間
擁擠，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔位，連門都
沒有關好。許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進。接下來要帶您瞭解
，目前全台灣其實有將近三百座的公立納骨塔，他們的收費既不像民間私
人寶塔那麼貴，交通也便利，而且絕對合法可是公立納骨塔似乎不太受到
民眾歡迎，使用率只有兩成左右。公立納骨塔最大的好處是交通方便、價
格低廉。像新啟用的新莊生命紀念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到
七萬元之間，其他啟用較久的公立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起
私人大型寶塔的塔位，從七、八萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得
多，而且設籍當地的居民還有半價優待。只是便宜的另一面，也出現不少
缺失，像五股鄉這座公立納骨塔，因為空調不足，使得不少前來祭拜的家
屬，熱得直冒汗。而且空間擁擠，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板
上，還有不少塔位，連門都沒有關好。許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟
待改進。接下來要帶您瞭解，目前全台灣其實有將近三百座的公立納骨塔
，他們的收費既不像民間私人寶塔那麼貴，交通也便利，而且絕對合法可
是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡迎，使用率只有兩成左右。公立納骨塔
最大的好處是交通方便、價格低廉。像新啟用的新莊生命紀念館，一般個
人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，其他啟用較久的公立納骨塔，一
般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔的塔位，從七、八萬起跳，甚至
高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍當地的居民還有半價優待。只是
便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉這座公立納骨塔，因為空調不
足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。而且空間擁擠，有的塔位多
達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔位，連門都沒有關好。許多老
舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進。接下來要帶您瞭解，目前全台灣其實
有將近三百座的公立納骨塔，他們的收費既不像民間私人寶塔那麼貴，交
通也便利，而且絕對合法可是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡迎，使用率
只有兩成左右。公立納骨塔最大的好處是交通方便、價格低廉。像新啟用
的新莊生命紀念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，其他
啟用較久的公立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔的塔
位，從七、八萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍當地
的居民還有半價優待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉這
座公立納骨塔，因為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。
而且空間擁擠，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔位
，連門都沒有關好。許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進。接下來要
帶您瞭解，目前全台灣其實有將近三百座的公立納骨塔，他們的收費既不
像民間私人寶塔那麼貴，交通也便利，而且絕對合法可是公立納骨塔似乎
不太受到民眾歡迎，使用率只有兩成左右。公立納骨塔最大的好處是交通
方便、價格低廉。像新啟用的新莊生命紀念館，一般個人骨灰塔位，收費
在五萬到七萬元之間，其他啟用較久的公立納骨塔，一般則只要三萬到五
萬。比起私人大型寶塔的塔位，從七、八萬起跳，甚至高達二十五萬，明
顯便宜得多，而且設籍當地的居民還有半價優待。只是便宜的另一面，也
出現不少缺失，像五股鄉這座公立納骨塔，因為空調不足，使得不少前來
祭拜的家屬，熱得直冒汗。而且空間擁擠，有的塔位多達十二層，直接黏
到天花板上，還有不少塔位，連門都沒有關好。許多老舊公立納骨塔的軟
硬體，亟待改進。接下來要帶您瞭解，目前全台灣其實有將近三百座的公
立納骨塔，他們的收費既不像民間私人寶塔那麼貴，交通也便利，而且絕
對合法可是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡迎，使用率只有兩成左右。公
立納骨塔最大的好處是交通方便、價格低廉。像新啟用的新莊生命紀念館
，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，其他啟用較久的公立納
骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔的塔位，從七、八萬起
跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍當地的居民還有半價優
待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉這座公立納骨塔，因
為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。而且空間擁擠，有
的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔位，連門都沒有關好
。許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進。
