上周末拉法葉艦弊案又再掀起國內政壇風波，因為拉法葉艦弊案被通緝的
汪傳浦、透過妻子葉秀貞拿到文書認證、在台灣脫產成功。駐英代表田弘
茂緊急返回，表示願意辭職負責。外交部長陳唐山表示已經成立專案調查
小組，釐清責任疏失。另一方面，監察院拉法葉艦調查小組也將重新啟動
，約談田弘茂，前外交部長簡又新等相關承辦官員駐英代表田弘茂因為今
年三月代表處再度核發文書認證，引發軒然大波，外交部急召田弘茂返國
，田弘茂聲明願意請辭負責，不過他也表明這是單純的領務事件，他會向
外交部深入報告陳唐山部長上午和田弘茂深談後，對On示成立專案調查
小組，先釐清責任疏失不過駐英代表處連連犯錯，引起監察院拉法葉艦弊
案調查小組的高度重視。監察院將重啟調查機制，包括約談田弘茂，前外
交部長簡又新，以及相關承辦員，給國人一個交代公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導上周末拉法葉艦弊案又再掀起國內政壇風波，因為拉法葉艦弊案
被通緝的汪傳浦、透過妻子葉秀貞拿到文書認證、在台灣脫產成功。駐英
代表田弘茂緊急返回，表示願意辭職負責。外交部長陳唐山表示已經成立
專案調查小組，釐清責任疏失。另一方面，監察院拉法葉艦調查小組也將
重新啟動，約談田弘茂，前外交部長簡又新等相關承辦官員駐英代表田弘
茂因為今年三月代表處再度核發文書認證，引發軒然大波，外交部急召田
弘茂返國，田弘茂聲明願意請辭負責，不過他也表明這是單純的領務事件
，他會向外交部深入報告陳唐山部長上午和田弘茂深談後，對On示成立
專案調查小組，先釐清責任疏失不過駐英代表處連連犯錯，引起監察院拉
法葉艦弊案調查小組的高度重視。監察院將重啟調查機制，包括約談田弘
茂，前外交部長簡又新，以及相關承辦員，給國人一個交代公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導上周末拉法葉艦弊案又再掀起國內政壇風波，因為拉法
葉艦弊案被通緝的汪傳浦、透過妻子葉秀貞拿到文書認證、在台灣脫產成
功。駐英代表田弘茂緊急返回，表示願意辭職負責。外交部長陳唐山表示
已經成立專案調查小組，釐清責任疏失。另一方面，監察院拉法葉艦調查
小組也將重新啟動，約談田弘茂，前外交部長簡又新等相關承辦官員駐英
代表田弘茂因為今年三月代表處再度核發文書認證，引發軒然大波，外交
部急召田弘茂返國，田弘茂聲明願意請辭負責，不過他也表明這是單純的
領務事件，他會向外交部深入報告陳唐山部長上午和田弘茂深談後，對O
n示成立專案調查小組，先釐清責任疏失不過駐英代表處連連犯錯，引起
監察院拉法葉艦弊案調查小組的高度重視。監察院將重啟調查機制，包括
約談田弘茂，前外交部長簡又新，以及相關承辦員，給國人一個交代公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導上周末拉法葉艦弊案又再掀起國內政壇風波，
因為拉法葉艦弊案被通緝的汪傳浦、透過妻子葉秀貞拿到文書認證、在台
灣脫產成功。駐英代表田弘茂緊急返回，表示願意辭職負責。外交部長陳
唐山表示已經成立專案調查小組，釐清責任疏失。另一方面，監察院拉法
葉艦調查小組也將重新啟動，約談田弘茂，前外交部長簡又新等相關承辦
官員駐英代表田弘茂因為今年三月代表處再度核發文書認證，引發軒然大
波，外交部急召田弘茂返國，田弘茂聲明願意請辭負責，不過他也表明這
是單純的領務事件，他會向外交部深入報告陳唐山部長上午和田弘茂深談
後，對On示成立專案調查小組，先釐清責任疏失不過駐英代表處連連犯
錯，引起監察院拉法葉艦弊案調查小組的高度重視。監察院將重啟調查機
制，包括約談田弘茂，前外交部長簡又新，以及相關承辦員，給國人一個
交代公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導上周末拉法葉艦弊案又再掀起國內政
壇風波，因為拉法葉艦弊案被通緝的汪傳浦、透過妻子葉秀貞拿到文書認
證、在台灣脫產成功。駐英代表田弘茂緊急返回，表示願意辭職負責。外
交部長陳唐山表示已經成立專案調查小組，釐清責任疏失。另一方面，監
察院拉法葉艦調查小組也將重新啟動，約談田弘茂，前外交部長簡又新等
相關承辦官員駐英代表田弘茂因為今年三月代表處再度核發文書認證，引
發軒然大波，外交部急召田弘茂返國，田弘茂聲明願意請辭負責，不過他
也表明這是單純的領務事件，他會向外交部深入報告陳唐山部長上午和田
弘茂深談後，對On示成立專案調查小組，先釐清責任疏失不過駐英代表
處連連犯錯，引起監察院拉法葉艦弊案調查小組的高度重視。監察院將重
啟調查機制，包括約談田弘茂，前外交部長簡又新，以及相關承辦員，給
國人一個交代公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
