今天的新聞集錦告訴您:處理大台北地區污水的獅子頭抽水站，今天終於
修好一半第二屆世界大學棒球錦標賽，明天將要登場。南台科技大學研發
的太陽能車，奪下世界賽的第四名停擺了八天的獅子頭抽水站，第四號機
組上午六點開始運作，預計每天可以處理四十八萬公噸的污水，不過要恢
復過去每天一百萬公噸的污水處理量，必須等到第二台抽水機組修復才能
完全恢復正常功能，而站方表示，還不知道什麼時候才能夠完全修復。第
二屆世界大學棒球錦標賽，明天將在台南和高雄澄清湖登場，上一屆的冠
軍古巴隊、由於缺乏經費，已經確定不會出賽了，明天的開幕戰、將是由
中華隊出戰美國。七月25號對上墨西哥，26號則是捷克上場，七月2
8號對日本，29號對加拿大，30號則是韓國。經過多次的改良，這台
太陽能車，就是五月份在希臘舉辦的第一屆世界太陽能車拉力賽中，榮獲
第四名的阿波羅四號。這群南台科技大學、參加研發的學生們，今天到教
育部接受表揚，而教育部長杜正勝、還親自坐上這一部太陽能車今天的新
聞集錦告訴您:處理大台北地區污水的獅子頭抽水站，今天終於修好一半
第二屆世界大學棒球錦標賽，明天將要登場。南台科技大學研發的太陽能
車，奪下世界賽的第四名停擺了八天的獅子頭抽水站，第四號機組上午六
點開始運作，預計每天可以處理四十八萬公噸的污水，不過要恢復過去每
天一百萬公噸的污水處理量，必須等到第二台抽水機組修復才能完全恢復
正常功能，而站方表示，還不知道什麼時候才能夠完全修復。第二屆世界
大學棒球錦標賽，明天將在台南和高雄澄清湖登場，上一屆的冠軍古巴隊
、由於缺乏經費，已經確定不會出賽了，明天的開幕戰、將是由中華隊出
戰美國。七月25號對上墨西哥，26號則是捷克上場，七月28號對日
本，29號對加拿大，30號則是韓國。經過多次的改良，這台太陽能車
，就是五月份在希臘舉辦的第一屆世界太陽能車拉力賽中，榮獲第四名的
阿波羅四號。這群南台科技大學、參加研發的學生們，今天到教育部接受
表揚，而教育部長杜正勝、還親自坐上這一部太陽能車今天的新聞集錦告
訴您:處理大台北地區污水的獅子頭抽水站，今天終於修好一半第二屆世
界大學棒球錦標賽，明天將要登場。南台科技大學研發的太陽能車，奪下
世界賽的第四名停擺了八天的獅子頭抽水站，第四號機組上午六點開始運
作，預計每天可以處理四十八萬公噸的污水，不過要恢復過去每天一百萬
公噸的污水處理量，必須等到第二台抽水機組修復才能完全恢復正常功能
，而站方表示，還不知道什麼時候才能夠完全修復。第二屆世界大學棒球
錦標賽，明天將在台南和高雄澄清湖登場，上一屆的冠軍古巴隊、由於缺
乏經費，已經確定不會出賽了，明天的開幕戰、將是由中華隊出戰美國。
七月25號對上墨西哥，26號則是捷克上場，七月28號對日本，29
號對加拿大，30號則是韓國。經過多次的改良，這台太陽能車，就是五
月份在希臘舉辦的第一屆世界太陽能車拉力賽中，榮獲第四名的阿波羅四
號。這群南台科技大學、參加研發的學生們，今天到教育部接受表揚，而
教育部長杜正勝、還親自坐上這一部太陽能車今天的新聞集錦告訴您:處
理大台北地區污水的獅子頭抽水站，今天終於修好一半第二屆世界大學棒
球錦標賽，明天將要登場。南台科技大學研發的太陽能車，奪下世界賽的
第四名停擺了八天的獅子頭抽水站，第四號機組上午六點開始運作，預計
每天可以處理四十八萬公噸的污水，不過要恢復過去每天一百萬公噸的污
水處理量，必須等到第二台抽水機組修復才能完全恢復正常功能，而站方
表示，還不知道什麼時候才能夠完全修復。第二屆世界大學棒球錦標賽，
明天將在台南和高雄澄清湖登場，上一屆的冠軍古巴隊、由於缺乏經費，
已經確定不會出賽了，明天的開幕戰、將是由中華隊出戰美國。七月25
號對上墨西哥，26號則是捷克上場，七月28號對日本，29號對加拿
大，30號則是韓國。經過多次的改良，這台太陽能車，就是五月份在希
臘舉辦的第一屆世界太陽能車拉力賽中，榮獲第四名的阿波羅四號。這群
南台科技大學、參加研發的學生們，今天到教育部接受表揚，而教育部長
杜正勝、還親自坐上這一部太陽能車今天的新聞集錦告訴您:處理大台北
地區污水的獅子頭抽水站，今天終於修好一半第二屆世界大學棒球錦標賽
，明天將要登場。南台科技大學研發的太陽能車，奪下世界賽的第四名停
擺了八天的獅子頭抽水站，第四號機組上午六點開始運作，預計每天可以
處理四十八萬公噸的污水，不過要恢復過去每天一百萬公噸的污水處理量
，必須等到第二台抽水機組修復才能完全恢復正常功能，而站方表示，還
不知道什麼時候才能夠完全修復。第二屆世界大學棒球錦標賽，明天將在
台南和高雄澄清湖登場，上一屆的冠軍古巴隊、由於缺乏經費，已經確定
不會出賽了，明天的開幕戰、將是由中華隊出戰美國。七月25號對上墨
西哥，26號則是捷克上場，七月28號對日本，29號對加拿大，30
號則是韓國。經過多次的改良，這台太陽能車，就是五月份在希臘舉辦的
第一屆世界太陽能車拉力賽中，榮獲第四名的阿波羅四號。這群南台科技
大學、參加研發的學生們，今天到教育部接受表揚，而教育部長杜正勝、
還親自坐上這一部太陽能車今天的新聞集錦告訴您:處理大台北地區污水
的獅子頭抽水站，今天終於修好一半第二屆世界大學棒球錦標賽，明天將
要登場。南台科技大學研發的太陽能車，奪下世界賽的第四名停擺了八天
的獅子頭抽水站，第四號機組上午六點開始運作，預計每天可以處理四十
八萬公噸的污水，不過要恢復過去每天一百萬公噸的污水處理量，必須等
到第二台抽水機組修復才能完全恢復正常功能，而站方表示，還不知道什
麼時候才能夠完全修復。第二屆世界大學棒球錦標賽，明天將在台南和高
雄澄清湖登場，上一屆的冠軍古巴隊、由於缺乏經費，已經確定不會出賽
了，明天的開幕戰、將是由中華隊出戰美國。七月25號對上墨西哥，2
6號則是捷克上場，七月28號對日本，29號對加拿大，30號則是韓
國。經過多次的改良，這台太陽能車，就是五月份在希臘舉辦的第一屆世
界太陽能車拉力賽中，榮獲第四名的阿波羅四號。這群南台科技大學、參
加研發的學生們，今天到教育部接受表揚，而教育部長杜正勝、還親自坐
上這一部太陽能車
