再來關心聽障界的大事，那就是2009年台灣將舉辦聽障奧運會，這是
台灣第一次爭取到這項國際運動會的主辦權。根據估計到時候將有上百個
國家近萬名選手來到台北參加比賽。2009聽障奧林匹克運動會籌備處
，今天也公開徵選大會標誌與吉祥物，邀請國人共襄盛舉，踴躍投稿。三
位聽障運動員，五月份才剛獲得莫斯科世界盃聽障武道錦標賽，兩金兩銀
三銅的佳績。台灣聽障運動選手成績傲人，加上積極參與國際體育活動，
這些努力也讓台灣成功爭取到2009年聽障奧運會的主辦權。籌備處在
去年成立之後，經過規劃今天召開記者會公開徵選大會標誌和吉祥物，主
辦單位呼籲國人能發揮創意踴躍參加徵選，為台灣第一次舉辦奧運會，打
造一個永恆的象徵。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導再來關心聽障界的大
事，那就是2009年台灣將舉辦聽障奧運會，這是台灣第一次爭取到這
項國際運動會的主辦權。根據估計到時候將有上百個國家近萬名選手來到
台北參加比賽。2009聽障奧林匹克運動會籌備處，今天也公開徵選大
會標誌與吉祥物，邀請國人共襄盛舉，踴躍投稿。三位聽障運動員，五月
份才剛獲得莫斯科世界盃聽障武道錦標賽，兩金兩銀三銅的佳績。台灣聽
障運動選手成績傲人，加上積極參與國際體育活動，這些努力也讓台灣成
功爭取到2009年聽障奧運會的主辦權。籌備處在去年成立之後，經過
規劃今天召開記者會公開徵選大會標誌和吉祥物，主辦單位呼籲國人能發
揮創意踴躍參加徵選，為台灣第一次舉辦奧運會，打造一個永恆的象徵。
公視新聞許恆慈賴振元採訪報導再來關心聽障界的大事，那就是2009
年台灣將舉辦聽障奧運會，這是台灣第一次爭取到這項國際運動會的主辦
權。根據估計到時候將有上百個國家近萬名選手來到台北參加比賽。20
09聽障奧林匹克運動會籌備處，今天也公開徵選大會標誌與吉祥物，邀
請國人共襄盛舉，踴躍投稿。三位聽障運動員，五月份才剛獲得莫斯科世
界盃聽障武道錦標賽，兩金兩銀三銅的佳績。台灣聽障運動選手成績傲人
，加上積極參與國際體育活動，這些努力也讓台灣成功爭取到2009年
聽障奧運會的主辦權。籌備處在去年成立之後，經過規劃今天召開記者會
公開徵選大會標誌和吉祥物，主辦單位呼籲國人能發揮創意踴躍參加徵選
，為台灣第一次舉辦奧運會，打造一個永恆的象徵。公視新聞許恆慈賴振
元採訪報導再來關心聽障界的大事，那就是2009年台灣將舉辦聽障奧
運會，這是台灣第一次爭取到這項國際運動會的主辦權。根據估計到時候
將有上百個國家近萬名選手來到台北參加比賽。2009聽障奧林匹克運
動會籌備處，今天也公開徵選大會標誌與吉祥物，邀請國人共襄盛舉，踴
躍投稿。三位聽障運動員，五月份才剛獲得莫斯科世界盃聽障武道錦標賽
，兩金兩銀三銅的佳績。台灣聽障運動選手成績傲人，加上積極參與國際
體育活動，這些努力也讓台灣成功爭取到2009年聽障奧運會的主辦權
。籌備處在去年成立之後，經過規劃今天召開記者會公開徵選大會標誌和
吉祥物，主辦單位呼籲國人能發揮創意踴躍參加徵選，為台灣第一次舉辦
奧運會，打造一個永恆的象徵。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導再來關心
聽障界的大事，那就是2009年台灣將舉辦聽障奧運會，這是台灣第一
次爭取到這項國際運動會的主辦權。根據估計到時候將有上百個國家近萬
名選手來到台北參加比賽。2009聽障奧林匹克運動會籌備處，今天也
公開徵選大會標誌與吉祥物，邀請國人共襄盛舉，踴躍投稿。三位聽障運
動員，五月份才剛獲得莫斯科世界盃聽障武道錦標賽，兩金兩銀三銅的佳
績。台灣聽障運動選手成績傲人，加上積極參與國際體育活動，這些努力
也讓台灣成功爭取到2009年聽障奧運會的主辦權。籌備處在去年成立
之後，經過規劃今天召開記者會公開徵選大會標誌和吉祥物，主辦單位呼
籲國人能發揮創意踴躍參加徵選，為台灣第一次舉辦奧運會，打造一個永
恆的象徵。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導再來關心聽障界的大事，那就
是2009年台灣將舉辦聽障奧運會，這是台灣第一次爭取到這項國際運
動會的主辦權。根據估計到時候將有上百個國家近萬名選手來到台北參加
比賽。2009聽障奧林匹克運動會籌備處，今天也公開徵選大會標誌與
吉祥物，邀請國人共襄盛舉，踴躍投稿。三位聽障運動員，五月份才剛獲
得莫斯科世界盃聽障武道錦標賽，兩金兩銀三銅的佳績。台灣聽障運動選
手成績傲人，加上積極參與國際體育活動，這些努力也讓台灣成功爭取到
2009年聽障奧運會的主辦權。籌備處在去年成立之後，經過規劃今天
召開記者會公開徵選大會標誌和吉祥物，主辦單位呼籲國人能發揮創意踴
躍參加徵選，為台灣第一次舉辦奧運會，打造一個永恆的象徵。公視新聞
許恆慈賴振元採訪報導再來關心聽障界的大事，那就是2009年台灣將
舉辦聽障奧運會，這是台灣第一次爭取到這項國際運動會的主辦權。根據
估計到時候將有上百個國家近萬名選手來到台北參加比賽。2009聽障
奧林匹克運動會籌備處，今天也公開徵選大會標誌與吉祥物，邀請國人共
襄盛舉，踴躍投稿。三位聽障運動員，五月份才剛獲得莫斯科世界盃聽障
武道錦標賽，兩金兩銀三銅的佳績。台灣聽障運動選手成績傲人，加上積
極參與國際體育活動，這些努力也讓台灣成功爭取到2009年聽障奧運
會的主辦權。籌備處在去年成立之後，經過規劃今天召開記者會公開徵選
大會標誌和吉祥物，主辦單位呼籲國人能發揮創意踴躍參加徵選，為台灣
第一次舉辦奧運會，打造一個永恆的象徵。公視新聞許恆慈賴振元採訪報
導
