刑事局今天凌晨動員三百多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團
，雙方發生激烈槍戰，有一名歹徒和四名警員受傷。不過到目前為止、警
方只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還是讓張錫銘逃脫了。，
警方明天將會持續搜山刑事警察局長侯友宜今天凌晨率領近三百名警力執
行圍捕行動，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘擄人勒贖犯罪集團，雙方對峙，
互開上千發子彈，是歷來最激烈的警匪槍戰。四名員警在槍戰中受傷，嫌
犯林國忠中彈被捕、李金成棄械投降，張錫銘和陳進雄持槍挾持人質逃逸
，警政署長謝銀黨上午趕到現場，指示警方全力搜捕，下午將再展開攻堅
行動。另外一名匪徒張宏吉，一度在現場現身，後來下落不明，有可能跟
張錫銘一起逃逸。。而截至目前，主嫌犯張錫銘還在逃，警方表示，由於
張錫銘熟知山區路況，所以追捕行動相當困難。刑事局今天凌晨動員三百
多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團，雙方發生激烈槍戰，有
一名歹徒和四名警員受傷。不過到目前為止、警方只逮捕到張錫銘的兩個
同夥，在層層包圍下，還是讓張錫銘逃脫了。，警方明天將會持續搜山刑
事警察局長侯友宜今天凌晨率領近三百名警力執行圍捕行動，在高雄縣大
寮鄉圍捕張錫銘擄人勒贖犯罪集團，雙方對峙，互開上千發子彈，是歷來
最激烈的警匪槍戰。四名員警在槍戰中受傷，嫌犯林國忠中彈被捕、李金
成棄械投降，張錫銘和陳進雄持槍挾持人質逃逸，警政署長謝銀黨上午趕
到現場，指示警方全力搜捕，下午將再展開攻堅行動。另外一名匪徒張宏
吉，一度在現場現身，後來下落不明，有可能跟張錫銘一起逃逸。。而截
至目前，主嫌犯張錫銘還在逃，警方表示，由於張錫銘熟知山區路況，所
以追捕行動相當困難。刑事局今天凌晨動員三百多名警力，在高雄縣大寮
鄉圍捕張錫銘犯罪集團，雙方發生激烈槍戰，有一名歹徒和四名警員受傷
。不過到目前為止、警方只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還
是讓張錫銘逃脫了。，警方明天將會持續搜山刑事警察局長侯友宜今天凌
晨率領近三百名警力執行圍捕行動，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘擄人勒贖
犯罪集團，雙方對峙，互開上千發子彈，是歷來最激烈的警匪槍戰。四名
員警在槍戰中受傷，嫌犯林國忠中彈被捕、李金成棄械投降，張錫銘和陳
進雄持槍挾持人質逃逸，警政署長謝銀黨上午趕到現場，指示警方全力搜
捕，下午將再展開攻堅行動。另外一名匪徒張宏吉，一度在現場現身，後
來下落不明，有可能跟張錫銘一起逃逸。。而截至目前，主嫌犯張錫銘還
在逃，警方表示，由於張錫銘熟知山區路況，所以追捕行動相當困難。刑
事局今天凌晨動員三百多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團，
雙方發生激烈槍戰，有一名歹徒和四名警員受傷。不過到目前為止、警方
只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還是讓張錫銘逃脫了。，警
方明天將會持續搜山刑事警察局長侯友宜今天凌晨率領近三百名警力執行
圍捕行動，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘擄人勒贖犯罪集團，雙方對峙，互
開上千發子彈，是歷來最激烈的警匪槍戰。四名員警在槍戰中受傷，嫌犯
林國忠中彈被捕、李金成棄械投降，張錫銘和陳進雄持槍挾持人質逃逸，
警政署長謝銀黨上午趕到現場，指示警方全力搜捕，下午將再展開攻堅行
動。另外一名匪徒張宏吉，一度在現場現身，後來下落不明，有可能跟張
錫銘一起逃逸。。而截至目前，主嫌犯張錫銘還在逃，警方表示，由於張
錫銘熟知山區路況，所以追捕行動相當困難。刑事局今天凌晨動員三百多
名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團，雙方發生激烈槍戰，有一
名歹徒和四名警員受傷。不過到目前為止、警方只逮捕到張錫銘的兩個同
夥，在層層包圍下，還是讓張錫銘逃脫了。，警方明天將會持續搜山刑事
警察局長侯友宜今天凌晨率領近三百名警力執行圍捕行動，在高雄縣大寮
鄉圍捕張錫銘擄人勒贖犯罪集團，雙方對峙，互開上千發子彈，是歷來最
激烈的警匪槍戰。四名員警在槍戰中受傷，嫌犯林國忠中彈被捕、李金成
棄械投降，張錫銘和陳進雄持槍挾持人質逃逸，警政署長謝銀黨上午趕到
現場，指示警方全力搜捕，下午將再展開攻堅行動。另外一名匪徒張宏吉
，一度在現場現身，後來下落不明，有可能跟張錫銘一起逃逸。。而截至
目前，主嫌犯張錫銘還在逃，警方表示，由於張錫銘熟知山區路況，所以
追捕行動相當困難。刑事局今天凌晨動員三百多名警力，在高雄縣大寮鄉
圍捕張錫銘犯罪集團，雙方發生激烈槍戰，有一名歹徒和四名警員受傷。
不過到目前為止、警方只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還是
讓張錫銘逃脫了。，警方明天將會持續搜山刑事警察局長侯友宜今天凌晨
率領近三百名警力執行圍捕行動，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘擄人勒贖犯
罪集團，雙方對峙，互開上千發子彈，是歷來最激烈的警匪槍戰。四名員
警在槍戰中受傷，嫌犯林國忠中彈被捕、李金成棄械投降，張錫銘和陳進
雄持槍挾持人質逃逸，警政署長謝銀黨上午趕到現場，指示警方全力搜捕
，下午將再展開攻堅行動。另外一名匪徒張宏吉，一度在現場現身，後來
下落不明，有可能跟張錫銘一起逃逸。。而截至目前，主嫌犯張錫銘還在
逃，警方表示，由於張錫銘熟知山區路況，所以追捕行動相當困難。刑事
局今天凌晨動員三百多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團，雙
方發生激烈槍戰，有一名歹徒和四名警員受傷。不過到目前為止、警方只
逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還是讓張錫銘逃脫了。，警方
明天將會持續搜山刑事警察局長侯友宜今天凌晨率領近三百名警力執行圍
捕行動，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘擄人勒贖犯罪集團，雙方對峙，互開
上千發子彈，是歷來最激烈的警匪槍戰。四名員警在槍戰中受傷，嫌犯林
國忠中彈被捕、李金成棄械投降，張錫銘和陳進雄持槍挾持人質逃逸，警
政署長謝銀黨上午趕到現場，指示警方全力搜捕，下午將再展開攻堅行動
。另外一名匪徒張宏吉，一度在現場現身，後來下落不明，有可能跟張錫
銘一起逃逸。。而截至目前，主嫌犯張錫銘還在逃，警方表示，由於張錫
銘熟知山區路況，所以追捕行動相當困難。
