針對國內信用卡循環利息過高的問題，消基會曾經兩度向銀行業者表達不
滿，不過一直沒有獲得回應。消基會今天第三度要求政府相關部門應該拿
出對策，消費大眾的權益不該被忽視。消基會第三度召開記者會質疑，國
內銀行存款利率已經降到1%到2%間，不過信用卡循環利率卻都接近2
0%，而國內循環利率最低的台灣銀行，年息只有13%，可見循環利率
並不是沒有調降的空間。不過行政部門始終以自由市場機制，不宜介入來
回應。消基會指出，最近有上百樁信用卡循環利率的官司，持卡人因為遲
延給付，每期要負擔高達900元的違約金，法院判決將違約金減至一元
，這又是另外一個顯示台灣地區持卡人長期受到發卡銀行剝削的實例，消
基會主張，銀行的循環利率應該隨著市場利率水準調整，金融主管機關應
該保護消費者權益，適度規範，不應該讓信用卡高額的循環利率成為銀行
搶錢的工具。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。針對國內信用卡循環利息
過高的問題，消基會曾經兩度向銀行業者表達不滿，不過一直沒有獲得回
應。消基會今天第三度要求政府相關部門應該拿出對策，消費大眾的權益
不該被忽視。消基會第三度召開記者會質疑，國內銀行存款利率已經降到
1%到2%間，不過信用卡循環利率卻都接近20%，而國內循環利率最
低的台灣銀行，年息只有13%，可見循環利率並不是沒有調降的空間。
不過行政部門始終以自由市場機制，不宜介入來回應。消基會指出，最近
有上百樁信用卡循環利率的官司，持卡人因為遲延給付，每期要負擔高達
900元的違約金，法院判決將違約金減至一元，這又是另外一個顯示台
灣地區持卡人長期受到發卡銀行剝削的實例，消基會主張，銀行的循環利
率應該隨著市場利率水準調整，金融主管機關應該保護消費者權益，適度
規範，不應該讓信用卡高額的循環利率成為銀行搶錢的工具。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。針對國內信用卡循環利息過高的問題，消基會曾經
兩度向銀行業者表達不滿，不過一直沒有獲得回應。消基會今天第三度要
求政府相關部門應該拿出對策，消費大眾的權益不該被忽視。消基會第三
度召開記者會質疑，國內銀行存款利率已經降到1%到2%間，不過信用
卡循環利率卻都接近20%，而國內循環利率最低的台灣銀行，年息只有
13%，可見循環利率並不是沒有調降的空間。不過行政部門始終以自由
市場機制，不宜介入來回應。消基會指出，最近有上百樁信用卡循環利率
的官司，持卡人因為遲延給付，每期要負擔高達900元的違約金，法院
判決將違約金減至一元，這又是另外一個顯示台灣地區持卡人長期受到發
卡銀行剝削的實例，消基會主張，銀行的循環利率應該隨著市場利率水準
調整，金融主管機關應該保護消費者權益，適度規範，不應該讓信用卡高
額的循環利率成為銀行搶錢的工具。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。針
對國內信用卡循環利息過高的問題，消基會曾經兩度向銀行業者表達不滿
，不過一直沒有獲得回應。消基會今天第三度要求政府相關部門應該拿出
對策，消費大眾的權益不該被忽視。消基會第三度召開記者會質疑，國內
銀行存款利率已經降到1%到2%間，不過信用卡循環利率卻都接近20
%，而國內循環利率最低的台灣銀行，年息只有13%，可見循環利率並
不是沒有調降的空間。不過行政部門始終以自由市場機制，不宜介入來回
應。消基會指出，最近有上百樁信用卡循環利率的官司，持卡人因為遲延
給付，每期要負擔高達900元的違約金，法院判決將違約金減至一元，
這又是另外一個顯示台灣地區持卡人長期受到發卡銀行剝削的實例，消基
會主張，銀行的循環利率應該隨著市場利率水準調整，金融主管機關應該
保護消費者權益，適度規範，不應該讓信用卡高額的循環利率成為銀行搶
錢的工具。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。針對國內信用卡循環利息過
高的問題，消基會曾經兩度向銀行業者表達不滿，不過一直沒有獲得回應
。消基會今天第三度要求政府相關部門應該拿出對策，消費大眾的權益不
該被忽視。消基會第三度召開記者會質疑，國內銀行存款利率已經降到1
%到2%間，不過信用卡循環利率卻都接近20%，而國內循環利率最低
的台灣銀行，年息只有13%，可見循環利率並不是沒有調降的空間。不
過行政部門始終以自由市場機制，不宜介入來回應。消基會指出，最近有
上百樁信用卡循環利率的官司，持卡人因為遲延給付，每期要負擔高達9
00元的違約金，法院判決將違約金減至一元，這又是另外一個顯示台灣
地區持卡人長期受到發卡銀行剝削的實例，消基會主張，銀行的循環利率
應該隨著市場利率水準調整，金融主管機關應該保護消費者權益，適度規
範，不應該讓信用卡高額的循環利率成為銀行搶錢的工具。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。針對國內信用卡循環利息過高的問題，消基會曾經兩
度向銀行業者表達不滿，不過一直沒有獲得回應。消基會今天第三度要求
政府相關部門應該拿出對策，消費大眾的權益不該被忽視。消基會第三度
召開記者會質疑，國內銀行存款利率已經降到1%到2%間，不過信用卡
循環利率卻都接近20%，而國內循環利率最低的台灣銀行，年息只有1
3%，可見循環利率並不是沒有調降的空間。不過行政部門始終以自由市
場機制，不宜介入來回應。消基會指出，最近有上百樁信用卡循環利率的
官司，持卡人因為遲延給付，每期要負擔高達900元的違約金，法院判
決將違約金減至一元，這又是另外一個顯示台灣地區持卡人長期受到發卡
銀行剝削的實例，消基會主張，銀行的循環利率應該隨著市場利率水準調
整，金融主管機關應該保護消費者權益，適度規範，不應該讓信用卡高額
的循環利率成為銀行搶錢的工具。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
