再來帶您關心的是，汪傳浦家人最近多次獲得駐英代表處核發文書認證引
發高度重視，外交部表示，已經去函地政處，依法撤銷原本核發汪傳浦以
及家人的文書認證。另一方面，監察院拉法葉鑑弊案調查小組下午約詢駐
英代表田弘茂，以及相關辦事人員了解案情駐英代表處核發拉法葉艦弊案
通緝犯汪傳浦家人文書認證事件持續延燒，在外界關切下，外交部去函地
政單位撤銷汪傳浦申請的相關文書認證，不過由於撤銷的時機稍遲，汪傳
浦已經有兩件豪宅脫手換取上千萬的現金，而地政處目前已經全部凍結併
列管汪傳浦家人手頭上剩下的不動產。針對汪傳浦昨夜向媒體發新聞稿，
痛批外交部對他形同抄家滅族，外交部表示不予回應。另一方面，駐英代
表田弘茂等人下午接受監察院約詢，另一位多次核發汪傳浦文書認證的駐
英代表處秘書張家華，面對媒體一路低調不語，並和領務組前後任組長徐
麗文和蔣嘉一接受約談。只強調一切等調查結果再說再來帶您關心的是，
汪傳浦家人最近多次獲得駐英代表處核發文書認證引發高度重視，外交部
表示，已經去函地政處，依法撤銷原本核發汪傳浦以及家人的文書認證。
另一方面，監察院拉法葉鑑弊案調查小組下午約詢駐英代表田弘茂，以及
相關辦事人員了解案情駐英代表處核發拉法葉艦弊案通緝犯汪傳浦家人文
書認證事件持續延燒，在外界關切下，外交部去函地政單位撤銷汪傳浦申
請的相關文書認證，不過由於撤銷的時機稍遲，汪傳浦已經有兩件豪宅脫
手換取上千萬的現金，而地政處目前已經全部凍結併列管汪傳浦家人手頭
上剩下的不動產。針對汪傳浦昨夜向媒體發新聞稿，痛批外交部對他形同
抄家滅族，外交部表示不予回應。另一方面，駐英代表田弘茂等人下午接
受監察院約詢，另一位多次核發汪傳浦文書認證的駐英代表處秘書張家華
，面對媒體一路低調不語，並和領務組前後任組長徐麗文和蔣嘉一接受約
談。只強調一切等調查結果再說再來帶您關心的是，汪傳浦家人最近多次
獲得駐英代表處核發文書認證引發高度重視，外交部表示，已經去函地政
處，依法撤銷原本核發汪傳浦以及家人的文書認證。另一方面，監察院拉
法葉鑑弊案調查小組下午約詢駐英代表田弘茂，以及相關辦事人員了解案
情駐英代表處核發拉法葉艦弊案通緝犯汪傳浦家人文書認證事件持續延燒
，在外界關切下，外交部去函地政單位撤銷汪傳浦申請的相關文書認證，
不過由於撤銷的時機稍遲，汪傳浦已經有兩件豪宅脫手換取上千萬的現金
，而地政處目前已經全部凍結併列管汪傳浦家人手頭上剩下的不動產。針
對汪傳浦昨夜向媒體發新聞稿，痛批外交部對他形同抄家滅族，外交部表
示不予回應。另一方面，駐英代表田弘茂等人下午接受監察院約詢，另一
位多次核發汪傳浦文書認證的駐英代表處秘書張家華，面對媒體一路低調
不語，並和領務組前後任組長徐麗文和蔣嘉一接受約談。只強調一切等調
查結果再說再來帶您關心的是，汪傳浦家人最近多次獲得駐英代表處核發
文書認證引發高度重視，外交部表示，已經去函地政處，依法撤銷原本核
發汪傳浦以及家人的文書認證。另一方面，監察院拉法葉鑑弊案調查小組
下午約詢駐英代表田弘茂，以及相關辦事人員了解案情駐英代表處核發拉
法葉艦弊案通緝犯汪傳浦家人文書認證事件持續延燒，在外界關切下，外
交部去函地政單位撤銷汪傳浦申請的相關文書認證，不過由於撤銷的時機
稍遲，汪傳浦已經有兩件豪宅脫手換取上千萬的現金，而地政處目前已經
全部凍結併列管汪傳浦家人手頭上剩下的不動產。針對汪傳浦昨夜向媒體
發新聞稿，痛批外交部對他形同抄家滅族，外交部表示不予回應。另一方
面，駐英代表田弘茂等人下午接受監察院約詢，另一位多次核發汪傳浦文
書認證的駐英代表處秘書張家華，面對媒體一路低調不語，並和領務組前
後任組長徐麗文和蔣嘉一接受約談。只強調一切等調查結果再說再來帶您
關心的是，汪傳浦家人最近多次獲得駐英代表處核發文書認證引發高度重
視，外交部表示，已經去函地政處，依法撤銷原本核發汪傳浦以及家人的
文書認證。另一方面，監察院拉法葉鑑弊案調查小組下午約詢駐英代表田
弘茂，以及相關辦事人員了解案情駐英代表處核發拉法葉艦弊案通緝犯汪
傳浦家人文書認證事件持續延燒，在外界關切下，外交部去函地政單位撤
銷汪傳浦申請的相關文書認證，不過由於撤銷的時機稍遲，汪傳浦已經有
兩件豪宅脫手換取上千萬的現金，而地政處目前已經全部凍結併列管汪傳
浦家人手頭上剩下的不動產。針對汪傳浦昨夜向媒體發新聞稿，痛批外交
部對他形同抄家滅族，外交部表示不予回應。另一方面，駐英代表田弘茂
等人下午接受監察院約詢，另一位多次核發汪傳浦文書認證的駐英代表處
秘書張家華，面對媒體一路低調不語，並和領務組前後任組長徐麗文和蔣
嘉一接受約談。只強調一切等調查結果再說
