有接受過傳統大腸鏡檢查的人，都知道檢查過程很痛苦，因此國內醫院現
在會提供無痛大腸鏡檢查，讓受檢民眾在輕度麻醉後，沒有傳統檢查的劇
痛感，一般民眾的接受度相當高。不過，今天有醫師指出，這類無痛檢查
可能會抑制呼吸，並不是每個人都能做。無痛大腸鏡檢查，就是在傳統檢
查之前，先給予止痛藥物，受檢民眾，會在輕度麻醉下，完全沒有痛感。
不過，今天有醫師指出，麻醉本身有抑制呼吸的副作用，因此，這類檢查
，並不是每個人都能做。另外，麻醉後沒有痛感，可能容易造成腸穿孔而
不自知，因此，過度瘦小，或曾經接受過腹部手術，有腸道沾粘的民眾，
都不適合。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導有接受過傳統大腸鏡檢查的人
，都知道檢查過程很痛苦，因此國內醫院現在會提供無痛大腸鏡檢查，讓
受檢民眾在輕度麻醉後，沒有傳統檢查的劇痛感，一般民眾的接受度相當
高。不過，今天有醫師指出，這類無痛檢查可能會抑制呼吸，並不是每個
人都能做。無痛大腸鏡檢查，就是在傳統檢查之前，先給予止痛藥物，受
檢民眾，會在輕度麻醉下，完全沒有痛感。不過，今天有醫師指出，麻醉
本身有抑制呼吸的副作用，因此，這類檢查，並不是每個人都能做。另外
，麻醉後沒有痛感，可能容易造成腸穿孔而不自知，因此，過度瘦小，或
曾經接受過腹部手術，有腸道沾粘的民眾，都不適合。公視新聞洪蕙竹余
榮宗採訪報導有接受過傳統大腸鏡檢查的人，都知道檢查過程很痛苦，因
此國內醫院現在會提供無痛大腸鏡檢查，讓受檢民眾在輕度麻醉後，沒有
傳統檢查的劇痛感，一般民眾的接受度相當高。不過，今天有醫師指出，
這類無痛檢查可能會抑制呼吸，並不是每個人都能做。無痛大腸鏡檢查，
就是在傳統檢查之前，先給予止痛藥物，受檢民眾，會在輕度麻醉下，完
全沒有痛感。不過，今天有醫師指出，麻醉本身有抑制呼吸的副作用，因
此，這類檢查，並不是每個人都能做。另外，麻醉後沒有痛感，可能容易
造成腸穿孔而不自知，因此，過度瘦小，或曾經接受過腹部手術，有腸道
沾粘的民眾，都不適合。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導有接受過傳統大
腸鏡檢查的人，都知道檢查過程很痛苦，因此國內醫院現在會提供無痛大
腸鏡檢查，讓受檢民眾在輕度麻醉後，沒有傳統檢查的劇痛感，一般民眾
的接受度相當高。不過，今天有醫師指出，這類無痛檢查可能會抑制呼吸
，並不是每個人都能做。無痛大腸鏡檢查，就是在傳統檢查之前，先給予
止痛藥物，受檢民眾，會在輕度麻醉下，完全沒有痛感。不過，今天有醫
師指出，麻醉本身有抑制呼吸的副作用，因此，這類檢查，並不是每個人
都能做。另外，麻醉後沒有痛感，可能容易造成腸穿孔而不自知，因此，
過度瘦小，或曾經接受過腹部手術，有腸道沾粘的民眾，都不適合。公視
新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導有接受過傳統大腸鏡檢查的人，都知道檢查過
程很痛苦，因此國內醫院現在會提供無痛大腸鏡檢查，讓受檢民眾在輕度
麻醉後，沒有傳統檢查的劇痛感，一般民眾的接受度相當高。不過，今天
有醫師指出，這類無痛檢查可能會抑制呼吸，並不是每個人都能做。無痛
大腸鏡檢查，就是在傳統檢查之前，先給予止痛藥物，受檢民眾，會在輕
度麻醉下，完全沒有痛感。不過，今天有醫師指出，麻醉本身有抑制呼吸
的副作用，因此，這類檢查，並不是每個人都能做。另外，麻醉後沒有痛
感，可能容易造成腸穿孔而不自知，因此，過度瘦小，或曾經接受過腹部
手術，有腸道沾粘的民眾，都不適合。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導有
接受過傳統大腸鏡檢查的人，都知道檢查過程很痛苦，因此國內醫院現在
會提供無痛大腸鏡檢查，讓受檢民眾在輕度麻醉後，沒有傳統檢查的劇痛
感，一般民眾的接受度相當高。不過，今天有醫師指出，這類無痛檢查可
能會抑制呼吸，並不是每個人都能做。無痛大腸鏡檢查，就是在傳統檢查
之前，先給予止痛藥物，受檢民眾，會在輕度麻醉下，完全沒有痛感。不
過，今天有醫師指出，麻醉本身有抑制呼吸的副作用，因此，這類檢查，
並不是每個人都能做。另外，麻醉後沒有痛感，可能容易造成腸穿孔而不
自知，因此，過度瘦小，或曾經接受過腹部手術，有腸道沾粘的民眾，都
不適合。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導
