大學入學考試還沒放榜，不過已經確定的是，今年有超過75位視障學生
，透過甄試獲得大學，是歷年來人數最多的一次。視障團體在為他們高興
之餘，也呼籲教育部，重視這些學生的就學資源，讓視障生也能在大學教
育裡，真正讀到自己有興趣的科系王曜嘉今年剛從台北松山高中畢業，已
經順利甄試錄取淡江大學歷史系。淡江大學設有盲生資源中心，是他選擇
淡江就讀的原因之一。今年跟王曜嘉一樣，考上大學的視障學生，至少有
75個，是歷年來人數最多的一次。視障聯盟呼籲教育部應該在大學裡提
供更多資源和輔具，讓許多數理方面同樣優秀的視障學生，也能依照自己
的興趣，多元選擇大學科系。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導大學入學考
試還沒放榜，不過已經確定的是，今年有超過75位視障學生，透過甄試
獲得大學，是歷年來人數最多的一次。視障團體在為他們高興之餘，也呼
籲教育部，重視這些學生的就學資源，讓視障生也能在大學教育裡，真正
讀到自己有興趣的科系王曜嘉今年剛從台北松山高中畢業，已經順利甄試
錄取淡江大學歷史系。淡江大學設有盲生資源中心，是他選擇淡江就讀的
原因之一。今年跟王曜嘉一樣，考上大學的視障學生，至少有75個，是
歷年來人數最多的一次。視障聯盟呼籲教育部應該在大學裡提供更多資源
和輔具，讓許多數理方面同樣優秀的視障學生，也能依照自己的興趣，多
元選擇大學科系。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導大學入學考試還沒放榜
，不過已經確定的是，今年有超過75位視障學生，透過甄試獲得大學，
是歷年來人數最多的一次。視障團體在為他們高興之餘，也呼籲教育部，
重視這些學生的就學資源，讓視障生也能在大學教育裡，真正讀到自己有
興趣的科系王曜嘉今年剛從台北松山高中畢業，已經順利甄試錄取淡江大
學歷史系。淡江大學設有盲生資源中心，是他選擇淡江就讀的原因之一。
今年跟王曜嘉一樣，考上大學的視障學生，至少有75個，是歷年來人數
最多的一次。視障聯盟呼籲教育部應該在大學裡提供更多資源和輔具，讓
許多數理方面同樣優秀的視障學生，也能依照自己的興趣，多元選擇大學
科系。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導大學入學考試還沒放榜，不過已經
確定的是，今年有超過75位視障學生，透過甄試獲得大學，是歷年來人
數最多的一次。視障團體在為他們高興之餘，也呼籲教育部，重視這些學
生的就學資源，讓視障生也能在大學教育裡，真正讀到自己有興趣的科系
王曜嘉今年剛從台北松山高中畢業，已經順利甄試錄取淡江大學歷史系。
淡江大學設有盲生資源中心，是他選擇淡江就讀的原因之一。今年跟王曜
嘉一樣，考上大學的視障學生，至少有75個，是歷年來人數最多的一次
。視障聯盟呼籲教育部應該在大學裡提供更多資源和輔具，讓許多數理方
面同樣優秀的視障學生，也能依照自己的興趣，多元選擇大學科系。公視
新聞許恆慈賴振元採訪報導大學入學考試還沒放榜，不過已經確定的是，
今年有超過75位視障學生，透過甄試獲得大學，是歷年來人數最多的一
次。視障團體在為他們高興之餘，也呼籲教育部，重視這些學生的就學資
源，讓視障生也能在大學教育裡，真正讀到自己有興趣的科系王曜嘉今年
剛從台北松山高中畢業，已經順利甄試錄取淡江大學歷史系。淡江大學設
有盲生資源中心，是他選擇淡江就讀的原因之一。今年跟王曜嘉一樣，考
上大學的視障學生，至少有75個，是歷年來人數最多的一次。視障聯盟
呼籲教育部應該在大學裡提供更多資源和輔具，讓許多數理方面同樣優秀
的視障學生，也能依照自己的興趣，多元選擇大學科系。公視新聞許恆慈
賴振元採訪報導大學入學考試還沒放榜，不過已經確定的是，今年有超過
75位視障學生，透過甄試獲得大學，是歷年來人數最多的一次。視障團
體在為他們高興之餘，也呼籲教育部，重視這些學生的就學資源，讓視障
生也能在大學教育裡，真正讀到自己有興趣的科系王曜嘉今年剛從台北松
山高中畢業，已經順利甄試錄取淡江大學歷史系。淡江大學設有盲生資源
中心，是他選擇淡江就讀的原因之一。今年跟王曜嘉一樣，考上大學的視
障學生，至少有75個，是歷年來人數最多的一次。視障聯盟呼籲教育部
應該在大學裡提供更多資源和輔具，讓許多數理方面同樣優秀的視障學生
，也能依照自己的興趣，多元選擇大學科系。公視新聞許恆慈賴振元採訪
報導
