370塊台幣能做什麼？根據公視記者到越南的採訪，370元可以養活
一個越南流浪小孩一個月，目前越南貧富差距問題越來越大，許多孩子家
裡太窮無法接受教育，成為街頭流浪兒，現在就帶您到越南中部古城順化
的市場裡，看看這些流浪兒，面臨什麼樣的問題。東波市場是越南中部古
城順化最大的市場，也是觀光客常去的地方，市場內人來人往相當熱鬧，
不過仔細觀察，卻又四處可以看到小孩子在揀垃圾或乞討越南在九零年代
進行改革，並且開放市場經濟之後，都市中的流浪兒童大量增加越南政府
十年前開始，在全國各主要都市，大規模成立流浪兒童收容中心，目前在
順化，有將近七百位流浪兒童已經被安置，不過，卻還有更多小孩在街頭
得不到照顧，需要幫助公視新聞葉明蘭王興中越南採訪報導370塊台幣
能做什麼？根據公視記者到越南的採訪，370元可以養活一個越南流浪
小孩一個月，目前越南貧富差距問題越來越大，許多孩子家裡太窮無法接
受教育，成為街頭流浪兒，現在就帶您到越南中部古城順化的市場裡，看
看這些流浪兒，面臨什麼樣的問題。東波市場是越南中部古城順化最大的
市場，也是觀光客常去的地方，市場內人來人往相當熱鬧，不過仔細觀察
，卻又四處可以看到小孩子在揀垃圾或乞討越南在九零年代進行改革，並
且開放市場經濟之後，都市中的流浪兒童大量增加越南政府十年前開始，
在全國各主要都市，大規模成立流浪兒童收容中心，目前在順化，有將近
七百位流浪兒童已經被安置，不過，卻還有更多小孩在街頭得不到照顧，
需要幫助公視新聞葉明蘭王興中越南採訪報導
