許多國家的少數民族兒童，都面臨教育資源不足的困境。公視記者深入越
南山區，採訪當地原住民族兒童的就學問題，越南當地雖然已經實施小學
義務教育，但是這些少數民族的孩子，不但教室簡陋，也沒有足夠的教科
書。在河的對岸，住著六十戶越南少數民族，渡過河，上了岸，沿著黃土
小路，大約走上三十分鐘，就能到達這個部落唯一一所學校珍諾小學一直
以來，這所山區小學軟硬體資源非常貧乏，因為沒錢買書，上課時每三個
孩子要共用一本書教育對部落的孩子來說很重要，因為越南的原住民說的
是方言，如果沒有接受教育，他們會一輩子困在山區，以務農為主的部落
居民，現在過的還是自給自足，以物易物的生活，每個人每個月平均收入
四公斤稻米，想要多賺一點錢，必須到都市才有機會，利用隨手摘下的樹
葉遮陽，這群住在山裡的小孩看來無憂無慮，但是他們的未來，需要更多
的協助公視新聞葉明蘭王興中越南採訪報導許多國家的少數民族兒童，都
面臨教育資源不足的困境。公視記者深入越南山區，採訪當地原住民族兒
童的就學問題，越南當地雖然已經實施小學義務教育，但是這些少數民族
的孩子，不但教室簡陋，也沒有足夠的教科書。在河的對岸，住著六十戶
越南少數民族，渡過河，上了岸，沿著黃土小路，大約走上三十分鐘，就
能到達這個部落唯一一所學校珍諾小學一直以來，這所山區小學軟硬體資
源非常貧乏，因為沒錢買書，上課時每三個孩子要共用一本書教育對部落
的孩子來說很重要，因為越南的原住民說的是方言，如果沒有接受教育，
他們會一輩子困在山區，以務農為主的部落居民，現在過的還是自給自足
，以物易物的生活，每個人每個月平均收入四公斤稻米，想要多賺一點錢
，必須到都市才有機會，利用隨手摘下的樹葉遮陽，這群住在山裡的小孩
看來無憂無慮，但是他們的未來，需要更多的協助公視新聞葉明蘭王興中
越南採訪報導許多國家的少數民族兒童，都面臨教育資源不足的困境。公
視記者深入越南山區，採訪當地原住民族兒童的就學問題，越南當地雖然
已經實施小學義務教育，但是這些少數民族的孩子，不但教室簡陋，也沒
有足夠的教科書。在河的對岸，住著六十戶越南少數民族，渡過河，上了
岸，沿著黃土小路，大約走上三十分鐘，就能到達這個部落唯一一所學校
珍諾小學一直以來，這所山區小學軟硬體資源非常貧乏，因為沒錢買書，
上課時每三個孩子要共用一本書教育對部落的孩子來說很重要，因為越南
的原住民說的是方言，如果沒有接受教育，他們會一輩子困在山區，以務
農為主的部落居民，現在過的還是自給自足，以物易物的生活，每個人每
個月平均收入四公斤稻米，想要多賺一點錢，必須到都市才有機會，利用
隨手摘下的樹葉遮陽，這群住在山裡的小孩看來無憂無慮，但是他們的未
來，需要更多的協助公視新聞葉明蘭王興中越南採訪報導
