鏡頭回到國內，也是一場熱鬧大會，不過台上確出現不雅畫面，國家運動
員訓練中心昨天在左營為即將進軍奧運的台灣選手，舉辦了一場聯歡晚會
，沒想到因為被請來表演的團體演出限制級舞蹈，國訓中心的主任今天出
面向國人道歉，還打算請辭負責。國訓中心昨晚的聯歡晚會，終場前脫序
演出，受邀表演的舞者，演出限制級的舞蹈，被拉上台的替代役男和運動
員，也不時配合作出不雅觀的動作。國訓中心主任彭台臨今天針對此事道
歉，並自請辭職，不過請辭案遭體委會否決。國訓中心坦承事先沒有仔細
審核節目，不過演出內容，不算觸法。上台的運動員也不至於受到處份，
但會在生活教育上給予指導。鏡頭回到國內，也是一場熱鬧大會，不過台
上確出現不雅畫面，國家運動員訓練中心昨天在左營為即將進軍奧運的台
灣選手，舉辦了一場聯歡晚會，沒想到因為被請來表演的團體演出限制級
舞蹈，國訓中心的主任今天出面向國人道歉，還打算請辭負責。國訓中心
昨晚的聯歡晚會，終場前脫序演出，受邀表演的舞者，演出限制級的舞蹈
，被拉上台的替代役男和運動員，也不時配合作出不雅觀的動作。國訓中
心主任彭台臨今天針對此事道歉，並自請辭職，不過請辭案遭體委會否決
。國訓中心坦承事先沒有仔細審核節目，不過演出內容，不算觸法。上台
的運動員也不至於受到處份，但會在生活教育上給予指導。鏡頭回到國內
，也是一場熱鬧大會，不過台上確出現不雅畫面，國家運動員訓練中心昨
天在左營為即將進軍奧運的台灣選手，舉辦了一場聯歡晚會，沒想到因為
被請來表演的團體演出限制級舞蹈，國訓中心的主任今天出面向國人道歉
，還打算請辭負責。國訓中心昨晚的聯歡晚會，終場前脫序演出，受邀表
演的舞者，演出限制級的舞蹈，被拉上台的替代役男和運動員，也不時配
合作出不雅觀的動作。國訓中心主任彭台臨今天針對此事道歉，並自請辭
職，不過請辭案遭體委會否決。國訓中心坦承事先沒有仔細審核節目，不
過演出內容，不算觸法。上台的運動員也不至於受到處份，但會在生活教
育上給予指導。鏡頭回到國內，也是一場熱鬧大會，不過台上確出現不雅
畫面，國家運動員訓練中心昨天在左營為即將進軍奧運的台灣選手，舉辦
了一場聯歡晚會，沒想到因為被請來表演的團體演出限制級舞蹈，國訓中
心的主任今天出面向國人道歉，還打算請辭負責。國訓中心昨晚的聯歡晚
會，終場前脫序演出，受邀表演的舞者，演出限制級的舞蹈，被拉上台的
替代役男和運動員，也不時配合作出不雅觀的動作。國訓中心主任彭台臨
今天針對此事道歉，並自請辭職，不過請辭案遭體委會否決。國訓中心坦
承事先沒有仔細審核節目，不過演出內容，不算觸法。上台的運動員也不
至於受到處份，但會在生活教育上給予指導。鏡頭回到國內，也是一場熱
鬧大會，不過台上確出現不雅畫面，國家運動員訓練中心昨天在左營為即
將進軍奧運的台灣選手，舉辦了一場聯歡晚會，沒想到因為被請來表演的
團體演出限制級舞蹈，國訓中心的主任今天出面向國人道歉，還打算請辭
負責。國訓中心昨晚的聯歡晚會，終場前脫序演出，受邀表演的舞者，演
出限制級的舞蹈，被拉上台的替代役男和運動員，也不時配合作出不雅觀
的動作。國訓中心主任彭台臨今天針對此事道歉，並自請辭職，不過請辭
案遭體委會否決。國訓中心坦承事先沒有仔細審核節目，不過演出內容，
不算觸法。上台的運動員也不至於受到處份，但會在生活教育上給予指導
。
