警方緝捕槍擊要犯張錫銘行動，今天上午轉到阿里山、以及台南白河的山
區。由於媒體全程跟拍，傳出有台南的警察配合表演攻堅行動。行政院長
游錫坤、對這樣的情形很不高興，今天給予告誡7/26凌晨，媒體冒著
被歹徒射擊的危險，拍下這個震撼社會的鏡頭，警方在台南縣展開搜山行
動，手無寸鐵的媒體，衝得比特勤小組還快。遇到狹小的山路，警方甚至
得閃過採訪車、轉播車，才能到達現場，而百餘名警力總共在東山山區有
20次大規模搜索，其中卻只有一次拉開封鎖線，而警方與媒體的互動還
不只有這樣，有媒體報導台南警方配合電子媒體要求，重覆演出攻堅行動
，上午游揆在主持行政院院會時，聽到這項相關報告後，感到不可思議，
立刻給予告誡，要求警察人員在執法時必須謹守相關的行動準則。不過對
於第一線執法人員的辛苦，游揆還是給予肯定，除了交代警察同仁在追捕
要犯時，要注意自身安全，也希望警政單位能夠在最短時間內，將張錫銘
緝捕到案。警方緝捕槍擊要犯張錫銘行動，今天上午轉到阿里山、以及台
南白河的山區。由於媒體全程跟拍，傳出有台南的警察配合表演攻堅行動
。行政院長游錫坤、對這樣的情形很不高興，今天給予告誡7/26凌晨
，媒體冒著被歹徒射擊的危險，拍下這個震撼社會的鏡頭，警方在台南縣
展開搜山行動，手無寸鐵的媒體，衝得比特勤小組還快。遇到狹小的山路
，警方甚至得閃過採訪車、轉播車，才能到達現場，而百餘名警力總共在
東山山區有20次大規模搜索，其中卻只有一次拉開封鎖線，而警方與媒
體的互動還不只有這樣，有媒體報導台南警方配合電子媒體要求，重覆演
出攻堅行動，上午游揆在主持行政院院會時，聽到這項相關報告後，感到
不可思議，立刻給予告誡，要求警察人員在執法時必須謹守相關的行動準
則。不過對於第一線執法人員的辛苦，游揆還是給予肯定，除了交代警察
同仁在追捕要犯時，要注意自身安全，也希望警政單位能夠在最短時間內
，將張錫銘緝捕到案。警方緝捕槍擊要犯張錫銘行動，今天上午轉到阿里
山、以及台南白河的山區。由於媒體全程跟拍，傳出有台南的警察配合表
演攻堅行動。行政院長游錫坤、對這樣的情形很不高興，今天給予告誡7
/26凌晨，媒體冒著被歹徒射擊的危險，拍下這個震撼社會的鏡頭，警
方在台南縣展開搜山行動，手無寸鐵的媒體，衝得比特勤小組還快。遇到
狹小的山路，警方甚至得閃過採訪車、轉播車，才能到達現場，而百餘名
警力總共在東山山區有20次大規模搜索，其中卻只有一次拉開封鎖線，
而警方與媒體的互動還不只有這樣，有媒體報導台南警方配合電子媒體要
求，重覆演出攻堅行動，上午游揆在主持行政院院會時，聽到這項相關報
告後，感到不可思議，立刻給予告誡，要求警察人員在執法時必須謹守相
關的行動準則。不過對於第一線執法人員的辛苦，游揆還是給予肯定，除
了交代警察同仁在追捕要犯時，要注意自身安全，也希望警政單位能夠在
最短時間內，將張錫銘緝捕到案。警方緝捕槍擊要犯張錫銘行動，今天上
午轉到阿里山、以及台南白河的山區。由於媒體全程跟拍，傳出有台南的
警察配合表演攻堅行動。行政院長游錫坤、對這樣的情形很不高興，今天
給予告誡7/26凌晨，媒體冒著被歹徒射擊的危險，拍下這個震撼社會
的鏡頭，警方在台南縣展開搜山行動，手無寸鐵的媒體，衝得比特勤小組
還快。遇到狹小的山路，警方甚至得閃過採訪車、轉播車，才能到達現場
，而百餘名警力總共在東山山區有20次大規模搜索，其中卻只有一次拉
開封鎖線，而警方與媒體的互動還不只有這樣，有媒體報導台南警方配合
電子媒體要求，重覆演出攻堅行動，上午游揆在主持行政院院會時，聽到
這項相關報告後，感到不可思議，立刻給予告誡，要求警察人員在執法時
必須謹守相關的行動準則。不過對於第一線執法人員的辛苦，游揆還是給
予肯定，除了交代警察同仁在追捕要犯時，要注意自身安全，也希望警政
單位能夠在最短時間內，將張錫銘緝捕到案。警方緝捕槍擊要犯張錫銘行
動，今天上午轉到阿里山、以及台南白河的山區。由於媒體全程跟拍，傳
出有台南的警察配合表演攻堅行動。行政院長游錫坤、對這樣的情形很不
高興，今天給予告誡7/26凌晨，媒體冒著被歹徒射擊的危險，拍下這
個震撼社會的鏡頭，警方在台南縣展開搜山行動，手無寸鐵的媒體，衝得
比特勤小組還快。遇到狹小的山路，警方甚至得閃過採訪車、轉播車，才
能到達現場，而百餘名警力總共在東山山區有20次大規模搜索，其中卻
只有一次拉開封鎖線，而警方與媒體的互動還不只有這樣，有媒體報導台
南警方配合電子媒體要求，重覆演出攻堅行動，上午游揆在主持行政院院
會時，聽到這項相關報告後，感到不可思議，立刻給予告誡，要求警察人
員在執法時必須謹守相關的行動準則。不過對於第一線執法人員的辛苦，
游揆還是給予肯定，除了交代警察同仁在追捕要犯時，要注意自身安全，
也希望警政單位能夠在最短時間內，將張錫銘緝捕到案。
