為了讓結核病患得到最妥善的醫療照顧，衛生署從八月一號開始，將擴大
結核病患的健保補助，就是患者到全台277家醫院就醫，可免除部分負
擔費用，而沒有健保的結核病患，從九月開始，看病也不用錢。以往民眾
罹患結核病，必須到全台76家的專屬醫院看病，才能減免部分負擔。不
過，從八月一號開始，衛生署擴大健保補助範圍，結核病患只要到全台2
77家醫院看病，都不用繳部份負擔的費用。衛生署說，這項新的補助方
案，每年將造福2萬5千名的結核病患者，讓目前只有兩成的就診率，提
高到九成左右。此外，衛生署也全額補助沒有健保的結核病患，讓這群經
濟弱勢的病人，看結核病不用錢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓
結核病患得到最妥善的醫療照顧，衛生署從八月一號開始，將擴大結核病
患的健保補助，就是患者到全台277家醫院就醫，可免除部分負擔費用
，而沒有健保的結核病患，從九月開始，看病也不用錢。以往民眾罹患結
核病，必須到全台76家的專屬醫院看病，才能減免部分負擔。不過，從
八月一號開始，衛生署擴大健保補助範圍，結核病患只要到全台277家
醫院看病，都不用繳部份負擔的費用。衛生署說，這項新的補助方案，每
年將造福2萬5千名的結核病患者，讓目前只有兩成的就診率，提高到九
成左右。此外，衛生署也全額補助沒有健保的結核病患，讓這群經濟弱勢
的病人，看結核病不用錢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓結核病
患得到最妥善的醫療照顧，衛生署從八月一號開始，將擴大結核病患的健
保補助，就是患者到全台277家醫院就醫，可免除部分負擔費用，而沒
有健保的結核病患，從九月開始，看病也不用錢。以往民眾罹患結核病，
必須到全台76家的專屬醫院看病，才能減免部分負擔。不過，從八月一
號開始，衛生署擴大健保補助範圍，結核病患只要到全台277家醫院看
病，都不用繳部份負擔的費用。衛生署說，這項新的補助方案，每年將造
福2萬5千名的結核病患者，讓目前只有兩成的就診率，提高到九成左右
。此外，衛生署也全額補助沒有健保的結核病患，讓這群經濟弱勢的病人
，看結核病不用錢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓結核病患得到
最妥善的醫療照顧，衛生署從八月一號開始，將擴大結核病患的健保補助
，就是患者到全台277家醫院就醫，可免除部分負擔費用，而沒有健保
的結核病患，從九月開始，看病也不用錢。以往民眾罹患結核病，必須到
全台76家的專屬醫院看病，才能減免部分負擔。不過，從八月一號開始
，衛生署擴大健保補助範圍，結核病患只要到全台277家醫院看病，都
不用繳部份負擔的費用。衛生署說，這項新的補助方案，每年將造福2萬
5千名的結核病患者，讓目前只有兩成的就診率，提高到九成左右。此外
，衛生署也全額補助沒有健保的結核病患，讓這群經濟弱勢的病人，看結
核病不用錢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓結核病患得到最妥善
的醫療照顧，衛生署從八月一號開始，將擴大結核病患的健保補助，就是
患者到全台277家醫院就醫，可免除部分負擔費用，而沒有健保的結核
病患，從九月開始，看病也不用錢。以往民眾罹患結核病，必須到全台7
6家的專屬醫院看病，才能減免部分負擔。不過，從八月一號開始，衛生
署擴大健保補助範圍，結核病患只要到全台277家醫院看病，都不用繳
部份負擔的費用。衛生署說，這項新的補助方案，每年將造福2萬5千名
的結核病患者，讓目前只有兩成的就診率，提高到九成左右。此外，衛生
署也全額補助沒有健保的結核病患，讓這群經濟弱勢的病人，看結核病不
用錢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓結核病患得到最妥善的醫療
照顧，衛生署從八月一號開始，將擴大結核病患的健保補助，就是患者到
全台277家醫院就醫，可免除部分負擔費用，而沒有健保的結核病患，
從九月開始，看病也不用錢。以往民眾罹患結核病，必須到全台76家的
專屬醫院看病，才能減免部分負擔。不過，從八月一號開始，衛生署擴大
健保補助範圍，結核病患只要到全台277家醫院看病，都不用繳部份負
擔的費用。衛生署說，這項新的補助方案，每年將造福2萬5千名的結核
病患者，讓目前只有兩成的就診率，提高到九成左右。此外，衛生署也全
額補助沒有健保的結核病患，讓這群經濟弱勢的病人，看結核病不用錢。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
