距離美國總統大選，只剩下100天，目前民調顯示，布希和凱瑞的支持
度不相上下，在這關鍵的倒數時刻，美國民主黨全國代表大會天登場。將
正式提名凱瑞與愛德華茲為民主黨的正副總統候選人。多位民主黨重量級
人士輪番上台演說，全力拉抬凱瑞的聲勢。在高度安全戒備下，為期四天
的民主黨全國代表大會在麻州波士頓召開，第一天民主黨重量級政治明星
，包括前兩任總統卡特以及柯林頓夫婦、還有前副總統高爾等人都應邀上
台發表演說，全力拉抬凱瑞的聲勢。對2000年大選感到失望和憤怒的
同胞們，我要你們記住那種感覺。但我也要你們像我一樣，完全、徹底集
中悲憤的心情，在2004年把凱瑞和愛德華茲送進白宮吧！根據目前的
民調顯示，由於認同布希經濟政策的民眾比例創下六個月來新高，凱瑞和
布希的整體支持度呈現膠著狀態。凱瑞星期一就到民調落後的佛羅里達拜
票，至於布希，則是低調地在德州度假，雖然騎腳踏車時不小心摔了一跤
，不過並沒有大礙。距離美國總統大選，只剩下100天，目前民調顯示
，布希和凱瑞的支持度不相上下，在這關鍵的倒數時刻，美國民主黨全國
代表大會天登場。將正式提名凱瑞與愛德華茲為民主黨的正副總統候選人
。多位民主黨重量級人士輪番上台演說，全力拉抬凱瑞的聲勢。在高度安
全戒備下，為期四天的民主黨全國代表大會在麻州波士頓召開，第一天民
主黨重量級政治明星，包括前兩任總統卡特以及柯林頓夫婦、還有前副總
統高爾等人都應邀上台發表演說，全力拉抬凱瑞的聲勢。對2000年大
選感到失望和憤怒的同胞們，我要你們記住那種感覺。但我也要你們像我
一樣，完全、徹底集中悲憤的心情，在2004年把凱瑞和愛德華茲送進
白宮吧！根據目前的民調顯示，由於認同布希經濟政策的民眾比例創下六
個月來新高，凱瑞和布希的整體支持度呈現膠著狀態。凱瑞星期一就到民
調落後的佛羅里達拜票，至於布希，則是低調地在德州度假，雖然騎腳踏
車時不小心摔了一跤，不過並沒有大礙。距離美國總統大選，只剩下10
0天，目前民調顯示，布希和凱瑞的支持度不相上下，在這關鍵的倒數時
刻，美國民主黨全國代表大會天登場。將正式提名凱瑞與愛德華茲為民主
黨的正副總統候選人。多位民主黨重量級人士輪番上台演說，全力拉抬凱
瑞的聲勢。在高度安全戒備下，為期四天的民主黨全國代表大會在麻州波
士頓召開，第一天民主黨重量級政治明星，包括前兩任總統卡特以及柯林
頓夫婦、還有前副總統高爾等人都應邀上台發表演說，全力拉抬凱瑞的聲
勢。對2000年大選感到失望和憤怒的同胞們，我要你們記住那種感覺
。但我也要你們像我一樣，完全、徹底集中悲憤的心情，在2004年把
凱瑞和愛德華茲送進白宮吧！根據目前的民調顯示，由於認同布希經濟政
策的民眾比例創下六個月來新高，凱瑞和布希的整體支持度呈現膠著狀態
。凱瑞星期一就到民調落後的佛羅里達拜票，至於布希，則是低調地在德
州度假，雖然騎腳踏車時不小心摔了一跤，不過並沒有大礙。距離美國總
統大選，只剩下100天，目前民調顯示，布希和凱瑞的支持度不相上下
，在這關鍵的倒數時刻，美國民主黨全國代表大會天登場。將正式提名凱
瑞與愛德華茲為民主黨的正副總統候選人。多位民主黨重量級人士輪番上
台演說，全力拉抬凱瑞的聲勢。在高度安全戒備下，為期四天的民主黨全
國代表大會在麻州波士頓召開，第一天民主黨重量級政治明星，包括前兩
任總統卡特以及柯林頓夫婦、還有前副總統高爾等人都應邀上台發表演說
，全力拉抬凱瑞的聲勢。對2000年大選感到失望和憤怒的同胞們，我
要你們記住那種感覺。但我也要你們像我一樣，完全、徹底集中悲憤的心
情，在2004年把凱瑞和愛德華茲送進白宮吧！根據目前的民調顯示，
由於認同布希經濟政策的民眾比例創下六個月來新高，凱瑞和布希的整體
支持度呈現膠著狀態。凱瑞星期一就到民調落後的佛羅里達拜票，至於布
希，則是低調地在德州度假，雖然騎腳踏車時不小心摔了一跤，不過並沒
有大礙。距離美國總統大選，只剩下100天，目前民調顯示，布希和凱
瑞的支持度不相上下，在這關鍵的倒數時刻，美國民主黨全國代表大會天
登場。將正式提名凱瑞與愛德華茲為民主黨的正副總統候選人。多位民主
黨重量級人士輪番上台演說，全力拉抬凱瑞的聲勢。在高度安全戒備下，
為期四天的民主黨全國代表大會在麻州波士頓召開，第一天民主黨重量級
政治明星，包括前兩任總統卡特以及柯林頓夫婦、還有前副總統高爾等人
都應邀上台發表演說，全力拉抬凱瑞的聲勢。對2000年大選感到失望
和憤怒的同胞們，我要你們記住那種感覺。但我也要你們像我一樣，完全
、徹底集中悲憤的心情，在2004年把凱瑞和愛德華茲送進白宮吧！根
據目前的民調顯示，由於認同布希經濟政策的民眾比例創下六個月來新高
，凱瑞和布希的整體支持度呈現膠著狀態。凱瑞星期一就到民調落後的佛
羅里達拜票，至於布希，則是低調地在德州度假，雖然騎腳踏車時不小心
摔了一跤，不過並沒有大礙。距離美國總統大選，只剩下100天，目前
民調顯示，布希和凱瑞的支持度不相上下，在這關鍵的倒數時刻，美國民
主黨全國代表大會天登場。將正式提名凱瑞與愛德華茲為民主黨的正副總
統候選人。多位民主黨重量級人士輪番上台演說，全力拉抬凱瑞的聲勢。
在高度安全戒備下，為期四天的民主黨全國代表大會在麻州波士頓召開，
第一天民主黨重量級政治明星，包括前兩任總統卡特以及柯林頓夫婦、還
有前副總統高爾等人都應邀上台發表演說，全力拉抬凱瑞的聲勢。對20
00年大選感到失望和憤怒的同胞們，我要你們記住那種感覺。但我也要
你們像我一樣，完全、徹底集中悲憤的心情，在2004年把凱瑞和愛德
華茲送進白宮吧！根據目前的民調顯示，由於認同布希經濟政策的民眾比
例創下六個月來新高，凱瑞和布希的整體支持度呈現膠著狀態。凱瑞星期
一就到民調落後的佛羅里達拜票，至於布希，則是低調地在德州度假，雖
然騎腳踏車時不小心摔了一跤，不過並沒有大礙。距離美國總統大選，只
剩下100天，目前民調顯示，布希和凱瑞的支持度不相上下，在這關鍵
的倒數時刻，美國民主黨全國代表大會天登場。將正式提名凱瑞與愛德華
茲為民主黨的正副總統候選人。多位民主黨重量級人士輪番上台演說，全
力拉抬凱瑞的聲勢。在高度安全戒備下，為期四天的民主黨全國代表大會
在麻州波士頓召開，第一天民主黨重量級政治明星，包括前兩任總統卡特
以及柯林頓夫婦、還有前副總統高爾等人都應邀上台發表演說，全力拉抬
凱瑞的聲勢。對2000年大選感到失望和憤怒的同胞們，我要你們記住
那種感覺。但我也要你們像我一樣，完全、徹底集中悲憤的心情，在20
04年把凱瑞和愛德華茲送進白宮吧！根據目前的民調顯示，由於認同布
希經濟政策的民眾比例創下六個月來新高，凱瑞和布希的整體支持度呈現
膠著狀態。凱瑞星期一就到民調落後的佛羅里達拜票，至於布希，則是低
調地在德州度假，雖然騎腳踏車時不小心摔了一跤，不過並沒有大礙。
