今天新聞集錦要告訴您：又有新的詐騙手法，嘉義地區的小學出現歹徒寄
假的學雜費繳交通知單，騙家長劃撥學費。還有從下個月開始，台北烏來
桶后林道將管制車輛進入，每天只能進出一百輛。根據台北市社會局的調
查顯示，全台有46萬個家庭有外遇問題嘉義市傳出詐騙集團以學校名義
，寄發學雜費繳交通知單，通知單上註明93學年度改採郵政劃撥繳交學
雜費及班費。並要求家長在8月12號以前劃撥，通知單上，還蓋有總務
處的戳章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄發。警方已經通知郵局
緊急凍結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。大台北地區水源上游區的
台北縣烏來桶后林道，近年來因為大量的車輛與遊客湧入，破壞生態與污
染水源環境的情況日益惡化，林務局首次宣佈從八月一日起，將管制每日
進出桶后林道的車輛數量為一百輛，不接受臨時申請，必須十天前上網申
請入山，希望能減緩平均每天九百輛車進入山區造成污染的問題。隨著社
會開放以及資訊快速流通的影響，已婚外遇的比例，年年增高。根據一項
調查顯示，有4%的已婚者承認外遇，推算下來，全台至少有46萬個家
庭飽受外遇之苦。另外根據精神科門診發現，前來求診的已婚婦女中，有
3成是因為外遇問題所造成的外遇型精神疾病。今天新聞集錦要告訴您：
又有新的詐騙手法，嘉義地區的小學出現歹徒寄假的學雜費繳交通知單，
騙家長劃撥學費。還有從下個月開始，台北烏來桶后林道將管制車輛進入
，每天只能進出一百輛。根據台北市社會局的調查顯示，全台有46萬個
家庭有外遇問題嘉義市傳出詐騙集團以學校名義，寄發學雜費繳交通知單
，通知單上註明93學年度改採郵政劃撥繳交學雜費及班費。並要求家長
在8月12號以前劃撥，通知單上，還蓋有總務處的戳章。目前嘉義市至
少有12所國小被冒名寄發。警方已經通知郵局緊急凍結帳戶，並請家長
提高警覺，不要受騙。大台北地區水源上游區的台北縣烏來桶后林道，近
年來因為大量的車輛與遊客湧入，破壞生態與污染水源環境的情況日益惡
化，林務局首次宣佈從八月一日起，將管制每日進出桶后林道的車輛數量
為一百輛，不接受臨時申請，必須十天前上網申請入山，希望能減緩平均
每天九百輛車進入山區造成污染的問題。隨著社會開放以及資訊快速流通
的影響，已婚外遇的比例，年年增高。根據一項調查顯示，有4%的已婚
者承認外遇，推算下來，全台至少有46萬個家庭飽受外遇之苦。另外根
據精神科門診發現，前來求診的已婚婦女中，有3成是因為外遇問題所造
成的外遇型精神疾病。今天新聞集錦要告訴您：又有新的詐騙手法，嘉義
地區的小學出現歹徒寄假的學雜費繳交通知單，騙家長劃撥學費。還有從
下個月開始，台北烏來桶后林道將管制車輛進入，每天只能進出一百輛。
根據台北市社會局的調查顯示，全台有46萬個家庭有外遇問題嘉義市傳
出詐騙集團以學校名義，寄發學雜費繳交通知單，通知單上註明93學年
度改採郵政劃撥繳交學雜費及班費。並要求家長在8月12號以前劃撥，
通知單上，還蓋有總務處的戳章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄
發。警方已經通知郵局緊急凍結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。大
台北地區水源上游區的台北縣烏來桶后林道，近年來因為大量的車輛與遊
客湧入，破壞生態與污染水源環境的情況日益惡化，林務局首次宣佈從八
月一日起，將管制每日進出桶后林道的車輛數量為一百輛，不接受臨時申
請，必須十天前上網申請入山，希望能減緩平均每天九百輛車進入山區造
成污染的問題。隨著社會開放以及資訊快速流通的影響，已婚外遇的比例
，年年增高。根據一項調查顯示，有4%的已婚者承認外遇，推算下來，
全台至少有46萬個家庭飽受外遇之苦。另外根據精神科門診發現，前來
求診的已婚婦女中，有3成是因為外遇問題所造成的外遇型精神疾病。今
天新聞集錦要告訴您：又有新的詐騙手法，嘉義地區的小學出現歹徒寄假
的學雜費繳交通知單，騙家長劃撥學費。還有從下個月開始，台北烏來桶
后林道將管制車輛進入，每天只能進出一百輛。根據台北市社會局的調查
顯示，全台有46萬個家庭有外遇問題嘉義市傳出詐騙集團以學校名義，
寄發學雜費繳交通知單，通知單上註明93學年度改採郵政劃撥繳交學雜
費及班費。並要求家長在8月12號以前劃撥，通知單上，還蓋有總務處
的戳章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄發。警方已經通知郵局緊
急凍結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。大台北地區水源上游區的台
北縣烏來桶后林道，近年來因為大量的車輛與遊客湧入，破壞生態與污染
水源環境的情況日益惡化，林務局首次宣佈從八月一日起，將管制每日進
出桶后林道的車輛數量為一百輛，不接受臨時申請，必須十天前上網申請
入山，希望能減緩平均每天九百輛車進入山區造成污染的問題。隨著社會
開放以及資訊快速流通的影響，已婚外遇的比例，年年增高。根據一項調
查顯示，有4%的已婚者承認外遇，推算下來，全台至少有46萬個家庭
飽受外遇之苦。另外根據精神科門診發現，前來求診的已婚婦女中，有3
成是因為外遇問題所造成的外遇型精神疾病。今天新聞集錦要告訴您：又
有新的詐騙手法，嘉義地區的小學出現歹徒寄假的學雜費繳交通知單，騙
家長劃撥學費。還有從下個月開始，台北烏來桶后林道將管制車輛進入，
每天只能進出一百輛。根據台北市社會局的調查顯示，全台有46萬個家
庭有外遇問題嘉義市傳出詐騙集團以學校名義，寄發學雜費繳交通知單，
通知單上註明93學年度改採郵政劃撥繳交學雜費及班費。並要求家長在
8月12號以前劃撥，通知單上，還蓋有總務處的戳章。目前嘉義市至少
有12所國小被冒名寄發。警方已經通知郵局緊急凍結帳戶，並請家長提
高警覺，不要受騙。大台北地區水源上游區的台北縣烏來桶后林道，近年
來因為大量的車輛與遊客湧入，破壞生態與污染水源環境的情況日益惡化
，林務局首次宣佈從八月一日起，將管制每日進出桶后林道的車輛數量為
一百輛，不接受臨時申請，必須十天前上網申請入山，希望能減緩平均每
天九百輛車進入山區造成污染的問題。隨著社會開放以及資訊快速流通的
影響，已婚外遇的比例，年年增高。根據一項調查顯示，有4%的已婚者
承認外遇，推算下來，全台至少有46萬個家庭飽受外遇之苦。另外根據
精神科門診發現，前來求診的已婚婦女中，有3成是因為外遇問題所造成
的外遇型精神疾病。今天新聞集錦要告訴您：又有新的詐騙手法，嘉義地
區的小學出現歹徒寄假的學雜費繳交通知單，騙家長劃撥學費。還有從下
個月開始，台北烏來桶后林道將管制車輛進入，每天只能進出一百輛。根
據台北市社會局的調查顯示，全台有46萬個家庭有外遇問題嘉義市傳出
詐騙集團以學校名義，寄發學雜費繳交通知單，通知單上註明93學年度
改採郵政劃撥繳交學雜費及班費。並要求家長在8月12號以前劃撥，通
知單上，還蓋有總務處的戳章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄發
。警方已經通知郵局緊急凍結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。大台
北地區水源上游區的台北縣烏來桶后林道，近年來因為大量的車輛與遊客
湧入，破壞生態與污染水源環境的情況日益惡化，林務局首次宣佈從八月
一日起，將管制每日進出桶后林道的車輛數量為一百輛，不接受臨時申請
，必須十天前上網申請入山，希望能減緩平均每天九百輛車進入山區造成
污染的問題。隨著社會開放以及資訊快速流通的影響，已婚外遇的比例，
年年增高。根據一項調查顯示，有4%的已婚者承認外遇，推算下來，全
台至少有46萬個家庭飽受外遇之苦。另外根據精神科門診發現，前來求
診的已婚婦女中，有3成是因為外遇問題所造成的外遇型精神疾病。今天
新聞集錦要告訴您：又有新的詐騙手法，嘉義地區的小學出現歹徒寄假的
學雜費繳交通知單，騙家長劃撥學費。還有從下個月開始，台北烏來桶后
林道將管制車輛進入，每天只能進出一百輛。根據台北市社會局的調查顯
示，全台有46萬個家庭有外遇問題嘉義市傳出詐騙集團以學校名義，寄
發學雜費繳交通知單，通知單上註明93學年度改採郵政劃撥繳交學雜費
及班費。並要求家長在8月12號以前劃撥，通知單上，還蓋有總務處的
戳章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄發。警方已經通知郵局緊急
凍結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。大台北地區水源上游區的台北
縣烏來桶后林道，近年來因為大量的車輛與遊客湧入，破壞生態與污染水
源環境的情況日益惡化，林務局首次宣佈從八月一日起，將管制每日進出
桶后林道的車輛數量為一百輛，不接受臨時申請，必須十天前上網申請入
山，希望能減緩平均每天九百輛車進入山區造成污染的問題。隨著社會開
放以及資訊快速流通的影響，已婚外遇的比例，年年增高。根據一項調查
顯示，有4%的已婚者承認外遇，推算下來，全台至少有46萬個家庭飽
受外遇之苦。另外根據精神科門診發現，前來求診的已婚婦女中，有3成
是因為外遇問題所造成的外遇型精神疾病。今天新聞集錦要告訴您：又有
新的詐騙手法，嘉義地區的小學出現歹徒寄假的學雜費繳交通知單，騙家
長劃撥學費。還有從下個月開始，台北烏來桶后林道將管制車輛進入，每
天只能進出一百輛。根據台北市社會局的調查顯示，全台有46萬個家庭
有外遇問題嘉義市傳出詐騙集團以學校名義，寄發學雜費繳交通知單，通
知單上註明93學年度改採郵政劃撥繳交學雜費及班費。並要求家長在8
月12號以前劃撥，通知單上，還蓋有總務處的戳章。目前嘉義市至少有
12所國小被冒名寄發。警方已經通知郵局緊急凍結帳戶，並請家長提高
警覺，不要受騙。大台北地區水源上游區的台北縣烏來桶后林道，近年來
因為大量的車輛與遊客湧入，破壞生態與污染水源環境的情況日益惡化，
林務局首次宣佈從八月一日起，將管制每日進出桶后林道的車輛數量為一
百輛，不接受臨時申請，必須十天前上網申請入山，希望能減緩平均每天
九百輛車進入山區造成污染的問題。隨著社會開放以及資訊快速流通的影
響，已婚外遇的比例，年年增高。根據一項調查顯示，有4%的已婚者承
認外遇，推算下來，全台至少有46萬個家庭飽受外遇之苦。另外根據精
神科門診發現，前來求診的已婚婦女中，有3成是因為外遇問題所造成的
外遇型精神疾病。今天新聞集錦要告訴您：又有新的詐騙手法，嘉義地區
的小學出現歹徒寄假的學雜費繳交通知單，騙家長劃撥學費。還有從下個
月開始，台北烏來桶后林道將管制車輛進入，每天只能進出一百輛。根據
台北市社會局的調查顯示，全台有46萬個家庭有外遇問題嘉義市傳出詐
騙集團以學校名義，寄發學雜費繳交通知單，通知單上註明93學年度改
採郵政劃撥繳交學雜費及班費。並要求家長在8月12號以前劃撥，通知
單上，還蓋有總務處的戳章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄發。
警方已經通知郵局緊急凍結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。大台北
地區水源上游區的台北縣烏來桶后林道，近年來因為大量的車輛與遊客湧
入，破壞生態與污染水源環境的情況日益惡化，林務局首次宣佈從八月一
日起，將管制每日進出桶后林道的車輛數量為一百輛，不接受臨時申請，
必須十天前上網申請入山，希望能減緩平均每天九百輛車進入山區造成污
染的問題。隨著社會開放以及資訊快速流通的影響，已婚外遇的比例，年
年增高。根據一項調查顯示，有4%的已婚者承認外遇，推算下來，全台
至少有46萬個家庭飽受外遇之苦。另外根據精神科門診發現，前來求診
的已婚婦女中，有3成是因為外遇問題所造成的外遇型精神疾病。今天新
聞集錦要告訴您：又有新的詐騙手法，嘉義地區的小學出現歹徒寄假的學
雜費繳交通知單，騙家長劃撥學費。還有從下個月開始，台北烏來桶后林
道將管制車輛進入，每天只能進出一百輛。根據台北市社會局的調查顯示
，全台有46萬個家庭有外遇問題嘉義市傳出詐騙集團以學校名義，寄發
學雜費繳交通知單，通知單上註明93學年度改採郵政劃撥繳交學雜費及
班費。並要求家長在8月12號以前劃撥，通知單上，還蓋有總務處的戳
章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄發。警方已經通知郵局緊急凍
結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。大台北地區水源上游區的台北縣
烏來桶后林道，近年來因為大量的車輛與遊客湧入，破壞生態與污染水源
環境的情況日益惡化，林務局首次宣佈從八月一日起，將管制每日進出桶
后林道的車輛數量為一百輛，不接受臨時申請，必須十天前上網申請入山
，希望能減緩平均每天九百輛車進入山區造成污染的問題。隨著社會開放
以及資訊快速流通的影響，已婚外遇的比例，年年增高。根據一項調查顯
示，有4%的已婚者承認外遇，推算下來，全台至少有46萬個家庭飽受
外遇之苦。另外根據精神科門診發現，前來求診的已婚婦女中，有3成是
因為外遇問題所造成的外遇型精神疾病。
