美國民主黨代表大會進入第二天，曾經參與民主黨總統候選人提名的前佛
蒙特州州長狄恩、前總統雷根的兒子隆恩雷根、以及凱瑞的夫人泰瑞莎，
都一一上台為凱瑞助陣，泰瑞莎還以伸張女權為理由，為自己跟記者發生
的口角風波辯護。美國民主黨全國代表大會，進入第二天會期，為會場暖
身的重量級人士，繼續對布希展開砲轟，曾經參與民主黨黨內，總統候選
人提名的前佛蒙特州州長狄恩，前總統雷根的兒子隆恩雷根，以及凱瑞的
夫人泰瑞莎，都一一上台為凱瑞助陣。狄恩在會中表示，年底這一戰不只
要換總統，還要改變美國形象，重新擁抱美國夢。而日前才和記者鬧出口
角風波的泰瑞莎，除了為自己的先生拉抬聲勢，還不忘為自己辯護，聲稱
自己的所作所為，完全是為了維護女性權益。這場民主黨全國代表大會為
期四天，總統候選人凱瑞將在後天正式接受提名，屆時將為整個大會活動
掀起最高潮。美國民主黨代表大會進入第二天，曾經參與民主黨總統候選
人提名的前佛蒙特州州長狄恩、前總統雷根的兒子隆恩雷根、以及凱瑞的
夫人泰瑞莎，都一一上台為凱瑞助陣，泰瑞莎還以伸張女權為理由，為自
己跟記者發生的口角風波辯護。美國民主黨全國代表大會，進入第二天會
期，為會場暖身的重量級人士，繼續對布希展開砲轟，曾經參與民主黨黨
內，總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩，前總統雷根的兒子隆恩雷根
，以及凱瑞的夫人泰瑞莎，都一一上台為凱瑞助陣。狄恩在會中表示，年
底這一戰不只要換總統，還要改變美國形象，重新擁抱美國夢。而日前才
和記者鬧出口角風波的泰瑞莎，除了為自己的先生拉抬聲勢，還不忘為自
己辯護，聲稱自己的所作所為，完全是為了維護女性權益。這場民主黨全
國代表大會為期四天，總統候選人凱瑞將在後天正式接受提名，屆時將為
整個大會活動掀起最高潮。美國民主黨代表大會進入第二天，曾經參與民
主黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩、前總統雷根的兒子隆恩雷根
、以及凱瑞的夫人泰瑞莎，都一一上台為凱瑞助陣，泰瑞莎還以伸張女權
為理由，為自己跟記者發生的口角風波辯護。美國民主黨全國代表大會，
進入第二天會期，為會場暖身的重量級人士，繼續對布希展開砲轟，曾經
參與民主黨黨內，總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩，前總統雷根的
兒子隆恩雷根，以及凱瑞的夫人泰瑞莎，都一一上台為凱瑞助陣。狄恩在
會中表示，年底這一戰不只要換總統，還要改變美國形象，重新擁抱美國
夢。而日前才和記者鬧出口角風波的泰瑞莎，除了為自己的先生拉抬聲勢
，還不忘為自己辯護，聲稱自己的所作所為，完全是為了維護女性權益。
這場民主黨全國代表大會為期四天，總統候選人凱瑞將在後天正式接受提
名，屆時將為整個大會活動掀起最高潮。美國民主黨代表大會進入第二天
，曾經參與民主黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩、前總統雷根的
兒子隆恩雷根、以及凱瑞的夫人泰瑞莎，都一一上台為凱瑞助陣，泰瑞莎
還以伸張女權為理由，為自己跟記者發生的口角風波辯護。美國民主黨全
國代表大會，進入第二天會期，為會場暖身的重量級人士，繼續對布希展
開砲轟，曾經參與民主黨黨內，總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩，
前總統雷根的兒子隆恩雷根，以及凱瑞的夫人泰瑞莎，都一一上台為凱瑞
助陣。狄恩在會中表示，年底這一戰不只要換總統，還要改變美國形象，
重新擁抱美國夢。而日前才和記者鬧出口角風波的泰瑞莎，除了為自己的
先生拉抬聲勢，還不忘為自己辯護，聲稱自己的所作所為，完全是為了維
護女性權益。這場民主黨全國代表大會為期四天，總統候選人凱瑞將在後
天正式接受提名，屆時將為整個大會活動掀起最高潮。美國民主黨代表大
會進入第二天，曾經參與民主黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩、
前總統雷根的兒子隆恩雷根、以及凱瑞的夫人泰瑞莎，都一一上台為凱瑞
助陣，泰瑞莎還以伸張女權為理由，為自己跟記者發生的口角風波辯護。
美國民主黨全國代表大會，進入第二天會期，為會場暖身的重量級人士，
繼續對布希展開砲轟，曾經參與民主黨黨內，總統候選人提名的前佛蒙特
州州長狄恩，前總統雷根的兒子隆恩雷根，以及凱瑞的夫人泰瑞莎，都一
一上台為凱瑞助陣。狄恩在會中表示，年底這一戰不只要換總統，還要改
變美國形象，重新擁抱美國夢。而日前才和記者鬧出口角風波的泰瑞莎，
除了為自己的先生拉抬聲勢，還不忘為自己辯護，聲稱自己的所作所為，
完全是為了維護女性權益。這場民主黨全國代表大會為期四天，總統候選
人凱瑞將在後天正式接受提名，屆時將為整個大會活動掀起最高潮。
