高雄鳳山陸軍官校爆發離奇怪病，有24名學生集體發燒，而且已經有1
人死亡，目前還有5人在隔離治療。疾病管制局今天下午公開初步檢驗的
結果，研判疫情沒有擴大的跡象。陸軍官校士官專二班24名學生日前集
體出現發燒、劇烈頭痛、呼吸窘迫等症狀，其中1名顏姓學生在發病後三
天就死亡。是什麼怪病入侵陸軍官校，衛生署疾病管制局下午表示，顏姓
學生猝死，是因為假單孢菌屬感染，造成菌血症，導致全身性器官衰竭死
亡。到目前為止，還有5個學生還在醫院隔離治療，另外18個人已經康
復出院，回到陸軍官校，帶上口罩繼續隔離。公視新聞綜合報導高雄鳳山
陸軍官校爆發離奇怪病，有24名學生集體發燒，而且已經有1人死亡，
目前還有5人在隔離治療。疾病管制局今天下午公開初步檢驗的結果，研
判疫情沒有擴大的跡象。陸軍官校士官專二班24名學生日前集體出現發
燒、劇烈頭痛、呼吸窘迫等症狀，其中1名顏姓學生在發病後三天就死亡
。是什麼怪病入侵陸軍官校，衛生署疾病管制局下午表示，顏姓學生猝死
，是因為假單孢菌屬感染，造成菌血症，導致全身性器官衰竭死亡。到目
前為止，還有5個學生還在醫院隔離治療，另外18個人已經康復出院，
回到陸軍官校，帶上口罩繼續隔離。公視新聞綜合報導高雄鳳山陸軍官校
爆發離奇怪病，有24名學生集體發燒，而且已經有1人死亡，目前還有
5人在隔離治療。疾病管制局今天下午公開初步檢驗的結果，研判疫情沒
有擴大的跡象。陸軍官校士官專二班24名學生日前集體出現發燒、劇烈
頭痛、呼吸窘迫等症狀，其中1名顏姓學生在發病後三天就死亡。是什麼
怪病入侵陸軍官校，衛生署疾病管制局下午表示，顏姓學生猝死，是因為
假單孢菌屬感染，造成菌血症，導致全身性器官衰竭死亡。到目前為止，
還有5個學生還在醫院隔離治療，另外18個人已經康復出院，回到陸軍
官校，帶上口罩繼續隔離。公視新聞綜合報導高雄鳳山陸軍官校爆發離奇
怪病，有24名學生集體發燒，而且已經有1人死亡，目前還有5人在隔
離治療。疾病管制局今天下午公開初步檢驗的結果，研判疫情沒有擴大的
跡象。陸軍官校士官專二班24名學生日前集體出現發燒、劇烈頭痛、呼
吸窘迫等症狀，其中1名顏姓學生在發病後三天就死亡。是什麼怪病入侵
陸軍官校，衛生署疾病管制局下午表示，顏姓學生猝死，是因為假單孢菌
屬感染，造成菌血症，導致全身性器官衰竭死亡。到目前為止，還有5個
學生還在醫院隔離治療，另外18個人已經康復出院，回到陸軍官校，帶
上口罩繼續隔離。公視新聞綜合報導高雄鳳山陸軍官校爆發離奇怪病，有
24名學生集體發燒，而且已經有1人死亡，目前還有5人在隔離治療。
疾病管制局今天下午公開初步檢驗的結果，研判疫情沒有擴大的跡象。陸
軍官校士官專二班24名學生日前集體出現發燒、劇烈頭痛、呼吸窘迫等
症狀，其中1名顏姓學生在發病後三天就死亡。是什麼怪病入侵陸軍官校
，衛生署疾病管制局下午表示，顏姓學生猝死，是因為假單孢菌屬感染，
造成菌血症，導致全身性器官衰竭死亡。到目前為止，還有5個學生還在
醫院隔離治療，另外18個人已經康復出院，回到陸軍官校，帶上口罩繼
續隔離。公視新聞綜合報導高雄鳳山陸軍官校爆發離奇怪病，有24名學
生集體發燒，而且已經有1人死亡，目前還有5人在隔離治療。疾病管制
局今天下午公開初步檢驗的結果，研判疫情沒有擴大的跡象。陸軍官校士
官專二班24名學生日前集體出現發燒、劇烈頭痛、呼吸窘迫等症狀，其
中1名顏姓學生在發病後三天就死亡。是什麼怪病入侵陸軍官校，衛生署
疾病管制局下午表示，顏姓學生猝死，是因為假單孢菌屬感染，造成菌血
症，導致全身性器官衰竭死亡。到目前為止，還有5個學生還在醫院隔離
治療，另外18個人已經康復出院，回到陸軍官校，帶上口罩繼續隔離。
公視新聞綜合報導
