越戰期間，美軍在越南中部噴灑大量的化學藥劑，現在戰爭雖然已經結束
三十年，但是當地畸形兒的出生率卻居高不下，台灣的社福團體去年曾經
安排其中一位化學藥劑的受害兒童接受治療。這位叫做小雲的少女，將在
今年九月，完成她的上學夢。小雲一出生，背上長了一個瘤，下半身癱瘓
沒有知覺，一直到十四歲，遇到台灣在越南的國際救援組織，才將他安排
到台灣接受手術在越南中部，類似小雲這樣的畸形兒相當多，因為越戰期
間，美軍在中部地區灑下大量化學藥劑，毒藥滲透進土地和水層，造成當
地婦女生出畸形兒的比率相當高。在越南中部中央級的順化醫院，我們看
到一位一出生就沒有肛門的小男孩，由於家裡沒錢付大約新台幣九千元的
肛門重建費用，八年來，只能在肚子開一個洞，導出排洩物十四歲的小雲
因為台灣的幫助，有了不一樣的人生，在越南，還有更多的小雲，等待幫
忙公視新聞葉明蘭王興中越南採訪報導越戰期間，美軍在越南中部噴灑大
量的化學藥劑，現在戰爭雖然已經結束三十年，但是當地畸形兒的出生率
卻居高不下，台灣的社福團體去年曾經安排其中一位化學藥劑的受害兒童
接受治療。這位叫做小雲的少女，將在今年九月，完成她的上學夢。小雲
一出生，背上長了一個瘤，下半身癱瘓沒有知覺，一直到十四歲，遇到台
灣在越南的國際救援組織，才將他安排到台灣接受手術在越南中部，類似
小雲這樣的畸形兒相當多，因為越戰期間，美軍在中部地區灑下大量化學
藥劑，毒藥滲透進土地和水層，造成當地婦女生出畸形兒的比率相當高。
在越南中部中央級的順化醫院，我們看到一位一出生就沒有肛門的小男孩
，由於家裡沒錢付大約新台幣九千元的肛門重建費用，八年來，只能在肚
子開一個洞，導出排洩物十四歲的小雲因為台灣的幫助，有了不一樣的人
生，在越南，還有更多的小雲，等待幫忙公視新聞葉明蘭王興中越南採訪
報導越戰期間，美軍在越南中部噴灑大量的化學藥劑，現在戰爭雖然已經
結束三十年，但是當地畸形兒的出生率卻居高不下，台灣的社福團體去年
曾經安排其中一位化學藥劑的受害兒童接受治療。這位叫做小雲的少女，
將在今年九月，完成她的上學夢。小雲一出生，背上長了一個瘤，下半身
癱瘓沒有知覺，一直到十四歲，遇到台灣在越南的國際救援組織，才將他
安排到台灣接受手術在越南中部，類似小雲這樣的畸形兒相當多，因為越
戰期間，美軍在中部地區灑下大量化學藥劑，毒藥滲透進土地和水層，造
成當地婦女生出畸形兒的比率相當高。在越南中部中央級的順化醫院，我
們看到一位一出生就沒有肛門的小男孩，由於家裡沒錢付大約新台幣九千
元的肛門重建費用，八年來，只能在肚子開一個洞，導出排洩物十四歲的
小雲因為台灣的幫助，有了不一樣的人生，在越南，還有更多的小雲，等
待幫忙公視新聞葉明蘭王興中越南採訪報導越戰期間，美軍在越南中部噴
灑大量的化學藥劑，現在戰爭雖然已經結束三十年，但是當地畸形兒的出
生率卻居高不下，台灣的社福團體去年曾經安排其中一位化學藥劑的受害
兒童接受治療。這位叫做小雲的少女，將在今年九月，完成她的上學夢。
小雲一出生，背上長了一個瘤，下半身癱瘓沒有知覺，一直到十四歲，遇
到台灣在越南的國際救援組織，才將他安排到台灣接受手術在越南中部，
類似小雲這樣的畸形兒相當多，因為越戰期間，美軍在中部地區灑下大量
化學藥劑，毒藥滲透進土地和水層，造成當地婦女生出畸形兒的比率相當
高。在越南中部中央級的順化醫院，我們看到一位一出生就沒有肛門的小
男孩，由於家裡沒錢付大約新台幣九千元的肛門重建費用，八年來，只能
在肚子開一個洞，導出排洩物十四歲的小雲因為台灣的幫助，有了不一樣
的人生，在越南，還有更多的小雲，等待幫忙公視新聞葉明蘭王興中越南
採訪報導
