美國民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌。而重
頭戲，就是副總統候選人愛德華茲登場亮相，並且正式獲得黨內的提名．
。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，副總統候選人愛德華茲，
正式登場亮相在凱瑞的授意之下，民主黨在大會期間猛打國家安全牌，絕
大部分上台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，而在激烈戰鬥中
，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他
的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？而在愛德
華茲上台前，大會特地邀請一群支持民主黨的退休將領，包括曾經爭奪民
主黨總統提名的克拉克，在台上一字排開，來為凱瑞陣營保護國家安全的
能力背書。至於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝
管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營
積極爭取保守派中間選民的用心。美國民主黨代表大會，今天進入第三天
，並且繼續猛打國家安全牌。而重頭戲，就是副總統候選人愛德華茲登場
亮相，並且正式獲得黨內的提名．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會
第三天，副總統候選人愛德華茲，正式登場亮相在凱瑞的授意之下，民主
黨在大會期間猛打國家安全牌，絕大部分上台演講的人，都強調凱瑞當年
參與越戰的經歷，而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方
向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你
們所要的領袖的特質嗎？而在愛德華茲上台前，大會特地邀請一群支持民
主黨的退休將領，包括曾經爭奪民主黨總統提名的克拉克，在台上一字排
開，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。至於民主黨向來強調的維護
墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一
筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。美國
民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌。而重頭戲
，就是副總統候選人愛德華茲登場亮相，並且正式獲得黨內的提名．。.
。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，副總統候選人愛德華茲，正式
登場亮相在凱瑞的授意之下，民主黨在大會期間猛打國家安全牌，絕大部
分上台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，而在激烈戰鬥中，他
(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟
兄。果斷、堅強，這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？而在愛德華茲
上台前，大會特地邀請一群支持民主黨的退休將領，包括曾經爭奪民主黨
總統提名的克拉克，在台上一字排開，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力
背書。至於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制
等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極
爭取保守派中間選民的用心。美國民主黨代表大會，今天進入第三天，並
且繼續猛打國家安全牌。而重頭戲，就是副總統候選人愛德華茲登場亮相
，並且正式獲得黨內的提名．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三
天，副總統候選人愛德華茲，正式登場亮相在凱瑞的授意之下，民主黨在
大會期間猛打國家安全牌，絕大部分上台演講的人，都強調凱瑞當年參與
越戰的經歷，而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，
直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你們所
要的領袖的特質嗎？而在愛德華茲上台前，大會特地邀請一群支持民主黨
的退休將領，包括曾經爭奪民主黨總統提名的克拉克，在台上一字排開，
來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。至於民主黨向來強調的維護墮胎
者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶
過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。美國民主
黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌。而重頭戲，就
是副總統候選人愛德華茲登場亮相，並且正式獲得黨內的提名．。.。。
愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，副總統候選人愛德華茲，正式登場
亮相在凱瑞的授意之下，民主黨在大會期間猛打國家安全牌，絕大部分上
台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，而在激烈戰鬥中，他(凱
瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。
果斷、堅強，這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？而在愛德華茲上台
前，大會特地邀請一群支持民主黨的退休將領，包括曾經爭奪民主黨總統
提名的克拉克，在台上一字排開，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書
。至於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等
，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取
保守派中間選民的用心。美國民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼
續猛打國家安全牌。而重頭戲，就是副總統候選人愛德華茲登場亮相，並
且正式獲得黨內的提名．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，
副總統候選人愛德華茲，正式登場亮相在凱瑞的授意之下，民主黨在大會
期間猛打國家安全牌，絕大部分上台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰
的經歷，而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝
敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你們所要的
領袖的特質嗎？而在愛德華茲上台前，大會特地邀請一群支持民主黨的退
休將領，包括曾經爭奪民主黨總統提名的克拉克，在台上一字排開，來為
凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。至於民主黨向來強調的維護墮胎者與
同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，
也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。美國民主黨代
表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌。而重頭戲，就是副
總統候選人愛德華茲登場亮相，並且正式獲得黨內的提名．。.。。愛德
華茲。。。。民主黨大會第三天，副總統候選人愛德華茲，正式登場亮相
在凱瑞的授意之下，民主黨在大會期間猛打國家安全牌，絕大部分上台演
講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)
當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷
、堅強，這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？而在愛德華茲上台前，
大會特地邀請一群支持民主黨的退休將領，包括曾經爭奪民主黨總統提名
的克拉克，在台上一字排開，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。至
於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在
大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守
派中間選民的用心。美國民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛
打國家安全牌。而重頭戲，就是副總統候選人愛德華茲登場亮相，並且正
式獲得黨內的提名．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，副總
統候選人愛德華茲，正式登場亮相在凱瑞的授意之下，民主黨在大會期間
猛打國家安全牌，絕大部分上台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經
歷，而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣
、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你們所要的領袖
的特質嗎？而在愛德華茲上台前，大會特地邀請一群支持民主黨的退休將
領，包括曾經爭奪民主黨總統提名的克拉克，在台上一字排開，來為凱瑞
陣營保護國家安全的能力背書。至於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性
戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充
分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。美國民主黨代表大
會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌。而重頭戲，就是副總統
候選人愛德華茲登場亮相，並且正式獲得黨內的提名．。.。。愛德華茲
。。。。民主黨大會第三天，副總統候選人愛德華茲，正式登場亮相在凱
瑞的授意之下，民主黨在大會期間猛打國家安全牌，絕大部分上台演講的
人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機
立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅
強，這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？而在愛德華茲上台前，大會
特地邀請一群支持民主黨的退休將領，包括曾經爭奪民主黨總統提名的克
拉克，在台上一字排開，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。至於民
主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會
中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中
間選民的用心。美國民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國
家安全牌。而重頭戲，就是副總統候選人愛德華茲登場亮相，並且正式獲
得黨內的提名．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，副總統候
選人愛德華茲，正式登場亮相在凱瑞的授意之下，民主黨在大會期間猛打
國家安全牌，絕大部分上台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，
而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追
擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你們所要的領袖的特
質嗎？而在愛德華茲上台前，大會特地邀請一群支持民主黨的退休將領，
包括曾經爭奪民主黨總統提名的克拉克，在台上一字排開，來為凱瑞陣營
保護國家安全的能力背書。至於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者
權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯
示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。美國民主黨代表大會，
今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌。而重頭戲，就是副總統候選
人愛德華茲登場亮相，並且正式獲得黨內的提名．。.。。愛德華茲。。
。。民主黨大會第三天，副總統候選人愛德華茲，正式登場亮相在凱瑞的
授意之下，民主黨在大會期間猛打國家安全牌，絕大部分上台演講的人，
都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷
，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，
這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？而在愛德華茲上台前，大會特地
邀請一群支持民主黨的退休將領，包括曾經爭奪民主黨總統提名的克拉克
，在台上一字排開，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。至於民主黨
向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中都
只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選
民的用心。
