警方圍捕張錫銘犯罪集團的行動已經進入第四天，由於先前傳出警方缺乏
適當的攻堅機具，行政院長游錫坤今天在全國治安會議上裁示，由國防部
移撥三輛裝甲車給內政部警政署，強化警方的攻堅實力。26號凌晨警方
向張錫銘犯罪集團發動攻堅行動，現場臨時調來高壓噴水車救急，為了強
化警方攻堅的裝備，內政部長蘇嘉全在全國治安會議上，要求國防部移撥
三輛裝甲車給警政單位，未來將在北、中、南各派駐一輛。除了強化警方
裝備，政府也將派駐刑事警察到菲律賓、泰國、越南等地，斷絕張錫銘集
團的火力來源。而對於目前在逃的張錫銘，警方一直在監控中，確知張錫
銘人還在國內，行政院長游錫坤指示海巡署與警政署相關單位，一定要嚴
格把關，不能讓張錫銘等罪嫌偷渡出境。警方圍捕張錫銘犯罪集團的行動
已經進入第四天，由於先前傳出警方缺乏適當的攻堅機具，行政院長游錫
坤今天在全國治安會議上裁示，由國防部移撥三輛裝甲車給內政部警政署
，強化警方的攻堅實力。26號凌晨警方向張錫銘犯罪集團發動攻堅行動
，現場臨時調來高壓噴水車救急，為了強化警方攻堅的裝備，內政部長蘇
嘉全在全國治安會議上，要求國防部移撥三輛裝甲車給警政單位，未來將
在北、中、南各派駐一輛。除了強化警方裝備，政府也將派駐刑事警察到
菲律賓、泰國、越南等地，斷絕張錫銘集團的火力來源。而對於目前在逃
的張錫銘，警方一直在監控中，確知張錫銘人還在國內，行政院長游錫坤
指示海巡署與警政署相關單位，一定要嚴格把關，不能讓張錫銘等罪嫌偷
渡出境。警方圍捕張錫銘犯罪集團的行動已經進入第四天，由於先前傳出
警方缺乏適當的攻堅機具，行政院長游錫坤今天在全國治安會議上裁示，
由國防部移撥三輛裝甲車給內政部警政署，強化警方的攻堅實力。26號
凌晨警方向張錫銘犯罪集團發動攻堅行動，現場臨時調來高壓噴水車救急
，為了強化警方攻堅的裝備，內政部長蘇嘉全在全國治安會議上，要求國
防部移撥三輛裝甲車給警政單位，未來將在北、中、南各派駐一輛。除了
強化警方裝備，政府也將派駐刑事警察到菲律賓、泰國、越南等地，斷絕
張錫銘集團的火力來源。而對於目前在逃的張錫銘，警方一直在監控中，
確知張錫銘人還在國內，行政院長游錫坤指示海巡署與警政署相關單位，
一定要嚴格把關，不能讓張錫銘等罪嫌偷渡出境。警方圍捕張錫銘犯罪集
團的行動已經進入第四天，由於先前傳出警方缺乏適當的攻堅機具，行政
院長游錫坤今天在全國治安會議上裁示，由國防部移撥三輛裝甲車給內政
部警政署，強化警方的攻堅實力。26號凌晨警方向張錫銘犯罪集團發動
攻堅行動，現場臨時調來高壓噴水車救急，為了強化警方攻堅的裝備，內
政部長蘇嘉全在全國治安會議上，要求國防部移撥三輛裝甲車給警政單位
，未來將在北、中、南各派駐一輛。除了強化警方裝備，政府也將派駐刑
事警察到菲律賓、泰國、越南等地，斷絕張錫銘集團的火力來源。而對於
目前在逃的張錫銘，警方一直在監控中，確知張錫銘人還在國內，行政院
長游錫坤指示海巡署與警政署相關單位，一定要嚴格把關，不能讓張錫銘
等罪嫌偷渡出境。
