總統陳水扁今天親自搭乘海虎號潛艦出海視導，並且還成為第一個搭乘潛
艦下潛的中華民國元首，總統強調，畏戰不能止戰，只有備戰才能避免戰
爭，不過他也呼籲中共領導人要正視他的520就職演說，因為唯有維持
兩岸和平發展，雙方才可能有長治久安的基礎。中華民國有史以來，第一
個搭乘潛艦下海的元首，今天由總統陳水扁創下紀錄。陳總統所搭乘的是
一九八零年，國軍向荷蘭所購買的海虎號潛艦，陳總統不但下潛到海下一
八公尺的深度，來實際了解潛艦的極佳作戰性能，並且還站上駕駛台，透
過潛望鏡來試著駕駛潛艦。在結束潛艦視導行程之後，陳水扁強調，潛艦
是海島型國家必備的武器，在中國持續擴張軍備的情況下，台灣必須作好
安全準備。不過總統也再度呼籲中共領導人，要正視他在520就職演說
中所強調的兩岸和平發展方向，而最後在官兵的熱情歡呼聲中，總統表示
，對這次的聯合演練狀況，相當滿意。公視新聞綜合報導。總統陳水扁今
天親自搭乘海虎號潛艦出海視導，並且還成為第一個搭乘潛艦下潛的中華
民國元首，總統強調，畏戰不能止戰，只有備戰才能避免戰爭，不過他也
呼籲中共領導人要正視他的520就職演說，因為唯有維持兩岸和平發展
，雙方才可能有長治久安的基礎。中華民國有史以來，第一個搭乘潛艦下
海的元首，今天由總統陳水扁創下紀錄。陳總統所搭乘的是一九八零年，
國軍向荷蘭所購買的海虎號潛艦，陳總統不但下潛到海下一八公尺的深度
，來實際了解潛艦的極佳作戰性能，並且還站上駕駛台，透過潛望鏡來試
著駕駛潛艦。在結束潛艦視導行程之後，陳水扁強調，潛艦是海島型國家
必備的武器，在中國持續擴張軍備的情況下，台灣必須作好安全準備。不
過總統也再度呼籲中共領導人，要正視他在520就職演說中所強調的兩
岸和平發展方向，而最後在官兵的熱情歡呼聲中，總統表示，對這次的聯
合演練狀況，相當滿意。公視新聞綜合報導。總統陳水扁今天親自搭乘海
虎號潛艦出海視導，並且還成為第一個搭乘潛艦下潛的中華民國元首，總
統強調，畏戰不能止戰，只有備戰才能避免戰爭，不過他也呼籲中共領導
人要正視他的520就職演說，因為唯有維持兩岸和平發展，雙方才可能
有長治久安的基礎。中華民國有史以來，第一個搭乘潛艦下海的元首，今
天由總統陳水扁創下紀錄。陳總統所搭乘的是一九八零年，國軍向荷蘭所
購買的海虎號潛艦，陳總統不但下潛到海下一八公尺的深度，來實際了解
潛艦的極佳作戰性能，並且還站上駕駛台，透過潛望鏡來試著駕駛潛艦。
在結束潛艦視導行程之後，陳水扁強調，潛艦是海島型國家必備的武器，
在中國持續擴張軍備的情況下，台灣必須作好安全準備。不過總統也再度
呼籲中共領導人，要正視他在520就職演說中所強調的兩岸和平發展方
向，而最後在官兵的熱情歡呼聲中，總統表示，對這次的聯合演練狀況，
相當滿意。公視新聞綜合報導。總統陳水扁今天親自搭乘海虎號潛艦出海
視導，並且還成為第一個搭乘潛艦下潛的中華民國元首，總統強調，畏戰
不能止戰，只有備戰才能避免戰爭，不過他也呼籲中共領導人要正視他的
520就職演說，因為唯有維持兩岸和平發展，雙方才可能有長治久安的
基礎。中華民國有史以來，第一個搭乘潛艦下海的元首，今天由總統陳水
扁創下紀錄。陳總統所搭乘的是一九八零年，國軍向荷蘭所購買的海虎號
潛艦，陳總統不但下潛到海下一八公尺的深度，來實際了解潛艦的極佳作
戰性能，並且還站上駕駛台，透過潛望鏡來試著駕駛潛艦。在結束潛艦視
導行程之後，陳水扁強調，潛艦是海島型國家必備的武器，在中國持續擴
張軍備的情況下，台灣必須作好安全準備。不過總統也再度呼籲中共領導
人，要正視他在520就職演說中所強調的兩岸和平發展方向，而最後在
官兵的熱情歡呼聲中，總統表示，對這次的聯合演練狀況，相當滿意。公
視新聞綜合報導。總統陳水扁今天親自搭乘海虎號潛艦出海視導，並且還
成為第一個搭乘潛艦下潛的中華民國元首，總統強調，畏戰不能止戰，只
有備戰才能避免戰爭，不過他也呼籲中共領導人要正視他的520就職演
說，因為唯有維持兩岸和平發展，雙方才可能有長治久安的基礎。中華民
國有史以來，第一個搭乘潛艦下海的元首，今天由總統陳水扁創下紀錄。
陳總統所搭乘的是一九八零年，國軍向荷蘭所購買的海虎號潛艦，陳總統
不但下潛到海下一八公尺的深度，來實際了解潛艦的極佳作戰性能，並且
還站上駕駛台，透過潛望鏡來試著駕駛潛艦。在結束潛艦視導行程之後，
陳水扁強調，潛艦是海島型國家必備的武器，在中國持續擴張軍備的情況
下，台灣必須作好安全準備。不過總統也再度呼籲中共領導人，要正視他
在520就職演說中所強調的兩岸和平發展方向，而最後在官兵的熱情歡
呼聲中，總統表示，對這次的聯合演練狀況，相當滿意。公視新聞綜合報
導。總統陳水扁今天親自搭乘海虎號潛艦出海視導，並且還成為第一個搭
乘潛艦下潛的中華民國元首，總統強調，畏戰不能止戰，只有備戰才能避
免戰爭，不過他也呼籲中共領導人要正視他的520就職演說，因為唯有
維持兩岸和平發展，雙方才可能有長治久安的基礎。中華民國有史以來，
第一個搭乘潛艦下海的元首，今天由總統陳水扁創下紀錄。陳總統所搭乘
的是一九八零年，國軍向荷蘭所購買的海虎號潛艦，陳總統不但下潛到海
下一八公尺的深度，來實際了解潛艦的極佳作戰性能，並且還站上駕駛台
，透過潛望鏡來試著駕駛潛艦。在結束潛艦視導行程之後，陳水扁強調，
潛艦是海島型國家必備的武器，在中國持續擴張軍備的情況下，台灣必須
作好安全準備。不過總統也再度呼籲中共領導人，要正視他在520就職
演說中所強調的兩岸和平發展方向，而最後在官兵的熱情歡呼聲中，總統
表示，對這次的聯合演練狀況，相當滿意。公視新聞綜合報導。
