嬰兒早產，通常會伴隨呼吸窘迫、腦出血、視網膜病變等問題，有些家長
會因此放棄，不過最近一個出生時只有432公克的小女嬰，被台大醫院
成功救活。今天靖芸在眾人祝福下，吃下了生平第一口生日蛋糕，今年1
月7號，在媽媽肚子裡只待了25個週，就因為媽媽嚴重的妊娠毒血症，
引發高血壓和蛋白尿，提早剖腹來到這個世界。當時的她，只有巴掌大小
，體重只有432公克。跟一般早產兒一樣，靖芸出生後陸續發生呼吸窘
迫、骨質疏鬆、腹股溝疝氣，腦出血、視網膜病變，不過經過台大醫療團
隊151天的治療，小寶寶的體重成長了七倍多，今天有2506公克，
而且可以順利出院了。爭氣的靖芸讓醫護團隊創下了台灣醫療史上體重最
輕早產兒健康存活的紀錄。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。嬰兒早產，
通常會伴隨呼吸窘迫、腦出血、視網膜病變等問題，有些家長會因此放棄
，不過最近一個出生時只有432公克的小女嬰，被台大醫院成功救活。
今天靖芸在眾人祝福下，吃下了生平第一口生日蛋糕，今年1月7號，在
媽媽肚子裡只待了25個週，就因為媽媽嚴重的妊娠毒血症，引發高血壓
和蛋白尿，提早剖腹來到這個世界。當時的她，只有巴掌大小，體重只有
432公克。跟一般早產兒一樣，靖芸出生後陸續發生呼吸窘迫、骨質疏
鬆、腹股溝疝氣，腦出血、視網膜病變，不過經過台大醫療團隊151天
的治療，小寶寶的體重成長了七倍多，今天有2506公克，而且可以順
利出院了。爭氣的靖芸讓醫護團隊創下了台灣醫療史上體重最輕早產兒健
康存活的紀錄。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。嬰兒早產，通常會伴隨
呼吸窘迫、腦出血、視網膜病變等問題，有些家長會因此放棄，不過最近
一個出生時只有432公克的小女嬰，被台大醫院成功救活。今天靖芸在
眾人祝福下，吃下了生平第一口生日蛋糕，今年1月7號，在媽媽肚子裡
只待了25個週，就因為媽媽嚴重的妊娠毒血症，引發高血壓和蛋白尿，
提早剖腹來到這個世界。當時的她，只有巴掌大小，體重只有432公克
。跟一般早產兒一樣，靖芸出生後陸續發生呼吸窘迫、骨質疏鬆、腹股溝
疝氣，腦出血、視網膜病變，不過經過台大醫療團隊151天的治療，小
寶寶的體重成長了七倍多，今天有2506公克，而且可以順利出院了。
爭氣的靖芸讓醫護團隊創下了台灣醫療史上體重最輕早產兒健康存活的紀
錄。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。嬰兒早產，通常會伴隨呼吸窘迫、
腦出血、視網膜病變等問題，有些家長會因此放棄，不過最近一個出生時
只有432公克的小女嬰，被台大醫院成功救活。今天靖芸在眾人祝福下
，吃下了生平第一口生日蛋糕，今年1月7號，在媽媽肚子裡只待了25
個週，就因為媽媽嚴重的妊娠毒血症，引發高血壓和蛋白尿，提早剖腹來
到這個世界。當時的她，只有巴掌大小，體重只有432公克。跟一般早
產兒一樣，靖芸出生後陸續發生呼吸窘迫、骨質疏鬆、腹股溝疝氣，腦出
血、視網膜病變，不過經過台大醫療團隊151天的治療，小寶寶的體重
成長了七倍多，今天有2506公克，而且可以順利出院了。爭氣的靖芸
讓醫護團隊創下了台灣醫療史上體重最輕早產兒健康存活的紀錄。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。嬰兒早產，通常會伴隨呼吸窘迫、腦出血、視
網膜病變等問題，有些家長會因此放棄，不過最近一個出生時只有432
公克的小女嬰，被台大醫院成功救活。今天靖芸在眾人祝福下，吃下了生
平第一口生日蛋糕，今年1月7號，在媽媽肚子裡只待了25個週，就因
為媽媽嚴重的妊娠毒血症，引發高血壓和蛋白尿，提早剖腹來到這個世界
。當時的她，只有巴掌大小，體重只有432公克。跟一般早產兒一樣，
靖芸出生後陸續發生呼吸窘迫、骨質疏鬆、腹股溝疝氣，腦出血、視網膜
病變，不過經過台大醫療團隊151天的治療，小寶寶的體重成長了七倍
多，今天有2506公克，而且可以順利出院了。爭氣的靖芸讓醫護團隊
創下了台灣醫療史上體重最輕早產兒健康存活的紀錄。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。嬰兒早產，通常會伴隨呼吸窘迫、腦出血、視網膜病變等
問題，有些家長會因此放棄，不過最近一個出生時只有432公克的小女
嬰，被台大醫院成功救活。今天靖芸在眾人祝福下，吃下了生平第一口生
日蛋糕，今年1月7號，在媽媽肚子裡只待了25個週，就因為媽媽嚴重
的妊娠毒血症，引發高血壓和蛋白尿，提早剖腹來到這個世界。當時的她
，只有巴掌大小，體重只有432公克。跟一般早產兒一樣，靖芸出生後
陸續發生呼吸窘迫、骨質疏鬆、腹股溝疝氣，腦出血、視網膜病變，不過
經過台大醫療團隊151天的治療，小寶寶的體重成長了七倍多，今天有
2506公克，而且可以順利出院了。爭氣的靖芸讓醫護團隊創下了台灣
醫療史上體重最輕早產兒健康存活的紀錄。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
