明年七月勞工退休金新制，將要正式上路，勞委會準備比照目前勞保或全
民健保的模式，設計出一套「月提撥工資分級表」，來作為勞資雙方提撥
的依據。勞雇雙方提撥的金額，將可以享受「免稅」的優惠，為了避免退
休金提撥，變成高所得者「規避繳稅」的手段，勞委會正在研擬一個合理
的上限。因應勞退金新制明年七月即將上路，勞委會目前正加緊擬定「月
提撥工資分級表」，作為勞資雙方提撥的依據。對於今天有報載，未來的
月提撥工資分級上限為十五萬，李來希否認是事實，只表示一定會比十五
萬低。為什麼要設上限？李來希說，因為將來新制雇主按月提撥6%的部
份，可以列入營業稅法規定的「列支費用」，予以免稅；同時，勞工自願
相對提撥6%的部份，也可以依所得稅法，每年享有最多15萬的免稅額
。所以設上限，是為了避免退休金提撥變成高所得者「避稅」的手段。勞
委會表示，未來勞退新制的工資分級表，將沒有下限，以鼓勵雇主雇用部
份工時的勞工。明年七月勞工退休金新制，將要正式上路，勞委會準備比
照目前勞保或全民健保的模式，設計出一套「月提撥工資分級表」，來作
為勞資雙方提撥的依據。勞雇雙方提撥的金額，將可以享受「免稅」的優
惠，為了避免退休金提撥，變成高所得者「規避繳稅」的手段，勞委會正
在研擬一個合理的上限。因應勞退金新制明年七月即將上路，勞委會目前
正加緊擬定「月提撥工資分級表」，作為勞資雙方提撥的依據。對於今天
有報載，未來的月提撥工資分級上限為十五萬，李來希否認是事實，只表
示一定會比十五萬低。為什麼要設上限？李來希說，因為將來新制雇主按
月提撥6%的部份，可以列入營業稅法規定的「列支費用」，予以免稅；
同時，勞工自願相對提撥6%的部份，也可以依所得稅法，每年享有最多
15萬的免稅額。所以設上限，是為了避免退休金提撥變成高所得者「避
稅」的手段。勞委會表示，未來勞退新制的工資分級表，將沒有下限，以
鼓勵雇主雇用部份工時的勞工。明年七月勞工退休金新制，將要正式上路
，勞委會準備比照目前勞保或全民健保的模式，設計出一套「月提撥工資
分級表」，來作為勞資雙方提撥的依據。勞雇雙方提撥的金額，將可以享
受「免稅」的優惠，為了避免退休金提撥，變成高所得者「規避繳稅」的
手段，勞委會正在研擬一個合理的上限。因應勞退金新制明年七月即將上
路，勞委會目前正加緊擬定「月提撥工資分級表」，作為勞資雙方提撥的
依據。對於今天有報載，未來的月提撥工資分級上限為十五萬，李來希否
認是事實，只表示一定會比十五萬低。為什麼要設上限？李來希說，因為
將來新制雇主按月提撥6%的部份，可以列入營業稅法規定的「列支費用
」，予以免稅；同時，勞工自願相對提撥6%的部份，也可以依所得稅法
，每年享有最多15萬的免稅額。所以設上限，是為了避免退休金提撥變
成高所得者「避稅」的手段。勞委會表示，未來勞退新制的工資分級表，
將沒有下限，以鼓勵雇主雇用部份工時的勞工。明年七月勞工退休金新制
，將要正式上路，勞委會準備比照目前勞保或全民健保的模式，設計出一
套「月提撥工資分級表」，來作為勞資雙方提撥的依據。勞雇雙方提撥的
金額，將可以享受「免稅」的優惠，為了避免退休金提撥，變成高所得者
「規避繳稅」的手段，勞委會正在研擬一個合理的上限。因應勞退金新制
明年七月即將上路，勞委會目前正加緊擬定「月提撥工資分級表」，作為
勞資雙方提撥的依據。對於今天有報載，未來的月提撥工資分級上限為十
五萬，李來希否認是事實，只表示一定會比十五萬低。為什麼要設上限？
李來希說，因為將來新制雇主按月提撥6%的部份，可以列入營業稅法規
定的「列支費用」，予以免稅；同時，勞工自願相對提撥6%的部份，也
可以依所得稅法，每年享有最多15萬的免稅額。所以設上限，是為了避
免退休金提撥變成高所得者「避稅」的手段。勞委會表示，未來勞退新制
的工資分級表，將沒有下限，以鼓勵雇主雇用部份工時的勞工。明年七月
勞工退休金新制，將要正式上路，勞委會準備比照目前勞保或全民健保的
模式，設計出一套「月提撥工資分級表」，來作為勞資雙方提撥的依據。
勞雇雙方提撥的金額，將可以享受「免稅」的優惠，為了避免退休金提撥
，變成高所得者「規避繳稅」的手段，勞委會正在研擬一個合理的上限。
因應勞退金新制明年七月即將上路，勞委會目前正加緊擬定「月提撥工資
分級表」，作為勞資雙方提撥的依據。對於今天有報載，未來的月提撥工
資分級上限為十五萬，李來希否認是事實，只表示一定會比十五萬低。為
什麼要設上限？李來希說，因為將來新制雇主按月提撥6%的部份，可以
列入營業稅法規定的「列支費用」，予以免稅；同時，勞工自願相對提撥
6%的部份，也可以依所得稅法，每年享有最多15萬的免稅額。所以設
上限，是為了避免退休金提撥變成高所得者「避稅」的手段。勞委會表示
，未來勞退新制的工資分級表，將沒有下限，以鼓勵雇主雇用部份工時的
勞工。明年七月勞工退休金新制，將要正式上路，勞委會準備比照目前勞
保或全民健保的模式，設計出一套「月提撥工資分級表」，來作為勞資雙
方提撥的依據。勞雇雙方提撥的金額，將可以享受「免稅」的優惠，為了
避免退休金提撥，變成高所得者「規避繳稅」的手段，勞委會正在研擬一
個合理的上限。因應勞退金新制明年七月即將上路，勞委會目前正加緊擬
定「月提撥工資分級表」，作為勞資雙方提撥的依據。對於今天有報載，
未來的月提撥工資分級上限為十五萬，李來希否認是事實，只表示一定會
比十五萬低。為什麼要設上限？李來希說，因為將來新制雇主按月提撥6
%的部份，可以列入營業稅法規定的「列支費用」，予以免稅；同時，勞
工自願相對提撥6%的部份，也可以依所得稅法，每年享有最多15萬的
免稅額。所以設上限，是為了避免退休金提撥變成高所得者「避稅」的手
段。勞委會表示，未來勞退新制的工資分級表，將沒有下限，以鼓勵雇主
雇用部份工時的勞工。明年七月勞工退休金新制，將要正式上路，勞委會
準備比照目前勞保或全民健保的模式，設計出一套「月提撥工資分級表」
，來作為勞資雙方提撥的依據。勞雇雙方提撥的金額，將可以享受「免稅
」的優惠，為了避免退休金提撥，變成高所得者「規避繳稅」的手段，勞
委會正在研擬一個合理的上限。因應勞退金新制明年七月即將上路，勞委
會目前正加緊擬定「月提撥工資分級表」，作為勞資雙方提撥的依據。對
於今天有報載，未來的月提撥工資分級上限為十五萬，李來希否認是事實
，只表示一定會比十五萬低。為什麼要設上限？李來希說，因為將來新制
雇主按月提撥6%的部份，可以列入營業稅法規定的「列支費用」，予以
免稅；同時，勞工自願相對提撥6%的部份，也可以依所得稅法，每年享
有最多15萬的免稅額。所以設上限，是為了避免退休金提撥變成高所得
者「避稅」的手段。勞委會表示，未來勞退新制的工資分級表，將沒有下
限，以鼓勵雇主雇用部份工時的勞工。
