軍火商汪傳浦太太葉秀貞的脫產風波持續擴大，親民黨立委，上午前往最
高檢察署拜會，要求總長盧仁發，行文給外交部，撤銷葉秀貞的護照。不
過，盧仁發則回應，檢方要通知外交部撤銷護照，依法必須先發布通緝，
盧仁發還表示希望立委不要指導辦案。對於親民黨立委劉文雄、李慶華等
人，要求撤銷汪傳浦的太太葉秀貞的護照，檢察總長盧仁發回應，依法要
等到發佈通緝之後，才能夠通知外交部撤銷護照。盧仁發強調，何時對葉
秀貞發布通緝，必須尊重承辦檢察官的職權，希望立委不要指導檢方辦案
，雙方一度引發口角爭執。此外盧仁發證實，汪傳浦涉及軍購案佣金的4
6個相關帳戶和保險箱，已經被瑞士法院扣押，而我國檢方在七月二十三
號，也將汪傳浦的太太和四名子女，以洗錢罪嫌，列為被告。軍火商汪傳
浦太太葉秀貞的脫產風波持續擴大，親民黨立委，上午前往最高檢察署拜
會，要求總長盧仁發，行文給外交部，撤銷葉秀貞的護照。不過，盧仁發
則回應，檢方要通知外交部撤銷護照，依法必須先發布通緝，盧仁發還表
示希望立委不要指導辦案。對於親民黨立委劉文雄、李慶華等人，要求撤
銷汪傳浦的太太葉秀貞的護照，檢察總長盧仁發回應，依法要等到發佈通
緝之後，才能夠通知外交部撤銷護照。盧仁發強調，何時對葉秀貞發布通
緝，必須尊重承辦檢察官的職權，希望立委不要指導檢方辦案，雙方一度
引發口角爭執。此外盧仁發證實，汪傳浦涉及軍購案佣金的46個相關帳
戶和保險箱，已經被瑞士法院扣押，而我國檢方在七月二十三號，也將汪
傳浦的太太和四名子女，以洗錢罪嫌，列為被告。軍火商汪傳浦太太葉秀
貞的脫產風波持續擴大，親民黨立委，上午前往最高檢察署拜會，要求總
長盧仁發，行文給外交部，撤銷葉秀貞的護照。不過，盧仁發則回應，檢
方要通知外交部撤銷護照，依法必須先發布通緝，盧仁發還表示希望立委
不要指導辦案。對於親民黨立委劉文雄、李慶華等人，要求撤銷汪傳浦的
太太葉秀貞的護照，檢察總長盧仁發回應，依法要等到發佈通緝之後，才
能夠通知外交部撤銷護照。盧仁發強調，何時對葉秀貞發布通緝，必須尊
重承辦檢察官的職權，希望立委不要指導檢方辦案，雙方一度引發口角爭
執。此外盧仁發證實，汪傳浦涉及軍購案佣金的46個相關帳戶和保險箱
，已經被瑞士法院扣押，而我國檢方在七月二十三號，也將汪傳浦的太太
和四名子女，以洗錢罪嫌，列為被告。軍火商汪傳浦太太葉秀貞的脫產風
波持續擴大，親民黨立委，上午前往最高檢察署拜會，要求總長盧仁發，
行文給外交部，撤銷葉秀貞的護照。不過，盧仁發則回應，檢方要通知外
交部撤銷護照，依法必須先發布通緝，盧仁發還表示希望立委不要指導辦
案。對於親民黨立委劉文雄、李慶華等人，要求撤銷汪傳浦的太太葉秀貞
的護照，檢察總長盧仁發回應，依法要等到發佈通緝之後，才能夠通知外
交部撤銷護照。盧仁發強調，何時對葉秀貞發布通緝，必須尊重承辦檢察
官的職權，希望立委不要指導檢方辦案，雙方一度引發口角爭執。此外盧
仁發證實，汪傳浦涉及軍購案佣金的46個相關帳戶和保險箱，已經被瑞
士法院扣押，而我國檢方在七月二十三號，也將汪傳浦的太太和四名子女
，以洗錢罪嫌，列為被告。軍火商汪傳浦太太葉秀貞的脫產風波持續擴大
，親民黨立委，上午前往最高檢察署拜會，要求總長盧仁發，行文給外交
部，撤銷葉秀貞的護照。不過，盧仁發則回應，檢方要通知外交部撤銷護
照，依法必須先發布通緝，盧仁發還表示希望立委不要指導辦案。對於親
民黨立委劉文雄、李慶華等人，要求撤銷汪傳浦的太太葉秀貞的護照，檢
察總長盧仁發回應，依法要等到發佈通緝之後，才能夠通知外交部撤銷護
照。盧仁發強調，何時對葉秀貞發布通緝，必須尊重承辦檢察官的職權，
希望立委不要指導檢方辦案，雙方一度引發口角爭執。此外盧仁發證實，
汪傳浦涉及軍購案佣金的46個相關帳戶和保險箱，已經被瑞士法院扣押
，而我國檢方在七月二十三號，也將汪傳浦的太太和四名子女，以洗錢罪
嫌，列為被告。
