國民黨主席連戰昨天強烈抨擊民進黨想以終結連宋體制，作為年底立委選
戰主軸，不過身為民進黨主席的總統陳水扁，今天慎重作出回應。他說，
民進黨是在終結過去威權體制，而不是終結連宋體制，希望大家不要誤會
，或是搞錯。拋開羅太太事件的不愉快，陳總統今天以黨主席身份，精神
奕奕的主持了選區聯合競選造勢活動。致詞時，針對民進黨文宣部主任鄭
文燦日前向媒體透露，年底將以終結連宋體制作為選戰主軸，陳總統罕見
的親自公開澄清。陳總統兩度強調，民進黨已經成功終結威權體制，不是
終結連宋體制，希望大家不要誤會或是搞錯。陳總統也勉勵民進黨各選區
立委參選人，都能以聯合競選模式，發揮團結合作的精神，為民進黨年底
立委選舉，爭取更多的當選席次。國民黨主席連戰昨天強烈抨擊民進黨想
以終結連宋體制，作為年底立委選戰主軸，不過身為民進黨主席的總統陳
水扁，今天慎重作出回應。他說，民進黨是在終結過去威權體制，而不是
終結連宋體制，希望大家不要誤會，或是搞錯。拋開羅太太事件的不愉快
，陳總統今天以黨主席身份，精神奕奕的主持了選區聯合競選造勢活動。
致詞時，針對民進黨文宣部主任鄭文燦日前向媒體透露，年底將以終結連
宋體制作為選戰主軸，陳總統罕見的親自公開澄清。陳總統兩度強調，民
進黨已經成功終結威權體制，不是終結連宋體制，希望大家不要誤會或是
搞錯。陳總統也勉勵民進黨各選區立委參選人，都能以聯合競選模式，發
揮團結合作的精神，為民進黨年底立委選舉，爭取更多的當選席次。國民
黨主席連戰昨天強烈抨擊民進黨想以終結連宋體制，作為年底立委選戰主
軸，不過身為民進黨主席的總統陳水扁，今天慎重作出回應。他說，民進
黨是在終結過去威權體制，而不是終結連宋體制，希望大家不要誤會，或
是搞錯。拋開羅太太事件的不愉快，陳總統今天以黨主席身份，精神奕奕
的主持了選區聯合競選造勢活動。致詞時，針對民進黨文宣部主任鄭文燦
日前向媒體透露，年底將以終結連宋體制作為選戰主軸，陳總統罕見的親
自公開澄清。陳總統兩度強調，民進黨已經成功終結威權體制，不是終結
連宋體制，希望大家不要誤會或是搞錯。陳總統也勉勵民進黨各選區立委
參選人，都能以聯合競選模式，發揮團結合作的精神，為民進黨年底立委
選舉，爭取更多的當選席次。國民黨主席連戰昨天強烈抨擊民進黨想以終
結連宋體制，作為年底立委選戰主軸，不過身為民進黨主席的總統陳水扁
，今天慎重作出回應。他說，民進黨是在終結過去威權體制，而不是終結
連宋體制，希望大家不要誤會，或是搞錯。拋開羅太太事件的不愉快，陳
總統今天以黨主席身份，精神奕奕的主持了選區聯合競選造勢活動。致詞
時，針對民進黨文宣部主任鄭文燦日前向媒體透露，年底將以終結連宋體
制作為選戰主軸，陳總統罕見的親自公開澄清。陳總統兩度強調，民進黨
已經成功終結威權體制，不是終結連宋體制，希望大家不要誤會或是搞錯
。陳總統也勉勵民進黨各選區立委參選人，都能以聯合競選模式，發揮團
結合作的精神，為民進黨年底立委選舉，爭取更多的當選席次。國民黨主
席連戰昨天強烈抨擊民進黨想以終結連宋體制，作為年底立委選戰主軸，
不過身為民進黨主席的總統陳水扁，今天慎重作出回應。他說，民進黨是
在終結過去威權體制，而不是終結連宋體制，希望大家不要誤會，或是搞
錯。拋開羅太太事件的不愉快，陳總統今天以黨主席身份，精神奕奕的主
持了選區聯合競選造勢活動。致詞時，針對民進黨文宣部主任鄭文燦日前
向媒體透露，年底將以終結連宋體制作為選戰主軸，陳總統罕見的親自公
開澄清。陳總統兩度強調，民進黨已經成功終結威權體制，不是終結連宋
體制，希望大家不要誤會或是搞錯。陳總統也勉勵民進黨各選區立委參選
人，都能以聯合競選模式，發揮團結合作的精神，為民進黨年底立委選舉
，爭取更多的當選席次。國民黨主席連戰昨天強烈抨擊民進黨想以終結連
宋體制，作為年底立委選戰主軸，不過身為民進黨主席的總統陳水扁，今
天慎重作出回應。他說，民進黨是在終結過去威權體制，而不是終結連宋
體制，希望大家不要誤會，或是搞錯。拋開羅太太事件的不愉快，陳總統
今天以黨主席身份，精神奕奕的主持了選區聯合競選造勢活動。致詞時，
針對民進黨文宣部主任鄭文燦日前向媒體透露，年底將以終結連宋體制作
為選戰主軸，陳總統罕見的親自公開澄清。陳總統兩度強調，民進黨已經
成功終結威權體制，不是終結連宋體制，希望大家不要誤會或是搞錯。陳
總統也勉勵民進黨各選區立委參選人，都能以聯合競選模式，發揮團結合
作的精神，為民進黨年底立委選舉，爭取更多的當選席次。
