黑心床墊又出現了，甚至還有民眾發現床墊竟然爬出小蟲，台北縣消保官
接獲民眾檢舉，今天查獲三峽一家工廠，將回收床墊重新包裝出售、還貼
上瑞士製造的標籤，當場就把業者移送法辦。一個個回收的舊床墊，堆在
三峽這家工廠的門口，任憑風吹雨淋，但經過老闆的改裝，舊床墊換上嶄
新的外衣，還可以再出售。老闆堅稱出售二手床墊都會事先告知消費者，
但卻貼上瑞士製造的標籤，而且工廠裡堆滿了床墊，新的舊的從外觀根本
無法分辨，消保官認為有詐欺的嫌疑，已經將業者移送法辦。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導黑心床墊又出現了，甚至還有民眾發現床墊竟然爬出
小蟲，台北縣消保官接獲民眾檢舉，今天查獲三峽一家工廠，將回收床墊
重新包裝出售、還貼上瑞士製造的標籤，當場就把業者移送法辦。一個個
回收的舊床墊，堆在三峽這家工廠的門口，任憑風吹雨淋，但經過老闆的
改裝，舊床墊換上嶄新的外衣，還可以再出售。老闆堅稱出售二手床墊都
會事先告知消費者，但卻貼上瑞士製造的標籤，而且工廠裡堆滿了床墊，
新的舊的從外觀根本無法分辨，消保官認為有詐欺的嫌疑，已經將業者移
送法辦。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導黑心床墊又出現了，甚至還有民
眾發現床墊竟然爬出小蟲，台北縣消保官接獲民眾檢舉，今天查獲三峽一
家工廠，將回收床墊重新包裝出售、還貼上瑞士製造的標籤，當場就把業
者移送法辦。一個個回收的舊床墊，堆在三峽這家工廠的門口，任憑風吹
雨淋，但經過老闆的改裝，舊床墊換上嶄新的外衣，還可以再出售。老闆
堅稱出售二手床墊都會事先告知消費者，但卻貼上瑞士製造的標籤，而且
工廠裡堆滿了床墊，新的舊的從外觀根本無法分辨，消保官認為有詐欺的
嫌疑，已經將業者移送法辦。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導黑心床墊又
出現了，甚至還有民眾發現床墊竟然爬出小蟲，台北縣消保官接獲民眾檢
舉，今天查獲三峽一家工廠，將回收床墊重新包裝出售、還貼上瑞士製造
的標籤，當場就把業者移送法辦。一個個回收的舊床墊，堆在三峽這家工
廠的門口，任憑風吹雨淋，但經過老闆的改裝，舊床墊換上嶄新的外衣，
還可以再出售。老闆堅稱出售二手床墊都會事先告知消費者，但卻貼上瑞
士製造的標籤，而且工廠裡堆滿了床墊，新的舊的從外觀根本無法分辨，
消保官認為有詐欺的嫌疑，已經將業者移送法辦。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
