伊甸基金會今天召開記者會指出，從十年前他們投入早期療育服務以來，
國內不明原因的發展遲緩兒有增加的趨勢。他們將尋求和衛生署合作，進
行遲緩兒形成原因的調查。今年五歲的堯堯，一歲十個月時還不會說話，
診斷發現是自閉加上發展遲緩，經過三年多的早期療育，現在已經會說話
，理解和認知能力也成長很多過去十年，台灣的遲緩兒沒有增加，但是造
成的原因卻明顯改變，其中不明原因的遲緩兒比例更是上升想要了解孩子
是否發展遲緩，家長可以透過社福或醫療單位拿到發展對照表，一旦發現
孩子不太對，一定要盡早尋求協助公視新聞葉明蘭王興中採訪報導伊甸基
金會今天召開記者會指出，從十年前他們投入早期療育服務以來，國內不
明原因的發展遲緩兒有增加的趨勢。他們將尋求和衛生署合作，進行遲緩
兒形成原因的調查。今年五歲的堯堯，一歲十個月時還不會說話，診斷發
現是自閉加上發展遲緩，經過三年多的早期療育，現在已經會說話，理解
和認知能力也成長很多過去十年，台灣的遲緩兒沒有增加，但是造成的原
因卻明顯改變，其中不明原因的遲緩兒比例更是上升想要了解孩子是否發
展遲緩，家長可以透過社福或醫療單位拿到發展對照表，一旦發現孩子不
太對，一定要盡早尋求協助公視新聞葉明蘭王興中採訪報導伊甸基金會今
天召開記者會指出，從十年前他們投入早期療育服務以來，國內不明原因
的發展遲緩兒有增加的趨勢。他們將尋求和衛生署合作，進行遲緩兒形成
原因的調查。今年五歲的堯堯，一歲十個月時還不會說話，診斷發現是自
閉加上發展遲緩，經過三年多的早期療育，現在已經會說話，理解和認知
能力也成長很多過去十年，台灣的遲緩兒沒有增加，但是造成的原因卻明
顯改變，其中不明原因的遲緩兒比例更是上升想要了解孩子是否發展遲緩
，家長可以透過社福或醫療單位拿到發展對照表，一旦發現孩子不太對，
一定要盡早尋求協助公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
