火熱的大太陽底下，不少民眾都會戴太陽眼鏡來遮擋強光，不過眼科醫師
提醒說，一般的太陽眼鏡能擋紫外線，卻不能防止眩光，開車或是經常在
戶外活動的民眾，如果要防止眩光造成意外，應該配戴什麼樣的太陽眼鏡
，請看我們的報導。為了避免強烈的陽光影響行車，不少民眾會戴上太陽
眼鏡來預防，可是問題是太陽眼鏡戴了，前擋風玻璃上的反射影像還是一
清二楚。這種情況就是眩光，所謂的眩光是強烈反射光漫射的結果，眩光
除了在車輛與前擋風玻璃會發生，在水面；海邊；高山與馬路，甚至家中
看書也容易發生。眼科醫師表示，一般太陽眼鏡可以隔絕紫外線阻擋強光
，可是因為它沒有辦法阻擋眩光，因此開車族和經常接觸戶外活動的民眾
，可以配戴有偏光效果的太陽眼鏡，來減少眩光帶來的意外風險，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。火熱的大太陽底下，不少民眾都會戴太陽眼鏡
來遮擋強光，不過眼科醫師提醒說，一般的太陽眼鏡能擋紫外線，卻不能
防止眩光，開車或是經常在戶外活動的民眾，如果要防止眩光造成意外，
應該配戴什麼樣的太陽眼鏡，請看我們的報導。為了避免強烈的陽光影響
行車，不少民眾會戴上太陽眼鏡來預防，可是問題是太陽眼鏡戴了，前擋
風玻璃上的反射影像還是一清二楚。這種情況就是眩光，所謂的眩光是強
烈反射光漫射的結果，眩光除了在車輛與前擋風玻璃會發生，在水面；海
邊；高山與馬路，甚至家中看書也容易發生。眼科醫師表示，一般太陽眼
鏡可以隔絕紫外線阻擋強光，可是因為它沒有辦法阻擋眩光，因此開車族
和經常接觸戶外活動的民眾，可以配戴有偏光效果的太陽眼鏡，來減少眩
光帶來的意外風險，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。火熱的大太陽底下
，不少民眾都會戴太陽眼鏡來遮擋強光，不過眼科醫師提醒說，一般的太
陽眼鏡能擋紫外線，卻不能防止眩光，開車或是經常在戶外活動的民眾，
如果要防止眩光造成意外，應該配戴什麼樣的太陽眼鏡，請看我們的報導
。為了避免強烈的陽光影響行車，不少民眾會戴上太陽眼鏡來預防，可是
問題是太陽眼鏡戴了，前擋風玻璃上的反射影像還是一清二楚。這種情況
就是眩光，所謂的眩光是強烈反射光漫射的結果，眩光除了在車輛與前擋
風玻璃會發生，在水面；海邊；高山與馬路，甚至家中看書也容易發生。
眼科醫師表示，一般太陽眼鏡可以隔絕紫外線阻擋強光，可是因為它沒有
辦法阻擋眩光，因此開車族和經常接觸戶外活動的民眾，可以配戴有偏光
效果的太陽眼鏡，來減少眩光帶來的意外風險，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。火熱的大太陽底下，不少民眾都會戴太陽眼鏡來遮擋強光，不過
眼科醫師提醒說，一般的太陽眼鏡能擋紫外線，卻不能防止眩光，開車或
是經常在戶外活動的民眾，如果要防止眩光造成意外，應該配戴什麼樣的
太陽眼鏡，請看我們的報導。為了避免強烈的陽光影響行車，不少民眾會
戴上太陽眼鏡來預防，可是問題是太陽眼鏡戴了，前擋風玻璃上的反射影
像還是一清二楚。這種情況就是眩光，所謂的眩光是強烈反射光漫射的結
果，眩光除了在車輛與前擋風玻璃會發生，在水面；海邊；高山與馬路，
甚至家中看書也容易發生。眼科醫師表示，一般太陽眼鏡可以隔絕紫外線
阻擋強光，可是因為它沒有辦法阻擋眩光，因此開車族和經常接觸戶外活
動的民眾，可以配戴有偏光效果的太陽眼鏡，來減少眩光帶來的意外風險
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
