針對部份政府捐助的財團法人，成為政府安排高官退休的酬庸職務，不少
人還是月領雙薪，甚至有的財團法人董事長薪給竟然比院長級的薪水還要
高，監察院經過調查，今天對行政院正式提出糾正。政府捐助成立的財團
法人，這次被監察院盯上，由於部份財團法人董事長薪給高得離譜，有些
還是退休的高官出任，甚至領取雙薪，其中，由中研院退休的國家衛生研
究院院長吳成文，目前月領將近62萬，加上他的月退俸，一個月可以領
的薪給高達八、九十萬，甚至比院長級的薪水還要高，類似的情況不少，
監察院終於忍不住對行政院提出糾正。而在得知被監察院糾正後，行政院
也立刻進行檢討。行政院發言人陳其邁表示，這些財團法人在民法上擁有
法人地位，因此就其負責人薪給的相關規定，必須透過該財團法人章程的
修改，才能做調整。針對部份政府捐助的財團法人，成為政府安排高官退
休的酬庸職務，不少人還是月領雙薪，甚至有的財團法人董事長薪給竟然
比院長級的薪水還要高，監察院經過調查，今天對行政院正式提出糾正。
政府捐助成立的財團法人，這次被監察院盯上，由於部份財團法人董事長
薪給高得離譜，有些還是退休的高官出任，甚至領取雙薪，其中，由中研
院退休的國家衛生研究院院長吳成文，目前月領將近62萬，加上他的月
退俸，一個月可以領的薪給高達八、九十萬，甚至比院長級的薪水還要高
，類似的情況不少，監察院終於忍不住對行政院提出糾正。而在得知被監
察院糾正後，行政院也立刻進行檢討。行政院發言人陳其邁表示，這些財
團法人在民法上擁有法人地位，因此就其負責人薪給的相關規定，必須透
過該財團法人章程的修改，才能做調整。針對部份政府捐助的財團法人，
成為政府安排高官退休的酬庸職務，不少人還是月領雙薪，甚至有的財團
法人董事長薪給竟然比院長級的薪水還要高，監察院經過調查，今天對行
政院正式提出糾正。政府捐助成立的財團法人，這次被監察院盯上，由於
部份財團法人董事長薪給高得離譜，有些還是退休的高官出任，甚至領取
雙薪，其中，由中研院退休的國家衛生研究院院長吳成文，目前月領將近
62萬，加上他的月退俸，一個月可以領的薪給高達八、九十萬，甚至比
院長級的薪水還要高，類似的情況不少，監察院終於忍不住對行政院提出
糾正。而在得知被監察院糾正後，行政院也立刻進行檢討。行政院發言人
陳其邁表示，這些財團法人在民法上擁有法人地位，因此就其負責人薪給
的相關規定，必須透過該財團法人章程的修改，才能做調整。針對部份政
府捐助的財團法人，成為政府安排高官退休的酬庸職務，不少人還是月領
雙薪，甚至有的財團法人董事長薪給竟然比院長級的薪水還要高，監察院
經過調查，今天對行政院正式提出糾正。政府捐助成立的財團法人，這次
被監察院盯上，由於部份財團法人董事長薪給高得離譜，有些還是退休的
高官出任，甚至領取雙薪，其中，由中研院退休的國家衛生研究院院長吳
成文，目前月領將近62萬，加上他的月退俸，一個月可以領的薪給高達
八、九十萬，甚至比院長級的薪水還要高，類似的情況不少，監察院終於
忍不住對行政院提出糾正。而在得知被監察院糾正後，行政院也立刻進行
檢討。行政院發言人陳其邁表示，這些財團法人在民法上擁有法人地位，
因此就其負責人薪給的相關規定，必須透過該財團法人章程的修改，才能
做調整。
