另外，在野黨立委對於今年立委選舉的投票日，前往中選會協商，最後不
歡而散。總統大選的驗票結果，還是有五千多張選票，沒找到。美國升高
了警戒狀態，不過自由女神像，重新開放民眾參觀。一起來看今天的新聞
集錦國親及無黨籍聯盟立委，今天前往拜會中選會主委張政雄，在野立委
希望年底立委選舉投票日，能依往例訂在十一月底或十二月的第一個星期
六，訂在美麗島事件紀念日的隔天，在野立委們很不滿意，張政雄則明白
表示要改日期有困難，最後雙方不歡而散五月全國大驗票，部分被查封的
總統選票，不翼而飛，經過兩個多月的清查，找回了三千多張錯置在公投
票匭的選票，高院法官和藍綠兩造律師團，今天上午逐一勘驗這些選票。
不過，台北縣、新竹市和高雄市三地選委會，遺失的五千多張選票仍然找
不到，接下來高院合議庭，將針對全國四萬多張爭議票，按照協商標準認
定選票效力美國紐約和華府，目前正籠罩在恐怖攻擊的威脅中，華爾街隨
處可以見到全副武裝的安全人員，進出的車輛和上班族，都要接受嚴格的
盤查。而位在紐約港口的重要地標，自由女神像，因為911攻擊事件而
關閉了三年，在花費了三千多萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參
觀。不過目前遊客只能參觀雕像的底座，而且還得事先預約。另外，在野
黨立委對於今年立委選舉的投票日，前往中選會協商，最後不歡而散。總
統大選的驗票結果，還是有五千多張選票，沒找到。美國升高了警戒狀態
，不過自由女神像，重新開放民眾參觀。一起來看今天的新聞集錦國親及
無黨籍聯盟立委，今天前往拜會中選會主委張政雄，在野立委希望年底立
委選舉投票日，能依往例訂在十一月底或十二月的第一個星期六，訂在美
麗島事件紀念日的隔天，在野立委們很不滿意，張政雄則明白表示要改日
期有困難，最後雙方不歡而散五月全國大驗票，部分被查封的總統選票，
不翼而飛，經過兩個多月的清查，找回了三千多張錯置在公投票匭的選票
，高院法官和藍綠兩造律師團，今天上午逐一勘驗這些選票。不過，台北
縣、新竹市和高雄市三地選委會，遺失的五千多張選票仍然找不到，接下
來高院合議庭，將針對全國四萬多張爭議票，按照協商標準認定選票效力
美國紐約和華府，目前正籠罩在恐怖攻擊的威脅中，華爾街隨處可以見到
全副武裝的安全人員，進出的車輛和上班族，都要接受嚴格的盤查。而位
在紐約港口的重要地標，自由女神像，因為911攻擊事件而關閉了三年
，在花費了三千多萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。不過目
前遊客只能參觀雕像的底座，而且還得事先預約。另外，在野黨立委對於
今年立委選舉的投票日，前往中選會協商，最後不歡而散。總統大選的驗
票結果，還是有五千多張選票，沒找到。美國升高了警戒狀態，不過自由
女神像，重新開放民眾參觀。一起來看今天的新聞集錦國親及無黨籍聯盟
立委，今天前往拜會中選會主委張政雄，在野立委希望年底立委選舉投票
日，能依往例訂在十一月底或十二月的第一個星期六，訂在美麗島事件紀
念日的隔天，在野立委們很不滿意，張政雄則明白表示要改日期有困難，
最後雙方不歡而散五月全國大驗票，部分被查封的總統選票，不翼而飛，
經過兩個多月的清查，找回了三千多張錯置在公投票匭的選票，高院法官
和藍綠兩造律師團，今天上午逐一勘驗這些選票。不過，台北縣、新竹市
和高雄市三地選委會，遺失的五千多張選票仍然找不到，接下來高院合議
庭，將針對全國四萬多張爭議票，按照協商標準認定選票效力美國紐約和
華府，目前正籠罩在恐怖攻擊的威脅中，華爾街隨處可以見到全副武裝的
安全人員，進出的車輛和上班族，都要接受嚴格的盤查。而位在紐約港口
的重要地標，自由女神像，因為911攻擊事件而關閉了三年，在花費了
三千多萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。不過目前遊客只能
參觀雕像的底座，而且還得事先預約。另外，在野黨立委對於今年立委選
舉的投票日，前往中選會協商，最後不歡而散。總統大選的驗票結果，還
是有五千多張選票，沒找到。美國升高了警戒狀態，不過自由女神像，重
新開放民眾參觀。一起來看今天的新聞集錦國親及無黨籍聯盟立委，今天
前往拜會中選會主委張政雄，在野立委希望年底立委選舉投票日，能依往
例訂在十一月底或十二月的第一個星期六，訂在美麗島事件紀念日的隔天
，在野立委們很不滿意，張政雄則明白表示要改日期有困難，最後雙方不
歡而散五月全國大驗票，部分被查封的總統選票，不翼而飛，經過兩個多
月的清查，找回了三千多張錯置在公投票匭的選票，高院法官和藍綠兩造
律師團，今天上午逐一勘驗這些選票。不過，台北縣、新竹市和高雄市三
地選委會，遺失的五千多張選票仍然找不到，接下來高院合議庭，將針對
全國四萬多張爭議票，按照協商標準認定選票效力美國紐約和華府，目前
正籠罩在恐怖攻擊的威脅中，華爾街隨處可以見到全副武裝的安全人員，
進出的車輛和上班族，都要接受嚴格的盤查。而位在紐約港口的重要地標
，自由女神像，因為911攻擊事件而關閉了三年，在花費了三千多萬美
元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。不過目前遊客只能參觀雕像的
底座，而且還得事先預約。另外，在野黨立委對於今年立委選舉的投票日
，前往中選會協商，最後不歡而散。總統大選的驗票結果，還是有五千多
張選票，沒找到。美國升高了警戒狀態，不過自由女神像，重新開放民眾
參觀。一起來看今天的新聞集錦國親及無黨籍聯盟立委，今天前往拜會中
選會主委張政雄，在野立委希望年底立委選舉投票日，能依往例訂在十一
月底或十二月的第一個星期六，訂在美麗島事件紀念日的隔天，在野立委
們很不滿意，張政雄則明白表示要改日期有困難，最後雙方不歡而散五月
全國大驗票，部分被查封的總統選票，不翼而飛，經過兩個多月的清查，
找回了三千多張錯置在公投票匭的選票，高院法官和藍綠兩造律師團，今
天上午逐一勘驗這些選票。不過，台北縣、新竹市和高雄市三地選委會，
遺失的五千多張選票仍然找不到，接下來高院合議庭，將針對全國四萬多
張爭議票，按照協商標準認定選票效力美國紐約和華府，目前正籠罩在恐
怖攻擊的威脅中，華爾街隨處可以見到全副武裝的安全人員，進出的車輛
和上班族，都要接受嚴格的盤查。而位在紐約港口的重要地標，自由女神
像，因為911攻擊事件而關閉了三年，在花費了三千多萬美元添購安檢
措施以後，才開放供民眾參觀。不過目前遊客只能參觀雕像的底座，而且
還得事先預約。另外，在野黨立委對於今年立委選舉的投票日，前往中選
會協商，最後不歡而散。總統大選的驗票結果，還是有五千多張選票，沒
找到。美國升高了警戒狀態，不過自由女神像，重新開放民眾參觀。一起
來看今天的新聞集錦國親及無黨籍聯盟立委，今天前往拜會中選會主委張
政雄，在野立委希望年底立委選舉投票日，能依往例訂在十一月底或十二
月的第一個星期六，訂在美麗島事件紀念日的隔天，在野立委們很不滿意
，張政雄則明白表示要改日期有困難，最後雙方不歡而散五月全國大驗票
，部分被查封的總統選票，不翼而飛，經過兩個多月的清查，找回了三千
多張錯置在公投票匭的選票，高院法官和藍綠兩造律師團，今天上午逐一
勘驗這些選票。不過，台北縣、新竹市和高雄市三地選委會，遺失的五千
多張選票仍然找不到，接下來高院合議庭，將針對全國四萬多張爭議票，
按照協商標準認定選票效力美國紐約和華府，目前正籠罩在恐怖攻擊的威
脅中，華爾街隨處可以見到全副武裝的安全人員，進出的車輛和上班族，
都要接受嚴格的盤查。而位在紐約港口的重要地標，自由女神像，因為9
11攻擊事件而關閉了三年，在花費了三千多萬美元添購安檢措施以後，
才開放供民眾參觀。不過目前遊客只能參觀雕像的底座，而且還得事先預
約。另外，在野黨立委對於今年立委選舉的投票日，前往中選會協商，最
後不歡而散。總統大選的驗票結果，還是有五千多張選票，沒找到。美國
升高了警戒狀態，不過自由女神像，重新開放民眾參觀。一起來看今天的
新聞集錦國親及無黨籍聯盟立委，今天前往拜會中選會主委張政雄，在野
立委希望年底立委選舉投票日，能依往例訂在十一月底或十二月的第一個
星期六，訂在美麗島事件紀念日的隔天，在野立委們很不滿意，張政雄則
明白表示要改日期有困難，最後雙方不歡而散五月全國大驗票，部分被查
封的總統選票，不翼而飛，經過兩個多月的清查，找回了三千多張錯置在
公投票匭的選票，高院法官和藍綠兩造律師團，今天上午逐一勘驗這些選
票。不過，台北縣、新竹市和高雄市三地選委會，遺失的五千多張選票仍
然找不到，接下來高院合議庭，將針對全國四萬多張爭議票，按照協商標
準認定選票效力美國紐約和華府，目前正籠罩在恐怖攻擊的威脅中，華爾
街隨處可以見到全副武裝的安全人員，進出的車輛和上班族，都要接受嚴
格的盤查。而位在紐約港口的重要地標，自由女神像，因為911攻擊事
件而關閉了三年，在花費了三千多萬美元添購安檢措施以後，才開放供民
眾參觀。不過目前遊客只能參觀雕像的底座，而且還得事先預約。
