每年夏天、畢業典禮過後，很多人都將邁向人生下一個階段，今天育成基
金會一群發展遲緩的小朋友也畢業了，他們即將進入小學讀書，不過面對
孩子要進入小學，老師和家長心中又感動又擔心，擔心孩子學習趕不上人
家，也擔心孩子不被接納，心中五味雜陳。實施融合教育，這些發展遲緩
的孩子九月也將進入一般小學就讀，為了幫助發展遲緩兒及早適應小學生
活，一般孩子還在放暑假，他們已經提早到國小準備班讀書。潘竹芳表示
，發展遲緩的孩子只要掌握零到六歲的早期療育黃金期，還是有機會趕上
同年齡的孩子。看見這些孩子要邁向人生下一個階段，身為老師，只希望
大家都能接納他們，讓發展遲緩的孩子在學習的路上挫折少一點。公視新
聞許恆慈郭俊麟採訪報導每年夏天、畢業典禮過後，很多人都將邁向人生
下一個階段，今天育成基金會一群發展遲緩的小朋友也畢業了，他們即將
進入小學讀書，不過面對孩子要進入小學，老師和家長心中又感動又擔心
，擔心孩子學習趕不上人家，也擔心孩子不被接納，心中五味雜陳。實施
融合教育，這些發展遲緩的孩子九月也將進入一般小學就讀，為了幫助發
展遲緩兒及早適應小學生活，一般孩子還在放暑假，他們已經提早到國小
準備班讀書。潘竹芳表示，發展遲緩的孩子只要掌握零到六歲的早期療育
黃金期，還是有機會趕上同年齡的孩子。看見這些孩子要邁向人生下一個
階段，身為老師，只希望大家都能接納他們，讓發展遲緩的孩子在學習的
路上挫折少一點。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導每年夏天、畢業典禮過
後，很多人都將邁向人生下一個階段，今天育成基金會一群發展遲緩的小
朋友也畢業了，他們即將進入小學讀書，不過面對孩子要進入小學，老師
和家長心中又感動又擔心，擔心孩子學習趕不上人家，也擔心孩子不被接
納，心中五味雜陳。實施融合教育，這些發展遲緩的孩子九月也將進入一
般小學就讀，為了幫助發展遲緩兒及早適應小學生活，一般孩子還在放暑
假，他們已經提早到國小準備班讀書。潘竹芳表示，發展遲緩的孩子只要
掌握零到六歲的早期療育黃金期，還是有機會趕上同年齡的孩子。看見這
些孩子要邁向人生下一個階段，身為老師，只希望大家都能接納他們，讓
發展遲緩的孩子在學習的路上挫折少一點。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報
導每年夏天、畢業典禮過後，很多人都將邁向人生下一個階段，今天育成
基金會一群發展遲緩的小朋友也畢業了，他們即將進入小學讀書，不過面
對孩子要進入小學，老師和家長心中又感動又擔心，擔心孩子學習趕不上
人家，也擔心孩子不被接納，心中五味雜陳。實施融合教育，這些發展遲
緩的孩子九月也將進入一般小學就讀，為了幫助發展遲緩兒及早適應小學
生活，一般孩子還在放暑假，他們已經提早到國小準備班讀書。潘竹芳表
示，發展遲緩的孩子只要掌握零到六歲的早期療育黃金期，還是有機會趕
上同年齡的孩子。看見這些孩子要邁向人生下一個階段，身為老師，只希
望大家都能接納他們，讓發展遲緩的孩子在學習的路上挫折少一點。公視
新聞許恆慈郭俊麟採訪報導每年夏天、畢業典禮過後，很多人都將邁向人
生下一個階段，今天育成基金會一群發展遲緩的小朋友也畢業了，他們即
將進入小學讀書，不過面對孩子要進入小學，老師和家長心中又感動又擔
心，擔心孩子學習趕不上人家，也擔心孩子不被接納，心中五味雜陳。實
施融合教育，這些發展遲緩的孩子九月也將進入一般小學就讀，為了幫助
發展遲緩兒及早適應小學生活，一般孩子還在放暑假，他們已經提早到國
小準備班讀書。潘竹芳表示，發展遲緩的孩子只要掌握零到六歲的早期療
育黃金期，還是有機會趕上同年齡的孩子。看見這些孩子要邁向人生下一
個階段，身為老師，只希望大家都能接納他們，讓發展遲緩的孩子在學習
的路上挫折少一點。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
