許多電器產品都標榜為消費者投保幾千萬的產品責任險，強調對消費者的
保障，不過最近行政院消保會發現，有些產品的實質投保內容，根本不像
標示那麼多，真的有意外發生，消費者恐怕難以順利獲得理賠。前陣子捕
蚊燈釀成火災意外，最近許多產品都會在包裝上，標榜已經投保產品責任
險，有的一千萬、有的三千萬，但消保官一查，卻發現業者投保的責任險
，其實只有一年效力，理賠金額也有玄機。不只捕蚊燈、許多電器甚至兒
童安全座椅，都標榜保了高額產品責任險，但實質內容如何、投保年限又
是多久，目前根本沒有相關規定，消保官已經建議經濟部訂定規範，也提
醒民眾特別注意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導許多電器產品都標榜為
消費者投保幾千萬的產品責任險，強調對消費者的保障，不過最近行政院
消保會發現，有些產品的實質投保內容，根本不像標示那麼多，真的有意
外發生，消費者恐怕難以順利獲得理賠。前陣子捕蚊燈釀成火災意外，最
近許多產品都會在包裝上，標榜已經投保產品責任險，有的一千萬、有的
三千萬，但消保官一查，卻發現業者投保的責任險，其實只有一年效力，
理賠金額也有玄機。不只捕蚊燈、許多電器甚至兒童安全座椅，都標榜保
了高額產品責任險，但實質內容如何、投保年限又是多久，目前根本沒有
相關規定，消保官已經建議經濟部訂定規範，也提醒民眾特別注意。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導許多電器產品都標榜為消費者投保幾千萬的產
品責任險，強調對消費者的保障，不過最近行政院消保會發現，有些產品
的實質投保內容，根本不像標示那麼多，真的有意外發生，消費者恐怕難
以順利獲得理賠。前陣子捕蚊燈釀成火災意外，最近許多產品都會在包裝
上，標榜已經投保產品責任險，有的一千萬、有的三千萬，但消保官一查
，卻發現業者投保的責任險，其實只有一年效力，理賠金額也有玄機。不
只捕蚊燈、許多電器甚至兒童安全座椅，都標榜保了高額產品責任險，但
實質內容如何、投保年限又是多久，目前根本沒有相關規定，消保官已經
建議經濟部訂定規範，也提醒民眾特別注意。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導許多電器產品都標榜為消費者投保幾千萬的產品責任險，強調對消費
者的保障，不過最近行政院消保會發現，有些產品的實質投保內容，根本
不像標示那麼多，真的有意外發生，消費者恐怕難以順利獲得理賠。前陣
子捕蚊燈釀成火災意外，最近許多產品都會在包裝上，標榜已經投保產品
責任險，有的一千萬、有的三千萬，但消保官一查，卻發現業者投保的責
任險，其實只有一年效力，理賠金額也有玄機。不只捕蚊燈、許多電器甚
至兒童安全座椅，都標榜保了高額產品責任險，但實質內容如何、投保年
限又是多久，目前根本沒有相關規定，消保官已經建議經濟部訂定規範，
也提醒民眾特別注意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
