幾天前，台北縣有一位罹患躁鬱症的邱姓女子，明明已經向金融聯合徵信
中心進行不發卡註記，銀行還是照樣發卡，導致刷爆信用卡，引發償債爭
議，弱勢團體今天出面呼籲銀行應該善盡社會責任，不應該衝業績浮濫發
卡，讓註記的保護措施，虛晃一招。不只躁鬱症患者家屬，很多智能障礙
者家長也會向金融聯合徵信中心申請不發卡註記，以為這樣就可以避免困
擾，可是銀行往往為了衝業績，浮濫發卡，註記後還拿到信用卡的大有人
在。智障者家長總會以及康復之友聯盟，剪掉信用卡，向銀行沒有善盡社
會責任表示抗議，也要求銀行應該自行吸收患者註記後的消費金額，不要
再對對註記視而不見。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導幾天前，台北縣有
一位罹患躁鬱症的邱姓女子，明明已經向金融聯合徵信中心進行不發卡註
記，銀行還是照樣發卡，導致刷爆信用卡，引發償債爭議，弱勢團體今天
出面呼籲銀行應該善盡社會責任，不應該衝業績浮濫發卡，讓註記的保護
措施，虛晃一招。不只躁鬱症患者家屬，很多智能障礙者家長也會向金融
聯合徵信中心申請不發卡註記，以為這樣就可以避免困擾，可是銀行往往
為了衝業績，浮濫發卡，註記後還拿到信用卡的大有人在。智障者家長總
會以及康復之友聯盟，剪掉信用卡，向銀行沒有善盡社會責任表示抗議，
也要求銀行應該自行吸收患者註記後的消費金額，不要再對對註記視而不
見。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導幾天前，台北縣有一位罹患躁鬱症的
邱姓女子，明明已經向金融聯合徵信中心進行不發卡註記，銀行還是照樣
發卡，導致刷爆信用卡，引發償債爭議，弱勢團體今天出面呼籲銀行應該
善盡社會責任，不應該衝業績浮濫發卡，讓註記的保護措施，虛晃一招。
不只躁鬱症患者家屬，很多智能障礙者家長也會向金融聯合徵信中心申請
不發卡註記，以為這樣就可以避免困擾，可是銀行往往為了衝業績，浮濫
發卡，註記後還拿到信用卡的大有人在。智障者家長總會以及康復之友聯
盟，剪掉信用卡，向銀行沒有善盡社會責任表示抗議，也要求銀行應該自
行吸收患者註記後的消費金額，不要再對對註記視而不見。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導幾天前，台北縣有一位罹患躁鬱症的邱姓女子，明明已
經向金融聯合徵信中心進行不發卡註記，銀行還是照樣發卡，導致刷爆信
用卡，引發償債爭議，弱勢團體今天出面呼籲銀行應該善盡社會責任，不
應該衝業績浮濫發卡，讓註記的保護措施，虛晃一招。不只躁鬱症患者家
屬，很多智能障礙者家長也會向金融聯合徵信中心申請不發卡註記，以為
這樣就可以避免困擾，可是銀行往往為了衝業績，浮濫發卡，註記後還拿
到信用卡的大有人在。智障者家長總會以及康復之友聯盟，剪掉信用卡，
向銀行沒有善盡社會責任表示抗議，也要求銀行應該自行吸收患者註記後
的消費金額，不要再對對註記視而不見。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
