根據剛剛收到的最新消息，行政院已經針對汪傳浦妻子領照風波作出懲處
。駐英代表田弘茂請辭照准。原定簡又新出任駐歐代表的人事也決定暫緩
辦理。另外在駐英代表處承辦領事業務的張家華，以及他的直屬長官徐儷
文，因為沒有嚴格查驗申請書和相(給證隨便馬虎)關證件等五大疏失，
將被移送公務人員懲戒委員會(評罰)審理。名具領，監委認為這項行政
違失比申請文件填寫不實更嚴重。台中縣市警方今天聯合偵破擄人勒贖案
，一名52歲的楊美國民主黨全國代表大會今天落幕，(總統候選誰定完
)美國麻州參議員凱瑞正式獲得民主黨(今上台露臉)提名成為總統候選
人，(他個人回憶經歷)今天會場上還播出(種種播9分)9分鐘的凱瑞
自傳，大會(最後上台演講)氣氛更在凱利發表演說時達到最高潮美國民
主黨總統候選人凱瑞正式成為民主黨提名總統候選人的凱瑞，一上台就獲
得滿堂彩，在一個小時的演說當中，凱瑞首先保證，當選後將積極改善美
國的形象。再針對兒童福利，健保政策，教育等議題發表看法，主攻中產
階級選票的策略相當明顯。會中還播放了一部長九分多鐘，名為非凡承諾
的凱瑞自傳短片，希望藉著這部短片讓選民更了解凱瑞的真實性格。不過
雖然會場內，凱瑞演說讓熱烈氣氛達到最高潮，場外卻有數百名民眾上街
示威，焚燒布希與凱瑞的雙面像，諷刺兩人其實半斤八兩。示威群眾並與
和警方發生肢體衝突，一度有數人遭到警方逮捕。根據剛剛收到的最新消
息，行政院已經針對汪傳浦妻子領照風波作出懲處。駐英代表田弘茂請辭
照准。原定簡又新出任駐歐代表的人事也決定暫緩辦理。另外在駐英代表
處承辦領事業務的張家華，以及他的直屬長官徐儷文，因為沒有嚴格查驗
申請書和相(給證隨便馬虎)關證件等五大疏失，將被移送公務人員懲戒
委員會(評罰)審理。名具領，監委認為這項行政違失比申請文件填寫不
實更嚴重。台中縣市警方今天聯合偵破擄人勒贖案，一名52歲的楊美國
民主黨全國代表大會今天落幕，(總統候選誰定完)美國麻州參議員凱瑞
正式獲得民主黨(今上台露臉)提名成為總統候選人，(他個人回憶經歷
)今天會場上還播出(種種播9分)9分鐘的凱瑞自傳，大會(最後上台
演講)氣氛更在凱利發表演說時達到最高潮美國民主黨總統候選人凱瑞正
式成為民主黨提名總統候選人的凱瑞，一上台就獲得滿堂彩，在一個小時
的演說當中，凱瑞首先保證，當選後將積極改善美國的形象。再針對兒童
福利，健保政策，教育等議題發表看法，主攻中產階級選票的策略相當明
顯。會中還播放了一部長九分多鐘，名為非凡承諾的凱瑞自傳短片，希望
藉著這部短片讓選民更了解凱瑞的真實性格。不過雖然會場內，凱瑞演說
讓熱烈氣氛達到最高潮，場外卻有數百名民眾上街示威，焚燒布希與凱瑞
的雙面像，諷刺兩人其實半斤八兩。示威群眾並與和警方發生肢體衝突，
一度有數人遭到警方逮捕。根據剛剛收到的最新消息，行政院已經針對汪
傳浦妻子領照風波作出懲處。駐英代表田弘茂請辭照准。原定簡又新出任
駐歐代表的人事也決定暫緩辦理。另外在駐英代表處承辦領事業務的張家
華，以及他的直屬長官徐儷文，因為沒有嚴格查驗申請書和相(給證隨便
馬虎)關證件等五大疏失，將被移送公務人員懲戒委員會(評罰)審理。
名具領，監委認為這項行政違失比申請文件填寫不實更嚴重。台中縣市警
方今天聯合偵破擄人勒贖案，一名52歲的楊美國民主黨全國代表大會今
天落幕，(總統候選誰定完)美國麻州參議員凱瑞正式獲得民主黨(今上
台露臉)提名成為總統候選人，(他個人回憶經歷)今天會場上還播出(
種種播9分)9分鐘的凱瑞自傳，大會(最後上台演講)氣氛更在凱利發
表演說時達到最高潮美國民主黨總統候選人凱瑞正式成為民主黨提名總統
候選人的凱瑞，一上台就獲得滿堂彩，在一個小時的演說當中，凱瑞首先
保證，當選後將積極改善美國的形象。再針對兒童福利，健保政策，教育
等議題發表看法，主攻中產階級選票的策略相當明顯。會中還播放了一部
長九分多鐘，名為非凡承諾的凱瑞自傳短片，希望藉著這部短片讓選民更
了解凱瑞的真實性格。不過雖然會場內，凱瑞演說讓熱烈氣氛達到最高潮
，場外卻有數百名民眾上街示威，焚燒布希與凱瑞的雙面像，諷刺兩人其
實半斤八兩。示威群眾並與和警方發生肢體衝突，一度有數人遭到警方逮
捕。根據剛剛收到的最新消息，行政院已經針對汪傳浦妻子領照風波作出
懲處。駐英代表田弘茂請辭照准。原定簡又新出任駐歐代表的人事也決定
暫緩辦理。另外在駐英代表處承辦領事業務的張家華，以及他的直屬長官
徐儷文，因為沒有嚴格查驗申請書和相(給證隨便馬虎)關證件等五大疏
失，將被移送公務人員懲戒委員會(評罰)審理。名具領，監委認為這項
行政違失比申請文件填寫不實更嚴重。台中縣市警方今天聯合偵破擄人勒
贖案，一名52歲的楊美國民主黨全國代表大會今天落幕，(總統候選誰
定完)美國麻州參議員凱瑞正式獲得民主黨(今上台露臉)提名成為總統
候選人，(他個人回憶經歷)今天會場上還播出(種種播9分)9分鐘的
凱瑞自傳，大會(最後上台演講)氣氛更在凱利發表演說時達到最高潮美
國民主黨總統候選人凱瑞正式成為民主黨提名總統候選人的凱瑞，一上台
就獲得滿堂彩，在一個小時的演說當中，凱瑞首先保證，當選後將積極改
善美國的形象。再針對兒童福利，健保政策，教育等議題發表看法，主攻
中產階級選票的策略相當明顯。會中還播放了一部長九分多鐘，名為非凡
承諾的凱瑞自傳短片，希望藉著這部短片讓選民更了解凱瑞的真實性格。
不過雖然會場內，凱瑞演說讓熱烈氣氛達到最高潮，場外卻有數百名民眾
上街示威，焚燒布希與凱瑞的雙面像，諷刺兩人其實半斤八兩。示威群眾
並與和警方發生肢體衝突，一度有數人遭到警方逮捕。根據剛剛收到的最
新消息，行政院已經針對汪傳浦妻子領照風波作出懲處。駐英代表田弘茂
請辭照准。原定簡又新出任駐歐代表的人事也決定暫緩辦理。另外在駐英
代表處承辦領事業務的張家華，以及他的直屬長官徐儷文，因為沒有嚴格
查驗申請書和相(給證隨便馬虎)關證件等五大疏失，將被移送公務人員
懲戒委員會(評罰)審理。名具領，監委認為這項行政違失比申請文件填
寫不實更嚴重。台中縣市警方今天聯合偵破擄人勒贖案，一名52歲的楊
美國民主黨全國代表大會今天落幕，(總統候選誰定完)美國麻州參議員
凱瑞正式獲得民主黨(今上台露臉)提名成為總統候選人，(他個人回憶
經歷)今天會場上還播出(種種播9分)9分鐘的凱瑞自傳，大會(最後
上台演講)氣氛更在凱利發表演說時達到最高潮美國民主黨總統候選人凱
瑞正式成為民主黨提名總統候選人的凱瑞，一上台就獲得滿堂彩，在一個
小時的演說當中，凱瑞首先保證，當選後將積極改善美國的形象。再針對
兒童福利，健保政策，教育等議題發表看法，主攻中產階級選票的策略相
當明顯。會中還播放了一部長九分多鐘，名為非凡承諾的凱瑞自傳短片，
希望藉著這部短片讓選民更了解凱瑞的真實性格。不過雖然會場內，凱瑞
演說讓熱烈氣氛達到最高潮，場外卻有數百名民眾上街示威，焚燒布希與
凱瑞的雙面像，諷刺兩人其實半斤八兩。示威群眾並與和警方發生肢體衝
突，一度有數人遭到警方逮捕。根據剛剛收到的最新消息，行政院已經針
對汪傳浦妻子領照風波作出懲處。駐英代表田弘茂請辭照准。原定簡又新
出任駐歐代表的人事也決定暫緩辦理。另外在駐英代表處承辦領事業務的
張家華，以及他的直屬長官徐儷文，因為沒有嚴格查驗申請書和相(給證
隨便馬虎)關證件等五大疏失，將被移送公務人員懲戒委員會(評罰)審
理。名具領，監委認為這項行政違失比申請文件填寫不實更嚴重。台中縣
市警方今天聯合偵破擄人勒贖案，一名52歲的楊美國民主黨全國代表大
會今天落幕，(總統候選誰定完)美國麻州參議員凱瑞正式獲得民主黨(
今上台露臉)提名成為總統候選人，(他個人回憶經歷)今天會場上還播
出(種種播9分)9分鐘的凱瑞自傳，大會(最後上台演講)氣氛更在凱
利發表演說時達到最高潮美國民主黨總統候選人凱瑞正式成為民主黨提名
總統候選人的凱瑞，一上台就獲得滿堂彩，在一個小時的演說當中，凱瑞
首先保證，當選後將積極改善美國的形象。再針對兒童福利，健保政策，
教育等議題發表看法，主攻中產階級選票的策略相當明顯。會中還播放了
一部長九分多鐘，名為非凡承諾的凱瑞自傳短片，希望藉著這部短片讓選
民更了解凱瑞的真實性格。不過雖然會場內，凱瑞演說讓熱烈氣氛達到最
高潮，場外卻有數百名民眾上街示威，焚燒布希與凱瑞的雙面像，諷刺兩
人其實半斤八兩。示威群眾並與和警方發生肢體衝突，一度有數人遭到警
方逮捕。根據剛剛收到的最新消息，行政院已經針對汪傳浦妻子領照風波
作出懲處。駐英代表田弘茂請辭照准。原定簡又新出任駐歐代表的人事也
決定暫緩辦理。另外在駐英代表處承辦領事業務的張家華，以及他的直屬
長官徐儷文，因為沒有嚴格查驗申請書和相(給證隨便馬虎)關證件等五
大疏失，將被移送公務人員懲戒委員會(評罰)審理。名具領，監委認為
這項行政違失比申請文件填寫不實更嚴重。台中縣市警方今天聯合偵破擄
人勒贖案，一名52歲的楊美國民主黨全國代表大會今天落幕，(總統候
選誰定完)美國麻州參議員凱瑞正式獲得民主黨(今上台露臉)提名成為
總統候選人，(他個人回憶經歷)今天會場上還播出(種種播9分)9分
鐘的凱瑞自傳，大會(最後上台演講)氣氛更在凱利發表演說時達到最高
潮美國民主黨總統候選人凱瑞正式成為民主黨提名總統候選人的凱瑞，一
上台就獲得滿堂彩，在一個小時的演說當中，凱瑞首先保證，當選後將積
極改善美國的形象。再針對兒童福利，健保政策，教育等議題發表看法，
主攻中產階級選票的策略相當明顯。會中還播放了一部長九分多鐘，名為
非凡承諾的凱瑞自傳短片，希望藉著這部短片讓選民更了解凱瑞的真實性
格。不過雖然會場內，凱瑞演說讓熱烈氣氛達到最高潮，場外卻有數百名
民眾上街示威，焚燒布希與凱瑞的雙面像，諷刺兩人其實半斤八兩。示威
群眾並與和警方發生肢體衝突，一度有數人遭到警方逮捕。根據剛剛收到
的最新消息，行政院已經針對汪傳浦妻子領照風波作出懲處。駐英代表田
弘茂請辭照准。原定簡又新出任駐歐代表的人事也決定暫緩辦理。另外在
駐英代表處承辦領事業務的張家華，以及他的直屬長官徐儷文，因為沒有
嚴格查驗申請書和相(給證隨便馬虎)關證件等五大疏失，將被移送公務
人員懲戒委員會(評罰)審理。名具領，監委認為這項行政違失比申請文
件填寫不實更嚴重。台中縣市警方今天聯合偵破擄人勒贖案，一名52歲
的楊美國民主黨全國代表大會今天落幕，(總統候選誰定完)美國麻州參
議員凱瑞正式獲得民主黨(今上台露臉)提名成為總統候選人，(他個人
回憶經歷)今天會場上還播出(種種播9分)9分鐘的凱瑞自傳，大會(
最後上台演講)氣氛更在凱利發表演說時達到最高潮美國民主黨總統候選
人凱瑞正式成為民主黨提名總統候選人的凱瑞，一上台就獲得滿堂彩，在
一個小時的演說當中，凱瑞首先保證，當選後將積極改善美國的形象。再
針對兒童福利，健保政策，教育等議題發表看法，主攻中產階級選票的策
略相當明顯。會中還播放了一部長九分多鐘，名為非凡承諾的凱瑞自傳短
片，希望藉著這部短片讓選民更了解凱瑞的真實性格。不過雖然會場內，
凱瑞演說讓熱烈氣氛達到最高潮，場外卻有數百名民眾上街示威，焚燒布
希與凱瑞的雙面像，諷刺兩人其實半斤八兩。示威群眾並與和警方發生肢
體衝突，一度有數人遭到警方逮捕。根據剛剛收到的最新消息，行政院已
經針對汪傳浦妻子領照風波作出懲處。駐英代表田弘茂請辭照准。原定簡
又新出任駐歐代表的人事也決定暫緩辦理。另外在駐英代表處承辦領事業
務的張家華，以及他的直屬長官徐儷文，因為沒有嚴格查驗申請書和相(
給證隨便馬虎)關證件等五大疏失，將被移送公務人員懲戒委員會(評罰
)審理。名具領，監委認為這項行政違失比申請文件填寫不實更嚴重。台
中縣市警方今天聯合偵破擄人勒贖案，一名52歲的楊美國民主黨全國代
表大會今天落幕，(總統候選誰定完)美國麻州參議員凱瑞正式獲得民主
黨(今上台露臉)提名成為總統候選人，(他個人回憶經歷)今天會場上
還播出(種種播9分)9分鐘的凱瑞自傳，大會(最後上台演講)氣氛更
在凱利發表演說時達到最高潮美國民主黨總統候選人凱瑞正式成為民主黨
提名總統候選人的凱瑞，一上台就獲得滿堂彩，在一個小時的演說當中，
凱瑞首先保證，當選後將積極改善美國的形象。再針對兒童福利，健保政
策，教育等議題發表看法，主攻中產階級選票的策略相當明顯。會中還播
放了一部長九分多鐘，名為非凡承諾的凱瑞自傳短片，希望藉著這部短片
讓選民更了解凱瑞的真實性格。不過雖然會場內，凱瑞演說讓熱烈氣氛達
到最高潮，場外卻有數百名民眾上街示威，焚燒布希與凱瑞的雙面像，諷
刺兩人其實半斤八兩。示威群眾並與和警方發生肢體衝突，一度有數人遭
到警方逮捕。根據剛剛收到的最新消息，行政院已經針對汪傳浦妻子領照
風波作出懲處。駐英代表田弘茂請辭照准。原定簡又新出任駐歐代表的人
事也決定暫緩辦理。另外在駐英代表處承辦領事業務的張家華，以及他的
直屬長官徐儷文，因為沒有嚴格查驗申請書和相(給證隨便馬虎)關證件
等五大疏失，將被移送公務人員懲戒委員會(評罰)審理。名具領，監委
認為這項行政違失比申請文件填寫不實更嚴重。台中縣市警方今天聯合偵
破擄人勒贖案，一名52歲的楊美國民主黨全國代表大會今天落幕，(總
統候選誰定完)美國麻州參議員凱瑞正式獲得民主黨(今上台露臉)提名
成為總統候選人，(他個人回憶經歷)今天會場上還播出(種種播9分)
9分鐘的凱瑞自傳，大會(最後上台演講)氣氛更在凱利發表演說時達到
最高潮美國民主黨總統候選人凱瑞正式成為民主黨提名總統候選人的凱瑞
，一上台就獲得滿堂彩，在一個小時的演說當中，凱瑞首先保證，當選後
將積極改善美國的形象。再針對兒童福利，健保政策，教育等議題發表看
法，主攻中產階級選票的策略相當明顯。會中還播放了一部長九分多鐘，
名為非凡承諾的凱瑞自傳短片，希望藉著這部短片讓選民更了解凱瑞的真
實性格。不過雖然會場內，凱瑞演說讓熱烈氣氛達到最高潮，場外卻有數
百名民眾上街示威，焚燒布希與凱瑞的雙面像，諷刺兩人其實半斤八兩。
示威群眾並與和警方發生肢體衝突，一度有數人遭到警方逮捕。
