今天的新聞集錦要告訴您：汪傳浦妻子領照風波又傳出新疏失，監察院發
現葉秀貞領護照時並未簽收另外昨天台中發生一起醫生遭到綁架案，警方
順利救出肉票，也逮捕一名嫌犯還有高雄陸軍官校學生集體發燒，原本五
名學生住院隔離，目前只剩下一位學生針對駐英代表處核發汪傳浦妻子新
護照的過程，監察院今天繼續約談領務局長錢剛鐔，結果發現駐英代表處
的人員、在葉秀貞領取新護照時，竟然沒有要求葉秀貞簽名具領，監委認
為這項行政違失比申請文件填寫不實更嚴重。台中縣市警方今天聯合偵破
擄人勒贖案，一名52歲的楊性醫師深夜遭到兩名歹徒持刀擄走，勒索新
台幣六百萬，並載往清水鎮一處廢棄公路收費站，附近民眾覺得車輛行跡
可疑向警方報案，清水警方巡邏時順利在凌晨2點左右救出肉票，逮捕一
名嫌犯、另一名在逃。高雄陸軍官校學生集體發燒，原本還有五名學生住
院隔離，目前只剩下一位學生，因為上呼吸道症狀還沒康復，其餘的都已
經回到學校裡。至於集體感染的是什麼病毒？疾管局比對3、40種流感
病毒，結果都呈陰性，因此疾管局要等2個星期之後，針對學生的血清抗
體進行檢驗，才能釐清。今天的新聞集錦要告訴您：汪傳浦妻子領照風波
又傳出新疏失，監察院發現葉秀貞領護照時並未簽收另外昨天台中發生一
起醫生遭到綁架案，警方順利救出肉票，也逮捕一名嫌犯還有高雄陸軍官
校學生集體發燒，原本五名學生住院隔離，目前只剩下一位學生針對駐英
代表處核發汪傳浦妻子新護照的過程，監察院今天繼續約談領務局長錢剛
鐔，結果發現駐英代表處的人員、在葉秀貞領取新護照時，竟然沒有要求
葉秀貞簽名具領，監委認為這項行政違失比申請文件填寫不實更嚴重。台
中縣市警方今天聯合偵破擄人勒贖案，一名52歲的楊性醫師深夜遭到兩
名歹徒持刀擄走，勒索新台幣六百萬，並載往清水鎮一處廢棄公路收費站
，附近民眾覺得車輛行跡可疑向警方報案，清水警方巡邏時順利在凌晨2
點左右救出肉票，逮捕一名嫌犯、另一名在逃。高雄陸軍官校學生集體發
燒，原本還有五名學生住院隔離，目前只剩下一位學生，因為上呼吸道症
狀還沒康復，其餘的都已經回到學校裡。至於集體感染的是什麼病毒？疾
管局比對3、40種流感病毒，結果都呈陰性，因此疾管局要等2個星期
之後，針對學生的血清抗體進行檢驗，才能釐清。今天的新聞集錦要告訴
您：汪傳浦妻子領照風波又傳出新疏失，監察院發現葉秀貞領護照時並未
簽收另外昨天台中發生一起醫生遭到綁架案，警方順利救出肉票，也逮捕
一名嫌犯還有高雄陸軍官校學生集體發燒，原本五名學生住院隔離，目前
只剩下一位學生針對駐英代表處核發汪傳浦妻子新護照的過程，監察院今
天繼續約談領務局長錢剛鐔，結果發現駐英代表處的人員、在葉秀貞領取
新護照時，竟然沒有要求葉秀貞簽名具領，監委認為這項行政違失比申請
文件填寫不實更嚴重。台中縣市警方今天聯合偵破擄人勒贖案，一名52
歲的楊性醫師深夜遭到兩名歹徒持刀擄走，勒索新台幣六百萬，並載往清
水鎮一處廢棄公路收費站，附近民眾覺得車輛行跡可疑向警方報案，清水
警方巡邏時順利在凌晨2點左右救出肉票，逮捕一名嫌犯、另一名在逃。
高雄陸軍官校學生集體發燒，原本還有五名學生住院隔離，目前只剩下一
位學生，因為上呼吸道症狀還沒康復，其餘的都已經回到學校裡。至於集
體感染的是什麼病毒？疾管局比對3、40種流感病毒，結果都呈陰性，
因此疾管局要等2個星期之後，針對學生的血清抗體進行檢驗，才能釐清
。今天的新聞集錦要告訴您：汪傳浦妻子領照風波又傳出新疏失，監察院
發現葉秀貞領護照時並未簽收另外昨天台中發生一起醫生遭到綁架案，警
方順利救出肉票，也逮捕一名嫌犯還有高雄陸軍官校學生集體發燒，原本
五名學生住院隔離，目前只剩下一位學生針對駐英代表處核發汪傳浦妻子
新護照的過程，監察院今天繼續約談領務局長錢剛鐔，結果發現駐英代表
處的人員、在葉秀貞領取新護照時，竟然沒有要求葉秀貞簽名具領，監委
認為這項行政違失比申請文件填寫不實更嚴重。台中縣市警方今天聯合偵
破擄人勒贖案，一名52歲的楊性醫師深夜遭到兩名歹徒持刀擄走，勒索
新台幣六百萬，並載往清水鎮一處廢棄公路收費站，附近民眾覺得車輛行
跡可疑向警方報案，清水警方巡邏時順利在凌晨2點左右救出肉票，逮捕
一名嫌犯、另一名在逃。高雄陸軍官校學生集體發燒，原本還有五名學生
住院隔離，目前只剩下一位學生，因為上呼吸道症狀還沒康復，其餘的都
已經回到學校裡。至於集體感染的是什麼病毒？疾管局比對3、40種流
感病毒，結果都呈陰性，因此疾管局要等2個星期之後，針對學生的血清
抗體進行檢驗，才能釐清。
