在廣大的海底，究竟有沒有歷史記載以外的古文明存在，一直是人類學者
想要解開的謎題。公視資深製作人柯金源，最近隨著中華水下考古學會人
員，來到日本與那國島的海域，拍攝到一處很像是古代沉城遺址的珍貴畫
面。首先發現所謂與那國海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華水下考
古學會的成員，潛入二十米深的海底。映入眼簾的景象，讓他們感到驚異
，而且震撼。通過這個被認為是城門的通道，來到所謂的「城內」，可以
看到一些巨大的立方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀石板和通
道。由於石塊的體積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人
為的可能性很高。水下考古人員進一步假設，與那國島水下這片遺址，和
台灣東部海底發現的平台原本相連，被稱為巨石文化，後來因為板塊擠壓
下沉並且分離。這個推論有待學術界進一步研究證實。公視新聞柯金源採
訪報導。在廣大的海底，究竟有沒有歷史記載以外的古文明存在，一直是
人類學者想要解開的謎題。公視資深製作人柯金源，最近隨著中華水下考
古學會人員，來到日本與那國島的海域，拍攝到一處很像是古代沉城遺址
的珍貴畫面。首先發現所謂與那國海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中
華水下考古學會的成員，潛入二十米深的海底。映入眼簾的景象，讓他們
感到驚異，而且震撼。通過這個被認為是城門的通道，來到所謂的「城內
」，可以看到一些巨大的立方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀
石板和通道。由於石塊的體積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得
，出於人為的可能性很高。水下考古人員進一步假設，與那國島水下這片
遺址，和台灣東部海底發現的平台原本相連，被稱為巨石文化，後來因為
板塊擠壓下沉並且分離。這個推論有待學術界進一步研究證實。公視新聞
柯金源採訪報導。在廣大的海底，究竟有沒有歷史記載以外的古文明存在
，一直是人類學者想要解開的謎題。公視資深製作人柯金源，最近隨著中
華水下考古學會人員，來到日本與那國島的海域，拍攝到一處很像是古代
沉城遺址的珍貴畫面。首先發現所謂與那國海底沉城的日本人新松喜八郎
，帶著中華水下考古學會的成員，潛入二十米深的海底。映入眼簾的景象
，讓他們感到驚異，而且震撼。通過這個被認為是城門的通道，來到所謂
的「城內」，可以看到一些巨大的立方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一
的階梯狀石板和通道。由於石塊的體積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水
人員覺得，出於人為的可能性很高。水下考古人員進一步假設，與那國島
水下這片遺址，和台灣東部海底發現的平台原本相連，被稱為巨石文化，
後來因為板塊擠壓下沉並且分離。這個推論有待學術界進一步研究證實。
公視新聞柯金源採訪報導。在廣大的海底，究竟有沒有歷史記載以外的古
文明存在，一直是人類學者想要解開的謎題。公視資深製作人柯金源，最
近隨著中華水下考古學會人員，來到日本與那國島的海域，拍攝到一處很
像是古代沉城遺址的珍貴畫面。首先發現所謂與那國海底沉城的日本人新
松喜八郎，帶著中華水下考古學會的成員，潛入二十米深的海底。映入眼
簾的景象，讓他們感到驚異，而且震撼。通過這個被認為是城門的通道，
來到所謂的「城內」，可以看到一些巨大的立方形柱狀岩石塊，還有這些
大小不一的階梯狀石板和通道。由於石塊的體積巨大，排列整齊，親眼目
睹的潛水人員覺得，出於人為的可能性很高。水下考古人員進一步假設，
與那國島水下這片遺址，和台灣東部海底發現的平台原本相連，被稱為巨
石文化，後來因為板塊擠壓下沉並且分離。這個推論有待學術界進一步研
究證實。公視新聞柯金源採訪報導。在廣大的海底，究竟有沒有歷史記載
以外的古文明存在，一直是人類學者想要解開的謎題。公視資深製作人柯
金源，最近隨著中華水下考古學會人員，來到日本與那國島的海域，拍攝
到一處很像是古代沉城遺址的珍貴畫面。首先發現所謂與那國海底沉城的
日本人新松喜八郎，帶著中華水下考古學會的成員，潛入二十米深的海底
。映入眼簾的景象，讓他們感到驚異，而且震撼。通過這個被認為是城門
的通道，來到所謂的「城內」，可以看到一些巨大的立方形柱狀岩石塊，
還有這些大小不一的階梯狀石板和通道。由於石塊的體積巨大，排列整齊
，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人為的可能性很高。水下考古人員進一
步假設，與那國島水下這片遺址，和台灣東部海底發現的平台原本相連，
被稱為巨石文化，後來因為板塊擠壓下沉並且分離。這個推論有待學術界
進一步研究證實。公視新聞柯金源採訪報導。在廣大的海底，究竟有沒有
歷史記載以外的古文明存在，一直是人類學者想要解開的謎題。公視資深
製作人柯金源，最近隨著中華水下考古學會人員，來到日本與那國島的海
域，拍攝到一處很像是古代沉城遺址的珍貴畫面。首先發現所謂與那國海
底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華水下考古學會的成員，潛入二十米
深的海底。映入眼簾的景象，讓他們感到驚異，而且震撼。通過這個被認
為是城門的通道，來到所謂的「城內」，可以看到一些巨大的立方形柱狀
岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀石板和通道。由於石塊的體積巨大，
排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人為的可能性很高。水下考古
人員進一步假設，與那國島水下這片遺址，和台灣東部海底發現的平台原
本相連，被稱為巨石文化，後來因為板塊擠壓下沉並且分離。這個推論有
待學術界進一步研究證實。公視新聞柯金源採訪報導。在廣大的海底，究
竟有沒有歷史記載以外的古文明存在，一直是人類學者想要解開的謎題。
公視資深製作人柯金源，最近隨著中華水下考古學會人員，來到日本與那
國島的海域，拍攝到一處很像是古代沉城遺址的珍貴畫面。首先發現所謂
與那國海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華水下考古學會的成員，潛
入二十米深的海底。映入眼簾的景象，讓他們感到驚異，而且震撼。通過
這個被認為是城門的通道，來到所謂的「城內」，可以看到一些巨大的立
方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀石板和通道。由於石塊的體
積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人為的可能性很高。
水下考古人員進一步假設，與那國島水下這片遺址，和台灣東部海底發現
的平台原本相連，被稱為巨石文化，後來因為板塊擠壓下沉並且分離。這
個推論有待學術界進一步研究證實。公視新聞柯金源採訪報導。在廣大的
海底，究竟有沒有歷史記載以外的古文明存在，一直是人類學者想要解開
的謎題。公視資深製作人柯金源，最近隨著中華水下考古學會人員，來到
日本與那國島的海域，拍攝到一處很像是古代沉城遺址的珍貴畫面。首先
發現所謂與那國海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華水下考古學會的
成員，潛入二十米深的海底。映入眼簾的景象，讓他們感到驚異，而且震
撼。通過這個被認為是城門的通道，來到所謂的「城內」，可以看到一些
巨大的立方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀石板和通道。由於
石塊的體積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人為的可能
性很高。水下考古人員進一步假設，與那國島水下這片遺址，和台灣東部
海底發現的平台原本相連，被稱為巨石文化，後來因為板塊擠壓下沉並且
分離。這個推論有待學術界進一步研究證實。公視新聞柯金源採訪報導。
在廣大的海底，究竟有沒有歷史記載以外的古文明存在，一直是人類學者
想要解開的謎題。公視資深製作人柯金源，最近隨著中華水下考古學會人
員，來到日本與那國島的海域，拍攝到一處很像是古代沉城遺址的珍貴畫
面。首先發現所謂與那國海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華水下考
古學會的成員，潛入二十米深的海底。映入眼簾的景象，讓他們感到驚異
，而且震撼。通過這個被認為是城門的通道，來到所謂的「城內」，可以
看到一些巨大的立方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀石板和通
道。由於石塊的體積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人
為的可能性很高。水下考古人員進一步假設，與那國島水下這片遺址，和
台灣東部海底發現的平台原本相連，被稱為巨石文化，後來因為板塊擠壓
下沉並且分離。這個推論有待學術界進一步研究證實。公視新聞柯金源採
訪報導。
