上星期台中市政府才對土耳其草莓開出兩張罰單，但最近許多電視台還在
違法播放這支廣告，甚至有消費者想要退費，卻被廠商斷然拒絕。宣稱吃
了土耳其草莓酵母，一個月可以減肥4~6公斤，這個產品已經因為廣告
不實，被開出兩張罰單，但花了五六萬購買的消費者想退費，卻被廠商拒
絕。消基會表示，因為商品已經涉及詐欺，依照民法92條，消費者可以
無條件退費，而最近這支廣告還不斷播放，媒體也應該負法律責任，政府
根本沒有積極作為，也難怪類似的違法商品，在台灣可以層出不窮。公視
新聞林珍汝余榮宗採訪報導上星期台中市政府才對土耳其草莓開出兩張罰
單，但最近許多電視台還在違法播放這支廣告，甚至有消費者想要退費，
卻被廠商斷然拒絕。宣稱吃了土耳其草莓酵母，一個月可以減肥4~6公
斤，這個產品已經因為廣告不實，被開出兩張罰單，但花了五六萬購買的
消費者想退費，卻被廠商拒絕。消基會表示，因為商品已經涉及詐欺，依
照民法92條，消費者可以無條件退費，而最近這支廣告還不斷播放，媒
體也應該負法律責任，政府根本沒有積極作為，也難怪類似的違法商品，
在台灣可以層出不窮。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導上星期台中市政府
才對土耳其草莓開出兩張罰單，但最近許多電視台還在違法播放這支廣告
，甚至有消費者想要退費，卻被廠商斷然拒絕。宣稱吃了土耳其草莓酵母
，一個月可以減肥4~6公斤，這個產品已經因為廣告不實，被開出兩張
罰單，但花了五六萬購買的消費者想退費，卻被廠商拒絕。消基會表示，
因為商品已經涉及詐欺，依照民法92條，消費者可以無條件退費，而最
近這支廣告還不斷播放，媒體也應該負法律責任，政府根本沒有積極作為
，也難怪類似的違法商品，在台灣可以層出不窮。公視新聞林珍汝余榮宗
採訪報導上星期台中市政府才對土耳其草莓開出兩張罰單，但最近許多電
視台還在違法播放這支廣告，甚至有消費者想要退費，卻被廠商斷然拒絕
。宣稱吃了土耳其草莓酵母，一個月可以減肥4~6公斤，這個產品已經
因為廣告不實，被開出兩張罰單，但花了五六萬購買的消費者想退費，卻
被廠商拒絕。消基會表示，因為商品已經涉及詐欺，依照民法92條，消
費者可以無條件退費，而最近這支廣告還不斷播放，媒體也應該負法律責
任，政府根本沒有積極作為，也難怪類似的違法商品，在台灣可以層出不
窮。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導
