年底立委選戰，民進黨打算以「終結連宋體制」為訴求的主軸。國民黨主
席連戰今天回應說，民進黨把他視為終結對象，這訴求太狹隘、太可悲，
因為任何民主國家，都不會有終結在野黨)的想法。國民黨主席連戰分批
約見黨籍提名的立委參選人，針對民進黨文宣初步擬定以終結連宋體制作
為選戰主軸，連戰年底選戰反批要終結的並不是反對黨，而是腐敗的政府
，民進黨的想法既狹隘又可悲包括民進黨的資深立委沈富雄也批評自己黨
內擬的文宣主軸實在不聰明，屆時連宋提早下臺，失利的反而是民進黨，
至於連戰曾經表達促成國親合併，有利於年底選戰的看法，也因為內外雜
音不小，沒有進一步回應，預計要到九月召開四中全會，國民黨選戰主軸
才能定調公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導年底立委選戰，民進黨打算以「
終結連宋體制」為訴求的主軸。國民黨主席連戰今天回應說，民進黨把他
視為終結對象，這訴求太狹隘、太可悲，因為任何民主國家，都不會有終
結在野黨)的想法。國民黨主席連戰分批約見黨籍提名的立委參選人，針
對民進黨文宣初步擬定以終結連宋體制作為選戰主軸，連戰年底選戰反批
要終結的並不是反對黨，而是腐敗的政府，民進黨的想法既狹隘又可悲包
括民進黨的資深立委沈富雄也批評自己黨內擬的文宣主軸實在不聰明，屆
時連宋提早下臺，失利的反而是民進黨，至於連戰曾經表達促成國親合併
，有利於年底選戰的看法，也因為內外雜音不小，沒有進一步回應，預計
要到九月召開四中全會，國民黨選戰主軸才能定調公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導年底立委選戰，民進黨打算以「終結連宋體制」為訴求的主軸。
國民黨主席連戰今天回應說，民進黨把他視為終結對象，這訴求太狹隘、
太可悲，因為任何民主國家，都不會有終結在野黨)的想法。國民黨主席
連戰分批約見黨籍提名的立委參選人，針對民進黨文宣初步擬定以終結連
宋體制作為選戰主軸，連戰年底選戰反批要終結的並不是反對黨，而是腐
敗的政府，民進黨的想法既狹隘又可悲包括民進黨的資深立委沈富雄也批
評自己黨內擬的文宣主軸實在不聰明，屆時連宋提早下臺，失利的反而是
民進黨，至於連戰曾經表達促成國親合併，有利於年底選戰的看法，也因
為內外雜音不小，沒有進一步回應，預計要到九月召開四中全會，國民黨
選戰主軸才能定調公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
