美國再度籠罩恐怖攻擊的陰影！美國(時間)政府八月一號宣布，蓋達組
織可能針對美國首府華盛頓，紐約市，以及紐澤西州紐瓦克等地的金融機
構，發動汽車炸彈攻擊。目前這三個城市的戒備層級已經升高，幾個被列
為可能目標的建築物四周，更特別加強相關的安全措施．美國國土安全部
八月一號公佈，位於華盛頓，紐約市及紐澤西州紐瓦克等三大城市的五大
金融標地，可能成為蓋達組織恐怖攻擊目標，根據美國政府掌握的情報顯
示，蓋達組織將對這些金融設施採取汽車或卡車炸彈攻擊，而不是使用生
化或髒彈。美國官員還透露，蓋達組織其實早在911之前，就已經開始
籌畫這項攻擊。受到恐怖攻擊陰影的利空因素影響，國際原油價格亞洲盤
再創新高，突破每桶43.92美元的價位，另外黃金價格也可能持續攀
升。美國再度籠罩恐怖攻擊的陰影！美國(時間)政府八月一號宣布，蓋
達組織可能針對美國首府華盛頓，紐約市，以及紐澤西州紐瓦克等地的金
融機構，發動汽車炸彈攻擊。目前這三個城市的戒備層級已經升高，幾個
被列為可能目標的建築物四周，更特別加強相關的安全措施．美國國土安
全部八月一號公佈，位於華盛頓，紐約市及紐澤西州紐瓦克等三大城市的
五大金融標地，可能成為蓋達組織恐怖攻擊目標，根據美國政府掌握的情
報顯示，蓋達組織將對這些金融設施採取汽車或卡車炸彈攻擊，而不是使
用生化或髒彈。美國官員還透露，蓋達組織其實早在911之前，就已經
開始籌畫這項攻擊。受到恐怖攻擊陰影的利空因素影響，國際原油價格亞
洲盤再創新高，突破每桶43.92美元的價位，另外黃金價格也可能持
續攀升。美國再度籠罩恐怖攻擊的陰影！美國(時間)政府八月一號宣布
，蓋達組織可能針對美國首府華盛頓，紐約市，以及紐澤西州紐瓦克等地
的金融機構，發動汽車炸彈攻擊。目前這三個城市的戒備層級已經升高，
幾個被列為可能目標的建築物四周，更特別加強相關的安全措施．美國國
土安全部八月一號公佈，位於華盛頓，紐約市及紐澤西州紐瓦克等三大城
市的五大金融標地，可能成為蓋達組織恐怖攻擊目標，根據美國政府掌握
的情報顯示，蓋達組織將對這些金融設施採取汽車或卡車炸彈攻擊，而不
是使用生化或髒彈。美國官員還透露，蓋達組織其實早在911之前，就
已經開始籌畫這項攻擊。受到恐怖攻擊陰影的利空因素影響，國際原油價
格亞洲盤再創新高，突破每桶43.92美元的價位，另外黃金價格也可
能持續攀升。美國再度籠罩恐怖攻擊的陰影！美國(時間)政府八月一號
宣布，蓋達組織可能針對美國首府華盛頓，紐約市，以及紐澤西州紐瓦克
等地的金融機構，發動汽車炸彈攻擊。目前這三個城市的戒備層級已經升
高，幾個被列為可能目標的建築物四周，更特別加強相關的安全措施．美
國國土安全部八月一號公佈，位於華盛頓，紐約市及紐澤西州紐瓦克等三
大城市的五大金融標地，可能成為蓋達組織恐怖攻擊目標，根據美國政府
掌握的情報顯示，蓋達組織將對這些金融設施採取汽車或卡車炸彈攻擊，
而不是使用生化或髒彈。美國官員還透露，蓋達組織其實早在911之前
，就已經開始籌畫這項攻擊。受到恐怖攻擊陰影的利空因素影響，國際原
油價格亞洲盤再創新高，突破每桶43.92美元的價位，另外黃金價格
也可能持續攀升。
