今天的新聞集錦告訴您七二水災後，陳水扁總統首度下鄉勘查災後復原情
況。台中市一處工地下午發生崩塌意外，經過挖掘，四十分鐘後將遭到掩
埋的工人救出。經濟部中區水資源局的三名公務員，假借出差去喝花酒，
各被記一支小過。七二水災台中縣災情嚴重，陳水扁總統上午首度到災區
視察，要求水利署盡速實施大里溪第三期治理計畫，以及對大甲溪進行疏
濬工作，不要再造成當地民眾第二度傷害，不過災情嚴重的太平市市長因
為沒有接獲通知，無法當面陳情，一度在現場抗議。位於台中市惠中路和
大墩十一街的工地，今天發生一起工地意外，由於工程區邊坡土石鬆動造
成崩塌，造成工人薛福陽走避不及遭到土石掩埋，現場工人與救難人員經
過四十分鐘的挖掘之後，發現薛姓工人意識清楚，隨後在搶救人員用小鏟
子慢慢挖掘之後，終於在四點鐘左右將薛姓工人救出，緊急送往醫院治療
，救回一條性命。經濟部中區水資局員工周慶芳，傅顯堂以及即將退休的
羅正雄，7月28號下午以出差名義，駕駛公務車前往台中市酒店，疑似
接受廠商招待喝花酒，目前三個人已經接受懲處，各記一次小過，是否接
受廠商招待還在調查當中今天的新聞集錦告訴您七二水災後，陳水扁總統
首度下鄉勘查災後復原情況。台中市一處工地下午發生崩塌意外，經過挖
掘，四十分鐘後將遭到掩埋的工人救出。經濟部中區水資源局的三名公務
員，假借出差去喝花酒，各被記一支小過。七二水災台中縣災情嚴重，陳
水扁總統上午首度到災區視察，要求水利署盡速實施大里溪第三期治理計
畫，以及對大甲溪進行疏濬工作，不要再造成當地民眾第二度傷害，不過
災情嚴重的太平市市長因為沒有接獲通知，無法當面陳情，一度在現場抗
議。位於台中市惠中路和大墩十一街的工地，今天發生一起工地意外，由
於工程區邊坡土石鬆動造成崩塌，造成工人薛福陽走避不及遭到土石掩埋
，現場工人與救難人員經過四十分鐘的挖掘之後，發現薛姓工人意識清楚
，隨後在搶救人員用小鏟子慢慢挖掘之後，終於在四點鐘左右將薛姓工人
救出，緊急送往醫院治療，救回一條性命。經濟部中區水資局員工周慶芳
，傅顯堂以及即將退休的羅正雄，7月28號下午以出差名義，駕駛公務
車前往台中市酒店，疑似接受廠商招待喝花酒，目前三個人已經接受懲處
，各記一次小過，是否接受廠商招待還在調查當中今天的新聞集錦告訴您
七二水災後，陳水扁總統首度下鄉勘查災後復原情況。台中市一處工地下
午發生崩塌意外，經過挖掘，四十分鐘後將遭到掩埋的工人救出。經濟部
中區水資源局的三名公務員，假借出差去喝花酒，各被記一支小過。七二
水災台中縣災情嚴重，陳水扁總統上午首度到災區視察，要求水利署盡速
實施大里溪第三期治理計畫，以及對大甲溪進行疏濬工作，不要再造成當
地民眾第二度傷害，不過災情嚴重的太平市市長因為沒有接獲通知，無法
當面陳情，一度在現場抗議。位於台中市惠中路和大墩十一街的工地，今
天發生一起工地意外，由於工程區邊坡土石鬆動造成崩塌，造成工人薛福
陽走避不及遭到土石掩埋，現場工人與救難人員經過四十分鐘的挖掘之後
，發現薛姓工人意識清楚，隨後在搶救人員用小鏟子慢慢挖掘之後，終於
在四點鐘左右將薛姓工人救出，緊急送往醫院治療，救回一條性命。經濟
部中區水資局員工周慶芳，傅顯堂以及即將退休的羅正雄，7月28號下
午以出差名義，駕駛公務車前往台中市酒店，疑似接受廠商招待喝花酒，
目前三個人已經接受懲處，各記一次小過，是否接受廠商招待還在調查當
中今天的新聞集錦告訴您七二水災後，陳水扁總統首度下鄉勘查災後復原
情況。台中市一處工地下午發生崩塌意外，經過挖掘，四十分鐘後將遭到
掩埋的工人救出。經濟部中區水資源局的三名公務員，假借出差去喝花酒
，各被記一支小過。七二水災台中縣災情嚴重，陳水扁總統上午首度到災
區視察，要求水利署盡速實施大里溪第三期治理計畫，以及對大甲溪進行
疏濬工作，不要再造成當地民眾第二度傷害，不過災情嚴重的太平市市長
因為沒有接獲通知，無法當面陳情，一度在現場抗議。位於台中市惠中路
和大墩十一街的工地，今天發生一起工地意外，由於工程區邊坡土石鬆動
造成崩塌，造成工人薛福陽走避不及遭到土石掩埋，現場工人與救難人員
經過四十分鐘的挖掘之後，發現薛姓工人意識清楚，隨後在搶救人員用小
鏟子慢慢挖掘之後，終於在四點鐘左右將薛姓工人救出，緊急送往醫院治
療，救回一條性命。經濟部中區水資局員工周慶芳，傅顯堂以及即將退休
的羅正雄，7月28號下午以出差名義，駕駛公務車前往台中市酒店，疑
似接受廠商招待喝花酒，目前三個人已經接受懲處，各記一次小過，是否
接受廠商招待還在調查當中今天的新聞集錦告訴您七二水災後，陳水扁總
統首度下鄉勘查災後復原情況。台中市一處工地下午發生崩塌意外，經過
挖掘，四十分鐘後將遭到掩埋的工人救出。經濟部中區水資源局的三名公
務員，假借出差去喝花酒，各被記一支小過。七二水災台中縣災情嚴重，
陳水扁總統上午首度到災區視察，要求水利署盡速實施大里溪第三期治理
計畫，以及對大甲溪進行疏濬工作，不要再造成當地民眾第二度傷害，不
過災情嚴重的太平市市長因為沒有接獲通知，無法當面陳情，一度在現場
抗議。位於台中市惠中路和大墩十一街的工地，今天發生一起工地意外，
由於工程區邊坡土石鬆動造成崩塌，造成工人薛福陽走避不及遭到土石掩
埋，現場工人與救難人員經過四十分鐘的挖掘之後，發現薛姓工人意識清
楚，隨後在搶救人員用小鏟子慢慢挖掘之後，終於在四點鐘左右將薛姓工
人救出，緊急送往醫院治療，救回一條性命。經濟部中區水資局員工周慶
芳，傅顯堂以及即將退休的羅正雄，7月28號下午以出差名義，駕駛公
務車前往台中市酒店，疑似接受廠商招待喝花酒，目前三個人已經接受懲
處，各記一次小過，是否接受廠商招待還在調查當中今天的新聞集錦告訴
您七二水災後，陳水扁總統首度下鄉勘查災後復原情況。台中市一處工地
下午發生崩塌意外，經過挖掘，四十分鐘後將遭到掩埋的工人救出。經濟
部中區水資源局的三名公務員，假借出差去喝花酒，各被記一支小過。七
二水災台中縣災情嚴重，陳水扁總統上午首度到災區視察，要求水利署盡
速實施大里溪第三期治理計畫，以及對大甲溪進行疏濬工作，不要再造成
當地民眾第二度傷害，不過災情嚴重的太平市市長因為沒有接獲通知，無
法當面陳情，一度在現場抗議。位於台中市惠中路和大墩十一街的工地，
今天發生一起工地意外，由於工程區邊坡土石鬆動造成崩塌，造成工人薛
福陽走避不及遭到土石掩埋，現場工人與救難人員經過四十分鐘的挖掘之
後，發現薛姓工人意識清楚，隨後在搶救人員用小鏟子慢慢挖掘之後，終
於在四點鐘左右將薛姓工人救出，緊急送往醫院治療，救回一條性命。經
濟部中區水資局員工周慶芳，傅顯堂以及即將退休的羅正雄，7月28號
下午以出差名義，駕駛公務車前往台中市酒店，疑似接受廠商招待喝花酒
，目前三個人已經接受懲處，各記一次小過，是否接受廠商招待還在調查
當中
