在七二水災過後、中橫公路還要不要重建。上個星期六經建會舉辦聽證會
，在各界表達意見之後，今天公視獨家專訪經建會副主委張景森，他首度
明確表示、政府傾向不再修復中橫，並且將大幅停止高山農業。經建會目
前還規畫，用台糖的土地跟高山農民交換山坡地。經建會今天初步決定，
中橫將不再修復。經建會表示，儘管地方首長跟民意代表強烈堅持要中橫
復建，但是經建會決定聽取地質跟生態專家的意見，讓大地休養生息以免
造成更大災難，另外政府也將全面停止發展高山農業，初步決定以用台糖
用地來跟高山農地交換，以鼓勵農民下山，至於在梨山地區因為中橫中斷
所帶來的不便，政府也將重先劃分行政區域，讓梨山成為一個獨立的鄉鎮
。不過到現無論是地方首長還是當地民眾，都還是強烈要求政府要重新修
復中橫，而且已經種植幾十年的高冷蔬果，更不可能一下子說停就停，因
此目前經建會所規劃的國土重建方案，勢必將面臨嚴峻的衝擊與考驗。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在七二水災過後、中橫公路還要不要重建
。上個星期六經建會舉辦聽證會，在各界表達意見之後，今天公視獨家專
訪經建會副主委張景森，他首度明確表示、政府傾向不再修復中橫，並且
將大幅停止高山農業。經建會目前還規畫，用台糖的土地跟高山農民交換
山坡地。經建會今天初步決定，中橫將不再修復。經建會表示，儘管地方
首長跟民意代表強烈堅持要中橫復建，但是經建會決定聽取地質跟生態專
家的意見，讓大地休養生息以免造成更大災難，另外政府也將全面停止發
展高山農業，初步決定以用台糖用地來跟高山農地交換，以鼓勵農民下山
，至於在梨山地區因為中橫中斷所帶來的不便，政府也將重先劃分行政區
域，讓梨山成為一個獨立的鄉鎮。不過到現無論是地方首長還是當地民眾
，都還是強烈要求政府要重新修復中橫，而且已經種植幾十年的高冷蔬果
，更不可能一下子說停就停，因此目前經建會所規劃的國土重建方案，勢
必將面臨嚴峻的衝擊與考驗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在七二水
災過後、中橫公路還要不要重建。上個星期六經建會舉辦聽證會，在各界
表達意見之後，今天公視獨家專訪經建會副主委張景森，他首度明確表示
、政府傾向不再修復中橫，並且將大幅停止高山農業。經建會目前還規畫
，用台糖的土地跟高山農民交換山坡地。經建會今天初步決定，中橫將不
再修復。經建會表示，儘管地方首長跟民意代表強烈堅持要中橫復建，但
是經建會決定聽取地質跟生態專家的意見，讓大地休養生息以免造成更大
災難，另外政府也將全面停止發展高山農業，初步決定以用台糖用地來跟
高山農地交換，以鼓勵農民下山，至於在梨山地區因為中橫中斷所帶來的
不便，政府也將重先劃分行政區域，讓梨山成為一個獨立的鄉鎮。不過到
現無論是地方首長還是當地民眾，都還是強烈要求政府要重新修復中橫，
而且已經種植幾十年的高冷蔬果，更不可能一下子說停就停，因此目前經
建會所規劃的國土重建方案，勢必將面臨嚴峻的衝擊與考驗。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。在七二水災過後、中橫公路還要不要重建。上個星
期六經建會舉辦聽證會，在各界表達意見之後，今天公視獨家專訪經建會
副主委張景森，他首度明確表示、政府傾向不再修復中橫，並且將大幅停
止高山農業。經建會目前還規畫，用台糖的土地跟高山農民交換山坡地。
經建會今天初步決定，中橫將不再修復。經建會表示，儘管地方首長跟民
意代表強烈堅持要中橫復建，但是經建會決定聽取地質跟生態專家的意見
，讓大地休養生息以免造成更大災難，另外政府也將全面停止發展高山農
業，初步決定以用台糖用地來跟高山農地交換，以鼓勵農民下山，至於在
梨山地區因為中橫中斷所帶來的不便，政府也將重先劃分行政區域，讓梨
山成為一個獨立的鄉鎮。不過到現無論是地方首長還是當地民眾，都還是
強烈要求政府要重新修復中橫，而且已經種植幾十年的高冷蔬果，更不可
能一下子說停就停，因此目前經建會所規劃的國土重建方案，勢必將面臨
嚴峻的衝擊與考驗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在七二水災過後、
中橫公路還要不要重建。上個星期六經建會舉辦聽證會，在各界表達意見
之後，今天公視獨家專訪經建會副主委張景森，他首度明確表示、政府傾
向不再修復中橫，並且將大幅停止高山農業。經建會目前還規畫，用台糖
的土地跟高山農民交換山坡地。經建會今天初步決定，中橫將不再修復。
經建會表示，儘管地方首長跟民意代表強烈堅持要中橫復建，但是經建會
決定聽取地質跟生態專家的意見，讓大地休養生息以免造成更大災難，另
外政府也將全面停止發展高山農業，初步決定以用台糖用地來跟高山農地
交換，以鼓勵農民下山，至於在梨山地區因為中橫中斷所帶來的不便，政
府也將重先劃分行政區域，讓梨山成為一個獨立的鄉鎮。不過到現無論是
地方首長還是當地民眾，都還是強烈要求政府要重新修復中橫，而且已經
種植幾十年的高冷蔬果，更不可能一下子說停就停，因此目前經建會所規
劃的國土重建方案，勢必將面臨嚴峻的衝擊與考驗。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。在七二水災過後、中橫公路還要不要重建。上個星期六經建
會舉辦聽證會，在各界表達意見之後，今天公視獨家專訪經建會副主委張
景森，他首度明確表示、政府傾向不再修復中橫，並且將大幅停止高山農
業。經建會目前還規畫，用台糖的土地跟高山農民交換山坡地。經建會今
天初步決定，中橫將不再修復。經建會表示，儘管地方首長跟民意代表強
烈堅持要中橫復建，但是經建會決定聽取地質跟生態專家的意見，讓大地
休養生息以免造成更大災難，另外政府也將全面停止發展高山農業，初步
決定以用台糖用地來跟高山農地交換，以鼓勵農民下山，至於在梨山地區
因為中橫中斷所帶來的不便，政府也將重先劃分行政區域，讓梨山成為一
個獨立的鄉鎮。不過到現無論是地方首長還是當地民眾，都還是強烈要求
政府要重新修復中橫，而且已經種植幾十年的高冷蔬果，更不可能一下子
說停就停，因此目前經建會所規劃的國土重建方案，勢必將面臨嚴峻的衝
擊與考驗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在七二水災過後、中橫公路
還要不要重建。上個星期六經建會舉辦聽證會，在各界表達意見之後，今
天公視獨家專訪經建會副主委張景森，他首度明確表示、政府傾向不再修
復中橫，並且將大幅停止高山農業。經建會目前還規畫，用台糖的土地跟
高山農民交換山坡地。經建會今天初步決定，中橫將不再修復。經建會表
示，儘管地方首長跟民意代表強烈堅持要中橫復建，但是經建會決定聽取
地質跟生態專家的意見，讓大地休養生息以免造成更大災難，另外政府也
將全面停止發展高山農業，初步決定以用台糖用地來跟高山農地交換，以
鼓勵農民下山，至於在梨山地區因為中橫中斷所帶來的不便，政府也將重
先劃分行政區域，讓梨山成為一個獨立的鄉鎮。不過到現無論是地方首長
還是當地民眾，都還是強烈要求政府要重新修復中橫，而且已經種植幾十
年的高冷蔬果，更不可能一下子說停就停，因此目前經建會所規劃的國土
重建方案，勢必將面臨嚴峻的衝擊與考驗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。
