國內的藝文表演活動多半集中在都會地區，特別是台北市，國家文藝基金
會今天推出了兩項新的補助計畫，希望幫助表演團隊開發台北以外的觀眾
。為了讓好作品能夠透過持續性的演出、有不斷調整修正的機會，國家文
藝基金會今天提出了兩項新的補助方案，要來補助表演團隊舊作重現，也
要在各縣市建立宣傳平台，幫助開拓台北以外的表演藝術市場。國藝會將
公開徵選、補助六檔演出過並且獲得好評的表演，另外，國藝會還將在四
個縣市建立表演藝術的行銷平台，幫助表演團隊解決到外地演出的宣傳困
境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內的藝文表演活動多半集中在都
會地區，特別是台北市，國家文藝基金會今天推出了兩項新的補助計畫，
希望幫助表演團隊開發台北以外的觀眾。為了讓好作品能夠透過持續性的
演出、有不斷調整修正的機會，國家文藝基金會今天提出了兩項新的補助
方案，要來補助表演團隊舊作重現，也要在各縣市建立宣傳平台，幫助開
拓台北以外的表演藝術市場。國藝會將公開徵選、補助六檔演出過並且獲
得好評的表演，另外，國藝會還將在四個縣市建立表演藝術的行銷平台，
幫助表演團隊解決到外地演出的宣傳困境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導國內的藝文表演活動多半集中在都會地區，特別是台北市，國家文藝
基金會今天推出了兩項新的補助計畫，希望幫助表演團隊開發台北以外的
觀眾。為了讓好作品能夠透過持續性的演出、有不斷調整修正的機會，國
家文藝基金會今天提出了兩項新的補助方案，要來補助表演團隊舊作重現
，也要在各縣市建立宣傳平台，幫助開拓台北以外的表演藝術市場。國藝
會將公開徵選、補助六檔演出過並且獲得好評的表演，另外，國藝會還將
在四個縣市建立表演藝術的行銷平台，幫助表演團隊解決到外地演出的宣
傳困境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內的藝文表演活動多半集中
在都會地區，特別是台北市，國家文藝基金會今天推出了兩項新的補助計
畫，希望幫助表演團隊開發台北以外的觀眾。為了讓好作品能夠透過持續
性的演出、有不斷調整修正的機會，國家文藝基金會今天提出了兩項新的
補助方案，要來補助表演團隊舊作重現，也要在各縣市建立宣傳平台，幫
助開拓台北以外的表演藝術市場。國藝會將公開徵選、補助六檔演出過並
且獲得好評的表演，另外，國藝會還將在四個縣市建立表演藝術的行銷平
台，幫助表演團隊解決到外地演出的宣傳困境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
