今天的新聞集錦告訴您：台北市政府進行改組交接，共有八位新局處首長
走馬上任。法務部成立政風特蒐組，由部長陳定南親自指揮，向全國的貪
官污吏宣戰。地攤上販賣的藥物千萬不要購買，因為多數都是偽禁藥台北
市政府今天舉行副市長及局處首長交接典禮，這是市府改組進行的第一波
人事調整，兩位副市長歐晉德及白秀雄請辭，分別由葉金川及金溥聰出任
，部分局處首長也有異動。馬英九表示，這次人事調整異動主要配合年底
選舉，同時也是尊重卸任首長的生涯規劃。為了展現政府打擊貪瀆的決心
，法務部政風特蒐組，今天正式掛牌運作，18位精英政風人員，將鎖定
司法人員，以及簡任十職等以上的高階政府官員，進行跟監、跟拍，專門
偵辦具有指標性意義的重大貪瀆案件，目前法務部政風司已經盯上十多名
交往關係複雜、常常涉足不良場所的檢察官和法官這些各式各樣的藥品，
是台北市衛生局在士林、萬華地區攤販查獲的偽禁藥品，另外大量來自東
南亞還有大陸地區的家庭常備用藥，也都因為沒有台灣地區衛生署的許可
証字號，屬於禁藥，由於這些藥物長時間在地攤上日曬雨淋，外觀上沒有
變化，但是可能都已經變質，藥效不佳，所以民眾要購買藥物還是要選擇
合法藥局今天的新聞集錦告訴您：台北市政府進行改組交接，共有八位新
局處首長走馬上任。法務部成立政風特蒐組，由部長陳定南親自指揮，向
全國的貪官污吏宣戰。地攤上販賣的藥物千萬不要購買，因為多數都是偽
禁藥台北市政府今天舉行副市長及局處首長交接典禮，這是市府改組進行
的第一波人事調整，兩位副市長歐晉德及白秀雄請辭，分別由葉金川及金
溥聰出任，部分局處首長也有異動。馬英九表示，這次人事調整異動主要
配合年底選舉，同時也是尊重卸任首長的生涯規劃。為了展現政府打擊貪
瀆的決心，法務部政風特蒐組，今天正式掛牌運作，18位精英政風人員
，將鎖定司法人員，以及簡任十職等以上的高階政府官員，進行跟監、跟
拍，專門偵辦具有指標性意義的重大貪瀆案件，目前法務部政風司已經盯
上十多名交往關係複雜、常常涉足不良場所的檢察官和法官這些各式各樣
的藥品，是台北市衛生局在士林、萬華地區攤販查獲的偽禁藥品，另外大
量來自東南亞還有大陸地區的家庭常備用藥，也都因為沒有台灣地區衛生
署的許可証字號，屬於禁藥，由於這些藥物長時間在地攤上日曬雨淋，外
觀上沒有變化，但是可能都已經變質，藥效不佳，所以民眾要購買藥物還
是要選擇合法藥局今天的新聞集錦告訴您：台北市政府進行改組交接，共
有八位新局處首長走馬上任。法務部成立政風特蒐組，由部長陳定南親自
指揮，向全國的貪官污吏宣戰。地攤上販賣的藥物千萬不要購買，因為多
數都是偽禁藥台北市政府今天舉行副市長及局處首長交接典禮，這是市府
改組進行的第一波人事調整，兩位副市長歐晉德及白秀雄請辭，分別由葉
金川及金溥聰出任，部分局處首長也有異動。馬英九表示，這次人事調整
異動主要配合年底選舉，同時也是尊重卸任首長的生涯規劃。為了展現政
府打擊貪瀆的決心，法務部政風特蒐組，今天正式掛牌運作，18位精英
政風人員，將鎖定司法人員，以及簡任十職等以上的高階政府官員，進行
跟監、跟拍，專門偵辦具有指標性意義的重大貪瀆案件，目前法務部政風
司已經盯上十多名交往關係複雜、常常涉足不良場所的檢察官和法官這些
各式各樣的藥品，是台北市衛生局在士林、萬華地區攤販查獲的偽禁藥品
，另外大量來自東南亞還有大陸地區的家庭常備用藥，也都因為沒有台灣
地區衛生署的許可証字號，屬於禁藥，由於這些藥物長時間在地攤上日曬
雨淋，外觀上沒有變化，但是可能都已經變質，藥效不佳，所以民眾要購
買藥物還是要選擇合法藥局今天的新聞集錦告訴您：台北市政府進行改組
交接，共有八位新局處首長走馬上任。法務部成立政風特蒐組，由部長陳
定南親自指揮，向全國的貪官污吏宣戰。地攤上販賣的藥物千萬不要購買
，因為多數都是偽禁藥台北市政府今天舉行副市長及局處首長交接典禮，
這是市府改組進行的第一波人事調整，兩位副市長歐晉德及白秀雄請辭，
分別由葉金川及金溥聰出任，部分局處首長也有異動。馬英九表示，這次
人事調整異動主要配合年底選舉，同時也是尊重卸任首長的生涯規劃。為
了展現政府打擊貪瀆的決心，法務部政風特蒐組，今天正式掛牌運作，1
8位精英政風人員，將鎖定司法人員，以及簡任十職等以上的高階政府官
員，進行跟監、跟拍，專門偵辦具有指標性意義的重大貪瀆案件，目前法
務部政風司已經盯上十多名交往關係複雜、常常涉足不良場所的檢察官和
法官這些各式各樣的藥品，是台北市衛生局在士林、萬華地區攤販查獲的
偽禁藥品，另外大量來自東南亞還有大陸地區的家庭常備用藥，也都因為
沒有台灣地區衛生署的許可証字號，屬於禁藥，由於這些藥物長時間在地
攤上日曬雨淋，外觀上沒有變化，但是可能都已經變質，藥效不佳，所以
民眾要購買藥物還是要選擇合法藥局今天的新聞集錦告訴您：台北市政府
進行改組交接，共有八位新局處首長走馬上任。法務部成立政風特蒐組，
由部長陳定南親自指揮，向全國的貪官污吏宣戰。地攤上販賣的藥物千萬
不要購買，因為多數都是偽禁藥台北市政府今天舉行副市長及局處首長交
接典禮，這是市府改組進行的第一波人事調整，兩位副市長歐晉德及白秀
雄請辭，分別由葉金川及金溥聰出任，部分局處首長也有異動。馬英九表
示，這次人事調整異動主要配合年底選舉，同時也是尊重卸任首長的生涯
規劃。為了展現政府打擊貪瀆的決心，法務部政風特蒐組，今天正式掛牌
運作，18位精英政風人員，將鎖定司法人員，以及簡任十職等以上的高
階政府官員，進行跟監、跟拍，專門偵辦具有指標性意義的重大貪瀆案件
，目前法務部政風司已經盯上十多名交往關係複雜、常常涉足不良場所的
檢察官和法官這些各式各樣的藥品，是台北市衛生局在士林、萬華地區攤
販查獲的偽禁藥品，另外大量來自東南亞還有大陸地區的家庭常備用藥，
也都因為沒有台灣地區衛生署的許可証字號，屬於禁藥，由於這些藥物長
時間在地攤上日曬雨淋，外觀上沒有變化，但是可能都已經變質，藥效不
佳，所以民眾要購買藥物還是要選擇合法藥局
