上週高雄鳳山陸軍官校學生猝死事件，死亡原因今天出爐，衛生署疾病管
制局今天證實，這名軍校生是感染類鼻疽桿菌，這種桿菌存在於土壤，污
水的環境中，身上有傷口，很容易被感染，常在野外行動的軍人或農夫，
都是感染的高危險群。這些白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓
學生死亡的原因。衛生署疾病管制局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿
菌，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中
。如果皮膚有傷口，很容易感染。疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會
初期症狀跟感冒完全相同。免疫力越差，死亡率越高。尤其，常在野外行
動的軍人跟農夫，都是高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週高
雄鳳山陸軍官校學生猝死事件，死亡原因今天出爐，衛生署疾病管制局今
天證實，這名軍校生是感染類鼻疽桿菌，這種桿菌存在於土壤，污水的環
境中，身上有傷口，很容易被感染，常在野外行動的軍人或農夫，都是感
染的高危險群。這些白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死
亡的原因。衛生署疾病管制局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引
發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中。如果
皮膚有傷口，很容易感染。疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症
狀跟感冒完全相同。免疫力越差，死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍
人跟農夫，都是高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週高雄鳳山
陸軍官校學生猝死事件，死亡原因今天出爐，衛生署疾病管制局今天證實
，這名軍校生是感染類鼻疽桿菌，這種桿菌存在於土壤，污水的環境中，
身上有傷口，很容易被感染，常在野外行動的軍人或農夫，都是感染的高
危險群。這些白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原
因。衛生署疾病管制局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血
症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中。如果皮膚有
傷口，很容易感染。疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感
冒完全相同。免疫力越差，死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍人跟農
夫，都是高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週高雄鳳山陸軍官
校學生猝死事件，死亡原因今天出爐，衛生署疾病管制局今天證實，這名
軍校生是感染類鼻疽桿菌，這種桿菌存在於土壤，污水的環境中，身上有
傷口，很容易被感染，常在野外行動的軍人或農夫，都是感染的高危險群
。這些白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原因。衛
生署疾病管制局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血症而死
亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中。如果皮膚有傷口，
很容易感染。疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全
相同。免疫力越差，死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都
是高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週高雄鳳山陸軍官校學生
猝死事件，死亡原因今天出爐，衛生署疾病管制局今天證實，這名軍校生
是感染類鼻疽桿菌，這種桿菌存在於土壤，污水的環境中，身上有傷口，
很容易被感染，常在野外行動的軍人或農夫，都是感染的高危險群。這些
白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原因。衛生署疾
病管制局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血症而死亡。類
鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中。如果皮膚有傷口，很容易
感染。疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。
免疫力越差，死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危
險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週高雄鳳山陸軍官校學生猝死事
件，死亡原因今天出爐，衛生署疾病管制局今天證實，這名軍校生是感染
類鼻疽桿菌，這種桿菌存在於土壤，污水的環境中，身上有傷口，很容易
被感染，常在野外行動的軍人或農夫，都是感染的高危險群。這些白色點
狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原因。衛生署疾病管制
局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿
菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中。如果皮膚有傷口，很容易感染。
疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。免疫力
越差，死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危險群。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週高雄鳳山陸軍官校學生猝死事件，死
亡原因今天出爐，衛生署疾病管制局今天證實，這名軍校生是感染類鼻疽
桿菌，這種桿菌存在於土壤，污水的環境中，身上有傷口，很容易被感染
，常在野外行動的軍人或農夫，都是感染的高危險群。這些白色點狀的細
菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原因。衛生署疾病管制局今天
證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存
在於土壤，污水和泥濘的環境中。如果皮膚有傷口，很容易感染。疾管局
說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。免疫力越差，
死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危險群。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週高雄鳳山陸軍官校學生猝死事件，死亡原因
今天出爐，衛生署疾病管制局今天證實，這名軍校生是感染類鼻疽桿菌，
這種桿菌存在於土壤，污水的環境中，身上有傷口，很容易被感染，常在
野外行動的軍人或農夫，都是感染的高危險群。這些白色點狀的細菌，就
是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原因。衛生署疾病管制局今天證實，
顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土
壤，污水和泥濘的環境中。如果皮膚有傷口，很容易感染。疾管局說，感
染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。免疫力越差，死亡率
越高。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危險群。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導上週高雄鳳山陸軍官校學生猝死事件，死亡原因今天出
爐，衛生署疾病管制局今天證實，這名軍校生是感染類鼻疽桿菌，這種桿
菌存在於土壤，污水的環境中，身上有傷口，很容易被感染，常在野外行
動的軍人或農夫，都是感染的高危險群。這些白色點狀的細菌，就是造成
高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原因。衛生署疾病管制局今天證實，顏姓學
生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污
水和泥濘的環境中。如果皮膚有傷口，很容易感染。疾管局說，感染類鼻
疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。免疫力越差，死亡率越高。
尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
