被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文，今天本人並沒有
露面，不過，國衛院對外發出聲明，吳院長沒有如外傳領雙薪，而他目前
國衛院將近62萬的月薪，也是比照中央研究院院長而定，依法有據。他
就是國家衛生研究院院長吳成文。國衛院今天發表聲明指出，院長並沒有
領中研院的退休金。而他現在的這份薪水，都是依照特聘研究員講座教授
任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖身兼行政職，不過，每
年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，都是最近他主持的研究
項目。國衛院說，如果現在薪資多寡受到限制，未來要向國外延攬優秀，
有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文，今天本人並
沒有露面，不過，國衛院對外發出聲明，吳院長沒有如外傳領雙薪，而他
目前國衛院將近62萬的月薪，也是比照中央研究院院長而定，依法有據
。他就是國家衛生研究院院長吳成文。國衛院今天發表聲明指出，院長並
沒有領中研院的退休金。而他現在的這份薪水，都是依照特聘研究員講座
教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖身兼行政職，不過
，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，都是最近他主持的
研究項目。國衛院說，如果現在薪資多寡受到限制，未來要向國外延攬優
秀，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文，今天本
人並沒有露面，不過，國衛院對外發出聲明，吳院長沒有如外傳領雙薪，
而他目前國衛院將近62萬的月薪，也是比照中央研究院院長而定，依法
有據。他就是國家衛生研究院院長吳成文。國衛院今天發表聲明指出，院
長並沒有領中研院的退休金。而他現在的這份薪水，都是依照特聘研究員
講座教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖身兼行政職，
不過，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，都是最近他主
持的研究項目。國衛院說，如果現在薪資多寡受到限制，未來要向國外延
攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文，今
天本人並沒有露面，不過，國衛院對外發出聲明，吳院長沒有如外傳領雙
薪，而他目前國衛院將近62萬的月薪，也是比照中央研究院院長而定，
依法有據。他就是國家衛生研究院院長吳成文。國衛院今天發表聲明指出
，院長並沒有領中研院的退休金。而他現在的這份薪水，都是依照特聘研
究員講座教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖身兼行政
職，不過，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，都是最近
他主持的研究項目。國衛院說，如果現在薪資多寡受到限制，未來要向國
外延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文
，今天本人並沒有露面，不過，國衛院對外發出聲明，吳院長沒有如外傳
領雙薪，而他目前國衛院將近62萬的月薪，也是比照中央研究院院長而
定，依法有據。他就是國家衛生研究院院長吳成文。國衛院今天發表聲明
指出，院長並沒有領中研院的退休金。而他現在的這份薪水，都是依照特
聘研究員講座教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖身兼
行政職，不過，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，都是
最近他主持的研究項目。國衛院說，如果現在薪資多寡受到限制，未來要
向國外延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳
成文，今天本人並沒有露面，不過，國衛院對外發出聲明，吳院長沒有如
外傳領雙薪，而他目前國衛院將近62萬的月薪，也是比照中央研究院院
長而定，依法有據。他就是國家衛生研究院院長吳成文。國衛院今天發表
聲明指出，院長並沒有領中研院的退休金。而他現在的這份薪水，都是依
照特聘研究員講座教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖
身兼行政職，不過，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，
都是最近他主持的研究項目。國衛院說，如果現在薪資多寡受到限制，未
來要向國外延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院
長吳成文，今天本人並沒有露面，不過，國衛院對外發出聲明，吳院長沒
有如外傳領雙薪，而他目前國衛院將近62萬的月薪，也是比照中央研究
院院長而定，依法有據。他就是國家衛生研究院院長吳成文。國衛院今天
發表聲明指出，院長並沒有領中研院的退休金。而他現在的這份薪水，都
是依照特聘研究員講座教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示，院
長雖身兼行政職，不過，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移
等，都是最近他主持的研究項目。國衛院說，如果現在薪資多寡受到限制
，未來要向國外延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究
院院長吳成文，今天本人並沒有露面，不過，國衛院對外發出聲明，吳院
長沒有如外傳領雙薪，而他目前國衛院將近62萬的月薪，也是比照中央
研究院院長而定，依法有據。他就是國家衛生研究院院長吳成文。國衛院
今天發表聲明指出，院長並沒有領中研院的退休金。而他現在的這份薪水
，都是依照特聘研究員講座教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示
，院長雖身兼行政職，不過，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌
轉移等，都是最近他主持的研究項目。國衛院說，如果現在薪資多寡受到
限制，未來要向國外延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更
高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
