俄羅斯政府以血腥方式，處理莫斯科劇院挾持人質事件，連日來引發許多
爭議，俄羅斯總統蒲亭說，攻堅行動是正確的，他並表示將賦予俄羅斯部
隊更大的權力，對抗恐怖份子。而在國際間，英國和美國都公開表達了支
持蒲亭的立場。挾持。對峙。攻堅。俄羅斯部隊以迅雷不及掩耳的攻堅行
動，結束三天來的對峙。被綁的人質也因此傷亡慘重。俄羅斯總統蒲亭宣
佈星期一為國殤日，全國降半旗哀悼死難者，並發表電視演說，以強硬的
口吻，向恐怖份子宣戰。由於攻堅行動中所使用的不明氣體，已經造成一
百多名人質死亡，救出的人質中，還有145人在加護病房急救，家屬怨
聲四起。面對強大的壓力，俄羅斯官方依舊否認使用毒氣，但是對於神秘
氣體為何仍然守口如瓶。雖然有人質疑俄羅斯部隊攻堅時，使用的是神經
毒氣，但是所有俄國國內的媒體都透過人質的現身說法，肯定俄羅斯政府
的行動。世界各國包括美國、德國、英國等國元首，都致電恭賀蒲亭成功
處理人質危機，不過，人，是救出來了，但是還有一場向恐怖份子宣戰的
硬仗還要打。俄羅斯政府以血腥方式，處理莫斯科劇院挾持人質事件，連
日來引發許多爭議，俄羅斯總統蒲亭說，攻堅行動是正確的，他並表示將
賦予俄羅斯部隊更大的權力，對抗恐怖份子。而在國際間，英國和美國都
公開表達了支持蒲亭的立場。挾持。對峙。攻堅。俄羅斯部隊以迅雷不及
掩耳的攻堅行動，結束三天來的對峙。被綁的人質也因此傷亡慘重。俄羅
斯總統蒲亭宣佈星期一為國殤日，全國降半旗哀悼死難者，並發表電視演
說，以強硬的口吻，向恐怖份子宣戰。由於攻堅行動中所使用的不明氣體
，已經造成一百多名人質死亡，救出的人質中，還有145人在加護病房
急救，家屬怨聲四起。面對強大的壓力，俄羅斯官方依舊否認使用毒氣，
但是對於神秘氣體為何仍然守口如瓶。雖然有人質疑俄羅斯部隊攻堅時，
使用的是神經毒氣，但是所有俄國國內的媒體都透過人質的現身說法，肯
定俄羅斯政府的行動。世界各國包括美國、德國、英國等國元首，都致電
恭賀蒲亭成功處理人質危機，不過，人，是救出來了，但是還有一場向恐
怖份子宣戰的硬仗還要打。俄羅斯政府以血腥方式，處理莫斯科劇院挾持
人質事件，連日來引發許多爭議，俄羅斯總統蒲亭說，攻堅行動是正確的
，他並表示將賦予俄羅斯部隊更大的權力，對抗恐怖份子。而在國際間，
英國和美國都公開表達了支持蒲亭的立場。挾持。對峙。攻堅。俄羅斯部
隊以迅雷不及掩耳的攻堅行動，結束三天來的對峙。被綁的人質也因此傷
亡慘重。俄羅斯總統蒲亭宣佈星期一為國殤日，全國降半旗哀悼死難者，
並發表電視演說，以強硬的口吻，向恐怖份子宣戰。由於攻堅行動中所使
用的不明氣體，已經造成一百多名人質死亡，救出的人質中，還有145
人在加護病房急救，家屬怨聲四起。面對強大的壓力，俄羅斯官方依舊否
認使用毒氣，但是對於神秘氣體為何仍然守口如瓶。雖然有人質疑俄羅斯
部隊攻堅時，使用的是神經毒氣，但是所有俄國國內的媒體都透過人質的
現身說法，肯定俄羅斯政府的行動。世界各國包括美國、德國、英國等國
元首，都致電恭賀蒲亭成功處理人質危機，不過，人，是救出來了，但是
還有一場向恐怖份子宣戰的硬仗還要打。俄羅斯政府以血腥方式，處理莫
斯科劇院挾持人質事件，連日來引發許多爭議，俄羅斯總統蒲亭說，攻堅
行動是正確的，他並表示將賦予俄羅斯部隊更大的權力，對抗恐怖份子。
而在國際間，英國和美國都公開表達了支持蒲亭的立場。挾持。對峙。攻
堅。俄羅斯部隊以迅雷不及掩耳的攻堅行動，結束三天來的對峙。被綁的
人質也因此傷亡慘重。俄羅斯總統蒲亭宣佈星期一為國殤日，全國降半旗
哀悼死難者，並發表電視演說，以強硬的口吻，向恐怖份子宣戰。由於攻
堅行動中所使用的不明氣體，已經造成一百多名人質死亡，救出的人質中
，還有145人在加護病房急救，家屬怨聲四起。面對強大的壓力，俄羅
斯官方依舊否認使用毒氣，但是對於神秘氣體為何仍然守口如瓶。雖然有
人質疑俄羅斯部隊攻堅時，使用的是神經毒氣，但是所有俄國國內的媒體
都透過人質的現身說法，肯定俄羅斯政府的行動。世界各國包括美國、德
國、英國等國元首，都致電恭賀蒲亭成功處理人質危機，不過，人，是救
出來了，但是還有一場向恐怖份子宣戰的硬仗還要打。俄羅斯政府以血腥
方式，處理莫斯科劇院挾持人質事件，連日來引發許多爭議，俄羅斯總統
蒲亭說，攻堅行動是正確的，他並表示將賦予俄羅斯部隊更大的權力，對
抗恐怖份子。而在國際間，英國和美國都公開表達了支持蒲亭的立場。挾
持。對峙。攻堅。俄羅斯部隊以迅雷不及掩耳的攻堅行動，結束三天來的
對峙。被綁的人質也因此傷亡慘重。俄羅斯總統蒲亭宣佈星期一為國殤日
，全國降半旗哀悼死難者，並發表電視演說，以強硬的口吻，向恐怖份子
宣戰。由於攻堅行動中所使用的不明氣體，已經造成一百多名人質死亡，
救出的人質中，還有145人在加護病房急救，家屬怨聲四起。面對強大
的壓力，俄羅斯官方依舊否認使用毒氣，但是對於神秘氣體為何仍然守口
如瓶。雖然有人質疑俄羅斯部隊攻堅時，使用的是神經毒氣，但是所有俄
國國內的媒體都透過人質的現身說法，肯定俄羅斯政府的行動。世界各國
包括美國、德國、英國等國元首，都致電恭賀蒲亭成功處理人質危機，不
過，人，是救出來了，但是還有一場向恐怖份子宣戰的硬仗還要打。俄羅
斯政府以血腥方式，處理莫斯科劇院挾持人質事件，連日來引發許多爭議
，俄羅斯總統蒲亭說，攻堅行動是正確的，他並表示將賦予俄羅斯部隊更
大的權力，對抗恐怖份子。而在國際間，英國和美國都公開表達了支持蒲
亭的立場。挾持。對峙。攻堅。俄羅斯部隊以迅雷不及掩耳的攻堅行動，
結束三天來的對峙。被綁的人質也因此傷亡慘重。俄羅斯總統蒲亭宣佈星
期一為國殤日，全國降半旗哀悼死難者，並發表電視演說，以強硬的口吻
，向恐怖份子宣戰。由於攻堅行動中所使用的不明氣體，已經造成一百多
名人質死亡，救出的人質中，還有145人在加護病房急救，家屬怨聲四
起。面對強大的壓力，俄羅斯官方依舊否認使用毒氣，但是對於神秘氣體
為何仍然守口如瓶。雖然有人質疑俄羅斯部隊攻堅時，使用的是神經毒氣
，但是所有俄國國內的媒體都透過人質的現身說法，肯定俄羅斯政府的行
動。世界各國包括美國、德國、英國等國元首，都致電恭賀蒲亭成功處理
人質危機，不過，人，是救出來了，但是還有一場向恐怖份子宣戰的硬仗
還要打。俄羅斯政府以血腥方式，處理莫斯科劇院挾持人質事件，連日來
引發許多爭議，俄羅斯總統蒲亭說，攻堅行動是正確的，他並表示將賦予
俄羅斯部隊更大的權力，對抗恐怖份子。而在國際間，英國和美國都公開
表達了支持蒲亭的立場。挾持。對峙。攻堅。俄羅斯部隊以迅雷不及掩耳
的攻堅行動，結束三天來的對峙。被綁的人質也因此傷亡慘重。俄羅斯總
統蒲亭宣佈星期一為國殤日，全國降半旗哀悼死難者，並發表電視演說，
以強硬的口吻，向恐怖份子宣戰。由於攻堅行動中所使用的不明氣體，已
經造成一百多名人質死亡，救出的人質中，還有145人在加護病房急救
，家屬怨聲四起。面對強大的壓力，俄羅斯官方依舊否認使用毒氣，但是
對於神秘氣體為何仍然守口如瓶。雖然有人質疑俄羅斯部隊攻堅時，使用
的是神經毒氣，但是所有俄國國內的媒體都透過人質的現身說法，肯定俄
羅斯政府的行動。世界各國包括美國、德國、英國等國元首，都致電恭賀
蒲亭成功處理人質危機，不過，人，是救出來了，但是還有一場向恐怖份
子宣戰的硬仗還要打。俄羅斯政府以血腥方式，處理莫斯科劇院挾持人質
事件，連日來引發許多爭議，俄羅斯總統蒲亭說，攻堅行動是正確的，他
並表示將賦予俄羅斯部隊更大的權力，對抗恐怖份子。而在國際間，英國
和美國都公開表達了支持蒲亭的立場。挾持。對峙。攻堅。俄羅斯部隊以
迅雷不及掩耳的攻堅行動，結束三天來的對峙。被綁的人質也因此傷亡慘
重。俄羅斯總統蒲亭宣佈星期一為國殤日，全國降半旗哀悼死難者，並發
表電視演說，以強硬的口吻，向恐怖份子宣戰。由於攻堅行動中所使用的
不明氣體，已經造成一百多名人質死亡，救出的人質中，還有145人在
加護病房急救，家屬怨聲四起。面對強大的壓力，俄羅斯官方依舊否認使
用毒氣，但是對於神秘氣體為何仍然守口如瓶。雖然有人質疑俄羅斯部隊
攻堅時，使用的是神經毒氣，但是所有俄國國內的媒體都透過人質的現身
說法，肯定俄羅斯政府的行動。世界各國包括美國、德國、英國等國元首
，都致電恭賀蒲亭成功處理人質危機，不過，人，是救出來了，但是還有
一場向恐怖份子宣戰的硬仗還要打。俄羅斯政府以血腥方式，處理莫斯科
劇院挾持人質事件，連日來引發許多爭議，俄羅斯總統蒲亭說，攻堅行動
是正確的，他並表示將賦予俄羅斯部隊更大的權力，對抗恐怖份子。而在
國際間，英國和美國都公開表達了支持蒲亭的立場。挾持。對峙。攻堅。
俄羅斯部隊以迅雷不及掩耳的攻堅行動，結束三天來的對峙。被綁的人質
也因此傷亡慘重。俄羅斯總統蒲亭宣佈星期一為國殤日，全國降半旗哀悼
死難者，並發表電視演說，以強硬的口吻，向恐怖份子宣戰。由於攻堅行
動中所使用的不明氣體，已經造成一百多名人質死亡，救出的人質中，還
有145人在加護病房急救，家屬怨聲四起。面對強大的壓力，俄羅斯官
方依舊否認使用毒氣，但是對於神秘氣體為何仍然守口如瓶。雖然有人質
疑俄羅斯部隊攻堅時，使用的是神經毒氣，但是所有俄國國內的媒體都透
過人質的現身說法，肯定俄羅斯政府的行動。世界各國包括美國、德國、
英國等國元首，都致電恭賀蒲亭成功處理人質危機，不過，人，是救出來
了，但是還有一場向恐怖份子宣戰的硬仗還要打。俄羅斯政府以血腥方式
，處理莫斯科劇院挾持人質事件，連日來引發許多爭議，俄羅斯總統蒲亭
說，攻堅行動是正確的，他並表示將賦予俄羅斯部隊更大的權力，對抗恐
怖份子。而在國際間，英國和美國都公開表達了支持蒲亭的立場。挾持。
對峙。攻堅。俄羅斯部隊以迅雷不及掩耳的攻堅行動，結束三天來的對峙
。被綁的人質也因此傷亡慘重。俄羅斯總統蒲亭宣佈星期一為國殤日，全
國降半旗哀悼死難者，並發表電視演說，以強硬的口吻，向恐怖份子宣戰
。由於攻堅行動中所使用的不明氣體，已經造成一百多名人質死亡，救出
的人質中，還有145人在加護病房急救，家屬怨聲四起。面對強大的壓
力，俄羅斯官方依舊否認使用毒氣，但是對於神秘氣體為何仍然守口如瓶
。雖然有人質疑俄羅斯部隊攻堅時，使用的是神經毒氣，但是所有俄國國
內的媒體都透過人質的現身說法，肯定俄羅斯政府的行動。世界各國包括
美國、德國、英國等國元首，都致電恭賀蒲亭成功處理人質危機，不過，
人，是救出來了，但是還有一場向恐怖份子宣戰的硬仗還要打。俄羅斯政
府以血腥方式，處理莫斯科劇院挾持人質事件，連日來引發許多爭議，俄
羅斯總統蒲亭說，攻堅行動是正確的，他並表示將賦予俄羅斯部隊更大的
權力，對抗恐怖份子。而在國際間，英國和美國都公開表達了支持蒲亭的
立場。挾持。對峙。攻堅。俄羅斯部隊以迅雷不及掩耳的攻堅行動，結束
三天來的對峙。被綁的人質也因此傷亡慘重。俄羅斯總統蒲亭宣佈星期一
為國殤日，全國降半旗哀悼死難者，並發表電視演說，以強硬的口吻，向
恐怖份子宣戰。由於攻堅行動中所使用的不明氣體，已經造成一百多名人
質死亡，救出的人質中，還有145人在加護病房急救，家屬怨聲四起。
面對強大的壓力，俄羅斯官方依舊否認使用毒氣，但是對於神秘氣體為何
仍然守口如瓶。雖然有人質疑俄羅斯部隊攻堅時，使用的是神經毒氣，但
是所有俄國國內的媒體都透過人質的現身說法，肯定俄羅斯政府的行動。
世界各國包括美國、德國、英國等國元首，都致電恭賀蒲亭成功處理人質
危機，不過，人，是救出來了，但是還有一場向恐怖份子宣戰的硬仗還要
打。俄羅斯政府以血腥方式，處理莫斯科劇院挾持人質事件，連日來引發
許多爭議，俄羅斯總統蒲亭說，攻堅行動是正確的，他並表示將賦予俄羅
斯部隊更大的權力，對抗恐怖份子。而在國際間，英國和美國都公開表達
了支持蒲亭的立場。挾持。對峙。攻堅。俄羅斯部隊以迅雷不及掩耳的攻
堅行動，結束三天來的對峙。被綁的人質也因此傷亡慘重。俄羅斯總統蒲
亭宣佈星期一為國殤日，全國降半旗哀悼死難者，並發表電視演說，以強
硬的口吻，向恐怖份子宣戰。由於攻堅行動中所使用的不明氣體，已經造
成一百多名人質死亡，救出的人質中，還有145人在加護病房急救，家
屬怨聲四起。面對強大的壓力，俄羅斯官方依舊否認使用毒氣，但是對於
神秘氣體為何仍然守口如瓶。雖然有人質疑俄羅斯部隊攻堅時，使用的是
神經毒氣，但是所有俄國國內的媒體都透過人質的現身說法，肯定俄羅斯
政府的行動。世界各國包括美國、德國、英國等國元首，都致電恭賀蒲亭
成功處理人質危機，不過，人，是救出來了，但是還有一場向恐怖份子宣
戰的硬仗還要打。
