再過三天就是父親節，有一群父親最大的心願，就只是希望能夠知道孩子
的下落。根據內政部兒童局今天公佈的一份調查顯示，近年來失蹤兒童的
案件已經大幅減少，不過外籍媽媽帶著孩子逃家的個案，卻越來越多。抱
著差點失散的女兒小伶，洪爸爸的臉上流露出失而復得的喜悅。兩年前小
伶的母親獨自帶孩子回越南探親，沒想到卻從此一去不復返。在兒福聯盟
的奔走和協助下，小伶好不容易才重回父親的懷抱。根據內政部兒童局和
兒福聯盟所合作的調查統計，近年來像洪爸爸這樣，請求協尋外籍配偶和
小孩的個案，已經佔了家人誘拐案件的六成多，而且還有日益嚴重的趨勢
。此外，這項調查還發現，近來幼童失蹤的案件，已經大幅減少，但是失
蹤的青少年，卻越來越多，其中，有高達六成五的人，是主動逃家。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再過三天就是父親節，有一群父親最大的
心願，就只是希望能夠知道孩子的下落。根據內政部兒童局今天公佈的一
份調查顯示，近年來失蹤兒童的案件已經大幅減少，不過外籍媽媽帶著孩
子逃家的個案，卻越來越多。抱著差點失散的女兒小伶，洪爸爸的臉上流
露出失而復得的喜悅。兩年前小伶的母親獨自帶孩子回越南探親，沒想到
卻從此一去不復返。在兒福聯盟的奔走和協助下，小伶好不容易才重回父
親的懷抱。根據內政部兒童局和兒福聯盟所合作的調查統計，近年來像洪
爸爸這樣，請求協尋外籍配偶和小孩的個案，已經佔了家人誘拐案件的六
成多，而且還有日益嚴重的趨勢。此外，這項調查還發現，近來幼童失蹤
的案件，已經大幅減少，但是失蹤的青少年，卻越來越多，其中，有高達
六成五的人，是主動逃家。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再過三天
就是父親節，有一群父親最大的心願，就只是希望能夠知道孩子的下落。
根據內政部兒童局今天公佈的一份調查顯示，近年來失蹤兒童的案件已經
大幅減少，不過外籍媽媽帶著孩子逃家的個案，卻越來越多。抱著差點失
散的女兒小伶，洪爸爸的臉上流露出失而復得的喜悅。兩年前小伶的母親
獨自帶孩子回越南探親，沒想到卻從此一去不復返。在兒福聯盟的奔走和
協助下，小伶好不容易才重回父親的懷抱。根據內政部兒童局和兒福聯盟
所合作的調查統計，近年來像洪爸爸這樣，請求協尋外籍配偶和小孩的個
案，已經佔了家人誘拐案件的六成多，而且還有日益嚴重的趨勢。此外，
這項調查還發現，近來幼童失蹤的案件，已經大幅減少，但是失蹤的青少
年，卻越來越多，其中，有高達六成五的人，是主動逃家。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。再過三天就是父親節，有一群父親最大的心願，就
只是希望能夠知道孩子的下落。根據內政部兒童局今天公佈的一份調查顯
示，近年來失蹤兒童的案件已經大幅減少，不過外籍媽媽帶著孩子逃家的
個案，卻越來越多。抱著差點失散的女兒小伶，洪爸爸的臉上流露出失而
復得的喜悅。兩年前小伶的母親獨自帶孩子回越南探親，沒想到卻從此一
去不復返。在兒福聯盟的奔走和協助下，小伶好不容易才重回父親的懷抱
。根據內政部兒童局和兒福聯盟所合作的調查統計，近年來像洪爸爸這樣
，請求協尋外籍配偶和小孩的個案，已經佔了家人誘拐案件的六成多，而
且還有日益嚴重的趨勢。此外，這項調查還發現，近來幼童失蹤的案件，
已經大幅減少，但是失蹤的青少年，卻越來越多，其中，有高達六成五的
人，是主動逃家。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再過三天就是父親
節，有一群父親最大的心願，就只是希望能夠知道孩子的下落。根據內政
部兒童局今天公佈的一份調查顯示，近年來失蹤兒童的案件已經大幅減少
，不過外籍媽媽帶著孩子逃家的個案，卻越來越多。抱著差點失散的女兒
小伶，洪爸爸的臉上流露出失而復得的喜悅。兩年前小伶的母親獨自帶孩
子回越南探親，沒想到卻從此一去不復返。在兒福聯盟的奔走和協助下，
小伶好不容易才重回父親的懷抱。根據內政部兒童局和兒福聯盟所合作的
調查統計，近年來像洪爸爸這樣，請求協尋外籍配偶和小孩的個案，已經
佔了家人誘拐案件的六成多，而且還有日益嚴重的趨勢。此外，這項調查
還發現，近來幼童失蹤的案件，已經大幅減少，但是失蹤的青少年，卻越
來越多，其中，有高達六成五的人，是主動逃家。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。再過三天就是父親節，有一群父親最大的心願，就只是希望
能夠知道孩子的下落。根據內政部兒童局今天公佈的一份調查顯示，近年
來失蹤兒童的案件已經大幅減少，不過外籍媽媽帶著孩子逃家的個案，卻
越來越多。抱著差點失散的女兒小伶，洪爸爸的臉上流露出失而復得的喜
悅。兩年前小伶的母親獨自帶孩子回越南探親，沒想到卻從此一去不復返
。在兒福聯盟的奔走和協助下，小伶好不容易才重回父親的懷抱。根據內
政部兒童局和兒福聯盟所合作的調查統計，近年來像洪爸爸這樣，請求協
尋外籍配偶和小孩的個案，已經佔了家人誘拐案件的六成多，而且還有日
益嚴重的趨勢。此外，這項調查還發現，近來幼童失蹤的案件，已經大幅
減少，但是失蹤的青少年，卻越來越多，其中，有高達六成五的人，是主
動逃家。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再過三天就是父親節，有一
群父親最大的心願，就只是希望能夠知道孩子的下落。根據內政部兒童局
今天公佈的一份調查顯示，近年來失蹤兒童的案件已經大幅減少，不過外
籍媽媽帶著孩子逃家的個案，卻越來越多。抱著差點失散的女兒小伶，洪
爸爸的臉上流露出失而復得的喜悅。兩年前小伶的母親獨自帶孩子回越南
探親，沒想到卻從此一去不復返。在兒福聯盟的奔走和協助下，小伶好不
容易才重回父親的懷抱。根據內政部兒童局和兒福聯盟所合作的調查統計
，近年來像洪爸爸這樣，請求協尋外籍配偶和小孩的個案，已經佔了家人
誘拐案件的六成多，而且還有日益嚴重的趨勢。此外，這項調查還發現，
近來幼童失蹤的案件，已經大幅減少，但是失蹤的青少年，卻越來越多，
其中，有高達六成五的人，是主動逃家。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。再過三天就是父親節，有一群父親最大的心願，就只是希望能夠知道
孩子的下落。根據內政部兒童局今天公佈的一份調查顯示，近年來失蹤兒
童的案件已經大幅減少，不過外籍媽媽帶著孩子逃家的個案，卻越來越多
。抱著差點失散的女兒小伶，洪爸爸的臉上流露出失而復得的喜悅。兩年
前小伶的母親獨自帶孩子回越南探親，沒想到卻從此一去不復返。在兒福
聯盟的奔走和協助下，小伶好不容易才重回父親的懷抱。根據內政部兒童
局和兒福聯盟所合作的調查統計，近年來像洪爸爸這樣，請求協尋外籍配
偶和小孩的個案，已經佔了家人誘拐案件的六成多，而且還有日益嚴重的
趨勢。此外，這項調查還發現，近來幼童失蹤的案件，已經大幅減少，但
是失蹤的青少年，卻越來越多，其中，有高達六成五的人，是主動逃家。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
