聽損的缺陷，經過學齡前的努力，聽損兒也能順利適應小學。目前就讀國
小二年級的廖信評，雖然是重度聽損，但是因為學齡前的努力，有數學天
份的他，在數學方面更是獲得多次獎項。台風穩健的小小主持人信評，今
年要升國小二年級，先天聽力受損，讓醫院一度鑑定他為輕度智能障礙的
孩子。信評的經驗讓這些畢業的學弟學妹們對未來更有信心，也證明了，
學齡前的紮根，讓這群聽損兒也可以有一個沒有學習障礙的未來。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導聽損的缺陷，經過學齡前的努力，聽損兒也能順
利適應小學。目前就讀國小二年級的廖信評，雖然是重度聽損，但是因為
學齡前的努力，有數學天份的他，在數學方面更是獲得多次獎項。台風穩
健的小小主持人信評，今年要升國小二年級，先天聽力受損，讓醫院一度
鑑定他為輕度智能障礙的孩子。信評的經驗讓這些畢業的學弟學妹們對未
來更有信心，也證明了，學齡前的紮根，讓這群聽損兒也可以有一個沒有
學習障礙的未來。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導聽損的缺陷，經過學齡
前的努力，聽損兒也能順利適應小學。目前就讀國小二年級的廖信評，雖
然是重度聽損，但是因為學齡前的努力，有數學天份的他，在數學方面更
是獲得多次獎項。台風穩健的小小主持人信評，今年要升國小二年級，先
天聽力受損，讓醫院一度鑑定他為輕度智能障礙的孩子。信評的經驗讓這
些畢業的學弟學妹們對未來更有信心，也證明了，學齡前的紮根，讓這群
聽損兒也可以有一個沒有學習障礙的未來。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導聽損的缺陷，經過學齡前的努力，聽損兒也能順利適應小學。目前就讀
國小二年級的廖信評，雖然是重度聽損，但是因為學齡前的努力，有數學
天份的他，在數學方面更是獲得多次獎項。台風穩健的小小主持人信評，
今年要升國小二年級，先天聽力受損，讓醫院一度鑑定他為輕度智能障礙
的孩子。信評的經驗讓這些畢業的學弟學妹們對未來更有信心，也證明了
，學齡前的紮根，讓這群聽損兒也可以有一個沒有學習障礙的未來。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導聽損的缺陷，經過學齡前的努力，聽損兒也能
順利適應小學。目前就讀國小二年級的廖信評，雖然是重度聽損，但是因
為學齡前的努力，有數學天份的他，在數學方面更是獲得多次獎項。台風
穩健的小小主持人信評，今年要升國小二年級，先天聽力受損，讓醫院一
度鑑定他為輕度智能障礙的孩子。信評的經驗讓這些畢業的學弟學妹們對
未來更有信心，也證明了，學齡前的紮根，讓這群聽損兒也可以有一個沒
有學習障礙的未來。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
