六月以來，亞洲東部南部包含印度孟加拉等地，都接連因為暴雨造成嚴重
水患、災情慘重，今天世界氣象組織發布一項警告，八月份亞洲仍受到暴
雨的威脅，氣象局也呼籲民眾，八月還會有颱風侵台，要隨時做好防災準
備。今年編號第11、12號颱風接連形成，所幸一個往日本走，一個往
東走，氣象局已經排除對台灣的威脅，不過世界氣象組織今天卻發布一項
警告，八月份還有五六個鋒面威脅亞洲，氣象局也預測，還會有颱風侵台
。過去兩個月，包括孟加拉、印度及尼泊爾，都豪雨成災，七二水災的驚
人降雨，台灣民眾也應該記憶猶新，氣象局發現，全球暖化造成氣候變遷
，使得台灣降雨日數偏少、也有越來越劇烈的趨勢。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導六月以來，亞洲東部南部包含印度孟加拉等地，都接連因為暴
雨造成嚴重水患、災情慘重，今天世界氣象組織發布一項警告，八月份亞
洲仍受到暴雨的威脅，氣象局也呼籲民眾，八月還會有颱風侵台，要隨時
做好防災準備。今年編號第11、12號颱風接連形成，所幸一個往日本
走，一個往東走，氣象局已經排除對台灣的威脅，不過世界氣象組織今天
卻發布一項警告，八月份還有五六個鋒面威脅亞洲，氣象局也預測，還會
有颱風侵台。過去兩個月，包括孟加拉、印度及尼泊爾，都豪雨成災，七
二水災的驚人降雨，台灣民眾也應該記憶猶新，氣象局發現，全球暖化造
成氣候變遷，使得台灣降雨日數偏少、也有越來越劇烈的趨勢。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導六月以來，亞洲東部南部包含印度孟加拉等地，都
接連因為暴雨造成嚴重水患、災情慘重，今天世界氣象組織發布一項警告
，八月份亞洲仍受到暴雨的威脅，氣象局也呼籲民眾，八月還會有颱風侵
台，要隨時做好防災準備。今年編號第11、12號颱風接連形成，所幸
一個往日本走，一個往東走，氣象局已經排除對台灣的威脅，不過世界氣
象組織今天卻發布一項警告，八月份還有五六個鋒面威脅亞洲，氣象局也
預測，還會有颱風侵台。過去兩個月，包括孟加拉、印度及尼泊爾，都豪
雨成災，七二水災的驚人降雨，台灣民眾也應該記憶猶新，氣象局發現，
全球暖化造成氣候變遷，使得台灣降雨日數偏少、也有越來越劇烈的趨勢
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導六月以來，亞洲東部南部包含印度孟加
拉等地，都接連因為暴雨造成嚴重水患、災情慘重，今天世界氣象組織發
布一項警告，八月份亞洲仍受到暴雨的威脅，氣象局也呼籲民眾，八月還
會有颱風侵台，要隨時做好防災準備。今年編號第11、12號颱風接連
形成，所幸一個往日本走，一個往東走，氣象局已經排除對台灣的威脅，
不過世界氣象組織今天卻發布一項警告，八月份還有五六個鋒面威脅亞洲
，氣象局也預測，還會有颱風侵台。過去兩個月，包括孟加拉、印度及尼
泊爾，都豪雨成災，七二水災的驚人降雨，台灣民眾也應該記憶猶新，氣
象局發現，全球暖化造成氣候變遷，使得台灣降雨日數偏少、也有越來越
劇烈的趨勢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
