父親節快到了，您知道上班族爸爸壓力到底有多大嗎？一家人力銀行調查
發現，有七成二的爸爸擔心自己工作不保，同時，上班族爸爸每個月平均
花1萬4千多元在子女身上，可是自己的零用錢卻只有6千3百元，還有
8%的爸爸完全沒有零用錢。一家人力銀行，最近針對一千多位各行各業
爸爸所做的調查，發現有超過四成的父親，認為自己所賺的錢不夠家裡開
銷；調查還發現，上班族爸爸每個月平均花14775元，在子女的教育
和生活必需品上面，可是爸爸自己可以支配的零用錢，卻不到6千3百元
。人力銀行調查還發現，有七成二的爸爸擔心自己年紀越來越大或者專業
不足，工作會不保。可能壓力實在太大，四成的爸爸，有限的零用錢竟然
都花在抽煙。父親節快到了，您知道上班族爸爸壓力到底有多大嗎？一家
人力銀行調查發現，有七成二的爸爸擔心自己工作不保，同時，上班族爸
爸每個月平均花1萬4千多元在子女身上，可是自己的零用錢卻只有6千
3百元，還有8%的爸爸完全沒有零用錢。一家人力銀行，最近針對一千
多位各行各業爸爸所做的調查，發現有超過四成的父親，認為自己所賺的
錢不夠家裡開銷；調查還發現，上班族爸爸每個月平均花14775元，
在子女的教育和生活必需品上面，可是爸爸自己可以支配的零用錢，卻不
到6千3百元。人力銀行調查還發現，有七成二的爸爸擔心自己年紀越來
越大或者專業不足，工作會不保。可能壓力實在太大，四成的爸爸，有限
的零用錢竟然都花在抽煙。父親節快到了，您知道上班族爸爸壓力到底有
多大嗎？一家人力銀行調查發現，有七成二的爸爸擔心自己工作不保，同
時，上班族爸爸每個月平均花1萬4千多元在子女身上，可是自己的零用
錢卻只有6千3百元，還有8%的爸爸完全沒有零用錢。一家人力銀行，
最近針對一千多位各行各業爸爸所做的調查，發現有超過四成的父親，認
為自己所賺的錢不夠家裡開銷；調查還發現，上班族爸爸每個月平均花1
4775元，在子女的教育和生活必需品上面，可是爸爸自己可以支配的
零用錢，卻不到6千3百元。人力銀行調查還發現，有七成二的爸爸擔心
自己年紀越來越大或者專業不足，工作會不保。可能壓力實在太大，四成
的爸爸，有限的零用錢竟然都花在抽煙。父親節快到了，您知道上班族爸
爸壓力到底有多大嗎？一家人力銀行調查發現，有七成二的爸爸擔心自己
工作不保，同時，上班族爸爸每個月平均花1萬4千多元在子女身上，可
是自己的零用錢卻只有6千3百元，還有8%的爸爸完全沒有零用錢。一
家人力銀行，最近針對一千多位各行各業爸爸所做的調查，發現有超過四
成的父親，認為自己所賺的錢不夠家裡開銷；調查還發現，上班族爸爸每
個月平均花14775元，在子女的教育和生活必需品上面，可是爸爸自
己可以支配的零用錢，卻不到6千3百元。人力銀行調查還發現，有七成
二的爸爸擔心自己年紀越來越大或者專業不足，工作會不保。可能壓力實
在太大，四成的爸爸，有限的零用錢竟然都花在抽煙。
