行政院今天正式宣佈，基於國土復育政策，受到七二水災嚴重衝擊的台八
線中橫公路，將暫緩復建；相關的遷村配套措施，行政院強調將以先建後
拆、先建後遷為原則，對於山區的原住民部落，從優補償、從嚴管理，行
政院長游錫坤也強調，暫緩復建不是封山。看到九份的好山好水，讓行政
院長游錫坤心情大好，為了保護大自然生態環境，行政院決定基於國土復
育政策，暫緩中橫公路的復建。游揆澄清，暫緩復建絕對不是封山。對於
居住山區的原住民部落，政府也提出從優補償、從嚴管理的配套措施，未
來將先跟原住民部落溝通，不以強制方式，而是採取先建後拆、先建後遷
的原則，來鼓勵遷村。至於中橫公路要多久時間後，才可能復建？根據學
者專家的評估，至少需要二、三十年，行政院希望利用這段時間進行國土
復育，也教育人民改變過去人定勝天的觀念，把土地還給大自然。行政院
今天正式宣佈，基於國土復育政策，受到七二水災嚴重衝擊的台八線中橫
公路，將暫緩復建；相關的遷村配套措施，行政院強調將以先建後拆、先
建後遷為原則，對於山區的原住民部落，從優補償、從嚴管理，行政院長
游錫坤也強調，暫緩復建不是封山。看到九份的好山好水，讓行政院長游
錫坤心情大好，為了保護大自然生態環境，行政院決定基於國土復育政策
，暫緩中橫公路的復建。游揆澄清，暫緩復建絕對不是封山。對於居住山
區的原住民部落，政府也提出從優補償、從嚴管理的配套措施，未來將先
跟原住民部落溝通，不以強制方式，而是採取先建後拆、先建後遷的原則
，來鼓勵遷村。至於中橫公路要多久時間後，才可能復建？根據學者專家
的評估，至少需要二、三十年，行政院希望利用這段時間進行國土復育，
也教育人民改變過去人定勝天的觀念，把土地還給大自然。行政院今天正
式宣佈，基於國土復育政策，受到七二水災嚴重衝擊的台八線中橫公路，
將暫緩復建；相關的遷村配套措施，行政院強調將以先建後拆、先建後遷
為原則，對於山區的原住民部落，從優補償、從嚴管理，行政院長游錫坤
也強調，暫緩復建不是封山。看到九份的好山好水，讓行政院長游錫坤心
情大好，為了保護大自然生態環境，行政院決定基於國土復育政策，暫緩
中橫公路的復建。游揆澄清，暫緩復建絕對不是封山。對於居住山區的原
住民部落，政府也提出從優補償、從嚴管理的配套措施，未來將先跟原住
民部落溝通，不以強制方式，而是採取先建後拆、先建後遷的原則，來鼓
勵遷村。至於中橫公路要多久時間後，才可能復建？根據學者專家的評估
，至少需要二、三十年，行政院希望利用這段時間進行國土復育，也教育
人民改變過去人定勝天的觀念，把土地還給大自然。行政院今天正式宣佈
，基於國土復育政策，受到七二水災嚴重衝擊的台八線中橫公路，將暫緩
復建；相關的遷村配套措施，行政院強調將以先建後拆、先建後遷為原則
，對於山區的原住民部落，從優補償、從嚴管理，行政院長游錫坤也強調
，暫緩復建不是封山。看到九份的好山好水，讓行政院長游錫坤心情大好
，為了保護大自然生態環境，行政院決定基於國土復育政策，暫緩中橫公
路的復建。游揆澄清，暫緩復建絕對不是封山。對於居住山區的原住民部
落，政府也提出從優補償、從嚴管理的配套措施，未來將先跟原住民部落
溝通，不以強制方式，而是採取先建後拆、先建後遷的原則，來鼓勵遷村
。至於中橫公路要多久時間後，才可能復建？根據學者專家的評估，至少
需要二、三十年，行政院希望利用這段時間進行國土復育，也教育人民改
變過去人定勝天的觀念，把土地還給大自然。行政院今天正式宣佈，基於
國土復育政策，受到七二水災嚴重衝擊的台八線中橫公路，將暫緩復建；
相關的遷村配套措施，行政院強調將以先建後拆、先建後遷為原則，對於
山區的原住民部落，從優補償、從嚴管理，行政院長游錫坤也強調，暫緩
復建不是封山。看到九份的好山好水，讓行政院長游錫坤心情大好，為了
保護大自然生態環境，行政院決定基於國土復育政策，暫緩中橫公路的復
建。游揆澄清，暫緩復建絕對不是封山。對於居住山區的原住民部落，政
府也提出從優補償、從嚴管理的配套措施，未來將先跟原住民部落溝通，
不以強制方式，而是採取先建後拆、先建後遷的原則，來鼓勵遷村。至於
中橫公路要多久時間後，才可能復建？根據學者專家的評估，至少需要二
、三十年，行政院希望利用這段時間進行國土復育，也教育人民改變過去
人定勝天的觀念，把土地還給大自然。
