國內出生率不斷下降，經建會預估到民國130年，國內人口數將比現在
少90.8萬人，高齡化社會的現象也會越來越明顯。為了維持勞動競爭
力，經建會表示，如果各界能達到共識，不排除與勞委會協商修改退休制
度延長退休年限。而學者也指出，民眾可能要有工作到75歲才能退休的
心理準備。國內人口趨向老化，經建會推估到民國140年每1.6個生
產者就要扶養一個退休者，社會負擔將更加沉重，為了維持勞動競爭力，
經建會也不排除與勞委會討論修正退休制度的可行性。為了因應即將高齡
化社會的衝擊，經建會今天舉辦研討會，希望匯集各方意見，納入明年人
口政策白皮書作為政府施政參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國
內出生率不斷下降，經建會預估到民國130年，國內人口數將比現在少
90.8萬人，高齡化社會的現象也會越來越明顯。為了維持勞動競爭力
，經建會表示，如果各界能達到共識，不排除與勞委會協商修改退休制度
延長退休年限。而學者也指出，民眾可能要有工作到75歲才能退休的心
理準備。國內人口趨向老化，經建會推估到民國140年每1.6個生產
者就要扶養一個退休者，社會負擔將更加沉重，為了維持勞動競爭力，經
建會也不排除與勞委會討論修正退休制度的可行性。為了因應即將高齡化
社會的衝擊，經建會今天舉辦研討會，希望匯集各方意見，納入明年人口
政策白皮書作為政府施政參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內
出生率不斷下降，經建會預估到民國130年，國內人口數將比現在少9
0.8萬人，高齡化社會的現象也會越來越明顯。為了維持勞動競爭力，
經建會表示，如果各界能達到共識，不排除與勞委會協商修改退休制度延
長退休年限。而學者也指出，民眾可能要有工作到75歲才能退休的心理
準備。國內人口趨向老化，經建會推估到民國140年每1.6個生產者
就要扶養一個退休者，社會負擔將更加沉重，為了維持勞動競爭力，經建
會也不排除與勞委會討論修正退休制度的可行性。為了因應即將高齡化社
會的衝擊，經建會今天舉辦研討會，希望匯集各方意見，納入明年人口政
策白皮書作為政府施政參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內出
生率不斷下降，經建會預估到民國130年，國內人口數將比現在少90
.8萬人，高齡化社會的現象也會越來越明顯。為了維持勞動競爭力，經
建會表示，如果各界能達到共識，不排除與勞委會協商修改退休制度延長
退休年限。而學者也指出，民眾可能要有工作到75歲才能退休的心理準
備。國內人口趨向老化，經建會推估到民國140年每1.6個生產者就
要扶養一個退休者，社會負擔將更加沉重，為了維持勞動競爭力，經建會
也不排除與勞委會討論修正退休制度的可行性。為了因應即將高齡化社會
的衝擊，經建會今天舉辦研討會，希望匯集各方意見，納入明年人口政策
白皮書作為政府施政參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內出生
率不斷下降，經建會預估到民國130年，國內人口數將比現在少90.
8萬人，高齡化社會的現象也會越來越明顯。為了維持勞動競爭力，經建
會表示，如果各界能達到共識，不排除與勞委會協商修改退休制度延長退
休年限。而學者也指出，民眾可能要有工作到75歲才能退休的心理準備
。國內人口趨向老化，經建會推估到民國140年每1.6個生產者就要
扶養一個退休者，社會負擔將更加沉重，為了維持勞動競爭力，經建會也
不排除與勞委會討論修正退休制度的可行性。為了因應即將高齡化社會的
衝擊，經建會今天舉辦研討會，希望匯集各方意見，納入明年人口政策白
皮書作為政府施政參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內出生率
不斷下降，經建會預估到民國130年，國內人口數將比現在少90.8
萬人，高齡化社會的現象也會越來越明顯。為了維持勞動競爭力，經建會
表示，如果各界能達到共識，不排除與勞委會協商修改退休制度延長退休
年限。而學者也指出，民眾可能要有工作到75歲才能退休的心理準備。
國內人口趨向老化，經建會推估到民國140年每1.6個生產者就要扶
養一個退休者，社會負擔將更加沉重，為了維持勞動競爭力，經建會也不
排除與勞委會討論修正退休制度的可行性。為了因應即將高齡化社會的衝
擊，經建會今天舉辦研討會，希望匯集各方意見，納入明年人口政策白皮
書作為政府施政參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
