連續六期沒開出頭彩的大樂透，昨天晚上總算送出累積高達12億的頭彩
獎金。正當社會大眾都在熱烈談論獎落誰家的時候，彩券盈餘監督聯盟提
醒大家，最大的受益者其實是政府，大家得好好監督彩券盈餘的用途。昨
天的大樂透，頭彩彩金創歷史新高，買氣十足，不過今天到各地投注站走
一遭，又繼續恢復往常冷冷清清的模樣。樂透彩發行到現在，彩券盈餘也
已經累積了646億元，其中的50%，依比例提撥給各縣市政府補助給
公益團體，但是彩券盈餘監督聯盟發現，受惠的只有地方政府。公益彩券
以公益為名，但是樂透過後誰受益，公益彩券到底有沒有名實相符，還備
受爭議。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導連續六期沒開出頭彩的大樂透，
昨天晚上總算送出累積高達12億的頭彩獎金。正當社會大眾都在熱烈談
論獎落誰家的時候，彩券盈餘監督聯盟提醒大家，最大的受益者其實是政
府，大家得好好監督彩券盈餘的用途。昨天的大樂透，頭彩彩金創歷史新
高，買氣十足，不過今天到各地投注站走一遭，又繼續恢復往常冷冷清清
的模樣。樂透彩發行到現在，彩券盈餘也已經累積了646億元，其中的
50%，依比例提撥給各縣市政府補助給公益團體，但是彩券盈餘監督聯
盟發現，受惠的只有地方政府。公益彩券以公益為名，但是樂透過後誰受
益，公益彩券到底有沒有名實相符，還備受爭議。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導連續六期沒開出頭彩的大樂透，昨天晚上總算送出累積高達12
億的頭彩獎金。正當社會大眾都在熱烈談論獎落誰家的時候，彩券盈餘監
督聯盟提醒大家，最大的受益者其實是政府，大家得好好監督彩券盈餘的
用途。昨天的大樂透，頭彩彩金創歷史新高，買氣十足，不過今天到各地
投注站走一遭，又繼續恢復往常冷冷清清的模樣。樂透彩發行到現在，彩
券盈餘也已經累積了646億元，其中的50%，依比例提撥給各縣市政
府補助給公益團體，但是彩券盈餘監督聯盟發現，受惠的只有地方政府。
公益彩券以公益為名，但是樂透過後誰受益，公益彩券到底有沒有名實相
符，還備受爭議。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導連續六期沒開出頭彩的
大樂透，昨天晚上總算送出累積高達12億的頭彩獎金。正當社會大眾都
在熱烈談論獎落誰家的時候，彩券盈餘監督聯盟提醒大家，最大的受益者
其實是政府，大家得好好監督彩券盈餘的用途。昨天的大樂透，頭彩彩金
創歷史新高，買氣十足，不過今天到各地投注站走一遭，又繼續恢復往常
冷冷清清的模樣。樂透彩發行到現在，彩券盈餘也已經累積了646億元
，其中的50%，依比例提撥給各縣市政府補助給公益團體，但是彩券盈
餘監督聯盟發現，受惠的只有地方政府。公益彩券以公益為名，但是樂透
過後誰受益，公益彩券到底有沒有名實相符，還備受爭議。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導連續六期沒開出頭彩的大樂透，昨天晚上總算送出累積
高達12億的頭彩獎金。正當社會大眾都在熱烈談論獎落誰家的時候，彩
券盈餘監督聯盟提醒大家，最大的受益者其實是政府，大家得好好監督彩
券盈餘的用途。昨天的大樂透，頭彩彩金創歷史新高，買氣十足，不過今
天到各地投注站走一遭，又繼續恢復往常冷冷清清的模樣。樂透彩發行到
現在，彩券盈餘也已經累積了646億元，其中的50%，依比例提撥給
各縣市政府補助給公益團體，但是彩券盈餘監督聯盟發現，受惠的只有地
方政府。公益彩券以公益為名，但是樂透過後誰受益，公益彩券到底有沒
有名實相符，還備受爭議。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導連續六期沒開
出頭彩的大樂透，昨天晚上總算送出累積高達12億的頭彩獎金。正當社
會大眾都在熱烈談論獎落誰家的時候，彩券盈餘監督聯盟提醒大家，最大
的受益者其實是政府，大家得好好監督彩券盈餘的用途。昨天的大樂透，
頭彩彩金創歷史新高，買氣十足，不過今天到各地投注站走一遭，又繼續
恢復往常冷冷清清的模樣。樂透彩發行到現在，彩券盈餘也已經累積了6
46億元，其中的50%，依比例提撥給各縣市政府補助給公益團體，但
是彩券盈餘監督聯盟發現，受惠的只有地方政府。公益彩券以公益為名，
但是樂透過後誰受益，公益彩券到底有沒有名實相符，還備受爭議。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導
