分佈在非洲深山地區的山地大猩猩，過去遭到人類濫捕濫殺，數量大幅減
少，估計目前總數量只剩下七百頭，而最近牠們所棲息的森林，又遭到大
規模砍伐，生存面臨嚴重的危機。和人類同屬於靈長類動物的山地大猩猩
，分佈在非洲盧安達，剛果，以及烏甘達三個國家的森林地區。近來幾份
調查報告指出，被列為世界遺產之一的，剛果維龍加國家公園，從今年四
月到六月，有高達一千五百公頃的林地，遭到屯墾居民砍伐殆盡。儘管這
個分佈在三個國家的森林，是叛軍藏身的地點，但自1989年以來，在
各方認知到保護山地大猩猩的重要性後，山地大猩猩的數量成長了百分之
十七。但多年來保育人士輔育山地大猩猩的心血，卻有可能因為這場森林
浩劫，而毀於一旦。分佈在非洲深山地區的山地大猩猩，過去遭到人類濫
捕濫殺，數量大幅減少，估計目前總數量只剩下七百頭，而最近牠們所棲
息的森林，又遭到大規模砍伐，生存面臨嚴重的危機。和人類同屬於靈長
類動物的山地大猩猩，分佈在非洲盧安達，剛果，以及烏甘達三個國家的
森林地區。近來幾份調查報告指出，被列為世界遺產之一的，剛果維龍加
國家公園，從今年四月到六月，有高達一千五百公頃的林地，遭到屯墾居
民砍伐殆盡。儘管這個分佈在三個國家的森林，是叛軍藏身的地點，但自
1989年以來，在各方認知到保護山地大猩猩的重要性後，山地大猩猩
的數量成長了百分之十七。但多年來保育人士輔育山地大猩猩的心血，卻
有可能因為這場森林浩劫，而毀於一旦。分佈在非洲深山地區的山地大猩
猩，過去遭到人類濫捕濫殺，數量大幅減少，估計目前總數量只剩下七百
頭，而最近牠們所棲息的森林，又遭到大規模砍伐，生存面臨嚴重的危機
。和人類同屬於靈長類動物的山地大猩猩，分佈在非洲盧安達，剛果，以
及烏甘達三個國家的森林地區。近來幾份調查報告指出，被列為世界遺產
之一的，剛果維龍加國家公園，從今年四月到六月，有高達一千五百公頃
的林地，遭到屯墾居民砍伐殆盡。儘管這個分佈在三個國家的森林，是叛
軍藏身的地點，但自1989年以來，在各方認知到保護山地大猩猩的重
要性後，山地大猩猩的數量成長了百分之十七。但多年來保育人士輔育山
地大猩猩的心血，卻有可能因為這場森林浩劫，而毀於一旦。分佈在非洲
深山地區的山地大猩猩，過去遭到人類濫捕濫殺，數量大幅減少，估計目
前總數量只剩下七百頭，而最近牠們所棲息的森林，又遭到大規模砍伐，
生存面臨嚴重的危機。和人類同屬於靈長類動物的山地大猩猩，分佈在非
洲盧安達，剛果，以及烏甘達三個國家的森林地區。近來幾份調查報告指
出，被列為世界遺產之一的，剛果維龍加國家公園，從今年四月到六月，
有高達一千五百公頃的林地，遭到屯墾居民砍伐殆盡。儘管這個分佈在三
個國家的森林，是叛軍藏身的地點，但自1989年以來，在各方認知到
保護山地大猩猩的重要性後，山地大猩猩的數量成長了百分之十七。但多
年來保育人士輔育山地大猩猩的心血，卻有可能因為這場森林浩劫，而毀
於一旦。分佈在非洲深山地區的山地大猩猩，過去遭到人類濫捕濫殺，數
量大幅減少，估計目前總數量只剩下七百頭，而最近牠們所棲息的森林，
又遭到大規模砍伐，生存面臨嚴重的危機。和人類同屬於靈長類動物的山
地大猩猩，分佈在非洲盧安達，剛果，以及烏甘達三個國家的森林地區。
近來幾份調查報告指出，被列為世界遺產之一的，剛果維龍加國家公園，
從今年四月到六月，有高達一千五百公頃的林地，遭到屯墾居民砍伐殆盡
。儘管這個分佈在三個國家的森林，是叛軍藏身的地點，但自1989年
以來，在各方認知到保護山地大猩猩的重要性後，山地大猩猩的數量成長
了百分之十七。但多年來保育人士輔育山地大猩猩的心血，卻有可能因為
這場森林浩劫，而毀於一旦。
