再過九天2004年國際奧林匹克比賽，就將在希臘雅典揭幕。而在賽事
舉行之前，又傳出有掮客企圖仲介2012年奧運主辦權的消息，對此，
奧委會主席侯格表示，一切都將交給道德委員會處理。國際奧林匹克委員
會主席侯格，四號搭機抵達雅典，表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一
場成功的奧運。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻
拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國
際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運
收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。另外在各國觀光客陸續湧入雅典，
準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威
。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控管
，讓他們根本沒有分紅可拿。再過九天2004年國際奧林匹克比賽，就
將在希臘雅典揭幕。而在賽事舉行之前，又傳出有掮客企圖仲介2012
年奧運主辦權的消息，對此，奧委會主席侯格表示，一切都將交給道德委
員會處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，表示雅典
一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。而就在奧運會舉行前夕，英
國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012
年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想
要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。另外
在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館
員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加
上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。再過九天20
04年國際奧林匹克比賽，就將在希臘雅典揭幕。而在賽事舉行之前，又
傳出有掮客企圖仲介2012年奧運主辦權的消息，對此，奧委會主席侯
格表示，一切都將交給道德委員會處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，
四號搭機抵達雅典，表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運
。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客
宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員
的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧
委會，又添了一宗疑雲。另外在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運
之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪
資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本
沒有分紅可拿。再過九天2004年國際奧林匹克比賽，就將在希臘雅典
揭幕。而在賽事舉行之前，又傳出有掮客企圖仲介2012年奧運主辦權
的消息，對此，奧委會主席侯格表示，一切都將交給道德委員會處理。國
際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，表示雅典一切已準備就
緒，足以舉辦一場成功的奧運。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司B
BC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權
的城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫200
2年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。另外在各國觀光客
陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中
心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期
間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。再過九天2004年國際奧
林匹克比賽，就將在希臘雅典揭幕。而在賽事舉行之前，又傳出有掮客企
圖仲介2012年奧運主辦權的消息，對此，奧委會主席侯格表示，一切
都將交給道德委員會處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達
雅典，表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。而就在奧運
會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企
圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費
了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了
一宗疑雲。另外在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一
千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作
環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿
。再過九天2004年國際奧林匹克比賽，就將在希臘雅典揭幕。而在賽
事舉行之前，又傳出有掮客企圖仲介2012年奧運主辦權的消息，對此
，奧委會主席侯格表示，一切都將交給道德委員會處理。國際奧林匹克委
員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦
一場成功的奧運。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，
卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂
國際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬
運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。另外在各國觀光客陸續湧入雅典
，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示
威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控
管，讓他們根本沒有分紅可拿。
