最近有一名婦女，因為口腔潰瘍造成感染，沒有立即就醫，結果嘴巴裡一
塊深紅色的斑點，竟然轉化成癌細胞，另外，還要提醒喜歡抽菸吃檳榔的
男性，您更是口腔病變的高危險群最近一名62歲女性，因為口腔潰瘍，
到醫院求診。結果，醫師在她的口腔黏膜上，發現有一塊深紅色的斑點。
這些紅斑，不痛不流血，摸起來平坦柔軟。有時候，還會跟白斑一塊出現
。在臨床上很難診斷。醫師說，這類紅斑，有49成會變成癌細胞，尤其
，喜歡抽菸喝酒，吃檳榔的男性，更是高危險群。醫師提醒民眾，如果連
續兩個禮拜，口腔出現潰瘍流血，就得趕快就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近有一名婦女，因為口腔潰瘍造成感染，沒有立即就醫，結果
嘴巴裡一塊深紅色的斑點，竟然轉化成癌細胞，另外，還要提醒喜歡抽菸
吃檳榔的男性，您更是口腔病變的高危險群最近一名62歲女性，因為口
腔潰瘍，到醫院求診。結果，醫師在她的口腔黏膜上，發現有一塊深紅色
的斑點。這些紅斑，不痛不流血，摸起來平坦柔軟。有時候，還會跟白斑
一塊出現。在臨床上很難診斷。醫師說，這類紅斑，有49成會變成癌細
胞，尤其，喜歡抽菸喝酒，吃檳榔的男性，更是高危險群。醫師提醒民眾
，如果連續兩個禮拜，口腔出現潰瘍流血，就得趕快就醫。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導最近有一名婦女，因為口腔潰瘍造成感染，沒有立即就
醫，結果嘴巴裡一塊深紅色的斑點，竟然轉化成癌細胞，另外，還要提醒
喜歡抽菸吃檳榔的男性，您更是口腔病變的高危險群最近一名62歲女性
，因為口腔潰瘍，到醫院求診。結果，醫師在她的口腔黏膜上，發現有一
塊深紅色的斑點。這些紅斑，不痛不流血，摸起來平坦柔軟。有時候，還
會跟白斑一塊出現。在臨床上很難診斷。醫師說，這類紅斑，有49成會
變成癌細胞，尤其，喜歡抽菸喝酒，吃檳榔的男性，更是高危險群。醫師
提醒民眾，如果連續兩個禮拜，口腔出現潰瘍流血，就得趕快就醫。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名婦女，因為口腔潰瘍造成感染，沒
有立即就醫，結果嘴巴裡一塊深紅色的斑點，竟然轉化成癌細胞，另外，
還要提醒喜歡抽菸吃檳榔的男性，您更是口腔病變的高危險群最近一名6
2歲女性，因為口腔潰瘍，到醫院求診。結果，醫師在她的口腔黏膜上，
發現有一塊深紅色的斑點。這些紅斑，不痛不流血，摸起來平坦柔軟。有
時候，還會跟白斑一塊出現。在臨床上很難診斷。醫師說，這類紅斑，有
49成會變成癌細胞，尤其，喜歡抽菸喝酒，吃檳榔的男性，更是高危險
群。醫師提醒民眾，如果連續兩個禮拜，口腔出現潰瘍流血，就得趕快就
醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名婦女，因為口腔潰瘍造成
感染，沒有立即就醫，結果嘴巴裡一塊深紅色的斑點，竟然轉化成癌細胞
，另外，還要提醒喜歡抽菸吃檳榔的男性，您更是口腔病變的高危險群最
近一名62歲女性，因為口腔潰瘍，到醫院求診。結果，醫師在她的口腔
黏膜上，發現有一塊深紅色的斑點。這些紅斑，不痛不流血，摸起來平坦
柔軟。有時候，還會跟白斑一塊出現。在臨床上很難診斷。醫師說，這類
紅斑，有49成會變成癌細胞，尤其，喜歡抽菸喝酒，吃檳榔的男性，更
是高危險群。醫師提醒民眾，如果連續兩個禮拜，口腔出現潰瘍流血，就
得趕快就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名婦女，因為口腔
潰瘍造成感染，沒有立即就醫，結果嘴巴裡一塊深紅色的斑點，竟然轉化
成癌細胞，另外，還要提醒喜歡抽菸吃檳榔的男性，您更是口腔病變的高
危險群最近一名62歲女性，因為口腔潰瘍，到醫院求診。結果，醫師在
她的口腔黏膜上，發現有一塊深紅色的斑點。這些紅斑，不痛不流血，摸
起來平坦柔軟。有時候，還會跟白斑一塊出現。在臨床上很難診斷。醫師
說，這類紅斑，有49成會變成癌細胞，尤其，喜歡抽菸喝酒，吃檳榔的
男性，更是高危險群。醫師提醒民眾，如果連續兩個禮拜，口腔出現潰瘍
流血，就得趕快就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名婦女，
因為口腔潰瘍造成感染，沒有立即就醫，結果嘴巴裡一塊深紅色的斑點，
竟然轉化成癌細胞，另外，還要提醒喜歡抽菸吃檳榔的男性，您更是口腔
病變的高危險群最近一名62歲女性，因為口腔潰瘍，到醫院求診。結果
，醫師在她的口腔黏膜上，發現有一塊深紅色的斑點。這些紅斑，不痛不
流血，摸起來平坦柔軟。有時候，還會跟白斑一塊出現。在臨床上很難診
斷。醫師說，這類紅斑，有49成會變成癌細胞，尤其，喜歡抽菸喝酒，
吃檳榔的男性，更是高危險群。醫師提醒民眾，如果連續兩個禮拜，口腔
出現潰瘍流血，就得趕快就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一
名婦女，因為口腔潰瘍造成感染，沒有立即就醫，結果嘴巴裡一塊深紅色
的斑點，竟然轉化成癌細胞，另外，還要提醒喜歡抽菸吃檳榔的男性，您
更是口腔病變的高危險群最近一名62歲女性，因為口腔潰瘍，到醫院求
診。結果，醫師在她的口腔黏膜上，發現有一塊深紅色的斑點。這些紅斑
，不痛不流血，摸起來平坦柔軟。有時候，還會跟白斑一塊出現。在臨床
上很難診斷。醫師說，這類紅斑，有49成會變成癌細胞，尤其，喜歡抽
菸喝酒，吃檳榔的男性，更是高危險群。醫師提醒民眾，如果連續兩個禮
拜，口腔出現潰瘍流血，就得趕快就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
