今天的新聞集錦告訴您：菲律賓一對連體嬰經過16個小時的手術，順利
完成分割。花蓮新航廈完工後，星期日將首度包機飛往漢城。限用塑膠袋
取締效果不佳，環保署降低罰金。菲律賓一對連體嬰，在經過十六個小時
的分割手術之後，順利完成分割，事實上，這是這對菲律賓連體嬰，接受
的第四次分割療程，由於連體嬰頭顱部位的血管與腦部相連，為避免手術
過程中流血過量或引起腦水腫等併發症，醫師決定將開刀部位分次逐步進
行，未來兩週，將是他們是否可以存活的關鍵花蓮機場新航廈啟用後，將
首度飛航國際包機，復興航空在8月8號到22號，有12班班機將往返
花蓮及韓國漢城，復興航空表示，目前花蓮飛漢城客機已經全面客滿，漢
城飛花蓮也有五成已經訂位，由於花蓮具有高度觀光價值，首度國際包機
可望帶動未來花蓮國際包機市場。實施一年的限用塑膠袋政策，取締成效
不彰，環保署今年特別將違規商家的罰鍰，從原本的六萬到三十萬元，大
幅降為一千兩百元到六千元，希望讓稽查人員，能順利開罰單。不過環保
團體今天說，問題不在於罰鍰太高，而是稽查人員太少。今天的新聞集錦
告訴您：菲律賓一對連體嬰經過16個小時的手術，順利完成分割。花蓮
新航廈完工後，星期日將首度包機飛往漢城。限用塑膠袋取締效果不佳，
環保署降低罰金。菲律賓一對連體嬰，在經過十六個小時的分割手術之後
，順利完成分割，事實上，這是這對菲律賓連體嬰，接受的第四次分割療
程，由於連體嬰頭顱部位的血管與腦部相連，為避免手術過程中流血過量
或引起腦水腫等併發症，醫師決定將開刀部位分次逐步進行，未來兩週，
將是他們是否可以存活的關鍵花蓮機場新航廈啟用後，將首度飛航國際包
機，復興航空在8月8號到22號，有12班班機將往返花蓮及韓國漢城
，復興航空表示，目前花蓮飛漢城客機已經全面客滿，漢城飛花蓮也有五
成已經訂位，由於花蓮具有高度觀光價值，首度國際包機可望帶動未來花
蓮國際包機市場。實施一年的限用塑膠袋政策，取締成效不彰，環保署今
年特別將違規商家的罰鍰，從原本的六萬到三十萬元，大幅降為一千兩百
元到六千元，希望讓稽查人員，能順利開罰單。不過環保團體今天說，問
題不在於罰鍰太高，而是稽查人員太少。今天的新聞集錦告訴您：菲律賓
一對連體嬰經過16個小時的手術，順利完成分割。花蓮新航廈完工後，
星期日將首度包機飛往漢城。限用塑膠袋取締效果不佳，環保署降低罰金
。菲律賓一對連體嬰，在經過十六個小時的分割手術之後，順利完成分割
，事實上，這是這對菲律賓連體嬰，接受的第四次分割療程，由於連體嬰
頭顱部位的血管與腦部相連，為避免手術過程中流血過量或引起腦水腫等
併發症，醫師決定將開刀部位分次逐步進行，未來兩週，將是他們是否可
以存活的關鍵花蓮機場新航廈啟用後，將首度飛航國際包機，復興航空在
8月8號到22號，有12班班機將往返花蓮及韓國漢城，復興航空表示
，目前花蓮飛漢城客機已經全面客滿，漢城飛花蓮也有五成已經訂位，由
於花蓮具有高度觀光價值，首度國際包機可望帶動未來花蓮國際包機市場
。實施一年的限用塑膠袋政策，取締成效不彰，環保署今年特別將違規商
家的罰鍰，從原本的六萬到三十萬元，大幅降為一千兩百元到六千元，希
望讓稽查人員，能順利開罰單。不過環保團體今天說，問題不在於罰鍰太
高，而是稽查人員太少。今天的新聞集錦告訴您：菲律賓一對連體嬰經過
16個小時的手術，順利完成分割。花蓮新航廈完工後，星期日將首度包
機飛往漢城。限用塑膠袋取締效果不佳，環保署降低罰金。菲律賓一對連
體嬰，在經過十六個小時的分割手術之後，順利完成分割，事實上，這是
這對菲律賓連體嬰，接受的第四次分割療程，由於連體嬰頭顱部位的血管
與腦部相連，為避免手術過程中流血過量或引起腦水腫等併發症，醫師決
定將開刀部位分次逐步進行，未來兩週，將是他們是否可以存活的關鍵花
蓮機場新航廈啟用後，將首度飛航國際包機，復興航空在8月8號到22
號，有12班班機將往返花蓮及韓國漢城，復興航空表示，目前花蓮飛漢
城客機已經全面客滿，漢城飛花蓮也有五成已經訂位，由於花蓮具有高度
觀光價值，首度國際包機可望帶動未來花蓮國際包機市場。實施一年的限
用塑膠袋政策，取締成效不彰，環保署今年特別將違規商家的罰鍰，從原
本的六萬到三十萬元，大幅降為一千兩百元到六千元，希望讓稽查人員，
能順利開罰單。不過環保團體今天說，問題不在於罰鍰太高，而是稽查人
員太少。今天的新聞集錦告訴您：菲律賓一對連體嬰經過16個小時的手
術，順利完成分割。花蓮新航廈完工後，星期日將首度包機飛往漢城。限
用塑膠袋取締效果不佳，環保署降低罰金。菲律賓一對連體嬰，在經過十
六個小時的分割手術之後，順利完成分割，事實上，這是這對菲律賓連體
嬰，接受的第四次分割療程，由於連體嬰頭顱部位的血管與腦部相連，為
避免手術過程中流血過量或引起腦水腫等併發症，醫師決定將開刀部位分
次逐步進行，未來兩週，將是他們是否可以存活的關鍵花蓮機場新航廈啟
用後，將首度飛航國際包機，復興航空在8月8號到22號，有12班班
機將往返花蓮及韓國漢城，復興航空表示，目前花蓮飛漢城客機已經全面
客滿，漢城飛花蓮也有五成已經訂位，由於花蓮具有高度觀光價值，首度
國際包機可望帶動未來花蓮國際包機市場。實施一年的限用塑膠袋政策，
取締成效不彰，環保署今年特別將違規商家的罰鍰，從原本的六萬到三十
萬元，大幅降為一千兩百元到六千元，希望讓稽查人員，能順利開罰單。
不過環保團體今天說，問題不在於罰鍰太高，而是稽查人員太少。今天的
新聞集錦告訴您：菲律賓一對連體嬰經過16個小時的手術，順利完成分
割。花蓮新航廈完工後，星期日將首度包機飛往漢城。限用塑膠袋取締效
果不佳，環保署降低罰金。菲律賓一對連體嬰，在經過十六個小時的分割
手術之後，順利完成分割，事實上，這是這對菲律賓連體嬰，接受的第四
次分割療程，由於連體嬰頭顱部位的血管與腦部相連，為避免手術過程中
流血過量或引起腦水腫等併發症，醫師決定將開刀部位分次逐步進行，未
來兩週，將是他們是否可以存活的關鍵花蓮機場新航廈啟用後，將首度飛
航國際包機，復興航空在8月8號到22號，有12班班機將往返花蓮及
韓國漢城，復興航空表示，目前花蓮飛漢城客機已經全面客滿，漢城飛花
蓮也有五成已經訂位，由於花蓮具有高度觀光價值，首度國際包機可望帶
動未來花蓮國際包機市場。實施一年的限用塑膠袋政策，取締成效不彰，
環保署今年特別將違規商家的罰鍰，從原本的六萬到三十萬元，大幅降為
一千兩百元到六千元，希望讓稽查人員，能順利開罰單。不過環保團體今
天說，問題不在於罰鍰太高，而是稽查人員太少。
