這個禮拜天，就是父親節，不過家裡有外籍配偶的爸爸們，今天站出來，
大聲說出，他們的爸爸節，一點都不快樂，因為他們的老婆，在台灣找工
作，經常受到歧視，他們希望政府照顧外籍配偶，撥三十億成立基金會，
輔導他們找工作，也希望社會不要再瞧不起她們了。拿出印尼國立師範大
學英語系畢業的證書，嫁來台灣的王愛麗在印尼教英文教了12年，來到
台灣想找個補習班工作，處處受歧視。老婆的文憑在台灣派不上用場，一
家的經濟重擔都落在先生身上，新台灣之子的爸爸感到壓力好大。壓力沉
重，董先生說，父親節也快樂不起來。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這
個禮拜天，就是父親節，不過家裡有外籍配偶的爸爸們，今天站出來，大
聲說出，他們的爸爸節，一點都不快樂，因為他們的老婆，在台灣找工作
，經常受到歧視，他們希望政府照顧外籍配偶，撥三十億成立基金會，輔
導他們找工作，也希望社會不要再瞧不起她們了。拿出印尼國立師範大學
英語系畢業的證書，嫁來台灣的王愛麗在印尼教英文教了12年，來到台
灣想找個補習班工作，處處受歧視。老婆的文憑在台灣派不上用場，一家
的經濟重擔都落在先生身上，新台灣之子的爸爸感到壓力好大。壓力沉重
，董先生說，父親節也快樂不起來。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這個
禮拜天，就是父親節，不過家裡有外籍配偶的爸爸們，今天站出來，大聲
說出，他們的爸爸節，一點都不快樂，因為他們的老婆，在台灣找工作，
經常受到歧視，他們希望政府照顧外籍配偶，撥三十億成立基金會，輔導
他們找工作，也希望社會不要再瞧不起她們了。拿出印尼國立師範大學英
語系畢業的證書，嫁來台灣的王愛麗在印尼教英文教了12年，來到台灣
想找個補習班工作，處處受歧視。老婆的文憑在台灣派不上用場，一家的
經濟重擔都落在先生身上，新台灣之子的爸爸感到壓力好大。壓力沉重，
董先生說，父親節也快樂不起來。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這個禮
拜天，就是父親節，不過家裡有外籍配偶的爸爸們，今天站出來，大聲說
出，他們的爸爸節，一點都不快樂，因為他們的老婆，在台灣找工作，經
常受到歧視，他們希望政府照顧外籍配偶，撥三十億成立基金會，輔導他
們找工作，也希望社會不要再瞧不起她們了。拿出印尼國立師範大學英語
系畢業的證書，嫁來台灣的王愛麗在印尼教英文教了12年，來到台灣想
找個補習班工作，處處受歧視。老婆的文憑在台灣派不上用場，一家的經
濟重擔都落在先生身上，新台灣之子的爸爸感到壓力好大。壓力沉重，董
先生說，父親節也快樂不起來。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這個禮拜
天，就是父親節，不過家裡有外籍配偶的爸爸們，今天站出來，大聲說出
，他們的爸爸節，一點都不快樂，因為他們的老婆，在台灣找工作，經常
受到歧視，他們希望政府照顧外籍配偶，撥三十億成立基金會，輔導他們
找工作，也希望社會不要再瞧不起她們了。拿出印尼國立師範大學英語系
畢業的證書，嫁來台灣的王愛麗在印尼教英文教了12年，來到台灣想找
個補習班工作，處處受歧視。老婆的文憑在台灣派不上用場，一家的經濟
重擔都落在先生身上，新台灣之子的爸爸感到壓力好大。壓力沉重，董先
生說，父親節也快樂不起來。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
