北歐各國最近全面執行垃圾分類與資源回收，這不但帶來非常舒適清潔的
生活環境，也保護大自然資源)不受汙染，甚至許多都市有四分之一暖氣
與熱水的熱源來自焚化，一起看看他們的經驗。在北歐國家，為了維持環
境整潔與資源回收，都在實施徹底的垃圾分類，社區就有小型資源回收場
。北歐民眾的食物買來時大都已經經過處理，沒有大量骨頭殘渣，加上特
製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味招致蚊蠅。在這個基礎上，有的地方
把每天收垃圾改成兩個星期收一次，民眾自然更斟酌而使垃圾減量。接著
，政府在市區不遠的地方設大型資源回收場，民眾將可回收的垃圾載來這
裡。至於有劇毒的物質另外分開收集送往北部山區，不會倒在湖泊中。生
活品質大為提昇。環境乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世界上進步的國
家的共同特徵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。北歐各國最近全面執行
垃圾分類與資源回收，這不但帶來非常舒適清潔的生活環境，也保護大自
然資源)不受汙染，甚至許多都市有四分之一暖氣與熱水的熱源來自焚化
，一起看看他們的經驗。在北歐國家，為了維持環境整潔與資源回收，都
在實施徹底的垃圾分類，社區就有小型資源回收場。北歐民眾的食物買來
時大都已經經過處理，沒有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收集廚餘，較
不會引發異味招致蚊蠅。在這個基礎上，有的地方把每天收垃圾改成兩個
星期收一次，民眾自然更斟酌而使垃圾減量。接著，政府在市區不遠的地
方設大型資源回收場，民眾將可回收的垃圾載來這裡。至於有劇毒的物質
另外分開收集送往北部山區，不會倒在湖泊中。生活品質大為提昇。環境
乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世界上進步的國家的共同特徵。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。北歐各國最近全面執行垃圾分類與資源回收，
這不但帶來非常舒適清潔的生活環境，也保護大自然資源)不受汙染，甚
至許多都市有四分之一暖氣與熱水的熱源來自焚化，一起看看他們的經驗
。在北歐國家，為了維持環境整潔與資源回收，都在實施徹底的垃圾分類
，社區就有小型資源回收場。北歐民眾的食物買來時大都已經經過處理，
沒有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味招致蚊蠅
。在這個基礎上，有的地方把每天收垃圾改成兩個星期收一次，民眾自然
更斟酌而使垃圾減量。接著，政府在市區不遠的地方設大型資源回收場，
民眾將可回收的垃圾載來這裡。至於有劇毒的物質另外分開收集送往北部
山區，不會倒在湖泊中。生活品質大為提昇。環境乾乾淨淨、國民守法，
似乎是現在世界上進步的國家的共同特徵。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。北歐各國最近全面執行垃圾分類與資源回收，這不但帶來非常舒適清
潔的生活環境，也保護大自然資源)不受汙染，甚至許多都市有四分之一
暖氣與熱水的熱源來自焚化，一起看看他們的經驗。在北歐國家，為了維
持環境整潔與資源回收，都在實施徹底的垃圾分類，社區就有小型資源回
收場。北歐民眾的食物買來時大都已經經過處理，沒有大量骨頭殘渣，加
上特製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味招致蚊蠅。在這個基礎上，有的
地方把每天收垃圾改成兩個星期收一次，民眾自然更斟酌而使垃圾減量。
接著，政府在市區不遠的地方設大型資源回收場，民眾將可回收的垃圾載
來這裡。至於有劇毒的物質另外分開收集送往北部山區，不會倒在湖泊中
。生活品質大為提昇。環境乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世界上進步
的國家的共同特徵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。北歐各國最近全面
執行垃圾分類與資源回收，這不但帶來非常舒適清潔的生活環境，也保護
大自然資源)不受汙染，甚至許多都市有四分之一暖氣與熱水的熱源來自
焚化，一起看看他們的經驗。在北歐國家，為了維持環境整潔與資源回收
，都在實施徹底的垃圾分類，社區就有小型資源回收場。北歐民眾的食物
買來時大都已經經過處理，沒有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收集廚餘
，較不會引發異味招致蚊蠅。在這個基礎上，有的地方把每天收垃圾改成
兩個星期收一次，民眾自然更斟酌而使垃圾減量。接著，政府在市區不遠
的地方設大型資源回收場，民眾將可回收的垃圾載來這裡。至於有劇毒的
物質另外分開收集送往北部山區，不會倒在湖泊中。生活品質大為提昇。
環境乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世界上進步的國家的共同特徵。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。北歐各國最近全面執行垃圾分類與資源回
收，這不但帶來非常舒適清潔的生活環境，也保護大自然資源)不受汙染
，甚至許多都市有四分之一暖氣與熱水的熱源來自焚化，一起看看他們的
經驗。在北歐國家，為了維持環境整潔與資源回收，都在實施徹底的垃圾
分類，社區就有小型資源回收場。北歐民眾的食物買來時大都已經經過處
理，沒有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味招致
蚊蠅。在這個基礎上，有的地方把每天收垃圾改成兩個星期收一次，民眾
自然更斟酌而使垃圾減量。接著，政府在市區不遠的地方設大型資源回收
場，民眾將可回收的垃圾載來這裡。至於有劇毒的物質另外分開收集送往
北部山區，不會倒在湖泊中。生活品質大為提昇。環境乾乾淨淨、國民守
法，似乎是現在世界上進步的國家的共同特徵。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。北歐各國最近全面執行垃圾分類與資源回收，這不但帶來非常舒
適清潔的生活環境，也保護大自然資源)不受汙染，甚至許多都市有四分
之一暖氣與熱水的熱源來自焚化，一起看看他們的經驗。在北歐國家，為
了維持環境整潔與資源回收，都在實施徹底的垃圾分類，社區就有小型資
源回收場。北歐民眾的食物買來時大都已經經過處理，沒有大量骨頭殘渣
，加上特製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味招致蚊蠅。在這個基礎上，
有的地方把每天收垃圾改成兩個星期收一次，民眾自然更斟酌而使垃圾減
量。接著，政府在市區不遠的地方設大型資源回收場，民眾將可回收的垃
圾載來這裡。至於有劇毒的物質另外分開收集送往北部山區，不會倒在湖
泊中。生活品質大為提昇。環境乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世界上
進步的國家的共同特徵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。北歐各國最近
全面執行垃圾分類與資源回收，這不但帶來非常舒適清潔的生活環境，也
保護大自然資源)不受汙染，甚至許多都市有四分之一暖氣與熱水的熱源
來自焚化，一起看看他們的經驗。在北歐國家，為了維持環境整潔與資源
回收，都在實施徹底的垃圾分類，社區就有小型資源回收場。北歐民眾的
食物買來時大都已經經過處理，沒有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收集
廚餘，較不會引發異味招致蚊蠅。在這個基礎上，有的地方把每天收垃圾
改成兩個星期收一次，民眾自然更斟酌而使垃圾減量。接著，政府在市區
不遠的地方設大型資源回收場，民眾將可回收的垃圾載來這裡。至於有劇
毒的物質另外分開收集送往北部山區，不會倒在湖泊中。生活品質大為提
昇。環境乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世界上進步的國家的共同特徵
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。北歐各國最近全面執行垃圾分類與資
源回收，這不但帶來非常舒適清潔的生活環境，也保護大自然資源)不受
汙染，甚至許多都市有四分之一暖氣與熱水的熱源來自焚化，一起看看他
們的經驗。在北歐國家，為了維持環境整潔與資源回收，都在實施徹底的
垃圾分類，社區就有小型資源回收場。北歐民眾的食物買來時大都已經經
過處理，沒有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味
招致蚊蠅。在這個基礎上，有的地方把每天收垃圾改成兩個星期收一次，
民眾自然更斟酌而使垃圾減量。接著，政府在市區不遠的地方設大型資源
回收場，民眾將可回收的垃圾載來這裡。至於有劇毒的物質另外分開收集
送往北部山區，不會倒在湖泊中。生活品質大為提昇。環境乾乾淨淨、國
民守法，似乎是現在世界上進步的國家的共同特徵。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
