新聞集錦帶您來關心：昨天蘭嶼鄉民發現，印有台電標誌的核廢料桶被棄
置，多達一百多桶，台電解釋，是模擬訓練的測試桶，沒有輻射污染。而
日本則是發生核電廠意外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死。在
土耳其出現恐怖攻擊，有兩家飯店遭到炸彈攻擊。蘭嶼昨天發現有1百多
桶印有台電標誌的核廢料桶被棄置在開元港附近的砂石場，當地的達悟族
人相當驚慌。雖然台電表示，這些只是承包商模擬訓練用的測試桶，並沒
有輻射污染，但是蘭嶼鄉公所對這項辯解持保留態度。目前蘭嶼鄉公所還
在審議台電核廢料場土地續租的問題，這次發生核廢料測試桶棄置在場外
的事件，將對台電土地續租案的協商過程，產生更大的阻力。日本昨天發
生歷年來死傷最慘重的核電廠意外，位在東京西南方320公里的福井縣
，美濱核電廠蒸汽外洩，四名工人被攝氏270度的高溫蒸汽燙死，七人
受傷，調查小組研判，應該是蒸汽管路老舊破損，才會引發這起意外。土
耳其今天驚傳恐怖攻擊事件，首都伊斯坦堡有2家飯店被炸彈攻擊，其中
1家主要為前蘇聯國家觀光客進駐的飯店，這2起爆炸案一共造成2人死
亡7人受傷，傷者中還有華裔人士，土耳其警方認為，這是一起恐怖攻擊
，正全力進行調查。新聞集錦帶您來關心：昨天蘭嶼鄉民發現，印有台電
標誌的核廢料桶被棄置，多達一百多桶，台電解釋，是模擬訓練的測試桶
，沒有輻射污染。而日本則是發生核電廠意外，四名工人被攝氏270度
的高溫蒸氣燙死。在土耳其出現恐怖攻擊，有兩家飯店遭到炸彈攻擊。蘭
嶼昨天發現有1百多桶印有台電標誌的核廢料桶被棄置在開元港附近的砂
石場，當地的達悟族人相當驚慌。雖然台電表示，這些只是承包商模擬訓
練用的測試桶，並沒有輻射污染，但是蘭嶼鄉公所對這項辯解持保留態度
。目前蘭嶼鄉公所還在審議台電核廢料場土地續租的問題，這次發生核廢
料測試桶棄置在場外的事件，將對台電土地續租案的協商過程，產生更大
的阻力。日本昨天發生歷年來死傷最慘重的核電廠意外，位在東京西南方
320公里的福井縣，美濱核電廠蒸汽外洩，四名工人被攝氏270度的
高溫蒸汽燙死，七人受傷，調查小組研判，應該是蒸汽管路老舊破損，才
會引發這起意外。土耳其今天驚傳恐怖攻擊事件，首都伊斯坦堡有2家飯
店被炸彈攻擊，其中1家主要為前蘇聯國家觀光客進駐的飯店，這2起爆
炸案一共造成2人死亡7人受傷，傷者中還有華裔人士，土耳其警方認為
，這是一起恐怖攻擊，正全力進行調查。新聞集錦帶您來關心：昨天蘭嶼
鄉民發現，印有台電標誌的核廢料桶被棄置，多達一百多桶，台電解釋，
是模擬訓練的測試桶，沒有輻射污染。而日本則是發生核電廠意外，四名
工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死。在土耳其出現恐怖攻擊，有兩家飯
店遭到炸彈攻擊。蘭嶼昨天發現有1百多桶印有台電標誌的核廢料桶被棄
置在開元港附近的砂石場，當地的達悟族人相當驚慌。雖然台電表示，這
些只是承包商模擬訓練用的測試桶，並沒有輻射污染，但是蘭嶼鄉公所對
這項辯解持保留態度。目前蘭嶼鄉公所還在審議台電核廢料場土地續租的
問題，這次發生核廢料測試桶棄置在場外的事件，將對台電土地續租案的
協商過程，產生更大的阻力。日本昨天發生歷年來死傷最慘重的核電廠意
外，位在東京西南方320公里的福井縣，美濱核電廠蒸汽外洩，四名工
人被攝氏270度的高溫蒸汽燙死，七人受傷，調查小組研判，應該是蒸
汽管路老舊破損，才會引發這起意外。土耳其今天驚傳恐怖攻擊事件，首
都伊斯坦堡有2家飯店被炸彈攻擊，其中1家主要為前蘇聯國家觀光客進
駐的飯店，這2起爆炸案一共造成2人死亡7人受傷，傷者中還有華裔人
士，土耳其警方認為，這是一起恐怖攻擊，正全力進行調查。新聞集錦帶
您來關心：昨天蘭嶼鄉民發現，印有台電標誌的核廢料桶被棄置，多達一
百多桶，台電解釋，是模擬訓練的測試桶，沒有輻射污染。而日本則是發
生核電廠意外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死。在土耳其出現
恐怖攻擊，有兩家飯店遭到炸彈攻擊。蘭嶼昨天發現有1百多桶印有台電
標誌的核廢料桶被棄置在開元港附近的砂石場，當地的達悟族人相當驚慌
。雖然台電表示，這些只是承包商模擬訓練用的測試桶，並沒有輻射污染
，但是蘭嶼鄉公所對這項辯解持保留態度。目前蘭嶼鄉公所還在審議台電
核廢料場土地續租的問題，這次發生核廢料測試桶棄置在場外的事件，將
對台電土地續租案的協商過程，產生更大的阻力。日本昨天發生歷年來死
傷最慘重的核電廠意外，位在東京西南方320公里的福井縣，美濱核電
廠蒸汽外洩，四名工人被攝氏270度的高溫蒸汽燙死，七人受傷，調查
小組研判，應該是蒸汽管路老舊破損，才會引發這起意外。土耳其今天驚
傳恐怖攻擊事件，首都伊斯坦堡有2家飯店被炸彈攻擊，其中1家主要為
前蘇聯國家觀光客進駐的飯店，這2起爆炸案一共造成2人死亡7人受傷
，傷者中還有華裔人士，土耳其警方認為，這是一起恐怖攻擊，正全力進
行調查。新聞集錦帶您來關心：昨天蘭嶼鄉民發現，印有台電標誌的核廢
料桶被棄置，多達一百多桶，台電解釋，是模擬訓練的測試桶，沒有輻射
污染。而日本則是發生核電廠意外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣
燙死。在土耳其出現恐怖攻擊，有兩家飯店遭到炸彈攻擊。蘭嶼昨天發現
有1百多桶印有台電標誌的核廢料桶被棄置在開元港附近的砂石場，當地
的達悟族人相當驚慌。雖然台電表示，這些只是承包商模擬訓練用的測試
桶，並沒有輻射污染，但是蘭嶼鄉公所對這項辯解持保留態度。目前蘭嶼
鄉公所還在審議台電核廢料場土地續租的問題，這次發生核廢料測試桶棄
置在場外的事件，將對台電土地續租案的協商過程，產生更大的阻力。日
本昨天發生歷年來死傷最慘重的核電廠意外，位在東京西南方320公里
的福井縣，美濱核電廠蒸汽外洩，四名工人被攝氏270度的高溫蒸汽燙
死，七人受傷，調查小組研判，應該是蒸汽管路老舊破損，才會引發這起
意外。土耳其今天驚傳恐怖攻擊事件，首都伊斯坦堡有2家飯店被炸彈攻
擊，其中1家主要為前蘇聯國家觀光客進駐的飯店，這2起爆炸案一共造
成2人死亡7人受傷，傷者中還有華裔人士，土耳其警方認為，這是一起
恐怖攻擊，正全力進行調查。新聞集錦帶您來關心：昨天蘭嶼鄉民發現，
印有台電標誌的核廢料桶被棄置，多達一百多桶，台電解釋，是模擬訓練
的測試桶，沒有輻射污染。而日本則是發生核電廠意外，四名工人被攝氏
270度的高溫蒸氣燙死。在土耳其出現恐怖攻擊，有兩家飯店遭到炸彈
攻擊。蘭嶼昨天發現有1百多桶印有台電標誌的核廢料桶被棄置在開元港
附近的砂石場，當地的達悟族人相當驚慌。雖然台電表示，這些只是承包
商模擬訓練用的測試桶，並沒有輻射污染，但是蘭嶼鄉公所對這項辯解持
保留態度。目前蘭嶼鄉公所還在審議台電核廢料場土地續租的問題，這次
發生核廢料測試桶棄置在場外的事件，將對台電土地續租案的協商過程，
產生更大的阻力。日本昨天發生歷年來死傷最慘重的核電廠意外，位在東
京西南方320公里的福井縣，美濱核電廠蒸汽外洩，四名工人被攝氏2
70度的高溫蒸汽燙死，七人受傷，調查小組研判，應該是蒸汽管路老舊
破損，才會引發這起意外。土耳其今天驚傳恐怖攻擊事件，首都伊斯坦堡
有2家飯店被炸彈攻擊，其中1家主要為前蘇聯國家觀光客進駐的飯店，
這2起爆炸案一共造成2人死亡7人受傷，傷者中還有華裔人士，土耳其
警方認為，這是一起恐怖攻擊，正全力進行調查。新聞集錦帶您來關心：
昨天蘭嶼鄉民發現，印有台電標誌的核廢料桶被棄置，多達一百多桶，台
電解釋，是模擬訓練的測試桶，沒有輻射污染。而日本則是發生核電廠意
外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死。在土耳其出現恐怖攻擊，
有兩家飯店遭到炸彈攻擊。蘭嶼昨天發現有1百多桶印有台電標誌的核廢
料桶被棄置在開元港附近的砂石場，當地的達悟族人相當驚慌。雖然台電
表示，這些只是承包商模擬訓練用的測試桶，並沒有輻射污染，但是蘭嶼
鄉公所對這項辯解持保留態度。目前蘭嶼鄉公所還在審議台電核廢料場土
地續租的問題，這次發生核廢料測試桶棄置在場外的事件，將對台電土地
續租案的協商過程，產生更大的阻力。日本昨天發生歷年來死傷最慘重的
核電廠意外，位在東京西南方320公里的福井縣，美濱核電廠蒸汽外洩
，四名工人被攝氏270度的高溫蒸汽燙死，七人受傷，調查小組研判，
應該是蒸汽管路老舊破損，才會引發這起意外。土耳其今天驚傳恐怖攻擊
事件，首都伊斯坦堡有2家飯店被炸彈攻擊，其中1家主要為前蘇聯國家
觀光客進駐的飯店，這2起爆炸案一共造成2人死亡7人受傷，傷者中還
有華裔人士，土耳其警方認為，這是一起恐怖攻擊，正全力進行調查。新
聞集錦帶您來關心：昨天蘭嶼鄉民發現，印有台電標誌的核廢料桶被棄置
，多達一百多桶，台電解釋，是模擬訓練的測試桶，沒有輻射污染。而日
本則是發生核電廠意外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死。在土
耳其出現恐怖攻擊，有兩家飯店遭到炸彈攻擊。蘭嶼昨天發現有1百多桶
印有台電標誌的核廢料桶被棄置在開元港附近的砂石場，當地的達悟族人
相當驚慌。雖然台電表示，這些只是承包商模擬訓練用的測試桶，並沒有
輻射污染，但是蘭嶼鄉公所對這項辯解持保留態度。目前蘭嶼鄉公所還在
審議台電核廢料場土地續租的問題，這次發生核廢料測試桶棄置在場外的
事件，將對台電土地續租案的協商過程，產生更大的阻力。日本昨天發生
歷年來死傷最慘重的核電廠意外，位在東京西南方320公里的福井縣，
美濱核電廠蒸汽外洩，四名工人被攝氏270度的高溫蒸汽燙死，七人受
傷，調查小組研判，應該是蒸汽管路老舊破損，才會引發這起意外。土耳
其今天驚傳恐怖攻擊事件，首都伊斯坦堡有2家飯店被炸彈攻擊，其中1
家主要為前蘇聯國家觀光客進駐的飯店，這2起爆炸案一共造成2人死亡
7人受傷，傷者中還有華裔人士，土耳其警方認為，這是一起恐怖攻擊，
正全力進行調查。
