今天的新聞集錦帶您關心，明年軍公教確定調薪3%，另外政府還鼓勵公
務人員參加全民英檢。大學今天放榜，錄取率高達八成七，是歷史新高。
還有教育部正在研議修法，最快明年1月開始，將取締幼兒美語補習班。
三年未調薪的軍公教人員，明年終於確定要加薪3%行政院下午宣佈這項
調薪案，適用人員從一般基層公務人員到五院院長與正副總統。除了軍公
教確定加薪，行政院也宣布，希望未來三年內，全國二分之一的公務人員
，都能通過全民英檢初級檢驗。通過英檢者的公務員將有利於人事升遷。
大學考試分發，今天上午放榜，和往年最大不同的是，張貼榜單正式走入
歷史，改用電子網路放榜；今年的錄取率是八成七，打破了去年八成三的
紀錄，至於敏督利颱風補考的考生，共有96人增額錄取。面對將近九成
的錄取率，教育部長杜正勝表示，這恐怕創下了全世界大學最高的錄取紀
錄，他認為，大學不再是菁英教育，所以大學的定位跟角色，必須重新思
考。除了大學放榜，教育部也在今天公布最快從明年1月開始，取締幼兒
美語補習班。今年二月，教部已經表示，如果短期補習班用幼兒園或幼兒
學校等名稱掛牌招生將遭到取締，現在教育部更研議修訂補習及進修教育
法，來防止補教業者教授學齡前幼兒學習美語。教育部認為採取這樣的做
法，可以有效管理學齡前英語市場的紊亂今天的新聞集錦帶您關心，明年
軍公教確定調薪3%，另外政府還鼓勵公務人員參加全民英檢。大學今天
放榜，錄取率高達八成七，是歷史新高。還有教育部正在研議修法，最快
明年1月開始，將取締幼兒美語補習班。三年未調薪的軍公教人員，明年
終於確定要加薪3%行政院下午宣佈這項調薪案，適用人員從一般基層公
務人員到五院院長與正副總統。除了軍公教確定加薪，行政院也宣布，希
望未來三年內，全國二分之一的公務人員，都能通過全民英檢初級檢驗。
通過英檢者的公務員將有利於人事升遷。大學考試分發，今天上午放榜，
和往年最大不同的是，張貼榜單正式走入歷史，改用電子網路放榜；今年
的錄取率是八成七，打破了去年八成三的紀錄，至於敏督利颱風補考的考
生，共有96人增額錄取。面對將近九成的錄取率，教育部長杜正勝表示
，這恐怕創下了全世界大學最高的錄取紀錄，他認為，大學不再是菁英教
育，所以大學的定位跟角色，必須重新思考。除了大學放榜，教育部也在
今天公布最快從明年1月開始，取締幼兒美語補習班。今年二月，教部已
經表示，如果短期補習班用幼兒園或幼兒學校等名稱掛牌招生將遭到取締
，現在教育部更研議修訂補習及進修教育法，來防止補教業者教授學齡前
幼兒學習美語。教育部認為採取這樣的做法，可以有效管理學齡前英語市
場的紊亂今天的新聞集錦帶您關心，明年軍公教確定調薪3%，另外政府
還鼓勵公務人員參加全民英檢。大學今天放榜，錄取率高達八成七，是歷
史新高。還有教育部正在研議修法，最快明年1月開始，將取締幼兒美語
補習班。三年未調薪的軍公教人員，明年終於確定要加薪3%行政院下午
宣佈這項調薪案，適用人員從一般基層公務人員到五院院長與正副總統。
除了軍公教確定加薪，行政院也宣布，希望未來三年內，全國二分之一的
公務人員，都能通過全民英檢初級檢驗。通過英檢者的公務員將有利於人
事升遷。大學考試分發，今天上午放榜，和往年最大不同的是，張貼榜單
正式走入歷史，改用電子網路放榜；今年的錄取率是八成七，打破了去年
八成三的紀錄，至於敏督利颱風補考的考生，共有96人增額錄取。面對
將近九成的錄取率，教育部長杜正勝表示，這恐怕創下了全世界大學最高
的錄取紀錄，他認為，大學不再是菁英教育，所以大學的定位跟角色，必
須重新思考。除了大學放榜，教育部也在今天公布最快從明年1月開始，
取締幼兒美語補習班。今年二月，教部已經表示，如果短期補習班用幼兒
園或幼兒學校等名稱掛牌招生將遭到取締，現在教育部更研議修訂補習及
進修教育法，來防止補教業者教授學齡前幼兒學習美語。教育部認為採取
這樣的做法，可以有效管理學齡前英語市場的紊亂今天的新聞集錦帶您關
心，明年軍公教確定調薪3%，另外政府還鼓勵公務人員參加全民英檢。
大學今天放榜，錄取率高達八成七，是歷史新高。還有教育部正在研議修
法，最快明年1月開始，將取締幼兒美語補習班。三年未調薪的軍公教人
員，明年終於確定要加薪3%行政院下午宣佈這項調薪案，適用人員從一
般基層公務人員到五院院長與正副總統。除了軍公教確定加薪，行政院也
宣布，希望未來三年內，全國二分之一的公務人員，都能通過全民英檢初
級檢驗。通過英檢者的公務員將有利於人事升遷。大學考試分發，今天上
午放榜，和往年最大不同的是，張貼榜單正式走入歷史，改用電子網路放
榜；今年的錄取率是八成七，打破了去年八成三的紀錄，至於敏督利颱風
補考的考生，共有96人增額錄取。面對將近九成的錄取率，教育部長杜
正勝表示，這恐怕創下了全世界大學最高的錄取紀錄，他認為，大學不再
是菁英教育，所以大學的定位跟角色，必須重新思考。除了大學放榜，教
育部也在今天公布最快從明年1月開始，取締幼兒美語補習班。今年二月
，教部已經表示，如果短期補習班用幼兒園或幼兒學校等名稱掛牌招生將
遭到取締，現在教育部更研議修訂補習及進修教育法，來防止補教業者教
授學齡前幼兒學習美語。教育部認為採取這樣的做法，可以有效管理學齡
前英語市場的紊亂今天的新聞集錦帶您關心，明年軍公教確定調薪3%，
另外政府還鼓勵公務人員參加全民英檢。大學今天放榜，錄取率高達八成
七，是歷史新高。還有教育部正在研議修法，最快明年1月開始，將取締
幼兒美語補習班。三年未調薪的軍公教人員，明年終於確定要加薪3%行
政院下午宣佈這項調薪案，適用人員從一般基層公務人員到五院院長與正
副總統。除了軍公教確定加薪，行政院也宣布，希望未來三年內，全國二
分之一的公務人員，都能通過全民英檢初級檢驗。通過英檢者的公務員將
有利於人事升遷。大學考試分發，今天上午放榜，和往年最大不同的是，
張貼榜單正式走入歷史，改用電子網路放榜；今年的錄取率是八成七，打
破了去年八成三的紀錄，至於敏督利颱風補考的考生，共有96人增額錄
取。面對將近九成的錄取率，教育部長杜正勝表示，這恐怕創下了全世界
大學最高的錄取紀錄，他認為，大學不再是菁英教育，所以大學的定位跟
角色，必須重新思考。除了大學放榜，教育部也在今天公布最快從明年1
月開始，取締幼兒美語補習班。今年二月，教部已經表示，如果短期補習
班用幼兒園或幼兒學校等名稱掛牌招生將遭到取締，現在教育部更研議修
訂補習及進修教育法，來防止補教業者教授學齡前幼兒學習美語。教育部
認為採取這樣的做法，可以有效管理學齡前英語市場的紊亂今天的新聞集
錦帶您關心，明年軍公教確定調薪3%，另外政府還鼓勵公務人員參加全
民英檢。大學今天放榜，錄取率高達八成七，是歷史新高。還有教育部正
在研議修法，最快明年1月開始，將取締幼兒美語補習班。三年未調薪的
軍公教人員，明年終於確定要加薪3%行政院下午宣佈這項調薪案，適用
人員從一般基層公務人員到五院院長與正副總統。除了軍公教確定加薪，
行政院也宣布，希望未來三年內，全國二分之一的公務人員，都能通過全
民英檢初級檢驗。通過英檢者的公務員將有利於人事升遷。大學考試分發
，今天上午放榜，和往年最大不同的是，張貼榜單正式走入歷史，改用電
子網路放榜；今年的錄取率是八成七，打破了去年八成三的紀錄，至於敏
督利颱風補考的考生，共有96人增額錄取。面對將近九成的錄取率，教
育部長杜正勝表示，這恐怕創下了全世界大學最高的錄取紀錄，他認為，
大學不再是菁英教育，所以大學的定位跟角色，必須重新思考。除了大學
放榜，教育部也在今天公布最快從明年1月開始，取締幼兒美語補習班。
今年二月，教部已經表示，如果短期補習班用幼兒園或幼兒學校等名稱掛
牌招生將遭到取締，現在教育部更研議修訂補習及進修教育法，來防止補
教業者教授學齡前幼兒學習美語。教育部認為採取這樣的做法，可以有效
管理學齡前英語市場的紊亂今天的新聞集錦帶您關心，明年軍公教確定調
薪3%，另外政府還鼓勵公務人員參加全民英檢。大學今天放榜，錄取率
高達八成七，是歷史新高。還有教育部正在研議修法，最快明年1月開始
，將取締幼兒美語補習班。三年未調薪的軍公教人員，明年終於確定要加
薪3%行政院下午宣佈這項調薪案，適用人員從一般基層公務人員到五院
院長與正副總統。除了軍公教確定加薪，行政院也宣布，希望未來三年內
，全國二分之一的公務人員，都能通過全民英檢初級檢驗。通過英檢者的
公務員將有利於人事升遷。大學考試分發，今天上午放榜，和往年最大不
同的是，張貼榜單正式走入歷史，改用電子網路放榜；今年的錄取率是八
成七，打破了去年八成三的紀錄，至於敏督利颱風補考的考生，共有96
人增額錄取。面對將近九成的錄取率，教育部長杜正勝表示，這恐怕創下
了全世界大學最高的錄取紀錄，他認為，大學不再是菁英教育，所以大學
的定位跟角色，必須重新思考。除了大學放榜，教育部也在今天公布最快
從明年1月開始，取締幼兒美語補習班。今年二月，教部已經表示，如果
短期補習班用幼兒園或幼兒學校等名稱掛牌招生將遭到取締，現在教育部
更研議修訂補習及進修教育法，來防止補教業者教授學齡前幼兒學習美語
。教育部認為採取這樣的做法，可以有效管理學齡前英語市場的紊亂今天
的新聞集錦帶您關心，明年軍公教確定調薪3%，另外政府還鼓勵公務人
員參加全民英檢。大學今天放榜，錄取率高達八成七，是歷史新高。還有
教育部正在研議修法，最快明年1月開始，將取締幼兒美語補習班。三年
未調薪的軍公教人員，明年終於確定要加薪3%行政院下午宣佈這項調薪
案，適用人員從一般基層公務人員到五院院長與正副總統。除了軍公教確
定加薪，行政院也宣布，希望未來三年內，全國二分之一的公務人員，都
能通過全民英檢初級檢驗。通過英檢者的公務員將有利於人事升遷。大學
考試分發，今天上午放榜，和往年最大不同的是，張貼榜單正式走入歷史
，改用電子網路放榜；今年的錄取率是八成七，打破了去年八成三的紀錄
，至於敏督利颱風補考的考生，共有96人增額錄取。面對將近九成的錄
取率，教育部長杜正勝表示，這恐怕創下了全世界大學最高的錄取紀錄，
他認為，大學不再是菁英教育，所以大學的定位跟角色，必須重新思考。
除了大學放榜，教育部也在今天公布最快從明年1月開始，取締幼兒美語
補習班。今年二月，教部已經表示，如果短期補習班用幼兒園或幼兒學校
等名稱掛牌招生將遭到取締，現在教育部更研議修訂補習及進修教育法，
來防止補教業者教授學齡前幼兒學習美語。教育部認為採取這樣的做法，
可以有效管理學齡前英語市場的紊亂今天的新聞集錦帶您關心，明年軍公
教確定調薪3%，另外政府還鼓勵公務人員參加全民英檢。大學今天放榜
，錄取率高達八成七，是歷史新高。還有教育部正在研議修法，最快明年
1月開始，將取締幼兒美語補習班。三年未調薪的軍公教人員，明年終於
確定要加薪3%行政院下午宣佈這項調薪案，適用人員從一般基層公務人
員到五院院長與正副總統。除了軍公教確定加薪，行政院也宣布，希望未
來三年內，全國二分之一的公務人員，都能通過全民英檢初級檢驗。通過
英檢者的公務員將有利於人事升遷。大學考試分發，今天上午放榜，和往
年最大不同的是，張貼榜單正式走入歷史，改用電子網路放榜；今年的錄
取率是八成七，打破了去年八成三的紀錄，至於敏督利颱風補考的考生，
共有96人增額錄取。面對將近九成的錄取率，教育部長杜正勝表示，這
恐怕創下了全世界大學最高的錄取紀錄，他認為，大學不再是菁英教育，
所以大學的定位跟角色，必須重新思考。除了大學放榜，教育部也在今天
公布最快從明年1月開始，取締幼兒美語補習班。今年二月，教部已經表
示，如果短期補習班用幼兒園或幼兒學校等名稱掛牌招生將遭到取締，現
在教育部更研議修訂補習及進修教育法，來防止補教業者教授學齡前幼兒
學習美語。教育部認為採取這樣的做法，可以有效管理學齡前英語市場的
紊亂今天的新聞集錦帶您關心，明年軍公教確定調薪3%，另外政府還鼓
勵公務人員參加全民英檢。大學今天放榜，錄取率高達八成七，是歷史新
高。還有教育部正在研議修法，最快明年1月開始，將取締幼兒美語補習
班。三年未調薪的軍公教人員，明年終於確定要加薪3%行政院下午宣佈
這項調薪案，適用人員從一般基層公務人員到五院院長與正副總統。除了
軍公教確定加薪，行政院也宣布，希望未來三年內，全國二分之一的公務
人員，都能通過全民英檢初級檢驗。通過英檢者的公務員將有利於人事升
遷。大學考試分發，今天上午放榜，和往年最大不同的是，張貼榜單正式
走入歷史，改用電子網路放榜；今年的錄取率是八成七，打破了去年八成
三的紀錄，至於敏督利颱風補考的考生，共有96人增額錄取。面對將近
九成的錄取率，教育部長杜正勝表示，這恐怕創下了全世界大學最高的錄
取紀錄，他認為，大學不再是菁英教育，所以大學的定位跟角色，必須重
新思考。除了大學放榜，教育部也在今天公布最快從明年1月開始，取締
幼兒美語補習班。今年二月，教部已經表示，如果短期補習班用幼兒園或
幼兒學校等名稱掛牌招生將遭到取締，現在教育部更研議修訂補習及進修
教育法，來防止補教業者教授學齡前幼兒學習美語。教育部認為採取這樣
的做法，可以有效管理學齡前英語市場的紊亂今天的新聞集錦帶您關心，
明年軍公教確定調薪3%，另外政府還鼓勵公務人員參加全民英檢。大學
今天放榜，錄取率高達八成七，是歷史新高。還有教育部正在研議修法，
最快明年1月開始，將取締幼兒美語補習班。三年未調薪的軍公教人員，
明年終於確定要加薪3%行政院下午宣佈這項調薪案，適用人員從一般基
層公務人員到五院院長與正副總統。除了軍公教確定加薪，行政院也宣布
，希望未來三年內，全國二分之一的公務人員，都能通過全民英檢初級檢
驗。通過英檢者的公務員將有利於人事升遷。大學考試分發，今天上午放
榜，和往年最大不同的是，張貼榜單正式走入歷史，改用電子網路放榜；
今年的錄取率是八成七，打破了去年八成三的紀錄，至於敏督利颱風補考
的考生，共有96人增額錄取。面對將近九成的錄取率，教育部長杜正勝
表示，這恐怕創下了全世界大學最高的錄取紀錄，他認為，大學不再是菁
英教育，所以大學的定位跟角色，必須重新思考。除了大學放榜，教育部
也在今天公布最快從明年1月開始，取締幼兒美語補習班。今年二月，教
部已經表示，如果短期補習班用幼兒園或幼兒學校等名稱掛牌招生將遭到
取締，現在教育部更研議修訂補習及進修教育法，來防止補教業者教授學
齡前幼兒學習美語。教育部認為採取這樣的做法，可以有效管理學齡前英
語市場的紊亂
