今天的新聞集錦帶您關心，明年軍公教確定調薪3%，另外政府還鼓勵
公務人員參加全民英檢。
大學今天放榜，錄取率高達八成七，是歷史新高。
還有教育部正在研議修法，最快明年1月開始，將取締幼兒美語補習班
。
三年未調薪的軍公教人員，明年終於確定要加薪3%行政院下午宣佈這
項調薪案，適用人員從一般基層公務人員到五院院長與正副總統。
除了軍公教確定加薪，行政院也宣布，希望未來三年內，全國二分之一
的公務人員，都能通過全民英檢初級檢驗。
通過英檢者的公務員將有利於人事升遷。
大學考試分發，今天上午放榜，和往年最大不同的是，張貼榜單正式走
入歷史，改用電子網路放榜；今年的錄取率是八成七，打破了去年八
成三的紀錄，至於敏督利颱風補考的考生，共有96人增額錄取。
面對將近九成的錄取率，教育部長杜正勝表示，這恐怕創下了全世界大
學最高的錄取紀錄，他認為，大學不再是菁英教育，所以大學的定位
跟角色，必須重新思考。
除了大學放榜，教育部也在今天公布最快從明年1月開始，取締幼兒美
語補習班。
今年二月，教部已經表示，如果短期補習班用幼兒園或幼兒學校等名稱
掛牌招生將遭到取締，現在教育部更研議修訂補習及進修教育法，來
防止補教業者教授學齡前幼兒學習美語。
教育部認為採取這樣的做法，可以有效管理學齡前英語市場的紊亂
