台灣人權促進會今天召開記者會，為兩名偷渡入境台灣的中國民運人士請
命。這兩個人，目前都被關在羅東靖廬，其中一個人已經來台灣超過半年
，原本向台灣政府尋求政治庇護，不過卻被拒絕。現在他們都在等其他國
家，給他們政治難民的身分，好早點恢復自由。中國民運人士陳榮利，因
為1992年間，參與組織江蘇中國民主黨，在大陸坐了八年牢，今年1
月31號偷渡來台，希望尋求政治庇護。另一位民運人士燕鵬，則因為聲
援六四民運，成為中共眼中釘，同樣不堪中國政權監控打壓，6月2號偷
渡來台，申請庇護請求。不過政府對他們兩個人的訴求，到現在都沒有明
確方案，兩個人就一直被安置在宜蘭靖廬。形同二度落難。前六四民運人
士，吾爾開希今天也出面聲援兩人，希望台灣政府應該有更開闊的心胸，
台權會則呼籲號稱以人權立國的民進黨政府，儘速處理庇護案。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導台灣人權促進會今天召開記者會，為兩名偷渡入境
台灣的中國民運人士請命。這兩個人，目前都被關在羅東靖廬，其中一個
人已經來台灣超過半年，原本向台灣政府尋求政治庇護，不過卻被拒絕。
現在他們都在等其他國家，給他們政治難民的身分，好早點恢復自由。中
國民運人士陳榮利，因為1992年間，參與組織江蘇中國民主黨，在大
陸坐了八年牢，今年1月31號偷渡來台，希望尋求政治庇護。另一位民
運人士燕鵬，則因為聲援六四民運，成為中共眼中釘，同樣不堪中國政權
監控打壓，6月2號偷渡來台，申請庇護請求。不過政府對他們兩個人的
訴求，到現在都沒有明確方案，兩個人就一直被安置在宜蘭靖廬。形同二
度落難。前六四民運人士，吾爾開希今天也出面聲援兩人，希望台灣政府
應該有更開闊的心胸，台權會則呼籲號稱以人權立國的民進黨政府，儘速
處理庇護案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣人權促進會今天召開記
者會，為兩名偷渡入境台灣的中國民運人士請命。這兩個人，目前都被關
在羅東靖廬，其中一個人已經來台灣超過半年，原本向台灣政府尋求政治
庇護，不過卻被拒絕。現在他們都在等其他國家，給他們政治難民的身分
，好早點恢復自由。中國民運人士陳榮利，因為1992年間，參與組織
江蘇中國民主黨，在大陸坐了八年牢，今年1月31號偷渡來台，希望尋
求政治庇護。另一位民運人士燕鵬，則因為聲援六四民運，成為中共眼中
釘，同樣不堪中國政權監控打壓，6月2號偷渡來台，申請庇護請求。不
過政府對他們兩個人的訴求，到現在都沒有明確方案，兩個人就一直被安
置在宜蘭靖廬。形同二度落難。前六四民運人士，吾爾開希今天也出面聲
援兩人，希望台灣政府應該有更開闊的心胸，台權會則呼籲號稱以人權立
國的民進黨政府，儘速處理庇護案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣
人權促進會今天召開記者會，為兩名偷渡入境台灣的中國民運人士請命。
這兩個人，目前都被關在羅東靖廬，其中一個人已經來台灣超過半年，原
本向台灣政府尋求政治庇護，不過卻被拒絕。現在他們都在等其他國家，
給他們政治難民的身分，好早點恢復自由。中國民運人士陳榮利，因為1
992年間，參與組織江蘇中國民主黨，在大陸坐了八年牢，今年1月3
1號偷渡來台，希望尋求政治庇護。另一位民運人士燕鵬，則因為聲援六
四民運，成為中共眼中釘，同樣不堪中國政權監控打壓，6月2號偷渡來
台，申請庇護請求。不過政府對他們兩個人的訴求，到現在都沒有明確方
案，兩個人就一直被安置在宜蘭靖廬。形同二度落難。前六四民運人士，
吾爾開希今天也出面聲援兩人，希望台灣政府應該有更開闊的心胸，台權
會則呼籲號稱以人權立國的民進黨政府，儘速處理庇護案。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導台灣人權促進會今天召開記者會，為兩名偷渡入境台灣
的中國民運人士請命。這兩個人，目前都被關在羅東靖廬，其中一個人已
經來台灣超過半年，原本向台灣政府尋求政治庇護，不過卻被拒絕。現在
他們都在等其他國家，給他們政治難民的身分，好早點恢復自由。中國民
運人士陳榮利，因為1992年間，參與組織江蘇中國民主黨，在大陸坐
了八年牢，今年1月31號偷渡來台，希望尋求政治庇護。另一位民運人
士燕鵬，則因為聲援六四民運，成為中共眼中釘，同樣不堪中國政權監控
打壓，6月2號偷渡來台，申請庇護請求。不過政府對他們兩個人的訴求
，到現在都沒有明確方案，兩個人就一直被安置在宜蘭靖廬。形同二度落
難。前六四民運人士，吾爾開希今天也出面聲援兩人，希望台灣政府應該
有更開闊的心胸，台權會則呼籲號稱以人權立國的民進黨政府，儘速處理
庇護案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣人權促進會今天召開記者會
，為兩名偷渡入境台灣的中國民運人士請命。這兩個人，目前都被關在羅
東靖廬，其中一個人已經來台灣超過半年，原本向台灣政府尋求政治庇護
，不過卻被拒絕。現在他們都在等其他國家，給他們政治難民的身分，好
早點恢復自由。中國民運人士陳榮利，因為1992年間，參與組織江蘇
中國民主黨，在大陸坐了八年牢，今年1月31號偷渡來台，希望尋求政
治庇護。另一位民運人士燕鵬，則因為聲援六四民運，成為中共眼中釘，
同樣不堪中國政權監控打壓，6月2號偷渡來台，申請庇護請求。不過政
府對他們兩個人的訴求，到現在都沒有明確方案，兩個人就一直被安置在
宜蘭靖廬。形同二度落難。前六四民運人士，吾爾開希今天也出面聲援兩
人，希望台灣政府應該有更開闊的心胸，台權會則呼籲號稱以人權立國的
民進黨政府，儘速處理庇護案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣人權
促進會今天召開記者會，為兩名偷渡入境台灣的中國民運人士請命。這兩
個人，目前都被關在羅東靖廬，其中一個人已經來台灣超過半年，原本向
台灣政府尋求政治庇護，不過卻被拒絕。現在他們都在等其他國家，給他
們政治難民的身分，好早點恢復自由。中國民運人士陳榮利，因為199
2年間，參與組織江蘇中國民主黨，在大陸坐了八年牢，今年1月31號
偷渡來台，希望尋求政治庇護。另一位民運人士燕鵬，則因為聲援六四民
運，成為中共眼中釘，同樣不堪中國政權監控打壓，6月2號偷渡來台，
申請庇護請求。不過政府對他們兩個人的訴求，到現在都沒有明確方案，
兩個人就一直被安置在宜蘭靖廬。形同二度落難。前六四民運人士，吾爾
開希今天也出面聲援兩人，希望台灣政府應該有更開闊的心胸，台權會則
呼籲號稱以人權立國的民進黨政府，儘速處理庇護案。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導台灣人權促進會今天召開記者會，為兩名偷渡入境台灣的中
國民運人士請命。這兩個人，目前都被關在羅東靖廬，其中一個人已經來
台灣超過半年，原本向台灣政府尋求政治庇護，不過卻被拒絕。現在他們
都在等其他國家，給他們政治難民的身分，好早點恢復自由。中國民運人
士陳榮利，因為1992年間，參與組織江蘇中國民主黨，在大陸坐了八
年牢，今年1月31號偷渡來台，希望尋求政治庇護。另一位民運人士燕
鵬，則因為聲援六四民運，成為中共眼中釘，同樣不堪中國政權監控打壓
，6月2號偷渡來台，申請庇護請求。不過政府對他們兩個人的訴求，到
現在都沒有明確方案，兩個人就一直被安置在宜蘭靖廬。形同二度落難。
前六四民運人士，吾爾開希今天也出面聲援兩人，希望台灣政府應該有更
開闊的心胸，台權會則呼籲號稱以人權立國的民進黨政府，儘速處理庇護
案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣人權促進會今天召開記者會，為
兩名偷渡入境台灣的中國民運人士請命。這兩個人，目前都被關在羅東靖
廬，其中一個人已經來台灣超過半年，原本向台灣政府尋求政治庇護，不
過卻被拒絕。現在他們都在等其他國家，給他們政治難民的身分，好早點
恢復自由。中國民運人士陳榮利，因為1992年間，參與組織江蘇中國
民主黨，在大陸坐了八年牢，今年1月31號偷渡來台，希望尋求政治庇
護。另一位民運人士燕鵬，則因為聲援六四民運，成為中共眼中釘，同樣
不堪中國政權監控打壓，6月2號偷渡來台，申請庇護請求。不過政府對
他們兩個人的訴求，到現在都沒有明確方案，兩個人就一直被安置在宜蘭
靖廬。形同二度落難。前六四民運人士，吾爾開希今天也出面聲援兩人，
希望台灣政府應該有更開闊的心胸，台權會則呼籲號稱以人權立國的民進
黨政府，儘速處理庇護案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
