從今年年初開始，國內出現不少參有漂白劑，或添加防腐劑的黑心食品，
像切片水果和冰品，現在都讓民眾吃的很不安心，為了終結這些違法食品
，台北市衛生局，今天發表一種，專門檢測工業色素的試劑，免費提供民
眾檢測。為了終結添加違法色素的黑心食品，台北市衛生局今天發表這種
皂黃試劑，專門用來檢驗食品中，是否添加違法的工業色素成分。衛生局
說，許多不肖業者，為了增加食品的保存期限，讓食品賣相好看，都會添
加工業色素，漂白劑，和甲醛等等的違法成分。目前，衛生局已經研發出
五種簡易的DIY試劑，從今天到八月底以前，提供給民眾免費檢測，以
終結黑心食品的氾濫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今年年初開始，
國內出現不少參有漂白劑，或添加防腐劑的黑心食品，像切片水果和冰品
，現在都讓民眾吃的很不安心，為了終結這些違法食品，台北市衛生局，
今天發表一種，專門檢測工業色素的試劑，免費提供民眾檢測。為了終結
添加違法色素的黑心食品，台北市衛生局今天發表這種皂黃試劑，專門用
來檢驗食品中，是否添加違法的工業色素成分。衛生局說，許多不肖業者
，為了增加食品的保存期限，讓食品賣相好看，都會添加工業色素，漂白
劑，和甲醛等等的違法成分。目前，衛生局已經研發出五種簡易的DIY
試劑，從今天到八月底以前，提供給民眾免費檢測，以終結黑心食品的氾
濫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今年年初開始，國內出現不少參有
漂白劑，或添加防腐劑的黑心食品，像切片水果和冰品，現在都讓民眾吃
的很不安心，為了終結這些違法食品，台北市衛生局，今天發表一種，專
門檢測工業色素的試劑，免費提供民眾檢測。為了終結添加違法色素的黑
心食品，台北市衛生局今天發表這種皂黃試劑，專門用來檢驗食品中，是
否添加違法的工業色素成分。衛生局說，許多不肖業者，為了增加食品的
保存期限，讓食品賣相好看，都會添加工業色素，漂白劑，和甲醛等等的
違法成分。目前，衛生局已經研發出五種簡易的DIY試劑，從今天到八
月底以前，提供給民眾免費檢測，以終結黑心食品的氾濫。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導從今年年初開始，國內出現不少參有漂白劑，或添加防
腐劑的黑心食品，像切片水果和冰品，現在都讓民眾吃的很不安心，為了
終結這些違法食品，台北市衛生局，今天發表一種，專門檢測工業色素的
試劑，免費提供民眾檢測。為了終結添加違法色素的黑心食品，台北市衛
生局今天發表這種皂黃試劑，專門用來檢驗食品中，是否添加違法的工業
色素成分。衛生局說，許多不肖業者，為了增加食品的保存期限，讓食品
賣相好看，都會添加工業色素，漂白劑，和甲醛等等的違法成分。目前，
衛生局已經研發出五種簡易的DIY試劑，從今天到八月底以前，提供給
民眾免費檢測，以終結黑心食品的氾濫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
從今年年初開始，國內出現不少參有漂白劑，或添加防腐劑的黑心食品，
像切片水果和冰品，現在都讓民眾吃的很不安心，為了終結這些違法食品
，台北市衛生局，今天發表一種，專門檢測工業色素的試劑，免費提供民
眾檢測。為了終結添加違法色素的黑心食品，台北市衛生局今天發表這種
皂黃試劑，專門用來檢驗食品中，是否添加違法的工業色素成分。衛生局
說，許多不肖業者，為了增加食品的保存期限，讓食品賣相好看，都會添
加工業色素，漂白劑，和甲醛等等的違法成分。目前，衛生局已經研發出
五種簡易的DIY試劑，從今天到八月底以前，提供給民眾免費檢測，以
終結黑心食品的氾濫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
