氣象局今天中午發佈中度颱風蘭寧的海上陸上颱風警報，包括基隆，台北
，桃園，新竹，苗栗、宜蘭以及馬祖，都要嚴防強風豪雨，氣象局預測，
今天入夜以後，蘭寧颱風的暴風圈，就會接觸台灣陸地。中度颱風蘭寧目
前位於台北的東方海面，，以每小時17公里的速度朝西北前進，暴風圈
已經接近台灣東北部近海，入夜以後將對台灣北部地區造成威脅。氣象局
今天已經針對宜蘭基隆台北桃園及新竹苗栗地區，發布陸上颱風警報，台
灣東部北部及台灣海峽北部航行的船隻也應該嚴加戒備。氣象局預測，明
天白天北部山區可能出現400到600毫米的降雨，北部地區沿海民眾
也要慎防海水倒灌。氣象局今天中午發佈中度颱風蘭寧的海上陸上颱風警
報，包括基隆，台北，桃園，新竹，苗栗、宜蘭以及馬祖，都要嚴防強風
豪雨，氣象局預測，今天入夜以後，蘭寧颱風的暴風圈，就會接觸台灣陸
地。中度颱風蘭寧目前位於台北的東方海面，，以每小時17公里的速度
朝西北前進，暴風圈已經接近台灣東北部近海，入夜以後將對台灣北部地
區造成威脅。氣象局今天已經針對宜蘭基隆台北桃園及新竹苗栗地區，發
布陸上颱風警報，台灣東部北部及台灣海峽北部航行的船隻也應該嚴加戒
備。氣象局預測，明天白天北部山區可能出現400到600毫米的降雨
，北部地區沿海民眾也要慎防海水倒灌。氣象局今天中午發佈中度颱風蘭
寧的海上陸上颱風警報，包括基隆，台北，桃園，新竹，苗栗、宜蘭以及
馬祖，都要嚴防強風豪雨，氣象局預測，今天入夜以後，蘭寧颱風的暴風
圈，就會接觸台灣陸地。中度颱風蘭寧目前位於台北的東方海面，，以每
小時17公里的速度朝西北前進，暴風圈已經接近台灣東北部近海，入夜
以後將對台灣北部地區造成威脅。氣象局今天已經針對宜蘭基隆台北桃園
及新竹苗栗地區，發布陸上颱風警報，台灣東部北部及台灣海峽北部航行
的船隻也應該嚴加戒備。氣象局預測，明天白天北部山區可能出現400
到600毫米的降雨，北部地區沿海民眾也要慎防海水倒灌。氣象局今天
中午發佈中度颱風蘭寧的海上陸上颱風警報，包括基隆，台北，桃園，新
竹，苗栗、宜蘭以及馬祖，都要嚴防強風豪雨，氣象局預測，今天入夜以
後，蘭寧颱風的暴風圈，就會接觸台灣陸地。中度颱風蘭寧目前位於台北
的東方海面，，以每小時17公里的速度朝西北前進，暴風圈已經接近台
灣東北部近海，入夜以後將對台灣北部地區造成威脅。氣象局今天已經針
對宜蘭基隆台北桃園及新竹苗栗地區，發布陸上颱風警報，台灣東部北部
及台灣海峽北部航行的船隻也應該嚴加戒備。氣象局預測，明天白天北部
山區可能出現400到600毫米的降雨，北部地區沿海民眾也要慎防海
水倒灌。
