今天有媒體報導，國軍在六月份進行兵棋推演，結果顯示、一旦台海發生
戰爭，中共解放軍可能在第六天就攻陷台北。國防部長李傑今天說明，媒
體報導的推演結果並不完整，但是軍備投資的項目的確有調整的必要。至
於行政院提出六千億元的軍購特別預算，李傑今天再度表示，應該可以減
掉一千億六月中旬國防部進行電腦兵棋推演，也就是把我軍以及假想敵的
兵力，火力等各項資源輸據輸入電腦，透過電腦程式，模擬交戰狀況，國
防部假設在美國和日本都沒有介入台海戰爭情形下，對岸共軍歷時共五天
半即犯台成功。國防部長李傑表示針對兵推結果，顯示有調整軍備的空間
，外界無須過度解讀針對即將在立法院審議的六千多億軍購預算，李傑透
露經過和美方討論，李傑強調只要潛艦國造的計畫不做，自然有議價空間
，最多可望刪減一千億。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天有媒體報導
，國軍在六月份進行兵棋推演，結果顯示、一旦台海發生戰爭，中共解放
軍可能在第六天就攻陷台北。國防部長李傑今天說明，媒體報導的推演結
果並不完整，但是軍備投資的項目的確有調整的必要。至於行政院提出六
千億元的軍購特別預算，李傑今天再度表示，應該可以減掉一千億六月中
旬國防部進行電腦兵棋推演，也就是把我軍以及假想敵的兵力，火力等各
項資源輸據輸入電腦，透過電腦程式，模擬交戰狀況，國防部假設在美國
和日本都沒有介入台海戰爭情形下，對岸共軍歷時共五天半即犯台成功。
國防部長李傑表示針對兵推結果，顯示有調整軍備的空間，外界無須過度
解讀針對即將在立法院審議的六千多億軍購預算，李傑透露經過和美方討
論，李傑強調只要潛艦國造的計畫不做，自然有議價空間，最多可望刪減
一千億。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天有媒體報導，國軍在六月份
進行兵棋推演，結果顯示、一旦台海發生戰爭，中共解放軍可能在第六天
就攻陷台北。國防部長李傑今天說明，媒體報導的推演結果並不完整，但
是軍備投資的項目的確有調整的必要。至於行政院提出六千億元的軍購特
別預算，李傑今天再度表示，應該可以減掉一千億六月中旬國防部進行電
腦兵棋推演，也就是把我軍以及假想敵的兵力，火力等各項資源輸據輸入
電腦，透過電腦程式，模擬交戰狀況，國防部假設在美國和日本都沒有介
入台海戰爭情形下，對岸共軍歷時共五天半即犯台成功。國防部長李傑表
示針對兵推結果，顯示有調整軍備的空間，外界無須過度解讀針對即將在
立法院審議的六千多億軍購預算，李傑透露經過和美方討論，李傑強調只
要潛艦國造的計畫不做，自然有議價空間，最多可望刪減一千億。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天有媒體報導，國軍在六月份進行兵棋推演，
結果顯示、一旦台海發生戰爭，中共解放軍可能在第六天就攻陷台北。國
防部長李傑今天說明，媒體報導的推演結果並不完整，但是軍備投資的項
目的確有調整的必要。至於行政院提出六千億元的軍購特別預算，李傑今
天再度表示，應該可以減掉一千億六月中旬國防部進行電腦兵棋推演，也
就是把我軍以及假想敵的兵力，火力等各項資源輸據輸入電腦，透過電腦
程式，模擬交戰狀況，國防部假設在美國和日本都沒有介入台海戰爭情形
下，對岸共軍歷時共五天半即犯台成功。國防部長李傑表示針對兵推結果
，顯示有調整軍備的空間，外界無須過度解讀針對即將在立法院審議的六
千多億軍購預算，李傑透露經過和美方討論，李傑強調只要潛艦國造的計
畫不做，自然有議價空間，最多可望刪減一千億。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導今天有媒體報導，國軍在六月份進行兵棋推演，結果顯示、一旦
台海發生戰爭，中共解放軍可能在第六天就攻陷台北。國防部長李傑今天
說明，媒體報導的推演結果並不完整，但是軍備投資的項目的確有調整的
必要。至於行政院提出六千億元的軍購特別預算，李傑今天再度表示，應
該可以減掉一千億六月中旬國防部進行電腦兵棋推演，也就是把我軍以及
假想敵的兵力，火力等各項資源輸據輸入電腦，透過電腦程式，模擬交戰
狀況，國防部假設在美國和日本都沒有介入台海戰爭情形下，對岸共軍歷
時共五天半即犯台成功。國防部長李傑表示針對兵推結果，顯示有調整軍
備的空間，外界無須過度解讀針對即將在立法院審議的六千多億軍購預算
，李傑透露經過和美方討論，李傑強調只要潛艦國造的計畫不做，自然有
議價空間，最多可望刪減一千億。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
