明年七月勞退新制即將開跑，備受勞工矚目，但是您可能不知道，其中除
了勞退金可以帶著走的「個人帳戶制」，如果您是兩百人以上企業的員工
，還有另一種選擇，叫做「年金保險制」。差別在哪裡？請看以下的報導
。明年七月即將實施的勞退新制當中，除了退休金可以帶著走的「個人帳
戶制」，其實還有另一種選擇，叫「年金保險制」。勞退金條例規定，兩
百人以上的事業單位經工會同意、或二分之一以上勞工同意後，可以選定
某家合法的保險公司投保年金保險，前提是：參加年金保險的勞工人數，
必須達到全體勞工人數的一半以上，才可以開辦。而對勞工來說，最大的
不同是，個人帳戶制退休基金是由勞保局負責收支、管理，年金保險制則
是由保險公司負責，勞工將來的退休金，是向保險公司領取。而據了解，
國內幾個旗下包含保險公司的金控集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻頻接
觸，準備搶攻這塊新興的退休金市場。明年七月勞退新制即將開跑，備受
勞工矚目，但是您可能不知道，其中除了勞退金可以帶著走的「個人帳戶
制」，如果您是兩百人以上企業的員工，還有另一種選擇，叫做「年金保
險制」。差別在哪裡？請看以下的報導。明年七月即將實施的勞退新制當
中，除了退休金可以帶著走的「個人帳戶制」，其實還有另一種選擇，叫
「年金保險制」。勞退金條例規定，兩百人以上的事業單位經工會同意、
或二分之一以上勞工同意後，可以選定某家合法的保險公司投保年金保險
，前提是：參加年金保險的勞工人數，必須達到全體勞工人數的一半以上
，才可以開辦。而對勞工來說，最大的不同是，個人帳戶制退休基金是由
勞保局負責收支、管理，年金保險制則是由保險公司負責，勞工將來的退
休金，是向保險公司領取。而據了解，國內幾個旗下包含保險公司的金控
集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻頻接觸，準備搶攻這塊新興的退休金市
場。明年七月勞退新制即將開跑，備受勞工矚目，但是您可能不知道，其
中除了勞退金可以帶著走的「個人帳戶制」，如果您是兩百人以上企業的
員工，還有另一種選擇，叫做「年金保險制」。差別在哪裡？請看以下的
報導。明年七月即將實施的勞退新制當中，除了退休金可以帶著走的「個
人帳戶制」，其實還有另一種選擇，叫「年金保險制」。勞退金條例規定
，兩百人以上的事業單位經工會同意、或二分之一以上勞工同意後，可以
選定某家合法的保險公司投保年金保險，前提是：參加年金保險的勞工人
數，必須達到全體勞工人數的一半以上，才可以開辦。而對勞工來說，最
大的不同是，個人帳戶制退休基金是由勞保局負責收支、管理，年金保險
制則是由保險公司負責，勞工將來的退休金，是向保險公司領取。而據了
解，國內幾個旗下包含保險公司的金控集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻
頻接觸，準備搶攻這塊新興的退休金市場。明年七月勞退新制即將開跑，
備受勞工矚目，但是您可能不知道，其中除了勞退金可以帶著走的「個人
帳戶制」，如果您是兩百人以上企業的員工，還有另一種選擇，叫做「年
金保險制」。差別在哪裡？請看以下的報導。明年七月即將實施的勞退新
制當中，除了退休金可以帶著走的「個人帳戶制」，其實還有另一種選擇
，叫「年金保險制」。勞退金條例規定，兩百人以上的事業單位經工會同
意、或二分之一以上勞工同意後，可以選定某家合法的保險公司投保年金
保險，前提是：參加年金保險的勞工人數，必須達到全體勞工人數的一半
以上，才可以開辦。而對勞工來說，最大的不同是，個人帳戶制退休基金
是由勞保局負責收支、管理，年金保險制則是由保險公司負責，勞工將來
的退休金，是向保險公司領取。而據了解，國內幾個旗下包含保險公司的
金控集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻頻接觸，準備搶攻這塊新興的退休
金市場。明年七月勞退新制即將開跑，備受勞工矚目，但是您可能不知道
，其中除了勞退金可以帶著走的「個人帳戶制」，如果您是兩百人以上企
業的員工，還有另一種選擇，叫做「年金保險制」。差別在哪裡？請看以
下的報導。明年七月即將實施的勞退新制當中，除了退休金可以帶著走的
「個人帳戶制」，其實還有另一種選擇，叫「年金保險制」。勞退金條例
規定，兩百人以上的事業單位經工會同意、或二分之一以上勞工同意後，
可以選定某家合法的保險公司投保年金保險，前提是：參加年金保險的勞
工人數，必須達到全體勞工人數的一半以上，才可以開辦。而對勞工來說
，最大的不同是，個人帳戶制退休基金是由勞保局負責收支、管理，年金
保險制則是由保險公司負責，勞工將來的退休金，是向保險公司領取。而
據了解，國內幾個旗下包含保險公司的金控集團，已經跟台灣高鐵等大企
業頻頻接觸，準備搶攻這塊新興的退休金市場。明年七月勞退新制即將開
跑，備受勞工矚目，但是您可能不知道，其中除了勞退金可以帶著走的「
個人帳戶制」，如果您是兩百人以上企業的員工，還有另一種選擇，叫做
「年金保險制」。差別在哪裡？請看以下的報導。明年七月即將實施的勞
退新制當中，除了退休金可以帶著走的「個人帳戶制」，其實還有另一種
選擇，叫「年金保險制」。勞退金條例規定，兩百人以上的事業單位經工
會同意、或二分之一以上勞工同意後，可以選定某家合法的保險公司投保
年金保險，前提是：參加年金保險的勞工人數，必須達到全體勞工人數的
一半以上，才可以開辦。而對勞工來說，最大的不同是，個人帳戶制退休
基金是由勞保局負責收支、管理，年金保險制則是由保險公司負責，勞工
將來的退休金，是向保險公司領取。而據了解，國內幾個旗下包含保險公
司的金控集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻頻接觸，準備搶攻這塊新興的
退休金市場。
