立法院從今天起召開臨時會、第一天的上午、立委出席狀況不佳，院會呈
現空轉狀態，到了下午兩點半才開議。立委們針對擴大公共建設特別預算
案、質詢行政院長。其中，立委針對古根漢美術館預算進行質詢，游揆認
為，這項預算沒有編列在新十大建設之中，是因為在野黨提高門檻立法院
召開臨時會的第一天，一開始就碰上國親立委杯葛，行政院游院長坤枯坐
一個早上不能報告，立法院長王金平只好宣佈休息協商下午開始質詢之後
，台中古根漢美術館未被列入新十大建設的預算內，成為立委質詢重點之
一。游揆也作出回應立法院召開臨時會的第一天，討論的是追加預算案，
不過立委紛紛選擇針對近日政院的施政情形，提出砲轟，顯然與臨時會意
義略有出入，明天立院將審查九十三年度中央政府總預算追加預算案公視
新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導，，，立法院從今天起召開臨時會、第一天的
上午、立委出席狀況不佳，院會呈現空轉狀態，到了下午兩點半才開議。
立委們針對擴大公共建設特別預算案、質詢行政院長。其中，立委針對古
根漢美術館預算進行質詢，游揆認為，這項預算沒有編列在新十大建設之
中，是因為在野黨提高門檻立法院召開臨時會的第一天，一開始就碰上國
親立委杯葛，行政院游院長坤枯坐一個早上不能報告，立法院長王金平只
好宣佈休息協商下午開始質詢之後，台中古根漢美術館未被列入新十大建
設的預算內，成為立委質詢重點之一。游揆也作出回應立法院召開臨時會
的第一天，討論的是追加預算案，不過立委紛紛選擇針對近日政院的施政
情形，提出砲轟，顯然與臨時會意義略有出入，明天立院將審查九十三年
度中央政府總預算追加預算案公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導，，，立法
院從今天起召開臨時會、第一天的上午、立委出席狀況不佳，院會呈現空
轉狀態，到了下午兩點半才開議。立委們針對擴大公共建設特別預算案、
質詢行政院長。其中，立委針對古根漢美術館預算進行質詢，游揆認為，
這項預算沒有編列在新十大建設之中，是因為在野黨提高門檻立法院召開
臨時會的第一天，一開始就碰上國親立委杯葛，行政院游院長坤枯坐一個
早上不能報告，立法院長王金平只好宣佈休息協商下午開始質詢之後，台
中古根漢美術館未被列入新十大建設的預算內，成為立委質詢重點之一。
游揆也作出回應立法院召開臨時會的第一天，討論的是追加預算案，不過
立委紛紛選擇針對近日政院的施政情形，提出砲轟，顯然與臨時會意義略
有出入，明天立院將審查九十三年度中央政府總預算追加預算案公視新聞
蔣宗裕張秉豐採訪報導，，，立法院從今天起召開臨時會、第一天的上午
、立委出席狀況不佳，院會呈現空轉狀態，到了下午兩點半才開議。立委
們針對擴大公共建設特別預算案、質詢行政院長。其中，立委針對古根漢
美術館預算進行質詢，游揆認為，這項預算沒有編列在新十大建設之中，
是因為在野黨提高門檻立法院召開臨時會的第一天，一開始就碰上國親立
委杯葛，行政院游院長坤枯坐一個早上不能報告，立法院長王金平只好宣
佈休息協商下午開始質詢之後，台中古根漢美術館未被列入新十大建設的
預算內，成為立委質詢重點之一。游揆也作出回應立法院召開臨時會的第
一天，討論的是追加預算案，不過立委紛紛選擇針對近日政院的施政情形
，提出砲轟，顯然與臨時會意義略有出入，明天立院將審查九十三年度中
央政府總預算追加預算案公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導，，，
