為了讓聽障朋友了解哪裡有他們所需要的社會福利資源，台北市聽障者聲
暉協會，舉辦台北遊聾活動，從現在開始到十月底，民眾可以到各聽障機
構參訪，實地了解他們可以獲得哪些服務。來參加台北遊聾活動的媽媽們
，家中都有聽障孩子，也同樣面臨孩子求職問題，走訪啟聰協會，他們就
是想更了解求職資源一點。為了讓更多人，了解聽障資源，台北市聽障者
聲暉協會，串聯了七個聽障團體，舉辦台北遊聾活動，希望讓聽障者更認
識社會資源。協會表示，每個機構的資源不同、服務也不同，大家各司其
職，走完台北遊聾，就能一手掌握。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了
讓聽障朋友了解哪裡有他們所需要的社會福利資源，台北市聽障者聲暉協
會，舉辦台北遊聾活動，從現在開始到十月底，民眾可以到各聽障機構參
訪，實地了解他們可以獲得哪些服務。來參加台北遊聾活動的媽媽們，家
中都有聽障孩子，也同樣面臨孩子求職問題，走訪啟聰協會，他們就是想
更了解求職資源一點。為了讓更多人，了解聽障資源，台北市聽障者聲暉
協會，串聯了七個聽障團體，舉辦台北遊聾活動，希望讓聽障者更認識社
會資源。協會表示，每個機構的資源不同、服務也不同，大家各司其職，
走完台北遊聾，就能一手掌握。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了讓聽
障朋友了解哪裡有他們所需要的社會福利資源，台北市聽障者聲暉協會，
舉辦台北遊聾活動，從現在開始到十月底，民眾可以到各聽障機構參訪，
實地了解他們可以獲得哪些服務。來參加台北遊聾活動的媽媽們，家中都
有聽障孩子，也同樣面臨孩子求職問題，走訪啟聰協會，他們就是想更了
解求職資源一點。為了讓更多人，了解聽障資源，台北市聽障者聲暉協會
，串聯了七個聽障團體，舉辦台北遊聾活動，希望讓聽障者更認識社會資
源。協會表示，每個機構的資源不同、服務也不同，大家各司其職，走完
台北遊聾，就能一手掌握。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了讓聽障朋
友了解哪裡有他們所需要的社會福利資源，台北市聽障者聲暉協會，舉辦
台北遊聾活動，從現在開始到十月底，民眾可以到各聽障機構參訪，實地
了解他們可以獲得哪些服務。來參加台北遊聾活動的媽媽們，家中都有聽
障孩子，也同樣面臨孩子求職問題，走訪啟聰協會，他們就是想更了解求
職資源一點。為了讓更多人，了解聽障資源，台北市聽障者聲暉協會，串
聯了七個聽障團體，舉辦台北遊聾活動，希望讓聽障者更認識社會資源。
協會表示，每個機構的資源不同、服務也不同，大家各司其職，走完台北
遊聾，就能一手掌握。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了讓聽障朋友了
解哪裡有他們所需要的社會福利資源，台北市聽障者聲暉協會，舉辦台北
遊聾活動，從現在開始到十月底，民眾可以到各聽障機構參訪，實地了解
他們可以獲得哪些服務。來參加台北遊聾活動的媽媽們，家中都有聽障孩
子，也同樣面臨孩子求職問題，走訪啟聰協會，他們就是想更了解求職資
源一點。為了讓更多人，了解聽障資源，台北市聽障者聲暉協會，串聯了
七個聽障團體，舉辦台北遊聾活動，希望讓聽障者更認識社會資源。協會
表示，每個機構的資源不同、服務也不同，大家各司其職，走完台北遊聾
，就能一手掌握。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
