由多個民間弱勢團體，共同組成的非戰家園行動聯盟，從今天開始，發動
一波全民公投的提案連署活動。他們希望公投的內容，包含兩大項，反對
政府以舉債的方式，進行軍事採購，以及要求簽訂五十年的兩岸和平協定
。包括勵馨基金會等多個弱勢團體，以及數十位藝術工作者和大學教授，
今天共同發起非戰家園、全民公投的連署活動，反對政府用特別預算的方
式，通過六千億的軍事武器採購計畫。非戰家園行動聯盟，計畫發動兩項
全國性的公投，除了反對軍事採購，也希望督促政府在不改變兩岸現狀的
前提下，和北京當局對等協商，簽訂五十年的兩岸和平協定。這項公投提
案，從今天開始，主要將透過網路和校園進行連署，此外，這個星期天，
也將在西門町舉辦街頭連署活動，希望在九月中旬，能通過八萬兩千五百
36人的提案門檻。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。由多個民間弱勢
團體，共同組成的非戰家園行動聯盟，從今天開始，發動一波全民公投的
提案連署活動。他們希望公投的內容，包含兩大項，反對政府以舉債的方
式，進行軍事採購，以及要求簽訂五十年的兩岸和平協定。包括勵馨基金
會等多個弱勢團體，以及數十位藝術工作者和大學教授，今天共同發起非
戰家園、全民公投的連署活動，反對政府用特別預算的方式，通過六千億
的軍事武器採購計畫。非戰家園行動聯盟，計畫發動兩項全國性的公投，
除了反對軍事採購，也希望督促政府在不改變兩岸現狀的前提下，和北京
當局對等協商，簽訂五十年的兩岸和平協定。這項公投提案，從今天開始
，主要將透過網路和校園進行連署，此外，這個星期天，也將在西門町舉
辦街頭連署活動，希望在九月中旬，能通過八萬兩千五百36人的提案門
檻。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。由多個民間弱勢團體，共同組成
的非戰家園行動聯盟，從今天開始，發動一波全民公投的提案連署活動。
他們希望公投的內容，包含兩大項，反對政府以舉債的方式，進行軍事採
購，以及要求簽訂五十年的兩岸和平協定。包括勵馨基金會等多個弱勢團
體，以及數十位藝術工作者和大學教授，今天共同發起非戰家園、全民公
投的連署活動，反對政府用特別預算的方式，通過六千億的軍事武器採購
計畫。非戰家園行動聯盟，計畫發動兩項全國性的公投，除了反對軍事採
購，也希望督促政府在不改變兩岸現狀的前提下，和北京當局對等協商，
簽訂五十年的兩岸和平協定。這項公投提案，從今天開始，主要將透過網
路和校園進行連署，此外，這個星期天，也將在西門町舉辦街頭連署活動
，希望在九月中旬，能通過八萬兩千五百36人的提案門檻。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。由多個民間弱勢團體，共同組成的非戰家園行動
聯盟，從今天開始，發動一波全民公投的提案連署活動。他們希望公投的
內容，包含兩大項，反對政府以舉債的方式，進行軍事採購，以及要求簽
訂五十年的兩岸和平協定。包括勵馨基金會等多個弱勢團體，以及數十位
藝術工作者和大學教授，今天共同發起非戰家園、全民公投的連署活動，
反對政府用特別預算的方式，通過六千億的軍事武器採購計畫。非戰家園
行動聯盟，計畫發動兩項全國性的公投，除了反對軍事採購，也希望督促
政府在不改變兩岸現狀的前提下，和北京當局對等協商，簽訂五十年的兩
岸和平協定。這項公投提案，從今天開始，主要將透過網路和校園進行連
署，此外，這個星期天，也將在西門町舉辦街頭連署活動，希望在九月中
旬，能通過八萬兩千五百36人的提案門檻。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。由多個民間弱勢團體，共同組成的非戰家園行動聯盟，從今天開
始，發動一波全民公投的提案連署活動。他們希望公投的內容，包含兩大
項，反對政府以舉債的方式，進行軍事採購，以及要求簽訂五十年的兩岸
和平協定。包括勵馨基金會等多個弱勢團體，以及數十位藝術工作者和大
學教授，今天共同發起非戰家園、全民公投的連署活動，反對政府用特別
預算的方式，通過六千億的軍事武器採購計畫。非戰家園行動聯盟，計畫
發動兩項全國性的公投，除了反對軍事採購，也希望督促政府在不改變兩
岸現狀的前提下，和北京當局對等協商，簽訂五十年的兩岸和平協定。這
項公投提案，從今天開始，主要將透過網路和校園進行連署，此外，這個
星期天，也將在西門町舉辦街頭連署活動，希望在九月中旬，能通過八萬
兩千五百36人的提案門檻。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。由多個
民間弱勢團體，共同組成的非戰家園行動聯盟，從今天開始，發動一波全
民公投的提案連署活動。他們希望公投的內容，包含兩大項，反對政府以
舉債的方式，進行軍事採購，以及要求簽訂五十年的兩岸和平協定。包括
勵馨基金會等多個弱勢團體，以及數十位藝術工作者和大學教授，今天共
同發起非戰家園、全民公投的連署活動，反對政府用特別預算的方式，通
過六千億的軍事武器採購計畫。非戰家園行動聯盟，計畫發動兩項全國性
的公投，除了反對軍事採購，也希望督促政府在不改變兩岸現狀的前提下
，和北京當局對等協商，簽訂五十年的兩岸和平協定。這項公投提案，從
今天開始，主要將透過網路和校園進行連署，此外，這個星期天，也將在
西門町舉辦街頭連署活動，希望在九月中旬，能通過八萬兩千五百36人
的提案門檻。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
