我國的教育，還有另一個要擔心的，今年的928教師節，老師們恐怕又
要上街遊行了，這次要上街的是私立學校的教師，因為最近幾年私校的學
生人數減少，很多老師不但被學校要求拉學生，還得面臨隨時被解聘的不
公平待遇。高中職五專的新生昨天才報到，部分私立高中職卻因為學生不
足，馬上得展開第二波招生的動作，這個時候，私校老師也得變成業務員
到處去拉學生，這只是私校老師受到的不公平待遇之一，他們還要擔心飯
碗隨時可能不保。暑假到現在，全教會私校委員會，已經接獲多起私校違
法解聘的案例，其中還有因為上課時學生打瞌睡才被解聘的個案，私校老
師負責全國52%學生的教育責任，卻處處遭受不公平對待，這個禮拜六
他們將舉行動員會議，如果到時通過遊行案，928就會再上街頭，公視
新聞林曉慧賴振元。我國的教育，還有另一個要擔心的，今年的928教
師節，老師們恐怕又要上街遊行了，這次要上街的是私立學校的教師，因
為最近幾年私校的學生人數減少，很多老師不但被學校要求拉學生，還得
面臨隨時被解聘的不公平待遇。高中職五專的新生昨天才報到，部分私立
高中職卻因為學生不足，馬上得展開第二波招生的動作，這個時候，私校
老師也得變成業務員到處去拉學生，這只是私校老師受到的不公平待遇之
一，他們還要擔心飯碗隨時可能不保。暑假到現在，全教會私校委員會，
已經接獲多起私校違法解聘的案例，其中還有因為上課時學生打瞌睡才被
解聘的個案，私校老師負責全國52%學生的教育責任，卻處處遭受不公
平對待，這個禮拜六他們將舉行動員會議，如果到時通過遊行案，928
就會再上街頭，公視新聞林曉慧賴振元。我國的教育，還有另一個要擔心
的，今年的928教師節，老師們恐怕又要上街遊行了，這次要上街的是
私立學校的教師，因為最近幾年私校的學生人數減少，很多老師不但被學
校要求拉學生，還得面臨隨時被解聘的不公平待遇。高中職五專的新生昨
天才報到，部分私立高中職卻因為學生不足，馬上得展開第二波招生的動
作，這個時候，私校老師也得變成業務員到處去拉學生，這只是私校老師
受到的不公平待遇之一，他們還要擔心飯碗隨時可能不保。暑假到現在，
全教會私校委員會，已經接獲多起私校違法解聘的案例，其中還有因為上
課時學生打瞌睡才被解聘的個案，私校老師負責全國52%學生的教育責
任，卻處處遭受不公平對待，這個禮拜六他們將舉行動員會議，如果到時
通過遊行案，928就會再上街頭，公視新聞林曉慧賴振元。
