在傍晚五點半，中央氣象局已經針對台灣本島、解除了蘭寧颱風的陸上警
報，不過，目前外島的馬祖地區，還是警戒範圍，另外颱風引進的西南氣
流，將會帶給中南部地區豪大雨。蘭寧颱風行進速度加快，路徑又比預期
的向北偏了一些，氣象局在今天傍晚五點半，解除台灣本島的陸上颱風警
報。不過，外島的馬祖，受到蘭寧颱風外圍環流的影響，目前風雨繼續增
強，還是警戒區。此外，受到西南氣流的影響，今晚到明天，中南部要嚴
防豪大雨。而蘭寧颱風今天也讓東北角海岸的一艘中油深澳碼頭的工作吊
船，因為大浪而翻覆。氣象局說，最快在今天夜晚，解除蘭寧颱風的海上
警報。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在傍晚五點半，中央氣象局已經針
對台灣本島、解除了蘭寧颱風的陸上警報，不過，目前外島的馬祖地區，
還是警戒範圍，另外颱風引進的西南氣流，將會帶給中南部地區豪大雨。
蘭寧颱風行進速度加快，路徑又比預期的向北偏了一些，氣象局在今天傍
晚五點半，解除台灣本島的陸上颱風警報。不過，外島的馬祖，受到蘭寧
颱風外圍環流的影響，目前風雨繼續增強，還是警戒區。此外，受到西南
氣流的影響，今晚到明天，中南部要嚴防豪大雨。而蘭寧颱風今天也讓東
北角海岸的一艘中油深澳碼頭的工作吊船，因為大浪而翻覆。氣象局說，
最快在今天夜晚，解除蘭寧颱風的海上警報。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導在傍晚五點半，中央氣象局已經針對台灣本島、解除了蘭寧颱風的陸
上警報，不過，目前外島的馬祖地區，還是警戒範圍，另外颱風引進的西
南氣流，將會帶給中南部地區豪大雨。蘭寧颱風行進速度加快，路徑又比
預期的向北偏了一些，氣象局在今天傍晚五點半，解除台灣本島的陸上颱
風警報。不過，外島的馬祖，受到蘭寧颱風外圍環流的影響，目前風雨繼
續增強，還是警戒區。此外，受到西南氣流的影響，今晚到明天，中南部
要嚴防豪大雨。而蘭寧颱風今天也讓東北角海岸的一艘中油深澳碼頭的工
作吊船，因為大浪而翻覆。氣象局說，最快在今天夜晚，解除蘭寧颱風的
海上警報。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在傍晚五點半，中央氣象局已
經針對台灣本島、解除了蘭寧颱風的陸上警報，不過，目前外島的馬祖地
區，還是警戒範圍，另外颱風引進的西南氣流，將會帶給中南部地區豪大
雨。蘭寧颱風行進速度加快，路徑又比預期的向北偏了一些，氣象局在今
天傍晚五點半，解除台灣本島的陸上颱風警報。不過，外島的馬祖，受到
蘭寧颱風外圍環流的影響，目前風雨繼續增強，還是警戒區。此外，受到
西南氣流的影響，今晚到明天，中南部要嚴防豪大雨。而蘭寧颱風今天也
讓東北角海岸的一艘中油深澳碼頭的工作吊船，因為大浪而翻覆。氣象局
說，最快在今天夜晚，解除蘭寧颱風的海上警報。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導在傍晚五點半，中央氣象局已經針對台灣本島、解除了蘭寧颱風
的陸上警報，不過，目前外島的馬祖地區，還是警戒範圍，另外颱風引進
的西南氣流，將會帶給中南部地區豪大雨。蘭寧颱風行進速度加快，路徑
又比預期的向北偏了一些，氣象局在今天傍晚五點半，解除台灣本島的陸
上颱風警報。不過，外島的馬祖，受到蘭寧颱風外圍環流的影響，目前風
雨繼續增強，還是警戒區。此外，受到西南氣流的影響，今晚到明天，中
南部要嚴防豪大雨。而蘭寧颱風今天也讓東北角海岸的一艘中油深澳碼頭
的工作吊船，因為大浪而翻覆。氣象局說，最快在今天夜晚，解除蘭寧颱
風的海上警報。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在傍晚五點半，中央氣象
局已經針對台灣本島、解除了蘭寧颱風的陸上警報，不過，目前外島的馬
祖地區，還是警戒範圍，另外颱風引進的西南氣流，將會帶給中南部地區
豪大雨。蘭寧颱風行進速度加快，路徑又比預期的向北偏了一些，氣象局
在今天傍晚五點半，解除台灣本島的陸上颱風警報。不過，外島的馬祖，
受到蘭寧颱風外圍環流的影響，目前風雨繼續增強，還是警戒區。此外，
受到西南氣流的影響，今晚到明天，中南部要嚴防豪大雨。而蘭寧颱風今
天也讓東北角海岸的一艘中油深澳碼頭的工作吊船，因為大浪而翻覆。氣
象局說，最快在今天夜晚，解除蘭寧颱風的海上警報。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導在傍晚五點半，中央氣象局已經針對台灣本島、解除了蘭寧
颱風的陸上警報，不過，目前外島的馬祖地區，還是警戒範圍，另外颱風
引進的西南氣流，將會帶給中南部地區豪大雨。蘭寧颱風行進速度加快，
路徑又比預期的向北偏了一些，氣象局在今天傍晚五點半，解除台灣本島
的陸上颱風警報。不過，外島的馬祖，受到蘭寧颱風外圍環流的影響，目
前風雨繼續增強，還是警戒區。此外，受到西南氣流的影響，今晚到明天
，中南部要嚴防豪大雨。而蘭寧颱風今天也讓東北角海岸的一艘中油深澳
碼頭的工作吊船，因為大浪而翻覆。氣象局說，最快在今天夜晚，解除蘭
寧颱風的海上警報。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
