根據統計，台灣大約有四到九萬人可能罹患失智症，但是目前登記為失智
症的人口，卻不到一萬五千人，很多患者跟家屬獨自承受，更不願意身分
曝光，不過今天有病患跟家屬勇敢站出來，分享心路歷程，呼籲國人重視
失智症議題。鄭麗茹談到先生，又是逃家、又是認不得人，看見老伴變成
這樣，讓他一度無法接受。今年八十歲的獨居奶奶廖忠志，曾經也是一個
失智症患者，生病期間妄想、猜忌，自己都說自己很難相處。一個病患、
一個家屬，她們兩個人，都因為勇敢走出來，獲得社會資源協助，如今一
位已經康復，一位勇敢面對，她們希望藉由現身說法，鼓勵患者家庭有出
來，也呼籲國人重視失症的議題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據統
計，台灣大約有四到九萬人可能罹患失智症，但是目前登記為失智症的人
口，卻不到一萬五千人，很多患者跟家屬獨自承受，更不願意身分曝光，
不過今天有病患跟家屬勇敢站出來，分享心路歷程，呼籲國人重視失智症
議題。鄭麗茹談到先生，又是逃家、又是認不得人，看見老伴變成這樣，
讓他一度無法接受。今年八十歲的獨居奶奶廖忠志，曾經也是一個失智症
患者，生病期間妄想、猜忌，自己都說自己很難相處。一個病患、一個家
屬，她們兩個人，都因為勇敢走出來，獲得社會資源協助，如今一位已經
康復，一位勇敢面對，她們希望藉由現身說法，鼓勵患者家庭有出來，也
呼籲國人重視失症的議題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據統計，台
灣大約有四到九萬人可能罹患失智症，但是目前登記為失智症的人口，卻
不到一萬五千人，很多患者跟家屬獨自承受，更不願意身分曝光，不過今
天有病患跟家屬勇敢站出來，分享心路歷程，呼籲國人重視失智症議題。
鄭麗茹談到先生，又是逃家、又是認不得人，看見老伴變成這樣，讓他一
度無法接受。今年八十歲的獨居奶奶廖忠志，曾經也是一個失智症患者，
生病期間妄想、猜忌，自己都說自己很難相處。一個病患、一個家屬，她
們兩個人，都因為勇敢走出來，獲得社會資源協助，如今一位已經康復，
一位勇敢面對，她們希望藉由現身說法，鼓勵患者家庭有出來，也呼籲國
人重視失症的議題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據統計，台灣大約
有四到九萬人可能罹患失智症，但是目前登記為失智症的人口，卻不到一
萬五千人，很多患者跟家屬獨自承受，更不願意身分曝光，不過今天有病
患跟家屬勇敢站出來，分享心路歷程，呼籲國人重視失智症議題。鄭麗茹
談到先生，又是逃家、又是認不得人，看見老伴變成這樣，讓他一度無法
接受。今年八十歲的獨居奶奶廖忠志，曾經也是一個失智症患者，生病期
間妄想、猜忌，自己都說自己很難相處。一個病患、一個家屬，她們兩個
人，都因為勇敢走出來，獲得社會資源協助，如今一位已經康復，一位勇
敢面對，她們希望藉由現身說法，鼓勵患者家庭有出來，也呼籲國人重視
失症的議題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據統計，台灣大約有四到
九萬人可能罹患失智症，但是目前登記為失智症的人口，卻不到一萬五千
人，很多患者跟家屬獨自承受，更不願意身分曝光，不過今天有病患跟家
屬勇敢站出來，分享心路歷程，呼籲國人重視失智症議題。鄭麗茹談到先
生，又是逃家、又是認不得人，看見老伴變成這樣，讓他一度無法接受。
今年八十歲的獨居奶奶廖忠志，曾經也是一個失智症患者，生病期間妄想
、猜忌，自己都說自己很難相處。一個病患、一個家屬，她們兩個人，都
因為勇敢走出來，獲得社會資源協助，如今一位已經康復，一位勇敢面對
，她們希望藉由現身說法，鼓勵患者家庭有出來，也呼籲國人重視失症的
議題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
