新聞集錦今天要告訴您：高雄市捷運局表示目前鹽埕區，哨船頭和西子灣
一帶是捷運施工的高危險區。還有北宜高速公路的雪山隧道，台北往宜蘭
方向的東行線隧道，今天貫通。今年的大學考試分發作業再傳疏失，查榜
網站竟然可以查到考生的所有資料。針對高雄捷運工地塌陷意外，消基會
已經函請高雄地檢署、調查捷運公司和捷運局、是否涉及公共危險罪。另
外被強行拆屋的臨海二路住戶要求捷運局告知那些施工地段是高危險區，
原本不願說明的高雄市捷運局副局長孫嘉陽最後表示，鹽埕區，哨船頭和
西子灣一帶，地質脆弱都是捷運施工的高危險區。隧道鑽掘機打下雪山隧
道東行線的最後一面牆，分別在兩邊施工十多年的工程人員終於見面，台
北往宜蘭方向的東行線隧道，今天全面貫通，再加上，今年三月貫通的西
行線，宣告雪山隧道東西線全部貫通，交通部長林陵三表示，明年底北宜
高通車的目標，一定可以如期達成。今年的大學考試分發作業再出現疏失
，聯合分發委員會的查榜網站，竟然可以查到所有考生的住址電話等私人
資料，被立委揭發後，下午四點半，聯分會已經緊急關閉網站，並且表示
會在了解狀況後正式對外說明，新聞集錦今天要告訴您：高雄市捷運局表
示目前鹽埕區，哨船頭和西子灣一帶是捷運施工的高危險區。還有北宜高
速公路的雪山隧道，台北往宜蘭方向的東行線隧道，今天貫通。今年的大
學考試分發作業再傳疏失，查榜網站竟然可以查到考生的所有資料。針對
高雄捷運工地塌陷意外，消基會已經函請高雄地檢署、調查捷運公司和捷
運局、是否涉及公共危險罪。另外被強行拆屋的臨海二路住戶要求捷運局
告知那些施工地段是高危險區，原本不願說明的高雄市捷運局副局長孫嘉
陽最後表示，鹽埕區，哨船頭和西子灣一帶，地質脆弱都是捷運施工的高
危險區。隧道鑽掘機打下雪山隧道東行線的最後一面牆，分別在兩邊施工
十多年的工程人員終於見面，台北往宜蘭方向的東行線隧道，今天全面貫
通，再加上，今年三月貫通的西行線，宣告雪山隧道東西線全部貫通，交
通部長林陵三表示，明年底北宜高通車的目標，一定可以如期達成。今年
的大學考試分發作業再出現疏失，聯合分發委員會的查榜網站，竟然可以
查到所有考生的住址電話等私人資料，被立委揭發後，下午四點半，聯分
會已經緊急關閉網站，並且表示會在了解狀況後正式對外說明，新聞集錦
今天要告訴您：高雄市捷運局表示目前鹽埕區，哨船頭和西子灣一帶是捷
運施工的高危險區。還有北宜高速公路的雪山隧道，台北往宜蘭方向的東
行線隧道，今天貫通。今年的大學考試分發作業再傳疏失，查榜網站竟然
可以查到考生的所有資料。針對高雄捷運工地塌陷意外，消基會已經函請
高雄地檢署、調查捷運公司和捷運局、是否涉及公共危險罪。另外被強行
拆屋的臨海二路住戶要求捷運局告知那些施工地段是高危險區，原本不願
說明的高雄市捷運局副局長孫嘉陽最後表示，鹽埕區，哨船頭和西子灣一
帶，地質脆弱都是捷運施工的高危險區。隧道鑽掘機打下雪山隧道東行線
的最後一面牆，分別在兩邊施工十多年的工程人員終於見面，台北往宜蘭
方向的東行線隧道，今天全面貫通，再加上，今年三月貫通的西行線，宣
告雪山隧道東西線全部貫通，交通部長林陵三表示，明年底北宜高通車的
目標，一定可以如期達成。今年的大學考試分發作業再出現疏失，聯合分
發委員會的查榜網站，竟然可以查到所有考生的住址電話等私人資料，被
立委揭發後，下午四點半，聯分會已經緊急關閉網站，並且表示會在了解
狀況後正式對外說明，新聞集錦今天要告訴您：高雄市捷運局表示目前鹽
埕區，哨船頭和西子灣一帶是捷運施工的高危險區。還有北宜高速公路的
雪山隧道，台北往宜蘭方向的東行線隧道，今天貫通。今年的大學考試分
發作業再傳疏失，查榜網站竟然可以查到考生的所有資料。針對高雄捷運
工地塌陷意外，消基會已經函請高雄地檢署、調查捷運公司和捷運局、是
否涉及公共危險罪。另外被強行拆屋的臨海二路住戶要求捷運局告知那些
施工地段是高危險區，原本不願說明的高雄市捷運局副局長孫嘉陽最後表
示，鹽埕區，哨船頭和西子灣一帶，地質脆弱都是捷運施工的高危險區。
隧道鑽掘機打下雪山隧道東行線的最後一面牆，分別在兩邊施工十多年的
工程人員終於見面，台北往宜蘭方向的東行線隧道，今天全面貫通，再加
上，今年三月貫通的西行線，宣告雪山隧道東西線全部貫通，交通部長林
陵三表示，明年底北宜高通車的目標，一定可以如期達成。今年的大學考
試分發作業再出現疏失，聯合分發委員會的查榜網站，竟然可以查到所有
考生的住址電話等私人資料，被立委揭發後，下午四點半，聯分會已經緊
急關閉網站，並且表示會在了解狀況後正式對外說明，新聞集錦今天要告
訴您：高雄市捷運局表示目前鹽埕區，哨船頭和西子灣一帶是捷運施工的
高危險區。還有北宜高速公路的雪山隧道，台北往宜蘭方向的東行線隧道
，今天貫通。今年的大學考試分發作業再傳疏失，查榜網站竟然可以查到
考生的所有資料。針對高雄捷運工地塌陷意外，消基會已經函請高雄地檢
署、調查捷運公司和捷運局、是否涉及公共危險罪。另外被強行拆屋的臨
海二路住戶要求捷運局告知那些施工地段是高危險區，原本不願說明的高
雄市捷運局副局長孫嘉陽最後表示，鹽埕區，哨船頭和西子灣一帶，地質
脆弱都是捷運施工的高危險區。隧道鑽掘機打下雪山隧道東行線的最後一
面牆，分別在兩邊施工十多年的工程人員終於見面，台北往宜蘭方向的東
行線隧道，今天全面貫通，再加上，今年三月貫通的西行線，宣告雪山隧
道東西線全部貫通，交通部長林陵三表示，明年底北宜高通車的目標，一
定可以如期達成。今年的大學考試分發作業再出現疏失，聯合分發委員會
的查榜網站，竟然可以查到所有考生的住址電話等私人資料，被立委揭發
後，下午四點半，聯分會已經緊急關閉網站，並且表示會在了解狀況後正
式對外說明，新聞集錦今天要告訴您：高雄市捷運局表示目前鹽埕區，哨
船頭和西子灣一帶是捷運施工的高危險區。還有北宜高速公路的雪山隧道
，台北往宜蘭方向的東行線隧道，今天貫通。今年的大學考試分發作業再
傳疏失，查榜網站竟然可以查到考生的所有資料。針對高雄捷運工地塌陷
意外，消基會已經函請高雄地檢署、調查捷運公司和捷運局、是否涉及公
共危險罪。另外被強行拆屋的臨海二路住戶要求捷運局告知那些施工地段
是高危險區，原本不願說明的高雄市捷運局副局長孫嘉陽最後表示，鹽埕
區，哨船頭和西子灣一帶，地質脆弱都是捷運施工的高危險區。隧道鑽掘
機打下雪山隧道東行線的最後一面牆，分別在兩邊施工十多年的工程人員
終於見面，台北往宜蘭方向的東行線隧道，今天全面貫通，再加上，今年
三月貫通的西行線，宣告雪山隧道東西線全部貫通，交通部長林陵三表示
，明年底北宜高通車的目標，一定可以如期達成。今年的大學考試分發作
業再出現疏失，聯合分發委員會的查榜網站，竟然可以查到所有考生的住
址電話等私人資料，被立委揭發後，下午四點半，聯分會已經緊急關閉網
站，並且表示會在了解狀況後正式對外說明，新聞集錦今天要告訴您：高
雄市捷運局表示目前鹽埕區，哨船頭和西子灣一帶是捷運施工的高危險區
。還有北宜高速公路的雪山隧道，台北往宜蘭方向的東行線隧道，今天貫
通。今年的大學考試分發作業再傳疏失，查榜網站竟然可以查到考生的所
有資料。針對高雄捷運工地塌陷意外，消基會已經函請高雄地檢署、調查
捷運公司和捷運局、是否涉及公共危險罪。另外被強行拆屋的臨海二路住
戶要求捷運局告知那些施工地段是高危險區，原本不願說明的高雄市捷運
局副局長孫嘉陽最後表示，鹽埕區，哨船頭和西子灣一帶，地質脆弱都是
捷運施工的高危險區。隧道鑽掘機打下雪山隧道東行線的最後一面牆，分
別在兩邊施工十多年的工程人員終於見面，台北往宜蘭方向的東行線隧道
，今天全面貫通，再加上，今年三月貫通的西行線，宣告雪山隧道東西線
全部貫通，交通部長林陵三表示，明年底北宜高通車的目標，一定可以如
期達成。今年的大學考試分發作業再出現疏失，聯合分發委員會的查榜網
站，竟然可以查到所有考生的住址電話等私人資料，被立委揭發後，下午
四點半，聯分會已經緊急關閉網站，並且表示會在了解狀況後正式對外說
明，
