一般民眾如果脊椎側彎，會找醫師整脊，如果長期偏頭痛，則會檢查腦神
經出了什麼問題。不過今天有牙醫師指出，部分的脊椎側彎跟偏頭痛，其
實都和牙齒咬合不正有關。如果牙齒咬合正常，這類病痛就會迎刃而解。
徐小姐有10年的偏頭痛，每天三餐都得吃止痛藥。除了頭痛外，她的下
巴偏左，肩膀也歪斜。兩年前，牙醫師發現，她的偏頭痛，可能是假牙高
度不對，壓迫到神經所造成。牙齒咬合不正，壓迫神經，甚至影響肌肉正
常的發展，長期下來，會引起偏頭痛，脊椎側彎，甚至打呼。醫師說，牙
齒的骨骼跟人體其他部位的神經，肌肉，相互牽動，，如果牙齒咬合不正
，對健康將有傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般民眾如果脊椎側
彎，會找醫師整脊，如果長期偏頭痛，則會檢查腦神經出了什麼問題。不
過今天有牙醫師指出，部分的脊椎側彎跟偏頭痛，其實都和牙齒咬合不正
有關。如果牙齒咬合正常，這類病痛就會迎刃而解。徐小姐有10年的偏
頭痛，每天三餐都得吃止痛藥。除了頭痛外，她的下巴偏左，肩膀也歪斜
。兩年前，牙醫師發現，她的偏頭痛，可能是假牙高度不對，壓迫到神經
所造成。牙齒咬合不正，壓迫神經，甚至影響肌肉正常的發展，長期下來
，會引起偏頭痛，脊椎側彎，甚至打呼。醫師說，牙齒的骨骼跟人體其他
部位的神經，肌肉，相互牽動，，如果牙齒咬合不正，對健康將有傷害。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般民眾如果脊椎側彎，會找醫師整脊，
如果長期偏頭痛，則會檢查腦神經出了什麼問題。不過今天有牙醫師指出
，部分的脊椎側彎跟偏頭痛，其實都和牙齒咬合不正有關。如果牙齒咬合
正常，這類病痛就會迎刃而解。徐小姐有10年的偏頭痛，每天三餐都得
吃止痛藥。除了頭痛外，她的下巴偏左，肩膀也歪斜。兩年前，牙醫師發
現，她的偏頭痛，可能是假牙高度不對，壓迫到神經所造成。牙齒咬合不
正，壓迫神經，甚至影響肌肉正常的發展，長期下來，會引起偏頭痛，脊
椎側彎，甚至打呼。醫師說，牙齒的骨骼跟人體其他部位的神經，肌肉，
相互牽動，，如果牙齒咬合不正，對健康將有傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導一般民眾如果脊椎側彎，會找醫師整脊，如果長期偏頭痛，則
會檢查腦神經出了什麼問題。不過今天有牙醫師指出，部分的脊椎側彎跟
偏頭痛，其實都和牙齒咬合不正有關。如果牙齒咬合正常，這類病痛就會
迎刃而解。徐小姐有10年的偏頭痛，每天三餐都得吃止痛藥。除了頭痛
外，她的下巴偏左，肩膀也歪斜。兩年前，牙醫師發現，她的偏頭痛，可
能是假牙高度不對，壓迫到神經所造成。牙齒咬合不正，壓迫神經，甚至
影響肌肉正常的發展，長期下來，會引起偏頭痛，脊椎側彎，甚至打呼。
醫師說，牙齒的骨骼跟人體其他部位的神經，肌肉，相互牽動，，如果牙
齒咬合不正，對健康將有傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般民眾
如果脊椎側彎，會找醫師整脊，如果長期偏頭痛，則會檢查腦神經出了什
麼問題。不過今天有牙醫師指出，部分的脊椎側彎跟偏頭痛，其實都和牙
齒咬合不正有關。如果牙齒咬合正常，這類病痛就會迎刃而解。徐小姐有
10年的偏頭痛，每天三餐都得吃止痛藥。除了頭痛外，她的下巴偏左，
肩膀也歪斜。兩年前，牙醫師發現，她的偏頭痛，可能是假牙高度不對，
壓迫到神經所造成。牙齒咬合不正，壓迫神經，甚至影響肌肉正常的發展
，長期下來，會引起偏頭痛，脊椎側彎，甚至打呼。醫師說，牙齒的骨骼
跟人體其他部位的神經，肌肉，相互牽動，，如果牙齒咬合不正，對健康
將有傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般民眾如果脊椎側彎，會找
醫師整脊，如果長期偏頭痛，則會檢查腦神經出了什麼問題。不過今天有
牙醫師指出，部分的脊椎側彎跟偏頭痛，其實都和牙齒咬合不正有關。如
果牙齒咬合正常，這類病痛就會迎刃而解。徐小姐有10年的偏頭痛，每
天三餐都得吃止痛藥。除了頭痛外，她的下巴偏左，肩膀也歪斜。兩年前
，牙醫師發現，她的偏頭痛，可能是假牙高度不對，壓迫到神經所造成。
牙齒咬合不正，壓迫神經，甚至影響肌肉正常的發展，長期下來，會引起
偏頭痛，脊椎側彎，甚至打呼。醫師說，牙齒的骨骼跟人體其他部位的神
經，肌肉，相互牽動，，如果牙齒咬合不正，對健康將有傷害。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般民眾如果脊椎側彎，會找醫師整脊，如果長期
偏頭痛，則會檢查腦神經出了什麼問題。不過今天有牙醫師指出，部分的
脊椎側彎跟偏頭痛，其實都和牙齒咬合不正有關。如果牙齒咬合正常，這
類病痛就會迎刃而解。徐小姐有10年的偏頭痛，每天三餐都得吃止痛藥
。除了頭痛外，她的下巴偏左，肩膀也歪斜。兩年前，牙醫師發現，她的
偏頭痛，可能是假牙高度不對，壓迫到神經所造成。牙齒咬合不正，壓迫
神經，甚至影響肌肉正常的發展，長期下來，會引起偏頭痛，脊椎側彎，
甚至打呼。醫師說，牙齒的骨骼跟人體其他部位的神經，肌肉，相互牽動
，，如果牙齒咬合不正，對健康將有傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導一般民眾如果脊椎側彎，會找醫師整脊，如果長期偏頭痛，則會檢查腦
神經出了什麼問題。不過今天有牙醫師指出，部分的脊椎側彎跟偏頭痛，
其實都和牙齒咬合不正有關。如果牙齒咬合正常，這類病痛就會迎刃而解
。徐小姐有10年的偏頭痛，每天三餐都得吃止痛藥。除了頭痛外，她的
下巴偏左，肩膀也歪斜。兩年前，牙醫師發現，她的偏頭痛，可能是假牙
高度不對，壓迫到神經所造成。牙齒咬合不正，壓迫神經，甚至影響肌肉
正常的發展，長期下來，會引起偏頭痛，脊椎側彎，甚至打呼。醫師說，
牙齒的骨骼跟人體其他部位的神經，肌肉，相互牽動，，如果牙齒咬合不
正，對健康將有傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般民眾如果脊椎
側彎，會找醫師整脊，如果長期偏頭痛，則會檢查腦神經出了什麼問題。
不過今天有牙醫師指出，部分的脊椎側彎跟偏頭痛，其實都和牙齒咬合不
正有關。如果牙齒咬合正常，這類病痛就會迎刃而解。徐小姐有10年的
偏頭痛，每天三餐都得吃止痛藥。除了頭痛外，她的下巴偏左，肩膀也歪
斜。兩年前，牙醫師發現，她的偏頭痛，可能是假牙高度不對，壓迫到神
經所造成。牙齒咬合不正，壓迫神經，甚至影響肌肉正常的發展，長期下
來，會引起偏頭痛，脊椎側彎，甚至打呼。醫師說，牙齒的骨骼跟人體其
他部位的神經，肌肉，相互牽動，，如果牙齒咬合不正，對健康將有傷害
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
