俄羅斯南部，北奧塞地亞共和國的校園人質危機，上星期五以血腥悲劇
收場，世界各國震驚哀悼。
目前死亡人數已經攀升到三百三十多人，而罹難者家屬也從星期天開始
，為至親舉行葬禮，不過還有部份家屬找不到失蹤的親人，心急如焚
，整個「貝斯蘭」小鎮，可以說都籠罩在哀傷的氣氛中。
ns舉行集體葬禮的墓園，傳來此起彼落的悲泣聲，星期天有好幾千人
參加了第一批安葬的罹難人質的葬禮，也有人回到滿目瘡痍的學校，
為死去的孩子，獻上鮮花致意而僥倖逃過一劫的孩子，回到殘破的學
ns至於找不到失蹤親人的家屬，更是心急如焚，他們有的拿著子女照
片，到處詢問，有的在尚待認領的屍袋間翻找，情景叫人看了鼻酸。
ns陷入哀傷氣氛的貝斯蘭小鎮，還有許多人湧入了教堂，為罹難者祈
福，東正教教皇亞歷克謝二世，則在莫斯科的大教堂主持了隆重的紀
念儀式，希望捲入人質危機的人們，早日度過苦難。
這次發生在俄羅斯南部北奧塞地亞共和國境內的校園人質事件，至少奪
去了394條人命，其中有半數以上是孩童，這是俄羅斯史上傷亡最
為慘重的人質事件，血腥暴力的程度令人髮指。
俄羅斯總統蒲亭已經宣佈六號和七號為國殤日，所有節慶活動全部取消
。
而在發生了這麼慘重的人質危機之後，俄羅斯當局隨即封鎖了北奧塞地
亞共和國部份邊界，禁止外地人進入。
俄羅斯電視台也播出一名疑似綁匪的畫面，這名男子被手銬銬住，滿臉
鬍鬚，堅稱自己沒有殺害人質。
不過有關當局指控他是參與綁架案的車臣游擊隊成員。
俄羅斯情報單位則懷疑，車臣游擊隊領袖巴薩耶夫，就是這次人質事件
的主謀不過，事情的真相還有待進一步的調查。
