今天的新聞集錦帶您來關心：屏東一位女童這個月疑似感染腸病毒重症死
亡，疾管局懷疑，很可能是腸病毒變異所造成。還有今年大考的查榜網站
考生資料外洩事件，聯分會澄清，那只是去年考生以及模擬榜單的資料中
度颱風蘭寧昨天離開台灣，直撲中國浙江省，在當地造成嚴重災害，至少
有63人死亡今天清晨我們才解除海上警報的蘭寧颱風，昨天在中國浙江
登陸，結果造成嚴重災情，初步估計至少63死1800多人受傷，其中
185人傷勢嚴重，是當地近7年來最猛烈的颱風。蘭寧中心位置最大陣
風達到每秒四十五公尺，狂風豪雨重創了當地的農作物，有上萬家禽死亡
，4萬多棟房屋倒塌，將近9萬戶房舍受損，這也是造成死傷的最主要原
因昨天被立委指出，大學聯合分發委員會的查榜網站可以查到考生的資料
，聯分會表示，這些是去年考生以及模擬榜單的資料，其中考生資料為去
年真實資料，榜單則不是實際榜單，聯分會更指出，測試資料並未在正常
查榜路徑中，正常查榜要輸入的是www.uac.edu.tw查詢網
址，而非指控者提出的網址，聯分會認為，這是有心人士所為，已請檢調
單位調查。這個月八號，屏東縣出現一名女童，疑似感染腸病毒重症而死
亡的案例。不過，這名女童沒有手足口泡疹及咽峽炎等腸病毒症狀。另外
，檢驗後發現，她不是感染腸病毒71型。目前，衛生署疾病管制局正在
做最後的檢驗，部分專家懷疑，可能是腸病毒變異所造成的結果，不過，
在最後的檢驗報告還沒出來前，一切還未定。今天的新聞集錦帶您來關心
：屏東一位女童這個月疑似感染腸病毒重症死亡，疾管局懷疑，很可能是
腸病毒變異所造成。還有今年大考的查榜網站考生資料外洩事件，聯分會
澄清，那只是去年考生以及模擬榜單的資料中度颱風蘭寧昨天離開台灣，
直撲中國浙江省，在當地造成嚴重災害，至少有63人死亡今天清晨我們
才解除海上警報的蘭寧颱風，昨天在中國浙江登陸，結果造成嚴重災情，
初步估計至少63死1800多人受傷，其中185人傷勢嚴重，是當地
近7年來最猛烈的颱風。蘭寧中心位置最大陣風達到每秒四十五公尺，狂
風豪雨重創了當地的農作物，有上萬家禽死亡，4萬多棟房屋倒塌，將近
9萬戶房舍受損，這也是造成死傷的最主要原因昨天被立委指出，大學聯
合分發委員會的查榜網站可以查到考生的資料，聯分會表示，這些是去年
考生以及模擬榜單的資料，其中考生資料為去年真實資料，榜單則不是實
際榜單，聯分會更指出，測試資料並未在正常查榜路徑中，正常查榜要輸
入的是www.uac.edu.tw查詢網址，而非指控者提出的網址
，聯分會認為，這是有心人士所為，已請檢調單位調查。這個月八號，屏
東縣出現一名女童，疑似感染腸病毒重症而死亡的案例。不過，這名女童
沒有手足口泡疹及咽峽炎等腸病毒症狀。另外，檢驗後發現，她不是感染
腸病毒71型。目前，衛生署疾病管制局正在做最後的檢驗，部分專家懷
疑，可能是腸病毒變異所造成的結果，不過，在最後的檢驗報告還沒出來
前，一切還未定。今天的新聞集錦帶您來關心：屏東一位女童這個月疑似
感染腸病毒重症死亡，疾管局懷疑，很可能是腸病毒變異所造成。還有今
年大考的查榜網站考生資料外洩事件，聯分會澄清，那只是去年考生以及
模擬榜單的資料中度颱風蘭寧昨天離開台灣，直撲中國浙江省，在當地造
成嚴重災害，至少有63人死亡今天清晨我們才解除海上警報的蘭寧颱風
，昨天在中國浙江登陸，結果造成嚴重災情，初步估計至少63死180
0多人受傷，其中185人傷勢嚴重，是當地近7年來最猛烈的颱風。蘭
寧中心位置最大陣風達到每秒四十五公尺，狂風豪雨重創了當地的農作物
，有上萬家禽死亡，4萬多棟房屋倒塌，將近9萬戶房舍受損，這也是造
成死傷的最主要原因昨天被立委指出，大學聯合分發委員會的查榜網站可
以查到考生的資料，聯分會表示，這些是去年考生以及模擬榜單的資料，
其中考生資料為去年真實資料，榜單則不是實際榜單，聯分會更指出，測
試資料並未在正常查榜路徑中，正常查榜要輸入的是www.uac.e
du.tw查詢網址，而非指控者提出的網址，聯分會認為，這是有心人
士所為，已請檢調單位調查。這個月八號，屏東縣出現一名女童，疑似感
染腸病毒重症而死亡的案例。不過，這名女童沒有手足口泡疹及咽峽炎等
腸病毒症狀。另外，檢驗後發現，她不是感染腸病毒71型。目前，衛生
署疾病管制局正在做最後的檢驗，部分專家懷疑，可能是腸病毒變異所造
成的結果，不過，在最後的檢驗報告還沒出來前，一切還未定。今天的新
聞集錦帶您來關心：屏東一位女童這個月疑似感染腸病毒重症死亡，疾管
局懷疑，很可能是腸病毒變異所造成。還有今年大考的查榜網站考生資料
外洩事件，聯分會澄清，那只是去年考生以及模擬榜單的資料中度颱風蘭
寧昨天離開台灣，直撲中國浙江省，在當地造成嚴重災害，至少有63人
死亡今天清晨我們才解除海上警報的蘭寧颱風，昨天在中國浙江登陸，結
果造成嚴重災情，初步估計至少63死1800多人受傷，其中185人
傷勢嚴重，是當地近7年來最猛烈的颱風。蘭寧中心位置最大陣風達到每
秒四十五公尺，狂風豪雨重創了當地的農作物，有上萬家禽死亡，4萬多
棟房屋倒塌，將近9萬戶房舍受損，這也是造成死傷的最主要原因昨天被
立委指出，大學聯合分發委員會的查榜網站可以查到考生的資料，聯分會
表示，這些是去年考生以及模擬榜單的資料，其中考生資料為去年真實資
料，榜單則不是實際榜單，聯分會更指出，測試資料並未在正常查榜路徑
中，正常查榜要輸入的是www.uac.edu.tw查詢網址，而非
指控者提出的網址，聯分會認為，這是有心人士所為，已請檢調單位調查
。這個月八號，屏東縣出現一名女童，疑似感染腸病毒重症而死亡的案例
。不過，這名女童沒有手足口泡疹及咽峽炎等腸病毒症狀。另外，檢驗後
發現，她不是感染腸病毒71型。目前，衛生署疾病管制局正在做最後的
檢驗，部分專家懷疑，可能是腸病毒變異所造成的結果，不過，在最後的
檢驗報告還沒出來前，一切還未定。今天的新聞集錦帶您來關心：屏東一
位女童這個月疑似感染腸病毒重症死亡，疾管局懷疑，很可能是腸病毒變
異所造成。還有今年大考的查榜網站考生資料外洩事件，聯分會澄清，那
只是去年考生以及模擬榜單的資料中度颱風蘭寧昨天離開台灣，直撲中國
浙江省，在當地造成嚴重災害，至少有63人死亡今天清晨我們才解除海
上警報的蘭寧颱風，昨天在中國浙江登陸，結果造成嚴重災情，初步估計
至少63死1800多人受傷，其中185人傷勢嚴重，是當地近7年來
最猛烈的颱風。蘭寧中心位置最大陣風達到每秒四十五公尺，狂風豪雨重
創了當地的農作物，有上萬家禽死亡，4萬多棟房屋倒塌，將近9萬戶房
舍受損，這也是造成死傷的最主要原因昨天被立委指出，大學聯合分發委
員會的查榜網站可以查到考生的資料，聯分會表示，這些是去年考生以及
模擬榜單的資料，其中考生資料為去年真實資料，榜單則不是實際榜單，
聯分會更指出，測試資料並未在正常查榜路徑中，正常查榜要輸入的是w
ww.uac.edu.tw查詢網址，而非指控者提出的網址，聯分會
認為，這是有心人士所為，已請檢調單位調查。這個月八號，屏東縣出現
一名女童，疑似感染腸病毒重症而死亡的案例。不過，這名女童沒有手足
口泡疹及咽峽炎等腸病毒症狀。另外，檢驗後發現，她不是感染腸病毒7
1型。目前，衛生署疾病管制局正在做最後的檢驗，部分專家懷疑，可能
是腸病毒變異所造成的結果，不過，在最後的檢驗報告還沒出來前，一切
還未定。今天的新聞集錦帶您來關心：屏東一位女童這個月疑似感染腸病
毒重症死亡，疾管局懷疑，很可能是腸病毒變異所造成。還有今年大考的
查榜網站考生資料外洩事件，聯分會澄清，那只是去年考生以及模擬榜單
的資料中度颱風蘭寧昨天離開台灣，直撲中國浙江省，在當地造成嚴重災
害，至少有63人死亡今天清晨我們才解除海上警報的蘭寧颱風，昨天在
中國浙江登陸，結果造成嚴重災情，初步估計至少63死1800多人受
傷，其中185人傷勢嚴重，是當地近7年來最猛烈的颱風。蘭寧中心位
置最大陣風達到每秒四十五公尺，狂風豪雨重創了當地的農作物，有上萬
家禽死亡，4萬多棟房屋倒塌，將近9萬戶房舍受損，這也是造成死傷的
最主要原因昨天被立委指出，大學聯合分發委員會的查榜網站可以查到考
生的資料，聯分會表示，這些是去年考生以及模擬榜單的資料，其中考生
資料為去年真實資料，榜單則不是實際榜單，聯分會更指出，測試資料並
未在正常查榜路徑中，正常查榜要輸入的是www.uac.edu.t
w查詢網址，而非指控者提出的網址，聯分會認為，這是有心人士所為，
已請檢調單位調查。這個月八號，屏東縣出現一名女童，疑似感染腸病毒
重症而死亡的案例。不過，這名女童沒有手足口泡疹及咽峽炎等腸病毒症
狀。另外，檢驗後發現，她不是感染腸病毒71型。目前，衛生署疾病管
制局正在做最後的檢驗，部分專家懷疑，可能是腸病毒變異所造成的結果
，不過，在最後的檢驗報告還沒出來前，一切還未定。今天的新聞集錦帶
您來關心：屏東一位女童這個月疑似感染腸病毒重症死亡，疾管局懷疑，
很可能是腸病毒變異所造成。還有今年大考的查榜網站考生資料外洩事件
，聯分會澄清，那只是去年考生以及模擬榜單的資料中度颱風蘭寧昨天離
開台灣，直撲中國浙江省，在當地造成嚴重災害，至少有63人死亡今天
清晨我們才解除海上警報的蘭寧颱風，昨天在中國浙江登陸，結果造成嚴
重災情，初步估計至少63死1800多人受傷，其中185人傷勢嚴重
，是當地近7年來最猛烈的颱風。蘭寧中心位置最大陣風達到每秒四十五
公尺，狂風豪雨重創了當地的農作物，有上萬家禽死亡，4萬多棟房屋倒
塌，將近9萬戶房舍受損，這也是造成死傷的最主要原因昨天被立委指出
，大學聯合分發委員會的查榜網站可以查到考生的資料，聯分會表示，這
些是去年考生以及模擬榜單的資料，其中考生資料為去年真實資料，榜單
則不是實際榜單，聯分會更指出，測試資料並未在正常查榜路徑中，正常
查榜要輸入的是www.uac.edu.tw查詢網址，而非指控者提
出的網址，聯分會認為，這是有心人士所為，已請檢調單位調查。這個月
八號，屏東縣出現一名女童，疑似感染腸病毒重症而死亡的案例。不過，
這名女童沒有手足口泡疹及咽峽炎等腸病毒症狀。另外，檢驗後發現，她
不是感染腸病毒71型。目前，衛生署疾病管制局正在做最後的檢驗，部
分專家懷疑，可能是腸病毒變異所造成的結果，不過，在最後的檢驗報告
還沒出來前，一切還未定。
