雅典奧運，即將在台北時間星期六凌晨兩點正式開幕，象徵奧運精神的奧
運聖火，在全球繞行了7萬八千多公里後，星期四晚間回到雅典，邁入最
後的傳遞路程。現場音拿下九面奧運金牌的前美國田徑健將劉易士，星期
四晚間，將已經繞行全球五大洲、26個國家、34個城市的奧運聖火，
交棒給希臘女子跳高選手貝可雅尼。貝可雅尼接棒後，隨即登上了具有2
500年歷史的帕德嫩神廟，點燃聖火台。它將在全球民眾的心中閃耀傳
遞和平與博愛的訊息沐浴在奧運的起源地我們已經準備好讓比賽開始吧)
n讓比賽開始吧花了78天的時間，環繞全球七萬八千多公里的聖火，在
帕德嫩神廟停留一個晚上之後，13號將繼續往奧運主場地前進，完成全
球傳遞之旅的最後一段路程。至於開幕典禮上，將由誰來點燃大會的聖火
台，目前還是最高機密。雅典奧運，即將在台北時間星期六凌晨兩點正式
開幕，象徵奧運精神的奧運聖火，在全球繞行了7萬八千多公里後，星期
四晚間回到雅典，邁入最後的傳遞路程。現場音拿下九面奧運金牌的前美
國田徑健將劉易士，星期四晚間，將已經繞行全球五大洲、26個國家、
34個城市的奧運聖火，交棒給希臘女子跳高選手貝可雅尼。貝可雅尼接
棒後，隨即登上了具有2500年歷史的帕德嫩神廟，點燃聖火台。它將
在全球民眾的心中閃耀傳遞和平與博愛的訊息沐浴在奧運的起源地我們已
經準備好讓比賽開始吧)n讓比賽開始吧花了78天的時間，環繞全球七
萬八千多公里的聖火，在帕德嫩神廟停留一個晚上之後，13號將繼續往
奧運主場地前進，完成全球傳遞之旅的最後一段路程。至於開幕典禮上，
將由誰來點燃大會的聖火台，目前還是最高機密。雅典奧運，即將在台北
時間星期六凌晨兩點正式開幕，象徵奧運精神的奧運聖火，在全球繞行了
7萬八千多公里後，星期四晚間回到雅典，邁入最後的傳遞路程。現場音
拿下九面奧運金牌的前美國田徑健將劉易士，星期四晚間，將已經繞行全
球五大洲、26個國家、34個城市的奧運聖火，交棒給希臘女子跳高選
手貝可雅尼。貝可雅尼接棒後，隨即登上了具有2500年歷史的帕德嫩
神廟，點燃聖火台。它將在全球民眾的心中閃耀傳遞和平與博愛的訊息沐
浴在奧運的起源地我們已經準備好讓比賽開始吧)n讓比賽開始吧花了7
8天的時間，環繞全球七萬八千多公里的聖火，在帕德嫩神廟停留一個晚
上之後，13號將繼續往奧運主場地前進，完成全球傳遞之旅的最後一段
路程。至於開幕典禮上，將由誰來點燃大會的聖火台，目前還是最高機密
。雅典奧運，即將在台北時間星期六凌晨兩點正式開幕，象徵奧運精神的
奧運聖火，在全球繞行了7萬八千多公里後，星期四晚間回到雅典，邁入
最後的傳遞路程。現場音拿下九面奧運金牌的前美國田徑健將劉易士，星
期四晚間，將已經繞行全球五大洲、26個國家、34個城市的奧運聖火
，交棒給希臘女子跳高選手貝可雅尼。貝可雅尼接棒後，隨即登上了具有
2500年歷史的帕德嫩神廟，點燃聖火台。它將在全球民眾的心中閃耀
傳遞和平與博愛的訊息沐浴在奧運的起源地我們已經準備好讓比賽開始吧
)n讓比賽開始吧花了78天的時間，環繞全球七萬八千多公里的聖火，
在帕德嫩神廟停留一個晚上之後，13號將繼續往奧運主場地前進，完成
全球傳遞之旅的最後一段路程。至於開幕典禮上，將由誰來點燃大會的聖
火台，目前還是最高機密。雅典奧運，即將在台北時間星期六凌晨兩點正
式開幕，象徵奧運精神的奧運聖火，在全球繞行了7萬八千多公里後，星
期四晚間回到雅典，邁入最後的傳遞路程。現場音拿下九面奧運金牌的前
美國田徑健將劉易士，星期四晚間，將已經繞行全球五大洲、26個國家
、34個城市的奧運聖火，交棒給希臘女子跳高選手貝可雅尼。貝可雅尼
接棒後，隨即登上了具有2500年歷史的帕德嫩神廟，點燃聖火台。它
將在全球民眾的心中閃耀傳遞和平與博愛的訊息沐浴在奧運的起源地我們
已經準備好讓比賽開始吧)n讓比賽開始吧花了78天的時間，環繞全球
七萬八千多公里的聖火，在帕德嫩神廟停留一個晚上之後，13號將繼續
往奧運主場地前進，完成全球傳遞之旅的最後一段路程。至於開幕典禮上
，將由誰來點燃大會的聖火台，目前還是最高機密。
