雲林地檢署偵辦林內焚化爐弊案，今天有大動作，檢調單位兵分多路、前
往雲林縣長張榮味的官邸、和縣政府的秘書室進行搜索，並且當場就扣押
了官邸的保險箱、以及一些文件資料。至於張榮味本人兩天前就開始請假
，目前行蹤不明，也沒有表達任何說法。雲林縣第一座民辦民營的林內焚
化爐預定在今年十月完工，期間卻爆發官商勾結弊案，檢方除了約談羈押
前後任環保局長和公所官員及包商之外，林內鄉長陳河山更坦承收受8百
萬賄款，目前仍在羈押，而在清晨七點檢調更是大動作同步搜索縣長張榮
味官邸以及縣府辦公室，並出動吊車吊走保險箱，由於張榮味在兩天前向
縣府請休假，事發至今張榮味也沒有出面回應，行蹤成謎引發高度關切，
檢調表示有些案情需要釐清，才有今天的行動至於未來會不會升高層級約
談張榮味，檢調不予回應，至於縣府也低調表示搜索是檢調的職位，他們
無從干涉公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導雲林地檢署偵辦林內焚化爐弊案
，今天有大動作，檢調單位兵分多路、前往雲林縣長張榮味的官邸、和縣
政府的秘書室進行搜索，並且當場就扣押了官邸的保險箱、以及一些文件
資料。至於張榮味本人兩天前就開始請假，目前行蹤不明，也沒有表達任
何說法。雲林縣第一座民辦民營的林內焚化爐預定在今年十月完工，期間
卻爆發官商勾結弊案，檢方除了約談羈押前後任環保局長和公所官員及包
商之外，林內鄉長陳河山更坦承收受8百萬賄款，目前仍在羈押，而在清
晨七點檢調更是大動作同步搜索縣長張榮味官邸以及縣府辦公室，並出動
吊車吊走保險箱，由於張榮味在兩天前向縣府請休假，事發至今張榮味也
沒有出面回應，行蹤成謎引發高度關切，檢調表示有些案情需要釐清，才
有今天的行動至於未來會不會升高層級約談張榮味，檢調不予回應，至於
縣府也低調表示搜索是檢調的職位，他們無從干涉公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導雲林地檢署偵辦林內焚化爐弊案，今天有大動作，檢調單位兵分
多路、前往雲林縣長張榮味的官邸、和縣政府的秘書室進行搜索，並且當
場就扣押了官邸的保險箱、以及一些文件資料。至於張榮味本人兩天前就
開始請假，目前行蹤不明，也沒有表達任何說法。雲林縣第一座民辦民營
的林內焚化爐預定在今年十月完工，期間卻爆發官商勾結弊案，檢方除了
約談羈押前後任環保局長和公所官員及包商之外，林內鄉長陳河山更坦承
收受8百萬賄款，目前仍在羈押，而在清晨七點檢調更是大動作同步搜索
縣長張榮味官邸以及縣府辦公室，並出動吊車吊走保險箱，由於張榮味在
兩天前向縣府請休假，事發至今張榮味也沒有出面回應，行蹤成謎引發高
度關切，檢調表示有些案情需要釐清，才有今天的行動至於未來會不會升
高層級約談張榮味，檢調不予回應，至於縣府也低調表示搜索是檢調的職
位，他們無從干涉公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
