交通部今天召開重大工程會報，要求高雄捷運橘線西子灣和鹽埕兩個車站
暫停施工，並在兩週內，找出發生意外的原因，除非確認安全無虞、才能
繼續施工。高雄捷運連續壁滲水、倒了四棟民宅，捷運的最大股東交通部
，今天要求出事的兩個車站、必須暫停施工。交通部也要求高雄市政府，
在兩個星期內提檢討報告，釐清事故原因並提出預防措施，目前高雄捷運
工程進度超前了0.7%，捷運局長認為，暫停施工不會影響95年底通
車的目標，只要改善工安，高雄捷運計畫不會變動。公視新聞林珍汝張秉
豐採訪報導交通部今天召開重大工程會報，要求高雄捷運橘線西子灣和鹽
埕兩個車站暫停施工，並在兩週內，找出發生意外的原因，除非確認安全
無虞、才能繼續施工。高雄捷運連續壁滲水、倒了四棟民宅，捷運的最大
股東交通部，今天要求出事的兩個車站、必須暫停施工。交通部也要求高
雄市政府，在兩個星期內提檢討報告，釐清事故原因並提出預防措施，目
前高雄捷運工程進度超前了0.7%，捷運局長認為，暫停施工不會影響
95年底通車的目標，只要改善工安，高雄捷運計畫不會變動。公視新聞
林珍汝張秉豐採訪報導交通部今天召開重大工程會報，要求高雄捷運橘線
西子灣和鹽埕兩個車站暫停施工，並在兩週內，找出發生意外的原因，除
非確認安全無虞、才能繼續施工。高雄捷運連續壁滲水、倒了四棟民宅，
捷運的最大股東交通部，今天要求出事的兩個車站、必須暫停施工。交通
部也要求高雄市政府，在兩個星期內提檢討報告，釐清事故原因並提出預
防措施，目前高雄捷運工程進度超前了0.7%，捷運局長認為，暫停施
工不會影響95年底通車的目標，只要改善工安，高雄捷運計畫不會變動
。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導交通部今天召開重大工程會報，要求高
雄捷運橘線西子灣和鹽埕兩個車站暫停施工，並在兩週內，找出發生意外
的原因，除非確認安全無虞、才能繼續施工。高雄捷運連續壁滲水、倒了
四棟民宅，捷運的最大股東交通部，今天要求出事的兩個車站、必須暫停
施工。交通部也要求高雄市政府，在兩個星期內提檢討報告，釐清事故原
因並提出預防措施，目前高雄捷運工程進度超前了0.7%，捷運局長認
為，暫停施工不會影響95年底通車的目標，只要改善工安，高雄捷運計
畫不會變動。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
