南亞核武強權，印度和巴基斯坦兩國的外長，星期一結束了為期兩天的
會談。
雙方承諾推動南亞地區的和平，至於敏感的喀什米爾問題，由於彼此的
看法不一，並沒有取得重大的突破。
不過兩國也宣佈將延長喀什米爾的停火協議。
在會談結束的聯合記者會上，地主國印度的外長辛哈，對於兩天的會談
結果表示滿意。
至於眾所矚目的喀什米爾問題，兩國都認為還需要更多時間來解決。
雖然雙方都同意延長喀什米爾地區的停火協議，不過對於處理主權爭議
問題，印巴兩國還是各有堅持。
印度要求巴基斯坦必須約束伊斯蘭民兵的恐怖活動，不要讓他們任意越
界攻擊印度控制的喀什米爾地區。
(我們相當關心入侵邊界的問題我也再度向卡蘇里先生表達我們的關切
巴基斯坦則對印度軍隊虐待喀什米爾民眾的問題表達關切。
希望印度當局甚至國際社會也能介入，一起改善當地的人權狀況。
在1974年印度和巴基斯坦脫離英國獨立後，介於印巴之間的喀什米
爾，究竟應該歸誰所有，就成了相持不下的懸案。
為了爭奪喀什米爾，印巴兩國還打了兩次戰爭。
目前由印度掌控該區三分之二的土地，巴基斯坦則控制另外三分之一的
區域。
雖然這次喀什米爾問題無法在兩國外長的會談中出現重大的突破，不過
雙方仍達成多項建立互信的措施，包括恢復兩國中斷多年的鐵公路交
通、加強人民交流，以及承諾繼續展開官方層級的對話等，也稱得上
