最近台北銀行研發出一種彩券自動販賣機，擺在北銀分行專門銷售刮刮樂
彩券，彩券工會表示，這種做法嚴重影響經銷商權益，今天前往財政部陳
情，。彩券自動販賣機擺在人來人往的銀行大廳，總會吸引民眾停下腳步
購買，這台機器或許認為新鮮，但賣彩券的弱勢朋友卻叫苦連天。販賣機
搶生意，最近刮刮樂的業績也一落千丈，今天彩券工會前往財政部陳情，
除了希望彩券落實照顧弱勢的理想，也期盼彩券事務能夠有專責機關管理
，財政部則承諾，將修定新版的公益彩券條例。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導最近台北銀行研發出一種彩券自動販賣機，擺在北銀分行專門銷售
刮刮樂彩券，彩券工會表示，這種做法嚴重影響經銷商權益，今天前往財
政部陳情，。彩券自動販賣機擺在人來人往的銀行大廳，總會吸引民眾停
下腳步購買，這台機器或許認為新鮮，但賣彩券的弱勢朋友卻叫苦連天。
販賣機搶生意，最近刮刮樂的業績也一落千丈，今天彩券工會前往財政部
陳情，除了希望彩券落實照顧弱勢的理想，也期盼彩券事務能夠有專責機
關管理，財政部則承諾，將修定新版的公益彩券條例。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導最近台北銀行研發出一種彩券自動販賣機，擺在北銀分行專
門銷售刮刮樂彩券，彩券工會表示，這種做法嚴重影響經銷商權益，今天
前往財政部陳情，。彩券自動販賣機擺在人來人往的銀行大廳，總會吸引
民眾停下腳步購買，這台機器或許認為新鮮，但賣彩券的弱勢朋友卻叫苦
連天。販賣機搶生意，最近刮刮樂的業績也一落千丈，今天彩券工會前往
財政部陳情，除了希望彩券落實照顧弱勢的理想，也期盼彩券事務能夠有
專責機關管理，財政部則承諾，將修定新版的公益彩券條例。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導最近台北銀行研發出一種彩券自動販賣機，擺在北銀
分行專門銷售刮刮樂彩券，彩券工會表示，這種做法嚴重影響經銷商權益
，今天前往財政部陳情，。彩券自動販賣機擺在人來人往的銀行大廳，總
會吸引民眾停下腳步購買，這台機器或許認為新鮮，但賣彩券的弱勢朋友
卻叫苦連天。販賣機搶生意，最近刮刮樂的業績也一落千丈，今天彩券工
會前往財政部陳情，除了希望彩券落實照顧弱勢的理想，也期盼彩券事務
能夠有專責機關管理，財政部則承諾，將修定新版的公益彩券條例。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
