中華奧運成棒隊再傳捷報，今天以7:1大勝地主隊希臘隊，取得二勝一
敗的成績，接下來台北時間後天將出戰古巴隊，往晉級四強邁進，至於昨
天我國選手在奧運還有那些優異的表現，請看我們的整理報導中華隊挾著
昨天3:0完封澳洲隊的氣勢，今天再下一城，以7:1擊敗地主隊希臘
隊全隊以陳致遠表現最出色，三局下半一支陽春全壘打，七局適時的二壘
安打，兩分打點，不過整局希臘也有一支陽春全壘打、目前中華隊戰績兩
勝一敗，接下來、在台北時間後天午夜零點、將出戰強敵古巴隊，繼續挑
戰晉級四強之路。縱觀中華選手昨天表現不凡中華成棒攻守表現可圈可點
，以3:0完封澳洲隊，另外，男子射箭項目也是佳績頻傳。男子個人賽
當中的陳詩園以四分險勝盧森堡的韓克斯，另外，劉明煌與王正邦也分別
擊敗紐西蘭跟美國的高手，三個人同時晉級前32強。桌球項目同樣表現
出色，男子雙打莊智淵、蔣澎龍默契十足，以四比一擊敗美國隊，晉級第
三輪，莊智淵今天也會在單打項目出戰瑞典強敵卡爾森。至於女子雙打好
手黃怡樺跟陸雲鳳，昨天擊敗白俄羅斯的對手之後，晉級十六強，今天輪
空。公視新聞綜合報導。中華奧運成棒隊再傳捷報，今天以7:1大勝地
主隊希臘隊，取得二勝一敗的成績，接下來台北時間後天將出戰古巴隊，
往晉級四強邁進，至於昨天我國選手在奧運還有那些優異的表現，請看我
們的整理報導中華隊挾著昨天3:0完封澳洲隊的氣勢，今天再下一城，
以7:1擊敗地主隊希臘隊全隊以陳致遠表現最出色，三局下半一支陽春
全壘打，七局適時的二壘安打，兩分打點，不過整局希臘也有一支陽春全
壘打、目前中華隊戰績兩勝一敗，接下來、在台北時間後天午夜零點、將
出戰強敵古巴隊，繼續挑戰晉級四強之路。縱觀中華選手昨天表現不凡中
華成棒攻守表現可圈可點，以3:0完封澳洲隊，另外，男子射箭項目也
是佳績頻傳。男子個人賽當中的陳詩園以四分險勝盧森堡的韓克斯，另外
，劉明煌與王正邦也分別擊敗紐西蘭跟美國的高手，三個人同時晉級前3
2強。桌球項目同樣表現出色，男子雙打莊智淵、蔣澎龍默契十足，以四
比一擊敗美國隊，晉級第三輪，莊智淵今天也會在單打項目出戰瑞典強敵
卡爾森。至於女子雙打好手黃怡樺跟陸雲鳳，昨天擊敗白俄羅斯的對手之
後，晉級十六強，今天輪空。公視新聞綜合報導。中華奧運成棒隊再傳捷
報，今天以7:1大勝地主隊希臘隊，取得二勝一敗的成績，接下來台北
時間後天將出戰古巴隊，往晉級四強邁進，至於昨天我國選手在奧運還有
那些優異的表現，請看我們的整理報導中華隊挾著昨天3:0完封澳洲隊
的氣勢，今天再下一城，以7:1擊敗地主隊希臘隊全隊以陳致遠表現最
出色，三局下半一支陽春全壘打，七局適時的二壘安打，兩分打點，不過
整局希臘也有一支陽春全壘打、目前中華隊戰績兩勝一敗，接下來、在台
北時間後天午夜零點、將出戰強敵古巴隊，繼續挑戰晉級四強之路。縱觀
中華選手昨天表現不凡中華成棒攻守表現可圈可點，以3:0完封澳洲隊
，另外，男子射箭項目也是佳績頻傳。男子個人賽當中的陳詩園以四分險
勝盧森堡的韓克斯，另外，劉明煌與王正邦也分別擊敗紐西蘭跟美國的高
手，三個人同時晉級前32強。桌球項目同樣表現出色，男子雙打莊智淵
、蔣澎龍默契十足，以四比一擊敗美國隊，晉級第三輪，莊智淵今天也會
在單打項目出戰瑞典強敵卡爾森。至於女子雙打好手黃怡樺跟陸雲鳳，昨
天擊敗白俄羅斯的對手之後，晉級十六強，今天輪空。公視新聞綜合報導
。中華奧運成棒隊再傳捷報，今天以7:1大勝地主隊希臘隊，取得二勝
一敗的成績，接下來台北時間後天將出戰古巴隊，往晉級四強邁進，至於
昨天我國選手在奧運還有那些優異的表現，請看我們的整理報導中華隊挾
著昨天3:0完封澳洲隊的氣勢，今天再下一城，以7:1擊敗地主隊希
臘隊全隊以陳致遠表現最出色，三局下半一支陽春全壘打，七局適時的二
壘安打，兩分打點，不過整局希臘也有一支陽春全壘打、目前中華隊戰績
兩勝一敗，接下來、在台北時間後天午夜零點、將出戰強敵古巴隊，繼續
挑戰晉級四強之路。縱觀中華選手昨天表現不凡中華成棒攻守表現可圈可
點，以3:0完封澳洲隊，另外，男子射箭項目也是佳績頻傳。男子個人
賽當中的陳詩園以四分險勝盧森堡的韓克斯，另外，劉明煌與王正邦也分
別擊敗紐西蘭跟美國的高手，三個人同時晉級前32強。桌球項目同樣表
現出色，男子雙打莊智淵、蔣澎龍默契十足，以四比一擊敗美國隊，晉級
第三輪，莊智淵今天也會在單打項目出戰瑞典強敵卡爾森。至於女子雙打
好手黃怡樺跟陸雲鳳，昨天擊敗白俄羅斯的對手之後，晉級十六強，今天
輪空。公視新聞綜合報導。中華奧運成棒隊再傳捷報，今天以7:1大勝
地主隊希臘隊，取得二勝一敗的成績，接下來台北時間後天將出戰古巴隊
，往晉級四強邁進，至於昨天我國選手在奧運還有那些優異的表現，請看
我們的整理報導中華隊挾著昨天3:0完封澳洲隊的氣勢，今天再下一城
，以7:1擊敗地主隊希臘隊全隊以陳致遠表現最出色，三局下半一支陽
春全壘打，七局適時的二壘安打，兩分打點，不過整局希臘也有一支陽春
全壘打、目前中華隊戰績兩勝一敗，接下來、在台北時間後天午夜零點、
將出戰強敵古巴隊，繼續挑戰晉級四強之路。縱觀中華選手昨天表現不凡
中華成棒攻守表現可圈可點，以3:0完封澳洲隊，另外，男子射箭項目
也是佳績頻傳。男子個人賽當中的陳詩園以四分險勝盧森堡的韓克斯，另
外，劉明煌與王正邦也分別擊敗紐西蘭跟美國的高手，三個人同時晉級前
32強。桌球項目同樣表現出色，男子雙打莊智淵、蔣澎龍默契十足，以
四比一擊敗美國隊，晉級第三輪，莊智淵今天也會在單打項目出戰瑞典強
敵卡爾森。至於女子雙打好手黃怡樺跟陸雲鳳，昨天擊敗白俄羅斯的對手
之後，晉級十六強，今天輪空。公視新聞綜合報導。中華奧運成棒隊再傳
捷報，今天以7:1大勝地主隊希臘隊，取得二勝一敗的成績，接下來台
北時間後天將出戰古巴隊，往晉級四強邁進，至於昨天我國選手在奧運還
有那些優異的表現，請看我們的整理報導中華隊挾著昨天3:0完封澳洲
隊的氣勢，今天再下一城，以7:1擊敗地主隊希臘隊全隊以陳致遠表現
最出色，三局下半一支陽春全壘打，七局適時的二壘安打，兩分打點，不
過整局希臘也有一支陽春全壘打、目前中華隊戰績兩勝一敗，接下來、在
台北時間後天午夜零點、將出戰強敵古巴隊，繼續挑戰晉級四強之路。縱
觀中華選手昨天表現不凡中華成棒攻守表現可圈可點，以3:0完封澳洲
隊，另外，男子射箭項目也是佳績頻傳。男子個人賽當中的陳詩園以四分
險勝盧森堡的韓克斯，另外，劉明煌與王正邦也分別擊敗紐西蘭跟美國的
高手，三個人同時晉級前32強。桌球項目同樣表現出色，男子雙打莊智
淵、蔣澎龍默契十足，以四比一擊敗美國隊，晉級第三輪，莊智淵今天也
會在單打項目出戰瑞典強敵卡爾森。至於女子雙打好手黃怡樺跟陸雲鳳，
昨天擊敗白俄羅斯的對手之後，晉級十六強，今天輪空。公視新聞綜合報
導。
