91年4月，在台北曾經發生一件警察酒醉駕車闖紅燈，不幸將年輕的
機車騎士，撞成頭部以下全身癱瘓的重大社會案件。
那名肇事的員警，除了已經被依過失致重傷害罪被關之外，最近還被台
北地方法院，判賠近兩千萬元的損害賠償金。
兩年前的一場車禍，讓當時才剛退伍的張志先，頭部以下完全癱瘓。
這場悲劇的始作俑者，竟然是號稱人民保母的警察，半夜下班飲酒作樂
，喝了一整瓶高粱酒，酒醉駕車，闖紅燈，才會釀成大禍。
最近台北地方法院作出判決，認為肇事的警察，應該負擔張家包括看護
費、醫療費、喪失勞動力的損失，以及精神慰撫金等，一共1千8百
多萬元。
創下罕見的賠償紀錄。
這筆天價的賠償金額，法院計算的基準是，看護費用部分，行情每天一
千元，以台灣男性的平均壽命73歲來算，張志先被撞時才22歲，
所以肇事者必須負擔之後51年的看護費，加起來就高達900多萬
而張志先車禍時，當攝影助理的薪水是兩萬元，以勞基法的強制退休年
齡60歲算來，肇事的被告還必須支付他之後38年的薪水，共五百
多萬。
另外，法官還考量到受害人正值青春年華，突然遭遇重大變故，本人和
父母，精神上都承受極大痛苦，因此還應該各獲賠200萬和100
萬元的精神慰撫金。
