91年4月，在台北曾經發生一件警察酒醉駕車闖紅燈，不幸將年輕的機
車騎士，撞成頭部以下全身癱瘓的重大社會案件。那名肇事的員警，除了
已經被依過失致重傷害罪被關之外，最近還被台北地方法院，判賠近兩千
萬元的損害賠償金。兩年前的一場車禍，讓當時才剛退伍的張志先，頭部
以下完全癱瘓。這場悲劇的始作俑者，竟然是號稱人民保母的警察，半夜
下班飲酒作樂，喝了一整瓶高粱酒，酒醉駕車，闖紅燈，才會釀成大禍。
最近台北地方法院作出判決，認為肇事的警察，應該負擔張家包括看護費
、醫療費、喪失勞動力的損失，以及精神慰撫金等，一共1千8百多萬元
。創下罕見的賠償紀錄。這筆天價的賠償金額，法院計算的基準是，看護
費用部分，行情每天一千元，以台灣男性的平均壽命73歲來算，張志先
被撞時才22歲，所以肇事者必須負擔之後51年的看護費，加起來就高
達900多萬元。而張志先車禍時，當攝影助理的薪水是兩萬元，以勞基
法的強制退休年齡60歲算來，肇事的被告還必須支付他之後38年的薪
水，共五百多萬。另外，法官還考量到受害人正值青春年華，突然遭遇重
大變故，本人和父母，精神上都承受極大痛苦，因此還應該各獲賠200
萬和100萬元的精神慰撫金。91年4月，在台北曾經發生一件警察酒
醉駕車闖紅燈，不幸將年輕的機車騎士，撞成頭部以下全身癱瘓的重大社
會案件。那名肇事的員警，除了已經被依過失致重傷害罪被關之外，最近
還被台北地方法院，判賠近兩千萬元的損害賠償金。兩年前的一場車禍，
讓當時才剛退伍的張志先，頭部以下完全癱瘓。這場悲劇的始作俑者，竟
然是號稱人民保母的警察，半夜下班飲酒作樂，喝了一整瓶高粱酒，酒醉
駕車，闖紅燈，才會釀成大禍。最近台北地方法院作出判決，認為肇事的
警察，應該負擔張家包括看護費、醫療費、喪失勞動力的損失，以及精神
慰撫金等，一共1千8百多萬元。創下罕見的賠償紀錄。這筆天價的賠償
金額，法院計算的基準是，看護費用部分，行情每天一千元，以台灣男性
的平均壽命73歲來算，張志先被撞時才22歲，所以肇事者必須負擔之
後51年的看護費，加起來就高達900多萬元。而張志先車禍時，當攝
影助理的薪水是兩萬元，以勞基法的強制退休年齡60歲算來，肇事的被
告還必須支付他之後38年的薪水，共五百多萬。另外，法官還考量到受
害人正值青春年華，突然遭遇重大變故，本人和父母，精神上都承受極大
痛苦，因此還應該各獲賠200萬和100萬元的精神慰撫金。91年4
月，在台北曾經發生一件警察酒醉駕車闖紅燈，不幸將年輕的機車騎士，
撞成頭部以下全身癱瘓的重大社會案件。那名肇事的員警，除了已經被依
過失致重傷害罪被關之外，最近還被台北地方法院，判賠近兩千萬元的損
害賠償金。兩年前的一場車禍，讓當時才剛退伍的張志先，頭部以下完全
癱瘓。這場悲劇的始作俑者，竟然是號稱人民保母的警察，半夜下班飲酒
作樂，喝了一整瓶高粱酒，酒醉駕車，闖紅燈，才會釀成大禍。最近台北
地方法院作出判決，認為肇事的警察，應該負擔張家包括看護費、醫療費
、喪失勞動力的損失，以及精神慰撫金等，一共1千8百多萬元。創下罕
見的賠償紀錄。這筆天價的賠償金額，法院計算的基準是，看護費用部分
，行情每天一千元，以台灣男性的平均壽命73歲來算，張志先被撞時才
22歲，所以肇事者必須負擔之後51年的看護費，加起來就高達900
多萬元。而張志先車禍時，當攝影助理的薪水是兩萬元，以勞基法的強制
退休年齡60歲算來，肇事的被告還必須支付他之後38年的薪水，共五
百多萬。另外，法官還考量到受害人正值青春年華，突然遭遇重大變故，
本人和父母，精神上都承受極大痛苦，因此還應該各獲賠200萬和10
0萬元的精神慰撫金。91年4月，在台北曾經發生一件警察酒醉駕車闖
紅燈，不幸將年輕的機車騎士，撞成頭部以下全身癱瘓的重大社會案件。
那名肇事的員警，除了已經被依過失致重傷害罪被關之外，最近還被台北
地方法院，判賠近兩千萬元的損害賠償金。兩年前的一場車禍，讓當時才
剛退伍的張志先，頭部以下完全癱瘓。這場悲劇的始作俑者，竟然是號稱
人民保母的警察，半夜下班飲酒作樂，喝了一整瓶高粱酒，酒醉駕車，闖
紅燈，才會釀成大禍。最近台北地方法院作出判決，認為肇事的警察，應
該負擔張家包括看護費、醫療費、喪失勞動力的損失，以及精神慰撫金等
，一共1千8百多萬元。創下罕見的賠償紀錄。這筆天價的賠償金額，法
院計算的基準是，看護費用部分，行情每天一千元，以台灣男性的平均壽
命73歲來算，張志先被撞時才22歲，所以肇事者必須負擔之後51年
的看護費，加起來就高達900多萬元。而張志先車禍時，當攝影助理的
薪水是兩萬元，以勞基法的強制退休年齡60歲算來，肇事的被告還必須
支付他之後38年的薪水，共五百多萬。另外，法官還考量到受害人正值
青春年華，突然遭遇重大變故，本人和父母，精神上都承受極大痛苦，因
此還應該各獲賠200萬和100萬元的精神慰撫金。91年4月，在台
北曾經發生一件警察酒醉駕車闖紅燈，不幸將年輕的機車騎士，撞成頭部
以下全身癱瘓的重大社會案件。那名肇事的員警，除了已經被依過失致重
傷害罪被關之外，最近還被台北地方法院，判賠近兩千萬元的損害賠償金
。兩年前的一場車禍，讓當時才剛退伍的張志先，頭部以下完全癱瘓。這
場悲劇的始作俑者，竟然是號稱人民保母的警察，半夜下班飲酒作樂，喝
了一整瓶高粱酒，酒醉駕車，闖紅燈，才會釀成大禍。最近台北地方法院
作出判決，認為肇事的警察，應該負擔張家包括看護費、醫療費、喪失勞
動力的損失，以及精神慰撫金等，一共1千8百多萬元。創下罕見的賠償
紀錄。這筆天價的賠償金額，法院計算的基準是，看護費用部分，行情每
天一千元，以台灣男性的平均壽命73歲來算，張志先被撞時才22歲，
所以肇事者必須負擔之後51年的看護費，加起來就高達900多萬元。
而張志先車禍時，當攝影助理的薪水是兩萬元，以勞基法的強制退休年齡
60歲算來，肇事的被告還必須支付他之後38年的薪水，共五百多萬。
另外，法官還考量到受害人正值青春年華，突然遭遇重大變故，本人和父
母，精神上都承受極大痛苦，因此還應該各獲賠200萬和100萬元的
精神慰撫金。91年4月，在台北曾經發生一件警察酒醉駕車闖紅燈，不
幸將年輕的機車騎士，撞成頭部以下全身癱瘓的重大社會案件。那名肇事
的員警，除了已經被依過失致重傷害罪被關之外，最近還被台北地方法院
，判賠近兩千萬元的損害賠償金。兩年前的一場車禍，讓當時才剛退伍的
張志先，頭部以下完全癱瘓。這場悲劇的始作俑者，竟然是號稱人民保母
的警察，半夜下班飲酒作樂，喝了一整瓶高粱酒，酒醉駕車，闖紅燈，才
會釀成大禍。最近台北地方法院作出判決，認為肇事的警察，應該負擔張
家包括看護費、醫療費、喪失勞動力的損失，以及精神慰撫金等，一共1
千8百多萬元。創下罕見的賠償紀錄。這筆天價的賠償金額，法院計算的
基準是，看護費用部分，行情每天一千元，以台灣男性的平均壽命73歲
來算，張志先被撞時才22歲，所以肇事者必須負擔之後51年的看護費
，加起來就高達900多萬元。而張志先車禍時，當攝影助理的薪水是兩
萬元，以勞基法的強制退休年齡60歲算來，肇事的被告還必須支付他之
後38年的薪水，共五百多萬。另外，法官還考量到受害人正值青春年華
，突然遭遇重大變故，本人和父母，精神上都承受極大痛苦，因此還應該
各獲賠200萬和100萬元的精神慰撫金。91年4月，在台北曾經發
生一件警察酒醉駕車闖紅燈，不幸將年輕的機車騎士，撞成頭部以下全身
癱瘓的重大社會案件。那名肇事的員警，除了已經被依過失致重傷害罪被
關之外，最近還被台北地方法院，判賠近兩千萬元的損害賠償金。兩年前
的一場車禍，讓當時才剛退伍的張志先，頭部以下完全癱瘓。這場悲劇的
始作俑者，竟然是號稱人民保母的警察，半夜下班飲酒作樂，喝了一整瓶
高粱酒，酒醉駕車，闖紅燈，才會釀成大禍。最近台北地方法院作出判決
，認為肇事的警察，應該負擔張家包括看護費、醫療費、喪失勞動力的損
失，以及精神慰撫金等，一共1千8百多萬元。創下罕見的賠償紀錄。這
筆天價的賠償金額，法院計算的基準是，看護費用部分，行情每天一千元
，以台灣男性的平均壽命73歲來算，張志先被撞時才22歲，所以肇事
者必須負擔之後51年的看護費，加起來就高達900多萬元。而張志先
車禍時，當攝影助理的薪水是兩萬元，以勞基法的強制退休年齡60歲算
來，肇事的被告還必須支付他之後38年的薪水，共五百多萬。另外，法
官還考量到受害人正值青春年華，突然遭遇重大變故，本人和父母，精神
上都承受極大痛苦，因此還應該各獲賠200萬和100萬元的精神慰撫
金。91年4月，在台北曾經發生一件警察酒醉駕車闖紅燈，不幸將年輕
的機車騎士，撞成頭部以下全身癱瘓的重大社會案件。那名肇事的員警，
除了已經被依過失致重傷害罪被關之外，最近還被台北地方法院，判賠近
兩千萬元的損害賠償金。兩年前的一場車禍，讓當時才剛退伍的張志先，
頭部以下完全癱瘓。這場悲劇的始作俑者，竟然是號稱人民保母的警察，
半夜下班飲酒作樂，喝了一整瓶高粱酒，酒醉駕車，闖紅燈，才會釀成大
禍。最近台北地方法院作出判決，認為肇事的警察，應該負擔張家包括看
護費、醫療費、喪失勞動力的損失，以及精神慰撫金等，一共1千8百多
萬元。創下罕見的賠償紀錄。這筆天價的賠償金額，法院計算的基準是，
看護費用部分，行情每天一千元，以台灣男性的平均壽命73歲來算，張
志先被撞時才22歲，所以肇事者必須負擔之後51年的看護費，加起來
就高達900多萬元。而張志先車禍時，當攝影助理的薪水是兩萬元，以
勞基法的強制退休年齡60歲算來，肇事的被告還必須支付他之後38年
的薪水，共五百多萬。另外，法官還考量到受害人正值青春年華，突然遭
遇重大變故，本人和父母，精神上都承受極大痛苦，因此還應該各獲賠2
00萬和100萬元的精神慰撫金。91年4月，在台北曾經發生一件警
察酒醉駕車闖紅燈，不幸將年輕的機車騎士，撞成頭部以下全身癱瘓的重
大社會案件。那名肇事的員警，除了已經被依過失致重傷害罪被關之外，
最近還被台北地方法院，判賠近兩千萬元的損害賠償金。兩年前的一場車
禍，讓當時才剛退伍的張志先，頭部以下完全癱瘓。這場悲劇的始作俑者
，竟然是號稱人民保母的警察，半夜下班飲酒作樂，喝了一整瓶高粱酒，
酒醉駕車，闖紅燈，才會釀成大禍。最近台北地方法院作出判決，認為肇
事的警察，應該負擔張家包括看護費、醫療費、喪失勞動力的損失，以及
精神慰撫金等，一共1千8百多萬元。創下罕見的賠償紀錄。這筆天價的
賠償金額，法院計算的基準是，看護費用部分，行情每天一千元，以台灣
男性的平均壽命73歲來算，張志先被撞時才22歲，所以肇事者必須負
擔之後51年的看護費，加起來就高達900多萬元。而張志先車禍時，
當攝影助理的薪水是兩萬元，以勞基法的強制退休年齡60歲算來，肇事
的被告還必須支付他之後38年的薪水，共五百多萬。另外，法官還考量
到受害人正值青春年華，突然遭遇重大變故，本人和父母，精神上都承受
極大痛苦，因此還應該各獲賠200萬和100萬元的精神慰撫金。
