還有另外一項有趣的發明。美國科學家，發明了號稱是世界第一雙的高科
技「智慧跑鞋」，只要穿上它，就能在任何地形，用最輕鬆，舒服的方式
走路或跑步，為什麼能這樣呢？來看它的秘訣在哪裡。不管是柏油路還是
青草地，只要穿上這雙由美國科學家所最新發明的智慧跑鞋，就能舒服輕
鬆的健步如飛;到底是什麼秘密，讓參與研發的工作人員興奮又驕傲的對
外聲稱，他們把布鞋給變聰明了？原來答案就在，裝在鞋跟氣墊裡面的，
微電腦感應器這就是放到鞋裡的裝置後面有氣墊功能基本上這是個獨立感
應器下方還有磁鐵可以填住空隙鞋底受力時，可以測出感應器與磁鐵間的
距離把訊息傳回微處理器也就是裝置的大腦然後微電腦處理器就能正確解
讀做出調整工作人員表示，智慧跑鞋所使用的微處理器加上電動馬達，能
以每秒一千次的速度，感應環境變化與需求，以便隨時計算調整氣墊裝置
所能提供的最佳避震效果，讓跑者有最好表現更令人驚訝的是，微處理器
的材質，竟然是重複使用的兒童玩具零件，兼顧環保考量我們到玩具店去
買來菲比或新的機器人把它們拆開取出可用在開發原型上的零件這雙號稱
夢想中的跑鞋，經過不斷改良，兼具美觀，輕巧與耐重的特性，預計今年
十二月公開上市，不過要價將近兩百五十美金，折合台幣八千三百元左右
，看來消費者在尋求腳底輕鬆的同時，還得需要會與口袋裡的荷包，取得
平衡還有另外一項有趣的發明。美國科學家，發明了號稱是世界第一雙的
高科技「智慧跑鞋」，只要穿上它，就能在任何地形，用最輕鬆，舒服的
方式走路或跑步，為什麼能這樣呢？來看它的秘訣在哪裡。不管是柏油路
還是青草地，只要穿上這雙由美國科學家所最新發明的智慧跑鞋，就能舒
服輕鬆的健步如飛;到底是什麼秘密，讓參與研發的工作人員興奮又驕傲
的對外聲稱，他們把布鞋給變聰明了？原來答案就在，裝在鞋跟氣墊裡面
的，微電腦感應器這就是放到鞋裡的裝置後面有氣墊功能基本上這是個獨
立感應器下方還有磁鐵可以填住空隙鞋底受力時，可以測出感應器與磁鐵
間的距離把訊息傳回微處理器也就是裝置的大腦然後微電腦處理器就能正
確解讀做出調整工作人員表示，智慧跑鞋所使用的微處理器加上電動馬達
，能以每秒一千次的速度，感應環境變化與需求，以便隨時計算調整氣墊
裝置所能提供的最佳避震效果，讓跑者有最好表現更令人驚訝的是，微處
理器的材質，竟然是重複使用的兒童玩具零件，兼顧環保考量我們到玩具
店去買來菲比或新的機器人把它們拆開取出可用在開發原型上的零件這雙
號稱夢想中的跑鞋，經過不斷改良，兼具美觀，輕巧與耐重的特性，預計
今年十二月公開上市，不過要價將近兩百五十美金，折合台幣八千三百元
左右，看來消費者在尋求腳底輕鬆的同時，還得需要會與口袋裡的荷包，
取得平衡還有另外一項有趣的發明。美國科學家，發明了號稱是世界第一
雙的高科技「智慧跑鞋」，只要穿上它，就能在任何地形，用最輕鬆，舒
服的方式走路或跑步，為什麼能這樣呢？來看它的秘訣在哪裡。不管是柏
油路還是青草地，只要穿上這雙由美國科學家所最新發明的智慧跑鞋，就
能舒服輕鬆的健步如飛;到底是什麼秘密，讓參與研發的工作人員興奮又
驕傲的對外聲稱，他們把布鞋給變聰明了？原來答案就在，裝在鞋跟氣墊
裡面的，微電腦感應器這就是放到鞋裡的裝置後面有氣墊功能基本上這是
個獨立感應器下方還有磁鐵可以填住空隙鞋底受力時，可以測出感應器與
磁鐵間的距離把訊息傳回微處理器也就是裝置的大腦然後微電腦處理器就
能正確解讀做出調整工作人員表示，智慧跑鞋所使用的微處理器加上電動
馬達，能以每秒一千次的速度，感應環境變化與需求，以便隨時計算調整
氣墊裝置所能提供的最佳避震效果，讓跑者有最好表現更令人驚訝的是，
微處理器的材質，竟然是重複使用的兒童玩具零件，兼顧環保考量我們到
玩具店去買來菲比或新的機器人把它們拆開取出可用在開發原型上的零件
這雙號稱夢想中的跑鞋，經過不斷改良，兼具美觀，輕巧與耐重的特性，
預計今年十二月公開上市，不過要價將近兩百五十美金，折合台幣八千三
百元左右，看來消費者在尋求腳底輕鬆的同時，還得需要會與口袋裡的荷
包，取得平衡
