南亞核武強權，印度和巴基斯坦兩國的外長，星期一結束了為期兩天的會
談。雙方承諾推動南亞地區的和平，至於敏感的喀什米爾問題，由於彼此
的看法不一，並沒有取得重大的突破。不過兩國也宣佈將延長喀什米爾的
停火協議。在會談結束的聯合記者會上，地主國印度的外長辛哈，對於兩
天的會談結果表示滿意。至於眾所矚目的喀什米爾問題，兩國都認為還需
要更多時間來解決。雖然雙方都同意延長喀什米爾地區的停火協議，不過
對於處理主權爭議問題，印巴兩國還是各有堅持。印度要求巴基斯坦必須
約束伊斯蘭民兵的恐怖活動，不要讓他們任意越界攻擊印度控制的喀什米
爾地區。(我們相當關心入侵邊界的問題我也再度向卡蘇里先生表達我們
的關切巴基斯坦則對印度軍隊虐待喀什米爾民眾的問題表達關切。希望印
度當局甚至國際社會也能介入，一起改善當地的人權狀況。在1974年
印度和巴基斯坦脫離英國獨立後，介於印巴之間的喀什米爾，究竟應該歸
誰所有，就成了相持不下的懸案。為了爭奪喀什米爾，印巴兩國還打了兩
次戰爭。目前由印度掌控該區三分之二的土地，巴基斯坦則控制另外三分
之一的區域。雖然這次喀什米爾問題無法在兩國外長的會談中出現重大的
突破，不過雙方仍達成多項建立互信的措施，包括恢復兩國中斷多年的鐵
公路交通、加強人民交流，以及承諾繼續展開官方層級的對話等，也稱得
上是頗有斬獲．南亞核武強權，印度和巴基斯坦兩國的外長，星期一結束
了為期兩天的會談。雙方承諾推動南亞地區的和平，至於敏感的喀什米爾
問題，由於彼此的看法不一，並沒有取得重大的突破。不過兩國也宣佈將
延長喀什米爾的停火協議。在會談結束的聯合記者會上，地主國印度的外
長辛哈，對於兩天的會談結果表示滿意。至於眾所矚目的喀什米爾問題，
兩國都認為還需要更多時間來解決。雖然雙方都同意延長喀什米爾地區的
停火協議，不過對於處理主權爭議問題，印巴兩國還是各有堅持。印度要
求巴基斯坦必須約束伊斯蘭民兵的恐怖活動，不要讓他們任意越界攻擊印
度控制的喀什米爾地區。(我們相當關心入侵邊界的問題我也再度向卡蘇
里先生表達我們的關切巴基斯坦則對印度軍隊虐待喀什米爾民眾的問題表
達關切。希望印度當局甚至國際社會也能介入，一起改善當地的人權狀況
。在1974年印度和巴基斯坦脫離英國獨立後，介於印巴之間的喀什米
爾，究竟應該歸誰所有，就成了相持不下的懸案。為了爭奪喀什米爾，印
巴兩國還打了兩次戰爭。目前由印度掌控該區三分之二的土地，巴基斯坦
則控制另外三分之一的區域。雖然這次喀什米爾問題無法在兩國外長的會
談中出現重大的突破，不過雙方仍達成多項建立互信的措施，包括恢復兩
國中斷多年的鐵公路交通、加強人民交流，以及承諾繼續展開官方層級的
對話等，也稱得上是頗有斬獲．南亞核武強權，印度和巴基斯坦兩國的外
長，星期一結束了為期兩天的會談。雙方承諾推動南亞地區的和平，至於
敏感的喀什米爾問題，由於彼此的看法不一，並沒有取得重大的突破。不
過兩國也宣佈將延長喀什米爾的停火協議。在會談結束的聯合記者會上，
地主國印度的外長辛哈，對於兩天的會談結果表示滿意。至於眾所矚目的
喀什米爾問題，兩國都認為還需要更多時間來解決。雖然雙方都同意延長
喀什米爾地區的停火協議，不過對於處理主權爭議問題，印巴兩國還是各
有堅持。印度要求巴基斯坦必須約束伊斯蘭民兵的恐怖活動，不要讓他們
任意越界攻擊印度控制的喀什米爾地區。(我們相當關心入侵邊界的問題
我也再度向卡蘇里先生表達我們的關切巴基斯坦則對印度軍隊虐待喀什米
爾民眾的問題表達關切。希望印度當局甚至國際社會也能介入，一起改善
當地的人權狀況。在1974年印度和巴基斯坦脫離英國獨立後，介於印
巴之間的喀什米爾，究竟應該歸誰所有，就成了相持不下的懸案。為了爭
奪喀什米爾，印巴兩國還打了兩次戰爭。目前由印度掌控該區三分之二的
土地，巴基斯坦則控制另外三分之一的區域。雖然這次喀什米爾問題無法
在兩國外長的會談中出現重大的突破，不過雙方仍達成多項建立互信的措
施，包括恢復兩國中斷多年的鐵公路交通、加強人民交流，以及承諾繼續
展開官方層級的對話等，也稱得上是頗有斬獲．南亞核武強權，印度和巴
基斯坦兩國的外長，星期一結束了為期兩天的會談。雙方承諾推動南亞地
區的和平，至於敏感的喀什米爾問題，由於彼此的看法不一，並沒有取得
重大的突破。不過兩國也宣佈將延長喀什米爾的停火協議。在會談結束的
聯合記者會上，地主國印度的外長辛哈，對於兩天的會談結果表示滿意。
至於眾所矚目的喀什米爾問題，兩國都認為還需要更多時間來解決。雖然
雙方都同意延長喀什米爾地區的停火協議，不過對於處理主權爭議問題，
印巴兩國還是各有堅持。印度要求巴基斯坦必須約束伊斯蘭民兵的恐怖活
動，不要讓他們任意越界攻擊印度控制的喀什米爾地區。(我們相當關心
入侵邊界的問題我也再度向卡蘇里先生表達我們的關切巴基斯坦則對印度
軍隊虐待喀什米爾民眾的問題表達關切。希望印度當局甚至國際社會也能
介入，一起改善當地的人權狀況。在1974年印度和巴基斯坦脫離英國
獨立後，介於印巴之間的喀什米爾，究竟應該歸誰所有，就成了相持不下
的懸案。為了爭奪喀什米爾，印巴兩國還打了兩次戰爭。目前由印度掌控
該區三分之二的土地，巴基斯坦則控制另外三分之一的區域。雖然這次喀
什米爾問題無法在兩國外長的會談中出現重大的突破，不過雙方仍達成多
項建立互信的措施，包括恢復兩國中斷多年的鐵公路交通、加強人民交流
，以及承諾繼續展開官方層級的對話等，也稱得上是頗有斬獲．南亞核武
強權，印度和巴基斯坦兩國的外長，星期一結束了為期兩天的會談。雙方
承諾推動南亞地區的和平，至於敏感的喀什米爾問題，由於彼此的看法不
一，並沒有取得重大的突破。不過兩國也宣佈將延長喀什米爾的停火協議
。在會談結束的聯合記者會上，地主國印度的外長辛哈，對於兩天的會談
結果表示滿意。至於眾所矚目的喀什米爾問題，兩國都認為還需要更多時
間來解決。雖然雙方都同意延長喀什米爾地區的停火協議，不過對於處理
主權爭議問題，印巴兩國還是各有堅持。印度要求巴基斯坦必須約束伊斯
蘭民兵的恐怖活動，不要讓他們任意越界攻擊印度控制的喀什米爾地區。
(我們相當關心入侵邊界的問題我也再度向卡蘇里先生表達我們的關切巴
基斯坦則對印度軍隊虐待喀什米爾民眾的問題表達關切。希望印度當局甚
至國際社會也能介入，一起改善當地的人權狀況。在1974年印度和巴
基斯坦脫離英國獨立後，介於印巴之間的喀什米爾，究竟應該歸誰所有，
就成了相持不下的懸案。為了爭奪喀什米爾，印巴兩國還打了兩次戰爭。
目前由印度掌控該區三分之二的土地，巴基斯坦則控制另外三分之一的區
域。雖然這次喀什米爾問題無法在兩國外長的會談中出現重大的突破，不
過雙方仍達成多項建立互信的措施，包括恢復兩國中斷多年的鐵公路交通
、加強人民交流，以及承諾繼續展開官方層級的對話等，也稱得上是頗有
斬獲．南亞核武強權，印度和巴基斯坦兩國的外長，星期一結束了為期兩
天的會談。雙方承諾推動南亞地區的和平，至於敏感的喀什米爾問題，由
於彼此的看法不一，並沒有取得重大的突破。不過兩國也宣佈將延長喀什
米爾的停火協議。在會談結束的聯合記者會上，地主國印度的外長辛哈，
對於兩天的會談結果表示滿意。至於眾所矚目的喀什米爾問題，兩國都認
為還需要更多時間來解決。雖然雙方都同意延長喀什米爾地區的停火協議
，不過對於處理主權爭議問題，印巴兩國還是各有堅持。印度要求巴基斯
坦必須約束伊斯蘭民兵的恐怖活動，不要讓他們任意越界攻擊印度控制的
喀什米爾地區。(我們相當關心入侵邊界的問題我也再度向卡蘇里先生表
達我們的關切巴基斯坦則對印度軍隊虐待喀什米爾民眾的問題表達關切。
希望印度當局甚至國際社會也能介入，一起改善當地的人權狀況。在19
74年印度和巴基斯坦脫離英國獨立後，介於印巴之間的喀什米爾，究竟
應該歸誰所有，就成了相持不下的懸案。為了爭奪喀什米爾，印巴兩國還
打了兩次戰爭。目前由印度掌控該區三分之二的土地，巴基斯坦則控制另
外三分之一的區域。雖然這次喀什米爾問題無法在兩國外長的會談中出現
重大的突破，不過雙方仍達成多項建立互信的措施，包括恢復兩國中斷多
年的鐵公路交通、加強人民交流，以及承諾繼續展開官方層級的對話等，
也稱得上是頗有斬獲．南亞核武強權，印度和巴基斯坦兩國的外長，星期
一結束了為期兩天的會談。雙方承諾推動南亞地區的和平，至於敏感的喀
什米爾問題，由於彼此的看法不一，並沒有取得重大的突破。不過兩國也
宣佈將延長喀什米爾的停火協議。在會談結束的聯合記者會上，地主國印
度的外長辛哈，對於兩天的會談結果表示滿意。至於眾所矚目的喀什米爾
問題，兩國都認為還需要更多時間來解決。雖然雙方都同意延長喀什米爾
地區的停火協議，不過對於處理主權爭議問題，印巴兩國還是各有堅持。
印度要求巴基斯坦必須約束伊斯蘭民兵的恐怖活動，不要讓他們任意越界
攻擊印度控制的喀什米爾地區。(我們相當關心入侵邊界的問題我也再度
向卡蘇里先生表達我們的關切巴基斯坦則對印度軍隊虐待喀什米爾民眾的
問題表達關切。希望印度當局甚至國際社會也能介入，一起改善當地的人
權狀況。在1974年印度和巴基斯坦脫離英國獨立後，介於印巴之間的
喀什米爾，究竟應該歸誰所有，就成了相持不下的懸案。為了爭奪喀什米
爾，印巴兩國還打了兩次戰爭。目前由印度掌控該區三分之二的土地，巴
基斯坦則控制另外三分之一的區域。雖然這次喀什米爾問題無法在兩國外
長的會談中出現重大的突破，不過雙方仍達成多項建立互信的措施，包括
恢復兩國中斷多年的鐵公路交通、加強人民交流，以及承諾繼續展開官方
層級的對話等，也稱得上是頗有斬獲．南亞核武強權，印度和巴基斯坦兩
國的外長，星期一結束了為期兩天的會談。雙方承諾推動南亞地區的和平
，至於敏感的喀什米爾問題，由於彼此的看法不一，並沒有取得重大的突
破。不過兩國也宣佈將延長喀什米爾的停火協議。在會談結束的聯合記者
會上，地主國印度的外長辛哈，對於兩天的會談結果表示滿意。至於眾所
矚目的喀什米爾問題，兩國都認為還需要更多時間來解決。雖然雙方都同
意延長喀什米爾地區的停火協議，不過對於處理主權爭議問題，印巴兩國
還是各有堅持。印度要求巴基斯坦必須約束伊斯蘭民兵的恐怖活動，不要
讓他們任意越界攻擊印度控制的喀什米爾地區。(我們相當關心入侵邊界
的問題我也再度向卡蘇里先生表達我們的關切巴基斯坦則對印度軍隊虐待
喀什米爾民眾的問題表達關切。希望印度當局甚至國際社會也能介入，一
起改善當地的人權狀況。在1974年印度和巴基斯坦脫離英國獨立後，
介於印巴之間的喀什米爾，究竟應該歸誰所有，就成了相持不下的懸案。
為了爭奪喀什米爾，印巴兩國還打了兩次戰爭。目前由印度掌控該區三分
之二的土地，巴基斯坦則控制另外三分之一的區域。雖然這次喀什米爾問
題無法在兩國外長的會談中出現重大的突破，不過雙方仍達成多項建立互
信的措施，包括恢復兩國中斷多年的鐵公路交通、加強人民交流，以及承
諾繼續展開官方層級的對話等，也稱得上是頗有斬獲．南亞核武強權，印
度和巴基斯坦兩國的外長，星期一結束了為期兩天的會談。雙方承諾推動
南亞地區的和平，至於敏感的喀什米爾問題，由於彼此的看法不一，並沒
有取得重大的突破。不過兩國也宣佈將延長喀什米爾的停火協議。在會談
結束的聯合記者會上，地主國印度的外長辛哈，對於兩天的會談結果表示
滿意。至於眾所矚目的喀什米爾問題，兩國都認為還需要更多時間來解決
。雖然雙方都同意延長喀什米爾地區的停火協議，不過對於處理主權爭議
問題，印巴兩國還是各有堅持。印度要求巴基斯坦必須約束伊斯蘭民兵的
恐怖活動，不要讓他們任意越界攻擊印度控制的喀什米爾地區。(我們相
當關心入侵邊界的問題我也再度向卡蘇里先生表達我們的關切巴基斯坦則
對印度軍隊虐待喀什米爾民眾的問題表達關切。希望印度當局甚至國際社
會也能介入，一起改善當地的人權狀況。在1974年印度和巴基斯坦脫
離英國獨立後，介於印巴之間的喀什米爾，究竟應該歸誰所有，就成了相
持不下的懸案。為了爭奪喀什米爾，印巴兩國還打了兩次戰爭。目前由印
度掌控該區三分之二的土地，巴基斯坦則控制另外三分之一的區域。雖然
這次喀什米爾問題無法在兩國外長的會談中出現重大的突破，不過雙方仍
達成多項建立互信的措施，包括恢復兩國中斷多年的鐵公路交通、加強人
民交流，以及承諾繼續展開官方層級的對話等，也稱得上是頗有斬獲．南
亞核武強權，印度和巴基斯坦兩國的外長，星期一結束了為期兩天的會談
。雙方承諾推動南亞地區的和平，至於敏感的喀什米爾問題，由於彼此的
看法不一，並沒有取得重大的突破。不過兩國也宣佈將延長喀什米爾的停
火協議。在會談結束的聯合記者會上，地主國印度的外長辛哈，對於兩天
的會談結果表示滿意。至於眾所矚目的喀什米爾問題，兩國都認為還需要
更多時間來解決。雖然雙方都同意延長喀什米爾地區的停火協議，不過對
於處理主權爭議問題，印巴兩國還是各有堅持。印度要求巴基斯坦必須約
束伊斯蘭民兵的恐怖活動，不要讓他們任意越界攻擊印度控制的喀什米爾
地區。(我們相當關心入侵邊界的問題我也再度向卡蘇里先生表達我們的
關切巴基斯坦則對印度軍隊虐待喀什米爾民眾的問題表達關切。希望印度
當局甚至國際社會也能介入，一起改善當地的人權狀況。在1974年印
度和巴基斯坦脫離英國獨立後，介於印巴之間的喀什米爾，究竟應該歸誰
所有，就成了相持不下的懸案。為了爭奪喀什米爾，印巴兩國還打了兩次
戰爭。目前由印度掌控該區三分之二的土地，巴基斯坦則控制另外三分之
一的區域。雖然這次喀什米爾問題無法在兩國外長的會談中出現重大的突
破，不過雙方仍達成多項建立互信的措施，包括恢復兩國中斷多年的鐵公
路交通、加強人民交流，以及承諾繼續展開官方層級的對話等，也稱得上
是頗有斬獲．南亞核武強權，印度和巴基斯坦兩國的外長，星期一結束了
為期兩天的會談。雙方承諾推動南亞地區的和平，至於敏感的喀什米爾問
題，由於彼此的看法不一，並沒有取得重大的突破。不過兩國也宣佈將延
長喀什米爾的停火協議。在會談結束的聯合記者會上，地主國印度的外長
辛哈，對於兩天的會談結果表示滿意。至於眾所矚目的喀什米爾問題，兩
國都認為還需要更多時間來解決。雖然雙方都同意延長喀什米爾地區的停
火協議，不過對於處理主權爭議問題，印巴兩國還是各有堅持。印度要求
巴基斯坦必須約束伊斯蘭民兵的恐怖活動，不要讓他們任意越界攻擊印度
控制的喀什米爾地區。(我們相當關心入侵邊界的問題我也再度向卡蘇里
先生表達我們的關切巴基斯坦則對印度軍隊虐待喀什米爾民眾的問題表達
關切。希望印度當局甚至國際社會也能介入，一起改善當地的人權狀況。
在1974年印度和巴基斯坦脫離英國獨立後，介於印巴之間的喀什米爾
，究竟應該歸誰所有，就成了相持不下的懸案。為了爭奪喀什米爾，印巴
兩國還打了兩次戰爭。目前由印度掌控該區三分之二的土地，巴基斯坦則
控制另外三分之一的區域。雖然這次喀什米爾問題無法在兩國外長的會談
中出現重大的突破，不過雙方仍達成多項建立互信的措施，包括恢復兩國
中斷多年的鐵公路交通、加強人民交流，以及承諾繼續展開官方層級的對
話等，也稱得上是頗有斬獲．南亞核武強權，印度和巴基斯坦兩國的外長
，星期一結束了為期兩天的會談。雙方承諾推動南亞地區的和平，至於敏
感的喀什米爾問題，由於彼此的看法不一，並沒有取得重大的突破。不過
兩國也宣佈將延長喀什米爾的停火協議。在會談結束的聯合記者會上，地
主國印度的外長辛哈，對於兩天的會談結果表示滿意。至於眾所矚目的喀
什米爾問題，兩國都認為還需要更多時間來解決。雖然雙方都同意延長喀
什米爾地區的停火協議，不過對於處理主權爭議問題，印巴兩國還是各有
堅持。印度要求巴基斯坦必須約束伊斯蘭民兵的恐怖活動，不要讓他們任
意越界攻擊印度控制的喀什米爾地區。(我們相當關心入侵邊界的問題我
也再度向卡蘇里先生表達我們的關切巴基斯坦則對印度軍隊虐待喀什米爾
民眾的問題表達關切。希望印度當局甚至國際社會也能介入，一起改善當
地的人權狀況。在1974年印度和巴基斯坦脫離英國獨立後，介於印巴
之間的喀什米爾，究竟應該歸誰所有，就成了相持不下的懸案。為了爭奪
喀什米爾，印巴兩國還打了兩次戰爭。目前由印度掌控該區三分之二的土
地，巴基斯坦則控制另外三分之一的區域。雖然這次喀什米爾問題無法在
兩國外長的會談中出現重大的突破，不過雙方仍達成多項建立互信的措施
，包括恢復兩國中斷多年的鐵公路交通、加強人民交流，以及承諾繼續展
開官方層級的對話等，也稱得上是頗有斬獲．南亞核武強權，印度和巴基
斯坦兩國的外長，星期一結束了為期兩天的會談。雙方承諾推動南亞地區
的和平，至於敏感的喀什米爾問題，由於彼此的看法不一，並沒有取得重
大的突破。不過兩國也宣佈將延長喀什米爾的停火協議。在會談結束的聯
合記者會上，地主國印度的外長辛哈，對於兩天的會談結果表示滿意。至
於眾所矚目的喀什米爾問題，兩國都認為還需要更多時間來解決。雖然雙
方都同意延長喀什米爾地區的停火協議，不過對於處理主權爭議問題，印
巴兩國還是各有堅持。印度要求巴基斯坦必須約束伊斯蘭民兵的恐怖活動
，不要讓他們任意越界攻擊印度控制的喀什米爾地區。(我們相當關心入
侵邊界的問題我也再度向卡蘇里先生表達我們的關切巴基斯坦則對印度軍
隊虐待喀什米爾民眾的問題表達關切。希望印度當局甚至國際社會也能介
入，一起改善當地的人權狀況。在1974年印度和巴基斯坦脫離英國獨
立後，介於印巴之間的喀什米爾，究竟應該歸誰所有，就成了相持不下的
懸案。為了爭奪喀什米爾，印巴兩國還打了兩次戰爭。目前由印度掌控該
區三分之二的土地，巴基斯坦則控制另外三分之一的區域。雖然這次喀什
米爾問題無法在兩國外長的會談中出現重大的突破，不過雙方仍達成多項
建立互信的措施，包括恢復兩國中斷多年的鐵公路交通、加強人民交流，
以及承諾繼續展開官方層級的對話等，也稱得上是頗有斬獲．
