今天的新聞集錦要告訴您：雲林縣長張榮味疑似涉入焚化爐弊案，檢方今
天發出傳票，但張榮味還是沒有現身。陳總統昨天表示立法院長不應該兼
任黨職，王金平做出回應。板橋市的一名國中生獲得優勝的郵票設計，卻
遭到中國政治力干涉，被取消資格雲林縣議會今天召開臨時會，遭到搜索
的縣長張榮味今天仍然請假沒有列席，議員砲轟，搜索當天檢方用吊車吊
走縣長官邸的保險箱，還通知媒體，違反人權，不過也有議員認為焚化爐
弊案，黑影重重。而雲林地檢署今天則發出傳票要求張榮味說明，不過張
榮味還是選擇缺席，由妹妹張麗善出面喊冤，表示是政治迫害陳水扁總統
昨天在參加台聯黨慶大會時，公開主張立法院長不應該兼任黨職，這段話
被解讀是衝著王金平而來。但王金平今天表示，他相信以總統的大格局、
這番話應該不是針對個人、而是希望建立制度。不過、王金平也強調，不
只立法院長，包括總統是否適合擔任黨主席，也應該一併被討論。板橋市
新埔國中的學生楊智淵為聯合國教科文組織繪製的國際和平日紀念郵票圖
案，日前入選進入優勝資格，卻因為中國政治力干預，遭到取消，消息傳
出，我外交部去函聯合國表達強烈抗議，外交部長陳唐山表示中國打壓台
灣，連小孩子都無法放過，令人無法接受今天的新聞集錦要告訴您：雲林
縣長張榮味疑似涉入焚化爐弊案，檢方今天發出傳票，但張榮味還是沒有
現身。陳總統昨天表示立法院長不應該兼任黨職，王金平做出回應。板橋
市的一名國中生獲得優勝的郵票設計，卻遭到中國政治力干涉，被取消資
格雲林縣議會今天召開臨時會，遭到搜索的縣長張榮味今天仍然請假沒有
列席，議員砲轟，搜索當天檢方用吊車吊走縣長官邸的保險箱，還通知媒
體，違反人權，不過也有議員認為焚化爐弊案，黑影重重。而雲林地檢署
今天則發出傳票要求張榮味說明，不過張榮味還是選擇缺席，由妹妹張麗
善出面喊冤，表示是政治迫害陳水扁總統昨天在參加台聯黨慶大會時，公
開主張立法院長不應該兼任黨職，這段話被解讀是衝著王金平而來。但王
金平今天表示，他相信以總統的大格局、這番話應該不是針對個人、而是
希望建立制度。不過、王金平也強調，不只立法院長，包括總統是否適合
擔任黨主席，也應該一併被討論。板橋市新埔國中的學生楊智淵為聯合國
教科文組織繪製的國際和平日紀念郵票圖案，日前入選進入優勝資格，卻
因為中國政治力干預，遭到取消，消息傳出，我外交部去函聯合國表達強
烈抗議，外交部長陳唐山表示中國打壓台灣，連小孩子都無法放過，令人
無法接受今天的新聞集錦要告訴您：雲林縣長張榮味疑似涉入焚化爐弊案
，檢方今天發出傳票，但張榮味還是沒有現身。陳總統昨天表示立法院長
不應該兼任黨職，王金平做出回應。板橋市的一名國中生獲得優勝的郵票
設計，卻遭到中國政治力干涉，被取消資格雲林縣議會今天召開臨時會，
遭到搜索的縣長張榮味今天仍然請假沒有列席，議員砲轟，搜索當天檢方
用吊車吊走縣長官邸的保險箱，還通知媒體，違反人權，不過也有議員認
為焚化爐弊案，黑影重重。而雲林地檢署今天則發出傳票要求張榮味說明
，不過張榮味還是選擇缺席，由妹妹張麗善出面喊冤，表示是政治迫害陳
水扁總統昨天在參加台聯黨慶大會時，公開主張立法院長不應該兼任黨職
，這段話被解讀是衝著王金平而來。但王金平今天表示，他相信以總統的
大格局、這番話應該不是針對個人、而是希望建立制度。不過、王金平也
強調，不只立法院長，包括總統是否適合擔任黨主席，也應該一併被討論
。板橋市新埔國中的學生楊智淵為聯合國教科文組織繪製的國際和平日紀
念郵票圖案，日前入選進入優勝資格，卻因為中國政治力干預，遭到取消
，消息傳出，我外交部去函聯合國表達強烈抗議，外交部長陳唐山表示中
國打壓台灣，連小孩子都無法放過，令人無法接受今天的新聞集錦要告訴
您：雲林縣長張榮味疑似涉入焚化爐弊案，檢方今天發出傳票，但張榮味
還是沒有現身。陳總統昨天表示立法院長不應該兼任黨職，王金平做出回
應。板橋市的一名國中生獲得優勝的郵票設計，卻遭到中國政治力干涉，
被取消資格雲林縣議會今天召開臨時會，遭到搜索的縣長張榮味今天仍然
請假沒有列席，議員砲轟，搜索當天檢方用吊車吊走縣長官邸的保險箱，
還通知媒體，違反人權，不過也有議員認為焚化爐弊案，黑影重重。而雲
林地檢署今天則發出傳票要求張榮味說明，不過張榮味還是選擇缺席，由
妹妹張麗善出面喊冤，表示是政治迫害陳水扁總統昨天在參加台聯黨慶大
會時，公開主張立法院長不應該兼任黨職，這段話被解讀是衝著王金平而
來。但王金平今天表示，他相信以總統的大格局、這番話應該不是針對個
人、而是希望建立制度。不過、王金平也強調，不只立法院長，包括總統
是否適合擔任黨主席，也應該一併被討論。板橋市新埔國中的學生楊智淵
為聯合國教科文組織繪製的國際和平日紀念郵票圖案，日前入選進入優勝
資格，卻因為中國政治力干預，遭到取消，消息傳出，我外交部去函聯合
國表達強烈抗議，外交部長陳唐山表示中國打壓台灣，連小孩子都無法放
過，令人無法接受今天的新聞集錦要告訴您：雲林縣長張榮味疑似涉入焚
化爐弊案，檢方今天發出傳票，但張榮味還是沒有現身。陳總統昨天表示
立法院長不應該兼任黨職，王金平做出回應。板橋市的一名國中生獲得優
勝的郵票設計，卻遭到中國政治力干涉，被取消資格雲林縣議會今天召開
臨時會，遭到搜索的縣長張榮味今天仍然請假沒有列席，議員砲轟，搜索
當天檢方用吊車吊走縣長官邸的保險箱，還通知媒體，違反人權，不過也
有議員認為焚化爐弊案，黑影重重。而雲林地檢署今天則發出傳票要求張
榮味說明，不過張榮味還是選擇缺席，由妹妹張麗善出面喊冤，表示是政
治迫害陳水扁總統昨天在參加台聯黨慶大會時，公開主張立法院長不應該
兼任黨職，這段話被解讀是衝著王金平而來。但王金平今天表示，他相信
以總統的大格局、這番話應該不是針對個人、而是希望建立制度。不過、
王金平也強調，不只立法院長，包括總統是否適合擔任黨主席，也應該一
併被討論。板橋市新埔國中的學生楊智淵為聯合國教科文組織繪製的國際
和平日紀念郵票圖案，日前入選進入優勝資格，卻因為中國政治力干預，
遭到取消，消息傳出，我外交部去函聯合國表達強烈抗議，外交部長陳唐
山表示中國打壓台灣，連小孩子都無法放過，令人無法接受今天的新聞集
錦要告訴您：雲林縣長張榮味疑似涉入焚化爐弊案，檢方今天發出傳票，
但張榮味還是沒有現身。陳總統昨天表示立法院長不應該兼任黨職，王金
平做出回應。板橋市的一名國中生獲得優勝的郵票設計，卻遭到中國政治
力干涉，被取消資格雲林縣議會今天召開臨時會，遭到搜索的縣長張榮味
今天仍然請假沒有列席，議員砲轟，搜索當天檢方用吊車吊走縣長官邸的
保險箱，還通知媒體，違反人權，不過也有議員認為焚化爐弊案，黑影重
重。而雲林地檢署今天則發出傳票要求張榮味說明，不過張榮味還是選擇
缺席，由妹妹張麗善出面喊冤，表示是政治迫害陳水扁總統昨天在參加台
聯黨慶大會時，公開主張立法院長不應該兼任黨職，這段話被解讀是衝著
王金平而來。但王金平今天表示，他相信以總統的大格局、這番話應該不
是針對個人、而是希望建立制度。不過、王金平也強調，不只立法院長，
包括總統是否適合擔任黨主席，也應該一併被討論。板橋市新埔國中的學
生楊智淵為聯合國教科文組織繪製的國際和平日紀念郵票圖案，日前入選
進入優勝資格，卻因為中國政治力干預，遭到取消，消息傳出，我外交部
去函聯合國表達強烈抗議，外交部長陳唐山表示中國打壓台灣，連小孩子
都無法放過，令人無法接受今天的新聞集錦要告訴您：雲林縣長張榮味疑
似涉入焚化爐弊案，檢方今天發出傳票，但張榮味還是沒有現身。陳總統
昨天表示立法院長不應該兼任黨職，王金平做出回應。板橋市的一名國中
生獲得優勝的郵票設計，卻遭到中國政治力干涉，被取消資格雲林縣議會
今天召開臨時會，遭到搜索的縣長張榮味今天仍然請假沒有列席，議員砲
轟，搜索當天檢方用吊車吊走縣長官邸的保險箱，還通知媒體，違反人權
，不過也有議員認為焚化爐弊案，黑影重重。而雲林地檢署今天則發出傳
票要求張榮味說明，不過張榮味還是選擇缺席，由妹妹張麗善出面喊冤，
表示是政治迫害陳水扁總統昨天在參加台聯黨慶大會時，公開主張立法院
長不應該兼任黨職，這段話被解讀是衝著王金平而來。但王金平今天表示
，他相信以總統的大格局、這番話應該不是針對個人、而是希望建立制度
。不過、王金平也強調，不只立法院長，包括總統是否適合擔任黨主席，
也應該一併被討論。板橋市新埔國中的學生楊智淵為聯合國教科文組織繪
製的國際和平日紀念郵票圖案，日前入選進入優勝資格，卻因為中國政治
力干預，遭到取消，消息傳出，我外交部去函聯合國表達強烈抗議，外交
部長陳唐山表示中國打壓台灣，連小孩子都無法放過，令人無法接受
