總統今天表示對岸把直航定義為國內航線，不但他不能接受，相信國人也
不能接受。另外，對於國會改革的走向，總統再度宣示、唯有推動單一選
區兩票制，才能夠推動理性問政。工商建研會成員重要幹部改組後，由新
任會長郭台強領軍，赴總統府就三通議題拜會陳總統，陳總統明確表示，
中國堅持兩岸航線以國內航線為前提，這是他和國人都無法接受的，總統
並再度宣示推動單一選區兩票制的國會改革才能協助走向理性問政，立法
院長必須保持中立，是為了制度，不是針對個人針對新憲法議題，總統具
體表示就算要改為內閣制，他沒有任何意見，只要國家不要繼續內耗下去
，不過總統倒是對工商建研會長期以來偏向泛藍的政治色彩有意見，批評
選邊站的社團未來只會越做越小公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統今天
表示對岸把直航定義為國內航線，不但他不能接受，相信國人也不能接受
。另外，對於國會改革的走向，總統再度宣示、唯有推動單一選區兩票制
，才能夠推動理性問政。工商建研會成員重要幹部改組後，由新任會長郭
台強領軍，赴總統府就三通議題拜會陳總統，陳總統明確表示，中國堅持
兩岸航線以國內航線為前提，這是他和國人都無法接受的，總統並再度宣
示推動單一選區兩票制的國會改革才能協助走向理性問政，立法院長必須
保持中立，是為了制度，不是針對個人針對新憲法議題，總統具體表示就
算要改為內閣制，他沒有任何意見，只要國家不要繼續內耗下去，不過總
統倒是對工商建研會長期以來偏向泛藍的政治色彩有意見，批評選邊站的
社團未來只會越做越小公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統今天表示對岸
把直航定義為國內航線，不但他不能接受，相信國人也不能接受。另外，
對於國會改革的走向，總統再度宣示、唯有推動單一選區兩票制，才能夠
推動理性問政。工商建研會成員重要幹部改組後，由新任會長郭台強領軍
，赴總統府就三通議題拜會陳總統，陳總統明確表示，中國堅持兩岸航線
以國內航線為前提，這是他和國人都無法接受的，總統並再度宣示推動單
一選區兩票制的國會改革才能協助走向理性問政，立法院長必須保持中立
，是為了制度，不是針對個人針對新憲法議題，總統具體表示就算要改為
內閣制，他沒有任何意見，只要國家不要繼續內耗下去，不過總統倒是對
工商建研會長期以來偏向泛藍的政治色彩有意見，批評選邊站的社團未來
只會越做越小公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
