專門跑瑞芳、金瓜石等路線的基隆客運，傳出勞資糾紛。因為不滿資方片
面實施新的薪資辦法，使得駕駛的各種津貼縮水，在今天上午的勞資談判
破裂後，一百多位基客司機，中午起開始頭綁紅布條，邊載客邊抗爭。基
隆客運資方，這個月起實施新的「行車人員薪資準則」，不但司機的哩程
津貼打了八折，績效津貼也縮水一半，因為資方事先並沒有跟工會協商，
引發員工不滿，今天來到基客總站前面展開抗爭。基隆客運共有190位
員工，據了解，去年SARS期間，已經被資方減薪將近一萬元，如今，
資方再次降低薪資標準，有些資歷十七、八年的駕駛算一算，薪水只剩下
兩萬五左右。雖然今天基客發車一切正常，但是一百五十位駕駛中午起，
開始頭綁紅色布條上工，揚言跟資方抗爭到底。專門跑瑞芳、金瓜石等路
線的基隆客運，傳出勞資糾紛。因為不滿資方片面實施新的薪資辦法，使
得駕駛的各種津貼縮水，在今天上午的勞資談判破裂後，一百多位基客司
機，中午起開始頭綁紅布條，邊載客邊抗爭。基隆客運資方，這個月起實
施新的「行車人員薪資準則」，不但司機的哩程津貼打了八折，績效津貼
也縮水一半，因為資方事先並沒有跟工會協商，引發員工不滿，今天來到
基客總站前面展開抗爭。基隆客運共有190位員工，據了解，去年SA
RS期間，已經被資方減薪將近一萬元，如今，資方再次降低薪資標準，
有些資歷十七、八年的駕駛算一算，薪水只剩下兩萬五左右。雖然今天基
客發車一切正常，但是一百五十位駕駛中午起，開始頭綁紅色布條上工，
揚言跟資方抗爭到底。專門跑瑞芳、金瓜石等路線的基隆客運，傳出勞資
糾紛。因為不滿資方片面實施新的薪資辦法，使得駕駛的各種津貼縮水，
在今天上午的勞資談判破裂後，一百多位基客司機，中午起開始頭綁紅布
條，邊載客邊抗爭。基隆客運資方，這個月起實施新的「行車人員薪資準
則」，不但司機的哩程津貼打了八折，績效津貼也縮水一半，因為資方事
先並沒有跟工會協商，引發員工不滿，今天來到基客總站前面展開抗爭。
基隆客運共有190位員工，據了解，去年SARS期間，已經被資方減
薪將近一萬元，如今，資方再次降低薪資標準，有些資歷十七、八年的駕
駛算一算，薪水只剩下兩萬五左右。雖然今天基客發車一切正常，但是一
百五十位駕駛中午起，開始頭綁紅色布條上工，揚言跟資方抗爭到底。專
門跑瑞芳、金瓜石等路線的基隆客運，傳出勞資糾紛。因為不滿資方片面
實施新的薪資辦法，使得駕駛的各種津貼縮水，在今天上午的勞資談判破
裂後，一百多位基客司機，中午起開始頭綁紅布條，邊載客邊抗爭。基隆
客運資方，這個月起實施新的「行車人員薪資準則」，不但司機的哩程津
貼打了八折，績效津貼也縮水一半，因為資方事先並沒有跟工會協商，引
發員工不滿，今天來到基客總站前面展開抗爭。基隆客運共有190位員
工，據了解，去年SARS期間，已經被資方減薪將近一萬元，如今，資
方再次降低薪資標準，有些資歷十七、八年的駕駛算一算，薪水只剩下兩
萬五左右。雖然今天基客發車一切正常，但是一百五十位駕駛中午起，開
始頭綁紅色布條上工，揚言跟資方抗爭到底。專門跑瑞芳、金瓜石等路線
的基隆客運，傳出勞資糾紛。因為不滿資方片面實施新的薪資辦法，使得
駕駛的各種津貼縮水，在今天上午的勞資談判破裂後，一百多位基客司機
，中午起開始頭綁紅布條，邊載客邊抗爭。基隆客運資方，這個月起實施
新的「行車人員薪資準則」，不但司機的哩程津貼打了八折，績效津貼也
縮水一半，因為資方事先並沒有跟工會協商，引發員工不滿，今天來到基
客總站前面展開抗爭。基隆客運共有190位員工，據了解，去年SAR
S期間，已經被資方減薪將近一萬元，如今，資方再次降低薪資標準，有
些資歷十七、八年的駕駛算一算，薪水只剩下兩萬五左右。雖然今天基客
發車一切正常，但是一百五十位駕駛中午起，開始頭綁紅色布條上工，揚
言跟資方抗爭到底。
