在伊拉克情勢方面，有消息指出，伊拉克前總統海珊最親信的副手「伊布
拉欣」，稍早在「提克里特」被捕，不過伊拉克國防部，5號鄭重予以否
認;另外，一群自稱是遜尼派長老團體的武裝份子則是透過電視，呼籲先
前綁架兩名法國記者的激進派民兵，釋放人質。我們查獲幾處恐怖份子藏
匿處有謠傳指出伊布拉欣或某位長相與他類似的人被逮捕但至今我們尚未
掌握任何確切情報儘管有消息指出，伊拉克前總統海珊最親信的副手伊布
拉欣，已經在軍方稍早在提克里特與恐怖份子的一場槍戰中被捕，不過伊
拉克國防部，5號鄭重予以否認;而美國國防部也對這項消息保持沉默，
認為還需要進一步查證;現年62歲的伊布拉欣，由於先前被懷疑在暗中
支持遜尼教派在伊拉克從事反美活動，並號召穆斯林組成武裝民兵發動血
腥攻擊，因此從去年11月起，就被美軍列為主要對象，懸賞一千萬美金
緝捕;不過在此同時，一群自稱隸屬於遜尼教派的武裝團體，則透過媒體
發表了據稱是穆斯林長老所指示的公開宣言，呼籲上個月綁架兩名法國記
者的伊斯蘭軍，儘快釋放人質另外，首都巴格達東方的薩德巿，這幾天再
度陷入動亂;美軍與伊拉克軍方執行日常勤務時，遭到支持什葉派教士薩
德的武裝團體攻擊，雙方發生多起槍戰;另外在北部的塔拉法市，反對伊
拉克臨時政府的激進派份子，也以迫擊砲攻擊駐防的美軍，造成至少7死
25傷;而巴格達北方40公里的一處美軍基地附近，也發生汽車炸彈攻
擊，有一名士兵和兩名伊拉克平民受傷;另外，破壞份子也摧毀了伊拉克
通往土耳其的重要輸油管線，對國際油價以及伊國脆弱的經濟，可能都會
造成不小的影響。。。在伊拉克情勢方面，有消息指出，伊拉克前總統海
珊最親信的副手「伊布拉欣」，稍早在「提克里特」被捕，不過伊拉克國
防部，5號鄭重予以否認;另外，一群自稱是遜尼派長老團體的武裝份子
則是透過電視，呼籲先前綁架兩名法國記者的激進派民兵，釋放人質。我
們查獲幾處恐怖份子藏匿處有謠傳指出伊布拉欣或某位長相與他類似的人
被逮捕但至今我們尚未掌握任何確切情報儘管有消息指出，伊拉克前總統
海珊最親信的副手伊布拉欣，已經在軍方稍早在提克里特與恐怖份子的一
場槍戰中被捕，不過伊拉克國防部，5號鄭重予以否認;而美國國防部也
對這項消息保持沉默，認為還需要進一步查證;現年62歲的伊布拉欣，
由於先前被懷疑在暗中支持遜尼教派在伊拉克從事反美活動，並號召穆斯
林組成武裝民兵發動血腥攻擊，因此從去年11月起，就被美軍列為主要
對象，懸賞一千萬美金緝捕;不過在此同時，一群自稱隸屬於遜尼教派的
武裝團體，則透過媒體發表了據稱是穆斯林長老所指示的公開宣言，呼籲
上個月綁架兩名法國記者的伊斯蘭軍，儘快釋放人質另外，首都巴格達東
方的薩德巿，這幾天再度陷入動亂;美軍與伊拉克軍方執行日常勤務時，
遭到支持什葉派教士薩德的武裝團體攻擊，雙方發生多起槍戰;另外在北
部的塔拉法市，反對伊拉克臨時政府的激進派份子，也以迫擊砲攻擊駐防
的美軍，造成至少7死25傷;而巴格達北方40公里的一處美軍基地附
近，也發生汽車炸彈攻擊，有一名士兵和兩名伊拉克平民受傷;另外，破
壞份子也摧毀了伊拉克通往土耳其的重要輸油管線，對國際油價以及伊國
脆弱的經濟，可能都會造成不小的影響。。。在伊拉克情勢方面，有消息
指出，伊拉克前總統海珊最親信的副手「伊布拉欣」，稍早在「提克里特
」被捕，不過伊拉克國防部，5號鄭重予以否認;另外，一群自稱是遜尼
派長老團體的武裝份子則是透過電視，呼籲先前綁架兩名法國記者的激進
派民兵，釋放人質。我們查獲幾處恐怖份子藏匿處有謠傳指出伊布拉欣或
某位長相與他類似的人被逮捕但至今我們尚未掌握任何確切情報儘管有消
息指出，伊拉克前總統海珊最親信的副手伊布拉欣，已經在軍方稍早在提
克里特與恐怖份子的一場槍戰中被捕，不過伊拉克國防部，5號鄭重予以
否認;而美國國防部也對這項消息保持沉默，認為還需要進一步查證;現
年62歲的伊布拉欣，由於先前被懷疑在暗中支持遜尼教派在伊拉克從事
反美活動，並號召穆斯林組成武裝民兵發動血腥攻擊，因此從去年11月
起，就被美軍列為主要對象，懸賞一千萬美金緝捕;不過在此同時，一群
自稱隸屬於遜尼教派的武裝團體，則透過媒體發表了據稱是穆斯林長老所
指示的公開宣言，呼籲上個月綁架兩名法國記者的伊斯蘭軍，儘快釋放人
質另外，首都巴格達東方的薩德巿，這幾天再度陷入動亂;美軍與伊拉克
軍方執行日常勤務時，遭到支持什葉派教士薩德的武裝團體攻擊，雙方發
生多起槍戰;另外在北部的塔拉法市，反對伊拉克臨時政府的激進派份子
，也以迫擊砲攻擊駐防的美軍，造成至少7死25傷;而巴格達北方40
公里的一處美軍基地附近，也發生汽車炸彈攻擊，有一名士兵和兩名伊拉
克平民受傷;另外，破壞份子也摧毀了伊拉克通往土耳其的重要輸油管線
，對國際油價以及伊國脆弱的經濟，可能都會造成不小的影響。。。在伊
拉克情勢方面，有消息指出，伊拉克前總統海珊最親信的副手「伊布拉欣
」，稍早在「提克里特」被捕，不過伊拉克國防部，5號鄭重予以否認;
另外，一群自稱是遜尼派長老團體的武裝份子則是透過電視，呼籲先前綁
架兩名法國記者的激進派民兵，釋放人質。我們查獲幾處恐怖份子藏匿處
有謠傳指出伊布拉欣或某位長相與他類似的人被逮捕但至今我們尚未掌握
任何確切情報儘管有消息指出，伊拉克前總統海珊最親信的副手伊布拉欣
，已經在軍方稍早在提克里特與恐怖份子的一場槍戰中被捕，不過伊拉克
國防部，5號鄭重予以否認;而美國國防部也對這項消息保持沉默，認為
還需要進一步查證;現年62歲的伊布拉欣，由於先前被懷疑在暗中支持
遜尼教派在伊拉克從事反美活動，並號召穆斯林組成武裝民兵發動血腥攻
擊，因此從去年11月起，就被美軍列為主要對象，懸賞一千萬美金緝捕
;不過在此同時，一群自稱隸屬於遜尼教派的武裝團體，則透過媒體發表
了據稱是穆斯林長老所指示的公開宣言，呼籲上個月綁架兩名法國記者的
伊斯蘭軍，儘快釋放人質另外，首都巴格達東方的薩德巿，這幾天再度陷
入動亂;美軍與伊拉克軍方執行日常勤務時，遭到支持什葉派教士薩德的
武裝團體攻擊，雙方發生多起槍戰;另外在北部的塔拉法市，反對伊拉克
臨時政府的激進派份子，也以迫擊砲攻擊駐防的美軍，造成至少7死25
傷;而巴格達北方40公里的一處美軍基地附近，也發生汽車炸彈攻擊，
有一名士兵和兩名伊拉克平民受傷;另外，破壞份子也摧毀了伊拉克通往
土耳其的重要輸油管線，對國際油價以及伊國脆弱的經濟，可能都會造成
不小的影響。。。
