英國西南部山區，因為豪雨引發土石流，當地著名的觀光勝地波斯堡，成
了水鄉澤國，許多人被困在屋頂動彈不得，英國空軍出動直昇機展開救援
，搶救過程險象環生；另外在美國佛羅里達州造成嚴重災情的颶風查理，
讓一百多萬戶停電，估計一星期之後才能全部恢復供電ns英國西南部康
瓦爾郡的北海岸山區，16號下午突然下起豪雨，引發山洪爆發，使得當
地依山傍水，風景如畫的避暑勝地波斯堡，在短短兩個小時之內，陷入一
片汪洋，英國皇家空軍以及海岸警衛隊，總共出動7架直昇機，消防單位
也派出多輛消防車，將各地受困的民眾總共一千多人一一救出鏡頭轉到美
國，上個週末才遭到查理颶風肆虐的佛羅里達州，災情十分慘重，颶風除
了奪走17條人命之外，更造成110億美元的損失，有好幾千人無家可
歸，許多人在颶風過後，埋首於滿目瘡痍的瓦礫堆中，重整家園。而到目
前為止，還有將近一百萬戶停電。英國西南部山區，因為豪雨引發土石流
，當地著名的觀光勝地波斯堡，成了水鄉澤國，許多人被困在屋頂動彈不
得，英國空軍出動直昇機展開救援，搶救過程險象環生；另外在美國佛羅
里達州造成嚴重災情的颶風查理，讓一百多萬戶停電，估計一星期之後才
能全部恢復供電ns英國西南部康瓦爾郡的北海岸山區，16號下午突然
下起豪雨，引發山洪爆發，使得當地依山傍水，風景如畫的避暑勝地波斯
堡，在短短兩個小時之內，陷入一片汪洋，英國皇家空軍以及海岸警衛隊
，總共出動7架直昇機，消防單位也派出多輛消防車，將各地受困的民眾
總共一千多人一一救出鏡頭轉到美國，上個週末才遭到查理颶風肆虐的佛
羅里達州，災情十分慘重，颶風除了奪走17條人命之外，更造成110
億美元的損失，有好幾千人無家可歸，許多人在颶風過後，埋首於滿目瘡
痍的瓦礫堆中，重整家園。而到目前為止，還有將近一百萬戶停電。
