中華奧運棒球隊繼前天打敗澳洲隊之後，昨天更以七比一大勝地主希臘隊
，不過台北時間今晚12點半，中華隊將迎戰強敵古巴，預料會是場硬戰
，至於女子射箭，順利闖進8強，桌球男單，也雙雙打進16強。延續前
天擊敗澳洲隊的氣勢，中華隊與希臘的比賽更是銳不可擋，首先陳致遠三
局下轟出陽春全壘打率先拿下一分，接著四局下，再得一分，七局上林恩
宇被希臘敲出陽春砲，中華隊僅以2：1領先，戰況緊急，但幸好七局下
密集的安打一舉攻下五分，最後中華隊就以七比一解決希臘。另外射箭也
有好消息，女子射箭袁叔琪吳蕙如雙雙挺進16強，男子射箭隊陳思園晉
級16強，而今天下午袁叔琪更擊敗印度選手，率先擠進八強。在桌球方
面，蔣澎龍莊智淵，昨天也一起進入16強，今天凌晨將努力爭取八強的
門票。公視新聞綜合報導。中華奧運棒球隊繼前天打敗澳洲隊之後，昨天
更以七比一大勝地主希臘隊，不過台北時間今晚12點半，中華隊將迎戰
強敵古巴，預料會是場硬戰，至於女子射箭，順利闖進8強，桌球男單，
也雙雙打進16強。延續前天擊敗澳洲隊的氣勢，中華隊與希臘的比賽更
是銳不可擋，首先陳致遠三局下轟出陽春全壘打率先拿下一分，接著四局
下，再得一分，七局上林恩宇被希臘敲出陽春砲，中華隊僅以2：1領先
，戰況緊急，但幸好七局下密集的安打一舉攻下五分，最後中華隊就以七
比一解決希臘。另外射箭也有好消息，女子射箭袁叔琪吳蕙如雙雙挺進1
6強，男子射箭隊陳思園晉級16強，而今天下午袁叔琪更擊敗印度選手
，率先擠進八強。在桌球方面，蔣澎龍莊智淵，昨天也一起進入16強，
今天凌晨將努力爭取八強的門票。公視新聞綜合報導。中華奧運棒球隊繼
前天打敗澳洲隊之後，昨天更以七比一大勝地主希臘隊，不過台北時間今
晚12點半，中華隊將迎戰強敵古巴，預料會是場硬戰，至於女子射箭，
順利闖進8強，桌球男單，也雙雙打進16強。延續前天擊敗澳洲隊的氣
勢，中華隊與希臘的比賽更是銳不可擋，首先陳致遠三局下轟出陽春全壘
打率先拿下一分，接著四局下，再得一分，七局上林恩宇被希臘敲出陽春
砲，中華隊僅以2：1領先，戰況緊急，但幸好七局下密集的安打一舉攻
下五分，最後中華隊就以七比一解決希臘。另外射箭也有好消息，女子射
箭袁叔琪吳蕙如雙雙挺進16強，男子射箭隊陳思園晉級16強，而今天
下午袁叔琪更擊敗印度選手，率先擠進八強。在桌球方面，蔣澎龍莊智淵
，昨天也一起進入16強，今天凌晨將努力爭取八強的門票。公視新聞綜
合報導。中華奧運棒球隊繼前天打敗澳洲隊之後，昨天更以七比一大勝地
主希臘隊，不過台北時間今晚12點半，中華隊將迎戰強敵古巴，預料會
是場硬戰，至於女子射箭，順利闖進8強，桌球男單，也雙雙打進16強
。延續前天擊敗澳洲隊的氣勢，中華隊與希臘的比賽更是銳不可擋，首先
陳致遠三局下轟出陽春全壘打率先拿下一分，接著四局下，再得一分，七
局上林恩宇被希臘敲出陽春砲，中華隊僅以2：1領先，戰況緊急，但幸
好七局下密集的安打一舉攻下五分，最後中華隊就以七比一解決希臘。另
外射箭也有好消息，女子射箭袁叔琪吳蕙如雙雙挺進16強，男子射箭隊
陳思園晉級16強，而今天下午袁叔琪更擊敗印度選手，率先擠進八強。
在桌球方面，蔣澎龍莊智淵，昨天也一起進入16強，今天凌晨將努力爭
取八強的門票。公視新聞綜合報導。中華奧運棒球隊繼前天打敗澳洲隊之
後，昨天更以七比一大勝地主希臘隊，不過台北時間今晚12點半，中華
隊將迎戰強敵古巴，預料會是場硬戰，至於女子射箭，順利闖進8強，桌
球男單，也雙雙打進16強。延續前天擊敗澳洲隊的氣勢，中華隊與希臘
的比賽更是銳不可擋，首先陳致遠三局下轟出陽春全壘打率先拿下一分，
接著四局下，再得一分，七局上林恩宇被希臘敲出陽春砲，中華隊僅以2
：1領先，戰況緊急，但幸好七局下密集的安打一舉攻下五分，最後中華
隊就以七比一解決希臘。另外射箭也有好消息，女子射箭袁叔琪吳蕙如雙
雙挺進16強，男子射箭隊陳思園晉級16強，而今天下午袁叔琪更擊敗
印度選手，率先擠進八強。在桌球方面，蔣澎龍莊智淵，昨天也一起進入
16強，今天凌晨將努力爭取八強的門票。公視新聞綜合報導。
