今天的新聞集錦告訴您：監察院今天對衛生署醫療資源浪費，提出糾正。
另外，今天蘭嶼鄉民也前往監察院陳情，希望能夠彈劾台電及原能會。而
勵馨基金會加盟台鹽的愛馨公益店，營運一年來已經有50萬的盈餘監察
院今天對衛生署提出糾正，監察院調查發現，推動18年的衛生署醫療網
計畫，耗資共688億，但是卻出現署立醫院病床過多，設備閒置不用的
醫療浪費情形，為了避免署立醫院醫療再度出現浪費，衛生署已經成立管
理委員會，重新檢討署立醫院未來的定位上個禮拜五，蘭嶼居民發現有一
百多個台電的核廢料桶，被隨便丟棄在海邊，引起居民恐慌，雖然原子能
委員會表示這些桶子並沒有受到輻射污染，不過蘭嶼居民根本不相信原能
會的檢測結果，今天上午蘭嶼居民和環保團體前往監察院陳情，要求彈劾
原能會和台電。勵馨基金會嘗試加盟企業自籌財源而成立的愛馨公益店，
營運滿週年，已經有五十萬的營餘，開店兩三個月後，就達到收支平衡，
目前每個月平均營餘十萬塊，愛馨公益店除了是基金會開拓財源的一種嘗
試，也為弱勢婦女創造了另一個就業管道，未來，更將嘗試和不同業別合
作，找出社福團體自力救濟的另一條路今天的新聞集錦告訴您：監察院今
天對衛生署醫療資源浪費，提出糾正。另外，今天蘭嶼鄉民也前往監察院
陳情，希望能夠彈劾台電及原能會。而勵馨基金會加盟台鹽的愛馨公益店
，營運一年來已經有50萬的盈餘監察院今天對衛生署提出糾正，監察院
調查發現，推動18年的衛生署醫療網計畫，耗資共688億，但是卻出
現署立醫院病床過多，設備閒置不用的醫療浪費情形，為了避免署立醫院
醫療再度出現浪費，衛生署已經成立管理委員會，重新檢討署立醫院未來
的定位上個禮拜五，蘭嶼居民發現有一百多個台電的核廢料桶，被隨便丟
棄在海邊，引起居民恐慌，雖然原子能委員會表示這些桶子並沒有受到輻
射污染，不過蘭嶼居民根本不相信原能會的檢測結果，今天上午蘭嶼居民
和環保團體前往監察院陳情，要求彈劾原能會和台電。勵馨基金會嘗試加
盟企業自籌財源而成立的愛馨公益店，營運滿週年，已經有五十萬的營餘
，開店兩三個月後，就達到收支平衡，目前每個月平均營餘十萬塊，愛馨
公益店除了是基金會開拓財源的一種嘗試，也為弱勢婦女創造了另一個就
業管道，未來，更將嘗試和不同業別合作，找出社福團體自力救濟的另一
條路今天的新聞集錦告訴您：監察院今天對衛生署醫療資源浪費，提出糾
正。另外，今天蘭嶼鄉民也前往監察院陳情，希望能夠彈劾台電及原能會
。而勵馨基金會加盟台鹽的愛馨公益店，營運一年來已經有50萬的盈餘
監察院今天對衛生署提出糾正，監察院調查發現，推動18年的衛生署醫
療網計畫，耗資共688億，但是卻出現署立醫院病床過多，設備閒置不
用的醫療浪費情形，為了避免署立醫院醫療再度出現浪費，衛生署已經成
立管理委員會，重新檢討署立醫院未來的定位上個禮拜五，蘭嶼居民發現
有一百多個台電的核廢料桶，被隨便丟棄在海邊，引起居民恐慌，雖然原
子能委員會表示這些桶子並沒有受到輻射污染，不過蘭嶼居民根本不相信
原能會的檢測結果，今天上午蘭嶼居民和環保團體前往監察院陳情，要求
彈劾原能會和台電。勵馨基金會嘗試加盟企業自籌財源而成立的愛馨公益
店，營運滿週年，已經有五十萬的營餘，開店兩三個月後，就達到收支平
衡，目前每個月平均營餘十萬塊，愛馨公益店除了是基金會開拓財源的一
種嘗試，也為弱勢婦女創造了另一個就業管道，未來，更將嘗試和不同業
別合作，找出社福團體自力救濟的另一條路今天的新聞集錦告訴您：監察
院今天對衛生署醫療資源浪費，提出糾正。另外，今天蘭嶼鄉民也前往監
察院陳情，希望能夠彈劾台電及原能會。而勵馨基金會加盟台鹽的愛馨公
益店，營運一年來已經有50萬的盈餘監察院今天對衛生署提出糾正，監
察院調查發現，推動18年的衛生署醫療網計畫，耗資共688億，但是
卻出現署立醫院病床過多，設備閒置不用的醫療浪費情形，為了避免署立
醫院醫療再度出現浪費，衛生署已經成立管理委員會，重新檢討署立醫院
未來的定位上個禮拜五，蘭嶼居民發現有一百多個台電的核廢料桶，被隨
便丟棄在海邊，引起居民恐慌，雖然原子能委員會表示這些桶子並沒有受
到輻射污染，不過蘭嶼居民根本不相信原能會的檢測結果，今天上午蘭嶼
居民和環保團體前往監察院陳情，要求彈劾原能會和台電。勵馨基金會嘗
試加盟企業自籌財源而成立的愛馨公益店，營運滿週年，已經有五十萬的
營餘，開店兩三個月後，就達到收支平衡，目前每個月平均營餘十萬塊，
愛馨公益店除了是基金會開拓財源的一種嘗試，也為弱勢婦女創造了另一
個就業管道，未來，更將嘗試和不同業別合作，找出社福團體自力救濟的
另一條路
