警政署昨天展開國道大執法專案，第一天就取締九百多件違規案例，不過
由於警方出動直昇機檢舉違規，引發民眾不滿，今天內政部強調，執法決
心不會改變，但執行方式可以再做檢討。國道高速公路警察局展開大執法
，還派直昇機幫忙抓違規，這種方式招來不少民眾抱怨，今天內政部解釋
，空警隊本來就會在交通尖峰時間監測路況，抓違規只是執勤項目之一，
執法決心不會因為民怨而改變。內政部表示，不保持安全距離、任意變換
車道是每年國道車禍的主因，這些違規很難用路邊攔檢舉發，警政署內部
將儘速檢討，端出讓社會大眾更能接受的執法方案。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導警政署昨天展開國道大執法專案，第一天就取締九百多件違規
案例，不過由於警方出動直昇機檢舉違規，引發民眾不滿，今天內政部強
調，執法決心不會改變，但執行方式可以再做檢討。國道高速公路警察局
展開大執法，還派直昇機幫忙抓違規，這種方式招來不少民眾抱怨，今天
內政部解釋，空警隊本來就會在交通尖峰時間監測路況，抓違規只是執勤
項目之一，執法決心不會因為民怨而改變。內政部表示，不保持安全距離
、任意變換車道是每年國道車禍的主因，這些違規很難用路邊攔檢舉發，
警政署內部將儘速檢討，端出讓社會大眾更能接受的執法方案。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導警政署昨天展開國道大執法專案，第一天就取締九
百多件違規案例，不過由於警方出動直昇機檢舉違規，引發民眾不滿，今
天內政部強調，執法決心不會改變，但執行方式可以再做檢討。國道高速
公路警察局展開大執法，還派直昇機幫忙抓違規，這種方式招來不少民眾
抱怨，今天內政部解釋，空警隊本來就會在交通尖峰時間監測路況，抓違
規只是執勤項目之一，執法決心不會因為民怨而改變。內政部表示，不保
持安全距離、任意變換車道是每年國道車禍的主因，這些違規很難用路邊
攔檢舉發，警政署內部將儘速檢討，端出讓社會大眾更能接受的執法方案
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導警政署昨天展開國道大執法專案，第一
天就取締九百多件違規案例，不過由於警方出動直昇機檢舉違規，引發民
眾不滿，今天內政部強調，執法決心不會改變，但執行方式可以再做檢討
。國道高速公路警察局展開大執法，還派直昇機幫忙抓違規，這種方式招
來不少民眾抱怨，今天內政部解釋，空警隊本來就會在交通尖峰時間監測
路況，抓違規只是執勤項目之一，執法決心不會因為民怨而改變。內政部
表示，不保持安全距離、任意變換車道是每年國道車禍的主因，這些違規
很難用路邊攔檢舉發，警政署內部將儘速檢討，端出讓社會大眾更能接受
的執法方案。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
