一名老榮民，每天逛醫院看病拿藥，足跡遍及北中南，一年下來，他領的
藥量等於一般人25年的用藥量，中央健保局表示，目前健保IC卡多數
醫院沒有即時連線，才會一再出現這類醫療浪費的案例這名重複領藥長達
5年，又曾被判刑罰錢的澎老先生，其實早已在健保局的追蹤名單上。最
初，礙於健保紙卡無法連線追蹤，只能事後發現進行輔導。不過，諷刺的
是，在IC卡全面實施後，這名老先生一樣每天逛醫院領藥，被光顧的醫
院完全沒有立刻發現。這張健保IC卡，發行時最重要的訴求，就是可以
24小時電腦連線，杜絕重複看病領藥的醫療浪費。不過，今天健保局卻
坦承，多數醫院根本無法做到立即連線上傳。健保局說，醫院一個月才傳
一次看診資料。等到健保局收到彙整，查出異常看病個案時，往往已經過
了將近兩個月。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一名老榮民，每天逛醫院
看病拿藥，足跡遍及北中南，一年下來，他領的藥量等於一般人25年的
用藥量，中央健保局表示，目前健保IC卡多數醫院沒有即時連線，才會
一再出現這類醫療浪費的案例這名重複領藥長達5年，又曾被判刑罰錢的
澎老先生，其實早已在健保局的追蹤名單上。最初，礙於健保紙卡無法連
線追蹤，只能事後發現進行輔導。不過，諷刺的是，在IC卡全面實施後
，這名老先生一樣每天逛醫院領藥，被光顧的醫院完全沒有立刻發現。這
張健保IC卡，發行時最重要的訴求，就是可以24小時電腦連線，杜絕
重複看病領藥的醫療浪費。不過，今天健保局卻坦承，多數醫院根本無法
做到立即連線上傳。健保局說，醫院一個月才傳一次看診資料。等到健保
局收到彙整，查出異常看病個案時，往往已經過了將近兩個月。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導一名老榮民，每天逛醫院看病拿藥，足跡遍及北中
南，一年下來，他領的藥量等於一般人25年的用藥量，中央健保局表示
，目前健保IC卡多數醫院沒有即時連線，才會一再出現這類醫療浪費的
案例這名重複領藥長達5年，又曾被判刑罰錢的澎老先生，其實早已在健
保局的追蹤名單上。最初，礙於健保紙卡無法連線追蹤，只能事後發現進
行輔導。不過，諷刺的是，在IC卡全面實施後，這名老先生一樣每天逛
醫院領藥，被光顧的醫院完全沒有立刻發現。這張健保IC卡，發行時最
重要的訴求，就是可以24小時電腦連線，杜絕重複看病領藥的醫療浪費
。不過，今天健保局卻坦承，多數醫院根本無法做到立即連線上傳。健保
局說，醫院一個月才傳一次看診資料。等到健保局收到彙整，查出異常看
病個案時，往往已經過了將近兩個月。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一
名老榮民，每天逛醫院看病拿藥，足跡遍及北中南，一年下來，他領的藥
量等於一般人25年的用藥量，中央健保局表示，目前健保IC卡多數醫
院沒有即時連線，才會一再出現這類醫療浪費的案例這名重複領藥長達5
年，又曾被判刑罰錢的澎老先生，其實早已在健保局的追蹤名單上。最初
，礙於健保紙卡無法連線追蹤，只能事後發現進行輔導。不過，諷刺的是
，在IC卡全面實施後，這名老先生一樣每天逛醫院領藥，被光顧的醫院
完全沒有立刻發現。這張健保IC卡，發行時最重要的訴求，就是可以2
4小時電腦連線，杜絕重複看病領藥的醫療浪費。不過，今天健保局卻坦
承，多數醫院根本無法做到立即連線上傳。健保局說，醫院一個月才傳一
次看診資料。等到健保局收到彙整，查出異常看病個案時，往往已經過了
將近兩個月。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一名老榮民，每天逛醫院看
病拿藥，足跡遍及北中南，一年下來，他領的藥量等於一般人25年的用
藥量，中央健保局表示，目前健保IC卡多數醫院沒有即時連線，才會一
再出現這類醫療浪費的案例這名重複領藥長達5年，又曾被判刑罰錢的澎
老先生，其實早已在健保局的追蹤名單上。最初，礙於健保紙卡無法連線
追蹤，只能事後發現進行輔導。不過，諷刺的是，在IC卡全面實施後，
這名老先生一樣每天逛醫院領藥，被光顧的醫院完全沒有立刻發現。這張
健保IC卡，發行時最重要的訴求，就是可以24小時電腦連線，杜絕重
複看病領藥的醫療浪費。不過，今天健保局卻坦承，多數醫院根本無法做
到立即連線上傳。健保局說，醫院一個月才傳一次看診資料。等到健保局
收到彙整，查出異常看病個案時，往往已經過了將近兩個月。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導一名老榮民，每天逛醫院看病拿藥，足跡遍及北中南
，一年下來，他領的藥量等於一般人25年的用藥量，中央健保局表示，
目前健保IC卡多數醫院沒有即時連線，才會一再出現這類醫療浪費的案
例這名重複領藥長達5年，又曾被判刑罰錢的澎老先生，其實早已在健保
局的追蹤名單上。最初，礙於健保紙卡無法連線追蹤，只能事後發現進行
輔導。不過，諷刺的是，在IC卡全面實施後，這名老先生一樣每天逛醫
院領藥，被光顧的醫院完全沒有立刻發現。這張健保IC卡，發行時最重
要的訴求，就是可以24小時電腦連線，杜絕重複看病領藥的醫療浪費。
不過，今天健保局卻坦承，多數醫院根本無法做到立即連線上傳。健保局
說，醫院一個月才傳一次看診資料。等到健保局收到彙整，查出異常看病
個案時，往往已經過了將近兩個月。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一名
老榮民，每天逛醫院看病拿藥，足跡遍及北中南，一年下來，他領的藥量
等於一般人25年的用藥量，中央健保局表示，目前健保IC卡多數醫院
沒有即時連線，才會一再出現這類醫療浪費的案例這名重複領藥長達5年
，又曾被判刑罰錢的澎老先生，其實早已在健保局的追蹤名單上。最初，
礙於健保紙卡無法連線追蹤，只能事後發現進行輔導。不過，諷刺的是，
在IC卡全面實施後，這名老先生一樣每天逛醫院領藥，被光顧的醫院完
全沒有立刻發現。這張健保IC卡，發行時最重要的訴求，就是可以24
小時電腦連線，杜絕重複看病領藥的醫療浪費。不過，今天健保局卻坦承
，多數醫院根本無法做到立即連線上傳。健保局說，醫院一個月才傳一次
看診資料。等到健保局收到彙整，查出異常看病個案時，往往已經過了將
近兩個月。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一名老榮民，每天逛醫院看病
拿藥，足跡遍及北中南，一年下來，他領的藥量等於一般人25年的用藥
量，中央健保局表示，目前健保IC卡多數醫院沒有即時連線，才會一再
出現這類醫療浪費的案例這名重複領藥長達5年，又曾被判刑罰錢的澎老
先生，其實早已在健保局的追蹤名單上。最初，礙於健保紙卡無法連線追
蹤，只能事後發現進行輔導。不過，諷刺的是，在IC卡全面實施後，這
名老先生一樣每天逛醫院領藥，被光顧的醫院完全沒有立刻發現。這張健
保IC卡，發行時最重要的訴求，就是可以24小時電腦連線，杜絕重複
看病領藥的醫療浪費。不過，今天健保局卻坦承，多數醫院根本無法做到
立即連線上傳。健保局說，醫院一個月才傳一次看診資料。等到健保局收
到彙整，查出異常看病個案時，往往已經過了將近兩個月。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
