懷孕卻不想生小孩，許多女性選擇口服RU486來流產。不過最近臨床
研究發現，國內服用RU486的流產率只有七成八，並不是百分之百。
有些女性甚至沒有依照醫師指示，自行服藥，造成流產不完全必須切除子
宮才能保命。曾經服用RU486墮胎的一名婦女，因為之後無法順利懷
孕而到醫院求診。結果，醫師在她的子宮內發現，胎兒的脊椎。醫師說，
這種情形臨床上很常見，多半是沒有依照醫院指示，自行服用RU486
的後果，嚴重的話，將造成子宮發炎，大量出血，甚至必須切除。目前，
國內RU486的流產率只有七成八，不是人人都可以服藥後順利流產。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導懷孕卻不想生小孩，許多女性選擇口服R
U486來流產。不過最近臨床研究發現，國內服用RU486的流產率
只有七成八，並不是百分之百。有些女性甚至沒有依照醫師指示，自行服
藥，造成流產不完全必須切除子宮才能保命。曾經服用RU486墮胎的
一名婦女，因為之後無法順利懷孕而到醫院求診。結果，醫師在她的子宮
內發現，胎兒的脊椎。醫師說，這種情形臨床上很常見，多半是沒有依照
醫院指示，自行服用RU486的後果，嚴重的話，將造成子宮發炎，大
量出血，甚至必須切除。目前，國內RU486的流產率只有七成八，不
是人人都可以服藥後順利流產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導懷孕卻不
想生小孩，許多女性選擇口服RU486來流產。不過最近臨床研究發現
，國內服用RU486的流產率只有七成八，並不是百分之百。有些女性
甚至沒有依照醫師指示，自行服藥，造成流產不完全必須切除子宮才能保
命。曾經服用RU486墮胎的一名婦女，因為之後無法順利懷孕而到醫
院求診。結果，醫師在她的子宮內發現，胎兒的脊椎。醫師說，這種情形
臨床上很常見，多半是沒有依照醫院指示，自行服用RU486的後果，
嚴重的話，將造成子宮發炎，大量出血，甚至必須切除。目前，國內RU
486的流產率只有七成八，不是人人都可以服藥後順利流產。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導懷孕卻不想生小孩，許多女性選擇口服RU486
來流產。不過最近臨床研究發現，國內服用RU486的流產率只有七成
八，並不是百分之百。有些女性甚至沒有依照醫師指示，自行服藥，造成
流產不完全必須切除子宮才能保命。曾經服用RU486墮胎的一名婦女
，因為之後無法順利懷孕而到醫院求診。結果，醫師在她的子宮內發現，
胎兒的脊椎。醫師說，這種情形臨床上很常見，多半是沒有依照醫院指示
，自行服用RU486的後果，嚴重的話，將造成子宮發炎，大量出血，
甚至必須切除。目前，國內RU486的流產率只有七成八，不是人人都
可以服藥後順利流產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導懷孕卻不想生小孩
，許多女性選擇口服RU486來流產。不過最近臨床研究發現，國內服
用RU486的流產率只有七成八，並不是百分之百。有些女性甚至沒有
依照醫師指示，自行服藥，造成流產不完全必須切除子宮才能保命。曾經
服用RU486墮胎的一名婦女，因為之後無法順利懷孕而到醫院求診。
結果，醫師在她的子宮內發現，胎兒的脊椎。醫師說，這種情形臨床上很
常見，多半是沒有依照醫院指示，自行服用RU486的後果，嚴重的話
，將造成子宮發炎，大量出血，甚至必須切除。目前，國內RU486的
流產率只有七成八，不是人人都可以服藥後順利流產。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導懷孕卻不想生小孩，許多女性選擇口服RU486來流產。
不過最近臨床研究發現，國內服用RU486的流產率只有七成八，並不
是百分之百。有些女性甚至沒有依照醫師指示，自行服藥，造成流產不完
全必須切除子宮才能保命。曾經服用RU486墮胎的一名婦女，因為之
後無法順利懷孕而到醫院求診。結果，醫師在她的子宮內發現，胎兒的脊
椎。醫師說，這種情形臨床上很常見，多半是沒有依照醫院指示，自行服
用RU486的後果，嚴重的話，將造成子宮發炎，大量出血，甚至必須
切除。目前，國內RU486的流產率只有七成八，不是人人都可以服藥
後順利流產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導懷孕卻不想生小孩，許多女
性選擇口服RU486來流產。不過最近臨床研究發現，國內服用RU4
86的流產率只有七成八，並不是百分之百。有些女性甚至沒有依照醫師
指示，自行服藥，造成流產不完全必須切除子宮才能保命。曾經服用RU
486墮胎的一名婦女，因為之後無法順利懷孕而到醫院求診。結果，醫
師在她的子宮內發現，胎兒的脊椎。醫師說，這種情形臨床上很常見，多
半是沒有依照醫院指示，自行服用RU486的後果，嚴重的話，將造成
子宮發炎，大量出血，甚至必須切除。目前，國內RU486的流產率只
有七成八，不是人人都可以服藥後順利流產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導懷孕卻不想生小孩，許多女性選擇口服RU486來流產。不過最近
臨床研究發現，國內服用RU486的流產率只有七成八，並不是百分之
百。有些女性甚至沒有依照醫師指示，自行服藥，造成流產不完全必須切
除子宮才能保命。曾經服用RU486墮胎的一名婦女，因為之後無法順
利懷孕而到醫院求診。結果，醫師在她的子宮內發現，胎兒的脊椎。醫師
說，這種情形臨床上很常見，多半是沒有依照醫院指示，自行服用RU4
86的後果，嚴重的話，將造成子宮發炎，大量出血，甚至必須切除。目
前，國內RU486的流產率只有七成八，不是人人都可以服藥後順利流
產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
