東南亞國協，各成員國的軍事首長，星期一在印尼首府雅加達舉行非正式
會議，討論加強區域安全與跨國反恐合作的問題。來自東南亞國協十個國
家的軍事首長，星期一抵達雅加達，準備參加星期二要召開的第五屆東協
軍事多邊會議。由於上星期俄羅斯才發生恐怖份子劫持學校，造成數百人
傷亡的慘劇，星期一召開的非正式會議上，東協會員國之間的互信與反恐
合作，就成為焦點議題。我們身為東南亞國協的一員不應該被外界貼標籤
如果其他國家把我們看成恐怖主義樞紐的話我們甚至該引以為恥．東南亞
國家，特別是印尼，泰國，菲律賓，近年來頻頻成為伊斯蘭激進團體攻擊
的目標，為了不讓恐怖危機擴散，東協今年11月將在寮國召開會議，通
過一項會員國之間，安全合作與情報交換的條約。東南亞國協，各成員國
的軍事首長，星期一在印尼首府雅加達舉行非正式會議，討論加強區域安
全與跨國反恐合作的問題。來自東南亞國協十個國家的軍事首長，星期一
抵達雅加達，準備參加星期二要召開的第五屆東協軍事多邊會議。由於上
星期俄羅斯才發生恐怖份子劫持學校，造成數百人傷亡的慘劇，星期一召
開的非正式會議上，東協會員國之間的互信與反恐合作，就成為焦點議題
。我們身為東南亞國協的一員不應該被外界貼標籤如果其他國家把我們看
成恐怖主義樞紐的話我們甚至該引以為恥．東南亞國家，特別是印尼，泰
國，菲律賓，近年來頻頻成為伊斯蘭激進團體攻擊的目標，為了不讓恐怖
危機擴散，東協今年11月將在寮國召開會議，通過一項會員國之間，安
全合作與情報交換的條約。東南亞國協，各成員國的軍事首長，星期一在
印尼首府雅加達舉行非正式會議，討論加強區域安全與跨國反恐合作的問
題。來自東南亞國協十個國家的軍事首長，星期一抵達雅加達，準備參加
星期二要召開的第五屆東協軍事多邊會議。由於上星期俄羅斯才發生恐怖
份子劫持學校，造成數百人傷亡的慘劇，星期一召開的非正式會議上，東
協會員國之間的互信與反恐合作，就成為焦點議題。我們身為東南亞國協
的一員不應該被外界貼標籤如果其他國家把我們看成恐怖主義樞紐的話我
們甚至該引以為恥．東南亞國家，特別是印尼，泰國，菲律賓，近年來頻
頻成為伊斯蘭激進團體攻擊的目標，為了不讓恐怖危機擴散，東協今年1
1月將在寮國召開會議，通過一項會員國之間，安全合作與情報交換的條
約。東南亞國協，各成員國的軍事首長，星期一在印尼首府雅加達舉行非
正式會議，討論加強區域安全與跨國反恐合作的問題。來自東南亞國協十
個國家的軍事首長，星期一抵達雅加達，準備參加星期二要召開的第五屆
東協軍事多邊會議。由於上星期俄羅斯才發生恐怖份子劫持學校，造成數
百人傷亡的慘劇，星期一召開的非正式會議上，東協會員國之間的互信與
反恐合作，就成為焦點議題。我們身為東南亞國協的一員不應該被外界貼
標籤如果其他國家把我們看成恐怖主義樞紐的話我們甚至該引以為恥．東
南亞國家，特別是印尼，泰國，菲律賓，近年來頻頻成為伊斯蘭激進團體
攻擊的目標，為了不讓恐怖危機擴散，東協今年11月將在寮國召開會議
，通過一項會員國之間，安全合作與情報交換的條約。
