關心勞工退休權益。勞委會最近準備在勞退新制的施行細則中增列：只要
勞資雙方同意結清舊制年資，同時把這筆舊年資結算金，轉到勞工個人帳
戶裡面，舊年資就可以併入新制年資，換句話說，勞工就可以提早請領月
退休金。勞退金新制明年七月即將上路，勞委會最近接受全國工業總會的
建議，準備在新制的施行細則當中規定，只要勞資雙方經過協商，同意結
清舊制的年資，資方應勞工要求，可以把「年資結算金」，轉進勞工的新
制個人帳戶裡面。對勞工最大的好處是，舊年資還可以併入新制的年資，
勞工就不必非等到「參加新制滿十五年，且年滿60歲，才可以請領月退
休金」。不過勞委會也承認，要鼓勵雇主一次結清舊年資，根本缺乏足夠
的誘因，有多少企業願意配合，還有待觀察。關心勞工退休權益。勞委會
最近準備在勞退新制的施行細則中增列：只要勞資雙方同意結清舊制年資
，同時把這筆舊年資結算金，轉到勞工個人帳戶裡面，舊年資就可以併入
新制年資，換句話說，勞工就可以提早請領月退休金。勞退金新制明年七
月即將上路，勞委會最近接受全國工業總會的建議，準備在新制的施行細
則當中規定，只要勞資雙方經過協商，同意結清舊制的年資，資方應勞工
要求，可以把「年資結算金」，轉進勞工的新制個人帳戶裡面。對勞工最
大的好處是，舊年資還可以併入新制的年資，勞工就不必非等到「參加新
制滿十五年，且年滿60歲，才可以請領月退休金」。不過勞委會也承認
，要鼓勵雇主一次結清舊年資，根本缺乏足夠的誘因，有多少企業願意配
合，還有待觀察。關心勞工退休權益。勞委會最近準備在勞退新制的施行
細則中增列：只要勞資雙方同意結清舊制年資，同時把這筆舊年資結算金
，轉到勞工個人帳戶裡面，舊年資就可以併入新制年資，換句話說，勞工
就可以提早請領月退休金。勞退金新制明年七月即將上路，勞委會最近接
受全國工業總會的建議，準備在新制的施行細則當中規定，只要勞資雙方
經過協商，同意結清舊制的年資，資方應勞工要求，可以把「年資結算金
」，轉進勞工的新制個人帳戶裡面。對勞工最大的好處是，舊年資還可以
併入新制的年資，勞工就不必非等到「參加新制滿十五年，且年滿60歲
，才可以請領月退休金」。不過勞委會也承認，要鼓勵雇主一次結清舊年
資，根本缺乏足夠的誘因，有多少企業願意配合，還有待觀察。關心勞工
退休權益。勞委會最近準備在勞退新制的施行細則中增列：只要勞資雙方
同意結清舊制年資，同時把這筆舊年資結算金，轉到勞工個人帳戶裡面，
舊年資就可以併入新制年資，換句話說，勞工就可以提早請領月退休金。
勞退金新制明年七月即將上路，勞委會最近接受全國工業總會的建議，準
備在新制的施行細則當中規定，只要勞資雙方經過協商，同意結清舊制的
年資，資方應勞工要求，可以把「年資結算金」，轉進勞工的新制個人帳
戶裡面。對勞工最大的好處是，舊年資還可以併入新制的年資，勞工就不
必非等到「參加新制滿十五年，且年滿60歲，才可以請領月退休金」。
不過勞委會也承認，要鼓勵雇主一次結清舊年資，根本缺乏足夠的誘因，
有多少企業願意配合，還有待觀察。關心勞工退休權益。勞委會最近準備
在勞退新制的施行細則中增列：只要勞資雙方同意結清舊制年資，同時把
這筆舊年資結算金，轉到勞工個人帳戶裡面，舊年資就可以併入新制年資
，換句話說，勞工就可以提早請領月退休金。勞退金新制明年七月即將上
路，勞委會最近接受全國工業總會的建議，準備在新制的施行細則當中規
定，只要勞資雙方經過協商，同意結清舊制的年資，資方應勞工要求，可
以把「年資結算金」，轉進勞工的新制個人帳戶裡面。對勞工最大的好處
是，舊年資還可以併入新制的年資，勞工就不必非等到「參加新制滿十五
年，且年滿60歲，才可以請領月退休金」。不過勞委會也承認，要鼓勵
雇主一次結清舊年資，根本缺乏足夠的誘因，有多少企業願意配合，還有
待觀察。
