領有牌照的車輛，都要定期做排氣檢驗，不過現行的檢驗是由各地監理處
以及民間的代檢所來辦理，其中民間的代檢所，並沒有受到環保署的直接
監督，經常傳出驗車比較容易過關、放水，環保署決定在民國九十七年要
介入代檢業務，以確保車輛污染狀況得以監控。由於現在的車輛定期檢測
業務，是由交通部主管，為了防止烏賊車輕易通過驗車，造成空氣污染，
環保署決定從民國九十七年起，加強監督排氣檢驗的業務。未來不管是監
理處或是民間代檢所的驗車人員，都需要經過環保署的認證，檢驗儀器也
必須定期校正，如果業者違法，環保署將會取消他的排氣檢驗資格領有牌
照的車輛，都要定期做排氣檢驗，不過現行的檢驗是由各地監理處以及民
間的代檢所來辦理，其中民間的代檢所，並沒有受到環保署的直接監督，
經常傳出驗車比較容易過關、放水，環保署決定在民國九十七年要介入代
檢業務，以確保車輛污染狀況得以監控。由於現在的車輛定期檢測業務，
是由交通部主管，為了防止烏賊車輕易通過驗車，造成空氣污染，環保署
決定從民國九十七年起，加強監督排氣檢驗的業務。未來不管是監理處或
是民間代檢所的驗車人員，都需要經過環保署的認證，檢驗儀器也必須定
期校正，如果業者違法，環保署將會取消他的排氣檢驗資格領有牌照的車
輛，都要定期做排氣檢驗，不過現行的檢驗是由各地監理處以及民間的代
檢所來辦理，其中民間的代檢所，並沒有受到環保署的直接監督，經常傳
出驗車比較容易過關、放水，環保署決定在民國九十七年要介入代檢業務
，以確保車輛污染狀況得以監控。由於現在的車輛定期檢測業務，是由交
通部主管，為了防止烏賊車輕易通過驗車，造成空氣污染，環保署決定從
民國九十七年起，加強監督排氣檢驗的業務。未來不管是監理處或是民間
代檢所的驗車人員，都需要經過環保署的認證，檢驗儀器也必須定期校正
，如果業者違法，環保署將會取消他的排氣檢驗資格
