上個月發生17名大陸來台旅客失蹤事件，今天又傳出，來自福建的13
名觀光客集體失蹤，除了公佈照片希望民眾協尋，也將會先暫停讓福建團
來台，不過觀光局今天強調，開放大陸來台觀光的政策不會改變，未來將
要求旅行社嚴加查核。一個由泰國中轉的福建旅行團，17號晚間抵達台
灣後，入住桃園假日飯店，才Chekin不到20分鐘，就有13名團
員集體失蹤。警政署研判他們是非法來台打工，今天並公布這13個人的
照片，而旅行公會已經協調業者暫停接待福建團，觀光局也要求業者，加
強把關工作。至於具體的防堵措施，觀光局正在研議，將加收來台大陸客
20000人民幣的保證金，現階段只希望旅行社加強過濾旅客資料，為
此業者認為很不公平，兩岸應該具體協商來台觀光事宜，否則類似事件恐
怕會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上個月發生17名大陸來
台旅客失蹤事件，今天又傳出，來自福建的13名觀光客集體失蹤，除了
公佈照片希望民眾協尋，也將會先暫停讓福建團來台，不過觀光局今天強
調，開放大陸來台觀光的政策不會改變，未來將要求旅行社嚴加查核。一
個由泰國中轉的福建旅行團，17號晚間抵達台灣後，入住桃園假日飯店
，才Chekin不到20分鐘，就有13名團員集體失蹤。警政署研判
他們是非法來台打工，今天並公布這13個人的照片，而旅行公會已經協
調業者暫停接待福建團，觀光局也要求業者，加強把關工作。至於具體的
防堵措施，觀光局正在研議，將加收來台大陸客20000人民幣的保證
金，現階段只希望旅行社加強過濾旅客資料，為此業者認為很不公平，兩
岸應該具體協商來台觀光事宜，否則類似事件恐怕會層出不窮。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導上個月發生17名大陸來台旅客失蹤事件，今天又
傳出，來自福建的13名觀光客集體失蹤，除了公佈照片希望民眾協尋，
也將會先暫停讓福建團來台，不過觀光局今天強調，開放大陸來台觀光的
政策不會改變，未來將要求旅行社嚴加查核。一個由泰國中轉的福建旅行
團，17號晚間抵達台灣後，入住桃園假日飯店，才Chekin不到2
0分鐘，就有13名團員集體失蹤。警政署研判他們是非法來台打工，今
天並公布這13個人的照片，而旅行公會已經協調業者暫停接待福建團，
觀光局也要求業者，加強把關工作。至於具體的防堵措施，觀光局正在研
議，將加收來台大陸客20000人民幣的保證金，現階段只希望旅行社
加強過濾旅客資料，為此業者認為很不公平，兩岸應該具體協商來台觀光
事宜，否則類似事件恐怕會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上
個月發生17名大陸來台旅客失蹤事件，今天又傳出，來自福建的13名
觀光客集體失蹤，除了公佈照片希望民眾協尋，也將會先暫停讓福建團來
台，不過觀光局今天強調，開放大陸來台觀光的政策不會改變，未來將要
求旅行社嚴加查核。一個由泰國中轉的福建旅行團，17號晚間抵達台灣
後，入住桃園假日飯店，才Chekin不到20分鐘，就有13名團員
集體失蹤。警政署研判他們是非法來台打工，今天並公布這13個人的照
片，而旅行公會已經協調業者暫停接待福建團，觀光局也要求業者，加強
把關工作。至於具體的防堵措施，觀光局正在研議，將加收來台大陸客2
0000人民幣的保證金，現階段只希望旅行社加強過濾旅客資料，為此
業者認為很不公平，兩岸應該具體協商來台觀光事宜，否則類似事件恐怕
會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上個月發生17名大陸來台
旅客失蹤事件，今天又傳出，來自福建的13名觀光客集體失蹤，除了公
佈照片希望民眾協尋，也將會先暫停讓福建團來台，不過觀光局今天強調
，開放大陸來台觀光的政策不會改變，未來將要求旅行社嚴加查核。一個
由泰國中轉的福建旅行團，17號晚間抵達台灣後，入住桃園假日飯店，
才Chekin不到20分鐘，就有13名團員集體失蹤。警政署研判他
們是非法來台打工，今天並公布這13個人的照片，而旅行公會已經協調
業者暫停接待福建團，觀光局也要求業者，加強把關工作。至於具體的防
堵措施，觀光局正在研議，將加收來台大陸客20000人民幣的保證金
，現階段只希望旅行社加強過濾旅客資料，為此業者認為很不公平，兩岸
應該具體協商來台觀光事宜，否則類似事件恐怕會層出不窮。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導
