今天的新聞集錦告訴您：提款機將全面加裝防窺片，防備不肖人士側錄和
偷看密碼。家扶基金會希望徵求助學人，幫助貧困家庭的大學生完成學業
。一群接受手汗症治療的民眾，前往衛生署陳情，因為他們的生活反而在
手術過後更不方便。從側面看過去，提款機螢幕一片漆黑，為了防範不肖
人士以針孔攝影機偷拍或是偷看民眾帳號及密碼資料，國內有銀行業者在
提款機螢幕上加裝防窺片，只有正面的角度範圍才可以看到螢幕上的資料
，由於未來提款機觸控式螢幕越來越普遍，防偷窺裝置對民眾的保護功能
將更有效果。今年放榜，家扶基金會估計共有350多位扶助學生即將成
為大學新鮮人。但是根據教育部公佈的93年度大專院校學費將近三萬元
，私校更是五萬起跳，讓這些家庭，開始煩惱錢在哪裡，家扶基金會今天
召開基金會徵求大專助學人，希望能幫助這些貧困學子完成學業十分常見
的手汗症，醫生會建議動手術治療，但是今天一群接受治療手汗症的民眾
，到衛生署陳情表示，治療手汗症的交感神經燒灼手術，雖然阻斷了手部
的排汗功能，但是卻換來全身上下排汗功能異常，有的人甚至流汗量增加
，帶來更多的生活困擾，因此希望衛生署能夠禁止這項手術。今天的新聞
集錦告訴您：提款機將全面加裝防窺片，防備不肖人士側錄和偷看密碼。
家扶基金會希望徵求助學人，幫助貧困家庭的大學生完成學業。一群接受
手汗症治療的民眾，前往衛生署陳情，因為他們的生活反而在手術過後更
不方便。從側面看過去，提款機螢幕一片漆黑，為了防範不肖人士以針孔
攝影機偷拍或是偷看民眾帳號及密碼資料，國內有銀行業者在提款機螢幕
上加裝防窺片，只有正面的角度範圍才可以看到螢幕上的資料，由於未來
提款機觸控式螢幕越來越普遍，防偷窺裝置對民眾的保護功能將更有效果
。今年放榜，家扶基金會估計共有350多位扶助學生即將成為大學新鮮
人。但是根據教育部公佈的93年度大專院校學費將近三萬元，私校更是
五萬起跳，讓這些家庭，開始煩惱錢在哪裡，家扶基金會今天召開基金會
徵求大專助學人，希望能幫助這些貧困學子完成學業十分常見的手汗症，
醫生會建議動手術治療，但是今天一群接受治療手汗症的民眾，到衛生署
陳情表示，治療手汗症的交感神經燒灼手術，雖然阻斷了手部的排汗功能
，但是卻換來全身上下排汗功能異常，有的人甚至流汗量增加，帶來更多
的生活困擾，因此希望衛生署能夠禁止這項手術。今天的新聞集錦告訴您
：提款機將全面加裝防窺片，防備不肖人士側錄和偷看密碼。家扶基金會
希望徵求助學人，幫助貧困家庭的大學生完成學業。一群接受手汗症治療
的民眾，前往衛生署陳情，因為他們的生活反而在手術過後更不方便。從
側面看過去，提款機螢幕一片漆黑，為了防範不肖人士以針孔攝影機偷拍
或是偷看民眾帳號及密碼資料，國內有銀行業者在提款機螢幕上加裝防窺
片，只有正面的角度範圍才可以看到螢幕上的資料，由於未來提款機觸控
式螢幕越來越普遍，防偷窺裝置對民眾的保護功能將更有效果。今年放榜
，家扶基金會估計共有350多位扶助學生即將成為大學新鮮人。但是根
據教育部公佈的93年度大專院校學費將近三萬元，私校更是五萬起跳，
讓這些家庭，開始煩惱錢在哪裡，家扶基金會今天召開基金會徵求大專助
學人，希望能幫助這些貧困學子完成學業十分常見的手汗症，醫生會建議
動手術治療，但是今天一群接受治療手汗症的民眾，到衛生署陳情表示，
治療手汗症的交感神經燒灼手術，雖然阻斷了手部的排汗功能，但是卻換
來全身上下排汗功能異常，有的人甚至流汗量增加，帶來更多的生活困擾
，因此希望衛生署能夠禁止這項手術。今天的新聞集錦告訴您：提款機將
全面加裝防窺片，防備不肖人士側錄和偷看密碼。家扶基金會希望徵求助
學人，幫助貧困家庭的大學生完成學業。一群接受手汗症治療的民眾，前
往衛生署陳情，因為他們的生活反而在手術過後更不方便。從側面看過去
，提款機螢幕一片漆黑，為了防範不肖人士以針孔攝影機偷拍或是偷看民
眾帳號及密碼資料，國內有銀行業者在提款機螢幕上加裝防窺片，只有正
面的角度範圍才可以看到螢幕上的資料，由於未來提款機觸控式螢幕越來
越普遍，防偷窺裝置對民眾的保護功能將更有效果。今年放榜，家扶基金
會估計共有350多位扶助學生即將成為大學新鮮人。但是根據教育部公
佈的93年度大專院校學費將近三萬元，私校更是五萬起跳，讓這些家庭
，開始煩惱錢在哪裡，家扶基金會今天召開基金會徵求大專助學人，希望
能幫助這些貧困學子完成學業十分常見的手汗症，醫生會建議動手術治療
，但是今天一群接受治療手汗症的民眾，到衛生署陳情表示，治療手汗症
的交感神經燒灼手術，雖然阻斷了手部的排汗功能，但是卻換來全身上下
排汗功能異常，有的人甚至流汗量增加，帶來更多的生活困擾，因此希望
衛生署能夠禁止這項手術。今天的新聞集錦告訴您：提款機將全面加裝防
窺片，防備不肖人士側錄和偷看密碼。家扶基金會希望徵求助學人，幫助
貧困家庭的大學生完成學業。一群接受手汗症治療的民眾，前往衛生署陳
情，因為他們的生活反而在手術過後更不方便。從側面看過去，提款機螢
幕一片漆黑，為了防範不肖人士以針孔攝影機偷拍或是偷看民眾帳號及密
碼資料，國內有銀行業者在提款機螢幕上加裝防窺片，只有正面的角度範
圍才可以看到螢幕上的資料，由於未來提款機觸控式螢幕越來越普遍，防
偷窺裝置對民眾的保護功能將更有效果。今年放榜，家扶基金會估計共有
350多位扶助學生即將成為大學新鮮人。但是根據教育部公佈的93年
度大專院校學費將近三萬元，私校更是五萬起跳，讓這些家庭，開始煩惱
錢在哪裡，家扶基金會今天召開基金會徵求大專助學人，希望能幫助這些
貧困學子完成學業十分常見的手汗症，醫生會建議動手術治療，但是今天
一群接受治療手汗症的民眾，到衛生署陳情表示，治療手汗症的交感神經
燒灼手術，雖然阻斷了手部的排汗功能，但是卻換來全身上下排汗功能異
常，有的人甚至流汗量增加，帶來更多的生活困擾，因此希望衛生署能夠
禁止這項手術。今天的新聞集錦告訴您：提款機將全面加裝防窺片，防備
不肖人士側錄和偷看密碼。家扶基金會希望徵求助學人，幫助貧困家庭的
大學生完成學業。一群接受手汗症治療的民眾，前往衛生署陳情，因為他
們的生活反而在手術過後更不方便。從側面看過去，提款機螢幕一片漆黑
，為了防範不肖人士以針孔攝影機偷拍或是偷看民眾帳號及密碼資料，國
內有銀行業者在提款機螢幕上加裝防窺片，只有正面的角度範圍才可以看
到螢幕上的資料，由於未來提款機觸控式螢幕越來越普遍，防偷窺裝置對
民眾的保護功能將更有效果。今年放榜，家扶基金會估計共有350多位
扶助學生即將成為大學新鮮人。但是根據教育部公佈的93年度大專院校
學費將近三萬元，私校更是五萬起跳，讓這些家庭，開始煩惱錢在哪裡，
家扶基金會今天召開基金會徵求大專助學人，希望能幫助這些貧困學子完
成學業十分常見的手汗症，醫生會建議動手術治療，但是今天一群接受治
療手汗症的民眾，到衛生署陳情表示，治療手汗症的交感神經燒灼手術，
雖然阻斷了手部的排汗功能，但是卻換來全身上下排汗功能異常，有的人
甚至流汗量增加，帶來更多的生活困擾，因此希望衛生署能夠禁止這項手
術。
