英國考古學家經過五年的挖掘，星期二正式對外公布，他們在距離耶路撒
冷十五分鐘車程的地方，發現可能是施洗者約翰為信徒受洗的地方，如果
確認無誤，這項發現將對基督教歷史的考證具有重大的意義。這個原本被
灌木雜草掩蓋的小洞口，就是通往和新約聖經人物，施洗者約翰的考古遺
跡入口。不過走進裡面才發現別有洞天，整個洞穴足足有24公尺深，大
約可以容納30個人。往下走完28個階梯，可以發現一個大型浴池，以
及一塊橢圓形的大石頭，上面的凹洞正好可以用來洗腳，一旁還有施洗之
後塗抹油膏的用具。不過對於英國考古這項堪稱基督教歷史的重大發現，
其他研究聖經的學者，倒是持保留態度，認為還需要深入研究才能下結論
。英國考古學家經過五年的挖掘，星期二正式對外公布，他們在距離耶路
撒冷十五分鐘車程的地方，發現可能是施洗者約翰為信徒受洗的地方，如
果確認無誤，這項發現將對基督教歷史的考證具有重大的意義。這個原本
被灌木雜草掩蓋的小洞口，就是通往和新約聖經人物，施洗者約翰的考古
遺跡入口。不過走進裡面才發現別有洞天，整個洞穴足足有24公尺深，
大約可以容納30個人。往下走完28個階梯，可以發現一個大型浴池，
以及一塊橢圓形的大石頭，上面的凹洞正好可以用來洗腳，一旁還有施洗
之後塗抹油膏的用具。不過對於英國考古這項堪稱基督教歷史的重大發現
，其他研究聖經的學者，倒是持保留態度，認為還需要深入研究才能下結
論。英國考古學家經過五年的挖掘，星期二正式對外公布，他們在距離耶
路撒冷十五分鐘車程的地方，發現可能是施洗者約翰為信徒受洗的地方，
如果確認無誤，這項發現將對基督教歷史的考證具有重大的意義。這個原
本被灌木雜草掩蓋的小洞口，就是通往和新約聖經人物，施洗者約翰的考
古遺跡入口。不過走進裡面才發現別有洞天，整個洞穴足足有24公尺深
，大約可以容納30個人。往下走完28個階梯，可以發現一個大型浴池
，以及一塊橢圓形的大石頭，上面的凹洞正好可以用來洗腳，一旁還有施
洗之後塗抹油膏的用具。不過對於英國考古這項堪稱基督教歷史的重大發
現，其他研究聖經的學者，倒是持保留態度，認為還需要深入研究才能下
結論。英國考古學家經過五年的挖掘，星期二正式對外公布，他們在距離
耶路撒冷十五分鐘車程的地方，發現可能是施洗者約翰為信徒受洗的地方
，如果確認無誤，這項發現將對基督教歷史的考證具有重大的意義。這個
原本被灌木雜草掩蓋的小洞口，就是通往和新約聖經人物，施洗者約翰的
考古遺跡入口。不過走進裡面才發現別有洞天，整個洞穴足足有24公尺
深，大約可以容納30個人。往下走完28個階梯，可以發現一個大型浴
池，以及一塊橢圓形的大石頭，上面的凹洞正好可以用來洗腳，一旁還有
施洗之後塗抹油膏的用具。不過對於英國考古這項堪稱基督教歷史的重大
發現，其他研究聖經的學者，倒是持保留態度，認為還需要深入研究才能
下結論。英國考古學家經過五年的挖掘，星期二正式對外公布，他們在距
離耶路撒冷十五分鐘車程的地方，發現可能是施洗者約翰為信徒受洗的地
方，如果確認無誤，這項發現將對基督教歷史的考證具有重大的意義。這
個原本被灌木雜草掩蓋的小洞口，就是通往和新約聖經人物，施洗者約翰
的考古遺跡入口。不過走進裡面才發現別有洞天，整個洞穴足足有24公
尺深，大約可以容納30個人。往下走完28個階梯，可以發現一個大型
浴池，以及一塊橢圓形的大石頭，上面的凹洞正好可以用來洗腳，一旁還
有施洗之後塗抹油膏的用具。不過對於英國考古這項堪稱基督教歷史的重
大發現，其他研究聖經的學者，倒是持保留態度，認為還需要深入研究才
能下結論。
