不少觀眾昨天晚上熬夜看中華對古巴的比賽，古巴隊打擊火力猛烈，十比
二贏了中華隊。今天奧運棒球休兵一天，明天起將進入前四強卡位戰，中
華隊先碰上義大利，這一仗一定要好好把握。至於在女壘方面，中華隊今
天下午是輸給了中國隊。中華奧運棒球隊面對古巴之戰，遭遇紅色閃電古
巴隊的十五支安打猛烈攻擊，中華隊則是多次得分機會，卻因為打擊無法
串連陷入苦戰，加上第二任救援投手耿伯軒在第八局不穩定，丟了五分，
拉大差距，雖然八局下半攻下一分，九局也搶回一分，不過仍舊以二比十
落敗，中華隊星期五面對義大利之戰必須獲勝，才能繼續有機會晉級四強
。至於女壘方面，昨天中華隊靠著老將王雅芬四局下的安打，攻下全場唯
一的一分，以一比零險勝義大利，不過今天下午面對中國隊卻無法有效發
揮打擊，以一比零落敗，無緣晉級前四強。中華代表團另外一個焦點是女
子射箭好手袁叔琪，昨天先敗給南韓，接著跟英國威廉森爭銅牌的時候，
在最後一箭失手射偏，落在七分區，一分之差敗陣，袁叔琪痛失銅牌當場
落淚。公視新聞綜合報導。不少觀眾昨天晚上熬夜看中華對古巴的比賽，
古巴隊打擊火力猛烈，十比二贏了中華隊。今天奧運棒球休兵一天，明天
起將進入前四強卡位戰，中華隊先碰上義大利，這一仗一定要好好把握。
至於在女壘方面，中華隊今天下午是輸給了中國隊。中華奧運棒球隊面對
古巴之戰，遭遇紅色閃電古巴隊的十五支安打猛烈攻擊，中華隊則是多次
得分機會，卻因為打擊無法串連陷入苦戰，加上第二任救援投手耿伯軒在
第八局不穩定，丟了五分，拉大差距，雖然八局下半攻下一分，九局也搶
回一分，不過仍舊以二比十落敗，中華隊星期五面對義大利之戰必須獲勝
，才能繼續有機會晉級四強。至於女壘方面，昨天中華隊靠著老將王雅芬
四局下的安打，攻下全場唯一的一分，以一比零險勝義大利，不過今天下
午面對中國隊卻無法有效發揮打擊，以一比零落敗，無緣晉級前四強。中
華代表團另外一個焦點是女子射箭好手袁叔琪，昨天先敗給南韓，接著跟
英國威廉森爭銅牌的時候，在最後一箭失手射偏，落在七分區，一分之差
敗陣，袁叔琪痛失銅牌當場落淚。公視新聞綜合報導。不少觀眾昨天晚上
熬夜看中華對古巴的比賽，古巴隊打擊火力猛烈，十比二贏了中華隊。今
天奧運棒球休兵一天，明天起將進入前四強卡位戰，中華隊先碰上義大利
，這一仗一定要好好把握。至於在女壘方面，中華隊今天下午是輸給了中
國隊。中華奧運棒球隊面對古巴之戰，遭遇紅色閃電古巴隊的十五支安打
猛烈攻擊，中華隊則是多次得分機會，卻因為打擊無法串連陷入苦戰，加
上第二任救援投手耿伯軒在第八局不穩定，丟了五分，拉大差距，雖然八
局下半攻下一分，九局也搶回一分，不過仍舊以二比十落敗，中華隊星期
五面對義大利之戰必須獲勝，才能繼續有機會晉級四強。至於女壘方面，
昨天中華隊靠著老將王雅芬四局下的安打，攻下全場唯一的一分，以一比
零險勝義大利，不過今天下午面對中國隊卻無法有效發揮打擊，以一比零
落敗，無緣晉級前四強。中華代表團另外一個焦點是女子射箭好手袁叔琪
，昨天先敗給南韓，接著跟英國威廉森爭銅牌的時候，在最後一箭失手射
偏，落在七分區，一分之差敗陣，袁叔琪痛失銅牌當場落淚。公視新聞綜
合報導。不少觀眾昨天晚上熬夜看中華對古巴的比賽，古巴隊打擊火力猛
烈，十比二贏了中華隊。今天奧運棒球休兵一天，明天起將進入前四強卡
位戰，中華隊先碰上義大利，這一仗一定要好好把握。至於在女壘方面，
中華隊今天下午是輸給了中國隊。中華奧運棒球隊面對古巴之戰，遭遇紅
色閃電古巴隊的十五支安打猛烈攻擊，中華隊則是多次得分機會，卻因為
打擊無法串連陷入苦戰，加上第二任救援投手耿伯軒在第八局不穩定，丟
了五分，拉大差距，雖然八局下半攻下一分，九局也搶回一分，不過仍舊
以二比十落敗，中華隊星期五面對義大利之戰必須獲勝，才能繼續有機會
晉級四強。至於女壘方面，昨天中華隊靠著老將王雅芬四局下的安打，攻
下全場唯一的一分，以一比零險勝義大利，不過今天下午面對中國隊卻無
法有效發揮打擊，以一比零落敗，無緣晉級前四強。中華代表團另外一個
焦點是女子射箭好手袁叔琪，昨天先敗給南韓，接著跟英國威廉森爭銅牌
的時候，在最後一箭失手射偏，落在七分區，一分之差敗陣，袁叔琪痛失
銅牌當場落淚。公視新聞綜合報導。不少觀眾昨天晚上熬夜看中華對古巴
的比賽，古巴隊打擊火力猛烈，十比二贏了中華隊。今天奧運棒球休兵一
天，明天起將進入前四強卡位戰，中華隊先碰上義大利，這一仗一定要好
好把握。至於在女壘方面，中華隊今天下午是輸給了中國隊。中華奧運棒
球隊面對古巴之戰，遭遇紅色閃電古巴隊的十五支安打猛烈攻擊，中華隊
則是多次得分機會，卻因為打擊無法串連陷入苦戰，加上第二任救援投手
耿伯軒在第八局不穩定，丟了五分，拉大差距，雖然八局下半攻下一分，
九局也搶回一分，不過仍舊以二比十落敗，中華隊星期五面對義大利之戰
必須獲勝，才能繼續有機會晉級四強。至於女壘方面，昨天中華隊靠著老
將王雅芬四局下的安打，攻下全場唯一的一分，以一比零險勝義大利，不
過今天下午面對中國隊卻無法有效發揮打擊，以一比零落敗，無緣晉級前
四強。中華代表團另外一個焦點是女子射箭好手袁叔琪，昨天先敗給南韓
，接著跟英國威廉森爭銅牌的時候，在最後一箭失手射偏，落在七分區，
一分之差敗陣，袁叔琪痛失銅牌當場落淚。公視新聞綜合報導。不少觀眾
昨天晚上熬夜看中華對古巴的比賽，古巴隊打擊火力猛烈，十比二贏了中
華隊。今天奧運棒球休兵一天，明天起將進入前四強卡位戰，中華隊先碰
上義大利，這一仗一定要好好把握。至於在女壘方面，中華隊今天下午是
輸給了中國隊。中華奧運棒球隊面對古巴之戰，遭遇紅色閃電古巴隊的十
五支安打猛烈攻擊，中華隊則是多次得分機會，卻因為打擊無法串連陷入
苦戰，加上第二任救援投手耿伯軒在第八局不穩定，丟了五分，拉大差距
，雖然八局下半攻下一分，九局也搶回一分，不過仍舊以二比十落敗，中
華隊星期五面對義大利之戰必須獲勝，才能繼續有機會晉級四強。至於女
壘方面，昨天中華隊靠著老將王雅芬四局下的安打，攻下全場唯一的一分
，以一比零險勝義大利，不過今天下午面對中國隊卻無法有效發揮打擊，
以一比零落敗，無緣晉級前四強。中華代表團另外一個焦點是女子射箭好
手袁叔琪，昨天先敗給南韓，接著跟英國威廉森爭銅牌的時候，在最後一
箭失手射偏，落在七分區，一分之差敗陣，袁叔琪痛失銅牌當場落淚。公
視新聞綜合報導。不少觀眾昨天晚上熬夜看中華對古巴的比賽，古巴隊打
擊火力猛烈，十比二贏了中華隊。今天奧運棒球休兵一天，明天起將進入
前四強卡位戰，中華隊先碰上義大利，這一仗一定要好好把握。至於在女
壘方面，中華隊今天下午是輸給了中國隊。中華奧運棒球隊面對古巴之戰
，遭遇紅色閃電古巴隊的十五支安打猛烈攻擊，中華隊則是多次得分機會
，卻因為打擊無法串連陷入苦戰，加上第二任救援投手耿伯軒在第八局不
穩定，丟了五分，拉大差距，雖然八局下半攻下一分，九局也搶回一分，
不過仍舊以二比十落敗，中華隊星期五面對義大利之戰必須獲勝，才能繼
續有機會晉級四強。至於女壘方面，昨天中華隊靠著老將王雅芬四局下的
安打，攻下全場唯一的一分，以一比零險勝義大利，不過今天下午面對中
國隊卻無法有效發揮打擊，以一比零落敗，無緣晉級前四強。中華代表團
另外一個焦點是女子射箭好手袁叔琪，昨天先敗給南韓，接著跟英國威廉
森爭銅牌的時候，在最後一箭失手射偏，落在七分區，一分之差敗陣，袁
叔琪痛失銅牌當場落淚。公視新聞綜合報導。
