在美國總統大選選情方面，經過上星期共和黨代表大會的熱烈造勢後，
美國總統布希的支持率果然大幅上揚。
兩份最新民調都顯示，布希的支持率已經領先民主黨候選人凱瑞十個百
分點以上。
這些最新的民調數據，也大大鼓舞了布希陣營(so)前紐約市長朱利
安尼/打贏反恐戰的最佳方法，就是讓布希總統連任。
這就好比是在南北戰爭時一樣，打贏南北戰爭最好的方法就是讓林肯連
任。
共和黨政治明星，被視為2008年總統熱門候選人的前紐約市長朱利
安尼，星期天在政論節目中，再度大力讚揚布希的反恐政績。
不過民主黨則認為，他們的選情將愈來愈樂觀。
(so)前民主黨總統參選人蓋哈特/他們(民眾)認為我們(的國家
)正隨著布希總統走入歧途，他們要新的方向，他們認為他的就業，
健保，醫療及伊拉克政策都是錯誤的。
(OUT)事實上根據上星期五時代雜誌和這星期一新聞週刊所公布的
最新民調顯示，經過共和黨大會連續四天的造勢後，布希總統目前的
支持率已經大幅領先凱瑞，十一到十個百分點不等。
這也是自今年春天選戰開打以來，布希民調超前凱瑞最多的一次。
雖然目前布希的民調暫時領先對手，不過卻有媒體再度爆料，指布希當
年在德州服國民兵役的資料無故消失。
根據美聯社報導，有五件關於布希1972到73年間沒有在軍營裡服
役紀錄的重要文件目前已經不翼而飛，白宮也拒絕就此事向記者做進
一步說明。
由於布希服役記錄一直是民主黨攻擊布希的重要題材，這起事件是否進
一步發酵，將有待觀察。
