上星期五，台鐵才證實自強號部分列車零件故障，今天又傳出連莒光號及
通聯電車，都有大批零件故障，造成列車出現高頻振動，台鐵特別出面保
證，部分零件故障，絕對不會影響行車安全。最近台鐵又發現有超過一半
的自強號、以及一百多台莒光號，行駛速度介於90到100公里時，會
產生高頻振動。另外，每天20萬火車通勤族倚賴的通勤電車，也有八輛
主變壓器發生振動問題，製造商西門子已經承諾改善，目前由於是暑假運
輸高峰，這些列車還是得上路，台鐵表示，除了部份旅客可能感到不適，
絕不影響行車安全。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導上星期五，台鐵才證
實自強號部分列車零件故障，今天又傳出連莒光號及通聯電車，都有大批
零件故障，造成列車出現高頻振動，台鐵特別出面保證，部分零件故障，
絕對不會影響行車安全。最近台鐵又發現有超過一半的自強號、以及一百
多台莒光號，行駛速度介於90到100公里時，會產生高頻振動。另外
，每天20萬火車通勤族倚賴的通勤電車，也有八輛主變壓器發生振動問
題，製造商西門子已經承諾改善，目前由於是暑假運輸高峰，這些列車還
是得上路，台鐵表示，除了部份旅客可能感到不適，絕不影響行車安全。
公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導上星期五，台鐵才證實自強號部分列車零
件故障，今天又傳出連莒光號及通聯電車，都有大批零件故障，造成列車
出現高頻振動，台鐵特別出面保證，部分零件故障，絕對不會影響行車安
全。最近台鐵又發現有超過一半的自強號、以及一百多台莒光號，行駛速
度介於90到100公里時，會產生高頻振動。另外，每天20萬火車通
勤族倚賴的通勤電車，也有八輛主變壓器發生振動問題，製造商西門子已
經承諾改善，目前由於是暑假運輸高峰，這些列車還是得上路，台鐵表示
，除了部份旅客可能感到不適，絕不影響行車安全。公視新聞林珍汝彭耀
祖採訪報導上星期五，台鐵才證實自強號部分列車零件故障，今天又傳出
連莒光號及通聯電車，都有大批零件故障，造成列車出現高頻振動，台鐵
特別出面保證，部分零件故障，絕對不會影響行車安全。最近台鐵又發現
有超過一半的自強號、以及一百多台莒光號，行駛速度介於90到100
公里時，會產生高頻振動。另外，每天20萬火車通勤族倚賴的通勤電車
，也有八輛主變壓器發生振動問題，製造商西門子已經承諾改善，目前由
於是暑假運輸高峰，這些列車還是得上路，台鐵表示，除了部份旅客可能
感到不適，絕不影響行車安全。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
