今天的新聞集錦要告訴您：職業婦女哺育母乳往往在恢復上班後中斷，歸
咎原因在時間和空間的不允許。國人肺癌的治癒率偏低，醫界正在致力於
提高早期診斷率和治療的水準。因為燃料的價格上漲，經濟部計劃在明年
初、同步調漲水電的價格。台北市衛生局今天公布一份數據顯示，婦女餵
哺母乳的比率，在住院期間還有五成四，但是兩個月產假結束回到職場後
，出現驟減的情形，立刻減到剩兩成，除了很多企業和婦女都不知道上班
時間每天兩次半個小時的哺乳或是擠乳時間，目前設有哺乳室的職場相當
稀少，也是重要原因。癌症是國人十大死因第一名，其中肺癌和肝癌更是
國人的兩大殺手，根據統計平均每五個癌症死亡人口裡就有一個死於肺癌
。國家衛生研究院今天發佈，有關肺癌的病情判斷、治療方式、病程監測
等「肺癌臨床指引」，提供給醫師及民眾，希望藉以提升國內肺癌的醫療
品質。國際原油價格不斷創下新高，台電表示，明年將會首度出現虧損所
以將調漲電價，同時省自來水公司為了提昇獲利率也有漲價的計劃。估計
電價漲幅將在10%到15%之間，水價將從平均每度9.5元漲到13
.5元。由於水電費的調整方案必須經過經濟部及行政院審核，最快明年
年初水電價格就會進行調整。今天的新聞集錦要告訴您：職業婦女哺育母
乳往往在恢復上班後中斷，歸咎原因在時間和空間的不允許。國人肺癌的
治癒率偏低，醫界正在致力於提高早期診斷率和治療的水準。因為燃料的
價格上漲，經濟部計劃在明年初、同步調漲水電的價格。台北市衛生局今
天公布一份數據顯示，婦女餵哺母乳的比率，在住院期間還有五成四，但
是兩個月產假結束回到職場後，出現驟減的情形，立刻減到剩兩成，除了
很多企業和婦女都不知道上班時間每天兩次半個小時的哺乳或是擠乳時間
，目前設有哺乳室的職場相當稀少，也是重要原因。癌症是國人十大死因
第一名，其中肺癌和肝癌更是國人的兩大殺手，根據統計平均每五個癌症
死亡人口裡就有一個死於肺癌。國家衛生研究院今天發佈，有關肺癌的病
情判斷、治療方式、病程監測等「肺癌臨床指引」，提供給醫師及民眾，
希望藉以提升國內肺癌的醫療品質。國際原油價格不斷創下新高，台電表
示，明年將會首度出現虧損所以將調漲電價，同時省自來水公司為了提昇
獲利率也有漲價的計劃。估計電價漲幅將在10%到15%之間，水價將
從平均每度9.5元漲到13.5元。由於水電費的調整方案必須經過經
濟部及行政院審核，最快明年年初水電價格就會進行調整。今天的新聞集
錦要告訴您：職業婦女哺育母乳往往在恢復上班後中斷，歸咎原因在時間
和空間的不允許。國人肺癌的治癒率偏低，醫界正在致力於提高早期診斷
率和治療的水準。因為燃料的價格上漲，經濟部計劃在明年初、同步調漲
水電的價格。台北市衛生局今天公布一份數據顯示，婦女餵哺母乳的比率
，在住院期間還有五成四，但是兩個月產假結束回到職場後，出現驟減的
情形，立刻減到剩兩成，除了很多企業和婦女都不知道上班時間每天兩次
半個小時的哺乳或是擠乳時間，目前設有哺乳室的職場相當稀少，也是重
要原因。癌症是國人十大死因第一名，其中肺癌和肝癌更是國人的兩大殺
手，根據統計平均每五個癌症死亡人口裡就有一個死於肺癌。國家衛生研
究院今天發佈，有關肺癌的病情判斷、治療方式、病程監測等「肺癌臨床
指引」，提供給醫師及民眾，希望藉以提升國內肺癌的醫療品質。國際原
油價格不斷創下新高，台電表示，明年將會首度出現虧損所以將調漲電價
，同時省自來水公司為了提昇獲利率也有漲價的計劃。估計電價漲幅將在
10%到15%之間，水價將從平均每度9.5元漲到13.5元。由於
水電費的調整方案必須經過經濟部及行政院審核，最快明年年初水電價格
就會進行調整。今天的新聞集錦要告訴您：職業婦女哺育母乳往往在恢復
上班後中斷，歸咎原因在時間和空間的不允許。國人肺癌的治癒率偏低，
醫界正在致力於提高早期診斷率和治療的水準。因為燃料的價格上漲，經
濟部計劃在明年初、同步調漲水電的價格。台北市衛生局今天公布一份數
據顯示，婦女餵哺母乳的比率，在住院期間還有五成四，但是兩個月產假
結束回到職場後，出現驟減的情形，立刻減到剩兩成，除了很多企業和婦
女都不知道上班時間每天兩次半個小時的哺乳或是擠乳時間，目前設有哺
乳室的職場相當稀少，也是重要原因。癌症是國人十大死因第一名，其中
肺癌和肝癌更是國人的兩大殺手，根據統計平均每五個癌症死亡人口裡就
有一個死於肺癌。國家衛生研究院今天發佈，有關肺癌的病情判斷、治療
方式、病程監測等「肺癌臨床指引」，提供給醫師及民眾，希望藉以提升
國內肺癌的醫療品質。國際原油價格不斷創下新高，台電表示，明年將會
首度出現虧損所以將調漲電價，同時省自來水公司為了提昇獲利率也有漲
價的計劃。估計電價漲幅將在10%到15%之間，水價將從平均每度9
.5元漲到13.5元。由於水電費的調整方案必須經過經濟部及行政院
審核，最快明年年初水電價格就會進行調整。今天的新聞集錦要告訴您：
職業婦女哺育母乳往往在恢復上班後中斷，歸咎原因在時間和空間的不允
許。國人肺癌的治癒率偏低，醫界正在致力於提高早期診斷率和治療的水
準。因為燃料的價格上漲，經濟部計劃在明年初、同步調漲水電的價格。
台北市衛生局今天公布一份數據顯示，婦女餵哺母乳的比率，在住院期間
還有五成四，但是兩個月產假結束回到職場後，出現驟減的情形，立刻減
到剩兩成，除了很多企業和婦女都不知道上班時間每天兩次半個小時的哺
乳或是擠乳時間，目前設有哺乳室的職場相當稀少，也是重要原因。癌症
是國人十大死因第一名，其中肺癌和肝癌更是國人的兩大殺手，根據統計
平均每五個癌症死亡人口裡就有一個死於肺癌。國家衛生研究院今天發佈
，有關肺癌的病情判斷、治療方式、病程監測等「肺癌臨床指引」，提供
給醫師及民眾，希望藉以提升國內肺癌的醫療品質。國際原油價格不斷創
下新高，台電表示，明年將會首度出現虧損所以將調漲電價，同時省自來
水公司為了提昇獲利率也有漲價的計劃。估計電價漲幅將在10%到15
%之間，水價將從平均每度9.5元漲到13.5元。由於水電費的調整
方案必須經過經濟部及行政院審核，最快明年年初水電價格就會進行調整
。今天的新聞集錦要告訴您：職業婦女哺育母乳往往在恢復上班後中斷，
歸咎原因在時間和空間的不允許。國人肺癌的治癒率偏低，醫界正在致力
於提高早期診斷率和治療的水準。因為燃料的價格上漲，經濟部計劃在明
年初、同步調漲水電的價格。台北市衛生局今天公布一份數據顯示，婦女
餵哺母乳的比率，在住院期間還有五成四，但是兩個月產假結束回到職場
後，出現驟減的情形，立刻減到剩兩成，除了很多企業和婦女都不知道上
班時間每天兩次半個小時的哺乳或是擠乳時間，目前設有哺乳室的職場相
當稀少，也是重要原因。癌症是國人十大死因第一名，其中肺癌和肝癌更
是國人的兩大殺手，根據統計平均每五個癌症死亡人口裡就有一個死於肺
癌。國家衛生研究院今天發佈，有關肺癌的病情判斷、治療方式、病程監
測等「肺癌臨床指引」，提供給醫師及民眾，希望藉以提升國內肺癌的醫
療品質。國際原油價格不斷創下新高，台電表示，明年將會首度出現虧損
所以將調漲電價，同時省自來水公司為了提昇獲利率也有漲價的計劃。估
計電價漲幅將在10%到15%之間，水價將從平均每度9.5元漲到1
3.5元。由於水電費的調整方案必須經過經濟部及行政院審核，最快明
年年初水電價格就會進行調整。今天的新聞集錦要告訴您：職業婦女哺育
母乳往往在恢復上班後中斷，歸咎原因在時間和空間的不允許。國人肺癌
的治癒率偏低，醫界正在致力於提高早期診斷率和治療的水準。因為燃料
的價格上漲，經濟部計劃在明年初、同步調漲水電的價格。台北市衛生局
今天公布一份數據顯示，婦女餵哺母乳的比率，在住院期間還有五成四，
但是兩個月產假結束回到職場後，出現驟減的情形，立刻減到剩兩成，除
了很多企業和婦女都不知道上班時間每天兩次半個小時的哺乳或是擠乳時
間，目前設有哺乳室的職場相當稀少，也是重要原因。癌症是國人十大死
因第一名，其中肺癌和肝癌更是國人的兩大殺手，根據統計平均每五個癌
症死亡人口裡就有一個死於肺癌。國家衛生研究院今天發佈，有關肺癌的
病情判斷、治療方式、病程監測等「肺癌臨床指引」，提供給醫師及民眾
，希望藉以提升國內肺癌的醫療品質。國際原油價格不斷創下新高，台電
表示，明年將會首度出現虧損所以將調漲電價，同時省自來水公司為了提
昇獲利率也有漲價的計劃。估計電價漲幅將在10%到15%之間，水價
將從平均每度9.5元漲到13.5元。由於水電費的調整方案必須經過
經濟部及行政院審核，最快明年年初水電價格就會進行調整。今天的新聞
集錦要告訴您：職業婦女哺育母乳往往在恢復上班後中斷，歸咎原因在時
間和空間的不允許。國人肺癌的治癒率偏低，醫界正在致力於提高早期診
斷率和治療的水準。因為燃料的價格上漲，經濟部計劃在明年初、同步調
漲水電的價格。台北市衛生局今天公布一份數據顯示，婦女餵哺母乳的比
率，在住院期間還有五成四，但是兩個月產假結束回到職場後，出現驟減
的情形，立刻減到剩兩成，除了很多企業和婦女都不知道上班時間每天兩
次半個小時的哺乳或是擠乳時間，目前設有哺乳室的職場相當稀少，也是
重要原因。癌症是國人十大死因第一名，其中肺癌和肝癌更是國人的兩大
殺手，根據統計平均每五個癌症死亡人口裡就有一個死於肺癌。國家衛生
研究院今天發佈，有關肺癌的病情判斷、治療方式、病程監測等「肺癌臨
床指引」，提供給醫師及民眾，希望藉以提升國內肺癌的醫療品質。國際
原油價格不斷創下新高，台電表示，明年將會首度出現虧損所以將調漲電
價，同時省自來水公司為了提昇獲利率也有漲價的計劃。估計電價漲幅將
在10%到15%之間，水價將從平均每度9.5元漲到13.5元。由
於水電費的調整方案必須經過經濟部及行政院審核，最快明年年初水電價
格就會進行調整。今天的新聞集錦要告訴您：職業婦女哺育母乳往往在恢
復上班後中斷，歸咎原因在時間和空間的不允許。國人肺癌的治癒率偏低
，醫界正在致力於提高早期診斷率和治療的水準。因為燃料的價格上漲，
經濟部計劃在明年初、同步調漲水電的價格。台北市衛生局今天公布一份
數據顯示，婦女餵哺母乳的比率，在住院期間還有五成四，但是兩個月產
假結束回到職場後，出現驟減的情形，立刻減到剩兩成，除了很多企業和
婦女都不知道上班時間每天兩次半個小時的哺乳或是擠乳時間，目前設有
哺乳室的職場相當稀少，也是重要原因。癌症是國人十大死因第一名，其
中肺癌和肝癌更是國人的兩大殺手，根據統計平均每五個癌症死亡人口裡
就有一個死於肺癌。國家衛生研究院今天發佈，有關肺癌的病情判斷、治
療方式、病程監測等「肺癌臨床指引」，提供給醫師及民眾，希望藉以提
升國內肺癌的醫療品質。國際原油價格不斷創下新高，台電表示，明年將
會首度出現虧損所以將調漲電價，同時省自來水公司為了提昇獲利率也有
漲價的計劃。估計電價漲幅將在10%到15%之間，水價將從平均每度
9.5元漲到13.5元。由於水電費的調整方案必須經過經濟部及行政
院審核，最快明年年初水電價格就會進行調整。
