俗稱紅孩兒的魚鱗癬症患者，因為皮膚的皮屑經常脫落，常被人誤以為得
了會傳染的皮膚病。為了讓更多人認識魚鱗癬症，一群患者準備親自上台
演出，告訴大家，這種病不會傳染。演出的人員裡面，不少演員也是魚鱗
癬症患者，站上舞台，演出病友的故事，感觸良多。演出的門票經費，關
懷魚鱗癬症協會也將當作成立庇護商店，紅孩兒半半屋的財源。愛心商店
已經找到落腳處，如今欠缺的，是社會大眾對紅孩兒多一些的關懷與接納
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導俗稱紅孩兒的魚鱗癬症患者，因為皮膚
的皮屑經常脫落，常被人誤以為得了會傳染的皮膚病。為了讓更多人認識
魚鱗癬症，一群患者準備親自上台演出，告訴大家，這種病不會傳染。演
出的人員裡面，不少演員也是魚鱗癬症患者，站上舞台，演出病友的故事
，感觸良多。演出的門票經費，關懷魚鱗癬症協會也將當作成立庇護商店
，紅孩兒半半屋的財源。愛心商店已經找到落腳處，如今欠缺的，是社會
大眾對紅孩兒多一些的關懷與接納。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導俗稱
紅孩兒的魚鱗癬症患者，因為皮膚的皮屑經常脫落，常被人誤以為得了會
傳染的皮膚病。為了讓更多人認識魚鱗癬症，一群患者準備親自上台演出
，告訴大家，這種病不會傳染。演出的人員裡面，不少演員也是魚鱗癬症
患者，站上舞台，演出病友的故事，感觸良多。演出的門票經費，關懷魚
鱗癬症協會也將當作成立庇護商店，紅孩兒半半屋的財源。愛心商店已經
找到落腳處，如今欠缺的，是社會大眾對紅孩兒多一些的關懷與接納。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導俗稱紅孩兒的魚鱗癬症患者，因為皮膚的皮
屑經常脫落，常被人誤以為得了會傳染的皮膚病。為了讓更多人認識魚鱗
癬症，一群患者準備親自上台演出，告訴大家，這種病不會傳染。演出的
人員裡面，不少演員也是魚鱗癬症患者，站上舞台，演出病友的故事，感
觸良多。演出的門票經費，關懷魚鱗癬症協會也將當作成立庇護商店，紅
孩兒半半屋的財源。愛心商店已經找到落腳處，如今欠缺的，是社會大眾
對紅孩兒多一些的關懷與接納。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導俗稱紅孩
兒的魚鱗癬症患者，因為皮膚的皮屑經常脫落，常被人誤以為得了會傳染
的皮膚病。為了讓更多人認識魚鱗癬症，一群患者準備親自上台演出，告
訴大家，這種病不會傳染。演出的人員裡面，不少演員也是魚鱗癬症患者
，站上舞台，演出病友的故事，感觸良多。演出的門票經費，關懷魚鱗癬
症協會也將當作成立庇護商店，紅孩兒半半屋的財源。愛心商店已經找到
落腳處，如今欠缺的，是社會大眾對紅孩兒多一些的關懷與接納。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導俗稱紅孩兒的魚鱗癬症患者，因為皮膚的皮屑經
常脫落，常被人誤以為得了會傳染的皮膚病。為了讓更多人認識魚鱗癬症
，一群患者準備親自上台演出，告訴大家，這種病不會傳染。演出的人員
裡面，不少演員也是魚鱗癬症患者，站上舞台，演出病友的故事，感觸良
多。演出的門票經費，關懷魚鱗癬症協會也將當作成立庇護商店，紅孩兒
半半屋的財源。愛心商店已經找到落腳處，如今欠缺的，是社會大眾對紅
孩兒多一些的關懷與接納。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
