在美國總統大選選情方面，經過上星期共和黨代表大會的熱烈造勢後，美
國總統布希的支持率果然大幅上揚。兩份最新民調都顯示，布希的支持率
已經領先民主黨候選人凱瑞十個百分點以上。這些最新的民調數據，也大
大鼓舞了布希陣營(so)前紐約市長朱利安尼/打贏反恐戰的最佳方法
，就是讓布希總統連任。這就好比是在南北戰爭時一樣，打贏南北戰爭最
好的方法就是讓林肯連任。共和黨政治明星，被視為2008年總統熱門
候選人的前紐約市長朱利安尼，星期天在政論節目中，再度大力讚揚布希
的反恐政績。不過民主黨則認為，他們的選情將愈來愈樂觀。(so)前
民主黨總統參選人蓋哈特/他們(民眾)認為我們(的國家)正隨著布希
總統走入歧途，他們要新的方向，他們認為他的就業，健保，醫療及伊拉
克政策都是錯誤的。(OUT)事實上根據上星期五時代雜誌和這星期一
新聞週刊所公布的最新民調顯示，經過共和黨大會連續四天的造勢後，布
希總統目前的支持率已經大幅領先凱瑞，十一到十個百分點不等。這也是
自今年春天選戰開打以來，布希民調超前凱瑞最多的一次。雖然目前布希
的民調暫時領先對手，不過卻有媒體再度爆料，指布希當年在德州服國民
兵役的資料無故消失。根據美聯社報導，有五件關於布希1972到73
年間沒有在軍營裡服役紀錄的重要文件目前已經不翼而飛，白宮也拒絕就
此事向記者做進一步說明。由於布希服役記錄一直是民主黨攻擊布希的重
要題材，這起事件是否進一步發酵，將有待觀察。在美國總統大選選情方
面，經過上星期共和黨代表大會的熱烈造勢後，美國總統布希的支持率果
然大幅上揚。兩份最新民調都顯示，布希的支持率已經領先民主黨候選人
凱瑞十個百分點以上。這些最新的民調數據，也大大鼓舞了布希陣營(s
o)前紐約市長朱利安尼/打贏反恐戰的最佳方法，就是讓布希總統連任
。這就好比是在南北戰爭時一樣，打贏南北戰爭最好的方法就是讓林肯連
任。共和黨政治明星，被視為2008年總統熱門候選人的前紐約市長朱
利安尼，星期天在政論節目中，再度大力讚揚布希的反恐政績。不過民主
黨則認為，他們的選情將愈來愈樂觀。(so)前民主黨總統參選人蓋哈
特/他們(民眾)認為我們(的國家)正隨著布希總統走入歧途，他們要
新的方向，他們認為他的就業，健保，醫療及伊拉克政策都是錯誤的。(
OUT)事實上根據上星期五時代雜誌和這星期一新聞週刊所公布的最新
民調顯示，經過共和黨大會連續四天的造勢後，布希總統目前的支持率已
經大幅領先凱瑞，十一到十個百分點不等。這也是自今年春天選戰開打以
來，布希民調超前凱瑞最多的一次。雖然目前布希的民調暫時領先對手，
不過卻有媒體再度爆料，指布希當年在德州服國民兵役的資料無故消失。
根據美聯社報導，有五件關於布希1972到73年間沒有在軍營裡服役
紀錄的重要文件目前已經不翼而飛，白宮也拒絕就此事向記者做進一步說
明。由於布希服役記錄一直是民主黨攻擊布希的重要題材，這起事件是否
進一步發酵，將有待觀察。在美國總統大選選情方面，經過上星期共和黨
代表大會的熱烈造勢後，美國總統布希的支持率果然大幅上揚。兩份最新
民調都顯示，布希的支持率已經領先民主黨候選人凱瑞十個百分點以上。
這些最新的民調數據，也大大鼓舞了布希陣營(so)前紐約市長朱利安
尼/打贏反恐戰的最佳方法，就是讓布希總統連任。這就好比是在南北戰
爭時一樣，打贏南北戰爭最好的方法就是讓林肯連任。共和黨政治明星，
被視為2008年總統熱門候選人的前紐約市長朱利安尼，星期天在政論
節目中，再度大力讚揚布希的反恐政績。不過民主黨則認為，他們的選情
將愈來愈樂觀。(so)前民主黨總統參選人蓋哈特/他們(民眾)認為
我們(的國家)正隨著布希總統走入歧途，他們要新的方向，他們認為他
的就業，健保，醫療及伊拉克政策都是錯誤的。(OUT)事實上根據上
星期五時代雜誌和這星期一新聞週刊所公布的最新民調顯示，經過共和黨
大會連續四天的造勢後，布希總統目前的支持率已經大幅領先凱瑞，十一
到十個百分點不等。這也是自今年春天選戰開打以來，布希民調超前凱瑞
最多的一次。雖然目前布希的民調暫時領先對手，不過卻有媒體再度爆料
，指布希當年在德州服國民兵役的資料無故消失。根據美聯社報導，有五
件關於布希1972到73年間沒有在軍營裡服役紀錄的重要文件目前已
經不翼而飛，白宮也拒絕就此事向記者做進一步說明。由於布希服役記錄
一直是民主黨攻擊布希的重要題材，這起事件是否進一步發酵，將有待觀
察。在美國總統大選選情方面，經過上星期共和黨代表大會的熱烈造勢後
，美國總統布希的支持率果然大幅上揚。兩份最新民調都顯示，布希的支
持率已經領先民主黨候選人凱瑞十個百分點以上。這些最新的民調數據，
也大大鼓舞了布希陣營(so)前紐約市長朱利安尼/打贏反恐戰的最佳
方法，就是讓布希總統連任。這就好比是在南北戰爭時一樣，打贏南北戰
爭最好的方法就是讓林肯連任。共和黨政治明星，被視為2008年總統
熱門候選人的前紐約市長朱利安尼，星期天在政論節目中，再度大力讚揚
布希的反恐政績。不過民主黨則認為，他們的選情將愈來愈樂觀。(so
)前民主黨總統參選人蓋哈特/他們(民眾)認為我們(的國家)正隨著
布希總統走入歧途，他們要新的方向，他們認為他的就業，健保，醫療及
伊拉克政策都是錯誤的。(OUT)事實上根據上星期五時代雜誌和這星
期一新聞週刊所公布的最新民調顯示，經過共和黨大會連續四天的造勢後
，布希總統目前的支持率已經大幅領先凱瑞，十一到十個百分點不等。這
也是自今年春天選戰開打以來，布希民調超前凱瑞最多的一次。雖然目前
布希的民調暫時領先對手，不過卻有媒體再度爆料，指布希當年在德州服
國民兵役的資料無故消失。根據美聯社報導，有五件關於布希1972到
73年間沒有在軍營裡服役紀錄的重要文件目前已經不翼而飛，白宮也拒
絕就此事向記者做進一步說明。由於布希服役記錄一直是民主黨攻擊布希
的重要題材，這起事件是否進一步發酵，將有待觀察。在美國總統大選選
情方面，經過上星期共和黨代表大會的熱烈造勢後，美國總統布希的支持
率果然大幅上揚。兩份最新民調都顯示，布希的支持率已經領先民主黨候
選人凱瑞十個百分點以上。這些最新的民調數據，也大大鼓舞了布希陣營
(so)前紐約市長朱利安尼/打贏反恐戰的最佳方法，就是讓布希總統
連任。這就好比是在南北戰爭時一樣，打贏南北戰爭最好的方法就是讓林
肯連任。共和黨政治明星，被視為2008年總統熱門候選人的前紐約市
長朱利安尼，星期天在政論節目中，再度大力讚揚布希的反恐政績。不過
民主黨則認為，他們的選情將愈來愈樂觀。(so)前民主黨總統參選人
蓋哈特/他們(民眾)認為我們(的國家)正隨著布希總統走入歧途，他
們要新的方向，他們認為他的就業，健保，醫療及伊拉克政策都是錯誤的
。(OUT)事實上根據上星期五時代雜誌和這星期一新聞週刊所公布的
最新民調顯示，經過共和黨大會連續四天的造勢後，布希總統目前的支持
率已經大幅領先凱瑞，十一到十個百分點不等。這也是自今年春天選戰開
打以來，布希民調超前凱瑞最多的一次。雖然目前布希的民調暫時領先對
手，不過卻有媒體再度爆料，指布希當年在德州服國民兵役的資料無故消
失。根據美聯社報導，有五件關於布希1972到73年間沒有在軍營裡
服役紀錄的重要文件目前已經不翼而飛，白宮也拒絕就此事向記者做進一
步說明。由於布希服役記錄一直是民主黨攻擊布希的重要題材，這起事件
是否進一步發酵，將有待觀察。在美國總統大選選情方面，經過上星期共
和黨代表大會的熱烈造勢後，美國總統布希的支持率果然大幅上揚。兩份
最新民調都顯示，布希的支持率已經領先民主黨候選人凱瑞十個百分點以
上。這些最新的民調數據，也大大鼓舞了布希陣營(so)前紐約市長朱
利安尼/打贏反恐戰的最佳方法，就是讓布希總統連任。這就好比是在南
北戰爭時一樣，打贏南北戰爭最好的方法就是讓林肯連任。共和黨政治明
星，被視為2008年總統熱門候選人的前紐約市長朱利安尼，星期天在
政論節目中，再度大力讚揚布希的反恐政績。不過民主黨則認為，他們的
選情將愈來愈樂觀。(so)前民主黨總統參選人蓋哈特/他們(民眾)
認為我們(的國家)正隨著布希總統走入歧途，他們要新的方向，他們認
為他的就業，健保，醫療及伊拉克政策都是錯誤的。(OUT)事實上根
據上星期五時代雜誌和這星期一新聞週刊所公布的最新民調顯示，經過共
和黨大會連續四天的造勢後，布希總統目前的支持率已經大幅領先凱瑞，
十一到十個百分點不等。這也是自今年春天選戰開打以來，布希民調超前
凱瑞最多的一次。雖然目前布希的民調暫時領先對手，不過卻有媒體再度
爆料，指布希當年在德州服國民兵役的資料無故消失。根據美聯社報導，
有五件關於布希1972到73年間沒有在軍營裡服役紀錄的重要文件目
前已經不翼而飛，白宮也拒絕就此事向記者做進一步說明。由於布希服役
記錄一直是民主黨攻擊布希的重要題材，這起事件是否進一步發酵，將有
待觀察。在美國總統大選選情方面，經過上星期共和黨代表大會的熱烈造
勢後，美國總統布希的支持率果然大幅上揚。兩份最新民調都顯示，布希
的支持率已經領先民主黨候選人凱瑞十個百分點以上。這些最新的民調數
據，也大大鼓舞了布希陣營(so)前紐約市長朱利安尼/打贏反恐戰的
最佳方法，就是讓布希總統連任。這就好比是在南北戰爭時一樣，打贏南
北戰爭最好的方法就是讓林肯連任。共和黨政治明星，被視為2008年
總統熱門候選人的前紐約市長朱利安尼，星期天在政論節目中，再度大力
讚揚布希的反恐政績。不過民主黨則認為，他們的選情將愈來愈樂觀。(
so)前民主黨總統參選人蓋哈特/他們(民眾)認為我們(的國家)正
隨著布希總統走入歧途，他們要新的方向，他們認為他的就業，健保，醫
療及伊拉克政策都是錯誤的。(OUT)事實上根據上星期五時代雜誌和
這星期一新聞週刊所公布的最新民調顯示，經過共和黨大會連續四天的造
勢後，布希總統目前的支持率已經大幅領先凱瑞，十一到十個百分點不等
。這也是自今年春天選戰開打以來，布希民調超前凱瑞最多的一次。雖然
目前布希的民調暫時領先對手，不過卻有媒體再度爆料，指布希當年在德
州服國民兵役的資料無故消失。根據美聯社報導，有五件關於布希197
2到73年間沒有在軍營裡服役紀錄的重要文件目前已經不翼而飛，白宮
也拒絕就此事向記者做進一步說明。由於布希服役記錄一直是民主黨攻擊
布希的重要題材，這起事件是否進一步發酵，將有待觀察。在美國總統大
選選情方面，經過上星期共和黨代表大會的熱烈造勢後，美國總統布希的
支持率果然大幅上揚。兩份最新民調都顯示，布希的支持率已經領先民主
黨候選人凱瑞十個百分點以上。這些最新的民調數據，也大大鼓舞了布希
陣營(so)前紐約市長朱利安尼/打贏反恐戰的最佳方法，就是讓布希
總統連任。這就好比是在南北戰爭時一樣，打贏南北戰爭最好的方法就是
讓林肯連任。共和黨政治明星，被視為2008年總統熱門候選人的前紐
約市長朱利安尼，星期天在政論節目中，再度大力讚揚布希的反恐政績。
不過民主黨則認為，他們的選情將愈來愈樂觀。(so)前民主黨總統參
選人蓋哈特/他們(民眾)認為我們(的國家)正隨著布希總統走入歧途
，他們要新的方向，他們認為他的就業，健保，醫療及伊拉克政策都是錯
誤的。(OUT)事實上根據上星期五時代雜誌和這星期一新聞週刊所公
布的最新民調顯示，經過共和黨大會連續四天的造勢後，布希總統目前的
支持率已經大幅領先凱瑞，十一到十個百分點不等。這也是自今年春天選
戰開打以來，布希民調超前凱瑞最多的一次。雖然目前布希的民調暫時領
先對手，不過卻有媒體再度爆料，指布希當年在德州服國民兵役的資料無
故消失。根據美聯社報導，有五件關於布希1972到73年間沒有在軍
營裡服役紀錄的重要文件目前已經不翼而飛，白宮也拒絕就此事向記者做
進一步說明。由於布希服役記錄一直是民主黨攻擊布希的重要題材，這起
事件是否進一步發酵，將有待觀察。在美國總統大選選情方面，經過上星
期共和黨代表大會的熱烈造勢後，美國總統布希的支持率果然大幅上揚。
兩份最新民調都顯示，布希的支持率已經領先民主黨候選人凱瑞十個百分
點以上。這些最新的民調數據，也大大鼓舞了布希陣營(so)前紐約市
長朱利安尼/打贏反恐戰的最佳方法，就是讓布希總統連任。這就好比是
在南北戰爭時一樣，打贏南北戰爭最好的方法就是讓林肯連任。共和黨政
治明星，被視為2008年總統熱門候選人的前紐約市長朱利安尼，星期
天在政論節目中，再度大力讚揚布希的反恐政績。不過民主黨則認為，他
們的選情將愈來愈樂觀。(so)前民主黨總統參選人蓋哈特/他們(民
眾)認為我們(的國家)正隨著布希總統走入歧途，他們要新的方向，他
們認為他的就業，健保，醫療及伊拉克政策都是錯誤的。(OUT)事實
上根據上星期五時代雜誌和這星期一新聞週刊所公布的最新民調顯示，經
過共和黨大會連續四天的造勢後，布希總統目前的支持率已經大幅領先凱
瑞，十一到十個百分點不等。這也是自今年春天選戰開打以來，布希民調
超前凱瑞最多的一次。雖然目前布希的民調暫時領先對手，不過卻有媒體
再度爆料，指布希當年在德州服國民兵役的資料無故消失。根據美聯社報
導，有五件關於布希1972到73年間沒有在軍營裡服役紀錄的重要文
件目前已經不翼而飛，白宮也拒絕就此事向記者做進一步說明。由於布希
服役記錄一直是民主黨攻擊布希的重要題材，這起事件是否進一步發酵，
將有待觀察。在美國總統大選選情方面，經過上星期共和黨代表大會的熱
烈造勢後，美國總統布希的支持率果然大幅上揚。兩份最新民調都顯示，
布希的支持率已經領先民主黨候選人凱瑞十個百分點以上。這些最新的民
調數據，也大大鼓舞了布希陣營(so)前紐約市長朱利安尼/打贏反恐
戰的最佳方法，就是讓布希總統連任。這就好比是在南北戰爭時一樣，打
贏南北戰爭最好的方法就是讓林肯連任。共和黨政治明星，被視為200
8年總統熱門候選人的前紐約市長朱利安尼，星期天在政論節目中，再度
大力讚揚布希的反恐政績。不過民主黨則認為，他們的選情將愈來愈樂觀
。(so)前民主黨總統參選人蓋哈特/他們(民眾)認為我們(的國家
)正隨著布希總統走入歧途，他們要新的方向，他們認為他的就業，健保
，醫療及伊拉克政策都是錯誤的。(OUT)事實上根據上星期五時代雜
誌和這星期一新聞週刊所公布的最新民調顯示，經過共和黨大會連續四天
的造勢後，布希總統目前的支持率已經大幅領先凱瑞，十一到十個百分點
不等。這也是自今年春天選戰開打以來，布希民調超前凱瑞最多的一次。
雖然目前布希的民調暫時領先對手，不過卻有媒體再度爆料，指布希當年
在德州服國民兵役的資料無故消失。根據美聯社報導，有五件關於布希1
972到73年間沒有在軍營裡服役紀錄的重要文件目前已經不翼而飛，
白宮也拒絕就此事向記者做進一步說明。由於布希服役記錄一直是民主黨
攻擊布希的重要題材，這起事件是否進一步發酵，將有待觀察。在美國總
統大選選情方面，經過上星期共和黨代表大會的熱烈造勢後，美國總統布
希的支持率果然大幅上揚。兩份最新民調都顯示，布希的支持率已經領先
民主黨候選人凱瑞十個百分點以上。這些最新的民調數據，也大大鼓舞了
布希陣營(so)前紐約市長朱利安尼/打贏反恐戰的最佳方法，就是讓
布希總統連任。這就好比是在南北戰爭時一樣，打贏南北戰爭最好的方法
就是讓林肯連任。共和黨政治明星，被視為2008年總統熱門候選人的
前紐約市長朱利安尼，星期天在政論節目中，再度大力讚揚布希的反恐政
績。不過民主黨則認為，他們的選情將愈來愈樂觀。(so)前民主黨總
統參選人蓋哈特/他們(民眾)認為我們(的國家)正隨著布希總統走入
歧途，他們要新的方向，他們認為他的就業，健保，醫療及伊拉克政策都
是錯誤的。(OUT)事實上根據上星期五時代雜誌和這星期一新聞週刊
所公布的最新民調顯示，經過共和黨大會連續四天的造勢後，布希總統目
前的支持率已經大幅領先凱瑞，十一到十個百分點不等。這也是自今年春
天選戰開打以來，布希民調超前凱瑞最多的一次。雖然目前布希的民調暫
時領先對手，不過卻有媒體再度爆料，指布希當年在德州服國民兵役的資
料無故消失。根據美聯社報導，有五件關於布希1972到73年間沒有
在軍營裡服役紀錄的重要文件目前已經不翼而飛，白宮也拒絕就此事向記
者做進一步說明。由於布希服役記錄一直是民主黨攻擊布希的重要題材，
這起事件是否進一步發酵，將有待觀察。在美國總統大選選情方面，經過
上星期共和黨代表大會的熱烈造勢後，美國總統布希的支持率果然大幅上
揚。兩份最新民調都顯示，布希的支持率已經領先民主黨候選人凱瑞十個
百分點以上。這些最新的民調數據，也大大鼓舞了布希陣營(so)前紐
約市長朱利安尼/打贏反恐戰的最佳方法，就是讓布希總統連任。這就好
比是在南北戰爭時一樣，打贏南北戰爭最好的方法就是讓林肯連任。共和
黨政治明星，被視為2008年總統熱門候選人的前紐約市長朱利安尼，
星期天在政論節目中，再度大力讚揚布希的反恐政績。不過民主黨則認為
，他們的選情將愈來愈樂觀。(so)前民主黨總統參選人蓋哈特/他們
(民眾)認為我們(的國家)正隨著布希總統走入歧途，他們要新的方向
，他們認為他的就業，健保，醫療及伊拉克政策都是錯誤的。(OUT)
事實上根據上星期五時代雜誌和這星期一新聞週刊所公布的最新民調顯示
，經過共和黨大會連續四天的造勢後，布希總統目前的支持率已經大幅領
先凱瑞，十一到十個百分點不等。這也是自今年春天選戰開打以來，布希
民調超前凱瑞最多的一次。雖然目前布希的民調暫時領先對手，不過卻有
媒體再度爆料，指布希當年在德州服國民兵役的資料無故消失。根據美聯
社報導，有五件關於布希1972到73年間沒有在軍營裡服役紀錄的重
要文件目前已經不翼而飛，白宮也拒絕就此事向記者做進一步說明。由於
布希服役記錄一直是民主黨攻擊布希的重要題材，這起事件是否進一步發
酵，將有待觀察。
