近年來許多家長都積極讓孩子學英文，您可能沒注意到，有些母語，像是
原住民語正面臨斷層的現象，也使得文化傳承更加困難，因此宜蘭的南澳
國小，特別在學校設立了母語走廊，四處掛泰雅片語或生活字彙，希望小
朋友隨時都能輕鬆學習自己的母語。這些標誌懸掛在學校的走廊柱子上，
小朋友只要經過就能夠看見一眼，輕鬆學習。因為以羅馬拼音來標示，所
以這些片語從英文的ａｂｃ排到ｙ和ｚ，然後從中找出與泰雅母語有關的
字彙，此外像是樓梯階也以雅泰語和英文的一二三來標示，上下樓梯的時
候也可以唸上幾句雖然礙於經費標誌只能以簡單的壓克力板製作看板，不
過能夠將自己的語言融入生活，校方相信一定能夠獲得潛移默化的效果。
公視新聞　綜合報導近年來許多家長都積極讓孩子學英文，您可能沒注意
到，有些母語，像是原住民語正面臨斷層的現象，也使得文化傳承更加困
難，因此宜蘭的南澳國小，特別在學校設立了母語走廊，四處掛泰雅片語
或生活字彙，希望小朋友隨時都能輕鬆學習自己的母語。這些標誌懸掛在
學校的走廊柱子上，小朋友只要經過就能夠看見一眼，輕鬆學習。因為以
羅馬拼音來標示，所以這些片語從英文的ａｂｃ排到ｙ和ｚ，然後從中找
出與泰雅母語有關的字彙，此外像是樓梯階也以雅泰語和英文的一二三來
標示，上下樓梯的時候也可以唸上幾句雖然礙於經費標誌只能以簡單的壓
克力板製作看板，不過能夠將自己的語言融入生活，校方相信一定能夠獲
得潛移默化的效果。公視新聞　綜合報導近年來許多家長都積極讓孩子學
英文，您可能沒注意到，有些母語，像是原住民語正面臨斷層的現象，也
使得文化傳承更加困難，因此宜蘭的南澳國小，特別在學校設立了母語走
廊，四處掛泰雅片語或生活字彙，希望小朋友隨時都能輕鬆學習自己的母
語。這些標誌懸掛在學校的走廊柱子上，小朋友只要經過就能夠看見一眼
，輕鬆學習。因為以羅馬拼音來標示，所以這些片語從英文的ａｂｃ排到
ｙ和ｚ，然後從中找出與泰雅母語有關的字彙，此外像是樓梯階也以雅泰
語和英文的一二三來標示，上下樓梯的時候也可以唸上幾句雖然礙於經費
標誌只能以簡單的壓克力板製作看板，不過能夠將自己的語言融入生活，
校方相信一定能夠獲得潛移默化的效果。公視新聞　綜合報導近年來許多
家長都積極讓孩子學英文，您可能沒注意到，有些母語，像是原住民語正
面臨斷層的現象，也使得文化傳承更加困難，因此宜蘭的南澳國小，特別
在學校設立了母語走廊，四處掛泰雅片語或生活字彙，希望小朋友隨時都
能輕鬆學習自己的母語。這些標誌懸掛在學校的走廊柱子上，小朋友只要
經過就能夠看見一眼，輕鬆學習。因為以羅馬拼音來標示，所以這些片語
從英文的ａｂｃ排到ｙ和ｚ，然後從中找出與泰雅母語有關的字彙，此外
像是樓梯階也以雅泰語和英文的一二三來標示，上下樓梯的時候也可以唸
上幾句雖然礙於經費標誌只能以簡單的壓克力板製作看板，不過能夠將自
己的語言融入生活，校方相信一定能夠獲得潛移默化的效果。公視新聞
綜合報導
