電費又要調漲了，如何節省能源成了一個重要課題，在台北市動物園有一
棟剛蓋好的節能屋，每個月的用電只需一般房屋的三分之一，來看看秘訣
是什麼。在台北市立動物園新落成的節能屋裡，小朋友可以親手操作，找
出小豬可以冬暖夏涼，房屋最好的坐北朝南座向，正確的房屋座向可以減
少夏季陽光的曝，並且有良好的通風，是節能房屋最重要的條件之一，再
來就要借重各種新科技的協助了。我們可以利用雙手，實際感受右邊加了
奈米隔熱塗層和左邊一般的玻璃感受熱度的差異，房屋的外牆和屋頂也都
使用隔熱材料，另外屋頂綠化也幫助散熱。太陽能光電板將光轉化為電，
也負擔這座節能屋一部分的電力，當然，省電的led照明設備，也是節
能屋不可缺少的配備，再加上省電的變頻冷氣等設備，節能屋使用的部分
隔熱塗料是已經商品化的產品，有些則還在研發中，可惜的是目前節能屋
的建築成本偏高，想要大量推廣還需要時間。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。電費又要調漲了，如何節省能源成了一個重要課題，在台北市動物
園有一棟剛蓋好的節能屋，每個月的用電只需一般房屋的三分之一，來看
看秘訣是什麼。在台北市立動物園新落成的節能屋裡，小朋友可以親手操
作，找出小豬可以冬暖夏涼，房屋最好的坐北朝南座向，正確的房屋座向
可以減少夏季陽光的曝，並且有良好的通風，是節能房屋最重要的條件之
一，再來就要借重各種新科技的協助了。我們可以利用雙手，實際感受右
邊加了奈米隔熱塗層和左邊一般的玻璃感受熱度的差異，房屋的外牆和屋
頂也都使用隔熱材料，另外屋頂綠化也幫助散熱。太陽能光電板將光轉化
為電，也負擔這座節能屋一部分的電力，當然，省電的led照明設備，
也是節能屋不可缺少的配備，再加上省電的變頻冷氣等設備，節能屋使用
的部分隔熱塗料是已經商品化的產品，有些則還在研發中，可惜的是目前
節能屋的建築成本偏高，想要大量推廣還需要時間。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。電費又要調漲了，如何節省能源成了一個重要課題，在台北
市動物園有一棟剛蓋好的節能屋，每個月的用電只需一般房屋的三分之一
，來看看秘訣是什麼。在台北市立動物園新落成的節能屋裡，小朋友可以
親手操作，找出小豬可以冬暖夏涼，房屋最好的坐北朝南座向，正確的房
屋座向可以減少夏季陽光的曝，並且有良好的通風，是節能房屋最重要的
條件之一，再來就要借重各種新科技的協助了。我們可以利用雙手，實際
感受右邊加了奈米隔熱塗層和左邊一般的玻璃感受熱度的差異，房屋的外
牆和屋頂也都使用隔熱材料，另外屋頂綠化也幫助散熱。太陽能光電板將
光轉化為電，也負擔這座節能屋一部分的電力，當然，省電的led照明
設備，也是節能屋不可缺少的配備，再加上省電的變頻冷氣等設備，節能
屋使用的部分隔熱塗料是已經商品化的產品，有些則還在研發中，可惜的
是目前節能屋的建築成本偏高，想要大量推廣還需要時間。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。電費又要調漲了，如何節省能源成了一個重要課題，
在台北市動物園有一棟剛蓋好的節能屋，每個月的用電只需一般房屋的三
分之一，來看看秘訣是什麼。在台北市立動物園新落成的節能屋裡，小朋
友可以親手操作，找出小豬可以冬暖夏涼，房屋最好的坐北朝南座向，正
確的房屋座向可以減少夏季陽光的曝，並且有良好的通風，是節能房屋最
重要的條件之一，再來就要借重各種新科技的協助了。我們可以利用雙手
，實際感受右邊加了奈米隔熱塗層和左邊一般的玻璃感受熱度的差異，房
屋的外牆和屋頂也都使用隔熱材料，另外屋頂綠化也幫助散熱。太陽能光
電板將光轉化為電，也負擔這座節能屋一部分的電力，當然，省電的le
d照明設備，也是節能屋不可缺少的配備，再加上省電的變頻冷氣等設備
，節能屋使用的部分隔熱塗料是已經商品化的產品，有些則還在研發中，
可惜的是目前節能屋的建築成本偏高，想要大量推廣還需要時間。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。電費又要調漲了，如何節省能源成了一個重要
課題，在台北市動物園有一棟剛蓋好的節能屋，每個月的用電只需一般房
屋的三分之一，來看看秘訣是什麼。在台北市立動物園新落成的節能屋裡
，小朋友可以親手操作，找出小豬可以冬暖夏涼，房屋最好的坐北朝南座
向，正確的房屋座向可以減少夏季陽光的曝，並且有良好的通風，是節能
房屋最重要的條件之一，再來就要借重各種新科技的協助了。我們可以利
用雙手，實際感受右邊加了奈米隔熱塗層和左邊一般的玻璃感受熱度的差
異，房屋的外牆和屋頂也都使用隔熱材料，另外屋頂綠化也幫助散熱。太
陽能光電板將光轉化為電，也負擔這座節能屋一部分的電力，當然，省電
的led照明設備，也是節能屋不可缺少的配備，再加上省電的變頻冷氣
等設備，節能屋使用的部分隔熱塗料是已經商品化的產品，有些則還在研
發中，可惜的是目前節能屋的建築成本偏高，想要大量推廣還需要時間。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
