奧運棒球今天中華對上義大利，最後以四比五，一分之差輸掉球賽，明天
將對上強敵日本隊，擠進四強將會更辛苦，另外，我國男子射箭選手陳詩
園，可惜進入八強之後表現失常，只拿到第七名。不過女子團體射箭袁淑
琪等三人，則是順利挺進四強。而中華隊最具奪牌實力的跆拳隊，也將在
晚間搭機前往雅典。中華隊男子射箭選手陳詩園這一射，不只把對手射離
八強，169的高分連同之前的170分總計339分，更打破96年亞
特蘭大奧運，南韓選手創下18箭336分的奧運紀錄，只不過這份好運
沒有延續到八強複賽，受到風向影響，陳詩園在最後三箭發生失誤輸給對
手，最後只能獲得第七名。至於女子團體射箭袁叔琪等三人，今天下午擊
敗德國，順利晉級四強，今天晚間9:45將與中國隊，爭奪準決賽資格
。女壘方面，中華隊昨天出戰中國隊，終場以0比1飲恨，已確定無法晉
級四強決賽。另外，蔣澎龍莊智淵的男子桌球雙打僅只於16強，而男子
單打雙雙遭遇韓國選手，蔣澎龍不敵，莊智淵則進入八強，下一戰台北今
晚12點將出戰中國隊王皓，公視新聞綜合報導。奧運棒球今天中華對上
義大利，最後以四比五，一分之差輸掉球賽，明天將對上強敵日本隊，擠
進四強將會更辛苦，另外，我國男子射箭選手陳詩園，可惜進入八強之後
表現失常，只拿到第七名。不過女子團體射箭袁淑琪等三人，則是順利挺
進四強。而中華隊最具奪牌實力的跆拳隊，也將在晚間搭機前往雅典。中
華隊男子射箭選手陳詩園這一射，不只把對手射離八強，169的高分連
同之前的170分總計339分，更打破96年亞特蘭大奧運，南韓選手
創下18箭336分的奧運紀錄，只不過這份好運沒有延續到八強複賽，
受到風向影響，陳詩園在最後三箭發生失誤輸給對手，最後只能獲得第七
名。至於女子團體射箭袁叔琪等三人，今天下午擊敗德國，順利晉級四強
，今天晚間9:45將與中國隊，爭奪準決賽資格。女壘方面，中華隊昨
天出戰中國隊，終場以0比1飲恨，已確定無法晉級四強決賽。另外，蔣
澎龍莊智淵的男子桌球雙打僅只於16強，而男子單打雙雙遭遇韓國選手
，蔣澎龍不敵，莊智淵則進入八強，下一戰台北今晚12點將出戰中國隊
王皓，公視新聞綜合報導。奧運棒球今天中華對上義大利，最後以四比五
，一分之差輸掉球賽，明天將對上強敵日本隊，擠進四強將會更辛苦，另
外，我國男子射箭選手陳詩園，可惜進入八強之後表現失常，只拿到第七
名。不過女子團體射箭袁淑琪等三人，則是順利挺進四強。而中華隊最具
奪牌實力的跆拳隊，也將在晚間搭機前往雅典。中華隊男子射箭選手陳詩
園這一射，不只把對手射離八強，169的高分連同之前的170分總計
339分，更打破96年亞特蘭大奧運，南韓選手創下18箭336分的
奧運紀錄，只不過這份好運沒有延續到八強複賽，受到風向影響，陳詩園
在最後三箭發生失誤輸給對手，最後只能獲得第七名。至於女子團體射箭
袁叔琪等三人，今天下午擊敗德國，順利晉級四強，今天晚間9:45將
與中國隊，爭奪準決賽資格。女壘方面，中華隊昨天出戰中國隊，終場以
0比1飲恨，已確定無法晉級四強決賽。另外，蔣澎龍莊智淵的男子桌球
雙打僅只於16強，而男子單打雙雙遭遇韓國選手，蔣澎龍不敵，莊智淵
則進入八強，下一戰台北今晚12點將出戰中國隊王皓，公視新聞綜合報
導。奧運棒球今天中華對上義大利，最後以四比五，一分之差輸掉球賽，
明天將對上強敵日本隊，擠進四強將會更辛苦，另外，我國男子射箭選手
陳詩園，可惜進入八強之後表現失常，只拿到第七名。不過女子團體射箭
袁淑琪等三人，則是順利挺進四強。而中華隊最具奪牌實力的跆拳隊，也
將在晚間搭機前往雅典。中華隊男子射箭選手陳詩園這一射，不只把對手
射離八強，169的高分連同之前的170分總計339分，更打破96
年亞特蘭大奧運，南韓選手創下18箭336分的奧運紀錄，只不過這份
好運沒有延續到八強複賽，受到風向影響，陳詩園在最後三箭發生失誤輸
給對手，最後只能獲得第七名。至於女子團體射箭袁叔琪等三人，今天下
午擊敗德國，順利晉級四強，今天晚間9:45將與中國隊，爭奪準決賽
資格。女壘方面，中華隊昨天出戰中國隊，終場以0比1飲恨，已確定無
法晉級四強決賽。另外，蔣澎龍莊智淵的男子桌球雙打僅只於16強，而
男子單打雙雙遭遇韓國選手，蔣澎龍不敵，莊智淵則進入八強，下一戰台
北今晚12點將出戰中國隊王皓，公視新聞綜合報導。奧運棒球今天中華
對上義大利，最後以四比五，一分之差輸掉球賽，明天將對上強敵日本隊
，擠進四強將會更辛苦，另外，我國男子射箭選手陳詩園，可惜進入八強
之後表現失常，只拿到第七名。不過女子團體射箭袁淑琪等三人，則是順
利挺進四強。而中華隊最具奪牌實力的跆拳隊，也將在晚間搭機前往雅典
。中華隊男子射箭選手陳詩園這一射，不只把對手射離八強，169的高
分連同之前的170分總計339分，更打破96年亞特蘭大奧運，南韓
選手創下18箭336分的奧運紀錄，只不過這份好運沒有延續到八強複
賽，受到風向影響，陳詩園在最後三箭發生失誤輸給對手，最後只能獲得
第七名。至於女子團體射箭袁叔琪等三人，今天下午擊敗德國，順利晉級
四強，今天晚間9:45將與中國隊，爭奪準決賽資格。女壘方面，中華
隊昨天出戰中國隊，終場以0比1飲恨，已確定無法晉級四強決賽。另外
，蔣澎龍莊智淵的男子桌球雙打僅只於16強，而男子單打雙雙遭遇韓國
選手，蔣澎龍不敵，莊智淵則進入八強，下一戰台北今晚12點將出戰中
國隊王皓，公視新聞綜合報導。奧運棒球今天中華對上義大利，最後以四
比五，一分之差輸掉球賽，明天將對上強敵日本隊，擠進四強將會更辛苦
，另外，我國男子射箭選手陳詩園，可惜進入八強之後表現失常，只拿到
第七名。不過女子團體射箭袁淑琪等三人，則是順利挺進四強。而中華隊
最具奪牌實力的跆拳隊，也將在晚間搭機前往雅典。中華隊男子射箭選手
陳詩園這一射，不只把對手射離八強，169的高分連同之前的170分
總計339分，更打破96年亞特蘭大奧運，南韓選手創下18箭336
分的奧運紀錄，只不過這份好運沒有延續到八強複賽，受到風向影響，陳
詩園在最後三箭發生失誤輸給對手，最後只能獲得第七名。至於女子團體
射箭袁叔琪等三人，今天下午擊敗德國，順利晉級四強，今天晚間9:4
5將與中國隊，爭奪準決賽資格。女壘方面，中華隊昨天出戰中國隊，終
場以0比1飲恨，已確定無法晉級四強決賽。另外，蔣澎龍莊智淵的男子
桌球雙打僅只於16強，而男子單打雙雙遭遇韓國選手，蔣澎龍不敵，莊
智淵則進入八強，下一戰台北今晚12點將出戰中國隊王皓，公視新聞綜
合報導。奧運棒球今天中華對上義大利，最後以四比五，一分之差輸掉球
賽，明天將對上強敵日本隊，擠進四強將會更辛苦，另外，我國男子射箭
選手陳詩園，可惜進入八強之後表現失常，只拿到第七名。不過女子團體
射箭袁淑琪等三人，則是順利挺進四強。而中華隊最具奪牌實力的跆拳隊
，也將在晚間搭機前往雅典。中華隊男子射箭選手陳詩園這一射，不只把
對手射離八強，169的高分連同之前的170分總計339分，更打破
96年亞特蘭大奧運，南韓選手創下18箭336分的奧運紀錄，只不過
這份好運沒有延續到八強複賽，受到風向影響，陳詩園在最後三箭發生失
誤輸給對手，最後只能獲得第七名。至於女子團體射箭袁叔琪等三人，今
天下午擊敗德國，順利晉級四強，今天晚間9:45將與中國隊，爭奪準
決賽資格。女壘方面，中華隊昨天出戰中國隊，終場以0比1飲恨，已確
定無法晉級四強決賽。另外，蔣澎龍莊智淵的男子桌球雙打僅只於16強
，而男子單打雙雙遭遇韓國選手，蔣澎龍不敵，莊智淵則進入八強，下一
戰台北今晚12點將出戰中國隊王皓，公視新聞綜合報導。
