今年第17號颱風艾利，轉向逐漸朝台灣逼近，氣象局已經發布海上陸上
颱風警報，台中、南投以北及宜蘭花蓮地區都要加強警戒，原本朝西北前
進的艾利會逐漸轉向，是受到另一個颱風佳芭的牽引，也就是所謂藤原效
應。中度颱風艾利晚上八點半，位於台北東南東方大約390公里的海面
上，以每小時12公里的速度朝西北前進，艾利速度逐漸變慢、強度增強
，方向也在逐漸偏西。因為在關島北方還有另一個颱風佳芭，兩個颱風互
相影響，這就是日本學者藤原先生發現的藤原效應。氣象局提醒花蓮、宜
蘭、基隆、台北、桃園、新竹、苗栗、台中及南投地區加強警戒，明天中
南部山區也將出現500毫米以上的豪雨，提醒山區嚴防土石坍方、土石
流。公視新聞綜合報導今年第17號颱風艾利，轉向逐漸朝台灣逼近，氣
象局已經發布海上陸上颱風警報，台中、南投以北及宜蘭花蓮地區都要加
強警戒，原本朝西北前進的艾利會逐漸轉向，是受到另一個颱風佳芭的牽
引，也就是所謂藤原效應。中度颱風艾利晚上八點半，位於台北東南東方
大約390公里的海面上，以每小時12公里的速度朝西北前進，艾利速
度逐漸變慢、強度增強，方向也在逐漸偏西。因為在關島北方還有另一個
颱風佳芭，兩個颱風互相影響，這就是日本學者藤原先生發現的藤原效應
。氣象局提醒花蓮、宜蘭、基隆、台北、桃園、新竹、苗栗、台中及南投
地區加強警戒，明天中南部山區也將出現500毫米以上的豪雨，提醒山
區嚴防土石坍方、土石流。公視新聞綜合報導今年第17號颱風艾利，轉
向逐漸朝台灣逼近，氣象局已經發布海上陸上颱風警報，台中、南投以北
及宜蘭花蓮地區都要加強警戒，原本朝西北前進的艾利會逐漸轉向，是受
到另一個颱風佳芭的牽引，也就是所謂藤原效應。中度颱風艾利晚上八點
半，位於台北東南東方大約390公里的海面上，以每小時12公里的速
度朝西北前進，艾利速度逐漸變慢、強度增強，方向也在逐漸偏西。因為
在關島北方還有另一個颱風佳芭，兩個颱風互相影響，這就是日本學者藤
原先生發現的藤原效應。氣象局提醒花蓮、宜蘭、基隆、台北、桃園、新
竹、苗栗、台中及南投地區加強警戒，明天中南部山區也將出現500毫
米以上的豪雨，提醒山區嚴防土石坍方、土石流。公視新聞綜合報導今年
第17號颱風艾利，轉向逐漸朝台灣逼近，氣象局已經發布海上陸上颱風
警報，台中、南投以北及宜蘭花蓮地區都要加強警戒，原本朝西北前進的
艾利會逐漸轉向，是受到另一個颱風佳芭的牽引，也就是所謂藤原效應。
中度颱風艾利晚上八點半，位於台北東南東方大約390公里的海面上，
以每小時12公里的速度朝西北前進，艾利速度逐漸變慢、強度增強，方
向也在逐漸偏西。因為在關島北方還有另一個颱風佳芭，兩個颱風互相影
響，這就是日本學者藤原先生發現的藤原效應。氣象局提醒花蓮、宜蘭、
基隆、台北、桃園、新竹、苗栗、台中及南投地區加強警戒，明天中南部
山區也將出現500毫米以上的豪雨，提醒山區嚴防土石坍方、土石流。
公視新聞綜合報導今年第17號颱風艾利，轉向逐漸朝台灣逼近，氣象局
已經發布海上陸上颱風警報，台中、南投以北及宜蘭花蓮地區都要加強警
戒，原本朝西北前進的艾利會逐漸轉向，是受到另一個颱風佳芭的牽引，
也就是所謂藤原效應。中度颱風艾利晚上八點半，位於台北東南東方大約
390公里的海面上，以每小時12公里的速度朝西北前進，艾利速度逐
漸變慢、強度增強，方向也在逐漸偏西。因為在關島北方還有另一個颱風
佳芭，兩個颱風互相影響，這就是日本學者藤原先生發現的藤原效應。氣
象局提醒花蓮、宜蘭、基隆、台北、桃園、新竹、苗栗、台中及南投地區
加強警戒，明天中南部山區也將出現500毫米以上的豪雨，提醒山區嚴
防土石坍方、土石流。公視新聞綜合報導
