十七名來台灣旅遊的福建觀光客，一進飯店就跑了十三個，旅行社特別加
派人手、全程陪伴剩下的四個人，沒想到昨天在木柵動物園遊玩時，其中
一個人又給溜了。旅行社今天向政府求救，陸委會則表示，將禁止來自福
建的觀光團入境台灣。大陸觀光客不只在機場跳機、在旅館脫逃，現在連
到觀光景點也丟人，雖然事前旅行社與旅行公會都做了相關的查驗工作，
但對有意來台非法打工的大陸觀光客還是防不勝防，政府現在決定對來自
福建的觀光團施出鐵腕，境管局審核時將不准福建觀光團入境。不過陸委
會表示，開放第二類大陸人士來台觀光的政策不會改變，但呼籲大陸儘早
將台灣列為觀光旅遊地，兩岸共同來杜絕非法脫逃事件一再發生。而根據
陸委會資料統計，目前在日本行方不明的大陸觀光客有三百多人，韓國有
六萬九千多人，澳大利亞則有將近四千人。政府決定聯合這些週邊國家，
研商對策，逼迫中國政府必須正視這個問題。十七名來台灣旅遊的福建觀
光客，一進飯店就跑了十三個，旅行社特別加派人手、全程陪伴剩下的四
個人，沒想到昨天在木柵動物園遊玩時，其中一個人又給溜了。旅行社今
天向政府求救，陸委會則表示，將禁止來自福建的觀光團入境台灣。大陸
觀光客不只在機場跳機、在旅館脫逃，現在連到觀光景點也丟人，雖然事
前旅行社與旅行公會都做了相關的查驗工作，但對有意來台非法打工的大
陸觀光客還是防不勝防，政府現在決定對來自福建的觀光團施出鐵腕，境
管局審核時將不准福建觀光團入境。不過陸委會表示，開放第二類大陸人
士來台觀光的政策不會改變，但呼籲大陸儘早將台灣列為觀光旅遊地，兩
岸共同來杜絕非法脫逃事件一再發生。而根據陸委會資料統計，目前在日
本行方不明的大陸觀光客有三百多人，韓國有六萬九千多人，澳大利亞則
有將近四千人。政府決定聯合這些週邊國家，研商對策，逼迫中國政府必
須正視這個問題。十七名來台灣旅遊的福建觀光客，一進飯店就跑了十三
個，旅行社特別加派人手、全程陪伴剩下的四個人，沒想到昨天在木柵動
物園遊玩時，其中一個人又給溜了。旅行社今天向政府求救，陸委會則表
示，將禁止來自福建的觀光團入境台灣。大陸觀光客不只在機場跳機、在
旅館脫逃，現在連到觀光景點也丟人，雖然事前旅行社與旅行公會都做了
相關的查驗工作，但對有意來台非法打工的大陸觀光客還是防不勝防，政
府現在決定對來自福建的觀光團施出鐵腕，境管局審核時將不准福建觀光
團入境。不過陸委會表示，開放第二類大陸人士來台觀光的政策不會改變
，但呼籲大陸儘早將台灣列為觀光旅遊地，兩岸共同來杜絕非法脫逃事件
一再發生。而根據陸委會資料統計，目前在日本行方不明的大陸觀光客有
三百多人，韓國有六萬九千多人，澳大利亞則有將近四千人。政府決定聯
合這些週邊國家，研商對策，逼迫中國政府必須正視這個問題。十七名來
台灣旅遊的福建觀光客，一進飯店就跑了十三個，旅行社特別加派人手、
全程陪伴剩下的四個人，沒想到昨天在木柵動物園遊玩時，其中一個人又
給溜了。旅行社今天向政府求救，陸委會則表示，將禁止來自福建的觀光
團入境台灣。大陸觀光客不只在機場跳機、在旅館脫逃，現在連到觀光景
點也丟人，雖然事前旅行社與旅行公會都做了相關的查驗工作，但對有意
來台非法打工的大陸觀光客還是防不勝防，政府現在決定對來自福建的觀
光團施出鐵腕，境管局審核時將不准福建觀光團入境。不過陸委會表示，
開放第二類大陸人士來台觀光的政策不會改變，但呼籲大陸儘早將台灣列
為觀光旅遊地，兩岸共同來杜絕非法脫逃事件一再發生。而根據陸委會資
料統計，目前在日本行方不明的大陸觀光客有三百多人，韓國有六萬九千
多人，澳大利亞則有將近四千人。政府決定聯合這些週邊國家，研商對策
，逼迫中國政府必須正視這個問題。十七名來台灣旅遊的福建觀光客，一
進飯店就跑了十三個，旅行社特別加派人手、全程陪伴剩下的四個人，沒
想到昨天在木柵動物園遊玩時，其中一個人又給溜了。旅行社今天向政府
求救，陸委會則表示，將禁止來自福建的觀光團入境台灣。大陸觀光客不
只在機場跳機、在旅館脫逃，現在連到觀光景點也丟人，雖然事前旅行社
與旅行公會都做了相關的查驗工作，但對有意來台非法打工的大陸觀光客
還是防不勝防，政府現在決定對來自福建的觀光團施出鐵腕，境管局審核
時將不准福建觀光團入境。不過陸委會表示，開放第二類大陸人士來台觀
光的政策不會改變，但呼籲大陸儘早將台灣列為觀光旅遊地，兩岸共同來
杜絕非法脫逃事件一再發生。而根據陸委會資料統計，目前在日本行方不
明的大陸觀光客有三百多人，韓國有六萬九千多人，澳大利亞則有將近四
千人。政府決定聯合這些週邊國家，研商對策，逼迫中國政府必須正視這
個問題。十七名來台灣旅遊的福建觀光客，一進飯店就跑了十三個，旅行
社特別加派人手、全程陪伴剩下的四個人，沒想到昨天在木柵動物園遊玩
時，其中一個人又給溜了。旅行社今天向政府求救，陸委會則表示，將禁
止來自福建的觀光團入境台灣。大陸觀光客不只在機場跳機、在旅館脫逃
，現在連到觀光景點也丟人，雖然事前旅行社與旅行公會都做了相關的查
驗工作，但對有意來台非法打工的大陸觀光客還是防不勝防，政府現在決
定對來自福建的觀光團施出鐵腕，境管局審核時將不准福建觀光團入境。
不過陸委會表示，開放第二類大陸人士來台觀光的政策不會改變，但呼籲
大陸儘早將台灣列為觀光旅遊地，兩岸共同來杜絕非法脫逃事件一再發生
。而根據陸委會資料統計，目前在日本行方不明的大陸觀光客有三百多人
，韓國有六萬九千多人，澳大利亞則有將近四千人。政府決定聯合這些週
邊國家，研商對策，逼迫中國政府必須正視這個問題。
