現在大家都在討論、艾利颱風跟另外一個佳芭颱風、會不會形成所謂的雙
颱效應。為了找到進一步的資料，國科會的追風計畫、昨天第七度起飛，
來看看他們發現了什麼？昨天下午四點，趁著艾利颱風逐漸逼近台灣的前
夕，國科會的追風計畫研究團隊，在台中清泉崗機場，搭乘漢翔航空公司
颱風偵察機，沿著西部沿岸向南飛越恆春半島，在距離颱風中心200到
400公里的範圍內，穿越艾利颱風環流頂層，連續投放了十八顆GPS
全球衛星定位系統探測儀，晚上九點鐘，歷時5個鐘頭的追風計畫，任務
執行完成。美軍聯合颱風警報中心和氣象局等單位，也依據追風團隊提供
的資料，修正了颱風動態，從西北往西北西微幅修正。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。現在大家都在討論、艾利颱風跟另外一個佳芭颱風、會不
會形成所謂的雙颱效應。為了找到進一步的資料，國科會的追風計畫、昨
天第七度起飛，來看看他們發現了什麼？昨天下午四點，趁著艾利颱風逐
漸逼近台灣的前夕，國科會的追風計畫研究團隊，在台中清泉崗機場，搭
乘漢翔航空公司颱風偵察機，沿著西部沿岸向南飛越恆春半島，在距離颱
風中心200到400公里的範圍內，穿越艾利颱風環流頂層，連續投放
了十八顆GPS全球衛星定位系統探測儀，晚上九點鐘，歷時5個鐘頭的
追風計畫，任務執行完成。美軍聯合颱風警報中心和氣象局等單位，也依
據追風團隊提供的資料，修正了颱風動態，從西北往西北西微幅修正。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在大家都在討論、艾利颱風跟另外一個
佳芭颱風、會不會形成所謂的雙颱效應。為了找到進一步的資料，國科會
的追風計畫、昨天第七度起飛，來看看他們發現了什麼？昨天下午四點，
趁著艾利颱風逐漸逼近台灣的前夕，國科會的追風計畫研究團隊，在台中
清泉崗機場，搭乘漢翔航空公司颱風偵察機，沿著西部沿岸向南飛越恆春
半島，在距離颱風中心200到400公里的範圍內，穿越艾利颱風環流
頂層，連續投放了十八顆GPS全球衛星定位系統探測儀，晚上九點鐘，
歷時5個鐘頭的追風計畫，任務執行完成。美軍聯合颱風警報中心和氣象
局等單位，也依據追風團隊提供的資料，修正了颱風動態，從西北往西北
西微幅修正。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在大家都在討論、艾利
颱風跟另外一個佳芭颱風、會不會形成所謂的雙颱效應。為了找到進一步
的資料，國科會的追風計畫、昨天第七度起飛，來看看他們發現了什麼？
昨天下午四點，趁著艾利颱風逐漸逼近台灣的前夕，國科會的追風計畫研
究團隊，在台中清泉崗機場，搭乘漢翔航空公司颱風偵察機，沿著西部沿
岸向南飛越恆春半島，在距離颱風中心200到400公里的範圍內，穿
越艾利颱風環流頂層，連續投放了十八顆GPS全球衛星定位系統探測儀
，晚上九點鐘，歷時5個鐘頭的追風計畫，任務執行完成。美軍聯合颱風
警報中心和氣象局等單位，也依據追風團隊提供的資料，修正了颱風動態
，從西北往西北西微幅修正。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
