台灣北部地區已經進入艾利颱風的暴風圈，今天晚上到明天中午之前，將
是風雨最劇烈的時間，而艾利走的路徑就是所謂的西北颱，在過去颱風的
紀錄裡，西北颱往往會帶來嚴重的災情，民眾一定要嚴加防範，而根據氣
象局最新資料，澎湖也已經列入颱風警戒範圍艾利颱風目前位於台北東北
東方的海面上，以每小時11公里的速度朝西前進，颱風中心可能不會登
陸，但北台灣今晚到明天中午之前，都會籠罩在它的暴風圈內，宜蘭基隆
台北桃園新竹苗栗彰化及雲林，花蓮及外島的馬祖地區，必須嚴加戒備，
而艾利衝著台灣北部而來，行徑路線近似於西北颱，颱風的逆時針氣旋為
台灣北部及西半部地區，帶來強勁的西北風，不但西岸的河水迎風難以出
海，可能造成淹水，西北風帶來的雨量更是驚人。氣象局預測苗栗嘉義山
區累積雨量可能高達1000毫米，山區民眾一定要嚴防土石坍方土石流
。台灣北部地區已經進入艾利颱風的暴風圈，今天晚上到明天中午之前，
將是風雨最劇烈的時間，而艾利走的路徑就是所謂的西北颱，在過去颱風
的紀錄裡，西北颱往往會帶來嚴重的災情，民眾一定要嚴加防範，而根據
氣象局最新資料，澎湖也已經列入颱風警戒範圍艾利颱風目前位於台北東
北東方的海面上，以每小時11公里的速度朝西前進，颱風中心可能不會
登陸，但北台灣今晚到明天中午之前，都會籠罩在它的暴風圈內，宜蘭基
隆台北桃園新竹苗栗彰化及雲林，花蓮及外島的馬祖地區，必須嚴加戒備
，而艾利衝著台灣北部而來，行徑路線近似於西北颱，颱風的逆時針氣旋
為台灣北部及西半部地區，帶來強勁的西北風，不但西岸的河水迎風難以
出海，可能造成淹水，西北風帶來的雨量更是驚人。氣象局預測苗栗嘉義
山區累積雨量可能高達1000毫米，山區民眾一定要嚴防土石坍方土石
流。
