雲林地檢署偵辦林內焚化爐弊案，今天三度傳喚雲林縣長張榮味，張榮味
還是沒有露面，檢方已經發出了拘票，不排除發布通緝。而傳出弊案的雲
林縣焚化爐興建一案，是採用BOO民辦民營的方式，鼓勵民間投資興建
，並且保證二十年內，提供固定的垃圾量。不過環保團體表示，這種穩賺
不賠的工作，會讓廠商為了得標而不擇手段。要蓋一個焚化爐，至少要十
幾二十億，於是環保署開始鼓勵民間用BOT公辦民營，或是BOO民辦
民營的方式來蓋焚化爐政府為了吸引廠商來投資，開出十分優渥的條件，
只要廠商願意興建焚化爐，保證二十年內有足夠的垃圾量，提供給廠商處
理，環保團體表示，這根本就是一樁穩賺不賠的事業以雲林焚化爐為例，
廠商提出的興建工程費，需要三十三億，其中廿一億多元由政府在二十年
內，每年攤還四億，政府竟然要付高達17.9%的利息給廠商，廠商成
本減少，還有高利息回收，成為外界質疑可能有弊端的關鍵點。在環保團
體看來，用在焚化爐興建的政策上，還提出幾乎穩賺不賠的優惠措施，也
難怪讓廠商想盡辦法也要得標。雲林地檢署偵辦林內焚化爐弊案，今天三
度傳喚雲林縣長張榮味，張榮味還是沒有露面，檢方已經發出了拘票，不
排除發布通緝。而傳出弊案的雲林縣焚化爐興建一案，是採用BOO民辦
民營的方式，鼓勵民間投資興建，並且保證二十年內，提供固定的垃圾量
。不過環保團體表示，這種穩賺不賠的工作，會讓廠商為了得標而不擇手
段。要蓋一個焚化爐，至少要十幾二十億，於是環保署開始鼓勵民間用B
OT公辦民營，或是BOO民辦民營的方式來蓋焚化爐政府為了吸引廠商
來投資，開出十分優渥的條件，只要廠商願意興建焚化爐，保證二十年內
有足夠的垃圾量，提供給廠商處理，環保團體表示，這根本就是一樁穩賺
不賠的事業以雲林焚化爐為例，廠商提出的興建工程費，需要三十三億，
其中廿一億多元由政府在二十年內，每年攤還四億，政府竟然要付高達1
7.9%的利息給廠商，廠商成本減少，還有高利息回收，成為外界質疑
可能有弊端的關鍵點。在環保團體看來，用在焚化爐興建的政策上，還提
出幾乎穩賺不賠的優惠措施，也難怪讓廠商想盡辦法也要得標。雲林地檢
署偵辦林內焚化爐弊案，今天三度傳喚雲林縣長張榮味，張榮味還是沒有
露面，檢方已經發出了拘票，不排除發布通緝。而傳出弊案的雲林縣焚化
爐興建一案，是採用BOO民辦民營的方式，鼓勵民間投資興建，並且保
證二十年內，提供固定的垃圾量。不過環保團體表示，這種穩賺不賠的工
作，會讓廠商為了得標而不擇手段。要蓋一個焚化爐，至少要十幾二十億
，於是環保署開始鼓勵民間用BOT公辦民營，或是BOO民辦民營的方
式來蓋焚化爐政府為了吸引廠商來投資，開出十分優渥的條件，只要廠商
願意興建焚化爐，保證二十年內有足夠的垃圾量，提供給廠商處理，環保
團體表示，這根本就是一樁穩賺不賠的事業以雲林焚化爐為例，廠商提出
的興建工程費，需要三十三億，其中廿一億多元由政府在二十年內，每年
攤還四億，政府竟然要付高達17.9%的利息給廠商，廠商成本減少，
還有高利息回收，成為外界質疑可能有弊端的關鍵點。在環保團體看來，
用在焚化爐興建的政策上，還提出幾乎穩賺不賠的優惠措施，也難怪讓廠
商想盡辦法也要得標。雲林地檢署偵辦林內焚化爐弊案，今天三度傳喚雲
林縣長張榮味，張榮味還是沒有露面，檢方已經發出了拘票，不排除發布
通緝。而傳出弊案的雲林縣焚化爐興建一案，是採用BOO民辦民營的方
式，鼓勵民間投資興建，並且保證二十年內，提供固定的垃圾量。不過環
保團體表示，這種穩賺不賠的工作，會讓廠商為了得標而不擇手段。要蓋
一個焚化爐，至少要十幾二十億，於是環保署開始鼓勵民間用BOT公辦
民營，或是BOO民辦民營的方式來蓋焚化爐政府為了吸引廠商來投資，
開出十分優渥的條件，只要廠商願意興建焚化爐，保證二十年內有足夠的
垃圾量，提供給廠商處理，環保團體表示，這根本就是一樁穩賺不賠的事
業以雲林焚化爐為例，廠商提出的興建工程費，需要三十三億，其中廿一
億多元由政府在二十年內，每年攤還四億，政府竟然要付高達17.9%
的利息給廠商，廠商成本減少，還有高利息回收，成為外界質疑可能有弊
端的關鍵點。在環保團體看來，用在焚化爐興建的政策上，還提出幾乎穩
賺不賠的優惠措施，也難怪讓廠商想盡辦法也要得標。雲林地檢署偵辦林
內焚化爐弊案，今天三度傳喚雲林縣長張榮味，張榮味還是沒有露面，檢
方已經發出了拘票，不排除發布通緝。而傳出弊案的雲林縣焚化爐興建一
案，是採用BOO民辦民營的方式，鼓勵民間投資興建，並且保證二十年
內，提供固定的垃圾量。不過環保團體表示，這種穩賺不賠的工作，會讓
廠商為了得標而不擇手段。要蓋一個焚化爐，至少要十幾二十億，於是環
保署開始鼓勵民間用BOT公辦民營，或是BOO民辦民營的方式來蓋焚
化爐政府為了吸引廠商來投資，開出十分優渥的條件，只要廠商願意興建
焚化爐，保證二十年內有足夠的垃圾量，提供給廠商處理，環保團體表示
，這根本就是一樁穩賺不賠的事業以雲林焚化爐為例，廠商提出的興建工
程費，需要三十三億，其中廿一億多元由政府在二十年內，每年攤還四億
，政府竟然要付高達17.9%的利息給廠商，廠商成本減少，還有高利
息回收，成為外界質疑可能有弊端的關鍵點。在環保團體看來，用在焚化
爐興建的政策上，還提出幾乎穩賺不賠的優惠措施，也難怪讓廠商想盡辦
法也要得標。
