再過一個月，就是921大地震發生屆滿五週年的日子，921大地震，
讓134個孩子成為無父無母的孤兒，不過根據兒童福利聯盟的調查，他
們在經濟、健康以及學業、人際關係等方面，表現都是一天比一天好。災
後各界對這些孩子投下的關注，讓他們能順利走出921的陰影，社會的
付出這些孩子都謹記在心。五年前，在彰化基督教醫院工作的虞醫師，因
為曾經幫助過一位失依的傅小妹妹免於截肢，今天意外收到這張卡片。9
21五年後，災區的橋樑馬路房子都已經重建，失依的孩子們也漸漸長大
，揮別傷痛，積極面對人生。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過一個月
，就是921大地震發生屆滿五週年的日子，921大地震，讓134個
孩子成為無父無母的孤兒，不過根據兒童福利聯盟的調查，他們在經濟、
健康以及學業、人際關係等方面，表現都是一天比一天好。災後各界對這
些孩子投下的關注，讓他們能順利走出921的陰影，社會的付出這些孩
子都謹記在心。五年前，在彰化基督教醫院工作的虞醫師，因為曾經幫助
過一位失依的傅小妹妹免於截肢，今天意外收到這張卡片。921五年後
，災區的橋樑馬路房子都已經重建，失依的孩子們也漸漸長大，揮別傷痛
，積極面對人生。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過一個月，就是92
1大地震發生屆滿五週年的日子，921大地震，讓134個孩子成為無
父無母的孤兒，不過根據兒童福利聯盟的調查，他們在經濟、健康以及學
業、人際關係等方面，表現都是一天比一天好。災後各界對這些孩子投下
的關注，讓他們能順利走出921的陰影，社會的付出這些孩子都謹記在
心。五年前，在彰化基督教醫院工作的虞醫師，因為曾經幫助過一位失依
的傅小妹妹免於截肢，今天意外收到這張卡片。921五年後，災區的橋
樑馬路房子都已經重建，失依的孩子們也漸漸長大，揮別傷痛，積極面對
人生。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過一個月，就是921大地震發
生屆滿五週年的日子，921大地震，讓134個孩子成為無父無母的孤
兒，不過根據兒童福利聯盟的調查，他們在經濟、健康以及學業、人際關
係等方面，表現都是一天比一天好。災後各界對這些孩子投下的關注，讓
他們能順利走出921的陰影，社會的付出這些孩子都謹記在心。五年前
，在彰化基督教醫院工作的虞醫師，因為曾經幫助過一位失依的傅小妹妹
免於截肢，今天意外收到這張卡片。921五年後，災區的橋樑馬路房子
都已經重建，失依的孩子們也漸漸長大，揮別傷痛，積極面對人生。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導再過一個月，就是921大地震發生屆滿五週
年的日子，921大地震，讓134個孩子成為無父無母的孤兒，不過根
據兒童福利聯盟的調查，他們在經濟、健康以及學業、人際關係等方面，
表現都是一天比一天好。災後各界對這些孩子投下的關注，讓他們能順利
走出921的陰影，社會的付出這些孩子都謹記在心。五年前，在彰化基
督教醫院工作的虞醫師，因為曾經幫助過一位失依的傅小妹妹免於截肢，
今天意外收到這張卡片。921五年後，災區的橋樑馬路房子都已經重建
，失依的孩子們也漸漸長大，揮別傷痛，積極面對人生。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導
