艾利颱風來襲，東北角首當其衝，入夜之後風雨將逐漸增強，基隆地區火
車已經全面停駛。今天一整天，大台北地區並沒有傳出嚴重災情，而上次
納莉風災，造成台北市淹水嚴重，嚴防艾莉颱風，各處抽水站都已經嚴加
戒備。東北角的宜蘭和基隆，今天一整天都是風大與大，在宜蘭的壯圍鄉
、還發生海水倒灌、淹沒了兩百公頃的田地。持續的降雨，也讓台北縣新
店溪的水位暴漲，秀朗橋附近的水位、在下午兩點鐘就已經超過了警戒線
，連路燈都被泡在水裡，不過卻還有許多車子停放在警界區域，讓當地的
里長十分著急。另外著急的還有台北市社子島的居民，每逢大雨就淹水，
現在除了保持抽水站不當機，臨時抽水機也在一旁嚴加戒備。有了納莉颱
風的前車之鑑，台北市長馬英九一整天視察行程滿滿，入夜之後，風雨更
大，民眾千萬不能掉以輕心。公視新聞綜合報導艾利颱風來襲，東北角首
當其衝，入夜之後風雨將逐漸增強，基隆地區火車已經全面停駛。今天一
整天，大台北地區並沒有傳出嚴重災情，而上次納莉風災，造成台北市淹
水嚴重，嚴防艾莉颱風，各處抽水站都已經嚴加戒備。東北角的宜蘭和基
隆，今天一整天都是風大與大，在宜蘭的壯圍鄉、還發生海水倒灌、淹沒
了兩百公頃的田地。持續的降雨，也讓台北縣新店溪的水位暴漲，秀朗橋
附近的水位、在下午兩點鐘就已經超過了警戒線，連路燈都被泡在水裡，
不過卻還有許多車子停放在警界區域，讓當地的里長十分著急。另外著急
的還有台北市社子島的居民，每逢大雨就淹水，現在除了保持抽水站不當
機，臨時抽水機也在一旁嚴加戒備。有了納莉颱風的前車之鑑，台北市長
馬英九一整天視察行程滿滿，入夜之後，風雨更大，民眾千萬不能掉以輕
心。公視新聞綜合報導艾利颱風來襲，東北角首當其衝，入夜之後風雨將
逐漸增強，基隆地區火車已經全面停駛。今天一整天，大台北地區並沒有
傳出嚴重災情，而上次納莉風災，造成台北市淹水嚴重，嚴防艾莉颱風，
各處抽水站都已經嚴加戒備。東北角的宜蘭和基隆，今天一整天都是風大
與大，在宜蘭的壯圍鄉、還發生海水倒灌、淹沒了兩百公頃的田地。持續
的降雨，也讓台北縣新店溪的水位暴漲，秀朗橋附近的水位、在下午兩點
鐘就已經超過了警戒線，連路燈都被泡在水裡，不過卻還有許多車子停放
在警界區域，讓當地的里長十分著急。另外著急的還有台北市社子島的居
民，每逢大雨就淹水，現在除了保持抽水站不當機，臨時抽水機也在一旁
嚴加戒備。有了納莉颱風的前車之鑑，台北市長馬英九一整天視察行程滿
滿，入夜之後，風雨更大，民眾千萬不能掉以輕心。公視新聞綜合報導艾
利颱風來襲，東北角首當其衝，入夜之後風雨將逐漸增強，基隆地區火車
已經全面停駛。今天一整天，大台北地區並沒有傳出嚴重災情，而上次納
莉風災，造成台北市淹水嚴重，嚴防艾莉颱風，各處抽水站都已經嚴加戒
備。東北角的宜蘭和基隆，今天一整天都是風大與大，在宜蘭的壯圍鄉、
還發生海水倒灌、淹沒了兩百公頃的田地。持續的降雨，也讓台北縣新店
溪的水位暴漲，秀朗橋附近的水位、在下午兩點鐘就已經超過了警戒線，
連路燈都被泡在水裡，不過卻還有許多車子停放在警界區域，讓當地的里
長十分著急。另外著急的還有台北市社子島的居民，每逢大雨就淹水，現
在除了保持抽水站不當機，臨時抽水機也在一旁嚴加戒備。有了納莉颱風
的前車之鑑，台北市長馬英九一整天視察行程滿滿，入夜之後，風雨更大
，民眾千萬不能掉以輕心。公視新聞綜合報導艾利颱風來襲，東北角首當
其衝，入夜之後風雨將逐漸增強，基隆地區火車已經全面停駛。今天一整
天，大台北地區並沒有傳出嚴重災情，而上次納莉風災，造成台北市淹水
嚴重，嚴防艾莉颱風，各處抽水站都已經嚴加戒備。東北角的宜蘭和基隆
，今天一整天都是風大與大，在宜蘭的壯圍鄉、還發生海水倒灌、淹沒了
兩百公頃的田地。持續的降雨，也讓台北縣新店溪的水位暴漲，秀朗橋附
近的水位、在下午兩點鐘就已經超過了警戒線，連路燈都被泡在水裡，不
過卻還有許多車子停放在警界區域，讓當地的里長十分著急。另外著急的
還有台北市社子島的居民，每逢大雨就淹水，現在除了保持抽水站不當機
，臨時抽水機也在一旁嚴加戒備。有了納莉颱風的前車之鑑，台北市長馬
英九一整天視察行程滿滿，入夜之後，風雨更大，民眾千萬不能掉以輕心
。公視新聞綜合報導艾利颱風來襲，東北角首當其衝，入夜之後風雨將逐
漸增強，基隆地區火車已經全面停駛。今天一整天，大台北地區並沒有傳
出嚴重災情，而上次納莉風災，造成台北市淹水嚴重，嚴防艾莉颱風，各
處抽水站都已經嚴加戒備。東北角的宜蘭和基隆，今天一整天都是風大與
大，在宜蘭的壯圍鄉、還發生海水倒灌、淹沒了兩百公頃的田地。持續的
降雨，也讓台北縣新店溪的水位暴漲，秀朗橋附近的水位、在下午兩點鐘
就已經超過了警戒線，連路燈都被泡在水裡，不過卻還有許多車子停放在
警界區域，讓當地的里長十分著急。另外著急的還有台北市社子島的居民
，每逢大雨就淹水，現在除了保持抽水站不當機，臨時抽水機也在一旁嚴
加戒備。有了納莉颱風的前車之鑑，台北市長馬英九一整天視察行程滿滿
，入夜之後，風雨更大，民眾千萬不能掉以輕心。公視新聞綜合報導艾利
颱風來襲，東北角首當其衝，入夜之後風雨將逐漸增強，基隆地區火車已
經全面停駛。今天一整天，大台北地區並沒有傳出嚴重災情，而上次納莉
風災，造成台北市淹水嚴重，嚴防艾莉颱風，各處抽水站都已經嚴加戒備
。東北角的宜蘭和基隆，今天一整天都是風大與大，在宜蘭的壯圍鄉、還
發生海水倒灌、淹沒了兩百公頃的田地。持續的降雨，也讓台北縣新店溪
的水位暴漲，秀朗橋附近的水位、在下午兩點鐘就已經超過了警戒線，連
路燈都被泡在水裡，不過卻還有許多車子停放在警界區域，讓當地的里長
十分著急。另外著急的還有台北市社子島的居民，每逢大雨就淹水，現在
除了保持抽水站不當機，臨時抽水機也在一旁嚴加戒備。有了納莉颱風的
前車之鑑，台北市長馬英九一整天視察行程滿滿，入夜之後，風雨更大，
民眾千萬不能掉以輕心。公視新聞綜合報導
