最近有一名剛生產完的婦女，希望趕緊減肥甩掉贅肉，自己買減肥藥吃，
結果竟然昏迷中風。醫師提醒民眾，懷孕後的婦女吃減肥藥容易引發血栓
，產後如果想減重，還是得靠運動跟飲食控制。一名20歲的少婦，在今
年4月生下第一胎後，瞞著家人偷吃減肥藥，沒想到兩個禮拜後，她突然
昏迷倒地，醫師診斷發現，是腦幹中風。醫師說，懷孕後的婦女，體質早
已改變，就算是合法的減肥藥諾美婷，羅氏鮮，也不能隨便亂吃。醫師說
，產後婦女想減肥，中西醫的減肥藥，都不適合吃。唯有多運動和飲食均
衡，才是健康的減肥法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名剛生
產完的婦女，希望趕緊減肥甩掉贅肉，自己買減肥藥吃，結果竟然昏迷中
風。醫師提醒民眾，懷孕後的婦女吃減肥藥容易引發血栓，產後如果想減
重，還是得靠運動跟飲食控制。一名20歲的少婦，在今年4月生下第一
胎後，瞞著家人偷吃減肥藥，沒想到兩個禮拜後，她突然昏迷倒地，醫師
診斷發現，是腦幹中風。醫師說，懷孕後的婦女，體質早已改變，就算是
合法的減肥藥諾美婷，羅氏鮮，也不能隨便亂吃。醫師說，產後婦女想減
肥，中西醫的減肥藥，都不適合吃。唯有多運動和飲食均衡，才是健康的
減肥法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名剛生產完的婦女，希
望趕緊減肥甩掉贅肉，自己買減肥藥吃，結果竟然昏迷中風。醫師提醒民
眾，懷孕後的婦女吃減肥藥容易引發血栓，產後如果想減重，還是得靠運
動跟飲食控制。一名20歲的少婦，在今年4月生下第一胎後，瞞著家人
偷吃減肥藥，沒想到兩個禮拜後，她突然昏迷倒地，醫師診斷發現，是腦
幹中風。醫師說，懷孕後的婦女，體質早已改變，就算是合法的減肥藥諾
美婷，羅氏鮮，也不能隨便亂吃。醫師說，產後婦女想減肥，中西醫的減
肥藥，都不適合吃。唯有多運動和飲食均衡，才是健康的減肥法。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名剛生產完的婦女，希望趕緊減肥甩掉
贅肉，自己買減肥藥吃，結果竟然昏迷中風。醫師提醒民眾，懷孕後的婦
女吃減肥藥容易引發血栓，產後如果想減重，還是得靠運動跟飲食控制。
一名20歲的少婦，在今年4月生下第一胎後，瞞著家人偷吃減肥藥，沒
想到兩個禮拜後，她突然昏迷倒地，醫師診斷發現，是腦幹中風。醫師說
，懷孕後的婦女，體質早已改變，就算是合法的減肥藥諾美婷，羅氏鮮，
也不能隨便亂吃。醫師說，產後婦女想減肥，中西醫的減肥藥，都不適合
吃。唯有多運動和飲食均衡，才是健康的減肥法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近有一名剛生產完的婦女，希望趕緊減肥甩掉贅肉，自己買減
肥藥吃，結果竟然昏迷中風。醫師提醒民眾，懷孕後的婦女吃減肥藥容易
引發血栓，產後如果想減重，還是得靠運動跟飲食控制。一名20歲的少
婦，在今年4月生下第一胎後，瞞著家人偷吃減肥藥，沒想到兩個禮拜後
，她突然昏迷倒地，醫師診斷發現，是腦幹中風。醫師說，懷孕後的婦女
，體質早已改變，就算是合法的減肥藥諾美婷，羅氏鮮，也不能隨便亂吃
。醫師說，產後婦女想減肥，中西醫的減肥藥，都不適合吃。唯有多運動
和飲食均衡，才是健康的減肥法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有
一名剛生產完的婦女，希望趕緊減肥甩掉贅肉，自己買減肥藥吃，結果竟
然昏迷中風。醫師提醒民眾，懷孕後的婦女吃減肥藥容易引發血栓，產後
如果想減重，還是得靠運動跟飲食控制。一名20歲的少婦，在今年4月
生下第一胎後，瞞著家人偷吃減肥藥，沒想到兩個禮拜後，她突然昏迷倒
地，醫師診斷發現，是腦幹中風。醫師說，懷孕後的婦女，體質早已改變
，就算是合法的減肥藥諾美婷，羅氏鮮，也不能隨便亂吃。醫師說，產後
婦女想減肥，中西醫的減肥藥，都不適合吃。唯有多運動和飲食均衡，才
是健康的減肥法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名剛生產完的
婦女，希望趕緊減肥甩掉贅肉，自己買減肥藥吃，結果竟然昏迷中風。醫
師提醒民眾，懷孕後的婦女吃減肥藥容易引發血栓，產後如果想減重，還
是得靠運動跟飲食控制。一名20歲的少婦，在今年4月生下第一胎後，
瞞著家人偷吃減肥藥，沒想到兩個禮拜後，她突然昏迷倒地，醫師診斷發
現，是腦幹中風。醫師說，懷孕後的婦女，體質早已改變，就算是合法的
減肥藥諾美婷，羅氏鮮，也不能隨便亂吃。醫師說，產後婦女想減肥，中
西醫的減肥藥，都不適合吃。唯有多運動和飲食均衡，才是健康的減肥法
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
