新加坡總理李顯龍22號在一場演說中強調，台海目前的確存在著擦槍走
火的可能，未來如果是台灣方面挑起兩岸衝突，新加坡政府不會支持台灣
，他同時還批評，台灣社會與媒體不瞭解，也不重視國際現實。剛剛接任
總理的李顯龍，22號晚間首次透露他在7月訪台之後的觀察跟心得。李
顯龍強調，新加坡支持一個中國的政策沒有改變．他很遺憾台灣內部並沒
有認清，即使台獨也無法獲得國際支持的現實。李顯龍指出，兩岸對峙是
區域潛在的最大安全問題新加坡總理李顯龍李顯龍最後對於台灣媒體，錯
誤報導他的台灣行是扮演兩岸調人角色，以及渲染他在台灣的行程頗有微
詞，認為台灣人民不了解國際現勢，充斥強烈的台灣意識，對於台灣藍綠
陣營的表現，李顯龍也相當失望。新加坡總理李顯龍22號在一場演說中
強調，台海目前的確存在著擦槍走火的可能，未來如果是台灣方面挑起兩
岸衝突，新加坡政府不會支持台灣，他同時還批評，台灣社會與媒體不瞭
解，也不重視國際現實。剛剛接任總理的李顯龍，22號晚間首次透露他
在7月訪台之後的觀察跟心得。李顯龍強調，新加坡支持一個中國的政策
沒有改變．他很遺憾台灣內部並沒有認清，即使台獨也無法獲得國際支持
的現實。李顯龍指出，兩岸對峙是區域潛在的最大安全問題新加坡總理李
顯龍李顯龍最後對於台灣媒體，錯誤報導他的台灣行是扮演兩岸調人角色
，以及渲染他在台灣的行程頗有微詞，認為台灣人民不了解國際現勢，充
斥強烈的台灣意識，對於台灣藍綠陣營的表現，李顯龍也相當失望。新加
坡總理李顯龍22號在一場演說中強調，台海目前的確存在著擦槍走火的
可能，未來如果是台灣方面挑起兩岸衝突，新加坡政府不會支持台灣，他
同時還批評，台灣社會與媒體不瞭解，也不重視國際現實。剛剛接任總理
的李顯龍，22號晚間首次透露他在7月訪台之後的觀察跟心得。李顯龍
強調，新加坡支持一個中國的政策沒有改變．他很遺憾台灣內部並沒有認
清，即使台獨也無法獲得國際支持的現實。李顯龍指出，兩岸對峙是區域
潛在的最大安全問題新加坡總理李顯龍李顯龍最後對於台灣媒體，錯誤報
導他的台灣行是扮演兩岸調人角色，以及渲染他在台灣的行程頗有微詞，
認為台灣人民不了解國際現勢，充斥強烈的台灣意識，對於台灣藍綠陣營
的表現，李顯龍也相當失望。新加坡總理李顯龍22號在一場演說中強調
，台海目前的確存在著擦槍走火的可能，未來如果是台灣方面挑起兩岸衝
突，新加坡政府不會支持台灣，他同時還批評，台灣社會與媒體不瞭解，
也不重視國際現實。剛剛接任總理的李顯龍，22號晚間首次透露他在7
月訪台之後的觀察跟心得。李顯龍強調，新加坡支持一個中國的政策沒有
改變．他很遺憾台灣內部並沒有認清，即使台獨也無法獲得國際支持的現
實。李顯龍指出，兩岸對峙是區域潛在的最大安全問題新加坡總理李顯龍
李顯龍最後對於台灣媒體，錯誤報導他的台灣行是扮演兩岸調人角色，以
及渲染他在台灣的行程頗有微詞，認為台灣人民不了解國際現勢，充斥強
烈的台灣意識，對於台灣藍綠陣營的表現，李顯龍也相當失望。
