好萊塢電影經常以太空為題材，現在美國太空總署NASA也要以好萊塢
為師，三年前NASA發射創世紀號，所取得的「太陽風」樣本，即將在
後天返回地球，為了避免樣本在落地時受損，NASA特地向好萊塢借將
，請特技高手執行「空中捕捉」太空探測船的特別任務。經過三年的太空
任務，美國太空總署NASA於2001年八月發射的「創世紀號」，即
將在星期三攜帶所採集到的太空樣本返回地球。創世紀號的主要目的，是
要用純金、藍寶石、矽和鑽石等製成的薄片，採集太陽風粒子，並將所採
集到的樣本，送回地球供科學家研究，而這也是1972年12月阿波羅
17號結束月球任務之後，將近34年來，NASA首次進行的太空樣本
採集計畫。更特別的是，為了避免樣本在著陸時受損，NASA打算派出
直昇機直接在空中接取樣本盒，並特地向好萊塢借將，由兩位特技飛行員
，駕駛直升機在高空中接樣本。為了降低艙體落地的速度，搭載樣本盒的
艙體上裝設了降落傘裝置，NASA準備讓直昇機飛行員直接在半空中，
用鉤子鉤住樣本盒後帶回空軍基地。為了確保任務圓滿達成，這幾天負責
接取艙體的飛行員，還是一再反覆練習，而取得的太陽風樣本，將被送往
德州強森太空中心進行研究。好萊塢電影經常以太空為題材，現在美國太
空總署NASA也要以好萊塢為師，三年前NASA發射創世紀號，所取
得的「太陽風」樣本，即將在後天返回地球，為了避免樣本在落地時受損
，NASA特地向好萊塢借將，請特技高手執行「空中捕捉」太空探測船
的特別任務。經過三年的太空任務，美國太空總署NASA於2001年
八月發射的「創世紀號」，即將在星期三攜帶所採集到的太空樣本返回地
球。創世紀號的主要目的，是要用純金、藍寶石、矽和鑽石等製成的薄片
，採集太陽風粒子，並將所採集到的樣本，送回地球供科學家研究，而這
也是1972年12月阿波羅17號結束月球任務之後，將近34年來，
NASA首次進行的太空樣本採集計畫。更特別的是，為了避免樣本在著
陸時受損，NASA打算派出直昇機直接在空中接取樣本盒，並特地向好
萊塢借將，由兩位特技飛行員，駕駛直升機在高空中接樣本。為了降低艙
體落地的速度，搭載樣本盒的艙體上裝設了降落傘裝置，NASA準備讓
直昇機飛行員直接在半空中，用鉤子鉤住樣本盒後帶回空軍基地。為了確
保任務圓滿達成，這幾天負責接取艙體的飛行員，還是一再反覆練習，而
取得的太陽風樣本，將被送往德州強森太空中心進行研究。好萊塢電影經
常以太空為題材，現在美國太空總署NASA也要以好萊塢為師，三年前
NASA發射創世紀號，所取得的「太陽風」樣本，即將在後天返回地球
，為了避免樣本在落地時受損，NASA特地向好萊塢借將，請特技高手
執行「空中捕捉」太空探測船的特別任務。經過三年的太空任務，美國太
空總署NASA於2001年八月發射的「創世紀號」，即將在星期三攜
帶所採集到的太空樣本返回地球。創世紀號的主要目的，是要用純金、藍
寶石、矽和鑽石等製成的薄片，採集太陽風粒子，並將所採集到的樣本，
送回地球供科學家研究，而這也是1972年12月阿波羅17號結束月
球任務之後，將近34年來，NASA首次進行的太空樣本採集計畫。更
特別的是，為了避免樣本在著陸時受損，NASA打算派出直昇機直接在
空中接取樣本盒，並特地向好萊塢借將，由兩位特技飛行員，駕駛直升機
在高空中接樣本。為了降低艙體落地的速度，搭載樣本盒的艙體上裝設了
降落傘裝置，NASA準備讓直昇機飛行員直接在半空中，用鉤子鉤住樣
本盒後帶回空軍基地。為了確保任務圓滿達成，這幾天負責接取艙體的飛
行員，還是一再反覆練習，而取得的太陽風樣本，將被送往德州強森太空
中心進行研究。好萊塢電影經常以太空為題材，現在美國太空總署NAS
A也要以好萊塢為師，三年前NASA發射創世紀號，所取得的「太陽風
」樣本，即將在後天返回地球，為了避免樣本在落地時受損，NASA特
地向好萊塢借將，請特技高手執行「空中捕捉」太空探測船的特別任務。
經過三年的太空任務，美國太空總署NASA於2001年八月發射的「
創世紀號」，即將在星期三攜帶所採集到的太空樣本返回地球。創世紀號
的主要目的，是要用純金、藍寶石、矽和鑽石等製成的薄片，採集太陽風
粒子，並將所採集到的樣本，送回地球供科學家研究，而這也是1972
年12月阿波羅17號結束月球任務之後，將近34年來，NASA首次
進行的太空樣本採集計畫。更特別的是，為了避免樣本在著陸時受損，N
ASA打算派出直昇機直接在空中接取樣本盒，並特地向好萊塢借將，由
兩位特技飛行員，駕駛直升機在高空中接樣本。為了降低艙體落地的速度
，搭載樣本盒的艙體上裝設了降落傘裝置，NASA準備讓直昇機飛行員
直接在半空中，用鉤子鉤住樣本盒後帶回空軍基地。為了確保任務圓滿達
成，這幾天負責接取艙體的飛行員，還是一再反覆練習，而取得的太陽風
樣本，將被送往德州強森太空中心進行研究。好萊塢電影經常以太空為題
材，現在美國太空總署NASA也要以好萊塢為師，三年前NASA發射
創世紀號，所取得的「太陽風」樣本，即將在後天返回地球，為了避免樣
本在落地時受損，NASA特地向好萊塢借將，請特技高手執行「空中捕
捉」太空探測船的特別任務。經過三年的太空任務，美國太空總署NAS
A於2001年八月發射的「創世紀號」，即將在星期三攜帶所採集到的
太空樣本返回地球。創世紀號的主要目的，是要用純金、藍寶石、矽和鑽
石等製成的薄片，採集太陽風粒子，並將所採集到的樣本，送回地球供科
學家研究，而這也是1972年12月阿波羅17號結束月球任務之後，
將近34年來，NASA首次進行的太空樣本採集計畫。更特別的是，為
了避免樣本在著陸時受損，NASA打算派出直昇機直接在空中接取樣本
盒，並特地向好萊塢借將，由兩位特技飛行員，駕駛直升機在高空中接樣
本。為了降低艙體落地的速度，搭載樣本盒的艙體上裝設了降落傘裝置，
NASA準備讓直昇機飛行員直接在半空中，用鉤子鉤住樣本盒後帶回空
軍基地。為了確保任務圓滿達成，這幾天負責接取艙體的飛行員，還是一
再反覆練習，而取得的太陽風樣本，將被送往德州強森太空中心進行研究
。好萊塢電影經常以太空為題材，現在美國太空總署NASA也要以好萊
塢為師，三年前NASA發射創世紀號，所取得的「太陽風」樣本，即將
在後天返回地球，為了避免樣本在落地時受損，NASA特地向好萊塢借
將，請特技高手執行「空中捕捉」太空探測船的特別任務。經過三年的太
空任務，美國太空總署NASA於2001年八月發射的「創世紀號」，
即將在星期三攜帶所採集到的太空樣本返回地球。創世紀號的主要目的，
是要用純金、藍寶石、矽和鑽石等製成的薄片，採集太陽風粒子，並將所
採集到的樣本，送回地球供科學家研究，而這也是1972年12月阿波
羅17號結束月球任務之後，將近34年來，NASA首次進行的太空樣
本採集計畫。更特別的是，為了避免樣本在著陸時受損，NASA打算派
出直昇機直接在空中接取樣本盒，並特地向好萊塢借將，由兩位特技飛行
員，駕駛直升機在高空中接樣本。為了降低艙體落地的速度，搭載樣本盒
的艙體上裝設了降落傘裝置，NASA準備讓直昇機飛行員直接在半空中
，用鉤子鉤住樣本盒後帶回空軍基地。為了確保任務圓滿達成，這幾天負
責接取艙體的飛行員，還是一再反覆練習，而取得的太陽風樣本，將被送
往德州強森太空中心進行研究。
