另外今天中台灣地區也傳出災情，南投縣信義鄉今天清晨下了一場大雨，
三輛砂石車在台21線遭遇土石流，車上人員即時逃生，不過這場雨已經
造成台21線多處路段土石坍方，目前信義鄉有六個村九千多人對外交通
受阻。今天清晨一點多，南投縣信義鄉開始下起大雨，大約兩點三輛砂石
車行經台二十一線九十六公里處，突然遭遇土石流，大批土石將車子推擠
到巔坡，車上人員倉皇逃生。砂石車司機及乘客共四個人，在路邊度過一
夜，今天下午請了怪手將車子從土石中拖了出來，清晨一點持續到五點的
大雨，也造成信義鄉主要道路台二十一線多處路段坍塌。公視新聞葉明蘭
彭耀祖採訪報導另外今天中台灣地區也傳出災情，南投縣信義鄉今天清晨
下了一場大雨，三輛砂石車在台21線遭遇土石流，車上人員即時逃生，
不過這場雨已經造成台21線多處路段土石坍方，目前信義鄉有六個村九
千多人對外交通受阻。今天清晨一點多，南投縣信義鄉開始下起大雨，大
約兩點三輛砂石車行經台二十一線九十六公里處，突然遭遇土石流，大批
土石將車子推擠到巔坡，車上人員倉皇逃生。砂石車司機及乘客共四個人
，在路邊度過一夜，今天下午請了怪手將車子從土石中拖了出來，清晨一
點持續到五點的大雨，也造成信義鄉主要道路台二十一線多處路段坍塌。
公視新聞葉明蘭彭耀祖採訪報導另外今天中台灣地區也傳出災情，南投縣
信義鄉今天清晨下了一場大雨，三輛砂石車在台21線遭遇土石流，車上
人員即時逃生，不過這場雨已經造成台21線多處路段土石坍方，目前信
義鄉有六個村九千多人對外交通受阻。今天清晨一點多，南投縣信義鄉開
始下起大雨，大約兩點三輛砂石車行經台二十一線九十六公里處，突然遭
遇土石流，大批土石將車子推擠到巔坡，車上人員倉皇逃生。砂石車司機
及乘客共四個人，在路邊度過一夜，今天下午請了怪手將車子從土石中拖
了出來，清晨一點持續到五點的大雨，也造成信義鄉主要道路台二十一線
多處路段坍塌。公視新聞葉明蘭彭耀祖採訪報導另外今天中台灣地區也傳
出災情，南投縣信義鄉今天清晨下了一場大雨，三輛砂石車在台21線遭
遇土石流，車上人員即時逃生，不過這場雨已經造成台21線多處路段土
石坍方，目前信義鄉有六個村九千多人對外交通受阻。今天清晨一點多，
南投縣信義鄉開始下起大雨，大約兩點三輛砂石車行經台二十一線九十六
公里處，突然遭遇土石流，大批土石將車子推擠到巔坡，車上人員倉皇逃
生。砂石車司機及乘客共四個人，在路邊度過一夜，今天下午請了怪手將
車子從土石中拖了出來，清晨一點持續到五點的大雨，也造成信義鄉主要
道路台二十一線多處路段坍塌。公視新聞葉明蘭彭耀祖採訪報導
