中華奧運棒球隊雖然已經無緣晉級四強，不過在昨天的最後一場比賽，全
場只被對手荷蘭隊敲出一支全壘打，以五比一取得勝利，並以三勝四敗的
戰獲得第五名。另外，我國長跑女將許玉芳參加馬拉松賽只獲得第57名
。目前中華隊參賽的項目只剩下跆拳道，將在三天後登場。已經無緣晉級
四強，中華隊在與荷蘭隊的比賽卻展現了必勝士氣，不只三位投手有效封
鎖荷蘭隊打擊，整場比賽只被敲出一支陽春全壘打，而打擊方面也有不錯
的表現，終場中華隊就以五比一解決荷蘭，並拿下奧運棒球項目的第五名
，不過拿下這個第五名，全隊球員並沒有興奮的感覺，總教練徐生明也很
惋惜。昨天登場的還有女子馬拉松，我國女子選手許玉芳並沒有突破自己
2小時39分53秒的最佳成績，以2小時55分58秒的成績，獲得第
57名，而雅典奧運還有一個禮拜的賽事，中華代表團只剩跆拳道還有賽
程，將在三天後登場，公視新聞綜合報導。中華奧運棒球隊雖然已經無緣
晉級四強，不過在昨天的最後一場比賽，全場只被對手荷蘭隊敲出一支全
壘打，以五比一取得勝利，並以三勝四敗的戰獲得第五名。另外，我國長
跑女將許玉芳參加馬拉松賽只獲得第57名。目前中華隊參賽的項目只剩
下跆拳道，將在三天後登場。已經無緣晉級四強，中華隊在與荷蘭隊的比
賽卻展現了必勝士氣，不只三位投手有效封鎖荷蘭隊打擊，整場比賽只被
敲出一支陽春全壘打，而打擊方面也有不錯的表現，終場中華隊就以五比
一解決荷蘭，並拿下奧運棒球項目的第五名，不過拿下這個第五名，全隊
球員並沒有興奮的感覺，總教練徐生明也很惋惜。昨天登場的還有女子馬
拉松，我國女子選手許玉芳並沒有突破自己2小時39分53秒的最佳成
績，以2小時55分58秒的成績，獲得第57名，而雅典奧運還有一個
禮拜的賽事，中華代表團只剩跆拳道還有賽程，將在三天後登場，公視新
聞綜合報導。中華奧運棒球隊雖然已經無緣晉級四強，不過在昨天的最後
一場比賽，全場只被對手荷蘭隊敲出一支全壘打，以五比一取得勝利，並
以三勝四敗的戰獲得第五名。另外，我國長跑女將許玉芳參加馬拉松賽只
獲得第57名。目前中華隊參賽的項目只剩下跆拳道，將在三天後登場。
已經無緣晉級四強，中華隊在與荷蘭隊的比賽卻展現了必勝士氣，不只三
位投手有效封鎖荷蘭隊打擊，整場比賽只被敲出一支陽春全壘打，而打擊
方面也有不錯的表現，終場中華隊就以五比一解決荷蘭，並拿下奧運棒球
項目的第五名，不過拿下這個第五名，全隊球員並沒有興奮的感覺，總教
練徐生明也很惋惜。昨天登場的還有女子馬拉松，我國女子選手許玉芳並
沒有突破自己2小時39分53秒的最佳成績，以2小時55分58秒的
成績，獲得第57名，而雅典奧運還有一個禮拜的賽事，中華代表團只剩
跆拳道還有賽程，將在三天後登場，公視新聞綜合報導。中華奧運棒球隊
雖然已經無緣晉級四強，不過在昨天的最後一場比賽，全場只被對手荷蘭
隊敲出一支全壘打，以五比一取得勝利，並以三勝四敗的戰獲得第五名。
另外，我國長跑女將許玉芳參加馬拉松賽只獲得第57名。目前中華隊參
賽的項目只剩下跆拳道，將在三天後登場。已經無緣晉級四強，中華隊在
與荷蘭隊的比賽卻展現了必勝士氣，不只三位投手有效封鎖荷蘭隊打擊，
整場比賽只被敲出一支陽春全壘打，而打擊方面也有不錯的表現，終場中
華隊就以五比一解決荷蘭，並拿下奧運棒球項目的第五名，不過拿下這個
第五名，全隊球員並沒有興奮的感覺，總教練徐生明也很惋惜。昨天登場
的還有女子馬拉松，我國女子選手許玉芳並沒有突破自己2小時39分5
3秒的最佳成績，以2小時55分58秒的成績，獲得第57名，而雅典
奧運還有一個禮拜的賽事，中華代表團只剩跆拳道還有賽程，將在三天後
登場，公視新聞綜合報導。中華奧運棒球隊雖然已經無緣晉級四強，不過
在昨天的最後一場比賽，全場只被對手荷蘭隊敲出一支全壘打，以五比一
取得勝利，並以三勝四敗的戰獲得第五名。另外，我國長跑女將許玉芳參
加馬拉松賽只獲得第57名。目前中華隊參賽的項目只剩下跆拳道，將在
三天後登場。已經無緣晉級四強，中華隊在與荷蘭隊的比賽卻展現了必勝
士氣，不只三位投手有效封鎖荷蘭隊打擊，整場比賽只被敲出一支陽春全
壘打，而打擊方面也有不錯的表現，終場中華隊就以五比一解決荷蘭，並
拿下奧運棒球項目的第五名，不過拿下這個第五名，全隊球員並沒有興奮
的感覺，總教練徐生明也很惋惜。昨天登場的還有女子馬拉松，我國女子
選手許玉芳並沒有突破自己2小時39分53秒的最佳成績，以2小時5
5分58秒的成績，獲得第57名，而雅典奧運還有一個禮拜的賽事，中
華代表團只剩跆拳道還有賽程，將在三天後登場，公視新聞綜合報導。
