艾利颱風中心目前已經到了金門東北方80公里的海面上，氣象局解除了
花蓮及宜蘭的陸上警報，不過受到西南氣流的影響，中南部將出現驚人的
降雨，氣象局預估，苗栗山區累積雨量可能突破2000毫米，台中嘉義
山區也要嚴防豪雨。艾利加速前進，晚上八點半已經來到金門東北方80
公里的海面上，以每小時17公里的速度向西南西行進，隨著颱風逐漸遠
離，強度逐漸減弱，不過颱風引進的西南氣流，將為中南部帶來驚人的降
雨。從發布陸上颱風警報到現在，苗栗山區累積雨量已經超過1500毫
米，氣象局預估，苗栗山區雨量可能繼續累積高達2000毫米，台中達
1800毫米，新竹1700毫米，嘉義1500毫米，山區民眾，一定
要嚴防土石坍方、土石流。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導艾利颱風中心
目前已經到了金門東北方80公里的海面上，氣象局解除了花蓮及宜蘭的
陸上警報，不過受到西南氣流的影響，中南部將出現驚人的降雨，氣象局
預估，苗栗山區累積雨量可能突破2000毫米，台中嘉義山區也要嚴防
豪雨。艾利加速前進，晚上八點半已經來到金門東北方80公里的海面上
，以每小時17公里的速度向西南西行進，隨著颱風逐漸遠離，強度逐漸
減弱，不過颱風引進的西南氣流，將為中南部帶來驚人的降雨。從發布陸
上颱風警報到現在，苗栗山區累積雨量已經超過1500毫米，氣象局預
估，苗栗山區雨量可能繼續累積高達2000毫米，台中達1800毫米
，新竹1700毫米，嘉義1500毫米，山區民眾，一定要嚴防土石坍
方、土石流。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導艾利颱風中心目前已經到了
金門東北方80公里的海面上，氣象局解除了花蓮及宜蘭的陸上警報，不
過受到西南氣流的影響，中南部將出現驚人的降雨，氣象局預估，苗栗山
區累積雨量可能突破2000毫米，台中嘉義山區也要嚴防豪雨。艾利加
速前進，晚上八點半已經來到金門東北方80公里的海面上，以每小時1
7公里的速度向西南西行進，隨著颱風逐漸遠離，強度逐漸減弱，不過颱
風引進的西南氣流，將為中南部帶來驚人的降雨。從發布陸上颱風警報到
現在，苗栗山區累積雨量已經超過1500毫米，氣象局預估，苗栗山區
雨量可能繼續累積高達2000毫米，台中達1800毫米，新竹170
0毫米，嘉義1500毫米，山區民眾，一定要嚴防土石坍方、土石流。
公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導艾利颱風中心目前已經到了金門東北方8
0公里的海面上，氣象局解除了花蓮及宜蘭的陸上警報，不過受到西南氣
流的影響，中南部將出現驚人的降雨，氣象局預估，苗栗山區累積雨量可
能突破2000毫米，台中嘉義山區也要嚴防豪雨。艾利加速前進，晚上
八點半已經來到金門東北方80公里的海面上，以每小時17公里的速度
向西南西行進，隨著颱風逐漸遠離，強度逐漸減弱，不過颱風引進的西南
氣流，將為中南部帶來驚人的降雨。從發布陸上颱風警報到現在，苗栗山
區累積雨量已經超過1500毫米，氣象局預估，苗栗山區雨量可能繼續
累積高達2000毫米，台中達1800毫米，新竹1700毫米，嘉義
1500毫米，山區民眾，一定要嚴防土石坍方、土石流。公視新聞林珍
汝余榮宗採訪報導
