每個人都有小腿抽筋的經驗，只要放鬆幾分鐘，抽筋的症狀都會改善，不
過，最近醫院出現有些民眾，晚上睡覺時小腿不斷抽筋，醫師診斷發現，
跟骨刺有很大的關係，如果沒有治療，最後將變得沒辦法走路。70歲的
吳先生，有一天晚上睡覺時，突然小腿抽筋，而且每隔10分鐘就一次。
醫師診斷後發現，吳先生第二節的腰椎長出骨刺，骨刺已經嚴重壓迫到神
經，所以小腿不斷抽筋。醫師提醒，年紀超過50歲，常覺得腰酸背痛，
小腿不斷抽筋時，就得趕快到醫院檢查。。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導每個人都有小腿抽筋的經驗，只要放鬆幾分鐘，抽筋的症狀都會改善，
不過，最近醫院出現有些民眾，晚上睡覺時小腿不斷抽筋，醫師診斷發現
，跟骨刺有很大的關係，如果沒有治療，最後將變得沒辦法走路。70歲
的吳先生，有一天晚上睡覺時，突然小腿抽筋，而且每隔10分鐘就一次
。醫師診斷後發現，吳先生第二節的腰椎長出骨刺，骨刺已經嚴重壓迫到
神經，所以小腿不斷抽筋。醫師提醒，年紀超過50歲，常覺得腰酸背痛
，小腿不斷抽筋時，就得趕快到醫院檢查。。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導每個人都有小腿抽筋的經驗，只要放鬆幾分鐘，抽筋的症狀都會改善
，不過，最近醫院出現有些民眾，晚上睡覺時小腿不斷抽筋，醫師診斷發
現，跟骨刺有很大的關係，如果沒有治療，最後將變得沒辦法走路。70
歲的吳先生，有一天晚上睡覺時，突然小腿抽筋，而且每隔10分鐘就一
次。醫師診斷後發現，吳先生第二節的腰椎長出骨刺，骨刺已經嚴重壓迫
到神經，所以小腿不斷抽筋。醫師提醒，年紀超過50歲，常覺得腰酸背
痛，小腿不斷抽筋時，就得趕快到醫院檢查。。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導每個人都有小腿抽筋的經驗，只要放鬆幾分鐘，抽筋的症狀都會改
善，不過，最近醫院出現有些民眾，晚上睡覺時小腿不斷抽筋，醫師診斷
發現，跟骨刺有很大的關係，如果沒有治療，最後將變得沒辦法走路。7
0歲的吳先生，有一天晚上睡覺時，突然小腿抽筋，而且每隔10分鐘就
一次。醫師診斷後發現，吳先生第二節的腰椎長出骨刺，骨刺已經嚴重壓
迫到神經，所以小腿不斷抽筋。醫師提醒，年紀超過50歲，常覺得腰酸
背痛，小腿不斷抽筋時，就得趕快到醫院檢查。。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導每個人都有小腿抽筋的經驗，只要放鬆幾分鐘，抽筋的症狀都會
改善，不過，最近醫院出現有些民眾，晚上睡覺時小腿不斷抽筋，醫師診
斷發現，跟骨刺有很大的關係，如果沒有治療，最後將變得沒辦法走路。
70歲的吳先生，有一天晚上睡覺時，突然小腿抽筋，而且每隔10分鐘
就一次。醫師診斷後發現，吳先生第二節的腰椎長出骨刺，骨刺已經嚴重
壓迫到神經，所以小腿不斷抽筋。醫師提醒，年紀超過50歲，常覺得腰
酸背痛，小腿不斷抽筋時，就得趕快到醫院檢查。。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導每個人都有小腿抽筋的經驗，只要放鬆幾分鐘，抽筋的症狀都
會改善，不過，最近醫院出現有些民眾，晚上睡覺時小腿不斷抽筋，醫師
診斷發現，跟骨刺有很大的關係，如果沒有治療，最後將變得沒辦法走路
。70歲的吳先生，有一天晚上睡覺時，突然小腿抽筋，而且每隔10分
鐘就一次。醫師診斷後發現，吳先生第二節的腰椎長出骨刺，骨刺已經嚴
重壓迫到神經，所以小腿不斷抽筋。醫師提醒，年紀超過50歲，常覺得
腰酸背痛，小腿不斷抽筋時，就得趕快到醫院檢查。。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
