最近有一位民眾，眼睛不明原因紅腫發炎，幾乎看不到東西，到醫院去掛
急診，結果醫師發現，原來他把去角質洗面乳中的磨砂顆粒，洗進眼睛裡
去了，差點造成失明。最近有民眾，洗臉洗過頭，把洗面乳中的磨砂顆粒
洗進眼睛裡，造成眼睛紅腫發炎，幾乎看不見。這些細到看不見的磨砂顆
粒，多半含有水楊酸和果酸，有些甚至添加酒精，如果跑進眼睛，後果不
堪設想。醫師提醒民眾，使用磨砂洗面乳或面膜時，一定要避開眼睛四周
。如果不幸碰到眼睛，千萬不要用手搓揉，必須立刻用清水沖洗，才不會
造成角膜發炎，甚至失明的危機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有
一位民眾，眼睛不明原因紅腫發炎，幾乎看不到東西，到醫院去掛急診，
結果醫師發現，原來他把去角質洗面乳中的磨砂顆粒，洗進眼睛裡去了，
差點造成失明。最近有民眾，洗臉洗過頭，把洗面乳中的磨砂顆粒洗進眼
睛裡，造成眼睛紅腫發炎，幾乎看不見。這些細到看不見的磨砂顆粒，多
半含有水楊酸和果酸，有些甚至添加酒精，如果跑進眼睛，後果不堪設想
。醫師提醒民眾，使用磨砂洗面乳或面膜時，一定要避開眼睛四周。如果
不幸碰到眼睛，千萬不要用手搓揉，必須立刻用清水沖洗，才不會造成角
膜發炎，甚至失明的危機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位民
眾，眼睛不明原因紅腫發炎，幾乎看不到東西，到醫院去掛急診，結果醫
師發現，原來他把去角質洗面乳中的磨砂顆粒，洗進眼睛裡去了，差點造
成失明。最近有民眾，洗臉洗過頭，把洗面乳中的磨砂顆粒洗進眼睛裡，
造成眼睛紅腫發炎，幾乎看不見。這些細到看不見的磨砂顆粒，多半含有
水楊酸和果酸，有些甚至添加酒精，如果跑進眼睛，後果不堪設想。醫師
提醒民眾，使用磨砂洗面乳或面膜時，一定要避開眼睛四周。如果不幸碰
到眼睛，千萬不要用手搓揉，必須立刻用清水沖洗，才不會造成角膜發炎
，甚至失明的危機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位民眾，眼
睛不明原因紅腫發炎，幾乎看不到東西，到醫院去掛急診，結果醫師發現
，原來他把去角質洗面乳中的磨砂顆粒，洗進眼睛裡去了，差點造成失明
。最近有民眾，洗臉洗過頭，把洗面乳中的磨砂顆粒洗進眼睛裡，造成眼
睛紅腫發炎，幾乎看不見。這些細到看不見的磨砂顆粒，多半含有水楊酸
和果酸，有些甚至添加酒精，如果跑進眼睛，後果不堪設想。醫師提醒民
眾，使用磨砂洗面乳或面膜時，一定要避開眼睛四周。如果不幸碰到眼睛
，千萬不要用手搓揉，必須立刻用清水沖洗，才不會造成角膜發炎，甚至
失明的危機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位民眾，眼睛不明
原因紅腫發炎，幾乎看不到東西，到醫院去掛急診，結果醫師發現，原來
他把去角質洗面乳中的磨砂顆粒，洗進眼睛裡去了，差點造成失明。最近
有民眾，洗臉洗過頭，把洗面乳中的磨砂顆粒洗進眼睛裡，造成眼睛紅腫
發炎，幾乎看不見。這些細到看不見的磨砂顆粒，多半含有水楊酸和果酸
，有些甚至添加酒精，如果跑進眼睛，後果不堪設想。醫師提醒民眾，使
用磨砂洗面乳或面膜時，一定要避開眼睛四周。如果不幸碰到眼睛，千萬
不要用手搓揉，必須立刻用清水沖洗，才不會造成角膜發炎，甚至失明的
危機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位民眾，眼睛不明原因紅
腫發炎，幾乎看不到東西，到醫院去掛急診，結果醫師發現，原來他把去
角質洗面乳中的磨砂顆粒，洗進眼睛裡去了，差點造成失明。最近有民眾
，洗臉洗過頭，把洗面乳中的磨砂顆粒洗進眼睛裡，造成眼睛紅腫發炎，
幾乎看不見。這些細到看不見的磨砂顆粒，多半含有水楊酸和果酸，有些
甚至添加酒精，如果跑進眼睛，後果不堪設想。醫師提醒民眾，使用磨砂
洗面乳或面膜時，一定要避開眼睛四周。如果不幸碰到眼睛，千萬不要用
手搓揉，必須立刻用清水沖洗，才不會造成角膜發炎，甚至失明的危機。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
