艾利颱風暴風圈最早接觸到的台灣東北部，今天風雨減緩，不過海岸邊已
經淤積許多漂流木和垃圾。濱海公路土石坍方和橋面坍塌的狀況，也嚴重
影響交通，所幸，沒有人員傷亡。中颱艾利挾帶的豐沛雨量，造成台北縣
濱海公路86公里處土石嚴重坍方，在工務人員緊急搶通下，中午過後恢
復正常通車在宜蘭地區也傳出災情，礁溪金面橋橋樑基座被掏空，造成橋
面坍塌，公路總局養工處說明，會加快搶修，恢復宜蘭南北交通儘管已經
回復平靜的東北部，面對災後的處理工作，卻是辛苦的開始公視新聞綜合
報導艾利颱風暴風圈最早接觸到的台灣東北部，今天風雨減緩，不過海岸
邊已經淤積許多漂流木和垃圾。濱海公路土石坍方和橋面坍塌的狀況，也
嚴重影響交通，所幸，沒有人員傷亡。中颱艾利挾帶的豐沛雨量，造成台
北縣濱海公路86公里處土石嚴重坍方，在工務人員緊急搶通下，中午過
後恢復正常通車在宜蘭地區也傳出災情，礁溪金面橋橋樑基座被掏空，造
成橋面坍塌，公路總局養工處說明，會加快搶修，恢復宜蘭南北交通儘管
已經回復平靜的東北部，面對災後的處理工作，卻是辛苦的開始公視新聞
綜合報導艾利颱風暴風圈最早接觸到的台灣東北部，今天風雨減緩，不過
海岸邊已經淤積許多漂流木和垃圾。濱海公路土石坍方和橋面坍塌的狀況
，也嚴重影響交通，所幸，沒有人員傷亡。中颱艾利挾帶的豐沛雨量，造
成台北縣濱海公路86公里處土石嚴重坍方，在工務人員緊急搶通下，中
午過後恢復正常通車在宜蘭地區也傳出災情，礁溪金面橋橋樑基座被掏空
，造成橋面坍塌，公路總局養工處說明，會加快搶修，恢復宜蘭南北交通
儘管已經回復平靜的東北部，面對災後的處理工作，卻是辛苦的開始公視
新聞綜合報導
