5號是德蕾莎修女逝世七週年的紀念日。她生前在印度設立的修女會以及
「加爾各答」地區的民眾都在這天為她舉行了致敬儀式，紀念她過去為貧
困民眾所做的無私奉獻。5號在印度東部的「加爾各答」，一百多人齊聚
在「仁愛傳教修女會」教堂裡，向他們敬愛的德蕾莎修女致意。（仁愛傳
教修女會會長妮瑪娜修女：我們是在慶祝，和她以及每個人一起歡慶，並
且感謝上天把她這份大禮賜予我們。）阿爾巴尼亞裔的德蕾莎修女，19
10年出生於馬其頓的首都「史高比耶」。她在花樣年華的十八歲就來到
了印度。同時也開啟了她一生跟印度密不可分的因緣。在獲得教廷批准，
成立了「仁愛傳教修女會」之後，她在數十年的歲月裡從未間斷的為印度
的窮人的務，還設立了垂死之家，照顧孤苦無依的病患，而她畢生無私奉
獻精神，不但獲得了諾貝爾和平獎的肯定，世界各國也紛紛授與她名譽頭
銜。一生飽受心臟病所苦的德蕾莎修女，1997年九月五號因為心臟病
發，病逝於加爾各答，享年八十七歲。2003年，天主教教宗若望保祿
二世在梵諦岡為德蕾莎修女舉行了宣福禮，將羅馬教廷最高榮耀之一的「
真福品位」封予這位貧民窟聖人。儘管德蕾莎修女還沒有被晉封為聖徒，
不過對於不少人來說，德蕾莎修女的藍邊白袍以及刻滿滄桑的笑容，早已
是聖徒最鮮明的形象了。5號是德蕾莎修女逝世七週年的紀念日。她生前
在印度設立的修女會以及「加爾各答」地區的民眾都在這天為她舉行了致
敬儀式，紀念她過去為貧困民眾所做的無私奉獻。5號在印度東部的「加
爾各答」，一百多人齊聚在「仁愛傳教修女會」教堂裡，向他們敬愛的德
蕾莎修女致意。（仁愛傳教修女會會長妮瑪娜修女：我們是在慶祝，和她
以及每個人一起歡慶，並且感謝上天把她這份大禮賜予我們。）阿爾巴尼
亞裔的德蕾莎修女，1910年出生於馬其頓的首都「史高比耶」。她在
花樣年華的十八歲就來到了印度。同時也開啟了她一生跟印度密不可分的
因緣。在獲得教廷批准，成立了「仁愛傳教修女會」之後，她在數十年的
歲月裡從未間斷的為印度的窮人的務，還設立了垂死之家，照顧孤苦無依
的病患，而她畢生無私奉獻精神，不但獲得了諾貝爾和平獎的肯定，世界
各國也紛紛授與她名譽頭銜。一生飽受心臟病所苦的德蕾莎修女，199
7年九月五號因為心臟病發，病逝於加爾各答，享年八十七歲。2003
年，天主教教宗若望保祿二世在梵諦岡為德蕾莎修女舉行了宣福禮，將羅
馬教廷最高榮耀之一的「真福品位」封予這位貧民窟聖人。儘管德蕾莎修
女還沒有被晉封為聖徒，不過對於不少人來說，德蕾莎修女的藍邊白袍以
及刻滿滄桑的笑容，早已是聖徒最鮮明的形象了。5號是德蕾莎修女逝世
七週年的紀念日。她生前在印度設立的修女會以及「加爾各答」地區的民
眾都在這天為她舉行了致敬儀式，紀念她過去為貧困民眾所做的無私奉獻
。5號在印度東部的「加爾各答」，一百多人齊聚在「仁愛傳教修女會」
教堂裡，向他們敬愛的德蕾莎修女致意。（仁愛傳教修女會會長妮瑪娜修
女：我們是在慶祝，和她以及每個人一起歡慶，並且感謝上天把她這份大
禮賜予我們。）阿爾巴尼亞裔的德蕾莎修女，1910年出生於馬其頓的
首都「史高比耶」。她在花樣年華的十八歲就來到了印度。同時也開啟了
她一生跟印度密不可分的因緣。在獲得教廷批准，成立了「仁愛傳教修女
會」之後，她在數十年的歲月裡從未間斷的為印度的窮人的務，還設立了
垂死之家，照顧孤苦無依的病患，而她畢生無私奉獻精神，不但獲得了諾
貝爾和平獎的肯定，世界各國也紛紛授與她名譽頭銜。一生飽受心臟病所
苦的德蕾莎修女，1997年九月五號因為心臟病發，病逝於加爾各答，
享年八十七歲。2003年，天主教教宗若望保祿二世在梵諦岡為德蕾莎
修女舉行了宣福禮，將羅馬教廷最高榮耀之一的「真福品位」封予這位貧
民窟聖人。儘管德蕾莎修女還沒有被晉封為聖徒，不過對於不少人來說，
德蕾莎修女的藍邊白袍以及刻滿滄桑的笑容，早已是聖徒最鮮明的形象了
。5號是德蕾莎修女逝世七週年的紀念日。她生前在印度設立的修女會以
及「加爾各答」地區的民眾都在這天為她舉行了致敬儀式，紀念她過去為
貧困民眾所做的無私奉獻。5號在印度東部的「加爾各答」，一百多人齊
聚在「仁愛傳教修女會」教堂裡，向他們敬愛的德蕾莎修女致意。（仁愛
傳教修女會會長妮瑪娜修女：我們是在慶祝，和她以及每個人一起歡慶，
並且感謝上天把她這份大禮賜予我們。）阿爾巴尼亞裔的德蕾莎修女，1
910年出生於馬其頓的首都「史高比耶」。她在花樣年華的十八歲就來
到了印度。同時也開啟了她一生跟印度密不可分的因緣。在獲得教廷批准
，成立了「仁愛傳教修女會」之後，她在數十年的歲月裡從未間斷的為印
度的窮人的務，還設立了垂死之家，照顧孤苦無依的病患，而她畢生無私
奉獻精神，不但獲得了諾貝爾和平獎的肯定，世界各國也紛紛授與她名譽
頭銜。一生飽受心臟病所苦的德蕾莎修女，1997年九月五號因為心臟
病發，病逝於加爾各答，享年八十七歲。2003年，天主教教宗若望保
祿二世在梵諦岡為德蕾莎修女舉行了宣福禮，將羅馬教廷最高榮耀之一的
「真福品位」封予這位貧民窟聖人。儘管德蕾莎修女還沒有被晉封為聖徒
，不過對於不少人來說，德蕾莎修女的藍邊白袍以及刻滿滄桑的笑容，早
已是聖徒最鮮明的形象了。5號是德蕾莎修女逝世七週年的紀念日。她生
前在印度設立的修女會以及「加爾各答」地區的民眾都在這天為她舉行了
致敬儀式，紀念她過去為貧困民眾所做的無私奉獻。5號在印度東部的「
加爾各答」，一百多人齊聚在「仁愛傳教修女會」教堂裡，向他們敬愛的
德蕾莎修女致意。（仁愛傳教修女會會長妮瑪娜修女：我們是在慶祝，和
她以及每個人一起歡慶，並且感謝上天把她這份大禮賜予我們。）阿爾巴
尼亞裔的德蕾莎修女，1910年出生於馬其頓的首都「史高比耶」。她
在花樣年華的十八歲就來到了印度。同時也開啟了她一生跟印度密不可分
的因緣。在獲得教廷批准，成立了「仁愛傳教修女會」之後，她在數十年
的歲月裡從未間斷的為印度的窮人的務，還設立了垂死之家，照顧孤苦無
依的病患，而她畢生無私奉獻精神，不但獲得了諾貝爾和平獎的肯定，世
界各國也紛紛授與她名譽頭銜。一生飽受心臟病所苦的德蕾莎修女，19
97年九月五號因為心臟病發，病逝於加爾各答，享年八十七歲。200
3年，天主教教宗若望保祿二世在梵諦岡為德蕾莎修女舉行了宣福禮，將
羅馬教廷最高榮耀之一的「真福品位」封予這位貧民窟聖人。儘管德蕾莎
修女還沒有被晉封為聖徒，不過對於不少人來說，德蕾莎修女的藍邊白袍
以及刻滿滄桑的笑容，早已是聖徒最鮮明的形象了。5號是德蕾莎修女逝
世七週年的紀念日。她生前在印度設立的修女會以及「加爾各答」地區的
民眾都在這天為她舉行了致敬儀式，紀念她過去為貧困民眾所做的無私奉
獻。5號在印度東部的「加爾各答」，一百多人齊聚在「仁愛傳教修女會
」教堂裡，向他們敬愛的德蕾莎修女致意。（仁愛傳教修女會會長妮瑪娜
修女：我們是在慶祝，和她以及每個人一起歡慶，並且感謝上天把她這份
大禮賜予我們。）阿爾巴尼亞裔的德蕾莎修女，1910年出生於馬其頓
的首都「史高比耶」。她在花樣年華的十八歲就來到了印度。同時也開啟
了她一生跟印度密不可分的因緣。在獲得教廷批准，成立了「仁愛傳教修
女會」之後，她在數十年的歲月裡從未間斷的為印度的窮人的務，還設立
了垂死之家，照顧孤苦無依的病患，而她畢生無私奉獻精神，不但獲得了
諾貝爾和平獎的肯定，世界各國也紛紛授與她名譽頭銜。一生飽受心臟病
所苦的德蕾莎修女，1997年九月五號因為心臟病發，病逝於加爾各答
，享年八十七歲。2003年，天主教教宗若望保祿二世在梵諦岡為德蕾
莎修女舉行了宣福禮，將羅馬教廷最高榮耀之一的「真福品位」封予這位
貧民窟聖人。儘管德蕾莎修女還沒有被晉封為聖徒，不過對於不少人來說
，德蕾莎修女的藍邊白袍以及刻滿滄桑的笑容，早已是聖徒最鮮明的形象
了。5號是德蕾莎修女逝世七週年的紀念日。她生前在印度設立的修女會
以及「加爾各答」地區的民眾都在這天為她舉行了致敬儀式，紀念她過去
為貧困民眾所做的無私奉獻。5號在印度東部的「加爾各答」，一百多人
齊聚在「仁愛傳教修女會」教堂裡，向他們敬愛的德蕾莎修女致意。（仁
愛傳教修女會會長妮瑪娜修女：我們是在慶祝，和她以及每個人一起歡慶
，並且感謝上天把她這份大禮賜予我們。）阿爾巴尼亞裔的德蕾莎修女，
1910年出生於馬其頓的首都「史高比耶」。她在花樣年華的十八歲就
來到了印度。同時也開啟了她一生跟印度密不可分的因緣。在獲得教廷批
准，成立了「仁愛傳教修女會」之後，她在數十年的歲月裡從未間斷的為
印度的窮人的務，還設立了垂死之家，照顧孤苦無依的病患，而她畢生無
私奉獻精神，不但獲得了諾貝爾和平獎的肯定，世界各國也紛紛授與她名
譽頭銜。一生飽受心臟病所苦的德蕾莎修女，1997年九月五號因為心
臟病發，病逝於加爾各答，享年八十七歲。2003年，天主教教宗若望
保祿二世在梵諦岡為德蕾莎修女舉行了宣福禮，將羅馬教廷最高榮耀之一
的「真福品位」封予這位貧民窟聖人。儘管德蕾莎修女還沒有被晉封為聖
徒，不過對於不少人來說，德蕾莎修女的藍邊白袍以及刻滿滄桑的笑容，
早已是聖徒最鮮明的形象了。5號是德蕾莎修女逝世七週年的紀念日。她
生前在印度設立的修女會以及「加爾各答」地區的民眾都在這天為她舉行
了致敬儀式，紀念她過去為貧困民眾所做的無私奉獻。5號在印度東部的
「加爾各答」，一百多人齊聚在「仁愛傳教修女會」教堂裡，向他們敬愛
的德蕾莎修女致意。（仁愛傳教修女會會長妮瑪娜修女：我們是在慶祝，
和她以及每個人一起歡慶，並且感謝上天把她這份大禮賜予我們。）阿爾
巴尼亞裔的德蕾莎修女，1910年出生於馬其頓的首都「史高比耶」。
她在花樣年華的十八歲就來到了印度。同時也開啟了她一生跟印度密不可
分的因緣。在獲得教廷批准，成立了「仁愛傳教修女會」之後，她在數十
年的歲月裡從未間斷的為印度的窮人的務，還設立了垂死之家，照顧孤苦
無依的病患，而她畢生無私奉獻精神，不但獲得了諾貝爾和平獎的肯定，
世界各國也紛紛授與她名譽頭銜。一生飽受心臟病所苦的德蕾莎修女，1
997年九月五號因為心臟病發，病逝於加爾各答，享年八十七歲。20
03年，天主教教宗若望保祿二世在梵諦岡為德蕾莎修女舉行了宣福禮，
將羅馬教廷最高榮耀之一的「真福品位」封予這位貧民窟聖人。儘管德蕾
莎修女還沒有被晉封為聖徒，不過對於不少人來說，德蕾莎修女的藍邊白
袍以及刻滿滄桑的笑容，早已是聖徒最鮮明的形象了。5號是德蕾莎修女
逝世七週年的紀念日。她生前在印度設立的修女會以及「加爾各答」地區
的民眾都在這天為她舉行了致敬儀式，紀念她過去為貧困民眾所做的無私
奉獻。5號在印度東部的「加爾各答」，一百多人齊聚在「仁愛傳教修女
會」教堂裡，向他們敬愛的德蕾莎修女致意。（仁愛傳教修女會會長妮瑪
娜修女：我們是在慶祝，和她以及每個人一起歡慶，並且感謝上天把她這
份大禮賜予我們。）阿爾巴尼亞裔的德蕾莎修女，1910年出生於馬其
頓的首都「史高比耶」。她在花樣年華的十八歲就來到了印度。同時也開
啟了她一生跟印度密不可分的因緣。在獲得教廷批准，成立了「仁愛傳教
修女會」之後，她在數十年的歲月裡從未間斷的為印度的窮人的務，還設
立了垂死之家，照顧孤苦無依的病患，而她畢生無私奉獻精神，不但獲得
了諾貝爾和平獎的肯定，世界各國也紛紛授與她名譽頭銜。一生飽受心臟
病所苦的德蕾莎修女，1997年九月五號因為心臟病發，病逝於加爾各
答，享年八十七歲。2003年，天主教教宗若望保祿二世在梵諦岡為德
蕾莎修女舉行了宣福禮，將羅馬教廷最高榮耀之一的「真福品位」封予這
位貧民窟聖人。儘管德蕾莎修女還沒有被晉封為聖徒，不過對於不少人來
說，德蕾莎修女的藍邊白袍以及刻滿滄桑的笑容，早已是聖徒最鮮明的形
象了。5號是德蕾莎修女逝世七週年的紀念日。她生前在印度設立的修女
會以及「加爾各答」地區的民眾都在這天為她舉行了致敬儀式，紀念她過
去為貧困民眾所做的無私奉獻。5號在印度東部的「加爾各答」，一百多
人齊聚在「仁愛傳教修女會」教堂裡，向他們敬愛的德蕾莎修女致意。（
仁愛傳教修女會會長妮瑪娜修女：我們是在慶祝，和她以及每個人一起歡
慶，並且感謝上天把她這份大禮賜予我們。）阿爾巴尼亞裔的德蕾莎修女
，1910年出生於馬其頓的首都「史高比耶」。她在花樣年華的十八歲
就來到了印度。同時也開啟了她一生跟印度密不可分的因緣。在獲得教廷
批准，成立了「仁愛傳教修女會」之後，她在數十年的歲月裡從未間斷的
為印度的窮人的務，還設立了垂死之家，照顧孤苦無依的病患，而她畢生
無私奉獻精神，不但獲得了諾貝爾和平獎的肯定，世界各國也紛紛授與她
名譽頭銜。一生飽受心臟病所苦的德蕾莎修女，1997年九月五號因為
心臟病發，病逝於加爾各答，享年八十七歲。2003年，天主教教宗若
望保祿二世在梵諦岡為德蕾莎修女舉行了宣福禮，將羅馬教廷最高榮耀之
一的「真福品位」封予這位貧民窟聖人。儘管德蕾莎修女還沒有被晉封為
聖徒，不過對於不少人來說，德蕾莎修女的藍邊白袍以及刻滿滄桑的笑容
，早已是聖徒最鮮明的形象了。5號是德蕾莎修女逝世七週年的紀念日。
她生前在印度設立的修女會以及「加爾各答」地區的民眾都在這天為她舉
行了致敬儀式，紀念她過去為貧困民眾所做的無私奉獻。5號在印度東部
的「加爾各答」，一百多人齊聚在「仁愛傳教修女會」教堂裡，向他們敬
愛的德蕾莎修女致意。（仁愛傳教修女會會長妮瑪娜修女：我們是在慶祝
，和她以及每個人一起歡慶，並且感謝上天把她這份大禮賜予我們。）阿
爾巴尼亞裔的德蕾莎修女，1910年出生於馬其頓的首都「史高比耶」
。她在花樣年華的十八歲就來到了印度。同時也開啟了她一生跟印度密不
可分的因緣。在獲得教廷批准，成立了「仁愛傳教修女會」之後，她在數
十年的歲月裡從未間斷的為印度的窮人的務，還設立了垂死之家，照顧孤
苦無依的病患，而她畢生無私奉獻精神，不但獲得了諾貝爾和平獎的肯定
，世界各國也紛紛授與她名譽頭銜。一生飽受心臟病所苦的德蕾莎修女，
1997年九月五號因為心臟病發，病逝於加爾各答，享年八十七歲。2
003年，天主教教宗若望保祿二世在梵諦岡為德蕾莎修女舉行了宣福禮
，將羅馬教廷最高榮耀之一的「真福品位」封予這位貧民窟聖人。儘管德
蕾莎修女還沒有被晉封為聖徒，不過對於不少人來說，德蕾莎修女的藍邊
白袍以及刻滿滄桑的笑容，早已是聖徒最鮮明的形象了。
