5號是德蕾莎修女逝世七週年的紀念日。
她生前在印度設立的修女會以及「加爾各答」地區的民眾都在這天為她
舉行了致敬儀式，紀念她過去為貧困民眾所做的無私奉獻。
5號在印度東部的「加爾各答」，一百多人齊聚在「仁愛傳教修女會」
教堂裡，向他們敬愛的德蕾莎修女致意。
（仁愛傳教修女會會長妮瑪娜修女：我們是在慶祝，和她以及每個人一
起歡慶，並且感謝上天把她這份大禮賜予我們。
）阿爾巴尼亞裔的德蕾莎修女，1910年出生於馬其頓的首都「史高
比耶」。
她在花樣年華的十八歲就來到了印度。
同時也開啟了她一生跟印度密不可分的因緣。
在獲得教廷批准，成立了「仁愛傳教修女會」之後，她在數十年的歲月
裡從未間斷的為印度的窮人的務，還設立了垂死之家，照顧孤苦無依
的病患，而她畢生無私奉獻精神，不但獲得了諾貝爾和平獎的肯定，
一生飽受心臟病所苦的德蕾莎修女，1997年九月五號因為心臟病發
，病逝於加爾各答，享年八十七歲。
2003年，天主教教宗若望保祿二世在梵諦岡為德蕾莎修女舉行了宣
福禮，將羅馬教廷最高榮耀之一的「真福品位」封予這位貧民窟聖人
。
儘管德蕾莎修女還沒有被晉封為聖徒，不過對於不少人來說，德蕾莎修
女的藍邊白袍以及刻滿滄桑的笑容，早已是聖徒最鮮明的形象了。
