目前知道艾利颱風造成最嚴重的死傷情況、發生在新竹縣，至少有五個人
死亡，而苗栗的情況也很慘，累積雨量已經超過一千多毫米，後龍溪、大
安溪的溪水暴漲，沖垮了堤防，堤防外的田地跟房屋、更是岌岌可危。由
於對外道路中斷，目前為止，新竹尖石鄉仍有五六千名居民急需外界救援
，鄰近鄉鎮五峰鄉的桃山村災情更是慘重，土石流至少已經造成四人死亡
，大水同樣也讓苗栗泰安鄉對外道路苗十二線中斷，一千兩百戶的居民失
去聯繫，位於三義鄉的鯉魚潭水庫溢流，直接沖刷到下游的景山溪，淹沒
三十多公頃的稻田，主要幹道台三線和台六線多處坍方只能勉強維持單向
雙線通車。公視新聞　綜合報導目前知道艾利颱風造成最嚴重的死傷情況
、發生在新竹縣，至少有五個人死亡，而苗栗的情況也很慘，累積雨量已
經超過一千多毫米，後龍溪、大安溪的溪水暴漲，沖垮了堤防，堤防外的
田地跟房屋、更是岌岌可危。由於對外道路中斷，目前為止，新竹尖石鄉
仍有五六千名居民急需外界救援，鄰近鄉鎮五峰鄉的桃山村災情更是慘重
，土石流至少已經造成四人死亡，大水同樣也讓苗栗泰安鄉對外道路苗十
二線中斷，一千兩百戶的居民失去聯繫，位於三義鄉的鯉魚潭水庫溢流，
直接沖刷到下游的景山溪，淹沒三十多公頃的稻田，主要幹道台三線和台
六線多處坍方只能勉強維持單向雙線通車。公視新聞　綜合報導目前知道
艾利颱風造成最嚴重的死傷情況、發生在新竹縣，至少有五個人死亡，而
苗栗的情況也很慘，累積雨量已經超過一千多毫米，後龍溪、大安溪的溪
水暴漲，沖垮了堤防，堤防外的田地跟房屋、更是岌岌可危。由於對外道
路中斷，目前為止，新竹尖石鄉仍有五六千名居民急需外界救援，鄰近鄉
鎮五峰鄉的桃山村災情更是慘重，土石流至少已經造成四人死亡，大水同
樣也讓苗栗泰安鄉對外道路苗十二線中斷，一千兩百戶的居民失去聯繫，
位於三義鄉的鯉魚潭水庫溢流，直接沖刷到下游的景山溪，淹沒三十多公
頃的稻田，主要幹道台三線和台六線多處坍方只能勉強維持單向雙線通車
。公視新聞　綜合報導
