雅典奧運進行到今天已經第十天，到目前為止的總獎牌數，美國，中國與
日本分居前三名，至於中華隊目前為止還以一銀一銅，暫居第48名。奧
運史上最激烈的男子一百公尺短跑決賽，不只前五名跑出10秒內的佳績
，前三名各差距更只有0.01秒，最後美國選手蓋特林以9秒85奪金
，而上屆得主美國的葛林，則以9秒87拿下銅牌，這也是開賽以來，美
國隊拿下的第23面金牌與第17面銅牌，截至目前為止，美國隊以66
面的總獎牌數名列第一，中國隊雖然金牌數與美國相同，可是因為銀牌銅
牌不足，以50面總獎牌暫居第二，至於日本隊雖然總獎牌數32面略遜
於澳洲的35面，可是因為比澳洲多了2面金牌，所以分佔第三與第四。
公視新聞綜合報導。雅典奧運進行到今天已經第十天，到目前為止的總獎
牌數，美國，中國與日本分居前三名，至於中華隊目前為止還以一銀一銅
，暫居第48名。奧運史上最激烈的男子一百公尺短跑決賽，不只前五名
跑出10秒內的佳績，前三名各差距更只有0.01秒，最後美國選手蓋
特林以9秒85奪金，而上屆得主美國的葛林，則以9秒87拿下銅牌，
這也是開賽以來，美國隊拿下的第23面金牌與第17面銅牌，截至目前
為止，美國隊以66面的總獎牌數名列第一，中國隊雖然金牌數與美國相
同，可是因為銀牌銅牌不足，以50面總獎牌暫居第二，至於日本隊雖然
總獎牌數32面略遜於澳洲的35面，可是因為比澳洲多了2面金牌，所
以分佔第三與第四。公視新聞綜合報導。雅典奧運進行到今天已經第十天
，到目前為止的總獎牌數，美國，中國與日本分居前三名，至於中華隊目
前為止還以一銀一銅，暫居第48名。奧運史上最激烈的男子一百公尺短
跑決賽，不只前五名跑出10秒內的佳績，前三名各差距更只有0.01
秒，最後美國選手蓋特林以9秒85奪金，而上屆得主美國的葛林，則以
9秒87拿下銅牌，這也是開賽以來，美國隊拿下的第23面金牌與第1
7面銅牌，截至目前為止，美國隊以66面的總獎牌數名列第一，中國隊
雖然金牌數與美國相同，可是因為銀牌銅牌不足，以50面總獎牌暫居第
二，至於日本隊雖然總獎牌數32面略遜於澳洲的35面，可是因為比澳
洲多了2面金牌，所以分佔第三與第四。公視新聞綜合報導。
