今天的新聞集錦要提醒您:風災過後，蔬菜價格小幅度上揚。估計兩天過
後就會回穩。還有現在民眾更要多注意飲食衛生，食物跟飲水都要煮過才
能食用。另外提醒您，記得將泡水的家具車輛拍照存證，明年就可以扣稅
每次颱風過後，蔬菜和水果價格都會出現波動，這次艾利風災後也不例外
，今天台北市蔬菜到貨量就比平常少了將近兩成，蔬菜平均價格也上漲約
一成，不過農產運銷公司表示，中南部蔬菜產地，在這次風災中並沒有受
創，過兩天菜價就會回穩。颱風過後，民眾開始清理家園，疾病管制局今
天特別提醒受災民眾，由於今年國內A型肝炎的通報人數，比去年同期增
加了四成，部分地區甚至出現疑似家庭集體感染，而A型肝炎經常發生在
衛生條件差，水源受到污染的環境中。所以預防的方法，就是要將食物煮
熟飲水煮開才能食用艾利颱風也造成許多民眾的財物損失，除了泡水的家
具、車輛要先拍照存證，並記下購買的時間和價格，明年才可以扣稅，另
外像是房子有損害，也必須拍照存證，在裝修之後，就可以拿收據向國稅
局提出扣稅申請。而這些證明必須在30之內像國稅局提出，如果來不及
也必須先向國稅局報備，國稅局將會派員前去勘查，然後核發災害損失單
，民眾隔年報稅時，一樣可以列舉扣除。今天的新聞集錦要提醒您:風災
過後，蔬菜價格小幅度上揚。估計兩天過後就會回穩。還有現在民眾更要
多注意飲食衛生，食物跟飲水都要煮過才能食用。另外提醒您，記得將泡
水的家具車輛拍照存證，明年就可以扣稅每次颱風過後，蔬菜和水果價格
都會出現波動，這次艾利風災後也不例外，今天台北市蔬菜到貨量就比平
常少了將近兩成，蔬菜平均價格也上漲約一成，不過農產運銷公司表示，
中南部蔬菜產地，在這次風災中並沒有受創，過兩天菜價就會回穩。颱風
過後，民眾開始清理家園，疾病管制局今天特別提醒受災民眾，由於今年
國內A型肝炎的通報人數，比去年同期增加了四成，部分地區甚至出現疑
似家庭集體感染，而A型肝炎經常發生在衛生條件差，水源受到污染的環
境中。所以預防的方法，就是要將食物煮熟飲水煮開才能食用艾利颱風也
造成許多民眾的財物損失，除了泡水的家具、車輛要先拍照存證，並記下
購買的時間和價格，明年才可以扣稅，另外像是房子有損害，也必須拍照
存證，在裝修之後，就可以拿收據向國稅局提出扣稅申請。而這些證明必
須在30之內像國稅局提出，如果來不及也必須先向國稅局報備，國稅局
將會派員前去勘查，然後核發災害損失單，民眾隔年報稅時，一樣可以列
舉扣除。今天的新聞集錦要提醒您:風災過後，蔬菜價格小幅度上揚。估
計兩天過後就會回穩。還有現在民眾更要多注意飲食衛生，食物跟飲水都
要煮過才能食用。另外提醒您，記得將泡水的家具車輛拍照存證，明年就
可以扣稅每次颱風過後，蔬菜和水果價格都會出現波動，這次艾利風災後
也不例外，今天台北市蔬菜到貨量就比平常少了將近兩成，蔬菜平均價格
也上漲約一成，不過農產運銷公司表示，中南部蔬菜產地，在這次風災中
並沒有受創，過兩天菜價就會回穩。颱風過後，民眾開始清理家園，疾病
管制局今天特別提醒受災民眾，由於今年國內A型肝炎的通報人數，比去
年同期增加了四成，部分地區甚至出現疑似家庭集體感染，而A型肝炎經
常發生在衛生條件差，水源受到污染的環境中。所以預防的方法，就是要
將食物煮熟飲水煮開才能食用艾利颱風也造成許多民眾的財物損失，除了
泡水的家具、車輛要先拍照存證，並記下購買的時間和價格，明年才可以
扣稅，另外像是房子有損害，也必須拍照存證，在裝修之後，就可以拿收
據向國稅局提出扣稅申請。而這些證明必須在30之內像國稅局提出，如
果來不及也必須先向國稅局報備，國稅局將會派員前去勘查，然後核發災
害損失單，民眾隔年報稅時，一樣可以列舉扣除。今天的新聞集錦要提醒
您:風災過後，蔬菜價格小幅度上揚。估計兩天過後就會回穩。還有現在
民眾更要多注意飲食衛生，食物跟飲水都要煮過才能食用。另外提醒您，
記得將泡水的家具車輛拍照存證，明年就可以扣稅每次颱風過後，蔬菜和
水果價格都會出現波動，這次艾利風災後也不例外，今天台北市蔬菜到貨
量就比平常少了將近兩成，蔬菜平均價格也上漲約一成，不過農產運銷公
司表示，中南部蔬菜產地，在這次風災中並沒有受創，過兩天菜價就會回
穩。颱風過後，民眾開始清理家園，疾病管制局今天特別提醒受災民眾，
由於今年國內A型肝炎的通報人數，比去年同期增加了四成，部分地區甚
至出現疑似家庭集體感染，而A型肝炎經常發生在衛生條件差，水源受到
污染的環境中。所以預防的方法，就是要將食物煮熟飲水煮開才能食用艾
利颱風也造成許多民眾的財物損失，除了泡水的家具、車輛要先拍照存證
，並記下購買的時間和價格，明年才可以扣稅，另外像是房子有損害，也
必須拍照存證，在裝修之後，就可以拿收據向國稅局提出扣稅申請。而這
些證明必須在30之內像國稅局提出，如果來不及也必須先向國稅局報備
，國稅局將會派員前去勘查，然後核發災害損失單，民眾隔年報稅時，一
樣可以列舉扣除。今天的新聞集錦要提醒您:風災過後，蔬菜價格小幅度
上揚。估計兩天過後就會回穩。還有現在民眾更要多注意飲食衛生，食物
跟飲水都要煮過才能食用。另外提醒您，記得將泡水的家具車輛拍照存證
，明年就可以扣稅每次颱風過後，蔬菜和水果價格都會出現波動，這次艾
利風災後也不例外，今天台北市蔬菜到貨量就比平常少了將近兩成，蔬菜
平均價格也上漲約一成，不過農產運銷公司表示，中南部蔬菜產地，在這
次風災中並沒有受創，過兩天菜價就會回穩。颱風過後，民眾開始清理家
園，疾病管制局今天特別提醒受災民眾，由於今年國內A型肝炎的通報人
數，比去年同期增加了四成，部分地區甚至出現疑似家庭集體感染，而A
型肝炎經常發生在衛生條件差，水源受到污染的環境中。所以預防的方法
，就是要將食物煮熟飲水煮開才能食用艾利颱風也造成許多民眾的財物損
失，除了泡水的家具、車輛要先拍照存證，並記下購買的時間和價格，明
年才可以扣稅，另外像是房子有損害，也必須拍照存證，在裝修之後，就
可以拿收據向國稅局提出扣稅申請。而這些證明必須在30之內像國稅局
提出，如果來不及也必須先向國稅局報備，國稅局將會派員前去勘查，然
後核發災害損失單，民眾隔年報稅時，一樣可以列舉扣除。今天的新聞集
錦要提醒您:風災過後，蔬菜價格小幅度上揚。估計兩天過後就會回穩。
還有現在民眾更要多注意飲食衛生，食物跟飲水都要煮過才能食用。另外
提醒您，記得將泡水的家具車輛拍照存證，明年就可以扣稅每次颱風過後
，蔬菜和水果價格都會出現波動，這次艾利風災後也不例外，今天台北市
蔬菜到貨量就比平常少了將近兩成，蔬菜平均價格也上漲約一成，不過農
產運銷公司表示，中南部蔬菜產地，在這次風災中並沒有受創，過兩天菜
價就會回穩。颱風過後，民眾開始清理家園，疾病管制局今天特別提醒受
災民眾，由於今年國內A型肝炎的通報人數，比去年同期增加了四成，部
分地區甚至出現疑似家庭集體感染，而A型肝炎經常發生在衛生條件差，
水源受到污染的環境中。所以預防的方法，就是要將食物煮熟飲水煮開才
能食用艾利颱風也造成許多民眾的財物損失，除了泡水的家具、車輛要先
拍照存證，並記下購買的時間和價格，明年才可以扣稅，另外像是房子有
損害，也必須拍照存證，在裝修之後，就可以拿收據向國稅局提出扣稅申
請。而這些證明必須在30之內像國稅局提出，如果來不及也必須先向國
稅局報備，國稅局將會派員前去勘查，然後核發災害損失單，民眾隔年報
稅時，一樣可以列舉扣除。今天的新聞集錦要提醒您:風災過後，蔬菜價
格小幅度上揚。估計兩天過後就會回穩。還有現在民眾更要多注意飲食衛
生，食物跟飲水都要煮過才能食用。另外提醒您，記得將泡水的家具車輛
拍照存證，明年就可以扣稅每次颱風過後，蔬菜和水果價格都會出現波動
，這次艾利風災後也不例外，今天台北市蔬菜到貨量就比平常少了將近兩
成，蔬菜平均價格也上漲約一成，不過農產運銷公司表示，中南部蔬菜產
地，在這次風災中並沒有受創，過兩天菜價就會回穩。颱風過後，民眾開
始清理家園，疾病管制局今天特別提醒受災民眾，由於今年國內A型肝炎
的通報人數，比去年同期增加了四成，部分地區甚至出現疑似家庭集體感
染，而A型肝炎經常發生在衛生條件差，水源受到污染的環境中。所以預
防的方法，就是要將食物煮熟飲水煮開才能食用艾利颱風也造成許多民眾
的財物損失，除了泡水的家具、車輛要先拍照存證，並記下購買的時間和
價格，明年才可以扣稅，另外像是房子有損害，也必須拍照存證，在裝修
之後，就可以拿收據向國稅局提出扣稅申請。而這些證明必須在30之內
像國稅局提出，如果來不及也必須先向國稅局報備，國稅局將會派員前去
勘查，然後核發災害損失單，民眾隔年報稅時，一樣可以列舉扣除。
