國人關心的跆拳賽事今天登場，我國女子第一級國手陳詩欣今天下午過關
斬將，在台北時間晚間九點多以三比二踢倒加拿大選手，闖進決賽，奪金
機會濃厚，至於男子第一級國手朱木炎也是闖關輕鬆，在剛剛擊敗埃及選
手，接下來則是金牌爭奪戰。我國女子第一級國手陳詩欣，一路過關斬將
，先後以4:0，2:0擊敗尼泊爾與哥倫比亞選手，而剛剛再打敗加拿
大選手，今天半夜也就是明天零點20分的金牌戰，極有可能為台灣拿下
史上第一面奧運金牌。至於男子第一級國手朱木炎，在接連打敗利比亞和
西班牙選手，將於台北時間晚間九點半和埃及選手爭奪決賽權。而男子第
二量級與女子第二量級明天接續登場，首戰都是埃及選手。國人關心的跆
拳賽事今天登場，我國女子第一級國手陳詩欣今天下午過關斬將，在台北
時間晚間九點多以三比二踢倒加拿大選手，闖進決賽，奪金機會濃厚，至
於男子第一級國手朱木炎也是闖關輕鬆，在剛剛擊敗埃及選手，接下來則
是金牌爭奪戰。我國女子第一級國手陳詩欣，一路過關斬將，先後以4:
0，2:0擊敗尼泊爾與哥倫比亞選手，而剛剛再打敗加拿大選手，今天
半夜也就是明天零點20分的金牌戰，極有可能為台灣拿下史上第一面奧
運金牌。至於男子第一級國手朱木炎，在接連打敗利比亞和西班牙選手，
將於台北時間晚間九點半和埃及選手爭奪決賽權。而男子第二量級與女子
第二量級明天接續登場，首戰都是埃及選手。國人關心的跆拳賽事今天登
場，我國女子第一級國手陳詩欣今天下午過關斬將，在台北時間晚間九點
多以三比二踢倒加拿大選手，闖進決賽，奪金機會濃厚，至於男子第一級
國手朱木炎也是闖關輕鬆，在剛剛擊敗埃及選手，接下來則是金牌爭奪戰
。我國女子第一級國手陳詩欣，一路過關斬將，先後以4:0，2:0擊
敗尼泊爾與哥倫比亞選手，而剛剛再打敗加拿大選手，今天半夜也就是明
天零點20分的金牌戰，極有可能為台灣拿下史上第一面奧運金牌。至於
男子第一級國手朱木炎，在接連打敗利比亞和西班牙選手，將於台北時間
晚間九點半和埃及選手爭奪決賽權。而男子第二量級與女子第二量級明天
接續登場，首戰都是埃及選手。國人關心的跆拳賽事今天登場，我國女子
第一級國手陳詩欣今天下午過關斬將，在台北時間晚間九點多以三比二踢
倒加拿大選手，闖進決賽，奪金機會濃厚，至於男子第一級國手朱木炎也
是闖關輕鬆，在剛剛擊敗埃及選手，接下來則是金牌爭奪戰。我國女子第
一級國手陳詩欣，一路過關斬將，先後以4:0，2:0擊敗尼泊爾與哥
倫比亞選手，而剛剛再打敗加拿大選手，今天半夜也就是明天零點20分
的金牌戰，極有可能為台灣拿下史上第一面奧運金牌。至於男子第一級國
手朱木炎，在接連打敗利比亞和西班牙選手，將於台北時間晚間九點半和
埃及選手爭奪決賽權。而男子第二量級與女子第二量級明天接續登場，首
戰都是埃及選手。
