大量的泥沙不但流進市區，也被沖進了水庫，讓淨水廠運作停擺，桃園縣
跟台北縣、有超過一百萬戶停水。至於有水可以用的民眾也要注意，颱風
過後的水質混濁，一定要先煮沸才能喝。大漢溪湍急混濁，泥水滾滾，中
颱艾利過境，降下豐沛雨量，卻讓桃園地區和台北縣部分地區超過百萬戶
的民眾，有水用不得供應桃園地區民生用水的主要淨水廠，因為原水濁度
太高，在避免機具損壞以及民眾用水安全的考量下，目前採取低進水量的
方式運轉，平均每天供水量只有正常運轉時的五分之一負責桃園地區自來
水供應的第二區管理處傍晚也暫定出緊急應變措施另外，供應台北縣部分
地區用水的板新淨水廠，全面停止運轉，將向台北市自來水處增購翡翠水
庫水源支應供水公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導大量的泥沙不但流進市區
，也被沖進了水庫，讓淨水廠運作停擺，桃園縣跟台北縣、有超過一百萬
戶停水。至於有水可以用的民眾也要注意，颱風過後的水質混濁，一定要
先煮沸才能喝。大漢溪湍急混濁，泥水滾滾，中颱艾利過境，降下豐沛雨
量，卻讓桃園地區和台北縣部分地區超過百萬戶的民眾，有水用不得供應
桃園地區民生用水的主要淨水廠，因為原水濁度太高，在避免機具損壞以
及民眾用水安全的考量下，目前採取低進水量的方式運轉，平均每天供水
量只有正常運轉時的五分之一負責桃園地區自來水供應的第二區管理處傍
晚也暫定出緊急應變措施另外，供應台北縣部分地區用水的板新淨水廠，
全面停止運轉，將向台北市自來水處增購翡翠水庫水源支應供水公視新聞
蔣宗裕陳柏諭採訪報導大量的泥沙不但流進市區，也被沖進了水庫，讓淨
水廠運作停擺，桃園縣跟台北縣、有超過一百萬戶停水。至於有水可以用
的民眾也要注意，颱風過後的水質混濁，一定要先煮沸才能喝。大漢溪湍
急混濁，泥水滾滾，中颱艾利過境，降下豐沛雨量，卻讓桃園地區和台北
縣部分地區超過百萬戶的民眾，有水用不得供應桃園地區民生用水的主要
淨水廠，因為原水濁度太高，在避免機具損壞以及民眾用水安全的考量下
，目前採取低進水量的方式運轉，平均每天供水量只有正常運轉時的五分
之一負責桃園地區自來水供應的第二區管理處傍晚也暫定出緊急應變措施
另外，供應台北縣部分地區用水的板新淨水廠，全面停止運轉，將向台北
市自來水處增購翡翠水庫水源支應供水公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
