艾利颱風為新竹縣五峰鄉帶來嚴重的災情，(今政府/再派++/幫)救
援工作今天繼續進行，救難人員在土場、又發現一具屍體，目前罹難者的
人數、已經累積到八人。有(原住民擔心)的村民因為難以忍受親人(見
還沒怨)還受困山區的悲憤情緒，今天(湧)在縣政府強烈抗議。內政部
長蘇嘉全要求明天中午前，全面(路修進去要)搶通道路由於山區土質鬆
動，通往新竹五峰鄉的主要道路，目前相當不穩定，想要進入災情最嚴重
的桃山村，必須徒步好幾個小時，被困在山區的村民，擔心大雨再來，中
午透過無線電，要求行政院應變中心，趕緊將他們撤離。不過，直到下午
四點鐘，卻還是沒有人被撤出來，引發守候在縣政府的村民，強烈不滿。
應變中心解釋，由於天氣不穩定，考慮到飛安問題，今天無法將受困民眾
全部撤出。目前，五峰災區確定死亡人數，已經達到8人。內政部長蘇嘉
全則要求縣政府，明天中午前一定要全線搶通。艾利颱風為新竹縣五峰鄉
帶來嚴重的災情，(今政府/再派++/幫)救援工作今天繼續進行，救
難人員在土場、又發現一具屍體，目前罹難者的人數、已經累積到八人。
有(原住民擔心)的村民因為難以忍受親人(見還沒怨)還受困山區的悲
憤情緒，今天(湧)在縣政府強烈抗議。內政部長蘇嘉全要求明天中午前
，全面(路修進去要)搶通道路由於山區土質鬆動，通往新竹五峰鄉的主
要道路，目前相當不穩定，想要進入災情最嚴重的桃山村，必須徒步好幾
個小時，被困在山區的村民，擔心大雨再來，中午透過無線電，要求行政
院應變中心，趕緊將他們撤離。不過，直到下午四點鐘，卻還是沒有人被
撤出來，引發守候在縣政府的村民，強烈不滿。應變中心解釋，由於天氣
不穩定，考慮到飛安問題，今天無法將受困民眾全部撤出。目前，五峰災
區確定死亡人數，已經達到8人。內政部長蘇嘉全則要求縣政府，明天中
午前一定要全線搶通。艾利颱風為新竹縣五峰鄉帶來嚴重的災情，(今政
府/再派++/幫)救援工作今天繼續進行，救難人員在土場、又發現一
具屍體，目前罹難者的人數、已經累積到八人。有(原住民擔心)的村民
因為難以忍受親人(見還沒怨)還受困山區的悲憤情緒，今天(湧)在縣
政府強烈抗議。內政部長蘇嘉全要求明天中午前，全面(路修進去要)搶
通道路由於山區土質鬆動，通往新竹五峰鄉的主要道路，目前相當不穩定
，想要進入災情最嚴重的桃山村，必須徒步好幾個小時，被困在山區的村
民，擔心大雨再來，中午透過無線電，要求行政院應變中心，趕緊將他們
撤離。不過，直到下午四點鐘，卻還是沒有人被撤出來，引發守候在縣政
府的村民，強烈不滿。應變中心解釋，由於天氣不穩定，考慮到飛安問題
，今天無法將受困民眾全部撤出。目前，五峰災區確定死亡人數，已經達
到8人。內政部長蘇嘉全則要求縣政府，明天中午前一定要全線搶通。艾
利颱風為新竹縣五峰鄉帶來嚴重的災情，(今政府/再派++/幫)救援
工作今天繼續進行，救難人員在土場、又發現一具屍體，目前罹難者的人
數、已經累積到八人。有(原住民擔心)的村民因為難以忍受親人(見還
沒怨)還受困山區的悲憤情緒，今天(湧)在縣政府強烈抗議。內政部長
蘇嘉全要求明天中午前，全面(路修進去要)搶通道路由於山區土質鬆動
，通往新竹五峰鄉的主要道路，目前相當不穩定，想要進入災情最嚴重的
桃山村，必須徒步好幾個小時，被困在山區的村民，擔心大雨再來，中午
透過無線電，要求行政院應變中心，趕緊將他們撤離。不過，直到下午四
點鐘，卻還是沒有人被撤出來，引發守候在縣政府的村民，強烈不滿。應
變中心解釋，由於天氣不穩定，考慮到飛安問題，今天無法將受困民眾全
部撤出。目前，五峰災區確定死亡人數，已經達到8人。內政部長蘇嘉全
則要求縣政府，明天中午前一定要全線搶通。艾利颱風為新竹縣五峰鄉帶
來嚴重的災情，(今政府/再派++/幫)救援工作今天繼續進行，救難
人員在土場、又發現一具屍體，目前罹難者的人數、已經累積到八人。有
(原住民擔心)的村民因為難以忍受親人(見還沒怨)還受困山區的悲憤
情緒，今天(湧)在縣政府強烈抗議。內政部長蘇嘉全要求明天中午前，
全面(路修進去要)搶通道路由於山區土質鬆動，通往新竹五峰鄉的主要
道路，目前相當不穩定，想要進入災情最嚴重的桃山村，必須徒步好幾個
小時，被困在山區的村民，擔心大雨再來，中午透過無線電，要求行政院
應變中心，趕緊將他們撤離。不過，直到下午四點鐘，卻還是沒有人被撤
出來，引發守候在縣政府的村民，強烈不滿。應變中心解釋，由於天氣不
穩定，考慮到飛安問題，今天無法將受困民眾全部撤出。目前，五峰災區
確定死亡人數，已經達到8人。內政部長蘇嘉全則要求縣政府，明天中午
前一定要全線搶通。艾利颱風為新竹縣五峰鄉帶來嚴重的災情，(今政府
/再派++/幫)救援工作今天繼續進行，救難人員在土場、又發現一具
屍體，目前罹難者的人數、已經累積到八人。有(原住民擔心)的村民因
為難以忍受親人(見還沒怨)還受困山區的悲憤情緒，今天(湧)在縣政
府強烈抗議。內政部長蘇嘉全要求明天中午前，全面(路修進去要)搶通
道路由於山區土質鬆動，通往新竹五峰鄉的主要道路，目前相當不穩定，
想要進入災情最嚴重的桃山村，必須徒步好幾個小時，被困在山區的村民
，擔心大雨再來，中午透過無線電，要求行政院應變中心，趕緊將他們撤
離。不過，直到下午四點鐘，卻還是沒有人被撤出來，引發守候在縣政府
的村民，強烈不滿。應變中心解釋，由於天氣不穩定，考慮到飛安問題，
今天無法將受困民眾全部撤出。目前，五峰災區確定死亡人數，已經達到
8人。內政部長蘇嘉全則要求縣政府，明天中午前一定要全線搶通。艾利
颱風為新竹縣五峰鄉帶來嚴重的災情，(今政府/再派++/幫)救援工
作今天繼續進行，救難人員在土場、又發現一具屍體，目前罹難者的人數
、已經累積到八人。有(原住民擔心)的村民因為難以忍受親人(見還沒
怨)還受困山區的悲憤情緒，今天(湧)在縣政府強烈抗議。內政部長蘇
嘉全要求明天中午前，全面(路修進去要)搶通道路由於山區土質鬆動，
通往新竹五峰鄉的主要道路，目前相當不穩定，想要進入災情最嚴重的桃
山村，必須徒步好幾個小時，被困在山區的村民，擔心大雨再來，中午透
過無線電，要求行政院應變中心，趕緊將他們撤離。不過，直到下午四點
鐘，卻還是沒有人被撤出來，引發守候在縣政府的村民，強烈不滿。應變
中心解釋，由於天氣不穩定，考慮到飛安問題，今天無法將受困民眾全部
撤出。目前，五峰災區確定死亡人數，已經達到8人。內政部長蘇嘉全則
要求縣政府，明天中午前一定要全線搶通。
