艾利颱風重創新竹縣，桃山村傳出有十五個人遭到活埋，目前是找到二具
屍体，其他人的下落還沒有確認。而現在對外的交通跟通訊，全部中斷，
救援物資只能靠直昇機空投補給，但是今天救下來的都是遊客，也引發災
民不滿。從空拍畫面可以看見，五峰鄉災情慘重，土石流直衝而下，桃山
村土場部落還有20多戶，下落不明。對於地方政府延誤撤離，游錫坤在
現場也動怒了。家園殘破的景象，隨處可見，橋也毀了，山上沒水沒電，
官員來了又走，居民只希望政府官員不要食言。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導艾利颱風重創新竹縣，桃山村傳出有十五個人遭到活埋，目前是找
到二具屍体，其他人的下落還沒有確認。而現在對外的交通跟通訊，全部
中斷，救援物資只能靠直昇機空投補給，但是今天救下來的都是遊客，也
引發災民不滿。從空拍畫面可以看見，五峰鄉災情慘重，土石流直衝而下
，桃山村土場部落還有20多戶，下落不明。對於地方政府延誤撤離，游
錫坤在現場也動怒了。家園殘破的景象，隨處可見，橋也毀了，山上沒水
沒電，官員來了又走，居民只希望政府官員不要食言。公視新聞林靜梅賴
振元採訪報導艾利颱風重創新竹縣，桃山村傳出有十五個人遭到活埋，目
前是找到二具屍体，其他人的下落還沒有確認。而現在對外的交通跟通訊
，全部中斷，救援物資只能靠直昇機空投補給，但是今天救下來的都是遊
客，也引發災民不滿。從空拍畫面可以看見，五峰鄉災情慘重，土石流直
衝而下，桃山村土場部落還有20多戶，下落不明。對於地方政府延誤撤
離，游錫坤在現場也動怒了。家園殘破的景象，隨處可見，橋也毀了，山
上沒水沒電，官員來了又走，居民只希望政府官員不要食言。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導艾利颱風重創新竹縣，桃山村傳出有十五個人遭到活
埋，目前是找到二具屍体，其他人的下落還沒有確認。而現在對外的交通
跟通訊，全部中斷，救援物資只能靠直昇機空投補給，但是今天救下來的
都是遊客，也引發災民不滿。從空拍畫面可以看見，五峰鄉災情慘重，土
石流直衝而下，桃山村土場部落還有20多戶，下落不明。對於地方政府
延誤撤離，游錫坤在現場也動怒了。家園殘破的景象，隨處可見，橋也毀
了，山上沒水沒電，官員來了又走，居民只希望政府官員不要食言。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導艾利颱風重創新竹縣，桃山村傳出有十五個人
遭到活埋，目前是找到二具屍体，其他人的下落還沒有確認。而現在對外
的交通跟通訊，全部中斷，救援物資只能靠直昇機空投補給，但是今天救
下來的都是遊客，也引發災民不滿。從空拍畫面可以看見，五峰鄉災情慘
重，土石流直衝而下，桃山村土場部落還有20多戶，下落不明。對於地
方政府延誤撤離，游錫坤在現場也動怒了。家園殘破的景象，隨處可見，
橋也毀了，山上沒水沒電，官員來了又走，居民只希望政府官員不要食言
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導艾利颱風重創新竹縣，桃山村傳出有十
五個人遭到活埋，目前是找到二具屍体，其他人的下落還沒有確認。而現
在對外的交通跟通訊，全部中斷，救援物資只能靠直昇機空投補給，但是
今天救下來的都是遊客，也引發災民不滿。從空拍畫面可以看見，五峰鄉
災情慘重，土石流直衝而下，桃山村土場部落還有20多戶，下落不明。
對於地方政府延誤撤離，游錫坤在現場也動怒了。家園殘破的景象，隨處
可見，橋也毀了，山上沒水沒電，官員來了又走，居民只希望政府官員不
要食言。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
