北韓一名在2年前逃到南韓的24歲女子，在今年8月初跟丈夫前往中國
度假時，突然遭到4名持刀的北韓情治人員綁架，目前下落不明。家屬7
號要求南韓政府出面，替他們把人找回來。被綁架女子的家屬，7號在大
批群眾的陪伴下，前往漢城政府機關陳情，女子的丈夫呼籲南韓政府伸出
援手，而女子的母親則帶著女兒的照片，忍不住傷心掉淚。人權運動人士
女子的丈夫是在1999年逃到南韓，兩人在去年9月結婚，今年8月補
度蜜月的時候，卻在中國跟北韓的邊境遭情治人員襲擊，丈夫回憶起當時
的情況仍然心有餘悸。被綁女子丈夫南韓外交部表示，他們還要查證，在
這件案子上，中國政府是否有協助北韓情治單位。北韓長期批評南韓收容
從北韓叛逃的民眾，自從上個月460名北韓民眾成功抵達南韓後，就有
人警告，北韓將會對叛逃的民眾進行大規模整肅，而且手段會越來越殘酷
。北韓一名在2年前逃到南韓的24歲女子，在今年8月初跟丈夫前往中
國度假時，突然遭到4名持刀的北韓情治人員綁架，目前下落不明。家屬
7號要求南韓政府出面，替他們把人找回來。被綁架女子的家屬，7號在
大批群眾的陪伴下，前往漢城政府機關陳情，女子的丈夫呼籲南韓政府伸
出援手，而女子的母親則帶著女兒的照片，忍不住傷心掉淚。人權運動人
士女子的丈夫是在1999年逃到南韓，兩人在去年9月結婚，今年8月
補度蜜月的時候，卻在中國跟北韓的邊境遭情治人員襲擊，丈夫回憶起當
時的情況仍然心有餘悸。被綁女子丈夫南韓外交部表示，他們還要查證，
在這件案子上，中國政府是否有協助北韓情治單位。北韓長期批評南韓收
容從北韓叛逃的民眾，自從上個月460名北韓民眾成功抵達南韓後，就
有人警告，北韓將會對叛逃的民眾進行大規模整肅，而且手段會越來越殘
酷。北韓一名在2年前逃到南韓的24歲女子，在今年8月初跟丈夫前往
中國度假時，突然遭到4名持刀的北韓情治人員綁架，目前下落不明。家
屬7號要求南韓政府出面，替他們把人找回來。被綁架女子的家屬，7號
在大批群眾的陪伴下，前往漢城政府機關陳情，女子的丈夫呼籲南韓政府
伸出援手，而女子的母親則帶著女兒的照片，忍不住傷心掉淚。人權運動
人士女子的丈夫是在1999年逃到南韓，兩人在去年9月結婚，今年8
月補度蜜月的時候，卻在中國跟北韓的邊境遭情治人員襲擊，丈夫回憶起
當時的情況仍然心有餘悸。被綁女子丈夫南韓外交部表示，他們還要查證
，在這件案子上，中國政府是否有協助北韓情治單位。北韓長期批評南韓
收容從北韓叛逃的民眾，自從上個月460名北韓民眾成功抵達南韓後，
就有人警告，北韓將會對叛逃的民眾進行大規模整肅，而且手段會越來越
殘酷。北韓一名在2年前逃到南韓的24歲女子，在今年8月初跟丈夫前
往中國度假時，突然遭到4名持刀的北韓情治人員綁架，目前下落不明。
家屬7號要求南韓政府出面，替他們把人找回來。被綁架女子的家屬，7
號在大批群眾的陪伴下，前往漢城政府機關陳情，女子的丈夫呼籲南韓政
府伸出援手，而女子的母親則帶著女兒的照片，忍不住傷心掉淚。人權運
動人士女子的丈夫是在1999年逃到南韓，兩人在去年9月結婚，今年
8月補度蜜月的時候，卻在中國跟北韓的邊境遭情治人員襲擊，丈夫回憶
起當時的情況仍然心有餘悸。被綁女子丈夫南韓外交部表示，他們還要查
證，在這件案子上，中國政府是否有協助北韓情治單位。北韓長期批評南
韓收容從北韓叛逃的民眾，自從上個月460名北韓民眾成功抵達南韓後
，就有人警告，北韓將會對叛逃的民眾進行大規模整肅，而且手段會越來
越殘酷。北韓一名在2年前逃到南韓的24歲女子，在今年8月初跟丈夫
前往中國度假時，突然遭到4名持刀的北韓情治人員綁架，目前下落不明
。家屬7號要求南韓政府出面，替他們把人找回來。被綁架女子的家屬，
7號在大批群眾的陪伴下，前往漢城政府機關陳情，女子的丈夫呼籲南韓
政府伸出援手，而女子的母親則帶著女兒的照片，忍不住傷心掉淚。人權
運動人士女子的丈夫是在1999年逃到南韓，兩人在去年9月結婚，今
年8月補度蜜月的時候，卻在中國跟北韓的邊境遭情治人員襲擊，丈夫回
憶起當時的情況仍然心有餘悸。被綁女子丈夫南韓外交部表示，他們還要
查證，在這件案子上，中國政府是否有協助北韓情治單位。北韓長期批評
南韓收容從北韓叛逃的民眾，自從上個月460名北韓民眾成功抵達南韓
後，就有人警告，北韓將會對叛逃的民眾進行大規模整肅，而且手段會越
來越殘酷。北韓一名在2年前逃到南韓的24歲女子，在今年8月初跟丈
夫前往中國度假時，突然遭到4名持刀的北韓情治人員綁架，目前下落不
明。家屬7號要求南韓政府出面，替他們把人找回來。被綁架女子的家屬
，7號在大批群眾的陪伴下，前往漢城政府機關陳情，女子的丈夫呼籲南
韓政府伸出援手，而女子的母親則帶著女兒的照片，忍不住傷心掉淚。人
權運動人士女子的丈夫是在1999年逃到南韓，兩人在去年9月結婚，
今年8月補度蜜月的時候，卻在中國跟北韓的邊境遭情治人員襲擊，丈夫
回憶起當時的情況仍然心有餘悸。被綁女子丈夫南韓外交部表示，他們還
要查證，在這件案子上，中國政府是否有協助北韓情治單位。北韓長期批
評南韓收容從北韓叛逃的民眾，自從上個月460名北韓民眾成功抵達南
韓後，就有人警告，北韓將會對叛逃的民眾進行大規模整肅，而且手段會
越來越殘酷。
