這次艾莉颱風淹水最嚴重的三重地區，民眾忙著清理家園，不過清理家園
的同時，也要找到淹水的原因，台北縣政府今天請專家到現場會勘，結果
發現捷運工程的箱涵封水牆倒塌，台北市捷運局表示，目前初步認定、三
家施工的廠商沒有按圖施工，會要求他們負責賠償。台北市長馬英九傍晚
也向三重市民表示歉意。淹水過後滿地的泥巴，怎麼掃都掃不完，雖然軍
方派了阿乒哥來三重淹水地區協助居民整理家園，不過泡水的家具散落一
地，大水過後的三重滿目瘡痍，由於三重市有八十二處地下配電室被水淹
沒，現在還有一萬八千戶停電，讓居民叫苦連天這裡是台北市捷運局設在
三重同安抽水站的箱涵封水牆，可以很清楚看到，封水牆根本已經倒塌，
淡水河的河水就從這裡直接灌入淹沒三重市區，而台北市捷運局下午也表
示，經過初步認定，三家廠商鹿島，榮工及皇昌沒有照圖施工，出了問題
捷運局長常岐德表示將請辭負起責任，市長馬英九表示遺憾跟抱歉，如果
正式鑑定報告出爐，確定是捷運局施工闖禍，那麼捷運局將會同三重市公
所，協助民眾辦理賠償事宜這次艾莉颱風淹水最嚴重的三重地區，民眾忙
著清理家園，不過清理家園的同時，也要找到淹水的原因，台北縣政府今
天請專家到現場會勘，結果發現捷運工程的箱涵封水牆倒塌，台北市捷運
局表示，目前初步認定、三家施工的廠商沒有按圖施工，會要求他們負責
賠償。台北市長馬英九傍晚也向三重市民表示歉意。淹水過後滿地的泥巴
，怎麼掃都掃不完，雖然軍方派了阿乒哥來三重淹水地區協助居民整理家
園，不過泡水的家具散落一地，大水過後的三重滿目瘡痍，由於三重市有
八十二處地下配電室被水淹沒，現在還有一萬八千戶停電，讓居民叫苦連
天這裡是台北市捷運局設在三重同安抽水站的箱涵封水牆，可以很清楚看
到，封水牆根本已經倒塌，淡水河的河水就從這裡直接灌入淹沒三重市區
，而台北市捷運局下午也表示，經過初步認定，三家廠商鹿島，榮工及皇
昌沒有照圖施工，出了問題捷運局長常岐德表示將請辭負起責任，市長馬
英九表示遺憾跟抱歉，如果正式鑑定報告出爐，確定是捷運局施工闖禍，
那麼捷運局將會同三重市公所，協助民眾辦理賠償事宜這次艾莉颱風淹水
最嚴重的三重地區，民眾忙著清理家園，不過清理家園的同時，也要找到
淹水的原因，台北縣政府今天請專家到現場會勘，結果發現捷運工程的箱
涵封水牆倒塌，台北市捷運局表示，目前初步認定、三家施工的廠商沒有
按圖施工，會要求他們負責賠償。台北市長馬英九傍晚也向三重市民表示
歉意。淹水過後滿地的泥巴，怎麼掃都掃不完，雖然軍方派了阿乒哥來三
重淹水地區協助居民整理家園，不過泡水的家具散落一地，大水過後的三
重滿目瘡痍，由於三重市有八十二處地下配電室被水淹沒，現在還有一萬
八千戶停電，讓居民叫苦連天這裡是台北市捷運局設在三重同安抽水站的
箱涵封水牆，可以很清楚看到，封水牆根本已經倒塌，淡水河的河水就從
這裡直接灌入淹沒三重市區，而台北市捷運局下午也表示，經過初步認定
，三家廠商鹿島，榮工及皇昌沒有照圖施工，出了問題捷運局長常岐德表
示將請辭負起責任，市長馬英九表示遺憾跟抱歉，如果正式鑑定報告出爐
，確定是捷運局施工闖禍，那麼捷運局將會同三重市公所，協助民眾辦理
賠償事宜
