不過要特別提醒台北市民，由於明天恢復上班上課，所以上午六點之前，
停在校園、高架橋上，還有紅黃線的車輛，必須駛離，否則就要進行拖吊
艾莉颱風過境，好幾個縣市連續兩天都宣布停止上班，不過很多勞工、特
別是服務業，還是風雨無阻、照常工作。相信您會有個疑問，就是颱風天
上班，事後可不可以要求補休？還有，如果颱風天無法上班，會不會被雇
主扣假或扣薪水呢？請看以下的報導。艾莉颱風來襲，很多上班族意外賺
到了兩天假，不過還是有不少勞工風雨無阻、堅守崗位。而颱風天上班，
事後有沒有權利向雇主要求補休呢？勞委會表示，因為勞基法並沒有規定
所謂的「颱風假」，所以雇主不給補休，並不算違法。另一方面，勞工如
果因為天災因素無法到班，雇主也不能視為曠職或強迫勞工請事假。但相
對地，雇主依法可以不發給工資。不過勞委會強調，台灣九成以上的勞工
都是領月薪，不至於發生被扣薪水的情況。不過要特別提醒台北市民，由
於明天恢復上班上課，所以上午六點之前，停在校園、高架橋上，還有紅
黃線的車輛，必須駛離，否則就要進行拖吊艾莉颱風過境，好幾個縣市連
續兩天都宣布停止上班，不過很多勞工、特別是服務業，還是風雨無阻、
照常工作。相信您會有個疑問，就是颱風天上班，事後可不可以要求補休
？還有，如果颱風天無法上班，會不會被雇主扣假或扣薪水呢？請看以下
的報導。艾莉颱風來襲，很多上班族意外賺到了兩天假，不過還是有不少
勞工風雨無阻、堅守崗位。而颱風天上班，事後有沒有權利向雇主要求補
休呢？勞委會表示，因為勞基法並沒有規定所謂的「颱風假」，所以雇主
不給補休，並不算違法。另一方面，勞工如果因為天災因素無法到班，雇
主也不能視為曠職或強迫勞工請事假。但相對地，雇主依法可以不發給工
資。不過勞委會強調，台灣九成以上的勞工都是領月薪，不至於發生被扣
薪水的情況。不過要特別提醒台北市民，由於明天恢復上班上課，所以上
午六點之前，停在校園、高架橋上，還有紅黃線的車輛，必須駛離，否則
就要進行拖吊艾莉颱風過境，好幾個縣市連續兩天都宣布停止上班，不過
很多勞工、特別是服務業，還是風雨無阻、照常工作。相信您會有個疑問
，就是颱風天上班，事後可不可以要求補休？還有，如果颱風天無法上班
，會不會被雇主扣假或扣薪水呢？請看以下的報導。艾莉颱風來襲，很多
上班族意外賺到了兩天假，不過還是有不少勞工風雨無阻、堅守崗位。而
颱風天上班，事後有沒有權利向雇主要求補休呢？勞委會表示，因為勞基
法並沒有規定所謂的「颱風假」，所以雇主不給補休，並不算違法。另一
方面，勞工如果因為天災因素無法到班，雇主也不能視為曠職或強迫勞工
請事假。但相對地，雇主依法可以不發給工資。不過勞委會強調，台灣九
成以上的勞工都是領月薪，不至於發生被扣薪水的情況。不過要特別提醒
台北市民，由於明天恢復上班上課，所以上午六點之前，停在校園、高架
橋上，還有紅黃線的車輛，必須駛離，否則就要進行拖吊艾莉颱風過境，
好幾個縣市連續兩天都宣布停止上班，不過很多勞工、特別是服務業，還
是風雨無阻、照常工作。相信您會有個疑問，就是颱風天上班，事後可不
可以要求補休？還有，如果颱風天無法上班，會不會被雇主扣假或扣薪水
呢？請看以下的報導。艾莉颱風來襲，很多上班族意外賺到了兩天假，不
過還是有不少勞工風雨無阻、堅守崗位。而颱風天上班，事後有沒有權利
向雇主要求補休呢？勞委會表示，因為勞基法並沒有規定所謂的「颱風假
」，所以雇主不給補休，並不算違法。另一方面，勞工如果因為天災因素
無法到班，雇主也不能視為曠職或強迫勞工請事假。但相對地，雇主依法
可以不發給工資。不過勞委會強調，台灣九成以上的勞工都是領月薪，不
至於發生被扣薪水的情況。不過要特別提醒台北市民，由於明天恢復上班
上課，所以上午六點之前，停在校園、高架橋上，還有紅黃線的車輛，必
須駛離，否則就要進行拖吊艾莉颱風過境，好幾個縣市連續兩天都宣布停
止上班，不過很多勞工、特別是服務業，還是風雨無阻、照常工作。相信
您會有個疑問，就是颱風天上班，事後可不可以要求補休？還有，如果颱
風天無法上班，會不會被雇主扣假或扣薪水呢？請看以下的報導。艾莉颱
風來襲，很多上班族意外賺到了兩天假，不過還是有不少勞工風雨無阻、
堅守崗位。而颱風天上班，事後有沒有權利向雇主要求補休呢？勞委會表
示，因為勞基法並沒有規定所謂的「颱風假」，所以雇主不給補休，並不
算違法。另一方面，勞工如果因為天災因素無法到班，雇主也不能視為曠
職或強迫勞工請事假。但相對地，雇主依法可以不發給工資。不過勞委會
強調，台灣九成以上的勞工都是領月薪，不至於發生被扣薪水的情況。不
過要特別提醒台北市民，由於明天恢復上班上課，所以上午六點之前，停
在校園、高架橋上，還有紅黃線的車輛，必須駛離，否則就要進行拖吊艾
莉颱風過境，好幾個縣市連續兩天都宣布停止上班，不過很多勞工、特別
是服務業，還是風雨無阻、照常工作。相信您會有個疑問，就是颱風天上
班，事後可不可以要求補休？還有，如果颱風天無法上班，會不會被雇主
扣假或扣薪水呢？請看以下的報導。艾莉颱風來襲，很多上班族意外賺到
了兩天假，不過還是有不少勞工風雨無阻、堅守崗位。而颱風天上班，事
後有沒有權利向雇主要求補休呢？勞委會表示，因為勞基法並沒有規定所
謂的「颱風假」，所以雇主不給補休，並不算違法。另一方面，勞工如果
因為天災因素無法到班，雇主也不能視為曠職或強迫勞工請事假。但相對
地，雇主依法可以不發給工資。不過勞委會強調，台灣九成以上的勞工都
是領月薪，不至於發生被扣薪水的情況。不過要特別提醒台北市民，由於
明天恢復上班上課，所以上午六點之前，停在校園、高架橋上，還有紅黃
線的車輛，必須駛離，否則就要進行拖吊艾莉颱風過境，好幾個縣市連續
兩天都宣布停止上班，不過很多勞工、特別是服務業，還是風雨無阻、照
常工作。相信您會有個疑問，就是颱風天上班，事後可不可以要求補休？
還有，如果颱風天無法上班，會不會被雇主扣假或扣薪水呢？請看以下的
報導。艾莉颱風來襲，很多上班族意外賺到了兩天假，不過還是有不少勞
工風雨無阻、堅守崗位。而颱風天上班，事後有沒有權利向雇主要求補休
呢？勞委會表示，因為勞基法並沒有規定所謂的「颱風假」，所以雇主不
給補休，並不算違法。另一方面，勞工如果因為天災因素無法到班，雇主
也不能視為曠職或強迫勞工請事假。但相對地，雇主依法可以不發給工資
。不過勞委會強調，台灣九成以上的勞工都是領月薪，不至於發生被扣薪
水的情況。
