(骨弱骨折易)玻璃娃娃骨質非常脆弱(病名叫玻璃娃娃)，經常骨折，
普通(到處去障礙危很)的生活環境對他們卻是危機四伏，國內(林女大
學讀畢)第一位踏入大學校園的玻璃娃娃林君潔最近(再申請/得到)又
要給自己一個難度更高的挑戰，下星期一(飛日)，她就要前往日本，(
吸收)進行為期一年的進修，觀摩當地的身心障礙保護措施(偷看學棒)
。24歲的林君潔，是國內第一位讀大學的玻璃娃娃，剛從台北大學司法
系畢業的他，即將又要成為台灣第一位出國深造，到日本讀書的玻璃娃娃
。過完今天的24歲生日，君潔就要踏上日本，面對新的挑戰，身體雖然
脆弱，但是意志非常堅強，免費赴日進修，唯一的任務就是要貢獻所學，
為台灣的身心障礙者謀福利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導(骨弱骨折
易)玻璃娃娃骨質非常脆弱(病名叫玻璃娃娃)，經常骨折，普通(到處
去障礙危很)的生活環境對他們卻是危機四伏，國內(林女大學讀畢)第
一位踏入大學校園的玻璃娃娃林君潔最近(再申請/得到)又要給自己一
個難度更高的挑戰，下星期一(飛日)，她就要前往日本，(吸收)進行
為期一年的進修，觀摩當地的身心障礙保護措施(偷看學棒)。24歲的
林君潔，是國內第一位讀大學的玻璃娃娃，剛從台北大學司法系畢業的他
，即將又要成為台灣第一位出國深造，到日本讀書的玻璃娃娃。過完今天
的24歲生日，君潔就要踏上日本，面對新的挑戰，身體雖然脆弱，但是
意志非常堅強，免費赴日進修，唯一的任務就是要貢獻所學，為台灣的身
心障礙者謀福利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導(骨弱骨折易)玻璃娃
娃骨質非常脆弱(病名叫玻璃娃娃)，經常骨折，普通(到處去障礙危很
)的生活環境對他們卻是危機四伏，國內(林女大學讀畢)第一位踏入大
學校園的玻璃娃娃林君潔最近(再申請/得到)又要給自己一個難度更高
的挑戰，下星期一(飛日)，她就要前往日本，(吸收)進行為期一年的
進修，觀摩當地的身心障礙保護措施(偷看學棒)。24歲的林君潔，是
國內第一位讀大學的玻璃娃娃，剛從台北大學司法系畢業的他，即將又要
成為台灣第一位出國深造，到日本讀書的玻璃娃娃。過完今天的24歲生
日，君潔就要踏上日本，面對新的挑戰，身體雖然脆弱，但是意志非常堅
強，免費赴日進修，唯一的任務就是要貢獻所學，為台灣的身心障礙者謀
福利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導(骨弱骨折易)玻璃娃娃骨質非常
脆弱(病名叫玻璃娃娃)，經常骨折，普通(到處去障礙危很)的生活環
境對他們卻是危機四伏，國內(林女大學讀畢)第一位踏入大學校園的玻
璃娃娃林君潔最近(再申請/得到)又要給自己一個難度更高的挑戰，下
星期一(飛日)，她就要前往日本，(吸收)進行為期一年的進修，觀摩
當地的身心障礙保護措施(偷看學棒)。24歲的林君潔，是國內第一位
讀大學的玻璃娃娃，剛從台北大學司法系畢業的他，即將又要成為台灣第
一位出國深造，到日本讀書的玻璃娃娃。過完今天的24歲生日，君潔就
要踏上日本，面對新的挑戰，身體雖然脆弱，但是意志非常堅強，免費赴
日進修，唯一的任務就是要貢獻所學，為台灣的身心障礙者謀福利。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導
