明天周末假期了，提供給您一個藝文好去處，歷史博物館從今天起，展出
老畫家楚戈與韓國藝術家共同創作的裝置藝術，新聞最後一起先睹為快。
以上是今天的手語新聞，我是王曉書。感謝您的收看。歡迎觀眾傳真提供
意見。下週一，同一時間再見。明天周末假期了，提供給您一個藝文好去
處，歷史博物館從今天起，展出老畫家楚戈與韓國藝術家共同創作的裝置
藝術，新聞最後一起先睹為快。以上是今天的手語新聞，我是王曉書。感
謝您的收看。歡迎觀眾傳真提供意見。下週一，同一時間再見。明天周末
假期了，提供給您一個藝文好去處，歷史博物館從今天起，展出老畫家楚
戈與韓國藝術家共同創作的裝置藝術，新聞最後一起先睹為快。以上是今
天的手語新聞，我是王曉書。感謝您的收看。歡迎觀眾傳真提供意見。下
週一，同一時間再見。明天周末假期了，提供給您一個藝文好去處，歷史
博物館從今天起，展出老畫家楚戈與韓國藝術家共同創作的裝置藝術，新
聞最後一起先睹為快。以上是今天的手語新聞，我是王曉書。感謝您的收
看。歡迎觀眾傳真提供意見。下週一，同一時間再見。明天周末假期了，
提供給您一個藝文好去處，歷史博物館從今天起，展出老畫家楚戈與韓國
藝術家共同創作的裝置藝術，新聞最後一起先睹為快。以上是今天的手語
新聞，我是王曉書。感謝您的收看。歡迎觀眾傳真提供意見。下週一，同
一時間再見。
