新竹縣五峰鄉桃山村村民(連續四天)，受困已經整整四天(鬱悶苦)，
他們面臨(石滾家倒)的不只是土石沖毀家園，(親人不見/找不到)還
有一直找不到親人的屍體，(擔心等守候)心情自然十分沉重，即使是(
政府)官員(飛來拜訪幫沒有)來勘災，也不能立即解決他們的問題(怒
當然)。僅管行政院長、內政部長和交通部長等中央官員，在災後第三天
就進入五峰鄉的桃山村視查災情，不過一直期盼直昇機可以帶來救援物資
的災民，只看見官員來了又走，心裡感到十分不平昨天在桃山村清泉部落
找到四具屍體，其中兩位是邱老太太兒子和媳婦，雖然已經運送出去但是
令她心碎是孫女的屍體還沒有找到五峰鄉桃山村放眼望去滿目瘡痍，房子
被沖毀，吊橋搖搖欲墜，上坪溪上游的水流依舊湍急，侵蝕河岸，對於能
夠生還下來的居民，他們感謝自己幸運逃過一劫。然而家園全毀的他們，
現在也不知何去何從新竹縣五峰鄉桃山村村民(連續四天)，受困已經整
整四天(鬱悶苦)，他們面臨(石滾家倒)的不只是土石沖毀家園，(親
人不見/找不到)還有一直找不到親人的屍體，(擔心等守候)心情自然
十分沉重，即使是(政府)官員(飛來拜訪幫沒有)來勘災，也不能立即
解決他們的問題(怒當然)。僅管行政院長、內政部長和交通部長等中央
官員，在災後第三天就進入五峰鄉的桃山村視查災情，不過一直期盼直昇
機可以帶來救援物資的災民，只看見官員來了又走，心裡感到十分不平昨
天在桃山村清泉部落找到四具屍體，其中兩位是邱老太太兒子和媳婦，雖
然已經運送出去但是令她心碎是孫女的屍體還沒有找到五峰鄉桃山村放眼
望去滿目瘡痍，房子被沖毀，吊橋搖搖欲墜，上坪溪上游的水流依舊湍急
，侵蝕河岸，對於能夠生還下來的居民，他們感謝自己幸運逃過一劫。然
而家園全毀的他們，現在也不知何去何從新竹縣五峰鄉桃山村村民(連續
四天)，受困已經整整四天(鬱悶苦)，他們面臨(石滾家倒)的不只是
土石沖毀家園，(親人不見/找不到)還有一直找不到親人的屍體，(擔
心等守候)心情自然十分沉重，即使是(政府)官員(飛來拜訪幫沒有)
來勘災，也不能立即解決他們的問題(怒當然)。僅管行政院長、內政部
長和交通部長等中央官員，在災後第三天就進入五峰鄉的桃山村視查災情
，不過一直期盼直昇機可以帶來救援物資的災民，只看見官員來了又走，
心裡感到十分不平昨天在桃山村清泉部落找到四具屍體，其中兩位是邱老
太太兒子和媳婦，雖然已經運送出去但是令她心碎是孫女的屍體還沒有找
到五峰鄉桃山村放眼望去滿目瘡痍，房子被沖毀，吊橋搖搖欲墜，上坪溪
上游的水流依舊湍急，侵蝕河岸，對於能夠生還下來的居民，他們感謝自
己幸運逃過一劫。然而家園全毀的他們，現在也不知何去何從
