美國佛羅里達州今年的勞工節假期，受到強烈「颶風法蘭西斯」的影響，
過得十分艱苦，颶風造成兩人死亡，以及六百萬人無電可用。無獨有偶的
，日本西部地區，昨天晚上也有天災傳出，五個小時之內接連發生兩起強
烈地震，造成三十九人輕重傷。日本西部近畿地區，五號晚間七點左右發
生了芮式規模六點九的地震，而五個小時過後，地震又再度發生，這次的
規模更大有七點四的強度，所幸兩次地震震央都位在東南外海，並未對陸
地造成嚴重傷害。建築物搖晃最嚴重的是位在東京西方，偏遠山區的和歌
山縣，當地政府在第一時間隨即下令民眾撤離;此外，西部和中部沿岸地
區，地震發生後還出現高達一公尺的海嘯，所幸氣象廳早一步掌握到訊息
發佈海嘯警報，只有三重縣天滿浦港傳出五艘漁船翻覆的意外。總計這次
大地震造成三十九人輕重傷。除了地震海嘯之外，沖繩地區五號受到桑達
颱風襲擊，使得海陸空交通大亂，造成八千戶無電可用，二十一人輕重傷
。另一方面，狂風暴雨的景象也出現在美國佛羅里達州，強烈颶風法蘭西
斯以每小時一百七十公里的風速來襲，路樹交通號誌建築物都被吹得東倒
西歪，部份地區還出現淹大水情況，電力系統被嚴重摧毀，總計有六百萬
人無電可用，而受到颶風影響有兩人死於交通意外，同時佛州觀光業在這
個勞工節假期生意慘兮兮。當地財產損失一時之間難以估計，布希總統已
經宣佈佛州進入「重大災害」，以方便聯邦提供援助。而在中國大陸四川
省東北地區，這幾天暴雨持續不斷，其中又以達州災情最為嚴重，成了一
片水鄉澤國，土石流意外不斷。官方媒體的消息指出，四川全省因這次水
災死亡和失蹤的人數不斷攀升，氣象單位預估雨勢要到這個星期二之後才
會減緩，洪水才有舒解的機會。美國佛羅里達州今年的勞工節假期，受到
強烈「颶風法蘭西斯」的影響，過得十分艱苦，颶風造成兩人死亡，以及
六百萬人無電可用。無獨有偶的，日本西部地區，昨天晚上也有天災傳出
，五個小時之內接連發生兩起強烈地震，造成三十九人輕重傷。日本西部
近畿地區，五號晚間七點左右發生了芮式規模六點九的地震，而五個小時
過後，地震又再度發生，這次的規模更大有七點四的強度，所幸兩次地震
震央都位在東南外海，並未對陸地造成嚴重傷害。建築物搖晃最嚴重的是
位在東京西方，偏遠山區的和歌山縣，當地政府在第一時間隨即下令民眾
撤離;此外，西部和中部沿岸地區，地震發生後還出現高達一公尺的海嘯
，所幸氣象廳早一步掌握到訊息發佈海嘯警報，只有三重縣天滿浦港傳出
五艘漁船翻覆的意外。總計這次大地震造成三十九人輕重傷。除了地震海
嘯之外，沖繩地區五號受到桑達颱風襲擊，使得海陸空交通大亂，造成八
千戶無電可用，二十一人輕重傷。另一方面，狂風暴雨的景象也出現在美
國佛羅里達州，強烈颶風法蘭西斯以每小時一百七十公里的風速來襲，路
樹交通號誌建築物都被吹得東倒西歪，部份地區還出現淹大水情況，電力
系統被嚴重摧毀，總計有六百萬人無電可用，而受到颶風影響有兩人死於
交通意外，同時佛州觀光業在這個勞工節假期生意慘兮兮。當地財產損失
一時之間難以估計，布希總統已經宣佈佛州進入「重大災害」，以方便聯
邦提供援助。而在中國大陸四川省東北地區，這幾天暴雨持續不斷，其中
又以達州災情最為嚴重，成了一片水鄉澤國，土石流意外不斷。官方媒體
的消息指出，四川全省因這次水災死亡和失蹤的人數不斷攀升，氣象單位
預估雨勢要到這個星期二之後才會減緩，洪水才有舒解的機會。美國佛羅
里達州今年的勞工節假期，受到強烈「颶風法蘭西斯」的影響，過得十分
艱苦，颶風造成兩人死亡，以及六百萬人無電可用。無獨有偶的，日本西
部地區，昨天晚上也有天災傳出，五個小時之內接連發生兩起強烈地震，
造成三十九人輕重傷。日本西部近畿地區，五號晚間七點左右發生了芮式
規模六點九的地震，而五個小時過後，地震又再度發生，這次的規模更大
有七點四的強度，所幸兩次地震震央都位在東南外海，並未對陸地造成嚴
重傷害。建築物搖晃最嚴重的是位在東京西方，偏遠山區的和歌山縣，當
地政府在第一時間隨即下令民眾撤離;此外，西部和中部沿岸地區，地震
發生後還出現高達一公尺的海嘯，所幸氣象廳早一步掌握到訊息發佈海嘯
警報，只有三重縣天滿浦港傳出五艘漁船翻覆的意外。總計這次大地震造
成三十九人輕重傷。除了地震海嘯之外，沖繩地區五號受到桑達颱風襲擊
，使得海陸空交通大亂，造成八千戶無電可用，二十一人輕重傷。另一方
面，狂風暴雨的景象也出現在美國佛羅里達州，強烈颶風法蘭西斯以每小
時一百七十公里的風速來襲，路樹交通號誌建築物都被吹得東倒西歪，部
份地區還出現淹大水情況，電力系統被嚴重摧毀，總計有六百萬人無電可
用，而受到颶風影響有兩人死於交通意外，同時佛州觀光業在這個勞工節
假期生意慘兮兮。當地財產損失一時之間難以估計，布希總統已經宣佈佛
州進入「重大災害」，以方便聯邦提供援助。而在中國大陸四川省東北地
區，這幾天暴雨持續不斷，其中又以達州災情最為嚴重，成了一片水鄉澤
國，土石流意外不斷。官方媒體的消息指出，四川全省因這次水災死亡和
失蹤的人數不斷攀升，氣象單位預估雨勢要到這個星期二之後才會減緩，
洪水才有舒解的機會。美國佛羅里達州今年的勞工節假期，受到強烈「颶
風法蘭西斯」的影響，過得十分艱苦，颶風造成兩人死亡，以及六百萬人
無電可用。無獨有偶的，日本西部地區，昨天晚上也有天災傳出，五個小
時之內接連發生兩起強烈地震，造成三十九人輕重傷。日本西部近畿地區
，五號晚間七點左右發生了芮式規模六點九的地震，而五個小時過後，地
震又再度發生，這次的規模更大有七點四的強度，所幸兩次地震震央都位
在東南外海，並未對陸地造成嚴重傷害。建築物搖晃最嚴重的是位在東京
西方，偏遠山區的和歌山縣，當地政府在第一時間隨即下令民眾撤離;此
外，西部和中部沿岸地區，地震發生後還出現高達一公尺的海嘯，所幸氣
象廳早一步掌握到訊息發佈海嘯警報，只有三重縣天滿浦港傳出五艘漁船
翻覆的意外。總計這次大地震造成三十九人輕重傷。除了地震海嘯之外，
沖繩地區五號受到桑達颱風襲擊，使得海陸空交通大亂，造成八千戶無電
可用，二十一人輕重傷。另一方面，狂風暴雨的景象也出現在美國佛羅里
達州，強烈颶風法蘭西斯以每小時一百七十公里的風速來襲，路樹交通號
誌建築物都被吹得東倒西歪，部份地區還出現淹大水情況，電力系統被嚴
重摧毀，總計有六百萬人無電可用，而受到颶風影響有兩人死於交通意外
，同時佛州觀光業在這個勞工節假期生意慘兮兮。當地財產損失一時之間
難以估計，布希總統已經宣佈佛州進入「重大災害」，以方便聯邦提供援
助。而在中國大陸四川省東北地區，這幾天暴雨持續不斷，其中又以達州
災情最為嚴重，成了一片水鄉澤國，土石流意外不斷。官方媒體的消息指
出，四川全省因這次水災死亡和失蹤的人數不斷攀升，氣象單位預估雨勢
要到這個星期二之後才會減緩，洪水才有舒解的機會。美國佛羅里達州今
年的勞工節假期，受到強烈「颶風法蘭西斯」的影響，過得十分艱苦，颶
風造成兩人死亡，以及六百萬人無電可用。無獨有偶的，日本西部地區，
昨天晚上也有天災傳出，五個小時之內接連發生兩起強烈地震，造成三十
九人輕重傷。日本西部近畿地區，五號晚間七點左右發生了芮式規模六點
九的地震，而五個小時過後，地震又再度發生，這次的規模更大有七點四
的強度，所幸兩次地震震央都位在東南外海，並未對陸地造成嚴重傷害。
建築物搖晃最嚴重的是位在東京西方，偏遠山區的和歌山縣，當地政府在
第一時間隨即下令民眾撤離;此外，西部和中部沿岸地區，地震發生後還
出現高達一公尺的海嘯，所幸氣象廳早一步掌握到訊息發佈海嘯警報，只
有三重縣天滿浦港傳出五艘漁船翻覆的意外。總計這次大地震造成三十九
人輕重傷。除了地震海嘯之外，沖繩地區五號受到桑達颱風襲擊，使得海
陸空交通大亂，造成八千戶無電可用，二十一人輕重傷。另一方面，狂風
暴雨的景象也出現在美國佛羅里達州，強烈颶風法蘭西斯以每小時一百七
十公里的風速來襲，路樹交通號誌建築物都被吹得東倒西歪，部份地區還
出現淹大水情況，電力系統被嚴重摧毀，總計有六百萬人無電可用，而受
到颶風影響有兩人死於交通意外，同時佛州觀光業在這個勞工節假期生意
慘兮兮。當地財產損失一時之間難以估計，布希總統已經宣佈佛州進入「
重大災害」，以方便聯邦提供援助。而在中國大陸四川省東北地區，這幾
天暴雨持續不斷，其中又以達州災情最為嚴重，成了一片水鄉澤國，土石
流意外不斷。官方媒體的消息指出，四川全省因這次水災死亡和失蹤的人
數不斷攀升，氣象單位預估雨勢要到這個星期二之後才會減緩，洪水才有
舒解的機會。美國佛羅里達州今年的勞工節假期，受到強烈「颶風法蘭西
斯」的影響，過得十分艱苦，颶風造成兩人死亡，以及六百萬人無電可用
。無獨有偶的，日本西部地區，昨天晚上也有天災傳出，五個小時之內接
連發生兩起強烈地震，造成三十九人輕重傷。日本西部近畿地區，五號晚
間七點左右發生了芮式規模六點九的地震，而五個小時過後，地震又再度
發生，這次的規模更大有七點四的強度，所幸兩次地震震央都位在東南外
海，並未對陸地造成嚴重傷害。建築物搖晃最嚴重的是位在東京西方，偏
遠山區的和歌山縣，當地政府在第一時間隨即下令民眾撤離;此外，西部
和中部沿岸地區，地震發生後還出現高達一公尺的海嘯，所幸氣象廳早一
步掌握到訊息發佈海嘯警報，只有三重縣天滿浦港傳出五艘漁船翻覆的意
外。總計這次大地震造成三十九人輕重傷。除了地震海嘯之外，沖繩地區
五號受到桑達颱風襲擊，使得海陸空交通大亂，造成八千戶無電可用，二
十一人輕重傷。另一方面，狂風暴雨的景象也出現在美國佛羅里達州，強
烈颶風法蘭西斯以每小時一百七十公里的風速來襲，路樹交通號誌建築物
都被吹得東倒西歪，部份地區還出現淹大水情況，電力系統被嚴重摧毀，
總計有六百萬人無電可用，而受到颶風影響有兩人死於交通意外，同時佛
州觀光業在這個勞工節假期生意慘兮兮。當地財產損失一時之間難以估計
，布希總統已經宣佈佛州進入「重大災害」，以方便聯邦提供援助。而在
中國大陸四川省東北地區，這幾天暴雨持續不斷，其中又以達州災情最為
嚴重，成了一片水鄉澤國，土石流意外不斷。官方媒體的消息指出，四川
全省因這次水災死亡和失蹤的人數不斷攀升，氣象單位預估雨勢要到這個
星期二之後才會減緩，洪水才有舒解的機會。美國佛羅里達州今年的勞工
節假期，受到強烈「颶風法蘭西斯」的影響，過得十分艱苦，颶風造成兩
人死亡，以及六百萬人無電可用。無獨有偶的，日本西部地區，昨天晚上
也有天災傳出，五個小時之內接連發生兩起強烈地震，造成三十九人輕重
傷。日本西部近畿地區，五號晚間七點左右發生了芮式規模六點九的地震
，而五個小時過後，地震又再度發生，這次的規模更大有七點四的強度，
所幸兩次地震震央都位在東南外海，並未對陸地造成嚴重傷害。建築物搖
晃最嚴重的是位在東京西方，偏遠山區的和歌山縣，當地政府在第一時間
隨即下令民眾撤離;此外，西部和中部沿岸地區，地震發生後還出現高達
一公尺的海嘯，所幸氣象廳早一步掌握到訊息發佈海嘯警報，只有三重縣
天滿浦港傳出五艘漁船翻覆的意外。總計這次大地震造成三十九人輕重傷
。除了地震海嘯之外，沖繩地區五號受到桑達颱風襲擊，使得海陸空交通
大亂，造成八千戶無電可用，二十一人輕重傷。另一方面，狂風暴雨的景
象也出現在美國佛羅里達州，強烈颶風法蘭西斯以每小時一百七十公里的
風速來襲，路樹交通號誌建築物都被吹得東倒西歪，部份地區還出現淹大
水情況，電力系統被嚴重摧毀，總計有六百萬人無電可用，而受到颶風影
響有兩人死於交通意外，同時佛州觀光業在這個勞工節假期生意慘兮兮。
當地財產損失一時之間難以估計，布希總統已經宣佈佛州進入「重大災害
」，以方便聯邦提供援助。而在中國大陸四川省東北地區，這幾天暴雨持
續不斷，其中又以達州災情最為嚴重，成了一片水鄉澤國，土石流意外不
斷。官方媒體的消息指出，四川全省因這次水災死亡和失蹤的人數不斷攀
升，氣象單位預估雨勢要到這個星期二之後才會減緩，洪水才有舒解的機
會。美國佛羅里達州今年的勞工節假期，受到強烈「颶風法蘭西斯」的影
響，過得十分艱苦，颶風造成兩人死亡，以及六百萬人無電可用。無獨有
偶的，日本西部地區，昨天晚上也有天災傳出，五個小時之內接連發生兩
起強烈地震，造成三十九人輕重傷。日本西部近畿地區，五號晚間七點左
右發生了芮式規模六點九的地震，而五個小時過後，地震又再度發生，這
次的規模更大有七點四的強度，所幸兩次地震震央都位在東南外海，並未
對陸地造成嚴重傷害。建築物搖晃最嚴重的是位在東京西方，偏遠山區的
和歌山縣，當地政府在第一時間隨即下令民眾撤離;此外，西部和中部沿
岸地區，地震發生後還出現高達一公尺的海嘯，所幸氣象廳早一步掌握到
訊息發佈海嘯警報，只有三重縣天滿浦港傳出五艘漁船翻覆的意外。總計
這次大地震造成三十九人輕重傷。除了地震海嘯之外，沖繩地區五號受到
桑達颱風襲擊，使得海陸空交通大亂，造成八千戶無電可用，二十一人輕
重傷。另一方面，狂風暴雨的景象也出現在美國佛羅里達州，強烈颶風法
蘭西斯以每小時一百七十公里的風速來襲，路樹交通號誌建築物都被吹得
東倒西歪，部份地區還出現淹大水情況，電力系統被嚴重摧毀，總計有六
百萬人無電可用，而受到颶風影響有兩人死於交通意外，同時佛州觀光業
在這個勞工節假期生意慘兮兮。當地財產損失一時之間難以估計，布希總
統已經宣佈佛州進入「重大災害」，以方便聯邦提供援助。而在中國大陸
四川省東北地區，這幾天暴雨持續不斷，其中又以達州災情最為嚴重，成
了一片水鄉澤國，土石流意外不斷。官方媒體的消息指出，四川全省因這
次水災死亡和失蹤的人數不斷攀升，氣象單位預估雨勢要到這個星期二之
後才會減緩，洪水才有舒解的機會。美國佛羅里達州今年的勞工節假期，
受到強烈「颶風法蘭西斯」的影響，過得十分艱苦，颶風造成兩人死亡，
以及六百萬人無電可用。無獨有偶的，日本西部地區，昨天晚上也有天災
傳出，五個小時之內接連發生兩起強烈地震，造成三十九人輕重傷。日本
西部近畿地區，五號晚間七點左右發生了芮式規模六點九的地震，而五個
小時過後，地震又再度發生，這次的規模更大有七點四的強度，所幸兩次
地震震央都位在東南外海，並未對陸地造成嚴重傷害。建築物搖晃最嚴重
的是位在東京西方，偏遠山區的和歌山縣，當地政府在第一時間隨即下令
民眾撤離;此外，西部和中部沿岸地區，地震發生後還出現高達一公尺的
海嘯，所幸氣象廳早一步掌握到訊息發佈海嘯警報，只有三重縣天滿浦港
傳出五艘漁船翻覆的意外。總計這次大地震造成三十九人輕重傷。除了地
震海嘯之外，沖繩地區五號受到桑達颱風襲擊，使得海陸空交通大亂，造
成八千戶無電可用，二十一人輕重傷。另一方面，狂風暴雨的景象也出現
在美國佛羅里達州，強烈颶風法蘭西斯以每小時一百七十公里的風速來襲
，路樹交通號誌建築物都被吹得東倒西歪，部份地區還出現淹大水情況，
電力系統被嚴重摧毀，總計有六百萬人無電可用，而受到颶風影響有兩人
死於交通意外，同時佛州觀光業在這個勞工節假期生意慘兮兮。當地財產
損失一時之間難以估計，布希總統已經宣佈佛州進入「重大災害」，以方
便聯邦提供援助。而在中國大陸四川省東北地區，這幾天暴雨持續不斷，
其中又以達州災情最為嚴重，成了一片水鄉澤國，土石流意外不斷。官方
媒體的消息指出，四川全省因這次水災死亡和失蹤的人數不斷攀升，氣象
單位預估雨勢要到這個星期二之後才會減緩，洪水才有舒解的機會。美國
佛羅里達州今年的勞工節假期，受到強烈「颶風法蘭西斯」的影響，過得
十分艱苦，颶風造成兩人死亡，以及六百萬人無電可用。無獨有偶的，日
本西部地區，昨天晚上也有天災傳出，五個小時之內接連發生兩起強烈地
震，造成三十九人輕重傷。日本西部近畿地區，五號晚間七點左右發生了
芮式規模六點九的地震，而五個小時過後，地震又再度發生，這次的規模
更大有七點四的強度，所幸兩次地震震央都位在東南外海，並未對陸地造
成嚴重傷害。建築物搖晃最嚴重的是位在東京西方，偏遠山區的和歌山縣
，當地政府在第一時間隨即下令民眾撤離;此外，西部和中部沿岸地區，
地震發生後還出現高達一公尺的海嘯，所幸氣象廳早一步掌握到訊息發佈
海嘯警報，只有三重縣天滿浦港傳出五艘漁船翻覆的意外。總計這次大地
震造成三十九人輕重傷。除了地震海嘯之外，沖繩地區五號受到桑達颱風
襲擊，使得海陸空交通大亂，造成八千戶無電可用，二十一人輕重傷。另
一方面，狂風暴雨的景象也出現在美國佛羅里達州，強烈颶風法蘭西斯以
每小時一百七十公里的風速來襲，路樹交通號誌建築物都被吹得東倒西歪
，部份地區還出現淹大水情況，電力系統被嚴重摧毀，總計有六百萬人無
電可用，而受到颶風影響有兩人死於交通意外，同時佛州觀光業在這個勞
工節假期生意慘兮兮。當地財產損失一時之間難以估計，布希總統已經宣
佈佛州進入「重大災害」，以方便聯邦提供援助。而在中國大陸四川省東
北地區，這幾天暴雨持續不斷，其中又以達州災情最為嚴重，成了一片水
鄉澤國，土石流意外不斷。官方媒體的消息指出，四川全省因這次水災死
亡和失蹤的人數不斷攀升，氣象單位預估雨勢要到這個星期二之後才會減
緩，洪水才有舒解的機會。
