艾利颱風為新竹縣五峰鄉帶來嚴重的災情，救援工作今天繼續進行，救難
人員在土場、又發現一具屍體，目前罹難者的人數、已經累積到八人。有
的村民因為難以忍受親人還受困山區的悲憤情緒，今天在縣政府強烈抗議
。內政部長蘇嘉全要求明天中午前，全面搶通道路由於山區土質鬆動，通
往新竹五峰鄉的主要道路，目前相當不穩定，想要進入災情最嚴重的桃山
村，必須徒步好幾個小時，被困在山區的村民，擔心大雨再來，中午透過
無線電，要求行政院應變中心，趕緊將他們撤離。不過，直到下午四點鐘
，卻還是沒有人被撤出來，引發守候在縣政府的村民，強烈不滿。應變中
心解釋，由於天氣不穩定，考慮到飛安問題，今天無法將受困民眾全部撤
出。目前，五峰災區確定死亡人數，已經達到8人。內政部長蘇嘉全則要
求縣政府，明天中午前一定要全線搶通。艾利颱風為新竹縣五峰鄉帶來嚴
重的災情，救援工作今天繼續進行，救難人員在土場、又發現一具屍體，
目前罹難者的人數、已經累積到八人。有的村民因為難以忍受親人還受困
山區的悲憤情緒，今天在縣政府強烈抗議。內政部長蘇嘉全要求明天中午
前，全面搶通道路由於山區土質鬆動，通往新竹五峰鄉的主要道路，目前
相當不穩定，想要進入災情最嚴重的桃山村，必須徒步好幾個小時，被困
在山區的村民，擔心大雨再來，中午透過無線電，要求行政院應變中心，
趕緊將他們撤離。不過，直到下午四點鐘，卻還是沒有人被撤出來，引發
守候在縣政府的村民，強烈不滿。應變中心解釋，由於天氣不穩定，考慮
到飛安問題，今天無法將受困民眾全部撤出。目前，五峰災區確定死亡人
數，已經達到8人。內政部長蘇嘉全則要求縣政府，明天中午前一定要全
線搶通。艾利颱風為新竹縣五峰鄉帶來嚴重的災情，救援工作今天繼續進
行，救難人員在土場、又發現一具屍體，目前罹難者的人數、已經累積到
八人。有的村民因為難以忍受親人還受困山區的悲憤情緒，今天在縣政府
強烈抗議。內政部長蘇嘉全要求明天中午前，全面搶通道路由於山區土質
鬆動，通往新竹五峰鄉的主要道路，目前相當不穩定，想要進入災情最嚴
重的桃山村，必須徒步好幾個小時，被困在山區的村民，擔心大雨再來，
中午透過無線電，要求行政院應變中心，趕緊將他們撤離。不過，直到下
午四點鐘，卻還是沒有人被撤出來，引發守候在縣政府的村民，強烈不滿
。應變中心解釋，由於天氣不穩定，考慮到飛安問題，今天無法將受困民
眾全部撤出。目前，五峰災區確定死亡人數，已經達到8人。內政部長蘇
嘉全則要求縣政府，明天中午前一定要全線搶通。艾利颱風為新竹縣五峰
鄉帶來嚴重的災情，救援工作今天繼續進行，救難人員在土場、又發現一
具屍體，目前罹難者的人數、已經累積到八人。有的村民因為難以忍受親
人還受困山區的悲憤情緒，今天在縣政府強烈抗議。內政部長蘇嘉全要求
明天中午前，全面搶通道路由於山區土質鬆動，通往新竹五峰鄉的主要道
路，目前相當不穩定，想要進入災情最嚴重的桃山村，必須徒步好幾個小
時，被困在山區的村民，擔心大雨再來，中午透過無線電，要求行政院應
變中心，趕緊將他們撤離。不過，直到下午四點鐘，卻還是沒有人被撤出
來，引發守候在縣政府的村民，強烈不滿。應變中心解釋，由於天氣不穩
定，考慮到飛安問題，今天無法將受困民眾全部撤出。目前，五峰災區確
定死亡人數，已經達到8人。內政部長蘇嘉全則要求縣政府，明天中午前
一定要全線搶通。艾利颱風為新竹縣五峰鄉帶來嚴重的災情，救援工作今
天繼續進行，救難人員在土場、又發現一具屍體，目前罹難者的人數、已
經累積到八人。有的村民因為難以忍受親人還受困山區的悲憤情緒，今天
在縣政府強烈抗議。內政部長蘇嘉全要求明天中午前，全面搶通道路由於
山區土質鬆動，通往新竹五峰鄉的主要道路，目前相當不穩定，想要進入
災情最嚴重的桃山村，必須徒步好幾個小時，被困在山區的村民，擔心大
雨再來，中午透過無線電，要求行政院應變中心，趕緊將他們撤離。不過
，直到下午四點鐘，卻還是沒有人被撤出來，引發守候在縣政府的村民，
強烈不滿。應變中心解釋，由於天氣不穩定，考慮到飛安問題，今天無法
將受困民眾全部撤出。目前，五峰災區確定死亡人數，已經達到8人。內
政部長蘇嘉全則要求縣政府，明天中午前一定要全線搶通。艾利颱風為新
竹縣五峰鄉帶來嚴重的災情，救援工作今天繼續進行，救難人員在土場、
又發現一具屍體，目前罹難者的人數、已經累積到八人。有的村民因為難
以忍受親人還受困山區的悲憤情緒，今天在縣政府強烈抗議。內政部長蘇
嘉全要求明天中午前，全面搶通道路由於山區土質鬆動，通往新竹五峰鄉
的主要道路，目前相當不穩定，想要進入災情最嚴重的桃山村，必須徒步
好幾個小時，被困在山區的村民，擔心大雨再來，中午透過無線電，要求
行政院應變中心，趕緊將他們撤離。不過，直到下午四點鐘，卻還是沒有
人被撤出來，引發守候在縣政府的村民，強烈不滿。應變中心解釋，由於
天氣不穩定，考慮到飛安問題，今天無法將受困民眾全部撤出。目前，五
峰災區確定死亡人數，已經達到8人。內政部長蘇嘉全則要求縣政府，明
天中午前一定要全線搶通。艾利颱風為新竹縣五峰鄉帶來嚴重的災情，救
援工作今天繼續進行，救難人員在土場、又發現一具屍體，目前罹難者的
人數、已經累積到八人。有的村民因為難以忍受親人還受困山區的悲憤情
緒，今天在縣政府強烈抗議。內政部長蘇嘉全要求明天中午前，全面搶通
道路由於山區土質鬆動，通往新竹五峰鄉的主要道路，目前相當不穩定，
想要進入災情最嚴重的桃山村，必須徒步好幾個小時，被困在山區的村民
，擔心大雨再來，中午透過無線電，要求行政院應變中心，趕緊將他們撤
離。不過，直到下午四點鐘，卻還是沒有人被撤出來，引發守候在縣政府
的村民，強烈不滿。應變中心解釋，由於天氣不穩定，考慮到飛安問題，
今天無法將受困民眾全部撤出。目前，五峰災區確定死亡人數，已經達到
8人。內政部長蘇嘉全則要求縣政府，明天中午前一定要全線搶通。
