美國佛羅里達州今年的勞工節假期，受到強烈「颶風法蘭西斯」的影響
，過得十分艱苦，颶風造成兩人死亡，以及六百萬人無電可用。
無獨有偶的，日本西部地區，昨天晚上也有天災傳出，五個小時之內接
連發生兩起強烈地震，造成三十九人輕重傷。
日本西部近畿地區，五號晚間七點左右發生了芮式規模六點九的地震，
而五個小時過後，地震又再度發生，這次的規模更大有七點四的強度
，所幸兩次地震震央都位在東南外海，並未對陸地造成嚴重傷害。
建築物搖晃最嚴重的是位在東京西方，偏遠山區的和歌山縣，當地政府
在第一時間隨即下令民眾撤離;此外，西部和中部沿岸地區，地震發
生後還出現高達一公尺的海嘯，所幸氣象廳早一步掌握到訊息發佈海
總計這次大地震造成三十九人輕重傷。
除了地震海嘯之外，沖繩地區五號受到桑達颱風襲擊，使得海陸空交通
大亂，造成八千戶無電可用，二十一人輕重傷。
另一方面，狂風暴雨的景象也出現在美國佛羅里達州，強烈颶風法蘭西
斯以每小時一百七十公里的風速來襲，路樹交通號誌建築物都被吹得
東倒西歪，部份地區還出現淹大水情況，電力系統被嚴重摧毀，總計
當地財產損失一時之間難以估計，布希總統已經宣佈佛州進入「重大災
害」，以方便聯邦提供援助。
而在中國大陸四川省東北地區，這幾天暴雨持續不斷，其中又以達州災
情最為嚴重，成了一片水鄉澤國，土石流意外不斷。
官方媒體的消息指出，四川全省因這次水災死亡和失蹤的人數不斷攀升
，氣象單位預估雨勢要到這個星期二之後才會減緩，洪水才有舒解的
機會。
