新竹縣五峰鄉桃山村村民，受困已經整整四天，他們面臨的不只是土石沖
毀家園，還有一直找不到親人的屍體，心情自然十分沉重，即使是官員來
勘災，也不能立即解決他們的問題。僅管行政院長、內政部長和交通部長
等中央官員，在災後第三天就進入五峰鄉的桃山村視查災情，不過一直期
盼直昇機可以帶來救援物資的災民，只看見官員來了又走，心裡感到十分
不平昨天在桃山村清泉部落找到四具屍體，其中兩位是邱老太太兒子和媳
婦，雖然已經運送出去但是令她心碎是孫女的屍體還沒有找到五峰鄉桃山
村放眼望去滿目瘡痍，房子被沖毀，吊橋搖搖欲墜，上坪溪上游的水流依
舊湍急，侵蝕河岸，對於能夠生還下來的居民，他們感謝自己幸運逃過一
劫。然而家園全毀的他們，現在也不知何去何從新竹縣五峰鄉桃山村村民
，受困已經整整四天，他們面臨的不只是土石沖毀家園，還有一直找不到
親人的屍體，心情自然十分沉重，即使是官員來勘災，也不能立即解決他
們的問題。僅管行政院長、內政部長和交通部長等中央官員，在災後第三
天就進入五峰鄉的桃山村視查災情，不過一直期盼直昇機可以帶來救援物
資的災民，只看見官員來了又走，心裡感到十分不平昨天在桃山村清泉部
落找到四具屍體，其中兩位是邱老太太兒子和媳婦，雖然已經運送出去但
是令她心碎是孫女的屍體還沒有找到五峰鄉桃山村放眼望去滿目瘡痍，房
子被沖毀，吊橋搖搖欲墜，上坪溪上游的水流依舊湍急，侵蝕河岸，對於
能夠生還下來的居民，他們感謝自己幸運逃過一劫。然而家園全毀的他們
，現在也不知何去何從新竹縣五峰鄉桃山村村民，受困已經整整四天，他
們面臨的不只是土石沖毀家園，還有一直找不到親人的屍體，心情自然十
分沉重，即使是官員來勘災，也不能立即解決他們的問題。僅管行政院長
、內政部長和交通部長等中央官員，在災後第三天就進入五峰鄉的桃山村
視查災情，不過一直期盼直昇機可以帶來救援物資的災民，只看見官員來
了又走，心裡感到十分不平昨天在桃山村清泉部落找到四具屍體，其中兩
位是邱老太太兒子和媳婦，雖然已經運送出去但是令她心碎是孫女的屍體
還沒有找到五峰鄉桃山村放眼望去滿目瘡痍，房子被沖毀，吊橋搖搖欲墜
，上坪溪上游的水流依舊湍急，侵蝕河岸，對於能夠生還下來的居民，他
們感謝自己幸運逃過一劫。然而家園全毀的他們，現在也不知何去何從
