今天新聞集錦要告訴您：(第一)奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門
。(第二)還有本屆奧運主辦國希臘，辦這場奧運賠大錢。奧運棒球代表
隊，在今天下午返抵國門，雖然中華棒球隊只拿到第五名，不過還是有很
多熱情的球迷，到中正機場迎接他們心目中的英雄回國。總教練徐生明說
，辜負國人的期望很抱歉，而他也接受外界對他的批評，不過他強調大家
都很努力。至於球員們則表示，這次比賽學習到不少經驗，也了解有哪些
地方需要改進。2004年雅典奧運即將進入尾聲，希臘政府正為興建奧
運設施的龐大債務，傷透了腦筋。這一次雅典奧運總共花費了84.6億
美元，比原先預估的55.5億美元，透支將近30億美元，最大的花費
，就是高規格的安檢體系，就花掉15億美元。再加上雅典奧運售票不如
預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，
希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。今天新聞集錦要告訴您：
(第一)奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門。(第二)還有本屆奧運
主辦國希臘，辦這場奧運賠大錢。奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門
，雖然中華棒球隊只拿到第五名，不過還是有很多熱情的球迷，到中正機
場迎接他們心目中的英雄回國。總教練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉
，而他也接受外界對他的批評，不過他強調大家都很努力。至於球員們則
表示，這次比賽學習到不少經驗，也了解有哪些地方需要改進。2004
年雅典奧運即將進入尾聲，希臘政府正為興建奧運設施的龐大債務，傷透
了腦筋。這一次雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55
.5億美元，透支將近30億美元，最大的花費，就是高規格的安檢體系
，就花掉15億美元。再加上雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，
又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣
奧運設施來平衡開支。今天新聞集錦要告訴您：(第一)奧運棒球代表隊
，在今天下午返抵國門。(第二)還有本屆奧運主辦國希臘，辦這場奧運
賠大錢。奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門，雖然中華棒球隊只拿到
第五名，不過還是有很多熱情的球迷，到中正機場迎接他們心目中的英雄
回國。總教練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉，而他也接受外界對他的
批評，不過他強調大家都很努力。至於球員們則表示，這次比賽學習到不
少經驗，也了解有哪些地方需要改進。2004年雅典奧運即將進入尾聲
，希臘政府正為興建奧運設施的龐大債務，傷透了腦筋。這一次雅典奧運
總共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5億美元，透支將近3
0億美元，最大的花費，就是高規格的安檢體系，就花掉15億美元。再
加上雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺
季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。今
天新聞集錦要告訴您：(第一)奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門。
(第二)還有本屆奧運主辦國希臘，辦這場奧運賠大錢。奧運棒球代表隊
，在今天下午返抵國門，雖然中華棒球隊只拿到第五名，不過還是有很多
熱情的球迷，到中正機場迎接他們心目中的英雄回國。總教練徐生明說，
辜負國人的期望很抱歉，而他也接受外界對他的批評，不過他強調大家都
很努力。至於球員們則表示，這次比賽學習到不少經驗，也了解有哪些地
方需要改進。2004年雅典奧運即將進入尾聲，希臘政府正為興建奧運
設施的龐大債務，傷透了腦筋。這一次雅典奧運總共花費了84.6億美
元，比原先預估的55.5億美元，透支將近30億美元，最大的花費，
就是高規格的安檢體系，就花掉15億美元。再加上雅典奧運售票不如預
期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希
臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。今天新聞集錦要告訴您：(
第一)奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門。(第二)還有本屆奧運主
辦國希臘，辦這場奧運賠大錢。奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門，
雖然中華棒球隊只拿到第五名，不過還是有很多熱情的球迷，到中正機場
迎接他們心目中的英雄回國。總教練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉，
而他也接受外界對他的批評，不過他強調大家都很努力。至於球員們則表
示，這次比賽學習到不少經驗，也了解有哪些地方需要改進。2004年
雅典奧運即將進入尾聲，希臘政府正為興建奧運設施的龐大債務，傷透了
腦筋。這一次雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55.
5億美元，透支將近30億美元，最大的花費，就是高規格的安檢體系，
就花掉15億美元。再加上雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又
值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧
運設施來平衡開支。今天新聞集錦要告訴您：(第一)奧運棒球代表隊，
在今天下午返抵國門。(第二)還有本屆奧運主辦國希臘，辦這場奧運賠
大錢。奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門，雖然中華棒球隊只拿到第
五名，不過還是有很多熱情的球迷，到中正機場迎接他們心目中的英雄回
國。總教練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉，而他也接受外界對他的批
評，不過他強調大家都很努力。至於球員們則表示，這次比賽學習到不少
經驗，也了解有哪些地方需要改進。2004年雅典奧運即將進入尾聲，
希臘政府正為興建奧運設施的龐大債務，傷透了腦筋。這一次雅典奧運總
共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5億美元，透支將近30
億美元，最大的花費，就是高規格的安檢體系，就花掉15億美元。再加
上雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季
，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。今天
新聞集錦要告訴您：(第一)奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門。(
第二)還有本屆奧運主辦國希臘，辦這場奧運賠大錢。奧運棒球代表隊，
在今天下午返抵國門，雖然中華棒球隊只拿到第五名，不過還是有很多熱
情的球迷，到中正機場迎接他們心目中的英雄回國。總教練徐生明說，辜
負國人的期望很抱歉，而他也接受外界對他的批評，不過他強調大家都很
努力。至於球員們則表示，這次比賽學習到不少經驗，也了解有哪些地方
需要改進。2004年雅典奧運即將進入尾聲，希臘政府正為興建奧運設
施的龐大債務，傷透了腦筋。這一次雅典奧運總共花費了84.6億美元
，比原先預估的55.5億美元，透支將近30億美元，最大的花費，就
是高規格的安檢體系，就花掉15億美元。再加上雅典奧運售票不如預期
、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘
打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。今天新聞集錦要告訴您：(第
一)奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門。(第二)還有本屆奧運主辦
國希臘，辦這場奧運賠大錢。奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門，雖
然中華棒球隊只拿到第五名，不過還是有很多熱情的球迷，到中正機場迎
接他們心目中的英雄回國。總教練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉，而
他也接受外界對他的批評，不過他強調大家都很努力。至於球員們則表示
，這次比賽學習到不少經驗，也了解有哪些地方需要改進。2004年雅
典奧運即將進入尾聲，希臘政府正為興建奧運設施的龐大債務，傷透了腦
筋。這一次雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5
億美元，透支將近30億美元，最大的花費，就是高規格的安檢體系，就
花掉15億美元。再加上雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值
本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運
設施來平衡開支。
