(奧運射箭賽)繼男女團體射箭(台/第2第3得到各1)拿下銀牌與銅
牌之後，(接著今早跆拳賽)中華跆拳代表隊更在今天凌晨(第1得到+
+2)，一舉拿下兩面金牌，(1932年奧運賽)而這也是我國自從1
932年(台灣加入到現在)參加奧運以來，首次(第一次得到榮)拿下
的金牌。女子第一量級選手陳詩欣一路過關斬將，終於在台北時間26號
凌晨，拿下台灣奧運史上的第一面金牌，陳詩欣認為，能在奧運揚眉吐氣
，國人應該和她一樣驕傲。陳詩欣拿下金牌後的20分鐘，我國男子第一
量級選手朱木炎，也順利拿下金牌，朱木炎說，他終於可以放下心裡的重
擔。拿下兩面金牌，今天還有黃志雄與紀淑如參加的第二量級比賽，不過
紀淑如下午在第二輪輸給泰國選手，剩下敗部復活機會爭取銅牌，至於黃
志雄連闖兩關，今天晚間將爭取決賽權，公視新聞綜合報導。(奧運射箭
賽)繼男女團體射箭(台/第2第3得到各1)拿下銀牌與銅牌之後，(
接著今早跆拳賽)中華跆拳代表隊更在今天凌晨(第1得到++2)，一
舉拿下兩面金牌，(1932年奧運賽)而這也是我國自從1932年(
台灣加入到現在)參加奧運以來，首次(第一次得到榮)拿下的金牌。女
子第一量級選手陳詩欣一路過關斬將，終於在台北時間26號凌晨，拿下
台灣奧運史上的第一面金牌，陳詩欣認為，能在奧運揚眉吐氣，國人應該
和她一樣驕傲。陳詩欣拿下金牌後的20分鐘，我國男子第一量級選手朱
木炎，也順利拿下金牌，朱木炎說，他終於可以放下心裡的重擔。拿下兩
面金牌，今天還有黃志雄與紀淑如參加的第二量級比賽，不過紀淑如下午
在第二輪輸給泰國選手，剩下敗部復活機會爭取銅牌，至於黃志雄連闖兩
關，今天晚間將爭取決賽權，公視新聞綜合報導。(奧運射箭賽)繼男女
團體射箭(台/第2第3得到各1)拿下銀牌與銅牌之後，(接著今早跆
拳賽)中華跆拳代表隊更在今天凌晨(第1得到++2)，一舉拿下兩面
金牌，(1932年奧運賽)而這也是我國自從1932年(台灣加入到
現在)參加奧運以來，首次(第一次得到榮)拿下的金牌。女子第一量級
選手陳詩欣一路過關斬將，終於在台北時間26號凌晨，拿下台灣奧運史
上的第一面金牌，陳詩欣認為，能在奧運揚眉吐氣，國人應該和她一樣驕
傲。陳詩欣拿下金牌後的20分鐘，我國男子第一量級選手朱木炎，也順
利拿下金牌，朱木炎說，他終於可以放下心裡的重擔。拿下兩面金牌，今
天還有黃志雄與紀淑如參加的第二量級比賽，不過紀淑如下午在第二輪輸
給泰國選手，剩下敗部復活機會爭取銅牌，至於黃志雄連闖兩關，今天晚
間將爭取決賽權，公視新聞綜合報導。(奧運射箭賽)繼男女團體射箭(
台/第2第3得到各1)拿下銀牌與銅牌之後，(接著今早跆拳賽)中華
跆拳代表隊更在今天凌晨(第1得到++2)，一舉拿下兩面金牌，(1
932年奧運賽)而這也是我國自從1932年(台灣加入到現在)參加
奧運以來，首次(第一次得到榮)拿下的金牌。女子第一量級選手陳詩欣
一路過關斬將，終於在台北時間26號凌晨，拿下台灣奧運史上的第一面
金牌，陳詩欣認為，能在奧運揚眉吐氣，國人應該和她一樣驕傲。陳詩欣
拿下金牌後的20分鐘，我國男子第一量級選手朱木炎，也順利拿下金牌
，朱木炎說，他終於可以放下心裡的重擔。拿下兩面金牌，今天還有黃志
雄與紀淑如參加的第二量級比賽，不過紀淑如下午在第二輪輸給泰國選手
，剩下敗部復活機會爭取銅牌，至於黃志雄連闖兩關，今天晚間將爭取決
賽權，公視新聞綜合報導。
