繼男女團體射箭拿下銀牌與銅牌之後，中華跆拳代表隊更在今天凌晨，一
舉拿下兩面金牌，而這也是我國自從1932年參加奧運以來，首次拿下
的金牌。女子第一量級選手陳詩欣一路過關斬將，終於在台北時間26號
凌晨，拿下台灣奧運史上的第一面金牌，陳詩欣認為，能在奧運揚眉吐氣
，國人應該和她一樣驕傲。陳詩欣拿下金牌後的20分鐘，我國男子第一
量級選手朱木炎，也順利拿下金牌，朱木炎說，他終於可以放下心裡的重
擔。拿下兩面金牌，今天還有黃志雄與紀淑如參加的第二量級比賽，不過
紀淑如下午在第二輪輸給泰國選手，剩下敗部復活機會爭取銅牌，至於黃
志雄連闖兩關，今天晚間將爭取決賽權，公視新聞綜合報導。繼男女團體
射箭拿下銀牌與銅牌之後，中華跆拳代表隊更在今天凌晨，一舉拿下兩面
金牌，而這也是我國自從1932年參加奧運以來，首次拿下的金牌。女
子第一量級選手陳詩欣一路過關斬將，終於在台北時間26號凌晨，拿下
台灣奧運史上的第一面金牌，陳詩欣認為，能在奧運揚眉吐氣，國人應該
和她一樣驕傲。陳詩欣拿下金牌後的20分鐘，我國男子第一量級選手朱
木炎，也順利拿下金牌，朱木炎說，他終於可以放下心裡的重擔。拿下兩
面金牌，今天還有黃志雄與紀淑如參加的第二量級比賽，不過紀淑如下午
在第二輪輸給泰國選手，剩下敗部復活機會爭取銅牌，至於黃志雄連闖兩
關，今天晚間將爭取決賽權，公視新聞綜合報導。繼男女團體射箭拿下銀
牌與銅牌之後，中華跆拳代表隊更在今天凌晨，一舉拿下兩面金牌，而這
也是我國自從1932年參加奧運以來，首次拿下的金牌。女子第一量級
選手陳詩欣一路過關斬將，終於在台北時間26號凌晨，拿下台灣奧運史
上的第一面金牌，陳詩欣認為，能在奧運揚眉吐氣，國人應該和她一樣驕
傲。陳詩欣拿下金牌後的20分鐘，我國男子第一量級選手朱木炎，也順
利拿下金牌，朱木炎說，他終於可以放下心裡的重擔。拿下兩面金牌，今
天還有黃志雄與紀淑如參加的第二量級比賽，不過紀淑如下午在第二輪輸
給泰國選手，剩下敗部復活機會爭取銅牌，至於黃志雄連闖兩關，今天晚
間將爭取決賽權，公視新聞綜合報導。繼男女團體射箭拿下銀牌與銅牌之
後，中華跆拳代表隊更在今天凌晨，一舉拿下兩面金牌，而這也是我國自
從1932年參加奧運以來，首次拿下的金牌。女子第一量級選手陳詩欣
一路過關斬將，終於在台北時間26號凌晨，拿下台灣奧運史上的第一面
金牌，陳詩欣認為，能在奧運揚眉吐氣，國人應該和她一樣驕傲。陳詩欣
拿下金牌後的20分鐘，我國男子第一量級選手朱木炎，也順利拿下金牌
，朱木炎說，他終於可以放下心裡的重擔。拿下兩面金牌，今天還有黃志
雄與紀淑如參加的第二量級比賽，不過紀淑如下午在第二輪輸給泰國選手
，剩下敗部復活機會爭取銅牌，至於黃志雄連闖兩關，今天晚間將爭取決
賽權，公視新聞綜合報導。
