國際鑑識專家李昌鈺博士，親自主持的319槍擊案鑑識報告，上週末如
期完成，並由外交部轉交給檢察總長盧仁發，今天下午，公開了這份報告
的主要內容，還強調報告的結論裡，並沒有出現非政治謀殺等字眼，另外
也公佈一位可疑民眾的畫面資料。李昌鈺的319槍擊案調查鑑識報告，
今天上午透過外交部送達檢察總長盧仁發，並立即由專人將這份英文報告
翻譯成中文，交給專案小組開會討論。盧仁發說，這份報告確認了正副總
統的傷的確是槍擊造成，而且子彈是由右而左，兇手使用的是非制式子彈
，和非制式槍枝。盧仁發強調，只要經過改造，非制式槍枝，仍然可能危
及生命。而對於外傳李昌鈺認為這起槍擊事件，是非政治性謀殺，盧仁發
和刑事局長侯友宜，都特別澄清，在調查報告中，並沒有出現這樣的結論
。侯友宜說，其實李昌鈺的鑑識結果，和原先刑事局的鑑定所得，非常吻
合。不過他仍然肯定這份報告提供了更明確的偵查方向，也增加了專案小
組辦案的信心。國際鑑識專家李昌鈺博士，親自主持的319槍擊案鑑識
報告，上週末如期完成，並由外交部轉交給檢察總長盧仁發，今天下午，
公開了這份報告的主要內容，還強調報告的結論裡，並沒有出現非政治謀
殺等字眼，另外也公佈一位可疑民眾的畫面資料。李昌鈺的319槍擊案
調查鑑識報告，今天上午透過外交部送達檢察總長盧仁發，並立即由專人
將這份英文報告翻譯成中文，交給專案小組開會討論。盧仁發說，這份報
告確認了正副總統的傷的確是槍擊造成，而且子彈是由右而左，兇手使用
的是非制式子彈，和非制式槍枝。盧仁發強調，只要經過改造，非制式槍
枝，仍然可能危及生命。而對於外傳李昌鈺認為這起槍擊事件，是非政治
性謀殺，盧仁發和刑事局長侯友宜，都特別澄清，在調查報告中，並沒有
出現這樣的結論。侯友宜說，其實李昌鈺的鑑識結果，和原先刑事局的鑑
定所得，非常吻合。不過他仍然肯定這份報告提供了更明確的偵查方向，
也增加了專案小組辦案的信心。國際鑑識專家李昌鈺博士，親自主持的3
19槍擊案鑑識報告，上週末如期完成，並由外交部轉交給檢察總長盧仁
發，今天下午，公開了這份報告的主要內容，還強調報告的結論裡，並沒
有出現非政治謀殺等字眼，另外也公佈一位可疑民眾的畫面資料。李昌鈺
的319槍擊案調查鑑識報告，今天上午透過外交部送達檢察總長盧仁發
，並立即由專人將這份英文報告翻譯成中文，交給專案小組開會討論。盧
仁發說，這份報告確認了正副總統的傷的確是槍擊造成，而且子彈是由右
而左，兇手使用的是非制式子彈，和非制式槍枝。盧仁發強調，只要經過
改造，非制式槍枝，仍然可能危及生命。而對於外傳李昌鈺認為這起槍擊
事件，是非政治性謀殺，盧仁發和刑事局長侯友宜，都特別澄清，在調查
報告中，並沒有出現這樣的結論。侯友宜說，其實李昌鈺的鑑識結果，和
原先刑事局的鑑定所得，非常吻合。不過他仍然肯定這份報告提供了更明
確的偵查方向，也增加了專案小組辦案的信心。國際鑑識專家李昌鈺博士
，親自主持的319槍擊案鑑識報告，上週末如期完成，並由外交部轉交
給檢察總長盧仁發，今天下午，公開了這份報告的主要內容，還強調報告
的結論裡，並沒有出現非政治謀殺等字眼，另外也公佈一位可疑民眾的畫
面資料。李昌鈺的319槍擊案調查鑑識報告，今天上午透過外交部送達
檢察總長盧仁發，並立即由專人將這份英文報告翻譯成中文，交給專案小
組開會討論。盧仁發說，這份報告確認了正副總統的傷的確是槍擊造成，
而且子彈是由右而左，兇手使用的是非制式子彈，和非制式槍枝。盧仁發
強調，只要經過改造，非制式槍枝，仍然可能危及生命。而對於外傳李昌
鈺認為這起槍擊事件，是非政治性謀殺，盧仁發和刑事局長侯友宜，都特
別澄清，在調查報告中，並沒有出現這樣的結論。侯友宜說，其實李昌鈺
的鑑識結果，和原先刑事局的鑑定所得，非常吻合。不過他仍然肯定這份
報告提供了更明確的偵查方向，也增加了專案小組辦案的信心。國際鑑識
專家李昌鈺博士，親自主持的319槍擊案鑑識報告，上週末如期完成，
並由外交部轉交給檢察總長盧仁發，今天下午，公開了這份報告的主要內
容，還強調報告的結論裡，並沒有出現非政治謀殺等字眼，另外也公佈一
位可疑民眾的畫面資料。李昌鈺的319槍擊案調查鑑識報告，今天上午
透過外交部送達檢察總長盧仁發，並立即由專人將這份英文報告翻譯成中
文，交給專案小組開會討論。盧仁發說，這份報告確認了正副總統的傷的
確是槍擊造成，而且子彈是由右而左，兇手使用的是非制式子彈，和非制
式槍枝。盧仁發強調，只要經過改造，非制式槍枝，仍然可能危及生命。
而對於外傳李昌鈺認為這起槍擊事件，是非政治性謀殺，盧仁發和刑事局
長侯友宜，都特別澄清，在調查報告中，並沒有出現這樣的結論。侯友宜
說，其實李昌鈺的鑑識結果，和原先刑事局的鑑定所得，非常吻合。不過
他仍然肯定這份報告提供了更明確的偵查方向，也增加了專案小組辦案的
信心。國際鑑識專家李昌鈺博士，親自主持的319槍擊案鑑識報告，上
週末如期完成，並由外交部轉交給檢察總長盧仁發，今天下午，公開了這
份報告的主要內容，還強調報告的結論裡，並沒有出現非政治謀殺等字眼
，另外也公佈一位可疑民眾的畫面資料。李昌鈺的319槍擊案調查鑑識
報告，今天上午透過外交部送達檢察總長盧仁發，並立即由專人將這份英
文報告翻譯成中文，交給專案小組開會討論。盧仁發說，這份報告確認了
正副總統的傷的確是槍擊造成，而且子彈是由右而左，兇手使用的是非制
式子彈，和非制式槍枝。盧仁發強調，只要經過改造，非制式槍枝，仍然
可能危及生命。而對於外傳李昌鈺認為這起槍擊事件，是非政治性謀殺，
盧仁發和刑事局長侯友宜，都特別澄清，在調查報告中，並沒有出現這樣
的結論。侯友宜說，其實李昌鈺的鑑識結果，和原先刑事局的鑑定所得，
非常吻合。不過他仍然肯定這份報告提供了更明確的偵查方向，也增加了
專案小組辦案的信心。國際鑑識專家李昌鈺博士，親自主持的319槍擊
案鑑識報告，上週末如期完成，並由外交部轉交給檢察總長盧仁發，今天
下午，公開了這份報告的主要內容，還強調報告的結論裡，並沒有出現非
政治謀殺等字眼，另外也公佈一位可疑民眾的畫面資料。李昌鈺的319
槍擊案調查鑑識報告，今天上午透過外交部送達檢察總長盧仁發，並立即
由專人將這份英文報告翻譯成中文，交給專案小組開會討論。盧仁發說，
這份報告確認了正副總統的傷的確是槍擊造成，而且子彈是由右而左，兇
手使用的是非制式子彈，和非制式槍枝。盧仁發強調，只要經過改造，非
制式槍枝，仍然可能危及生命。而對於外傳李昌鈺認為這起槍擊事件，是
非政治性謀殺，盧仁發和刑事局長侯友宜，都特別澄清，在調查報告中，
並沒有出現這樣的結論。侯友宜說，其實李昌鈺的鑑識結果，和原先刑事
局的鑑定所得，非常吻合。不過他仍然肯定這份報告提供了更明確的偵查
方向，也增加了專案小組辦案的信心。
