今天新聞集錦要告訴您：因為艾利颱風已經五天沒水用的大桃園地區民眾
，還要再等六天才能全面恢復供水。另外受創嚴重的桃竹苗山區，到現在
還是有不少民眾受困山中。而今天是國中和小學的開學日，但是在颱風災
區有15所學校無法開學今天是國中小開學的日子，不過受到艾利颱風影
響，災區仍然有15所國中小無法如期開學，受影響的學生一千人，而且
其中10所什麼時候開學，還得視交通搶通情況而定。教育部表示，如果
有學校超過一個禮拜都無法開學，將請縣市政府安置他校就學，並且補助
膳宿費。至於受災地區，最嚴重的桃竹苗山區災後情況，其中新竹縣五峰
鄉，截至目前有八人死亡，十四人失蹤，，現在還有清泉，土場等部路，
十九人等待撤離另外在尖石鄉和苗栗縣的泰安鄉，雖然沒有傳出民眾傷亡
的消息，不過因為聯外道路還沒有全面搶通，所以還有好幾百人受困山區
。而已經五天無水可用的大桃園地區的民眾，到現在還有60多萬戶停水
，雖然自來水公司昨天採取緊急因應措施，北桃園地區目前採取供應一天
半，停水一天半的方式，但是在南桃園地區因為原水濁度居高不下，主要
淨水廠全面停擺，自來水公司表示還要六天才能全面恢復供水今天新聞集
錦要告訴您：因為艾利颱風已經五天沒水用的大桃園地區民眾，還要再等
六天才能全面恢復供水。另外受創嚴重的桃竹苗山區，到現在還是有不少
民眾受困山中。而今天是國中和小學的開學日，但是在颱風災區有15所
學校無法開學今天是國中小開學的日子，不過受到艾利颱風影響，災區仍
然有15所國中小無法如期開學，受影響的學生一千人，而且其中10所
什麼時候開學，還得視交通搶通情況而定。教育部表示，如果有學校超過
一個禮拜都無法開學，將請縣市政府安置他校就學，並且補助膳宿費。至
於受災地區，最嚴重的桃竹苗山區災後情況，其中新竹縣五峰鄉，截至目
前有八人死亡，十四人失蹤，，現在還有清泉，土場等部路，十九人等待
撤離另外在尖石鄉和苗栗縣的泰安鄉，雖然沒有傳出民眾傷亡的消息，不
過因為聯外道路還沒有全面搶通，所以還有好幾百人受困山區。而已經五
天無水可用的大桃園地區的民眾，到現在還有60多萬戶停水，雖然自來
水公司昨天採取緊急因應措施，北桃園地區目前採取供應一天半，停水一
天半的方式，但是在南桃園地區因為原水濁度居高不下，主要淨水廠全面
停擺，自來水公司表示還要六天才能全面恢復供水今天新聞集錦要告訴您
：因為艾利颱風已經五天沒水用的大桃園地區民眾，還要再等六天才能全
面恢復供水。另外受創嚴重的桃竹苗山區，到現在還是有不少民眾受困山
中。而今天是國中和小學的開學日，但是在颱風災區有15所學校無法開
學今天是國中小開學的日子，不過受到艾利颱風影響，災區仍然有15所
國中小無法如期開學，受影響的學生一千人，而且其中10所什麼時候開
學，還得視交通搶通情況而定。教育部表示，如果有學校超過一個禮拜都
無法開學，將請縣市政府安置他校就學，並且補助膳宿費。至於受災地區
，最嚴重的桃竹苗山區災後情況，其中新竹縣五峰鄉，截至目前有八人死
亡，十四人失蹤，，現在還有清泉，土場等部路，十九人等待撤離另外在
尖石鄉和苗栗縣的泰安鄉，雖然沒有傳出民眾傷亡的消息，不過因為聯外
道路還沒有全面搶通，所以還有好幾百人受困山區。而已經五天無水可用
的大桃園地區的民眾，到現在還有60多萬戶停水，雖然自來水公司昨天
採取緊急因應措施，北桃園地區目前採取供應一天半，停水一天半的方式
，但是在南桃園地區因為原水濁度居高不下，主要淨水廠全面停擺，自來
水公司表示還要六天才能全面恢復供水今天新聞集錦要告訴您：因為艾利
颱風已經五天沒水用的大桃園地區民眾，還要再等六天才能全面恢復供水
。另外受創嚴重的桃竹苗山區，到現在還是有不少民眾受困山中。而今天
是國中和小學的開學日，但是在颱風災區有15所學校無法開學今天是國
中小開學的日子，不過受到艾利颱風影響，災區仍然有15所國中小無法
如期開學，受影響的學生一千人，而且其中10所什麼時候開學，還得視
交通搶通情況而定。教育部表示，如果有學校超過一個禮拜都無法開學，
將請縣市政府安置他校就學，並且補助膳宿費。至於受災地區，最嚴重的
桃竹苗山區災後情況，其中新竹縣五峰鄉，截至目前有八人死亡，十四人
失蹤，，現在還有清泉，土場等部路，十九人等待撤離另外在尖石鄉和苗
栗縣的泰安鄉，雖然沒有傳出民眾傷亡的消息，不過因為聯外道路還沒有
全面搶通，所以還有好幾百人受困山區。而已經五天無水可用的大桃園地
區的民眾，到現在還有60多萬戶停水，雖然自來水公司昨天採取緊急因
應措施，北桃園地區目前採取供應一天半，停水一天半的方式，但是在南
桃園地區因為原水濁度居高不下，主要淨水廠全面停擺，自來水公司表示
還要六天才能全面恢復供水今天新聞集錦要告訴您：因為艾利颱風已經五
天沒水用的大桃園地區民眾，還要再等六天才能全面恢復供水。另外受創
嚴重的桃竹苗山區，到現在還是有不少民眾受困山中。而今天是國中和小
學的開學日，但是在颱風災區有15所學校無法開學今天是國中小開學的
日子，不過受到艾利颱風影響，災區仍然有15所國中小無法如期開學，
受影響的學生一千人，而且其中10所什麼時候開學，還得視交通搶通情
況而定。教育部表示，如果有學校超過一個禮拜都無法開學，將請縣市政
府安置他校就學，並且補助膳宿費。至於受災地區，最嚴重的桃竹苗山區
災後情況，其中新竹縣五峰鄉，截至目前有八人死亡，十四人失蹤，，現
在還有清泉，土場等部路，十九人等待撤離另外在尖石鄉和苗栗縣的泰安
鄉，雖然沒有傳出民眾傷亡的消息，不過因為聯外道路還沒有全面搶通，
所以還有好幾百人受困山區。而已經五天無水可用的大桃園地區的民眾，
到現在還有60多萬戶停水，雖然自來水公司昨天採取緊急因應措施，北
桃園地區目前採取供應一天半，停水一天半的方式，但是在南桃園地區因
為原水濁度居高不下，主要淨水廠全面停擺，自來水公司表示還要六天才
能全面恢復供水今天新聞集錦要告訴您：因為艾利颱風已經五天沒水用的
大桃園地區民眾，還要再等六天才能全面恢復供水。另外受創嚴重的桃竹
苗山區，到現在還是有不少民眾受困山中。而今天是國中和小學的開學日
，但是在颱風災區有15所學校無法開學今天是國中小開學的日子，不過
受到艾利颱風影響，災區仍然有15所國中小無法如期開學，受影響的學
生一千人，而且其中10所什麼時候開學，還得視交通搶通情況而定。教
育部表示，如果有學校超過一個禮拜都無法開學，將請縣市政府安置他校
就學，並且補助膳宿費。至於受災地區，最嚴重的桃竹苗山區災後情況，
其中新竹縣五峰鄉，截至目前有八人死亡，十四人失蹤，，現在還有清泉
，土場等部路，十九人等待撤離另外在尖石鄉和苗栗縣的泰安鄉，雖然沒
有傳出民眾傷亡的消息，不過因為聯外道路還沒有全面搶通，所以還有好
幾百人受困山區。而已經五天無水可用的大桃園地區的民眾，到現在還有
60多萬戶停水，雖然自來水公司昨天採取緊急因應措施，北桃園地區目
前採取供應一天半，停水一天半的方式，但是在南桃園地區因為原水濁度
居高不下，主要淨水廠全面停擺，自來水公司表示還要六天才能全面恢復
供水
