以色列台拉維夫一所動物園裡，一隻新來的四歲波斯豹，雖然每天晚上都
被關進籠子睡覺，隔天卻總是悠哉悠哉的坐在院子裡曬太陽。園方感到很
好奇，特別裝了監視攝影機觀察，才發現這頭豹身手不凡，會自己把門打
開畫面上這隻身手靈活的波斯豹，沒練過縮骨功或者舉重。不過天生不喜
歡被關在籠子裡的牠，無師自通，發明了獨門逃脫術，躺在地上，兩隻前
腳拼命把鐵門往上推，看準了縫隙，就把頭探出來，卡位功夫了得。四處
張望，確定沒人發現後，就一溜煙鑽出來呼吸自由空氣。技術高超，令人
嘖嘖稱奇。以色列台拉維夫一所動物園裡，一隻新來的四歲波斯豹，雖然
每天晚上都被關進籠子睡覺，隔天卻總是悠哉悠哉的坐在院子裡曬太陽。
園方感到很好奇，特別裝了監視攝影機觀察，才發現這頭豹身手不凡，會
自己把門打開畫面上這隻身手靈活的波斯豹，沒練過縮骨功或者舉重。不
過天生不喜歡被關在籠子裡的牠，無師自通，發明了獨門逃脫術，躺在地
上，兩隻前腳拼命把鐵門往上推，看準了縫隙，就把頭探出來，卡位功夫
了得。四處張望，確定沒人發現後，就一溜煙鑽出來呼吸自由空氣。技術
高超，令人嘖嘖稱奇。以色列台拉維夫一所動物園裡，一隻新來的四歲波
斯豹，雖然每天晚上都被關進籠子睡覺，隔天卻總是悠哉悠哉的坐在院子
裡曬太陽。園方感到很好奇，特別裝了監視攝影機觀察，才發現這頭豹身
手不凡，會自己把門打開畫面上這隻身手靈活的波斯豹，沒練過縮骨功或
者舉重。不過天生不喜歡被關在籠子裡的牠，無師自通，發明了獨門逃脫
術，躺在地上，兩隻前腳拼命把鐵門往上推，看準了縫隙，就把頭探出來
，卡位功夫了得。四處張望，確定沒人發現後，就一溜煙鑽出來呼吸自由
空氣。技術高超，令人嘖嘖稱奇。以色列台拉維夫一所動物園裡，一隻新
來的四歲波斯豹，雖然每天晚上都被關進籠子睡覺，隔天卻總是悠哉悠哉
的坐在院子裡曬太陽。園方感到很好奇，特別裝了監視攝影機觀察，才發
現這頭豹身手不凡，會自己把門打開畫面上這隻身手靈活的波斯豹，沒練
過縮骨功或者舉重。不過天生不喜歡被關在籠子裡的牠，無師自通，發明
了獨門逃脫術，躺在地上，兩隻前腳拼命把鐵門往上推，看準了縫隙，就
把頭探出來，卡位功夫了得。四處張望，確定沒人發現後，就一溜煙鑽出
來呼吸自由空氣。技術高超，令人嘖嘖稱奇。以色列台拉維夫一所動物園
裡，一隻新來的四歲波斯豹，雖然每天晚上都被關進籠子睡覺，隔天卻總
是悠哉悠哉的坐在院子裡曬太陽。園方感到很好奇，特別裝了監視攝影機
觀察，才發現這頭豹身手不凡，會自己把門打開畫面上這隻身手靈活的波
斯豹，沒練過縮骨功或者舉重。不過天生不喜歡被關在籠子裡的牠，無師
自通，發明了獨門逃脫術，躺在地上，兩隻前腳拼命把鐵門往上推，看準
了縫隙，就把頭探出來，卡位功夫了得。四處張望，確定沒人發現後，就
一溜煙鑽出來呼吸自由空氣。技術高超，令人嘖嘖稱奇。
