玻璃娃娃骨質非常脆弱，經常骨折，普通的生活環境對他們卻是危機四伏
，國內第一位踏入大學校園的玻璃娃娃林君潔最近又要給自己一個難度更
高的挑戰，下星期一，她就要前往日本，進行為期一年的進修，觀摩當地
的身心障礙保護措施。24歲的林君潔，是國內第一位讀大學的玻璃娃娃
，剛從台北大學司法系畢業的他，即將又要成為台灣第一位出國深造，到
日本讀書的玻璃娃娃。過完今天的24歲生日，君潔就要踏上日本，面對
新的挑戰，身體雖然脆弱，但是意志非常堅強，免費赴日進修，唯一的任
務就是要貢獻所學，為台灣的身心障礙者謀福利。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導玻璃娃娃骨質非常脆弱，經常骨折，普通的生活環境對他們卻是
危機四伏，國內第一位踏入大學校園的玻璃娃娃林君潔最近又要給自己一
個難度更高的挑戰，下星期一，她就要前往日本，進行為期一年的進修，
觀摩當地的身心障礙保護措施。24歲的林君潔，是國內第一位讀大學的
玻璃娃娃，剛從台北大學司法系畢業的他，即將又要成為台灣第一位出國
深造，到日本讀書的玻璃娃娃。過完今天的24歲生日，君潔就要踏上日
本，面對新的挑戰，身體雖然脆弱，但是意志非常堅強，免費赴日進修，
唯一的任務就是要貢獻所學，為台灣的身心障礙者謀福利。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導玻璃娃娃骨質非常脆弱，經常骨折，普通的生活環境對
他們卻是危機四伏，國內第一位踏入大學校園的玻璃娃娃林君潔最近又要
給自己一個難度更高的挑戰，下星期一，她就要前往日本，進行為期一年
的進修，觀摩當地的身心障礙保護措施。24歲的林君潔，是國內第一位
讀大學的玻璃娃娃，剛從台北大學司法系畢業的他，即將又要成為台灣第
一位出國深造，到日本讀書的玻璃娃娃。過完今天的24歲生日，君潔就
要踏上日本，面對新的挑戰，身體雖然脆弱，但是意志非常堅強，免費赴
日進修，唯一的任務就是要貢獻所學，為台灣的身心障礙者謀福利。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導玻璃娃娃骨質非常脆弱，經常骨折，普通的生
活環境對他們卻是危機四伏，國內第一位踏入大學校園的玻璃娃娃林君潔
最近又要給自己一個難度更高的挑戰，下星期一，她就要前往日本，進行
為期一年的進修，觀摩當地的身心障礙保護措施。24歲的林君潔，是國
內第一位讀大學的玻璃娃娃，剛從台北大學司法系畢業的他，即將又要成
為台灣第一位出國深造，到日本讀書的玻璃娃娃。過完今天的24歲生日
，君潔就要踏上日本，面對新的挑戰，身體雖然脆弱，但是意志非常堅強
，免費赴日進修，唯一的任務就是要貢獻所學，為台灣的身心障礙者謀福
利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
