台灣省土木技師公會和水利技師公會今天初步證實，三重地區在艾利颱風
來襲時淹大水的主要原因，應該是捷運工程未依規定做好封水牆工程。不
過台北市捷運局又提出另一項說法，表示封水牆可能是被洪水挾帶的大石
頭衝破，屬於天災。受台北縣跟台北市政府共同委託的台灣省土木技師以
及水利技師公會，今天針對三重淹水原因，初步結果證實，台北捷運的封
水牆工程在牆面厚度鋼筋重量以及固定方法都不合規定，因此承受不了河
水壓力才導致三重市大淹水，，不過捷運公司表示，因為現場發現兩顆大
石頭，所以可能是石頭打破封水牆導致的天災意外。如果真是如此，那麼
無論是承包商，捷運公司還是台北市政府，就不須負擔任何賠償責任，因
此台北縣政府痛批捷運局以各種藉口推卸責任，由於今天只是初步報告，
最後的完整結果，必須等到這禮拜四才能提出。公視新聞陳信聰馬台興採
訪報導。台灣省土木技師公會和水利技師公會今天初步證實，三重地區在
艾利颱風來襲時淹大水的主要原因，應該是捷運工程未依規定做好封水牆
工程。不過台北市捷運局又提出另一項說法，表示封水牆可能是被洪水挾
帶的大石頭衝破，屬於天災。受台北縣跟台北市政府共同委託的台灣省土
木技師以及水利技師公會，今天針對三重淹水原因，初步結果證實，台北
捷運的封水牆工程在牆面厚度鋼筋重量以及固定方法都不合規定，因此承
受不了河水壓力才導致三重市大淹水，，不過捷運公司表示，因為現場發
現兩顆大石頭，所以可能是石頭打破封水牆導致的天災意外。如果真是如
此，那麼無論是承包商，捷運公司還是台北市政府，就不須負擔任何賠償
責任，因此台北縣政府痛批捷運局以各種藉口推卸責任，由於今天只是初
步報告，最後的完整結果，必須等到這禮拜四才能提出。公視新聞陳信聰
馬台興採訪報導。台灣省土木技師公會和水利技師公會今天初步證實，三
重地區在艾利颱風來襲時淹大水的主要原因，應該是捷運工程未依規定做
好封水牆工程。不過台北市捷運局又提出另一項說法，表示封水牆可能是
被洪水挾帶的大石頭衝破，屬於天災。受台北縣跟台北市政府共同委託的
台灣省土木技師以及水利技師公會，今天針對三重淹水原因，初步結果證
實，台北捷運的封水牆工程在牆面厚度鋼筋重量以及固定方法都不合規定
，因此承受不了河水壓力才導致三重市大淹水，，不過捷運公司表示，因
為現場發現兩顆大石頭，所以可能是石頭打破封水牆導致的天災意外。如
果真是如此，那麼無論是承包商，捷運公司還是台北市政府，就不須負擔
任何賠償責任，因此台北縣政府痛批捷運局以各種藉口推卸責任，由於今
天只是初步報告，最後的完整結果，必須等到這禮拜四才能提出。公視新
聞陳信聰馬台興採訪報導。台灣省土木技師公會和水利技師公會今天初步
證實，三重地區在艾利颱風來襲時淹大水的主要原因，應該是捷運工程未
依規定做好封水牆工程。不過台北市捷運局又提出另一項說法，表示封水
牆可能是被洪水挾帶的大石頭衝破，屬於天災。受台北縣跟台北市政府共
同委託的台灣省土木技師以及水利技師公會，今天針對三重淹水原因，初
步結果證實，台北捷運的封水牆工程在牆面厚度鋼筋重量以及固定方法都
不合規定，因此承受不了河水壓力才導致三重市大淹水，，不過捷運公司
表示，因為現場發現兩顆大石頭，所以可能是石頭打破封水牆導致的天災
意外。如果真是如此，那麼無論是承包商，捷運公司還是台北市政府，就
不須負擔任何賠償責任，因此台北縣政府痛批捷運局以各種藉口推卸責任
，由於今天只是初步報告，最後的完整結果，必須等到這禮拜四才能提出
。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。台灣省土木技師公會和水利技師公會
今天初步證實，三重地區在艾利颱風來襲時淹大水的主要原因，應該是捷
運工程未依規定做好封水牆工程。不過台北市捷運局又提出另一項說法，
表示封水牆可能是被洪水挾帶的大石頭衝破，屬於天災。受台北縣跟台北
市政府共同委託的台灣省土木技師以及水利技師公會，今天針對三重淹水
原因，初步結果證實，台北捷運的封水牆工程在牆面厚度鋼筋重量以及固
定方法都不合規定，因此承受不了河水壓力才導致三重市大淹水，，不過
捷運公司表示，因為現場發現兩顆大石頭，所以可能是石頭打破封水牆導
致的天災意外。如果真是如此，那麼無論是承包商，捷運公司還是台北市
政府，就不須負擔任何賠償責任，因此台北縣政府痛批捷運局以各種藉口
推卸責任，由於今天只是初步報告，最後的完整結果，必須等到這禮拜四
才能提出。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。
