今天新聞集錦要告訴您：奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門。還有本
屆奧運主辦國希臘，辦這場奧運賠大錢。奧運棒球代表隊，在今天下午返
抵國門，雖然中華棒球隊只拿到第五名，不過還是有很多熱情的球迷，到
中正機場迎接他們心目中的英雄回國。總教練徐生明說，辜負國人的期望
很抱歉，而他也接受外界對他的批評，不過他強調大家都很努力。至於球
員們則表示，這次比賽學習到不少經驗，也了解有哪些地方需要改進。2
004年雅典奧運即將進入尾聲，希臘政府正為興建奧運設施的龐大債務
，傷透了腦筋。這一次雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估
的55.5億美元，透支將近30億美元，最大的花費，就是高規格的安
檢體系，就花掉15億美元。再加上雅典奧運售票不如預期、外來觀光客
稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚
至變賣奧運設施來平衡開支。今天新聞集錦要告訴您：奧運棒球代表隊，
在今天下午返抵國門。還有本屆奧運主辦國希臘，辦這場奧運賠大錢。奧
運棒球代表隊，在今天下午返抵國門，雖然中華棒球隊只拿到第五名，不
過還是有很多熱情的球迷，到中正機場迎接他們心目中的英雄回國。總教
練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉，而他也接受外界對他的批評，不過
他強調大家都很努力。至於球員們則表示，這次比賽學習到不少經驗，也
了解有哪些地方需要改進。2004年雅典奧運即將進入尾聲，希臘政府
正為興建奧運設施的龐大債務，傷透了腦筋。這一次雅典奧運總共花費了
84.6億美元，比原先預估的55.5億美元，透支將近30億美元，
最大的花費，就是高規格的安檢體系，就花掉15億美元。再加上雅典奧
運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢
的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。今天新聞集錦
要告訴您：奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門。還有本屆奧運主辦國
希臘，辦這場奧運賠大錢。奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門，雖然
中華棒球隊只拿到第五名，不過還是有很多熱情的球迷，到中正機場迎接
他們心目中的英雄回國。總教練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉，而他
也接受外界對他的批評，不過他強調大家都很努力。至於球員們則表示，
這次比賽學習到不少經驗，也了解有哪些地方需要改進。2004年雅典
奧運即將進入尾聲，希臘政府正為興建奧運設施的龐大債務，傷透了腦筋
。這一次雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5億
美元，透支將近30億美元，最大的花費，就是高規格的安檢體系，就花
掉15億美元。再加上雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值本
國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設
施來平衡開支。今天新聞集錦要告訴您：奧運棒球代表隊，在今天下午返
抵國門。還有本屆奧運主辦國希臘，辦這場奧運賠大錢。奧運棒球代表隊
，在今天下午返抵國門，雖然中華棒球隊只拿到第五名，不過還是有很多
熱情的球迷，到中正機場迎接他們心目中的英雄回國。總教練徐生明說，
辜負國人的期望很抱歉，而他也接受外界對他的批評，不過他強調大家都
很努力。至於球員們則表示，這次比賽學習到不少經驗，也了解有哪些地
方需要改進。2004年雅典奧運即將進入尾聲，希臘政府正為興建奧運
設施的龐大債務，傷透了腦筋。這一次雅典奧運總共花費了84.6億美
元，比原先預估的55.5億美元，透支將近30億美元，最大的花費，
就是高規格的安檢體系，就花掉15億美元。再加上雅典奧運售票不如預
期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希
臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。今天新聞集錦要告訴您：奧
運棒球代表隊，在今天下午返抵國門。還有本屆奧運主辦國希臘，辦這場
奧運賠大錢。奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門，雖然中華棒球隊只
拿到第五名，不過還是有很多熱情的球迷，到中正機場迎接他們心目中的
英雄回國。總教練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉，而他也接受外界對
他的批評，不過他強調大家都很努力。至於球員們則表示，這次比賽學習
到不少經驗，也了解有哪些地方需要改進。2004年雅典奧運即將進入
尾聲，希臘政府正為興建奧運設施的龐大債務，傷透了腦筋。這一次雅典
奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5億美元，透支將
近30億美元，最大的花費，就是高規格的安檢體系，就花掉15億美元
。再加上雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假
的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支
。今天新聞集錦要告訴您：奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門。還有
本屆奧運主辦國希臘，辦這場奧運賠大錢。奧運棒球代表隊，在今天下午
返抵國門，雖然中華棒球隊只拿到第五名，不過還是有很多熱情的球迷，
到中正機場迎接他們心目中的英雄回國。總教練徐生明說，辜負國人的期
望很抱歉，而他也接受外界對他的批評，不過他強調大家都很努力。至於
球員們則表示，這次比賽學習到不少經驗，也了解有哪些地方需要改進。
2004年雅典奧運即將進入尾聲，希臘政府正為興建奧運設施的龐大債
務，傷透了腦筋。這一次雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預
估的55.5億美元，透支將近30億美元，最大的花費，就是高規格的
安檢體系，就花掉15億美元。再加上雅典奧運售票不如預期、外來觀光
客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，
甚至變賣奧運設施來平衡開支。今天新聞集錦要告訴您：奧運棒球代表隊
，在今天下午返抵國門。還有本屆奧運主辦國希臘，辦這場奧運賠大錢。
奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門，雖然中華棒球隊只拿到第五名，
不過還是有很多熱情的球迷，到中正機場迎接他們心目中的英雄回國。總
教練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉，而他也接受外界對他的批評，不
過他強調大家都很努力。至於球員們則表示，這次比賽學習到不少經驗，
也了解有哪些地方需要改進。2004年雅典奧運即將進入尾聲，希臘政
府正為興建奧運設施的龐大債務，傷透了腦筋。這一次雅典奧運總共花費
了84.6億美元，比原先預估的55.5億美元，透支將近30億美元
，最大的花費，就是高規格的安檢體系，就花掉15億美元。再加上雅典
奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠
錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。今天新聞集
錦要告訴您：奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門。還有本屆奧運主辦
國希臘，辦這場奧運賠大錢。奧運棒球代表隊，在今天下午返抵國門，雖
然中華棒球隊只拿到第五名，不過還是有很多熱情的球迷，到中正機場迎
接他們心目中的英雄回國。總教練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉，而
他也接受外界對他的批評，不過他強調大家都很努力。至於球員們則表示
，這次比賽學習到不少經驗，也了解有哪些地方需要改進。2004年雅
典奧運即將進入尾聲，希臘政府正為興建奧運設施的龐大債務，傷透了腦
筋。這一次雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5
億美元，透支將近30億美元，最大的花費，就是高規格的安檢體系，就
花掉15億美元。再加上雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值
本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運
設施來平衡開支。
