今天的新聞集錦要告訴您：藥物治療過動兒有八成的療效。還有將來可愛
的貓狗買回家，發現健康有問題，五天內可以要求換貨。國內女性癌症排
名第一位的，子宮頸癌，最快兩年後疫苗就可以上市。國內女性癌症排名
第一位的，就是子宮頸癌。不過這個可怕的病症終於可以靠疫苗的注射，
得到預防。根據目前的臨床結果顯示，子宮頸癌疫苗具有九成的保護力。
只要在第一次性行為發生前接種，20年都不會罹患子宮頸癌，而子宮頸
癌症疫苗預計兩年之內就可上市。由於寵物買賣經常發生糾紛，行政院農
委會將，針對狗貓，推動寵物定型化契約，契約規定寵物購買48小時內
，經過特約獸醫院診斷證明患有高燒，下痢，等疾病，五天之內有狂犬病
，傳染性腹膜炎等疾病，，消費者可以要求店家換貨，這份契約，將在九
月中在台北縣市，新竹市桃園縣，台中市試辦，農委會表示將依試辦結果
再修正合約內容根據董氏基金會的調查，有八成三的中小學老師在教學上
碰過過動兒，，老師說這些孩子健康和體育表現不錯，可是需要思考演算
的數學就不太行，而醫生表示，過動症靠藥物治療，七到八成都有效，家
裡如果發現小孩有過動傾向，應該要趕快帶他們接受治療。今天的新聞集
錦要告訴您：藥物治療過動兒有八成的療效。還有將來可愛的貓狗買回家
，發現健康有問題，五天內可以要求換貨。國內女性癌症排名第一位的，
子宮頸癌，最快兩年後疫苗就可以上市。國內女性癌症排名第一位的，就
是子宮頸癌。不過這個可怕的病症終於可以靠疫苗的注射，得到預防。根
據目前的臨床結果顯示，子宮頸癌疫苗具有九成的保護力。只要在第一次
性行為發生前接種，20年都不會罹患子宮頸癌，而子宮頸癌症疫苗預計
兩年之內就可上市。由於寵物買賣經常發生糾紛，行政院農委會將，針對
狗貓，推動寵物定型化契約，契約規定寵物購買48小時內，經過特約獸
醫院診斷證明患有高燒，下痢，等疾病，五天之內有狂犬病，傳染性腹膜
炎等疾病，，消費者可以要求店家換貨，這份契約，將在九月中在台北縣
市，新竹市桃園縣，台中市試辦，農委會表示將依試辦結果再修正合約內
容根據董氏基金會的調查，有八成三的中小學老師在教學上碰過過動兒，
，老師說這些孩子健康和體育表現不錯，可是需要思考演算的數學就不太
行，而醫生表示，過動症靠藥物治療，七到八成都有效，家裡如果發現小
孩有過動傾向，應該要趕快帶他們接受治療。今天的新聞集錦要告訴您：
藥物治療過動兒有八成的療效。還有將來可愛的貓狗買回家，發現健康有
問題，五天內可以要求換貨。國內女性癌症排名第一位的，子宮頸癌，最
快兩年後疫苗就可以上市。國內女性癌症排名第一位的，就是子宮頸癌。
不過這個可怕的病症終於可以靠疫苗的注射，得到預防。根據目前的臨床
結果顯示，子宮頸癌疫苗具有九成的保護力。只要在第一次性行為發生前
接種，20年都不會罹患子宮頸癌，而子宮頸癌症疫苗預計兩年之內就可
上市。由於寵物買賣經常發生糾紛，行政院農委會將，針對狗貓，推動寵
物定型化契約，契約規定寵物購買48小時內，經過特約獸醫院診斷證明
患有高燒，下痢，等疾病，五天之內有狂犬病，傳染性腹膜炎等疾病，，
消費者可以要求店家換貨，這份契約，將在九月中在台北縣市，新竹市桃
園縣，台中市試辦，農委會表示將依試辦結果再修正合約內容根據董氏基
金會的調查，有八成三的中小學老師在教學上碰過過動兒，，老師說這些
孩子健康和體育表現不錯，可是需要思考演算的數學就不太行，而醫生表
示，過動症靠藥物治療，七到八成都有效，家裡如果發現小孩有過動傾向
，應該要趕快帶他們接受治療。今天的新聞集錦要告訴您：藥物治療過動
兒有八成的療效。還有將來可愛的貓狗買回家，發現健康有問題，五天內
可以要求換貨。國內女性癌症排名第一位的，子宮頸癌，最快兩年後疫苗
就可以上市。國內女性癌症排名第一位的，就是子宮頸癌。不過這個可怕
的病症終於可以靠疫苗的注射，得到預防。根據目前的臨床結果顯示，子
宮頸癌疫苗具有九成的保護力。只要在第一次性行為發生前接種，20年
都不會罹患子宮頸癌，而子宮頸癌症疫苗預計兩年之內就可上市。由於寵
物買賣經常發生糾紛，行政院農委會將，針對狗貓，推動寵物定型化契約
，契約規定寵物購買48小時內，經過特約獸醫院診斷證明患有高燒，下
痢，等疾病，五天之內有狂犬病，傳染性腹膜炎等疾病，，消費者可以要
求店家換貨，這份契約，將在九月中在台北縣市，新竹市桃園縣，台中市
試辦，農委會表示將依試辦結果再修正合約內容根據董氏基金會的調查，
有八成三的中小學老師在教學上碰過過動兒，，老師說這些孩子健康和體
育表現不錯，可是需要思考演算的數學就不太行，而醫生表示，過動症靠
藥物治療，七到八成都有效，家裡如果發現小孩有過動傾向，應該要趕快
帶他們接受治療。今天的新聞集錦要告訴您：藥物治療過動兒有八成的療
效。還有將來可愛的貓狗買回家，發現健康有問題，五天內可以要求換貨
。國內女性癌症排名第一位的，子宮頸癌，最快兩年後疫苗就可以上市。
國內女性癌症排名第一位的，就是子宮頸癌。不過這個可怕的病症終於可
以靠疫苗的注射，得到預防。根據目前的臨床結果顯示，子宮頸癌疫苗具
有九成的保護力。只要在第一次性行為發生前接種，20年都不會罹患子
宮頸癌，而子宮頸癌症疫苗預計兩年之內就可上市。由於寵物買賣經常發
生糾紛，行政院農委會將，針對狗貓，推動寵物定型化契約，契約規定寵
物購買48小時內，經過特約獸醫院診斷證明患有高燒，下痢，等疾病，
五天之內有狂犬病，傳染性腹膜炎等疾病，，消費者可以要求店家換貨，
這份契約，將在九月中在台北縣市，新竹市桃園縣，台中市試辦，農委會
表示將依試辦結果再修正合約內容根據董氏基金會的調查，有八成三的中
小學老師在教學上碰過過動兒，，老師說這些孩子健康和體育表現不錯，
可是需要思考演算的數學就不太行，而醫生表示，過動症靠藥物治療，七
到八成都有效，家裡如果發現小孩有過動傾向，應該要趕快帶他們接受治
療。今天的新聞集錦要告訴您：藥物治療過動兒有八成的療效。還有將來
可愛的貓狗買回家，發現健康有問題，五天內可以要求換貨。國內女性癌
症排名第一位的，子宮頸癌，最快兩年後疫苗就可以上市。國內女性癌症
排名第一位的，就是子宮頸癌。不過這個可怕的病症終於可以靠疫苗的注
射，得到預防。根據目前的臨床結果顯示，子宮頸癌疫苗具有九成的保護
力。只要在第一次性行為發生前接種，20年都不會罹患子宮頸癌，而子
宮頸癌症疫苗預計兩年之內就可上市。由於寵物買賣經常發生糾紛，行政
院農委會將，針對狗貓，推動寵物定型化契約，契約規定寵物購買48小
時內，經過特約獸醫院診斷證明患有高燒，下痢，等疾病，五天之內有狂
犬病，傳染性腹膜炎等疾病，，消費者可以要求店家換貨，這份契約，將
在九月中在台北縣市，新竹市桃園縣，台中市試辦，農委會表示將依試辦
結果再修正合約內容根據董氏基金會的調查，有八成三的中小學老師在教
學上碰過過動兒，，老師說這些孩子健康和體育表現不錯，可是需要思考
演算的數學就不太行，而醫生表示，過動症靠藥物治療，七到八成都有效
，家裡如果發現小孩有過動傾向，應該要趕快帶他們接受治療。今天的新
聞集錦要告訴您：藥物治療過動兒有八成的療效。還有將來可愛的貓狗買
回家，發現健康有問題，五天內可以要求換貨。國內女性癌症排名第一位
的，子宮頸癌，最快兩年後疫苗就可以上市。國內女性癌症排名第一位的
，就是子宮頸癌。不過這個可怕的病症終於可以靠疫苗的注射，得到預防
。根據目前的臨床結果顯示，子宮頸癌疫苗具有九成的保護力。只要在第
一次性行為發生前接種，20年都不會罹患子宮頸癌，而子宮頸癌症疫苗
預計兩年之內就可上市。由於寵物買賣經常發生糾紛，行政院農委會將，
針對狗貓，推動寵物定型化契約，契約規定寵物購買48小時內，經過特
約獸醫院診斷證明患有高燒，下痢，等疾病，五天之內有狂犬病，傳染性
腹膜炎等疾病，，消費者可以要求店家換貨，這份契約，將在九月中在台
北縣市，新竹市桃園縣，台中市試辦，農委會表示將依試辦結果再修正合
約內容根據董氏基金會的調查，有八成三的中小學老師在教學上碰過過動
兒，，老師說這些孩子健康和體育表現不錯，可是需要思考演算的數學就
不太行，而醫生表示，過動症靠藥物治療，七到八成都有效，家裡如果發
現小孩有過動傾向，應該要趕快帶他們接受治療。今天的新聞集錦要告訴
您：藥物治療過動兒有八成的療效。還有將來可愛的貓狗買回家，發現健
康有問題，五天內可以要求換貨。國內女性癌症排名第一位的，子宮頸癌
，最快兩年後疫苗就可以上市。國內女性癌症排名第一位的，就是子宮頸
癌。不過這個可怕的病症終於可以靠疫苗的注射，得到預防。根據目前的
臨床結果顯示，子宮頸癌疫苗具有九成的保護力。只要在第一次性行為發
生前接種，20年都不會罹患子宮頸癌，而子宮頸癌症疫苗預計兩年之內
就可上市。由於寵物買賣經常發生糾紛，行政院農委會將，針對狗貓，推
動寵物定型化契約，契約規定寵物購買48小時內，經過特約獸醫院診斷
證明患有高燒，下痢，等疾病，五天之內有狂犬病，傳染性腹膜炎等疾病
，，消費者可以要求店家換貨，這份契約，將在九月中在台北縣市，新竹
市桃園縣，台中市試辦，農委會表示將依試辦結果再修正合約內容根據董
氏基金會的調查，有八成三的中小學老師在教學上碰過過動兒，，老師說
這些孩子健康和體育表現不錯，可是需要思考演算的數學就不太行，而醫
生表示，過動症靠藥物治療，七到八成都有效，家裡如果發現小孩有過動
傾向，應該要趕快帶他們接受治療。
