消基會去年平均一天接獲一件醫療糾紛申訴，而且有逐年增加的趨勢，但
是在今年四月醫療法修正之後，醫療行為已經不適用消保法，民眾未來遇
到醫療糾紛，將越來越難保障自己權益。醫療糾紛每天都在台灣上演，消
基會去年幾乎平均一天接獲一件，而醫病雙方資訊不對等，使得一般民眾
面對醫療糾紛、普遍居於劣勢，今年四月立法院修正醫療法後，將醫療行
為排除在消保法之外，民眾更加沒有保障。消基會已經計畫推動修正醫療
法，而在此之前，建議民眾如果遇到醫療糾紛，在向醫院提出申訴或抗議
之前，必須先申請完整病歷以及就醫紀錄，以保障自己權益。公視新聞林
珍汝陳昌維採訪報導消基會去年平均一天接獲一件醫療糾紛申訴，而且有
逐年增加的趨勢，但是在今年四月醫療法修正之後，醫療行為已經不適用
消保法，民眾未來遇到醫療糾紛，將越來越難保障自己權益。醫療糾紛每
天都在台灣上演，消基會去年幾乎平均一天接獲一件，而醫病雙方資訊不
對等，使得一般民眾面對醫療糾紛、普遍居於劣勢，今年四月立法院修正
醫療法後，將醫療行為排除在消保法之外，民眾更加沒有保障。消基會已
經計畫推動修正醫療法，而在此之前，建議民眾如果遇到醫療糾紛，在向
醫院提出申訴或抗議之前，必須先申請完整病歷以及就醫紀錄，以保障自
己權益。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導消基會去年平均一天接獲一件醫
療糾紛申訴，而且有逐年增加的趨勢，但是在今年四月醫療法修正之後，
醫療行為已經不適用消保法，民眾未來遇到醫療糾紛，將越來越難保障自
己權益。醫療糾紛每天都在台灣上演，消基會去年幾乎平均一天接獲一件
，而醫病雙方資訊不對等，使得一般民眾面對醫療糾紛、普遍居於劣勢，
今年四月立法院修正醫療法後，將醫療行為排除在消保法之外，民眾更加
沒有保障。消基會已經計畫推動修正醫療法，而在此之前，建議民眾如果
遇到醫療糾紛，在向醫院提出申訴或抗議之前，必須先申請完整病歷以及
就醫紀錄，以保障自己權益。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導消基會去年
平均一天接獲一件醫療糾紛申訴，而且有逐年增加的趨勢，但是在今年四
月醫療法修正之後，醫療行為已經不適用消保法，民眾未來遇到醫療糾紛
，將越來越難保障自己權益。醫療糾紛每天都在台灣上演，消基會去年幾
乎平均一天接獲一件，而醫病雙方資訊不對等，使得一般民眾面對醫療糾
紛、普遍居於劣勢，今年四月立法院修正醫療法後，將醫療行為排除在消
保法之外，民眾更加沒有保障。消基會已經計畫推動修正醫療法，而在此
之前，建議民眾如果遇到醫療糾紛，在向醫院提出申訴或抗議之前，必須
先申請完整病歷以及就醫紀錄，以保障自己權益。公視新聞林珍汝陳昌維
採訪報導
