開學了，不知道你有沒有發現家裡的小朋友不想去上學呢？根據兒福聯盟
的調查，有些小朋友不想去學校，是擔心自己被同學欺負，而調查中也發
現，高達六成四的小朋友表示曾經遭到其他同學欺負，雖然受訪的小朋友
知道求助於人，可是也有三成五的學童覺得不關自己的事。根據兒福聯盟
對國內五百位，四到六年級學童所做的調查，六成四的學童有被惡意欺負
的經驗，而被霸凌的方式，言語恐嚇或嘲笑佔了五成以上，肢體暴力三成
六，另外兩成六是被同學排擠。其實，多半的學童遇到霸凌事件時會求助
大人，可是也有一成五的小朋友假裝沒看到。兒福聯盟表示，兒童時期的
霸凌行為與成年期的犯罪行為習習相關，因此再次呼籲家長和老師們多些
關懷，與專業機構合作，建立互相尊重的校園，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。開學了，不知道你有沒有發現家裡的小朋友不想去上學呢？根據
兒福聯盟的調查，有些小朋友不想去學校，是擔心自己被同學欺負，而調
查中也發現，高達六成四的小朋友表示曾經遭到其他同學欺負，雖然受訪
的小朋友知道求助於人，可是也有三成五的學童覺得不關自己的事。根據
兒福聯盟對國內五百位，四到六年級學童所做的調查，六成四的學童有被
惡意欺負的經驗，而被霸凌的方式，言語恐嚇或嘲笑佔了五成以上，肢體
暴力三成六，另外兩成六是被同學排擠。其實，多半的學童遇到霸凌事件
時會求助大人，可是也有一成五的小朋友假裝沒看到。兒福聯盟表示，兒
童時期的霸凌行為與成年期的犯罪行為習習相關，因此再次呼籲家長和老
師們多些關懷，與專業機構合作，建立互相尊重的校園，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。開學了，不知道你有沒有發現家裡的小朋友不想去上學
呢？根據兒福聯盟的調查，有些小朋友不想去學校，是擔心自己被同學欺
負，而調查中也發現，高達六成四的小朋友表示曾經遭到其他同學欺負，
雖然受訪的小朋友知道求助於人，可是也有三成五的學童覺得不關自己的
事。根據兒福聯盟對國內五百位，四到六年級學童所做的調查，六成四的
學童有被惡意欺負的經驗，而被霸凌的方式，言語恐嚇或嘲笑佔了五成以
上，肢體暴力三成六，另外兩成六是被同學排擠。其實，多半的學童遇到
霸凌事件時會求助大人，可是也有一成五的小朋友假裝沒看到。兒福聯盟
表示，兒童時期的霸凌行為與成年期的犯罪行為習習相關，因此再次呼籲
家長和老師們多些關懷，與專業機構合作，建立互相尊重的校園，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。開學了，不知道你有沒有發現家裡的小朋友不
想去上學呢？根據兒福聯盟的調查，有些小朋友不想去學校，是擔心自己
被同學欺負，而調查中也發現，高達六成四的小朋友表示曾經遭到其他同
學欺負，雖然受訪的小朋友知道求助於人，可是也有三成五的學童覺得不
關自己的事。根據兒福聯盟對國內五百位，四到六年級學童所做的調查，
六成四的學童有被惡意欺負的經驗，而被霸凌的方式，言語恐嚇或嘲笑佔
了五成以上，肢體暴力三成六，另外兩成六是被同學排擠。其實，多半的
學童遇到霸凌事件時會求助大人，可是也有一成五的小朋友假裝沒看到。
兒福聯盟表示，兒童時期的霸凌行為與成年期的犯罪行為習習相關，因此
再次呼籲家長和老師們多些關懷，與專業機構合作，建立互相尊重的校園
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
