俄羅斯南部，北奧塞地亞的校園人質事件以悲劇收場，俄羅斯全國降半
旗，哀悼三百多名罹難者。
在事件的調查方面，俄羅斯當局公佈了一捲「涉案嫌犯」的「告白錄影
帶」，影片當中一名操車臣口音的男子表示，發動這起攻擊行動，目
的是要在「高加索」地區點燃戰火。
貝斯蘭校園人質事件，涉案嫌犯:我們由許多不同國籍人士組成，有烏
茲別克阿拉伯以及好幾名車臣人，當我們問行動目的是什麼？目標是
什麼？上校回答我們:"因為我們需要在高加索引燃戰爭"俄羅斯國
俄國南部的北奧塞地亞自治共和國貝斯蘭校園人質事件，過程中有一千
名學童村民被綁，包括一百五十六名學童在內的三百三十八名人質，
最後死於非命，死傷之慘重為俄國近代史最血腥的一頁。
總統蒲亭指控這起事件是車臣反抗勢力，結合國際恐怖組織網絡的惡行
。
不過，整個社會對政府未能妥善處理此事的不滿情緒持續高漲，就連平
日親克里姆林宮的報紙也出現了抨擊的聲音。
蒲亭下令六號七號為全國哀悼日，降半旗為罹難者致哀，而聖彼得堡街
頭六號出現了五萬人大遊行，哀悼死去的罹難者，除此之外，在克里
姆林宮的策畫下，莫斯科街頭七號還將出現近十萬人的反恐大遊行。
另一方面，國際社會對這起血腥攻擊事件也是同感震驚，除了各國領袖
陸續向俄國政府表達哀悼之外，美國華府的俄國大使館門外，以及義
大利羅馬等地，在民眾自動自發的號召下，也都相繼舉行追悼活動，
