陳水扁總統出訪中美洲的行程、今天上午過境美國的夏威夷，但是全部停
留時間、只有七個小時，所有活動也都非常低調，尤其是媒體採訪，受到
相當大的限制。陳水扁總統出訪中美洲行程，首站過境夏威夷。受到美國
共和黨全國代表大會影響，美方要求陳總統在美國的活動儘量單純化。包
括在下榻旅館會見當地參議員井上健，以及參觀當地活動，都必須和隨行
媒體保持距離。不過總統對美軍的設施具有高度興趣，參觀了珍珠港亞利
桑那號紀念館，隨後也登上除役的密蘇里號戰艦，這也是當年二次大戰結
束，何應欽將軍接受日軍投降的歷史軍艦。在參觀軍事設施後，總統對僑
社的演講活動，媒體還是被謝絕在外，短短七個小時的過境，也沒有發表
任何公開演說。陳水扁總統出訪中美洲的行程、今天上午過境美國的夏威
夷，但是全部停留時間、只有七個小時，所有活動也都非常低調，尤其是
媒體採訪，受到相當大的限制。陳水扁總統出訪中美洲行程，首站過境夏
威夷。受到美國共和黨全國代表大會影響，美方要求陳總統在美國的活動
儘量單純化。包括在下榻旅館會見當地參議員井上健，以及參觀當地活動
，都必須和隨行媒體保持距離。不過總統對美軍的設施具有高度興趣，參
觀了珍珠港亞利桑那號紀念館，隨後也登上除役的密蘇里號戰艦，這也是
當年二次大戰結束，何應欽將軍接受日軍投降的歷史軍艦。在參觀軍事設
施後，總統對僑社的演講活動，媒體還是被謝絕在外，短短七個小時的過
境，也沒有發表任何公開演說。陳水扁總統出訪中美洲的行程、今天上午
過境美國的夏威夷，但是全部停留時間、只有七個小時，所有活動也都非
常低調，尤其是媒體採訪，受到相當大的限制。陳水扁總統出訪中美洲行
程，首站過境夏威夷。受到美國共和黨全國代表大會影響，美方要求陳總
統在美國的活動儘量單純化。包括在下榻旅館會見當地參議員井上健，以
及參觀當地活動，都必須和隨行媒體保持距離。不過總統對美軍的設施具
有高度興趣，參觀了珍珠港亞利桑那號紀念館，隨後也登上除役的密蘇里
號戰艦，這也是當年二次大戰結束，何應欽將軍接受日軍投降的歷史軍艦
。在參觀軍事設施後，總統對僑社的演講活動，媒體還是被謝絕在外，短
短七個小時的過境，也沒有發表任何公開演說。陳水扁總統出訪中美洲的
行程、今天上午過境美國的夏威夷，但是全部停留時間、只有七個小時，
所有活動也都非常低調，尤其是媒體採訪，受到相當大的限制。陳水扁總
統出訪中美洲行程，首站過境夏威夷。受到美國共和黨全國代表大會影響
，美方要求陳總統在美國的活動儘量單純化。包括在下榻旅館會見當地參
議員井上健，以及參觀當地活動，都必須和隨行媒體保持距離。不過總統
對美軍的設施具有高度興趣，參觀了珍珠港亞利桑那號紀念館，隨後也登
上除役的密蘇里號戰艦，這也是當年二次大戰結束，何應欽將軍接受日軍
投降的歷史軍艦。在參觀軍事設施後，總統對僑社的演講活動，媒體還是
被謝絕在外，短短七個小時的過境，也沒有發表任何公開演說。陳水扁總
統出訪中美洲的行程、今天上午過境美國的夏威夷，但是全部停留時間、
只有七個小時，所有活動也都非常低調，尤其是媒體採訪，受到相當大的
限制。陳水扁總統出訪中美洲行程，首站過境夏威夷。受到美國共和黨全
國代表大會影響，美方要求陳總統在美國的活動儘量單純化。包括在下榻
旅館會見當地參議員井上健，以及參觀當地活動，都必須和隨行媒體保持
距離。不過總統對美軍的設施具有高度興趣，參觀了珍珠港亞利桑那號紀
念館，隨後也登上除役的密蘇里號戰艦，這也是當年二次大戰結束，何應
欽將軍接受日軍投降的歷史軍艦。在參觀軍事設施後，總統對僑社的演講
活動，媒體還是被謝絕在外，短短七個小時的過境，也沒有發表任何公開
演說。陳水扁總統出訪中美洲的行程、今天上午過境美國的夏威夷，但是
全部停留時間、只有七個小時，所有活動也都非常低調，尤其是媒體採訪
，受到相當大的限制。陳水扁總統出訪中美洲行程，首站過境夏威夷。受
到美國共和黨全國代表大會影響，美方要求陳總統在美國的活動儘量單純
化。包括在下榻旅館會見當地參議員井上健，以及參觀當地活動，都必須
和隨行媒體保持距離。不過總統對美軍的設施具有高度興趣，參觀了珍珠
港亞利桑那號紀念館，隨後也登上除役的密蘇里號戰艦，這也是當年二次
大戰結束，何應欽將軍接受日軍投降的歷史軍艦。在參觀軍事設施後，總
統對僑社的演講活動，媒體還是被謝絕在外，短短七個小時的過境，也沒
有發表任何公開演說。
