替台灣拿下兩金兩銀一銅的奧運國手們，今天中午返抵國門後隨即召開記
者會，為台灣拿下首面金牌的陳詩欣說，拿到獎牌當然高興，不過回到台
灣的感覺更是特別快樂。替台灣拿下兩金兩銀一銅的跆拳道與射箭國手，
一返抵國門馬上接受英雄式的歡迎。能一路過關斬將拿下獎牌，要感謝的
人說也說不完，而回想能夠參與如此的國際賽事，大家都認為是個很棒的
經驗。國手們希望奧運的無上光榮，可以稍微撫慰受風災影響的民眾，而
體委會主委陳全壽也表示，台灣參加奧運72年才拿到佳績，現在就從這
個好的開始繼續努力下去，公視新聞林曉慧賴振元陳錦彪採訪報導。替台
灣拿下兩金兩銀一銅的奧運國手們，今天中午返抵國門後隨即召開記者會
，為台灣拿下首面金牌的陳詩欣說，拿到獎牌當然高興，不過回到台灣的
感覺更是特別快樂。替台灣拿下兩金兩銀一銅的跆拳道與射箭國手，一返
抵國門馬上接受英雄式的歡迎。能一路過關斬將拿下獎牌，要感謝的人說
也說不完，而回想能夠參與如此的國際賽事，大家都認為是個很棒的經驗
。國手們希望奧運的無上光榮，可以稍微撫慰受風災影響的民眾，而體委
會主委陳全壽也表示，台灣參加奧運72年才拿到佳績，現在就從這個好
的開始繼續努力下去，公視新聞林曉慧賴振元陳錦彪採訪報導。替台灣拿
下兩金兩銀一銅的奧運國手們，今天中午返抵國門後隨即召開記者會，為
台灣拿下首面金牌的陳詩欣說，拿到獎牌當然高興，不過回到台灣的感覺
更是特別快樂。替台灣拿下兩金兩銀一銅的跆拳道與射箭國手，一返抵國
門馬上接受英雄式的歡迎。能一路過關斬將拿下獎牌，要感謝的人說也說
不完，而回想能夠參與如此的國際賽事，大家都認為是個很棒的經驗。國
手們希望奧運的無上光榮，可以稍微撫慰受風災影響的民眾，而體委會主
委陳全壽也表示，台灣參加奧運72年才拿到佳績，現在就從這個好的開
始繼續努力下去，公視新聞林曉慧賴振元陳錦彪採訪報導。替台灣拿下兩
金兩銀一銅的奧運國手們，今天中午返抵國門後隨即召開記者會，為台灣
拿下首面金牌的陳詩欣說，拿到獎牌當然高興，不過回到台灣的感覺更是
特別快樂。替台灣拿下兩金兩銀一銅的跆拳道與射箭國手，一返抵國門馬
上接受英雄式的歡迎。能一路過關斬將拿下獎牌，要感謝的人說也說不完
，而回想能夠參與如此的國際賽事，大家都認為是個很棒的經驗。國手們
希望奧運的無上光榮，可以稍微撫慰受風災影響的民眾，而體委會主委陳
全壽也表示，台灣參加奧運72年才拿到佳績，現在就從這個好的開始繼
續努力下去，公視新聞林曉慧賴振元陳錦彪採訪報導。
