美國共和黨全國代表大會，30號在紐約盛大登場，多位政治重量級人士
，都在開幕第一天，輪番上陣為布希造勢，會中大打安全牌，讚揚布希在
911事件之後的反恐成績，肯定他身為國家領導人的領袖特質。ns共
和黨全國代表大會，30號在紐約的麥迪遜花園廣場熱鬧揭幕，布希的一
對女兒，副總統錢尼夫婦，都參與了這場盛會，在第一天大會中壓軸上場
的前紐約市長朱利安尼，也大打反恐牌，全力為布希護盤sb布希總統將
全球的恐怖主義視為邪惡的化身凱瑞就沒有這種一貫的真知灼見另外，值
得注意的是共和黨這次通過的黨綱中，除了重申支持一個中國政策外，還
加了反對中國或台灣片面改變現狀的用語，黨綱中還強調，反對中國以武
力對付台灣，台灣問題必須和平解決，美國在必要時將依據台灣關係法，
協助台灣進行防衛。美國共和黨全國代表大會，30號在紐約盛大登場，
多位政治重量級人士，都在開幕第一天，輪番上陣為布希造勢，會中大打
安全牌，讚揚布希在911事件之後的反恐成績，肯定他身為國家領導人
的領袖特質。ns共和黨全國代表大會，30號在紐約的麥迪遜花園廣場
熱鬧揭幕，布希的一對女兒，副總統錢尼夫婦，都參與了這場盛會，在第
一天大會中壓軸上場的前紐約市長朱利安尼，也大打反恐牌，全力為布希
護盤sb布希總統將全球的恐怖主義視為邪惡的化身凱瑞就沒有這種一貫
的真知灼見另外，值得注意的是共和黨這次通過的黨綱中，除了重申支持
一個中國政策外，還加了反對中國或台灣片面改變現狀的用語，黨綱中還
強調，反對中國以武力對付台灣，台灣問題必須和平解決，美國在必要時
將依據台灣關係法，協助台灣進行防衛。
