雅典奧運在今天凌晨圓滿閉幕，我國奧運代表隊這次拿下二金二銀一銅，
不只突破零金障礙，總獎牌數排名也躍升至31名，是參加奧運以來的最
佳成績，而為了歡迎代表團歸國，九月一號還有遊行慶祝活動。本屆奧運
的最大贏家還是美國隊，至於中國隊急起直追排名第二，然後俄羅斯第三
，而打從1932年參加奧運以來，從來沒有拿過金牌的台灣，今年不但
拿下兩面金牌，還有兩面銀牌與一面銅牌，總排名第31，更是參賽以來
的最佳成績。而為國人創下佳績的跆拳道與射箭國手，預定9月1日中午
返台，體委會表示，會馬上在中正機場開記者會，然後奪牌選手將乘坐吉
普車從世界最高的101大樓出發，遊行到國軍英雄館，沿途接受民眾歡
呼致賀。公視新聞綜合報導。雅典奧運在今天凌晨圓滿閉幕，我國奧運代
表隊這次拿下二金二銀一銅，不只突破零金障礙，總獎牌數排名也躍升至
31名，是參加奧運以來的最佳成績，而為了歡迎代表團歸國，九月一號
還有遊行慶祝活動。本屆奧運的最大贏家還是美國隊，至於中國隊急起直
追排名第二，然後俄羅斯第三，而打從1932年參加奧運以來，從來沒
有拿過金牌的台灣，今年不但拿下兩面金牌，還有兩面銀牌與一面銅牌，
總排名第31，更是參賽以來的最佳成績。而為國人創下佳績的跆拳道與
射箭國手，預定9月1日中午返台，體委會表示，會馬上在中正機場開記
者會，然後奪牌選手將乘坐吉普車從世界最高的101大樓出發，遊行到
國軍英雄館，沿途接受民眾歡呼致賀。公視新聞綜合報導。雅典奧運在今
天凌晨圓滿閉幕，我國奧運代表隊這次拿下二金二銀一銅，不只突破零金
障礙，總獎牌數排名也躍升至31名，是參加奧運以來的最佳成績，而為
了歡迎代表團歸國，九月一號還有遊行慶祝活動。本屆奧運的最大贏家還
是美國隊，至於中國隊急起直追排名第二，然後俄羅斯第三，而打從19
32年參加奧運以來，從來沒有拿過金牌的台灣，今年不但拿下兩面金牌
，還有兩面銀牌與一面銅牌，總排名第31，更是參賽以來的最佳成績。
而為國人創下佳績的跆拳道與射箭國手，預定9月1日中午返台，體委會
表示，會馬上在中正機場開記者會，然後奪牌選手將乘坐吉普車從世界最
高的101大樓出發，遊行到國軍英雄館，沿途接受民眾歡呼致賀。公視
新聞綜合報導。雅典奧運在今天凌晨圓滿閉幕，我國奧運代表隊這次拿下
二金二銀一銅，不只突破零金障礙，總獎牌數排名也躍升至31名，是參
加奧運以來的最佳成績，而為了歡迎代表團歸國，九月一號還有遊行慶祝
活動。本屆奧運的最大贏家還是美國隊，至於中國隊急起直追排名第二，
然後俄羅斯第三，而打從1932年參加奧運以來，從來沒有拿過金牌的
台灣，今年不但拿下兩面金牌，還有兩面銀牌與一面銅牌，總排名第31
，更是參賽以來的最佳成績。而為國人創下佳績的跆拳道與射箭國手，預
定9月1日中午返台，體委會表示，會馬上在中正機場開記者會，然後奪
牌選手將乘坐吉普車從世界最高的101大樓出發，遊行到國軍英雄館，
沿途接受民眾歡呼致賀。公視新聞綜合報導。
