專門提供弱勢民眾法律服務的法律扶助基金會，已經在今年七月一號正式
成立，而短短兩個月來，法扶基金會已經受理了兩千多件申請案，成功獲
得免費法律服務的民眾，也已經超過一千五百人。范伯伯兩年前，騎機車
載女兒到百貨公司打工，因為路面佈滿大片油污，機車打滑跌倒，女兒雅
惠不幸撞上捷運工程的水泥護欄，從此四肢癱瘓。但養工處和捷運局卻互
踢皮球，遲遲不願意負起責任。還好，7月1號成立的法律扶助基金會，
解決了范伯伯沒錢請律師的困擾。同樣因為求償無門，來申請法律扶助的
弱勢民眾，還有這位戴先生，他在十四年前，因為檢察官文書作業的遲延
，在牢裡被多關了兩個月，卻沒有任何人對他做個交代。法律扶助基金會
成立短短兩個月，全省已經有兩千多位低收入的民眾，前來求助。而其中
有一千五百多人，已經被核准獲得免費的法律服務。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。專門提供弱勢民眾法律服務的法律扶助基金會，已經在今
年七月一號正式成立，而短短兩個月來，法扶基金會已經受理了兩千多件
申請案，成功獲得免費法律服務的民眾，也已經超過一千五百人。范伯伯
兩年前，騎機車載女兒到百貨公司打工，因為路面佈滿大片油污，機車打
滑跌倒，女兒雅惠不幸撞上捷運工程的水泥護欄，從此四肢癱瘓。但養工
處和捷運局卻互踢皮球，遲遲不願意負起責任。還好，7月1號成立的法
律扶助基金會，解決了范伯伯沒錢請律師的困擾。同樣因為求償無門，來
申請法律扶助的弱勢民眾，還有這位戴先生，他在十四年前，因為檢察官
文書作業的遲延，在牢裡被多關了兩個月，卻沒有任何人對他做個交代。
法律扶助基金會成立短短兩個月，全省已經有兩千多位低收入的民眾，前
來求助。而其中有一千五百多人，已經被核准獲得免費的法律服務。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。專門提供弱勢民眾法律服務的法律扶助基
金會，已經在今年七月一號正式成立，而短短兩個月來，法扶基金會已經
受理了兩千多件申請案，成功獲得免費法律服務的民眾，也已經超過一千
五百人。范伯伯兩年前，騎機車載女兒到百貨公司打工，因為路面佈滿大
片油污，機車打滑跌倒，女兒雅惠不幸撞上捷運工程的水泥護欄，從此四
肢癱瘓。但養工處和捷運局卻互踢皮球，遲遲不願意負起責任。還好，7
月1號成立的法律扶助基金會，解決了范伯伯沒錢請律師的困擾。同樣因
為求償無門，來申請法律扶助的弱勢民眾，還有這位戴先生，他在十四年
前，因為檢察官文書作業的遲延，在牢裡被多關了兩個月，卻沒有任何人
對他做個交代。法律扶助基金會成立短短兩個月，全省已經有兩千多位低
收入的民眾，前來求助。而其中有一千五百多人，已經被核准獲得免費的
法律服務。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。專門提供弱勢民眾法律服
務的法律扶助基金會，已經在今年七月一號正式成立，而短短兩個月來，
法扶基金會已經受理了兩千多件申請案，成功獲得免費法律服務的民眾，
也已經超過一千五百人。范伯伯兩年前，騎機車載女兒到百貨公司打工，
因為路面佈滿大片油污，機車打滑跌倒，女兒雅惠不幸撞上捷運工程的水
泥護欄，從此四肢癱瘓。但養工處和捷運局卻互踢皮球，遲遲不願意負起
責任。還好，7月1號成立的法律扶助基金會，解決了范伯伯沒錢請律師
的困擾。同樣因為求償無門，來申請法律扶助的弱勢民眾，還有這位戴先
生，他在十四年前，因為檢察官文書作業的遲延，在牢裡被多關了兩個月
，卻沒有任何人對他做個交代。法律扶助基金會成立短短兩個月，全省已
經有兩千多位低收入的民眾，前來求助。而其中有一千五百多人，已經被
核准獲得免費的法律服務。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。專門提供
弱勢民眾法律服務的法律扶助基金會，已經在今年七月一號正式成立，而
短短兩個月來，法扶基金會已經受理了兩千多件申請案，成功獲得免費法
律服務的民眾，也已經超過一千五百人。范伯伯兩年前，騎機車載女兒到
百貨公司打工，因為路面佈滿大片油污，機車打滑跌倒，女兒雅惠不幸撞
上捷運工程的水泥護欄，從此四肢癱瘓。但養工處和捷運局卻互踢皮球，
遲遲不願意負起責任。還好，7月1號成立的法律扶助基金會，解決了范
伯伯沒錢請律師的困擾。同樣因為求償無門，來申請法律扶助的弱勢民眾
，還有這位戴先生，他在十四年前，因為檢察官文書作業的遲延，在牢裡
被多關了兩個月，卻沒有任何人對他做個交代。法律扶助基金會成立短短
兩個月，全省已經有兩千多位低收入的民眾，前來求助。而其中有一千五
百多人，已經被核准獲得免費的法律服務。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。專門提供弱勢民眾法律服務的法律扶助基金會，已經在今年七月一
號正式成立，而短短兩個月來，法扶基金會已經受理了兩千多件申請案，
成功獲得免費法律服務的民眾，也已經超過一千五百人。范伯伯兩年前，
騎機車載女兒到百貨公司打工，因為路面佈滿大片油污，機車打滑跌倒，
女兒雅惠不幸撞上捷運工程的水泥護欄，從此四肢癱瘓。但養工處和捷運
局卻互踢皮球，遲遲不願意負起責任。還好，7月1號成立的法律扶助基
金會，解決了范伯伯沒錢請律師的困擾。同樣因為求償無門，來申請法律
扶助的弱勢民眾，還有這位戴先生，他在十四年前，因為檢察官文書作業
的遲延，在牢裡被多關了兩個月，卻沒有任何人對他做個交代。法律扶助
基金會成立短短兩個月，全省已經有兩千多位低收入的民眾，前來求助。
而其中有一千五百多人，已經被核准獲得免費的法律服務。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。專門提供弱勢民眾法律服務的法律扶助基金會，已
經在今年七月一號正式成立，而短短兩個月來，法扶基金會已經受理了兩
千多件申請案，成功獲得免費法律服務的民眾，也已經超過一千五百人。
范伯伯兩年前，騎機車載女兒到百貨公司打工，因為路面佈滿大片油污，
機車打滑跌倒，女兒雅惠不幸撞上捷運工程的水泥護欄，從此四肢癱瘓。
但養工處和捷運局卻互踢皮球，遲遲不願意負起責任。還好，7月1號成
立的法律扶助基金會，解決了范伯伯沒錢請律師的困擾。同樣因為求償無
門，來申請法律扶助的弱勢民眾，還有這位戴先生，他在十四年前，因為
檢察官文書作業的遲延，在牢裡被多關了兩個月，卻沒有任何人對他做個
交代。法律扶助基金會成立短短兩個月，全省已經有兩千多位低收入的民
眾，前來求助。而其中有一千五百多人，已經被核准獲得免費的法律服務
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。專門提供弱勢民眾法律服務的法律
扶助基金會，已經在今年七月一號正式成立，而短短兩個月來，法扶基金
會已經受理了兩千多件申請案，成功獲得免費法律服務的民眾，也已經超
過一千五百人。范伯伯兩年前，騎機車載女兒到百貨公司打工，因為路面
佈滿大片油污，機車打滑跌倒，女兒雅惠不幸撞上捷運工程的水泥護欄，
從此四肢癱瘓。但養工處和捷運局卻互踢皮球，遲遲不願意負起責任。還
好，7月1號成立的法律扶助基金會，解決了范伯伯沒錢請律師的困擾。
同樣因為求償無門，來申請法律扶助的弱勢民眾，還有這位戴先生，他在
十四年前，因為檢察官文書作業的遲延，在牢裡被多關了兩個月，卻沒有
任何人對他做個交代。法律扶助基金會成立短短兩個月，全省已經有兩千
多位低收入的民眾，前來求助。而其中有一千五百多人，已經被核准獲得
免費的法律服務。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
