今天新聞集錦要告訴您：三重淹水報告出爐，台北市捷運局和包商責任各
半。還有教育部前軍訓處處長宋文，因為被人檢舉、涉嫌收受賄賂，被提
起公訴，並且具體求刑13年。陳總統翔遠專案外交之旅，來到巴拿馬，
並且參加了新任總統的就職大典，巴拿馬今天舉行新任總統馬丁杜里荷的
就職大典，應邀觀禮的陳水扁總統受到高規格禮遇坐上主席台觀禮，成為
國際矚目的焦點。不過外界關切美國國務卿鮑爾和陳總統的會面，卻因為
典禮時間拖得太長了，扁鮑兩人被安排在不同的場地休息，沒機會握手寒
喧。前教育部軍訓處長宋文，涉嫌貪瀆的案件，台北地檢署今天偵查終結
，將宋文依照貪污治罪條例的收受賄路和圖利等罪嫌，提起公訴，並具體
求處有期徒刑13年。檢方指控宋文涉嫌利用職務收受下屬的賄賂，並私
自挪用公款支付房租和紅白帖費用。目前宋文還在法院的羈押中。至於其
他涉案的共犯，因為都具有現役軍人的身分，所以檢方已經移送軍事檢察
署繼續偵辦。上星期艾利颱風造成台北縣三重市大淹水、災害原因鑑定報
告今天出爐，報告當中認為、包商臨時變更封水牆的設計，無法抵擋洪水
壓力、才會引發災情。但是、這份報告也指出，台北市捷運局也必須負一
半的責任。今天新聞集錦要告訴您：三重淹水報告出爐，台北市捷運局和
包商責任各半。還有教育部前軍訓處處長宋文，因為被人檢舉、涉嫌收受
賄賂，被提起公訴，並且具體求刑13年。陳總統翔遠專案外交之旅，來
到巴拿馬，並且參加了新任總統的就職大典，巴拿馬今天舉行新任總統馬
丁杜里荷的就職大典，應邀觀禮的陳水扁總統受到高規格禮遇坐上主席台
觀禮，成為國際矚目的焦點。不過外界關切美國國務卿鮑爾和陳總統的會
面，卻因為典禮時間拖得太長了，扁鮑兩人被安排在不同的場地休息，沒
機會握手寒喧。前教育部軍訓處長宋文，涉嫌貪瀆的案件，台北地檢署今
天偵查終結，將宋文依照貪污治罪條例的收受賄路和圖利等罪嫌，提起公
訴，並具體求處有期徒刑13年。檢方指控宋文涉嫌利用職務收受下屬的
賄賂，並私自挪用公款支付房租和紅白帖費用。目前宋文還在法院的羈押
中。至於其他涉案的共犯，因為都具有現役軍人的身分，所以檢方已經移
送軍事檢察署繼續偵辦。上星期艾利颱風造成台北縣三重市大淹水、災害
原因鑑定報告今天出爐，報告當中認為、包商臨時變更封水牆的設計，無
法抵擋洪水壓力、才會引發災情。但是、這份報告也指出，台北市捷運局
也必須負一半的責任。今天新聞集錦要告訴您：三重淹水報告出爐，台北
市捷運局和包商責任各半。還有教育部前軍訓處處長宋文，因為被人檢舉
、涉嫌收受賄賂，被提起公訴，並且具體求刑13年。陳總統翔遠專案外
交之旅，來到巴拿馬，並且參加了新任總統的就職大典，巴拿馬今天舉行
新任總統馬丁杜里荷的就職大典，應邀觀禮的陳水扁總統受到高規格禮遇
坐上主席台觀禮，成為國際矚目的焦點。不過外界關切美國國務卿鮑爾和
陳總統的會面，卻因為典禮時間拖得太長了，扁鮑兩人被安排在不同的場
地休息，沒機會握手寒喧。前教育部軍訓處長宋文，涉嫌貪瀆的案件，台
北地檢署今天偵查終結，將宋文依照貪污治罪條例的收受賄路和圖利等罪
嫌，提起公訴，並具體求處有期徒刑13年。檢方指控宋文涉嫌利用職務
收受下屬的賄賂，並私自挪用公款支付房租和紅白帖費用。目前宋文還在
法院的羈押中。至於其他涉案的共犯，因為都具有現役軍人的身分，所以
檢方已經移送軍事檢察署繼續偵辦。上星期艾利颱風造成台北縣三重市大
淹水、災害原因鑑定報告今天出爐，報告當中認為、包商臨時變更封水牆
的設計，無法抵擋洪水壓力、才會引發災情。但是、這份報告也指出，台
北市捷運局也必須負一半的責任。今天新聞集錦要告訴您：三重淹水報告
出爐，台北市捷運局和包商責任各半。還有教育部前軍訓處處長宋文，因
為被人檢舉、涉嫌收受賄賂，被提起公訴，並且具體求刑13年。陳總統
翔遠專案外交之旅，來到巴拿馬，並且參加了新任總統的就職大典，巴拿
馬今天舉行新任總統馬丁杜里荷的就職大典，應邀觀禮的陳水扁總統受到
高規格禮遇坐上主席台觀禮，成為國際矚目的焦點。不過外界關切美國國
務卿鮑爾和陳總統的會面，卻因為典禮時間拖得太長了，扁鮑兩人被安排
在不同的場地休息，沒機會握手寒喧。前教育部軍訓處長宋文，涉嫌貪瀆
的案件，台北地檢署今天偵查終結，將宋文依照貪污治罪條例的收受賄路
和圖利等罪嫌，提起公訴，並具體求處有期徒刑13年。檢方指控宋文涉
嫌利用職務收受下屬的賄賂，並私自挪用公款支付房租和紅白帖費用。目
前宋文還在法院的羈押中。至於其他涉案的共犯，因為都具有現役軍人的
身分，所以檢方已經移送軍事檢察署繼續偵辦。上星期艾利颱風造成台北
縣三重市大淹水、災害原因鑑定報告今天出爐，報告當中認為、包商臨時
變更封水牆的設計，無法抵擋洪水壓力、才會引發災情。但是、這份報告
也指出，台北市捷運局也必須負一半的責任。今天新聞集錦要告訴您：三
重淹水報告出爐，台北市捷運局和包商責任各半。還有教育部前軍訓處處
長宋文，因為被人檢舉、涉嫌收受賄賂，被提起公訴，並且具體求刑13
年。陳總統翔遠專案外交之旅，來到巴拿馬，並且參加了新任總統的就職
大典，巴拿馬今天舉行新任總統馬丁杜里荷的就職大典，應邀觀禮的陳水
扁總統受到高規格禮遇坐上主席台觀禮，成為國際矚目的焦點。不過外界
關切美國國務卿鮑爾和陳總統的會面，卻因為典禮時間拖得太長了，扁鮑
兩人被安排在不同的場地休息，沒機會握手寒喧。前教育部軍訓處長宋文
，涉嫌貪瀆的案件，台北地檢署今天偵查終結，將宋文依照貪污治罪條例
的收受賄路和圖利等罪嫌，提起公訴，並具體求處有期徒刑13年。檢方
指控宋文涉嫌利用職務收受下屬的賄賂，並私自挪用公款支付房租和紅白
帖費用。目前宋文還在法院的羈押中。至於其他涉案的共犯，因為都具有
現役軍人的身分，所以檢方已經移送軍事檢察署繼續偵辦。上星期艾利颱
風造成台北縣三重市大淹水、災害原因鑑定報告今天出爐，報告當中認為
、包商臨時變更封水牆的設計，無法抵擋洪水壓力、才會引發災情。但是
、這份報告也指出，台北市捷運局也必須負一半的責任。今天新聞集錦要
告訴您：三重淹水報告出爐，台北市捷運局和包商責任各半。還有教育部
前軍訓處處長宋文，因為被人檢舉、涉嫌收受賄賂，被提起公訴，並且具
體求刑13年。陳總統翔遠專案外交之旅，來到巴拿馬，並且參加了新任
總統的就職大典，巴拿馬今天舉行新任總統馬丁杜里荷的就職大典，應邀
觀禮的陳水扁總統受到高規格禮遇坐上主席台觀禮，成為國際矚目的焦點
。不過外界關切美國國務卿鮑爾和陳總統的會面，卻因為典禮時間拖得太
長了，扁鮑兩人被安排在不同的場地休息，沒機會握手寒喧。前教育部軍
訓處長宋文，涉嫌貪瀆的案件，台北地檢署今天偵查終結，將宋文依照貪
污治罪條例的收受賄路和圖利等罪嫌，提起公訴，並具體求處有期徒刑1
3年。檢方指控宋文涉嫌利用職務收受下屬的賄賂，並私自挪用公款支付
房租和紅白帖費用。目前宋文還在法院的羈押中。至於其他涉案的共犯，
因為都具有現役軍人的身分，所以檢方已經移送軍事檢察署繼續偵辦。上
星期艾利颱風造成台北縣三重市大淹水、災害原因鑑定報告今天出爐，報
告當中認為、包商臨時變更封水牆的設計，無法抵擋洪水壓力、才會引發
災情。但是、這份報告也指出，台北市捷運局也必須負一半的責任。今天
新聞集錦要告訴您：三重淹水報告出爐，台北市捷運局和包商責任各半。
還有教育部前軍訓處處長宋文，因為被人檢舉、涉嫌收受賄賂，被提起公
訴，並且具體求刑13年。陳總統翔遠專案外交之旅，來到巴拿馬，並且
參加了新任總統的就職大典，巴拿馬今天舉行新任總統馬丁杜里荷的就職
大典，應邀觀禮的陳水扁總統受到高規格禮遇坐上主席台觀禮，成為國際
矚目的焦點。不過外界關切美國國務卿鮑爾和陳總統的會面，卻因為典禮
時間拖得太長了，扁鮑兩人被安排在不同的場地休息，沒機會握手寒喧。
前教育部軍訓處長宋文，涉嫌貪瀆的案件，台北地檢署今天偵查終結，將
宋文依照貪污治罪條例的收受賄路和圖利等罪嫌，提起公訴，並具體求處
有期徒刑13年。檢方指控宋文涉嫌利用職務收受下屬的賄賂，並私自挪
用公款支付房租和紅白帖費用。目前宋文還在法院的羈押中。至於其他涉
案的共犯，因為都具有現役軍人的身分，所以檢方已經移送軍事檢察署繼
續偵辦。上星期艾利颱風造成台北縣三重市大淹水、災害原因鑑定報告今
天出爐，報告當中認為、包商臨時變更封水牆的設計，無法抵擋洪水壓力
、才會引發災情。但是、這份報告也指出，台北市捷運局也必須負一半的
責任。今天新聞集錦要告訴您：三重淹水報告出爐，台北市捷運局和包商
責任各半。還有教育部前軍訓處處長宋文，因為被人檢舉、涉嫌收受賄賂
，被提起公訴，並且具體求刑13年。陳總統翔遠專案外交之旅，來到巴
拿馬，並且參加了新任總統的就職大典，巴拿馬今天舉行新任總統馬丁杜
里荷的就職大典，應邀觀禮的陳水扁總統受到高規格禮遇坐上主席台觀禮
，成為國際矚目的焦點。不過外界關切美國國務卿鮑爾和陳總統的會面，
卻因為典禮時間拖得太長了，扁鮑兩人被安排在不同的場地休息，沒機會
握手寒喧。前教育部軍訓處長宋文，涉嫌貪瀆的案件，台北地檢署今天偵
查終結，將宋文依照貪污治罪條例的收受賄路和圖利等罪嫌，提起公訴，
並具體求處有期徒刑13年。檢方指控宋文涉嫌利用職務收受下屬的賄賂
，並私自挪用公款支付房租和紅白帖費用。目前宋文還在法院的羈押中。
至於其他涉案的共犯，因為都具有現役軍人的身分，所以檢方已經移送軍
事檢察署繼續偵辦。上星期艾利颱風造成台北縣三重市大淹水、災害原因
鑑定報告今天出爐，報告當中認為、包商臨時變更封水牆的設計，無法抵
擋洪水壓力、才會引發災情。但是、這份報告也指出，台北市捷運局也必
須負一半的責任。今天新聞集錦要告訴您：三重淹水報告出爐，台北市捷
運局和包商責任各半。還有教育部前軍訓處處長宋文，因為被人檢舉、涉
嫌收受賄賂，被提起公訴，並且具體求刑13年。陳總統翔遠專案外交之
旅，來到巴拿馬，並且參加了新任總統的就職大典，巴拿馬今天舉行新任
總統馬丁杜里荷的就職大典，應邀觀禮的陳水扁總統受到高規格禮遇坐上
主席台觀禮，成為國際矚目的焦點。不過外界關切美國國務卿鮑爾和陳總
統的會面，卻因為典禮時間拖得太長了，扁鮑兩人被安排在不同的場地休
息，沒機會握手寒喧。前教育部軍訓處長宋文，涉嫌貪瀆的案件，台北地
檢署今天偵查終結，將宋文依照貪污治罪條例的收受賄路和圖利等罪嫌，
提起公訴，並具體求處有期徒刑13年。檢方指控宋文涉嫌利用職務收受
下屬的賄賂，並私自挪用公款支付房租和紅白帖費用。目前宋文還在法院
的羈押中。至於其他涉案的共犯，因為都具有現役軍人的身分，所以檢方
已經移送軍事檢察署繼續偵辦。上星期艾利颱風造成台北縣三重市大淹水
、災害原因鑑定報告今天出爐，報告當中認為、包商臨時變更封水牆的設
計，無法抵擋洪水壓力、才會引發災情。但是、這份報告也指出，台北市
捷運局也必須負一半的責任。今天新聞集錦要告訴您：三重淹水報告出爐
，台北市捷運局和包商責任各半。還有教育部前軍訓處處長宋文，因為被
人檢舉、涉嫌收受賄賂，被提起公訴，並且具體求刑13年。陳總統翔遠
專案外交之旅，來到巴拿馬，並且參加了新任總統的就職大典，巴拿馬今
天舉行新任總統馬丁杜里荷的就職大典，應邀觀禮的陳水扁總統受到高規
格禮遇坐上主席台觀禮，成為國際矚目的焦點。不過外界關切美國國務卿
鮑爾和陳總統的會面，卻因為典禮時間拖得太長了，扁鮑兩人被安排在不
同的場地休息，沒機會握手寒喧。前教育部軍訓處長宋文，涉嫌貪瀆的案
件，台北地檢署今天偵查終結，將宋文依照貪污治罪條例的收受賄路和圖
利等罪嫌，提起公訴，並具體求處有期徒刑13年。檢方指控宋文涉嫌利
用職務收受下屬的賄賂，並私自挪用公款支付房租和紅白帖費用。目前宋
文還在法院的羈押中。至於其他涉案的共犯，因為都具有現役軍人的身分
，所以檢方已經移送軍事檢察署繼續偵辦。上星期艾利颱風造成台北縣三
重市大淹水、災害原因鑑定報告今天出爐，報告當中認為、包商臨時變更
封水牆的設計，無法抵擋洪水壓力、才會引發災情。但是、這份報告也指
出，台北市捷運局也必須負一半的責任。
