台灣跟韓國在斷航12年以後，終於簽訂航約、即將要復航，未來每天可
望有二個以上的航班、來往台北跟漢城。今天還傳出、韓國方面為了展現
誠意，將派出前大統領金泳三、以「總統特使」身分來訪。不過外交部不
願證實，未來台北跟漢城往返的航班每週限定18班，座位數4500個
，算一算每天有2.5個班次。至於正式復航的時間，將等到交通部民航
局召開航權分配會議後，才能確定。就在台韓雙方宣佈復航的同時，前南
韓大統領金泳三也計畫在最近二度訪台。不過外交部今天不願證實這項消
息，只是含蓄地表示，樂觀他來訪。台韓復航，雙邊關係大躍進，雖然就
商業利益，南韓獲利比我們多，但在貨機航線與飛航延遠權，我方還是守
住底限，學者認為這是雙贏局面。公視新聞綜合報導台灣跟韓國在斷航1
2年以後，終於簽訂航約、即將要復航，未來每天可望有二個以上的航班
、來往台北跟漢城。今天還傳出、韓國方面為了展現誠意，將派出前大統
領金泳三、以「總統特使」身分來訪。不過外交部不願證實，未來台北跟
漢城往返的航班每週限定18班，座位數4500個，算一算每天有2.
5個班次。至於正式復航的時間，將等到交通部民航局召開航權分配會議
後，才能確定。就在台韓雙方宣佈復航的同時，前南韓大統領金泳三也計
畫在最近二度訪台。不過外交部今天不願證實這項消息，只是含蓄地表示
，樂觀他來訪。台韓復航，雙邊關係大躍進，雖然就商業利益，南韓獲利
比我們多，但在貨機航線與飛航延遠權，我方還是守住底限，學者認為這
是雙贏局面。公視新聞綜合報導台灣跟韓國在斷航12年以後，終於簽訂
航約、即將要復航，未來每天可望有二個以上的航班、來往台北跟漢城。
今天還傳出、韓國方面為了展現誠意，將派出前大統領金泳三、以「總統
特使」身分來訪。不過外交部不願證實，未來台北跟漢城往返的航班每週
限定18班，座位數4500個，算一算每天有2.5個班次。至於正式
復航的時間，將等到交通部民航局召開航權分配會議後，才能確定。就在
台韓雙方宣佈復航的同時，前南韓大統領金泳三也計畫在最近二度訪台。
不過外交部今天不願證實這項消息，只是含蓄地表示，樂觀他來訪。台韓
復航，雙邊關係大躍進，雖然就商業利益，南韓獲利比我們多，但在貨機
航線與飛航延遠權，我方還是守住底限，學者認為這是雙贏局面。公視新
聞綜合報導台灣跟韓國在斷航12年以後，終於簽訂航約、即將要復航，
未來每天可望有二個以上的航班、來往台北跟漢城。今天還傳出、韓國方
面為了展現誠意，將派出前大統領金泳三、以「總統特使」身分來訪。不
過外交部不願證實，未來台北跟漢城往返的航班每週限定18班，座位數
4500個，算一算每天有2.5個班次。至於正式復航的時間，將等到
交通部民航局召開航權分配會議後，才能確定。就在台韓雙方宣佈復航的
同時，前南韓大統領金泳三也計畫在最近二度訪台。不過外交部今天不願
證實這項消息，只是含蓄地表示，樂觀他來訪。台韓復航，雙邊關係大躍
進，雖然就商業利益，南韓獲利比我們多，但在貨機航線與飛航延遠權，
我方還是守住底限，學者認為這是雙贏局面。公視新聞綜合報導台灣跟韓
國在斷航12年以後，終於簽訂航約、即將要復航，未來每天可望有二個
以上的航班、來往台北跟漢城。今天還傳出、韓國方面為了展現誠意，將
派出前大統領金泳三、以「總統特使」身分來訪。不過外交部不願證實，
未來台北跟漢城往返的航班每週限定18班，座位數4500個，算一算
每天有2.5個班次。至於正式復航的時間，將等到交通部民航局召開航
權分配會議後，才能確定。就在台韓雙方宣佈復航的同時，前南韓大統領
金泳三也計畫在最近二度訪台。不過外交部今天不願證實這項消息，只是
含蓄地表示，樂觀他來訪。台韓復航，雙邊關係大躍進，雖然就商業利益
，南韓獲利比我們多，但在貨機航線與飛航延遠權，我方還是守住底限，
學者認為這是雙贏局面。公視新聞綜合報導台灣跟韓國在斷航12年以後
，終於簽訂航約、即將要復航，未來每天可望有二個以上的航班、來往台
北跟漢城。今天還傳出、韓國方面為了展現誠意，將派出前大統領金泳三
、以「總統特使」身分來訪。不過外交部不願證實，未來台北跟漢城往返
的航班每週限定18班，座位數4500個，算一算每天有2.5個班次
。至於正式復航的時間，將等到交通部民航局召開航權分配會議後，才能
確定。就在台韓雙方宣佈復航的同時，前南韓大統領金泳三也計畫在最近
二度訪台。不過外交部今天不願證實這項消息，只是含蓄地表示，樂觀他
來訪。台韓復航，雙邊關係大躍進，雖然就商業利益，南韓獲利比我們多
，但在貨機航線與飛航延遠權，我方還是守住底限，學者認為這是雙贏局
面。公視新聞綜合報導台灣跟韓國在斷航12年以後，終於簽訂航約、即
將要復航，未來每天可望有二個以上的航班、來往台北跟漢城。今天還傳
出、韓國方面為了展現誠意，將派出前大統領金泳三、以「總統特使」身
分來訪。不過外交部不願證實，未來台北跟漢城往返的航班每週限定18
班，座位數4500個，算一算每天有2.5個班次。至於正式復航的時
間，將等到交通部民航局召開航權分配會議後，才能確定。就在台韓雙方
宣佈復航的同時，前南韓大統領金泳三也計畫在最近二度訪台。不過外交
部今天不願證實這項消息，只是含蓄地表示，樂觀他來訪。台韓復航，雙
邊關係大躍進，雖然就商業利益，南韓獲利比我們多，但在貨機航線與飛
航延遠權，我方還是守住底限，學者認為這是雙贏局面。公視新聞綜合報
導台灣跟韓國在斷航12年以後，終於簽訂航約、即將要復航，未來每天
可望有二個以上的航班、來往台北跟漢城。今天還傳出、韓國方面為了展
現誠意，將派出前大統領金泳三、以「總統特使」身分來訪。不過外交部
不願證實，未來台北跟漢城往返的航班每週限定18班，座位數4500
個，算一算每天有2.5個班次。至於正式復航的時間，將等到交通部民
航局召開航權分配會議後，才能確定。就在台韓雙方宣佈復航的同時，前
南韓大統領金泳三也計畫在最近二度訪台。不過外交部今天不願證實這項
消息，只是含蓄地表示，樂觀他來訪。台韓復航，雙邊關係大躍進，雖然
就商業利益，南韓獲利比我們多，但在貨機航線與飛航延遠權，我方還是
守住底限，學者認為這是雙贏局面。公視新聞綜合報導
