今天的新聞集錦要告訴您：九月一號交通大執法開始了，但是取締兒童安
全座椅成效不佳。還有已經在歐美國家使用兩年的避孕貼片，下個月國內
即將上市。另外，今天行政院決定提撥一億五千萬，給桃園作為用水調度
經費。已經連續停水超過一個禮拜的大桃園地區，引發民怨沸騰，行政院
長游錫坤在親自走了一趟之後裁示，緊急提撥一億五千萬救助金，給桃園
縣政府作為用水調度經費。另外桃園縣長朱立倫點名要經濟部長下台負責
，行政院表示會要求經濟部長何美玥、等處理工作告一段落、再嚴加追究
相關人員的責任。未來國內女性朋友想要避孕，將會更方便了。兩年前在
歐美上市的避孕貼片，下個月也將在國內上市．避孕貼片的避孕效果，跟
傳統口服避孕藥一樣，高達99%，不過，相對的，它也有使用上的禁忌
．不過，它是醫師處方用藥，以後必須經由醫師同意，才能自費取得。今
天是九月一號，警方展開第二階段路權大執法，汽車兒童安全座椅也要開
罰，一大早各地警察就在路口部下重兵，針對違規左右轉，整天台北市就
開出487張罰單，兒童安全座椅則因為取締困難，第一天只開出5張今
天的新聞集錦要告訴您：九月一號交通大執法開始了，但是取締兒童安全
座椅成效不佳。還有已經在歐美國家使用兩年的避孕貼片，下個月國內即
將上市。另外，今天行政院決定提撥一億五千萬，給桃園作為用水調度經
費。已經連續停水超過一個禮拜的大桃園地區，引發民怨沸騰，行政院長
游錫坤在親自走了一趟之後裁示，緊急提撥一億五千萬救助金，給桃園縣
政府作為用水調度經費。另外桃園縣長朱立倫點名要經濟部長下台負責，
行政院表示會要求經濟部長何美玥、等處理工作告一段落、再嚴加追究相
關人員的責任。未來國內女性朋友想要避孕，將會更方便了。兩年前在歐
美上市的避孕貼片，下個月也將在國內上市．避孕貼片的避孕效果，跟傳
統口服避孕藥一樣，高達99%，不過，相對的，它也有使用上的禁忌．
不過，它是醫師處方用藥，以後必須經由醫師同意，才能自費取得。今天
是九月一號，警方展開第二階段路權大執法，汽車兒童安全座椅也要開罰
，一大早各地警察就在路口部下重兵，針對違規左右轉，整天台北市就開
出487張罰單，兒童安全座椅則因為取締困難，第一天只開出5張今天
的新聞集錦要告訴您：九月一號交通大執法開始了，但是取締兒童安全座
椅成效不佳。還有已經在歐美國家使用兩年的避孕貼片，下個月國內即將
上市。另外，今天行政院決定提撥一億五千萬，給桃園作為用水調度經費
。已經連續停水超過一個禮拜的大桃園地區，引發民怨沸騰，行政院長游
錫坤在親自走了一趟之後裁示，緊急提撥一億五千萬救助金，給桃園縣政
府作為用水調度經費。另外桃園縣長朱立倫點名要經濟部長下台負責，行
政院表示會要求經濟部長何美玥、等處理工作告一段落、再嚴加追究相關
人員的責任。未來國內女性朋友想要避孕，將會更方便了。兩年前在歐美
上市的避孕貼片，下個月也將在國內上市．避孕貼片的避孕效果，跟傳統
口服避孕藥一樣，高達99%，不過，相對的，它也有使用上的禁忌．不
過，它是醫師處方用藥，以後必須經由醫師同意，才能自費取得。今天是
九月一號，警方展開第二階段路權大執法，汽車兒童安全座椅也要開罰，
一大早各地警察就在路口部下重兵，針對違規左右轉，整天台北市就開出
487張罰單，兒童安全座椅則因為取締困難，第一天只開出5張今天的
新聞集錦要告訴您：九月一號交通大執法開始了，但是取締兒童安全座椅
成效不佳。還有已經在歐美國家使用兩年的避孕貼片，下個月國內即將上
市。另外，今天行政院決定提撥一億五千萬，給桃園作為用水調度經費。
已經連續停水超過一個禮拜的大桃園地區，引發民怨沸騰，行政院長游錫
坤在親自走了一趟之後裁示，緊急提撥一億五千萬救助金，給桃園縣政府
作為用水調度經費。另外桃園縣長朱立倫點名要經濟部長下台負責，行政
院表示會要求經濟部長何美玥、等處理工作告一段落、再嚴加追究相關人
員的責任。未來國內女性朋友想要避孕，將會更方便了。兩年前在歐美上
市的避孕貼片，下個月也將在國內上市．避孕貼片的避孕效果，跟傳統口
服避孕藥一樣，高達99%，不過，相對的，它也有使用上的禁忌．不過
，它是醫師處方用藥，以後必須經由醫師同意，才能自費取得。今天是九
月一號，警方展開第二階段路權大執法，汽車兒童安全座椅也要開罰，一
大早各地警察就在路口部下重兵，針對違規左右轉，整天台北市就開出4
87張罰單，兒童安全座椅則因為取締困難，第一天只開出5張今天的新
聞集錦要告訴您：九月一號交通大執法開始了，但是取締兒童安全座椅成
效不佳。還有已經在歐美國家使用兩年的避孕貼片，下個月國內即將上市
。另外，今天行政院決定提撥一億五千萬，給桃園作為用水調度經費。已
經連續停水超過一個禮拜的大桃園地區，引發民怨沸騰，行政院長游錫坤
在親自走了一趟之後裁示，緊急提撥一億五千萬救助金，給桃園縣政府作
為用水調度經費。另外桃園縣長朱立倫點名要經濟部長下台負責，行政院
表示會要求經濟部長何美玥、等處理工作告一段落、再嚴加追究相關人員
的責任。未來國內女性朋友想要避孕，將會更方便了。兩年前在歐美上市
的避孕貼片，下個月也將在國內上市．避孕貼片的避孕效果，跟傳統口服
避孕藥一樣，高達99%，不過，相對的，它也有使用上的禁忌．不過，
它是醫師處方用藥，以後必須經由醫師同意，才能自費取得。今天是九月
一號，警方展開第二階段路權大執法，汽車兒童安全座椅也要開罰，一大
早各地警察就在路口部下重兵，針對違規左右轉，整天台北市就開出48
7張罰單，兒童安全座椅則因為取締困難，第一天只開出5張今天的新聞
集錦要告訴您：九月一號交通大執法開始了，但是取締兒童安全座椅成效
不佳。還有已經在歐美國家使用兩年的避孕貼片，下個月國內即將上市。
另外，今天行政院決定提撥一億五千萬，給桃園作為用水調度經費。已經
連續停水超過一個禮拜的大桃園地區，引發民怨沸騰，行政院長游錫坤在
親自走了一趟之後裁示，緊急提撥一億五千萬救助金，給桃園縣政府作為
用水調度經費。另外桃園縣長朱立倫點名要經濟部長下台負責，行政院表
示會要求經濟部長何美玥、等處理工作告一段落、再嚴加追究相關人員的
責任。未來國內女性朋友想要避孕，將會更方便了。兩年前在歐美上市的
避孕貼片，下個月也將在國內上市．避孕貼片的避孕效果，跟傳統口服避
孕藥一樣，高達99%，不過，相對的，它也有使用上的禁忌．不過，它
是醫師處方用藥，以後必須經由醫師同意，才能自費取得。今天是九月一
號，警方展開第二階段路權大執法，汽車兒童安全座椅也要開罰，一大早
各地警察就在路口部下重兵，針對違規左右轉，整天台北市就開出487
張罰單，兒童安全座椅則因為取締困難，第一天只開出5張今天的新聞集
錦要告訴您：九月一號交通大執法開始了，但是取締兒童安全座椅成效不
佳。還有已經在歐美國家使用兩年的避孕貼片，下個月國內即將上市。另
外，今天行政院決定提撥一億五千萬，給桃園作為用水調度經費。已經連
續停水超過一個禮拜的大桃園地區，引發民怨沸騰，行政院長游錫坤在親
自走了一趟之後裁示，緊急提撥一億五千萬救助金，給桃園縣政府作為用
水調度經費。另外桃園縣長朱立倫點名要經濟部長下台負責，行政院表示
會要求經濟部長何美玥、等處理工作告一段落、再嚴加追究相關人員的責
任。未來國內女性朋友想要避孕，將會更方便了。兩年前在歐美上市的避
孕貼片，下個月也將在國內上市．避孕貼片的避孕效果，跟傳統口服避孕
藥一樣，高達99%，不過，相對的，它也有使用上的禁忌．不過，它是
醫師處方用藥，以後必須經由醫師同意，才能自費取得。今天是九月一號
，警方展開第二階段路權大執法，汽車兒童安全座椅也要開罰，一大早各
地警察就在路口部下重兵，針對違規左右轉，整天台北市就開出487張
罰單，兒童安全座椅則因為取締困難，第一天只開出5張今天的新聞集錦
要告訴您：九月一號交通大執法開始了，但是取締兒童安全座椅成效不佳
。還有已經在歐美國家使用兩年的避孕貼片，下個月國內即將上市。另外
，今天行政院決定提撥一億五千萬，給桃園作為用水調度經費。已經連續
停水超過一個禮拜的大桃園地區，引發民怨沸騰，行政院長游錫坤在親自
走了一趟之後裁示，緊急提撥一億五千萬救助金，給桃園縣政府作為用水
調度經費。另外桃園縣長朱立倫點名要經濟部長下台負責，行政院表示會
要求經濟部長何美玥、等處理工作告一段落、再嚴加追究相關人員的責任
。未來國內女性朋友想要避孕，將會更方便了。兩年前在歐美上市的避孕
貼片，下個月也將在國內上市．避孕貼片的避孕效果，跟傳統口服避孕藥
一樣，高達99%，不過，相對的，它也有使用上的禁忌．不過，它是醫
師處方用藥，以後必須經由醫師同意，才能自費取得。今天是九月一號，
警方展開第二階段路權大執法，汽車兒童安全座椅也要開罰，一大早各地
警察就在路口部下重兵，針對違規左右轉，整天台北市就開出487張罰
單，兒童安全座椅則因為取締困難，第一天只開出5張
