九月一號是俄羅斯的學校開學日，不過卻發生恐怖份子挾持事件，兩百名
學生和家長淪為人質。而在前一天傍晚，莫斯科市中心才發生一起自殺攻
擊，有十個人喪生，五十多人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不
安。upsound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位
在俄羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩百名學
生和家長。俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星
槍響，不過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄
羅斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加
地鐵站外，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周
的行人陷入驚恐。這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷九
月一號是俄羅斯的學校開學日，不過卻發生恐怖份子挾持事件，兩百名學
生和家長淪為人質。而在前一天傍晚，莫斯科市中心才發生一起自殺攻擊
，有十個人喪生，五十多人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不安
。upsound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在
俄羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩百名學生
和家長。俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍
響，不過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅
斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地
鐵站外，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的
行人陷入驚恐。這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷九月
一號是俄羅斯的學校開學日，不過卻發生恐怖份子挾持事件，兩百名學生
和家長淪為人質。而在前一天傍晚，莫斯科市中心才發生一起自殺攻擊，
有十個人喪生，五十多人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不安。
upsound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄
羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩百名學生和
家長。俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響
，不過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯
首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵
站外，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行
人陷入驚恐。這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷九月一
號是俄羅斯的學校開學日，不過卻發生恐怖份子挾持事件，兩百名學生和
家長淪為人質。而在前一天傍晚，莫斯科市中心才發生一起自殺攻擊，有
十個人喪生，五十多人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不安。u
psound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅
斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩百名學生和家
長。俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，
不過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首
府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站
外，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人
陷入驚恐。這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷九月一號
是俄羅斯的學校開學日，不過卻發生恐怖份子挾持事件，兩百名學生和家
長淪為人質。而在前一天傍晚，莫斯科市中心才發生一起自殺攻擊，有十
個人喪生，五十多人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不安。up
sound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯
南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩百名學生和家長
。俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不
過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府
莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外
，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷
入驚恐。這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷九月一號是
俄羅斯的學校開學日，不過卻發生恐怖份子挾持事件，兩百名學生和家長
淪為人質。而在前一天傍晚，莫斯科市中心才發生一起自殺攻擊，有十個
人喪生，五十多人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不安。ups
ound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南
部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩百名學生和家長。
俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不過
目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫
斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外，
引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷入
驚恐。這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷九月一號是俄
羅斯的學校開學日，不過卻發生恐怖份子挾持事件，兩百名學生和家長淪
為人質。而在前一天傍晚，莫斯科市中心才發生一起自殺攻擊，有十個人
喪生，五十多人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不安。upso
und新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南部
靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩百名學生和家長。俄
羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不過目
前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯
科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引
爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷入驚
恐。這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷九月一號是俄羅
斯的學校開學日，不過卻發生恐怖份子挾持事件，兩百名學生和家長淪為
人質。而在前一天傍晚，莫斯科市中心才發生一起自殺攻擊，有十個人喪
生，五十多人受傷。連串的恐怖攻擊，讓俄國民眾相當不安。upsou
nd新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南部靠
近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了兩百名學生和家長。俄羅
斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不過目前
恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯科
也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引爆
了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷入驚恐
。這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷
