台北市環保局最近推動環保大捕快政策，派出稽查人員在各大路口，取締
隨地亂丟菸蒂，亂吐檳榔的民眾，如果違規民眾不配合，拒絕開單，那麼
他們的照片，便會刊登在環保局網站上，供人指認。為了取締台北市民違
規隨地亂丟菸蒂，亂吐檳榔，台北市環保局的稽查人員，每天都會在各個
主要街道，進行稽查開單告發的工作。這位先生，就是因為亂丟菸蒂，而
被開了新台幣1200元的罰單。如果遇到違規民眾不願配合，拒絕提供
身分證明，拒領罰單，那麼，他們的照片就會被刊登在台北市環保局的網
頁上，供其他民眾檢舉指認。台北市環保局的這項做法，依法有據，不過
，人權團體卻認為，明顯侵犯人權。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北
市環保局最近推動環保大捕快政策，派出稽查人員在各大路口，取締隨地
亂丟菸蒂，亂吐檳榔的民眾，如果違規民眾不配合，拒絕開單，那麼他們
的照片，便會刊登在環保局網站上，供人指認。為了取締台北市民違規隨
地亂丟菸蒂，亂吐檳榔，台北市環保局的稽查人員，每天都會在各個主要
街道，進行稽查開單告發的工作。這位先生，就是因為亂丟菸蒂，而被開
了新台幣1200元的罰單。如果遇到違規民眾不願配合，拒絕提供身分
證明，拒領罰單，那麼，他們的照片就會被刊登在台北市環保局的網頁上
，供其他民眾檢舉指認。台北市環保局的這項做法，依法有據，不過，人
權團體卻認為，明顯侵犯人權。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市環
保局最近推動環保大捕快政策，派出稽查人員在各大路口，取締隨地亂丟
菸蒂，亂吐檳榔的民眾，如果違規民眾不配合，拒絕開單，那麼他們的照
片，便會刊登在環保局網站上，供人指認。為了取締台北市民違規隨地亂
丟菸蒂，亂吐檳榔，台北市環保局的稽查人員，每天都會在各個主要街道
，進行稽查開單告發的工作。這位先生，就是因為亂丟菸蒂，而被開了新
台幣1200元的罰單。如果遇到違規民眾不願配合，拒絕提供身分證明
，拒領罰單，那麼，他們的照片就會被刊登在台北市環保局的網頁上，供
其他民眾檢舉指認。台北市環保局的這項做法，依法有據，不過，人權團
體卻認為，明顯侵犯人權。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市環保局
最近推動環保大捕快政策，派出稽查人員在各大路口，取締隨地亂丟菸蒂
，亂吐檳榔的民眾，如果違規民眾不配合，拒絕開單，那麼他們的照片，
便會刊登在環保局網站上，供人指認。為了取締台北市民違規隨地亂丟菸
蒂，亂吐檳榔，台北市環保局的稽查人員，每天都會在各個主要街道，進
行稽查開單告發的工作。這位先生，就是因為亂丟菸蒂，而被開了新台幣
1200元的罰單。如果遇到違規民眾不願配合，拒絕提供身分證明，拒
領罰單，那麼，他們的照片就會被刊登在台北市環保局的網頁上，供其他
民眾檢舉指認。台北市環保局的這項做法，依法有據，不過，人權團體卻
認為，明顯侵犯人權。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市環保局最近
推動環保大捕快政策，派出稽查人員在各大路口，取締隨地亂丟菸蒂，亂
吐檳榔的民眾，如果違規民眾不配合，拒絕開單，那麼他們的照片，便會
刊登在環保局網站上，供人指認。為了取締台北市民違規隨地亂丟菸蒂，
亂吐檳榔，台北市環保局的稽查人員，每天都會在各個主要街道，進行稽
查開單告發的工作。這位先生，就是因為亂丟菸蒂，而被開了新台幣12
00元的罰單。如果遇到違規民眾不願配合，拒絕提供身分證明，拒領罰
單，那麼，他們的照片就會被刊登在台北市環保局的網頁上，供其他民眾
檢舉指認。台北市環保局的這項做法，依法有據，不過，人權團體卻認為
，明顯侵犯人權。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市環保局最近推動
環保大捕快政策，派出稽查人員在各大路口，取締隨地亂丟菸蒂，亂吐檳
榔的民眾，如果違規民眾不配合，拒絕開單，那麼他們的照片，便會刊登
在環保局網站上，供人指認。為了取締台北市民違規隨地亂丟菸蒂，亂吐
檳榔，台北市環保局的稽查人員，每天都會在各個主要街道，進行稽查開
單告發的工作。這位先生，就是因為亂丟菸蒂，而被開了新台幣1200
元的罰單。如果遇到違規民眾不願配合，拒絕提供身分證明，拒領罰單，
那麼，他們的照片就會被刊登在台北市環保局的網頁上，供其他民眾檢舉
指認。台北市環保局的這項做法，依法有據，不過，人權團體卻認為，明
顯侵犯人權。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
