今天新聞集錦要告訴您：三重淹水報告出爐，台北市捷運局和包商責任
各半。
還有教育部前軍訓處處長宋文，因為被人檢舉、涉嫌收受賄賂，被提起
公訴，並且具體求刑13年。
陳總統翔遠專案外交之旅，來到巴拿馬，並且參加了新任總統的就職大
典，巴拿馬今天舉行新任總統馬丁杜里荷的就職大典，應邀觀禮的陳
水扁總統受到高規格禮遇坐上主席台觀禮，成為國際矚目的焦點。
不過外界關切美國國務卿鮑爾和陳總統的會面，卻因為典禮時間拖得太
長了，扁鮑兩人被安排在不同的場地休息，沒機會握手寒喧。
前教育部軍訓處長宋文，涉嫌貪瀆的案件，台北地檢署今天偵查終結，
將宋文依照貪污治罪條例的收受賄路和圖利等罪嫌，提起公訴，並具
體求處有期徒刑13年。
檢方指控宋文涉嫌利用職務收受下屬的賄賂，並私自挪用公款支付房租
和紅白帖費用。
目前宋文還在法院的羈押中。
至於其他涉案的共犯，因為都具有現役軍人的身分，所以檢方已經移送
軍事檢察署繼續偵辦。
上星期艾利颱風造成台北縣三重市大淹水、災害原因鑑定報告今天出爐
，報告當中認為、包商臨時變更封水牆的設計，無法抵擋洪水壓力、
才會引發災情。
但是、這份報告也指出，台北市捷運局也必須負一半的責任。
