在處理西藏問題上，北京當局一直想用改善當地經濟環境的政策，來鞏固
對西藏的統治權，近年來然雖然砸下了鉅資，進行各項大型的開發計畫，
但是卻沒有對西藏境內嚴重的貧富不均問題，帶來任何幫助，西藏游牧民
族和農民的生活，仍然是相當清苦。正在趕工興建的是橫跨拉薩河的鐵路
橋樑。根據官方說法，未來這條連接中國和西藏自治區首府拉薩的鐵路，
可望為有世界屋脊之稱的西藏，創造前所未有的繁榮。不過有些專家認為
，對主要從事游牧和農耕的270萬藏人來說，他們根本不需要這條耗資
24億美元興建的鐵路。專家擔心鐵路通車後，只會讓更多的漢人移民湧
入，瓜分藏人的工作機會。甚至只是在協助中國軍隊在這裡建築更多軍事
據點，嚴密看管這群曾經激烈對抗中國統治當局的民族。因此懷疑北京當
局對西藏的所有開發都是別有用心。(中國政府目前仍在進行西方模式的
開發計畫這些大型計畫包括興建水庫鐵路開採天然資源不過這些計畫的目
的全是為了加強對西藏的控制這並不是西藏人民需要的由下而上以社區為
主的開發計畫他們需要的是醫療負擔得起的醫療照顧跟教育)過去北京一
直設法改善西藏的經濟條件，希望藉此爭取藏人的認同，鞏固對西藏的統
治，光是過去四年北京在西藏就投資了35億美元，不過北京的政策卻無
法改善西藏嚴重的貧富懸殊問題，在2003年時，西藏城市居民的平均
收入是八千元人民幣，但是以游牧維生的族群卻只有1690元。顯然北
京當局對西藏游牧民族跟農民的照顧還有待加強。在處理西藏問題上，北
京當局一直想用改善當地經濟環境的政策，來鞏固對西藏的統治權，近年
來然雖然砸下了鉅資，進行各項大型的開發計畫，但是卻沒有對西藏境內
嚴重的貧富不均問題，帶來任何幫助，西藏游牧民族和農民的生活，仍然
是相當清苦。正在趕工興建的是橫跨拉薩河的鐵路橋樑。根據官方說法，
未來這條連接中國和西藏自治區首府拉薩的鐵路，可望為有世界屋脊之稱
的西藏，創造前所未有的繁榮。不過有些專家認為，對主要從事游牧和農
耕的270萬藏人來說，他們根本不需要這條耗資24億美元興建的鐵路
。專家擔心鐵路通車後，只會讓更多的漢人移民湧入，瓜分藏人的工作機
會。甚至只是在協助中國軍隊在這裡建築更多軍事據點，嚴密看管這群曾
經激烈對抗中國統治當局的民族。因此懷疑北京當局對西藏的所有開發都
是別有用心。(中國政府目前仍在進行西方模式的開發計畫這些大型計畫
包括興建水庫鐵路開採天然資源不過這些計畫的目的全是為了加強對西藏
的控制這並不是西藏人民需要的由下而上以社區為主的開發計畫他們需要
的是醫療負擔得起的醫療照顧跟教育)過去北京一直設法改善西藏的經濟
條件，希望藉此爭取藏人的認同，鞏固對西藏的統治，光是過去四年北京
在西藏就投資了35億美元，不過北京的政策卻無法改善西藏嚴重的貧富
懸殊問題，在2003年時，西藏城市居民的平均收入是八千元人民幣，
但是以游牧維生的族群卻只有1690元。顯然北京當局對西藏游牧民族
跟農民的照顧還有待加強。在處理西藏問題上，北京當局一直想用改善當
地經濟環境的政策，來鞏固對西藏的統治權，近年來然雖然砸下了鉅資，
進行各項大型的開發計畫，但是卻沒有對西藏境內嚴重的貧富不均問題，
帶來任何幫助，西藏游牧民族和農民的生活，仍然是相當清苦。正在趕工
興建的是橫跨拉薩河的鐵路橋樑。根據官方說法，未來這條連接中國和西
藏自治區首府拉薩的鐵路，可望為有世界屋脊之稱的西藏，創造前所未有
的繁榮。不過有些專家認為，對主要從事游牧和農耕的270萬藏人來說
，他們根本不需要這條耗資24億美元興建的鐵路。專家擔心鐵路通車後
，只會讓更多的漢人移民湧入，瓜分藏人的工作機會。甚至只是在協助中
國軍隊在這裡建築更多軍事據點，嚴密看管這群曾經激烈對抗中國統治當
局的民族。因此懷疑北京當局對西藏的所有開發都是別有用心。(中國政
府目前仍在進行西方模式的開發計畫這些大型計畫包括興建水庫鐵路開採
天然資源不過這些計畫的目的全是為了加強對西藏的控制這並不是西藏人
民需要的由下而上以社區為主的開發計畫他們需要的是醫療負擔得起的醫
療照顧跟教育)過去北京一直設法改善西藏的經濟條件，希望藉此爭取藏
人的認同，鞏固對西藏的統治，光是過去四年北京在西藏就投資了35億
美元，不過北京的政策卻無法改善西藏嚴重的貧富懸殊問題，在2003
年時，西藏城市居民的平均收入是八千元人民幣，但是以游牧維生的族群
卻只有1690元。顯然北京當局對西藏游牧民族跟農民的照顧還有待加
強。在處理西藏問題上，北京當局一直想用改善當地經濟環境的政策，來
鞏固對西藏的統治權，近年來然雖然砸下了鉅資，進行各項大型的開發計
畫，但是卻沒有對西藏境內嚴重的貧富不均問題，帶來任何幫助，西藏游
牧民族和農民的生活，仍然是相當清苦。正在趕工興建的是橫跨拉薩河的
鐵路橋樑。根據官方說法，未來這條連接中國和西藏自治區首府拉薩的鐵
路，可望為有世界屋脊之稱的西藏，創造前所未有的繁榮。不過有些專家
認為，對主要從事游牧和農耕的270萬藏人來說，他們根本不需要這條
耗資24億美元興建的鐵路。專家擔心鐵路通車後，只會讓更多的漢人移
民湧入，瓜分藏人的工作機會。甚至只是在協助中國軍隊在這裡建築更多
軍事據點，嚴密看管這群曾經激烈對抗中國統治當局的民族。因此懷疑北
京當局對西藏的所有開發都是別有用心。(中國政府目前仍在進行西方模
式的開發計畫這些大型計畫包括興建水庫鐵路開採天然資源不過這些計畫
的目的全是為了加強對西藏的控制這並不是西藏人民需要的由下而上以社
區為主的開發計畫他們需要的是醫療負擔得起的醫療照顧跟教育)過去北
京一直設法改善西藏的經濟條件，希望藉此爭取藏人的認同，鞏固對西藏
的統治，光是過去四年北京在西藏就投資了35億美元，不過北京的政策
卻無法改善西藏嚴重的貧富懸殊問題，在2003年時，西藏城市居民的
平均收入是八千元人民幣，但是以游牧維生的族群卻只有1690元。顯
然北京當局對西藏游牧民族跟農民的照顧還有待加強。在處理西藏問題上
，北京當局一直想用改善當地經濟環境的政策，來鞏固對西藏的統治權，
近年來然雖然砸下了鉅資，進行各項大型的開發計畫，但是卻沒有對西藏
境內嚴重的貧富不均問題，帶來任何幫助，西藏游牧民族和農民的生活，
仍然是相當清苦。正在趕工興建的是橫跨拉薩河的鐵路橋樑。根據官方說
法，未來這條連接中國和西藏自治區首府拉薩的鐵路，可望為有世界屋脊
之稱的西藏，創造前所未有的繁榮。不過有些專家認為，對主要從事游牧
和農耕的270萬藏人來說，他們根本不需要這條耗資24億美元興建的
鐵路。專家擔心鐵路通車後，只會讓更多的漢人移民湧入，瓜分藏人的工
作機會。甚至只是在協助中國軍隊在這裡建築更多軍事據點，嚴密看管這
群曾經激烈對抗中國統治當局的民族。因此懷疑北京當局對西藏的所有開
發都是別有用心。(中國政府目前仍在進行西方模式的開發計畫這些大型
計畫包括興建水庫鐵路開採天然資源不過這些計畫的目的全是為了加強對
西藏的控制這並不是西藏人民需要的由下而上以社區為主的開發計畫他們
需要的是醫療負擔得起的醫療照顧跟教育)過去北京一直設法改善西藏的
經濟條件，希望藉此爭取藏人的認同，鞏固對西藏的統治，光是過去四年
北京在西藏就投資了35億美元，不過北京的政策卻無法改善西藏嚴重的
貧富懸殊問題，在2003年時，西藏城市居民的平均收入是八千元人民
幣，但是以游牧維生的族群卻只有1690元。顯然北京當局對西藏游牧
民族跟農民的照顧還有待加強。在處理西藏問題上，北京當局一直想用改
善當地經濟環境的政策，來鞏固對西藏的統治權，近年來然雖然砸下了鉅
資，進行各項大型的開發計畫，但是卻沒有對西藏境內嚴重的貧富不均問
題，帶來任何幫助，西藏游牧民族和農民的生活，仍然是相當清苦。正在
趕工興建的是橫跨拉薩河的鐵路橋樑。根據官方說法，未來這條連接中國
和西藏自治區首府拉薩的鐵路，可望為有世界屋脊之稱的西藏，創造前所
未有的繁榮。不過有些專家認為，對主要從事游牧和農耕的270萬藏人
來說，他們根本不需要這條耗資24億美元興建的鐵路。專家擔心鐵路通
車後，只會讓更多的漢人移民湧入，瓜分藏人的工作機會。甚至只是在協
助中國軍隊在這裡建築更多軍事據點，嚴密看管這群曾經激烈對抗中國統
治當局的民族。因此懷疑北京當局對西藏的所有開發都是別有用心。(中
國政府目前仍在進行西方模式的開發計畫這些大型計畫包括興建水庫鐵路
開採天然資源不過這些計畫的目的全是為了加強對西藏的控制這並不是西
藏人民需要的由下而上以社區為主的開發計畫他們需要的是醫療負擔得起
的醫療照顧跟教育)過去北京一直設法改善西藏的經濟條件，希望藉此爭
取藏人的認同，鞏固對西藏的統治，光是過去四年北京在西藏就投資了3
5億美元，不過北京的政策卻無法改善西藏嚴重的貧富懸殊問題，在20
03年時，西藏城市居民的平均收入是八千元人民幣，但是以游牧維生的
族群卻只有1690元。顯然北京當局對西藏游牧民族跟農民的照顧還有
待加強。在處理西藏問題上，北京當局一直想用改善當地經濟環境的政策
，來鞏固對西藏的統治權，近年來然雖然砸下了鉅資，進行各項大型的開
發計畫，但是卻沒有對西藏境內嚴重的貧富不均問題，帶來任何幫助，西
藏游牧民族和農民的生活，仍然是相當清苦。正在趕工興建的是橫跨拉薩
河的鐵路橋樑。根據官方說法，未來這條連接中國和西藏自治區首府拉薩
的鐵路，可望為有世界屋脊之稱的西藏，創造前所未有的繁榮。不過有些
專家認為，對主要從事游牧和農耕的270萬藏人來說，他們根本不需要
這條耗資24億美元興建的鐵路。專家擔心鐵路通車後，只會讓更多的漢
人移民湧入，瓜分藏人的工作機會。甚至只是在協助中國軍隊在這裡建築
更多軍事據點，嚴密看管這群曾經激烈對抗中國統治當局的民族。因此懷
疑北京當局對西藏的所有開發都是別有用心。(中國政府目前仍在進行西
方模式的開發計畫這些大型計畫包括興建水庫鐵路開採天然資源不過這些
計畫的目的全是為了加強對西藏的控制這並不是西藏人民需要的由下而上
以社區為主的開發計畫他們需要的是醫療負擔得起的醫療照顧跟教育)過
去北京一直設法改善西藏的經濟條件，希望藉此爭取藏人的認同，鞏固對
西藏的統治，光是過去四年北京在西藏就投資了35億美元，不過北京的
政策卻無法改善西藏嚴重的貧富懸殊問題，在2003年時，西藏城市居
民的平均收入是八千元人民幣，但是以游牧維生的族群卻只有1690元
。顯然北京當局對西藏游牧民族跟農民的照顧還有待加強。在處理西藏問
題上，北京當局一直想用改善當地經濟環境的政策，來鞏固對西藏的統治
權，近年來然雖然砸下了鉅資，進行各項大型的開發計畫，但是卻沒有對
西藏境內嚴重的貧富不均問題，帶來任何幫助，西藏游牧民族和農民的生
活，仍然是相當清苦。正在趕工興建的是橫跨拉薩河的鐵路橋樑。根據官
方說法，未來這條連接中國和西藏自治區首府拉薩的鐵路，可望為有世界
屋脊之稱的西藏，創造前所未有的繁榮。不過有些專家認為，對主要從事
游牧和農耕的270萬藏人來說，他們根本不需要這條耗資24億美元興
建的鐵路。專家擔心鐵路通車後，只會讓更多的漢人移民湧入，瓜分藏人
的工作機會。甚至只是在協助中國軍隊在這裡建築更多軍事據點，嚴密看
管這群曾經激烈對抗中國統治當局的民族。因此懷疑北京當局對西藏的所
有開發都是別有用心。(中國政府目前仍在進行西方模式的開發計畫這些
大型計畫包括興建水庫鐵路開採天然資源不過這些計畫的目的全是為了加
強對西藏的控制這並不是西藏人民需要的由下而上以社區為主的開發計畫
他們需要的是醫療負擔得起的醫療照顧跟教育)過去北京一直設法改善西
藏的經濟條件，希望藉此爭取藏人的認同，鞏固對西藏的統治，光是過去
四年北京在西藏就投資了35億美元，不過北京的政策卻無法改善西藏嚴
重的貧富懸殊問題，在2003年時，西藏城市居民的平均收入是八千元
人民幣，但是以游牧維生的族群卻只有1690元。顯然北京當局對西藏
游牧民族跟農民的照顧還有待加強。在處理西藏問題上，北京當局一直想
用改善當地經濟環境的政策，來鞏固對西藏的統治權，近年來然雖然砸下
了鉅資，進行各項大型的開發計畫，但是卻沒有對西藏境內嚴重的貧富不
均問題，帶來任何幫助，西藏游牧民族和農民的生活，仍然是相當清苦。
正在趕工興建的是橫跨拉薩河的鐵路橋樑。根據官方說法，未來這條連接
中國和西藏自治區首府拉薩的鐵路，可望為有世界屋脊之稱的西藏，創造
前所未有的繁榮。不過有些專家認為，對主要從事游牧和農耕的270萬
藏人來說，他們根本不需要這條耗資24億美元興建的鐵路。專家擔心鐵
路通車後，只會讓更多的漢人移民湧入，瓜分藏人的工作機會。甚至只是
在協助中國軍隊在這裡建築更多軍事據點，嚴密看管這群曾經激烈對抗中
國統治當局的民族。因此懷疑北京當局對西藏的所有開發都是別有用心。
(中國政府目前仍在進行西方模式的開發計畫這些大型計畫包括興建水庫
鐵路開採天然資源不過這些計畫的目的全是為了加強對西藏的控制這並不
是西藏人民需要的由下而上以社區為主的開發計畫他們需要的是醫療負擔
得起的醫療照顧跟教育)過去北京一直設法改善西藏的經濟條件，希望藉
此爭取藏人的認同，鞏固對西藏的統治，光是過去四年北京在西藏就投資
了35億美元，不過北京的政策卻無法改善西藏嚴重的貧富懸殊問題，在
2003年時，西藏城市居民的平均收入是八千元人民幣，但是以游牧維
生的族群卻只有1690元。顯然北京當局對西藏游牧民族跟農民的照顧
還有待加強。
