美國共和黨全國代表大會進行到第三天，現任副總統錢尼發表接受提名演
說，並且批評凱瑞立場反覆軟弱，沒有保護人民生命財產的魄力。共和黨
全國黨代表大會，進入第三天，大會重頭戲就是布希陣營的鷹派大將，錢
尼發表接受副總統提名演說。我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼
在接受提名演說中，一方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落
民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機完全在狀況外。錢尼表示，
年底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前
布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯
示，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。美國共和黨全國代表大會
進行到第三天，現任副總統錢尼發表接受提名演說，並且批評凱瑞立場反
覆軟弱，沒有保護人民生命財產的魄力。共和黨全國黨代表大會，進入第
三天，大會重頭戲就是布希陣營的鷹派大將，錢尼發表接受副總統提名演
說。我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一方
面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立
場反覆，對國安危機完全在狀況外。錢尼表示，年底選舉是左右美國歷史
的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支
持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經
下滑到44%的新低。美國共和黨全國代表大會進行到第三天，現任副總
統錢尼發表接受提名演說，並且批評凱瑞立場反覆軟弱，沒有保護人民生
命財產的魄力。共和黨全國黨代表大會，進入第三天，大會重頭戲就是布
希陣營的鷹派大將，錢尼發表接受副總統提名演說。我接受各位提名成為
美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一方面為過去四年的反恐戰爭
辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機完全
在狀況外。錢尼表示，年底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選
民能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛
普公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。美
國共和黨全國代表大會進行到第三天，現任副總統錢尼發表接受提名演說
，並且批評凱瑞立場反覆軟弱，沒有保護人民生命財產的魄力。共和黨全
國黨代表大會，進入第三天，大會重頭戲就是布希陣營的鷹派大將，錢尼
發表接受副總統提名演說。我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在
接受提名演說中，一方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民
主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機完全在狀況外。錢尼表示，年
底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布
希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示
，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。美國共和黨全國代表大會進
行到第三天，現任副總統錢尼發表接受提名演說，並且批評凱瑞立場反覆
軟弱，沒有保護人民生命財產的魄力。共和黨全國黨代表大會，進入第三
天，大會重頭戲就是布希陣營的鷹派大將，錢尼發表接受副總統提名演說
。我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一方面
為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場
反覆，對國安危機完全在狀況外。錢尼表示，年底選舉是左右美國歷史的
關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支持
率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下
滑到44%的新低。
