台北市今天公佈北市十大死因，自殺已經高居青、壯年的十大死因第三名
。長期從事電話救助的張老師基金會今天同樣公佈一份國人生命指數總體
檢，結果發現，有近六成的人都遇過身邊有人自殺過，而且第一次出現自
殺念頭的年齡下降，大約是十八歲。自殺問題日益嚴重，根據張老師基金
會的調查，週遭遇過有人自殺的比例，高達五成八，自己曾想過要自殺的
比率也有五成七，第一次出現自殺念頭的年紀，只有十八歲。此外，面對
有自殺意圖的人，也要避免讓他在情緒低落時一個人獨處，每個人多一分
警覺，就可能挽回一條寶貴生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市
今天公佈北市十大死因，自殺已經高居青、壯年的十大死因第三名。長期
從事電話救助的張老師基金會今天同樣公佈一份國人生命指數總體檢，結
果發現，有近六成的人都遇過身邊有人自殺過，而且第一次出現自殺念頭
的年齡下降，大約是十八歲。自殺問題日益嚴重，根據張老師基金會的調
查，週遭遇過有人自殺的比例，高達五成八，自己曾想過要自殺的比率也
有五成七，第一次出現自殺念頭的年紀，只有十八歲。此外，面對有自殺
意圖的人，也要避免讓他在情緒低落時一個人獨處，每個人多一分警覺，
就可能挽回一條寶貴生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市今天公
佈北市十大死因，自殺已經高居青、壯年的十大死因第三名。長期從事電
話救助的張老師基金會今天同樣公佈一份國人生命指數總體檢，結果發現
，有近六成的人都遇過身邊有人自殺過，而且第一次出現自殺念頭的年齡
下降，大約是十八歲。自殺問題日益嚴重，根據張老師基金會的調查，週
遭遇過有人自殺的比例，高達五成八，自己曾想過要自殺的比率也有五成
七，第一次出現自殺念頭的年紀，只有十八歲。此外，面對有自殺意圖的
人，也要避免讓他在情緒低落時一個人獨處，每個人多一分警覺，就可能
挽回一條寶貴生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市今天公佈北市
十大死因，自殺已經高居青、壯年的十大死因第三名。長期從事電話救助
的張老師基金會今天同樣公佈一份國人生命指數總體檢，結果發現，有近
六成的人都遇過身邊有人自殺過，而且第一次出現自殺念頭的年齡下降，
大約是十八歲。自殺問題日益嚴重，根據張老師基金會的調查，週遭遇過
有人自殺的比例，高達五成八，自己曾想過要自殺的比率也有五成七，第
一次出現自殺念頭的年紀，只有十八歲。此外，面對有自殺意圖的人，也
要避免讓他在情緒低落時一個人獨處，每個人多一分警覺，就可能挽回一
條寶貴生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市今天公佈北市十大死
因，自殺已經高居青、壯年的十大死因第三名。長期從事電話救助的張老
師基金會今天同樣公佈一份國人生命指數總體檢，結果發現，有近六成的
人都遇過身邊有人自殺過，而且第一次出現自殺念頭的年齡下降，大約是
十八歲。自殺問題日益嚴重，根據張老師基金會的調查，週遭遇過有人自
殺的比例，高達五成八，自己曾想過要自殺的比率也有五成七，第一次出
現自殺念頭的年紀，只有十八歲。此外，面對有自殺意圖的人，也要避免
讓他在情緒低落時一個人獨處，每個人多一分警覺，就可能挽回一條寶貴
生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
