世界經濟成長的中心，從歐美移轉到亞洲，為了搶食「東南亞國協」這塊
市場，美國、中國、日本和韓國等經濟強權，紛紛跟東協展開自由貿易談
判，但是歐盟卻是老神在在，並且提出自身的經驗，認為東協在自由貿易
之前，還有更重要的議題必須先解決。趁著東南亞國協財長會議在印尼首
都雅加達舉行期間，歐盟貿易代表拉米也前往雅加達與會，拉近與東協的
關係，但是與中國、日本、韓國爭先恐後地跟東協敲定自由貿易協定的策
略不同，歐盟並不急著馬上跟東協展開自由貿易談判，反而以過來人的身
分，指出東協要建立經濟共同體可能面臨的挑戰。東協擁有五億三千萬人
口，佔全球人口的17%，十個成員國擁有不同的背景，要成為像歐盟一
樣的經濟共榮圈已經有相當的難度，在與其他國家建立自由貿易關係之前
，拉米指出當前國際貿易最重要的議題，不是關稅壁壘，也不是貿易配額
，而是安全、健康和保護消費者，在這些基本議題沒有解決之前，無法達
成真正的自由貿易，在此之前，歐盟將用迂迴漸進的方式拉近和東協的貿
易關係，並從修改普遍優惠稅制也就是GSP著手，讓最貧窮的國家能夠
獲得最大的經濟利益，降低中國和印度等新興經濟體從中獲得的好處，在
拉近彼此的競爭實力之後，再談自由貿易也不遲。世界經濟成長的中心，
從歐美移轉到亞洲，為了搶食「東南亞國協」這塊市場，美國、中國、日
本和韓國等經濟強權，紛紛跟東協展開自由貿易談判，但是歐盟卻是老神
在在，並且提出自身的經驗，認為東協在自由貿易之前，還有更重要的議
題必須先解決。趁著東南亞國協財長會議在印尼首都雅加達舉行期間，歐
盟貿易代表拉米也前往雅加達與會，拉近與東協的關係，但是與中國、日
本、韓國爭先恐後地跟東協敲定自由貿易協定的策略不同，歐盟並不急著
馬上跟東協展開自由貿易談判，反而以過來人的身分，指出東協要建立經
濟共同體可能面臨的挑戰。東協擁有五億三千萬人口，佔全球人口的17
%，十個成員國擁有不同的背景，要成為像歐盟一樣的經濟共榮圈已經有
相當的難度，在與其他國家建立自由貿易關係之前，拉米指出當前國際貿
易最重要的議題，不是關稅壁壘，也不是貿易配額，而是安全、健康和保
護消費者，在這些基本議題沒有解決之前，無法達成真正的自由貿易，在
此之前，歐盟將用迂迴漸進的方式拉近和東協的貿易關係，並從修改普遍
優惠稅制也就是GSP著手，讓最貧窮的國家能夠獲得最大的經濟利益，
降低中國和印度等新興經濟體從中獲得的好處，在拉近彼此的競爭實力之
後，再談自由貿易也不遲。世界經濟成長的中心，從歐美移轉到亞洲，為
了搶食「東南亞國協」這塊市場，美國、中國、日本和韓國等經濟強權，
紛紛跟東協展開自由貿易談判，但是歐盟卻是老神在在，並且提出自身的
經驗，認為東協在自由貿易之前，還有更重要的議題必須先解決。趁著東
南亞國協財長會議在印尼首都雅加達舉行期間，歐盟貿易代表拉米也前往
雅加達與會，拉近與東協的關係，但是與中國、日本、韓國爭先恐後地跟
東協敲定自由貿易協定的策略不同，歐盟並不急著馬上跟東協展開自由貿
易談判，反而以過來人的身分，指出東協要建立經濟共同體可能面臨的挑
戰。東協擁有五億三千萬人口，佔全球人口的17%，十個成員國擁有不
同的背景，要成為像歐盟一樣的經濟共榮圈已經有相當的難度，在與其他
國家建立自由貿易關係之前，拉米指出當前國際貿易最重要的議題，不是
關稅壁壘，也不是貿易配額，而是安全、健康和保護消費者，在這些基本
議題沒有解決之前，無法達成真正的自由貿易，在此之前，歐盟將用迂迴
漸進的方式拉近和東協的貿易關係，並從修改普遍優惠稅制也就是GSP
著手，讓最貧窮的國家能夠獲得最大的經濟利益，降低中國和印度等新興
經濟體從中獲得的好處，在拉近彼此的競爭實力之後，再談自由貿易也不
遲。
