發生在俄羅斯南部的校園挾持事件，今天出現重大的轉折。俄羅斯特種部
隊強行攻堅，目前已經控制了整個校園，遭到挾持的人質雖然脫險，不過
還是有10名人質不幸喪生，將近160人受傷。現場音被武裝份子佔領
的校園，傳出了激烈的槍響和隆隆的爆炸聲。在畫面上可以看到，混亂當
中，一群群衣衫不整的學童陸續從校園裡逃了出來。由於人質可能已經有
相當長的時間沒有喝水跟進食，因此救援人員馬上提供了水跟食物讓他們
補充體力。一名驚嚇過度的婦女，則在兩名安全人員攙扶下走出校園，在
發現自己已經安全後這名婦女隨即昏倒在地，緊急被送上救護車。根據外
電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控制整座校園，大多數的學童也都平安
脫險，不過還是有10名人質不幸喪生，一百六十多人受傷。而在攻堅過
程中，有五名綁匪遭到擊斃。。發生在俄羅斯南部的校園挾持事件，今天
出現重大的轉折。俄羅斯特種部隊強行攻堅，目前已經控制了整個校園，
遭到挾持的人質雖然脫險，不過還是有10名人質不幸喪生，將近160
人受傷。現場音被武裝份子佔領的校園，傳出了激烈的槍響和隆隆的爆炸
聲。在畫面上可以看到，混亂當中，一群群衣衫不整的學童陸續從校園裡
逃了出來。由於人質可能已經有相當長的時間沒有喝水跟進食，因此救援
人員馬上提供了水跟食物讓他們補充體力。一名驚嚇過度的婦女，則在兩
名安全人員攙扶下走出校園，在發現自己已經安全後這名婦女隨即昏倒在
地，緊急被送上救護車。根據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控制整
座校園，大多數的學童也都平安脫險，不過還是有10名人質不幸喪生，
一百六十多人受傷。而在攻堅過程中，有五名綁匪遭到擊斃。。發生在俄
羅斯南部的校園挾持事件，今天出現重大的轉折。俄羅斯特種部隊強行攻
堅，目前已經控制了整個校園，遭到挾持的人質雖然脫險，不過還是有1
0名人質不幸喪生，將近160人受傷。現場音被武裝份子佔領的校園，
傳出了激烈的槍響和隆隆的爆炸聲。在畫面上可以看到，混亂當中，一群
群衣衫不整的學童陸續從校園裡逃了出來。由於人質可能已經有相當長的
時間沒有喝水跟進食，因此救援人員馬上提供了水跟食物讓他們補充體力
。一名驚嚇過度的婦女，則在兩名安全人員攙扶下走出校園，在發現自己
已經安全後這名婦女隨即昏倒在地，緊急被送上救護車。根據外電報導，
目前俄羅斯安全部隊已經控制整座校園，大多數的學童也都平安脫險，不
過還是有10名人質不幸喪生，一百六十多人受傷。而在攻堅過程中，有
五名綁匪遭到擊斃。。發生在俄羅斯南部的校園挾持事件，今天出現重大
的轉折。俄羅斯特種部隊強行攻堅，目前已經控制了整個校園，遭到挾持
的人質雖然脫險，不過還是有10名人質不幸喪生，將近160人受傷。
現場音被武裝份子佔領的校園，傳出了激烈的槍響和隆隆的爆炸聲。在畫
面上可以看到，混亂當中，一群群衣衫不整的學童陸續從校園裡逃了出來
。由於人質可能已經有相當長的時間沒有喝水跟進食，因此救援人員馬上
提供了水跟食物讓他們補充體力。一名驚嚇過度的婦女，則在兩名安全人
員攙扶下走出校園，在發現自己已經安全後這名婦女隨即昏倒在地，緊急
被送上救護車。根據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控制整座校園，
大多數的學童也都平安脫險，不過還是有10名人質不幸喪生，一百六十
多人受傷。而在攻堅過程中，有五名綁匪遭到擊斃。。發生在俄羅斯南部
的校園挾持事件，今天出現重大的轉折。俄羅斯特種部隊強行攻堅，目前
已經控制了整個校園，遭到挾持的人質雖然脫險，不過還是有10名人質
不幸喪生，將近160人受傷。現場音被武裝份子佔領的校園，傳出了激
烈的槍響和隆隆的爆炸聲。在畫面上可以看到，混亂當中，一群群衣衫不
整的學童陸續從校園裡逃了出來。由於人質可能已經有相當長的時間沒有
喝水跟進食，因此救援人員馬上提供了水跟食物讓他們補充體力。一名驚
嚇過度的婦女，則在兩名安全人員攙扶下走出校園，在發現自己已經安全
後這名婦女隨即昏倒在地，緊急被送上救護車。根據外電報導，目前俄羅
斯安全部隊已經控制整座校園，大多數的學童也都平安脫險，不過還是有
10名人質不幸喪生，一百六十多人受傷。而在攻堅過程中，有五名綁匪
遭到擊斃。。發生在俄羅斯南部的校園挾持事件，今天出現重大的轉折。
俄羅斯特種部隊強行攻堅，目前已經控制了整個校園，遭到挾持的人質雖
然脫險，不過還是有10名人質不幸喪生，將近160人受傷。現場音被
武裝份子佔領的校園，傳出了激烈的槍響和隆隆的爆炸聲。在畫面上可以
看到，混亂當中，一群群衣衫不整的學童陸續從校園裡逃了出來。由於人
質可能已經有相當長的時間沒有喝水跟進食，因此救援人員馬上提供了水
跟食物讓他們補充體力。一名驚嚇過度的婦女，則在兩名安全人員攙扶下
走出校園，在發現自己已經安全後這名婦女隨即昏倒在地，緊急被送上救
護車。根據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控制整座校園，大多數的
學童也都平安脫險，不過還是有10名人質不幸喪生，一百六十多人受傷
。而在攻堅過程中，有五名綁匪遭到擊斃。。發生在俄羅斯南部的校園挾
持事件，今天出現重大的轉折。俄羅斯特種部隊強行攻堅，目前已經控制
了整個校園，遭到挾持的人質雖然脫險，不過還是有10名人質不幸喪生
，將近160人受傷。現場音被武裝份子佔領的校園，傳出了激烈的槍響
和隆隆的爆炸聲。在畫面上可以看到，混亂當中，一群群衣衫不整的學童
陸續從校園裡逃了出來。由於人質可能已經有相當長的時間沒有喝水跟進
食，因此救援人員馬上提供了水跟食物讓他們補充體力。一名驚嚇過度的
婦女，則在兩名安全人員攙扶下走出校園，在發現自己已經安全後這名婦
女隨即昏倒在地，緊急被送上救護車。根據外電報導，目前俄羅斯安全部
隊已經控制整座校園，大多數的學童也都平安脫險，不過還是有10名人
質不幸喪生，一百六十多人受傷。而在攻堅過程中，有五名綁匪遭到擊斃
。。發生在俄羅斯南部的校園挾持事件，今天出現重大的轉折。俄羅斯特
種部隊強行攻堅，目前已經控制了整個校園，遭到挾持的人質雖然脫險，
不過還是有10名人質不幸喪生，將近160人受傷。現場音被武裝份子
佔領的校園，傳出了激烈的槍響和隆隆的爆炸聲。在畫面上可以看到，混
亂當中，一群群衣衫不整的學童陸續從校園裡逃了出來。由於人質可能已
經有相當長的時間沒有喝水跟進食，因此救援人員馬上提供了水跟食物讓
他們補充體力。一名驚嚇過度的婦女，則在兩名安全人員攙扶下走出校園
，在發現自己已經安全後這名婦女隨即昏倒在地，緊急被送上救護車。根
據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控制整座校園，大多數的學童也都
平安脫險，不過還是有10名人質不幸喪生，一百六十多人受傷。而在攻
堅過程中，有五名綁匪遭到擊斃。。發生在俄羅斯南部的校園挾持事件，
今天出現重大的轉折。俄羅斯特種部隊強行攻堅，目前已經控制了整個校
園，遭到挾持的人質雖然脫險，不過還是有10名人質不幸喪生，將近1
60人受傷。現場音被武裝份子佔領的校園，傳出了激烈的槍響和隆隆的
爆炸聲。在畫面上可以看到，混亂當中，一群群衣衫不整的學童陸續從校
園裡逃了出來。由於人質可能已經有相當長的時間沒有喝水跟進食，因此
救援人員馬上提供了水跟食物讓他們補充體力。一名驚嚇過度的婦女，則
在兩名安全人員攙扶下走出校園，在發現自己已經安全後這名婦女隨即昏
倒在地，緊急被送上救護車。根據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控
制整座校園，大多數的學童也都平安脫險，不過還是有10名人質不幸喪
生，一百六十多人受傷。而在攻堅過程中，有五名綁匪遭到擊斃。。
