美國共和黨代表大會，今天進入最高潮，現任總統布希正式接受黨代表提
名，朝著連任之路前進，布希在接受提名演說當中，維持一貫反恐基調，
並闡述他未來四年的治國理念。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希從
超大螢幕後走出來，共和黨黨代表大會的壓軸好戲正式登場。布希表示，
過去三年，美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患中重新站起來，布
希在演說前中承諾將簡化稅賦，並繼續推動教育改革，擴大醫療保險，讓
經濟朝著更穩定的路途復甦。除此之外，布希也不忘打出親情牌，感謝家
人支持，還自我解嘲地揶揄自己的英文文法。美國共和黨代表大會，今天
進入最高潮，現任總統布希正式接受黨代表提名，朝著連任之路前進，布
希在接受提名演說當中，維持一貫反恐基調，並闡述他未來四年的治國理
念。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希從超大螢幕後走出來，共和黨
黨代表大會的壓軸好戲正式登場。布希表示，過去三年，美國已經從經濟
衰退和恐怖攻擊的內憂外患中重新站起來，布希在演說前中承諾將簡化稅
賦，並繼續推動教育改革，擴大醫療保險，讓經濟朝著更穩定的路途復甦
。除此之外，布希也不忘打出親情牌，感謝家人支持，還自我解嘲地揶揄
自己的英文文法。美國共和黨代表大會，今天進入最高潮，現任總統布希
正式接受黨代表提名，朝著連任之路前進，布希在接受提名演說當中，維
持一貫反恐基調，並闡述他未來四年的治國理念。在歡聲雷動的歡呼聲中
，美國總統布希從超大螢幕後走出來，共和黨黨代表大會的壓軸好戲正式
登場。布希表示，過去三年，美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患
中重新站起來，布希在演說前中承諾將簡化稅賦，並繼續推動教育改革，
擴大醫療保險，讓經濟朝著更穩定的路途復甦。除此之外，布希也不忘打
出親情牌，感謝家人支持，還自我解嘲地揶揄自己的英文文法。美國共和
黨代表大會，今天進入最高潮，現任總統布希正式接受黨代表提名，朝著
連任之路前進，布希在接受提名演說當中，維持一貫反恐基調，並闡述他
未來四年的治國理念。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希從超大螢幕
後走出來，共和黨黨代表大會的壓軸好戲正式登場。布希表示，過去三年
，美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患中重新站起來，布希在演說
前中承諾將簡化稅賦，並繼續推動教育改革，擴大醫療保險，讓經濟朝著
更穩定的路途復甦。除此之外，布希也不忘打出親情牌，感謝家人支持，
還自我解嘲地揶揄自己的英文文法。
