我國奧運代表團這次在雅典勇奪佳績，緊接著我國的殘障奧運代表團，也
即將前往雅典，和來自全世界四千多名選手一較高下。25名選手以及1
2名教練今天舉行了臨行前記者會，也希望全體國人，一起為他們加油。
2000年的雪梨奧運，台灣拿下一金二銀四銅的佳績，男子田徑標槍選
手江志忠拿到金牌還破了世界紀錄，四年後江志忠說他抱著平常心再來一
次。另外視障者李青忠在1996年亞特蘭大奧運，也曾經拿到下柔道金
牌，這次跟哥哥李青政一起參賽，他更有信心。殘障奧運這個月十七號登
場，這場殘障運動上的盛事，台灣也派出史上最堅強的陣容，希望能延續
我國奧運代表團的好成績，凱旋歸國。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我
國奧運代表團這次在雅典勇奪佳績，緊接著我國的殘障奧運代表團，也即
將前往雅典，和來自全世界四千多名選手一較高下。25名選手以及12
名教練今天舉行了臨行前記者會，也希望全體國人，一起為他們加油。2
000年的雪梨奧運，台灣拿下一金二銀四銅的佳績，男子田徑標槍選手
江志忠拿到金牌還破了世界紀錄，四年後江志忠說他抱著平常心再來一次
。另外視障者李青忠在1996年亞特蘭大奧運，也曾經拿到下柔道金牌
，這次跟哥哥李青政一起參賽，他更有信心。殘障奧運這個月十七號登場
，這場殘障運動上的盛事，台灣也派出史上最堅強的陣容，希望能延續我
國奧運代表團的好成績，凱旋歸國。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我國
奧運代表團這次在雅典勇奪佳績，緊接著我國的殘障奧運代表團，也即將
前往雅典，和來自全世界四千多名選手一較高下。25名選手以及12名
教練今天舉行了臨行前記者會，也希望全體國人，一起為他們加油。20
00年的雪梨奧運，台灣拿下一金二銀四銅的佳績，男子田徑標槍選手江
志忠拿到金牌還破了世界紀錄，四年後江志忠說他抱著平常心再來一次。
另外視障者李青忠在1996年亞特蘭大奧運，也曾經拿到下柔道金牌，
這次跟哥哥李青政一起參賽，他更有信心。殘障奧運這個月十七號登場，
這場殘障運動上的盛事，台灣也派出史上最堅強的陣容，希望能延續我國
奧運代表團的好成績，凱旋歸國。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我國奧
運代表團這次在雅典勇奪佳績，緊接著我國的殘障奧運代表團，也即將前
往雅典，和來自全世界四千多名選手一較高下。25名選手以及12名教
練今天舉行了臨行前記者會，也希望全體國人，一起為他們加油。200
0年的雪梨奧運，台灣拿下一金二銀四銅的佳績，男子田徑標槍選手江志
忠拿到金牌還破了世界紀錄，四年後江志忠說他抱著平常心再來一次。另
外視障者李青忠在1996年亞特蘭大奧運，也曾經拿到下柔道金牌，這
次跟哥哥李青政一起參賽，他更有信心。殘障奧運這個月十七號登場，這
場殘障運動上的盛事，台灣也派出史上最堅強的陣容，希望能延續我國奧
運代表團的好成績，凱旋歸國。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我國奧運
代表團這次在雅典勇奪佳績，緊接著我國的殘障奧運代表團，也即將前往
雅典，和來自全世界四千多名選手一較高下。25名選手以及12名教練
今天舉行了臨行前記者會，也希望全體國人，一起為他們加油。2000
年的雪梨奧運，台灣拿下一金二銀四銅的佳績，男子田徑標槍選手江志忠
拿到金牌還破了世界紀錄，四年後江志忠說他抱著平常心再來一次。另外
視障者李青忠在1996年亞特蘭大奧運，也曾經拿到下柔道金牌，這次
跟哥哥李青政一起參賽，他更有信心。殘障奧運這個月十七號登場，這場
殘障運動上的盛事，台灣也派出史上最堅強的陣容，希望能延續我國奧運
代表團的好成績，凱旋歸國。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我國奧運代
表團這次在雅典勇奪佳績，緊接著我國的殘障奧運代表團，也即將前往雅
典，和來自全世界四千多名選手一較高下。25名選手以及12名教練今
天舉行了臨行前記者會，也希望全體國人，一起為他們加油。2000年
的雪梨奧運，台灣拿下一金二銀四銅的佳績，男子田徑標槍選手江志忠拿
到金牌還破了世界紀錄，四年後江志忠說他抱著平常心再來一次。另外視
障者李青忠在1996年亞特蘭大奧運，也曾經拿到下柔道金牌，這次跟
哥哥李青政一起參賽，他更有信心。殘障奧運這個月十七號登場，這場殘
障運動上的盛事，台灣也派出史上最堅強的陣容，希望能延續我國奧運代
表團的好成績，凱旋歸國。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
