今天的新聞集錦要告訴您：自來水公司員工連日熬夜加班，卻過度勞累不
幸身亡，家屬將可以拿到投保薪資45個月的撫恤。而三重淹水的後續賠
償，捷運局將和三家廠商統一窗口，希望一個月內協調完成。補習班退費
規定，完全沒有按照課程比例，消基會認為相當不合理。自來水公司員工
吳金鈕連日熬夜加班調配供水，回家後身體不適，送醫後死亡，勞保局表
示，國內目前沒有過勞死這項職業病，但是這名員工應該符合勞工在作業
中當場猝發疾病的條件，可以認定為職災死亡，而勞工因為職業災害死亡
，家屬將可以拿到投保薪資45個月的撫恤，艾利颱風在三重造成的大淹
水，雖然台北市政府已經提出懲處名單，而後續的賠償，台北市政府今天
也表示，捷運局將會和三家包商聯合成統一窗口和三重市求償委員會協調
，希望能在一個月內達成協議。至於捷運局和三家廠商的賠償比例，將會
依照法律契約，不會排擠到其他的預算很多民眾都有參加補習班的經驗，
消基會也常接獲許多需要退費的消費者申訴，但根據教育部的規定，補習
班退費不得少於七成，消基會認為這樣的標準，對消費者很不公平，應該
要按照上課比例計算來進行退費，教育部則表示，近期內將召集補習班業
者，討論更合理的退費標準。今天的新聞集錦要告訴您：自來水公司員工
連日熬夜加班，卻過度勞累不幸身亡，家屬將可以拿到投保薪資45個月
的撫恤。而三重淹水的後續賠償，捷運局將和三家廠商統一窗口，希望一
個月內協調完成。補習班退費規定，完全沒有按照課程比例，消基會認為
相當不合理。自來水公司員工吳金鈕連日熬夜加班調配供水，回家後身體
不適，送醫後死亡，勞保局表示，國內目前沒有過勞死這項職業病，但是
這名員工應該符合勞工在作業中當場猝發疾病的條件，可以認定為職災死
亡，而勞工因為職業災害死亡，家屬將可以拿到投保薪資45個月的撫恤
，艾利颱風在三重造成的大淹水，雖然台北市政府已經提出懲處名單，而
後續的賠償，台北市政府今天也表示，捷運局將會和三家包商聯合成統一
窗口和三重市求償委員會協調，希望能在一個月內達成協議。至於捷運局
和三家廠商的賠償比例，將會依照法律契約，不會排擠到其他的預算很多
民眾都有參加補習班的經驗，消基會也常接獲許多需要退費的消費者申訴
，但根據教育部的規定，補習班退費不得少於七成，消基會認為這樣的標
準，對消費者很不公平，應該要按照上課比例計算來進行退費，教育部則
表示，近期內將召集補習班業者，討論更合理的退費標準。今天的新聞集
錦要告訴您：自來水公司員工連日熬夜加班，卻過度勞累不幸身亡，家屬
將可以拿到投保薪資45個月的撫恤。而三重淹水的後續賠償，捷運局將
和三家廠商統一窗口，希望一個月內協調完成。補習班退費規定，完全沒
有按照課程比例，消基會認為相當不合理。自來水公司員工吳金鈕連日熬
夜加班調配供水，回家後身體不適，送醫後死亡，勞保局表示，國內目前
沒有過勞死這項職業病，但是這名員工應該符合勞工在作業中當場猝發疾
病的條件，可以認定為職災死亡，而勞工因為職業災害死亡，家屬將可以
拿到投保薪資45個月的撫恤，艾利颱風在三重造成的大淹水，雖然台北
市政府已經提出懲處名單，而後續的賠償，台北市政府今天也表示，捷運
局將會和三家包商聯合成統一窗口和三重市求償委員會協調，希望能在一
個月內達成協議。至於捷運局和三家廠商的賠償比例，將會依照法律契約
，不會排擠到其他的預算很多民眾都有參加補習班的經驗，消基會也常接
獲許多需要退費的消費者申訴，但根據教育部的規定，補習班退費不得少
於七成，消基會認為這樣的標準，對消費者很不公平，應該要按照上課比
例計算來進行退費，教育部則表示，近期內將召集補習班業者，討論更合
理的退費標準。今天的新聞集錦要告訴您：自來水公司員工連日熬夜加班
，卻過度勞累不幸身亡，家屬將可以拿到投保薪資45個月的撫恤。而三
重淹水的後續賠償，捷運局將和三家廠商統一窗口，希望一個月內協調完
成。補習班退費規定，完全沒有按照課程比例，消基會認為相當不合理。
自來水公司員工吳金鈕連日熬夜加班調配供水，回家後身體不適，送醫後
死亡，勞保局表示，國內目前沒有過勞死這項職業病，但是這名員工應該
符合勞工在作業中當場猝發疾病的條件，可以認定為職災死亡，而勞工因
為職業災害死亡，家屬將可以拿到投保薪資45個月的撫恤，艾利颱風在
三重造成的大淹水，雖然台北市政府已經提出懲處名單，而後續的賠償，
台北市政府今天也表示，捷運局將會和三家包商聯合成統一窗口和三重市
求償委員會協調，希望能在一個月內達成協議。至於捷運局和三家廠商的
賠償比例，將會依照法律契約，不會排擠到其他的預算很多民眾都有參加
補習班的經驗，消基會也常接獲許多需要退費的消費者申訴，但根據教育
部的規定，補習班退費不得少於七成，消基會認為這樣的標準，對消費者
很不公平，應該要按照上課比例計算來進行退費，教育部則表示，近期內
將召集補習班業者，討論更合理的退費標準。今天的新聞集錦要告訴您：
自來水公司員工連日熬夜加班，卻過度勞累不幸身亡，家屬將可以拿到投
保薪資45個月的撫恤。而三重淹水的後續賠償，捷運局將和三家廠商統
一窗口，希望一個月內協調完成。補習班退費規定，完全沒有按照課程比
例，消基會認為相當不合理。自來水公司員工吳金鈕連日熬夜加班調配供
水，回家後身體不適，送醫後死亡，勞保局表示，國內目前沒有過勞死這
項職業病，但是這名員工應該符合勞工在作業中當場猝發疾病的條件，可
以認定為職災死亡，而勞工因為職業災害死亡，家屬將可以拿到投保薪資
45個月的撫恤，艾利颱風在三重造成的大淹水，雖然台北市政府已經提
出懲處名單，而後續的賠償，台北市政府今天也表示，捷運局將會和三家
包商聯合成統一窗口和三重市求償委員會協調，希望能在一個月內達成協
議。至於捷運局和三家廠商的賠償比例，將會依照法律契約，不會排擠到
其他的預算很多民眾都有參加補習班的經驗，消基會也常接獲許多需要退
費的消費者申訴，但根據教育部的規定，補習班退費不得少於七成，消基
會認為這樣的標準，對消費者很不公平，應該要按照上課比例計算來進行
退費，教育部則表示，近期內將召集補習班業者，討論更合理的退費標準
。
