除了石門水庫泥沙淤積嚴重之外，台灣其他各地的水庫、也都飽受淤泥的
困擾。總計全台各地水庫有12%的容量已經被泥沙佔據，而且因為各水
庫上游的水土保持一團糟，使得清除淤泥工作，永遠趕不上泥沙增加的速
度。目前包括翡翠、石門、德基及曾文、南化水庫，淤泥量都超過5%，
南部由於地質特殊，烏山頭水庫淤泥有46%，白河水庫甚至高達65%
。各水庫紛紛蓋起攔砂壩，甚至請來怪手清除淤泥，但清除的量永遠趕不
上淤積速度，因為水庫上游的水土保持，根本是一團糟。水利署坦承，現
在國家每年花三四億新台幣，清除水庫淤泥，只是在治標，真正治本的方
法，還是得從水土保持下手。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導除了石門水
庫泥沙淤積嚴重之外，台灣其他各地的水庫、也都飽受淤泥的困擾。總計
全台各地水庫有12%的容量已經被泥沙佔據，而且因為各水庫上游的水
土保持一團糟，使得清除淤泥工作，永遠趕不上泥沙增加的速度。目前包
括翡翠、石門、德基及曾文、南化水庫，淤泥量都超過5%，南部由於地
質特殊，烏山頭水庫淤泥有46%，白河水庫甚至高達65%。各水庫紛
紛蓋起攔砂壩，甚至請來怪手清除淤泥，但清除的量永遠趕不上淤積速度
，因為水庫上游的水土保持，根本是一團糟。水利署坦承，現在國家每年
花三四億新台幣，清除水庫淤泥，只是在治標，真正治本的方法，還是得
從水土保持下手。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導除了石門水庫泥沙淤積
嚴重之外，台灣其他各地的水庫、也都飽受淤泥的困擾。總計全台各地水
庫有12%的容量已經被泥沙佔據，而且因為各水庫上游的水土保持一團
糟，使得清除淤泥工作，永遠趕不上泥沙增加的速度。目前包括翡翠、石
門、德基及曾文、南化水庫，淤泥量都超過5%，南部由於地質特殊，烏
山頭水庫淤泥有46%，白河水庫甚至高達65%。各水庫紛紛蓋起攔砂
壩，甚至請來怪手清除淤泥，但清除的量永遠趕不上淤積速度，因為水庫
上游的水土保持，根本是一團糟。水利署坦承，現在國家每年花三四億新
台幣，清除水庫淤泥，只是在治標，真正治本的方法，還是得從水土保持
下手。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導除了石門水庫泥沙淤積嚴重之外，
台灣其他各地的水庫、也都飽受淤泥的困擾。總計全台各地水庫有12%
的容量已經被泥沙佔據，而且因為各水庫上游的水土保持一團糟，使得清
除淤泥工作，永遠趕不上泥沙增加的速度。目前包括翡翠、石門、德基及
曾文、南化水庫，淤泥量都超過5%，南部由於地質特殊，烏山頭水庫淤
泥有46%，白河水庫甚至高達65%。各水庫紛紛蓋起攔砂壩，甚至請
來怪手清除淤泥，但清除的量永遠趕不上淤積速度，因為水庫上游的水土
保持，根本是一團糟。水利署坦承，現在國家每年花三四億新台幣，清除
水庫淤泥，只是在治標，真正治本的方法，還是得從水土保持下手。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導除了石門水庫泥沙淤積嚴重之外，台灣其他各
地的水庫、也都飽受淤泥的困擾。總計全台各地水庫有12%的容量已經
被泥沙佔據，而且因為各水庫上游的水土保持一團糟，使得清除淤泥工作
，永遠趕不上泥沙增加的速度。目前包括翡翠、石門、德基及曾文、南化
水庫，淤泥量都超過5%，南部由於地質特殊，烏山頭水庫淤泥有46%
，白河水庫甚至高達65%。各水庫紛紛蓋起攔砂壩，甚至請來怪手清除
淤泥，但清除的量永遠趕不上淤積速度，因為水庫上游的水土保持，根本
是一團糟。水利署坦承，現在國家每年花三四億新台幣，清除水庫淤泥，
只是在治標，真正治本的方法，還是得從水土保持下手。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導除了石門水庫泥沙淤積嚴重之外，台灣其他各地的水庫、
也都飽受淤泥的困擾。總計全台各地水庫有12%的容量已經被泥沙佔據
，而且因為各水庫上游的水土保持一團糟，使得清除淤泥工作，永遠趕不
上泥沙增加的速度。目前包括翡翠、石門、德基及曾文、南化水庫，淤泥
量都超過5%，南部由於地質特殊，烏山頭水庫淤泥有46%，白河水庫
甚至高達65%。各水庫紛紛蓋起攔砂壩，甚至請來怪手清除淤泥，但清
除的量永遠趕不上淤積速度，因為水庫上游的水土保持，根本是一團糟。
水利署坦承，現在國家每年花三四億新台幣，清除水庫淤泥，只是在治標
，真正治本的方法，還是得從水土保持下手。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
