今天新聞集錦要告訴您：國家衛生研究院研究發現了罹患肝癌的主因。還
有提醒您有過敏體質的人，使用含碘顯影劑要非常小心。另外要小心的是
玩具飾品含重金屬，小朋友玩耍不當的話，會引起皮膚病嚴重的還會影響
智力亮晶晶的項鍊手環，小女生很喜歡配戴，但小心這些小東西含有致病
的重金屬。消基會檢驗市售15種玩具飾品，發現有三分之一含有鎳，會
導致小朋友皮膚發炎、長濕疹，還有四件含有鉛，如果兒童不小心放入口
中，很可能引發慢性中毒，特別是鉛會引起貧血，甚至影響幼兒的智力發
展。做電腦斷層掃描時，都會注射顯影劑，好讓病人體內各個器官在掃描
器上清楚可見，不過由於顯影劑含有碘，對過敏體質的民眾，會有致命的
危險。衛生署最近連續接獲三起，疑似使用含碘顯影劑致死的申訴案例。
目前這3起個案，都還在進行調查。醫師提醒。在接受治療前，一定要跟
醫師溝通清楚自己的體質，填寫同意書才行，以免因為誤用而危害性命。
在台灣平均每年有5千人死於肝癌這是因為臟沒有神經，產生肝癌時沒有
痛感，所以通常發現時，都已經是肝癌末期。而這些患者有高達8成，原
本都有B肝，國家衛生研究院今天公佈一項重大的研究結果，他們發現，
B肝患者體內如果出現突變蛋白，在十年間，將有56%會轉變成肝癌，
對肝癌早期的偵測，是一大突破今天新聞集錦要告訴您：國家衛生研究院
研究發現了罹患肝癌的主因。還有提醒您有過敏體質的人，使用含碘顯影
劑要非常小心。另外要小心的是玩具飾品含重金屬，小朋友玩耍不當的話
，會引起皮膚病嚴重的還會影響智力亮晶晶的項鍊手環，小女生很喜歡配
戴，但小心這些小東西含有致病的重金屬。消基會檢驗市售15種玩具飾
品，發現有三分之一含有鎳，會導致小朋友皮膚發炎、長濕疹，還有四件
含有鉛，如果兒童不小心放入口中，很可能引發慢性中毒，特別是鉛會引
起貧血，甚至影響幼兒的智力發展。做電腦斷層掃描時，都會注射顯影劑
，好讓病人體內各個器官在掃描器上清楚可見，不過由於顯影劑含有碘，
對過敏體質的民眾，會有致命的危險。衛生署最近連續接獲三起，疑似使
用含碘顯影劑致死的申訴案例。目前這3起個案，都還在進行調查。醫師
提醒。在接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚自己的體質，填寫同意書才
行，以免因為誤用而危害性命。在台灣平均每年有5千人死於肝癌這是因
為臟沒有神經，產生肝癌時沒有痛感，所以通常發現時，都已經是肝癌末
期。而這些患者有高達8成，原本都有B肝，國家衛生研究院今天公佈一
項重大的研究結果，他們發現，B肝患者體內如果出現突變蛋白，在十年
間，將有56%會轉變成肝癌，對肝癌早期的偵測，是一大突破今天新聞
集錦要告訴您：國家衛生研究院研究發現了罹患肝癌的主因。還有提醒您
有過敏體質的人，使用含碘顯影劑要非常小心。另外要小心的是玩具飾品
含重金屬，小朋友玩耍不當的話，會引起皮膚病嚴重的還會影響智力亮晶
晶的項鍊手環，小女生很喜歡配戴，但小心這些小東西含有致病的重金屬
。消基會檢驗市售15種玩具飾品，發現有三分之一含有鎳，會導致小朋
友皮膚發炎、長濕疹，還有四件含有鉛，如果兒童不小心放入口中，很可
能引發慢性中毒，特別是鉛會引起貧血，甚至影響幼兒的智力發展。做電
腦斷層掃描時，都會注射顯影劑，好讓病人體內各個器官在掃描器上清楚
可見，不過由於顯影劑含有碘，對過敏體質的民眾，會有致命的危險。衛
生署最近連續接獲三起，疑似使用含碘顯影劑致死的申訴案例。目前這3
起個案，都還在進行調查。醫師提醒。在接受治療前，一定要跟醫師溝通
清楚自己的體質，填寫同意書才行，以免因為誤用而危害性命。在台灣平
均每年有5千人死於肝癌這是因為臟沒有神經，產生肝癌時沒有痛感，所
以通常發現時，都已經是肝癌末期。而這些患者有高達8成，原本都有B
肝，國家衛生研究院今天公佈一項重大的研究結果，他們發現，B肝患者
體內如果出現突變蛋白，在十年間，將有56%會轉變成肝癌，對肝癌早
期的偵測，是一大突破今天新聞集錦要告訴您：國家衛生研究院研究發現
了罹患肝癌的主因。還有提醒您有過敏體質的人，使用含碘顯影劑要非常
小心。另外要小心的是玩具飾品含重金屬，小朋友玩耍不當的話，會引起
皮膚病嚴重的還會影響智力亮晶晶的項鍊手環，小女生很喜歡配戴，但小
心這些小東西含有致病的重金屬。消基會檢驗市售15種玩具飾品，發現
有三分之一含有鎳，會導致小朋友皮膚發炎、長濕疹，還有四件含有鉛，
如果兒童不小心放入口中，很可能引發慢性中毒，特別是鉛會引起貧血，
甚至影響幼兒的智力發展。做電腦斷層掃描時，都會注射顯影劑，好讓病
人體內各個器官在掃描器上清楚可見，不過由於顯影劑含有碘，對過敏體
質的民眾，會有致命的危險。衛生署最近連續接獲三起，疑似使用含碘顯
影劑致死的申訴案例。目前這3起個案，都還在進行調查。醫師提醒。在
接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚自己的體質，填寫同意書才行，以免
因為誤用而危害性命。在台灣平均每年有5千人死於肝癌這是因為臟沒有
神經，產生肝癌時沒有痛感，所以通常發現時，都已經是肝癌末期。而這
些患者有高達8成，原本都有B肝，國家衛生研究院今天公佈一項重大的
研究結果，他們發現，B肝患者體內如果出現突變蛋白，在十年間，將有
56%會轉變成肝癌，對肝癌早期的偵測，是一大突破今天新聞集錦要告
訴您：國家衛生研究院研究發現了罹患肝癌的主因。還有提醒您有過敏體
質的人，使用含碘顯影劑要非常小心。另外要小心的是玩具飾品含重金屬
，小朋友玩耍不當的話，會引起皮膚病嚴重的還會影響智力亮晶晶的項鍊
手環，小女生很喜歡配戴，但小心這些小東西含有致病的重金屬。消基會
檢驗市售15種玩具飾品，發現有三分之一含有鎳，會導致小朋友皮膚發
炎、長濕疹，還有四件含有鉛，如果兒童不小心放入口中，很可能引發慢
性中毒，特別是鉛會引起貧血，甚至影響幼兒的智力發展。做電腦斷層掃
描時，都會注射顯影劑，好讓病人體內各個器官在掃描器上清楚可見，不
過由於顯影劑含有碘，對過敏體質的民眾，會有致命的危險。衛生署最近
連續接獲三起，疑似使用含碘顯影劑致死的申訴案例。目前這3起個案，
都還在進行調查。醫師提醒。在接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚自己
的體質，填寫同意書才行，以免因為誤用而危害性命。在台灣平均每年有
5千人死於肝癌這是因為臟沒有神經，產生肝癌時沒有痛感，所以通常發
現時，都已經是肝癌末期。而這些患者有高達8成，原本都有B肝，國家
衛生研究院今天公佈一項重大的研究結果，他們發現，B肝患者體內如果
出現突變蛋白，在十年間，將有56%會轉變成肝癌，對肝癌早期的偵測
，是一大突破今天新聞集錦要告訴您：國家衛生研究院研究發現了罹患肝
癌的主因。還有提醒您有過敏體質的人，使用含碘顯影劑要非常小心。另
外要小心的是玩具飾品含重金屬，小朋友玩耍不當的話，會引起皮膚病嚴
重的還會影響智力亮晶晶的項鍊手環，小女生很喜歡配戴，但小心這些小
東西含有致病的重金屬。消基會檢驗市售15種玩具飾品，發現有三分之
一含有鎳，會導致小朋友皮膚發炎、長濕疹，還有四件含有鉛，如果兒童
不小心放入口中，很可能引發慢性中毒，特別是鉛會引起貧血，甚至影響
幼兒的智力發展。做電腦斷層掃描時，都會注射顯影劑，好讓病人體內各
個器官在掃描器上清楚可見，不過由於顯影劑含有碘，對過敏體質的民眾
，會有致命的危險。衛生署最近連續接獲三起，疑似使用含碘顯影劑致死
的申訴案例。目前這3起個案，都還在進行調查。醫師提醒。在接受治療
前，一定要跟醫師溝通清楚自己的體質，填寫同意書才行，以免因為誤用
而危害性命。在台灣平均每年有5千人死於肝癌這是因為臟沒有神經，產
生肝癌時沒有痛感，所以通常發現時，都已經是肝癌末期。而這些患者有
高達8成，原本都有B肝，國家衛生研究院今天公佈一項重大的研究結果
，他們發現，B肝患者體內如果出現突變蛋白，在十年間，將有56%會
轉變成肝癌，對肝癌早期的偵測，是一大突破今天新聞集錦要告訴您：國
家衛生研究院研究發現了罹患肝癌的主因。還有提醒您有過敏體質的人，
使用含碘顯影劑要非常小心。另外要小心的是玩具飾品含重金屬，小朋友
玩耍不當的話，會引起皮膚病嚴重的還會影響智力亮晶晶的項鍊手環，小
女生很喜歡配戴，但小心這些小東西含有致病的重金屬。消基會檢驗市售
15種玩具飾品，發現有三分之一含有鎳，會導致小朋友皮膚發炎、長濕
疹，還有四件含有鉛，如果兒童不小心放入口中，很可能引發慢性中毒，
特別是鉛會引起貧血，甚至影響幼兒的智力發展。做電腦斷層掃描時，都
會注射顯影劑，好讓病人體內各個器官在掃描器上清楚可見，不過由於顯
影劑含有碘，對過敏體質的民眾，會有致命的危險。衛生署最近連續接獲
三起，疑似使用含碘顯影劑致死的申訴案例。目前這3起個案，都還在進
行調查。醫師提醒。在接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚自己的體質，
填寫同意書才行，以免因為誤用而危害性命。在台灣平均每年有5千人死
於肝癌這是因為臟沒有神經，產生肝癌時沒有痛感，所以通常發現時，都
已經是肝癌末期。而這些患者有高達8成，原本都有B肝，國家衛生研究
院今天公佈一項重大的研究結果，他們發現，B肝患者體內如果出現突變
蛋白，在十年間，將有56%會轉變成肝癌，對肝癌早期的偵測，是一大
突破今天新聞集錦要告訴您：國家衛生研究院研究發現了罹患肝癌的主因
。還有提醒您有過敏體質的人，使用含碘顯影劑要非常小心。另外要小心
的是玩具飾品含重金屬，小朋友玩耍不當的話，會引起皮膚病嚴重的還會
影響智力亮晶晶的項鍊手環，小女生很喜歡配戴，但小心這些小東西含有
致病的重金屬。消基會檢驗市售15種玩具飾品，發現有三分之一含有鎳
，會導致小朋友皮膚發炎、長濕疹，還有四件含有鉛，如果兒童不小心放
入口中，很可能引發慢性中毒，特別是鉛會引起貧血，甚至影響幼兒的智
力發展。做電腦斷層掃描時，都會注射顯影劑，好讓病人體內各個器官在
掃描器上清楚可見，不過由於顯影劑含有碘，對過敏體質的民眾，會有致
命的危險。衛生署最近連續接獲三起，疑似使用含碘顯影劑致死的申訴案
例。目前這3起個案，都還在進行調查。醫師提醒。在接受治療前，一定
要跟醫師溝通清楚自己的體質，填寫同意書才行，以免因為誤用而危害性
命。在台灣平均每年有5千人死於肝癌這是因為臟沒有神經，產生肝癌時
沒有痛感，所以通常發現時，都已經是肝癌末期。而這些患者有高達8成
，原本都有B肝，國家衛生研究院今天公佈一項重大的研究結果，他們發
現，B肝患者體內如果出現突變蛋白，在十年間，將有56%會轉變成肝
癌，對肝癌早期的偵測，是一大突破今天新聞集錦要告訴您：國家衛生研
究院研究發現了罹患肝癌的主因。還有提醒您有過敏體質的人，使用含碘
顯影劑要非常小心。另外要小心的是玩具飾品含重金屬，小朋友玩耍不當
的話，會引起皮膚病嚴重的還會影響智力亮晶晶的項鍊手環，小女生很喜
歡配戴，但小心這些小東西含有致病的重金屬。消基會檢驗市售15種玩
具飾品，發現有三分之一含有鎳，會導致小朋友皮膚發炎、長濕疹，還有
四件含有鉛，如果兒童不小心放入口中，很可能引發慢性中毒，特別是鉛
會引起貧血，甚至影響幼兒的智力發展。做電腦斷層掃描時，都會注射顯
影劑，好讓病人體內各個器官在掃描器上清楚可見，不過由於顯影劑含有
碘，對過敏體質的民眾，會有致命的危險。衛生署最近連續接獲三起，疑
似使用含碘顯影劑致死的申訴案例。目前這3起個案，都還在進行調查。
醫師提醒。在接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚自己的體質，填寫同意
書才行，以免因為誤用而危害性命。在台灣平均每年有5千人死於肝癌這
是因為臟沒有神經，產生肝癌時沒有痛感，所以通常發現時，都已經是肝
癌末期。而這些患者有高達8成，原本都有B肝，國家衛生研究院今天公
佈一項重大的研究結果，他們發現，B肝患者體內如果出現突變蛋白，在
十年間，將有56%會轉變成肝癌，對肝癌早期的偵測，是一大突破今天
新聞集錦要告訴您：國家衛生研究院研究發現了罹患肝癌的主因。還有提
醒您有過敏體質的人，使用含碘顯影劑要非常小心。另外要小心的是玩具
飾品含重金屬，小朋友玩耍不當的話，會引起皮膚病嚴重的還會影響智力
亮晶晶的項鍊手環，小女生很喜歡配戴，但小心這些小東西含有致病的重
金屬。消基會檢驗市售15種玩具飾品，發現有三分之一含有鎳，會導致
小朋友皮膚發炎、長濕疹，還有四件含有鉛，如果兒童不小心放入口中，
很可能引發慢性中毒，特別是鉛會引起貧血，甚至影響幼兒的智力發展。
做電腦斷層掃描時，都會注射顯影劑，好讓病人體內各個器官在掃描器上
清楚可見，不過由於顯影劑含有碘，對過敏體質的民眾，會有致命的危險
。衛生署最近連續接獲三起，疑似使用含碘顯影劑致死的申訴案例。目前
這3起個案，都還在進行調查。醫師提醒。在接受治療前，一定要跟醫師
溝通清楚自己的體質，填寫同意書才行，以免因為誤用而危害性命。在台
灣平均每年有5千人死於肝癌這是因為臟沒有神經，產生肝癌時沒有痛感
，所以通常發現時，都已經是肝癌末期。而這些患者有高達8成，原本都
有B肝，國家衛生研究院今天公佈一項重大的研究結果，他們發現，B肝
患者體內如果出現突變蛋白，在十年間，將有56%會轉變成肝癌，對肝
癌早期的偵測，是一大突破今天新聞集錦要告訴您：國家衛生研究院研究
發現了罹患肝癌的主因。還有提醒您有過敏體質的人，使用含碘顯影劑要
非常小心。另外要小心的是玩具飾品含重金屬，小朋友玩耍不當的話，會
引起皮膚病嚴重的還會影響智力亮晶晶的項鍊手環，小女生很喜歡配戴，
但小心這些小東西含有致病的重金屬。消基會檢驗市售15種玩具飾品，
發現有三分之一含有鎳，會導致小朋友皮膚發炎、長濕疹，還有四件含有
鉛，如果兒童不小心放入口中，很可能引發慢性中毒，特別是鉛會引起貧
血，甚至影響幼兒的智力發展。做電腦斷層掃描時，都會注射顯影劑，好
讓病人體內各個器官在掃描器上清楚可見，不過由於顯影劑含有碘，對過
敏體質的民眾，會有致命的危險。衛生署最近連續接獲三起，疑似使用含
碘顯影劑致死的申訴案例。目前這3起個案，都還在進行調查。醫師提醒
。在接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚自己的體質，填寫同意書才行，
以免因為誤用而危害性命。在台灣平均每年有5千人死於肝癌這是因為臟
沒有神經，產生肝癌時沒有痛感，所以通常發現時，都已經是肝癌末期。
而這些患者有高達8成，原本都有B肝，國家衛生研究院今天公佈一項重
大的研究結果，他們發現，B肝患者體內如果出現突變蛋白，在十年間，
將有56%會轉變成肝癌，對肝癌早期的偵測，是一大突破
