由國際鑑識專家李昌鈺博士親自參與演出的美國電視影集，今天晚上將在
亞洲電視頻道首度播出。這部影片將可以回溯李昌鈺如何在他參與過的刑
案中，抽絲撥繭找到破案的關鍵。投身鑑識工作四五十年，國際鑑識專家
李昌鈺博士已經參與過七八千件刑案的辦案過程，由於看到許多案件的發
生，都是因為一時誤會與氣憤，為了減少社會的暴戾之氣，首度答應演出
電視影集，由他詮釋破案的過程在李昌鈺博士演出的十八集影集當中，並
沒有選擇類似辛普森案那樣全球矚目的案件，主要是希望藉由一些不太出
名的，但是背後卻有不尋常故事的案件，達到教育的意義由國際鑑識專家
李昌鈺博士親自參與演出的美國電視影集，今天晚上將在亞洲電視頻道首
度播出。這部影片將可以回溯李昌鈺如何在他參與過的刑案中，抽絲撥繭
找到破案的關鍵。投身鑑識工作四五十年，國際鑑識專家李昌鈺博士已經
參與過七八千件刑案的辦案過程，由於看到許多案件的發生，都是因為一
時誤會與氣憤，為了減少社會的暴戾之氣，首度答應演出電視影集，由他
詮釋破案的過程在李昌鈺博士演出的十八集影集當中，並沒有選擇類似辛
普森案那樣全球矚目的案件，主要是希望藉由一些不太出名的，但是背後
卻有不尋常故事的案件，達到教育的意義由國際鑑識專家李昌鈺博士親自
參與演出的美國電視影集，今天晚上將在亞洲電視頻道首度播出。這部影
片將可以回溯李昌鈺如何在他參與過的刑案中，抽絲撥繭找到破案的關鍵
。投身鑑識工作四五十年，國際鑑識專家李昌鈺博士已經參與過七八千件
刑案的辦案過程，由於看到許多案件的發生，都是因為一時誤會與氣憤，
為了減少社會的暴戾之氣，首度答應演出電視影集，由他詮釋破案的過程
在李昌鈺博士演出的十八集影集當中，並沒有選擇類似辛普森案那樣全球
矚目的案件，主要是希望藉由一些不太出名的，但是背後卻有不尋常故事
的案件，達到教育的意義
