今天新聞集錦要告訴您美國佛羅里達州、受到強烈颶風的侵襲，有6百萬
人無電可用。另外在日本，則是五個小時以內、接連發生兩次強烈地震，
造成三十九人輕重傷。還有俄國南部校園人質危機，上周末終於落幕了，
不過卻造成了將近四百名人質遇難的悲劇。俄羅斯南部、北奧塞地亞共和
國的校園人質危機，上個週末在特種部隊攻堅後以血腥的悲劇收場，俄羅
斯總統蒲亭已經宣佈6號和7號為國殤日，所有節慶活動全部取消。這起
人質危機至少奪去了394條人命，其中有半數以上是孩童，這是俄羅斯
史上傷亡最為慘重的人質事件，日本西部近畿地區五號晚間，在相隔不到
五小時內，先後發生兩次規模分別為芮氏6.9和7.3的強烈地震，造
成至少39人輕重傷。強震過後西部和中部沿岸，出現了高1公尺的海嘯
，三重縣天滿浦港有五艘漁船翻覆。而在美國佛羅里達州，五號則是遭到
法蘭西斯颶風侵襲，時速170公里的颶風挾帶的猛烈風雨橫掃陸地，造
成2人死亡，以及600萬人無電可用布希總統已經宣佈佛州進入「重大
災害」，以方便聯邦提供援助。今天新聞集錦要告訴您美國佛羅里達州、
受到強烈颶風的侵襲，有6百萬人無電可用。另外在日本，則是五個小時
以內、接連發生兩次強烈地震，造成三十九人輕重傷。還有俄國南部校園
人質危機，上周末終於落幕了，不過卻造成了將近四百名人質遇難的悲劇
。俄羅斯南部、北奧塞地亞共和國的校園人質危機，上個週末在特種部隊
攻堅後以血腥的悲劇收場，俄羅斯總統蒲亭已經宣佈6號和7號為國殤日
，所有節慶活動全部取消。這起人質危機至少奪去了394條人命，其中
有半數以上是孩童，這是俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件，日本西部
近畿地區五號晚間，在相隔不到五小時內，先後發生兩次規模分別為芮氏
6.9和7.3的強烈地震，造成至少39人輕重傷。強震過後西部和中
部沿岸，出現了高1公尺的海嘯，三重縣天滿浦港有五艘漁船翻覆。而在
美國佛羅里達州，五號則是遭到法蘭西斯颶風侵襲，時速170公里的颶
風挾帶的猛烈風雨橫掃陸地，造成2人死亡，以及600萬人無電可用布
希總統已經宣佈佛州進入「重大災害」，以方便聯邦提供援助。今天新聞
集錦要告訴您美國佛羅里達州、受到強烈颶風的侵襲，有6百萬人無電可
用。另外在日本，則是五個小時以內、接連發生兩次強烈地震，造成三十
九人輕重傷。還有俄國南部校園人質危機，上周末終於落幕了，不過卻造
成了將近四百名人質遇難的悲劇。俄羅斯南部、北奧塞地亞共和國的校園
人質危機，上個週末在特種部隊攻堅後以血腥的悲劇收場，俄羅斯總統蒲
亭已經宣佈6號和7號為國殤日，所有節慶活動全部取消。這起人質危機
至少奪去了394條人命，其中有半數以上是孩童，這是俄羅斯史上傷亡
最為慘重的人質事件，日本西部近畿地區五號晚間，在相隔不到五小時內
，先後發生兩次規模分別為芮氏6.9和7.3的強烈地震，造成至少3
9人輕重傷。強震過後西部和中部沿岸，出現了高1公尺的海嘯，三重縣
天滿浦港有五艘漁船翻覆。而在美國佛羅里達州，五號則是遭到法蘭西斯
颶風侵襲，時速170公里的颶風挾帶的猛烈風雨橫掃陸地，造成2人死
亡，以及600萬人無電可用布希總統已經宣佈佛州進入「重大災害」，
以方便聯邦提供援助。今天新聞集錦要告訴您美國佛羅里達州、受到強烈
颶風的侵襲，有6百萬人無電可用。另外在日本，則是五個小時以內、接
連發生兩次強烈地震，造成三十九人輕重傷。還有俄國南部校園人質危機
，上周末終於落幕了，不過卻造成了將近四百名人質遇難的悲劇。俄羅斯
南部、北奧塞地亞共和國的校園人質危機，上個週末在特種部隊攻堅後以
血腥的悲劇收場，俄羅斯總統蒲亭已經宣佈6號和7號為國殤日，所有節
慶活動全部取消。這起人質危機至少奪去了394條人命，其中有半數以
上是孩童，這是俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件，日本西部近畿地區
五號晚間，在相隔不到五小時內，先後發生兩次規模分別為芮氏6.9和
7.3的強烈地震，造成至少39人輕重傷。強震過後西部和中部沿岸，
出現了高1公尺的海嘯，三重縣天滿浦港有五艘漁船翻覆。而在美國佛羅
里達州，五號則是遭到法蘭西斯颶風侵襲，時速170公里的颶風挾帶的
猛烈風雨橫掃陸地，造成2人死亡，以及600萬人無電可用布希總統已
經宣佈佛州進入「重大災害」，以方便聯邦提供援助。今天新聞集錦要告
訴您美國佛羅里達州、受到強烈颶風的侵襲，有6百萬人無電可用。另外
在日本，則是五個小時以內、接連發生兩次強烈地震，造成三十九人輕重
傷。還有俄國南部校園人質危機，上周末終於落幕了，不過卻造成了將近
四百名人質遇難的悲劇。俄羅斯南部、北奧塞地亞共和國的校園人質危機
，上個週末在特種部隊攻堅後以血腥的悲劇收場，俄羅斯總統蒲亭已經宣
佈6號和7號為國殤日，所有節慶活動全部取消。這起人質危機至少奪去
了394條人命，其中有半數以上是孩童，這是俄羅斯史上傷亡最為慘重
的人質事件，日本西部近畿地區五號晚間，在相隔不到五小時內，先後發
生兩次規模分別為芮氏6.9和7.3的強烈地震，造成至少39人輕重
傷。強震過後西部和中部沿岸，出現了高1公尺的海嘯，三重縣天滿浦港
有五艘漁船翻覆。而在美國佛羅里達州，五號則是遭到法蘭西斯颶風侵襲
，時速170公里的颶風挾帶的猛烈風雨橫掃陸地，造成2人死亡，以及
600萬人無電可用布希總統已經宣佈佛州進入「重大災害」，以方便聯
邦提供援助。今天新聞集錦要告訴您美國佛羅里達州、受到強烈颶風的侵
襲，有6百萬人無電可用。另外在日本，則是五個小時以內、接連發生兩
次強烈地震，造成三十九人輕重傷。還有俄國南部校園人質危機，上周末
終於落幕了，不過卻造成了將近四百名人質遇難的悲劇。俄羅斯南部、北
奧塞地亞共和國的校園人質危機，上個週末在特種部隊攻堅後以血腥的悲
劇收場，俄羅斯總統蒲亭已經宣佈6號和7號為國殤日，所有節慶活動全
部取消。這起人質危機至少奪去了394條人命，其中有半數以上是孩童
，這是俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件，日本西部近畿地區五號晚間
，在相隔不到五小時內，先後發生兩次規模分別為芮氏6.9和7.3的
強烈地震，造成至少39人輕重傷。強震過後西部和中部沿岸，出現了高
1公尺的海嘯，三重縣天滿浦港有五艘漁船翻覆。而在美國佛羅里達州，
五號則是遭到法蘭西斯颶風侵襲，時速170公里的颶風挾帶的猛烈風雨
橫掃陸地，造成2人死亡，以及600萬人無電可用布希總統已經宣佈佛
州進入「重大災害」，以方便聯邦提供援助。今天新聞集錦要告訴您美國
佛羅里達州、受到強烈颶風的侵襲，有6百萬人無電可用。另外在日本，
則是五個小時以內、接連發生兩次強烈地震，造成三十九人輕重傷。還有
俄國南部校園人質危機，上周末終於落幕了，不過卻造成了將近四百名人
質遇難的悲劇。俄羅斯南部、北奧塞地亞共和國的校園人質危機，上個週
末在特種部隊攻堅後以血腥的悲劇收場，俄羅斯總統蒲亭已經宣佈6號和
7號為國殤日，所有節慶活動全部取消。這起人質危機至少奪去了394
條人命，其中有半數以上是孩童，這是俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事
件，日本西部近畿地區五號晚間，在相隔不到五小時內，先後發生兩次規
模分別為芮氏6.9和7.3的強烈地震，造成至少39人輕重傷。強震
過後西部和中部沿岸，出現了高1公尺的海嘯，三重縣天滿浦港有五艘漁
船翻覆。而在美國佛羅里達州，五號則是遭到法蘭西斯颶風侵襲，時速1
70公里的颶風挾帶的猛烈風雨橫掃陸地，造成2人死亡，以及600萬
人無電可用布希總統已經宣佈佛州進入「重大災害」，以方便聯邦提供援
助。
