今天新聞集錦要告訴您：國家衛生研究院研究發現了罹患肝癌的主因。
還有提醒您有過敏體質的人，使用含碘顯影劑要非常小心。
另外要小心的是玩具飾品含重金屬，小朋友玩耍不當的話，會引起皮膚
病嚴重的還會影響智力亮晶晶的項鍊手環，小女生很喜歡配戴，但小
心這些小東西含有致病的重金屬。
消基會檢驗市售15種玩具飾品，發現有三分之一含有鎳，會導致小朋
友皮膚發炎、長濕疹，還有四件含有鉛，如果兒童不小心放入口中，
很可能引發慢性中毒，特別是鉛會引起貧血，甚至影響幼兒的智力發
做電腦斷層掃描時，都會注射顯影劑，好讓病人體內各個器官在掃描器
上清楚可見，不過由於顯影劑含有碘，對過敏體質的民眾，會有致命
的危險。
衛生署最近連續接獲三起，疑似使用含碘顯影劑致死的申訴案例。
目前這3起個案，都還在進行調查。
醫師提醒。
在接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚自己的體質，填寫同意書才行，
以免因為誤用而危害性命。
在台灣平均每年有5千人死於肝癌這是因為臟沒有神經，產生肝癌時沒
有痛感，所以通常發現時，都已經是肝癌末期。
而這些患者有高達8成，原本都有B肝，國家衛生研究院今天公佈一項
重大的研究結果，他們發現，B肝患者體內如果出現突變蛋白，在十
年間，將有56%會轉變成肝癌，對肝癌早期的偵測，是一大突破
