再來關心教育問題，教育部推動全民英語檢定，在三年後，大學生要順利
畢業，必須達到全民英檢的中級程度。而對明年的國中畢業生來說，最擔
心的就是九年一貫的新教材，考試該如何準備？教育部特別說明，明年的
基本學力測驗、難度跟過去幾年都一樣。因為是九年一貫課程的第一屆考
生，才剛升上國三的學生，已經開始擔心明年的基本學力測驗。沒有統一
的教材，家長和學生擔心，不知道該怎麼準備，國中基測指導委員會指出
，不同的版本不會影響到基測的命題，因為基測是以九年一貫的分段能力
指標為命題依據，不會出現只有單一版本才有的題型，教育部強調，強調
基本能力的測驗不會改變，但為了消除疑慮，已經培育了153位種籽教
師，還將舉行兩千場座談，讓家長與學生放心，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。再來關心教育問題，教育部推動全民英語檢定，在三年後，大學
生要順利畢業，必須達到全民英檢的中級程度。而對明年的國中畢業生來
說，最擔心的就是九年一貫的新教材，考試該如何準備？教育部特別說明
，明年的基本學力測驗、難度跟過去幾年都一樣。因為是九年一貫課程的
第一屆考生，才剛升上國三的學生，已經開始擔心明年的基本學力測驗。
沒有統一的教材，家長和學生擔心，不知道該怎麼準備，國中基測指導委
員會指出，不同的版本不會影響到基測的命題，因為基測是以九年一貫的
分段能力指標為命題依據，不會出現只有單一版本才有的題型，教育部強
調，強調基本能力的測驗不會改變，但為了消除疑慮，已經培育了153
位種籽教師，還將舉行兩千場座談，讓家長與學生放心，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。再來關心教育問題，教育部推動全民英語檢定，在三年
後，大學生要順利畢業，必須達到全民英檢的中級程度。而對明年的國中
畢業生來說，最擔心的就是九年一貫的新教材，考試該如何準備？教育部
特別說明，明年的基本學力測驗、難度跟過去幾年都一樣。因為是九年一
貫課程的第一屆考生，才剛升上國三的學生，已經開始擔心明年的基本學
力測驗。沒有統一的教材，家長和學生擔心，不知道該怎麼準備，國中基
測指導委員會指出，不同的版本不會影響到基測的命題，因為基測是以九
年一貫的分段能力指標為命題依據，不會出現只有單一版本才有的題型，
教育部強調，強調基本能力的測驗不會改變，但為了消除疑慮，已經培育
了153位種籽教師，還將舉行兩千場座談，讓家長與學生放心，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心教育問題，教育部推動全民英語檢定
，在三年後，大學生要順利畢業，必須達到全民英檢的中級程度。而對明
年的國中畢業生來說，最擔心的就是九年一貫的新教材，考試該如何準備
？教育部特別說明，明年的基本學力測驗、難度跟過去幾年都一樣。因為
是九年一貫課程的第一屆考生，才剛升上國三的學生，已經開始擔心明年
的基本學力測驗。沒有統一的教材，家長和學生擔心，不知道該怎麼準備
，國中基測指導委員會指出，不同的版本不會影響到基測的命題，因為基
測是以九年一貫的分段能力指標為命題依據，不會出現只有單一版本才有
的題型，教育部強調，強調基本能力的測驗不會改變，但為了消除疑慮，
已經培育了153位種籽教師，還將舉行兩千場座談，讓家長與學生放心
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
