高速公路今天發生重大車禍，今天凌晨三點左右，一輛由高雄開往台北的
和欣客運車，在中山高彰化路段突然翻覆，造成三名乘客死亡、11人輕
重傷。和欣這台開往台北的客運，今天凌晨在彰化路段失控翻覆，三名乘
客當場死亡，包括司機在內有11人受到輕重傷，肇事原因還有待調查。
而近兩年國道客運車禍頻傳，交通部已經決定，下個月路權審查時，會將
車禍與違規紀錄列入扣分項目。出過車禍的和欣、尊龍及建明客運，還有
違規裝設座椅的阿囉哈，已經確定被扣分，下個月交通部也將公佈客運評
鑑排名，提供消費者做選擇。公視新聞綜合報導高速公路今天發生重大車
禍，今天凌晨三點左右，一輛由高雄開往台北的和欣客運車，在中山高彰
化路段突然翻覆，造成三名乘客死亡、11人輕重傷。和欣這台開往台北
的客運，今天凌晨在彰化路段失控翻覆，三名乘客當場死亡，包括司機在
內有11人受到輕重傷，肇事原因還有待調查。而近兩年國道客運車禍頻
傳，交通部已經決定，下個月路權審查時，會將車禍與違規紀錄列入扣分
項目。出過車禍的和欣、尊龍及建明客運，還有違規裝設座椅的阿囉哈，
已經確定被扣分，下個月交通部也將公佈客運評鑑排名，提供消費者做選
擇。公視新聞綜合報導高速公路今天發生重大車禍，今天凌晨三點左右，
一輛由高雄開往台北的和欣客運車，在中山高彰化路段突然翻覆，造成三
名乘客死亡、11人輕重傷。和欣這台開往台北的客運，今天凌晨在彰化
路段失控翻覆，三名乘客當場死亡，包括司機在內有11人受到輕重傷，
肇事原因還有待調查。而近兩年國道客運車禍頻傳，交通部已經決定，下
個月路權審查時，會將車禍與違規紀錄列入扣分項目。出過車禍的和欣、
尊龍及建明客運，還有違規裝設座椅的阿囉哈，已經確定被扣分，下個月
交通部也將公佈客運評鑑排名，提供消費者做選擇。公視新聞綜合報導高
速公路今天發生重大車禍，今天凌晨三點左右，一輛由高雄開往台北的和
欣客運車，在中山高彰化路段突然翻覆，造成三名乘客死亡、11人輕重
傷。和欣這台開往台北的客運，今天凌晨在彰化路段失控翻覆，三名乘客
當場死亡，包括司機在內有11人受到輕重傷，肇事原因還有待調查。而
近兩年國道客運車禍頻傳，交通部已經決定，下個月路權審查時，會將車
禍與違規紀錄列入扣分項目。出過車禍的和欣、尊龍及建明客運，還有違
規裝設座椅的阿囉哈，已經確定被扣分，下個月交通部也將公佈客運評鑑
排名，提供消費者做選擇。公視新聞綜合報導高速公路今天發生重大車禍
，今天凌晨三點左右，一輛由高雄開往台北的和欣客運車，在中山高彰化
路段突然翻覆，造成三名乘客死亡、11人輕重傷。和欣這台開往台北的
客運，今天凌晨在彰化路段失控翻覆，三名乘客當場死亡，包括司機在內
有11人受到輕重傷，肇事原因還有待調查。而近兩年國道客運車禍頻傳
，交通部已經決定，下個月路權審查時，會將車禍與違規紀錄列入扣分項
目。出過車禍的和欣、尊龍及建明客運，還有違規裝設座椅的阿囉哈，已
經確定被扣分，下個月交通部也將公佈客運評鑑排名，提供消費者做選擇
。公視新聞綜合報導
