工程困難度非常高的北宜高速公路雪山隧道路段，陸續完成東西線的貫通
，也前後辦了五次貫通典禮，監察院已經開始調查、是否有浪費公帑的嫌
疑。交通部和行政院則表示，慶祝典禮沒有浪費公帑，而是為了替工作人
員打氣。北宜高速公路開通，原本是宜蘭各界期待的大事情，不過通車時
間一延再延，而隧道貫通的慶祝活動卻一辦再辦，連續辦了五次，加上下
個星期總統跟游揆要一起來舉行貫通典禮，地方人士出現反彈。宜蘭縣議
會部分議員也表示，打算要求縣政府停止撥發經費協助參與慶祝活動，甚
至包括不參加典禮。由於審計部發現多次舉辦慶祝活動耗費不少經費，已
經主動向監察院提報，監察委員也將主動調查，國道新建工程局則澄清，
經費不是外傳的那麼多，沒有浪費的情況，慶祝貫通是在鼓勵工作人員的
士氣。工程困難度非常高的北宜高速公路雪山隧道路段，陸續完成東西線
的貫通，也前後辦了五次貫通典禮，監察院已經開始調查、是否有浪費公
帑的嫌疑。交通部和行政院則表示，慶祝典禮沒有浪費公帑，而是為了替
工作人員打氣。北宜高速公路開通，原本是宜蘭各界期待的大事情，不過
通車時間一延再延，而隧道貫通的慶祝活動卻一辦再辦，連續辦了五次，
加上下個星期總統跟游揆要一起來舉行貫通典禮，地方人士出現反彈。宜
蘭縣議會部分議員也表示，打算要求縣政府停止撥發經費協助參與慶祝活
動，甚至包括不參加典禮。由於審計部發現多次舉辦慶祝活動耗費不少經
費，已經主動向監察院提報，監察委員也將主動調查，國道新建工程局則
澄清，經費不是外傳的那麼多，沒有浪費的情況，慶祝貫通是在鼓勵工作
人員的士氣。工程困難度非常高的北宜高速公路雪山隧道路段，陸續完成
東西線的貫通，也前後辦了五次貫通典禮，監察院已經開始調查、是否有
浪費公帑的嫌疑。交通部和行政院則表示，慶祝典禮沒有浪費公帑，而是
為了替工作人員打氣。北宜高速公路開通，原本是宜蘭各界期待的大事情
，不過通車時間一延再延，而隧道貫通的慶祝活動卻一辦再辦，連續辦了
五次，加上下個星期總統跟游揆要一起來舉行貫通典禮，地方人士出現反
彈。宜蘭縣議會部分議員也表示，打算要求縣政府停止撥發經費協助參與
慶祝活動，甚至包括不參加典禮。由於審計部發現多次舉辦慶祝活動耗費
不少經費，已經主動向監察院提報，監察委員也將主動調查，國道新建工
程局則澄清，經費不是外傳的那麼多，沒有浪費的情況，慶祝貫通是在鼓
勵工作人員的士氣。工程困難度非常高的北宜高速公路雪山隧道路段，陸
續完成東西線的貫通，也前後辦了五次貫通典禮，監察院已經開始調查、
是否有浪費公帑的嫌疑。交通部和行政院則表示，慶祝典禮沒有浪費公帑
，而是為了替工作人員打氣。北宜高速公路開通，原本是宜蘭各界期待的
大事情，不過通車時間一延再延，而隧道貫通的慶祝活動卻一辦再辦，連
續辦了五次，加上下個星期總統跟游揆要一起來舉行貫通典禮，地方人士
出現反彈。宜蘭縣議會部分議員也表示，打算要求縣政府停止撥發經費協
助參與慶祝活動，甚至包括不參加典禮。由於審計部發現多次舉辦慶祝活
動耗費不少經費，已經主動向監察院提報，監察委員也將主動調查，國道
新建工程局則澄清，經費不是外傳的那麼多，沒有浪費的情況，慶祝貫通
是在鼓勵工作人員的士氣。工程困難度非常高的北宜高速公路雪山隧道路
段，陸續完成東西線的貫通，也前後辦了五次貫通典禮，監察院已經開始
調查、是否有浪費公帑的嫌疑。交通部和行政院則表示，慶祝典禮沒有浪
費公帑，而是為了替工作人員打氣。北宜高速公路開通，原本是宜蘭各界
期待的大事情，不過通車時間一延再延，而隧道貫通的慶祝活動卻一辦再
辦，連續辦了五次，加上下個星期總統跟游揆要一起來舉行貫通典禮，地
方人士出現反彈。宜蘭縣議會部分議員也表示，打算要求縣政府停止撥發
經費協助參與慶祝活動，甚至包括不參加典禮。由於審計部發現多次舉辦
慶祝活動耗費不少經費，已經主動向監察院提報，監察委員也將主動調查
，國道新建工程局則澄清，經費不是外傳的那麼多，沒有浪費的情況，慶
祝貫通是在鼓勵工作人員的士氣。
