最近有兩位名人都因為得到肝癌、受到各界的關切。其中、廣播主持人大
衛王己經病逝，而烹飪專家傅培梅、則還在加護病房搶救當中。根據統計
，國內每年有五千人死於肝癌，通常發現得病的時候，都已經是末期。醫
師特別提醒、最好每年定期檢查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的
硬塊，就是國人癌症頭號殺手，肝癌。由於，肝臟本身沒有神經，因此，
很多人要到肝癌末期出現痛感後，才會發現自己得病。根據統計，目前國
內B肝帶原者有3百萬人，c肝30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感
染外，還會經由血液跟性行為感染。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近
有兩位名人都因為得到肝癌、受到各界的關切。其中、廣播主持人大衛王
己經病逝，而烹飪專家傅培梅、則還在加護病房搶救當中。根據統計，國
內每年有五千人死於肝癌，通常發現得病的時候，都已經是末期。醫師特
別提醒、最好每年定期檢查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊
，就是國人癌症頭號殺手，肝癌。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多
人要到肝癌末期出現痛感後，才會發現自己得病。根據統計，目前國內B
肝帶原者有3百萬人，c肝30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外
，還會經由血液跟性行為感染。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩
位名人都因為得到肝癌、受到各界的關切。其中、廣播主持人大衛王己經
病逝，而烹飪專家傅培梅、則還在加護病房搶救當中。根據統計，國內每
年有五千人死於肝癌，通常發現得病的時候，都已經是末期。醫師特別提
醒、最好每年定期檢查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，就
是國人癌症頭號殺手，肝癌。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人要
到肝癌末期出現痛感後，才會發現自己得病。根據統計，目前國內B肝帶
原者有3百萬人，c肝30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，還
會經由血液跟性行為感染。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名
人都因為得到肝癌、受到各界的關切。其中、廣播主持人大衛王己經病逝
，而烹飪專家傅培梅、則還在加護病房搶救當中。根據統計，國內每年有
五千人死於肝癌，通常發現得病的時候，都已經是末期。醫師特別提醒、
最好每年定期檢查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，就是國
人癌症頭號殺手，肝癌。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人要到肝
癌末期出現痛感後，才會發現自己得病。根據統計，目前國內B肝帶原者
有3百萬人，c肝30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，還會經
由血液跟性行為感染。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名人都
因為得到肝癌、受到各界的關切。其中、廣播主持人大衛王己經病逝，而
烹飪專家傅培梅、則還在加護病房搶救當中。根據統計，國內每年有五千
人死於肝癌，通常發現得病的時候，都已經是末期。醫師特別提醒、最好
每年定期檢查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，就是國人癌
症頭號殺手，肝癌。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人要到肝癌末
期出現痛感後，才會發現自己得病。根據統計，目前國內B肝帶原者有3
百萬人，c肝30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，還會經由血
液跟性行為感染。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名人都因為
得到肝癌、受到各界的關切。其中、廣播主持人大衛王己經病逝，而烹飪
專家傅培梅、則還在加護病房搶救當中。根據統計，國內每年有五千人死
於肝癌，通常發現得病的時候，都已經是末期。醫師特別提醒、最好每年
定期檢查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，就是國人癌症頭
號殺手，肝癌。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人要到肝癌末期出
現痛感後，才會發現自己得病。根據統計，目前國內B肝帶原者有3百萬
人，c肝30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，還會經由血液跟
性行為感染。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名人都因為得到
肝癌、受到各界的關切。其中、廣播主持人大衛王己經病逝，而烹飪專家
傅培梅、則還在加護病房搶救當中。根據統計，國內每年有五千人死於肝
癌，通常發現得病的時候，都已經是末期。醫師特別提醒、最好每年定期
檢查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，就是國人癌症頭號殺
手，肝癌。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人要到肝癌末期出現痛
感後，才會發現自己得病。根據統計，目前國內B肝帶原者有3百萬人，
c肝30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，還會經由血液跟性行
為感染。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名人都因為得到肝癌
、受到各界的關切。其中、廣播主持人大衛王己經病逝，而烹飪專家傅培
梅、則還在加護病房搶救當中。根據統計，國內每年有五千人死於肝癌，
通常發現得病的時候，都已經是末期。醫師特別提醒、最好每年定期檢查
，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，就是國人癌症頭號殺手，
肝癌。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人要到肝癌末期出現痛感後
，才會發現自己得病。根據統計，目前國內B肝帶原者有3百萬人，c肝
30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，還會經由血液跟性行為感
染。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名人都因為得到肝癌、受
到各界的關切。其中、廣播主持人大衛王己經病逝，而烹飪專家傅培梅、
則還在加護病房搶救當中。根據統計，國內每年有五千人死於肝癌，通常
發現得病的時候，都已經是末期。醫師特別提醒、最好每年定期檢查，才
能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，就是國人癌症頭號殺手，肝癌
。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人要到肝癌末期出現痛感後，才
會發現自己得病。根據統計，目前國內B肝帶原者有3百萬人，c肝30
萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，還會經由血液跟性行為感染。
公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
