艾利颱風期間，台北縣三重發生了大淹水，監察委員今天前往現場視察。
監委表示，除了賠償問題以外，地方跟中央政府、更應該全面檢討防治水
患的政策。至於如何賠償，台北縣市政府、跟三重市求償委員會，今天首
度召開協調會，不過經過一個多小時的協商，最後還是宣告破裂由雙方認
知差異太大，這次由台北縣市跟三重市代表所召開的第一次賠償協調會，
最後仍然沒有共識。雖然捷運局提出，依照上次納莉颱風所造成的災害補
助標準，但是三重市代表說這次是人為疏失造成的災難，不可以用天災的
補助標準，捷運局跟包商應該要負起賠償的責任，不過捷運局擔心巨額賠
償金，可能會影響以後的營運，目前雙方同意，明天繼續協商，至於受災
嚴重的店家，可以在九月十五號，在三重市光興活動中心，就個案賠償先
行協商。公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅艾利颱風期間，台北縣三重發生了
大淹水，監察委員今天前往現場視察。監委表示，除了賠償問題以外，地
方跟中央政府、更應該全面檢討防治水患的政策。至於如何賠償，台北縣
市政府、跟三重市求償委員會，今天首度召開協調會，不過經過一個多小
時的協商，最後還是宣告破裂由雙方認知差異太大，這次由台北縣市跟三
重市代表所召開的第一次賠償協調會，最後仍然沒有共識。雖然捷運局提
出，依照上次納莉颱風所造成的災害補助標準，但是三重市代表說這次是
人為疏失造成的災難，不可以用天災的補助標準，捷運局跟包商應該要負
起賠償的責任，不過捷運局擔心巨額賠償金，可能會影響以後的營運，目
前雙方同意，明天繼續協商，至於受災嚴重的店家，可以在九月十五號，
在三重市光興活動中心，就個案賠償先行協商。公視新聞陳信聰張秉豐陳
保羅艾利颱風期間，台北縣三重發生了大淹水，監察委員今天前往現場視
察。監委表示，除了賠償問題以外，地方跟中央政府、更應該全面檢討防
治水患的政策。至於如何賠償，台北縣市政府、跟三重市求償委員會，今
天首度召開協調會，不過經過一個多小時的協商，最後還是宣告破裂由雙
方認知差異太大，這次由台北縣市跟三重市代表所召開的第一次賠償協調
會，最後仍然沒有共識。雖然捷運局提出，依照上次納莉颱風所造成的災
害補助標準，但是三重市代表說這次是人為疏失造成的災難，不可以用天
災的補助標準，捷運局跟包商應該要負起賠償的責任，不過捷運局擔心巨
額賠償金，可能會影響以後的營運，目前雙方同意，明天繼續協商，至於
受災嚴重的店家，可以在九月十五號，在三重市光興活動中心，就個案賠
償先行協商。公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅艾利颱風期間，台北縣三重發
生了大淹水，監察委員今天前往現場視察。監委表示，除了賠償問題以外
，地方跟中央政府、更應該全面檢討防治水患的政策。至於如何賠償，台
北縣市政府、跟三重市求償委員會，今天首度召開協調會，不過經過一個
多小時的協商，最後還是宣告破裂由雙方認知差異太大，這次由台北縣市
跟三重市代表所召開的第一次賠償協調會，最後仍然沒有共識。雖然捷運
局提出，依照上次納莉颱風所造成的災害補助標準，但是三重市代表說這
次是人為疏失造成的災難，不可以用天災的補助標準，捷運局跟包商應該
要負起賠償的責任，不過捷運局擔心巨額賠償金，可能會影響以後的營運
，目前雙方同意，明天繼續協商，至於受災嚴重的店家，可以在九月十五
號，在三重市光興活動中心，就個案賠償先行協商。公視新聞陳信聰張秉
豐陳保羅艾利颱風期間，台北縣三重發生了大淹水，監察委員今天前往現
場視察。監委表示，除了賠償問題以外，地方跟中央政府、更應該全面檢
討防治水患的政策。至於如何賠償，台北縣市政府、跟三重市求償委員會
，今天首度召開協調會，不過經過一個多小時的協商，最後還是宣告破裂
由雙方認知差異太大，這次由台北縣市跟三重市代表所召開的第一次賠償
協調會，最後仍然沒有共識。雖然捷運局提出，依照上次納莉颱風所造成
的災害補助標準，但是三重市代表說這次是人為疏失造成的災難，不可以
用天災的補助標準，捷運局跟包商應該要負起賠償的責任，不過捷運局擔
心巨額賠償金，可能會影響以後的營運，目前雙方同意，明天繼續協商，
至於受災嚴重的店家，可以在九月十五號，在三重市光興活動中心，就個
案賠償先行協商。公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅
