今天新聞集錦要告訴您受到艾利颱風影響，桃園地區到現在還是分區供水
。而台中市極力爭取的古根漢美術館，今天傳出了可能取消興建的消息。
另外前立法院長劉松藩廣三超貸案今天定讞，劉松藩被判刑四年，不得上
訴前立法院長劉松藩介入廣三集團違法向台中商銀超貸案，高等法院台中
分院今天二審宣判，劉松藩因為涉及非法抽取高達1億5000萬元的佣
金，所以被依照背信罪判刑4年，併科罰金新台幣3000萬元。由於背
信罪不得上訴第三審，全案已經定讞，隨時可以發監執行，而雖然法院也
對劉松藩下達限制出境令，但目前劉松藩人在美國參加共和黨大會的觀察
團，會不會回國，有待觀察。台中市極力爭取的古根漢美術館，今天傳出
因為考量時間拖延與政治紛擾因素，取消這項分館興建計畫。台中市長胡
志強表示，古根漢基金會並沒有正式告知他這項訊息，不過他承認古根漢
跟台灣的確是越來越遠，由於經建會已經通過了二十億的補助款，因此行
政院表示，可能會陳總統或是由院長出面，全力爭取古根漢最後能夠落腳
台灣桃園地區供水的問題還是沒有解決，石門水庫臨時抽水站因為一部抽
水機故障，出水量受到影響，自來水公司已經開始興建第二抽水站、來支
援供水。經濟部長何美玥表示，依照目前進度，應該可以在九號凌晨零時
前恢復南北桃園全區供水的目標今天新聞集錦要告訴您受到艾利颱風影響
，桃園地區到現在還是分區供水。而台中市極力爭取的古根漢美術館，今
天傳出了可能取消興建的消息。另外前立法院長劉松藩廣三超貸案今天定
讞，劉松藩被判刑四年，不得上訴前立法院長劉松藩介入廣三集團違法向
台中商銀超貸案，高等法院台中分院今天二審宣判，劉松藩因為涉及非法
抽取高達1億5000萬元的佣金，所以被依照背信罪判刑4年，併科罰
金新台幣3000萬元。由於背信罪不得上訴第三審，全案已經定讞，隨
時可以發監執行，而雖然法院也對劉松藩下達限制出境令，但目前劉松藩
人在美國參加共和黨大會的觀察團，會不會回國，有待觀察。台中市極力
爭取的古根漢美術館，今天傳出因為考量時間拖延與政治紛擾因素，取消
這項分館興建計畫。台中市長胡志強表示，古根漢基金會並沒有正式告知
他這項訊息，不過他承認古根漢跟台灣的確是越來越遠，由於經建會已經
通過了二十億的補助款，因此行政院表示，可能會陳總統或是由院長出面
，全力爭取古根漢最後能夠落腳台灣桃園地區供水的問題還是沒有解決，
石門水庫臨時抽水站因為一部抽水機故障，出水量受到影響，自來水公司
已經開始興建第二抽水站、來支援供水。經濟部長何美玥表示，依照目前
進度，應該可以在九號凌晨零時前恢復南北桃園全區供水的目標今天新聞
集錦要告訴您受到艾利颱風影響，桃園地區到現在還是分區供水。而台中
市極力爭取的古根漢美術館，今天傳出了可能取消興建的消息。另外前立
法院長劉松藩廣三超貸案今天定讞，劉松藩被判刑四年，不得上訴前立法
院長劉松藩介入廣三集團違法向台中商銀超貸案，高等法院台中分院今天
二審宣判，劉松藩因為涉及非法抽取高達1億5000萬元的佣金，所以
被依照背信罪判刑4年，併科罰金新台幣3000萬元。由於背信罪不得
上訴第三審，全案已經定讞，隨時可以發監執行，而雖然法院也對劉松藩
下達限制出境令，但目前劉松藩人在美國參加共和黨大會的觀察團，會不
會回國，有待觀察。台中市極力爭取的古根漢美術館，今天傳出因為考量
時間拖延與政治紛擾因素，取消這項分館興建計畫。台中市長胡志強表示
，古根漢基金會並沒有正式告知他這項訊息，不過他承認古根漢跟台灣的
確是越來越遠，由於經建會已經通過了二十億的補助款，因此行政院表示
，可能會陳總統或是由院長出面，全力爭取古根漢最後能夠落腳台灣桃園
地區供水的問題還是沒有解決，石門水庫臨時抽水站因為一部抽水機故障
，出水量受到影響，自來水公司已經開始興建第二抽水站、來支援供水。
經濟部長何美玥表示，依照目前進度，應該可以在九號凌晨零時前恢復南
北桃園全區供水的目標今天新聞集錦要告訴您受到艾利颱風影響，桃園地
區到現在還是分區供水。而台中市極力爭取的古根漢美術館，今天傳出了
可能取消興建的消息。另外前立法院長劉松藩廣三超貸案今天定讞，劉松
藩被判刑四年，不得上訴前立法院長劉松藩介入廣三集團違法向台中商銀
超貸案，高等法院台中分院今天二審宣判，劉松藩因為涉及非法抽取高達
1億5000萬元的佣金，所以被依照背信罪判刑4年，併科罰金新台幣
3000萬元。由於背信罪不得上訴第三審，全案已經定讞，隨時可以發
監執行，而雖然法院也對劉松藩下達限制出境令，但目前劉松藩人在美國
參加共和黨大會的觀察團，會不會回國，有待觀察。台中市極力爭取的古
根漢美術館，今天傳出因為考量時間拖延與政治紛擾因素，取消這項分館
興建計畫。台中市長胡志強表示，古根漢基金會並沒有正式告知他這項訊
息，不過他承認古根漢跟台灣的確是越來越遠，由於經建會已經通過了二
十億的補助款，因此行政院表示，可能會陳總統或是由院長出面，全力爭
取古根漢最後能夠落腳台灣桃園地區供水的問題還是沒有解決，石門水庫
臨時抽水站因為一部抽水機故障，出水量受到影響，自來水公司已經開始
興建第二抽水站、來支援供水。經濟部長何美玥表示，依照目前進度，應
該可以在九號凌晨零時前恢復南北桃園全區供水的目標今天新聞集錦要告
訴您受到艾利颱風影響，桃園地區到現在還是分區供水。而台中市極力爭
取的古根漢美術館，今天傳出了可能取消興建的消息。另外前立法院長劉
松藩廣三超貸案今天定讞，劉松藩被判刑四年，不得上訴前立法院長劉松
藩介入廣三集團違法向台中商銀超貸案，高等法院台中分院今天二審宣判
，劉松藩因為涉及非法抽取高達1億5000萬元的佣金，所以被依照背
信罪判刑4年，併科罰金新台幣3000萬元。由於背信罪不得上訴第三
審，全案已經定讞，隨時可以發監執行，而雖然法院也對劉松藩下達限制
出境令，但目前劉松藩人在美國參加共和黨大會的觀察團，會不會回國，
有待觀察。台中市極力爭取的古根漢美術館，今天傳出因為考量時間拖延
與政治紛擾因素，取消這項分館興建計畫。台中市長胡志強表示，古根漢
基金會並沒有正式告知他這項訊息，不過他承認古根漢跟台灣的確是越來
越遠，由於經建會已經通過了二十億的補助款，因此行政院表示，可能會
陳總統或是由院長出面，全力爭取古根漢最後能夠落腳台灣桃園地區供水
的問題還是沒有解決，石門水庫臨時抽水站因為一部抽水機故障，出水量
受到影響，自來水公司已經開始興建第二抽水站、來支援供水。經濟部長
何美玥表示，依照目前進度，應該可以在九號凌晨零時前恢復南北桃園全
區供水的目標今天新聞集錦要告訴您受到艾利颱風影響，桃園地區到現在
還是分區供水。而台中市極力爭取的古根漢美術館，今天傳出了可能取消
興建的消息。另外前立法院長劉松藩廣三超貸案今天定讞，劉松藩被判刑
四年，不得上訴前立法院長劉松藩介入廣三集團違法向台中商銀超貸案，
高等法院台中分院今天二審宣判，劉松藩因為涉及非法抽取高達1億50
00萬元的佣金，所以被依照背信罪判刑4年，併科罰金新台幣3000
萬元。由於背信罪不得上訴第三審，全案已經定讞，隨時可以發監執行，
而雖然法院也對劉松藩下達限制出境令，但目前劉松藩人在美國參加共和
黨大會的觀察團，會不會回國，有待觀察。台中市極力爭取的古根漢美術
館，今天傳出因為考量時間拖延與政治紛擾因素，取消這項分館興建計畫
。台中市長胡志強表示，古根漢基金會並沒有正式告知他這項訊息，不過
他承認古根漢跟台灣的確是越來越遠，由於經建會已經通過了二十億的補
助款，因此行政院表示，可能會陳總統或是由院長出面，全力爭取古根漢
最後能夠落腳台灣桃園地區供水的問題還是沒有解決，石門水庫臨時抽水
站因為一部抽水機故障，出水量受到影響，自來水公司已經開始興建第二
抽水站、來支援供水。經濟部長何美玥表示，依照目前進度，應該可以在
九號凌晨零時前恢復南北桃園全區供水的目標今天新聞集錦要告訴您受到
艾利颱風影響，桃園地區到現在還是分區供水。而台中市極力爭取的古根
漢美術館，今天傳出了可能取消興建的消息。另外前立法院長劉松藩廣三
超貸案今天定讞，劉松藩被判刑四年，不得上訴前立法院長劉松藩介入廣
三集團違法向台中商銀超貸案，高等法院台中分院今天二審宣判，劉松藩
因為涉及非法抽取高達1億5000萬元的佣金，所以被依照背信罪判刑
4年，併科罰金新台幣3000萬元。由於背信罪不得上訴第三審，全案
已經定讞，隨時可以發監執行，而雖然法院也對劉松藩下達限制出境令，
但目前劉松藩人在美國參加共和黨大會的觀察團，會不會回國，有待觀察
。台中市極力爭取的古根漢美術館，今天傳出因為考量時間拖延與政治紛
擾因素，取消這項分館興建計畫。台中市長胡志強表示，古根漢基金會並
沒有正式告知他這項訊息，不過他承認古根漢跟台灣的確是越來越遠，由
於經建會已經通過了二十億的補助款，因此行政院表示，可能會陳總統或
是由院長出面，全力爭取古根漢最後能夠落腳台灣桃園地區供水的問題還
是沒有解決，石門水庫臨時抽水站因為一部抽水機故障，出水量受到影響
，自來水公司已經開始興建第二抽水站、來支援供水。經濟部長何美玥表
示，依照目前進度，應該可以在九號凌晨零時前恢復南北桃園全區供水的
目標
