桃園地區恢復全區供水進入倒數計時，經濟部長何美玥表示，石門水庫壩
頂臨時抽水站晚間可以完工運轉，加入供水行列，12點以前進行試水，
兌現全區供水支票應該沒有問題。不過石門水庫雨勢不斷，增加施工困難
度，因此工程人員並不樂觀，由於後池抽水站不足以供應桃園地區全區用
水，所以另一個壩頂臨時抽水站正全力趕工。工地現場可以看到抽水機已
經在水庫內架設完成，連接抽水機的橡皮水管則橫過壩頂橋面，連接到另
一邊的輸水管內。而直徑一米三五的輸水管，則蜿蜒了將近3000公尺
，連接到石門大圳集水槽中，目前所剩的工程就是這一段連結集水槽的彎
道，預計晚間可以連接完成。對於全區供水承諾，經濟部長何美玥樂觀看
待。何美玥表示，如果壩頂臨時抽水站能順利運轉，應該可以彌補目前不
足的供水量，達成全區供水的目標。不過如果加上水質過濾以及水廠配送
管線的時間，民眾在家裡打開水龍頭可以看到水的時間，應該是明天上午
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園地區恢復全區供水進入倒數計時，
經濟部長何美玥表示，石門水庫壩頂臨時抽水站晚間可以完工運轉，加入
供水行列，12點以前進行試水，兌現全區供水支票應該沒有問題。不過
石門水庫雨勢不斷，增加施工困難度，因此工程人員並不樂觀，由於後池
抽水站不足以供應桃園地區全區用水，所以另一個壩頂臨時抽水站正全力
趕工。工地現場可以看到抽水機已經在水庫內架設完成，連接抽水機的橡
皮水管則橫過壩頂橋面，連接到另一邊的輸水管內。而直徑一米三五的輸
水管，則蜿蜒了將近3000公尺，連接到石門大圳集水槽中，目前所剩
的工程就是這一段連結集水槽的彎道，預計晚間可以連接完成。對於全區
供水承諾，經濟部長何美玥樂觀看待。何美玥表示，如果壩頂臨時抽水站
能順利運轉，應該可以彌補目前不足的供水量，達成全區供水的目標。不
過如果加上水質過濾以及水廠配送管線的時間，民眾在家裡打開水龍頭可
以看到水的時間，應該是明天上午。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園
地區恢復全區供水進入倒數計時，經濟部長何美玥表示，石門水庫壩頂臨
時抽水站晚間可以完工運轉，加入供水行列，12點以前進行試水，兌現
全區供水支票應該沒有問題。不過石門水庫雨勢不斷，增加施工困難度，
因此工程人員並不樂觀，由於後池抽水站不足以供應桃園地區全區用水，
所以另一個壩頂臨時抽水站正全力趕工。工地現場可以看到抽水機已經在
水庫內架設完成，連接抽水機的橡皮水管則橫過壩頂橋面，連接到另一邊
的輸水管內。而直徑一米三五的輸水管，則蜿蜒了將近3000公尺，連
接到石門大圳集水槽中，目前所剩的工程就是這一段連結集水槽的彎道，
預計晚間可以連接完成。對於全區供水承諾，經濟部長何美玥樂觀看待。
何美玥表示，如果壩頂臨時抽水站能順利運轉，應該可以彌補目前不足的
供水量，達成全區供水的目標。不過如果加上水質過濾以及水廠配送管線
的時間，民眾在家裡打開水龍頭可以看到水的時間，應該是明天上午。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園地區恢復全區供水進入倒數計時，經濟
部長何美玥表示，石門水庫壩頂臨時抽水站晚間可以完工運轉，加入供水
行列，12點以前進行試水，兌現全區供水支票應該沒有問題。不過石門
水庫雨勢不斷，增加施工困難度，因此工程人員並不樂觀，由於後池抽水
站不足以供應桃園地區全區用水，所以另一個壩頂臨時抽水站正全力趕工
。工地現場可以看到抽水機已經在水庫內架設完成，連接抽水機的橡皮水
管則橫過壩頂橋面，連接到另一邊的輸水管內。而直徑一米三五的輸水管
，則蜿蜒了將近3000公尺，連接到石門大圳集水槽中，目前所剩的工
程就是這一段連結集水槽的彎道，預計晚間可以連接完成。對於全區供水
承諾，經濟部長何美玥樂觀看待。何美玥表示，如果壩頂臨時抽水站能順
利運轉，應該可以彌補目前不足的供水量，達成全區供水的目標。不過如
果加上水質過濾以及水廠配送管線的時間，民眾在家裡打開水龍頭可以看
到水的時間，應該是明天上午。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園地區
恢復全區供水進入倒數計時，經濟部長何美玥表示，石門水庫壩頂臨時抽
水站晚間可以完工運轉，加入供水行列，12點以前進行試水，兌現全區
供水支票應該沒有問題。不過石門水庫雨勢不斷，增加施工困難度，因此
工程人員並不樂觀，由於後池抽水站不足以供應桃園地區全區用水，所以
另一個壩頂臨時抽水站正全力趕工。工地現場可以看到抽水機已經在水庫
內架設完成，連接抽水機的橡皮水管則橫過壩頂橋面，連接到另一邊的輸
水管內。而直徑一米三五的輸水管，則蜿蜒了將近3000公尺，連接到
石門大圳集水槽中，目前所剩的工程就是這一段連結集水槽的彎道，預計
晚間可以連接完成。對於全區供水承諾，經濟部長何美玥樂觀看待。何美
玥表示，如果壩頂臨時抽水站能順利運轉，應該可以彌補目前不足的供水
量，達成全區供水的目標。不過如果加上水質過濾以及水廠配送管線的時
間，民眾在家裡打開水龍頭可以看到水的時間，應該是明天上午。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園地區恢復全區供水進入倒數計時，經濟部長
何美玥表示，石門水庫壩頂臨時抽水站晚間可以完工運轉，加入供水行列
，12點以前進行試水，兌現全區供水支票應該沒有問題。不過石門水庫
雨勢不斷，增加施工困難度，因此工程人員並不樂觀，由於後池抽水站不
足以供應桃園地區全區用水，所以另一個壩頂臨時抽水站正全力趕工。工
地現場可以看到抽水機已經在水庫內架設完成，連接抽水機的橡皮水管則
橫過壩頂橋面，連接到另一邊的輸水管內。而直徑一米三五的輸水管，則
蜿蜒了將近3000公尺，連接到石門大圳集水槽中，目前所剩的工程就
是這一段連結集水槽的彎道，預計晚間可以連接完成。對於全區供水承諾
，經濟部長何美玥樂觀看待。何美玥表示，如果壩頂臨時抽水站能順利運
轉，應該可以彌補目前不足的供水量，達成全區供水的目標。不過如果加
上水質過濾以及水廠配送管線的時間，民眾在家裡打開水龍頭可以看到水
的時間，應該是明天上午。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園地區恢復
全區供水進入倒數計時，經濟部長何美玥表示，石門水庫壩頂臨時抽水站
晚間可以完工運轉，加入供水行列，12點以前進行試水，兌現全區供水
支票應該沒有問題。不過石門水庫雨勢不斷，增加施工困難度，因此工程
人員並不樂觀，由於後池抽水站不足以供應桃園地區全區用水，所以另一
個壩頂臨時抽水站正全力趕工。工地現場可以看到抽水機已經在水庫內架
設完成，連接抽水機的橡皮水管則橫過壩頂橋面，連接到另一邊的輸水管
內。而直徑一米三五的輸水管，則蜿蜒了將近3000公尺，連接到石門
大圳集水槽中，目前所剩的工程就是這一段連結集水槽的彎道，預計晚間
可以連接完成。對於全區供水承諾，經濟部長何美玥樂觀看待。何美玥表
示，如果壩頂臨時抽水站能順利運轉，應該可以彌補目前不足的供水量，
達成全區供水的目標。不過如果加上水質過濾以及水廠配送管線的時間，
民眾在家裡打開水龍頭可以看到水的時間，應該是明天上午。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導桃園地區恢復全區供水進入倒數計時，經濟部長何美
玥表示，石門水庫壩頂臨時抽水站晚間可以完工運轉，加入供水行列，1
2點以前進行試水，兌現全區供水支票應該沒有問題。不過石門水庫雨勢
不斷，增加施工困難度，因此工程人員並不樂觀，由於後池抽水站不足以
供應桃園地區全區用水，所以另一個壩頂臨時抽水站正全力趕工。工地現
場可以看到抽水機已經在水庫內架設完成，連接抽水機的橡皮水管則橫過
壩頂橋面，連接到另一邊的輸水管內。而直徑一米三五的輸水管，則蜿蜒
了將近3000公尺，連接到石門大圳集水槽中，目前所剩的工程就是這
一段連結集水槽的彎道，預計晚間可以連接完成。對於全區供水承諾，經
濟部長何美玥樂觀看待。何美玥表示，如果壩頂臨時抽水站能順利運轉，
應該可以彌補目前不足的供水量，達成全區供水的目標。不過如果加上水
質過濾以及水廠配送管線的時間，民眾在家裡打開水龍頭可以看到水的時
間，應該是明天上午。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
