喝牛奶是補充鈣質的重要來源，許多人是從小喝到大，不過最近陽明大學
調查發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，含有致命性極高的板崎腸桿菌，
一旦進入到罹患癌症，中風等免疫力較差的病人體內，將很容易導致腦膜
炎及敗血症，致死率高達八成。陽明大學最近針對10種國內外奶粉廠牌
，進行菌種抽樣檢測，結果發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，含有這種
致死性極高的板崎腸桿菌。這種桿菌除了對嬰幼兒具有殺傷力外，對癌症
，中風等免疫力較差的成人病患，也有致命的危機。至於，究竟是哪一家
歐洲進口的成人奶粉，衛生署似乎知情卻不願向民眾公佈。在政府不願意
出面的情況下，市井小民只能自求多福。公視新聞綜合報導喝牛奶是補充
鈣質的重要來源，許多人是從小喝到大，不過最近陽明大學調查發現，某
知名歐洲進口的成人奶粉，含有致命性極高的板崎腸桿菌，一旦進入到罹
患癌症，中風等免疫力較差的病人體內，將很容易導致腦膜炎及敗血症，
致死率高達八成。陽明大學最近針對10種國內外奶粉廠牌，進行菌種抽
樣檢測，結果發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，含有這種致死性極高的
板崎腸桿菌。這種桿菌除了對嬰幼兒具有殺傷力外，對癌症，中風等免疫
力較差的成人病患，也有致命的危機。至於，究竟是哪一家歐洲進口的成
人奶粉，衛生署似乎知情卻不願向民眾公佈。在政府不願意出面的情況下
，市井小民只能自求多福。公視新聞綜合報導喝牛奶是補充鈣質的重要來
源，許多人是從小喝到大，不過最近陽明大學調查發現，某知名歐洲進口
的成人奶粉，含有致命性極高的板崎腸桿菌，一旦進入到罹患癌症，中風
等免疫力較差的病人體內，將很容易導致腦膜炎及敗血症，致死率高達八
成。陽明大學最近針對10種國內外奶粉廠牌，進行菌種抽樣檢測，結果
發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，含有這種致死性極高的板崎腸桿菌。
這種桿菌除了對嬰幼兒具有殺傷力外，對癌症，中風等免疫力較差的成人
病患，也有致命的危機。至於，究竟是哪一家歐洲進口的成人奶粉，衛生
署似乎知情卻不願向民眾公佈。在政府不願意出面的情況下，市井小民只
能自求多福。公視新聞綜合報導喝牛奶是補充鈣質的重要來源，許多人是
從小喝到大，不過最近陽明大學調查發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，
含有致命性極高的板崎腸桿菌，一旦進入到罹患癌症，中風等免疫力較差
的病人體內，將很容易導致腦膜炎及敗血症，致死率高達八成。陽明大學
最近針對10種國內外奶粉廠牌，進行菌種抽樣檢測，結果發現，某知名
歐洲進口的成人奶粉，含有這種致死性極高的板崎腸桿菌。這種桿菌除了
對嬰幼兒具有殺傷力外，對癌症，中風等免疫力較差的成人病患，也有致
命的危機。至於，究竟是哪一家歐洲進口的成人奶粉，衛生署似乎知情卻
不願向民眾公佈。在政府不願意出面的情況下，市井小民只能自求多福。
公視新聞綜合報導喝牛奶是補充鈣質的重要來源，許多人是從小喝到大，
不過最近陽明大學調查發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，含有致命性極
高的板崎腸桿菌，一旦進入到罹患癌症，中風等免疫力較差的病人體內，
將很容易導致腦膜炎及敗血症，致死率高達八成。陽明大學最近針對10
種國內外奶粉廠牌，進行菌種抽樣檢測，結果發現，某知名歐洲進口的成
人奶粉，含有這種致死性極高的板崎腸桿菌。這種桿菌除了對嬰幼兒具有
殺傷力外，對癌症，中風等免疫力較差的成人病患，也有致命的危機。至
於，究竟是哪一家歐洲進口的成人奶粉，衛生署似乎知情卻不願向民眾公
佈。在政府不願意出面的情況下，市井小民只能自求多福。公視新聞綜合
報導喝牛奶是補充鈣質的重要來源，許多人是從小喝到大，不過最近陽明
大學調查發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，含有致命性極高的板崎腸桿
菌，一旦進入到罹患癌症，中風等免疫力較差的病人體內，將很容易導致
腦膜炎及敗血症，致死率高達八成。陽明大學最近針對10種國內外奶粉
廠牌，進行菌種抽樣檢測，結果發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，含有
這種致死性極高的板崎腸桿菌。這種桿菌除了對嬰幼兒具有殺傷力外，對
癌症，中風等免疫力較差的成人病患，也有致命的危機。至於，究竟是哪
一家歐洲進口的成人奶粉，衛生署似乎知情卻不願向民眾公佈。在政府不
願意出面的情況下，市井小民只能自求多福。公視新聞綜合報導
