針對國親陣營提起的當選無效訴訟，高等法院合議庭今天傳喚國安會前後
任秘書長康寧祥、邱義仁，以及前國防部長湯曜明出庭作證，今天的重點
放在319槍擊案當天、啟動國安機制的過程。湯曜明向法官強調，槍擊
案發生以後，他並沒有下令增減任何戰備留守的人力上午九點不到，前國
安會正副秘書長康寧祥、邱義仁和前國防部長湯曜明等人，陸續來到高等
法院，出庭作證。這是台灣司法史上，第一次最高國安首長和國防部長，
被傳喚出庭，主要是為了釐清319槍擊案之後，啟動國安機制的詳細過
程，以及是否因此增加軍中留守的人力，影響選舉公平。對此，湯曜明特
別澄清，戰備留守的人數，完全依照既有的規定執行，他沒有下過任何命
令、增減一兵一卒。另外，邱義仁在法庭上表示，所謂國安機制只是一個
統稱，啟動國安機制，指的就是行政院長游錫(方方土)奉陳總統的指示
，所召開的四項國家安全相關會議。這些會議都只做原則性的結論，並沒
有談到國軍留守人力等細節問題。而他這兩天就會將相關的會議記錄，送
交法庭。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。針對國親陣營提起的當選無
效訴訟，高等法院合議庭今天傳喚國安會前後任秘書長康寧祥、邱義仁，
以及前國防部長湯曜明出庭作證，今天的重點放在319槍擊案當天、啟
動國安機制的過程。湯曜明向法官強調，槍擊案發生以後，他並沒有下令
增減任何戰備留守的人力上午九點不到，前國安會正副秘書長康寧祥、邱
義仁和前國防部長湯曜明等人，陸續來到高等法院，出庭作證。這是台灣
司法史上，第一次最高國安首長和國防部長，被傳喚出庭，主要是為了釐
清319槍擊案之後，啟動國安機制的詳細過程，以及是否因此增加軍中
留守的人力，影響選舉公平。對此，湯曜明特別澄清，戰備留守的人數，
完全依照既有的規定執行，他沒有下過任何命令、增減一兵一卒。另外，
邱義仁在法庭上表示，所謂國安機制只是一個統稱，啟動國安機制，指的
就是行政院長游錫(方方土)奉陳總統的指示，所召開的四項國家安全相
關會議。這些會議都只做原則性的結論，並沒有談到國軍留守人力等細節
問題。而他這兩天就會將相關的會議記錄，送交法庭。公視新聞黃兆徽、
陳昌維採訪報導。針對國親陣營提起的當選無效訴訟，高等法院合議庭今
天傳喚國安會前後任秘書長康寧祥、邱義仁，以及前國防部長湯曜明出庭
作證，今天的重點放在319槍擊案當天、啟動國安機制的過程。湯曜明
向法官強調，槍擊案發生以後，他並沒有下令增減任何戰備留守的人力上
午九點不到，前國安會正副秘書長康寧祥、邱義仁和前國防部長湯曜明等
人，陸續來到高等法院，出庭作證。這是台灣司法史上，第一次最高國安
首長和國防部長，被傳喚出庭，主要是為了釐清319槍擊案之後，啟動
國安機制的詳細過程，以及是否因此增加軍中留守的人力，影響選舉公平
。對此，湯曜明特別澄清，戰備留守的人數，完全依照既有的規定執行，
他沒有下過任何命令、增減一兵一卒。另外，邱義仁在法庭上表示，所謂
國安機制只是一個統稱，啟動國安機制，指的就是行政院長游錫(方方土
)奉陳總統的指示，所召開的四項國家安全相關會議。這些會議都只做原
則性的結論，並沒有談到國軍留守人力等細節問題。而他這兩天就會將相
關的會議記錄，送交法庭。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。針對國親
陣營提起的當選無效訴訟，高等法院合議庭今天傳喚國安會前後任秘書長
康寧祥、邱義仁，以及前國防部長湯曜明出庭作證，今天的重點放在31
9槍擊案當天、啟動國安機制的過程。湯曜明向法官強調，槍擊案發生以
後，他並沒有下令增減任何戰備留守的人力上午九點不到，前國安會正副
秘書長康寧祥、邱義仁和前國防部長湯曜明等人，陸續來到高等法院，出
庭作證。這是台灣司法史上，第一次最高國安首長和國防部長，被傳喚出
庭，主要是為了釐清319槍擊案之後，啟動國安機制的詳細過程，以及
是否因此增加軍中留守的人力，影響選舉公平。對此，湯曜明特別澄清，
戰備留守的人數，完全依照既有的規定執行，他沒有下過任何命令、增減
一兵一卒。另外，邱義仁在法庭上表示，所謂國安機制只是一個統稱，啟
動國安機制，指的就是行政院長游錫(方方土)奉陳總統的指示，所召開
的四項國家安全相關會議。這些會議都只做原則性的結論，並沒有談到國
軍留守人力等細節問題。而他這兩天就會將相關的會議記錄，送交法庭。
公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。針對國親陣營提起的當選無效訴訟，
高等法院合議庭今天傳喚國安會前後任秘書長康寧祥、邱義仁，以及前國
防部長湯曜明出庭作證，今天的重點放在319槍擊案當天、啟動國安機
制的過程。湯曜明向法官強調，槍擊案發生以後，他並沒有下令增減任何
戰備留守的人力上午九點不到，前國安會正副秘書長康寧祥、邱義仁和前
國防部長湯曜明等人，陸續來到高等法院，出庭作證。這是台灣司法史上
，第一次最高國安首長和國防部長，被傳喚出庭，主要是為了釐清319
槍擊案之後，啟動國安機制的詳細過程，以及是否因此增加軍中留守的人
力，影響選舉公平。對此，湯曜明特別澄清，戰備留守的人數，完全依照
既有的規定執行，他沒有下過任何命令、增減一兵一卒。另外，邱義仁在
法庭上表示，所謂國安機制只是一個統稱，啟動國安機制，指的就是行政
院長游錫(方方土)奉陳總統的指示，所召開的四項國家安全相關會議。
這些會議都只做原則性的結論，並沒有談到國軍留守人力等細節問題。而
他這兩天就會將相關的會議記錄，送交法庭。公視新聞黃兆徽、陳昌維採
訪報導。針對國親陣營提起的當選無效訴訟，高等法院合議庭今天傳喚國
安會前後任秘書長康寧祥、邱義仁，以及前國防部長湯曜明出庭作證，今
天的重點放在319槍擊案當天、啟動國安機制的過程。湯曜明向法官強
調，槍擊案發生以後，他並沒有下令增減任何戰備留守的人力上午九點不
到，前國安會正副秘書長康寧祥、邱義仁和前國防部長湯曜明等人，陸續
來到高等法院，出庭作證。這是台灣司法史上，第一次最高國安首長和國
防部長，被傳喚出庭，主要是為了釐清319槍擊案之後，啟動國安機制
的詳細過程，以及是否因此增加軍中留守的人力，影響選舉公平。對此，
湯曜明特別澄清，戰備留守的人數，完全依照既有的規定執行，他沒有下
過任何命令、增減一兵一卒。另外，邱義仁在法庭上表示，所謂國安機制
只是一個統稱，啟動國安機制，指的就是行政院長游錫(方方土)奉陳總
統的指示，所召開的四項國家安全相關會議。這些會議都只做原則性的結
論，並沒有談到國軍留守人力等細節問題。而他這兩天就會將相關的會議
記錄，送交法庭。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。針對國親陣營提起
的當選無效訴訟，高等法院合議庭今天傳喚國安會前後任秘書長康寧祥、
邱義仁，以及前國防部長湯曜明出庭作證，今天的重點放在319槍擊案
當天、啟動國安機制的過程。湯曜明向法官強調，槍擊案發生以後，他並
沒有下令增減任何戰備留守的人力上午九點不到，前國安會正副秘書長康
寧祥、邱義仁和前國防部長湯曜明等人，陸續來到高等法院，出庭作證。
這是台灣司法史上，第一次最高國安首長和國防部長，被傳喚出庭，主要
是為了釐清319槍擊案之後，啟動國安機制的詳細過程，以及是否因此
增加軍中留守的人力，影響選舉公平。對此，湯曜明特別澄清，戰備留守
的人數，完全依照既有的規定執行，他沒有下過任何命令、增減一兵一卒
。另外，邱義仁在法庭上表示，所謂國安機制只是一個統稱，啟動國安機
制，指的就是行政院長游錫(方方土)奉陳總統的指示，所召開的四項國
家安全相關會議。這些會議都只做原則性的結論，並沒有談到國軍留守人
力等細節問題。而他這兩天就會將相關的會議記錄，送交法庭。公視新聞
黃兆徽、陳昌維採訪報導。針對國親陣營提起的當選無效訴訟，高等法院
合議庭今天傳喚國安會前後任秘書長康寧祥、邱義仁，以及前國防部長湯
曜明出庭作證，今天的重點放在319槍擊案當天、啟動國安機制的過程
。湯曜明向法官強調，槍擊案發生以後，他並沒有下令增減任何戰備留守
的人力上午九點不到，前國安會正副秘書長康寧祥、邱義仁和前國防部長
湯曜明等人，陸續來到高等法院，出庭作證。這是台灣司法史上，第一次
最高國安首長和國防部長，被傳喚出庭，主要是為了釐清319槍擊案之
後，啟動國安機制的詳細過程，以及是否因此增加軍中留守的人力，影響
選舉公平。對此，湯曜明特別澄清，戰備留守的人數，完全依照既有的規
定執行，他沒有下過任何命令、增減一兵一卒。另外，邱義仁在法庭上表
示，所謂國安機制只是一個統稱，啟動國安機制，指的就是行政院長游錫
(方方土)奉陳總統的指示，所召開的四項國家安全相關會議。這些會議
都只做原則性的結論，並沒有談到國軍留守人力等細節問題。而他這兩天
就會將相關的會議記錄，送交法庭。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
