石門大壩壩頂抽水站，今天凌晨一點多，完工通水，桃園地區開始恢復全
區供水，不過由於初期水壓及水量都還不穩定，所以住在高地及管線末端
地區的民眾，預估還要等上兩三天，之後供水情況才會正常。至於工業用
水以及泳池、洗車等非民生次要用水則還要再等一段時間才會開放。打開
水龍頭，桃園平鎮地區終於盼到自來水，桃園地區上午八點多就進行全區
供水，不過部分位在高地及管線末端的地區，初期供水情況會相當不穩定
。經濟部表示，這樣的情況還會持續兩三天，會以水車送水的方式支援管
線末端的用水，至於工業用水以及泳池等非民生次要用水，也要過幾天才
會開放。同時對於目前橫在台三線上的輸水管線，經濟部也計劃進行就地
埋管的工作，解決居民的出入問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導石門
大壩壩頂抽水站，今天凌晨一點多，完工通水，桃園地區開始恢復全區供
水，不過由於初期水壓及水量都還不穩定，所以住在高地及管線末端地區
的民眾，預估還要等上兩三天，之後供水情況才會正常。至於工業用水以
及泳池、洗車等非民生次要用水則還要再等一段時間才會開放。打開水龍
頭，桃園平鎮地區終於盼到自來水，桃園地區上午八點多就進行全區供水
，不過部分位在高地及管線末端的地區，初期供水情況會相當不穩定。經
濟部表示，這樣的情況還會持續兩三天，會以水車送水的方式支援管線末
端的用水，至於工業用水以及泳池等非民生次要用水，也要過幾天才會開
放。同時對於目前橫在台三線上的輸水管線，經濟部也計劃進行就地埋管
的工作，解決居民的出入問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導石門大壩
壩頂抽水站，今天凌晨一點多，完工通水，桃園地區開始恢復全區供水，
不過由於初期水壓及水量都還不穩定，所以住在高地及管線末端地區的民
眾，預估還要等上兩三天，之後供水情況才會正常。至於工業用水以及泳
池、洗車等非民生次要用水則還要再等一段時間才會開放。打開水龍頭，
桃園平鎮地區終於盼到自來水，桃園地區上午八點多就進行全區供水，不
過部分位在高地及管線末端的地區，初期供水情況會相當不穩定。經濟部
表示，這樣的情況還會持續兩三天，會以水車送水的方式支援管線末端的
用水，至於工業用水以及泳池等非民生次要用水，也要過幾天才會開放。
同時對於目前橫在台三線上的輸水管線，經濟部也計劃進行就地埋管的工
作，解決居民的出入問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導石門大壩壩頂
抽水站，今天凌晨一點多，完工通水，桃園地區開始恢復全區供水，不過
由於初期水壓及水量都還不穩定，所以住在高地及管線末端地區的民眾，
預估還要等上兩三天，之後供水情況才會正常。至於工業用水以及泳池、
洗車等非民生次要用水則還要再等一段時間才會開放。打開水龍頭，桃園
平鎮地區終於盼到自來水，桃園地區上午八點多就進行全區供水，不過部
分位在高地及管線末端的地區，初期供水情況會相當不穩定。經濟部表示
，這樣的情況還會持續兩三天，會以水車送水的方式支援管線末端的用水
，至於工業用水以及泳池等非民生次要用水，也要過幾天才會開放。同時
對於目前橫在台三線上的輸水管線，經濟部也計劃進行就地埋管的工作，
解決居民的出入問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導石門大壩壩頂抽水
站，今天凌晨一點多，完工通水，桃園地區開始恢復全區供水，不過由於
初期水壓及水量都還不穩定，所以住在高地及管線末端地區的民眾，預估
還要等上兩三天，之後供水情況才會正常。至於工業用水以及泳池、洗車
等非民生次要用水則還要再等一段時間才會開放。打開水龍頭，桃園平鎮
地區終於盼到自來水，桃園地區上午八點多就進行全區供水，不過部分位
在高地及管線末端的地區，初期供水情況會相當不穩定。經濟部表示，這
樣的情況還會持續兩三天，會以水車送水的方式支援管線末端的用水，至
於工業用水以及泳池等非民生次要用水，也要過幾天才會開放。同時對於
目前橫在台三線上的輸水管線，經濟部也計劃進行就地埋管的工作，解決
居民的出入問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導石門大壩壩頂抽水站，
今天凌晨一點多，完工通水，桃園地區開始恢復全區供水，不過由於初期
水壓及水量都還不穩定，所以住在高地及管線末端地區的民眾，預估還要
等上兩三天，之後供水情況才會正常。至於工業用水以及泳池、洗車等非
民生次要用水則還要再等一段時間才會開放。打開水龍頭，桃園平鎮地區
終於盼到自來水，桃園地區上午八點多就進行全區供水，不過部分位在高
地及管線末端的地區，初期供水情況會相當不穩定。經濟部表示，這樣的
情況還會持續兩三天，會以水車送水的方式支援管線末端的用水，至於工
業用水以及泳池等非民生次要用水，也要過幾天才會開放。同時對於目前
橫在台三線上的輸水管線，經濟部也計劃進行就地埋管的工作，解決居民
的出入問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
