美國2004年總統選戰逐漸進入白熱化階段。布希與凱瑞目前在中部與
東部各州展開造勢活動，雙方針對「經濟與就業」議題隔空叫陣。民主黨
總統參選人凱瑞6號勞工節當天來到西維吉尼亞州，主攻經濟議題，強調
自布希上任以來，全美減少165萬個就業機會，成為美國歷來第一個任
內讓工作機會萎縮的總統。民主黨總統候選人凱瑞凱瑞追打布希的火力不
減，隨後又在賓州抨擊布希的伊拉克戰爭浪費民酯民膏。民主黨總統候選
人凱瑞至於人在密蘇里州拉票的布希，對凱瑞頻頻調動選戰顧問的舉動冷
嘲熱諷，抨擊凱瑞一路走來搖搖擺擺。美國總統布希向來對經濟問題不在
行的布希隨後承諾，連任後將推動跨黨小組，修改聯邦稅法。共和黨大會
一結束，時代與新聞週刊民調都顯示，布希領先11個百分點，而根據蓋
洛普6號最新民調數字，布希還是以52%暫時領先凱瑞的45%，7個
百分點。美國2004年總統選戰逐漸進入白熱化階段。布希與凱瑞目前
在中部與東部各州展開造勢活動，雙方針對「經濟與就業」議題隔空叫陣
。民主黨總統參選人凱瑞6號勞工節當天來到西維吉尼亞州，主攻經濟議
題，強調自布希上任以來，全美減少165萬個就業機會，成為美國歷來
第一個任內讓工作機會萎縮的總統。民主黨總統候選人凱瑞凱瑞追打布希
的火力不減，隨後又在賓州抨擊布希的伊拉克戰爭浪費民酯民膏。民主黨
總統候選人凱瑞至於人在密蘇里州拉票的布希，對凱瑞頻頻調動選戰顧問
的舉動冷嘲熱諷，抨擊凱瑞一路走來搖搖擺擺。美國總統布希向來對經濟
問題不在行的布希隨後承諾，連任後將推動跨黨小組，修改聯邦稅法。共
和黨大會一結束，時代與新聞週刊民調都顯示，布希領先11個百分點，
而根據蓋洛普6號最新民調數字，布希還是以52%暫時領先凱瑞的45
%，7個百分點。美國2004年總統選戰逐漸進入白熱化階段。布希與
凱瑞目前在中部與東部各州展開造勢活動，雙方針對「經濟與就業」議題
隔空叫陣。民主黨總統參選人凱瑞6號勞工節當天來到西維吉尼亞州，主
攻經濟議題，強調自布希上任以來，全美減少165萬個就業機會，成為
美國歷來第一個任內讓工作機會萎縮的總統。民主黨總統候選人凱瑞凱瑞
追打布希的火力不減，隨後又在賓州抨擊布希的伊拉克戰爭浪費民酯民膏
。民主黨總統候選人凱瑞至於人在密蘇里州拉票的布希，對凱瑞頻頻調動
選戰顧問的舉動冷嘲熱諷，抨擊凱瑞一路走來搖搖擺擺。美國總統布希向
來對經濟問題不在行的布希隨後承諾，連任後將推動跨黨小組，修改聯邦
稅法。共和黨大會一結束，時代與新聞週刊民調都顯示，布希領先11個
百分點，而根據蓋洛普6號最新民調數字，布希還是以52%暫時領先凱
瑞的45%，7個百分點。美國2004年總統選戰逐漸進入白熱化階段
。布希與凱瑞目前在中部與東部各州展開造勢活動，雙方針對「經濟與就
業」議題隔空叫陣。民主黨總統參選人凱瑞6號勞工節當天來到西維吉尼
亞州，主攻經濟議題，強調自布希上任以來，全美減少165萬個就業機
會，成為美國歷來第一個任內讓工作機會萎縮的總統。民主黨總統候選人
凱瑞凱瑞追打布希的火力不減，隨後又在賓州抨擊布希的伊拉克戰爭浪費
民酯民膏。民主黨總統候選人凱瑞至於人在密蘇里州拉票的布希，對凱瑞
頻頻調動選戰顧問的舉動冷嘲熱諷，抨擊凱瑞一路走來搖搖擺擺。美國總
統布希向來對經濟問題不在行的布希隨後承諾，連任後將推動跨黨小組，
修改聯邦稅法。共和黨大會一結束，時代與新聞週刊民調都顯示，布希領
先11個百分點，而根據蓋洛普6號最新民調數字，布希還是以52%暫
時領先凱瑞的45%，7個百分點。美國2004年總統選戰逐漸進入白
熱化階段。布希與凱瑞目前在中部與東部各州展開造勢活動，雙方針對「
經濟與就業」議題隔空叫陣。民主黨總統參選人凱瑞6號勞工節當天來到
西維吉尼亞州，主攻經濟議題，強調自布希上任以來，全美減少165萬
個就業機會，成為美國歷來第一個任內讓工作機會萎縮的總統。民主黨總
統候選人凱瑞凱瑞追打布希的火力不減，隨後又在賓州抨擊布希的伊拉克
戰爭浪費民酯民膏。民主黨總統候選人凱瑞至於人在密蘇里州拉票的布希
，對凱瑞頻頻調動選戰顧問的舉動冷嘲熱諷，抨擊凱瑞一路走來搖搖擺擺
。美國總統布希向來對經濟問題不在行的布希隨後承諾，連任後將推動跨
黨小組，修改聯邦稅法。共和黨大會一結束，時代與新聞週刊民調都顯示
，布希領先11個百分點，而根據蓋洛普6號最新民調數字，布希還是以
52%暫時領先凱瑞的45%，7個百分點。美國2004年總統選戰逐
漸進入白熱化階段。布希與凱瑞目前在中部與東部各州展開造勢活動，雙
方針對「經濟與就業」議題隔空叫陣。民主黨總統參選人凱瑞6號勞工節
當天來到西維吉尼亞州，主攻經濟議題，強調自布希上任以來，全美減少
165萬個就業機會，成為美國歷來第一個任內讓工作機會萎縮的總統。
民主黨總統候選人凱瑞凱瑞追打布希的火力不減，隨後又在賓州抨擊布希
的伊拉克戰爭浪費民酯民膏。民主黨總統候選人凱瑞至於人在密蘇里州拉
票的布希，對凱瑞頻頻調動選戰顧問的舉動冷嘲熱諷，抨擊凱瑞一路走來
搖搖擺擺。美國總統布希向來對經濟問題不在行的布希隨後承諾，連任後
將推動跨黨小組，修改聯邦稅法。共和黨大會一結束，時代與新聞週刊民
調都顯示，布希領先11個百分點，而根據蓋洛普6號最新民調數字，布
希還是以52%暫時領先凱瑞的45%，7個百分點。美國2004年總
統選戰逐漸進入白熱化階段。布希與凱瑞目前在中部與東部各州展開造勢
活動，雙方針對「經濟與就業」議題隔空叫陣。民主黨總統參選人凱瑞6
號勞工節當天來到西維吉尼亞州，主攻經濟議題，強調自布希上任以來，
全美減少165萬個就業機會，成為美國歷來第一個任內讓工作機會萎縮
的總統。民主黨總統候選人凱瑞凱瑞追打布希的火力不減，隨後又在賓州
抨擊布希的伊拉克戰爭浪費民酯民膏。民主黨總統候選人凱瑞至於人在密
蘇里州拉票的布希，對凱瑞頻頻調動選戰顧問的舉動冷嘲熱諷，抨擊凱瑞
一路走來搖搖擺擺。美國總統布希向來對經濟問題不在行的布希隨後承諾
，連任後將推動跨黨小組，修改聯邦稅法。共和黨大會一結束，時代與新
聞週刊民調都顯示，布希領先11個百分點，而根據蓋洛普6號最新民調
數字，布希還是以52%暫時領先凱瑞的45%，7個百分點。
