自從實施小三通以來，金門地區就充斥來自中國大陸的食品及藥品，消基
會抽樣檢驗，發現這類的食品不是含有防腐劑就是有雙氧水，甚至還有重
金屬殘留，而中藥摻雜西藥的比例，高達75%。真正的髮菜應該含有念
珠狀細胞，這些來自金門的髮菜卻沒有，根本無法確認是用什麼材料製作
，消基會也在金門的竹笙及金針，驗出過量漂白劑，魚翅則有過量雙氧水
，這種號稱可以防癌的巴西蘑菇，則有過量重金屬鎘及汞。另外這些強調
壯陽的中藥，竟然含有威而鋼、犀利士等西藥成分，食用可能造成心悸甚
至死亡，提醒消費者前往金門，還是儘量少買來路不明的食品藥品。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導自從實施小三通以來，金門地區就充斥來自中
國大陸的食品及藥品，消基會抽樣檢驗，發現這類的食品不是含有防腐劑
就是有雙氧水，甚至還有重金屬殘留，而中藥摻雜西藥的比例，高達75
%。真正的髮菜應該含有念珠狀細胞，這些來自金門的髮菜卻沒有，根本
無法確認是用什麼材料製作，消基會也在金門的竹笙及金針，驗出過量漂
白劑，魚翅則有過量雙氧水，這種號稱可以防癌的巴西蘑菇，則有過量重
金屬鎘及汞。另外這些強調壯陽的中藥，竟然含有威而鋼、犀利士等西藥
成分，食用可能造成心悸甚至死亡，提醒消費者前往金門，還是儘量少買
來路不明的食品藥品。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導自從實施小三通以
來，金門地區就充斥來自中國大陸的食品及藥品，消基會抽樣檢驗，發現
這類的食品不是含有防腐劑就是有雙氧水，甚至還有重金屬殘留，而中藥
摻雜西藥的比例，高達75%。真正的髮菜應該含有念珠狀細胞，這些來
自金門的髮菜卻沒有，根本無法確認是用什麼材料製作，消基會也在金門
的竹笙及金針，驗出過量漂白劑，魚翅則有過量雙氧水，這種號稱可以防
癌的巴西蘑菇，則有過量重金屬鎘及汞。另外這些強調壯陽的中藥，竟然
含有威而鋼、犀利士等西藥成分，食用可能造成心悸甚至死亡，提醒消費
者前往金門，還是儘量少買來路不明的食品藥品。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導自從實施小三通以來，金門地區就充斥來自中國大陸的食品及藥
品，消基會抽樣檢驗，發現這類的食品不是含有防腐劑就是有雙氧水，甚
至還有重金屬殘留，而中藥摻雜西藥的比例，高達75%。真正的髮菜應
該含有念珠狀細胞，這些來自金門的髮菜卻沒有，根本無法確認是用什麼
材料製作，消基會也在金門的竹笙及金針，驗出過量漂白劑，魚翅則有過
量雙氧水，這種號稱可以防癌的巴西蘑菇，則有過量重金屬鎘及汞。另外
這些強調壯陽的中藥，竟然含有威而鋼、犀利士等西藥成分，食用可能造
成心悸甚至死亡，提醒消費者前往金門，還是儘量少買來路不明的食品藥
品。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
