婦女救援基金會今天公佈一份不幸少女的問卷調查顯示，有超過一成六的
中途少女，每個月花費超過一萬元，而這一成六的人當中，超過一半有購
買墮胎藥或搖頭丸等危險藥物的經驗。婦女救援基金會這份問卷調查顯示
，有一成六的中途少女每個月平均花費超過一萬元。他們的金錢取得管道
，主要來自打工或者家長。值得注意的是，這其中又有高達五成六的人，
曾經購買過藥物或危險藥物婦女救援基金會在企業的贊助下製作了一部短
片，影片中點出現行青少女的金錢迷思，未來這部影片將進入校園，希望
透過輕鬆的方式建立少女們正確的金錢觀念婦女救援基金會今天公佈一份
不幸少女的問卷調查顯示，有超過一成六的中途少女，每個月花費超過一
萬元，而這一成六的人當中，超過一半有購買墮胎藥或搖頭丸等危險藥物
的經驗。婦女救援基金會這份問卷調查顯示，有一成六的中途少女每個月
平均花費超過一萬元。他們的金錢取得管道，主要來自打工或者家長。值
得注意的是，這其中又有高達五成六的人，曾經購買過藥物或危險藥物婦
女救援基金會在企業的贊助下製作了一部短片，影片中點出現行青少女的
金錢迷思，未來這部影片將進入校園，希望透過輕鬆的方式建立少女們正
確的金錢觀念婦女救援基金會今天公佈一份不幸少女的問卷調查顯示，有
超過一成六的中途少女，每個月花費超過一萬元，而這一成六的人當中，
超過一半有購買墮胎藥或搖頭丸等危險藥物的經驗。婦女救援基金會這份
問卷調查顯示，有一成六的中途少女每個月平均花費超過一萬元。他們的
金錢取得管道，主要來自打工或者家長。值得注意的是，這其中又有高達
五成六的人，曾經購買過藥物或危險藥物婦女救援基金會在企業的贊助下
製作了一部短片，影片中點出現行青少女的金錢迷思，未來這部影片將進
入校園，希望透過輕鬆的方式建立少女們正確的金錢觀念婦女救援基金會
今天公佈一份不幸少女的問卷調查顯示，有超過一成六的中途少女，每個
月花費超過一萬元，而這一成六的人當中，超過一半有購買墮胎藥或搖頭
丸等危險藥物的經驗。婦女救援基金會這份問卷調查顯示，有一成六的中
途少女每個月平均花費超過一萬元。他們的金錢取得管道，主要來自打工
或者家長。值得注意的是，這其中又有高達五成六的人，曾經購買過藥物
或危險藥物婦女救援基金會在企業的贊助下製作了一部短片，影片中點出
現行青少女的金錢迷思，未來這部影片將進入校園，希望透過輕鬆的方式
建立少女們正確的金錢觀念
