APEC會議結束，印尼總統梅嘉娃蒂從墨西哥返回印尼，第一站就先前
往峇里島巡視前陣子發生爆炸的現場。另外，越南國家主席陳德良，展開
29年來首度訪法行程。請看今天的全球掃描。印尼總統梅嘉瓦蒂結束墨
西哥亞太經合會行程，返回雅加達途中，29號意外的造訪日前發生恐怖
連環大爆炸的峇里島，除了巡視爆炸事故現場庫塔酒吧街之外，還將會晤
當地官員。梅嘉瓦蒂低調處理峇里島爆炸的作法，引來各政黨和媒體的抨
擊，指稱梅嘉瓦蒂完全看國際社會的臉色做事。越南國家主席陳德良28
號，抵達巴黎展開為期四天的訪問行程，這是法國和越南自1973年恢
復外交關係後，越南領導人首度訪問法國，法國總統席哈克親自在艾麗賽
宮接待，就雙方經貿關係，科技合作，以及促進歐亞區域對話等議題進行
討論。法國僅次於日本，是越南第二大開發援助國。而在法國之後，陳德
良還將造訪納米比亞，安格拉，剛果等國。APEC會議結束，印尼總統
梅嘉娃蒂從墨西哥返回印尼，第一站就先前往峇里島巡視前陣子發生爆炸
的現場。另外，越南國家主席陳德良，展開29年來首度訪法行程。請看
今天的全球掃描。印尼總統梅嘉瓦蒂結束墨西哥亞太經合會行程，返回雅
加達途中，29號意外的造訪日前發生恐怖連環大爆炸的峇里島，除了巡
視爆炸事故現場庫塔酒吧街之外，還將會晤當地官員。梅嘉瓦蒂低調處理
峇里島爆炸的作法，引來各政黨和媒體的抨擊，指稱梅嘉瓦蒂完全看國際
社會的臉色做事。越南國家主席陳德良28號，抵達巴黎展開為期四天的
訪問行程，這是法國和越南自1973年恢復外交關係後，越南領導人首
度訪問法國，法國總統席哈克親自在艾麗賽宮接待，就雙方經貿關係，科
技合作，以及促進歐亞區域對話等議題進行討論。法國僅次於日本，是越
南第二大開發援助國。而在法國之後，陳德良還將造訪納米比亞，安格拉
，剛果等國。APEC會議結束，印尼總統梅嘉娃蒂從墨西哥返回印尼，
第一站就先前往峇里島巡視前陣子發生爆炸的現場。另外，越南國家主席
陳德良，展開29年來首度訪法行程。請看今天的全球掃描。印尼總統梅
嘉瓦蒂結束墨西哥亞太經合會行程，返回雅加達途中，29號意外的造訪
日前發生恐怖連環大爆炸的峇里島，除了巡視爆炸事故現場庫塔酒吧街之
外，還將會晤當地官員。梅嘉瓦蒂低調處理峇里島爆炸的作法，引來各政
黨和媒體的抨擊，指稱梅嘉瓦蒂完全看國際社會的臉色做事。越南國家主
席陳德良28號，抵達巴黎展開為期四天的訪問行程，這是法國和越南自
1973年恢復外交關係後，越南領導人首度訪問法國，法國總統席哈克
親自在艾麗賽宮接待，就雙方經貿關係，科技合作，以及促進歐亞區域對
話等議題進行討論。法國僅次於日本，是越南第二大開發援助國。而在法
國之後，陳德良還將造訪納米比亞，安格拉，剛果等國。APEC會議結
束，印尼總統梅嘉娃蒂從墨西哥返回印尼，第一站就先前往峇里島巡視前
陣子發生爆炸的現場。另外，越南國家主席陳德良，展開29年來首度訪
法行程。請看今天的全球掃描。印尼總統梅嘉瓦蒂結束墨西哥亞太經合會
行程，返回雅加達途中，29號意外的造訪日前發生恐怖連環大爆炸的峇
里島，除了巡視爆炸事故現場庫塔酒吧街之外，還將會晤當地官員。梅嘉
瓦蒂低調處理峇里島爆炸的作法，引來各政黨和媒體的抨擊，指稱梅嘉瓦
蒂完全看國際社會的臉色做事。越南國家主席陳德良28號，抵達巴黎展
開為期四天的訪問行程，這是法國和越南自1973年恢復外交關係後，
越南領導人首度訪問法國，法國總統席哈克親自在艾麗賽宮接待，就雙方
經貿關係，科技合作，以及促進歐亞區域對話等議題進行討論。法國僅次
於日本，是越南第二大開發援助國。而在法國之後，陳德良還將造訪納米
比亞，安格拉，剛果等國。APEC會議結束，印尼總統梅嘉娃蒂從墨西
哥返回印尼，第一站就先前往峇里島巡視前陣子發生爆炸的現場。另外，
越南國家主席陳德良，展開29年來首度訪法行程。請看今天的全球掃描
。印尼總統梅嘉瓦蒂結束墨西哥亞太經合會行程，返回雅加達途中，29
號意外的造訪日前發生恐怖連環大爆炸的峇里島，除了巡視爆炸事故現場
庫塔酒吧街之外，還將會晤當地官員。梅嘉瓦蒂低調處理峇里島爆炸的作
法，引來各政黨和媒體的抨擊，指稱梅嘉瓦蒂完全看國際社會的臉色做事
。越南國家主席陳德良28號，抵達巴黎展開為期四天的訪問行程，這是
法國和越南自1973年恢復外交關係後，越南領導人首度訪問法國，法
國總統席哈克親自在艾麗賽宮接待，就雙方經貿關係，科技合作，以及促
進歐亞區域對話等議題進行討論。法國僅次於日本，是越南第二大開發援
助國。而在法國之後，陳德良還將造訪納米比亞，安格拉，剛果等國。A
PEC會議結束，印尼總統梅嘉娃蒂從墨西哥返回印尼，第一站就先前往
峇里島巡視前陣子發生爆炸的現場。另外，越南國家主席陳德良，展開2
9年來首度訪法行程。請看今天的全球掃描。印尼總統梅嘉瓦蒂結束墨西
哥亞太經合會行程，返回雅加達途中，29號意外的造訪日前發生恐怖連
環大爆炸的峇里島，除了巡視爆炸事故現場庫塔酒吧街之外，還將會晤當
地官員。梅嘉瓦蒂低調處理峇里島爆炸的作法，引來各政黨和媒體的抨擊
，指稱梅嘉瓦蒂完全看國際社會的臉色做事。越南國家主席陳德良28號
，抵達巴黎展開為期四天的訪問行程，這是法國和越南自1973年恢復
外交關係後，越南領導人首度訪問法國，法國總統席哈克親自在艾麗賽宮
接待，就雙方經貿關係，科技合作，以及促進歐亞區域對話等議題進行討
論。法國僅次於日本，是越南第二大開發援助國。而在法國之後，陳德良
還將造訪納米比亞，安格拉，剛果等國。APEC會議結束，印尼總統梅
嘉娃蒂從墨西哥返回印尼，第一站就先前往峇里島巡視前陣子發生爆炸的
現場。另外，越南國家主席陳德良，展開29年來首度訪法行程。請看今
天的全球掃描。印尼總統梅嘉瓦蒂結束墨西哥亞太經合會行程，返回雅加
達途中，29號意外的造訪日前發生恐怖連環大爆炸的峇里島，除了巡視
爆炸事故現場庫塔酒吧街之外，還將會晤當地官員。梅嘉瓦蒂低調處理峇
里島爆炸的作法，引來各政黨和媒體的抨擊，指稱梅嘉瓦蒂完全看國際社
會的臉色做事。越南國家主席陳德良28號，抵達巴黎展開為期四天的訪
問行程，這是法國和越南自1973年恢復外交關係後，越南領導人首度
訪問法國，法國總統席哈克親自在艾麗賽宮接待，就雙方經貿關係，科技
合作，以及促進歐亞區域對話等議題進行討論。法國僅次於日本，是越南
第二大開發援助國。而在法國之後，陳德良還將造訪納米比亞，安格拉，
剛果等國。APEC會議結束，印尼總統梅嘉娃蒂從墨西哥返回印尼，第
一站就先前往峇里島巡視前陣子發生爆炸的現場。另外，越南國家主席陳
德良，展開29年來首度訪法行程。請看今天的全球掃描。印尼總統梅嘉
瓦蒂結束墨西哥亞太經合會行程，返回雅加達途中，29號意外的造訪日
前發生恐怖連環大爆炸的峇里島，除了巡視爆炸事故現場庫塔酒吧街之外
，還將會晤當地官員。梅嘉瓦蒂低調處理峇里島爆炸的作法，引來各政黨
和媒體的抨擊，指稱梅嘉瓦蒂完全看國際社會的臉色做事。越南國家主席
陳德良28號，抵達巴黎展開為期四天的訪問行程，這是法國和越南自1
973年恢復外交關係後，越南領導人首度訪問法國，法國總統席哈克親
自在艾麗賽宮接待，就雙方經貿關係，科技合作，以及促進歐亞區域對話
等議題進行討論。法國僅次於日本，是越南第二大開發援助國。而在法國
之後，陳德良還將造訪納米比亞，安格拉，剛果等國。
