今天的新聞集錦要告訴您，中秋節返鄉火車票從明天開始開放預定。還有
最近傳出多起民眾遭紅火蟻咬傷事件，提醒您一旦被咬傷，就趕快就醫。
另外，值得注意的是全球自殺率上升，平均每40秒就有一人自殺身亡。
再過兩個禮拜就是中秋節了，今年中秋節是星期二，許多民眾可能會安排
四天連續假期，台鐵因此規劃加開一一八班次列車疏運旅客，台鐵預估九
月二十四下半天及二十五號將是返鄉的高峰，而從明天開始，民眾就可以
用電話或是上網預訂中秋返鄉的火車票近來傳出多起民眾遭紅火蟻咬傷事
件。醫師表示，火蟻毒性很強，被紅火蟻咬到後，傷口會形成白色濃泡，
像被火燒到一樣的刺痛發癢，如果濃泡破掉，又會造成第二次細菌感染，
嚴重甚至死亡。提醒您一旦被咬傷，就得緊急就醫，免得延誤病情而斷送
性命。根據世界衛生組織2003年的統計，每年全球有將近一百萬人死
於自殺，約每40秒就有一個人自殺身亡，而在台灣，去年有3195自
殺死亡，資料顯示，近十年來，台灣的自殺死亡率有上升趨勢，老年人和
年輕族群自殺率有顯著增加，明天就是世界自殺防治日，一連串的活動將
在全球同步舉行，希望喚起大眾重視逐年增加的自殺事件。今天的新聞集
錦要告訴您，中秋節返鄉火車票從明天開始開放預定。還有最近傳出多起
民眾遭紅火蟻咬傷事件，提醒您一旦被咬傷，就趕快就醫。另外，值得注
意的是全球自殺率上升，平均每40秒就有一人自殺身亡。再過兩個禮拜
就是中秋節了，今年中秋節是星期二，許多民眾可能會安排四天連續假期
，台鐵因此規劃加開一一八班次列車疏運旅客，台鐵預估九月二十四下半
天及二十五號將是返鄉的高峰，而從明天開始，民眾就可以用電話或是上
網預訂中秋返鄉的火車票近來傳出多起民眾遭紅火蟻咬傷事件。醫師表示
，火蟻毒性很強，被紅火蟻咬到後，傷口會形成白色濃泡，像被火燒到一
樣的刺痛發癢，如果濃泡破掉，又會造成第二次細菌感染，嚴重甚至死亡
。提醒您一旦被咬傷，就得緊急就醫，免得延誤病情而斷送性命。根據世
界衛生組織2003年的統計，每年全球有將近一百萬人死於自殺，約每
40秒就有一個人自殺身亡，而在台灣，去年有3195自殺死亡，資料
顯示，近十年來，台灣的自殺死亡率有上升趨勢，老年人和年輕族群自殺
率有顯著增加，明天就是世界自殺防治日，一連串的活動將在全球同步舉
行，希望喚起大眾重視逐年增加的自殺事件。今天的新聞集錦要告訴您，
中秋節返鄉火車票從明天開始開放預定。還有最近傳出多起民眾遭紅火蟻
咬傷事件，提醒您一旦被咬傷，就趕快就醫。另外，值得注意的是全球自
殺率上升，平均每40秒就有一人自殺身亡。再過兩個禮拜就是中秋節了
，今年中秋節是星期二，許多民眾可能會安排四天連續假期，台鐵因此規
劃加開一一八班次列車疏運旅客，台鐵預估九月二十四下半天及二十五號
將是返鄉的高峰，而從明天開始，民眾就可以用電話或是上網預訂中秋返
鄉的火車票近來傳出多起民眾遭紅火蟻咬傷事件。醫師表示，火蟻毒性很
強，被紅火蟻咬到後，傷口會形成白色濃泡，像被火燒到一樣的刺痛發癢
，如果濃泡破掉，又會造成第二次細菌感染，嚴重甚至死亡。提醒您一旦
被咬傷，就得緊急就醫，免得延誤病情而斷送性命。根據世界衛生組織2
003年的統計，每年全球有將近一百萬人死於自殺，約每40秒就有一
個人自殺身亡，而在台灣，去年有3195自殺死亡，資料顯示，近十年
來，台灣的自殺死亡率有上升趨勢，老年人和年輕族群自殺率有顯著增加
，明天就是世界自殺防治日，一連串的活動將在全球同步舉行，希望喚起
大眾重視逐年增加的自殺事件。今天的新聞集錦要告訴您，中秋節返鄉火
車票從明天開始開放預定。還有最近傳出多起民眾遭紅火蟻咬傷事件，提
醒您一旦被咬傷，就趕快就醫。另外，值得注意的是全球自殺率上升，平
均每40秒就有一人自殺身亡。再過兩個禮拜就是中秋節了，今年中秋節
是星期二，許多民眾可能會安排四天連續假期，台鐵因此規劃加開一一八
班次列車疏運旅客，台鐵預估九月二十四下半天及二十五號將是返鄉的高
峰，而從明天開始，民眾就可以用電話或是上網預訂中秋返鄉的火車票近
來傳出多起民眾遭紅火蟻咬傷事件。醫師表示，火蟻毒性很強，被紅火蟻
咬到後，傷口會形成白色濃泡，像被火燒到一樣的刺痛發癢，如果濃泡破
掉，又會造成第二次細菌感染，嚴重甚至死亡。提醒您一旦被咬傷，就得
緊急就醫，免得延誤病情而斷送性命。根據世界衛生組織2003年的統
計，每年全球有將近一百萬人死於自殺，約每40秒就有一個人自殺身亡
，而在台灣，去年有3195自殺死亡，資料顯示，近十年來，台灣的自
殺死亡率有上升趨勢，老年人和年輕族群自殺率有顯著增加，明天就是世
界自殺防治日，一連串的活動將在全球同步舉行，希望喚起大眾重視逐年
增加的自殺事件。今天的新聞集錦要告訴您，中秋節返鄉火車票從明天開
始開放預定。還有最近傳出多起民眾遭紅火蟻咬傷事件，提醒您一旦被咬
傷，就趕快就醫。另外，值得注意的是全球自殺率上升，平均每40秒就
有一人自殺身亡。再過兩個禮拜就是中秋節了，今年中秋節是星期二，許
多民眾可能會安排四天連續假期，台鐵因此規劃加開一一八班次列車疏運
旅客，台鐵預估九月二十四下半天及二十五號將是返鄉的高峰，而從明天
開始，民眾就可以用電話或是上網預訂中秋返鄉的火車票近來傳出多起民
眾遭紅火蟻咬傷事件。醫師表示，火蟻毒性很強，被紅火蟻咬到後，傷口
會形成白色濃泡，像被火燒到一樣的刺痛發癢，如果濃泡破掉，又會造成
第二次細菌感染，嚴重甚至死亡。提醒您一旦被咬傷，就得緊急就醫，免
得延誤病情而斷送性命。根據世界衛生組織2003年的統計，每年全球
有將近一百萬人死於自殺，約每40秒就有一個人自殺身亡，而在台灣，
去年有3195自殺死亡，資料顯示，近十年來，台灣的自殺死亡率有上
升趨勢，老年人和年輕族群自殺率有顯著增加，明天就是世界自殺防治日
，一連串的活動將在全球同步舉行，希望喚起大眾重視逐年增加的自殺事
件。今天的新聞集錦要告訴您，中秋節返鄉火車票從明天開始開放預定。
還有最近傳出多起民眾遭紅火蟻咬傷事件，提醒您一旦被咬傷，就趕快就
醫。另外，值得注意的是全球自殺率上升，平均每40秒就有一人自殺身
亡。再過兩個禮拜就是中秋節了，今年中秋節是星期二，許多民眾可能會
安排四天連續假期，台鐵因此規劃加開一一八班次列車疏運旅客，台鐵預
估九月二十四下半天及二十五號將是返鄉的高峰，而從明天開始，民眾就
可以用電話或是上網預訂中秋返鄉的火車票近來傳出多起民眾遭紅火蟻咬
傷事件。醫師表示，火蟻毒性很強，被紅火蟻咬到後，傷口會形成白色濃
泡，像被火燒到一樣的刺痛發癢，如果濃泡破掉，又會造成第二次細菌感
染，嚴重甚至死亡。提醒您一旦被咬傷，就得緊急就醫，免得延誤病情而
斷送性命。根據世界衛生組織2003年的統計，每年全球有將近一百萬
人死於自殺，約每40秒就有一個人自殺身亡，而在台灣，去年有319
5自殺死亡，資料顯示，近十年來，台灣的自殺死亡率有上升趨勢，老年
人和年輕族群自殺率有顯著增加，明天就是世界自殺防治日，一連串的活
動將在全球同步舉行，希望喚起大眾重視逐年增加的自殺事件。今天的新
聞集錦要告訴您，中秋節返鄉火車票從明天開始開放預定。還有最近傳出
多起民眾遭紅火蟻咬傷事件，提醒您一旦被咬傷，就趕快就醫。另外，值
得注意的是全球自殺率上升，平均每40秒就有一人自殺身亡。再過兩個
禮拜就是中秋節了，今年中秋節是星期二，許多民眾可能會安排四天連續
假期，台鐵因此規劃加開一一八班次列車疏運旅客，台鐵預估九月二十四
下半天及二十五號將是返鄉的高峰，而從明天開始，民眾就可以用電話或
是上網預訂中秋返鄉的火車票近來傳出多起民眾遭紅火蟻咬傷事件。醫師
表示，火蟻毒性很強，被紅火蟻咬到後，傷口會形成白色濃泡，像被火燒
到一樣的刺痛發癢，如果濃泡破掉，又會造成第二次細菌感染，嚴重甚至
死亡。提醒您一旦被咬傷，就得緊急就醫，免得延誤病情而斷送性命。根
據世界衛生組織2003年的統計，每年全球有將近一百萬人死於自殺，
約每40秒就有一個人自殺身亡，而在台灣，去年有3195自殺死亡，
資料顯示，近十年來，台灣的自殺死亡率有上升趨勢，老年人和年輕族群
自殺率有顯著增加，明天就是世界自殺防治日，一連串的活動將在全球同
步舉行，希望喚起大眾重視逐年增加的自殺事件。
