今天上午印尼首都雅加達的澳洲大使館附近，發生了強烈爆炸。不僅造成
附近建築嚴重毀損，還有八人不幸喪生，一百多人受傷。印尼跟澳洲當局
都研判，犯下峇里島和萬豪飯店爆炸案的恐怖組織，很可能就是這次爆炸
案的主嫌。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然
傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了
強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的
哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄
，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛
卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「
唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。正在汶萊參加王儲婚
禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續
處理。今天上午印尼首都雅加達的澳洲大使館附近，發生了強烈爆炸。不
僅造成附近建築嚴重毀損，還有八人不幸喪生，一百多人受傷。印尼跟澳
洲當局都研判，犯下峇里島和萬豪飯店爆炸案的恐怖組織，很可能就是這
次爆炸案的主嫌。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近
，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為
發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷
民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。澳洲大使館周圍高達六公尺的
鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口
的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了
外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。正在汶萊參加
王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件
的後續處理。今天上午印尼首都雅加達的澳洲大使館附近，發生了強烈爆
炸。不僅造成附近建築嚴重毀損，還有八人不幸喪生，一百多人受傷。印
尼跟澳洲當局都研判，犯下峇里島和萬豪飯店爆炸案的恐怖組織，很可能
就是這次爆炸案的主嫌。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使
館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民
眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳
出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。澳洲大使館周圍高達六
公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是
大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻
派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。正在汶
萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆
炸事件的後續處理。今天上午印尼首都雅加達的澳洲大使館附近，發生了
強烈爆炸。不僅造成附近建築嚴重毀損，還有八人不幸喪生，一百多人受
傷。印尼跟澳洲當局都研判，犯下峇里島和萬豪飯店爆炸案的恐怖組織，
很可能就是這次爆炸案的主嫌。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳
洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附
近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有
不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。澳洲大使館周圍
高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損
，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後
，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。
正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國
商討爆炸事件的後續處理。今天上午印尼首都雅加達的澳洲大使館附近，
發生了強烈爆炸。不僅造成附近建築嚴重毀損，還有八人不幸喪生，一百
多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，犯下峇里島和萬豪飯店爆炸案的恐怖
組織，很可能就是這次爆炸案的主嫌。當地時間9號上午十點四十分左右
，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，
還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀
，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。澳洲大使
館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒
有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消
息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關
事宜。正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程
，返國商討爆炸事件的後續處理。今天上午印尼首都雅加達的澳洲大使館
附近，發生了強烈爆炸。不僅造成附近建築嚴重毀損，還有八人不幸喪生
，一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，犯下峇里島和萬豪飯店爆炸案
的恐怖組織，很可能就是這次爆炸案的主嫌。當地時間9號上午十點四十
分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈
搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴
重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。澳
洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內
部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在
得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處
理相關事宜。正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短
了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。今天上午印尼首都雅加達的澳洲
大使館附近，發生了強烈爆炸。不僅造成附近建築嚴重毀損，還有八人不
幸喪生，一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，犯下峇里島和萬豪飯店
爆炸案的恐怖組織，很可能就是這次爆炸案的主嫌。當地時間9號上午十
點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成
的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公
大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆
炸。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此
使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍
華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼
協助處理相關事宜。正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立
刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。今天上午印尼首都雅加達
的澳洲大使館附近，發生了強烈爆炸。不僅造成附近建築嚴重毀損，還有
八人不幸喪生，一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，犯下峇里島和萬
豪飯店爆炸案的恐怖組織，很可能就是這次爆炸案的主嫌。當地時間9號
上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆
炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近
的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發
生了爆炸。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力
，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲
總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛
往印尼協助處理相關事宜。正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂
」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。今天上午印尼首都
雅加達的澳洲大使館附近，發生了強烈爆炸。不僅造成附近建築嚴重毀損
，還有八人不幸喪生，一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，犯下峇里
島和萬豪飯店爆炸案的恐怖組織，很可能就是這次爆炸案的主嫌。當地時
間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲
響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看
到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警
覺到發生了爆炸。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強
大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。
而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專
家，飛往印尼協助處理相關事宜。正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅
嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。
