行政院組織改造終於敲定，由目前的36個部會，將整併為22個部會，
最受外界矚目的是，陸委會將被裁撤，改為直屬行政院本部的大陸辦公室
，而先前傳聞可能被裁併的客委會、原委會，最後都獲得保留。不過對於
這項組織改造方案，學者的評價並不高，認為只是總量管制，看不出有什
麼提升行政效能的效果。中央政府組織改造終於敲定，未來的行政院將從
目前的36個部會，精簡為22個部會，縮減幅度達44%。除了傳統的
八部，將僑委會併入外交部、退輔會併國防部、國科會體委會併入教育部
，改造方案新設五個部會，包括衛生、社會安全部、農業部、文化觀光部
、勞動人力資源部、以及環境資源部。新設立的委員會則是國家發展委員
會、海洋事務委員會，以及保留原民會與客委會。而改造方案中最受矚目
的就是陸委會被裁撤，改為直屬於院本部的大陸辦公室；而原先傳聞可能
被整併的原民會與客委會最後都沒有更動。這項改造方案將在下週三經行
政院會通過後，送立法院審議。行政院組織改造終於敲定，由目前的36
個部會，將整併為22個部會，最受外界矚目的是，陸委會將被裁撤，改
為直屬行政院本部的大陸辦公室，而先前傳聞可能被裁併的客委會、原委
會，最後都獲得保留。不過對於這項組織改造方案，學者的評價並不高，
認為只是總量管制，看不出有什麼提升行政效能的效果。中央政府組織改
造終於敲定，未來的行政院將從目前的36個部會，精簡為22個部會，
縮減幅度達44%。除了傳統的八部，將僑委會併入外交部、退輔會併國
防部、國科會體委會併入教育部，改造方案新設五個部會，包括衛生、社
會安全部、農業部、文化觀光部、勞動人力資源部、以及環境資源部。新
設立的委員會則是國家發展委員會、海洋事務委員會，以及保留原民會與
客委會。而改造方案中最受矚目的就是陸委會被裁撤，改為直屬於院本部
的大陸辦公室；而原先傳聞可能被整併的原民會與客委會最後都沒有更動
。這項改造方案將在下週三經行政院會通過後，送立法院審議。行政院組
織改造終於敲定，由目前的36個部會，將整併為22個部會，最受外界
矚目的是，陸委會將被裁撤，改為直屬行政院本部的大陸辦公室，而先前
傳聞可能被裁併的客委會、原委會，最後都獲得保留。不過對於這項組織
改造方案，學者的評價並不高，認為只是總量管制，看不出有什麼提升行
政效能的效果。中央政府組織改造終於敲定，未來的行政院將從目前的3
6個部會，精簡為22個部會，縮減幅度達44%。除了傳統的八部，將
僑委會併入外交部、退輔會併國防部、國科會體委會併入教育部，改造方
案新設五個部會，包括衛生、社會安全部、農業部、文化觀光部、勞動人
力資源部、以及環境資源部。新設立的委員會則是國家發展委員會、海洋
事務委員會，以及保留原民會與客委會。而改造方案中最受矚目的就是陸
委會被裁撤，改為直屬於院本部的大陸辦公室；而原先傳聞可能被整併的
原民會與客委會最後都沒有更動。這項改造方案將在下週三經行政院會通
過後，送立法院審議。行政院組織改造終於敲定，由目前的36個部會，
將整併為22個部會，最受外界矚目的是，陸委會將被裁撤，改為直屬行
政院本部的大陸辦公室，而先前傳聞可能被裁併的客委會、原委會，最後
都獲得保留。不過對於這項組織改造方案，學者的評價並不高，認為只是
總量管制，看不出有什麼提升行政效能的效果。中央政府組織改造終於敲
定，未來的行政院將從目前的36個部會，精簡為22個部會，縮減幅度
達44%。除了傳統的八部，將僑委會併入外交部、退輔會併國防部、國
科會體委會併入教育部，改造方案新設五個部會，包括衛生、社會安全部
、農業部、文化觀光部、勞動人力資源部、以及環境資源部。新設立的委
員會則是國家發展委員會、海洋事務委員會，以及保留原民會與客委會。
而改造方案中最受矚目的就是陸委會被裁撤，改為直屬於院本部的大陸辦
公室；而原先傳聞可能被整併的原民會與客委會最後都沒有更動。這項改
造方案將在下週三經行政院會通過後，送立法院審議。行政院組織改造終
於敲定，由目前的36個部會，將整併為22個部會，最受外界矚目的是
，陸委會將被裁撤，改為直屬行政院本部的大陸辦公室，而先前傳聞可能
被裁併的客委會、原委會，最後都獲得保留。不過對於這項組織改造方案
，學者的評價並不高，認為只是總量管制，看不出有什麼提升行政效能的
效果。中央政府組織改造終於敲定，未來的行政院將從目前的36個部會
，精簡為22個部會，縮減幅度達44%。除了傳統的八部，將僑委會併
入外交部、退輔會併國防部、國科會體委會併入教育部，改造方案新設五
個部會，包括衛生、社會安全部、農業部、文化觀光部、勞動人力資源部
、以及環境資源部。新設立的委員會則是國家發展委員會、海洋事務委員
會，以及保留原民會與客委會。而改造方案中最受矚目的就是陸委會被裁
撤，改為直屬於院本部的大陸辦公室；而原先傳聞可能被整併的原民會與
客委會最後都沒有更動。這項改造方案將在下週三經行政院會通過後，送
立法院審議。行政院組織改造終於敲定，由目前的36個部會，將整併為
22個部會，最受外界矚目的是，陸委會將被裁撤，改為直屬行政院本部
的大陸辦公室，而先前傳聞可能被裁併的客委會、原委會，最後都獲得保
留。不過對於這項組織改造方案，學者的評價並不高，認為只是總量管制
，看不出有什麼提升行政效能的效果。中央政府組織改造終於敲定，未來
的行政院將從目前的36個部會，精簡為22個部會，縮減幅度達44%
。除了傳統的八部，將僑委會併入外交部、退輔會併國防部、國科會體委
會併入教育部，改造方案新設五個部會，包括衛生、社會安全部、農業部
、文化觀光部、勞動人力資源部、以及環境資源部。新設立的委員會則是
國家發展委員會、海洋事務委員會，以及保留原民會與客委會。而改造方
案中最受矚目的就是陸委會被裁撤，改為直屬於院本部的大陸辦公室；而
原先傳聞可能被整併的原民會與客委會最後都沒有更動。這項改造方案將
在下週三經行政院會通過後，送立法院審議。行政院組織改造終於敲定，
由目前的36個部會，將整併為22個部會，最受外界矚目的是，陸委會
將被裁撤，改為直屬行政院本部的大陸辦公室，而先前傳聞可能被裁併的
客委會、原委會，最後都獲得保留。不過對於這項組織改造方案，學者的
評價並不高，認為只是總量管制，看不出有什麼提升行政效能的效果。中
央政府組織改造終於敲定，未來的行政院將從目前的36個部會，精簡為
22個部會，縮減幅度達44%。除了傳統的八部，將僑委會併入外交部
、退輔會併國防部、國科會體委會併入教育部，改造方案新設五個部會，
包括衛生、社會安全部、農業部、文化觀光部、勞動人力資源部、以及環
境資源部。新設立的委員會則是國家發展委員會、海洋事務委員會，以及
保留原民會與客委會。而改造方案中最受矚目的就是陸委會被裁撤，改為
直屬於院本部的大陸辦公室；而原先傳聞可能被整併的原民會與客委會最
後都沒有更動。這項改造方案將在下週三經行政院會通過後，送立法院審
議。
