中秋節快到了，市面上的月餅禮盒琳瑯滿目，不過禮盒越精緻，越容易過
度包裝。環保署現在打算規定，未來禮盒的包裝不得超過三層，而且禮盒
內空間比例，不得過大，將來只要違反規定的業者，將被處以三萬至十五
萬的罰鍰。由於現代人吃得精緻，並且重視包裝造成資源浪費，因此除了
規定包裝不能超過三層，環保署也將訂定一個空間比例的標準，也就是說
只要產品數量少，又放在大盒子中，一樣不符合規定環保署預定九十五年
一月開始實施限制過度包裝的法令，將來只要是糖果、糕餅、化妝品、光
碟、酒等產品都必須符合規定，否則業者將被處以三萬至十五萬元的罰鍰
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導中秋節快到了，市面上的月餅禮盒琳瑯滿
目，不過禮盒越精緻，越容易過度包裝。環保署現在打算規定，未來禮盒
的包裝不得超過三層，而且禮盒內空間比例，不得過大，將來只要違反規
定的業者，將被處以三萬至十五萬的罰鍰。由於現代人吃得精緻，並且重
視包裝造成資源浪費，因此除了規定包裝不能超過三層，環保署也將訂定
一個空間比例的標準，也就是說只要產品數量少，又放在大盒子中，一樣
不符合規定環保署預定九十五年一月開始實施限制過度包裝的法令，將來
只要是糖果、糕餅、化妝品、光碟、酒等產品都必須符合規定，否則業者
將被處以三萬至十五萬元的罰鍰公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導中秋節快
到了，市面上的月餅禮盒琳瑯滿目，不過禮盒越精緻，越容易過度包裝。
環保署現在打算規定，未來禮盒的包裝不得超過三層，而且禮盒內空間比
例，不得過大，將來只要違反規定的業者，將被處以三萬至十五萬的罰鍰
。由於現代人吃得精緻，並且重視包裝造成資源浪費，因此除了規定包裝
不能超過三層，環保署也將訂定一個空間比例的標準，也就是說只要產品
數量少，又放在大盒子中，一樣不符合規定環保署預定九十五年一月開始
實施限制過度包裝的法令，將來只要是糖果、糕餅、化妝品、光碟、酒等
產品都必須符合規定，否則業者將被處以三萬至十五萬元的罰鍰公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導
