德國民眾連續六個禮拜走上街頭，抗議政府縮減「社會福利」的政策，
結果在星期一跟鎮暴警察爆發了激烈的衝突。
另一方面，執政的「社民黨，星期天在德國西部的地方選舉中又再度失
利，對堅持社會福利改革的總理「施若德」，形成一股巨大的壓力。
ns手持標語牌的抗議民眾，浩浩蕩蕩來到了位於柏林的執政黨社民黨
的總部外，要求總理施若德取消縮減社會福利的政策，示威群眾向維
持秩序的鎮暴警察，丟擲雞蛋和油漆，推倒圍起警戒線的拒馬，鎮暴
為了改善德國的經濟，降低失業率，同時讓德國政府足以負擔人口逐漸
老化所需的福利預算，施若德提出縮減健保福利以及失業津貼的政策
，並打算明年一月起就要實施。
不過這項改革政策普遍不受歡迎，德國民眾已經連續六個禮拜走上街頭
，表達他們的不滿ns正當社民黨面臨強大的群眾壓力，對手基民黨
，卻正在享受勝選的果實。
德國西部的薩爾邦，星期天舉行地方選舉，結果，基民黨一舉取得議會
優勢，以及薩爾邦的治理權。
社民黨得票率則降到3成。
對於地方選舉再度失利，施若德坦然面對sb我建議各位往前看不要著
眼於過去的矛盾我們要帶領社民黨在薩爾邦重振昔日風光．社民黨在
薩爾邦敗選，被認為與選民不認同社會福利改革有關。
德國接下來還有一連串的地方選舉，這也將是堅持社會福利改革的施若
德，所要面對的一大考驗。
