中秋節快到了，身心障礙朋友們精心研發烘焙各式月餅，今天上午，特別
邀請總統夫人，代言促銷，吳淑珍表示身體有沒有障礙不是問題，重要的
是心裡有沒有障礙，希望一般民眾能夠效法這群生命的鬥士，不要輕言自
殺。三名打扮成嫦娥的美女展現曼妙的舞姿，唯妙唯肖的演出絲毫不因為
坐在輪椅上受到影響，這場由二十多個身心障礙福利機構聯合舉辦的活動
，主要是促銷身心障礙朋友自己烘焙的月餅，這些添加愛心的月餅，食客
嚐起來不僅別具風味，門市反應也不錯總統夫人吳淑珍也親自到場促銷身
障機構的月餅，吳淑珍並勉勵大家應該以身障人士不畏障礙的精神看齊，
不要輕言自殺。她說自己身為第一夫人壓力也很大，但想想自己還不錯就
沒事了，今年的月餅在社福人員的努力下，還自創番茄，曼越莓等各種養
生口味，比起坊間的月餅更多選擇，也讓製作月餅的主人更有信心公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中秋節快到了，身心障礙朋友們精心研發烘焙各
式月餅，今天上午，特別邀請總統夫人，代言促銷，吳淑珍表示身體有沒
有障礙不是問題，重要的是心裡有沒有障礙，希望一般民眾能夠效法這群
生命的鬥士，不要輕言自殺。三名打扮成嫦娥的美女展現曼妙的舞姿，唯
妙唯肖的演出絲毫不因為坐在輪椅上受到影響，這場由二十多個身心障礙
福利機構聯合舉辦的活動，主要是促銷身心障礙朋友自己烘焙的月餅，這
些添加愛心的月餅，食客嚐起來不僅別具風味，門市反應也不錯總統夫人
吳淑珍也親自到場促銷身障機構的月餅，吳淑珍並勉勵大家應該以身障人
士不畏障礙的精神看齊，不要輕言自殺。她說自己身為第一夫人壓力也很
大，但想想自己還不錯就沒事了，今年的月餅在社福人員的努力下，還自
創番茄，曼越莓等各種養生口味，比起坊間的月餅更多選擇，也讓製作月
餅的主人更有信心公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中秋節快到了，身心障
礙朋友們精心研發烘焙各式月餅，今天上午，特別邀請總統夫人，代言促
銷，吳淑珍表示身體有沒有障礙不是問題，重要的是心裡有沒有障礙，希
望一般民眾能夠效法這群生命的鬥士，不要輕言自殺。三名打扮成嫦娥的
美女展現曼妙的舞姿，唯妙唯肖的演出絲毫不因為坐在輪椅上受到影響，
這場由二十多個身心障礙福利機構聯合舉辦的活動，主要是促銷身心障礙
朋友自己烘焙的月餅，這些添加愛心的月餅，食客嚐起來不僅別具風味，
門市反應也不錯總統夫人吳淑珍也親自到場促銷身障機構的月餅，吳淑珍
並勉勵大家應該以身障人士不畏障礙的精神看齊，不要輕言自殺。她說自
己身為第一夫人壓力也很大，但想想自己還不錯就沒事了，今年的月餅在
社福人員的努力下，還自創番茄，曼越莓等各種養生口味，比起坊間的月
餅更多選擇，也讓製作月餅的主人更有信心公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導
