德國民眾連續六個禮拜走上街頭，抗議政府縮減「社會福利」的政策，結
果在星期一跟鎮暴警察爆發了激烈的衝突。另一方面，執政的「社民黨，
星期天在德國西部的地方選舉中又再度失利，對堅持社會福利改革的總理
「施若德」，形成一股巨大的壓力。ns手持標語牌的抗議民眾，浩浩蕩
蕩來到了位於柏林的執政黨社民黨的總部外，要求總理施若德取消縮減社
會福利的政策，示威群眾向維持秩序的鎮暴警察，丟擲雞蛋和油漆，推倒
圍起警戒線的拒馬，鎮暴警察也立刻加以制止，雙方你來我往，場面相當
火爆。為了改善德國的經濟，降低失業率，同時讓德國政府足以負擔人口
逐漸老化所需的福利預算，施若德提出縮減健保福利以及失業津貼的政策
，並打算明年一月起就要實施。不過這項改革政策普遍不受歡迎，德國民
眾已經連續六個禮拜走上街頭，表達他們的不滿ns正當社民黨面臨強大
的群眾壓力，對手基民黨，卻正在享受勝選的果實。德國西部的薩爾邦，
星期天舉行地方選舉，結果，基民黨一舉取得議會優勢，以及薩爾邦的治
理權。社民黨得票率則降到3成。對於地方選舉再度失利，施若德坦然面
對sb我建議各位往前看不要著眼於過去的矛盾我們要帶領社民黨在薩爾
邦重振昔日風光．社民黨在薩爾邦敗選，被認為與選民不認同社會福利改
革有關。德國接下來還有一連串的地方選舉，這也將是堅持社會福利改革
的施若德，所要面對的一大考驗。德國民眾連續六個禮拜走上街頭，抗議
政府縮減「社會福利」的政策，結果在星期一跟鎮暴警察爆發了激烈的衝
突。另一方面，執政的「社民黨，星期天在德國西部的地方選舉中又再度
失利，對堅持社會福利改革的總理「施若德」，形成一股巨大的壓力。n
s手持標語牌的抗議民眾，浩浩蕩蕩來到了位於柏林的執政黨社民黨的總
部外，要求總理施若德取消縮減社會福利的政策，示威群眾向維持秩序的
鎮暴警察，丟擲雞蛋和油漆，推倒圍起警戒線的拒馬，鎮暴警察也立刻加
以制止，雙方你來我往，場面相當火爆。為了改善德國的經濟，降低失業
率，同時讓德國政府足以負擔人口逐漸老化所需的福利預算，施若德提出
縮減健保福利以及失業津貼的政策，並打算明年一月起就要實施。不過這
項改革政策普遍不受歡迎，德國民眾已經連續六個禮拜走上街頭，表達他
們的不滿ns正當社民黨面臨強大的群眾壓力，對手基民黨，卻正在享受
勝選的果實。德國西部的薩爾邦，星期天舉行地方選舉，結果，基民黨一
舉取得議會優勢，以及薩爾邦的治理權。社民黨得票率則降到3成。對於
地方選舉再度失利，施若德坦然面對sb我建議各位往前看不要著眼於過
去的矛盾我們要帶領社民黨在薩爾邦重振昔日風光．社民黨在薩爾邦敗選
，被認為與選民不認同社會福利改革有關。德國接下來還有一連串的地方
選舉，這也將是堅持社會福利改革的施若德，所要面對的一大考驗。德國
民眾連續六個禮拜走上街頭，抗議政府縮減「社會福利」的政策，結果在
星期一跟鎮暴警察爆發了激烈的衝突。另一方面，執政的「社民黨，星期
天在德國西部的地方選舉中又再度失利，對堅持社會福利改革的總理「施
若德」，形成一股巨大的壓力。ns手持標語牌的抗議民眾，浩浩蕩蕩來
到了位於柏林的執政黨社民黨的總部外，要求總理施若德取消縮減社會福
利的政策，示威群眾向維持秩序的鎮暴警察，丟擲雞蛋和油漆，推倒圍起
警戒線的拒馬，鎮暴警察也立刻加以制止，雙方你來我往，場面相當火爆
。為了改善德國的經濟，降低失業率，同時讓德國政府足以負擔人口逐漸
老化所需的福利預算，施若德提出縮減健保福利以及失業津貼的政策，並
打算明年一月起就要實施。不過這項改革政策普遍不受歡迎，德國民眾已
經連續六個禮拜走上街頭，表達他們的不滿ns正當社民黨面臨強大的群
眾壓力，對手基民黨，卻正在享受勝選的果實。德國西部的薩爾邦，星期
天舉行地方選舉，結果，基民黨一舉取得議會優勢，以及薩爾邦的治理權
。社民黨得票率則降到3成。對於地方選舉再度失利，施若德坦然面對s
b我建議各位往前看不要著眼於過去的矛盾我們要帶領社民黨在薩爾邦重
振昔日風光．社民黨在薩爾邦敗選，被認為與選民不認同社會福利改革有
關。德國接下來還有一連串的地方選舉，這也將是堅持社會福利改革的施
若德，所要面對的一大考驗。德國民眾連續六個禮拜走上街頭，抗議政府
縮減「社會福利」的政策，結果在星期一跟鎮暴警察爆發了激烈的衝突。
另一方面，執政的「社民黨，星期天在德國西部的地方選舉中又再度失利
，對堅持社會福利改革的總理「施若德」，形成一股巨大的壓力。ns手
持標語牌的抗議民眾，浩浩蕩蕩來到了位於柏林的執政黨社民黨的總部外
，要求總理施若德取消縮減社會福利的政策，示威群眾向維持秩序的鎮暴
警察，丟擲雞蛋和油漆，推倒圍起警戒線的拒馬，鎮暴警察也立刻加以制
止，雙方你來我往，場面相當火爆。為了改善德國的經濟，降低失業率，
同時讓德國政府足以負擔人口逐漸老化所需的福利預算，施若德提出縮減
健保福利以及失業津貼的政策，並打算明年一月起就要實施。不過這項改
革政策普遍不受歡迎，德國民眾已經連續六個禮拜走上街頭，表達他們的
不滿ns正當社民黨面臨強大的群眾壓力，對手基民黨，卻正在享受勝選
的果實。德國西部的薩爾邦，星期天舉行地方選舉，結果，基民黨一舉取
得議會優勢，以及薩爾邦的治理權。社民黨得票率則降到3成。對於地方
選舉再度失利，施若德坦然面對sb我建議各位往前看不要著眼於過去的
矛盾我們要帶領社民黨在薩爾邦重振昔日風光．社民黨在薩爾邦敗選，被
認為與選民不認同社會福利改革有關。德國接下來還有一連串的地方選舉
，這也將是堅持社會福利改革的施若德，所要面對的一大考驗。德國民眾
連續六個禮拜走上街頭，抗議政府縮減「社會福利」的政策，結果在星期
一跟鎮暴警察爆發了激烈的衝突。另一方面，執政的「社民黨，星期天在
德國西部的地方選舉中又再度失利，對堅持社會福利改革的總理「施若德
」，形成一股巨大的壓力。ns手持標語牌的抗議民眾，浩浩蕩蕩來到了
位於柏林的執政黨社民黨的總部外，要求總理施若德取消縮減社會福利的
政策，示威群眾向維持秩序的鎮暴警察，丟擲雞蛋和油漆，推倒圍起警戒
線的拒馬，鎮暴警察也立刻加以制止，雙方你來我往，場面相當火爆。為
了改善德國的經濟，降低失業率，同時讓德國政府足以負擔人口逐漸老化
所需的福利預算，施若德提出縮減健保福利以及失業津貼的政策，並打算
明年一月起就要實施。不過這項改革政策普遍不受歡迎，德國民眾已經連
續六個禮拜走上街頭，表達他們的不滿ns正當社民黨面臨強大的群眾壓
力，對手基民黨，卻正在享受勝選的果實。德國西部的薩爾邦，星期天舉
行地方選舉，結果，基民黨一舉取得議會優勢，以及薩爾邦的治理權。社
民黨得票率則降到3成。對於地方選舉再度失利，施若德坦然面對sb我
建議各位往前看不要著眼於過去的矛盾我們要帶領社民黨在薩爾邦重振昔
日風光．社民黨在薩爾邦敗選，被認為與選民不認同社會福利改革有關。
德國接下來還有一連串的地方選舉，這也將是堅持社會福利改革的施若德
，所要面對的一大考驗。德國民眾連續六個禮拜走上街頭，抗議政府縮減
「社會福利」的政策，結果在星期一跟鎮暴警察爆發了激烈的衝突。另一
方面，執政的「社民黨，星期天在德國西部的地方選舉中又再度失利，對
堅持社會福利改革的總理「施若德」，形成一股巨大的壓力。ns手持標
語牌的抗議民眾，浩浩蕩蕩來到了位於柏林的執政黨社民黨的總部外，要
求總理施若德取消縮減社會福利的政策，示威群眾向維持秩序的鎮暴警察
，丟擲雞蛋和油漆，推倒圍起警戒線的拒馬，鎮暴警察也立刻加以制止，
雙方你來我往，場面相當火爆。為了改善德國的經濟，降低失業率，同時
讓德國政府足以負擔人口逐漸老化所需的福利預算，施若德提出縮減健保
福利以及失業津貼的政策，並打算明年一月起就要實施。不過這項改革政
策普遍不受歡迎，德國民眾已經連續六個禮拜走上街頭，表達他們的不滿
ns正當社民黨面臨強大的群眾壓力，對手基民黨，卻正在享受勝選的果
實。德國西部的薩爾邦，星期天舉行地方選舉，結果，基民黨一舉取得議
會優勢，以及薩爾邦的治理權。社民黨得票率則降到3成。對於地方選舉
再度失利，施若德坦然面對sb我建議各位往前看不要著眼於過去的矛盾
我們要帶領社民黨在薩爾邦重振昔日風光．社民黨在薩爾邦敗選，被認為
與選民不認同社會福利改革有關。德國接下來還有一連串的地方選舉，這
也將是堅持社會福利改革的施若德，所要面對的一大考驗。德國民眾連續
六個禮拜走上街頭，抗議政府縮減「社會福利」的政策，結果在星期一跟
鎮暴警察爆發了激烈的衝突。另一方面，執政的「社民黨，星期天在德國
西部的地方選舉中又再度失利，對堅持社會福利改革的總理「施若德」，
形成一股巨大的壓力。ns手持標語牌的抗議民眾，浩浩蕩蕩來到了位於
柏林的執政黨社民黨的總部外，要求總理施若德取消縮減社會福利的政策
，示威群眾向維持秩序的鎮暴警察，丟擲雞蛋和油漆，推倒圍起警戒線的
拒馬，鎮暴警察也立刻加以制止，雙方你來我往，場面相當火爆。為了改
善德國的經濟，降低失業率，同時讓德國政府足以負擔人口逐漸老化所需
的福利預算，施若德提出縮減健保福利以及失業津貼的政策，並打算明年
一月起就要實施。不過這項改革政策普遍不受歡迎，德國民眾已經連續六
個禮拜走上街頭，表達他們的不滿ns正當社民黨面臨強大的群眾壓力，
對手基民黨，卻正在享受勝選的果實。德國西部的薩爾邦，星期天舉行地
方選舉，結果，基民黨一舉取得議會優勢，以及薩爾邦的治理權。社民黨
得票率則降到3成。對於地方選舉再度失利，施若德坦然面對sb我建議
各位往前看不要著眼於過去的矛盾我們要帶領社民黨在薩爾邦重振昔日風
光．社民黨在薩爾邦敗選，被認為與選民不認同社會福利改革有關。德國
接下來還有一連串的地方選舉，這也將是堅持社會福利改革的施若德，所
要面對的一大考驗。德國民眾連續六個禮拜走上街頭，抗議政府縮減「社
會福利」的政策，結果在星期一跟鎮暴警察爆發了激烈的衝突。另一方面
，執政的「社民黨，星期天在德國西部的地方選舉中又再度失利，對堅持
社會福利改革的總理「施若德」，形成一股巨大的壓力。ns手持標語牌
的抗議民眾，浩浩蕩蕩來到了位於柏林的執政黨社民黨的總部外，要求總
理施若德取消縮減社會福利的政策，示威群眾向維持秩序的鎮暴警察，丟
擲雞蛋和油漆，推倒圍起警戒線的拒馬，鎮暴警察也立刻加以制止，雙方
你來我往，場面相當火爆。為了改善德國的經濟，降低失業率，同時讓德
國政府足以負擔人口逐漸老化所需的福利預算，施若德提出縮減健保福利
以及失業津貼的政策，並打算明年一月起就要實施。不過這項改革政策普
遍不受歡迎，德國民眾已經連續六個禮拜走上街頭，表達他們的不滿ns
正當社民黨面臨強大的群眾壓力，對手基民黨，卻正在享受勝選的果實。
德國西部的薩爾邦，星期天舉行地方選舉，結果，基民黨一舉取得議會優
勢，以及薩爾邦的治理權。社民黨得票率則降到3成。對於地方選舉再度
失利，施若德坦然面對sb我建議各位往前看不要著眼於過去的矛盾我們
要帶領社民黨在薩爾邦重振昔日風光．社民黨在薩爾邦敗選，被認為與選
民不認同社會福利改革有關。德國接下來還有一連串的地方選舉，這也將
是堅持社會福利改革的施若德，所要面對的一大考驗。德國民眾連續六個
禮拜走上街頭，抗議政府縮減「社會福利」的政策，結果在星期一跟鎮暴
警察爆發了激烈的衝突。另一方面，執政的「社民黨，星期天在德國西部
的地方選舉中又再度失利，對堅持社會福利改革的總理「施若德」，形成
一股巨大的壓力。ns手持標語牌的抗議民眾，浩浩蕩蕩來到了位於柏林
的執政黨社民黨的總部外，要求總理施若德取消縮減社會福利的政策，示
威群眾向維持秩序的鎮暴警察，丟擲雞蛋和油漆，推倒圍起警戒線的拒馬
，鎮暴警察也立刻加以制止，雙方你來我往，場面相當火爆。為了改善德
國的經濟，降低失業率，同時讓德國政府足以負擔人口逐漸老化所需的福
利預算，施若德提出縮減健保福利以及失業津貼的政策，並打算明年一月
起就要實施。不過這項改革政策普遍不受歡迎，德國民眾已經連續六個禮
拜走上街頭，表達他們的不滿ns正當社民黨面臨強大的群眾壓力，對手
基民黨，卻正在享受勝選的果實。德國西部的薩爾邦，星期天舉行地方選
舉，結果，基民黨一舉取得議會優勢，以及薩爾邦的治理權。社民黨得票
率則降到3成。對於地方選舉再度失利，施若德坦然面對sb我建議各位
往前看不要著眼於過去的矛盾我們要帶領社民黨在薩爾邦重振昔日風光．
社民黨在薩爾邦敗選，被認為與選民不認同社會福利改革有關。德國接下
來還有一連串的地方選舉，這也將是堅持社會福利改革的施若德，所要面
對的一大考驗。
