最近已經有人陸續遭到紅火蟻叮咬，而過去都出現在田地間的紅火蟻，今
天在台北縣蘆洲的一間學校、也首度發現牠們的蹤跡，而且工友已經被咬
傷了，校方非常緊張。紅火蟻是不是正往大台北地區移動，專家也在密切
觀察。在台北縣蘆洲市重畫區內一所新的鷺江國中，這幾天校方人員驚見
草叢裡有一群一群的螞蟻，今天早上，由台大昆蟲系的學者鑑定後，確定
這種螞蟻就是最近人人喊打的紅火蟻。原本紅火蟻的活動範圍只在台北縣
的林口、樹林、鶯歌和三峽這四個鄉鎮，現在蘆洲也發現紅火蟻的足跡，
而且還在校園內，讓校方相當緊張。協助校方進行通報的前盧洲市長黃劍
輝，認為雖然農委會設立了通報專線，但是卻沒有單一窗口專責的單位進
行處理。對付繁衍速度快生命力頑強的紅火蟻，人類可能得再加快腳步。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近已經有人陸續遭到紅火蟻叮咬，而
過去都出現在田地間的紅火蟻，今天在台北縣蘆洲的一間學校、也首度發
現牠們的蹤跡，而且工友已經被咬傷了，校方非常緊張。紅火蟻是不是正
往大台北地區移動，專家也在密切觀察。在台北縣蘆洲市重畫區內一所新
的鷺江國中，這幾天校方人員驚見草叢裡有一群一群的螞蟻，今天早上，
由台大昆蟲系的學者鑑定後，確定這種螞蟻就是最近人人喊打的紅火蟻。
原本紅火蟻的活動範圍只在台北縣的林口、樹林、鶯歌和三峽這四個鄉鎮
，現在蘆洲也發現紅火蟻的足跡，而且還在校園內，讓校方相當緊張。協
助校方進行通報的前盧洲市長黃劍輝，認為雖然農委會設立了通報專線，
但是卻沒有單一窗口專責的單位進行處理。對付繁衍速度快生命力頑強的
紅火蟻，人類可能得再加快腳步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近
已經有人陸續遭到紅火蟻叮咬，而過去都出現在田地間的紅火蟻，今天在
台北縣蘆洲的一間學校、也首度發現牠們的蹤跡，而且工友已經被咬傷了
，校方非常緊張。紅火蟻是不是正往大台北地區移動，專家也在密切觀察
。在台北縣蘆洲市重畫區內一所新的鷺江國中，這幾天校方人員驚見草叢
裡有一群一群的螞蟻，今天早上，由台大昆蟲系的學者鑑定後，確定這種
螞蟻就是最近人人喊打的紅火蟻。原本紅火蟻的活動範圍只在台北縣的林
口、樹林、鶯歌和三峽這四個鄉鎮，現在蘆洲也發現紅火蟻的足跡，而且
還在校園內，讓校方相當緊張。協助校方進行通報的前盧洲市長黃劍輝，
認為雖然農委會設立了通報專線，但是卻沒有單一窗口專責的單位進行處
理。對付繁衍速度快生命力頑強的紅火蟻，人類可能得再加快腳步。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近已經有人陸續遭到紅火蟻叮咬，而過去
都出現在田地間的紅火蟻，今天在台北縣蘆洲的一間學校、也首度發現牠
們的蹤跡，而且工友已經被咬傷了，校方非常緊張。紅火蟻是不是正往大
台北地區移動，專家也在密切觀察。在台北縣蘆洲市重畫區內一所新的鷺
江國中，這幾天校方人員驚見草叢裡有一群一群的螞蟻，今天早上，由台
大昆蟲系的學者鑑定後，確定這種螞蟻就是最近人人喊打的紅火蟻。原本
紅火蟻的活動範圍只在台北縣的林口、樹林、鶯歌和三峽這四個鄉鎮，現
在蘆洲也發現紅火蟻的足跡，而且還在校園內，讓校方相當緊張。協助校
方進行通報的前盧洲市長黃劍輝，認為雖然農委會設立了通報專線，但是
卻沒有單一窗口專責的單位進行處理。對付繁衍速度快生命力頑強的紅火
蟻，人類可能得再加快腳步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近已經
有人陸續遭到紅火蟻叮咬，而過去都出現在田地間的紅火蟻，今天在台北
縣蘆洲的一間學校、也首度發現牠們的蹤跡，而且工友已經被咬傷了，校
方非常緊張。紅火蟻是不是正往大台北地區移動，專家也在密切觀察。在
台北縣蘆洲市重畫區內一所新的鷺江國中，這幾天校方人員驚見草叢裡有
一群一群的螞蟻，今天早上，由台大昆蟲系的學者鑑定後，確定這種螞蟻
就是最近人人喊打的紅火蟻。原本紅火蟻的活動範圍只在台北縣的林口、
樹林、鶯歌和三峽這四個鄉鎮，現在蘆洲也發現紅火蟻的足跡，而且還在
校園內，讓校方相當緊張。協助校方進行通報的前盧洲市長黃劍輝，認為
雖然農委會設立了通報專線，但是卻沒有單一窗口專責的單位進行處理。
對付繁衍速度快生命力頑強的紅火蟻，人類可能得再加快腳步。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。最近已經有人陸續遭到紅火蟻叮咬，而過去都出
現在田地間的紅火蟻，今天在台北縣蘆洲的一間學校、也首度發現牠們的
蹤跡，而且工友已經被咬傷了，校方非常緊張。紅火蟻是不是正往大台北
地區移動，專家也在密切觀察。在台北縣蘆洲市重畫區內一所新的鷺江國
中，這幾天校方人員驚見草叢裡有一群一群的螞蟻，今天早上，由台大昆
蟲系的學者鑑定後，確定這種螞蟻就是最近人人喊打的紅火蟻。原本紅火
蟻的活動範圍只在台北縣的林口、樹林、鶯歌和三峽這四個鄉鎮，現在蘆
洲也發現紅火蟻的足跡，而且還在校園內，讓校方相當緊張。協助校方進
行通報的前盧洲市長黃劍輝，認為雖然農委會設立了通報專線，但是卻沒
有單一窗口專責的單位進行處理。對付繁衍速度快生命力頑強的紅火蟻，
人類可能得再加快腳步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近已經有人
陸續遭到紅火蟻叮咬，而過去都出現在田地間的紅火蟻，今天在台北縣蘆
洲的一間學校、也首度發現牠們的蹤跡，而且工友已經被咬傷了，校方非
常緊張。紅火蟻是不是正往大台北地區移動，專家也在密切觀察。在台北
縣蘆洲市重畫區內一所新的鷺江國中，這幾天校方人員驚見草叢裡有一群
一群的螞蟻，今天早上，由台大昆蟲系的學者鑑定後，確定這種螞蟻就是
最近人人喊打的紅火蟻。原本紅火蟻的活動範圍只在台北縣的林口、樹林
、鶯歌和三峽這四個鄉鎮，現在蘆洲也發現紅火蟻的足跡，而且還在校園
內，讓校方相當緊張。協助校方進行通報的前盧洲市長黃劍輝，認為雖然
農委會設立了通報專線，但是卻沒有單一窗口專責的單位進行處理。對付
繁衍速度快生命力頑強的紅火蟻，人類可能得再加快腳步。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。
