今天的新聞集錦要告訴您:台北市長馬英九今天到議會接受質詢，藍綠陣
營議員都把質詢焦點集中在台北市淹水的問題上。另外，萬安二十七號演
習，明天下午兩點，將在南部地區實施，到時候將進行交通管制。還有，
觀光局呼籲民眾，桃園縣復興鄉的拉拉山和小烏來風景區，近期不要前往
。台北市議會開議第一天，藍綠議員質詢焦點都鎖定在淹水的政治責任問
題，民進黨議員批評，政務官要有肩膀，要勇於面對所有人民，另外也有
國民黨籍的議員，公開批評台北市的處理不當，議會將在星期五再度邀請
馬英九，針對台北市和三重水患問題，做專案報告九十三年度的萬安二十
七號演習已經正式開始，今天金門地區已經開始全民防空演練，而明天下
午兩點，南部地區也將實施部分交通管制措施，至於中部地區在這個星期
五實施，北部地區，則是在九月二十二號實施，而原本台北市有意在10
1大樓，模擬九一一飛機恐怖攻擊的演練，國防部在考量下還是決定取消
。農委會已經公布、把桃園縣復興鄉列為土石流警戒地區。交通部觀光局
今天也呼籲民眾，由於艾利颱風造成復興鄉後山各部落、對外交通完全中
斷，其中拉拉山風景區，因為聯絡步道損壞，己經暫時休園；小烏來風景
區也因為公路坍方，禁止遊客進入，預計要暫停開放到災害全部都排除為
止。今天的新聞集錦要告訴您:台北市長馬英九今天到議會接受質詢，藍
綠陣營議員都把質詢焦點集中在台北市淹水的問題上。另外，萬安二十七
號演習，明天下午兩點，將在南部地區實施，到時候將進行交通管制。還
有，觀光局呼籲民眾，桃園縣復興鄉的拉拉山和小烏來風景區，近期不要
前往。台北市議會開議第一天，藍綠議員質詢焦點都鎖定在淹水的政治責
任問題，民進黨議員批評，政務官要有肩膀，要勇於面對所有人民，另外
也有國民黨籍的議員，公開批評台北市的處理不當，議會將在星期五再度
邀請馬英九，針對台北市和三重水患問題，做專案報告九十三年度的萬安
二十七號演習已經正式開始，今天金門地區已經開始全民防空演練，而明
天下午兩點，南部地區也將實施部分交通管制措施，至於中部地區在這個
星期五實施，北部地區，則是在九月二十二號實施，而原本台北市有意在
101大樓，模擬九一一飛機恐怖攻擊的演練，國防部在考量下還是決定
取消。農委會已經公布、把桃園縣復興鄉列為土石流警戒地區。交通部觀
光局今天也呼籲民眾，由於艾利颱風造成復興鄉後山各部落、對外交通完
全中斷，其中拉拉山風景區，因為聯絡步道損壞，己經暫時休園；小烏來
風景區也因為公路坍方，禁止遊客進入，預計要暫停開放到災害全部都排
除為止。今天的新聞集錦要告訴您:台北市長馬英九今天到議會接受質詢
，藍綠陣營議員都把質詢焦點集中在台北市淹水的問題上。另外，萬安二
十七號演習，明天下午兩點，將在南部地區實施，到時候將進行交通管制
。還有，觀光局呼籲民眾，桃園縣復興鄉的拉拉山和小烏來風景區，近期
不要前往。台北市議會開議第一天，藍綠議員質詢焦點都鎖定在淹水的政
治責任問題，民進黨議員批評，政務官要有肩膀，要勇於面對所有人民，
另外也有國民黨籍的議員，公開批評台北市的處理不當，議會將在星期五
再度邀請馬英九，針對台北市和三重水患問題，做專案報告九十三年度的
萬安二十七號演習已經正式開始，今天金門地區已經開始全民防空演練，
而明天下午兩點，南部地區也將實施部分交通管制措施，至於中部地區在
這個星期五實施，北部地區，則是在九月二十二號實施，而原本台北市有
意在101大樓，模擬九一一飛機恐怖攻擊的演練，國防部在考量下還是
決定取消。農委會已經公布、把桃園縣復興鄉列為土石流警戒地區。交通
部觀光局今天也呼籲民眾，由於艾利颱風造成復興鄉後山各部落、對外交
通完全中斷，其中拉拉山風景區，因為聯絡步道損壞，己經暫時休園；小
烏來風景區也因為公路坍方，禁止遊客進入，預計要暫停開放到災害全部
都排除為止。今天的新聞集錦要告訴您:台北市長馬英九今天到議會接受
質詢，藍綠陣營議員都把質詢焦點集中在台北市淹水的問題上。另外，萬
安二十七號演習，明天下午兩點，將在南部地區實施，到時候將進行交通
管制。還有，觀光局呼籲民眾，桃園縣復興鄉的拉拉山和小烏來風景區，
近期不要前往。台北市議會開議第一天，藍綠議員質詢焦點都鎖定在淹水
的政治責任問題，民進黨議員批評，政務官要有肩膀，要勇於面對所有人
民，另外也有國民黨籍的議員，公開批評台北市的處理不當，議會將在星
期五再度邀請馬英九，針對台北市和三重水患問題，做專案報告九十三年
度的萬安二十七號演習已經正式開始，今天金門地區已經開始全民防空演
練，而明天下午兩點，南部地區也將實施部分交通管制措施，至於中部地
區在這個星期五實施，北部地區，則是在九月二十二號實施，而原本台北
市有意在101大樓，模擬九一一飛機恐怖攻擊的演練，國防部在考量下
還是決定取消。農委會已經公布、把桃園縣復興鄉列為土石流警戒地區。
交通部觀光局今天也呼籲民眾，由於艾利颱風造成復興鄉後山各部落、對
外交通完全中斷，其中拉拉山風景區，因為聯絡步道損壞，己經暫時休園
；小烏來風景區也因為公路坍方，禁止遊客進入，預計要暫停開放到災害
全部都排除為止。今天的新聞集錦要告訴您:台北市長馬英九今天到議會
接受質詢，藍綠陣營議員都把質詢焦點集中在台北市淹水的問題上。另外
，萬安二十七號演習，明天下午兩點，將在南部地區實施，到時候將進行
交通管制。還有，觀光局呼籲民眾，桃園縣復興鄉的拉拉山和小烏來風景
區，近期不要前往。台北市議會開議第一天，藍綠議員質詢焦點都鎖定在
淹水的政治責任問題，民進黨議員批評，政務官要有肩膀，要勇於面對所
有人民，另外也有國民黨籍的議員，公開批評台北市的處理不當，議會將
在星期五再度邀請馬英九，針對台北市和三重水患問題，做專案報告九十
三年度的萬安二十七號演習已經正式開始，今天金門地區已經開始全民防
空演練，而明天下午兩點，南部地區也將實施部分交通管制措施，至於中
部地區在這個星期五實施，北部地區，則是在九月二十二號實施，而原本
台北市有意在101大樓，模擬九一一飛機恐怖攻擊的演練，國防部在考
量下還是決定取消。農委會已經公布、把桃園縣復興鄉列為土石流警戒地
區。交通部觀光局今天也呼籲民眾，由於艾利颱風造成復興鄉後山各部落
、對外交通完全中斷，其中拉拉山風景區，因為聯絡步道損壞，己經暫時
休園；小烏來風景區也因為公路坍方，禁止遊客進入，預計要暫停開放到
災害全部都排除為止。今天的新聞集錦要告訴您:台北市長馬英九今天到
議會接受質詢，藍綠陣營議員都把質詢焦點集中在台北市淹水的問題上。
另外，萬安二十七號演習，明天下午兩點，將在南部地區實施，到時候將
進行交通管制。還有，觀光局呼籲民眾，桃園縣復興鄉的拉拉山和小烏來
風景區，近期不要前往。台北市議會開議第一天，藍綠議員質詢焦點都鎖
定在淹水的政治責任問題，民進黨議員批評，政務官要有肩膀，要勇於面
對所有人民，另外也有國民黨籍的議員，公開批評台北市的處理不當，議
會將在星期五再度邀請馬英九，針對台北市和三重水患問題，做專案報告
九十三年度的萬安二十七號演習已經正式開始，今天金門地區已經開始全
民防空演練，而明天下午兩點，南部地區也將實施部分交通管制措施，至
於中部地區在這個星期五實施，北部地區，則是在九月二十二號實施，而
原本台北市有意在101大樓，模擬九一一飛機恐怖攻擊的演練，國防部
在考量下還是決定取消。農委會已經公布、把桃園縣復興鄉列為土石流警
戒地區。交通部觀光局今天也呼籲民眾，由於艾利颱風造成復興鄉後山各
部落、對外交通完全中斷，其中拉拉山風景區，因為聯絡步道損壞，己經
暫時休園；小烏來風景區也因為公路坍方，禁止遊客進入，預計要暫停開
放到災害全部都排除為止。
