緊接在雅典奧運之後，就是俗稱殘障奧運會的「帕拉林匹克」運動會，下
星期也將在雅典展開。今年的中華帕運代表團，特別由總統夫人吳淑珍擔
任團長，今天陳總統親自授旗給自己的太太，期許代表團有優異的表現。
第十二屆殘障奧運，也就是「帕拉林匹克運動會」，下星期五將在希臘雅
典展開，陳水扁總統今天親自授旗，給擔任這次中華台北代表團團長的夫
人吳淑珍。這次派出的代表隊25名選手，一共要參加八個項目的比賽殘
障桌球是台灣的強項，八個選手裡面有七個都是帕運的老將，其他像是射
擊、健力和田徑項目奪牌希望也都相當濃厚，代表團的目標是希望能夠打
破上屆1金2銀4銅的成績。不過，相較於奧運金牌得主獎金1200萬
元，體委會頒給帕運金牌的獎金只有150萬，不少選手跟教練，都認為
不太公平。這支代表團將在九月十二號，搭乘華航包機前進雅典，華航特
別設計了各種無障礙的服務，今天更邀請兩位輪椅網球選手試坐專機。緊
接在雅典奧運之後，就是俗稱殘障奧運會的「帕拉林匹克」運動會，下星
期也將在雅典展開。今年的中華帕運代表團，特別由總統夫人吳淑珍擔任
團長，今天陳總統親自授旗給自己的太太，期許代表團有優異的表現。第
十二屆殘障奧運，也就是「帕拉林匹克運動會」，下星期五將在希臘雅典
展開，陳水扁總統今天親自授旗，給擔任這次中華台北代表團團長的夫人
吳淑珍。這次派出的代表隊25名選手，一共要參加八個項目的比賽殘障
桌球是台灣的強項，八個選手裡面有七個都是帕運的老將，其他像是射擊
、健力和田徑項目奪牌希望也都相當濃厚，代表團的目標是希望能夠打破
上屆1金2銀4銅的成績。不過，相較於奧運金牌得主獎金1200萬元
，體委會頒給帕運金牌的獎金只有150萬，不少選手跟教練，都認為不
太公平。這支代表團將在九月十二號，搭乘華航包機前進雅典，華航特別
設計了各種無障礙的服務，今天更邀請兩位輪椅網球選手試坐專機。緊接
在雅典奧運之後，就是俗稱殘障奧運會的「帕拉林匹克」運動會，下星期
也將在雅典展開。今年的中華帕運代表團，特別由總統夫人吳淑珍擔任團
長，今天陳總統親自授旗給自己的太太，期許代表團有優異的表現。第十
二屆殘障奧運，也就是「帕拉林匹克運動會」，下星期五將在希臘雅典展
開，陳水扁總統今天親自授旗，給擔任這次中華台北代表團團長的夫人吳
淑珍。這次派出的代表隊25名選手，一共要參加八個項目的比賽殘障桌
球是台灣的強項，八個選手裡面有七個都是帕運的老將，其他像是射擊、
健力和田徑項目奪牌希望也都相當濃厚，代表團的目標是希望能夠打破上
屆1金2銀4銅的成績。不過，相較於奧運金牌得主獎金1200萬元，
體委會頒給帕運金牌的獎金只有150萬，不少選手跟教練，都認為不太
公平。這支代表團將在九月十二號，搭乘華航包機前進雅典，華航特別設
計了各種無障礙的服務，今天更邀請兩位輪椅網球選手試坐專機。緊接在
雅典奧運之後，就是俗稱殘障奧運會的「帕拉林匹克」運動會，下星期也
將在雅典展開。今年的中華帕運代表團，特別由總統夫人吳淑珍擔任團長
，今天陳總統親自授旗給自己的太太，期許代表團有優異的表現。第十二
屆殘障奧運，也就是「帕拉林匹克運動會」，下星期五將在希臘雅典展開
，陳水扁總統今天親自授旗，給擔任這次中華台北代表團團長的夫人吳淑
珍。這次派出的代表隊25名選手，一共要參加八個項目的比賽殘障桌球
是台灣的強項，八個選手裡面有七個都是帕運的老將，其他像是射擊、健
力和田徑項目奪牌希望也都相當濃厚，代表團的目標是希望能夠打破上屆
1金2銀4銅的成績。不過，相較於奧運金牌得主獎金1200萬元，體
委會頒給帕運金牌的獎金只有150萬，不少選手跟教練，都認為不太公
平。這支代表團將在九月十二號，搭乘華航包機前進雅典，華航特別設計
了各種無障礙的服務，今天更邀請兩位輪椅網球選手試坐專機。緊接在雅
典奧運之後，就是俗稱殘障奧運會的「帕拉林匹克」運動會，下星期也將
在雅典展開。今年的中華帕運代表團，特別由總統夫人吳淑珍擔任團長，
今天陳總統親自授旗給自己的太太，期許代表團有優異的表現。第十二屆
殘障奧運，也就是「帕拉林匹克運動會」，下星期五將在希臘雅典展開，
陳水扁總統今天親自授旗，給擔任這次中華台北代表團團長的夫人吳淑珍
。這次派出的代表隊25名選手，一共要參加八個項目的比賽殘障桌球是
台灣的強項，八個選手裡面有七個都是帕運的老將，其他像是射擊、健力
和田徑項目奪牌希望也都相當濃厚，代表團的目標是希望能夠打破上屆1
金2銀4銅的成績。不過，相較於奧運金牌得主獎金1200萬元，體委
會頒給帕運金牌的獎金只有150萬，不少選手跟教練，都認為不太公平
。這支代表團將在九月十二號，搭乘華航包機前進雅典，華航特別設計了
各種無障礙的服務，今天更邀請兩位輪椅網球選手試坐專機。緊接在雅典
奧運之後，就是俗稱殘障奧運會的「帕拉林匹克」運動會，下星期也將在
雅典展開。今年的中華帕運代表團，特別由總統夫人吳淑珍擔任團長，今
天陳總統親自授旗給自己的太太，期許代表團有優異的表現。第十二屆殘
障奧運，也就是「帕拉林匹克運動會」，下星期五將在希臘雅典展開，陳
水扁總統今天親自授旗，給擔任這次中華台北代表團團長的夫人吳淑珍。
這次派出的代表隊25名選手，一共要參加八個項目的比賽殘障桌球是台
灣的強項，八個選手裡面有七個都是帕運的老將，其他像是射擊、健力和
田徑項目奪牌希望也都相當濃厚，代表團的目標是希望能夠打破上屆1金
2銀4銅的成績。不過，相較於奧運金牌得主獎金1200萬元，體委會
頒給帕運金牌的獎金只有150萬，不少選手跟教練，都認為不太公平。
這支代表團將在九月十二號，搭乘華航包機前進雅典，華航特別設計了各
種無障礙的服務，今天更邀請兩位輪椅網球選手試坐專機。
