民眾申請美國入境手續又有了新的規定事項，美國在台協會表示，從九月
十三號開始，凡是年齡在十四歲到八十歲，申請美簽的台灣民眾，必須親
自到台北的美國在台協會辦事處，增加按捺指紋的程序，AIT並強調台
灣政府若干層級的官員可以免除這項手續，特別是對駐美代表李大維上次
被要求按捺指紋，AIT正式表達歉意。一位美國在台協會官員舉起自己
的左手食指壓在機器上，接著又舉起右手食指壓在這台機器上，這是告訴
台灣民眾，以後申請美簽，一定要在AIT重複他的動作，美國新法規定
所有簽發美簽的單位都必須採集外籍旅客的指紋，時間將從下星期開始實
施。至於美簽還在有效期限內也暫時不必來AIT按指紋，而因為駐美代
表李大維日前履新赴美被要求按指紋的舉措，美方正式致歉公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導民眾申請美國入境手續又有了新的規定事項，美國在台
協會表示，從九月十三號開始，凡是年齡在十四歲到八十歲，申請美簽的
台灣民眾，必須親自到台北的美國在台協會辦事處，增加按捺指紋的程序
，AIT並強調台灣政府若干層級的官員可以免除這項手續，特別是對駐
美代表李大維上次被要求按捺指紋，AIT正式表達歉意。一位美國在台
協會官員舉起自己的左手食指壓在機器上，接著又舉起右手食指壓在這台
機器上，這是告訴台灣民眾，以後申請美簽，一定要在AIT重複他的動
作，美國新法規定所有簽發美簽的單位都必須採集外籍旅客的指紋，時間
將從下星期開始實施。至於美簽還在有效期限內也暫時不必來AIT按指
紋，而因為駐美代表李大維日前履新赴美被要求按指紋的舉措，美方正式
致歉公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民眾申請美國入境手續又有了新的規
定事項，美國在台協會表示，從九月十三號開始，凡是年齡在十四歲到八
十歲，申請美簽的台灣民眾，必須親自到台北的美國在台協會辦事處，增
加按捺指紋的程序，AIT並強調台灣政府若干層級的官員可以免除這項
手續，特別是對駐美代表李大維上次被要求按捺指紋，AIT正式表達歉
意。一位美國在台協會官員舉起自己的左手食指壓在機器上，接著又舉起
右手食指壓在這台機器上，這是告訴台灣民眾，以後申請美簽，一定要在
AIT重複他的動作，美國新法規定所有簽發美簽的單位都必須採集外籍
旅客的指紋，時間將從下星期開始實施。至於美簽還在有效期限內也暫時
不必來AIT按指紋，而因為駐美代表李大維日前履新赴美被要求按指紋
的舉措，美方正式致歉公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
