為了桃園停水事件，經濟部長何美玥昨天請辭、但是立刻被行政院游錫（
方方土）慰留，游錫（方方土）今天表示、何美玥沒有功勞也有苦勞，他
認為、石門水庫是多年留下的老問題，不能全部怪罪上任不久的政務官。
曾經兩度公開承諾供水期限，最後卻都跳票的經濟部長何美玥，行政院長
游錫坤認為，何美玥沒有功勞也有苦勞。游錫坤表示，石門水庫供水是十
多年來的老問題，不能怪罪剛上任的政務官，而聽到長官的肯定，被外界
稱為是阿信部長的何美玥表示，她留下來是為了要解決問題，除了政治責
任的追究之外，目前行政院政務委員林盛豐與郭瑤琪也開始調查桃園縣土
地超限使用的問題將在兩個禮拜後，提出相關人員的懲處報告公視新聞陳
信聰賴振元採訪報導。為了桃園停水事件，經濟部長何美玥昨天請辭、但
是立刻被行政院游錫（方方土）慰留，游錫（方方土）今天表示、何美玥
沒有功勞也有苦勞，他認為、石門水庫是多年留下的老問題，不能全部怪
罪上任不久的政務官。曾經兩度公開承諾供水期限，最後卻都跳票的經濟
部長何美玥，行政院長游錫坤認為，何美玥沒有功勞也有苦勞。游錫坤表
示，石門水庫供水是十多年來的老問題，不能怪罪剛上任的政務官，而聽
到長官的肯定，被外界稱為是阿信部長的何美玥表示，她留下來是為了要
解決問題，除了政治責任的追究之外，目前行政院政務委員林盛豐與郭瑤
琪也開始調查桃園縣土地超限使用的問題將在兩個禮拜後，提出相關人員
的懲處報告公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。為了桃園停水事件，經濟部
長何美玥昨天請辭、但是立刻被行政院游錫（方方土）慰留，游錫（方方
土）今天表示、何美玥沒有功勞也有苦勞，他認為、石門水庫是多年留下
的老問題，不能全部怪罪上任不久的政務官。曾經兩度公開承諾供水期限
，最後卻都跳票的經濟部長何美玥，行政院長游錫坤認為，何美玥沒有功
勞也有苦勞。游錫坤表示，石門水庫供水是十多年來的老問題，不能怪罪
剛上任的政務官，而聽到長官的肯定，被外界稱為是阿信部長的何美玥表
示，她留下來是為了要解決問題，除了政治責任的追究之外，目前行政院
政務委員林盛豐與郭瑤琪也開始調查桃園縣土地超限使用的問題將在兩個
禮拜後，提出相關人員的懲處報告公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。
