負責偵辦319槍擊案的專案小組，昨天循線在台南，破獲一家地下兵工
廠，現場搜出上萬發子彈，和319槍擊案現場找到的子彈彈殼，構造完
全吻合，而這家地下兵工廠的負責人，在警方偵訊時還聲稱，他知道槍擊
案的子彈來源。台南市刑警隊，昨天晚間循線在台南永康破獲這家地下兵
工廠，當場查扣十幾把半成品手槍，和一萬多發子彈。而這些子彈的彈殼
，竟然和319槍擊案現場所遺留的彈殼構造，完全一致。警方逮捕了葉
姓負責人和五名員工，其中葉姓主嫌供稱，他知道槍擊案的子彈來源，但
卻不願意多談。事實上，319專案小組，到目前為止，已經查出了17
件和319槍擊案扣案子彈特徵吻合的槍彈案件，其中，有三名嫌犯，已
經被檢方依照槍砲彈藥刀械管制條例起訴，在今天解送法院。負責偵辦3
19槍擊案的專案小組，昨天循線在台南，破獲一家地下兵工廠，現場搜
出上萬發子彈，和319槍擊案現場找到的子彈彈殼，構造完全吻合，而
這家地下兵工廠的負責人，在警方偵訊時還聲稱，他知道槍擊案的子彈來
源。台南市刑警隊，昨天晚間循線在台南永康破獲這家地下兵工廠，當場
查扣十幾把半成品手槍，和一萬多發子彈。而這些子彈的彈殼，竟然和3
19槍擊案現場所遺留的彈殼構造，完全一致。警方逮捕了葉姓負責人和
五名員工，其中葉姓主嫌供稱，他知道槍擊案的子彈來源，但卻不願意多
談。事實上，319專案小組，到目前為止，已經查出了17件和319
槍擊案扣案子彈特徵吻合的槍彈案件，其中，有三名嫌犯，已經被檢方依
照槍砲彈藥刀械管制條例起訴，在今天解送法院。負責偵辦319槍擊案
的專案小組，昨天循線在台南，破獲一家地下兵工廠，現場搜出上萬發子
彈，和319槍擊案現場找到的子彈彈殼，構造完全吻合，而這家地下兵
工廠的負責人，在警方偵訊時還聲稱，他知道槍擊案的子彈來源。台南市
刑警隊，昨天晚間循線在台南永康破獲這家地下兵工廠，當場查扣十幾把
半成品手槍，和一萬多發子彈。而這些子彈的彈殼，竟然和319槍擊案
現場所遺留的彈殼構造，完全一致。警方逮捕了葉姓負責人和五名員工，
其中葉姓主嫌供稱，他知道槍擊案的子彈來源，但卻不願意多談。事實上
，319專案小組，到目前為止，已經查出了17件和319槍擊案扣案
子彈特徵吻合的槍彈案件，其中，有三名嫌犯，已經被檢方依照槍砲彈藥
刀械管制條例起訴，在今天解送法院。負責偵辦319槍擊案的專案小組
，昨天循線在台南，破獲一家地下兵工廠，現場搜出上萬發子彈，和31
9槍擊案現場找到的子彈彈殼，構造完全吻合，而這家地下兵工廠的負責
人，在警方偵訊時還聲稱，他知道槍擊案的子彈來源。台南市刑警隊，昨
天晚間循線在台南永康破獲這家地下兵工廠，當場查扣十幾把半成品手槍
，和一萬多發子彈。而這些子彈的彈殼，竟然和319槍擊案現場所遺留
的彈殼構造，完全一致。警方逮捕了葉姓負責人和五名員工，其中葉姓主
嫌供稱，他知道槍擊案的子彈來源，但卻不願意多談。事實上，319專
案小組，到目前為止，已經查出了17件和319槍擊案扣案子彈特徵吻
合的槍彈案件，其中，有三名嫌犯，已經被檢方依照槍砲彈藥刀械管制條
例起訴，在今天解送法院。負責偵辦319槍擊案的專案小組，昨天循線
在台南，破獲一家地下兵工廠，現場搜出上萬發子彈，和319槍擊案現
場找到的子彈彈殼，構造完全吻合，而這家地下兵工廠的負責人，在警方
偵訊時還聲稱，他知道槍擊案的子彈來源。台南市刑警隊，昨天晚間循線
在台南永康破獲這家地下兵工廠，當場查扣十幾把半成品手槍，和一萬多
發子彈。而這些子彈的彈殼，竟然和319槍擊案現場所遺留的彈殼構造
，完全一致。警方逮捕了葉姓負責人和五名員工，其中葉姓主嫌供稱，他
知道槍擊案的子彈來源，但卻不願意多談。事實上，319專案小組，到
目前為止，已經查出了17件和319槍擊案扣案子彈特徵吻合的槍彈案
件，其中，有三名嫌犯，已經被檢方依照槍砲彈藥刀械管制條例起訴，在
今天解送法院。
