到雅典參加帕拉林匹克運動會的我國代表團、已經抵達當地，不過卻傳出
了擔任團長的總統夫人吳淑珍、受到中國打壓的消息。要求吳淑珍不得以
團長身分、出席各項公開活動、包括開幕儀式，不過、外交部到目前為止
、並沒有接到任何通知。第一夫人吳淑珍女士，以台灣帕運代表團團長的
身分，率領台灣選手，前往希臘雅典參加國際帕拉林匹克運動會，但是如
今卻又傳出，在中共的打壓下，帕運大會可能會臨時取消吳淑珍的團長身
分，拒絕吳淑珍出席開幕典禮以及任何一場台灣的賽事。黃志芳說，中共
的確用盡各種方式在國際比賽打壓台灣，不過到目前為止，希臘都是以高
規格禮遇來對待台灣的第一夫人，而且吳淑珍也會參加開幕以及其他公開
活動，另外外交部表示，目前沒有接到希臘或是帕運的訊息，另外台灣帕
運代表團也將以維護國家尊嚴、維護第一夫人尊嚴為要務，不可能如外傳
那樣，輕易退出。綜合報導。到雅典參加帕拉林匹克運動會的我國代表團
、已經抵達當地，不過卻傳出了擔任團長的總統夫人吳淑珍、受到中國打
壓的消息。要求吳淑珍不得以團長身分、出席各項公開活動、包括開幕儀
式，不過、外交部到目前為止、並沒有接到任何通知。第一夫人吳淑珍女
士，以台灣帕運代表團團長的身分，率領台灣選手，前往希臘雅典參加國
際帕拉林匹克運動會，但是如今卻又傳出，在中共的打壓下，帕運大會可
能會臨時取消吳淑珍的團長身分，拒絕吳淑珍出席開幕典禮以及任何一場
台灣的賽事。黃志芳說，中共的確用盡各種方式在國際比賽打壓台灣，不
過到目前為止，希臘都是以高規格禮遇來對待台灣的第一夫人，而且吳淑
珍也會參加開幕以及其他公開活動，另外外交部表示，目前沒有接到希臘
或是帕運的訊息，另外台灣帕運代表團也將以維護國家尊嚴、維護第一夫
人尊嚴為要務，不可能如外傳那樣，輕易退出。綜合報導。到雅典參加帕
拉林匹克運動會的我國代表團、已經抵達當地，不過卻傳出了擔任團長的
總統夫人吳淑珍、受到中國打壓的消息。要求吳淑珍不得以團長身分、出
席各項公開活動、包括開幕儀式，不過、外交部到目前為止、並沒有接到
任何通知。第一夫人吳淑珍女士，以台灣帕運代表團團長的身分，率領台
灣選手，前往希臘雅典參加國際帕拉林匹克運動會，但是如今卻又傳出，
在中共的打壓下，帕運大會可能會臨時取消吳淑珍的團長身分，拒絕吳淑
珍出席開幕典禮以及任何一場台灣的賽事。黃志芳說，中共的確用盡各種
方式在國際比賽打壓台灣，不過到目前為止，希臘都是以高規格禮遇來對
待台灣的第一夫人，而且吳淑珍也會參加開幕以及其他公開活動，另外外
交部表示，目前沒有接到希臘或是帕運的訊息，另外台灣帕運代表團也將
以維護國家尊嚴、維護第一夫人尊嚴為要務，不可能如外傳那樣，輕易退
出。綜合報導。到雅典參加帕拉林匹克運動會的我國代表團、已經抵達當
地，不過卻傳出了擔任團長的總統夫人吳淑珍、受到中國打壓的消息。要
求吳淑珍不得以團長身分、出席各項公開活動、包括開幕儀式，不過、外
交部到目前為止、並沒有接到任何通知。第一夫人吳淑珍女士，以台灣帕
運代表團團長的身分，率領台灣選手，前往希臘雅典參加國際帕拉林匹克
運動會，但是如今卻又傳出，在中共的打壓下，帕運大會可能會臨時取消
吳淑珍的團長身分，拒絕吳淑珍出席開幕典禮以及任何一場台灣的賽事。
黃志芳說，中共的確用盡各種方式在國際比賽打壓台灣，不過到目前為止
，希臘都是以高規格禮遇來對待台灣的第一夫人，而且吳淑珍也會參加開
幕以及其他公開活動，另外外交部表示，目前沒有接到希臘或是帕運的訊
息，另外台灣帕運代表團也將以維護國家尊嚴、維護第一夫人尊嚴為要務
，不可能如外傳那樣，輕易退出。綜合報導。到雅典參加帕拉林匹克運動
會的我國代表團、已經抵達當地，不過卻傳出了擔任團長的總統夫人吳淑
珍、受到中國打壓的消息。要求吳淑珍不得以團長身分、出席各項公開活
動、包括開幕儀式，不過、外交部到目前為止、並沒有接到任何通知。第
一夫人吳淑珍女士，以台灣帕運代表團團長的身分，率領台灣選手，前往
希臘雅典參加國際帕拉林匹克運動會，但是如今卻又傳出，在中共的打壓
下，帕運大會可能會臨時取消吳淑珍的團長身分，拒絕吳淑珍出席開幕典
禮以及任何一場台灣的賽事。黃志芳說，中共的確用盡各種方式在國際比
賽打壓台灣，不過到目前為止，希臘都是以高規格禮遇來對待台灣的第一
夫人，而且吳淑珍也會參加開幕以及其他公開活動，另外外交部表示，目
前沒有接到希臘或是帕運的訊息，另外台灣帕運代表團也將以維護國家尊
嚴、維護第一夫人尊嚴為要務，不可能如外傳那樣，輕易退出。綜合報導
。
