今天的新聞集錦要告訴您：連續兩天的豪雨讓台北市東湖淹水，追究原因
是由於捷運箱涵出問題，市府今天公佈懲處名單。而新竹尖石也傳出災情
，一家四口遭土石流掩埋。另外行政院長游錫坤表示提前啟用員山子分洪
道，確實降低的這次台北縣的災情。針對東湖淹水災情，台北市府公佈懲
處名單，包括捷運局東工處處長以下共七人分別記申誡到小過，不過台北
市長馬英九認為雖然捷運工程在十七天之內連續造成三重跟東湖的災情，
但這次淹水跟捷運局長沒有關係，因此捷運局長不須負任何政治責任，如
果大家還不滿意，那麼所有的政治責任就由他來負擔前兩天的豪雨、讓新
竹縣尖石鄉嘉樂村爆發土石流，有一家祖孫三代四口遭到活埋，經過昨天
一天的搜尋找到三個大人的遺體，今天上午，最後一具遺體、十二歲的張
嘉偉也被找到了，而附近民眾表示、爆發災情的這一條野溪、先前曾經花
了上千萬整治，他們認為應該不會有危險，所以才沒有離開。11號早上
中央臨時決定提前啟用員山子分洪隧道，協助基隆河上游洩洪，有人批評
不應該提前啟用，也有人責怪啟用得太慢，針對各種質疑，行政院長今天
表示，分洪隧道的確有發揮一定的效果，否則、台北縣淹水的情況會更嚴
重。至於瑞芳民眾擔心員山分洪隧道周邊地盤穩固的問題，台北縣政府已
經接手處理。今天的新聞集錦要告訴您：連續兩天的豪雨讓台北市東湖淹
水，追究原因是由於捷運箱涵出問題，市府今天公佈懲處名單。而新竹尖
石也傳出災情，一家四口遭土石流掩埋。另外行政院長游錫坤表示提前啟
用員山子分洪道，確實降低的這次台北縣的災情。針對東湖淹水災情，台
北市府公佈懲處名單，包括捷運局東工處處長以下共七人分別記申誡到小
過，不過台北市長馬英九認為雖然捷運工程在十七天之內連續造成三重跟
東湖的災情，但這次淹水跟捷運局長沒有關係，因此捷運局長不須負任何
政治責任，如果大家還不滿意，那麼所有的政治責任就由他來負擔前兩天
的豪雨、讓新竹縣尖石鄉嘉樂村爆發土石流，有一家祖孫三代四口遭到活
埋，經過昨天一天的搜尋找到三個大人的遺體，今天上午，最後一具遺體
、十二歲的張嘉偉也被找到了，而附近民眾表示、爆發災情的這一條野溪
、先前曾經花了上千萬整治，他們認為應該不會有危險，所以才沒有離開
。11號早上中央臨時決定提前啟用員山子分洪隧道，協助基隆河上游洩
洪，有人批評不應該提前啟用，也有人責怪啟用得太慢，針對各種質疑，
行政院長今天表示，分洪隧道的確有發揮一定的效果，否則、台北縣淹水
的情況會更嚴重。至於瑞芳民眾擔心員山分洪隧道周邊地盤穩固的問題，
台北縣政府已經接手處理。今天的新聞集錦要告訴您：連續兩天的豪雨讓
台北市東湖淹水，追究原因是由於捷運箱涵出問題，市府今天公佈懲處名
單。而新竹尖石也傳出災情，一家四口遭土石流掩埋。另外行政院長游錫
坤表示提前啟用員山子分洪道，確實降低的這次台北縣的災情。針對東湖
淹水災情，台北市府公佈懲處名單，包括捷運局東工處處長以下共七人分
別記申誡到小過，不過台北市長馬英九認為雖然捷運工程在十七天之內連
續造成三重跟東湖的災情，但這次淹水跟捷運局長沒有關係，因此捷運局
長不須負任何政治責任，如果大家還不滿意，那麼所有的政治責任就由他
來負擔前兩天的豪雨、讓新竹縣尖石鄉嘉樂村爆發土石流，有一家祖孫三
代四口遭到活埋，經過昨天一天的搜尋找到三個大人的遺體，今天上午，
最後一具遺體、十二歲的張嘉偉也被找到了，而附近民眾表示、爆發災情
的這一條野溪、先前曾經花了上千萬整治，他們認為應該不會有危險，所
以才沒有離開。11號早上中央臨時決定提前啟用員山子分洪隧道，協助
基隆河上游洩洪，有人批評不應該提前啟用，也有人責怪啟用得太慢，針
對各種質疑，行政院長今天表示，分洪隧道的確有發揮一定的效果，否則
、台北縣淹水的情況會更嚴重。至於瑞芳民眾擔心員山分洪隧道周邊地盤
穩固的問題，台北縣政府已經接手處理。今天的新聞集錦要告訴您：連續
兩天的豪雨讓台北市東湖淹水，追究原因是由於捷運箱涵出問題，市府今
天公佈懲處名單。而新竹尖石也傳出災情，一家四口遭土石流掩埋。另外
行政院長游錫坤表示提前啟用員山子分洪道，確實降低的這次台北縣的災
情。針對東湖淹水災情，台北市府公佈懲處名單，包括捷運局東工處處長
以下共七人分別記申誡到小過，不過台北市長馬英九認為雖然捷運工程在
十七天之內連續造成三重跟東湖的災情，但這次淹水跟捷運局長沒有關係
，因此捷運局長不須負任何政治責任，如果大家還不滿意，那麼所有的政
治責任就由他來負擔前兩天的豪雨、讓新竹縣尖石鄉嘉樂村爆發土石流，
有一家祖孫三代四口遭到活埋，經過昨天一天的搜尋找到三個大人的遺體
，今天上午，最後一具遺體、十二歲的張嘉偉也被找到了，而附近民眾表
示、爆發災情的這一條野溪、先前曾經花了上千萬整治，他們認為應該不
會有危險，所以才沒有離開。11號早上中央臨時決定提前啟用員山子分
洪隧道，協助基隆河上游洩洪，有人批評不應該提前啟用，也有人責怪啟
用得太慢，針對各種質疑，行政院長今天表示，分洪隧道的確有發揮一定
的效果，否則、台北縣淹水的情況會更嚴重。至於瑞芳民眾擔心員山分洪
隧道周邊地盤穩固的問題，台北縣政府已經接手處理。今天的新聞集錦要
告訴您：連續兩天的豪雨讓台北市東湖淹水，追究原因是由於捷運箱涵出
問題，市府今天公佈懲處名單。而新竹尖石也傳出災情，一家四口遭土石
流掩埋。另外行政院長游錫坤表示提前啟用員山子分洪道，確實降低的這
次台北縣的災情。針對東湖淹水災情，台北市府公佈懲處名單，包括捷運
局東工處處長以下共七人分別記申誡到小過，不過台北市長馬英九認為雖
然捷運工程在十七天之內連續造成三重跟東湖的災情，但這次淹水跟捷運
局長沒有關係，因此捷運局長不須負任何政治責任，如果大家還不滿意，
那麼所有的政治責任就由他來負擔前兩天的豪雨、讓新竹縣尖石鄉嘉樂村
爆發土石流，有一家祖孫三代四口遭到活埋，經過昨天一天的搜尋找到三
個大人的遺體，今天上午，最後一具遺體、十二歲的張嘉偉也被找到了，
而附近民眾表示、爆發災情的這一條野溪、先前曾經花了上千萬整治，他
們認為應該不會有危險，所以才沒有離開。11號早上中央臨時決定提前
啟用員山子分洪隧道，協助基隆河上游洩洪，有人批評不應該提前啟用，
也有人責怪啟用得太慢，針對各種質疑，行政院長今天表示，分洪隧道的
確有發揮一定的效果，否則、台北縣淹水的情況會更嚴重。至於瑞芳民眾
擔心員山分洪隧道周邊地盤穩固的問題，台北縣政府已經接手處理。今天
的新聞集錦要告訴您：連續兩天的豪雨讓台北市東湖淹水，追究原因是由
於捷運箱涵出問題，市府今天公佈懲處名單。而新竹尖石也傳出災情，一
家四口遭土石流掩埋。另外行政院長游錫坤表示提前啟用員山子分洪道，
確實降低的這次台北縣的災情。針對東湖淹水災情，台北市府公佈懲處名
單，包括捷運局東工處處長以下共七人分別記申誡到小過，不過台北市長
馬英九認為雖然捷運工程在十七天之內連續造成三重跟東湖的災情，但這
次淹水跟捷運局長沒有關係，因此捷運局長不須負任何政治責任，如果大
家還不滿意，那麼所有的政治責任就由他來負擔前兩天的豪雨、讓新竹縣
尖石鄉嘉樂村爆發土石流，有一家祖孫三代四口遭到活埋，經過昨天一天
的搜尋找到三個大人的遺體，今天上午，最後一具遺體、十二歲的張嘉偉
也被找到了，而附近民眾表示、爆發災情的這一條野溪、先前曾經花了上
千萬整治，他們認為應該不會有危險，所以才沒有離開。11號早上中央
臨時決定提前啟用員山子分洪隧道，協助基隆河上游洩洪，有人批評不應
該提前啟用，也有人責怪啟用得太慢，針對各種質疑，行政院長今天表示
，分洪隧道的確有發揮一定的效果，否則、台北縣淹水的情況會更嚴重。
至於瑞芳民眾擔心員山分洪隧道周邊地盤穩固的問題，台北縣政府已經接
手處理。
