台灣每年都會產生數量龐大的營建廢棄土，十三年前，高雄市推動南星計
畫，將這些廢棄土拿來填海，同時也解決了棘手的廢棄土問題。不過這樣
的方法是不是會對當地的生態造成影響，還需要長時間的觀察。由於高雄
市平均每天會產生3000立方公尺的營建廢棄土，市政府於是決定將這
些廢棄土，拿來填海造地，取名為南星計畫。南星計畫執行十三來，並沒
有發現對當地生態造成破壞。南星計畫成功地將廢棄土重新利用，不僅解
決了廢棄土的棘手問題，並且還創造了新的土地，不過對當地生態是否造
成破壞，以及程度如何，都需要各界持續觀察。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導台灣每年都會產生數量龐大的營建廢棄土，十三年前，高雄市推動
南星計畫，將這些廢棄土拿來填海，同時也解決了棘手的廢棄土問題。不
過這樣的方法是不是會對當地的生態造成影響，還需要長時間的觀察。由
於高雄市平均每天會產生3000立方公尺的營建廢棄土，市政府於是決
定將這些廢棄土，拿來填海造地，取名為南星計畫。南星計畫執行十三來
，並沒有發現對當地生態造成破壞。南星計畫成功地將廢棄土重新利用，
不僅解決了廢棄土的棘手問題，並且還創造了新的土地，不過對當地生態
是否造成破壞，以及程度如何，都需要各界持續觀察。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導台灣每年都會產生數量龐大的營建廢棄土，十三年前，高雄
市推動南星計畫，將這些廢棄土拿來填海，同時也解決了棘手的廢棄土問
題。不過這樣的方法是不是會對當地的生態造成影響，還需要長時間的觀
察。由於高雄市平均每天會產生3000立方公尺的營建廢棄土，市政府
於是決定將這些廢棄土，拿來填海造地，取名為南星計畫。南星計畫執行
十三來，並沒有發現對當地生態造成破壞。南星計畫成功地將廢棄土重新
利用，不僅解決了廢棄土的棘手問題，並且還創造了新的土地，不過對當
地生態是否造成破壞，以及程度如何，都需要各界持續觀察。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導台灣每年都會產生數量龐大的營建廢棄土，十三年前
，高雄市推動南星計畫，將這些廢棄土拿來填海，同時也解決了棘手的廢
棄土問題。不過這樣的方法是不是會對當地的生態造成影響，還需要長時
間的觀察。由於高雄市平均每天會產生3000立方公尺的營建廢棄土，
市政府於是決定將這些廢棄土，拿來填海造地，取名為南星計畫。南星計
畫執行十三來，並沒有發現對當地生態造成破壞。南星計畫成功地將廢棄
土重新利用，不僅解決了廢棄土的棘手問題，並且還創造了新的土地，不
過對當地生態是否造成破壞，以及程度如何，都需要各界持續觀察。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣每年都會產生數量龐大的營建廢棄土，十
三年前，高雄市推動南星計畫，將這些廢棄土拿來填海，同時也解決了棘
手的廢棄土問題。不過這樣的方法是不是會對當地的生態造成影響，還需
要長時間的觀察。由於高雄市平均每天會產生3000立方公尺的營建廢
棄土，市政府於是決定將這些廢棄土，拿來填海造地，取名為南星計畫。
南星計畫執行十三來，並沒有發現對當地生態造成破壞。南星計畫成功地
將廢棄土重新利用，不僅解決了廢棄土的棘手問題，並且還創造了新的土
地，不過對當地生態是否造成破壞，以及程度如何，都需要各界持續觀察
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣每年都會產生數量龐大的營建廢棄
土，十三年前，高雄市推動南星計畫，將這些廢棄土拿來填海，同時也解
決了棘手的廢棄土問題。不過這樣的方法是不是會對當地的生態造成影響
，還需要長時間的觀察。由於高雄市平均每天會產生3000立方公尺的
營建廢棄土，市政府於是決定將這些廢棄土，拿來填海造地，取名為南星
計畫。南星計畫執行十三來，並沒有發現對當地生態造成破壞。南星計畫
成功地將廢棄土重新利用，不僅解決了廢棄土的棘手問題，並且還創造了
新的土地，不過對當地生態是否造成破壞，以及程度如何，都需要各界持
續觀察。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
