北韓跟中國相鄰的兩江道地區，上週末發生重大的爆炸事件，據說還傳出
有類似核子試爆的蕈狀雲。由於正值北韓核武問題的敏感時刻，消息傳出
，震驚國際社會。不過根據南韓跟美國的說法，目前還無法證實，這場大
爆炸是核子試爆。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金
亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接
著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。部分專家認為，這次的大爆炸，可
能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9
號建國56週年紀念日所進行的核子試爆，爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3
公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方
安排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也
密切監控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。北
韓跟中國相鄰的兩江道地區，上週末發生重大的爆炸事件，據說還傳出有
類似核子試爆的蕈狀雲。由於正值北韓核武問題的敏感時刻，消息傳出，
震驚國際社會。不過根據南韓跟美國的說法，目前還無法證實，這場大爆
炸是核子試爆。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨
稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著
在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。部分專家認為，這次的大爆炸，可能
是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號
建國56週年紀念日所進行的核子試爆，爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公
里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安
排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密
切監控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。北韓
跟中國相鄰的兩江道地區，上週末發生重大的爆炸事件，據說還傳出有類
似核子試爆的蕈狀雲。由於正值北韓核武問題的敏感時刻，消息傳出，震
驚國際社會。不過根據南韓跟美國的說法，目前還無法證實，這場大爆炸
是核子試爆。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷
郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著在
9號凌晨1點，傳出第二次聲響。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是
地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建
國56週年紀念日所進行的核子試爆，爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里
，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排
第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切
監控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。北韓跟
中國相鄰的兩江道地區，上週末發生重大的爆炸事件，據說還傳出有類似
核子試爆的蕈狀雲。由於正值北韓核武問題的敏感時刻，消息傳出，震驚
國際社會。不過根據南韓跟美國的說法，目前還無法證實，這場大爆炸是
核子試爆。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡
，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著在9
號凌晨1點，傳出第二次聲響。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地
下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國
56週年紀念日所進行的核子試爆，爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，
炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第
四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切監
控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。北韓跟中
國相鄰的兩江道地區，上週末發生重大的爆炸事件，據說還傳出有類似核
子試爆的蕈狀雲。由於正值北韓核武問題的敏感時刻，消息傳出，震驚國
際社會。不過根據南韓跟美國的說法，目前還無法證實，這場大爆炸是核
子試爆。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，
上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著在9號
凌晨1點，傳出第二次聲響。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下
軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國5
6週年紀念日所進行的核子試爆，爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸
出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第四
回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切監控
事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。北韓跟中國
相鄰的兩江道地區，上週末發生重大的爆炸事件，據說還傳出有類似核子
試爆的蕈狀雲。由於正值北韓核武問題的敏感時刻，消息傳出，震驚國際
社會。不過根據南韓跟美國的說法，目前還無法證實，這場大爆炸是核子
試爆。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上
週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著在9號凌
晨1點，傳出第二次聲響。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍
火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國56
週年紀念日所進行的核子試爆，爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出
的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第四回
合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切監控事
件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。北韓跟中國相
鄰的兩江道地區，上週末發生重大的爆炸事件，據說還傳出有類似核子試
爆的蕈狀雲。由於正值北韓核武問題的敏感時刻，消息傳出，震驚國際社
會。不過根據南韓跟美國的說法，目前還無法證實，這場大爆炸是核子試
爆。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週
一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著在9號凌晨
1點，傳出第二次聲響。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火
庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國56週
年紀念日所進行的核子試爆，爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的
大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第四回合
六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切監控事件
發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。
