宜蘭頭城停辦了七年的搶孤活動，今年再度登場，不僅有在地選手參加，
還有不少國外人士也報名參加，七年前發生二位選手摔成重傷的慘劇，今
年特別加強安全防護，不過禁止戴孝、禁止女性靠近的傳統，還是沒有改
變。今年宜蘭頭城的孤棚創下歷史紀錄，有42公尺，相當於14層樓高
，為了避免七年前選手摔傷的意外，今年特別規定選手要帶安全帽、棚架
更加了防護措施，主辦單位也設置小孤棚讓小朋友攀爬，不過傳統搶孤禁
忌一點也沒變。根據習俗，護欄圍起的範圍，女性也不能靠近。今年共有
11個隊伍參與搶孤活動，其中還有外國人，而這個睽違七年的活動能否
持續，誰也說不定。公視新聞綜合報導宜蘭頭城停辦了七年的搶孤活動，
今年再度登場，不僅有在地選手參加，還有不少國外人士也報名參加，七
年前發生二位選手摔成重傷的慘劇，今年特別加強安全防護，不過禁止戴
孝、禁止女性靠近的傳統，還是沒有改變。今年宜蘭頭城的孤棚創下歷史
紀錄，有42公尺，相當於14層樓高，為了避免七年前選手摔傷的意外
，今年特別規定選手要帶安全帽、棚架更加了防護措施，主辦單位也設置
小孤棚讓小朋友攀爬，不過傳統搶孤禁忌一點也沒變。根據習俗，護欄圍
起的範圍，女性也不能靠近。今年共有11個隊伍參與搶孤活動，其中還
有外國人，而這個睽違七年的活動能否持續，誰也說不定。公視新聞綜合
報導宜蘭頭城停辦了七年的搶孤活動，今年再度登場，不僅有在地選手參
加，還有不少國外人士也報名參加，七年前發生二位選手摔成重傷的慘劇
，今年特別加強安全防護，不過禁止戴孝、禁止女性靠近的傳統，還是沒
有改變。今年宜蘭頭城的孤棚創下歷史紀錄，有42公尺，相當於14層
樓高，為了避免七年前選手摔傷的意外，今年特別規定選手要帶安全帽、
棚架更加了防護措施，主辦單位也設置小孤棚讓小朋友攀爬，不過傳統搶
孤禁忌一點也沒變。根據習俗，護欄圍起的範圍，女性也不能靠近。今年
共有11個隊伍參與搶孤活動，其中還有外國人，而這個睽違七年的活動
能否持續，誰也說不定。公視新聞綜合報導宜蘭頭城停辦了七年的搶孤活
動，今年再度登場，不僅有在地選手參加，還有不少國外人士也報名參加
，七年前發生二位選手摔成重傷的慘劇，今年特別加強安全防護，不過禁
止戴孝、禁止女性靠近的傳統，還是沒有改變。今年宜蘭頭城的孤棚創下
歷史紀錄，有42公尺，相當於14層樓高，為了避免七年前選手摔傷的
意外，今年特別規定選手要帶安全帽、棚架更加了防護措施，主辦單位也
設置小孤棚讓小朋友攀爬，不過傳統搶孤禁忌一點也沒變。根據習俗，護
欄圍起的範圍，女性也不能靠近。今年共有11個隊伍參與搶孤活動，其
中還有外國人，而這個睽違七年的活動能否持續，誰也說不定。公視新聞
綜合報導宜蘭頭城停辦了七年的搶孤活動，今年再度登場，不僅有在地選
手參加，還有不少國外人士也報名參加，七年前發生二位選手摔成重傷的
慘劇，今年特別加強安全防護，不過禁止戴孝、禁止女性靠近的傳統，還
是沒有改變。今年宜蘭頭城的孤棚創下歷史紀錄，有42公尺，相當於1
4層樓高，為了避免七年前選手摔傷的意外，今年特別規定選手要帶安全
帽、棚架更加了防護措施，主辦單位也設置小孤棚讓小朋友攀爬，不過傳
統搶孤禁忌一點也沒變。根據習俗，護欄圍起的範圍，女性也不能靠近。
今年共有11個隊伍參與搶孤活動，其中還有外國人，而這個睽違七年的
活動能否持續，誰也說不定。公視新聞綜合報導
