氣象局今天上午解除海馬颱風的海上警報，不過仍然持續針對中南部及北
部山區發布豪雨特報，而今天行政院也表示，未來只要預測雨量達一定標
準，各地方政府將可因地制宜，宣布特定地區民眾放「豪雨假」。今天全
台各地雨勢趨緩，不過位於南海的西南氣流，正逐漸北移，氣象局明後兩
天，仍然針對中南部，以及北部山區發布豪雨特報。今天行政院也宣布，
未來氣象局會分縣市預測雨量，地方政府可以根據氣象局的資料，自行宣
布放豪雨假。近期內各縣市會將停止上班上課的雨量標準，送到中央核定
，最快十月份開始，豪雨假的制度就能上路。公視新聞綜合報導氣象局今
天上午解除海馬颱風的海上警報，不過仍然持續針對中南部及北部山區發
布豪雨特報，而今天行政院也表示，未來只要預測雨量達一定標準，各地
方政府將可因地制宜，宣布特定地區民眾放「豪雨假」。今天全台各地雨
勢趨緩，不過位於南海的西南氣流，正逐漸北移，氣象局明後兩天，仍然
針對中南部，以及北部山區發布豪雨特報。今天行政院也宣布，未來氣象
局會分縣市預測雨量，地方政府可以根據氣象局的資料，自行宣布放豪雨
假。近期內各縣市會將停止上班上課的雨量標準，送到中央核定，最快十
月份開始，豪雨假的制度就能上路。公視新聞綜合報導氣象局今天上午解
除海馬颱風的海上警報，不過仍然持續針對中南部及北部山區發布豪雨特
報，而今天行政院也表示，未來只要預測雨量達一定標準，各地方政府將
可因地制宜，宣布特定地區民眾放「豪雨假」。今天全台各地雨勢趨緩，
不過位於南海的西南氣流，正逐漸北移，氣象局明後兩天，仍然針對中南
部，以及北部山區發布豪雨特報。今天行政院也宣布，未來氣象局會分縣
市預測雨量，地方政府可以根據氣象局的資料，自行宣布放豪雨假。近期
內各縣市會將停止上班上課的雨量標準，送到中央核定，最快十月份開始
，豪雨假的制度就能上路。公視新聞綜合報導氣象局今天上午解除海馬颱
風的海上警報，不過仍然持續針對中南部及北部山區發布豪雨特報，而今
天行政院也表示，未來只要預測雨量達一定標準，各地方政府將可因地制
宜，宣布特定地區民眾放「豪雨假」。今天全台各地雨勢趨緩，不過位於
南海的西南氣流，正逐漸北移，氣象局明後兩天，仍然針對中南部，以及
北部山區發布豪雨特報。今天行政院也宣布，未來氣象局會分縣市預測雨
量，地方政府可以根據氣象局的資料，自行宣布放豪雨假。近期內各縣市
會將停止上班上課的雨量標準，送到中央核定，最快十月份開始，豪雨假
的制度就能上路。公視新聞綜合報導氣象局今天上午解除海馬颱風的海上
警報，不過仍然持續針對中南部及北部山區發布豪雨特報，而今天行政院
也表示，未來只要預測雨量達一定標準，各地方政府將可因地制宜，宣布
特定地區民眾放「豪雨假」。今天全台各地雨勢趨緩，不過位於南海的西
南氣流，正逐漸北移，氣象局明後兩天，仍然針對中南部，以及北部山區
發布豪雨特報。今天行政院也宣布，未來氣象局會分縣市預測雨量，地方
政府可以根據氣象局的資料，自行宣布放豪雨假。近期內各縣市會將停止
上班上課的雨量標準，送到中央核定，最快十月份開始，豪雨假的制度就
能上路。公視新聞綜合報導
