新竹縣尖石鄉最近接連爆發土石流、奪走好幾條人命，行政院一再質疑地
方政府沒有強制撤離，才會發生不幸。不過、鄉公所卻是大吐苦水。表示
人力有限，單靠他們來負責執行，困難度實在太高了。鄉公所表示，為了
預防土石流奪走人命，平時就會在部落裡廣播提醒民眾遇到狀況要早早撤
離，不過，一旦開始下雨，山區道路往往坍方嚴重，撤離指令只能靠電話
下達尖石鄉長也表示，要讓始終認為家園不會發生意外的民眾離開，真的
很難面對過去一個多月，全鄉已經有五十戶民宅遭到土石沖毀，尖石鄉長
說，在一次又一次的大雨過後，現在的尖石鄉可以說處處都有危險，如何
避免再一次的遺憾，只能祈求上天，不要再下雨了新竹縣尖石鄉最近接連
爆發土石流、奪走好幾條人命，行政院一再質疑地方政府沒有強制撤離，
才會發生不幸。不過、鄉公所卻是大吐苦水。表示人力有限，單靠他們來
負責執行，困難度實在太高了。鄉公所表示，為了預防土石流奪走人命，
平時就會在部落裡廣播提醒民眾遇到狀況要早早撤離，不過，一旦開始下
雨，山區道路往往坍方嚴重，撤離指令只能靠電話下達尖石鄉長也表示，
要讓始終認為家園不會發生意外的民眾離開，真的很難面對過去一個多月
，全鄉已經有五十戶民宅遭到土石沖毀，尖石鄉長說，在一次又一次的大
雨過後，現在的尖石鄉可以說處處都有危險，如何避免再一次的遺憾，只
能祈求上天，不要再下雨了新竹縣尖石鄉最近接連爆發土石流、奪走好幾
條人命，行政院一再質疑地方政府沒有強制撤離，才會發生不幸。不過、
鄉公所卻是大吐苦水。表示人力有限，單靠他們來負責執行，困難度實在
太高了。鄉公所表示，為了預防土石流奪走人命，平時就會在部落裡廣播
提醒民眾遇到狀況要早早撤離，不過，一旦開始下雨，山區道路往往坍方
嚴重，撤離指令只能靠電話下達尖石鄉長也表示，要讓始終認為家園不會
發生意外的民眾離開，真的很難面對過去一個多月，全鄉已經有五十戶民
宅遭到土石沖毀，尖石鄉長說，在一次又一次的大雨過後，現在的尖石鄉
可以說處處都有危險，如何避免再一次的遺憾，只能祈求上天，不要再下
雨了新竹縣尖石鄉最近接連爆發土石流、奪走好幾條人命，行政院一再質
疑地方政府沒有強制撤離，才會發生不幸。不過、鄉公所卻是大吐苦水。
表示人力有限，單靠他們來負責執行，困難度實在太高了。鄉公所表示，
為了預防土石流奪走人命，平時就會在部落裡廣播提醒民眾遇到狀況要早
早撤離，不過，一旦開始下雨，山區道路往往坍方嚴重，撤離指令只能靠
電話下達尖石鄉長也表示，要讓始終認為家園不會發生意外的民眾離開，
真的很難面對過去一個多月，全鄉已經有五十戶民宅遭到土石沖毀，尖石
鄉長說，在一次又一次的大雨過後，現在的尖石鄉可以說處處都有危險，
如何避免再一次的遺憾，只能祈求上天，不要再下雨了
