民眾購買藥品時要多加注意，很可能會買到偽藥。台北市衛生局調查發現
市售藥品有百分之二十是偽藥，尤其是壯陽藥和減肥藥更高達百分之四十
是假的，這些偽藥包裝幾可亂真，而且在一般藥房就可能買到，民眾要小
心辨識。這兩種善存擺在一起，您分辨得出真假嗎？仔細看看，左邊內外
顏色一樣的是假的，右邊這顆裡面是白色才是真的根據台北市衛生局抽查
藥品通路市場，結果發現有百分之二十的藥是假的，尤其壯陽藥和減肥藥
，偽藥更高達四成購買時要注意包裝成份標示，民眾也不要買來路不明的
藥，如有發現偽藥，衛生局也請民眾踴躍檢舉公視新聞林怡馨余榮宗採訪
報導民眾購買藥品時要多加注意，很可能會買到偽藥。台北市衛生局調查
發現市售藥品有百分之二十是偽藥，尤其是壯陽藥和減肥藥更高達百分之
四十是假的，這些偽藥包裝幾可亂真，而且在一般藥房就可能買到，民眾
要小心辨識。這兩種善存擺在一起，您分辨得出真假嗎？仔細看看，左邊
內外顏色一樣的是假的，右邊這顆裡面是白色才是真的根據台北市衛生局
抽查藥品通路市場，結果發現有百分之二十的藥是假的，尤其壯陽藥和減
肥藥，偽藥更高達四成購買時要注意包裝成份標示，民眾也不要買來路不
明的藥，如有發現偽藥，衛生局也請民眾踴躍檢舉公視新聞林怡馨余榮宗
採訪報導民眾購買藥品時要多加注意，很可能會買到偽藥。台北市衛生局
調查發現市售藥品有百分之二十是偽藥，尤其是壯陽藥和減肥藥更高達百
分之四十是假的，這些偽藥包裝幾可亂真，而且在一般藥房就可能買到，
民眾要小心辨識。這兩種善存擺在一起，您分辨得出真假嗎？仔細看看，
左邊內外顏色一樣的是假的，右邊這顆裡面是白色才是真的根據台北市衛
生局抽查藥品通路市場，結果發現有百分之二十的藥是假的，尤其壯陽藥
和減肥藥，偽藥更高達四成購買時要注意包裝成份標示，民眾也不要買來
路不明的藥，如有發現偽藥，衛生局也請民眾踴躍檢舉公視新聞林怡馨余
榮宗採訪報導
