台灣三座核能發電廠，每年都會進行核安演習，教導民眾如何疏散應變．
不過，今天在一場公聽會上，核電廠附近居民卻表示，從來沒有被告知要
參加演習。除此之外，今天更有學者指出，目前的核安應變規定根本有瑕
疵，對住在核電廠附近的居民來說，一點都不安全。核子事故緊急應變法
中規定，核電廠發生事故時，民眾要疏散到離電廠五公里以外安全地點這
個做法，被外界質疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙囪排放大概兩個小
時就可以到北投，中永和。。。不過，台電表示，這項規定，完全經過精
算，絕對沒有問題。不過，環保團體表示，核電廠一旦發生事故，根本不
是肉眼可以看出，政府應該更謹慎檢討目前的核安機制才對，不要讓每一
年的核安演習，都只是做做樣子而已。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台
灣三座核能發電廠，每年都會進行核安演習，教導民眾如何疏散應變．不
過，今天在一場公聽會上，核電廠附近居民卻表示，從來沒有被告知要參
加演習。除此之外，今天更有學者指出，目前的核安應變規定根本有瑕疵
，對住在核電廠附近的居民來說，一點都不安全。核子事故緊急應變法中
規定，核電廠發生事故時，民眾要疏散到離電廠五公里以外安全地點這個
做法，被外界質疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙囪排放大概兩個小時
就可以到北投，中永和。。。不過，台電表示，這項規定，完全經過精算
，絕對沒有問題。不過，環保團體表示，核電廠一旦發生事故，根本不是
肉眼可以看出，政府應該更謹慎檢討目前的核安機制才對，不要讓每一年
的核安演習，都只是做做樣子而已。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣
三座核能發電廠，每年都會進行核安演習，教導民眾如何疏散應變．不過
，今天在一場公聽會上，核電廠附近居民卻表示，從來沒有被告知要參加
演習。除此之外，今天更有學者指出，目前的核安應變規定根本有瑕疵，
對住在核電廠附近的居民來說，一點都不安全。核子事故緊急應變法中規
定，核電廠發生事故時，民眾要疏散到離電廠五公里以外安全地點這個做
法，被外界質疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙囪排放大概兩個小時就
可以到北投，中永和。。。不過，台電表示，這項規定，完全經過精算，
絕對沒有問題。不過，環保團體表示，核電廠一旦發生事故，根本不是肉
眼可以看出，政府應該更謹慎檢討目前的核安機制才對，不要讓每一年的
核安演習，都只是做做樣子而已。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣三
座核能發電廠，每年都會進行核安演習，教導民眾如何疏散應變．不過，
今天在一場公聽會上，核電廠附近居民卻表示，從來沒有被告知要參加演
習。除此之外，今天更有學者指出，目前的核安應變規定根本有瑕疵，對
住在核電廠附近的居民來說，一點都不安全。核子事故緊急應變法中規定
，核電廠發生事故時，民眾要疏散到離電廠五公里以外安全地點這個做法
，被外界質疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙囪排放大概兩個小時就可
以到北投，中永和。。。不過，台電表示，這項規定，完全經過精算，絕
對沒有問題。不過，環保團體表示，核電廠一旦發生事故，根本不是肉眼
可以看出，政府應該更謹慎檢討目前的核安機制才對，不要讓每一年的核
安演習，都只是做做樣子而已。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣三座
核能發電廠，每年都會進行核安演習，教導民眾如何疏散應變．不過，今
天在一場公聽會上，核電廠附近居民卻表示，從來沒有被告知要參加演習
。除此之外，今天更有學者指出，目前的核安應變規定根本有瑕疵，對住
在核電廠附近的居民來說，一點都不安全。核子事故緊急應變法中規定，
核電廠發生事故時，民眾要疏散到離電廠五公里以外安全地點這個做法，
被外界質疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙囪排放大概兩個小時就可以
到北投，中永和。。。不過，台電表示，這項規定，完全經過精算，絕對
沒有問題。不過，環保團體表示，核電廠一旦發生事故，根本不是肉眼可
以看出，政府應該更謹慎檢討目前的核安機制才對，不要讓每一年的核安
演習，都只是做做樣子而已。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣三座核
能發電廠，每年都會進行核安演習，教導民眾如何疏散應變．不過，今天
在一場公聽會上，核電廠附近居民卻表示，從來沒有被告知要參加演習。
除此之外，今天更有學者指出，目前的核安應變規定根本有瑕疵，對住在
核電廠附近的居民來說，一點都不安全。核子事故緊急應變法中規定，核
電廠發生事故時，民眾要疏散到離電廠五公里以外安全地點這個做法，被
外界質疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙囪排放大概兩個小時就可以到
北投，中永和。。。不過，台電表示，這項規定，完全經過精算，絕對沒
有問題。不過，環保團體表示，核電廠一旦發生事故，根本不是肉眼可以
看出，政府應該更謹慎檢討目前的核安機制才對，不要讓每一年的核安演
習，都只是做做樣子而已。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣三座核能
發電廠，每年都會進行核安演習，教導民眾如何疏散應變．不過，今天在
一場公聽會上，核電廠附近居民卻表示，從來沒有被告知要參加演習。除
此之外，今天更有學者指出，目前的核安應變規定根本有瑕疵，對住在核
電廠附近的居民來說，一點都不安全。核子事故緊急應變法中規定，核電
廠發生事故時，民眾要疏散到離電廠五公里以外安全地點這個做法，被外
界質疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙囪排放大概兩個小時就可以到北
投，中永和。。。不過，台電表示，這項規定，完全經過精算，絕對沒有
問題。不過，環保團體表示，核電廠一旦發生事故，根本不是肉眼可以看
出，政府應該更謹慎檢討目前的核安機制才對，不要讓每一年的核安演習
，都只是做做樣子而已。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣三座核能發
電廠，每年都會進行核安演習，教導民眾如何疏散應變．不過，今天在一
場公聽會上，核電廠附近居民卻表示，從來沒有被告知要參加演習。除此
之外，今天更有學者指出，目前的核安應變規定根本有瑕疵，對住在核電
廠附近的居民來說，一點都不安全。核子事故緊急應變法中規定，核電廠
發生事故時，民眾要疏散到離電廠五公里以外安全地點這個做法，被外界
質疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙囪排放大概兩個小時就可以到北投
，中永和。。。不過，台電表示，這項規定，完全經過精算，絕對沒有問
題。不過，環保團體表示，核電廠一旦發生事故，根本不是肉眼可以看出
，政府應該更謹慎檢討目前的核安機制才對，不要讓每一年的核安演習，
都只是做做樣子而已。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣三座核能發電
廠，每年都會進行核安演習，教導民眾如何疏散應變．不過，今天在一場
公聽會上，核電廠附近居民卻表示，從來沒有被告知要參加演習。除此之
外，今天更有學者指出，目前的核安應變規定根本有瑕疵，對住在核電廠
附近的居民來說，一點都不安全。核子事故緊急應變法中規定，核電廠發
生事故時，民眾要疏散到離電廠五公里以外安全地點這個做法，被外界質
疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙囪排放大概兩個小時就可以到北投，
中永和。。。不過，台電表示，這項規定，完全經過精算，絕對沒有問題
。不過，環保團體表示，核電廠一旦發生事故，根本不是肉眼可以看出，
政府應該更謹慎檢討目前的核安機制才對，不要讓每一年的核安演習，都
只是做做樣子而已。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
