六分鐘護一生，現在也可以自己來，子宮頸抹片檢查推行多年，不過不少
婦女對要上內診台作抹片，還是望之怯步，現在國內研發出，全球唯一的
自我採檢筆，不用上醫院，就能自行採檢體，這個自採筆預計年底前上市
。子宮頸抹片檢查，雖然已經推行多年，不過不少婦女對於要上內診台作
抹片，望而怯步，現在台北醫學大學研發出一種自我採檢筆，女性在家自
己採檢體，十分方便，也保護隱私這支自我採檢筆，長度十三公分，口徑
大於尿道，操作時直接將筆伸入陰道內，像轉口紅一樣，以筆頭上的刷毛
採集子宮頸細胞檢體，之後再取出，採樣後兩到三天寄回醫院等待結果就
可以。這支由國人自行研發，全球唯一的自我採檢筆，預計年底前上市，
加上檢驗費只要一千二百元，每年一次，就能預防子宮頸癌的發生公視新
聞林怡馨余榮宗採訪報導六分鐘護一生，現在也可以自己來，子宮頸抹片
檢查推行多年，不過不少婦女對要上內診台作抹片，還是望之怯步，現在
國內研發出，全球唯一的自我採檢筆，不用上醫院，就能自行採檢體，這
個自採筆預計年底前上市。子宮頸抹片檢查，雖然已經推行多年，不過不
少婦女對於要上內診台作抹片，望而怯步，現在台北醫學大學研發出一種
自我採檢筆，女性在家自己採檢體，十分方便，也保護隱私這支自我採檢
筆，長度十三公分，口徑大於尿道，操作時直接將筆伸入陰道內，像轉口
紅一樣，以筆頭上的刷毛採集子宮頸細胞檢體，之後再取出，採樣後兩到
三天寄回醫院等待結果就可以。這支由國人自行研發，全球唯一的自我採
檢筆，預計年底前上市，加上檢驗費只要一千二百元，每年一次，就能預
防子宮頸癌的發生公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導六分鐘護一生，現在也
可以自己來，子宮頸抹片檢查推行多年，不過不少婦女對要上內診台作抹
片，還是望之怯步，現在國內研發出，全球唯一的自我採檢筆，不用上醫
院，就能自行採檢體，這個自採筆預計年底前上市。子宮頸抹片檢查，雖
然已經推行多年，不過不少婦女對於要上內診台作抹片，望而怯步，現在
台北醫學大學研發出一種自我採檢筆，女性在家自己採檢體，十分方便，
也保護隱私這支自我採檢筆，長度十三公分，口徑大於尿道，操作時直接
將筆伸入陰道內，像轉口紅一樣，以筆頭上的刷毛採集子宮頸細胞檢體，
之後再取出，採樣後兩到三天寄回醫院等待結果就可以。這支由國人自行
研發，全球唯一的自我採檢筆，預計年底前上市，加上檢驗費只要一千二
百元，每年一次，就能預防子宮頸癌的發生公視新聞林怡馨余榮宗採訪報
導
