立法院今天針對行政院所提三一九條例的覆議案進行表決，國親兩黨結合
無黨聯盟等立委的席次，最後以114票、維持原來的決議，退回了覆議
案，民進黨團表示，雖然覆議失敗，他們還是會向大法官聲請釋憲。立法
院今天傍晚針對行政院提出的「319槍擊事件真相調查特別委員會條例
」覆議案進行投票，在藍營的強力動員下，以114票過半數否決了覆議
案，封殺成功。針對覆議案，綠營立委全未投票，而民進黨也已在投票前
表示，若覆議失敗，將聲請大法官釋憲。因此，對於覆議案遭到否決，民
進黨團會後表示，因為真相調查委員會的成立有違憲的問題，雖然覆議失
敗，他們還是會向大法官聲請釋憲。公視新聞綜合報導立法院今天針對行
政院所提三一九條例的覆議案進行表決，國親兩黨結合無黨聯盟等立委的
席次，最後以114票、維持原來的決議，退回了覆議案，民進黨團表示
，雖然覆議失敗，他們還是會向大法官聲請釋憲。立法院今天傍晚針對行
政院提出的「319槍擊事件真相調查特別委員會條例」覆議案進行投票
，在藍營的強力動員下，以114票過半數否決了覆議案，封殺成功。針
對覆議案，綠營立委全未投票，而民進黨也已在投票前表示，若覆議失敗
，將聲請大法官釋憲。因此，對於覆議案遭到否決，民進黨團會後表示，
因為真相調查委員會的成立有違憲的問題，雖然覆議失敗，他們還是會向
大法官聲請釋憲。公視新聞綜合報導立法院今天針對行政院所提三一九條
例的覆議案進行表決，國親兩黨結合無黨聯盟等立委的席次，最後以11
4票、維持原來的決議，退回了覆議案，民進黨團表示，雖然覆議失敗，
他們還是會向大法官聲請釋憲。立法院今天傍晚針對行政院提出的「31
9槍擊事件真相調查特別委員會條例」覆議案進行投票，在藍營的強力動
員下，以114票過半數否決了覆議案，封殺成功。針對覆議案，綠營立
委全未投票，而民進黨也已在投票前表示，若覆議失敗，將聲請大法官釋
憲。因此，對於覆議案遭到否決，民進黨團會後表示，因為真相調查委員
會的成立有違憲的問題，雖然覆議失敗，他們還是會向大法官聲請釋憲。
公視新聞綜合報導立法院今天針對行政院所提三一九條例的覆議案進行表
決，國親兩黨結合無黨聯盟等立委的席次，最後以114票、維持原來的
決議，退回了覆議案，民進黨團表示，雖然覆議失敗，他們還是會向大法
官聲請釋憲。立法院今天傍晚針對行政院提出的「319槍擊事件真相調
查特別委員會條例」覆議案進行投票，在藍營的強力動員下，以114票
過半數否決了覆議案，封殺成功。針對覆議案，綠營立委全未投票，而民
進黨也已在投票前表示，若覆議失敗，將聲請大法官釋憲。因此，對於覆
議案遭到否決，民進黨團會後表示，因為真相調查委員會的成立有違憲的
問題，雖然覆議失敗，他們還是會向大法官聲請釋憲。公視新聞綜合報導
立法院今天針對行政院所提三一九條例的覆議案進行表決，國親兩黨結合
無黨聯盟等立委的席次，最後以114票、維持原來的決議，退回了覆議
案，民進黨團表示，雖然覆議失敗，他們還是會向大法官聲請釋憲。立法
院今天傍晚針對行政院提出的「319槍擊事件真相調查特別委員會條例
」覆議案進行投票，在藍營的強力動員下，以114票過半數否決了覆議
案，封殺成功。針對覆議案，綠營立委全未投票，而民進黨也已在投票前
表示，若覆議失敗，將聲請大法官釋憲。因此，對於覆議案遭到否決，民
進黨團會後表示，因為真相調查委員會的成立有違憲的問題，雖然覆議失
敗，他們還是會向大法官聲請釋憲。公視新聞綜合報導
