一位80歲的王奶奶因為行動不便，無法照顧腦性麻痺的兒子，三年多前
將兒子送到療養院。兩個人一年見不到幾次面，今天在社福機構的協助之
下，他們提前團聚過中秋。在旁人的攙扶之下，緩緩走上樓，52歲的樊
玉台又回到熟悉的家，這個家是他跟老母親相依為命幾十年的地方，不過
，3年多前，年邁的母親無法繼續照顧患有腦性麻痺的他，只好把樊玉台
送到療養院，過去這幾年，母子兩只能在逢年過節的時候才見得到面一口
一口餵著兒子吃月餅，80歲的王奶奶眼眶忍不住泛紅，奶奶說，行動不
方便幾乎無法出門的她，每天都在期待下一次與兒子的相聚一位80歲的
王奶奶因為行動不便，無法照顧腦性麻痺的兒子，三年多前將兒子送到療
養院。兩個人一年見不到幾次面，今天在社福機構的協助之下，他們提前
團聚過中秋。在旁人的攙扶之下，緩緩走上樓，52歲的樊玉台又回到熟
悉的家，這個家是他跟老母親相依為命幾十年的地方，不過，3年多前，
年邁的母親無法繼續照顧患有腦性麻痺的他，只好把樊玉台送到療養院，
過去這幾年，母子兩只能在逢年過節的時候才見得到面一口一口餵著兒子
吃月餅，80歲的王奶奶眼眶忍不住泛紅，奶奶說，行動不方便幾乎無法
出門的她，每天都在期待下一次與兒子的相聚一位80歲的王奶奶因為行
動不便，無法照顧腦性麻痺的兒子，三年多前將兒子送到療養院。兩個人
一年見不到幾次面，今天在社福機構的協助之下，他們提前團聚過中秋。
在旁人的攙扶之下，緩緩走上樓，52歲的樊玉台又回到熟悉的家，這個
家是他跟老母親相依為命幾十年的地方，不過，3年多前，年邁的母親無
法繼續照顧患有腦性麻痺的他，只好把樊玉台送到療養院，過去這幾年，
母子兩只能在逢年過節的時候才見得到面一口一口餵著兒子吃月餅，80
歲的王奶奶眼眶忍不住泛紅，奶奶說，行動不方便幾乎無法出門的她，每
天都在期待下一次與兒子的相聚
