為了不想當四眼田雞、許多近視的朋友、會到處打聽各種不用戴眼鏡的方
法。除了大家熟悉的雷射手術以外，現在還多了一種植入眼球的隱形眼鏡
。不過、這項手術也有風險、可能會引發白內障，目前衛生署還沒有核准
開放。最近美國食品藥物管理局，核准從歐洲引進植入式隱形眼鏡手術。
這種手術，是在病人眼球上方開一個小缺口，再把隱形眼鏡鏡片，從切口
滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之間的位置，它能矯正眼睛的焦距，改善
視力，根據國外的臨床顯示，有九成二的民眾，視力可回復到八成五以上
。手術過後34個小時，視力就可以回復正常。對於近視度數超過120
0度，而不能做雷射矯正手術的人最適合。不過，這項手術，容易引發白
內障。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了不想當四眼田雞、許多近視的
朋友、會到處打聽各種不用戴眼鏡的方法。除了大家熟悉的雷射手術以外
，現在還多了一種植入眼球的隱形眼鏡。不過、這項手術也有風險、可能
會引發白內障，目前衛生署還沒有核准開放。最近美國食品藥物管理局，
核准從歐洲引進植入式隱形眼鏡手術。這種手術，是在病人眼球上方開一
個小缺口，再把隱形眼鏡鏡片，從切口滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之
間的位置，它能矯正眼睛的焦距，改善視力，根據國外的臨床顯示，有九
成二的民眾，視力可回復到八成五以上。手術過後34個小時，視力就可
以回復正常。對於近視度數超過1200度，而不能做雷射矯正手術的人
最適合。不過，這項手術，容易引發白內障。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導為了不想當四眼田雞、許多近視的朋友、會到處打聽各種不用戴眼鏡
的方法。除了大家熟悉的雷射手術以外，現在還多了一種植入眼球的隱形
眼鏡。不過、這項手術也有風險、可能會引發白內障，目前衛生署還沒有
核准開放。最近美國食品藥物管理局，核准從歐洲引進植入式隱形眼鏡手
術。這種手術，是在病人眼球上方開一個小缺口，再把隱形眼鏡鏡片，從
切口滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之間的位置，它能矯正眼睛的焦距，
改善視力，根據國外的臨床顯示，有九成二的民眾，視力可回復到八成五
以上。手術過後34個小時，視力就可以回復正常。對於近視度數超過1
200度，而不能做雷射矯正手術的人最適合。不過，這項手術，容易引
發白內障。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了不想當四眼田雞、許多近
視的朋友、會到處打聽各種不用戴眼鏡的方法。除了大家熟悉的雷射手術
以外，現在還多了一種植入眼球的隱形眼鏡。不過、這項手術也有風險、
可能會引發白內障，目前衛生署還沒有核准開放。最近美國食品藥物管理
局，核准從歐洲引進植入式隱形眼鏡手術。這種手術，是在病人眼球上方
開一個小缺口，再把隱形眼鏡鏡片，從切口滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹
膜之間的位置，它能矯正眼睛的焦距，改善視力，根據國外的臨床顯示，
有九成二的民眾，視力可回復到八成五以上。手術過後34個小時，視力
就可以回復正常。對於近視度數超過1200度，而不能做雷射矯正手術
的人最適合。不過，這項手術，容易引發白內障。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導為了不想當四眼田雞、許多近視的朋友、會到處打聽各種不用戴
眼鏡的方法。除了大家熟悉的雷射手術以外，現在還多了一種植入眼球的
隱形眼鏡。不過、這項手術也有風險、可能會引發白內障，目前衛生署還
沒有核准開放。最近美國食品藥物管理局，核准從歐洲引進植入式隱形眼
鏡手術。這種手術，是在病人眼球上方開一個小缺口，再把隱形眼鏡鏡片
，從切口滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之間的位置，它能矯正眼睛的焦
距，改善視力，根據國外的臨床顯示，有九成二的民眾，視力可回復到八
成五以上。手術過後34個小時，視力就可以回復正常。對於近視度數超
過1200度，而不能做雷射矯正手術的人最適合。不過，這項手術，容
易引發白內障。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了不想當四眼田雞、許
多近視的朋友、會到處打聽各種不用戴眼鏡的方法。除了大家熟悉的雷射
手術以外，現在還多了一種植入眼球的隱形眼鏡。不過、這項手術也有風
險、可能會引發白內障，目前衛生署還沒有核准開放。最近美國食品藥物
管理局，核准從歐洲引進植入式隱形眼鏡手術。這種手術，是在病人眼球
上方開一個小缺口，再把隱形眼鏡鏡片，從切口滑進瞳孔的上方，眼角膜
跟虹膜之間的位置，它能矯正眼睛的焦距，改善視力，根據國外的臨床顯
示，有九成二的民眾，視力可回復到八成五以上。手術過後34個小時，
視力就可以回復正常。對於近視度數超過1200度，而不能做雷射矯正
手術的人最適合。不過，這項手術，容易引發白內障。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導為了不想當四眼田雞、許多近視的朋友、會到處打聽各種不
用戴眼鏡的方法。除了大家熟悉的雷射手術以外，現在還多了一種植入眼
球的隱形眼鏡。不過、這項手術也有風險、可能會引發白內障，目前衛生
署還沒有核准開放。最近美國食品藥物管理局，核准從歐洲引進植入式隱
形眼鏡手術。這種手術，是在病人眼球上方開一個小缺口，再把隱形眼鏡
鏡片，從切口滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之間的位置，它能矯正眼睛
的焦距，改善視力，根據國外的臨床顯示，有九成二的民眾，視力可回復
到八成五以上。手術過後34個小時，視力就可以回復正常。對於近視度
數超過1200度，而不能做雷射矯正手術的人最適合。不過，這項手術
，容易引發白內障。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了不想當四眼田雞
、許多近視的朋友、會到處打聽各種不用戴眼鏡的方法。除了大家熟悉的
雷射手術以外，現在還多了一種植入眼球的隱形眼鏡。不過、這項手術也
有風險、可能會引發白內障，目前衛生署還沒有核准開放。最近美國食品
藥物管理局，核准從歐洲引進植入式隱形眼鏡手術。這種手術，是在病人
眼球上方開一個小缺口，再把隱形眼鏡鏡片，從切口滑進瞳孔的上方，眼
角膜跟虹膜之間的位置，它能矯正眼睛的焦距，改善視力，根據國外的臨
床顯示，有九成二的民眾，視力可回復到八成五以上。手術過後34個小
時，視力就可以回復正常。對於近視度數超過1200度，而不能做雷射
矯正手術的人最適合。不過，這項手術，容易引發白內障。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了不想當四眼田雞、許多近視的朋友、會到處打聽各
種不用戴眼鏡的方法。除了大家熟悉的雷射手術以外，現在還多了一種植
入眼球的隱形眼鏡。不過、這項手術也有風險、可能會引發白內障，目前
衛生署還沒有核准開放。最近美國食品藥物管理局，核准從歐洲引進植入
式隱形眼鏡手術。這種手術，是在病人眼球上方開一個小缺口，再把隱形
眼鏡鏡片，從切口滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之間的位置，它能矯正
眼睛的焦距，改善視力，根據國外的臨床顯示，有九成二的民眾，視力可
回復到八成五以上。手術過後34個小時，視力就可以回復正常。對於近
視度數超過1200度，而不能做雷射矯正手術的人最適合。不過，這項
手術，容易引發白內障。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
