心臟病發作，是許多心血管疾病患者的夢魘，歐洲心臟科醫學會的最新研
究發現，心臟病發作的原因，幾乎全都可以事先預測出來。其中最主要的
兩個原因，一是血液中「好壞膽固醇」的比例不正常，而另一個則是抽菸
。根據研究人員在全球52個國家，針對兩萬九千名患者所做的調查發現
，心臟病發作的原因，有九成以上是可以事先預測的。其中壞膽固醇比率
過高以及吸菸，就佔了所有心臟病發作原因的三分之二。可說是心血管疾
病患者最大的敵人。其他造成心臟病發的原因還包括，高血壓，糖尿病，
腹部中廣型肥胖，壓力，以及蔬菜水果攝取不足，和缺乏運動等等。研究
人員表示，這些發現可說是患者的福音，因為越了解導致心臟病發的原因
，就可以事先做更多的預防。這項研究進一步指出，吸菸者心臟病發的機
率，是不吸菸者的三倍。而一個不吸菸的人，如果每天固定攝取足夠的蔬
果，持續的運動，同時還有小酌習慣的話，心臟病發的機率，可以大幅降
低80%歐洲心臟科醫學會的另外一項報告則指出，一種控制血壓的藥物
歐悅樂，也可以有效降低心絞痛和高血壓病患心臟病發和中風的機率。心
臟病發作，是許多心血管疾病患者的夢魘，歐洲心臟科醫學會的最新研究
發現，心臟病發作的原因，幾乎全都可以事先預測出來。其中最主要的兩
個原因，一是血液中「好壞膽固醇」的比例不正常，而另一個則是抽菸。
根據研究人員在全球52個國家，針對兩萬九千名患者所做的調查發現，
心臟病發作的原因，有九成以上是可以事先預測的。其中壞膽固醇比率過
高以及吸菸，就佔了所有心臟病發作原因的三分之二。可說是心血管疾病
患者最大的敵人。其他造成心臟病發的原因還包括，高血壓，糖尿病，腹
部中廣型肥胖，壓力，以及蔬菜水果攝取不足，和缺乏運動等等。研究人
員表示，這些發現可說是患者的福音，因為越了解導致心臟病發的原因，
就可以事先做更多的預防。這項研究進一步指出，吸菸者心臟病發的機率
，是不吸菸者的三倍。而一個不吸菸的人，如果每天固定攝取足夠的蔬果
，持續的運動，同時還有小酌習慣的話，心臟病發的機率，可以大幅降低
80%歐洲心臟科醫學會的另外一項報告則指出，一種控制血壓的藥物歐
悅樂，也可以有效降低心絞痛和高血壓病患心臟病發和中風的機率。心臟
病發作，是許多心血管疾病患者的夢魘，歐洲心臟科醫學會的最新研究發
現，心臟病發作的原因，幾乎全都可以事先預測出來。其中最主要的兩個
原因，一是血液中「好壞膽固醇」的比例不正常，而另一個則是抽菸。根
據研究人員在全球52個國家，針對兩萬九千名患者所做的調查發現，心
臟病發作的原因，有九成以上是可以事先預測的。其中壞膽固醇比率過高
以及吸菸，就佔了所有心臟病發作原因的三分之二。可說是心血管疾病患
者最大的敵人。其他造成心臟病發的原因還包括，高血壓，糖尿病，腹部
中廣型肥胖，壓力，以及蔬菜水果攝取不足，和缺乏運動等等。研究人員
表示，這些發現可說是患者的福音，因為越了解導致心臟病發的原因，就
可以事先做更多的預防。這項研究進一步指出，吸菸者心臟病發的機率，
是不吸菸者的三倍。而一個不吸菸的人，如果每天固定攝取足夠的蔬果，
持續的運動，同時還有小酌習慣的話，心臟病發的機率，可以大幅降低8
0%歐洲心臟科醫學會的另外一項報告則指出，一種控制血壓的藥物歐悅
樂，也可以有效降低心絞痛和高血壓病患心臟病發和中風的機率。心臟病
發作，是許多心血管疾病患者的夢魘，歐洲心臟科醫學會的最新研究發現
，心臟病發作的原因，幾乎全都可以事先預測出來。其中最主要的兩個原
因，一是血液中「好壞膽固醇」的比例不正常，而另一個則是抽菸。根據
研究人員在全球52個國家，針對兩萬九千名患者所做的調查發現，心臟
病發作的原因，有九成以上是可以事先預測的。其中壞膽固醇比率過高以
及吸菸，就佔了所有心臟病發作原因的三分之二。可說是心血管疾病患者
最大的敵人。其他造成心臟病發的原因還包括，高血壓，糖尿病，腹部中
廣型肥胖，壓力，以及蔬菜水果攝取不足，和缺乏運動等等。研究人員表
示，這些發現可說是患者的福音，因為越了解導致心臟病發的原因，就可
以事先做更多的預防。這項研究進一步指出，吸菸者心臟病發的機率，是
不吸菸者的三倍。而一個不吸菸的人，如果每天固定攝取足夠的蔬果，持
續的運動，同時還有小酌習慣的話，心臟病發的機率，可以大幅降低80
%歐洲心臟科醫學會的另外一項報告則指出，一種控制血壓的藥物歐悅樂
，也可以有效降低心絞痛和高血壓病患心臟病發和中風的機率。心臟病發
作，是許多心血管疾病患者的夢魘，歐洲心臟科醫學會的最新研究發現，
心臟病發作的原因，幾乎全都可以事先預測出來。其中最主要的兩個原因
，一是血液中「好壞膽固醇」的比例不正常，而另一個則是抽菸。根據研
究人員在全球52個國家，針對兩萬九千名患者所做的調查發現，心臟病
發作的原因，有九成以上是可以事先預測的。其中壞膽固醇比率過高以及
吸菸，就佔了所有心臟病發作原因的三分之二。可說是心血管疾病患者最
大的敵人。其他造成心臟病發的原因還包括，高血壓，糖尿病，腹部中廣
型肥胖，壓力，以及蔬菜水果攝取不足，和缺乏運動等等。研究人員表示
，這些發現可說是患者的福音，因為越了解導致心臟病發的原因，就可以
事先做更多的預防。這項研究進一步指出，吸菸者心臟病發的機率，是不
吸菸者的三倍。而一個不吸菸的人，如果每天固定攝取足夠的蔬果，持續
的運動，同時還有小酌習慣的話，心臟病發的機率，可以大幅降低80%
歐洲心臟科醫學會的另外一項報告則指出，一種控制血壓的藥物歐悅樂，
也可以有效降低心絞痛和高血壓病患心臟病發和中風的機率。心臟病發作
，是許多心血管疾病患者的夢魘，歐洲心臟科醫學會的最新研究發現，心
臟病發作的原因，幾乎全都可以事先預測出來。其中最主要的兩個原因，
一是血液中「好壞膽固醇」的比例不正常，而另一個則是抽菸。根據研究
人員在全球52個國家，針對兩萬九千名患者所做的調查發現，心臟病發
作的原因，有九成以上是可以事先預測的。其中壞膽固醇比率過高以及吸
菸，就佔了所有心臟病發作原因的三分之二。可說是心血管疾病患者最大
的敵人。其他造成心臟病發的原因還包括，高血壓，糖尿病，腹部中廣型
肥胖，壓力，以及蔬菜水果攝取不足，和缺乏運動等等。研究人員表示，
這些發現可說是患者的福音，因為越了解導致心臟病發的原因，就可以事
先做更多的預防。這項研究進一步指出，吸菸者心臟病發的機率，是不吸
菸者的三倍。而一個不吸菸的人，如果每天固定攝取足夠的蔬果，持續的
運動，同時還有小酌習慣的話，心臟病發的機率，可以大幅降低80%歐
洲心臟科醫學會的另外一項報告則指出，一種控制血壓的藥物歐悅樂，也
可以有效降低心絞痛和高血壓病患心臟病發和中風的機率。心臟病發作，
是許多心血管疾病患者的夢魘，歐洲心臟科醫學會的最新研究發現，心臟
病發作的原因，幾乎全都可以事先預測出來。其中最主要的兩個原因，一
是血液中「好壞膽固醇」的比例不正常，而另一個則是抽菸。根據研究人
員在全球52個國家，針對兩萬九千名患者所做的調查發現，心臟病發作
的原因，有九成以上是可以事先預測的。其中壞膽固醇比率過高以及吸菸
，就佔了所有心臟病發作原因的三分之二。可說是心血管疾病患者最大的
敵人。其他造成心臟病發的原因還包括，高血壓，糖尿病，腹部中廣型肥
胖，壓力，以及蔬菜水果攝取不足，和缺乏運動等等。研究人員表示，這
些發現可說是患者的福音，因為越了解導致心臟病發的原因，就可以事先
做更多的預防。這項研究進一步指出，吸菸者心臟病發的機率，是不吸菸
者的三倍。而一個不吸菸的人，如果每天固定攝取足夠的蔬果，持續的運
動，同時還有小酌習慣的話，心臟病發的機率，可以大幅降低80%歐洲
心臟科醫學會的另外一項報告則指出，一種控制血壓的藥物歐悅樂，也可
以有效降低心絞痛和高血壓病患心臟病發和中風的機率。心臟病發作，是
許多心血管疾病患者的夢魘，歐洲心臟科醫學會的最新研究發現，心臟病
發作的原因，幾乎全都可以事先預測出來。其中最主要的兩個原因，一是
血液中「好壞膽固醇」的比例不正常，而另一個則是抽菸。根據研究人員
在全球52個國家，針對兩萬九千名患者所做的調查發現，心臟病發作的
原因，有九成以上是可以事先預測的。其中壞膽固醇比率過高以及吸菸，
就佔了所有心臟病發作原因的三分之二。可說是心血管疾病患者最大的敵
人。其他造成心臟病發的原因還包括，高血壓，糖尿病，腹部中廣型肥胖
，壓力，以及蔬菜水果攝取不足，和缺乏運動等等。研究人員表示，這些
發現可說是患者的福音，因為越了解導致心臟病發的原因，就可以事先做
更多的預防。這項研究進一步指出，吸菸者心臟病發的機率，是不吸菸者
的三倍。而一個不吸菸的人，如果每天固定攝取足夠的蔬果，持續的運動
，同時還有小酌習慣的話，心臟病發的機率，可以大幅降低80%歐洲心
臟科醫學會的另外一項報告則指出，一種控制血壓的藥物歐悅樂，也可以
有效降低心絞痛和高血壓病患心臟病發和中風的機率。心臟病發作，是許
多心血管疾病患者的夢魘，歐洲心臟科醫學會的最新研究發現，心臟病發
作的原因，幾乎全都可以事先預測出來。其中最主要的兩個原因，一是血
液中「好壞膽固醇」的比例不正常，而另一個則是抽菸。根據研究人員在
全球52個國家，針對兩萬九千名患者所做的調查發現，心臟病發作的原
因，有九成以上是可以事先預測的。其中壞膽固醇比率過高以及吸菸，就
佔了所有心臟病發作原因的三分之二。可說是心血管疾病患者最大的敵人
。其他造成心臟病發的原因還包括，高血壓，糖尿病，腹部中廣型肥胖，
壓力，以及蔬菜水果攝取不足，和缺乏運動等等。研究人員表示，這些發
現可說是患者的福音，因為越了解導致心臟病發的原因，就可以事先做更
多的預防。這項研究進一步指出，吸菸者心臟病發的機率，是不吸菸者的
三倍。而一個不吸菸的人，如果每天固定攝取足夠的蔬果，持續的運動，
同時還有小酌習慣的話，心臟病發的機率，可以大幅降低80%歐洲心臟
科醫學會的另外一項報告則指出，一種控制血壓的藥物歐悅樂，也可以有
效降低心絞痛和高血壓病患心臟病發和中風的機率。
