最近天氣不穩定，小兒科門診人數不斷增加，再加上即將來臨的冬季流行
性感冒流行期，衛生署疾病管制局今年特別增加兩歲以下，六個月以上嬰
幼兒免費施打流感疫苗．再提醒家長們注意，打過疫苗兩天後的寶寶，如
果持續出現發燒和昏睡現象，就要儘快找醫生診斷。天氣不穩，感冒人數
持續增加，從十月開始，也進入冬季流行性感冒的高峰期，為了避免流感
大流行，疾管局今年購買兩百五十萬劑疫苗，以A型福建株和B型上海株
為主，從今天開始，先針對醫護和防疫人員施打，九月二十二號則針對兩
歲以下，六個月以上的嬰幼兒，而十月五號開始，提供給六十五歲以上老
人，以及禽畜業者免費施打。由於，今年是第一次給嬰幼兒免費施打，因
此，如果施打後嬰幼兒出現發燒症狀，家長要多跟醫師配合。另外，也要
減少小朋友出入公共場所，養成常洗手的習慣，才能預防流感公視新聞林
怡馨余榮宗採訪報導最近天氣不穩定，小兒科門診人數不斷增加，再加上
即將來臨的冬季流行性感冒流行期，衛生署疾病管制局今年特別增加兩歲
以下，六個月以上嬰幼兒免費施打流感疫苗．再提醒家長們注意，打過疫
苗兩天後的寶寶，如果持續出現發燒和昏睡現象，就要儘快找醫生診斷。
天氣不穩，感冒人數持續增加，從十月開始，也進入冬季流行性感冒的高
峰期，為了避免流感大流行，疾管局今年購買兩百五十萬劑疫苗，以A型
福建株和B型上海株為主，從今天開始，先針對醫護和防疫人員施打，九
月二十二號則針對兩歲以下，六個月以上的嬰幼兒，而十月五號開始，提
供給六十五歲以上老人，以及禽畜業者免費施打。由於，今年是第一次給
嬰幼兒免費施打，因此，如果施打後嬰幼兒出現發燒症狀，家長要多跟醫
師配合。另外，也要減少小朋友出入公共場所，養成常洗手的習慣，才能
預防流感公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近天氣不穩定，小兒科門診人
數不斷增加，再加上即將來臨的冬季流行性感冒流行期，衛生署疾病管制
局今年特別增加兩歲以下，六個月以上嬰幼兒免費施打流感疫苗．再提醒
家長們注意，打過疫苗兩天後的寶寶，如果持續出現發燒和昏睡現象，就
要儘快找醫生診斷。天氣不穩，感冒人數持續增加，從十月開始，也進入
冬季流行性感冒的高峰期，為了避免流感大流行，疾管局今年購買兩百五
十萬劑疫苗，以A型福建株和B型上海株為主，從今天開始，先針對醫護
和防疫人員施打，九月二十二號則針對兩歲以下，六個月以上的嬰幼兒，
而十月五號開始，提供給六十五歲以上老人，以及禽畜業者免費施打。由
於，今年是第一次給嬰幼兒免費施打，因此，如果施打後嬰幼兒出現發燒
症狀，家長要多跟醫師配合。另外，也要減少小朋友出入公共場所，養成
常洗手的習慣，才能預防流感公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近天氣不
穩定，小兒科門診人數不斷增加，再加上即將來臨的冬季流行性感冒流行
期，衛生署疾病管制局今年特別增加兩歲以下，六個月以上嬰幼兒免費施
打流感疫苗．再提醒家長們注意，打過疫苗兩天後的寶寶，如果持續出現
發燒和昏睡現象，就要儘快找醫生診斷。天氣不穩，感冒人數持續增加，
從十月開始，也進入冬季流行性感冒的高峰期，為了避免流感大流行，疾
管局今年購買兩百五十萬劑疫苗，以A型福建株和B型上海株為主，從今
天開始，先針對醫護和防疫人員施打，九月二十二號則針對兩歲以下，六
個月以上的嬰幼兒，而十月五號開始，提供給六十五歲以上老人，以及禽
畜業者免費施打。由於，今年是第一次給嬰幼兒免費施打，因此，如果施
打後嬰幼兒出現發燒症狀，家長要多跟醫師配合。另外，也要減少小朋友
出入公共場所，養成常洗手的習慣，才能預防流感公視新聞林怡馨余榮宗
採訪報導
