總統夫人吳淑珍參加帕奧會團長資格又有新一波打壓，總統府副秘書長黃
志芳表示帕奧會改發貴賓卡中最低階級的gt卡給吳淑珍，對此總統府痛
批殘總把我國視為二等會員，欺人太甚，將抗爭到底。此外，中共即將在
明天舉辦四中全會，國際媒體盛傳擔任軍委會主席的江澤民，可能在胡錦
濤人馬的壓力下，被迫交出權力宣布下臺。中共週四將召開十六大四中全
會，會議還沒召開紐約時報等國際媒體報導胡錦濤有意在四中全會逼退江
澤民，要求卸下軍委會主席職務，對於江澤民江河日下的局面，學者分析
，共黨大老對江澤民以及家族濫權的不滿浮上檯面，應該是江下的徵兆江
澤民在政壇上進入第十五個年頭，，至今還掌握軍權，然而兩年多來胡江
雙頭馬車，究竟該選哪邊，軍方內部已經出現雜音，包括副主席曹剛川等
人都傳出在軍委會上表達要江澤民辭去軍委主席外交部長陳唐山評估，對
岸內鬥可能讓強硬派轉而居優勢，我方在國際環境上必須審慎因應公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統夫人吳淑珍參加帕奧會團長資格又有新一波
打壓，總統府副秘書長黃志芳表示帕奧會改發貴賓卡中最低階級的gt卡
給吳淑珍，對此總統府痛批殘總把我國視為二等會員，欺人太甚，將抗爭
到底。此外，中共即將在明天舉辦四中全會，國際媒體盛傳擔任軍委會主
席的江澤民，可能在胡錦濤人馬的壓力下，被迫交出權力宣布下臺。中共
週四將召開十六大四中全會，會議還沒召開紐約時報等國際媒體報導胡錦
濤有意在四中全會逼退江澤民，要求卸下軍委會主席職務，對於江澤民江
河日下的局面，學者分析，共黨大老對江澤民以及家族濫權的不滿浮上檯
面，應該是江下的徵兆江澤民在政壇上進入第十五個年頭，，至今還掌握
軍權，然而兩年多來胡江雙頭馬車，究竟該選哪邊，軍方內部已經出現雜
音，包括副主席曹剛川等人都傳出在軍委會上表達要江澤民辭去軍委主席
外交部長陳唐山評估，對岸內鬥可能讓強硬派轉而居優勢，我方在國際環
境上必須審慎因應公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統夫人吳淑珍參加帕
奧會團長資格又有新一波打壓，總統府副秘書長黃志芳表示帕奧會改發貴
賓卡中最低階級的gt卡給吳淑珍，對此總統府痛批殘總把我國視為二等
會員，欺人太甚，將抗爭到底。此外，中共即將在明天舉辦四中全會，國
際媒體盛傳擔任軍委會主席的江澤民，可能在胡錦濤人馬的壓力下，被迫
交出權力宣布下臺。中共週四將召開十六大四中全會，會議還沒召開紐約
時報等國際媒體報導胡錦濤有意在四中全會逼退江澤民，要求卸下軍委會
主席職務，對於江澤民江河日下的局面，學者分析，共黨大老對江澤民以
及家族濫權的不滿浮上檯面，應該是江下的徵兆江澤民在政壇上進入第十
五個年頭，，至今還掌握軍權，然而兩年多來胡江雙頭馬車，究竟該選哪
邊，軍方內部已經出現雜音，包括副主席曹剛川等人都傳出在軍委會上表
達要江澤民辭去軍委主席外交部長陳唐山評估，對岸內鬥可能讓強硬派轉
而居優勢，我方在國際環境上必須審慎因應公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導
