多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，最近一位沒有
性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能病人本來就有乳突
病毒所致。不過，這樣的病例，目前不到1%，所以民眾不必過度驚慌。
一名37歲，從來沒有性經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。結果發
現她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到
1%。算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸
癌的乳突病毒，或是在環境中被感染。研究人員說，癌症發生的原因複雜
，病人本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，最近一
位沒有性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能病人本來就
有乳突病毒所致。不過，這樣的病例，目前不到1%，所以民眾不必過度
驚慌。一名37歲，從來沒有性經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。
結果發現她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性
，不到1%。算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致
子宮頸癌的乳突病毒，或是在環境中被感染。研究人員說，癌症發生的原
因複雜，病人本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，
最近一位沒有性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能病人
本來就有乳突病毒所致。不過，這樣的病例，目前不到1%，所以民眾不
必過度驚慌。一名37歲，從來沒有性經驗的女性，因為下體出血到醫院
求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌
的女性，不到1%。算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能病人體內就帶
有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在環境中被感染。研究人員說，癌症發
生的原因複雜，病人本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被感染。
不過，最近一位沒有性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可
能病人本來就有乳突病毒所致。不過，這樣的病例，目前不到1%，所以
民眾不必過度驚慌。一名37歲，從來沒有性經驗的女性，因為下體出血
到醫院求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子
宮頸癌的女性，不到1%。算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能病人體
內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在環境中被感染。研究人員說，
癌症發生的原因複雜，病人本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被
感染。不過，最近一位沒有性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷
疑，可能病人本來就有乳突病毒所致。不過，這樣的病例，目前不到1%
，所以民眾不必過度驚慌。一名37歲，從來沒有性經驗的女性，因為下
體出血到醫院求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就
罹患子宮頸癌的女性，不到1%。算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能
病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在環境中被感染。研究人
員說，癌症發生的原因複雜，病人本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行
為而被感染。不過，最近一位沒有性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫
學界懷疑，可能病人本來就有乳突病毒所致。不過，這樣的病例，目前不
到1%，所以民眾不必過度驚慌。一名37歲，從來沒有性經驗的女性，
因為下體出血到醫院求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性
行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%。算是極少數的病例。醫學界懷疑
，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在環境中被感染。
研究人員說，癌症發生的原因複雜，病人本身帶有致癌病毒，就很容易引
發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子宮頸癌，都是經
由性行為而被感染。不過，最近一位沒有性經驗的女性，卻也得到子宮頸
癌。醫學界懷疑，可能病人本來就有乳突病毒所致。不過，這樣的病例，
目前不到1%，所以民眾不必過度驚慌。一名37歲，從來沒有性經驗的
女性，因為下體出血到醫院求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。臨床上，
沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%。算是極少數的病例。醫學
界懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在環境中被
感染。研究人員說，癌症發生的原因複雜，病人本身帶有致癌病毒，就很
容易引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子宮頸癌，
都是經由性行為而被感染。不過，最近一位沒有性經驗的女性，卻也得到
子宮頸癌。醫學界懷疑，可能病人本來就有乳突病毒所致。不過，這樣的
病例，目前不到1%，所以民眾不必過度驚慌。一名37歲，從來沒有性
經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。臨
床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%。算是極少數的病例
。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在環
境中被感染。研究人員說，癌症發生的原因複雜，病人本身帶有致癌病毒
，就很容易引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子宮
頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，最近一位沒有性經驗的女性，卻
也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能病人本來就有乳突病毒所致。不過，
這樣的病例，目前不到1%，所以民眾不必過度驚慌。一名37歲，從來
沒有性經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。結果發現她罹患了子宮頸
癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%。算是極少數
的病例。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或
是在環境中被感染。研究人員說，癌症發生的原因複雜，病人本身帶有致
癌病毒，就很容易引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹
患子宮頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，最近一位沒有性經驗的女
性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能病人本來就有乳突病毒所致。
不過，這樣的病例，目前不到1%，所以民眾不必過度驚慌。一名37歲
，從來沒有性經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。結果發現她罹患了
子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%。算是
極少數的病例。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病
毒，或是在環境中被感染。研究人員說，癌症發生的原因複雜，病人本身
帶有致癌病毒，就很容易引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數
女性罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，最近一位沒有性經
驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能病人本來就有乳突病毒
所致。不過，這樣的病例，目前不到1%，所以民眾不必過度驚慌。一名
37歲，從來沒有性經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。結果發現她
罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%
。算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的
乳突病毒，或是在環境中被感染。研究人員說，癌症發生的原因複雜，病
人本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導
