最近頻頻傳出過勞死案例，但是保險業界還沒有過勞死這一個理賠項目，
只能透過壽險和醫療險的範圍來進行理賠，不過在醫療險這個部分的理賠
門檻相當高，包括必須有醫療行為甚至住院六小時以上，保險公司才會給
付。接連兩次水災災情，工作壓力大幅攀升的處理單位，都有員工過勞死
的案例傳出，不過對於過勞死這個項目的理賠，保險業界還沒有獨立的給
付機制。以現階段的保險理賠，過勞死可以透過壽險進行理賠，投保人還
沒身故之前，如果有醫療行為，也可以透過醫療險，申請醫療給付，不過
醫療給付必須有醫療行為、住院六小時以上保險公司才會給付。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導最近頻頻傳出過勞死案例，但是保險業界還沒有過
勞死這一個理賠項目，只能透過壽險和醫療險的範圍來進行理賠，不過在
醫療險這個部分的理賠門檻相當高，包括必須有醫療行為甚至住院六小時
以上，保險公司才會給付。接連兩次水災災情，工作壓力大幅攀升的處理
單位，都有員工過勞死的案例傳出，不過對於過勞死這個項目的理賠，保
險業界還沒有獨立的給付機制。以現階段的保險理賠，過勞死可以透過壽
險進行理賠，投保人還沒身故之前，如果有醫療行為，也可以透過醫療險
，申請醫療給付，不過醫療給付必須有醫療行為、住院六小時以上保險公
司才會給付。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近頻頻傳出過勞死案例，
但是保險業界還沒有過勞死這一個理賠項目，只能透過壽險和醫療險的範
圍來進行理賠，不過在醫療險這個部分的理賠門檻相當高，包括必須有醫
療行為甚至住院六小時以上，保險公司才會給付。接連兩次水災災情，工
作壓力大幅攀升的處理單位，都有員工過勞死的案例傳出，不過對於過勞
死這個項目的理賠，保險業界還沒有獨立的給付機制。以現階段的保險理
賠，過勞死可以透過壽險進行理賠，投保人還沒身故之前，如果有醫療行
為，也可以透過醫療險，申請醫療給付，不過醫療給付必須有醫療行為、
住院六小時以上保險公司才會給付。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近
頻頻傳出過勞死案例，但是保險業界還沒有過勞死這一個理賠項目，只能
透過壽險和醫療險的範圍來進行理賠，不過在醫療險這個部分的理賠門檻
相當高，包括必須有醫療行為甚至住院六小時以上，保險公司才會給付。
接連兩次水災災情，工作壓力大幅攀升的處理單位，都有員工過勞死的案
例傳出，不過對於過勞死這個項目的理賠，保險業界還沒有獨立的給付機
制。以現階段的保險理賠，過勞死可以透過壽險進行理賠，投保人還沒身
故之前，如果有醫療行為，也可以透過醫療險，申請醫療給付，不過醫療
給付必須有醫療行為、住院六小時以上保險公司才會給付。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
