宜蘭頭城的搶孤活動在昨天深夜結束了，但是並不算圓滿，儘管主辦單位
準備了安全網，還是有兩位選手從相當於十二層樓高的孤棧上掉下來，其
中一人肺部嚴重受傷。受傷的選手是四十四歲、代表二城王公廟的林聰源
，他一路從孤柱爬上孤棚、再攀上孤棧，體力嚴重透支，就在相當於十二
層樓高的孤棧上，垂直墜落。醫療小組緊急將受傷的林聰源，送往宜蘭醫
院急救。經過院方ｘ光檢查，發現從高度墜下的林聰源有肺創傷的現象除
了林聰源需要住進加護病房觀察外，還有一名代表漁民交流協會隊的泰勞
查馬也因為體力不支，被吊在孤棚上，不過只需要短暫休息就能出院。基
於安全考量停辦七年的頭城搶孤，今年主辦單位特別要求選手必須戴上攀
岩配備，同時加強安全網範圍，但還是傳出人員受傷，宜蘭縣政府表示將
作檢討。公視新聞、綜合報導宜蘭頭城的搶孤活動在昨天深夜結束了，但
是並不算圓滿，儘管主辦單位準備了安全網，還是有兩位選手從相當於十
二層樓高的孤棧上掉下來，其中一人肺部嚴重受傷。受傷的選手是四十四
歲、代表二城王公廟的林聰源，他一路從孤柱爬上孤棚、再攀上孤棧，體
力嚴重透支，就在相當於十二層樓高的孤棧上，垂直墜落。醫療小組緊急
將受傷的林聰源，送往宜蘭醫院急救。經過院方ｘ光檢查，發現從高度墜
下的林聰源有肺創傷的現象除了林聰源需要住進加護病房觀察外，還有一
名代表漁民交流協會隊的泰勞查馬也因為體力不支，被吊在孤棚上，不過
只需要短暫休息就能出院。基於安全考量停辦七年的頭城搶孤，今年主辦
單位特別要求選手必須戴上攀岩配備，同時加強安全網範圍，但還是傳出
人員受傷，宜蘭縣政府表示將作檢討。公視新聞、綜合報導宜蘭頭城的搶
孤活動在昨天深夜結束了，但是並不算圓滿，儘管主辦單位準備了安全網
，還是有兩位選手從相當於十二層樓高的孤棧上掉下來，其中一人肺部嚴
重受傷。受傷的選手是四十四歲、代表二城王公廟的林聰源，他一路從孤
柱爬上孤棚、再攀上孤棧，體力嚴重透支，就在相當於十二層樓高的孤棧
上，垂直墜落。醫療小組緊急將受傷的林聰源，送往宜蘭醫院急救。經過
院方ｘ光檢查，發現從高度墜下的林聰源有肺創傷的現象除了林聰源需要
住進加護病房觀察外，還有一名代表漁民交流協會隊的泰勞查馬也因為體
力不支，被吊在孤棚上，不過只需要短暫休息就能出院。基於安全考量停
辦七年的頭城搶孤，今年主辦單位特別要求選手必須戴上攀岩配備，同時
加強安全網範圍，但還是傳出人員受傷，宜蘭縣政府表示將作檢討。公視
新聞、綜合報導宜蘭頭城的搶孤活動在昨天深夜結束了，但是並不算圓滿
，儘管主辦單位準備了安全網，還是有兩位選手從相當於十二層樓高的孤
棧上掉下來，其中一人肺部嚴重受傷。受傷的選手是四十四歲、代表二城
王公廟的林聰源，他一路從孤柱爬上孤棚、再攀上孤棧，體力嚴重透支，
就在相當於十二層樓高的孤棧上，垂直墜落。醫療小組緊急將受傷的林聰
源，送往宜蘭醫院急救。經過院方ｘ光檢查，發現從高度墜下的林聰源有
肺創傷的現象除了林聰源需要住進加護病房觀察外，還有一名代表漁民交
流協會隊的泰勞查馬也因為體力不支，被吊在孤棚上，不過只需要短暫休
息就能出院。基於安全考量停辦七年的頭城搶孤，今年主辦單位特別要求
選手必須戴上攀岩配備，同時加強安全網範圍，但還是傳出人員受傷，宜
蘭縣政府表示將作檢討。公視新聞、綜合報導宜蘭頭城的搶孤活動在昨天
深夜結束了，但是並不算圓滿，儘管主辦單位準備了安全網，還是有兩位
選手從相當於十二層樓高的孤棧上掉下來，其中一人肺部嚴重受傷。受傷
的選手是四十四歲、代表二城王公廟的林聰源，他一路從孤柱爬上孤棚、
再攀上孤棧，體力嚴重透支，就在相當於十二層樓高的孤棧上，垂直墜落
。醫療小組緊急將受傷的林聰源，送往宜蘭醫院急救。經過院方ｘ光檢查
，發現從高度墜下的林聰源有肺創傷的現象除了林聰源需要住進加護病房
觀察外，還有一名代表漁民交流協會隊的泰勞查馬也因為體力不支，被吊
在孤棚上，不過只需要短暫休息就能出院。基於安全考量停辦七年的頭城
搶孤，今年主辦單位特別要求選手必須戴上攀岩配備，同時加強安全網範
圍，但還是傳出人員受傷，宜蘭縣政府表示將作檢討。公視新聞、綜合報
導宜蘭頭城的搶孤活動在昨天深夜結束了，但是並不算圓滿，儘管主辦單
位準備了安全網，還是有兩位選手從相當於十二層樓高的孤棧上掉下來，
其中一人肺部嚴重受傷。受傷的選手是四十四歲、代表二城王公廟的林聰
源，他一路從孤柱爬上孤棚、再攀上孤棧，體力嚴重透支，就在相當於十
二層樓高的孤棧上，垂直墜落。醫療小組緊急將受傷的林聰源，送往宜蘭
醫院急救。經過院方ｘ光檢查，發現從高度墜下的林聰源有肺創傷的現象
除了林聰源需要住進加護病房觀察外，還有一名代表漁民交流協會隊的泰
勞查馬也因為體力不支，被吊在孤棚上，不過只需要短暫休息就能出院。
基於安全考量停辦七年的頭城搶孤，今年主辦單位特別要求選手必須戴上
攀岩配備，同時加強安全網範圍，但還是傳出人員受傷，宜蘭縣政府表示
將作檢討。公視新聞、綜合報導
