中秋節快到了，消基會調查市售20個品牌的中秋月餅，卻發現包裝上廠
商、內容物及有效日期的標示，竟然高達三成不符合規定，另外有的月餅
包裝高達九層，既不經濟、又不環保。依照規定，包裝食品應該明確標示
廠商、內容物及有效日期，消會調查發現，有高達三成的月餅根本不符規
定，連近來受歡迎的大廠牌也違法。消基會也發現，今年有月餅包裝多達
九層，既不經濟也不環保。另外營養師也提醒民眾，月餅含有40%~5
0%的油脂及糖類，小小一塊，熱量幾乎等於兩碗白飯，糖尿病、膽結石
患者最好不要食用。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導中秋節快到了，消基
會調查市售20個品牌的中秋月餅，卻發現包裝上廠商、內容物及有效日
期的標示，竟然高達三成不符合規定，另外有的月餅包裝高達九層，既不
經濟、又不環保。依照規定，包裝食品應該明確標示廠商、內容物及有效
日期，消會調查發現，有高達三成的月餅根本不符規定，連近來受歡迎的
大廠牌也違法。消基會也發現，今年有月餅包裝多達九層，既不經濟也不
環保。另外營養師也提醒民眾，月餅含有40%~50%的油脂及糖類，
小小一塊，熱量幾乎等於兩碗白飯，糖尿病、膽結石患者最好不要食用。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導中秋節快到了，消基會調查市售20個品
牌的中秋月餅，卻發現包裝上廠商、內容物及有效日期的標示，竟然高達
三成不符合規定，另外有的月餅包裝高達九層，既不經濟、又不環保。依
照規定，包裝食品應該明確標示廠商、內容物及有效日期，消會調查發現
，有高達三成的月餅根本不符規定，連近來受歡迎的大廠牌也違法。消基
會也發現，今年有月餅包裝多達九層，既不經濟也不環保。另外營養師也
提醒民眾，月餅含有40%~50%的油脂及糖類，小小一塊，熱量幾乎
等於兩碗白飯，糖尿病、膽結石患者最好不要食用。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導中秋節快到了，消基會調查市售20個品牌的中秋月餅，卻發
現包裝上廠商、內容物及有效日期的標示，竟然高達三成不符合規定，另
外有的月餅包裝高達九層，既不經濟、又不環保。依照規定，包裝食品應
該明確標示廠商、內容物及有效日期，消會調查發現，有高達三成的月餅
根本不符規定，連近來受歡迎的大廠牌也違法。消基會也發現，今年有月
餅包裝多達九層，既不經濟也不環保。另外營養師也提醒民眾，月餅含有
40%~50%的油脂及糖類，小小一塊，熱量幾乎等於兩碗白飯，糖尿
病、膽結石患者最好不要食用。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導中秋節快
到了，消基會調查市售20個品牌的中秋月餅，卻發現包裝上廠商、內容
物及有效日期的標示，竟然高達三成不符合規定，另外有的月餅包裝高達
九層，既不經濟、又不環保。依照規定，包裝食品應該明確標示廠商、內
容物及有效日期，消會調查發現，有高達三成的月餅根本不符規定，連近
來受歡迎的大廠牌也違法。消基會也發現，今年有月餅包裝多達九層，既
不經濟也不環保。另外營養師也提醒民眾，月餅含有40%~50%的油
脂及糖類，小小一塊，熱量幾乎等於兩碗白飯，糖尿病、膽結石患者最好
不要食用。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
