真調會條例昨天在立法院被泛藍陣營封殺，民進黨團今天到司法院聲請大
法官釋憲，要求急速處分，凍結真調條例。不過法界人士認為，我國過去
並沒有相關的立法先例，要對真調會條例做出急速處分，恐怕有問題。昨
天在立法院覆議案敗陣的民進黨團，今天找了台聯黨團轉往司法院，聲請
大法官釋憲，要求大法官進行急速處分，暫時凍結真調會條例的執行，不
過出面接下聲請書的司法院秘書長范光群表示，過去並沒有急速處分的先
例，對於民進黨團的要求，會請大法官會議做適切的處理。而法界人士也
認為，雖然一些國家有急速處分的立法，可以對法律進行暫時禁制的命令
，但我國並沒有這樣的立法先例，要對真調會條例進行急速處分，恐怕有
問題。檢改會認為，目前唯一的補救辦法，就是呼籲朝野立委撇開政治角
力，依法論法，針對真調會條例提出修正案，讓三一九的真相調查委員會
能夠順利的運作。真調會條例昨天在立法院被泛藍陣營封殺，民進黨團今
天到司法院聲請大法官釋憲，要求急速處分，凍結真調條例。不過法界人
士認為，我國過去並沒有相關的立法先例，要對真調會條例做出急速處分
，恐怕有問題。昨天在立法院覆議案敗陣的民進黨團，今天找了台聯黨團
轉往司法院，聲請大法官釋憲，要求大法官進行急速處分，暫時凍結真調
會條例的執行，不過出面接下聲請書的司法院秘書長范光群表示，過去並
沒有急速處分的先例，對於民進黨團的要求，會請大法官會議做適切的處
理。而法界人士也認為，雖然一些國家有急速處分的立法，可以對法律進
行暫時禁制的命令，但我國並沒有這樣的立法先例，要對真調會條例進行
急速處分，恐怕有問題。檢改會認為，目前唯一的補救辦法，就是呼籲朝
野立委撇開政治角力，依法論法，針對真調會條例提出修正案，讓三一九
的真相調查委員會能夠順利的運作。真調會條例昨天在立法院被泛藍陣營
封殺，民進黨團今天到司法院聲請大法官釋憲，要求急速處分，凍結真調
條例。不過法界人士認為，我國過去並沒有相關的立法先例，要對真調會
條例做出急速處分，恐怕有問題。昨天在立法院覆議案敗陣的民進黨團，
今天找了台聯黨團轉往司法院，聲請大法官釋憲，要求大法官進行急速處
分，暫時凍結真調會條例的執行，不過出面接下聲請書的司法院秘書長范
光群表示，過去並沒有急速處分的先例，對於民進黨團的要求，會請大法
官會議做適切的處理。而法界人士也認為，雖然一些國家有急速處分的立
法，可以對法律進行暫時禁制的命令，但我國並沒有這樣的立法先例，要
對真調會條例進行急速處分，恐怕有問題。檢改會認為，目前唯一的補救
辦法，就是呼籲朝野立委撇開政治角力，依法論法，針對真調會條例提出
修正案，讓三一九的真相調查委員會能夠順利的運作。真調會條例昨天在
立法院被泛藍陣營封殺，民進黨團今天到司法院聲請大法官釋憲，要求急
速處分，凍結真調條例。不過法界人士認為，我國過去並沒有相關的立法
先例，要對真調會條例做出急速處分，恐怕有問題。昨天在立法院覆議案
敗陣的民進黨團，今天找了台聯黨團轉往司法院，聲請大法官釋憲，要求
大法官進行急速處分，暫時凍結真調會條例的執行，不過出面接下聲請書
的司法院秘書長范光群表示，過去並沒有急速處分的先例，對於民進黨團
的要求，會請大法官會議做適切的處理。而法界人士也認為，雖然一些國
家有急速處分的立法，可以對法律進行暫時禁制的命令，但我國並沒有這
樣的立法先例，要對真調會條例進行急速處分，恐怕有問題。檢改會認為
，目前唯一的補救辦法，就是呼籲朝野立委撇開政治角力，依法論法，針
對真調會條例提出修正案，讓三一九的真相調查委員會能夠順利的運作。
真調會條例昨天在立法院被泛藍陣營封殺，民進黨團今天到司法院聲請大
法官釋憲，要求急速處分，凍結真調條例。不過法界人士認為，我國過去
並沒有相關的立法先例，要對真調會條例做出急速處分，恐怕有問題。昨
天在立法院覆議案敗陣的民進黨團，今天找了台聯黨團轉往司法院，聲請
大法官釋憲，要求大法官進行急速處分，暫時凍結真調會條例的執行，不
過出面接下聲請書的司法院秘書長范光群表示，過去並沒有急速處分的先
例，對於民進黨團的要求，會請大法官會議做適切的處理。而法界人士也
認為，雖然一些國家有急速處分的立法，可以對法律進行暫時禁制的命令
，但我國並沒有這樣的立法先例，要對真調會條例進行急速處分，恐怕有
問題。檢改會認為，目前唯一的補救辦法，就是呼籲朝野立委撇開政治角
力，依法論法，針對真調會條例提出修正案，讓三一九的真相調查委員會
能夠順利的運作。
