6108億的軍購特別預算，最近即將在立法院進行審查，今天11位中
研院院士聯名發表聲明，反對6108億軍購，這幾位院士認為，買武器
並不能解決任何問題，反而可能使兩岸陷入軍備競賽的危機，讓台灣財政
和經濟不堪負荷，斷送台灣前途。這分由中研院院士勞思光起草，胡佛、
楊國樞，許倬雲等十位院士共同聯署的聲明書中指出，近一年來，台灣從
選前政黨惡鬥，演變到選後社會全面失序，當前的台灣，已陷入專政統治
、族群對立，兩岸戰爭與軍備競賽等危機，他們認為全民不能再做擔憂時
勢的旁觀者，必須挺身站出來克服，而反對軍購，則是一個開始。台大教
授黃光國舉例，冷戰時期美國與前蘇聯軍備競賽，導致蘇聯瓦解，東德和
西德也面臨同樣的命運，他們站出來反軍購，就是希望台灣能不要步上後
塵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。6108億的軍購特別預算，最近
即將在立法院進行審查，今天11位中研院院士聯名發表聲明，反對61
08億軍購，這幾位院士認為，買武器並不能解決任何問題，反而可能使
兩岸陷入軍備競賽的危機，讓台灣財政和經濟不堪負荷，斷送台灣前途。
這分由中研院院士勞思光起草，胡佛、楊國樞，許倬雲等十位院士共同聯
署的聲明書中指出，近一年來，台灣從選前政黨惡鬥，演變到選後社會全
面失序，當前的台灣，已陷入專政統治、族群對立，兩岸戰爭與軍備競賽
等危機，他們認為全民不能再做擔憂時勢的旁觀者，必須挺身站出來克服
，而反對軍購，則是一個開始。台大教授黃光國舉例，冷戰時期美國與前
蘇聯軍備競賽，導致蘇聯瓦解，東德和西德也面臨同樣的命運，他們站出
來反軍購，就是希望台灣能不要步上後塵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。6108億的軍購特別預算，最近即將在立法院進行審查，今天11
位中研院院士聯名發表聲明，反對6108億軍購，這幾位院士認為，買
武器並不能解決任何問題，反而可能使兩岸陷入軍備競賽的危機，讓台灣
財政和經濟不堪負荷，斷送台灣前途。這分由中研院院士勞思光起草，胡
佛、楊國樞，許倬雲等十位院士共同聯署的聲明書中指出，近一年來，台
灣從選前政黨惡鬥，演變到選後社會全面失序，當前的台灣，已陷入專政
統治、族群對立，兩岸戰爭與軍備競賽等危機，他們認為全民不能再做擔
憂時勢的旁觀者，必須挺身站出來克服，而反對軍購，則是一個開始。台
大教授黃光國舉例，冷戰時期美國與前蘇聯軍備競賽，導致蘇聯瓦解，東
德和西德也面臨同樣的命運，他們站出來反軍購，就是希望台灣能不要步
上後塵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。6108億的軍購特別預算，
最近即將在立法院進行審查，今天11位中研院院士聯名發表聲明，反對
6108億軍購，這幾位院士認為，買武器並不能解決任何問題，反而可
能使兩岸陷入軍備競賽的危機，讓台灣財政和經濟不堪負荷，斷送台灣前
途。這分由中研院院士勞思光起草，胡佛、楊國樞，許倬雲等十位院士共
同聯署的聲明書中指出，近一年來，台灣從選前政黨惡鬥，演變到選後社
會全面失序，當前的台灣，已陷入專政統治、族群對立，兩岸戰爭與軍備
競賽等危機，他們認為全民不能再做擔憂時勢的旁觀者，必須挺身站出來
克服，而反對軍購，則是一個開始。台大教授黃光國舉例，冷戰時期美國
與前蘇聯軍備競賽，導致蘇聯瓦解，東德和西德也面臨同樣的命運，他們
站出來反軍購，就是希望台灣能不要步上後塵。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
