自古以來，人類一直試圖用各種方式，捕捉大自然生態美景。美國佛羅里
達州海邊，住著一位年輕的水彩畫家皮爾斯，他熱愛野生動物，純熟的畫
風頗受各界讚賞，帶您一起來看看。大自然壯闊的美景，彷彿永遠看不完
，野生動物奔馳在草原上的景象，經常讓人有莫名的感動。這些景象，透
過少年畫家皮爾斯的水彩筆，活靈活現的呈現在世人眼前。大概在10歲
11歲左右我發現自己最畫愛野生動物好幾次我都先畫小素描看看自己是
否喜歡這構圖一旦計畫好了我就開始畫大型的畫皮爾斯三歲就開始畫圖，
年紀輕輕但是天賦過人的他，很快就開始巡迴各地開畫展，闖出一番名聲
。有時候我會在畫展上畫畫這樣人們可以看到我的進步並且相信這真的是
我畫的為了捕捉靈感，皮爾斯最常做的就是逛野生動物園，而且他非常有
耐心，肯花好幾個小時，用相機捕捉最動人的畫面。他自有自己的計畫他
想畫的時候就畫我希望畫畫永遠是他的熱愛而不要把這當作是份工作住在
墨西哥灣邊，皮爾斯坐擁許多絢麗的夕陽與黎明美景。他說，接下來還想
挑戰的領域，是海洋生物。自古以來，人類一直試圖用各種方式，捕捉大
自然生態美景。美國佛羅里達州海邊，住著一位年輕的水彩畫家皮爾斯，
他熱愛野生動物，純熟的畫風頗受各界讚賞，帶您一起來看看。大自然壯
闊的美景，彷彿永遠看不完，野生動物奔馳在草原上的景象，經常讓人有
莫名的感動。這些景象，透過少年畫家皮爾斯的水彩筆，活靈活現的呈現
在世人眼前。大概在10歲11歲左右我發現自己最畫愛野生動物好幾次
我都先畫小素描看看自己是否喜歡這構圖一旦計畫好了我就開始畫大型的
畫皮爾斯三歲就開始畫圖，年紀輕輕但是天賦過人的他，很快就開始巡迴
各地開畫展，闖出一番名聲。有時候我會在畫展上畫畫這樣人們可以看到
我的進步並且相信這真的是我畫的為了捕捉靈感，皮爾斯最常做的就是逛
野生動物園，而且他非常有耐心，肯花好幾個小時，用相機捕捉最動人的
畫面。他自有自己的計畫他想畫的時候就畫我希望畫畫永遠是他的熱愛而
不要把這當作是份工作住在墨西哥灣邊，皮爾斯坐擁許多絢麗的夕陽與黎
明美景。他說，接下來還想挑戰的領域，是海洋生物。自古以來，人類一
直試圖用各種方式，捕捉大自然生態美景。美國佛羅里達州海邊，住著一
位年輕的水彩畫家皮爾斯，他熱愛野生動物，純熟的畫風頗受各界讚賞，
帶您一起來看看。大自然壯闊的美景，彷彿永遠看不完，野生動物奔馳在
草原上的景象，經常讓人有莫名的感動。這些景象，透過少年畫家皮爾斯
的水彩筆，活靈活現的呈現在世人眼前。大概在10歲11歲左右我發現
自己最畫愛野生動物好幾次我都先畫小素描看看自己是否喜歡這構圖一旦
計畫好了我就開始畫大型的畫皮爾斯三歲就開始畫圖，年紀輕輕但是天賦
過人的他，很快就開始巡迴各地開畫展，闖出一番名聲。有時候我會在畫
展上畫畫這樣人們可以看到我的進步並且相信這真的是我畫的為了捕捉靈
感，皮爾斯最常做的就是逛野生動物園，而且他非常有耐心，肯花好幾個
小時，用相機捕捉最動人的畫面。他自有自己的計畫他想畫的時候就畫我
希望畫畫永遠是他的熱愛而不要把這當作是份工作住在墨西哥灣邊，皮爾
斯坐擁許多絢麗的夕陽與黎明美景。他說，接下來還想挑戰的領域，是海
洋生物。自古以來，人類一直試圖用各種方式，捕捉大自然生態美景。美
國佛羅里達州海邊，住著一位年輕的水彩畫家皮爾斯，他熱愛野生動物，
純熟的畫風頗受各界讚賞，帶您一起來看看。大自然壯闊的美景，彷彿永
遠看不完，野生動物奔馳在草原上的景象，經常讓人有莫名的感動。這些
景象，透過少年畫家皮爾斯的水彩筆，活靈活現的呈現在世人眼前。大概
在10歲11歲左右我發現自己最畫愛野生動物好幾次我都先畫小素描看
看自己是否喜歡這構圖一旦計畫好了我就開始畫大型的畫皮爾斯三歲就開
始畫圖，年紀輕輕但是天賦過人的他，很快就開始巡迴各地開畫展，闖出
一番名聲。有時候我會在畫展上畫畫這樣人們可以看到我的進步並且相信
這真的是我畫的為了捕捉靈感，皮爾斯最常做的就是逛野生動物園，而且
他非常有耐心，肯花好幾個小時，用相機捕捉最動人的畫面。他自有自己
的計畫他想畫的時候就畫我希望畫畫永遠是他的熱愛而不要把這當作是份
工作住在墨西哥灣邊，皮爾斯坐擁許多絢麗的夕陽與黎明美景。他說，接
下來還想挑戰的領域，是海洋生物。自古以來，人類一直試圖用各種方式
，捕捉大自然生態美景。美國佛羅里達州海邊，住著一位年輕的水彩畫家
皮爾斯，他熱愛野生動物，純熟的畫風頗受各界讚賞，帶您一起來看看。
大自然壯闊的美景，彷彿永遠看不完，野生動物奔馳在草原上的景象，經
常讓人有莫名的感動。這些景象，透過少年畫家皮爾斯的水彩筆，活靈活
現的呈現在世人眼前。大概在10歲11歲左右我發現自己最畫愛野生動
物好幾次我都先畫小素描看看自己是否喜歡這構圖一旦計畫好了我就開始
畫大型的畫皮爾斯三歲就開始畫圖，年紀輕輕但是天賦過人的他，很快就
開始巡迴各地開畫展，闖出一番名聲。有時候我會在畫展上畫畫這樣人們
可以看到我的進步並且相信這真的是我畫的為了捕捉靈感，皮爾斯最常做
的就是逛野生動物園，而且他非常有耐心，肯花好幾個小時，用相機捕捉
最動人的畫面。他自有自己的計畫他想畫的時候就畫我希望畫畫永遠是他
的熱愛而不要把這當作是份工作住在墨西哥灣邊，皮爾斯坐擁許多絢麗的
夕陽與黎明美景。他說，接下來還想挑戰的領域，是海洋生物。自古以來
，人類一直試圖用各種方式，捕捉大自然生態美景。美國佛羅里達州海邊
，住著一位年輕的水彩畫家皮爾斯，他熱愛野生動物，純熟的畫風頗受各
界讚賞，帶您一起來看看。大自然壯闊的美景，彷彿永遠看不完，野生動
物奔馳在草原上的景象，經常讓人有莫名的感動。這些景象，透過少年畫
家皮爾斯的水彩筆，活靈活現的呈現在世人眼前。大概在10歲11歲左
右我發現自己最畫愛野生動物好幾次我都先畫小素描看看自己是否喜歡這
構圖一旦計畫好了我就開始畫大型的畫皮爾斯三歲就開始畫圖，年紀輕輕
但是天賦過人的他，很快就開始巡迴各地開畫展，闖出一番名聲。有時候
我會在畫展上畫畫這樣人們可以看到我的進步並且相信這真的是我畫的為
了捕捉靈感，皮爾斯最常做的就是逛野生動物園，而且他非常有耐心，肯
花好幾個小時，用相機捕捉最動人的畫面。他自有自己的計畫他想畫的時
候就畫我希望畫畫永遠是他的熱愛而不要把這當作是份工作住在墨西哥灣
邊，皮爾斯坐擁許多絢麗的夕陽與黎明美景。他說，接下來還想挑戰的領
域，是海洋生物。自古以來，人類一直試圖用各種方式，捕捉大自然生態
美景。美國佛羅里達州海邊，住著一位年輕的水彩畫家皮爾斯，他熱愛野
生動物，純熟的畫風頗受各界讚賞，帶您一起來看看。大自然壯闊的美景
，彷彿永遠看不完，野生動物奔馳在草原上的景象，經常讓人有莫名的感
動。這些景象，透過少年畫家皮爾斯的水彩筆，活靈活現的呈現在世人眼
前。大概在10歲11歲左右我發現自己最畫愛野生動物好幾次我都先畫
小素描看看自己是否喜歡這構圖一旦計畫好了我就開始畫大型的畫皮爾斯
三歲就開始畫圖，年紀輕輕但是天賦過人的他，很快就開始巡迴各地開畫
展，闖出一番名聲。有時候我會在畫展上畫畫這樣人們可以看到我的進步
並且相信這真的是我畫的為了捕捉靈感，皮爾斯最常做的就是逛野生動物
園，而且他非常有耐心，肯花好幾個小時，用相機捕捉最動人的畫面。他
自有自己的計畫他想畫的時候就畫我希望畫畫永遠是他的熱愛而不要把這
當作是份工作住在墨西哥灣邊，皮爾斯坐擁許多絢麗的夕陽與黎明美景。
他說，接下來還想挑戰的領域，是海洋生物。自古以來，人類一直試圖用
各種方式，捕捉大自然生態美景。美國佛羅里達州海邊，住著一位年輕的
水彩畫家皮爾斯，他熱愛野生動物，純熟的畫風頗受各界讚賞，帶您一起
來看看。大自然壯闊的美景，彷彿永遠看不完，野生動物奔馳在草原上的
景象，經常讓人有莫名的感動。這些景象，透過少年畫家皮爾斯的水彩筆
，活靈活現的呈現在世人眼前。大概在10歲11歲左右我發現自己最畫
愛野生動物好幾次我都先畫小素描看看自己是否喜歡這構圖一旦計畫好了
我就開始畫大型的畫皮爾斯三歲就開始畫圖，年紀輕輕但是天賦過人的他
，很快就開始巡迴各地開畫展，闖出一番名聲。有時候我會在畫展上畫畫
這樣人們可以看到我的進步並且相信這真的是我畫的為了捕捉靈感，皮爾
斯最常做的就是逛野生動物園，而且他非常有耐心，肯花好幾個小時，用
相機捕捉最動人的畫面。他自有自己的計畫他想畫的時候就畫我希望畫畫
永遠是他的熱愛而不要把這當作是份工作住在墨西哥灣邊，皮爾斯坐擁許
多絢麗的夕陽與黎明美景。他說，接下來還想挑戰的領域，是海洋生物。
