中共第十六屆中央委員第四次全體會議，今天起在北京舉行一連四天議程
。由於近來國際及香港媒體，接連報導江澤民可能在這次會議中，辭去中
央軍委主席一職，引發各界對這次四中全會的高度關注。中國國家主席同
時也是中共總書記的胡錦濤，十五號在全國人大五十週年紀念大會上發表
演說，他表示歷史證明西方政治制度，在中國是行不通的。中國國家主席
，胡錦濤。不過，這個月初紐約時報等國際媒體，接連報導江澤民將在這
次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌軍權，穩坐第四代領導
人位置，引發各界對四中全會的高度關注。對此，官方媒體新華社在報導
有關黨領導人消息時，只描述這次四中全會將聚焦在黨的執政能力議題，
其它細節一律未提。中共第十六屆中央委員第四次全體會議，今天起在北
京舉行一連四天議程。由於近來國際及香港媒體，接連報導江澤民可能在
這次會議中，辭去中央軍委主席一職，引發各界對這次四中全會的高度關
注。中國國家主席同時也是中共總書記的胡錦濤，十五號在全國人大五十
週年紀念大會上發表演說，他表示歷史證明西方政治制度，在中國是行不
通的。中國國家主席，胡錦濤。不過，這個月初紐約時報等國際媒體，接
連報導江澤民將在這次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌軍
權，穩坐第四代領導人位置，引發各界對四中全會的高度關注。對此，官
方媒體新華社在報導有關黨領導人消息時，只描述這次四中全會將聚焦在
黨的執政能力議題，其它細節一律未提。中共第十六屆中央委員第四次全
體會議，今天起在北京舉行一連四天議程。由於近來國際及香港媒體，接
連報導江澤民可能在這次會議中，辭去中央軍委主席一職，引發各界對這
次四中全會的高度關注。中國國家主席同時也是中共總書記的胡錦濤，十
五號在全國人大五十週年紀念大會上發表演說，他表示歷史證明西方政治
制度，在中國是行不通的。中國國家主席，胡錦濤。不過，這個月初紐約
時報等國際媒體，接連報導江澤民將在這次四中全會，交出軍委主席的職
位，讓胡錦濤接掌軍權，穩坐第四代領導人位置，引發各界對四中全會的
高度關注。對此，官方媒體新華社在報導有關黨領導人消息時，只描述這
次四中全會將聚焦在黨的執政能力議題，其它細節一律未提。中共第十六
屆中央委員第四次全體會議，今天起在北京舉行一連四天議程。由於近來
國際及香港媒體，接連報導江澤民可能在這次會議中，辭去中央軍委主席
一職，引發各界對這次四中全會的高度關注。中國國家主席同時也是中共
總書記的胡錦濤，十五號在全國人大五十週年紀念大會上發表演說，他表
示歷史證明西方政治制度，在中國是行不通的。中國國家主席，胡錦濤。
不過，這個月初紐約時報等國際媒體，接連報導江澤民將在這次四中全會
，交出軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌軍權，穩坐第四代領導人位置，引
發各界對四中全會的高度關注。對此，官方媒體新華社在報導有關黨領導
人消息時，只描述這次四中全會將聚焦在黨的執政能力議題，其它細節一
律未提。中共第十六屆中央委員第四次全體會議，今天起在北京舉行一連
四天議程。由於近來國際及香港媒體，接連報導江澤民可能在這次會議中
，辭去中央軍委主席一職，引發各界對這次四中全會的高度關注。中國國
家主席同時也是中共總書記的胡錦濤，十五號在全國人大五十週年紀念大
會上發表演說，他表示歷史證明西方政治制度，在中國是行不通的。中國
國家主席，胡錦濤。不過，這個月初紐約時報等國際媒體，接連報導江澤
民將在這次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌軍權，穩坐第
四代領導人位置，引發各界對四中全會的高度關注。對此，官方媒體新華
社在報導有關黨領導人消息時，只描述這次四中全會將聚焦在黨的執政能
力議題，其它細節一律未提。中共第十六屆中央委員第四次全體會議，今
天起在北京舉行一連四天議程。由於近來國際及香港媒體，接連報導江澤
民可能在這次會議中，辭去中央軍委主席一職，引發各界對這次四中全會
的高度關注。中國國家主席同時也是中共總書記的胡錦濤，十五號在全國
人大五十週年紀念大會上發表演說，他表示歷史證明西方政治制度，在中
國是行不通的。中國國家主席，胡錦濤。不過，這個月初紐約時報等國際
媒體，接連報導江澤民將在這次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡錦
濤接掌軍權，穩坐第四代領導人位置，引發各界對四中全會的高度關注。
對此，官方媒體新華社在報導有關黨領導人消息時，只描述這次四中全會
將聚焦在黨的執政能力議題，其它細節一律未提。
