今天的新聞集錦要告訴您：國內藥廠生產的四種中藥，被查出含有麻黃素
衛生署已經要求廠商全面回收。不重視口腔清潔的人，唾液腺上可能會長
出結石。環保署明年將把音量比較低的低頻噪音也列入噪音管制範圍。由
臺灣中藥廠生春堂所生產的歸脾湯，合歡皮，夜交藤以及加味消遙散等四
種中藥，最近被香港衛生署查驗出含有麻黃素，遭勒令回收，現在國內衛
生署也查驗證實，這四種中藥確實含有麻黃素，雖然這四種中藥都屬於醫
師處方用藥，一般民眾無法直接購買，衛生署也已經要求廠商全面回收結
石通常發生在膀胱、尿道、或是腎臟這些身體部位上．不過，最近有一位
民眾，唾液腺上長出結石，醫生表示，唾液腺結石多發生在口水分泌比較
少和口腔習慣不好的人身上，但是只要透過開刀治療，就能夠恢復健康環
保署計畫在明年開始將低頻噪音列入管制，像是冷卻水塔、冷氣機和抽風
機，雖然聲音強度不大，但是長期暴露在這些低音量的噪音下，對睡眠和
心理層面影響還是很大，更可能導致神經衰弱、憂鬱症等，尤其年紀較大
更容易產生影響。今天的新聞集錦要告訴您：國內藥廠生產的四種中藥，
被查出含有麻黃素衛生署已經要求廠商全面回收。不重視口腔清潔的人，
唾液腺上可能會長出結石。環保署明年將把音量比較低的低頻噪音也列入
噪音管制範圍。由臺灣中藥廠生春堂所生產的歸脾湯，合歡皮，夜交藤以
及加味消遙散等四種中藥，最近被香港衛生署查驗出含有麻黃素，遭勒令
回收，現在國內衛生署也查驗證實，這四種中藥確實含有麻黃素，雖然這
四種中藥都屬於醫師處方用藥，一般民眾無法直接購買，衛生署也已經要
求廠商全面回收結石通常發生在膀胱、尿道、或是腎臟這些身體部位上．
不過，最近有一位民眾，唾液腺上長出結石，醫生表示，唾液腺結石多發
生在口水分泌比較少和口腔習慣不好的人身上，但是只要透過開刀治療，
就能夠恢復健康環保署計畫在明年開始將低頻噪音列入管制，像是冷卻水
塔、冷氣機和抽風機，雖然聲音強度不大，但是長期暴露在這些低音量的
噪音下，對睡眠和心理層面影響還是很大，更可能導致神經衰弱、憂鬱症
等，尤其年紀較大更容易產生影響。今天的新聞集錦要告訴您：國內藥廠
生產的四種中藥，被查出含有麻黃素衛生署已經要求廠商全面回收。不重
視口腔清潔的人，唾液腺上可能會長出結石。環保署明年將把音量比較低
的低頻噪音也列入噪音管制範圍。由臺灣中藥廠生春堂所生產的歸脾湯，
合歡皮，夜交藤以及加味消遙散等四種中藥，最近被香港衛生署查驗出含
有麻黃素，遭勒令回收，現在國內衛生署也查驗證實，這四種中藥確實含
有麻黃素，雖然這四種中藥都屬於醫師處方用藥，一般民眾無法直接購買
，衛生署也已經要求廠商全面回收結石通常發生在膀胱、尿道、或是腎臟
這些身體部位上．不過，最近有一位民眾，唾液腺上長出結石，醫生表示
，唾液腺結石多發生在口水分泌比較少和口腔習慣不好的人身上，但是只
要透過開刀治療，就能夠恢復健康環保署計畫在明年開始將低頻噪音列入
管制，像是冷卻水塔、冷氣機和抽風機，雖然聲音強度不大，但是長期暴
露在這些低音量的噪音下，對睡眠和心理層面影響還是很大，更可能導致
神經衰弱、憂鬱症等，尤其年紀較大更容易產生影響。今天的新聞集錦要
告訴您：國內藥廠生產的四種中藥，被查出含有麻黃素衛生署已經要求廠
商全面回收。不重視口腔清潔的人，唾液腺上可能會長出結石。環保署明
年將把音量比較低的低頻噪音也列入噪音管制範圍。由臺灣中藥廠生春堂
所生產的歸脾湯，合歡皮，夜交藤以及加味消遙散等四種中藥，最近被香
港衛生署查驗出含有麻黃素，遭勒令回收，現在國內衛生署也查驗證實，
這四種中藥確實含有麻黃素，雖然這四種中藥都屬於醫師處方用藥，一般
民眾無法直接購買，衛生署也已經要求廠商全面回收結石通常發生在膀胱
、尿道、或是腎臟這些身體部位上．不過，最近有一位民眾，唾液腺上長
出結石，醫生表示，唾液腺結石多發生在口水分泌比較少和口腔習慣不好
的人身上，但是只要透過開刀治療，就能夠恢復健康環保署計畫在明年開
始將低頻噪音列入管制，像是冷卻水塔、冷氣機和抽風機，雖然聲音強度
不大，但是長期暴露在這些低音量的噪音下，對睡眠和心理層面影響還是
很大，更可能導致神經衰弱、憂鬱症等，尤其年紀較大更容易產生影響。
