今天的新聞集錦告訴您:台北股市籠罩在地雷股的陰影下、今天下跌72
點。高鐵原訂九月要進行高雄台南路段試車，現在必須延後到十月份。檢
方將要進行校園掃黑，目前已經鎖定19所學校，是否有掏空侵占校產及
挪用資金。皇統科技傳出做假帳的地雷效應今天在台北股市強力發酵，加
上證券主管機關證交所以及櫃檯買賣中心傳出將針對上市櫃公司展開大規
模查核動作，加權指數今天下跌72點，指數回測5800點關卡，三大
法人中的自營商大幅賣超24億元，外資的買超則縮小到3億多元。台灣
高鐵公司原本預定九月份，要在台南高雄路段試車，今天高鐵公司證實，
因為車輛整合還沒完成，試車必須延後到十月份，另外，高鐵今天也坦承
，興建總經費比當初簽約時，多了159億新台幣，但高鐵強調絕不會因
此提高票價，而且明年底確定會通車私立大專院校跟高中被檢舉涉嫌掏空
侵占校產及挪用資金，經過調查蒐證，目前已鎖定19所學校列為「教育
掃黑」的重點偵辦對象。像是延平中學校董朱耀源以及出納林傳炳，涉嫌
侵占校方資金1億5千萬元，私立開南商工也被檢舉購買學生及圖書館書
籍，涉嫌浮報帳款侵占學校經費，也由檢方查證中今天的新聞集錦告訴您
:台北股市籠罩在地雷股的陰影下、今天下跌72點。高鐵原訂九月要進
行高雄台南路段試車，現在必須延後到十月份。檢方將要進行校園掃黑，
目前已經鎖定19所學校，是否有掏空侵占校產及挪用資金。皇統科技傳
出做假帳的地雷效應今天在台北股市強力發酵，加上證券主管機關證交所
以及櫃檯買賣中心傳出將針對上市櫃公司展開大規模查核動作，加權指數
今天下跌72點，指數回測5800點關卡，三大法人中的自營商大幅賣
超24億元，外資的買超則縮小到3億多元。台灣高鐵公司原本預定九月
份，要在台南高雄路段試車，今天高鐵公司證實，因為車輛整合還沒完成
，試車必須延後到十月份，另外，高鐵今天也坦承，興建總經費比當初簽
約時，多了159億新台幣，但高鐵強調絕不會因此提高票價，而且明年
底確定會通車私立大專院校跟高中被檢舉涉嫌掏空侵占校產及挪用資金，
經過調查蒐證，目前已鎖定19所學校列為「教育掃黑」的重點偵辦對象
。像是延平中學校董朱耀源以及出納林傳炳，涉嫌侵占校方資金1億5千
萬元，私立開南商工也被檢舉購買學生及圖書館書籍，涉嫌浮報帳款侵占
學校經費，也由檢方查證中今天的新聞集錦告訴您:台北股市籠罩在地雷
股的陰影下、今天下跌72點。高鐵原訂九月要進行高雄台南路段試車，
現在必須延後到十月份。檢方將要進行校園掃黑，目前已經鎖定19所學
校，是否有掏空侵占校產及挪用資金。皇統科技傳出做假帳的地雷效應今
天在台北股市強力發酵，加上證券主管機關證交所以及櫃檯買賣中心傳出
將針對上市櫃公司展開大規模查核動作，加權指數今天下跌72點，指數
回測5800點關卡，三大法人中的自營商大幅賣超24億元，外資的買
超則縮小到3億多元。台灣高鐵公司原本預定九月份，要在台南高雄路段
試車，今天高鐵公司證實，因為車輛整合還沒完成，試車必須延後到十月
份，另外，高鐵今天也坦承，興建總經費比當初簽約時，多了159億新
台幣，但高鐵強調絕不會因此提高票價，而且明年底確定會通車私立大專
院校跟高中被檢舉涉嫌掏空侵占校產及挪用資金，經過調查蒐證，目前已
鎖定19所學校列為「教育掃黑」的重點偵辦對象。像是延平中學校董朱
耀源以及出納林傳炳，涉嫌侵占校方資金1億5千萬元，私立開南商工也
被檢舉購買學生及圖書館書籍，涉嫌浮報帳款侵占學校經費，也由檢方查
證中今天的新聞集錦告訴您:台北股市籠罩在地雷股的陰影下、今天下跌
72點。高鐵原訂九月要進行高雄台南路段試車，現在必須延後到十月份
。檢方將要進行校園掃黑，目前已經鎖定19所學校，是否有掏空侵占校
產及挪用資金。皇統科技傳出做假帳的地雷效應今天在台北股市強力發酵
，加上證券主管機關證交所以及櫃檯買賣中心傳出將針對上市櫃公司展開
大規模查核動作，加權指數今天下跌72點，指數回測5800點關卡，
三大法人中的自營商大幅賣超24億元，外資的買超則縮小到3億多元。
台灣高鐵公司原本預定九月份，要在台南高雄路段試車，今天高鐵公司證
實，因為車輛整合還沒完成，試車必須延後到十月份，另外，高鐵今天也
坦承，興建總經費比當初簽約時，多了159億新台幣，但高鐵強調絕不
會因此提高票價，而且明年底確定會通車私立大專院校跟高中被檢舉涉嫌
掏空侵占校產及挪用資金，經過調查蒐證，目前已鎖定19所學校列為「
教育掃黑」的重點偵辦對象。像是延平中學校董朱耀源以及出納林傳炳，
涉嫌侵占校方資金1億5千萬元，私立開南商工也被檢舉購買學生及圖書
館書籍，涉嫌浮報帳款侵占學校經費，也由檢方查證中今天的新聞集錦告
訴您:台北股市籠罩在地雷股的陰影下、今天下跌72點。高鐵原訂九月
要進行高雄台南路段試車，現在必須延後到十月份。檢方將要進行校園掃
黑，目前已經鎖定19所學校，是否有掏空侵占校產及挪用資金。皇統科
技傳出做假帳的地雷效應今天在台北股市強力發酵，加上證券主管機關證
交所以及櫃檯買賣中心傳出將針對上市櫃公司展開大規模查核動作，加權
指數今天下跌72點，指數回測5800點關卡，三大法人中的自營商大
幅賣超24億元，外資的買超則縮小到3億多元。台灣高鐵公司原本預定
九月份，要在台南高雄路段試車，今天高鐵公司證實，因為車輛整合還沒
完成，試車必須延後到十月份，另外，高鐵今天也坦承，興建總經費比當
初簽約時，多了159億新台幣，但高鐵強調絕不會因此提高票價，而且
明年底確定會通車私立大專院校跟高中被檢舉涉嫌掏空侵占校產及挪用資
金，經過調查蒐證，目前已鎖定19所學校列為「教育掃黑」的重點偵辦
對象。像是延平中學校董朱耀源以及出納林傳炳，涉嫌侵占校方資金1億
5千萬元，私立開南商工也被檢舉購買學生及圖書館書籍，涉嫌浮報帳款
侵占學校經費，也由檢方查證中今天的新聞集錦告訴您:台北股市籠罩在
地雷股的陰影下、今天下跌72點。高鐵原訂九月要進行高雄台南路段試
車，現在必須延後到十月份。檢方將要進行校園掃黑，目前已經鎖定19
所學校，是否有掏空侵占校產及挪用資金。皇統科技傳出做假帳的地雷效
應今天在台北股市強力發酵，加上證券主管機關證交所以及櫃檯買賣中心
傳出將針對上市櫃公司展開大規模查核動作，加權指數今天下跌72點，
指數回測5800點關卡，三大法人中的自營商大幅賣超24億元，外資
的買超則縮小到3億多元。台灣高鐵公司原本預定九月份，要在台南高雄
路段試車，今天高鐵公司證實，因為車輛整合還沒完成，試車必須延後到
十月份，另外，高鐵今天也坦承，興建總經費比當初簽約時，多了159
億新台幣，但高鐵強調絕不會因此提高票價，而且明年底確定會通車私立
大專院校跟高中被檢舉涉嫌掏空侵占校產及挪用資金，經過調查蒐證，目
前已鎖定19所學校列為「教育掃黑」的重點偵辦對象。像是延平中學校
董朱耀源以及出納林傳炳，涉嫌侵占校方資金1億5千萬元，私立開南商
工也被檢舉購買學生及圖書館書籍，涉嫌浮報帳款侵占學校經費，也由檢
方查證中
