負責審理連宋控告陳呂當選無效之訴的高等法院合議庭，日前傳喚國防部
長和國安會秘書長等人，以證人身分出庭應訊，今天又繼續傳喚了海巡署
和警政署的副署長，了解319當天，有多少軍警因為國安機制啟動、被
留守，而無法行使大選的投票權。警政署副署長劉世林和海巡署副署長游
乾賜，今天一早，就來到高等法院，出庭作證。游乾賜在庭訊時表示，槍
擊案發生後，海巡署前署長王郡確實曾下令，要求海洋總局和海巡隊的人
員，停止輪休，但同時也要求規劃勤務，讓這些海巡人員雖然沒放假也能
分批回家投票，不過，他也坦承，有至少三千多位執勤人員，仍然沒辦法
去投票。至於這些人，是原本就規劃的留守人力，或是因為國安機制啟動
而增加，游乾賜則避而不談。另外，警政署副署長劉世林則表示，319
當晚，為了加強戒備，保一和保四總隊，都有增派警力，支援部分縣市警
局，員警們的勤務增加，多少會影響到原先排定輪班投票的行為。公視新
聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。負責審理連宋控告陳呂當選無效之訴的高等
法院合議庭，日前傳喚國防部長和國安會秘書長等人，以證人身分出庭應
訊，今天又繼續傳喚了海巡署和警政署的副署長，了解319當天，有多
少軍警因為國安機制啟動、被留守，而無法行使大選的投票權。警政署副
署長劉世林和海巡署副署長游乾賜，今天一早，就來到高等法院，出庭作
證。游乾賜在庭訊時表示，槍擊案發生後，海巡署前署長王郡確實曾下令
，要求海洋總局和海巡隊的人員，停止輪休，但同時也要求規劃勤務，讓
這些海巡人員雖然沒放假也能分批回家投票，不過，他也坦承，有至少三
千多位執勤人員，仍然沒辦法去投票。至於這些人，是原本就規劃的留守
人力，或是因為國安機制啟動而增加，游乾賜則避而不談。另外，警政署
副署長劉世林則表示，319當晚，為了加強戒備，保一和保四總隊，都
有增派警力，支援部分縣市警局，員警們的勤務增加，多少會影響到原先
排定輪班投票的行為。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。負責審理連宋
控告陳呂當選無效之訴的高等法院合議庭，日前傳喚國防部長和國安會秘
書長等人，以證人身分出庭應訊，今天又繼續傳喚了海巡署和警政署的副
署長，了解319當天，有多少軍警因為國安機制啟動、被留守，而無法
行使大選的投票權。警政署副署長劉世林和海巡署副署長游乾賜，今天一
早，就來到高等法院，出庭作證。游乾賜在庭訊時表示，槍擊案發生後，
海巡署前署長王郡確實曾下令，要求海洋總局和海巡隊的人員，停止輪休
，但同時也要求規劃勤務，讓這些海巡人員雖然沒放假也能分批回家投票
，不過，他也坦承，有至少三千多位執勤人員，仍然沒辦法去投票。至於
這些人，是原本就規劃的留守人力，或是因為國安機制啟動而增加，游乾
賜則避而不談。另外，警政署副署長劉世林則表示，319當晚，為了加
強戒備，保一和保四總隊，都有增派警力，支援部分縣市警局，員警們的
勤務增加，多少會影響到原先排定輪班投票的行為。公視新聞黃兆徽、陳
昌維採訪報導。負責審理連宋控告陳呂當選無效之訴的高等法院合議庭，
日前傳喚國防部長和國安會秘書長等人，以證人身分出庭應訊，今天又繼
續傳喚了海巡署和警政署的副署長，了解319當天，有多少軍警因為國
安機制啟動、被留守，而無法行使大選的投票權。警政署副署長劉世林和
海巡署副署長游乾賜，今天一早，就來到高等法院，出庭作證。游乾賜在
庭訊時表示，槍擊案發生後，海巡署前署長王郡確實曾下令，要求海洋總
局和海巡隊的人員，停止輪休，但同時也要求規劃勤務，讓這些海巡人員
雖然沒放假也能分批回家投票，不過，他也坦承，有至少三千多位執勤人
員，仍然沒辦法去投票。至於這些人，是原本就規劃的留守人力，或是因
為國安機制啟動而增加，游乾賜則避而不談。另外，警政署副署長劉世林
則表示，319當晚，為了加強戒備，保一和保四總隊，都有增派警力，
支援部分縣市警局，員警們的勤務增加，多少會影響到原先排定輪班投票
的行為。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。負責審理連宋控告陳呂當選
無效之訴的高等法院合議庭，日前傳喚國防部長和國安會秘書長等人，以
證人身分出庭應訊，今天又繼續傳喚了海巡署和警政署的副署長，了解3
19當天，有多少軍警因為國安機制啟動、被留守，而無法行使大選的投
票權。警政署副署長劉世林和海巡署副署長游乾賜，今天一早，就來到高
等法院，出庭作證。游乾賜在庭訊時表示，槍擊案發生後，海巡署前署長
王郡確實曾下令，要求海洋總局和海巡隊的人員，停止輪休，但同時也要
求規劃勤務，讓這些海巡人員雖然沒放假也能分批回家投票，不過，他也
坦承，有至少三千多位執勤人員，仍然沒辦法去投票。至於這些人，是原
本就規劃的留守人力，或是因為國安機制啟動而增加，游乾賜則避而不談
。另外，警政署副署長劉世林則表示，319當晚，為了加強戒備，保一
和保四總隊，都有增派警力，支援部分縣市警局，員警們的勤務增加，多
少會影響到原先排定輪班投票的行為。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導
。負責審理連宋控告陳呂當選無效之訴的高等法院合議庭，日前傳喚國防
部長和國安會秘書長等人，以證人身分出庭應訊，今天又繼續傳喚了海巡
署和警政署的副署長，了解319當天，有多少軍警因為國安機制啟動、
被留守，而無法行使大選的投票權。警政署副署長劉世林和海巡署副署長
游乾賜，今天一早，就來到高等法院，出庭作證。游乾賜在庭訊時表示，
槍擊案發生後，海巡署前署長王郡確實曾下令，要求海洋總局和海巡隊的
人員，停止輪休，但同時也要求規劃勤務，讓這些海巡人員雖然沒放假也
能分批回家投票，不過，他也坦承，有至少三千多位執勤人員，仍然沒辦
法去投票。至於這些人，是原本就規劃的留守人力，或是因為國安機制啟
動而增加，游乾賜則避而不談。另外，警政署副署長劉世林則表示，31
9當晚，為了加強戒備，保一和保四總隊，都有增派警力，支援部分縣市
警局，員警們的勤務增加，多少會影響到原先排定輪班投票的行為。公視
新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
