北宜高速公路雪山隧道，歷經13年施工，今天終於貫通，陳水扁總統及
行政院長游錫坤今天一起主持貫通典禮，預計明年底，北宜高速公路就可
以通車，到時候台北到宜蘭就只需要四十分鐘，而這工程界公認施工難度
最高的隧道，也為台灣甚至全球隧道工程，帶來寶貴經驗。不管是傳統的
鑽炸或新一代的鑽掘，雪山隧道施工工法，跟其他隧道並沒有兩樣，但雪
山複雜的地質，卻一度成為全球隧道工程界的頭痛問題。雪山隧道東段位
於斷層帶，還有98處剪裂帶、比鋼鐵還硬的四稜砂岩，加上無所不在的
地下水，開挖過程發生63次坍方，11位工程人員犧牲了生命，而挖掘
過程的地質探勘、地質改良經驗，也成為隧道工程界的寶貴經驗。隧道專
家認為，台灣累積的隧道工程技術，將藉由雪山隧道的開通，帶往全世界
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導北宜高速公路雪山隧道，歷經13年施
工，今天終於貫通，陳水扁總統及行政院長游錫坤今天一起主持貫通典禮
，預計明年底，北宜高速公路就可以通車，到時候台北到宜蘭就只需要四
十分鐘，而這工程界公認施工難度最高的隧道，也為台灣甚至全球隧道工
程，帶來寶貴經驗。不管是傳統的鑽炸或新一代的鑽掘，雪山隧道施工工
法，跟其他隧道並沒有兩樣，但雪山複雜的地質，卻一度成為全球隧道工
程界的頭痛問題。雪山隧道東段位於斷層帶，還有98處剪裂帶、比鋼鐵
還硬的四稜砂岩，加上無所不在的地下水，開挖過程發生63次坍方，1
1位工程人員犧牲了生命，而挖掘過程的地質探勘、地質改良經驗，也成
為隧道工程界的寶貴經驗。隧道專家認為，台灣累積的隧道工程技術，將
藉由雪山隧道的開通，帶往全世界。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導北宜
高速公路雪山隧道，歷經13年施工，今天終於貫通，陳水扁總統及行政
院長游錫坤今天一起主持貫通典禮，預計明年底，北宜高速公路就可以通
車，到時候台北到宜蘭就只需要四十分鐘，而這工程界公認施工難度最高
的隧道，也為台灣甚至全球隧道工程，帶來寶貴經驗。不管是傳統的鑽炸
或新一代的鑽掘，雪山隧道施工工法，跟其他隧道並沒有兩樣，但雪山複
雜的地質，卻一度成為全球隧道工程界的頭痛問題。雪山隧道東段位於斷
層帶，還有98處剪裂帶、比鋼鐵還硬的四稜砂岩，加上無所不在的地下
水，開挖過程發生63次坍方，11位工程人員犧牲了生命，而挖掘過程
的地質探勘、地質改良經驗，也成為隧道工程界的寶貴經驗。隧道專家認
為，台灣累積的隧道工程技術，將藉由雪山隧道的開通，帶往全世界。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導北宜高速公路雪山隧道，歷經13年施工，
今天終於貫通，陳水扁總統及行政院長游錫坤今天一起主持貫通典禮，預
計明年底，北宜高速公路就可以通車，到時候台北到宜蘭就只需要四十分
鐘，而這工程界公認施工難度最高的隧道，也為台灣甚至全球隧道工程，
帶來寶貴經驗。不管是傳統的鑽炸或新一代的鑽掘，雪山隧道施工工法，
跟其他隧道並沒有兩樣，但雪山複雜的地質，卻一度成為全球隧道工程界
的頭痛問題。雪山隧道東段位於斷層帶，還有98處剪裂帶、比鋼鐵還硬
的四稜砂岩，加上無所不在的地下水，開挖過程發生63次坍方，11位
工程人員犧牲了生命，而挖掘過程的地質探勘、地質改良經驗，也成為隧
道工程界的寶貴經驗。隧道專家認為，台灣累積的隧道工程技術，將藉由
雪山隧道的開通，帶往全世界。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導北宜高速
公路雪山隧道，歷經13年施工，今天終於貫通，陳水扁總統及行政院長
游錫坤今天一起主持貫通典禮，預計明年底，北宜高速公路就可以通車，
到時候台北到宜蘭就只需要四十分鐘，而這工程界公認施工難度最高的隧
道，也為台灣甚至全球隧道工程，帶來寶貴經驗。不管是傳統的鑽炸或新
一代的鑽掘，雪山隧道施工工法，跟其他隧道並沒有兩樣，但雪山複雜的
地質，卻一度成為全球隧道工程界的頭痛問題。雪山隧道東段位於斷層帶
，還有98處剪裂帶、比鋼鐵還硬的四稜砂岩，加上無所不在的地下水，
開挖過程發生63次坍方，11位工程人員犧牲了生命，而挖掘過程的地
質探勘、地質改良經驗，也成為隧道工程界的寶貴經驗。隧道專家認為，
台灣累積的隧道工程技術，將藉由雪山隧道的開通，帶往全世界。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導
