基於尊重生命的理念，很多寺廟每年至少耗費兩億元，作為動物放生的資
金。今天有學者指出，這樣的放生行為，很容易破壞當地的生態平衡，如
果廟方在放生時造成動物死亡，也將違反動物保護法。不管是蟾蜍，還是
龍蝦，甚至是蛇，只要是動物，宗教團體幾乎都會拿來放生。根據動物保
護團體的統計，光是放生，台灣每年就花掉兩億元。今天有學者提出警告
，把大量的動物隨地放生，會破壞當地的生態跟食物鏈。更讓人氣憤的是
，有些放生的過程相當粗暴，甚至造成動物死亡，雖然現在有動物保護法
可管，不過還是難以落實。動物保護團體呼籲農委會，應該將寺廟放生，
列為審查，這樣才能確實監督寺廟在放生過程中，是否虐待動物，或破壞
生態平衡。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導基於尊重生命的理念，很多寺
廟每年至少耗費兩億元，作為動物放生的資金。今天有學者指出，這樣的
放生行為，很容易破壞當地的生態平衡，如果廟方在放生時造成動物死亡
，也將違反動物保護法。不管是蟾蜍，還是龍蝦，甚至是蛇，只要是動物
，宗教團體幾乎都會拿來放生。根據動物保護團體的統計，光是放生，台
灣每年就花掉兩億元。今天有學者提出警告，把大量的動物隨地放生，會
破壞當地的生態跟食物鏈。更讓人氣憤的是，有些放生的過程相當粗暴，
甚至造成動物死亡，雖然現在有動物保護法可管，不過還是難以落實。動
物保護團體呼籲農委會，應該將寺廟放生，列為審查，這樣才能確實監督
寺廟在放生過程中，是否虐待動物，或破壞生態平衡。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導基於尊重生命的理念，很多寺廟每年至少耗費兩億元，作為
動物放生的資金。今天有學者指出，這樣的放生行為，很容易破壞當地的
生態平衡，如果廟方在放生時造成動物死亡，也將違反動物保護法。不管
是蟾蜍，還是龍蝦，甚至是蛇，只要是動物，宗教團體幾乎都會拿來放生
。根據動物保護團體的統計，光是放生，台灣每年就花掉兩億元。今天有
學者提出警告，把大量的動物隨地放生，會破壞當地的生態跟食物鏈。更
讓人氣憤的是，有些放生的過程相當粗暴，甚至造成動物死亡，雖然現在
有動物保護法可管，不過還是難以落實。動物保護團體呼籲農委會，應該
將寺廟放生，列為審查，這樣才能確實監督寺廟在放生過程中，是否虐待
動物，或破壞生態平衡。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導基於尊重生命的
理念，很多寺廟每年至少耗費兩億元，作為動物放生的資金。今天有學者
指出，這樣的放生行為，很容易破壞當地的生態平衡，如果廟方在放生時
造成動物死亡，也將違反動物保護法。不管是蟾蜍，還是龍蝦，甚至是蛇
，只要是動物，宗教團體幾乎都會拿來放生。根據動物保護團體的統計，
光是放生，台灣每年就花掉兩億元。今天有學者提出警告，把大量的動物
隨地放生，會破壞當地的生態跟食物鏈。更讓人氣憤的是，有些放生的過
程相當粗暴，甚至造成動物死亡，雖然現在有動物保護法可管，不過還是
難以落實。動物保護團體呼籲農委會，應該將寺廟放生，列為審查，這樣
才能確實監督寺廟在放生過程中，是否虐待動物，或破壞生態平衡。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導基於尊重生命的理念，很多寺廟每年至少耗費
兩億元，作為動物放生的資金。今天有學者指出，這樣的放生行為，很容
易破壞當地的生態平衡，如果廟方在放生時造成動物死亡，也將違反動物
保護法。不管是蟾蜍，還是龍蝦，甚至是蛇，只要是動物，宗教團體幾乎
都會拿來放生。根據動物保護團體的統計，光是放生，台灣每年就花掉兩
億元。今天有學者提出警告，把大量的動物隨地放生，會破壞當地的生態
跟食物鏈。更讓人氣憤的是，有些放生的過程相當粗暴，甚至造成動物死
亡，雖然現在有動物保護法可管，不過還是難以落實。動物保護團體呼籲
農委會，應該將寺廟放生，列為審查，這樣才能確實監督寺廟在放生過程
中，是否虐待動物，或破壞生態平衡。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導基
於尊重生命的理念，很多寺廟每年至少耗費兩億元，作為動物放生的資金
。今天有學者指出，這樣的放生行為，很容易破壞當地的生態平衡，如果
廟方在放生時造成動物死亡，也將違反動物保護法。不管是蟾蜍，還是龍
蝦，甚至是蛇，只要是動物，宗教團體幾乎都會拿來放生。根據動物保護
團體的統計，光是放生，台灣每年就花掉兩億元。今天有學者提出警告，
把大量的動物隨地放生，會破壞當地的生態跟食物鏈。更讓人氣憤的是，
有些放生的過程相當粗暴，甚至造成動物死亡，雖然現在有動物保護法可
管，不過還是難以落實。動物保護團體呼籲農委會，應該將寺廟放生，列
為審查，這樣才能確實監督寺廟在放生過程中，是否虐待動物，或破壞生
態平衡。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導基於尊重生命的理念，很多寺廟
每年至少耗費兩億元，作為動物放生的資金。今天有學者指出，這樣的放
生行為，很容易破壞當地的生態平衡，如果廟方在放生時造成動物死亡，
也將違反動物保護法。不管是蟾蜍，還是龍蝦，甚至是蛇，只要是動物，
宗教團體幾乎都會拿來放生。根據動物保護團體的統計，光是放生，台灣
每年就花掉兩億元。今天有學者提出警告，把大量的動物隨地放生，會破
壞當地的生態跟食物鏈。更讓人氣憤的是，有些放生的過程相當粗暴，甚
至造成動物死亡，雖然現在有動物保護法可管，不過還是難以落實。動物
保護團體呼籲農委會，應該將寺廟放生，列為審查，這樣才能確實監督寺
廟在放生過程中，是否虐待動物，或破壞生態平衡。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導基於尊重生命的理念，很多寺廟每年至少耗費兩億元，作為動
物放生的資金。今天有學者指出，這樣的放生行為，很容易破壞當地的生
態平衡，如果廟方在放生時造成動物死亡，也將違反動物保護法。不管是
蟾蜍，還是龍蝦，甚至是蛇，只要是動物，宗教團體幾乎都會拿來放生。
根據動物保護團體的統計，光是放生，台灣每年就花掉兩億元。今天有學
者提出警告，把大量的動物隨地放生，會破壞當地的生態跟食物鏈。更讓
人氣憤的是，有些放生的過程相當粗暴，甚至造成動物死亡，雖然現在有
動物保護法可管，不過還是難以落實。動物保護團體呼籲農委會，應該將
寺廟放生，列為審查，這樣才能確實監督寺廟在放生過程中，是否虐待動
物，或破壞生態平衡。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
