美國國務院、前亞太事務副助理國務卿凱德磊，在去年秘密訪問台灣、卻
沒有向安全單位報告，又私下把美國政府文件交給台灣的情治人員，而被
聯邦調查局當場查獲，並且向法院提出控訴。台美關係將可能受到嚴格考
驗。前美國國務院亞太事務首席副助理國務卿凱德磊，爆發疑似將美國政
府機密洩漏給台灣情治人員，這也是前AIT主席夏馨在今年四月突然遭
到國務院解職後，另一次重大的外交事件，而曾經擔任外交部長的章孝嚴
評估，這回涉及的層擊太高，情況非常嚴重，可能引發國務院對台的信心
危機不過民進黨立委李文忠倒是認為，如果凱德磊只是技術上忘了向上級
回報來台，只是算是行政疏失，問題就不嚴重公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導美國國務院、前亞太事務副助理國務卿凱德磊，在去年秘密訪問台灣
、卻沒有向安全單位報告，又私下把美國政府文件交給台灣的情治人員，
而被聯邦調查局當場查獲，並且向法院提出控訴。台美關係將可能受到嚴
格考驗。前美國國務院亞太事務首席副助理國務卿凱德磊，爆發疑似將美
國政府機密洩漏給台灣情治人員，這也是前AIT主席夏馨在今年四月突
然遭到國務院解職後，另一次重大的外交事件，而曾經擔任外交部長的章
孝嚴評估，這回涉及的層擊太高，情況非常嚴重，可能引發國務院對台的
信心危機不過民進黨立委李文忠倒是認為，如果凱德磊只是技術上忘了向
上級回報來台，只是算是行政疏失，問題就不嚴重公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導美國國務院、前亞太事務副助理國務卿凱德磊，在去年秘密訪問
台灣、卻沒有向安全單位報告，又私下把美國政府文件交給台灣的情治人
員，而被聯邦調查局當場查獲，並且向法院提出控訴。台美關係將可能受
到嚴格考驗。前美國國務院亞太事務首席副助理國務卿凱德磊，爆發疑似
將美國政府機密洩漏給台灣情治人員，這也是前AIT主席夏馨在今年四
月突然遭到國務院解職後，另一次重大的外交事件，而曾經擔任外交部長
的章孝嚴評估，這回涉及的層擊太高，情況非常嚴重，可能引發國務院對
台的信心危機不過民進黨立委李文忠倒是認為，如果凱德磊只是技術上忘
了向上級回報來台，只是算是行政疏失，問題就不嚴重公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
