接下來這則新聞要提醒民眾不要忽視小傷口。在宜蘭鄉下有一名的老婦人
，被自家養的公雞啄傷，雖然只是四、五個小傷口，卻引發蜂窩性組織炎
，導致敗血症，這名老婦人差點喪命。這名76歲住在頭城鄉下的老婆婆
，半個月前在自家的雞舍餵雞，沒想到大公雞兇性大發，往她的雙腳啄了
四五下，老婆婆原本不以為意，貼了ｏｋ繃後又下田去工作，結果小腿腫
得十分厲害。老婆婆被送到醫院時，因為傷口感染引發嚴重的蜂窩性組織
炎，而且出現敗血症的初期症狀，差點喪命。醫生表示，被飼養的寵物抓
傷；或是被魚蝦刺到的小傷口都不能掉以輕心。公視新聞綜合報導接下來
這則新聞要提醒民眾不要忽視小傷口。在宜蘭鄉下有一名的老婦人，被自
家養的公雞啄傷，雖然只是四、五個小傷口，卻引發蜂窩性組織炎，導致
敗血症，這名老婦人差點喪命。這名76歲住在頭城鄉下的老婆婆，半個
月前在自家的雞舍餵雞，沒想到大公雞兇性大發，往她的雙腳啄了四五下
，老婆婆原本不以為意，貼了ｏｋ繃後又下田去工作，結果小腿腫得十分
厲害。老婆婆被送到醫院時，因為傷口感染引發嚴重的蜂窩性組織炎，而
且出現敗血症的初期症狀，差點喪命。醫生表示，被飼養的寵物抓傷；或
是被魚蝦刺到的小傷口都不能掉以輕心。公視新聞綜合報導接下來這則新
聞要提醒民眾不要忽視小傷口。在宜蘭鄉下有一名的老婦人，被自家養的
公雞啄傷，雖然只是四、五個小傷口，卻引發蜂窩性組織炎，導致敗血症
，這名老婦人差點喪命。這名76歲住在頭城鄉下的老婆婆，半個月前在
自家的雞舍餵雞，沒想到大公雞兇性大發，往她的雙腳啄了四五下，老婆
婆原本不以為意，貼了ｏｋ繃後又下田去工作，結果小腿腫得十分厲害。
老婆婆被送到醫院時，因為傷口感染引發嚴重的蜂窩性組織炎，而且出現
敗血症的初期症狀，差點喪命。醫生表示，被飼養的寵物抓傷；或是被魚
蝦刺到的小傷口都不能掉以輕心。公視新聞綜合報導接下來這則新聞要提
醒民眾不要忽視小傷口。在宜蘭鄉下有一名的老婦人，被自家養的公雞啄
傷，雖然只是四、五個小傷口，卻引發蜂窩性組織炎，導致敗血症，這名
老婦人差點喪命。這名76歲住在頭城鄉下的老婆婆，半個月前在自家的
雞舍餵雞，沒想到大公雞兇性大發，往她的雙腳啄了四五下，老婆婆原本
不以為意，貼了ｏｋ繃後又下田去工作，結果小腿腫得十分厲害。老婆婆
被送到醫院時，因為傷口感染引發嚴重的蜂窩性組織炎，而且出現敗血症
的初期症狀，差點喪命。醫生表示，被飼養的寵物抓傷；或是被魚蝦刺到
的小傷口都不能掉以輕心。公視新聞綜合報導接下來這則新聞要提醒民眾
不要忽視小傷口。在宜蘭鄉下有一名的老婦人，被自家養的公雞啄傷，雖
然只是四、五個小傷口，卻引發蜂窩性組織炎，導致敗血症，這名老婦人
差點喪命。這名76歲住在頭城鄉下的老婆婆，半個月前在自家的雞舍餵
雞，沒想到大公雞兇性大發，往她的雙腳啄了四五下，老婆婆原本不以為
意，貼了ｏｋ繃後又下田去工作，結果小腿腫得十分厲害。老婆婆被送到
醫院時，因為傷口感染引發嚴重的蜂窩性組織炎，而且出現敗血症的初期
症狀，差點喪命。醫生表示，被飼養的寵物抓傷；或是被魚蝦刺到的小傷
口都不能掉以輕心。公視新聞綜合報導接下來這則新聞要提醒民眾不要忽
視小傷口。在宜蘭鄉下有一名的老婦人，被自家養的公雞啄傷，雖然只是
四、五個小傷口，卻引發蜂窩性組織炎，導致敗血症，這名老婦人差點喪
命。這名76歲住在頭城鄉下的老婆婆，半個月前在自家的雞舍餵雞，沒
想到大公雞兇性大發，往她的雙腳啄了四五下，老婆婆原本不以為意，貼
了ｏｋ繃後又下田去工作，結果小腿腫得十分厲害。老婆婆被送到醫院時
，因為傷口感染引發嚴重的蜂窩性組織炎，而且出現敗血症的初期症狀，
差點喪命。醫生表示，被飼養的寵物抓傷；或是被魚蝦刺到的小傷口都不
能掉以輕心。公視新聞綜合報導
