昨天閉幕的中共十六屆四中全會，通過江澤民辭去中共軍委主席職務，交
接給胡錦濤，這項動作等於宣告胡錦濤全面接班；學者認為，未來中共對
台政策的不穩定性會降低，但是好、是壞，還有待後續的觀察。中共十六
屆四中全會昨天閉幕，江澤民在會中正式卸下軍委主席，交接給胡錦濤，
江下胡上，幕後原因各界揣測紛紛，不過學界倒一致認為，應該是中共內
部新舊權力鬥爭的結果，。而接掌軍權的胡錦濤，一般認為在不久的將來
，將是中共黨政軍一把抓的實權領導人，不過對台政策方面，學者認為不
會出現太大的變化，胡錦濤還是會以發展經濟，作為現階段中共施政的優
先重點。學者表示，雖然胡錦濤全面接班後，可以預期未來中共對台政策
的不穩定性會降低，但這種降低對台灣不見得是好或是壞，未來胡錦濤對
台政策是軟、是硬，還是軟硬兩手策略，還有待後續觀察。昨天閉幕的中
共十六屆四中全會，通過江澤民辭去中共軍委主席職務，交接給胡錦濤，
這項動作等於宣告胡錦濤全面接班；學者認為，未來中共對台政策的不穩
定性會降低，但是好、是壞，還有待後續的觀察。中共十六屆四中全會昨
天閉幕，江澤民在會中正式卸下軍委主席，交接給胡錦濤，江下胡上，幕
後原因各界揣測紛紛，不過學界倒一致認為，應該是中共內部新舊權力鬥
爭的結果，。而接掌軍權的胡錦濤，一般認為在不久的將來，將是中共黨
政軍一把抓的實權領導人，不過對台政策方面，學者認為不會出現太大的
變化，胡錦濤還是會以發展經濟，作為現階段中共施政的優先重點。學者
表示，雖然胡錦濤全面接班後，可以預期未來中共對台政策的不穩定性會
降低，但這種降低對台灣不見得是好或是壞，未來胡錦濤對台政策是軟、
是硬，還是軟硬兩手策略，還有待後續觀察。昨天閉幕的中共十六屆四中
全會，通過江澤民辭去中共軍委主席職務，交接給胡錦濤，這項動作等於
宣告胡錦濤全面接班；學者認為，未來中共對台政策的不穩定性會降低，
但是好、是壞，還有待後續的觀察。中共十六屆四中全會昨天閉幕，江澤
民在會中正式卸下軍委主席，交接給胡錦濤，江下胡上，幕後原因各界揣
測紛紛，不過學界倒一致認為，應該是中共內部新舊權力鬥爭的結果，。
而接掌軍權的胡錦濤，一般認為在不久的將來，將是中共黨政軍一把抓的
實權領導人，不過對台政策方面，學者認為不會出現太大的變化，胡錦濤
還是會以發展經濟，作為現階段中共施政的優先重點。學者表示，雖然胡
錦濤全面接班後，可以預期未來中共對台政策的不穩定性會降低，但這種
降低對台灣不見得是好或是壞，未來胡錦濤對台政策是軟、是硬，還是軟
硬兩手策略，還有待後續觀察。昨天閉幕的中共十六屆四中全會，通過江
澤民辭去中共軍委主席職務，交接給胡錦濤，這項動作等於宣告胡錦濤全
面接班；學者認為，未來中共對台政策的不穩定性會降低，但是好、是壞
，還有待後續的觀察。中共十六屆四中全會昨天閉幕，江澤民在會中正式
卸下軍委主席，交接給胡錦濤，江下胡上，幕後原因各界揣測紛紛，不過
學界倒一致認為，應該是中共內部新舊權力鬥爭的結果，。而接掌軍權的
胡錦濤，一般認為在不久的將來，將是中共黨政軍一把抓的實權領導人，
不過對台政策方面，學者認為不會出現太大的變化，胡錦濤還是會以發展
經濟，作為現階段中共施政的優先重點。學者表示，雖然胡錦濤全面接班
後，可以預期未來中共對台政策的不穩定性會降低，但這種降低對台灣不
見得是好或是壞，未來胡錦濤對台政策是軟、是硬，還是軟硬兩手策略，
還有待後續觀察。
