美軍在伊拉克陣亡的人數突破千人大關，引爆美國兩組總統候選人的口水
戰。民主黨的凱瑞八號在「辛辛那提」造勢時，再度抨擊布希攻打伊拉克
的錯誤決策，為美國帶來極大的災難。布希則替他的反恐政策辯護，強調
美國必須先發制人。站在先前布希說明攻打伊拉克有理的同一個地點，民
主黨總統候選人凱瑞再批布希的伊拉克政策，認為布希一意孤行發動戰爭
，不僅浪費公帑，還犧牲了美國人應有的福利。(花了2千億美元去攻打
伊拉克卻告訴我們付不起兒童的課後輔導費用把2千億美元給了伊拉克卻
告訴我們無法負擔退伍軍人的醫療照顧花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒
錢增加十萬名警力)就在前一天，美軍在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人
大關，凱瑞捉住這點，緊咬布希說他的錯誤領導，讓這一千人平白賠上性
命。他並且說布希執意攻打伊拉克是一個災難性的決定。把美國帶向無止
境的暴力，還成為恐怖份子的天堂。布希則反駁說，這一千名美軍是為了
自由而戰，美國將以完成伊拉克的任務，向陣亡官兵致意。布希也再度為
自己的反恐政策辯護。我們要在敵人傷害我們之前找到他們我們要全力保
護國土我們必須主動出擊)儘管有民調顯示，有不少國家的人民希望布希
下台，不過星期三布希還是積極前往遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同
時爭取選票。布希在弟弟佛州州長傑布布希陪同下，頂著高溫，親自發送
冰塊、水和食物給災民，布希還撥了20億美元的急難救助金給佛州，布
希的舉動顯然是希望在上屆選舉中為他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給
予他關鍵性的支持。美軍在伊拉克陣亡的人數突破千人大關，引爆美國兩
組總統候選人的口水戰。民主黨的凱瑞八號在「辛辛那提」造勢時，再度
抨擊布希攻打伊拉克的錯誤決策，為美國帶來極大的災難。布希則替他的
反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在先前布希說明攻打伊拉克有
理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布希的伊拉克政策，認為布
希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了美國人應有的福利。(花
了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童的課後輔導費用把2千
億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的醫療照顧花2千億元在
伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一天，美軍在伊拉克陣亡
的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬布希說他的錯誤領導，讓
這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻打伊拉克是一個災難性的決
定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的天堂。布希則反駁說，
這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉克的任務，向陣亡官兵
致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我們要在敵人傷害我們之前找
到他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊)儘管有民調顯示，有不少
國家的人民希望布希下台，不過星期三布希還是積極前往遭到颶風襲擊的
佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛州州長傑布布希陪同下，
頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，布希還撥了20億美元的急
難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆選舉中為他敲開白宮大門
的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍在伊拉克陣亡的人數突破千
人大關，引爆美國兩組總統候選人的口水戰。民主黨的凱瑞八號在「辛辛
那提」造勢時，再度抨擊布希攻打伊拉克的錯誤決策，為美國帶來極大的
災難。布希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在先前布
希說明攻打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布希的
伊拉克政策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了美國
人應有的福利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童的
課後輔導費用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的醫
療照顧花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一天
，美軍在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬布希
說他的錯誤領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻打伊拉
克是一個災難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的天
堂。布希則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉克
的任務，向陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我們要在
敵人傷害我們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊)儘管
有民調顯示，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希還是積極
前往遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛州州
長傑布布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，布希還
撥了20億美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆選舉
中為他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍在伊拉
克陣亡的人數突破千人大關，引爆美國兩組總統候選人的口水戰。民主黨
的凱瑞八號在「辛辛那提」造勢時，再度抨擊布希攻打伊拉克的錯誤決策
，為美國帶來極大的災難。布希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先
發制人。站在先前布希說明攻打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候
選人凱瑞再批布希的伊拉克政策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費
公帑，還犧牲了美國人應有的福利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告
訴我們付不起兒童的課後輔導費用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無
法負擔退伍軍人的醫療照顧花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬
名警力)就在前一天，美軍在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞
捉住這點，緊咬布希說他的錯誤領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且
說布希執意攻打伊拉克是一個災難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，
還成為恐怖份子的天堂。布希則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，
美國將以完成伊拉克的任務，向陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐
政策辯護。我們要在敵人傷害我們之前找到他們我們要全力保護國土我們
必須主動出擊)儘管有民調顯示，有不少國家的人民希望布希下台，不過
星期三布希還是積極前往遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票
。布希在弟弟佛州州長傑布布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和
食物給災民，布希還撥了20億美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯
然是希望在上屆選舉中為他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性
的支持。美軍在伊拉克陣亡的人數突破千人大關，引爆美國兩組總統候選
人的口水戰。民主黨的凱瑞八號在「辛辛那提」造勢時，再度抨擊布希攻
打伊拉克的錯誤決策，為美國帶來極大的災難。布希則替他的反恐政策辯
護，強調美國必須先發制人。站在先前布希說明攻打伊拉克有理的同一個
地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布希的伊拉克政策，認為布希一意孤行
發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了美國人應有的福利。(花了2千億美
元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童的課後輔導費用把2千億美元給了
伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的醫療照顧花2千億元在伊拉克卻告
訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一天，美軍在伊拉克陣亡的人數剛好
突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬布希說他的錯誤領導，讓這一千人平
白賠上性命。他並且說布希執意攻打伊拉克是一個災難性的決定。把美國
帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的天堂。布希則反駁說，這一千名美
軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉克的任務，向陣亡官兵致意。布希
也再度為自己的反恐政策辯護。我們要在敵人傷害我們之前找到他們我們
要全力保護國土我們必須主動出擊)儘管有民調顯示，有不少國家的人民
希望布希下台，不過星期三布希還是積極前往遭到颶風襲擊的佛羅里達州
視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛州州長傑布布希陪同下，頂著高溫，
親自發送冰塊、水和食物給災民，布希還撥了20億美元的急難救助金給
佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆選舉中為他敲開白宮大門的佛州，能
夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍在伊拉克陣亡的人數突破千人大關，引
爆美國兩組總統候選人的口水戰。民主黨的凱瑞八號在「辛辛那提」造勢
時，再度抨擊布希攻打伊拉克的錯誤決策，為美國帶來極大的災難。布希
則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在先前布希說明攻打
伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布希的伊拉克政策
，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了美國人應有的福
利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童的課後輔導費
用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的醫療照顧花2
千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一天，美軍在伊
拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬布希說他的錯誤
領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻打伊拉克是一個災
難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的天堂。布希則
反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉克的任務，向
陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我們要在敵人傷害我
們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊)儘管有民調顯示
，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希還是積極前往遭到颶
風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛州州長傑布布希
陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，布希還撥了20億
美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆選舉中為他敲開
白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍在伊拉克陣亡的人
數突破千人大關，引爆美國兩組總統候選人的口水戰。民主黨的凱瑞八號
在「辛辛那提」造勢時，再度抨擊布希攻打伊拉克的錯誤決策，為美國帶
來極大的災難。布希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站
在先前布希說明攻打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再
批布希的伊拉克政策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧
牲了美國人應有的福利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不
起兒童的課後輔導費用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍
軍人的醫療照顧花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就
在前一天，美軍在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，
緊咬布希說他的錯誤領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意
攻打伊拉克是一個災難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖
份子的天堂。布希則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完
成伊拉克的任務，向陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。
我們要在敵人傷害我們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出
擊)儘管有民調顯示，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希
還是積極前往遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟
弟佛州州長傑布布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民
，布希還撥了20億美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在
上屆選舉中為他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美
軍在伊拉克陣亡的人數突破千人大關，引爆美國兩組總統候選人的口水戰
。民主黨的凱瑞八號在「辛辛那提」造勢時，再度抨擊布希攻打伊拉克的
錯誤決策，為美國帶來極大的災難。布希則替他的反恐政策辯護，強調美
國必須先發制人。站在先前布希說明攻打伊拉克有理的同一個地點，民主
黨總統候選人凱瑞再批布希的伊拉克政策，認為布希一意孤行發動戰爭，
不僅浪費公帑，還犧牲了美國人應有的福利。(花了2千億美元去攻打伊
拉克卻告訴我們付不起兒童的課後輔導費用把2千億美元給了伊拉克卻告
訴我們無法負擔退伍軍人的醫療照顧花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢
增加十萬名警力)就在前一天，美軍在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大
關，凱瑞捉住這點，緊咬布希說他的錯誤領導，讓這一千人平白賠上性命
。他並且說布希執意攻打伊拉克是一個災難性的決定。把美國帶向無止境
的暴力，還成為恐怖份子的天堂。布希則反駁說，這一千名美軍是為了自
由而戰，美國將以完成伊拉克的任務，向陣亡官兵致意。布希也再度為自
己的反恐政策辯護。我們要在敵人傷害我們之前找到他們我們要全力保護
國土我們必須主動出擊)儘管有民調顯示，有不少國家的人民希望布希下
台，不過星期三布希還是積極前往遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時
爭取選票。布希在弟弟佛州州長傑布布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰
塊、水和食物給災民，布希還撥了20億美元的急難救助金給佛州，布希
的舉動顯然是希望在上屆選舉中為他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予
他關鍵性的支持。美軍在伊拉克陣亡的人數突破千人大關，引爆美國兩組
總統候選人的口水戰。民主黨的凱瑞八號在「辛辛那提」造勢時，再度抨
擊布希攻打伊拉克的錯誤決策，為美國帶來極大的災難。布希則替他的反
恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在先前布希說明攻打伊拉克有理
的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布希的伊拉克政策，認為布希
一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了美國人應有的福利。(花了
2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童的課後輔導費用把2千億
美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的醫療照顧花2千億元在伊
拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一天，美軍在伊拉克陣亡的
人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬布希說他的錯誤領導，讓這
一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻打伊拉克是一個災難性的決定
。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的天堂。布希則反駁說，這
一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉克的任務，向陣亡官兵致
意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我們要在敵人傷害我們之前找到
他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊)儘管有民調顯示，有不少國
家的人民希望布希下台，不過星期三布希還是積極前往遭到颶風襲擊的佛
羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛州州長傑布布希陪同下，頂
著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，布希還撥了20億美元的急難
救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆選舉中為他敲開白宮大門的
佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍在伊拉克陣亡的人數突破千人
大關，引爆美國兩組總統候選人的口水戰。民主黨的凱瑞八號在「辛辛那
提」造勢時，再度抨擊布希攻打伊拉克的錯誤決策，為美國帶來極大的災
難。布希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在先前布希
說明攻打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布希的伊
拉克政策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了美國人
應有的福利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童的課
後輔導費用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的醫療
照顧花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一天，
美軍在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬布希說
他的錯誤領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻打伊拉克
是一個災難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的天堂
。布希則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉克的
任務，向陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我們要在敵
人傷害我們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊)儘管有
民調顯示，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希還是積極前
往遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛州州長
傑布布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，布希還撥
了20億美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆選舉中
為他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍在伊拉克
陣亡的人數突破千人大關，引爆美國兩組總統候選人的口水戰。民主黨的
凱瑞八號在「辛辛那提」造勢時，再度抨擊布希攻打伊拉克的錯誤決策，
為美國帶來極大的災難。布希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發
制人。站在先前布希說明攻打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選
人凱瑞再批布希的伊拉克政策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公
帑，還犧牲了美國人應有的福利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴
我們付不起兒童的課後輔導費用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法
負擔退伍軍人的醫療照顧花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名
警力)就在前一天，美軍在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉
住這點，緊咬布希說他的錯誤領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說
布希執意攻打伊拉克是一個災難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還
成為恐怖份子的天堂。布希則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美
國將以完成伊拉克的任務，向陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政
策辯護。我們要在敵人傷害我們之前找到他們我們要全力保護國土我們必
須主動出擊)儘管有民調顯示，有不少國家的人民希望布希下台，不過星
期三布希還是積極前往遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。
布希在弟弟佛州州長傑布布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食
物給災民，布希還撥了20億美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然
是希望在上屆選舉中為他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的
支持。
