有一些老病號經常逛醫院、到處拿葯，造成健保資源的浪費。中央健保局
將針對國內看病次數，排名前一千位的病患，進行過濾管控，如被發現有
嚴重的重複就醫以及浮濫領藥，就會被健保局鎖定，所使用的IC健保卡
，以後只能到健保局指定的醫院看病。愛逛醫院看病拿藥的民眾要注意了
，健保局修改健保法，針對看病次數排名前一千名病患進行過濾，這一千
名病患，都是一年看病兩三百次，健保局今天表示，一旦發現他們有嚴重
的重複看病，以及浮濫領藥的情形，將強制規定他們只能到健保局指定醫
院看診，否則就不給付。除了過濾管制前1千名高診次病患外，健保局也
將針對專門領昂貴藥品，或是做昂貴檢查的病患，進行建檔追蹤。而這項
政策，最快在11月實施。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導有一些老病號
經常逛醫院、到處拿葯，造成健保資源的浪費。中央健保局將針對國內看
病次數，排名前一千位的病患，進行過濾管控，如被發現有嚴重的重複就
醫以及浮濫領藥，就會被健保局鎖定，所使用的IC健保卡，以後只能到
健保局指定的醫院看病。愛逛醫院看病拿藥的民眾要注意了，健保局修改
健保法，針對看病次數排名前一千名病患進行過濾，這一千名病患，都是
一年看病兩三百次，健保局今天表示，一旦發現他們有嚴重的重複看病，
以及浮濫領藥的情形，將強制規定他們只能到健保局指定醫院看診，否則
就不給付。除了過濾管制前1千名高診次病患外，健保局也將針對專門領
昂貴藥品，或是做昂貴檢查的病患，進行建檔追蹤。而這項政策，最快在
11月實施。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導有一些老病號經常逛醫院、
到處拿葯，造成健保資源的浪費。中央健保局將針對國內看病次數，排名
前一千位的病患，進行過濾管控，如被發現有嚴重的重複就醫以及浮濫領
藥，就會被健保局鎖定，所使用的IC健保卡，以後只能到健保局指定的
醫院看病。愛逛醫院看病拿藥的民眾要注意了，健保局修改健保法，針對
看病次數排名前一千名病患進行過濾，這一千名病患，都是一年看病兩三
百次，健保局今天表示，一旦發現他們有嚴重的重複看病，以及浮濫領藥
的情形，將強制規定他們只能到健保局指定醫院看診，否則就不給付。除
了過濾管制前1千名高診次病患外，健保局也將針對專門領昂貴藥品，或
是做昂貴檢查的病患，進行建檔追蹤。而這項政策，最快在11月實施。
公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導有一些老病號經常逛醫院、到處拿葯，造
成健保資源的浪費。中央健保局將針對國內看病次數，排名前一千位的病
患，進行過濾管控，如被發現有嚴重的重複就醫以及浮濫領藥，就會被健
保局鎖定，所使用的IC健保卡，以後只能到健保局指定的醫院看病。愛
逛醫院看病拿藥的民眾要注意了，健保局修改健保法，針對看病次數排名
前一千名病患進行過濾，這一千名病患，都是一年看病兩三百次，健保局
今天表示，一旦發現他們有嚴重的重複看病，以及浮濫領藥的情形，將強
制規定他們只能到健保局指定醫院看診，否則就不給付。除了過濾管制前
1千名高診次病患外，健保局也將針對專門領昂貴藥品，或是做昂貴檢查
的病患，進行建檔追蹤。而這項政策，最快在11月實施。公視新聞林怡
馨郭俊麟採訪報導有一些老病號經常逛醫院、到處拿葯，造成健保資源的
浪費。中央健保局將針對國內看病次數，排名前一千位的病患，進行過濾
管控，如被發現有嚴重的重複就醫以及浮濫領藥，就會被健保局鎖定，所
使用的IC健保卡，以後只能到健保局指定的醫院看病。愛逛醫院看病拿
藥的民眾要注意了，健保局修改健保法，針對看病次數排名前一千名病患
進行過濾，這一千名病患，都是一年看病兩三百次，健保局今天表示，一
旦發現他們有嚴重的重複看病，以及浮濫領藥的情形，將強制規定他們只
能到健保局指定醫院看診，否則就不給付。除了過濾管制前1千名高診次
病患外，健保局也將針對專門領昂貴藥品，或是做昂貴檢查的病患，進行
建檔追蹤。而這項政策，最快在11月實施。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪
報導有一些老病號經常逛醫院、到處拿葯，造成健保資源的浪費。中央健
保局將針對國內看病次數，排名前一千位的病患，進行過濾管控，如被發
現有嚴重的重複就醫以及浮濫領藥，就會被健保局鎖定，所使用的IC健
保卡，以後只能到健保局指定的醫院看病。愛逛醫院看病拿藥的民眾要注
意了，健保局修改健保法，針對看病次數排名前一千名病患進行過濾，這
一千名病患，都是一年看病兩三百次，健保局今天表示，一旦發現他們有
嚴重的重複看病，以及浮濫領藥的情形，將強制規定他們只能到健保局指
定醫院看診，否則就不給付。除了過濾管制前1千名高診次病患外，健保
局也將針對專門領昂貴藥品，或是做昂貴檢查的病患，進行建檔追蹤。而
這項政策，最快在11月實施。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導
