在十一名中研院院士共同連署反軍購聲明之後，明天又將有多位退役將領
公開反對這筆六千多億的國防預算。面對越來越大的反對聲音，國防部今
天表示，共軍最近頻頻試射長程巡弋飛彈，對台灣真的造成很大威脅，如
果台灣不立即建立完整防禦系統，將對國家安全將產生很大的危機。國防
部今天間接證實，中共已經成功試射東海十型巡弋飛彈，這種飛彈射程不
但高達一千五百公里，而且擊中目標的誤差更小於十公尺，不過根據九月
初美國試射愛國者三型的最後結果，都將可以成功攔截對台灣攻擊的各種
導彈。不過國防部也坦承，如果用造價昂貴的愛國者來打廉價的巡弋飛彈
，的確是很不划算，x另外面對中研院院士以及退役高級將領公開反對軍
購，國防部表示，國軍只能作該作的事，說該說的話，至於立委會不會在
這個會期通過軍購預算，國防部自己也沒有太大把握，在十一名中研院院
士共同連署反軍購聲明之後，明天又將有多位退役將領公開反對這筆六千
多億的國防預算。面對越來越大的反對聲音，國防部今天表示，共軍最近
頻頻試射長程巡弋飛彈，對台灣真的造成很大威脅，如果台灣不立即建立
完整防禦系統，將對國家安全將產生很大的危機。國防部今天間接證實，
中共已經成功試射東海十型巡弋飛彈，這種飛彈射程不但高達一千五百公
里，而且擊中目標的誤差更小於十公尺，不過根據九月初美國試射愛國者
三型的最後結果，都將可以成功攔截對台灣攻擊的各種導彈。不過國防部
也坦承，如果用造價昂貴的愛國者來打廉價的巡弋飛彈，的確是很不划算
，x另外面對中研院院士以及退役高級將領公開反對軍購，國防部表示，
國軍只能作該作的事，說該說的話，至於立委會不會在這個會期通過軍購
預算，國防部自己也沒有太大把握，在十一名中研院院士共同連署反軍購
聲明之後，明天又將有多位退役將領公開反對這筆六千多億的國防預算。
面對越來越大的反對聲音，國防部今天表示，共軍最近頻頻試射長程巡弋
飛彈，對台灣真的造成很大威脅，如果台灣不立即建立完整防禦系統，將
對國家安全將產生很大的危機。國防部今天間接證實，中共已經成功試射
東海十型巡弋飛彈，這種飛彈射程不但高達一千五百公里，而且擊中目標
的誤差更小於十公尺，不過根據九月初美國試射愛國者三型的最後結果，
都將可以成功攔截對台灣攻擊的各種導彈。不過國防部也坦承，如果用造
價昂貴的愛國者來打廉價的巡弋飛彈，的確是很不划算，x另外面對中研
院院士以及退役高級將領公開反對軍購，國防部表示，國軍只能作該作的
事，說該說的話，至於立委會不會在這個會期通過軍購預算，國防部自己
也沒有太大把握，在十一名中研院院士共同連署反軍購聲明之後，明天又
將有多位退役將領公開反對這筆六千多億的國防預算。面對越來越大的反
對聲音，國防部今天表示，共軍最近頻頻試射長程巡弋飛彈，對台灣真的
造成很大威脅，如果台灣不立即建立完整防禦系統，將對國家安全將產生
很大的危機。國防部今天間接證實，中共已經成功試射東海十型巡弋飛彈
，這種飛彈射程不但高達一千五百公里，而且擊中目標的誤差更小於十公
尺，不過根據九月初美國試射愛國者三型的最後結果，都將可以成功攔截
對台灣攻擊的各種導彈。不過國防部也坦承，如果用造價昂貴的愛國者來
打廉價的巡弋飛彈，的確是很不划算，x另外面對中研院院士以及退役高
級將領公開反對軍購，國防部表示，國軍只能作該作的事，說該說的話，
至於立委會不會在這個會期通過軍購預算，國防部自己也沒有太大把握，
