中華奧運代表隊這次在雅典奧運的表現雖然不盡理想，可是卻沒有澆熄棒
球迷們的熱情。一位新聞研究所的學生，就把台灣的棒球文化當做畢業論
文拍成影片，而這部片子也受到國際媒體的青睞，明天將在旅遊探險頻道
播出。因為喜歡棒球，台大新研所學生鄭凱駿，決定自己的畢業論文，就
是去拍一部和棒球有關的片子，在這部影片裡，除了介紹台灣的棒球歷史
與職棒文化，還有球迷因為熱愛棒球而去製作棒球手套的小故事。回想拍
片過程，鄭凱駿覺得最有意思的是颱風天拍攝少棒比賽的時候，小選手們
認真的樣子，讓他覺得台灣棒球很有希望。這隻作品還受到旅遊探險頻道
青睞，將在十八號播出，對於自己有機會將台灣棒球的活力推展到國際級
頻道，鄭凱駿高興之餘，也希望有越來越多台灣人，一起增加台灣的國際
能見度，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。中華奧運代表隊這次在雅典奧
運的表現雖然不盡理想，可是卻沒有澆熄棒球迷們的熱情。一位新聞研究
所的學生，就把台灣的棒球文化當做畢業論文拍成影片，而這部片子也受
到國際媒體的青睞，明天將在旅遊探險頻道播出。因為喜歡棒球，台大新
研所學生鄭凱駿，決定自己的畢業論文，就是去拍一部和棒球有關的片子
，在這部影片裡，除了介紹台灣的棒球歷史與職棒文化，還有球迷因為熱
愛棒球而去製作棒球手套的小故事。回想拍片過程，鄭凱駿覺得最有意思
的是颱風天拍攝少棒比賽的時候，小選手們認真的樣子，讓他覺得台灣棒
球很有希望。這隻作品還受到旅遊探險頻道青睞，將在十八號播出，對於
自己有機會將台灣棒球的活力推展到國際級頻道，鄭凱駿高興之餘，也希
望有越來越多台灣人，一起增加台灣的國際能見度，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。中華奧運代表隊這次在雅典奧運的表現雖然不盡理想，可是
卻沒有澆熄棒球迷們的熱情。一位新聞研究所的學生，就把台灣的棒球文
化當做畢業論文拍成影片，而這部片子也受到國際媒體的青睞，明天將在
旅遊探險頻道播出。因為喜歡棒球，台大新研所學生鄭凱駿，決定自己的
畢業論文，就是去拍一部和棒球有關的片子，在這部影片裡，除了介紹台
灣的棒球歷史與職棒文化，還有球迷因為熱愛棒球而去製作棒球手套的小
故事。回想拍片過程，鄭凱駿覺得最有意思的是颱風天拍攝少棒比賽的時
候，小選手們認真的樣子，讓他覺得台灣棒球很有希望。這隻作品還受到
旅遊探險頻道青睞，將在十八號播出，對於自己有機會將台灣棒球的活力
推展到國際級頻道，鄭凱駿高興之餘，也希望有越來越多台灣人，一起增
加台灣的國際能見度，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。中華奧運代表隊
這次在雅典奧運的表現雖然不盡理想，可是卻沒有澆熄棒球迷們的熱情。
一位新聞研究所的學生，就把台灣的棒球文化當做畢業論文拍成影片，而
這部片子也受到國際媒體的青睞，明天將在旅遊探險頻道播出。因為喜歡
棒球，台大新研所學生鄭凱駿，決定自己的畢業論文，就是去拍一部和棒
球有關的片子，在這部影片裡，除了介紹台灣的棒球歷史與職棒文化，還
有球迷因為熱愛棒球而去製作棒球手套的小故事。回想拍片過程，鄭凱駿
覺得最有意思的是颱風天拍攝少棒比賽的時候，小選手們認真的樣子，讓
他覺得台灣棒球很有希望。這隻作品還受到旅遊探險頻道青睞，將在十八
號播出，對於自己有機會將台灣棒球的活力推展到國際級頻道，鄭凱駿高
興之餘，也希望有越來越多台灣人，一起增加台灣的國際能見度，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。中華奧運代表隊這次在雅典奧運的表現雖然不
盡理想，可是卻沒有澆熄棒球迷們的熱情。一位新聞研究所的學生，就把
台灣的棒球文化當做畢業論文拍成影片，而這部片子也受到國際媒體的青
睞，明天將在旅遊探險頻道播出。因為喜歡棒球，台大新研所學生鄭凱駿
，決定自己的畢業論文，就是去拍一部和棒球有關的片子，在這部影片裡
，除了介紹台灣的棒球歷史與職棒文化，還有球迷因為熱愛棒球而去製作
棒球手套的小故事。回想拍片過程，鄭凱駿覺得最有意思的是颱風天拍攝
少棒比賽的時候，小選手們認真的樣子，讓他覺得台灣棒球很有希望。這
隻作品還受到旅遊探險頻道青睞，將在十八號播出，對於自己有機會將台
灣棒球的活力推展到國際級頻道，鄭凱駿高興之餘，也希望有越來越多台
灣人，一起增加台灣的國際能見度，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
