剛剛辭去中央軍委主席職務的江澤民，星期一在擴大軍委會議上強調，解
決台灣問題，絕對不能夠承諾放棄使用武力．而全面掌權的中國國家主席
胡錦濤，則在中國政協會議55週年的大會上重申，兩岸關係要堅持和平
統一，一國兩制的基本方針。剛剛在中共十六屆四中全會交出軍權的江澤
民，星期一在中共中央軍委的擴大會議上，針對台灣問題大作文章，他指
出中國致力以最大誠意實現兩岸的和平統一，不過絕不能承諾放棄使用武
力，這番話也顯示江澤民雖然放棄軍權，在軍中仍然擁有影響力。而已經
全面接班的中國國家主席胡錦濤，緊接著在中國人民政治協商會議55週
年的大會中致詞時，也提到兩岸關係sb要堅持一國兩制。.。。。。。
推展和台灣同胞的聯繫對於胡錦濤時代來臨，國際社會也在密切觀察中國
政局的變化剛剛辭去中央軍委主席職務的江澤民，星期一在擴大軍委會議
上強調，解決台灣問題，絕對不能夠承諾放棄使用武力．而全面掌權的中
國國家主席胡錦濤，則在中國政協會議55週年的大會上重申，兩岸關係
要堅持和平統一，一國兩制的基本方針。剛剛在中共十六屆四中全會交出
軍權的江澤民，星期一在中共中央軍委的擴大會議上，針對台灣問題大作
文章，他指出中國致力以最大誠意實現兩岸的和平統一，不過絕不能承諾
放棄使用武力，這番話也顯示江澤民雖然放棄軍權，在軍中仍然擁有影響
力。而已經全面接班的中國國家主席胡錦濤，緊接著在中國人民政治協商
會議55週年的大會中致詞時，也提到兩岸關係sb要堅持一國兩制。.
。。。。。推展和台灣同胞的聯繫對於胡錦濤時代來臨，國際社會也在密
切觀察中國政局的變化剛剛辭去中央軍委主席職務的江澤民，星期一在擴
大軍委會議上強調，解決台灣問題，絕對不能夠承諾放棄使用武力．而全
面掌權的中國國家主席胡錦濤，則在中國政協會議55週年的大會上重申
，兩岸關係要堅持和平統一，一國兩制的基本方針。剛剛在中共十六屆四
中全會交出軍權的江澤民，星期一在中共中央軍委的擴大會議上，針對台
灣問題大作文章，他指出中國致力以最大誠意實現兩岸的和平統一，不過
絕不能承諾放棄使用武力，這番話也顯示江澤民雖然放棄軍權，在軍中仍
然擁有影響力。而已經全面接班的中國國家主席胡錦濤，緊接著在中國人
民政治協商會議55週年的大會中致詞時，也提到兩岸關係sb要堅持一
國兩制。.。。。。。推展和台灣同胞的聯繫對於胡錦濤時代來臨，國際
社會也在密切觀察中國政局的變化剛剛辭去中央軍委主席職務的江澤民，
星期一在擴大軍委會議上強調，解決台灣問題，絕對不能夠承諾放棄使用
武力．而全面掌權的中國國家主席胡錦濤，則在中國政協會議55週年的
大會上重申，兩岸關係要堅持和平統一，一國兩制的基本方針。剛剛在中
共十六屆四中全會交出軍權的江澤民，星期一在中共中央軍委的擴大會議
上，針對台灣問題大作文章，他指出中國致力以最大誠意實現兩岸的和平
統一，不過絕不能承諾放棄使用武力，這番話也顯示江澤民雖然放棄軍權
，在軍中仍然擁有影響力。而已經全面接班的中國國家主席胡錦濤，緊接
著在中國人民政治協商會議55週年的大會中致詞時，也提到兩岸關係s
b要堅持一國兩制。.。。。。。推展和台灣同胞的聯繫對於胡錦濤時代
來臨，國際社會也在密切觀察中國政局的變化剛剛辭去中央軍委主席職務
的江澤民，星期一在擴大軍委會議上強調，解決台灣問題，絕對不能夠承
諾放棄使用武力．而全面掌權的中國國家主席胡錦濤，則在中國政協會議
55週年的大會上重申，兩岸關係要堅持和平統一，一國兩制的基本方針
。剛剛在中共十六屆四中全會交出軍權的江澤民，星期一在中共中央軍委
的擴大會議上，針對台灣問題大作文章，他指出中國致力以最大誠意實現
兩岸的和平統一，不過絕不能承諾放棄使用武力，這番話也顯示江澤民雖
然放棄軍權，在軍中仍然擁有影響力。而已經全面接班的中國國家主席胡
錦濤，緊接著在中國人民政治協商會議55週年的大會中致詞時，也提到
兩岸關係sb要堅持一國兩制。.。。。。。推展和台灣同胞的聯繫對於
胡錦濤時代來臨，國際社會也在密切觀察中國政局的變化剛剛辭去中央軍
委主席職務的江澤民，星期一在擴大軍委會議上強調，解決台灣問題，絕
對不能夠承諾放棄使用武力．而全面掌權的中國國家主席胡錦濤，則在中
國政協會議55週年的大會上重申，兩岸關係要堅持和平統一，一國兩制
的基本方針。剛剛在中共十六屆四中全會交出軍權的江澤民，星期一在中
共中央軍委的擴大會議上，針對台灣問題大作文章，他指出中國致力以最
大誠意實現兩岸的和平統一，不過絕不能承諾放棄使用武力，這番話也顯
示江澤民雖然放棄軍權，在軍中仍然擁有影響力。而已經全面接班的中國
國家主席胡錦濤，緊接著在中國人民政治協商會議55週年的大會中致詞
時，也提到兩岸關係sb要堅持一國兩制。.。。。。。推展和台灣同胞
的聯繫對於胡錦濤時代來臨，國際社會也在密切觀察中國政局的變化剛剛
辭去中央軍委主席職務的江澤民，星期一在擴大軍委會議上強調，解決台
灣問題，絕對不能夠承諾放棄使用武力．而全面掌權的中國國家主席胡錦
濤，則在中國政協會議55週年的大會上重申，兩岸關係要堅持和平統一
，一國兩制的基本方針。剛剛在中共十六屆四中全會交出軍權的江澤民，
星期一在中共中央軍委的擴大會議上，針對台灣問題大作文章，他指出中
國致力以最大誠意實現兩岸的和平統一，不過絕不能承諾放棄使用武力，
這番話也顯示江澤民雖然放棄軍權，在軍中仍然擁有影響力。而已經全面
接班的中國國家主席胡錦濤，緊接著在中國人民政治協商會議55週年的
大會中致詞時，也提到兩岸關係sb要堅持一國兩制。.。。。。。推展
和台灣同胞的聯繫對於胡錦濤時代來臨，國際社會也在密切觀察中國政局
的變化剛剛辭去中央軍委主席職務的江澤民，星期一在擴大軍委會議上強
調，解決台灣問題，絕對不能夠承諾放棄使用武力．而全面掌權的中國國
家主席胡錦濤，則在中國政協會議55週年的大會上重申，兩岸關係要堅
持和平統一，一國兩制的基本方針。剛剛在中共十六屆四中全會交出軍權
的江澤民，星期一在中共中央軍委的擴大會議上，針對台灣問題大作文章
，他指出中國致力以最大誠意實現兩岸的和平統一，不過絕不能承諾放棄
使用武力，這番話也顯示江澤民雖然放棄軍權，在軍中仍然擁有影響力。
而已經全面接班的中國國家主席胡錦濤，緊接著在中國人民政治協商會議
55週年的大會中致詞時，也提到兩岸關係sb要堅持一國兩制。.。。
。。。推展和台灣同胞的聯繫對於胡錦濤時代來臨，國際社會也在密切觀
察中國政局的變化剛剛辭去中央軍委主席職務的江澤民，星期一在擴大軍
委會議上強調，解決台灣問題，絕對不能夠承諾放棄使用武力．而全面掌
權的中國國家主席胡錦濤，則在中國政協會議55週年的大會上重申，兩
岸關係要堅持和平統一，一國兩制的基本方針。剛剛在中共十六屆四中全
會交出軍權的江澤民，星期一在中共中央軍委的擴大會議上，針對台灣問
題大作文章，他指出中國致力以最大誠意實現兩岸的和平統一，不過絕不
能承諾放棄使用武力，這番話也顯示江澤民雖然放棄軍權，在軍中仍然擁
有影響力。而已經全面接班的中國國家主席胡錦濤，緊接著在中國人民政
治協商會議55週年的大會中致詞時，也提到兩岸關係sb要堅持一國兩
制。.。。。。。推展和台灣同胞的聯繫對於胡錦濤時代來臨，國際社會
也在密切觀察中國政局的變化
