上週六，代理孕母公民會議達成有條件開放代理孕母的共識後，和信醫院
主任陳昭姿今天表示，光是這兩天查詢代理孕母的電話就接不完，多半都
是子宮發育不全的不孕婦女打來。她希望政府除了立法外，未來也要成立
機構，幫助不孕婦女找尋合適的代理孕母。這次所謂有條件開放代理孕母
，是指必須是已婚配偶。夫妻雙方必須捐精子跟卵子。而女方必須是先後
天缺乏子宮，或是因為疾病無法懷孕，或是曾經多次接受人工生殖技術失
敗的不孕者，才能找代理孕母。目前衛生署已經承諾，半年後將代理孕母
特別法送到行政院審查，歷經20年，六位衛生署長的代理孕母爭議，終
於有了曙光。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週六，代理孕母公民會議
達成有條件開放代理孕母的共識後，和信醫院主任陳昭姿今天表示，光是
這兩天查詢代理孕母的電話就接不完，多半都是子宮發育不全的不孕婦女
打來。她希望政府除了立法外，未來也要成立機構，幫助不孕婦女找尋合
適的代理孕母。這次所謂有條件開放代理孕母，是指必須是已婚配偶。夫
妻雙方必須捐精子跟卵子。而女方必須是先後天缺乏子宮，或是因為疾病
無法懷孕，或是曾經多次接受人工生殖技術失敗的不孕者，才能找代理孕
母。目前衛生署已經承諾，半年後將代理孕母特別法送到行政院審查，歷
經20年，六位衛生署長的代理孕母爭議，終於有了曙光。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導上週六，代理孕母公民會議達成有條件開放代理孕母的
共識後，和信醫院主任陳昭姿今天表示，光是這兩天查詢代理孕母的電話
就接不完，多半都是子宮發育不全的不孕婦女打來。她希望政府除了立法
外，未來也要成立機構，幫助不孕婦女找尋合適的代理孕母。這次所謂有
條件開放代理孕母，是指必須是已婚配偶。夫妻雙方必須捐精子跟卵子。
而女方必須是先後天缺乏子宮，或是因為疾病無法懷孕，或是曾經多次接
受人工生殖技術失敗的不孕者，才能找代理孕母。目前衛生署已經承諾，
半年後將代理孕母特別法送到行政院審查，歷經20年，六位衛生署長的
代理孕母爭議，終於有了曙光。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週六，
代理孕母公民會議達成有條件開放代理孕母的共識後，和信醫院主任陳昭
姿今天表示，光是這兩天查詢代理孕母的電話就接不完，多半都是子宮發
育不全的不孕婦女打來。她希望政府除了立法外，未來也要成立機構，幫
助不孕婦女找尋合適的代理孕母。這次所謂有條件開放代理孕母，是指必
須是已婚配偶。夫妻雙方必須捐精子跟卵子。而女方必須是先後天缺乏子
宮，或是因為疾病無法懷孕，或是曾經多次接受人工生殖技術失敗的不孕
者，才能找代理孕母。目前衛生署已經承諾，半年後將代理孕母特別法送
到行政院審查，歷經20年，六位衛生署長的代理孕母爭議，終於有了曙
光。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週六，代理孕母公民會議達成有條
件開放代理孕母的共識後，和信醫院主任陳昭姿今天表示，光是這兩天查
詢代理孕母的電話就接不完，多半都是子宮發育不全的不孕婦女打來。她
希望政府除了立法外，未來也要成立機構，幫助不孕婦女找尋合適的代理
孕母。這次所謂有條件開放代理孕母，是指必須是已婚配偶。夫妻雙方必
須捐精子跟卵子。而女方必須是先後天缺乏子宮，或是因為疾病無法懷孕
，或是曾經多次接受人工生殖技術失敗的不孕者，才能找代理孕母。目前
衛生署已經承諾，半年後將代理孕母特別法送到行政院審查，歷經20年
，六位衛生署長的代理孕母爭議，終於有了曙光。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導上週六，代理孕母公民會議達成有條件開放代理孕母的共識後，
和信醫院主任陳昭姿今天表示，光是這兩天查詢代理孕母的電話就接不完
，多半都是子宮發育不全的不孕婦女打來。她希望政府除了立法外，未來
也要成立機構，幫助不孕婦女找尋合適的代理孕母。這次所謂有條件開放
代理孕母，是指必須是已婚配偶。夫妻雙方必須捐精子跟卵子。而女方必
須是先後天缺乏子宮，或是因為疾病無法懷孕，或是曾經多次接受人工生
殖技術失敗的不孕者，才能找代理孕母。目前衛生署已經承諾，半年後將
代理孕母特別法送到行政院審查，歷經20年，六位衛生署長的代理孕母
爭議，終於有了曙光。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週六，代理孕母
公民會議達成有條件開放代理孕母的共識後，和信醫院主任陳昭姿今天表
示，光是這兩天查詢代理孕母的電話就接不完，多半都是子宮發育不全的
不孕婦女打來。她希望政府除了立法外，未來也要成立機構，幫助不孕婦
女找尋合適的代理孕母。這次所謂有條件開放代理孕母，是指必須是已婚
配偶。夫妻雙方必須捐精子跟卵子。而女方必須是先後天缺乏子宮，或是
因為疾病無法懷孕，或是曾經多次接受人工生殖技術失敗的不孕者，才能
找代理孕母。目前衛生署已經承諾，半年後將代理孕母特別法送到行政院
審查，歷經20年，六位衛生署長的代理孕母爭議，終於有了曙光。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
