因為艾利風災被安置在楊梅高山頂營區的五峰鄉災民，今天上午開始撤離
營區，有的災民搶搭遊覽車返鄉，不過有的災民，高舉白布條，抗議縣府
的救災安置虎頭蛇尾，他們不願撤離。因為配合軍方教召，楊梅高山頂營
區要收回使用，五百多位安置在營區的新竹五峰鄉民眾，今天開始被要求
搬離營區，可是這樣的要求引起部分災民的反彈。不願撤離的民眾認為，
縣府的救災安置虎頭蛇尾，然後現在不管是依親還是租房子，還得靠自己
張羅，而且每戶只有6到8千的房租津貼，根本不夠用。有不願撤離的民
眾，但是也有災民願意離開這裡，畢竟在營區生活的確很不方便。新竹縣
政府表示，撤離作業其實還算順利，對於不願撤離的民眾會繼續協商，公
視新聞綜合報導。因為艾利風災被安置在楊梅高山頂營區的五峰鄉災民，
今天上午開始撤離營區，有的災民搶搭遊覽車返鄉，不過有的災民，高舉
白布條，抗議縣府的救災安置虎頭蛇尾，他們不願撤離。因為配合軍方教
召，楊梅高山頂營區要收回使用，五百多位安置在營區的新竹五峰鄉民眾
，今天開始被要求搬離營區，可是這樣的要求引起部分災民的反彈。不願
撤離的民眾認為，縣府的救災安置虎頭蛇尾，然後現在不管是依親還是租
房子，還得靠自己張羅，而且每戶只有6到8千的房租津貼，根本不夠用
。有不願撤離的民眾，但是也有災民願意離開這裡，畢竟在營區生活的確
很不方便。新竹縣政府表示，撤離作業其實還算順利，對於不願撤離的民
眾會繼續協商，公視新聞綜合報導。因為艾利風災被安置在楊梅高山頂營
區的五峰鄉災民，今天上午開始撤離營區，有的災民搶搭遊覽車返鄉，不
過有的災民，高舉白布條，抗議縣府的救災安置虎頭蛇尾，他們不願撤離
。因為配合軍方教召，楊梅高山頂營區要收回使用，五百多位安置在營區
的新竹五峰鄉民眾，今天開始被要求搬離營區，可是這樣的要求引起部分
災民的反彈。不願撤離的民眾認為，縣府的救災安置虎頭蛇尾，然後現在
不管是依親還是租房子，還得靠自己張羅，而且每戶只有6到8千的房租
津貼，根本不夠用。有不願撤離的民眾，但是也有災民願意離開這裡，畢
竟在營區生活的確很不方便。新竹縣政府表示，撤離作業其實還算順利，
對於不願撤離的民眾會繼續協商，公視新聞綜合報導。因為艾利風災被安
置在楊梅高山頂營區的五峰鄉災民，今天上午開始撤離營區，有的災民搶
搭遊覽車返鄉，不過有的災民，高舉白布條，抗議縣府的救災安置虎頭蛇
尾，他們不願撤離。因為配合軍方教召，楊梅高山頂營區要收回使用，五
百多位安置在營區的新竹五峰鄉民眾，今天開始被要求搬離營區，可是這
樣的要求引起部分災民的反彈。不願撤離的民眾認為，縣府的救災安置虎
頭蛇尾，然後現在不管是依親還是租房子，還得靠自己張羅，而且每戶只
有6到8千的房租津貼，根本不夠用。有不願撤離的民眾，但是也有災民
願意離開這裡，畢竟在營區生活的確很不方便。新竹縣政府表示，撤離作
業其實還算順利，對於不願撤離的民眾會繼續協商，公視新聞綜合報導。
因為艾利風災被安置在楊梅高山頂營區的五峰鄉災民，今天上午開始撤離
營區，有的災民搶搭遊覽車返鄉，不過有的災民，高舉白布條，抗議縣府
的救災安置虎頭蛇尾，他們不願撤離。因為配合軍方教召，楊梅高山頂營
區要收回使用，五百多位安置在營區的新竹五峰鄉民眾，今天開始被要求
搬離營區，可是這樣的要求引起部分災民的反彈。不願撤離的民眾認為，
縣府的救災安置虎頭蛇尾，然後現在不管是依親還是租房子，還得靠自己
張羅，而且每戶只有6到8千的房租津貼，根本不夠用。有不願撤離的民
眾，但是也有災民願意離開這裡，畢竟在營區生活的確很不方便。新竹縣
政府表示，撤離作業其實還算順利，對於不願撤離的民眾會繼續協商，公
視新聞綜合報導。
