司法院秘書長范光群今天前往立法院，拜會立法委員蘇盈貴，針對三一九
真調會的覆議案到底有沒有大法官打電話關說，表示關切。但是卻沒有得
到明確的答案。蘇盈貴堅稱有大法官打電話給他、否則他願意辭掉立委的
職務。不過、他還是不肯透露、對方到底是誰。司法院秘書長范光群拿著
十五位大法官的自清聲明，來到立法院，請求立委蘇盈貴說清楚覆議案的
關說疑雲。但蘇盈貴一開口又是重話。蘇盈貴強調絕對有大法官打電話向
他遊說，否則願意立刻辭去立委職務，而且證據到現在他都還留著。但儘
管在場的媒體和范光群嘴巴都說破了，蘇盈貴就是不肯公開通話內容。一
個小時的晤談，范光群任務失敗。司法院下午再度透過記者會隔空喊話，
一方面告訴蘇盈貴，三天的期限還沒到，還有時間澄清大是大非；一方面
則是呼籲民眾，相信皇后的貞操。司法院秘書長范光群今天前往立法院，
拜會立法委員蘇盈貴，針對三一九真調會的覆議案到底有沒有大法官打電
話關說，表示關切。但是卻沒有得到明確的答案。蘇盈貴堅稱有大法官打
電話給他、否則他願意辭掉立委的職務。不過、他還是不肯透露、對方到
底是誰。司法院秘書長范光群拿著十五位大法官的自清聲明，來到立法院
，請求立委蘇盈貴說清楚覆議案的關說疑雲。但蘇盈貴一開口又是重話。
蘇盈貴強調絕對有大法官打電話向他遊說，否則願意立刻辭去立委職務，
而且證據到現在他都還留著。但儘管在場的媒體和范光群嘴巴都說破了，
蘇盈貴就是不肯公開通話內容。一個小時的晤談，范光群任務失敗。司法
院下午再度透過記者會隔空喊話，一方面告訴蘇盈貴，三天的期限還沒到
，還有時間澄清大是大非；一方面則是呼籲民眾，相信皇后的貞操。司法
院秘書長范光群今天前往立法院，拜會立法委員蘇盈貴，針對三一九真調
會的覆議案到底有沒有大法官打電話關說，表示關切。但是卻沒有得到明
確的答案。蘇盈貴堅稱有大法官打電話給他、否則他願意辭掉立委的職務
。不過、他還是不肯透露、對方到底是誰。司法院秘書長范光群拿著十五
位大法官的自清聲明，來到立法院，請求立委蘇盈貴說清楚覆議案的關說
疑雲。但蘇盈貴一開口又是重話。蘇盈貴強調絕對有大法官打電話向他遊
說，否則願意立刻辭去立委職務，而且證據到現在他都還留著。但儘管在
場的媒體和范光群嘴巴都說破了，蘇盈貴就是不肯公開通話內容。一個小
時的晤談，范光群任務失敗。司法院下午再度透過記者會隔空喊話，一方
面告訴蘇盈貴，三天的期限還沒到，還有時間澄清大是大非；一方面則是
呼籲民眾，相信皇后的貞操。司法院秘書長范光群今天前往立法院，拜會
立法委員蘇盈貴，針對三一九真調會的覆議案到底有沒有大法官打電話關
說，表示關切。但是卻沒有得到明確的答案。蘇盈貴堅稱有大法官打電話
給他、否則他願意辭掉立委的職務。不過、他還是不肯透露、對方到底是
誰。司法院秘書長范光群拿著十五位大法官的自清聲明，來到立法院，請
求立委蘇盈貴說清楚覆議案的關說疑雲。但蘇盈貴一開口又是重話。蘇盈
貴強調絕對有大法官打電話向他遊說，否則願意立刻辭去立委職務，而且
證據到現在他都還留著。但儘管在場的媒體和范光群嘴巴都說破了，蘇盈
貴就是不肯公開通話內容。一個小時的晤談，范光群任務失敗。司法院下
午再度透過記者會隔空喊話，一方面告訴蘇盈貴，三天的期限還沒到，還
有時間澄清大是大非；一方面則是呼籲民眾，相信皇后的貞操。司法院秘
書長范光群今天前往立法院，拜會立法委員蘇盈貴，針對三一九真調會的
覆議案到底有沒有大法官打電話關說，表示關切。但是卻沒有得到明確的
答案。蘇盈貴堅稱有大法官打電話給他、否則他願意辭掉立委的職務。不
過、他還是不肯透露、對方到底是誰。司法院秘書長范光群拿著十五位大
法官的自清聲明，來到立法院，請求立委蘇盈貴說清楚覆議案的關說疑雲
。但蘇盈貴一開口又是重話。蘇盈貴強調絕對有大法官打電話向他遊說，
否則願意立刻辭去立委職務，而且證據到現在他都還留著。但儘管在場的
媒體和范光群嘴巴都說破了，蘇盈貴就是不肯公開通話內容。一個小時的
晤談，范光群任務失敗。司法院下午再度透過記者會隔空喊話，一方面告
訴蘇盈貴，三天的期限還沒到，還有時間澄清大是大非；一方面則是呼籲
民眾，相信皇后的貞操。司法院秘書長范光群今天前往立法院，拜會立法
委員蘇盈貴，針對三一九真調會的覆議案到底有沒有大法官打電話關說，
表示關切。但是卻沒有得到明確的答案。蘇盈貴堅稱有大法官打電話給他
、否則他願意辭掉立委的職務。不過、他還是不肯透露、對方到底是誰。
司法院秘書長范光群拿著十五位大法官的自清聲明，來到立法院，請求立
委蘇盈貴說清楚覆議案的關說疑雲。但蘇盈貴一開口又是重話。蘇盈貴強
調絕對有大法官打電話向他遊說，否則願意立刻辭去立委職務，而且證據
到現在他都還留著。但儘管在場的媒體和范光群嘴巴都說破了，蘇盈貴就
是不肯公開通話內容。一個小時的晤談，范光群任務失敗。司法院下午再
度透過記者會隔空喊話，一方面告訴蘇盈貴，三天的期限還沒到，還有時
間澄清大是大非；一方面則是呼籲民眾，相信皇后的貞操。司法院秘書長
范光群今天前往立法院，拜會立法委員蘇盈貴，針對三一九真調會的覆議
案到底有沒有大法官打電話關說，表示關切。但是卻沒有得到明確的答案
。蘇盈貴堅稱有大法官打電話給他、否則他願意辭掉立委的職務。不過、
他還是不肯透露、對方到底是誰。司法院秘書長范光群拿著十五位大法官
的自清聲明，來到立法院，請求立委蘇盈貴說清楚覆議案的關說疑雲。但
蘇盈貴一開口又是重話。蘇盈貴強調絕對有大法官打電話向他遊說，否則
願意立刻辭去立委職務，而且證據到現在他都還留著。但儘管在場的媒體
和范光群嘴巴都說破了，蘇盈貴就是不肯公開通話內容。一個小時的晤談
，范光群任務失敗。司法院下午再度透過記者會隔空喊話，一方面告訴蘇
盈貴，三天的期限還沒到，還有時間澄清大是大非；一方面則是呼籲民眾
，相信皇后的貞操。司法院秘書長范光群今天前往立法院，拜會立法委員
蘇盈貴，針對三一九真調會的覆議案到底有沒有大法官打電話關說，表示
關切。但是卻沒有得到明確的答案。蘇盈貴堅稱有大法官打電話給他、否
則他願意辭掉立委的職務。不過、他還是不肯透露、對方到底是誰。司法
院秘書長范光群拿著十五位大法官的自清聲明，來到立法院，請求立委蘇
盈貴說清楚覆議案的關說疑雲。但蘇盈貴一開口又是重話。蘇盈貴強調絕
對有大法官打電話向他遊說，否則願意立刻辭去立委職務，而且證據到現
在他都還留著。但儘管在場的媒體和范光群嘴巴都說破了，蘇盈貴就是不
肯公開通話內容。一個小時的晤談，范光群任務失敗。司法院下午再度透
過記者會隔空喊話，一方面告訴蘇盈貴，三天的期限還沒到，還有時間澄
清大是大非；一方面則是呼籲民眾，相信皇后的貞操。司法院秘書長范光
群今天前往立法院，拜會立法委員蘇盈貴，針對三一九真調會的覆議案到
底有沒有大法官打電話關說，表示關切。但是卻沒有得到明確的答案。蘇
盈貴堅稱有大法官打電話給他、否則他願意辭掉立委的職務。不過、他還
是不肯透露、對方到底是誰。司法院秘書長范光群拿著十五位大法官的自
清聲明，來到立法院，請求立委蘇盈貴說清楚覆議案的關說疑雲。但蘇盈
貴一開口又是重話。蘇盈貴強調絕對有大法官打電話向他遊說，否則願意
立刻辭去立委職務，而且證據到現在他都還留著。但儘管在場的媒體和范
光群嘴巴都說破了，蘇盈貴就是不肯公開通話內容。一個小時的晤談，范
光群任務失敗。司法院下午再度透過記者會隔空喊話，一方面告訴蘇盈貴
，三天的期限還沒到，還有時間澄清大是大非；一方面則是呼籲民眾，相
信皇后的貞操。司法院秘書長范光群今天前往立法院，拜會立法委員蘇盈
貴，針對三一九真調會的覆議案到底有沒有大法官打電話關說，表示關切
。但是卻沒有得到明確的答案。蘇盈貴堅稱有大法官打電話給他、否則他
願意辭掉立委的職務。不過、他還是不肯透露、對方到底是誰。司法院秘
書長范光群拿著十五位大法官的自清聲明，來到立法院，請求立委蘇盈貴
說清楚覆議案的關說疑雲。但蘇盈貴一開口又是重話。蘇盈貴強調絕對有
大法官打電話向他遊說，否則願意立刻辭去立委職務，而且證據到現在他
都還留著。但儘管在場的媒體和范光群嘴巴都說破了，蘇盈貴就是不肯公
開通話內容。一個小時的晤談，范光群任務失敗。司法院下午再度透過記
者會隔空喊話，一方面告訴蘇盈貴，三天的期限還沒到，還有時間澄清大
是大非；一方面則是呼籲民眾，相信皇后的貞操。
