桑達颱風橫掃日本，造成重大災情，目前已經知道有13人死亡，六百多
人受傷。而中國四川省，也因為豪雨不止，釀成十多年來最嚴重的水患。
有環保專家認為，四川的洪災跟興建三峽大壩有關。中國西南部歷經五天
豪雨，發生多起山洪爆發或土石流的慘劇，受創最深的四川省，有41萬
公頃的農地被淹沒，死亡人數初步估計達到161人，還有數十人失蹤，
上千人受傷。總經濟損失逼近40億人民幣。這是長江三峽大壩開始儲水
以來，第一次遭遇的洪災，水位創下百年新高，環境專家認為，這跟興建
大壩，阻擋疏洪速度，脫不了關係。目前官方已經派出超過五千名武裝警
力，協助救災與善後工作，衛生單位也開始動員，為防止災後爆發傳染病
預作準備。鏡頭轉到日本，強烈颱風桑達在橫掃日本本州之後，繼續往東
北方向移動，在北海道也釀成嚴重的災情。upsound雖然桑達的風
速已經減弱，不過北海道各地仍然可以看到許多大型車輛被吹翻，民眾被
風吹到站都站不穩的景象。日本警方表示，目前桑達颱風在全日本已經造
成十多人死亡，20人失蹤。位在廣島，被列為聯合國世界文化遺產的嚴
島神社，也受到嚴重破壞，預計要花好幾個月時間才能修復。桑達颱風橫
掃日本，造成重大災情，目前已經知道有13人死亡，六百多人受傷。而
中國四川省，也因為豪雨不止，釀成十多年來最嚴重的水患。有環保專家
認為，四川的洪災跟興建三峽大壩有關。中國西南部歷經五天豪雨，發生
多起山洪爆發或土石流的慘劇，受創最深的四川省，有41萬公頃的農地
被淹沒，死亡人數初步估計達到161人，還有數十人失蹤，上千人受傷
。總經濟損失逼近40億人民幣。這是長江三峽大壩開始儲水以來，第一
次遭遇的洪災，水位創下百年新高，環境專家認為，這跟興建大壩，阻擋
疏洪速度，脫不了關係。目前官方已經派出超過五千名武裝警力，協助救
災與善後工作，衛生單位也開始動員，為防止災後爆發傳染病預作準備。
鏡頭轉到日本，強烈颱風桑達在橫掃日本本州之後，繼續往東北方向移動
，在北海道也釀成嚴重的災情。upsound雖然桑達的風速已經減弱
，不過北海道各地仍然可以看到許多大型車輛被吹翻，民眾被風吹到站都
站不穩的景象。日本警方表示，目前桑達颱風在全日本已經造成十多人死
亡，20人失蹤。位在廣島，被列為聯合國世界文化遺產的嚴島神社，也
受到嚴重破壞，預計要花好幾個月時間才能修復。桑達颱風橫掃日本，造
成重大災情，目前已經知道有13人死亡，六百多人受傷。而中國四川省
，也因為豪雨不止，釀成十多年來最嚴重的水患。有環保專家認為，四川
的洪災跟興建三峽大壩有關。中國西南部歷經五天豪雨，發生多起山洪爆
發或土石流的慘劇，受創最深的四川省，有41萬公頃的農地被淹沒，死
亡人數初步估計達到161人，還有數十人失蹤，上千人受傷。總經濟損
失逼近40億人民幣。這是長江三峽大壩開始儲水以來，第一次遭遇的洪
災，水位創下百年新高，環境專家認為，這跟興建大壩，阻擋疏洪速度，
脫不了關係。目前官方已經派出超過五千名武裝警力，協助救災與善後工
作，衛生單位也開始動員，為防止災後爆發傳染病預作準備。鏡頭轉到日
本，強烈颱風桑達在橫掃日本本州之後，繼續往東北方向移動，在北海道
也釀成嚴重的災情。upsound雖然桑達的風速已經減弱，不過北海
道各地仍然可以看到許多大型車輛被吹翻，民眾被風吹到站都站不穩的景
象。日本警方表示，目前桑達颱風在全日本已經造成十多人死亡，20人
失蹤。位在廣島，被列為聯合國世界文化遺產的嚴島神社，也受到嚴重破
壞，預計要花好幾個月時間才能修復。桑達颱風橫掃日本，造成重大災情
，目前已經知道有13人死亡，六百多人受傷。而中國四川省，也因為豪
雨不止，釀成十多年來最嚴重的水患。有環保專家認為，四川的洪災跟興
建三峽大壩有關。中國西南部歷經五天豪雨，發生多起山洪爆發或土石流
的慘劇，受創最深的四川省，有41萬公頃的農地被淹沒，死亡人數初步
估計達到161人，還有數十人失蹤，上千人受傷。總經濟損失逼近40
億人民幣。這是長江三峽大壩開始儲水以來，第一次遭遇的洪災，水位創
下百年新高，環境專家認為，這跟興建大壩，阻擋疏洪速度，脫不了關係
。目前官方已經派出超過五千名武裝警力，協助救災與善後工作，衛生單
位也開始動員，為防止災後爆發傳染病預作準備。鏡頭轉到日本，強烈颱
風桑達在橫掃日本本州之後，繼續往東北方向移動，在北海道也釀成嚴重
的災情。upsound雖然桑達的風速已經減弱，不過北海道各地仍然
可以看到許多大型車輛被吹翻，民眾被風吹到站都站不穩的景象。日本警
方表示，目前桑達颱風在全日本已經造成十多人死亡，20人失蹤。位在
廣島，被列為聯合國世界文化遺產的嚴島神社，也受到嚴重破壞，預計要
花好幾個月時間才能修復。桑達颱風橫掃日本，造成重大災情，目前已經
知道有13人死亡，六百多人受傷。而中國四川省，也因為豪雨不止，釀
成十多年來最嚴重的水患。有環保專家認為，四川的洪災跟興建三峽大壩
有關。中國西南部歷經五天豪雨，發生多起山洪爆發或土石流的慘劇，受
創最深的四川省，有41萬公頃的農地被淹沒，死亡人數初步估計達到1
61人，還有數十人失蹤，上千人受傷。總經濟損失逼近40億人民幣。
這是長江三峽大壩開始儲水以來，第一次遭遇的洪災，水位創下百年新高
，環境專家認為，這跟興建大壩，阻擋疏洪速度，脫不了關係。目前官方
已經派出超過五千名武裝警力，協助救災與善後工作，衛生單位也開始動
員，為防止災後爆發傳染病預作準備。鏡頭轉到日本，強烈颱風桑達在橫
掃日本本州之後，繼續往東北方向移動，在北海道也釀成嚴重的災情。u
psound雖然桑達的風速已經減弱，不過北海道各地仍然可以看到許
多大型車輛被吹翻，民眾被風吹到站都站不穩的景象。日本警方表示，目
前桑達颱風在全日本已經造成十多人死亡，20人失蹤。位在廣島，被列
為聯合國世界文化遺產的嚴島神社，也受到嚴重破壞，預計要花好幾個月
時間才能修復。桑達颱風橫掃日本，造成重大災情，目前已經知道有13
人死亡，六百多人受傷。而中國四川省，也因為豪雨不止，釀成十多年來
最嚴重的水患。有環保專家認為，四川的洪災跟興建三峽大壩有關。中國
西南部歷經五天豪雨，發生多起山洪爆發或土石流的慘劇，受創最深的四
川省，有41萬公頃的農地被淹沒，死亡人數初步估計達到161人，還
有數十人失蹤，上千人受傷。總經濟損失逼近40億人民幣。這是長江三
峽大壩開始儲水以來，第一次遭遇的洪災，水位創下百年新高，環境專家
認為，這跟興建大壩，阻擋疏洪速度，脫不了關係。目前官方已經派出超
過五千名武裝警力，協助救災與善後工作，衛生單位也開始動員，為防止
災後爆發傳染病預作準備。鏡頭轉到日本，強烈颱風桑達在橫掃日本本州
之後，繼續往東北方向移動，在北海道也釀成嚴重的災情。upsoun
d雖然桑達的風速已經減弱，不過北海道各地仍然可以看到許多大型車輛
被吹翻，民眾被風吹到站都站不穩的景象。日本警方表示，目前桑達颱風
在全日本已經造成十多人死亡，20人失蹤。位在廣島，被列為聯合國世
界文化遺產的嚴島神社，也受到嚴重破壞，預計要花好幾個月時間才能修
復。桑達颱風橫掃日本，造成重大災情，目前已經知道有13人死亡，六
百多人受傷。而中國四川省，也因為豪雨不止，釀成十多年來最嚴重的水
患。有環保專家認為，四川的洪災跟興建三峽大壩有關。中國西南部歷經
五天豪雨，發生多起山洪爆發或土石流的慘劇，受創最深的四川省，有4
1萬公頃的農地被淹沒，死亡人數初步估計達到161人，還有數十人失
蹤，上千人受傷。總經濟損失逼近40億人民幣。這是長江三峽大壩開始
儲水以來，第一次遭遇的洪災，水位創下百年新高，環境專家認為，這跟
興建大壩，阻擋疏洪速度，脫不了關係。目前官方已經派出超過五千名武
裝警力，協助救災與善後工作，衛生單位也開始動員，為防止災後爆發傳
染病預作準備。鏡頭轉到日本，強烈颱風桑達在橫掃日本本州之後，繼續
往東北方向移動，在北海道也釀成嚴重的災情。upsound雖然桑達
的風速已經減弱，不過北海道各地仍然可以看到許多大型車輛被吹翻，民
眾被風吹到站都站不穩的景象。日本警方表示，目前桑達颱風在全日本已
經造成十多人死亡，20人失蹤。位在廣島，被列為聯合國世界文化遺產
的嚴島神社，也受到嚴重破壞，預計要花好幾個月時間才能修復。桑達颱
風橫掃日本，造成重大災情，目前已經知道有13人死亡，六百多人受傷
。而中國四川省，也因為豪雨不止，釀成十多年來最嚴重的水患。有環保
專家認為，四川的洪災跟興建三峽大壩有關。中國西南部歷經五天豪雨，
發生多起山洪爆發或土石流的慘劇，受創最深的四川省，有41萬公頃的
農地被淹沒，死亡人數初步估計達到161人，還有數十人失蹤，上千人
受傷。總經濟損失逼近40億人民幣。這是長江三峽大壩開始儲水以來，
第一次遭遇的洪災，水位創下百年新高，環境專家認為，這跟興建大壩，
阻擋疏洪速度，脫不了關係。目前官方已經派出超過五千名武裝警力，協
助救災與善後工作，衛生單位也開始動員，為防止災後爆發傳染病預作準
備。鏡頭轉到日本，強烈颱風桑達在橫掃日本本州之後，繼續往東北方向
移動，在北海道也釀成嚴重的災情。upsound雖然桑達的風速已經
減弱，不過北海道各地仍然可以看到許多大型車輛被吹翻，民眾被風吹到
站都站不穩的景象。日本警方表示，目前桑達颱風在全日本已經造成十多
人死亡，20人失蹤。位在廣島，被列為聯合國世界文化遺產的嚴島神社
，也受到嚴重破壞，預計要花好幾個月時間才能修復。桑達颱風橫掃日本
，造成重大災情，目前已經知道有13人死亡，六百多人受傷。而中國四
川省，也因為豪雨不止，釀成十多年來最嚴重的水患。有環保專家認為，
四川的洪災跟興建三峽大壩有關。中國西南部歷經五天豪雨，發生多起山
洪爆發或土石流的慘劇，受創最深的四川省，有41萬公頃的農地被淹沒
，死亡人數初步估計達到161人，還有數十人失蹤，上千人受傷。總經
濟損失逼近40億人民幣。這是長江三峽大壩開始儲水以來，第一次遭遇
的洪災，水位創下百年新高，環境專家認為，這跟興建大壩，阻擋疏洪速
度，脫不了關係。目前官方已經派出超過五千名武裝警力，協助救災與善
後工作，衛生單位也開始動員，為防止災後爆發傳染病預作準備。鏡頭轉
到日本，強烈颱風桑達在橫掃日本本州之後，繼續往東北方向移動，在北
海道也釀成嚴重的災情。upsound雖然桑達的風速已經減弱，不過
北海道各地仍然可以看到許多大型車輛被吹翻，民眾被風吹到站都站不穩
的景象。日本警方表示，目前桑達颱風在全日本已經造成十多人死亡，2
0人失蹤。位在廣島，被列為聯合國世界文化遺產的嚴島神社，也受到嚴
重破壞，預計要花好幾個月時間才能修復。桑達颱風橫掃日本，造成重大
災情，目前已經知道有13人死亡，六百多人受傷。而中國四川省，也因
為豪雨不止，釀成十多年來最嚴重的水患。有環保專家認為，四川的洪災
跟興建三峽大壩有關。中國西南部歷經五天豪雨，發生多起山洪爆發或土
石流的慘劇，受創最深的四川省，有41萬公頃的農地被淹沒，死亡人數
初步估計達到161人，還有數十人失蹤，上千人受傷。總經濟損失逼近
40億人民幣。這是長江三峽大壩開始儲水以來，第一次遭遇的洪災，水
位創下百年新高，環境專家認為，這跟興建大壩，阻擋疏洪速度，脫不了
關係。目前官方已經派出超過五千名武裝警力，協助救災與善後工作，衛
生單位也開始動員，為防止災後爆發傳染病預作準備。鏡頭轉到日本，強
烈颱風桑達在橫掃日本本州之後，繼續往東北方向移動，在北海道也釀成
嚴重的災情。upsound雖然桑達的風速已經減弱，不過北海道各地
仍然可以看到許多大型車輛被吹翻，民眾被風吹到站都站不穩的景象。日
本警方表示，目前桑達颱風在全日本已經造成十多人死亡，20人失蹤。
位在廣島，被列為聯合國世界文化遺產的嚴島神社，也受到嚴重破壞，預
計要花好幾個月時間才能修復。桑達颱風橫掃日本，造成重大災情，目前
已經知道有13人死亡，六百多人受傷。而中國四川省，也因為豪雨不止
，釀成十多年來最嚴重的水患。有環保專家認為，四川的洪災跟興建三峽
大壩有關。中國西南部歷經五天豪雨，發生多起山洪爆發或土石流的慘劇
，受創最深的四川省，有41萬公頃的農地被淹沒，死亡人數初步估計達
到161人，還有數十人失蹤，上千人受傷。總經濟損失逼近40億人民
幣。這是長江三峽大壩開始儲水以來，第一次遭遇的洪災，水位創下百年
新高，環境專家認為，這跟興建大壩，阻擋疏洪速度，脫不了關係。目前
官方已經派出超過五千名武裝警力，協助救災與善後工作，衛生單位也開
始動員，為防止災後爆發傳染病預作準備。鏡頭轉到日本，強烈颱風桑達
在橫掃日本本州之後，繼續往東北方向移動，在北海道也釀成嚴重的災情
。upsound雖然桑達的風速已經減弱，不過北海道各地仍然可以看
到許多大型車輛被吹翻，民眾被風吹到站都站不穩的景象。日本警方表示
，目前桑達颱風在全日本已經造成十多人死亡，20人失蹤。位在廣島，
被列為聯合國世界文化遺產的嚴島神社，也受到嚴重破壞，預計要花好幾
個月時間才能修復。
