根據統計，迷路的老人家裡面，高達四成是失智症患者，主要因為失智症
伴隨智能降低，空間感不好，就更難找到回家的路。現在國內研發出一套
衛星手機協尋系統，結合衛星定位和手機科技，患者佩戴在身上，就能幫
他找到回家的路。這套衛星手機協尋系統，採用GPS以及GSM系統，
結合衛星定位以及手機科技，只要按下按扭，發射出訊號，在電子地圖上
就會出現所在位置，精準定位在五公尺內，又不受天候影響，同時家屬也
可以主動透過主機找人，隨時掌握患者在外行蹤這套協尋系統目前還在測
試階段，希望能更精巧，方便使用，預計年底前完成，不過科技還是輔助
為主，家屬照顧才是最重要多補充抗氧化物，維他命E和C，多運動，鼓
勵老年人多參加群體活動，面對失智症，刻不容緩，憶不容遲公視新聞林
怡馨余榮宗採訪報導根據統計，迷路的老人家裡面，高達四成是失智症患
者，主要因為失智症伴隨智能降低，空間感不好，就更難找到回家的路。
現在國內研發出一套衛星手機協尋系統，結合衛星定位和手機科技，患者
佩戴在身上，就能幫他找到回家的路。這套衛星手機協尋系統，採用GP
S以及GSM系統，結合衛星定位以及手機科技，只要按下按扭，發射出
訊號，在電子地圖上就會出現所在位置，精準定位在五公尺內，又不受天
候影響，同時家屬也可以主動透過主機找人，隨時掌握患者在外行蹤這套
協尋系統目前還在測試階段，希望能更精巧，方便使用，預計年底前完成
，不過科技還是輔助為主，家屬照顧才是最重要多補充抗氧化物，維他命
E和C，多運動，鼓勵老年人多參加群體活動，面對失智症，刻不容緩，
憶不容遲公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導根據統計，迷路的老人家裡面，
高達四成是失智症患者，主要因為失智症伴隨智能降低，空間感不好，就
更難找到回家的路。現在國內研發出一套衛星手機協尋系統，結合衛星定
位和手機科技，患者佩戴在身上，就能幫他找到回家的路。這套衛星手機
協尋系統，採用GPS以及GSM系統，結合衛星定位以及手機科技，只
要按下按扭，發射出訊號，在電子地圖上就會出現所在位置，精準定位在
五公尺內，又不受天候影響，同時家屬也可以主動透過主機找人，隨時掌
握患者在外行蹤這套協尋系統目前還在測試階段，希望能更精巧，方便使
用，預計年底前完成，不過科技還是輔助為主，家屬照顧才是最重要多補
充抗氧化物，維他命E和C，多運動，鼓勵老年人多參加群體活動，面對
失智症，刻不容緩，憶不容遲公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
