今天的新聞集錦要告訴您：國外醫學界證實阿斯匹靈，能預防心血管疾病
的發生。下星期二就是中秋節，不過台北市有四家知名月餅，包裝標示不
清，被衛生局要求下架。小小的黃蜂，未來將可能被應用在緝毒工作上協
助警方辦案在藥房隨時可以買到的阿斯匹靈，和小兒溫刻痛，被國外醫學
界證實能預防心血管疾病的發生．民眾只要每天吃一顆一百毫克的阿斯匹
靈，就能降低三成心臟疾病的復發．不過，阿斯匹靈吃多了傷胃，容易引
發胃出血，也不能跟銀杏等健康食品一起服用，因此，在選擇服用前，應
該先和醫師溝通確認才能買來吃中秋節快到了，市面上推出各式各樣的月
餅，為了確保民眾選購安全，台北市衛生局從九月六號一連三周查驗市售
月餅，雖然全都符合衛生標準，不過卻有聖瑪莉，順成，金葉，品怡等四
家知名麵包廠，所生產的月餅，因為包裝標示不清，被要求下架狗的嗅覺
比人類靈敏二十倍，傳統上，被警方仰賴來查緝毒品，但是最近荷蘭科學
家發現，黃蜂可以取代緝毒犬，而且訓練起來更容易。只要將麻藥摻入糖
水中餵食黃蜂，久而久之，他們就會習慣麻藥的味道，裝進偵測箱裡，黃
蜂只要一聞到這個味道就會往高處飛，觸動警鈴。專家看好黃蜂成本低，
希望真的可以取代狗兒，成為緝毒的主力。今天的新聞集錦要告訴您：國
外醫學界證實阿斯匹靈，能預防心血管疾病的發生。下星期二就是中秋節
，不過台北市有四家知名月餅，包裝標示不清，被衛生局要求下架。小小
的黃蜂，未來將可能被應用在緝毒工作上協助警方辦案在藥房隨時可以買
到的阿斯匹靈，和小兒溫刻痛，被國外醫學界證實能預防心血管疾病的發
生．民眾只要每天吃一顆一百毫克的阿斯匹靈，就能降低三成心臟疾病的
復發．不過，阿斯匹靈吃多了傷胃，容易引發胃出血，也不能跟銀杏等健
康食品一起服用，因此，在選擇服用前，應該先和醫師溝通確認才能買來
吃中秋節快到了，市面上推出各式各樣的月餅，為了確保民眾選購安全，
台北市衛生局從九月六號一連三周查驗市售月餅，雖然全都符合衛生標準
，不過卻有聖瑪莉，順成，金葉，品怡等四家知名麵包廠，所生產的月餅
，因為包裝標示不清，被要求下架狗的嗅覺比人類靈敏二十倍，傳統上，
被警方仰賴來查緝毒品，但是最近荷蘭科學家發現，黃蜂可以取代緝毒犬
，而且訓練起來更容易。只要將麻藥摻入糖水中餵食黃蜂，久而久之，他
們就會習慣麻藥的味道，裝進偵測箱裡，黃蜂只要一聞到這個味道就會往
高處飛，觸動警鈴。專家看好黃蜂成本低，希望真的可以取代狗兒，成為
緝毒的主力。今天的新聞集錦要告訴您：國外醫學界證實阿斯匹靈，能預
防心血管疾病的發生。下星期二就是中秋節，不過台北市有四家知名月餅
，包裝標示不清，被衛生局要求下架。小小的黃蜂，未來將可能被應用在
緝毒工作上協助警方辦案在藥房隨時可以買到的阿斯匹靈，和小兒溫刻痛
，被國外醫學界證實能預防心血管疾病的發生．民眾只要每天吃一顆一百
毫克的阿斯匹靈，就能降低三成心臟疾病的復發．不過，阿斯匹靈吃多了
傷胃，容易引發胃出血，也不能跟銀杏等健康食品一起服用，因此，在選
擇服用前，應該先和醫師溝通確認才能買來吃中秋節快到了，市面上推出
各式各樣的月餅，為了確保民眾選購安全，台北市衛生局從九月六號一連
三周查驗市售月餅，雖然全都符合衛生標準，不過卻有聖瑪莉，順成，金
葉，品怡等四家知名麵包廠，所生產的月餅，因為包裝標示不清，被要求
下架狗的嗅覺比人類靈敏二十倍，傳統上，被警方仰賴來查緝毒品，但是
最近荷蘭科學家發現，黃蜂可以取代緝毒犬，而且訓練起來更容易。只要
將麻藥摻入糖水中餵食黃蜂，久而久之，他們就會習慣麻藥的味道，裝進
偵測箱裡，黃蜂只要一聞到這個味道就會往高處飛，觸動警鈴。專家看好
黃蜂成本低，希望真的可以取代狗兒，成為緝毒的主力。今天的新聞集錦
要告訴您：國外醫學界證實阿斯匹靈，能預防心血管疾病的發生。下星期
二就是中秋節，不過台北市有四家知名月餅，包裝標示不清，被衛生局要
求下架。小小的黃蜂，未來將可能被應用在緝毒工作上協助警方辦案在藥
房隨時可以買到的阿斯匹靈，和小兒溫刻痛，被國外醫學界證實能預防心
血管疾病的發生．民眾只要每天吃一顆一百毫克的阿斯匹靈，就能降低三
成心臟疾病的復發．不過，阿斯匹靈吃多了傷胃，容易引發胃出血，也不
能跟銀杏等健康食品一起服用，因此，在選擇服用前，應該先和醫師溝通
確認才能買來吃中秋節快到了，市面上推出各式各樣的月餅，為了確保民
眾選購安全，台北市衛生局從九月六號一連三周查驗市售月餅，雖然全都
符合衛生標準，不過卻有聖瑪莉，順成，金葉，品怡等四家知名麵包廠，
所生產的月餅，因為包裝標示不清，被要求下架狗的嗅覺比人類靈敏二十
倍，傳統上，被警方仰賴來查緝毒品，但是最近荷蘭科學家發現，黃蜂可
以取代緝毒犬，而且訓練起來更容易。只要將麻藥摻入糖水中餵食黃蜂，
久而久之，他們就會習慣麻藥的味道，裝進偵測箱裡，黃蜂只要一聞到這
個味道就會往高處飛，觸動警鈴。專家看好黃蜂成本低，希望真的可以取
代狗兒，成為緝毒的主力。今天的新聞集錦要告訴您：國外醫學界證實阿
斯匹靈，能預防心血管疾病的發生。下星期二就是中秋節，不過台北市有
四家知名月餅，包裝標示不清，被衛生局要求下架。小小的黃蜂，未來將
可能被應用在緝毒工作上協助警方辦案在藥房隨時可以買到的阿斯匹靈，
和小兒溫刻痛，被國外醫學界證實能預防心血管疾病的發生．民眾只要每
天吃一顆一百毫克的阿斯匹靈，就能降低三成心臟疾病的復發．不過，阿
斯匹靈吃多了傷胃，容易引發胃出血，也不能跟銀杏等健康食品一起服用
，因此，在選擇服用前，應該先和醫師溝通確認才能買來吃中秋節快到了
，市面上推出各式各樣的月餅，為了確保民眾選購安全，台北市衛生局從
九月六號一連三周查驗市售月餅，雖然全都符合衛生標準，不過卻有聖瑪
莉，順成，金葉，品怡等四家知名麵包廠，所生產的月餅，因為包裝標示
不清，被要求下架狗的嗅覺比人類靈敏二十倍，傳統上，被警方仰賴來查
緝毒品，但是最近荷蘭科學家發現，黃蜂可以取代緝毒犬，而且訓練起來
更容易。只要將麻藥摻入糖水中餵食黃蜂，久而久之，他們就會習慣麻藥
的味道，裝進偵測箱裡，黃蜂只要一聞到這個味道就會往高處飛，觸動警
鈴。專家看好黃蜂成本低，希望真的可以取代狗兒，成為緝毒的主力。
