參加帕運會的我國選手、己經拿下第一面獎牌。阿美族的原住民林金妹、
在十公尺空氣手槍項目勇奪銀牌，而除了林金妹以外、帕運代表團裡有好
幾位選手、先前都在國際比賽當中奪得金牌，不過到目前為止，他們在帕
運表現並不理想。女子射擊選手林金妹，為中華隊奪得在本屆雅典帕運的
第一面獎牌，不過其他幾位先前被看好的選手，這兩天卻相繼失常，留下
遺憾，像參加男子60公斤級柔道賽的李青忠，曾經奪得1996年亞特
蘭大帕運金牌，及2000年雪梨帕運銅牌，這次再度出征，連總統夫人
吳淑珍，都親自來到賽場，全程加油打氣，可是下午的決賽，李青忠和哥
哥，男子66公斤級的李青政，雙雙敗北，名列第五，曾獲世界輪椅運動
會與釜山亞運射擊金牌的林麗鐲，這次帕運預賽，只拿到第十三名另一位
男子空氣手槍射擊選手劉文章，也是世界級比賽三金得主，可是這次也出
師不利，下滑到第15名，雖然成績不理想，但是劉文章認為，參加像帕
運這種國際性的比賽，對自己累積經驗，大有幫助，他一定會重新出發公
視新聞蘇起禎　張梓嘉採訪報導參加帕運會的我國選手、己經拿下第一面
獎牌。阿美族的原住民林金妹、在十公尺空氣手槍項目勇奪銀牌，而除了
林金妹以外、帕運代表團裡有好幾位選手、先前都在國際比賽當中奪得金
牌，不過到目前為止，他們在帕運表現並不理想。女子射擊選手林金妹，
為中華隊奪得在本屆雅典帕運的第一面獎牌，不過其他幾位先前被看好的
選手，這兩天卻相繼失常，留下遺憾，像參加男子60公斤級柔道賽的李
青忠，曾經奪得1996年亞特蘭大帕運金牌，及2000年雪梨帕運銅
牌，這次再度出征，連總統夫人吳淑珍，都親自來到賽場，全程加油打氣
，可是下午的決賽，李青忠和哥哥，男子66公斤級的李青政，雙雙敗北
，名列第五，曾獲世界輪椅運動會與釜山亞運射擊金牌的林麗鐲，這次帕
運預賽，只拿到第十三名另一位男子空氣手槍射擊選手劉文章，也是世界
級比賽三金得主，可是這次也出師不利，下滑到第15名，雖然成績不理
想，但是劉文章認為，參加像帕運這種國際性的比賽，對自己累積經驗，
大有幫助，他一定會重新出發公視新聞蘇起禎　張梓嘉採訪報導參加帕運
會的我國選手、己經拿下第一面獎牌。阿美族的原住民林金妹、在十公尺
空氣手槍項目勇奪銀牌，而除了林金妹以外、帕運代表團裡有好幾位選手
、先前都在國際比賽當中奪得金牌，不過到目前為止，他們在帕運表現並
不理想。女子射擊選手林金妹，為中華隊奪得在本屆雅典帕運的第一面獎
牌，不過其他幾位先前被看好的選手，這兩天卻相繼失常，留下遺憾，像
參加男子60公斤級柔道賽的李青忠，曾經奪得1996年亞特蘭大帕運
金牌，及2000年雪梨帕運銅牌，這次再度出征，連總統夫人吳淑珍，
都親自來到賽場，全程加油打氣，可是下午的決賽，李青忠和哥哥，男子
66公斤級的李青政，雙雙敗北，名列第五，曾獲世界輪椅運動會與釜山
亞運射擊金牌的林麗鐲，這次帕運預賽，只拿到第十三名另一位男子空氣
手槍射擊選手劉文章，也是世界級比賽三金得主，可是這次也出師不利，
下滑到第15名，雖然成績不理想，但是劉文章認為，參加像帕運這種國
際性的比賽，對自己累積經驗，大有幫助，他一定會重新出發公視新聞蘇
起禎　張梓嘉採訪報導
