外電報導，有一艘台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的
俄羅斯海域，遭到俄國軍隊開火射擊。並且準備要起訴成輝一號。這一艘
漁船到底有沒有非法越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，目
前在當地作業的台灣漁船，起碼還有七十艘。畫面上看到的，正是俄羅斯
海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。俄國電視台還
播報了這條新聞，指稱台灣漁船「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域
，俄軍以俄語，英語，以及中文，要求停船檢查，「成輝一號」都沒有反
應並且還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄軍下令飛機開火攻擊
。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖
跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，
指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值換算成新台幣約一千零八萬元。而船
上除了台籍船員之外，還有越南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。等人
全都遭到逮捕，並面臨俄國法庭起訴的命運外電報導，有一艘台灣漁船「
成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄羅斯海域，遭到俄國軍隊開
火射擊。並且準備要起訴成輝一號。這一艘漁船到底有沒有非法越界，船
公司目前不願意表示意見，而根據了解，目前在當地作業的台灣漁船，起
碼還有七十艘。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣
籍漁船「成輝一號」的情況。俄國電視台還播報了這條新聞，指稱台灣漁
船「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，俄軍以俄語，英語，以及中
文，要求停船檢查，「成輝一號」都沒有反應並且還加速駛向公海，經過
十八個小時的追逐，俄軍下令飛機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯
:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火
燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲
，價值換算成新台幣約一千零八萬元。而船上除了台籍船員之外，還有越
南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。等人全都遭到逮捕，並面臨俄國法
庭起訴的命運外電報導，有一艘台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千
島群島附近的俄羅斯海域，遭到俄國軍隊開火射擊。並且準備要起訴成輝
一號。這一艘漁船到底有沒有非法越界，船公司目前不願意表示意見，而
根據了解，目前在當地作業的台灣漁船，起碼還有七十艘。畫面上看到的
，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。
俄國電視台還播報了這條新聞，指稱台灣漁船「成輝一號」侵入了千島群
島的俄國海域，俄軍以俄語，英語，以及中文，要求停船檢查，「成輝一
號」都沒有反應並且還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄軍下令
飛機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著
救生衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍
人員登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值換算成新台幣約一千零
八萬元。而船上除了台籍船員之外，還有越南籍，中國大陸籍以及菲律賓
籍船員。等人全都遭到逮捕，並面臨俄國法庭起訴的命運外電報導，有一
艘台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄羅斯海域，遭
到俄國軍隊開火射擊。並且準備要起訴成輝一號。這一艘漁船到底有沒有
非法越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，目前在當地作業的
台灣漁船，起碼還有七十艘。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以
火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。俄國電視台還播報了這條新聞
，指稱台灣漁船「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，俄軍以俄語，
英語，以及中文，要求停船檢查，「成輝一號」都沒有反應並且還加速駛
向公海，經過十八個小時的追逐，俄軍下令飛機開火攻擊。俄國邊防軍指
揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳上救生艇，同
時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，指稱發現了兩百
噸的非法魚獲，價值換算成新台幣約一千零八萬元。而船上除了台籍船員
之外，還有越南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。等人全都遭到逮捕，
並面臨俄國法庭起訴的命運外電報導，有一艘台灣漁船「成輝一號」，昨
天因為闖進千島群島附近的俄羅斯海域，遭到俄國軍隊開火射擊。並且準
備要起訴成輝一號。這一艘漁船到底有沒有非法越界，船公司目前不願意
表示意見，而根據了解，目前在當地作業的台灣漁船，起碼還有七十艘。
畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一
號」的情況。俄國電視台還播報了這條新聞，指稱台灣漁船「成輝一號」
侵入了千島群島的俄國海域，俄軍以俄語，英語，以及中文，要求停船檢
查，「成輝一號」都沒有反應並且還加速駛向公海，經過十八個小時的追
逐，俄軍下令飛機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時
候船員都身著救生衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未
成功。邊防軍人員登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值換算成新
台幣約一千零八萬元。而船上除了台籍船員之外，還有越南籍，中國大陸
籍以及菲律賓籍船員。等人全都遭到逮捕，並面臨俄國法庭起訴的命運外
電報導，有一艘台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄
羅斯海域，遭到俄國軍隊開火射擊。並且準備要起訴成輝一號。這一艘漁
船到底有沒有非法越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，目前
在當地作業的台灣漁船，起碼還有七十艘。畫面上看到的，正是俄羅斯海
岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。俄國電視台還播
報了這條新聞，指稱台灣漁船「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，
俄軍以俄語，英語，以及中文，要求停船檢查，「成輝一號」都沒有反應
並且還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄軍下令飛機開火攻擊。
俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳
上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，指
稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值換算成新台幣約一千零八萬元。而船上
除了台籍船員之外，還有越南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。等人全
都遭到逮捕，並面臨俄國法庭起訴的命運外電報導，有一艘台灣漁船「成
輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄羅斯海域，遭到俄國軍隊開火
射擊。並且準備要起訴成輝一號。這一艘漁船到底有沒有非法越界，船公
司目前不願意表示意見，而根據了解，目前在當地作業的台灣漁船，起碼
還有七十艘。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍
漁船「成輝一號」的情況。俄國電視台還播報了這條新聞，指稱台灣漁船
「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，俄軍以俄語，英語，以及中文
，要求停船檢查，「成輝一號」都沒有反應並且還加速駛向公海，經過十
八個小時的追逐，俄軍下令飛機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:
我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒
船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，
價值換算成新台幣約一千零八萬元。而船上除了台籍船員之外，還有越南
籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。等人全都遭到逮捕，並面臨俄國法庭
起訴的命運外電報導，有一艘台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島
群島附近的俄羅斯海域，遭到俄國軍隊開火射擊。並且準備要起訴成輝一
號。這一艘漁船到底有沒有非法越界，船公司目前不願意表示意見，而根
據了解，目前在當地作業的台灣漁船，起碼還有七十艘。畫面上看到的，
正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。俄
國電視台還播報了這條新聞，指稱台灣漁船「成輝一號」侵入了千島群島
的俄國海域，俄軍以俄語，英語，以及中文，要求停船檢查，「成輝一號
」都沒有反應並且還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄軍下令飛
機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救
生衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人
員登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值換算成新台幣約一千零八
萬元。而船上除了台籍船員之外，還有越南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍
船員。等人全都遭到逮捕，並面臨俄國法庭起訴的命運外電報導，有一艘
台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄羅斯海域，遭到
俄國軍隊開火射擊。並且準備要起訴成輝一號。這一艘漁船到底有沒有非
法越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，目前在當地作業的台
灣漁船，起碼還有七十艘。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火
砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。俄國電視台還播報了這條新聞，
指稱台灣漁船「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，俄軍以俄語，英
語，以及中文，要求停船檢查，「成輝一號」都沒有反應並且還加速駛向
公海，經過十八個小時的追逐，俄軍下令飛機開火攻擊。俄國邊防軍指揮
官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳上救生艇，同時
還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，指稱發現了兩百噸
的非法魚獲，價值換算成新台幣約一千零八萬元。而船上除了台籍船員之
外，還有越南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。等人全都遭到逮捕，並
面臨俄國法庭起訴的命運
