教育部今天證實，全台已經有七所學校遭到紅火蟻入侵，有十多名學生被
咬傷．由於目前紅火蟻入侵的地區，已經橫跨各部會管轄範圍，因此在中
央沒有統籌的防治中心下，教育部擔心，未來被紅火蟻入侵的學校，將會
繼續增加。教育部今天證實，在30所通報的學校中，已有7所學校被紅
火蟻入侵。包括國立台北大學，台北縣鷺江國中，桃園縣新興國小，新莊
國小，永豐中學，龜山國中以及三坑國小等。教育部擔心，中央如果不能
成立類似SARS的統籌防治中心，未來被紅火蟻入侵的學校將會繼續增
加，無可避免。此外，專家也建議學生，不要赤腳在校園遊玩，如果不幸
被火蟻咬傷，要立刻離開現場，盡快到學校的衛生保健中心尋求協助。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導教育部今天證實，全台已經有七所學校遭到
紅火蟻入侵，有十多名學生被咬傷．由於目前紅火蟻入侵的地區，已經橫
跨各部會管轄範圍，因此在中央沒有統籌的防治中心下，教育部擔心，未
來被紅火蟻入侵的學校，將會繼續增加。教育部今天證實，在30所通報
的學校中，已有7所學校被紅火蟻入侵。包括國立台北大學，台北縣鷺江
國中，桃園縣新興國小，新莊國小，永豐中學，龜山國中以及三坑國小等
。教育部擔心，中央如果不能成立類似SARS的統籌防治中心，未來被
紅火蟻入侵的學校將會繼續增加，無可避免。此外，專家也建議學生，不
要赤腳在校園遊玩，如果不幸被火蟻咬傷，要立刻離開現場，盡快到學校
的衛生保健中心尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導教育部今天證
實，全台已經有七所學校遭到紅火蟻入侵，有十多名學生被咬傷．由於目
前紅火蟻入侵的地區，已經橫跨各部會管轄範圍，因此在中央沒有統籌的
防治中心下，教育部擔心，未來被紅火蟻入侵的學校，將會繼續增加。教
育部今天證實，在30所通報的學校中，已有7所學校被紅火蟻入侵。包
括國立台北大學，台北縣鷺江國中，桃園縣新興國小，新莊國小，永豐中
學，龜山國中以及三坑國小等。教育部擔心，中央如果不能成立類似SA
RS的統籌防治中心，未來被紅火蟻入侵的學校將會繼續增加，無可避免
。此外，專家也建議學生，不要赤腳在校園遊玩，如果不幸被火蟻咬傷，
要立刻離開現場，盡快到學校的衛生保健中心尋求協助。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導教育部今天證實，全台已經有七所學校遭到紅火蟻入侵，
有十多名學生被咬傷．由於目前紅火蟻入侵的地區，已經橫跨各部會管轄
範圍，因此在中央沒有統籌的防治中心下，教育部擔心，未來被紅火蟻入
侵的學校，將會繼續增加。教育部今天證實，在30所通報的學校中，已
有7所學校被紅火蟻入侵。包括國立台北大學，台北縣鷺江國中，桃園縣
新興國小，新莊國小，永豐中學，龜山國中以及三坑國小等。教育部擔心
，中央如果不能成立類似SARS的統籌防治中心，未來被紅火蟻入侵的
學校將會繼續增加，無可避免。此外，專家也建議學生，不要赤腳在校園
遊玩，如果不幸被火蟻咬傷，要立刻離開現場，盡快到學校的衛生保健中
心尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導教育部今天證實，全台已經
有七所學校遭到紅火蟻入侵，有十多名學生被咬傷．由於目前紅火蟻入侵
的地區，已經橫跨各部會管轄範圍，因此在中央沒有統籌的防治中心下，
教育部擔心，未來被紅火蟻入侵的學校，將會繼續增加。教育部今天證實
，在30所通報的學校中，已有7所學校被紅火蟻入侵。包括國立台北大
學，台北縣鷺江國中，桃園縣新興國小，新莊國小，永豐中學，龜山國中
以及三坑國小等。教育部擔心，中央如果不能成立類似SARS的統籌防
治中心，未來被紅火蟻入侵的學校將會繼續增加，無可避免。此外，專家
也建議學生，不要赤腳在校園遊玩，如果不幸被火蟻咬傷，要立刻離開現
場，盡快到學校的衛生保健中心尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導教育部今天證實，全台已經有七所學校遭到紅火蟻入侵，有十多名學生
被咬傷．由於目前紅火蟻入侵的地區，已經橫跨各部會管轄範圍，因此在
中央沒有統籌的防治中心下，教育部擔心，未來被紅火蟻入侵的學校，將
會繼續增加。教育部今天證實，在30所通報的學校中，已有7所學校被
紅火蟻入侵。包括國立台北大學，台北縣鷺江國中，桃園縣新興國小，新
莊國小，永豐中學，龜山國中以及三坑國小等。教育部擔心，中央如果不
能成立類似SARS的統籌防治中心，未來被紅火蟻入侵的學校將會繼續
增加，無可避免。此外，專家也建議學生，不要赤腳在校園遊玩，如果不
幸被火蟻咬傷，要立刻離開現場，盡快到學校的衛生保健中心尋求協助。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
