日本國防政策的走向及異動，一直受到國際社會的關注。日本首相小泉純
一郎，今天在自衛隊成立五十週年的大會中明確表示，日本必須檢討自衛
隊的發展方向，以因應新時代的威脅。(so)日本首相小泉純一郎/當
今世界正面臨新威脅，其中包括恐怖主義和大規模毀滅性武器。我們必須
重新檢討武力結構，以能夠有彈性的因應新的安全環境(out)日本首
相小泉純一郎，八號出席這場慶祝防衛廳和自衛隊成立五十週年的紀念會
中明確指出，日本必須重新檢討自衛隊的發展方向，以面對新時代的威脅
。為了配合首相的新政策，防衛廳長石破茂也表示，防衛廳除了將在年底
提出新的防衛大網外，並將重新檢討現今防禦體系，以適應後冷戰時代反
恐，和加強支援國際維和任務的需要。根據日本媒體透露，未來新的防衛
大綱，將大幅削減包括戰車、戰艦、戰鬥機在內的大型裝備數量。同時也
將從陸海空各部隊抽調人力，增設海外派遺專設部隊，其人數為1300
到2600人。而這支部隊主要任務包括，治安維護、停戰監視、建設、
醫療等人道工作。為了訓練專責的海外派遣兵力，自衛隊也將籌設「緊急
部署教育隊」。另外，對於日本可能針對北韓彈道飛彈基地發動先制攻擊
，防衛廳長官石破茂則加以否認。由於受到憲法第九條放棄戰爭以及不以
武力解決爭端的限制，日本自衛隊只能在國內擔任防禦，或參加少數聯合
國的維和任務。不過在國際局勢改變，以及美國施壓要求負起更多國際責
任情況下，日本政府正面臨自衛隊轉型和修憲的龐大壓力。不過一旦通過
新的防衛大綱，意味著日本派兵海外的規模將會比現在還大得多，這勢必
將引起過去曾遭日本侵略的亞洲國家強烈反彈。日本國防政策的走向及異
動，一直受到國際社會的關注。日本首相小泉純一郎，今天在自衛隊成立
五十週年的大會中明確表示，日本必須檢討自衛隊的發展方向，以因應新
時代的威脅。(so)日本首相小泉純一郎/當今世界正面臨新威脅，其
中包括恐怖主義和大規模毀滅性武器。我們必須重新檢討武力結構，以能
夠有彈性的因應新的安全環境(out)日本首相小泉純一郎，八號出席
這場慶祝防衛廳和自衛隊成立五十週年的紀念會中明確指出，日本必須重
新檢討自衛隊的發展方向，以面對新時代的威脅。為了配合首相的新政策
，防衛廳長石破茂也表示，防衛廳除了將在年底提出新的防衛大網外，並
將重新檢討現今防禦體系，以適應後冷戰時代反恐，和加強支援國際維和
任務的需要。根據日本媒體透露，未來新的防衛大綱，將大幅削減包括戰
車、戰艦、戰鬥機在內的大型裝備數量。同時也將從陸海空各部隊抽調人
力，增設海外派遺專設部隊，其人數為1300到2600人。而這支部
隊主要任務包括，治安維護、停戰監視、建設、醫療等人道工作。為了訓
練專責的海外派遣兵力，自衛隊也將籌設「緊急部署教育隊」。另外，對
於日本可能針對北韓彈道飛彈基地發動先制攻擊，防衛廳長官石破茂則加
以否認。由於受到憲法第九條放棄戰爭以及不以武力解決爭端的限制，日
本自衛隊只能在國內擔任防禦，或參加少數聯合國的維和任務。不過在國
際局勢改變，以及美國施壓要求負起更多國際責任情況下，日本政府正面
臨自衛隊轉型和修憲的龐大壓力。不過一旦通過新的防衛大綱，意味著日
本派兵海外的規模將會比現在還大得多，這勢必將引起過去曾遭日本侵略
的亞洲國家強烈反彈。日本國防政策的走向及異動，一直受到國際社會的
關注。日本首相小泉純一郎，今天在自衛隊成立五十週年的大會中明確表
示，日本必須檢討自衛隊的發展方向，以因應新時代的威脅。(so)日
本首相小泉純一郎/當今世界正面臨新威脅，其中包括恐怖主義和大規模
毀滅性武器。我們必須重新檢討武力結構，以能夠有彈性的因應新的安全
環境(out)日本首相小泉純一郎，八號出席這場慶祝防衛廳和自衛隊
成立五十週年的紀念會中明確指出，日本必須重新檢討自衛隊的發展方向
，以面對新時代的威脅。為了配合首相的新政策，防衛廳長石破茂也表示
，防衛廳除了將在年底提出新的防衛大網外，並將重新檢討現今防禦體系
，以適應後冷戰時代反恐，和加強支援國際維和任務的需要。根據日本媒
體透露，未來新的防衛大綱，將大幅削減包括戰車、戰艦、戰鬥機在內的
大型裝備數量。同時也將從陸海空各部隊抽調人力，增設海外派遺專設部
隊，其人數為1300到2600人。而這支部隊主要任務包括，治安維
護、停戰監視、建設、醫療等人道工作。為了訓練專責的海外派遣兵力，
自衛隊也將籌設「緊急部署教育隊」。另外，對於日本可能針對北韓彈道
飛彈基地發動先制攻擊，防衛廳長官石破茂則加以否認。由於受到憲法第
九條放棄戰爭以及不以武力解決爭端的限制，日本自衛隊只能在國內擔任
防禦，或參加少數聯合國的維和任務。不過在國際局勢改變，以及美國施
壓要求負起更多國際責任情況下，日本政府正面臨自衛隊轉型和修憲的龐
大壓力。不過一旦通過新的防衛大綱，意味著日本派兵海外的規模將會比
現在還大得多，這勢必將引起過去曾遭日本侵略的亞洲國家強烈反彈。日
本國防政策的走向及異動，一直受到國際社會的關注。日本首相小泉純一
郎，今天在自衛隊成立五十週年的大會中明確表示，日本必須檢討自衛隊
的發展方向，以因應新時代的威脅。(so)日本首相小泉純一郎/當今
世界正面臨新威脅，其中包括恐怖主義和大規模毀滅性武器。我們必須重
新檢討武力結構，以能夠有彈性的因應新的安全環境(out)日本首相
小泉純一郎，八號出席這場慶祝防衛廳和自衛隊成立五十週年的紀念會中
明確指出，日本必須重新檢討自衛隊的發展方向，以面對新時代的威脅。
為了配合首相的新政策，防衛廳長石破茂也表示，防衛廳除了將在年底提
出新的防衛大網外，並將重新檢討現今防禦體系，以適應後冷戰時代反恐
，和加強支援國際維和任務的需要。根據日本媒體透露，未來新的防衛大
綱，將大幅削減包括戰車、戰艦、戰鬥機在內的大型裝備數量。同時也將
從陸海空各部隊抽調人力，增設海外派遺專設部隊，其人數為1300到
2600人。而這支部隊主要任務包括，治安維護、停戰監視、建設、醫
療等人道工作。為了訓練專責的海外派遣兵力，自衛隊也將籌設「緊急部
署教育隊」。另外，對於日本可能針對北韓彈道飛彈基地發動先制攻擊，
防衛廳長官石破茂則加以否認。由於受到憲法第九條放棄戰爭以及不以武
力解決爭端的限制，日本自衛隊只能在國內擔任防禦，或參加少數聯合國
的維和任務。不過在國際局勢改變，以及美國施壓要求負起更多國際責任
情況下，日本政府正面臨自衛隊轉型和修憲的龐大壓力。不過一旦通過新
的防衛大綱，意味著日本派兵海外的規模將會比現在還大得多，這勢必將
引起過去曾遭日本侵略的亞洲國家強烈反彈。日本國防政策的走向及異動
，一直受到國際社會的關注。日本首相小泉純一郎，今天在自衛隊成立五
十週年的大會中明確表示，日本必須檢討自衛隊的發展方向，以因應新時
代的威脅。(so)日本首相小泉純一郎/當今世界正面臨新威脅，其中
包括恐怖主義和大規模毀滅性武器。我們必須重新檢討武力結構，以能夠
有彈性的因應新的安全環境(out)日本首相小泉純一郎，八號出席這
場慶祝防衛廳和自衛隊成立五十週年的紀念會中明確指出，日本必須重新
檢討自衛隊的發展方向，以面對新時代的威脅。為了配合首相的新政策，
防衛廳長石破茂也表示，防衛廳除了將在年底提出新的防衛大網外，並將
重新檢討現今防禦體系，以適應後冷戰時代反恐，和加強支援國際維和任
務的需要。根據日本媒體透露，未來新的防衛大綱，將大幅削減包括戰車
、戰艦、戰鬥機在內的大型裝備數量。同時也將從陸海空各部隊抽調人力
，增設海外派遺專設部隊，其人數為1300到2600人。而這支部隊
主要任務包括，治安維護、停戰監視、建設、醫療等人道工作。為了訓練
專責的海外派遣兵力，自衛隊也將籌設「緊急部署教育隊」。另外，對於
日本可能針對北韓彈道飛彈基地發動先制攻擊，防衛廳長官石破茂則加以
否認。由於受到憲法第九條放棄戰爭以及不以武力解決爭端的限制，日本
自衛隊只能在國內擔任防禦，或參加少數聯合國的維和任務。不過在國際
局勢改變，以及美國施壓要求負起更多國際責任情況下，日本政府正面臨
自衛隊轉型和修憲的龐大壓力。不過一旦通過新的防衛大綱，意味著日本
派兵海外的規模將會比現在還大得多，這勢必將引起過去曾遭日本侵略的
亞洲國家強烈反彈。日本國防政策的走向及異動，一直受到國際社會的關
注。日本首相小泉純一郎，今天在自衛隊成立五十週年的大會中明確表示
，日本必須檢討自衛隊的發展方向，以因應新時代的威脅。(so)日本
首相小泉純一郎/當今世界正面臨新威脅，其中包括恐怖主義和大規模毀
滅性武器。我們必須重新檢討武力結構，以能夠有彈性的因應新的安全環
境(out)日本首相小泉純一郎，八號出席這場慶祝防衛廳和自衛隊成
立五十週年的紀念會中明確指出，日本必須重新檢討自衛隊的發展方向，
以面對新時代的威脅。為了配合首相的新政策，防衛廳長石破茂也表示，
防衛廳除了將在年底提出新的防衛大網外，並將重新檢討現今防禦體系，
以適應後冷戰時代反恐，和加強支援國際維和任務的需要。根據日本媒體
透露，未來新的防衛大綱，將大幅削減包括戰車、戰艦、戰鬥機在內的大
型裝備數量。同時也將從陸海空各部隊抽調人力，增設海外派遺專設部隊
，其人數為1300到2600人。而這支部隊主要任務包括，治安維護
、停戰監視、建設、醫療等人道工作。為了訓練專責的海外派遣兵力，自
衛隊也將籌設「緊急部署教育隊」。另外，對於日本可能針對北韓彈道飛
彈基地發動先制攻擊，防衛廳長官石破茂則加以否認。由於受到憲法第九
條放棄戰爭以及不以武力解決爭端的限制，日本自衛隊只能在國內擔任防
禦，或參加少數聯合國的維和任務。不過在國際局勢改變，以及美國施壓
要求負起更多國際責任情況下，日本政府正面臨自衛隊轉型和修憲的龐大
壓力。不過一旦通過新的防衛大綱，意味著日本派兵海外的規模將會比現
在還大得多，這勢必將引起過去曾遭日本侵略的亞洲國家強烈反彈。日本
國防政策的走向及異動，一直受到國際社會的關注。日本首相小泉純一郎
，今天在自衛隊成立五十週年的大會中明確表示，日本必須檢討自衛隊的
發展方向，以因應新時代的威脅。(so)日本首相小泉純一郎/當今世
界正面臨新威脅，其中包括恐怖主義和大規模毀滅性武器。我們必須重新
檢討武力結構，以能夠有彈性的因應新的安全環境(out)日本首相小
泉純一郎，八號出席這場慶祝防衛廳和自衛隊成立五十週年的紀念會中明
確指出，日本必須重新檢討自衛隊的發展方向，以面對新時代的威脅。為
了配合首相的新政策，防衛廳長石破茂也表示，防衛廳除了將在年底提出
新的防衛大網外，並將重新檢討現今防禦體系，以適應後冷戰時代反恐，
和加強支援國際維和任務的需要。根據日本媒體透露，未來新的防衛大綱
，將大幅削減包括戰車、戰艦、戰鬥機在內的大型裝備數量。同時也將從
陸海空各部隊抽調人力，增設海外派遺專設部隊，其人數為1300到2
600人。而這支部隊主要任務包括，治安維護、停戰監視、建設、醫療
等人道工作。為了訓練專責的海外派遣兵力，自衛隊也將籌設「緊急部署
教育隊」。另外，對於日本可能針對北韓彈道飛彈基地發動先制攻擊，防
衛廳長官石破茂則加以否認。由於受到憲法第九條放棄戰爭以及不以武力
解決爭端的限制，日本自衛隊只能在國內擔任防禦，或參加少數聯合國的
維和任務。不過在國際局勢改變，以及美國施壓要求負起更多國際責任情
況下，日本政府正面臨自衛隊轉型和修憲的龐大壓力。不過一旦通過新的
防衛大綱，意味著日本派兵海外的規模將會比現在還大得多，這勢必將引
起過去曾遭日本侵略的亞洲國家強烈反彈。日本國防政策的走向及異動，
一直受到國際社會的關注。日本首相小泉純一郎，今天在自衛隊成立五十
週年的大會中明確表示，日本必須檢討自衛隊的發展方向，以因應新時代
的威脅。(so)日本首相小泉純一郎/當今世界正面臨新威脅，其中包
括恐怖主義和大規模毀滅性武器。我們必須重新檢討武力結構，以能夠有
彈性的因應新的安全環境(out)日本首相小泉純一郎，八號出席這場
慶祝防衛廳和自衛隊成立五十週年的紀念會中明確指出，日本必須重新檢
討自衛隊的發展方向，以面對新時代的威脅。為了配合首相的新政策，防
衛廳長石破茂也表示，防衛廳除了將在年底提出新的防衛大網外，並將重
新檢討現今防禦體系，以適應後冷戰時代反恐，和加強支援國際維和任務
的需要。根據日本媒體透露，未來新的防衛大綱，將大幅削減包括戰車、
戰艦、戰鬥機在內的大型裝備數量。同時也將從陸海空各部隊抽調人力，
增設海外派遺專設部隊，其人數為1300到2600人。而這支部隊主
要任務包括，治安維護、停戰監視、建設、醫療等人道工作。為了訓練專
責的海外派遣兵力，自衛隊也將籌設「緊急部署教育隊」。另外，對於日
本可能針對北韓彈道飛彈基地發動先制攻擊，防衛廳長官石破茂則加以否
認。由於受到憲法第九條放棄戰爭以及不以武力解決爭端的限制，日本自
衛隊只能在國內擔任防禦，或參加少數聯合國的維和任務。不過在國際局
勢改變，以及美國施壓要求負起更多國際責任情況下，日本政府正面臨自
衛隊轉型和修憲的龐大壓力。不過一旦通過新的防衛大綱，意味著日本派
兵海外的規模將會比現在還大得多，這勢必將引起過去曾遭日本侵略的亞
洲國家強烈反彈。日本國防政策的走向及異動，一直受到國際社會的關注
。日本首相小泉純一郎，今天在自衛隊成立五十週年的大會中明確表示，
日本必須檢討自衛隊的發展方向，以因應新時代的威脅。(so)日本首
相小泉純一郎/當今世界正面臨新威脅，其中包括恐怖主義和大規模毀滅
性武器。我們必須重新檢討武力結構，以能夠有彈性的因應新的安全環境
(out)日本首相小泉純一郎，八號出席這場慶祝防衛廳和自衛隊成立
五十週年的紀念會中明確指出，日本必須重新檢討自衛隊的發展方向，以
面對新時代的威脅。為了配合首相的新政策，防衛廳長石破茂也表示，防
衛廳除了將在年底提出新的防衛大網外，並將重新檢討現今防禦體系，以
適應後冷戰時代反恐，和加強支援國際維和任務的需要。根據日本媒體透
露，未來新的防衛大綱，將大幅削減包括戰車、戰艦、戰鬥機在內的大型
裝備數量。同時也將從陸海空各部隊抽調人力，增設海外派遺專設部隊，
其人數為1300到2600人。而這支部隊主要任務包括，治安維護、
停戰監視、建設、醫療等人道工作。為了訓練專責的海外派遣兵力，自衛
隊也將籌設「緊急部署教育隊」。另外，對於日本可能針對北韓彈道飛彈
基地發動先制攻擊，防衛廳長官石破茂則加以否認。由於受到憲法第九條
放棄戰爭以及不以武力解決爭端的限制，日本自衛隊只能在國內擔任防禦
，或參加少數聯合國的維和任務。不過在國際局勢改變，以及美國施壓要
求負起更多國際責任情況下，日本政府正面臨自衛隊轉型和修憲的龐大壓
力。不過一旦通過新的防衛大綱，意味著日本派兵海外的規模將會比現在
還大得多，這勢必將引起過去曾遭日本侵略的亞洲國家強烈反彈。日本國
防政策的走向及異動，一直受到國際社會的關注。日本首相小泉純一郎，
今天在自衛隊成立五十週年的大會中明確表示，日本必須檢討自衛隊的發
展方向，以因應新時代的威脅。(so)日本首相小泉純一郎/當今世界
正面臨新威脅，其中包括恐怖主義和大規模毀滅性武器。我們必須重新檢
討武力結構，以能夠有彈性的因應新的安全環境(out)日本首相小泉
純一郎，八號出席這場慶祝防衛廳和自衛隊成立五十週年的紀念會中明確
指出，日本必須重新檢討自衛隊的發展方向，以面對新時代的威脅。為了
配合首相的新政策，防衛廳長石破茂也表示，防衛廳除了將在年底提出新
的防衛大網外，並將重新檢討現今防禦體系，以適應後冷戰時代反恐，和
加強支援國際維和任務的需要。根據日本媒體透露，未來新的防衛大綱，
將大幅削減包括戰車、戰艦、戰鬥機在內的大型裝備數量。同時也將從陸
海空各部隊抽調人力，增設海外派遺專設部隊，其人數為1300到26
00人。而這支部隊主要任務包括，治安維護、停戰監視、建設、醫療等
人道工作。為了訓練專責的海外派遣兵力，自衛隊也將籌設「緊急部署教
育隊」。另外，對於日本可能針對北韓彈道飛彈基地發動先制攻擊，防衛
廳長官石破茂則加以否認。由於受到憲法第九條放棄戰爭以及不以武力解
決爭端的限制，日本自衛隊只能在國內擔任防禦，或參加少數聯合國的維
和任務。不過在國際局勢改變，以及美國施壓要求負起更多國際責任情況
下，日本政府正面臨自衛隊轉型和修憲的龐大壓力。不過一旦通過新的防
衛大綱，意味著日本派兵海外的規模將會比現在還大得多，這勢必將引起
過去曾遭日本侵略的亞洲國家強烈反彈。日本國防政策的走向及異動，一
直受到國際社會的關注。日本首相小泉純一郎，今天在自衛隊成立五十週
年的大會中明確表示，日本必須檢討自衛隊的發展方向，以因應新時代的
威脅。(so)日本首相小泉純一郎/當今世界正面臨新威脅，其中包括
恐怖主義和大規模毀滅性武器。我們必須重新檢討武力結構，以能夠有彈
性的因應新的安全環境(out)日本首相小泉純一郎，八號出席這場慶
祝防衛廳和自衛隊成立五十週年的紀念會中明確指出，日本必須重新檢討
自衛隊的發展方向，以面對新時代的威脅。為了配合首相的新政策，防衛
廳長石破茂也表示，防衛廳除了將在年底提出新的防衛大網外，並將重新
檢討現今防禦體系，以適應後冷戰時代反恐，和加強支援國際維和任務的
需要。根據日本媒體透露，未來新的防衛大綱，將大幅削減包括戰車、戰
艦、戰鬥機在內的大型裝備數量。同時也將從陸海空各部隊抽調人力，增
設海外派遺專設部隊，其人數為1300到2600人。而這支部隊主要
任務包括，治安維護、停戰監視、建設、醫療等人道工作。為了訓練專責
的海外派遣兵力，自衛隊也將籌設「緊急部署教育隊」。另外，對於日本
可能針對北韓彈道飛彈基地發動先制攻擊，防衛廳長官石破茂則加以否認
。由於受到憲法第九條放棄戰爭以及不以武力解決爭端的限制，日本自衛
隊只能在國內擔任防禦，或參加少數聯合國的維和任務。不過在國際局勢
改變，以及美國施壓要求負起更多國際責任情況下，日本政府正面臨自衛
隊轉型和修憲的龐大壓力。不過一旦通過新的防衛大綱，意味著日本派兵
海外的規模將會比現在還大得多，這勢必將引起過去曾遭日本侵略的亞洲
國家強烈反彈。日本國防政策的走向及異動，一直受到國際社會的關注。
日本首相小泉純一郎，今天在自衛隊成立五十週年的大會中明確表示，日
本必須檢討自衛隊的發展方向，以因應新時代的威脅。(so)日本首相
小泉純一郎/當今世界正面臨新威脅，其中包括恐怖主義和大規模毀滅性
武器。我們必須重新檢討武力結構，以能夠有彈性的因應新的安全環境(
out)日本首相小泉純一郎，八號出席這場慶祝防衛廳和自衛隊成立五
十週年的紀念會中明確指出，日本必須重新檢討自衛隊的發展方向，以面
對新時代的威脅。為了配合首相的新政策，防衛廳長石破茂也表示，防衛
廳除了將在年底提出新的防衛大網外，並將重新檢討現今防禦體系，以適
應後冷戰時代反恐，和加強支援國際維和任務的需要。根據日本媒體透露
，未來新的防衛大綱，將大幅削減包括戰車、戰艦、戰鬥機在內的大型裝
備數量。同時也將從陸海空各部隊抽調人力，增設海外派遺專設部隊，其
人數為1300到2600人。而這支部隊主要任務包括，治安維護、停
戰監視、建設、醫療等人道工作。為了訓練專責的海外派遣兵力，自衛隊
也將籌設「緊急部署教育隊」。另外，對於日本可能針對北韓彈道飛彈基
地發動先制攻擊，防衛廳長官石破茂則加以否認。由於受到憲法第九條放
棄戰爭以及不以武力解決爭端的限制，日本自衛隊只能在國內擔任防禦，
或參加少數聯合國的維和任務。不過在國際局勢改變，以及美國施壓要求
負起更多國際責任情況下，日本政府正面臨自衛隊轉型和修憲的龐大壓力
。不過一旦通過新的防衛大綱，意味著日本派兵海外的規模將會比現在還
大得多，這勢必將引起過去曾遭日本侵略的亞洲國家強烈反彈。日本國防
政策的走向及異動，一直受到國際社會的關注。日本首相小泉純一郎，今
天在自衛隊成立五十週年的大會中明確表示，日本必須檢討自衛隊的發展
方向，以因應新時代的威脅。(so)日本首相小泉純一郎/當今世界正
面臨新威脅，其中包括恐怖主義和大規模毀滅性武器。我們必須重新檢討
武力結構，以能夠有彈性的因應新的安全環境(out)日本首相小泉純
一郎，八號出席這場慶祝防衛廳和自衛隊成立五十週年的紀念會中明確指
出，日本必須重新檢討自衛隊的發展方向，以面對新時代的威脅。為了配
合首相的新政策，防衛廳長石破茂也表示，防衛廳除了將在年底提出新的
防衛大網外，並將重新檢討現今防禦體系，以適應後冷戰時代反恐，和加
強支援國際維和任務的需要。根據日本媒體透露，未來新的防衛大綱，將
大幅削減包括戰車、戰艦、戰鬥機在內的大型裝備數量。同時也將從陸海
空各部隊抽調人力，增設海外派遺專設部隊，其人數為1300到260
0人。而這支部隊主要任務包括，治安維護、停戰監視、建設、醫療等人
道工作。為了訓練專責的海外派遣兵力，自衛隊也將籌設「緊急部署教育
隊」。另外，對於日本可能針對北韓彈道飛彈基地發動先制攻擊，防衛廳
長官石破茂則加以否認。由於受到憲法第九條放棄戰爭以及不以武力解決
爭端的限制，日本自衛隊只能在國內擔任防禦，或參加少數聯合國的維和
任務。不過在國際局勢改變，以及美國施壓要求負起更多國際責任情況下
，日本政府正面臨自衛隊轉型和修憲的龐大壓力。不過一旦通過新的防衛
大綱，意味著日本派兵海外的規模將會比現在還大得多，這勢必將引起過
去曾遭日本侵略的亞洲國家強烈反彈。
