繼魔鏡與吶喊之後，公共電視明天將推出第三支教改紀錄片－夏夏的聯絡
薄，除了紀錄實習老師在學校，並沒機會學習成為一個好老師，反倒被當
作免費的人工使用，另外還發現，小朋友仍然是在威權與填鴨式的教育下
成長。紀錄片夏夏的聯絡簿，原本的用意是想了解實習老師在學校所扮演
的角色，可是經過一整個學期的拍攝後卻發現，實習老師在學校並沒有機
會學習如何成為一個好老師，反倒是被學校當作免費的人工使用，而導演
拍著拍著，卻也發現，小朋友其實是在威權與填鴨式的教育下成長。夏夏
的聯絡薄下午舉行試片會之前，製作小組早上已經接到抗議的電話，甚至
片中小學在中午也與縣政府開會，北縣教育局副局長說，教育現場的確有
很多要努力的地方，可是他也肯定片中的學校，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。繼魔鏡與吶喊之後，公共電視明天將推出第三支教改紀錄片－夏
夏的聯絡薄，除了紀錄實習老師在學校，並沒機會學習成為一個好老師，
反倒被當作免費的人工使用，另外還發現，小朋友仍然是在威權與填鴨式
的教育下成長。紀錄片夏夏的聯絡簿，原本的用意是想了解實習老師在學
校所扮演的角色，可是經過一整個學期的拍攝後卻發現，實習老師在學校
並沒有機會學習如何成為一個好老師，反倒是被學校當作免費的人工使用
，而導演拍著拍著，卻也發現，小朋友其實是在威權與填鴨式的教育下成
長。夏夏的聯絡薄下午舉行試片會之前，製作小組早上已經接到抗議的電
話，甚至片中小學在中午也與縣政府開會，北縣教育局副局長說，教育現
場的確有很多要努力的地方，可是他也肯定片中的學校，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。繼魔鏡與吶喊之後，公共電視明天將推出第三支教改紀
錄片－夏夏的聯絡薄，除了紀錄實習老師在學校，並沒機會學習成為一個
好老師，反倒被當作免費的人工使用，另外還發現，小朋友仍然是在威權
與填鴨式的教育下成長。紀錄片夏夏的聯絡簿，原本的用意是想了解實習
老師在學校所扮演的角色，可是經過一整個學期的拍攝後卻發現，實習老
師在學校並沒有機會學習如何成為一個好老師，反倒是被學校當作免費的
人工使用，而導演拍著拍著，卻也發現，小朋友其實是在威權與填鴨式的
教育下成長。夏夏的聯絡薄下午舉行試片會之前，製作小組早上已經接到
抗議的電話，甚至片中小學在中午也與縣政府開會，北縣教育局副局長說
，教育現場的確有很多要努力的地方，可是他也肯定片中的學校，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
