台灣北部區域今天進行萬安二十七號演習，其中台北市更特別針對恐怖份
子挾持人質以及施放生物病毒等事件作應變演練，其中包括陸軍、憲兵以
及空勤總隊，都加入這次的反恐演練。在台北市政府內，六名恐怖份子挾
持人質，在談判破裂之後，特勤人員決定將恐怖份子擊斃。除了挾持人質
，激進的恐怖份子很可能還會施放生物病毒，而從病毒的調查確認，到進
一步的治療清除，陸軍三三化學兵，以最佳裝備c級防護衣與p100防
護面具清除病毒，同時現場也立即建立消毒設備。另外如果真的發生戰爭
，許多重要道路橋樑都將遭到摧毀，那麼陸軍的這種M3機動浮門橋車，
就可以在十分鐘之內，讓坦克裝甲通行無阻，由於台北市受到戰爭或是恐
怖攻擊的機會最大，因此這次萬安演習就是希望能建立一套完整的緊急應
變系統，讓各種災害減到最低。公視新聞陳信聰彭耀祖。台灣北部區域今
天進行萬安二十七號演習，其中台北市更特別針對恐怖份子挾持人質以及
施放生物病毒等事件作應變演練，其中包括陸軍、憲兵以及空勤總隊，都
加入這次的反恐演練。在台北市政府內，六名恐怖份子挾持人質，在談判
破裂之後，特勤人員決定將恐怖份子擊斃。除了挾持人質，激進的恐怖份
子很可能還會施放生物病毒，而從病毒的調查確認，到進一步的治療清除
，陸軍三三化學兵，以最佳裝備c級防護衣與p100防護面具清除病毒
，同時現場也立即建立消毒設備。另外如果真的發生戰爭，許多重要道路
橋樑都將遭到摧毀，那麼陸軍的這種M3機動浮門橋車，就可以在十分鐘
之內，讓坦克裝甲通行無阻，由於台北市受到戰爭或是恐怖攻擊的機會最
大，因此這次萬安演習就是希望能建立一套完整的緊急應變系統，讓各種
災害減到最低。公視新聞陳信聰彭耀祖。台灣北部區域今天進行萬安二十
七號演習，其中台北市更特別針對恐怖份子挾持人質以及施放生物病毒等
事件作應變演練，其中包括陸軍、憲兵以及空勤總隊，都加入這次的反恐
演練。在台北市政府內，六名恐怖份子挾持人質，在談判破裂之後，特勤
人員決定將恐怖份子擊斃。除了挾持人質，激進的恐怖份子很可能還會施
放生物病毒，而從病毒的調查確認，到進一步的治療清除，陸軍三三化學
兵，以最佳裝備c級防護衣與p100防護面具清除病毒，同時現場也立
即建立消毒設備。另外如果真的發生戰爭，許多重要道路橋樑都將遭到摧
毀，那麼陸軍的這種M3機動浮門橋車，就可以在十分鐘之內，讓坦克裝
甲通行無阻，由於台北市受到戰爭或是恐怖攻擊的機會最大，因此這次萬
安演習就是希望能建立一套完整的緊急應變系統，讓各種災害減到最低。
公視新聞陳信聰彭耀祖。台灣北部區域今天進行萬安二十七號演習，其中
台北市更特別針對恐怖份子挾持人質以及施放生物病毒等事件作應變演練
，其中包括陸軍、憲兵以及空勤總隊，都加入這次的反恐演練。在台北市
政府內，六名恐怖份子挾持人質，在談判破裂之後，特勤人員決定將恐怖
份子擊斃。除了挾持人質，激進的恐怖份子很可能還會施放生物病毒，而
從病毒的調查確認，到進一步的治療清除，陸軍三三化學兵，以最佳裝備
c級防護衣與p100防護面具清除病毒，同時現場也立即建立消毒設備
。另外如果真的發生戰爭，許多重要道路橋樑都將遭到摧毀，那麼陸軍的
這種M3機動浮門橋車，就可以在十分鐘之內，讓坦克裝甲通行無阻，由
於台北市受到戰爭或是恐怖攻擊的機會最大，因此這次萬安演習就是希望
能建立一套完整的緊急應變系統，讓各種災害減到最低。公視新聞陳信聰
彭耀祖。台灣北部區域今天進行萬安二十七號演習，其中台北市更特別針
對恐怖份子挾持人質以及施放生物病毒等事件作應變演練，其中包括陸軍
、憲兵以及空勤總隊，都加入這次的反恐演練。在台北市政府內，六名恐
怖份子挾持人質，在談判破裂之後，特勤人員決定將恐怖份子擊斃。除了
挾持人質，激進的恐怖份子很可能還會施放生物病毒，而從病毒的調查確
認，到進一步的治療清除，陸軍三三化學兵，以最佳裝備c級防護衣與p
100防護面具清除病毒，同時現場也立即建立消毒設備。另外如果真的
發生戰爭，許多重要道路橋樑都將遭到摧毀，那麼陸軍的這種M3機動浮
門橋車，就可以在十分鐘之內，讓坦克裝甲通行無阻，由於台北市受到戰
爭或是恐怖攻擊的機會最大，因此這次萬安演習就是希望能建立一套完整
的緊急應變系統，讓各種災害減到最低。公視新聞陳信聰彭耀祖。
