立委蘇盈貴指涉大法官介入關說的風波愈滾愈大，曾經聽過蘇盈貴手機留
言的立委郭俊銘，今天公佈了那通電話就是司法院副院長城仲模，從英國
打給蘇盈貴的，內容並沒有請託覆議案的字眼；不過蘇盈貴表示，他已經
把另一段手機內容，提供給新新聞雜誌，但他還是堅持不透露姓名；下午
有民間司法團體前往監察院，要求進行調查。螢幕上重播郭俊銘與蘇盈貴
日前一起上CALLIN節目的錄影帶，郭俊銘今天公佈他所聽到的手機
留言，內容是司法院副院長城仲模從英國打給蘇盈貴，並沒有請託覆議案
的字眼，郭俊銘表示，如果蘇盈貴不進一步公佈更詳細的資訊，他質疑說
謊的人就是蘇盈貴。面對郭俊銘的指控，蘇盈貴接受訪問時表示，他已經
把另外一段留言提供給新新聞雜誌，內容確實有向他請託，就覆議案幫忙
政府，但蘇盈貴仍然堅持不願透露其他大法官的姓名。蘇盈貴的態度讓民
間監督大法官人選聯盟相當不以為然，下午推派代表前往監察院，希望監
察院能夠主動分案調查，來釐清到底有沒有大法官打電話介入關說。，立
委蘇盈貴指涉大法官介入關說的風波愈滾愈大，曾經聽過蘇盈貴手機留言
的立委郭俊銘，今天公佈了那通電話就是司法院副院長城仲模，從英國打
給蘇盈貴的，內容並沒有請託覆議案的字眼；不過蘇盈貴表示，他已經把
另一段手機內容，提供給新新聞雜誌，但他還是堅持不透露姓名；下午有
民間司法團體前往監察院，要求進行調查。螢幕上重播郭俊銘與蘇盈貴日
前一起上CALLIN節目的錄影帶，郭俊銘今天公佈他所聽到的手機留
言，內容是司法院副院長城仲模從英國打給蘇盈貴，並沒有請託覆議案的
字眼，郭俊銘表示，如果蘇盈貴不進一步公佈更詳細的資訊，他質疑說謊
的人就是蘇盈貴。面對郭俊銘的指控，蘇盈貴接受訪問時表示，他已經把
另外一段留言提供給新新聞雜誌，內容確實有向他請託，就覆議案幫忙政
府，但蘇盈貴仍然堅持不願透露其他大法官的姓名。蘇盈貴的態度讓民間
監督大法官人選聯盟相當不以為然，下午推派代表前往監察院，希望監察
院能夠主動分案調查，來釐清到底有沒有大法官打電話介入關說。，立委
蘇盈貴指涉大法官介入關說的風波愈滾愈大，曾經聽過蘇盈貴手機留言的
立委郭俊銘，今天公佈了那通電話就是司法院副院長城仲模，從英國打給
蘇盈貴的，內容並沒有請託覆議案的字眼；不過蘇盈貴表示，他已經把另
一段手機內容，提供給新新聞雜誌，但他還是堅持不透露姓名；下午有民
間司法團體前往監察院，要求進行調查。螢幕上重播郭俊銘與蘇盈貴日前
一起上CALLIN節目的錄影帶，郭俊銘今天公佈他所聽到的手機留言
，內容是司法院副院長城仲模從英國打給蘇盈貴，並沒有請託覆議案的字
眼，郭俊銘表示，如果蘇盈貴不進一步公佈更詳細的資訊，他質疑說謊的
人就是蘇盈貴。面對郭俊銘的指控，蘇盈貴接受訪問時表示，他已經把另
外一段留言提供給新新聞雜誌，內容確實有向他請託，就覆議案幫忙政府
，但蘇盈貴仍然堅持不願透露其他大法官的姓名。蘇盈貴的態度讓民間監
督大法官人選聯盟相當不以為然，下午推派代表前往監察院，希望監察院
能夠主動分案調查，來釐清到底有沒有大法官打電話介入關說。，立委蘇
盈貴指涉大法官介入關說的風波愈滾愈大，曾經聽過蘇盈貴手機留言的立
委郭俊銘，今天公佈了那通電話就是司法院副院長城仲模，從英國打給蘇
盈貴的，內容並沒有請託覆議案的字眼；不過蘇盈貴表示，他已經把另一
段手機內容，提供給新新聞雜誌，但他還是堅持不透露姓名；下午有民間
司法團體前往監察院，要求進行調查。螢幕上重播郭俊銘與蘇盈貴日前一
起上CALLIN節目的錄影帶，郭俊銘今天公佈他所聽到的手機留言，
內容是司法院副院長城仲模從英國打給蘇盈貴，並沒有請託覆議案的字眼
，郭俊銘表示，如果蘇盈貴不進一步公佈更詳細的資訊，他質疑說謊的人
就是蘇盈貴。面對郭俊銘的指控，蘇盈貴接受訪問時表示，他已經把另外
一段留言提供給新新聞雜誌，內容確實有向他請託，就覆議案幫忙政府，
但蘇盈貴仍然堅持不願透露其他大法官的姓名。蘇盈貴的態度讓民間監督
大法官人選聯盟相當不以為然，下午推派代表前往監察院，希望監察院能
夠主動分案調查，來釐清到底有沒有大法官打電話介入關說。，立委蘇盈
貴指涉大法官介入關說的風波愈滾愈大，曾經聽過蘇盈貴手機留言的立委
郭俊銘，今天公佈了那通電話就是司法院副院長城仲模，從英國打給蘇盈
貴的，內容並沒有請託覆議案的字眼；不過蘇盈貴表示，他已經把另一段
手機內容，提供給新新聞雜誌，但他還是堅持不透露姓名；下午有民間司
法團體前往監察院，要求進行調查。螢幕上重播郭俊銘與蘇盈貴日前一起
上CALLIN節目的錄影帶，郭俊銘今天公佈他所聽到的手機留言，內
容是司法院副院長城仲模從英國打給蘇盈貴，並沒有請託覆議案的字眼，
郭俊銘表示，如果蘇盈貴不進一步公佈更詳細的資訊，他質疑說謊的人就
是蘇盈貴。面對郭俊銘的指控，蘇盈貴接受訪問時表示，他已經把另外一
段留言提供給新新聞雜誌，內容確實有向他請託，就覆議案幫忙政府，但
蘇盈貴仍然堅持不願透露其他大法官的姓名。蘇盈貴的態度讓民間監督大
法官人選聯盟相當不以為然，下午推派代表前往監察院，希望監察院能夠
主動分案調查，來釐清到底有沒有大法官打電話介入關說。，
