日本國防政策的走向及異動，一直受到國際社會的關注。
日本首相小泉純一郎，今天在自衛隊成立五十週年的大會中明確表示，
日本必須檢討自衛隊的發展方向，以因應新時代的威脅。
(so)日本首相小泉純一郎/當今世界正面臨新威脅，其中包括恐怖
主義和大規模毀滅性武器。
我們必須重新檢討武力結構，以能夠有彈性的因應新的安全環境(ou
t)日本首相小泉純一郎，八號出席這場慶祝防衛廳和自衛隊成立五
十週年的紀念會中明確指出，日本必須重新檢討自衛隊的發展方向，
為了配合首相的新政策，防衛廳長石破茂也表示，防衛廳除了將在年底
提出新的防衛大網外，並將重新檢討現今防禦體系，以適應後冷戰時
代反恐，和加強支援國際維和任務的需要。
根據日本媒體透露，未來新的防衛大綱，將大幅削減包括戰車、戰艦、
戰鬥機在內的大型裝備數量。
同時也將從陸海空各部隊抽調人力，增設海外派遺專設部隊，其人數為
1300到2600人。
而這支部隊主要任務包括，治安維護、停戰監視、建設、醫療等人道工
作。
為了訓練專責的海外派遣兵力，自衛隊也將籌設「緊急部署教育隊」。
另外，對於日本可能針對北韓彈道飛彈基地發動先制攻擊，防衛廳長官
石破茂則加以否認。
由於受到憲法第九條放棄戰爭以及不以武力解決爭端的限制，日本自衛
隊只能在國內擔任防禦，或參加少數聯合國的維和任務。
不過在國際局勢改變，以及美國施壓要求負起更多國際責任情況下，日
本政府正面臨自衛隊轉型和修憲的龐大壓力。
不過一旦通過新的防衛大綱，意味著日本派兵海外的規模將會比現在還
大得多，這勢必將引起過去曾遭日本侵略的亞洲國家強烈反彈。
