國內的婚姻制度、將有歷史性變革，以前只要有公開儀式、再加上兩個証
人，婚姻就可以生效，不過、根據內政部的修法草案，未來結婚的兩個人
、必須親自到戶政機關辦理登記，這樣子婚姻才算有效。內政部昨天正式
宣布，配合法務部擬具的民法親屬編部分條文修正草案，將現行婚姻制度
由儀式婚修正為登記婚。所以未來即使參加公証結婚、或集團結婚，也必
須完成婚姻戶籍登記後，才算生效。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導國內
的婚姻制度、將有歷史性變革，以前只要有公開儀式、再加上兩個証人，
婚姻就可以生效，不過、根據內政部的修法草案，未來結婚的兩個人、必
須親自到戶政機關辦理登記，這樣子婚姻才算有效。內政部昨天正式宣布
，配合法務部擬具的民法親屬編部分條文修正草案，將現行婚姻制度由儀
式婚修正為登記婚。所以未來即使參加公証結婚、或集團結婚，也必須完
成婚姻戶籍登記後，才算生效。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導國內的婚
姻制度、將有歷史性變革，以前只要有公開儀式、再加上兩個証人，婚姻
就可以生效，不過、根據內政部的修法草案，未來結婚的兩個人、必須親
自到戶政機關辦理登記，這樣子婚姻才算有效。內政部昨天正式宣布，配
合法務部擬具的民法親屬編部分條文修正草案，將現行婚姻制度由儀式婚
修正為登記婚。所以未來即使參加公証結婚、或集團結婚，也必須完成婚
姻戶籍登記後，才算生效。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導國內的婚姻制
度、將有歷史性變革，以前只要有公開儀式、再加上兩個証人，婚姻就可
以生效，不過、根據內政部的修法草案，未來結婚的兩個人、必須親自到
戶政機關辦理登記，這樣子婚姻才算有效。內政部昨天正式宣布，配合法
務部擬具的民法親屬編部分條文修正草案，將現行婚姻制度由儀式婚修正
為登記婚。所以未來即使參加公証結婚、或集團結婚，也必須完成婚姻戶
籍登記後，才算生效。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導
