今天的新聞集錦提醒您：開車講電話用免持聽筒、一點也不安全，反而更
容易發生車禍。六個月以上、兩歲以下的幼兒，從今天開始、可以免費施
打流感疫苗。一名十個月大的小男嬰，因為腸病毒死亡，這是今年第四個
病例。開車不能講行動電話，很多人改用免持聽筒，不過卻不是安全無虞
，台灣五家醫院合作，調查急診室病人的車禍原因。發現使用手持電話比
不講電話，發生事故風險多2.24倍，但如果使用免持聽筒，發生事故
的倍數則高達6.5倍。醫師表示，對駕駛人來說，不管用何種方式，開
車講電話就是非常危險幼兒免費流感疫苗，從今天開始施打．衛生署今年
特別採購五十萬劑的幼兒流感疫苗，專門給二歲以下、六個月以上幼兒施
打，只要憑著兒童健康手冊跟健保IC卡，就可以到各衛生所，或疫苗合
約醫院，免費接種，不過如果家中的小寶寶對蛋白質過敏，或是正在感冒
發燒，都不能打流感疫苗衛生署公布今年第四例腸病毒死亡病例，這次是
一名住在屏東縣，才十個月大的男嬰，這個月十六號發病，十八日就死亡
。衛生署疾病管制局今天表示，目前仍是腸病毒好發季節，要到十一月以
後才會消退。由於，未滿周歲的嬰兒沒有行為能力，多半由家人帶回病毒
傳染給家中幼兒，因此，家長們要多留意自己的衛生習慣。今天的新聞集
錦提醒您：開車講電話用免持聽筒、一點也不安全，反而更容易發生車禍
。六個月以上、兩歲以下的幼兒，從今天開始、可以免費施打流感疫苗。
一名十個月大的小男嬰，因為腸病毒死亡，這是今年第四個病例。開車不
能講行動電話，很多人改用免持聽筒，不過卻不是安全無虞，台灣五家醫
院合作，調查急診室病人的車禍原因。發現使用手持電話比不講電話，發
生事故風險多2.24倍，但如果使用免持聽筒，發生事故的倍數則高達
6.5倍。醫師表示，對駕駛人來說，不管用何種方式，開車講電話就是
非常危險幼兒免費流感疫苗，從今天開始施打．衛生署今年特別採購五十
萬劑的幼兒流感疫苗，專門給二歲以下、六個月以上幼兒施打，只要憑著
兒童健康手冊跟健保IC卡，就可以到各衛生所，或疫苗合約醫院，免費
接種，不過如果家中的小寶寶對蛋白質過敏，或是正在感冒發燒，都不能
打流感疫苗衛生署公布今年第四例腸病毒死亡病例，這次是一名住在屏東
縣，才十個月大的男嬰，這個月十六號發病，十八日就死亡。衛生署疾病
管制局今天表示，目前仍是腸病毒好發季節，要到十一月以後才會消退。
由於，未滿周歲的嬰兒沒有行為能力，多半由家人帶回病毒傳染給家中幼
兒，因此，家長們要多留意自己的衛生習慣。今天的新聞集錦提醒您：開
車講電話用免持聽筒、一點也不安全，反而更容易發生車禍。六個月以上
、兩歲以下的幼兒，從今天開始、可以免費施打流感疫苗。一名十個月大
的小男嬰，因為腸病毒死亡，這是今年第四個病例。開車不能講行動電話
，很多人改用免持聽筒，不過卻不是安全無虞，台灣五家醫院合作，調查
急診室病人的車禍原因。發現使用手持電話比不講電話，發生事故風險多
2.24倍，但如果使用免持聽筒，發生事故的倍數則高達6.5倍。醫
師表示，對駕駛人來說，不管用何種方式，開車講電話就是非常危險幼兒
免費流感疫苗，從今天開始施打．衛生署今年特別採購五十萬劑的幼兒流
感疫苗，專門給二歲以下、六個月以上幼兒施打，只要憑著兒童健康手冊
跟健保IC卡，就可以到各衛生所，或疫苗合約醫院，免費接種，不過如
果家中的小寶寶對蛋白質過敏，或是正在感冒發燒，都不能打流感疫苗衛
生署公布今年第四例腸病毒死亡病例，這次是一名住在屏東縣，才十個月
大的男嬰，這個月十六號發病，十八日就死亡。衛生署疾病管制局今天表
示，目前仍是腸病毒好發季節，要到十一月以後才會消退。由於，未滿周
歲的嬰兒沒有行為能力，多半由家人帶回病毒傳染給家中幼兒，因此，家
長們要多留意自己的衛生習慣。今天的新聞集錦提醒您：開車講電話用免
持聽筒、一點也不安全，反而更容易發生車禍。六個月以上、兩歲以下的
幼兒，從今天開始、可以免費施打流感疫苗。一名十個月大的小男嬰，因
為腸病毒死亡，這是今年第四個病例。開車不能講行動電話，很多人改用
免持聽筒，不過卻不是安全無虞，台灣五家醫院合作，調查急診室病人的
車禍原因。發現使用手持電話比不講電話，發生事故風險多2.24倍，
但如果使用免持聽筒，發生事故的倍數則高達6.5倍。醫師表示，對駕
駛人來說，不管用何種方式，開車講電話就是非常危險幼兒免費流感疫苗
，從今天開始施打．衛生署今年特別採購五十萬劑的幼兒流感疫苗，專門
給二歲以下、六個月以上幼兒施打，只要憑著兒童健康手冊跟健保IC卡
，就可以到各衛生所，或疫苗合約醫院，免費接種，不過如果家中的小寶
寶對蛋白質過敏，或是正在感冒發燒，都不能打流感疫苗衛生署公布今年
第四例腸病毒死亡病例，這次是一名住在屏東縣，才十個月大的男嬰，這
個月十六號發病，十八日就死亡。衛生署疾病管制局今天表示，目前仍是
腸病毒好發季節，要到十一月以後才會消退。由於，未滿周歲的嬰兒沒有
行為能力，多半由家人帶回病毒傳染給家中幼兒，因此，家長們要多留意
自己的衛生習慣。今天的新聞集錦提醒您：開車講電話用免持聽筒、一點
也不安全，反而更容易發生車禍。六個月以上、兩歲以下的幼兒，從今天
開始、可以免費施打流感疫苗。一名十個月大的小男嬰，因為腸病毒死亡
，這是今年第四個病例。開車不能講行動電話，很多人改用免持聽筒，不
過卻不是安全無虞，台灣五家醫院合作，調查急診室病人的車禍原因。發
現使用手持電話比不講電話，發生事故風險多2.24倍，但如果使用免
持聽筒，發生事故的倍數則高達6.5倍。醫師表示，對駕駛人來說，不
管用何種方式，開車講電話就是非常危險幼兒免費流感疫苗，從今天開始
施打．衛生署今年特別採購五十萬劑的幼兒流感疫苗，專門給二歲以下、
六個月以上幼兒施打，只要憑著兒童健康手冊跟健保IC卡，就可以到各
衛生所，或疫苗合約醫院，免費接種，不過如果家中的小寶寶對蛋白質過
敏，或是正在感冒發燒，都不能打流感疫苗衛生署公布今年第四例腸病毒
死亡病例，這次是一名住在屏東縣，才十個月大的男嬰，這個月十六號發
病，十八日就死亡。衛生署疾病管制局今天表示，目前仍是腸病毒好發季
節，要到十一月以後才會消退。由於，未滿周歲的嬰兒沒有行為能力，多
半由家人帶回病毒傳染給家中幼兒，因此，家長們要多留意自己的衛生習
慣。今天的新聞集錦提醒您：開車講電話用免持聽筒、一點也不安全，反
而更容易發生車禍。六個月以上、兩歲以下的幼兒，從今天開始、可以免
費施打流感疫苗。一名十個月大的小男嬰，因為腸病毒死亡，這是今年第
四個病例。開車不能講行動電話，很多人改用免持聽筒，不過卻不是安全
無虞，台灣五家醫院合作，調查急診室病人的車禍原因。發現使用手持電
話比不講電話，發生事故風險多2.24倍，但如果使用免持聽筒，發生
事故的倍數則高達6.5倍。醫師表示，對駕駛人來說，不管用何種方式
，開車講電話就是非常危險幼兒免費流感疫苗，從今天開始施打．衛生署
今年特別採購五十萬劑的幼兒流感疫苗，專門給二歲以下、六個月以上幼
兒施打，只要憑著兒童健康手冊跟健保IC卡，就可以到各衛生所，或疫
苗合約醫院，免費接種，不過如果家中的小寶寶對蛋白質過敏，或是正在
感冒發燒，都不能打流感疫苗衛生署公布今年第四例腸病毒死亡病例，這
次是一名住在屏東縣，才十個月大的男嬰，這個月十六號發病，十八日就
死亡。衛生署疾病管制局今天表示，目前仍是腸病毒好發季節，要到十一
月以後才會消退。由於，未滿周歲的嬰兒沒有行為能力，多半由家人帶回
病毒傳染給家中幼兒，因此，家長們要多留意自己的衛生習慣。今天的新
聞集錦提醒您：開車講電話用免持聽筒、一點也不安全，反而更容易發生
車禍。六個月以上、兩歲以下的幼兒，從今天開始、可以免費施打流感疫
苗。一名十個月大的小男嬰，因為腸病毒死亡，這是今年第四個病例。開
車不能講行動電話，很多人改用免持聽筒，不過卻不是安全無虞，台灣五
家醫院合作，調查急診室病人的車禍原因。發現使用手持電話比不講電話
，發生事故風險多2.24倍，但如果使用免持聽筒，發生事故的倍數則
高達6.5倍。醫師表示，對駕駛人來說，不管用何種方式，開車講電話
就是非常危險幼兒免費流感疫苗，從今天開始施打．衛生署今年特別採購
五十萬劑的幼兒流感疫苗，專門給二歲以下、六個月以上幼兒施打，只要
憑著兒童健康手冊跟健保IC卡，就可以到各衛生所，或疫苗合約醫院，
免費接種，不過如果家中的小寶寶對蛋白質過敏，或是正在感冒發燒，都
不能打流感疫苗衛生署公布今年第四例腸病毒死亡病例，這次是一名住在
屏東縣，才十個月大的男嬰，這個月十六號發病，十八日就死亡。衛生署
疾病管制局今天表示，目前仍是腸病毒好發季節，要到十一月以後才會消
退。由於，未滿周歲的嬰兒沒有行為能力，多半由家人帶回病毒傳染給家
中幼兒，因此，家長們要多留意自己的衛生習慣。今天的新聞集錦提醒您
：開車講電話用免持聽筒、一點也不安全，反而更容易發生車禍。六個月
以上、兩歲以下的幼兒，從今天開始、可以免費施打流感疫苗。一名十個
月大的小男嬰，因為腸病毒死亡，這是今年第四個病例。開車不能講行動
電話，很多人改用免持聽筒，不過卻不是安全無虞，台灣五家醫院合作，
調查急診室病人的車禍原因。發現使用手持電話比不講電話，發生事故風
險多2.24倍，但如果使用免持聽筒，發生事故的倍數則高達6.5倍
。醫師表示，對駕駛人來說，不管用何種方式，開車講電話就是非常危險
幼兒免費流感疫苗，從今天開始施打．衛生署今年特別採購五十萬劑的幼
兒流感疫苗，專門給二歲以下、六個月以上幼兒施打，只要憑著兒童健康
手冊跟健保IC卡，就可以到各衛生所，或疫苗合約醫院，免費接種，不
過如果家中的小寶寶對蛋白質過敏，或是正在感冒發燒，都不能打流感疫
苗衛生署公布今年第四例腸病毒死亡病例，這次是一名住在屏東縣，才十
個月大的男嬰，這個月十六號發病，十八日就死亡。衛生署疾病管制局今
天表示，目前仍是腸病毒好發季節，要到十一月以後才會消退。由於，未
滿周歲的嬰兒沒有行為能力，多半由家人帶回病毒傳染給家中幼兒，因此
，家長們要多留意自己的衛生習慣。
