在戰爭發生的時候，核電廠一旦成為攻擊目標，是相當嚴重的危機，屏東
恆春的核三廠今天舉行了台電與軍方的協同演練。演練重點是，在清除輻
射污染的過程中要如何做到，確保不會將污染帶到其他縣市。台電和地方
政府以及軍方這三天在屏東墾丁核三廠舉行意外事故演練。由於核安事故
發生，延誤處理時間很可能導致更多原可避免的傷亡，所以各單位把發生
事故以後一百小時以內因應與協調的過程推演一遍。像噴水除去汙染的演
練，據說早年只噴水去不收集廢水，如果這樣，車輛從屏東開到台北，就
可能把汙染帶到台北。經過專業覺查到提議改進，才有現在這樣收集廢水
的措施。這次並且將實際發放抑制汙染的食用碘片給民眾，希望平時就預
備好因應之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在戰爭發生的時候，核
電廠一旦成為攻擊目標，是相當嚴重的危機，屏東恆春的核三廠今天舉行
了台電與軍方的協同演練。演練重點是，在清除輻射污染的過程中要如何
做到，確保不會將污染帶到其他縣市。台電和地方政府以及軍方這三天在
屏東墾丁核三廠舉行意外事故演練。由於核安事故發生，延誤處理時間很
可能導致更多原可避免的傷亡，所以各單位把發生事故以後一百小時以內
因應與協調的過程推演一遍。像噴水除去汙染的演練，據說早年只噴水去
不收集廢水，如果這樣，車輛從屏東開到台北，就可能把汙染帶到台北。
經過專業覺查到提議改進，才有現在這樣收集廢水的措施。這次並且將實
際發放抑制汙染的食用碘片給民眾，希望平時就預備好因應之道。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。在戰爭發生的時候，核電廠一旦成為攻擊目標
，是相當嚴重的危機，屏東恆春的核三廠今天舉行了台電與軍方的協同演
練。演練重點是，在清除輻射污染的過程中要如何做到，確保不會將污染
帶到其他縣市。台電和地方政府以及軍方這三天在屏東墾丁核三廠舉行意
外事故演練。由於核安事故發生，延誤處理時間很可能導致更多原可避免
的傷亡，所以各單位把發生事故以後一百小時以內因應與協調的過程推演
一遍。像噴水除去汙染的演練，據說早年只噴水去不收集廢水，如果這樣
，車輛從屏東開到台北，就可能把汙染帶到台北。經過專業覺查到提議改
進，才有現在這樣收集廢水的措施。這次並且將實際發放抑制汙染的食用
碘片給民眾，希望平時就預備好因應之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。在戰爭發生的時候，核電廠一旦成為攻擊目標，是相當嚴重的危機，
屏東恆春的核三廠今天舉行了台電與軍方的協同演練。演練重點是，在清
除輻射污染的過程中要如何做到，確保不會將污染帶到其他縣市。台電和
地方政府以及軍方這三天在屏東墾丁核三廠舉行意外事故演練。由於核安
事故發生，延誤處理時間很可能導致更多原可避免的傷亡，所以各單位把
發生事故以後一百小時以內因應與協調的過程推演一遍。像噴水除去汙染
的演練，據說早年只噴水去不收集廢水，如果這樣，車輛從屏東開到台北
，就可能把汙染帶到台北。經過專業覺查到提議改進，才有現在這樣收集
廢水的措施。這次並且將實際發放抑制汙染的食用碘片給民眾，希望平時
就預備好因應之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在戰爭發生的時候
，核電廠一旦成為攻擊目標，是相當嚴重的危機，屏東恆春的核三廠今天
舉行了台電與軍方的協同演練。演練重點是，在清除輻射污染的過程中要
如何做到，確保不會將污染帶到其他縣市。台電和地方政府以及軍方這三
天在屏東墾丁核三廠舉行意外事故演練。由於核安事故發生，延誤處理時
間很可能導致更多原可避免的傷亡，所以各單位把發生事故以後一百小時
以內因應與協調的過程推演一遍。像噴水除去汙染的演練，據說早年只噴
水去不收集廢水，如果這樣，車輛從屏東開到台北，就可能把汙染帶到台
北。經過專業覺查到提議改進，才有現在這樣收集廢水的措施。這次並且
將實際發放抑制汙染的食用碘片給民眾，希望平時就預備好因應之道。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。在戰爭發生的時候，核電廠一旦成為攻擊
目標，是相當嚴重的危機，屏東恆春的核三廠今天舉行了台電與軍方的協
同演練。演練重點是，在清除輻射污染的過程中要如何做到，確保不會將
污染帶到其他縣市。台電和地方政府以及軍方這三天在屏東墾丁核三廠舉
行意外事故演練。由於核安事故發生，延誤處理時間很可能導致更多原可
避免的傷亡，所以各單位把發生事故以後一百小時以內因應與協調的過程
推演一遍。像噴水除去汙染的演練，據說早年只噴水去不收集廢水，如果
這樣，車輛從屏東開到台北，就可能把汙染帶到台北。經過專業覺查到提
議改進，才有現在這樣收集廢水的措施。這次並且將實際發放抑制汙染的
食用碘片給民眾，希望平時就預備好因應之道。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。在戰爭發生的時候，核電廠一旦成為攻擊目標，是相當嚴重的危
機，屏東恆春的核三廠今天舉行了台電與軍方的協同演練。演練重點是，
在清除輻射污染的過程中要如何做到，確保不會將污染帶到其他縣市。台
電和地方政府以及軍方這三天在屏東墾丁核三廠舉行意外事故演練。由於
核安事故發生，延誤處理時間很可能導致更多原可避免的傷亡，所以各單
位把發生事故以後一百小時以內因應與協調的過程推演一遍。像噴水除去
汙染的演練，據說早年只噴水去不收集廢水，如果這樣，車輛從屏東開到
台北，就可能把汙染帶到台北。經過專業覺查到提議改進，才有現在這樣
收集廢水的措施。這次並且將實際發放抑制汙染的食用碘片給民眾，希望
平時就預備好因應之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在戰爭發生的
時候，核電廠一旦成為攻擊目標，是相當嚴重的危機，屏東恆春的核三廠
今天舉行了台電與軍方的協同演練。演練重點是，在清除輻射污染的過程
中要如何做到，確保不會將污染帶到其他縣市。台電和地方政府以及軍方
這三天在屏東墾丁核三廠舉行意外事故演練。由於核安事故發生，延誤處
理時間很可能導致更多原可避免的傷亡，所以各單位把發生事故以後一百
小時以內因應與協調的過程推演一遍。像噴水除去汙染的演練，據說早年
只噴水去不收集廢水，如果這樣，車輛從屏東開到台北，就可能把汙染帶
到台北。經過專業覺查到提議改進，才有現在這樣收集廢水的措施。這次
並且將實際發放抑制汙染的食用碘片給民眾，希望平時就預備好因應之道
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
