一百七十名國軍退役將領，今天公開連署反對這次的軍購案，將領們認為
，這次軍購不但對國家安全沒有幫助，更會拖垮整體國家的財政，不過行
政院長游錫坤反駁將領的說法，認為這些將領是因為意識形態才會立場反
反覆覆。一百七十名少將級以上的退役將領，肩上的星星加起來超過兩百
顆，今天他們以連署的方式，反對這次六千一百零八億的軍購案，他們認
為這次軍購充滿了政治因素，不但對台灣的軍事安全沒有幫助，而且還會
拖垮財政，甚至還會讓中共有更正當的理由以武力來對付台灣，不過行政
院長立即反駁，當初規劃這些軍購案的是這些將領，現在跳出來反對的，
又是這些將領，這些老將軍如果因為意識形態而危害到國家安全，那麼真
的是不道德，而國防部也表示，可能是他們說明的不夠，才會讓老長官有
所誤解，國防部將會派專人跟這些老前輩說明溝通。公視新聞陳信聰邱福
財採訪報導。一百七十名國軍退役將領，今天公開連署反對這次的軍購案
，將領們認為，這次軍購不但對國家安全沒有幫助，更會拖垮整體國家的
財政，不過行政院長游錫坤反駁將領的說法，認為這些將領是因為意識形
態才會立場反反覆覆。一百七十名少將級以上的退役將領，肩上的星星加
起來超過兩百顆，今天他們以連署的方式，反對這次六千一百零八億的軍
購案，他們認為這次軍購充滿了政治因素，不但對台灣的軍事安全沒有幫
助，而且還會拖垮財政，甚至還會讓中共有更正當的理由以武力來對付台
灣，不過行政院長立即反駁，當初規劃這些軍購案的是這些將領，現在跳
出來反對的，又是這些將領，這些老將軍如果因為意識形態而危害到國家
安全，那麼真的是不道德，而國防部也表示，可能是他們說明的不夠，才
會讓老長官有所誤解，國防部將會派專人跟這些老前輩說明溝通。公視新
聞陳信聰邱福財採訪報導。一百七十名國軍退役將領，今天公開連署反對
這次的軍購案，將領們認為，這次軍購不但對國家安全沒有幫助，更會拖
垮整體國家的財政，不過行政院長游錫坤反駁將領的說法，認為這些將領
是因為意識形態才會立場反反覆覆。一百七十名少將級以上的退役將領，
肩上的星星加起來超過兩百顆，今天他們以連署的方式，反對這次六千一
百零八億的軍購案，他們認為這次軍購充滿了政治因素，不但對台灣的軍
事安全沒有幫助，而且還會拖垮財政，甚至還會讓中共有更正當的理由以
武力來對付台灣，不過行政院長立即反駁，當初規劃這些軍購案的是這些
將領，現在跳出來反對的，又是這些將領，這些老將軍如果因為意識形態
而危害到國家安全，那麼真的是不道德，而國防部也表示，可能是他們說
明的不夠，才會讓老長官有所誤解，國防部將會派專人跟這些老前輩說明
溝通。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。
