今天的新聞集錦告訴您：台灣自主擁有的華衛二號，可以將紫禁城裡的每
個宮殿照的一清二楚。桌球國手張雁書被騙了三百萬元，不過他表示跟援
交沒有關係罹患腦性麻痺的陳偉倫，在老師同學的幫忙下順利升上國中，
還榮獲今年總統教育獎畫面中被護城河圍繞的區域，就是紫禁城所在地，
前方是天安門廣場，旁邊則是北海公園，黑白兩公尺的解析度，紫禁城內
的每個宮殿都十分清晰。這是華衛二號拍攝到的影像，華衛二號涵蓋了全
球百分之八十的區域，未來所拍攝的影像，將會透過代理商對全球販賣，
但是台灣本島的影像不會販售曾經是2000年奧運桌球國手的張雁書，
今天坦承受騙，由於人在日本比賽透過父母澄清，他沒有援交，只是被朋
友恐嚇設計，原本計劃在十月份結婚，卻沒想到被朋友騙了，他的未婚妻
從頭到尾也都知情，被騙的300多萬還是向教練朋友借的，而現在能夠
拿回多少也只有聽天由命了從小罹患腦性麻痺的陳偉倫，今年順利進入宜
蘭縣羅東國中的一年級就讀，在老師的啟蒙和同班同學的幫助下，練就了
一指神功，使用電腦，努力完成小學學業，而他的努力，也讓他成為今年
總統教育獎的得主。學校除了分享喜悅，也希望所有的孩子都能和他一樣
積極進取。今天的新聞集錦告訴您：台灣自主擁有的華衛二號，可以將紫
禁城裡的每個宮殿照的一清二楚。桌球國手張雁書被騙了三百萬元，不過
他表示跟援交沒有關係罹患腦性麻痺的陳偉倫，在老師同學的幫忙下順利
升上國中，還榮獲今年總統教育獎畫面中被護城河圍繞的區域，就是紫禁
城所在地，前方是天安門廣場，旁邊則是北海公園，黑白兩公尺的解析度
，紫禁城內的每個宮殿都十分清晰。這是華衛二號拍攝到的影像，華衛二
號涵蓋了全球百分之八十的區域，未來所拍攝的影像，將會透過代理商對
全球販賣，但是台灣本島的影像不會販售曾經是2000年奧運桌球國手
的張雁書，今天坦承受騙，由於人在日本比賽透過父母澄清，他沒有援交
，只是被朋友恐嚇設計，原本計劃在十月份結婚，卻沒想到被朋友騙了，
他的未婚妻從頭到尾也都知情，被騙的300多萬還是向教練朋友借的，
而現在能夠拿回多少也只有聽天由命了從小罹患腦性麻痺的陳偉倫，今年
順利進入宜蘭縣羅東國中的一年級就讀，在老師的啟蒙和同班同學的幫助
下，練就了一指神功，使用電腦，努力完成小學學業，而他的努力，也讓
他成為今年總統教育獎的得主。學校除了分享喜悅，也希望所有的孩子都
能和他一樣積極進取。今天的新聞集錦告訴您：台灣自主擁有的華衛二號
，可以將紫禁城裡的每個宮殿照的一清二楚。桌球國手張雁書被騙了三百
萬元，不過他表示跟援交沒有關係罹患腦性麻痺的陳偉倫，在老師同學的
幫忙下順利升上國中，還榮獲今年總統教育獎畫面中被護城河圍繞的區域
，就是紫禁城所在地，前方是天安門廣場，旁邊則是北海公園，黑白兩公
尺的解析度，紫禁城內的每個宮殿都十分清晰。這是華衛二號拍攝到的影
像，華衛二號涵蓋了全球百分之八十的區域，未來所拍攝的影像，將會透
過代理商對全球販賣，但是台灣本島的影像不會販售曾經是2000年奧
運桌球國手的張雁書，今天坦承受騙，由於人在日本比賽透過父母澄清，
他沒有援交，只是被朋友恐嚇設計，原本計劃在十月份結婚，卻沒想到被
朋友騙了，他的未婚妻從頭到尾也都知情，被騙的300多萬還是向教練
朋友借的，而現在能夠拿回多少也只有聽天由命了從小罹患腦性麻痺的陳
偉倫，今年順利進入宜蘭縣羅東國中的一年級就讀，在老師的啟蒙和同班
同學的幫助下，練就了一指神功，使用電腦，努力完成小學學業，而他的
努力，也讓他成為今年總統教育獎的得主。學校除了分享喜悅，也希望所
有的孩子都能和他一樣積極進取。今天的新聞集錦告訴您：台灣自主擁有
的華衛二號，可以將紫禁城裡的每個宮殿照的一清二楚。桌球國手張雁書
被騙了三百萬元，不過他表示跟援交沒有關係罹患腦性麻痺的陳偉倫，在
老師同學的幫忙下順利升上國中，還榮獲今年總統教育獎畫面中被護城河
圍繞的區域，就是紫禁城所在地，前方是天安門廣場，旁邊則是北海公園
，黑白兩公尺的解析度，紫禁城內的每個宮殿都十分清晰。這是華衛二號
拍攝到的影像，華衛二號涵蓋了全球百分之八十的區域，未來所拍攝的影
像，將會透過代理商對全球販賣，但是台灣本島的影像不會販售曾經是2
000年奧運桌球國手的張雁書，今天坦承受騙，由於人在日本比賽透過
父母澄清，他沒有援交，只是被朋友恐嚇設計，原本計劃在十月份結婚，
卻沒想到被朋友騙了，他的未婚妻從頭到尾也都知情，被騙的300多萬
還是向教練朋友借的，而現在能夠拿回多少也只有聽天由命了從小罹患腦
性麻痺的陳偉倫，今年順利進入宜蘭縣羅東國中的一年級就讀，在老師的
啟蒙和同班同學的幫助下，練就了一指神功，使用電腦，努力完成小學學
業，而他的努力，也讓他成為今年總統教育獎的得主。學校除了分享喜悅
，也希望所有的孩子都能和他一樣積極進取。
