近兩年消基會接獲越來越多房屋仲介相關申訴，其中關於斡旋金的爭議層
出不窮，依照規定，如果買賣不成，必須全額退還斡旋金，但消基會調查
卻發現，有54%的仲介業者沒有依法辦理，甚至巧立名目欺騙消費者。
當買方有意購買房屋時，許多仲介會要求買方先付總價3~5%的斡旋金
，才肯促成交易，依法規定如果買賣不成，斡旋金應該全數退還，但卻有
高達54%的業者不肯退。消基會建議民眾，買屋議價時，依法也可以選
擇簽署所謂的要約書，一毛錢都不必先付，不過還是得小心，有些仲介會
巧立要約書的名目，總之當房屋還沒成交，消費者千萬別付錢。公視新聞
林珍汝彭耀祖採訪報導近兩年消基會接獲越來越多房屋仲介相關申訴，其
中關於斡旋金的爭議層出不窮，依照規定，如果買賣不成，必須全額退還
斡旋金，但消基會調查卻發現，有54%的仲介業者沒有依法辦理，甚至
巧立名目欺騙消費者。當買方有意購買房屋時，許多仲介會要求買方先付
總價3~5%的斡旋金，才肯促成交易，依法規定如果買賣不成，斡旋金
應該全數退還，但卻有高達54%的業者不肯退。消基會建議民眾，買屋
議價時，依法也可以選擇簽署所謂的要約書，一毛錢都不必先付，不過還
是得小心，有些仲介會巧立要約書的名目，總之當房屋還沒成交，消費者
千萬別付錢。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導近兩年消基會接獲越來越多
房屋仲介相關申訴，其中關於斡旋金的爭議層出不窮，依照規定，如果買
賣不成，必須全額退還斡旋金，但消基會調查卻發現，有54%的仲介業
者沒有依法辦理，甚至巧立名目欺騙消費者。當買方有意購買房屋時，許
多仲介會要求買方先付總價3~5%的斡旋金，才肯促成交易，依法規定
如果買賣不成，斡旋金應該全數退還，但卻有高達54%的業者不肯退。
消基會建議民眾，買屋議價時，依法也可以選擇簽署所謂的要約書，一毛
錢都不必先付，不過還是得小心，有些仲介會巧立要約書的名目，總之當
房屋還沒成交，消費者千萬別付錢。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導近兩
年消基會接獲越來越多房屋仲介相關申訴，其中關於斡旋金的爭議層出不
窮，依照規定，如果買賣不成，必須全額退還斡旋金，但消基會調查卻發
現，有54%的仲介業者沒有依法辦理，甚至巧立名目欺騙消費者。當買
方有意購買房屋時，許多仲介會要求買方先付總價3~5%的斡旋金，才
肯促成交易，依法規定如果買賣不成，斡旋金應該全數退還，但卻有高達
54%的業者不肯退。消基會建議民眾，買屋議價時，依法也可以選擇簽
署所謂的要約書，一毛錢都不必先付，不過還是得小心，有些仲介會巧立
要約書的名目，總之當房屋還沒成交，消費者千萬別付錢。公視新聞林珍
汝彭耀祖採訪報導
