中秋節快到了，很多人可能會送親友茶葉禮盒，消基會最近抽檢九個品牌
的茶葉，發現其中新東陽、天仁等知名茶葉品牌都含有農藥。長期飲用可
能導致肝臟病變。提醒您，喜歡喝茶的話最好還是別喝第一泡。消基會檢
驗發現，包含百貨通路常見的振信以及新東陽、天仁生產的烏龍茶，都含
有不得添加的農藥新殺蹣，長期飲用可能引發肝硬化、甚至肝癌。天仁、
新東陽以及振信表示，今天已經將問題茶葉全面下架銷毀，如果消費者有
疑慮，也可以全額退費。消基會也提醒民眾，茶葉種植過程多少都會使用
農藥，因此喝茶最好還是別喝第一泡。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導中
秋節快到了，很多人可能會送親友茶葉禮盒，消基會最近抽檢九個品牌的
茶葉，發現其中新東陽、天仁等知名茶葉品牌都含有農藥。長期飲用可能
導致肝臟病變。提醒您，喜歡喝茶的話最好還是別喝第一泡。消基會檢驗
發現，包含百貨通路常見的振信以及新東陽、天仁生產的烏龍茶，都含有
不得添加的農藥新殺蹣，長期飲用可能引發肝硬化、甚至肝癌。天仁、新
東陽以及振信表示，今天已經將問題茶葉全面下架銷毀，如果消費者有疑
慮，也可以全額退費。消基會也提醒民眾，茶葉種植過程多少都會使用農
藥，因此喝茶最好還是別喝第一泡。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導中秋
節快到了，很多人可能會送親友茶葉禮盒，消基會最近抽檢九個品牌的茶
葉，發現其中新東陽、天仁等知名茶葉品牌都含有農藥。長期飲用可能導
致肝臟病變。提醒您，喜歡喝茶的話最好還是別喝第一泡。消基會檢驗發
現，包含百貨通路常見的振信以及新東陽、天仁生產的烏龍茶，都含有不
得添加的農藥新殺蹣，長期飲用可能引發肝硬化、甚至肝癌。天仁、新東
陽以及振信表示，今天已經將問題茶葉全面下架銷毀，如果消費者有疑慮
，也可以全額退費。消基會也提醒民眾，茶葉種植過程多少都會使用農藥
，因此喝茶最好還是別喝第一泡。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導中秋節
快到了，很多人可能會送親友茶葉禮盒，消基會最近抽檢九個品牌的茶葉
，發現其中新東陽、天仁等知名茶葉品牌都含有農藥。長期飲用可能導致
肝臟病變。提醒您，喜歡喝茶的話最好還是別喝第一泡。消基會檢驗發現
，包含百貨通路常見的振信以及新東陽、天仁生產的烏龍茶，都含有不得
添加的農藥新殺蹣，長期飲用可能引發肝硬化、甚至肝癌。天仁、新東陽
以及振信表示，今天已經將問題茶葉全面下架銷毀，如果消費者有疑慮，
也可以全額退費。消基會也提醒民眾，茶葉種植過程多少都會使用農藥，
因此喝茶最好還是別喝第一泡。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導中秋節快
到了，很多人可能會送親友茶葉禮盒，消基會最近抽檢九個品牌的茶葉，
發現其中新東陽、天仁等知名茶葉品牌都含有農藥。長期飲用可能導致肝
臟病變。提醒您，喜歡喝茶的話最好還是別喝第一泡。消基會檢驗發現，
包含百貨通路常見的振信以及新東陽、天仁生產的烏龍茶，都含有不得添
加的農藥新殺蹣，長期飲用可能引發肝硬化、甚至肝癌。天仁、新東陽以
及振信表示，今天已經將問題茶葉全面下架銷毀，如果消費者有疑慮，也
可以全額退費。消基會也提醒民眾，茶葉種植過程多少都會使用農藥，因
此喝茶最好還是別喝第一泡。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導中秋節快到
了，很多人可能會送親友茶葉禮盒，消基會最近抽檢九個品牌的茶葉，發
現其中新東陽、天仁等知名茶葉品牌都含有農藥。長期飲用可能導致肝臟
病變。提醒您，喜歡喝茶的話最好還是別喝第一泡。消基會檢驗發現，包
含百貨通路常見的振信以及新東陽、天仁生產的烏龍茶，都含有不得添加
的農藥新殺蹣，長期飲用可能引發肝硬化、甚至肝癌。天仁、新東陽以及
振信表示，今天已經將問題茶葉全面下架銷毀，如果消費者有疑慮，也可
以全額退費。消基會也提醒民眾，茶葉種植過程多少都會使用農藥，因此
喝茶最好還是別喝第一泡。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導中秋節快到了
，很多人可能會送親友茶葉禮盒，消基會最近抽檢九個品牌的茶葉，發現
其中新東陽、天仁等知名茶葉品牌都含有農藥。長期飲用可能導致肝臟病
變。提醒您，喜歡喝茶的話最好還是別喝第一泡。消基會檢驗發現，包含
百貨通路常見的振信以及新東陽、天仁生產的烏龍茶，都含有不得添加的
農藥新殺蹣，長期飲用可能引發肝硬化、甚至肝癌。天仁、新東陽以及振
信表示，今天已經將問題茶葉全面下架銷毀，如果消費者有疑慮，也可以
全額退費。消基會也提醒民眾，茶葉種植過程多少都會使用農藥，因此喝
茶最好還是別喝第一泡。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
