明天就是中秋節，很多人都會烤肉，烤肉器具裡經常看到有人使用一種攜
帶式的瓦斯爐，用起來雖然很方便，但是一旦方法不對、很容易發生危險
，每年中秋節、都會發生好幾件爆炸意外。這種攜帶式瓦斯爐，因為輕巧
簡便容易攜帶，幾乎是外出野餐烤肉必備的用具，不過經濟部標準檢驗局
表示，每年中秋節，總會發生好幾件因為使用不當，導致瓦斯爆炸傷人的
不幸意外。標檢局特別提醒民眾，烤盤或是平底鍋的面積，不能超過側蓋
的瓦斯罐上，否則會影響到安全裝置的自動跳脫功能，使得瓦斯罐持續受
熱而爆炸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天就是中秋節，很多人都
會烤肉，烤肉器具裡經常看到有人使用一種攜帶式的瓦斯爐，用起來雖然
很方便，但是一旦方法不對、很容易發生危險，每年中秋節、都會發生好
幾件爆炸意外。這種攜帶式瓦斯爐，因為輕巧簡便容易攜帶，幾乎是外出
野餐烤肉必備的用具，不過經濟部標準檢驗局表示，每年中秋節，總會發
生好幾件因為使用不當，導致瓦斯爆炸傷人的不幸意外。標檢局特別提醒
民眾，烤盤或是平底鍋的面積，不能超過側蓋的瓦斯罐上，否則會影響到
安全裝置的自動跳脫功能，使得瓦斯罐持續受熱而爆炸。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。明天就是中秋節，很多人都會烤肉，烤肉器具裡經常看
到有人使用一種攜帶式的瓦斯爐，用起來雖然很方便，但是一旦方法不對
、很容易發生危險，每年中秋節、都會發生好幾件爆炸意外。這種攜帶式
瓦斯爐，因為輕巧簡便容易攜帶，幾乎是外出野餐烤肉必備的用具，不過
經濟部標準檢驗局表示，每年中秋節，總會發生好幾件因為使用不當，導
致瓦斯爆炸傷人的不幸意外。標檢局特別提醒民眾，烤盤或是平底鍋的面
積，不能超過側蓋的瓦斯罐上，否則會影響到安全裝置的自動跳脫功能，
使得瓦斯罐持續受熱而爆炸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天就是
中秋節，很多人都會烤肉，烤肉器具裡經常看到有人使用一種攜帶式的瓦
斯爐，用起來雖然很方便，但是一旦方法不對、很容易發生危險，每年中
秋節、都會發生好幾件爆炸意外。這種攜帶式瓦斯爐，因為輕巧簡便容易
攜帶，幾乎是外出野餐烤肉必備的用具，不過經濟部標準檢驗局表示，每
年中秋節，總會發生好幾件因為使用不當，導致瓦斯爆炸傷人的不幸意外
。標檢局特別提醒民眾，烤盤或是平底鍋的面積，不能超過側蓋的瓦斯罐
上，否則會影響到安全裝置的自動跳脫功能，使得瓦斯罐持續受熱而爆炸
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
