近幾年鬼片在國際影壇上大為流行，而鬼片在華語電影的發展過程中，更
是歷久不衰。台灣電影文化協會要在十月中，推出橫跨七十年、以華語片
為主的「鬼魅影展」，其中包括多部重新修復的珍貴老影片。提到鬼片，
不少人馬上想到了這部、由已故港星張國榮主演的「倩女幽魂」，不過，
鮮少人記得，同樣是「倩女幽魂」，這部1960年出品，由李翰祥執導
、古典美人樂蒂所主演的最早版本，卻是影史上第一部入圍坎城影展的鬼
片。策展人聞天祥表示，不少華語電影喜歡描述人鬼戀情，讓鬼片除了恐
怖外，還有溫馨的一面。鬼魅影展一共將放映35部鬼片，最早的一部是
1937年的「夜半歌聲」，因為不少老片年久毀損，策展單位還花了很
大的力氣、以數位科技重新修復。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導近幾
年鬼片在國際影壇上大為流行，而鬼片在華語電影的發展過程中，更是歷
久不衰。台灣電影文化協會要在十月中，推出橫跨七十年、以華語片為主
的「鬼魅影展」，其中包括多部重新修復的珍貴老影片。提到鬼片，不少
人馬上想到了這部、由已故港星張國榮主演的「倩女幽魂」，不過，鮮少
人記得，同樣是「倩女幽魂」，這部1960年出品，由李翰祥執導、古
典美人樂蒂所主演的最早版本，卻是影史上第一部入圍坎城影展的鬼片。
策展人聞天祥表示，不少華語電影喜歡描述人鬼戀情，讓鬼片除了恐怖外
，還有溫馨的一面。鬼魅影展一共將放映35部鬼片，最早的一部是19
37年的「夜半歌聲」，因為不少老片年久毀損，策展單位還花了很大的
力氣、以數位科技重新修復。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導近幾年鬼
片在國際影壇上大為流行，而鬼片在華語電影的發展過程中，更是歷久不
衰。台灣電影文化協會要在十月中，推出橫跨七十年、以華語片為主的「
鬼魅影展」，其中包括多部重新修復的珍貴老影片。提到鬼片，不少人馬
上想到了這部、由已故港星張國榮主演的「倩女幽魂」，不過，鮮少人記
得，同樣是「倩女幽魂」，這部1960年出品，由李翰祥執導、古典美
人樂蒂所主演的最早版本，卻是影史上第一部入圍坎城影展的鬼片。策展
人聞天祥表示，不少華語電影喜歡描述人鬼戀情，讓鬼片除了恐怖外，還
有溫馨的一面。鬼魅影展一共將放映35部鬼片，最早的一部是1937
年的「夜半歌聲」，因為不少老片年久毀損，策展單位還花了很大的力氣
、以數位科技重新修復。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導近幾年鬼片在
國際影壇上大為流行，而鬼片在華語電影的發展過程中，更是歷久不衰。
台灣電影文化協會要在十月中，推出橫跨七十年、以華語片為主的「鬼魅
影展」，其中包括多部重新修復的珍貴老影片。提到鬼片，不少人馬上想
到了這部、由已故港星張國榮主演的「倩女幽魂」，不過，鮮少人記得，
同樣是「倩女幽魂」，這部1960年出品，由李翰祥執導、古典美人樂
蒂所主演的最早版本，卻是影史上第一部入圍坎城影展的鬼片。策展人聞
天祥表示，不少華語電影喜歡描述人鬼戀情，讓鬼片除了恐怖外，還有溫
馨的一面。鬼魅影展一共將放映35部鬼片，最早的一部是1937年的
「夜半歌聲」，因為不少老片年久毀損，策展單位還花了很大的力氣、以
數位科技重新修復。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導近幾年鬼片在國際
影壇上大為流行，而鬼片在華語電影的發展過程中，更是歷久不衰。台灣
電影文化協會要在十月中，推出橫跨七十年、以華語片為主的「鬼魅影展
」，其中包括多部重新修復的珍貴老影片。提到鬼片，不少人馬上想到了
這部、由已故港星張國榮主演的「倩女幽魂」，不過，鮮少人記得，同樣
是「倩女幽魂」，這部1960年出品，由李翰祥執導、古典美人樂蒂所
主演的最早版本，卻是影史上第一部入圍坎城影展的鬼片。策展人聞天祥
表示，不少華語電影喜歡描述人鬼戀情，讓鬼片除了恐怖外，還有溫馨的
一面。鬼魅影展一共將放映35部鬼片，最早的一部是1937年的「夜
半歌聲」，因為不少老片年久毀損，策展單位還花了很大的力氣、以數位
科技重新修復。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導近幾年鬼片在國際影壇
上大為流行，而鬼片在華語電影的發展過程中，更是歷久不衰。台灣電影
文化協會要在十月中，推出橫跨七十年、以華語片為主的「鬼魅影展」，
其中包括多部重新修復的珍貴老影片。提到鬼片，不少人馬上想到了這部
、由已故港星張國榮主演的「倩女幽魂」，不過，鮮少人記得，同樣是「
倩女幽魂」，這部1960年出品，由李翰祥執導、古典美人樂蒂所主演
的最早版本，卻是影史上第一部入圍坎城影展的鬼片。策展人聞天祥表示
，不少華語電影喜歡描述人鬼戀情，讓鬼片除了恐怖外，還有溫馨的一面
。鬼魅影展一共將放映35部鬼片，最早的一部是1937年的「夜半歌
聲」，因為不少老片年久毀損，策展單位還花了很大的力氣、以數位科技
重新修復。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
