台灣籍的漁船成輝一號，昨天在千島群島附近的俄羅斯海域，遭到俄國軍
方開砲射擊，船上的36名船員也都被逮捕。台灣和俄羅斯、第一次因為
捕魚演變成火炮攻擊的事件。外交部非常低調、表示一切都由漁業署來處
理。還好到目前為止，船上的人員都還平安。我高雄籍漁船成輝一號因為
誤入俄羅斯經濟海域，遭到俄軍以飛機追逐，並開火炮扣住漁船逮捕船上
三十六名船員，這也是近年來第一樁俄軍動用飛機採取開炮攻擊台灣漁船
的事件，消息傳出，外交部相當低調，甚至以不會主動處理案件回應消息
傳到漁業署，倒是給了肯定平安的答案，並表示一切將委託律師處理，然
而後續問題如何調解，才是問題的開始公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台
灣籍的漁船成輝一號，昨天在千島群島附近的俄羅斯海域，遭到俄國軍方
開砲射擊，船上的36名船員也都被逮捕。台灣和俄羅斯、第一次因為捕
魚演變成火炮攻擊的事件。外交部非常低調、表示一切都由漁業署來處理
。還好到目前為止，船上的人員都還平安。我高雄籍漁船成輝一號因為誤
入俄羅斯經濟海域，遭到俄軍以飛機追逐，並開火炮扣住漁船逮捕船上三
十六名船員，這也是近年來第一樁俄軍動用飛機採取開炮攻擊台灣漁船的
事件，消息傳出，外交部相當低調，甚至以不會主動處理案件回應消息傳
到漁業署，倒是給了肯定平安的答案，並表示一切將委託律師處理，然而
後續問題如何調解，才是問題的開始公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣
籍的漁船成輝一號，昨天在千島群島附近的俄羅斯海域，遭到俄國軍方開
砲射擊，船上的36名船員也都被逮捕。台灣和俄羅斯、第一次因為捕魚
演變成火炮攻擊的事件。外交部非常低調、表示一切都由漁業署來處理。
還好到目前為止，船上的人員都還平安。我高雄籍漁船成輝一號因為誤入
俄羅斯經濟海域，遭到俄軍以飛機追逐，並開火炮扣住漁船逮捕船上三十
六名船員，這也是近年來第一樁俄軍動用飛機採取開炮攻擊台灣漁船的事
件，消息傳出，外交部相當低調，甚至以不會主動處理案件回應消息傳到
漁業署，倒是給了肯定平安的答案，並表示一切將委託律師處理，然而後
續問題如何調解，才是問題的開始公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣籍
的漁船成輝一號，昨天在千島群島附近的俄羅斯海域，遭到俄國軍方開砲
射擊，船上的36名船員也都被逮捕。台灣和俄羅斯、第一次因為捕魚演
變成火炮攻擊的事件。外交部非常低調、表示一切都由漁業署來處理。還
好到目前為止，船上的人員都還平安。我高雄籍漁船成輝一號因為誤入俄
羅斯經濟海域，遭到俄軍以飛機追逐，並開火炮扣住漁船逮捕船上三十六
名船員，這也是近年來第一樁俄軍動用飛機採取開炮攻擊台灣漁船的事件
，消息傳出，外交部相當低調，甚至以不會主動處理案件回應消息傳到漁
業署，倒是給了肯定平安的答案，並表示一切將委託律師處理，然而後續
問題如何調解，才是問題的開始公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣籍的
漁船成輝一號，昨天在千島群島附近的俄羅斯海域，遭到俄國軍方開砲射
擊，船上的36名船員也都被逮捕。台灣和俄羅斯、第一次因為捕魚演變
成火炮攻擊的事件。外交部非常低調、表示一切都由漁業署來處理。還好
到目前為止，船上的人員都還平安。我高雄籍漁船成輝一號因為誤入俄羅
斯經濟海域，遭到俄軍以飛機追逐，並開火炮扣住漁船逮捕船上三十六名
船員，這也是近年來第一樁俄軍動用飛機採取開炮攻擊台灣漁船的事件，
消息傳出，外交部相當低調，甚至以不會主動處理案件回應消息傳到漁業
署，倒是給了肯定平安的答案，並表示一切將委託律師處理，然而後續問
題如何調解，才是問題的開始公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
