塑膠袋的政策有沒有生變，店家到底可不可以免費提供？不管是消費者或
是店家，可能很多人都快被環保署的政策給搞糊塗了，今天環保署再次展
開全省大稽查，展示執法的決心，也重申限制使用塑膠袋的政策始終不變
。今天早上，全台各縣市環境督察大隊，再度展開限用塑膠袋的稽查工作
，我們跟著北區督察大隊一行人，來到了台北市西門町，抽查附近的店家
，限塑政策從去年元旦開始宣導實行，大多數的商家都已經知法，不過還
是有少數商家，雖然知法但還是違法。原本採重罰六萬元的限塑政策，因
為過高的罰款，執法倍受爭議，在今年六月立法通過，將罰款從六萬元降
為1200到6000元，環保署重申，只有降低罰款，政策至始沒有改
變。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋的政策有沒有生變，店家到
底可不可以免費提供？不管是消費者或是店家，可能很多人都快被環保署
的政策給搞糊塗了，今天環保署再次展開全省大稽查，展示執法的決心，
也重申限制使用塑膠袋的政策始終不變。今天早上，全台各縣市環境督察
大隊，再度展開限用塑膠袋的稽查工作，我們跟著北區督察大隊一行人，
來到了台北市西門町，抽查附近的店家，限塑政策從去年元旦開始宣導實
行，大多數的商家都已經知法，不過還是有少數商家，雖然知法但還是違
法。原本採重罰六萬元的限塑政策，因為過高的罰款，執法倍受爭議，在
今年六月立法通過，將罰款從六萬元降為1200到6000元，環保署
重申，只有降低罰款，政策至始沒有改變。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。塑膠袋的政策有沒有生變，店家到底可不可以免費提供？不管是消費
者或是店家，可能很多人都快被環保署的政策給搞糊塗了，今天環保署再
次展開全省大稽查，展示執法的決心，也重申限制使用塑膠袋的政策始終
不變。今天早上，全台各縣市環境督察大隊，再度展開限用塑膠袋的稽查
工作，我們跟著北區督察大隊一行人，來到了台北市西門町，抽查附近的
店家，限塑政策從去年元旦開始宣導實行，大多數的商家都已經知法，不
過還是有少數商家，雖然知法但還是違法。原本採重罰六萬元的限塑政策
，因為過高的罰款，執法倍受爭議，在今年六月立法通過，將罰款從六萬
元降為1200到6000元，環保署重申，只有降低罰款，政策至始沒
有改變。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋的政策有沒有生變，店
家到底可不可以免費提供？不管是消費者或是店家，可能很多人都快被環
保署的政策給搞糊塗了，今天環保署再次展開全省大稽查，展示執法的決
心，也重申限制使用塑膠袋的政策始終不變。今天早上，全台各縣市環境
督察大隊，再度展開限用塑膠袋的稽查工作，我們跟著北區督察大隊一行
人，來到了台北市西門町，抽查附近的店家，限塑政策從去年元旦開始宣
導實行，大多數的商家都已經知法，不過還是有少數商家，雖然知法但還
是違法。原本採重罰六萬元的限塑政策，因為過高的罰款，執法倍受爭議
，在今年六月立法通過，將罰款從六萬元降為1200到6000元，環
保署重申，只有降低罰款，政策至始沒有改變。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
