今天的新聞集錦提醒您：十月十五號開始，越南將會禁止持有十五天短期
簽證的人入境。旅遊當地如果發生可能危害旅客生命財產安全的事件，想
取消行程，將來您只要付5%的補償金。曾經發生過好幾次的薰香精油爆
炸事件，消保會提出正式的規範規定越南河內在十月中旬將舉行歐亞會議
，為了確保會議安全，越南政府宣布十月十五號之前，暫停核發效期十五
天的D類簽證，並禁止持有該種簽證的人入境，提醒要前往越南的民眾，
檢查自己的簽證。另外最近有國人走私鑽石被越南處以重刑，也提醒民眾
不要以身試法。去年底峇里島發生痢疾，造成許多旅客卻步，但是依照旅
遊定型化契約，除非外交部宣佈不得前往峇里島，想取消行程還是得依約
付團費，消費者只能自認倒楣，不過未來遇到類似狀況都可以解約。而解
約付給旅行社的補償金額，也不得超過團費的5%，最快十月就可以實施
曾經發生好幾次爆炸事件的薰香精油，今天有了規範標準，行政院消保會
今天通過、未來薰香精油的燃點不能超過21度，每瓶必須包裝成200
0毫升，而且外包裝上必須明確標示，12歲以下孩童不得操作。新規範
在這個月底公告以後，業者有半年緩衝期，明年四月將正式實施。今天的
新聞集錦提醒您：十月十五號開始，越南將會禁止持有十五天短期簽證的
人入境。旅遊當地如果發生可能危害旅客生命財產安全的事件，想取消行
程，將來您只要付5%的補償金。曾經發生過好幾次的薰香精油爆炸事件
，消保會提出正式的規範規定越南河內在十月中旬將舉行歐亞會議，為了
確保會議安全，越南政府宣布十月十五號之前，暫停核發效期十五天的D
類簽證，並禁止持有該種簽證的人入境，提醒要前往越南的民眾，檢查自
己的簽證。另外最近有國人走私鑽石被越南處以重刑，也提醒民眾不要以
身試法。去年底峇里島發生痢疾，造成許多旅客卻步，但是依照旅遊定型
化契約，除非外交部宣佈不得前往峇里島，想取消行程還是得依約付團費
，消費者只能自認倒楣，不過未來遇到類似狀況都可以解約。而解約付給
旅行社的補償金額，也不得超過團費的5%，最快十月就可以實施曾經發
生好幾次爆炸事件的薰香精油，今天有了規範標準，行政院消保會今天通
過、未來薰香精油的燃點不能超過21度，每瓶必須包裝成2000毫升
，而且外包裝上必須明確標示，12歲以下孩童不得操作。新規範在這個
月底公告以後，業者有半年緩衝期，明年四月將正式實施。今天的新聞集
錦提醒您：十月十五號開始，越南將會禁止持有十五天短期簽證的人入境
。旅遊當地如果發生可能危害旅客生命財產安全的事件，想取消行程，將
來您只要付5%的補償金。曾經發生過好幾次的薰香精油爆炸事件，消保
會提出正式的規範規定越南河內在十月中旬將舉行歐亞會議，為了確保會
議安全，越南政府宣布十月十五號之前，暫停核發效期十五天的D類簽證
，並禁止持有該種簽證的人入境，提醒要前往越南的民眾，檢查自己的簽
證。另外最近有國人走私鑽石被越南處以重刑，也提醒民眾不要以身試法
。去年底峇里島發生痢疾，造成許多旅客卻步，但是依照旅遊定型化契約
，除非外交部宣佈不得前往峇里島，想取消行程還是得依約付團費，消費
者只能自認倒楣，不過未來遇到類似狀況都可以解約。而解約付給旅行社
的補償金額，也不得超過團費的5%，最快十月就可以實施曾經發生好幾
次爆炸事件的薰香精油，今天有了規範標準，行政院消保會今天通過、未
來薰香精油的燃點不能超過21度，每瓶必須包裝成2000毫升，而且
外包裝上必須明確標示，12歲以下孩童不得操作。新規範在這個月底公
告以後，業者有半年緩衝期，明年四月將正式實施。今天的新聞集錦提醒
您：十月十五號開始，越南將會禁止持有十五天短期簽證的人入境。旅遊
當地如果發生可能危害旅客生命財產安全的事件，想取消行程，將來您只
要付5%的補償金。曾經發生過好幾次的薰香精油爆炸事件，消保會提出
正式的規範規定越南河內在十月中旬將舉行歐亞會議，為了確保會議安全
，越南政府宣布十月十五號之前，暫停核發效期十五天的D類簽證，並禁
止持有該種簽證的人入境，提醒要前往越南的民眾，檢查自己的簽證。另
外最近有國人走私鑽石被越南處以重刑，也提醒民眾不要以身試法。去年
底峇里島發生痢疾，造成許多旅客卻步，但是依照旅遊定型化契約，除非
外交部宣佈不得前往峇里島，想取消行程還是得依約付團費，消費者只能
自認倒楣，不過未來遇到類似狀況都可以解約。而解約付給旅行社的補償
金額，也不得超過團費的5%，最快十月就可以實施曾經發生好幾次爆炸
事件的薰香精油，今天有了規範標準，行政院消保會今天通過、未來薰香
精油的燃點不能超過21度，每瓶必須包裝成2000毫升，而且外包裝
上必須明確標示，12歲以下孩童不得操作。新規範在這個月底公告以後
，業者有半年緩衝期，明年四月將正式實施。今天的新聞集錦提醒您：十
月十五號開始，越南將會禁止持有十五天短期簽證的人入境。旅遊當地如
果發生可能危害旅客生命財產安全的事件，想取消行程，將來您只要付5
%的補償金。曾經發生過好幾次的薰香精油爆炸事件，消保會提出正式的
規範規定越南河內在十月中旬將舉行歐亞會議，為了確保會議安全，越南
政府宣布十月十五號之前，暫停核發效期十五天的D類簽證，並禁止持有
該種簽證的人入境，提醒要前往越南的民眾，檢查自己的簽證。另外最近
有國人走私鑽石被越南處以重刑，也提醒民眾不要以身試法。去年底峇里
島發生痢疾，造成許多旅客卻步，但是依照旅遊定型化契約，除非外交部
宣佈不得前往峇里島，想取消行程還是得依約付團費，消費者只能自認倒
楣，不過未來遇到類似狀況都可以解約。而解約付給旅行社的補償金額，
也不得超過團費的5%，最快十月就可以實施曾經發生好幾次爆炸事件的
薰香精油，今天有了規範標準，行政院消保會今天通過、未來薰香精油的
燃點不能超過21度，每瓶必須包裝成2000毫升，而且外包裝上必須
明確標示，12歲以下孩童不得操作。新規範在這個月底公告以後，業者
有半年緩衝期，明年四月將正式實施。今天的新聞集錦提醒您：十月十五
號開始，越南將會禁止持有十五天短期簽證的人入境。旅遊當地如果發生
可能危害旅客生命財產安全的事件，想取消行程，將來您只要付5%的補
償金。曾經發生過好幾次的薰香精油爆炸事件，消保會提出正式的規範規
定越南河內在十月中旬將舉行歐亞會議，為了確保會議安全，越南政府宣
布十月十五號之前，暫停核發效期十五天的D類簽證，並禁止持有該種簽
證的人入境，提醒要前往越南的民眾，檢查自己的簽證。另外最近有國人
走私鑽石被越南處以重刑，也提醒民眾不要以身試法。去年底峇里島發生
痢疾，造成許多旅客卻步，但是依照旅遊定型化契約，除非外交部宣佈不
得前往峇里島，想取消行程還是得依約付團費，消費者只能自認倒楣，不
過未來遇到類似狀況都可以解約。而解約付給旅行社的補償金額，也不得
超過團費的5%，最快十月就可以實施曾經發生好幾次爆炸事件的薰香精
油，今天有了規範標準，行政院消保會今天通過、未來薰香精油的燃點不
能超過21度，每瓶必須包裝成2000毫升，而且外包裝上必須明確標
示，12歲以下孩童不得操作。新規範在這個月底公告以後，業者有半年
緩衝期，明年四月將正式實施。今天的新聞集錦提醒您：十月十五號開始
，越南將會禁止持有十五天短期簽證的人入境。旅遊當地如果發生可能危
害旅客生命財產安全的事件，想取消行程，將來您只要付5%的補償金。
曾經發生過好幾次的薰香精油爆炸事件，消保會提出正式的規範規定越南
河內在十月中旬將舉行歐亞會議，為了確保會議安全，越南政府宣布十月
十五號之前，暫停核發效期十五天的D類簽證，並禁止持有該種簽證的人
入境，提醒要前往越南的民眾，檢查自己的簽證。另外最近有國人走私鑽
石被越南處以重刑，也提醒民眾不要以身試法。去年底峇里島發生痢疾，
造成許多旅客卻步，但是依照旅遊定型化契約，除非外交部宣佈不得前往
峇里島，想取消行程還是得依約付團費，消費者只能自認倒楣，不過未來
遇到類似狀況都可以解約。而解約付給旅行社的補償金額，也不得超過團
費的5%，最快十月就可以實施曾經發生好幾次爆炸事件的薰香精油，今
天有了規範標準，行政院消保會今天通過、未來薰香精油的燃點不能超過
21度，每瓶必須包裝成2000毫升，而且外包裝上必須明確標示，1
2歲以下孩童不得操作。新規範在這個月底公告以後，業者有半年緩衝期
，明年四月將正式實施。
