中秋節一邊賞月一邊烤肉，是許多家庭的重要活動，為了避免食物烤焦、
有時候會先包上錫箔紙或鋁箔紙。但是醫生今天特別提醒，烤肉醬裡面的
酸性物質、會把錫或鋁的成份熔解出來、吃了以後、可能造成急性腸胃炎
，神經傷害，甚至老年痴呆症。烤肉時，為了不讓食物烤焦，吃下致癌物
質，很多人都習慣用錫箔紙或是鋁箔紙，將食物包起來烤。但是如果裡面
包的是醃過的肉或是加上調味醬一起烤，您可能成功防癌卻吃下了有毒物
質。建議民眾，不妨烤肉烤完，再加調味料，也許味道清淡了一點，但是
卻可以吃得健康。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導中秋節一邊賞月一邊烤
肉，是許多家庭的重要活動，為了避免食物烤焦、有時候會先包上錫箔紙
或鋁箔紙。但是醫生今天特別提醒，烤肉醬裡面的酸性物質、會把錫或鋁
的成份熔解出來、吃了以後、可能造成急性腸胃炎，神經傷害，甚至老年
痴呆症。烤肉時，為了不讓食物烤焦，吃下致癌物質，很多人都習慣用錫
箔紙或是鋁箔紙，將食物包起來烤。但是如果裡面包的是醃過的肉或是加
上調味醬一起烤，您可能成功防癌卻吃下了有毒物質。建議民眾，不妨烤
肉烤完，再加調味料，也許味道清淡了一點，但是卻可以吃得健康。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導中秋節一邊賞月一邊烤肉，是許多家庭的重要
活動，為了避免食物烤焦、有時候會先包上錫箔紙或鋁箔紙。但是醫生今
天特別提醒，烤肉醬裡面的酸性物質、會把錫或鋁的成份熔解出來、吃了
以後、可能造成急性腸胃炎，神經傷害，甚至老年痴呆症。烤肉時，為了
不讓食物烤焦，吃下致癌物質，很多人都習慣用錫箔紙或是鋁箔紙，將食
物包起來烤。但是如果裡面包的是醃過的肉或是加上調味醬一起烤，您可
能成功防癌卻吃下了有毒物質。建議民眾，不妨烤肉烤完，再加調味料，
也許味道清淡了一點，但是卻可以吃得健康。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導中秋節一邊賞月一邊烤肉，是許多家庭的重要活動，為了避免食物烤
焦、有時候會先包上錫箔紙或鋁箔紙。但是醫生今天特別提醒，烤肉醬裡
面的酸性物質、會把錫或鋁的成份熔解出來、吃了以後、可能造成急性腸
胃炎，神經傷害，甚至老年痴呆症。烤肉時，為了不讓食物烤焦，吃下致
癌物質，很多人都習慣用錫箔紙或是鋁箔紙，將食物包起來烤。但是如果
裡面包的是醃過的肉或是加上調味醬一起烤，您可能成功防癌卻吃下了有
毒物質。建議民眾，不妨烤肉烤完，再加調味料，也許味道清淡了一點，
但是卻可以吃得健康。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導中秋節一邊賞月一
邊烤肉，是許多家庭的重要活動，為了避免食物烤焦、有時候會先包上錫
箔紙或鋁箔紙。但是醫生今天特別提醒，烤肉醬裡面的酸性物質、會把錫
或鋁的成份熔解出來、吃了以後、可能造成急性腸胃炎，神經傷害，甚至
老年痴呆症。烤肉時，為了不讓食物烤焦，吃下致癌物質，很多人都習慣
用錫箔紙或是鋁箔紙，將食物包起來烤。但是如果裡面包的是醃過的肉或
是加上調味醬一起烤，您可能成功防癌卻吃下了有毒物質。建議民眾，不
妨烤肉烤完，再加調味料，也許味道清淡了一點，但是卻可以吃得健康。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導中秋節一邊賞月一邊烤肉，是許多家庭的
重要活動，為了避免食物烤焦、有時候會先包上錫箔紙或鋁箔紙。但是醫
生今天特別提醒，烤肉醬裡面的酸性物質、會把錫或鋁的成份熔解出來、
吃了以後、可能造成急性腸胃炎，神經傷害，甚至老年痴呆症。烤肉時，
為了不讓食物烤焦，吃下致癌物質，很多人都習慣用錫箔紙或是鋁箔紙，
將食物包起來烤。但是如果裡面包的是醃過的肉或是加上調味醬一起烤，
您可能成功防癌卻吃下了有毒物質。建議民眾，不妨烤肉烤完，再加調味
料，也許味道清淡了一點，但是卻可以吃得健康。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
