今天凌晨，我國視障田徑選手江志忠，奪下中華隊帕運代表隊的第一面金
牌，同時更創造新的世界紀錄。這次除了比賽，台灣選手也觀摩到其他項
目，而他們希望以後政府能更重視殘障運動，讓他們能有機會，發展更多
其他運動項目。苦等了六天，中華隊帕運代表隊終於拿到第一面金牌。今
天凌晨，視障田徑選手江志忠，在男子F13級標槍比賽中，擲出59.
38公尺，再次刷新自世界紀錄。目前中華隊在帕運的成績、累積到一金
、一銀、一銅。其實除了標槍和射箭等項目，還有很多種比賽，中華隊沒
有參加，殘總顧問賴復寰表示，台灣其實適合發展坐式排球。這次台灣帕
運代表團來到雅典，除了比賽，也觀摩到其他類型項目，選手也期待，將
來政府能夠更重視殘運，讓他們能發展更多新的運動項目。公視新聞綜合
報導今天凌晨，我國視障田徑選手江志忠，奪下中華隊帕運代表隊的第一
面金牌，同時更創造新的世界紀錄。這次除了比賽，台灣選手也觀摩到其
他項目，而他們希望以後政府能更重視殘障運動，讓他們能有機會，發展
更多其他運動項目。苦等了六天，中華隊帕運代表隊終於拿到第一面金牌
。今天凌晨，視障田徑選手江志忠，在男子F13級標槍比賽中，擲出5
9.38公尺，再次刷新自世界紀錄。目前中華隊在帕運的成績、累積到
一金、一銀、一銅。其實除了標槍和射箭等項目，還有很多種比賽，中華
隊沒有參加，殘總顧問賴復寰表示，台灣其實適合發展坐式排球。這次台
灣帕運代表團來到雅典，除了比賽，也觀摩到其他類型項目，選手也期待
，將來政府能夠更重視殘運，讓他們能發展更多新的運動項目。公視新聞
綜合報導今天凌晨，我國視障田徑選手江志忠，奪下中華隊帕運代表隊的
第一面金牌，同時更創造新的世界紀錄。這次除了比賽，台灣選手也觀摩
到其他項目，而他們希望以後政府能更重視殘障運動，讓他們能有機會，
發展更多其他運動項目。苦等了六天，中華隊帕運代表隊終於拿到第一面
金牌。今天凌晨，視障田徑選手江志忠，在男子F13級標槍比賽中，擲
出59.38公尺，再次刷新自世界紀錄。目前中華隊在帕運的成績、累
積到一金、一銀、一銅。其實除了標槍和射箭等項目，還有很多種比賽，
中華隊沒有參加，殘總顧問賴復寰表示，台灣其實適合發展坐式排球。這
次台灣帕運代表團來到雅典，除了比賽，也觀摩到其他類型項目，選手也
期待，將來政府能夠更重視殘運，讓他們能發展更多新的運動項目。公視
新聞綜合報導今天凌晨，我國視障田徑選手江志忠，奪下中華隊帕運代表
隊的第一面金牌，同時更創造新的世界紀錄。這次除了比賽，台灣選手也
觀摩到其他項目，而他們希望以後政府能更重視殘障運動，讓他們能有機
會，發展更多其他運動項目。苦等了六天，中華隊帕運代表隊終於拿到第
一面金牌。今天凌晨，視障田徑選手江志忠，在男子F13級標槍比賽中
，擲出59.38公尺，再次刷新自世界紀錄。目前中華隊在帕運的成績
、累積到一金、一銀、一銅。其實除了標槍和射箭等項目，還有很多種比
賽，中華隊沒有參加，殘總顧問賴復寰表示，台灣其實適合發展坐式排球
。這次台灣帕運代表團來到雅典，除了比賽，也觀摩到其他類型項目，選
手也期待，將來政府能夠更重視殘運，讓他們能發展更多新的運動項目。
公視新聞綜合報導今天凌晨，我國視障田徑選手江志忠，奪下中華隊帕運
代表隊的第一面金牌，同時更創造新的世界紀錄。這次除了比賽，台灣選
手也觀摩到其他項目，而他們希望以後政府能更重視殘障運動，讓他們能
有機會，發展更多其他運動項目。苦等了六天，中華隊帕運代表隊終於拿
到第一面金牌。今天凌晨，視障田徑選手江志忠，在男子F13級標槍比
賽中，擲出59.38公尺，再次刷新自世界紀錄。目前中華隊在帕運的
成績、累積到一金、一銀、一銅。其實除了標槍和射箭等項目，還有很多
種比賽，中華隊沒有參加，殘總顧問賴復寰表示，台灣其實適合發展坐式
排球。這次台灣帕運代表團來到雅典，除了比賽，也觀摩到其他類型項目
，選手也期待，將來政府能夠更重視殘運，讓他們能發展更多新的運動項
目。公視新聞綜合報導今天凌晨，我國視障田徑選手江志忠，奪下中華隊
帕運代表隊的第一面金牌，同時更創造新的世界紀錄。這次除了比賽，台
灣選手也觀摩到其他項目，而他們希望以後政府能更重視殘障運動，讓他
們能有機會，發展更多其他運動項目。苦等了六天，中華隊帕運代表隊終
於拿到第一面金牌。今天凌晨，視障田徑選手江志忠，在男子F13級標
槍比賽中，擲出59.38公尺，再次刷新自世界紀錄。目前中華隊在帕
運的成績、累積到一金、一銀、一銅。其實除了標槍和射箭等項目，還有
很多種比賽，中華隊沒有參加，殘總顧問賴復寰表示，台灣其實適合發展
坐式排球。這次台灣帕運代表團來到雅典，除了比賽，也觀摩到其他類型
項目，選手也期待，將來政府能夠更重視殘運，讓他們能發展更多新的運
動項目。公視新聞綜合報導今天凌晨，我國視障田徑選手江志忠，奪下中
華隊帕運代表隊的第一面金牌，同時更創造新的世界紀錄。這次除了比賽
，台灣選手也觀摩到其他項目，而他們希望以後政府能更重視殘障運動，
讓他們能有機會，發展更多其他運動項目。苦等了六天，中華隊帕運代表
隊終於拿到第一面金牌。今天凌晨，視障田徑選手江志忠，在男子F13
級標槍比賽中，擲出59.38公尺，再次刷新自世界紀錄。目前中華隊
在帕運的成績、累積到一金、一銀、一銅。其實除了標槍和射箭等項目，
還有很多種比賽，中華隊沒有參加，殘總顧問賴復寰表示，台灣其實適合
發展坐式排球。這次台灣帕運代表團來到雅典，除了比賽，也觀摩到其他
類型項目，選手也期待，將來政府能夠更重視殘運，讓他們能發展更多新
的運動項目。公視新聞綜合報導今天凌晨，我國視障田徑選手江志忠，奪
下中華隊帕運代表隊的第一面金牌，同時更創造新的世界紀錄。這次除了
比賽，台灣選手也觀摩到其他項目，而他們希望以後政府能更重視殘障運
動，讓他們能有機會，發展更多其他運動項目。苦等了六天，中華隊帕運
代表隊終於拿到第一面金牌。今天凌晨，視障田徑選手江志忠，在男子F
13級標槍比賽中，擲出59.38公尺，再次刷新自世界紀錄。目前中
華隊在帕運的成績、累積到一金、一銀、一銅。其實除了標槍和射箭等項
目，還有很多種比賽，中華隊沒有參加，殘總顧問賴復寰表示，台灣其實
適合發展坐式排球。這次台灣帕運代表團來到雅典，除了比賽，也觀摩到
其他類型項目，選手也期待，將來政府能夠更重視殘運，讓他們能發展更
多新的運動項目。公視新聞綜合報導
