遠傳電信將欠帳超過兩年，金額超過五千元的債權轉賣給民間資產管理公
司，最近消基會接到許多民眾投訴，催收公司出現不當討債手法。除了質
疑電信業者轉賣債權會不會連消費者的安全一起轉賣之外，對於形同三不
管地帶的催收公司，消基會點名，商業司應該出面管一管。查封動產、移
交法院起訴、優先辦理詐欺告訴，一句句法律專有名詞，加上看起來與真
正的法院公文神似的文件格式，這些其實是催收公司的催收文件。不過這
樣的催收手法其實遊走在法律的邊緣。最近消基會接到許多民眾投訴，現
在連電話費也成為討債業者的營業項目，甚至有消費者指出，欠帳金額經
過催討居然從三百元變成六千多塊錢。消基會指出，民眾還錢除了要先弄
清楚催收公司有沒有接受委託之外，對不當催收也可以提出告訴，同時呼
籲主管公司登記以及公司治理的商業司應該出面管一管。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導遠傳電信將欠帳超過兩年，金額超過五千元的債權轉賣給
民間資產管理公司，最近消基會接到許多民眾投訴，催收公司出現不當討
債手法。除了質疑電信業者轉賣債權會不會連消費者的安全一起轉賣之外
，對於形同三不管地帶的催收公司，消基會點名，商業司應該出面管一管
。查封動產、移交法院起訴、優先辦理詐欺告訴，一句句法律專有名詞，
加上看起來與真正的法院公文神似的文件格式，這些其實是催收公司的催
收文件。不過這樣的催收手法其實遊走在法律的邊緣。最近消基會接到許
多民眾投訴，現在連電話費也成為討債業者的營業項目，甚至有消費者指
出，欠帳金額經過催討居然從三百元變成六千多塊錢。消基會指出，民眾
還錢除了要先弄清楚催收公司有沒有接受委託之外，對不當催收也可以提
出告訴，同時呼籲主管公司登記以及公司治理的商業司應該出面管一管。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導遠傳電信將欠帳超過兩年，金額超過五千
元的債權轉賣給民間資產管理公司，最近消基會接到許多民眾投訴，催收
公司出現不當討債手法。除了質疑電信業者轉賣債權會不會連消費者的安
全一起轉賣之外，對於形同三不管地帶的催收公司，消基會點名，商業司
應該出面管一管。查封動產、移交法院起訴、優先辦理詐欺告訴，一句句
法律專有名詞，加上看起來與真正的法院公文神似的文件格式，這些其實
是催收公司的催收文件。不過這樣的催收手法其實遊走在法律的邊緣。最
近消基會接到許多民眾投訴，現在連電話費也成為討債業者的營業項目，
甚至有消費者指出，欠帳金額經過催討居然從三百元變成六千多塊錢。消
基會指出，民眾還錢除了要先弄清楚催收公司有沒有接受委託之外，對不
當催收也可以提出告訴，同時呼籲主管公司登記以及公司治理的商業司應
該出面管一管。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導遠傳電信將欠帳超過兩年
，金額超過五千元的債權轉賣給民間資產管理公司，最近消基會接到許多
民眾投訴，催收公司出現不當討債手法。除了質疑電信業者轉賣債權會不
會連消費者的安全一起轉賣之外，對於形同三不管地帶的催收公司，消基
會點名，商業司應該出面管一管。查封動產、移交法院起訴、優先辦理詐
欺告訴，一句句法律專有名詞，加上看起來與真正的法院公文神似的文件
格式，這些其實是催收公司的催收文件。不過這樣的催收手法其實遊走在
法律的邊緣。最近消基會接到許多民眾投訴，現在連電話費也成為討債業
者的營業項目，甚至有消費者指出，欠帳金額經過催討居然從三百元變成
六千多塊錢。消基會指出，民眾還錢除了要先弄清楚催收公司有沒有接受
委託之外，對不當催收也可以提出告訴，同時呼籲主管公司登記以及公司
治理的商業司應該出面管一管。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導遠傳電信
將欠帳超過兩年，金額超過五千元的債權轉賣給民間資產管理公司，最近
消基會接到許多民眾投訴，催收公司出現不當討債手法。除了質疑電信業
者轉賣債權會不會連消費者的安全一起轉賣之外，對於形同三不管地帶的
催收公司，消基會點名，商業司應該出面管一管。查封動產、移交法院起
訴、優先辦理詐欺告訴，一句句法律專有名詞，加上看起來與真正的法院
公文神似的文件格式，這些其實是催收公司的催收文件。不過這樣的催收
手法其實遊走在法律的邊緣。最近消基會接到許多民眾投訴，現在連電話
費也成為討債業者的營業項目，甚至有消費者指出，欠帳金額經過催討居
然從三百元變成六千多塊錢。消基會指出，民眾還錢除了要先弄清楚催收
公司有沒有接受委託之外，對不當催收也可以提出告訴，同時呼籲主管公
司登記以及公司治理的商業司應該出面管一管。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導遠傳電信將欠帳超過兩年，金額超過五千元的債權轉賣給民間資產
管理公司，最近消基會接到許多民眾投訴，催收公司出現不當討債手法。
除了質疑電信業者轉賣債權會不會連消費者的安全一起轉賣之外，對於形
同三不管地帶的催收公司，消基會點名，商業司應該出面管一管。查封動
產、移交法院起訴、優先辦理詐欺告訴，一句句法律專有名詞，加上看起
來與真正的法院公文神似的文件格式，這些其實是催收公司的催收文件。
不過這樣的催收手法其實遊走在法律的邊緣。最近消基會接到許多民眾投
訴，現在連電話費也成為討債業者的營業項目，甚至有消費者指出，欠帳
金額經過催討居然從三百元變成六千多塊錢。消基會指出，民眾還錢除了
要先弄清楚催收公司有沒有接受委託之外，對不當催收也可以提出告訴，
同時呼籲主管公司登記以及公司治理的商業司應該出面管一管。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導遠傳電信將欠帳超過兩年，金額超過五千元的債權
轉賣給民間資產管理公司，最近消基會接到許多民眾投訴，催收公司出現
不當討債手法。除了質疑電信業者轉賣債權會不會連消費者的安全一起轉
賣之外，對於形同三不管地帶的催收公司，消基會點名，商業司應該出面
管一管。查封動產、移交法院起訴、優先辦理詐欺告訴，一句句法律專有
名詞，加上看起來與真正的法院公文神似的文件格式，這些其實是催收公
司的催收文件。不過這樣的催收手法其實遊走在法律的邊緣。最近消基會
接到許多民眾投訴，現在連電話費也成為討債業者的營業項目，甚至有消
費者指出，欠帳金額經過催討居然從三百元變成六千多塊錢。消基會指出
，民眾還錢除了要先弄清楚催收公司有沒有接受委託之外，對不當催收也
可以提出告訴，同時呼籲主管公司登記以及公司治理的商業司應該出面管
一管。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
