美國總統布希六號在密蘇里州競選造勢的時候，又失言了。在場民眾根本
聽不懂他到底想表達什麼。另一方面，美國媒體挖出了布希在越戰期間，
沒有善盡國民兵義務的新文件，在當前選戰白熱化的情況下，這個消息預
料又將掀起新的波瀾。2003.3.24四天美在密蘇里州發表競選演
說，大力抨擊當前美國社會，充斥著太多的無聊醫療訴訟，讓醫療費用不
斷增加，說到這裡聽眾都還瞭解布希講的是什麼，但接下來這句就讓人有
聽沒有懂了。美國總統，布希:(醫療訴訟)讓很多婦產科醫生不能向全
國婦女實行他們theirlove)。布希對自己又失言了毫無感覺，
還滔滔不絕的抨擊對手民主黨陣營的副總統候選人愛德華茲，就是一個靠
打醫療訴訟官司發財的律師。布希除了口語和文法不時顛三倒四，讓人聽
不懂他到底在講什麼之外，他在越戰期間到底有沒有好好服國民兵的兵役
，也讓外界一頭霧水。今年二月白宮信誓旦旦，並公佈好幾百頁布希服役
期間的資料，表示布希當時是德州空軍國民兵，一名傑出的飛行員，但媒
體深入追蹤這些文件後指出，布希服國民兵役期間不僅好幾次未參加重要
演練，1973年為進入哈佛商學院所簽署的轉調聲明文件，根本就是廢
紙，布希從未履行過文件上標明的義務與責任。共和黨黨代表大會期間，
布希陣營才在質疑對手凱瑞的越戰英雄紀錄，如今自己就連服國民兵都打
馬虎眼的糗事被媒體挖掘出來，預料將在白熱化的選戰掀起新的波瀾。美
國總統布希六號在密蘇里州競選造勢的時候，又失言了。在場民眾根本聽
不懂他到底想表達什麼。另一方面，美國媒體挖出了布希在越戰期間，沒
有善盡國民兵義務的新文件，在當前選戰白熱化的情況下，這個消息預料
又將掀起新的波瀾。2003.3.24四天美在密蘇里州發表競選演說
，大力抨擊當前美國社會，充斥著太多的無聊醫療訴訟，讓醫療費用不斷
增加，說到這裡聽眾都還瞭解布希講的是什麼，但接下來這句就讓人有聽
沒有懂了。美國總統，布希:(醫療訴訟)讓很多婦產科醫生不能向全國
婦女實行他們theirlove)。布希對自己又失言了毫無感覺，還
滔滔不絕的抨擊對手民主黨陣營的副總統候選人愛德華茲，就是一個靠打
醫療訴訟官司發財的律師。布希除了口語和文法不時顛三倒四，讓人聽不
懂他到底在講什麼之外，他在越戰期間到底有沒有好好服國民兵的兵役，
也讓外界一頭霧水。今年二月白宮信誓旦旦，並公佈好幾百頁布希服役期
間的資料，表示布希當時是德州空軍國民兵，一名傑出的飛行員，但媒體
深入追蹤這些文件後指出，布希服國民兵役期間不僅好幾次未參加重要演
練，1973年為進入哈佛商學院所簽署的轉調聲明文件，根本就是廢紙
，布希從未履行過文件上標明的義務與責任。共和黨黨代表大會期間，布
希陣營才在質疑對手凱瑞的越戰英雄紀錄，如今自己就連服國民兵都打馬
虎眼的糗事被媒體挖掘出來，預料將在白熱化的選戰掀起新的波瀾。美國
總統布希六號在密蘇里州競選造勢的時候，又失言了。在場民眾根本聽不
懂他到底想表達什麼。另一方面，美國媒體挖出了布希在越戰期間，沒有
善盡國民兵義務的新文件，在當前選戰白熱化的情況下，這個消息預料又
將掀起新的波瀾。2003.3.24四天美在密蘇里州發表競選演說，
大力抨擊當前美國社會，充斥著太多的無聊醫療訴訟，讓醫療費用不斷增
加，說到這裡聽眾都還瞭解布希講的是什麼，但接下來這句就讓人有聽沒
有懂了。美國總統，布希:(醫療訴訟)讓很多婦產科醫生不能向全國婦
女實行他們theirlove)。布希對自己又失言了毫無感覺，還滔
滔不絕的抨擊對手民主黨陣營的副總統候選人愛德華茲，就是一個靠打醫
療訴訟官司發財的律師。布希除了口語和文法不時顛三倒四，讓人聽不懂
他到底在講什麼之外，他在越戰期間到底有沒有好好服國民兵的兵役，也
讓外界一頭霧水。今年二月白宮信誓旦旦，並公佈好幾百頁布希服役期間
的資料，表示布希當時是德州空軍國民兵，一名傑出的飛行員，但媒體深
入追蹤這些文件後指出，布希服國民兵役期間不僅好幾次未參加重要演練
，1973年為進入哈佛商學院所簽署的轉調聲明文件，根本就是廢紙，
布希從未履行過文件上標明的義務與責任。共和黨黨代表大會期間，布希
陣營才在質疑對手凱瑞的越戰英雄紀錄，如今自己就連服國民兵都打馬虎
眼的糗事被媒體挖掘出來，預料將在白熱化的選戰掀起新的波瀾。美國總
統布希六號在密蘇里州競選造勢的時候，又失言了。在場民眾根本聽不懂
他到底想表達什麼。另一方面，美國媒體挖出了布希在越戰期間，沒有善
盡國民兵義務的新文件，在當前選戰白熱化的情況下，這個消息預料又將
掀起新的波瀾。2003.3.24四天美在密蘇里州發表競選演說，大
力抨擊當前美國社會，充斥著太多的無聊醫療訴訟，讓醫療費用不斷增加
，說到這裡聽眾都還瞭解布希講的是什麼，但接下來這句就讓人有聽沒有
懂了。美國總統，布希:(醫療訴訟)讓很多婦產科醫生不能向全國婦女
實行他們theirlove)。布希對自己又失言了毫無感覺，還滔滔
不絕的抨擊對手民主黨陣營的副總統候選人愛德華茲，就是一個靠打醫療
訴訟官司發財的律師。布希除了口語和文法不時顛三倒四，讓人聽不懂他
到底在講什麼之外，他在越戰期間到底有沒有好好服國民兵的兵役，也讓
外界一頭霧水。今年二月白宮信誓旦旦，並公佈好幾百頁布希服役期間的
資料，表示布希當時是德州空軍國民兵，一名傑出的飛行員，但媒體深入
追蹤這些文件後指出，布希服國民兵役期間不僅好幾次未參加重要演練，
1973年為進入哈佛商學院所簽署的轉調聲明文件，根本就是廢紙，布
希從未履行過文件上標明的義務與責任。共和黨黨代表大會期間，布希陣
營才在質疑對手凱瑞的越戰英雄紀錄，如今自己就連服國民兵都打馬虎眼
的糗事被媒體挖掘出來，預料將在白熱化的選戰掀起新的波瀾。美國總統
布希六號在密蘇里州競選造勢的時候，又失言了。在場民眾根本聽不懂他
到底想表達什麼。另一方面，美國媒體挖出了布希在越戰期間，沒有善盡
國民兵義務的新文件，在當前選戰白熱化的情況下，這個消息預料又將掀
起新的波瀾。2003.3.24四天美在密蘇里州發表競選演說，大力
抨擊當前美國社會，充斥著太多的無聊醫療訴訟，讓醫療費用不斷增加，
說到這裡聽眾都還瞭解布希講的是什麼，但接下來這句就讓人有聽沒有懂
了。美國總統，布希:(醫療訴訟)讓很多婦產科醫生不能向全國婦女實
行他們theirlove)。布希對自己又失言了毫無感覺，還滔滔不
絕的抨擊對手民主黨陣營的副總統候選人愛德華茲，就是一個靠打醫療訴
訟官司發財的律師。布希除了口語和文法不時顛三倒四，讓人聽不懂他到
底在講什麼之外，他在越戰期間到底有沒有好好服國民兵的兵役，也讓外
界一頭霧水。今年二月白宮信誓旦旦，並公佈好幾百頁布希服役期間的資
料，表示布希當時是德州空軍國民兵，一名傑出的飛行員，但媒體深入追
蹤這些文件後指出，布希服國民兵役期間不僅好幾次未參加重要演練，1
973年為進入哈佛商學院所簽署的轉調聲明文件，根本就是廢紙，布希
從未履行過文件上標明的義務與責任。共和黨黨代表大會期間，布希陣營
才在質疑對手凱瑞的越戰英雄紀錄，如今自己就連服國民兵都打馬虎眼的
糗事被媒體挖掘出來，預料將在白熱化的選戰掀起新的波瀾。美國總統布
希六號在密蘇里州競選造勢的時候，又失言了。在場民眾根本聽不懂他到
底想表達什麼。另一方面，美國媒體挖出了布希在越戰期間，沒有善盡國
民兵義務的新文件，在當前選戰白熱化的情況下，這個消息預料又將掀起
新的波瀾。2003.3.24四天美在密蘇里州發表競選演說，大力抨
擊當前美國社會，充斥著太多的無聊醫療訴訟，讓醫療費用不斷增加，說
到這裡聽眾都還瞭解布希講的是什麼，但接下來這句就讓人有聽沒有懂了
。美國總統，布希:(醫療訴訟)讓很多婦產科醫生不能向全國婦女實行
他們theirlove)。布希對自己又失言了毫無感覺，還滔滔不絕
的抨擊對手民主黨陣營的副總統候選人愛德華茲，就是一個靠打醫療訴訟
官司發財的律師。布希除了口語和文法不時顛三倒四，讓人聽不懂他到底
在講什麼之外，他在越戰期間到底有沒有好好服國民兵的兵役，也讓外界
一頭霧水。今年二月白宮信誓旦旦，並公佈好幾百頁布希服役期間的資料
，表示布希當時是德州空軍國民兵，一名傑出的飛行員，但媒體深入追蹤
這些文件後指出，布希服國民兵役期間不僅好幾次未參加重要演練，19
73年為進入哈佛商學院所簽署的轉調聲明文件，根本就是廢紙，布希從
未履行過文件上標明的義務與責任。共和黨黨代表大會期間，布希陣營才
在質疑對手凱瑞的越戰英雄紀錄，如今自己就連服國民兵都打馬虎眼的糗
事被媒體挖掘出來，預料將在白熱化的選戰掀起新的波瀾。美國總統布希
六號在密蘇里州競選造勢的時候，又失言了。在場民眾根本聽不懂他到底
想表達什麼。另一方面，美國媒體挖出了布希在越戰期間，沒有善盡國民
兵義務的新文件，在當前選戰白熱化的情況下，這個消息預料又將掀起新
的波瀾。2003.3.24四天美在密蘇里州發表競選演說，大力抨擊
當前美國社會，充斥著太多的無聊醫療訴訟，讓醫療費用不斷增加，說到
這裡聽眾都還瞭解布希講的是什麼，但接下來這句就讓人有聽沒有懂了。
美國總統，布希:(醫療訴訟)讓很多婦產科醫生不能向全國婦女實行他
們theirlove)。布希對自己又失言了毫無感覺，還滔滔不絕的
抨擊對手民主黨陣營的副總統候選人愛德華茲，就是一個靠打醫療訴訟官
司發財的律師。布希除了口語和文法不時顛三倒四，讓人聽不懂他到底在
講什麼之外，他在越戰期間到底有沒有好好服國民兵的兵役，也讓外界一
頭霧水。今年二月白宮信誓旦旦，並公佈好幾百頁布希服役期間的資料，
表示布希當時是德州空軍國民兵，一名傑出的飛行員，但媒體深入追蹤這
些文件後指出，布希服國民兵役期間不僅好幾次未參加重要演練，197
3年為進入哈佛商學院所簽署的轉調聲明文件，根本就是廢紙，布希從未
履行過文件上標明的義務與責任。共和黨黨代表大會期間，布希陣營才在
質疑對手凱瑞的越戰英雄紀錄，如今自己就連服國民兵都打馬虎眼的糗事
被媒體挖掘出來，預料將在白熱化的選戰掀起新的波瀾。美國總統布希六
號在密蘇里州競選造勢的時候，又失言了。在場民眾根本聽不懂他到底想
表達什麼。另一方面，美國媒體挖出了布希在越戰期間，沒有善盡國民兵
義務的新文件，在當前選戰白熱化的情況下，這個消息預料又將掀起新的
波瀾。2003.3.24四天美在密蘇里州發表競選演說，大力抨擊當
前美國社會，充斥著太多的無聊醫療訴訟，讓醫療費用不斷增加，說到這
裡聽眾都還瞭解布希講的是什麼，但接下來這句就讓人有聽沒有懂了。美
國總統，布希:(醫療訴訟)讓很多婦產科醫生不能向全國婦女實行他們
theirlove)。布希對自己又失言了毫無感覺，還滔滔不絕的抨
擊對手民主黨陣營的副總統候選人愛德華茲，就是一個靠打醫療訴訟官司
發財的律師。布希除了口語和文法不時顛三倒四，讓人聽不懂他到底在講
什麼之外，他在越戰期間到底有沒有好好服國民兵的兵役，也讓外界一頭
霧水。今年二月白宮信誓旦旦，並公佈好幾百頁布希服役期間的資料，表
示布希當時是德州空軍國民兵，一名傑出的飛行員，但媒體深入追蹤這些
文件後指出，布希服國民兵役期間不僅好幾次未參加重要演練，1973
年為進入哈佛商學院所簽署的轉調聲明文件，根本就是廢紙，布希從未履
行過文件上標明的義務與責任。共和黨黨代表大會期間，布希陣營才在質
疑對手凱瑞的越戰英雄紀錄，如今自己就連服國民兵都打馬虎眼的糗事被
媒體挖掘出來，預料將在白熱化的選戰掀起新的波瀾。美國總統布希六號
在密蘇里州競選造勢的時候，又失言了。在場民眾根本聽不懂他到底想表
達什麼。另一方面，美國媒體挖出了布希在越戰期間，沒有善盡國民兵義
務的新文件，在當前選戰白熱化的情況下，這個消息預料又將掀起新的波
瀾。2003.3.24四天美在密蘇里州發表競選演說，大力抨擊當前
美國社會，充斥著太多的無聊醫療訴訟，讓醫療費用不斷增加，說到這裡
聽眾都還瞭解布希講的是什麼，但接下來這句就讓人有聽沒有懂了。美國
總統，布希:(醫療訴訟)讓很多婦產科醫生不能向全國婦女實行他們t
heirlove)。布希對自己又失言了毫無感覺，還滔滔不絕的抨擊
對手民主黨陣營的副總統候選人愛德華茲，就是一個靠打醫療訴訟官司發
財的律師。布希除了口語和文法不時顛三倒四，讓人聽不懂他到底在講什
麼之外，他在越戰期間到底有沒有好好服國民兵的兵役，也讓外界一頭霧
水。今年二月白宮信誓旦旦，並公佈好幾百頁布希服役期間的資料，表示
布希當時是德州空軍國民兵，一名傑出的飛行員，但媒體深入追蹤這些文
件後指出，布希服國民兵役期間不僅好幾次未參加重要演練，1973年
為進入哈佛商學院所簽署的轉調聲明文件，根本就是廢紙，布希從未履行
過文件上標明的義務與責任。共和黨黨代表大會期間，布希陣營才在質疑
對手凱瑞的越戰英雄紀錄，如今自己就連服國民兵都打馬虎眼的糗事被媒
體挖掘出來，預料將在白熱化的選戰掀起新的波瀾。
