美國總統布希六號在密蘇里州競選造勢的時候，又失言了。
在場民眾根本聽不懂他到底想表達什麼。
另一方面，美國媒體挖出了布希在越戰期間，沒有善盡國民兵義務的新
文件，在當前選戰白熱化的情況下，這個消息預料又將掀起新的波瀾
。
2003.3.24四天美在密蘇里州發表競選演說，大力抨擊當前美
國社會，充斥著太多的無聊醫療訴訟，讓醫療費用不斷增加，說到這
裡聽眾都還瞭解布希講的是什麼，但接下來這句就讓人有聽沒有懂了
美國總統，布希:(醫療訴訟)讓很多婦產科醫生不能向全國婦女實行
他們theirlove)。
布希對自己又失言了毫無感覺，還滔滔不絕的抨擊對手民主黨陣營的副
總統候選人愛德華茲，就是一個靠打醫療訴訟官司發財的律師。
布希除了口語和文法不時顛三倒四，讓人聽不懂他到底在講什麼之外，
他在越戰期間到底有沒有好好服國民兵的兵役，也讓外界一頭霧水。
今年二月白宮信誓旦旦，並公佈好幾百頁布希服役期間的資料，表示布
希當時是德州空軍國民兵，一名傑出的飛行員，但媒體深入追蹤這些
文件後指出，布希服國民兵役期間不僅好幾次未參加重要演練，19
共和黨黨代表大會期間，布希陣營才在質疑對手凱瑞的越戰英雄紀錄，
如今自己就連服國民兵都打馬虎眼的糗事被媒體挖掘出來，預料將在
白熱化的選戰掀起新的波瀾。
