南部有部份原住民村落由於網咖盛行但教育型的電腦卻很少，導致老人家
對年輕人學電腦很反感，自己更排斥學電腦。原民會最近開闢了長老電腦
班，使得這種誤解有突破，老人家還自創母語學電腦的方法。晚間八點，
在寧靜的屏東大武山下有個平和村，村長廣播呼籲長老們集合上電腦課。
這是原民會在推行的部落長老電腦班，偏遠地區的長者也開始普及性的學
電腦了。不少村落其實已經有電腦，但是商人引進網咖的比真正用來學習
的電腦更早，導致長老們對電腦的印象很壞，這個電腦班也間接使長老理
解電腦不等於網咖。長老更了解電腦的用途，也就更了解如何鼓勵下一代
正確的使用電腦，這也是電腦班的另一種效益。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。南部有部份原住民村落由於網咖盛行但教育型的電腦卻很少，導
致老人家對年輕人學電腦很反感，自己更排斥學電腦。原民會最近開闢了
長老電腦班，使得這種誤解有突破，老人家還自創母語學電腦的方法。晚
間八點，在寧靜的屏東大武山下有個平和村，村長廣播呼籲長老們集合上
電腦課。這是原民會在推行的部落長老電腦班，偏遠地區的長者也開始普
及性的學電腦了。不少村落其實已經有電腦，但是商人引進網咖的比真正
用來學習的電腦更早，導致長老們對電腦的印象很壞，這個電腦班也間接
使長老理解電腦不等於網咖。長老更了解電腦的用途，也就更了解如何鼓
勵下一代正確的使用電腦，這也是電腦班的另一種效益。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。南部有部份原住民村落由於網咖盛行但教育型的電腦卻
很少，導致老人家對年輕人學電腦很反感，自己更排斥學電腦。原民會最
近開闢了長老電腦班，使得這種誤解有突破，老人家還自創母語學電腦的
方法。晚間八點，在寧靜的屏東大武山下有個平和村，村長廣播呼籲長老
們集合上電腦課。這是原民會在推行的部落長老電腦班，偏遠地區的長者
也開始普及性的學電腦了。不少村落其實已經有電腦，但是商人引進網咖
的比真正用來學習的電腦更早，導致長老們對電腦的印象很壞，這個電腦
班也間接使長老理解電腦不等於網咖。長老更了解電腦的用途，也就更了
解如何鼓勵下一代正確的使用電腦，這也是電腦班的另一種效益。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。南部有部份原住民村落由於網咖盛行但教育型
的電腦卻很少，導致老人家對年輕人學電腦很反感，自己更排斥學電腦。
原民會最近開闢了長老電腦班，使得這種誤解有突破，老人家還自創母語
學電腦的方法。晚間八點，在寧靜的屏東大武山下有個平和村，村長廣播
呼籲長老們集合上電腦課。這是原民會在推行的部落長老電腦班，偏遠地
區的長者也開始普及性的學電腦了。不少村落其實已經有電腦，但是商人
引進網咖的比真正用來學習的電腦更早，導致長老們對電腦的印象很壞，
這個電腦班也間接使長老理解電腦不等於網咖。長老更了解電腦的用途，
也就更了解如何鼓勵下一代正確的使用電腦，這也是電腦班的另一種效益
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。南部有部份原住民村落由於網咖盛行
但教育型的電腦卻很少，導致老人家對年輕人學電腦很反感，自己更排斥
學電腦。原民會最近開闢了長老電腦班，使得這種誤解有突破，老人家還
自創母語學電腦的方法。晚間八點，在寧靜的屏東大武山下有個平和村，
村長廣播呼籲長老們集合上電腦課。這是原民會在推行的部落長老電腦班
，偏遠地區的長者也開始普及性的學電腦了。不少村落其實已經有電腦，
但是商人引進網咖的比真正用來學習的電腦更早，導致長老們對電腦的印
象很壞，這個電腦班也間接使長老理解電腦不等於網咖。長老更了解電腦
的用途，也就更了解如何鼓勵下一代正確的使用電腦，這也是電腦班的另
一種效益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。南部有部份原住民村落由於
網咖盛行但教育型的電腦卻很少，導致老人家對年輕人學電腦很反感，自
己更排斥學電腦。原民會最近開闢了長老電腦班，使得這種誤解有突破，
老人家還自創母語學電腦的方法。晚間八點，在寧靜的屏東大武山下有個
平和村，村長廣播呼籲長老們集合上電腦課。這是原民會在推行的部落長
老電腦班，偏遠地區的長者也開始普及性的學電腦了。不少村落其實已經
有電腦，但是商人引進網咖的比真正用來學習的電腦更早，導致長老們對
電腦的印象很壞，這個電腦班也間接使長老理解電腦不等於網咖。長老更
了解電腦的用途，也就更了解如何鼓勵下一代正確的使用電腦，這也是電
腦班的另一種效益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。南部有部份原住民
村落由於網咖盛行但教育型的電腦卻很少，導致老人家對年輕人學電腦很
反感，自己更排斥學電腦。原民會最近開闢了長老電腦班，使得這種誤解
有突破，老人家還自創母語學電腦的方法。晚間八點，在寧靜的屏東大武
山下有個平和村，村長廣播呼籲長老們集合上電腦課。這是原民會在推行
的部落長老電腦班，偏遠地區的長者也開始普及性的學電腦了。不少村落
其實已經有電腦，但是商人引進網咖的比真正用來學習的電腦更早，導致
長老們對電腦的印象很壞，這個電腦班也間接使長老理解電腦不等於網咖
。長老更了解電腦的用途，也就更了解如何鼓勵下一代正確的使用電腦，
這也是電腦班的另一種效益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
