莫斯科劇院挾持的攻堅處理爭議，還未平息，俄羅斯則發生直昇機疑似遭
到車臣游擊隊擊落的意外，另外，及車臣代表也因為疑似與劇院挾持有關
，而在丹麥遭逮捕。在莊嚴肅穆的氣氛中，悲痛欲絕的家屬為挾持事件中
過世的親人舉行葬禮。由於許多人質，受到神秘氣體的影響，至今仍在生
死關頭掙扎，因此這樣哀淒的場面未來還會持續上演。俄羅斯政府雖然拒
絕公佈神秘氣體的種類，不過根據倖存人質的體驗，以及一名美國駐莫斯
科大使館發言人的看法，這種氣體應該不是神經毒氣，而是具有麻醉效用
的鴉片劑。（遭挾持演員哥魯布：我覺得身體不舒服。我嘔吐，覺得頭暈
。走起來搖搖晃晃。感覺很不好受。）而根據劇院經理的描述，車臣游擊
隊員一開始就是鎖定俄羅斯民眾為目標，而非外國人士。由於和車臣游擊
隊談判的過程中，似乎有人從外面通風報信，俄羅斯當局最近也展開了大
規模的逮捕行動。至今已經有30多名涉嫌協助車臣反抗隊行動的人遭到
逮捕，其中還包括了政府官員。在此同時，俄羅斯與車臣之間又出現了新
的衝突。一架俄羅斯直昇機在車臣附近墜毀。由於同一時間，當地正好有
飛彈發射升空，因此這起造成四人死亡的事件可能又是車臣部隊的另一波
攻擊。另一方面，在丹麥手都哥本哈根舉行的車臣國際會議，已經閉幕。
車臣代表札卡耶夫，雖然在會議中，代表車臣總統表達與俄羅斯和談的意
願，不過他的善意似乎沒有奏效，因為在俄羅斯當局的要求下，丹麥警方
已經在30號將札卡耶夫逮捕，而原因是，涉嫌參與上星期莫斯科劇院人
質挾持事件，以及多起恐怖活動。有消息指出，俄羅斯已經要求引渡札卡
耶夫。莫斯科劇院挾持的攻堅處理爭議，還未平息，俄羅斯則發生直昇機
疑似遭到車臣游擊隊擊落的意外，另外，及車臣代表也因為疑似與劇院挾
持有關，而在丹麥遭逮捕。在莊嚴肅穆的氣氛中，悲痛欲絕的家屬為挾持
事件中過世的親人舉行葬禮。由於許多人質，受到神秘氣體的影響，至今
仍在生死關頭掙扎，因此這樣哀淒的場面未來還會持續上演。俄羅斯政府
雖然拒絕公佈神秘氣體的種類，不過根據倖存人質的體驗，以及一名美國
駐莫斯科大使館發言人的看法，這種氣體應該不是神經毒氣，而是具有麻
醉效用的鴉片劑。（遭挾持演員哥魯布：我覺得身體不舒服。我嘔吐，覺
得頭暈。走起來搖搖晃晃。感覺很不好受。）而根據劇院經理的描述，車
臣游擊隊員一開始就是鎖定俄羅斯民眾為目標，而非外國人士。由於和車
臣游擊隊談判的過程中，似乎有人從外面通風報信，俄羅斯當局最近也展
開了大規模的逮捕行動。至今已經有30多名涉嫌協助車臣反抗隊行動的
人遭到逮捕，其中還包括了政府官員。在此同時，俄羅斯與車臣之間又出
現了新的衝突。一架俄羅斯直昇機在車臣附近墜毀。由於同一時間，當地
正好有飛彈發射升空，因此這起造成四人死亡的事件可能又是車臣部隊的
另一波攻擊。另一方面，在丹麥手都哥本哈根舉行的車臣國際會議，已經
閉幕。車臣代表札卡耶夫，雖然在會議中，代表車臣總統表達與俄羅斯和
談的意願，不過他的善意似乎沒有奏效，因為在俄羅斯當局的要求下，丹
麥警方已經在30號將札卡耶夫逮捕，而原因是，涉嫌參與上星期莫斯科
劇院人質挾持事件，以及多起恐怖活動。有消息指出，俄羅斯已經要求引
渡札卡耶夫。莫斯科劇院挾持的攻堅處理爭議，還未平息，俄羅斯則發生
直昇機疑似遭到車臣游擊隊擊落的意外，另外，及車臣代表也因為疑似與
劇院挾持有關，而在丹麥遭逮捕。在莊嚴肅穆的氣氛中，悲痛欲絕的家屬
為挾持事件中過世的親人舉行葬禮。由於許多人質，受到神秘氣體的影響
，至今仍在生死關頭掙扎，因此這樣哀淒的場面未來還會持續上演。俄羅
斯政府雖然拒絕公佈神秘氣體的種類，不過根據倖存人質的體驗，以及一
名美國駐莫斯科大使館發言人的看法，這種氣體應該不是神經毒氣，而是
具有麻醉效用的鴉片劑。（遭挾持演員哥魯布：我覺得身體不舒服。我嘔
吐，覺得頭暈。走起來搖搖晃晃。感覺很不好受。）而根據劇院經理的描
述，車臣游擊隊員一開始就是鎖定俄羅斯民眾為目標，而非外國人士。由
於和車臣游擊隊談判的過程中，似乎有人從外面通風報信，俄羅斯當局最
近也展開了大規模的逮捕行動。至今已經有30多名涉嫌協助車臣反抗隊
行動的人遭到逮捕，其中還包括了政府官員。在此同時，俄羅斯與車臣之
間又出現了新的衝突。一架俄羅斯直昇機在車臣附近墜毀。由於同一時間
，當地正好有飛彈發射升空，因此這起造成四人死亡的事件可能又是車臣
部隊的另一波攻擊。另一方面，在丹麥手都哥本哈根舉行的車臣國際會議
，已經閉幕。車臣代表札卡耶夫，雖然在會議中，代表車臣總統表達與俄
羅斯和談的意願，不過他的善意似乎沒有奏效，因為在俄羅斯當局的要求
下，丹麥警方已經在30號將札卡耶夫逮捕，而原因是，涉嫌參與上星期
莫斯科劇院人質挾持事件，以及多起恐怖活動。有消息指出，俄羅斯已經
要求引渡札卡耶夫。莫斯科劇院挾持的攻堅處理爭議，還未平息，俄羅斯
則發生直昇機疑似遭到車臣游擊隊擊落的意外，另外，及車臣代表也因為
疑似與劇院挾持有關，而在丹麥遭逮捕。在莊嚴肅穆的氣氛中，悲痛欲絕
的家屬為挾持事件中過世的親人舉行葬禮。由於許多人質，受到神秘氣體
的影響，至今仍在生死關頭掙扎，因此這樣哀淒的場面未來還會持續上演
。俄羅斯政府雖然拒絕公佈神秘氣體的種類，不過根據倖存人質的體驗，
以及一名美國駐莫斯科大使館發言人的看法，這種氣體應該不是神經毒氣
，而是具有麻醉效用的鴉片劑。（遭挾持演員哥魯布：我覺得身體不舒服
。我嘔吐，覺得頭暈。走起來搖搖晃晃。感覺很不好受。）而根據劇院經
理的描述，車臣游擊隊員一開始就是鎖定俄羅斯民眾為目標，而非外國人
士。由於和車臣游擊隊談判的過程中，似乎有人從外面通風報信，俄羅斯
當局最近也展開了大規模的逮捕行動。至今已經有30多名涉嫌協助車臣
反抗隊行動的人遭到逮捕，其中還包括了政府官員。在此同時，俄羅斯與
車臣之間又出現了新的衝突。一架俄羅斯直昇機在車臣附近墜毀。由於同
一時間，當地正好有飛彈發射升空，因此這起造成四人死亡的事件可能又
是車臣部隊的另一波攻擊。另一方面，在丹麥手都哥本哈根舉行的車臣國
際會議，已經閉幕。車臣代表札卡耶夫，雖然在會議中，代表車臣總統表
達與俄羅斯和談的意願，不過他的善意似乎沒有奏效，因為在俄羅斯當局
的要求下，丹麥警方已經在30號將札卡耶夫逮捕，而原因是，涉嫌參與
上星期莫斯科劇院人質挾持事件，以及多起恐怖活動。有消息指出，俄羅
斯已經要求引渡札卡耶夫。莫斯科劇院挾持的攻堅處理爭議，還未平息，
俄羅斯則發生直昇機疑似遭到車臣游擊隊擊落的意外，另外，及車臣代表
也因為疑似與劇院挾持有關，而在丹麥遭逮捕。在莊嚴肅穆的氣氛中，悲
痛欲絕的家屬為挾持事件中過世的親人舉行葬禮。由於許多人質，受到神
秘氣體的影響，至今仍在生死關頭掙扎，因此這樣哀淒的場面未來還會持
續上演。俄羅斯政府雖然拒絕公佈神秘氣體的種類，不過根據倖存人質的
體驗，以及一名美國駐莫斯科大使館發言人的看法，這種氣體應該不是神
經毒氣，而是具有麻醉效用的鴉片劑。（遭挾持演員哥魯布：我覺得身體
不舒服。我嘔吐，覺得頭暈。走起來搖搖晃晃。感覺很不好受。）而根據
劇院經理的描述，車臣游擊隊員一開始就是鎖定俄羅斯民眾為目標，而非
外國人士。由於和車臣游擊隊談判的過程中，似乎有人從外面通風報信，
俄羅斯當局最近也展開了大規模的逮捕行動。至今已經有30多名涉嫌協
助車臣反抗隊行動的人遭到逮捕，其中還包括了政府官員。在此同時，俄
羅斯與車臣之間又出現了新的衝突。一架俄羅斯直昇機在車臣附近墜毀。
由於同一時間，當地正好有飛彈發射升空，因此這起造成四人死亡的事件
可能又是車臣部隊的另一波攻擊。另一方面，在丹麥手都哥本哈根舉行的
車臣國際會議，已經閉幕。車臣代表札卡耶夫，雖然在會議中，代表車臣
總統表達與俄羅斯和談的意願，不過他的善意似乎沒有奏效，因為在俄羅
斯當局的要求下，丹麥警方已經在30號將札卡耶夫逮捕，而原因是，涉
嫌參與上星期莫斯科劇院人質挾持事件，以及多起恐怖活動。有消息指出
，俄羅斯已經要求引渡札卡耶夫。莫斯科劇院挾持的攻堅處理爭議，還未
平息，俄羅斯則發生直昇機疑似遭到車臣游擊隊擊落的意外，另外，及車
臣代表也因為疑似與劇院挾持有關，而在丹麥遭逮捕。在莊嚴肅穆的氣氛
中，悲痛欲絕的家屬為挾持事件中過世的親人舉行葬禮。由於許多人質，
受到神秘氣體的影響，至今仍在生死關頭掙扎，因此這樣哀淒的場面未來
還會持續上演。俄羅斯政府雖然拒絕公佈神秘氣體的種類，不過根據倖存
人質的體驗，以及一名美國駐莫斯科大使館發言人的看法，這種氣體應該
不是神經毒氣，而是具有麻醉效用的鴉片劑。（遭挾持演員哥魯布：我覺
得身體不舒服。我嘔吐，覺得頭暈。走起來搖搖晃晃。感覺很不好受。）
而根據劇院經理的描述，車臣游擊隊員一開始就是鎖定俄羅斯民眾為目標
，而非外國人士。由於和車臣游擊隊談判的過程中，似乎有人從外面通風
報信，俄羅斯當局最近也展開了大規模的逮捕行動。至今已經有30多名
涉嫌協助車臣反抗隊行動的人遭到逮捕，其中還包括了政府官員。在此同
時，俄羅斯與車臣之間又出現了新的衝突。一架俄羅斯直昇機在車臣附近
墜毀。由於同一時間，當地正好有飛彈發射升空，因此這起造成四人死亡
的事件可能又是車臣部隊的另一波攻擊。另一方面，在丹麥手都哥本哈根
舉行的車臣國際會議，已經閉幕。車臣代表札卡耶夫，雖然在會議中，代
表車臣總統表達與俄羅斯和談的意願，不過他的善意似乎沒有奏效，因為
在俄羅斯當局的要求下，丹麥警方已經在30號將札卡耶夫逮捕，而原因
是，涉嫌參與上星期莫斯科劇院人質挾持事件，以及多起恐怖活動。有消
息指出，俄羅斯已經要求引渡札卡耶夫。莫斯科劇院挾持的攻堅處理爭議
，還未平息，俄羅斯則發生直昇機疑似遭到車臣游擊隊擊落的意外，另外
，及車臣代表也因為疑似與劇院挾持有關，而在丹麥遭逮捕。在莊嚴肅穆
的氣氛中，悲痛欲絕的家屬為挾持事件中過世的親人舉行葬禮。由於許多
人質，受到神秘氣體的影響，至今仍在生死關頭掙扎，因此這樣哀淒的場
面未來還會持續上演。俄羅斯政府雖然拒絕公佈神秘氣體的種類，不過根
據倖存人質的體驗，以及一名美國駐莫斯科大使館發言人的看法，這種氣
體應該不是神經毒氣，而是具有麻醉效用的鴉片劑。（遭挾持演員哥魯布
：我覺得身體不舒服。我嘔吐，覺得頭暈。走起來搖搖晃晃。感覺很不好
受。）而根據劇院經理的描述，車臣游擊隊員一開始就是鎖定俄羅斯民眾
為目標，而非外國人士。由於和車臣游擊隊談判的過程中，似乎有人從外
面通風報信，俄羅斯當局最近也展開了大規模的逮捕行動。至今已經有3
0多名涉嫌協助車臣反抗隊行動的人遭到逮捕，其中還包括了政府官員。
在此同時，俄羅斯與車臣之間又出現了新的衝突。一架俄羅斯直昇機在車
臣附近墜毀。由於同一時間，當地正好有飛彈發射升空，因此這起造成四
人死亡的事件可能又是車臣部隊的另一波攻擊。另一方面，在丹麥手都哥
本哈根舉行的車臣國際會議，已經閉幕。車臣代表札卡耶夫，雖然在會議
中，代表車臣總統表達與俄羅斯和談的意願，不過他的善意似乎沒有奏效
，因為在俄羅斯當局的要求下，丹麥警方已經在30號將札卡耶夫逮捕，
而原因是，涉嫌參與上星期莫斯科劇院人質挾持事件，以及多起恐怖活動
。有消息指出，俄羅斯已經要求引渡札卡耶夫。莫斯科劇院挾持的攻堅處
理爭議，還未平息，俄羅斯則發生直昇機疑似遭到車臣游擊隊擊落的意外
，另外，及車臣代表也因為疑似與劇院挾持有關，而在丹麥遭逮捕。在莊
嚴肅穆的氣氛中，悲痛欲絕的家屬為挾持事件中過世的親人舉行葬禮。由
於許多人質，受到神秘氣體的影響，至今仍在生死關頭掙扎，因此這樣哀
淒的場面未來還會持續上演。俄羅斯政府雖然拒絕公佈神秘氣體的種類，
不過根據倖存人質的體驗，以及一名美國駐莫斯科大使館發言人的看法，
這種氣體應該不是神經毒氣，而是具有麻醉效用的鴉片劑。（遭挾持演員
哥魯布：我覺得身體不舒服。我嘔吐，覺得頭暈。走起來搖搖晃晃。感覺
很不好受。）而根據劇院經理的描述，車臣游擊隊員一開始就是鎖定俄羅
斯民眾為目標，而非外國人士。由於和車臣游擊隊談判的過程中，似乎有
人從外面通風報信，俄羅斯當局最近也展開了大規模的逮捕行動。至今已
經有30多名涉嫌協助車臣反抗隊行動的人遭到逮捕，其中還包括了政府
官員。在此同時，俄羅斯與車臣之間又出現了新的衝突。一架俄羅斯直昇
機在車臣附近墜毀。由於同一時間，當地正好有飛彈發射升空，因此這起
造成四人死亡的事件可能又是車臣部隊的另一波攻擊。另一方面，在丹麥
手都哥本哈根舉行的車臣國際會議，已經閉幕。車臣代表札卡耶夫，雖然
在會議中，代表車臣總統表達與俄羅斯和談的意願，不過他的善意似乎沒
有奏效，因為在俄羅斯當局的要求下，丹麥警方已經在30號將札卡耶夫
逮捕，而原因是，涉嫌參與上星期莫斯科劇院人質挾持事件，以及多起恐
怖活動。有消息指出，俄羅斯已經要求引渡札卡耶夫。莫斯科劇院挾持的
攻堅處理爭議，還未平息，俄羅斯則發生直昇機疑似遭到車臣游擊隊擊落
的意外，另外，及車臣代表也因為疑似與劇院挾持有關，而在丹麥遭逮捕
。在莊嚴肅穆的氣氛中，悲痛欲絕的家屬為挾持事件中過世的親人舉行葬
禮。由於許多人質，受到神秘氣體的影響，至今仍在生死關頭掙扎，因此
這樣哀淒的場面未來還會持續上演。俄羅斯政府雖然拒絕公佈神秘氣體的
種類，不過根據倖存人質的體驗，以及一名美國駐莫斯科大使館發言人的
看法，這種氣體應該不是神經毒氣，而是具有麻醉效用的鴉片劑。（遭挾
持演員哥魯布：我覺得身體不舒服。我嘔吐，覺得頭暈。走起來搖搖晃晃
。感覺很不好受。）而根據劇院經理的描述，車臣游擊隊員一開始就是鎖
定俄羅斯民眾為目標，而非外國人士。由於和車臣游擊隊談判的過程中，
似乎有人從外面通風報信，俄羅斯當局最近也展開了大規模的逮捕行動。
至今已經有30多名涉嫌協助車臣反抗隊行動的人遭到逮捕，其中還包括
了政府官員。在此同時，俄羅斯與車臣之間又出現了新的衝突。一架俄羅
斯直昇機在車臣附近墜毀。由於同一時間，當地正好有飛彈發射升空，因
此這起造成四人死亡的事件可能又是車臣部隊的另一波攻擊。另一方面，
在丹麥手都哥本哈根舉行的車臣國際會議，已經閉幕。車臣代表札卡耶夫
，雖然在會議中，代表車臣總統表達與俄羅斯和談的意願，不過他的善意
似乎沒有奏效，因為在俄羅斯當局的要求下，丹麥警方已經在30號將札
卡耶夫逮捕，而原因是，涉嫌參與上星期莫斯科劇院人質挾持事件，以及
多起恐怖活動。有消息指出，俄羅斯已經要求引渡札卡耶夫。莫斯科劇院
挾持的攻堅處理爭議，還未平息，俄羅斯則發生直昇機疑似遭到車臣游擊
隊擊落的意外，另外，及車臣代表也因為疑似與劇院挾持有關，而在丹麥
遭逮捕。在莊嚴肅穆的氣氛中，悲痛欲絕的家屬為挾持事件中過世的親人
舉行葬禮。由於許多人質，受到神秘氣體的影響，至今仍在生死關頭掙扎
，因此這樣哀淒的場面未來還會持續上演。俄羅斯政府雖然拒絕公佈神秘
氣體的種類，不過根據倖存人質的體驗，以及一名美國駐莫斯科大使館發
言人的看法，這種氣體應該不是神經毒氣，而是具有麻醉效用的鴉片劑。
（遭挾持演員哥魯布：我覺得身體不舒服。我嘔吐，覺得頭暈。走起來搖
搖晃晃。感覺很不好受。）而根據劇院經理的描述，車臣游擊隊員一開始
就是鎖定俄羅斯民眾為目標，而非外國人士。由於和車臣游擊隊談判的過
程中，似乎有人從外面通風報信，俄羅斯當局最近也展開了大規模的逮捕
行動。至今已經有30多名涉嫌協助車臣反抗隊行動的人遭到逮捕，其中
還包括了政府官員。在此同時，俄羅斯與車臣之間又出現了新的衝突。一
架俄羅斯直昇機在車臣附近墜毀。由於同一時間，當地正好有飛彈發射升
空，因此這起造成四人死亡的事件可能又是車臣部隊的另一波攻擊。另一
方面，在丹麥手都哥本哈根舉行的車臣國際會議，已經閉幕。車臣代表札
卡耶夫，雖然在會議中，代表車臣總統表達與俄羅斯和談的意願，不過他
的善意似乎沒有奏效，因為在俄羅斯當局的要求下，丹麥警方已經在30
號將札卡耶夫逮捕，而原因是，涉嫌參與上星期莫斯科劇院人質挾持事件
，以及多起恐怖活動。有消息指出，俄羅斯已經要求引渡札卡耶夫。莫斯
科劇院挾持的攻堅處理爭議，還未平息，俄羅斯則發生直昇機疑似遭到車
臣游擊隊擊落的意外，另外，及車臣代表也因為疑似與劇院挾持有關，而
在丹麥遭逮捕。在莊嚴肅穆的氣氛中，悲痛欲絕的家屬為挾持事件中過世
的親人舉行葬禮。由於許多人質，受到神秘氣體的影響，至今仍在生死關
頭掙扎，因此這樣哀淒的場面未來還會持續上演。俄羅斯政府雖然拒絕公
佈神秘氣體的種類，不過根據倖存人質的體驗，以及一名美國駐莫斯科大
使館發言人的看法，這種氣體應該不是神經毒氣，而是具有麻醉效用的鴉
片劑。（遭挾持演員哥魯布：我覺得身體不舒服。我嘔吐，覺得頭暈。走
起來搖搖晃晃。感覺很不好受。）而根據劇院經理的描述，車臣游擊隊員
一開始就是鎖定俄羅斯民眾為目標，而非外國人士。由於和車臣游擊隊談
判的過程中，似乎有人從外面通風報信，俄羅斯當局最近也展開了大規模
的逮捕行動。至今已經有30多名涉嫌協助車臣反抗隊行動的人遭到逮捕
，其中還包括了政府官員。在此同時，俄羅斯與車臣之間又出現了新的衝
突。一架俄羅斯直昇機在車臣附近墜毀。由於同一時間，當地正好有飛彈
發射升空，因此這起造成四人死亡的事件可能又是車臣部隊的另一波攻擊
。另一方面，在丹麥手都哥本哈根舉行的車臣國際會議，已經閉幕。車臣
代表札卡耶夫，雖然在會議中，代表車臣總統表達與俄羅斯和談的意願，
不過他的善意似乎沒有奏效，因為在俄羅斯當局的要求下，丹麥警方已經
在30號將札卡耶夫逮捕，而原因是，涉嫌參與上星期莫斯科劇院人質挾
持事件，以及多起恐怖活動。有消息指出，俄羅斯已經要求引渡札卡耶夫
。莫斯科劇院挾持的攻堅處理爭議，還未平息，俄羅斯則發生直昇機疑似
遭到車臣游擊隊擊落的意外，另外，及車臣代表也因為疑似與劇院挾持有
關，而在丹麥遭逮捕。在莊嚴肅穆的氣氛中，悲痛欲絕的家屬為挾持事件
中過世的親人舉行葬禮。由於許多人質，受到神秘氣體的影響，至今仍在
生死關頭掙扎，因此這樣哀淒的場面未來還會持續上演。俄羅斯政府雖然
拒絕公佈神秘氣體的種類，不過根據倖存人質的體驗，以及一名美國駐莫
斯科大使館發言人的看法，這種氣體應該不是神經毒氣，而是具有麻醉效
用的鴉片劑。（遭挾持演員哥魯布：我覺得身體不舒服。我嘔吐，覺得頭
暈。走起來搖搖晃晃。感覺很不好受。）而根據劇院經理的描述，車臣游
擊隊員一開始就是鎖定俄羅斯民眾為目標，而非外國人士。由於和車臣游
擊隊談判的過程中，似乎有人從外面通風報信，俄羅斯當局最近也展開了
大規模的逮捕行動。至今已經有30多名涉嫌協助車臣反抗隊行動的人遭
到逮捕，其中還包括了政府官員。在此同時，俄羅斯與車臣之間又出現了
新的衝突。一架俄羅斯直昇機在車臣附近墜毀。由於同一時間，當地正好
有飛彈發射升空，因此這起造成四人死亡的事件可能又是車臣部隊的另一
波攻擊。另一方面，在丹麥手都哥本哈根舉行的車臣國際會議，已經閉幕
。車臣代表札卡耶夫，雖然在會議中，代表車臣總統表達與俄羅斯和談的
意願，不過他的善意似乎沒有奏效，因為在俄羅斯當局的要求下，丹麥警
方已經在30號將札卡耶夫逮捕，而原因是，涉嫌參與上星期莫斯科劇院
人質挾持事件，以及多起恐怖活動。有消息指出，俄羅斯已經要求引渡札
卡耶夫。莫斯科劇院挾持的攻堅處理爭議，還未平息，俄羅斯則發生直昇
機疑似遭到車臣游擊隊擊落的意外，另外，及車臣代表也因為疑似與劇院
挾持有關，而在丹麥遭逮捕。在莊嚴肅穆的氣氛中，悲痛欲絕的家屬為挾
持事件中過世的親人舉行葬禮。由於許多人質，受到神秘氣體的影響，至
今仍在生死關頭掙扎，因此這樣哀淒的場面未來還會持續上演。俄羅斯政
府雖然拒絕公佈神秘氣體的種類，不過根據倖存人質的體驗，以及一名美
國駐莫斯科大使館發言人的看法，這種氣體應該不是神經毒氣，而是具有
麻醉效用的鴉片劑。（遭挾持演員哥魯布：我覺得身體不舒服。我嘔吐，
覺得頭暈。走起來搖搖晃晃。感覺很不好受。）而根據劇院經理的描述，
車臣游擊隊員一開始就是鎖定俄羅斯民眾為目標，而非外國人士。由於和
車臣游擊隊談判的過程中，似乎有人從外面通風報信，俄羅斯當局最近也
展開了大規模的逮捕行動。至今已經有30多名涉嫌協助車臣反抗隊行動
的人遭到逮捕，其中還包括了政府官員。在此同時，俄羅斯與車臣之間又
出現了新的衝突。一架俄羅斯直昇機在車臣附近墜毀。由於同一時間，當
地正好有飛彈發射升空，因此這起造成四人死亡的事件可能又是車臣部隊
的另一波攻擊。另一方面，在丹麥手都哥本哈根舉行的車臣國際會議，已
經閉幕。車臣代表札卡耶夫，雖然在會議中，代表車臣總統表達與俄羅斯
和談的意願，不過他的善意似乎沒有奏效，因為在俄羅斯當局的要求下，
丹麥警方已經在30號將札卡耶夫逮捕，而原因是，涉嫌參與上星期莫斯
科劇院人質挾持事件，以及多起恐怖活動。有消息指出，俄羅斯已經要求
引渡札卡耶夫。莫斯科劇院挾持的攻堅處理爭議，還未平息，俄羅斯則發
生直昇機疑似遭到車臣游擊隊擊落的意外，另外，及車臣代表也因為疑似
與劇院挾持有關，而在丹麥遭逮捕。在莊嚴肅穆的氣氛中，悲痛欲絕的家
屬為挾持事件中過世的親人舉行葬禮。由於許多人質，受到神秘氣體的影
響，至今仍在生死關頭掙扎，因此這樣哀淒的場面未來還會持續上演。俄
羅斯政府雖然拒絕公佈神秘氣體的種類，不過根據倖存人質的體驗，以及
一名美國駐莫斯科大使館發言人的看法，這種氣體應該不是神經毒氣，而
是具有麻醉效用的鴉片劑。（遭挾持演員哥魯布：我覺得身體不舒服。我
嘔吐，覺得頭暈。走起來搖搖晃晃。感覺很不好受。）而根據劇院經理的
描述，車臣游擊隊員一開始就是鎖定俄羅斯民眾為目標，而非外國人士。
由於和車臣游擊隊談判的過程中，似乎有人從外面通風報信，俄羅斯當局
最近也展開了大規模的逮捕行動。至今已經有30多名涉嫌協助車臣反抗
隊行動的人遭到逮捕，其中還包括了政府官員。在此同時，俄羅斯與車臣
之間又出現了新的衝突。一架俄羅斯直昇機在車臣附近墜毀。由於同一時
間，當地正好有飛彈發射升空，因此這起造成四人死亡的事件可能又是車
臣部隊的另一波攻擊。另一方面，在丹麥手都哥本哈根舉行的車臣國際會
議，已經閉幕。車臣代表札卡耶夫，雖然在會議中，代表車臣總統表達與
俄羅斯和談的意願，不過他的善意似乎沒有奏效，因為在俄羅斯當局的要
求下，丹麥警方已經在30號將札卡耶夫逮捕，而原因是，涉嫌參與上星
期莫斯科劇院人質挾持事件，以及多起恐怖活動。有消息指出，俄羅斯已
經要求引渡札卡耶夫。莫斯科劇院挾持的攻堅處理爭議，還未平息，俄羅
斯則發生直昇機疑似遭到車臣游擊隊擊落的意外，另外，及車臣代表也因
為疑似與劇院挾持有關，而在丹麥遭逮捕。在莊嚴肅穆的氣氛中，悲痛欲
絕的家屬為挾持事件中過世的親人舉行葬禮。由於許多人質，受到神秘氣
體的影響，至今仍在生死關頭掙扎，因此這樣哀淒的場面未來還會持續上
演。俄羅斯政府雖然拒絕公佈神秘氣體的種類，不過根據倖存人質的體驗
，以及一名美國駐莫斯科大使館發言人的看法，這種氣體應該不是神經毒
氣，而是具有麻醉效用的鴉片劑。（遭挾持演員哥魯布：我覺得身體不舒
服。我嘔吐，覺得頭暈。走起來搖搖晃晃。感覺很不好受。）而根據劇院
經理的描述，車臣游擊隊員一開始就是鎖定俄羅斯民眾為目標，而非外國
人士。由於和車臣游擊隊談判的過程中，似乎有人從外面通風報信，俄羅
斯當局最近也展開了大規模的逮捕行動。至今已經有30多名涉嫌協助車
臣反抗隊行動的人遭到逮捕，其中還包括了政府官員。在此同時，俄羅斯
與車臣之間又出現了新的衝突。一架俄羅斯直昇機在車臣附近墜毀。由於
同一時間，當地正好有飛彈發射升空，因此這起造成四人死亡的事件可能
又是車臣部隊的另一波攻擊。另一方面，在丹麥手都哥本哈根舉行的車臣
國際會議，已經閉幕。車臣代表札卡耶夫，雖然在會議中，代表車臣總統
表達與俄羅斯和談的意願，不過他的善意似乎沒有奏效，因為在俄羅斯當
局的要求下，丹麥警方已經在30號將札卡耶夫逮捕，而原因是，涉嫌參
與上星期莫斯科劇院人質挾持事件，以及多起恐怖活動。有消息指出，俄
羅斯已經要求引渡札卡耶夫。莫斯科劇院挾持的攻堅處理爭議，還未平息
，俄羅斯則發生直昇機疑似遭到車臣游擊隊擊落的意外，另外，及車臣代
表也因為疑似與劇院挾持有關，而在丹麥遭逮捕。在莊嚴肅穆的氣氛中，
悲痛欲絕的家屬為挾持事件中過世的親人舉行葬禮。由於許多人質，受到
神秘氣體的影響，至今仍在生死關頭掙扎，因此這樣哀淒的場面未來還會
持續上演。俄羅斯政府雖然拒絕公佈神秘氣體的種類，不過根據倖存人質
的體驗，以及一名美國駐莫斯科大使館發言人的看法，這種氣體應該不是
神經毒氣，而是具有麻醉效用的鴉片劑。（遭挾持演員哥魯布：我覺得身
體不舒服。我嘔吐，覺得頭暈。走起來搖搖晃晃。感覺很不好受。）而根
據劇院經理的描述，車臣游擊隊員一開始就是鎖定俄羅斯民眾為目標，而
非外國人士。由於和車臣游擊隊談判的過程中，似乎有人從外面通風報信
，俄羅斯當局最近也展開了大規模的逮捕行動。至今已經有30多名涉嫌
協助車臣反抗隊行動的人遭到逮捕，其中還包括了政府官員。在此同時，
俄羅斯與車臣之間又出現了新的衝突。一架俄羅斯直昇機在車臣附近墜毀
。由於同一時間，當地正好有飛彈發射升空，因此這起造成四人死亡的事
件可能又是車臣部隊的另一波攻擊。另一方面，在丹麥手都哥本哈根舉行
的車臣國際會議，已經閉幕。車臣代表札卡耶夫，雖然在會議中，代表車
臣總統表達與俄羅斯和談的意願，不過他的善意似乎沒有奏效，因為在俄
羅斯當局的要求下，丹麥警方已經在30號將札卡耶夫逮捕，而原因是，
涉嫌參與上星期莫斯科劇院人質挾持事件，以及多起恐怖活動。有消息指
出，俄羅斯已經要求引渡札卡耶夫。莫斯科劇院挾持的攻堅處理爭議，還
未平息，俄羅斯則發生直昇機疑似遭到車臣游擊隊擊落的意外，另外，及
車臣代表也因為疑似與劇院挾持有關，而在丹麥遭逮捕。在莊嚴肅穆的氣
氛中，悲痛欲絕的家屬為挾持事件中過世的親人舉行葬禮。由於許多人質
，受到神秘氣體的影響，至今仍在生死關頭掙扎，因此這樣哀淒的場面未
來還會持續上演。俄羅斯政府雖然拒絕公佈神秘氣體的種類，不過根據倖
存人質的體驗，以及一名美國駐莫斯科大使館發言人的看法，這種氣體應
該不是神經毒氣，而是具有麻醉效用的鴉片劑。（遭挾持演員哥魯布：我
覺得身體不舒服。我嘔吐，覺得頭暈。走起來搖搖晃晃。感覺很不好受。
）而根據劇院經理的描述，車臣游擊隊員一開始就是鎖定俄羅斯民眾為目
標，而非外國人士。由於和車臣游擊隊談判的過程中，似乎有人從外面通
風報信，俄羅斯當局最近也展開了大規模的逮捕行動。至今已經有30多
名涉嫌協助車臣反抗隊行動的人遭到逮捕，其中還包括了政府官員。在此
同時，俄羅斯與車臣之間又出現了新的衝突。一架俄羅斯直昇機在車臣附
近墜毀。由於同一時間，當地正好有飛彈發射升空，因此這起造成四人死
亡的事件可能又是車臣部隊的另一波攻擊。另一方面，在丹麥手都哥本哈
根舉行的車臣國際會議，已經閉幕。車臣代表札卡耶夫，雖然在會議中，
代表車臣總統表達與俄羅斯和談的意願，不過他的善意似乎沒有奏效，因
為在俄羅斯當局的要求下，丹麥警方已經在30號將札卡耶夫逮捕，而原
因是，涉嫌參與上星期莫斯科劇院人質挾持事件，以及多起恐怖活動。有
消息指出，俄羅斯已經要求引渡札卡耶夫。
