莫斯科劇院挾持的攻堅處理爭議，還未平息，俄羅斯則發生直昇機疑似
遭到車臣游擊隊擊落的意外，另外，及車臣代表也因為疑似與劇院挾
持有關，而在丹麥遭逮捕。
在莊嚴肅穆的氣氛中，悲痛欲絕的家屬為挾持事件中過世的親人舉行葬
禮。
由於許多人質，受到神秘氣體的影響，至今仍在生死關頭掙扎，因此這
樣哀淒的場面未來還會持續上演。
俄羅斯政府雖然拒絕公佈神秘氣體的種類，不過根據倖存人質的體驗，
以及一名美國駐莫斯科大使館發言人的看法，這種氣體應該不是神經
毒氣，而是具有麻醉效用的鴉片劑。
（遭挾持演員哥魯布：我覺得身體不舒服。
我嘔吐，覺得頭暈。
走起來搖搖晃晃。
感覺很不好受。
）而根據劇院經理的描述，車臣游擊隊員一開始就是鎖定俄羅斯民眾為
目標，而非外國人士。
由於和車臣游擊隊談判的過程中，似乎有人從外面通風報信，俄羅斯當
局最近也展開了大規模的逮捕行動。
至今已經有30多名涉嫌協助車臣反抗隊行動的人遭到逮捕，其中還包
括了政府官員。
在此同時，俄羅斯與車臣之間又出現了新的衝突。
一架俄羅斯直昇機在車臣附近墜毀。
由於同一時間，當地正好有飛彈發射升空，因此這起造成四人死亡的事
件可能又是車臣部隊的另一波攻擊。
另一方面，在丹麥手都哥本哈根舉行的車臣國際會議，已經閉幕。
車臣代表札卡耶夫，雖然在會議中，代表車臣總統表達與俄羅斯和談的
意願，不過他的善意似乎沒有奏效，因為在俄羅斯當局的要求下，丹
麥警方已經在30號將札卡耶夫逮捕，而原因是，涉嫌參與上星期莫
有消息指出，俄羅斯已經要求引渡札卡耶夫。
