民航局今年第一次舉辦消防技工招考，不過卻明文規定，B型肝炎的帶原
者不能報考，引起許多考生反彈，民航局說，這是基於保護員工健康，沒
有歧視的意思，不過，醫界則認為，會訂下這種規定，其實是企業主不了
解，B肝的傳染途徑是經由血液或體液感染。這是10月份，民航局招考
消防技工的簡章。簡章裡明文規定，只要是B型肝炎帶原者，就不能報考
。其實，不只是民航局這樣做，像部分的外商公司，甚至私立幼稚園，就
算沒有明文規定，也照樣在最後一關的體檢上，排除B肝帶原者。醫師說
，除了A肝和E肝是口糞傳染外，其他肝炎都必須透過血液或性行為的體
液才會傳染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導民航局今年第一次舉辦消防
技工招考，不過卻明文規定，B型肝炎的帶原者不能報考，引起許多考生
反彈，民航局說，這是基於保護員工健康，沒有歧視的意思，不過，醫界
則認為，會訂下這種規定，其實是企業主不了解，B肝的傳染途徑是經由
血液或體液感染。這是10月份，民航局招考消防技工的簡章。簡章裡明
文規定，只要是B型肝炎帶原者，就不能報考。其實，不只是民航局這樣
做，像部分的外商公司，甚至私立幼稚園，就算沒有明文規定，也照樣在
最後一關的體檢上，排除B肝帶原者。醫師說，除了A肝和E肝是口糞傳
染外，其他肝炎都必須透過血液或性行為的體液才會傳染。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導民航局今年第一次舉辦消防技工招考，不過卻明文規定
，B型肝炎的帶原者不能報考，引起許多考生反彈，民航局說，這是基於
保護員工健康，沒有歧視的意思，不過，醫界則認為，會訂下這種規定，
其實是企業主不了解，B肝的傳染途徑是經由血液或體液感染。這是10
月份，民航局招考消防技工的簡章。簡章裡明文規定，只要是B型肝炎帶
原者，就不能報考。其實，不只是民航局這樣做，像部分的外商公司，甚
至私立幼稚園，就算沒有明文規定，也照樣在最後一關的體檢上，排除B
肝帶原者。醫師說，除了A肝和E肝是口糞傳染外，其他肝炎都必須透過
血液或性行為的體液才會傳染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導民航局今
年第一次舉辦消防技工招考，不過卻明文規定，B型肝炎的帶原者不能報
考，引起許多考生反彈，民航局說，這是基於保護員工健康，沒有歧視的
意思，不過，醫界則認為，會訂下這種規定，其實是企業主不了解，B肝
的傳染途徑是經由血液或體液感染。這是10月份，民航局招考消防技工
的簡章。簡章裡明文規定，只要是B型肝炎帶原者，就不能報考。其實，
不只是民航局這樣做，像部分的外商公司，甚至私立幼稚園，就算沒有明
文規定，也照樣在最後一關的體檢上，排除B肝帶原者。醫師說，除了A
肝和E肝是口糞傳染外，其他肝炎都必須透過血液或性行為的體液才會傳
染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導民航局今年第一次舉辦消防技工招考
，不過卻明文規定，B型肝炎的帶原者不能報考，引起許多考生反彈，民
航局說，這是基於保護員工健康，沒有歧視的意思，不過，醫界則認為，
會訂下這種規定，其實是企業主不了解，B肝的傳染途徑是經由血液或體
液感染。這是10月份，民航局招考消防技工的簡章。簡章裡明文規定，
只要是B型肝炎帶原者，就不能報考。其實，不只是民航局這樣做，像部
分的外商公司，甚至私立幼稚園，就算沒有明文規定，也照樣在最後一關
的體檢上，排除B肝帶原者。醫師說，除了A肝和E肝是口糞傳染外，其
他肝炎都必須透過血液或性行為的體液才會傳染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導民航局今年第一次舉辦消防技工招考，不過卻明文規定，B型肝
炎的帶原者不能報考，引起許多考生反彈，民航局說，這是基於保護員工
健康，沒有歧視的意思，不過，醫界則認為，會訂下這種規定，其實是企
業主不了解，B肝的傳染途徑是經由血液或體液感染。這是10月份，民
航局招考消防技工的簡章。簡章裡明文規定，只要是B型肝炎帶原者，就
不能報考。其實，不只是民航局這樣做，像部分的外商公司，甚至私立幼
稚園，就算沒有明文規定，也照樣在最後一關的體檢上，排除B肝帶原者
。醫師說，除了A肝和E肝是口糞傳染外，其他肝炎都必須透過血液或性
行為的體液才會傳染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
