今天新聞集錦要告訴您：中選會今天公告第六屆立委選舉確定在12月1
1日舉行。藝人高凌風代言的火鳥咖啡，被衛生署檢驗出違法添加犀利士
壯陽藥，目前已經下架。即將在國內上市避孕貼片，美國卻傳出一名十八
歲女學生，使用後死亡的消息。高達九成避孕功效的避孕貼布預計11月
就要在國內上市，不過美國卻傳出一名十八歲女學生，使用後引發肺部血
栓死亡，今天國內醫師指出，一般婦女使用避孕貼片而發生血栓的機率很
低，不過像是有高血壓，糖尿病，或是三十五歲以上抽煙的婦女，最好不
要使用知名藝人高凌風代言的火鳥咖啡，最近被衛生署檢驗出違法添加犀
利士壯陽藥，以違反藥事法移送地檢署偵辦，並要求廠商立即回收下架。
其實不止火鳥咖啡，還有龍鳳液，快樂精靈，慾旺99，勇豹錠等食品，
也都被驗出違法添加威而剛和犀利士等壯陽藥，這些違法食品大多在第四
台或是西藥房買得到，醫師警告，這類產品喝多了對心血管病患會有致命
危險中央選舉委員會今天正式發布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會
主委張政雄將公告張貼在中選會佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11
日星期六投票。包括區域立委、原住民、僑選以及全國不分區立委，共計
225席。這次選舉新增加了不得攜帶手機進入投票區等投票規定。今天
新聞集錦要告訴您：中選會今天公告第六屆立委選舉確定在12月11日
舉行。藝人高凌風代言的火鳥咖啡，被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽
藥，目前已經下架。即將在國內上市避孕貼片，美國卻傳出一名十八歲女
學生，使用後死亡的消息。高達九成避孕功效的避孕貼布預計11月就要
在國內上市，不過美國卻傳出一名十八歲女學生，使用後引發肺部血栓死
亡，今天國內醫師指出，一般婦女使用避孕貼片而發生血栓的機率很低，
不過像是有高血壓，糖尿病，或是三十五歲以上抽煙的婦女，最好不要使
用知名藝人高凌風代言的火鳥咖啡，最近被衛生署檢驗出違法添加犀利士
壯陽藥，以違反藥事法移送地檢署偵辦，並要求廠商立即回收下架。其實
不止火鳥咖啡，還有龍鳳液，快樂精靈，慾旺99，勇豹錠等食品，也都
被驗出違法添加威而剛和犀利士等壯陽藥，這些違法食品大多在第四台或
是西藥房買得到，醫師警告，這類產品喝多了對心血管病患會有致命危險
中央選舉委員會今天正式發布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委
張政雄將公告張貼在中選會佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11日星
期六投票。包括區域立委、原住民、僑選以及全國不分區立委，共計22
5席。這次選舉新增加了不得攜帶手機進入投票區等投票規定。今天新聞
集錦要告訴您：中選會今天公告第六屆立委選舉確定在12月11日舉行
。藝人高凌風代言的火鳥咖啡，被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽藥，
目前已經下架。即將在國內上市避孕貼片，美國卻傳出一名十八歲女學生
，使用後死亡的消息。高達九成避孕功效的避孕貼布預計11月就要在國
內上市，不過美國卻傳出一名十八歲女學生，使用後引發肺部血栓死亡，
今天國內醫師指出，一般婦女使用避孕貼片而發生血栓的機率很低，不過
像是有高血壓，糖尿病，或是三十五歲以上抽煙的婦女，最好不要使用知
名藝人高凌風代言的火鳥咖啡，最近被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽
藥，以違反藥事法移送地檢署偵辦，並要求廠商立即回收下架。其實不止
火鳥咖啡，還有龍鳳液，快樂精靈，慾旺99，勇豹錠等食品，也都被驗
出違法添加威而剛和犀利士等壯陽藥，這些違法食品大多在第四台或是西
藥房買得到，醫師警告，這類產品喝多了對心血管病患會有致命危險中央
選舉委員會今天正式發布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委張政
雄將公告張貼在中選會佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11日星期六
投票。包括區域立委、原住民、僑選以及全國不分區立委，共計225席
。這次選舉新增加了不得攜帶手機進入投票區等投票規定。今天新聞集錦
要告訴您：中選會今天公告第六屆立委選舉確定在12月11日舉行。藝
人高凌風代言的火鳥咖啡，被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽藥，目前
已經下架。即將在國內上市避孕貼片，美國卻傳出一名十八歲女學生，使
用後死亡的消息。高達九成避孕功效的避孕貼布預計11月就要在國內上
市，不過美國卻傳出一名十八歲女學生，使用後引發肺部血栓死亡，今天
國內醫師指出，一般婦女使用避孕貼片而發生血栓的機率很低，不過像是
有高血壓，糖尿病，或是三十五歲以上抽煙的婦女，最好不要使用知名藝
人高凌風代言的火鳥咖啡，最近被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽藥，
以違反藥事法移送地檢署偵辦，並要求廠商立即回收下架。其實不止火鳥
咖啡，還有龍鳳液，快樂精靈，慾旺99，勇豹錠等食品，也都被驗出違
法添加威而剛和犀利士等壯陽藥，這些違法食品大多在第四台或是西藥房
買得到，醫師警告，這類產品喝多了對心血管病患會有致命危險中央選舉
委員會今天正式發布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委張政雄將
公告張貼在中選會佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11日星期六投票
。包括區域立委、原住民、僑選以及全國不分區立委，共計225席。這
次選舉新增加了不得攜帶手機進入投票區等投票規定。今天新聞集錦要告
訴您：中選會今天公告第六屆立委選舉確定在12月11日舉行。藝人高
凌風代言的火鳥咖啡，被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽藥，目前已經
下架。即將在國內上市避孕貼片，美國卻傳出一名十八歲女學生，使用後
死亡的消息。高達九成避孕功效的避孕貼布預計11月就要在國內上市，
不過美國卻傳出一名十八歲女學生，使用後引發肺部血栓死亡，今天國內
醫師指出，一般婦女使用避孕貼片而發生血栓的機率很低，不過像是有高
血壓，糖尿病，或是三十五歲以上抽煙的婦女，最好不要使用知名藝人高
凌風代言的火鳥咖啡，最近被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽藥，以違
反藥事法移送地檢署偵辦，並要求廠商立即回收下架。其實不止火鳥咖啡
，還有龍鳳液，快樂精靈，慾旺99，勇豹錠等食品，也都被驗出違法添
加威而剛和犀利士等壯陽藥，這些違法食品大多在第四台或是西藥房買得
到，醫師警告，這類產品喝多了對心血管病患會有致命危險中央選舉委員
會今天正式發布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委張政雄將公告
張貼在中選會佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11日星期六投票。包
括區域立委、原住民、僑選以及全國不分區立委，共計225席。這次選
舉新增加了不得攜帶手機進入投票區等投票規定。今天新聞集錦要告訴您
：中選會今天公告第六屆立委選舉確定在12月11日舉行。藝人高凌風
代言的火鳥咖啡，被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽藥，目前已經下架
。即將在國內上市避孕貼片，美國卻傳出一名十八歲女學生，使用後死亡
的消息。高達九成避孕功效的避孕貼布預計11月就要在國內上市，不過
美國卻傳出一名十八歲女學生，使用後引發肺部血栓死亡，今天國內醫師
指出，一般婦女使用避孕貼片而發生血栓的機率很低，不過像是有高血壓
，糖尿病，或是三十五歲以上抽煙的婦女，最好不要使用知名藝人高凌風
代言的火鳥咖啡，最近被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽藥，以違反藥
事法移送地檢署偵辦，並要求廠商立即回收下架。其實不止火鳥咖啡，還
有龍鳳液，快樂精靈，慾旺99，勇豹錠等食品，也都被驗出違法添加威
而剛和犀利士等壯陽藥，這些違法食品大多在第四台或是西藥房買得到，
醫師警告，這類產品喝多了對心血管病患會有致命危險中央選舉委員會今
天正式發布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委張政雄將公告張貼
在中選會佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11日星期六投票。包括區
域立委、原住民、僑選以及全國不分區立委，共計225席。這次選舉新
增加了不得攜帶手機進入投票區等投票規定。今天新聞集錦要告訴您：中
選會今天公告第六屆立委選舉確定在12月11日舉行。藝人高凌風代言
的火鳥咖啡，被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽藥，目前已經下架。即
將在國內上市避孕貼片，美國卻傳出一名十八歲女學生，使用後死亡的消
息。高達九成避孕功效的避孕貼布預計11月就要在國內上市，不過美國
卻傳出一名十八歲女學生，使用後引發肺部血栓死亡，今天國內醫師指出
，一般婦女使用避孕貼片而發生血栓的機率很低，不過像是有高血壓，糖
尿病，或是三十五歲以上抽煙的婦女，最好不要使用知名藝人高凌風代言
的火鳥咖啡，最近被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽藥，以違反藥事法
移送地檢署偵辦，並要求廠商立即回收下架。其實不止火鳥咖啡，還有龍
鳳液，快樂精靈，慾旺99，勇豹錠等食品，也都被驗出違法添加威而剛
和犀利士等壯陽藥，這些違法食品大多在第四台或是西藥房買得到，醫師
警告，這類產品喝多了對心血管病患會有致命危險中央選舉委員會今天正
式發布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委張政雄將公告張貼在中
選會佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11日星期六投票。包括區域立
委、原住民、僑選以及全國不分區立委，共計225席。這次選舉新增加
了不得攜帶手機進入投票區等投票規定。今天新聞集錦要告訴您：中選會
今天公告第六屆立委選舉確定在12月11日舉行。藝人高凌風代言的火
鳥咖啡，被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽藥，目前已經下架。即將在
國內上市避孕貼片，美國卻傳出一名十八歲女學生，使用後死亡的消息。
高達九成避孕功效的避孕貼布預計11月就要在國內上市，不過美國卻傳
出一名十八歲女學生，使用後引發肺部血栓死亡，今天國內醫師指出，一
般婦女使用避孕貼片而發生血栓的機率很低，不過像是有高血壓，糖尿病
，或是三十五歲以上抽煙的婦女，最好不要使用知名藝人高凌風代言的火
鳥咖啡，最近被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽藥，以違反藥事法移送
地檢署偵辦，並要求廠商立即回收下架。其實不止火鳥咖啡，還有龍鳳液
，快樂精靈，慾旺99，勇豹錠等食品，也都被驗出違法添加威而剛和犀
利士等壯陽藥，這些違法食品大多在第四台或是西藥房買得到，醫師警告
，這類產品喝多了對心血管病患會有致命危險中央選舉委員會今天正式發
布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委張政雄將公告張貼在中選會
佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11日星期六投票。包括區域立委、
原住民、僑選以及全國不分區立委，共計225席。這次選舉新增加了不
得攜帶手機進入投票區等投票規定。
