今天新聞集錦要告訴您：上周末反軍購大遊行後，美國做出回應，強調
對台灣的立場並沒有改變。
另外國際油價創新高，直逼50美元大關。
還有全台首富蔡萬霖昨天晚間病逝，享年81歲。
台灣首富蔡萬霖昨天晚上因多重器官衰竭，病逝在國泰醫院，今天家族
成員處理殯葬後事，各界親友也紛紛哀悼致意，蔡萬霖家族成員以保
險金融為主體的霖園集團，旗下包括國泰人壽、國泰世華銀行、國泰
根據蘇富比雜誌富豪排行，白手起家的蔡萬霖今年以42億美元的財富
名列台灣首富，全球排名第94名富豪。
目前霖園集團已由第二代接班，集團事業不受影響。
美國國務院副發言人艾瑞里27號在例行記者會中，重申美國對兩岸問
題的一貫立場，也就是任何問題必須透過對話和來解決。
這也是台灣在上個周末舉行萬人反軍購大遊行之後，美國首次對美台關
係所做的正式回應。
紐約與倫敦市場的油價27號飆升到歷史新高價位，紐約的盤中交易更
一度突破每桶50美元關卡，最終收盤雙雙逼近50美元大關。
這波漲勢主要是由於產油國奈及利亞反抗軍全面宣戰，以及沙烏地阿拉
伯政府與蓋達武裝份子間的衝突，引發供給方面的疑慮。
此外，伊拉克石油部遭受攻擊，加上颶風伊凡重創墨西哥灣等利空因素
衝擊，在天災人禍因素影響下，分析家認為短期內油價仍有機會繼續
挑戰五十美元關卡。
