在伊拉克，除了接連不斷的武裝衝突之外，外籍人士遭綁架的事件也是
層出不窮。
7號又有兩名義大利女子，在巴格達市中心遭到綁架。
義大利政府已經召開緊急會議，並且連絡科威特等中東國家，希望他們
協助營救人質。
兩名現年29歲的義大利女性志工人員，7號下午在位於巴格達市中心
的辦公室遭到武裝份子綁架。
目擊者指出，20多名蒙面暴徒持槍闖入辦公室之後，隨即挾持了這兩
名義大利女子跟她們的兩位伊拉克籍同事。
遭到綁架的兩名義大利女性志工都是隸屬於一個名為「為巴格達搭橋」
的非政府組織。
這個組織在1991年就開始了援助伊拉克人的工作。
7號遭到綁架的其中一名女志工，還是伊拉克分部的負責人。
另外一名女子，去年六月才抵達伊拉克，負責的是巴格達地區的學校教
育工作。
在得知兩人遭到綁架的消息之後，她們在義大利的親友紛紛趕到總理「
貝魯斯科尼」的辦公室外面，要求政府立刻展開人質營救行動。
（義國人質帕里的友人康比歐妮：我們聚在這裡是為了要求政府立刻展
開協商，營救西蒙娜帕里和西蒙娜托雷塔。
）一個多星期之前，一名義大利記者也在伊拉克遭到綁架，並且在48
小時後遭到殺害。
義大利民眾都譴責是「貝魯斯科尼」政府處置不當。
因此在傳出兩名女性志工遭到綁架的消息之後，貝魯斯科尼也召開內閣
緊急會議，研商營救之道，義大利外長也立刻跟科威特、阿拉伯聯合
大公國以及伊拉克的外長通過電話，請求協助。
儘管先前遭到綁架的土耳其司機，在他所屬公司同意結束在伊拉克的業
務之後，隨即獲得釋放。
可是始終堅持不會屈服綁匪要脅從伊拉克撤兵的義大利政府，這次能否
成功營救兩名女性志工，備受各界關注。
