內政部戶政司長謝愛齡、被指控向戶政人員咆哮的事件，這幾天被炒得火
熱，還被擴大解釋成、台北市跟中央政府鬥法。眼看風波可能愈滾愈大，
內政部長蘇嘉全今天出面打圓場，還帶著謝愛齡向戶政人員慰問致意，希
望風波到此打住，蘇嘉全也表示，藉由這起事件，將確實檢討戶政制度，
讓「便民」口號更落實記者會上，謝愛齡深深鞠躬，說他感到非常抱歉。
還親自帶著謝愛齡到文山第一戶政事務所，向第一線的基層人員致意。不
過事件主角之一，張麗雲因為壓力太大，今天請假了。課長代為收下月餅
也希望長官能了解基層人員的辛苦。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導內政
部戶政司長謝愛齡、被指控向戶政人員咆哮的事件，這幾天被炒得火熱，
還被擴大解釋成、台北市跟中央政府鬥法。眼看風波可能愈滾愈大，內政
部長蘇嘉全今天出面打圓場，還帶著謝愛齡向戶政人員慰問致意，希望風
波到此打住，蘇嘉全也表示，藉由這起事件，將確實檢討戶政制度，讓「
便民」口號更落實記者會上，謝愛齡深深鞠躬，說他感到非常抱歉。還親
自帶著謝愛齡到文山第一戶政事務所，向第一線的基層人員致意。不過事
件主角之一，張麗雲因為壓力太大，今天請假了。課長代為收下月餅也希
望長官能了解基層人員的辛苦。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導內政部戶
政司長謝愛齡、被指控向戶政人員咆哮的事件，這幾天被炒得火熱，還被
擴大解釋成、台北市跟中央政府鬥法。眼看風波可能愈滾愈大，內政部長
蘇嘉全今天出面打圓場，還帶著謝愛齡向戶政人員慰問致意，希望風波到
此打住，蘇嘉全也表示，藉由這起事件，將確實檢討戶政制度，讓「便民
」口號更落實記者會上，謝愛齡深深鞠躬，說他感到非常抱歉。還親自帶
著謝愛齡到文山第一戶政事務所，向第一線的基層人員致意。不過事件主
角之一，張麗雲因為壓力太大，今天請假了。課長代為收下月餅也希望長
官能了解基層人員的辛苦。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導內政部戶政司
長謝愛齡、被指控向戶政人員咆哮的事件，這幾天被炒得火熱，還被擴大
解釋成、台北市跟中央政府鬥法。眼看風波可能愈滾愈大，內政部長蘇嘉
全今天出面打圓場，還帶著謝愛齡向戶政人員慰問致意，希望風波到此打
住，蘇嘉全也表示，藉由這起事件，將確實檢討戶政制度，讓「便民」口
號更落實記者會上，謝愛齡深深鞠躬，說他感到非常抱歉。還親自帶著謝
愛齡到文山第一戶政事務所，向第一線的基層人員致意。不過事件主角之
一，張麗雲因為壓力太大，今天請假了。課長代為收下月餅也希望長官能
了解基層人員的辛苦。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導內政部戶政司長謝
愛齡、被指控向戶政人員咆哮的事件，這幾天被炒得火熱，還被擴大解釋
成、台北市跟中央政府鬥法。眼看風波可能愈滾愈大，內政部長蘇嘉全今
天出面打圓場，還帶著謝愛齡向戶政人員慰問致意，希望風波到此打住，
蘇嘉全也表示，藉由這起事件，將確實檢討戶政制度，讓「便民」口號更
落實記者會上，謝愛齡深深鞠躬，說他感到非常抱歉。還親自帶著謝愛齡
到文山第一戶政事務所，向第一線的基層人員致意。不過事件主角之一，
張麗雲因為壓力太大，今天請假了。課長代為收下月餅也希望長官能了解
基層人員的辛苦。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導內政部戶政司長謝愛齡
、被指控向戶政人員咆哮的事件，這幾天被炒得火熱，還被擴大解釋成、
台北市跟中央政府鬥法。眼看風波可能愈滾愈大，內政部長蘇嘉全今天出
面打圓場，還帶著謝愛齡向戶政人員慰問致意，希望風波到此打住，蘇嘉
全也表示，藉由這起事件，將確實檢討戶政制度，讓「便民」口號更落實
記者會上，謝愛齡深深鞠躬，說他感到非常抱歉。還親自帶著謝愛齡到文
山第一戶政事務所，向第一線的基層人員致意。不過事件主角之一，張麗
雲因為壓力太大，今天請假了。課長代為收下月餅也希望長官能了解基層
人員的辛苦。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
