您今天一整天下來，應該吃了不少月餅跟烤肉。根據醫院統計，今天掛急
診的病患，以腸胃炎居多，醫師特別提醒心血管疾病患者，要隨時控制飲
食份量，以免血糖升高，引起併發症，可就得不償失。在中秋節，全家烤
肉賞月團圓的同時，千萬不要忽略自身的健康，今天一整天下來，根據醫
院的統計，掛急診最多是飲食不當引發腸胃炎的病患，而在秋節過後，則
多半是糖尿病以及高血壓病人醫師提醒民眾，除了烤肉要注意食材衛生，
生熟食要分開外，也得多吃蔬菜水果，尤其慢性病患，吃烤肉及月餅時，
千萬要節制，不可過量美食佳餚當前，還是要以健康為重，以免暴飲暴食
，得到醫院掛急診。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導您今天一整天下來，
應該吃了不少月餅跟烤肉。根據醫院統計，今天掛急診的病患，以腸胃炎
居多，醫師特別提醒心血管疾病患者，要隨時控制飲食份量，以免血糖升
高，引起併發症，可就得不償失。在中秋節，全家烤肉賞月團圓的同時，
千萬不要忽略自身的健康，今天一整天下來，根據醫院的統計，掛急診最
多是飲食不當引發腸胃炎的病患，而在秋節過後，則多半是糖尿病以及高
血壓病人醫師提醒民眾，除了烤肉要注意食材衛生，生熟食要分開外，也
得多吃蔬菜水果，尤其慢性病患，吃烤肉及月餅時，千萬要節制，不可過
量美食佳餚當前，還是要以健康為重，以免暴飲暴食，得到醫院掛急診。
公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導您今天一整天下來，應該吃了不少月餅跟
烤肉。根據醫院統計，今天掛急診的病患，以腸胃炎居多，醫師特別提醒
心血管疾病患者，要隨時控制飲食份量，以免血糖升高，引起併發症，可
就得不償失。在中秋節，全家烤肉賞月團圓的同時，千萬不要忽略自身的
健康，今天一整天下來，根據醫院的統計，掛急診最多是飲食不當引發腸
胃炎的病患，而在秋節過後，則多半是糖尿病以及高血壓病人醫師提醒民
眾，除了烤肉要注意食材衛生，生熟食要分開外，也得多吃蔬菜水果，尤
其慢性病患，吃烤肉及月餅時，千萬要節制，不可過量美食佳餚當前，還
是要以健康為重，以免暴飲暴食，得到醫院掛急診。公視新聞林怡馨余榮
宗採訪報導您今天一整天下來，應該吃了不少月餅跟烤肉。根據醫院統計
，今天掛急診的病患，以腸胃炎居多，醫師特別提醒心血管疾病患者，要
隨時控制飲食份量，以免血糖升高，引起併發症，可就得不償失。在中秋
節，全家烤肉賞月團圓的同時，千萬不要忽略自身的健康，今天一整天下
來，根據醫院的統計，掛急診最多是飲食不當引發腸胃炎的病患，而在秋
節過後，則多半是糖尿病以及高血壓病人醫師提醒民眾，除了烤肉要注意
食材衛生，生熟食要分開外，也得多吃蔬菜水果，尤其慢性病患，吃烤肉
及月餅時，千萬要節制，不可過量美食佳餚當前，還是要以健康為重，以
免暴飲暴食，得到醫院掛急診。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
