今天也是教師節、在各類的老師裡面、有一群老師、他們付出的心力特別
多，就是專門照顧身心障礙者的老師。很多人也許會感嘆，現在的年輕人
一代不如一代，但是在這個領域，不但沒有接班斷層，還有很多專業的青
年學子投入。照顧小小孩的身心障礙者，老師要餵飯，照顧成人的身心障
礙者，餵飯的工作不用了，但是生活料理的事免不了，有時候學生身體狀
況不佳，把屎把尿也得做。這些老師一個月薪水三萬出頭，沒有寒暑假，
也沒有免稅優待，平均年資八年以上，今天是教師節，也祝這群默默付出
的老師，教師節快樂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天也是教師節、
在各類的老師裡面、有一群老師、他們付出的心力特別多，就是專門照顧
身心障礙者的老師。很多人也許會感嘆，現在的年輕人一代不如一代，但
是在這個領域，不但沒有接班斷層，還有很多專業的青年學子投入。照顧
小小孩的身心障礙者，老師要餵飯，照顧成人的身心障礙者，餵飯的工作
不用了，但是生活料理的事免不了，有時候學生身體狀況不佳，把屎把尿
也得做。這些老師一個月薪水三萬出頭，沒有寒暑假，也沒有免稅優待，
平均年資八年以上，今天是教師節，也祝這群默默付出的老師，教師節快
樂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天也是教師節、在各類的老師裡面
、有一群老師、他們付出的心力特別多，就是專門照顧身心障礙者的老師
。很多人也許會感嘆，現在的年輕人一代不如一代，但是在這個領域，不
但沒有接班斷層，還有很多專業的青年學子投入。照顧小小孩的身心障礙
者，老師要餵飯，照顧成人的身心障礙者，餵飯的工作不用了，但是生活
料理的事免不了，有時候學生身體狀況不佳，把屎把尿也得做。這些老師
一個月薪水三萬出頭，沒有寒暑假，也沒有免稅優待，平均年資八年以上
，今天是教師節，也祝這群默默付出的老師，教師節快樂。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導今天也是教師節、在各類的老師裡面、有一群老師、他
們付出的心力特別多，就是專門照顧身心障礙者的老師。很多人也許會感
嘆，現在的年輕人一代不如一代，但是在這個領域，不但沒有接班斷層，
還有很多專業的青年學子投入。照顧小小孩的身心障礙者，老師要餵飯，
照顧成人的身心障礙者，餵飯的工作不用了，但是生活料理的事免不了，
有時候學生身體狀況不佳，把屎把尿也得做。這些老師一個月薪水三萬出
頭，沒有寒暑假，也沒有免稅優待，平均年資八年以上，今天是教師節，
也祝這群默默付出的老師，教師節快樂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
今天也是教師節、在各類的老師裡面、有一群老師、他們付出的心力特別
多，就是專門照顧身心障礙者的老師。很多人也許會感嘆，現在的年輕人
一代不如一代，但是在這個領域，不但沒有接班斷層，還有很多專業的青
年學子投入。照顧小小孩的身心障礙者，老師要餵飯，照顧成人的身心障
礙者，餵飯的工作不用了，但是生活料理的事免不了，有時候學生身體狀
況不佳，把屎把尿也得做。這些老師一個月薪水三萬出頭，沒有寒暑假，
也沒有免稅優待，平均年資八年以上，今天是教師節，也祝這群默默付出
的老師，教師節快樂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
