中華隊這次參加雅典帕運，整個賽程已經在今天凌晨結束，中華團體桌球
為中華隊再添一銀一銅，也使得這次中華隊總獎牌數累積到二金二銀二銅
。27號傍晚展開的三場桌球團體決賽中，男子組站立式TT9級許志杉
、胡銘福，先馳得點以三比二力克美國隊，為中華隊拿一下一面銅牌，緊
接著28號凌晨的兩場決賽，女子組魏美惠和蕭淑卿，最後以零比三敗給
了中國隊，雖然只拿下銀牌，但比起上屆她們在雪梨帕運銅牌的成績，已
經是一大進步。最可惜的是男子組TT5級的林晏弘和林文信，在對法國
隊的戰役中，雙方纏鬥了三個半小時，中華隊因為失誤過多，最後以一比
三意外落敗，痛失銅牌這次中華隊團體桌球拿下了一銀一銅，加上先前魏
美惠的個人銅牌，中華隊光桌球一項，就摘下了一銀二銅，成績不錯，也
讓中華隊總獎牌數增加到二金二銀二銅中華隊這次參加雅典帕運，整個賽
程已經在今天凌晨結束，中華團體桌球為中華隊再添一銀一銅，也使得這
次中華隊總獎牌數累積到二金二銀二銅。27號傍晚展開的三場桌球團體
決賽中，男子組站立式TT9級許志杉、胡銘福，先馳得點以三比二力克
美國隊，為中華隊拿一下一面銅牌，緊接著28號凌晨的兩場決賽，女子
組魏美惠和蕭淑卿，最後以零比三敗給了中國隊，雖然只拿下銀牌，但比
起上屆她們在雪梨帕運銅牌的成績，已經是一大進步。最可惜的是男子組
TT5級的林晏弘和林文信，在對法國隊的戰役中，雙方纏鬥了三個半小
時，中華隊因為失誤過多，最後以一比三意外落敗，痛失銅牌這次中華隊
團體桌球拿下了一銀一銅，加上先前魏美惠的個人銅牌，中華隊光桌球一
項，就摘下了一銀二銅，成績不錯，也讓中華隊總獎牌數增加到二金二銀
二銅中華隊這次參加雅典帕運，整個賽程已經在今天凌晨結束，中華團體
桌球為中華隊再添一銀一銅，也使得這次中華隊總獎牌數累積到二金二銀
二銅。27號傍晚展開的三場桌球團體決賽中，男子組站立式TT9級許
志杉、胡銘福，先馳得點以三比二力克美國隊，為中華隊拿一下一面銅牌
，緊接著28號凌晨的兩場決賽，女子組魏美惠和蕭淑卿，最後以零比三
敗給了中國隊，雖然只拿下銀牌，但比起上屆她們在雪梨帕運銅牌的成績
，已經是一大進步。最可惜的是男子組TT5級的林晏弘和林文信，在對
法國隊的戰役中，雙方纏鬥了三個半小時，中華隊因為失誤過多，最後以
一比三意外落敗，痛失銅牌這次中華隊團體桌球拿下了一銀一銅，加上先
前魏美惠的個人銅牌，中華隊光桌球一項，就摘下了一銀二銅，成績不錯
，也讓中華隊總獎牌數增加到二金二銀二銅
