今天是中秋節、恰巧也是教師節。這種孔子碰到嫦娥的機會不太多，上一
次在76年前，下一回要等到38年以後。今天晚上、各地的天氣都不錯
，台北天文館表示、今晚賞月的最佳時刻、就在剛剛晚上九點九分，希望
大家都有欣賞到一輪明月今天九月二十八日，是教師節，但恰巧也是農曆
八月十五中秋節，和我們有時候農曆生日會和陽曆生日同一天的道理一樣
，今年很巧合的，孔子和嫦娥在同一天碰面了。理論上，每十九年中秋節
和教師節會在同天出現，但由於地球燒太陽運轉，月球繞著地球跑，運轉
一圈的速度不盡相同，所以再加上置潤規則，上一回相同的情況是在76
年前，下一次則會出現在38年後，所以在今天這難得的日子中，可以盡
情享受花好月圓。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是中秋節、恰巧
也是教師節。這種孔子碰到嫦娥的機會不太多，上一次在76年前，下一
回要等到38年以後。今天晚上、各地的天氣都不錯，台北天文館表示、
今晚賞月的最佳時刻、就在剛剛晚上九點九分，希望大家都有欣賞到一輪
明月今天九月二十八日，是教師節，但恰巧也是農曆八月十五中秋節，和
我們有時候農曆生日會和陽曆生日同一天的道理一樣，今年很巧合的，孔
子和嫦娥在同一天碰面了。理論上，每十九年中秋節和教師節會在同天出
現，但由於地球燒太陽運轉，月球繞著地球跑，運轉一圈的速度不盡相同
，所以再加上置潤規則，上一回相同的情況是在76年前，下一次則會出
現在38年後，所以在今天這難得的日子中，可以盡情享受花好月圓。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是中秋節、恰巧也是教師節。這種孔
子碰到嫦娥的機會不太多，上一次在76年前，下一回要等到38年以後
。今天晚上、各地的天氣都不錯，台北天文館表示、今晚賞月的最佳時刻
、就在剛剛晚上九點九分，希望大家都有欣賞到一輪明月今天九月二十八
日，是教師節，但恰巧也是農曆八月十五中秋節，和我們有時候農曆生日
會和陽曆生日同一天的道理一樣，今年很巧合的，孔子和嫦娥在同一天碰
面了。理論上，每十九年中秋節和教師節會在同天出現，但由於地球燒太
陽運轉，月球繞著地球跑，運轉一圈的速度不盡相同，所以再加上置潤規
則，上一回相同的情況是在76年前，下一次則會出現在38年後，所以
在今天這難得的日子中，可以盡情享受花好月圓。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。今天是中秋節、恰巧也是教師節。這種孔子碰到嫦娥的機會不
太多，上一次在76年前，下一回要等到38年以後。今天晚上、各地的
天氣都不錯，台北天文館表示、今晚賞月的最佳時刻、就在剛剛晚上九點
九分，希望大家都有欣賞到一輪明月今天九月二十八日，是教師節，但恰
巧也是農曆八月十五中秋節，和我們有時候農曆生日會和陽曆生日同一天
的道理一樣，今年很巧合的，孔子和嫦娥在同一天碰面了。理論上，每十
九年中秋節和教師節會在同天出現，但由於地球燒太陽運轉，月球繞著地
球跑，運轉一圈的速度不盡相同，所以再加上置潤規則，上一回相同的情
況是在76年前，下一次則會出現在38年後，所以在今天這難得的日子
中，可以盡情享受花好月圓。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是中
秋節、恰巧也是教師節。這種孔子碰到嫦娥的機會不太多，上一次在76
年前，下一回要等到38年以後。今天晚上、各地的天氣都不錯，台北天
文館表示、今晚賞月的最佳時刻、就在剛剛晚上九點九分，希望大家都有
欣賞到一輪明月今天九月二十八日，是教師節，但恰巧也是農曆八月十五
中秋節，和我們有時候農曆生日會和陽曆生日同一天的道理一樣，今年很
巧合的，孔子和嫦娥在同一天碰面了。理論上，每十九年中秋節和教師節
會在同天出現，但由於地球燒太陽運轉，月球繞著地球跑，運轉一圈的速
度不盡相同，所以再加上置潤規則，上一回相同的情況是在76年前，下
一次則會出現在38年後，所以在今天這難得的日子中，可以盡情享受花
好月圓。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
