立法院的司法委員會今天成了喊冤大會，喊冤的都是有案在身的立法委員
，包括今年五月間被依照貪污罪嫌起訴，上星期又在爭議聲中加入司法委
員會的何智輝。司法委員會今天第一段對話，被起訴涉入兩起土地弊案的
立法委員何智輝，急著找青天部長陳定南背書。不只是司法委員會，其他
委員會的委員，也跑來關切自己涉入的案件。在國會議事殿堂上，家事，
比國事還重要。立法院的司法委員會今天成了喊冤大會，喊冤的都是有案
在身的立法委員，包括今年五月間被依照貪污罪嫌起訴，上星期又在爭議
聲中加入司法委員會的何智輝。司法委員會今天第一段對話，被起訴涉入
兩起土地弊案的立法委員何智輝，急著找青天部長陳定南背書。不只是司
法委員會，其他委員會的委員，也跑來關切自己涉入的案件。在國會議事
殿堂上，家事，比國事還重要。立法院的司法委員會今天成了喊冤大會，
喊冤的都是有案在身的立法委員，包括今年五月間被依照貪污罪嫌起訴，
上星期又在爭議聲中加入司法委員會的何智輝。司法委員會今天第一段對
話，被起訴涉入兩起土地弊案的立法委員何智輝，急著找青天部長陳定南
背書。不只是司法委員會，其他委員會的委員，也跑來關切自己涉入的案
件。在國會議事殿堂上，家事，比國事還重要。立法院的司法委員會今天
成了喊冤大會，喊冤的都是有案在身的立法委員，包括今年五月間被依照
貪污罪嫌起訴，上星期又在爭議聲中加入司法委員會的何智輝。司法委員
會今天第一段對話，被起訴涉入兩起土地弊案的立法委員何智輝，急著找
青天部長陳定南背書。不只是司法委員會，其他委員會的委員，也跑來關
切自己涉入的案件。在國會議事殿堂上，家事，比國事還重要。
