伊拉克首都巴格達再度爆發血腥衝突，什葉派薩德民兵跟美軍激烈交火
，至少造成34人死亡，而連續24小時的激戰，使得美軍在這場延
續了18個月的攻伊戰爭中，陣亡人數正式突破千人大關，整整是第
upsound位在巴格達西邊的法魯札，隆隆的爆炸聲震天價響，美
軍對法魯札境內疑似游擊隊的據點展開猛烈攻擊，爆炸聲和火光吞噬
了法魯札市區，美軍方面聲稱至少有一百名暴亂份子在空襲行動中遭
upsound而在巴格達東邊的沙德，則是呈現激烈對戰情勢，武裝
民兵襲擊正在進行巡邏任務的美軍部隊，結果衝突一發不可收拾，整
晚激戰下來，包括一名美軍士兵在內，總共有34人在戰鬥中喪生，
星期二巴格達東西雙邊同時交戰，堪稱是美軍佔領伊拉克以來最激烈的
一次衝突。
這是布希在去年五月一號，宣稱攻打伊拉克勝利的談話，但是大戰結束
，小衝突卻不斷發生，最新一輪的暴力衝突已經使得美國在這場攻伊
戰爭中，陣亡人數衝破千人大關，是第一次波灣戰爭的三倍，而美軍
布希則反批凱瑞在國會中同意開戰，卻拒絕提供軍隊所需的後勤補給，
而主導這場戰爭的國防部長倫斯斐更是直言，恐怖威脅讓美國犧牲更
多子民。
但是對有親人不幸戰死沙場的家庭來說，一千這個數字，意義可能更甚
於競選口水，因為這代表了一千個永遠沒有辦法回家跟家人團聚的生
命。
