禽流感病毒、大家已經非常熟悉，但是有一種細菌、叫做AB菌、您可能
沒有聽過。台大醫院研究發現，重症病患很容易感染AB菌，而在台灣、
因為抗生素的濫用，讓AB菌出現了全抗藥性，現在幾乎沒有任何一種抗
生素、可以消滅它，病人的死亡率相當高。畫面上的這種細菌，沒有一種
抗生素可以對付它，它的正式名稱為鮑氏不動桿菌，簡稱AB菌。過去這
種AB菌致病能力不強，早期還有不少的抗生素可以對付這種細菌，但近
年來由於抗生素浮濫使用，人體的免疫力普遍降低，所以到最近幾年，所
有的抗生素全都失效。台灣出現全抗藥性的PDRAB菌。如果加護病房
的重症病人感染了全抗藥性AB菌，將會引發嚴重的菌血症和肺炎。台大
醫院曾經統計30個感染了PDRAB菌的菌血症病人，有18個人死亡
，其中有12位是因為PDRAB菌致死，死亡率相當高。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。禽流感病毒、大家已經非常熟悉，但是有一種細菌、
叫做AB菌、您可能沒有聽過。台大醫院研究發現，重症病患很容易感染
AB菌，而在台灣、因為抗生素的濫用，讓AB菌出現了全抗藥性，現在
幾乎沒有任何一種抗生素、可以消滅它，病人的死亡率相當高。畫面上的
這種細菌，沒有一種抗生素可以對付它，它的正式名稱為鮑氏不動桿菌，
簡稱AB菌。過去這種AB菌致病能力不強，早期還有不少的抗生素可以
對付這種細菌，但近年來由於抗生素浮濫使用，人體的免疫力普遍降低，
所以到最近幾年，所有的抗生素全都失效。台灣出現全抗藥性的PDRA
B菌。如果加護病房的重症病人感染了全抗藥性AB菌，將會引發嚴重的
菌血症和肺炎。台大醫院曾經統計30個感染了PDRAB菌的菌血症病
人，有18個人死亡，其中有12位是因為PDRAB菌致死，死亡率相
當高。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。禽流感病毒、大家已經非常熟悉
，但是有一種細菌、叫做AB菌、您可能沒有聽過。台大醫院研究發現，
重症病患很容易感染AB菌，而在台灣、因為抗生素的濫用，讓AB菌出
現了全抗藥性，現在幾乎沒有任何一種抗生素、可以消滅它，病人的死亡
率相當高。畫面上的這種細菌，沒有一種抗生素可以對付它，它的正式名
稱為鮑氏不動桿菌，簡稱AB菌。過去這種AB菌致病能力不強，早期還
有不少的抗生素可以對付這種細菌，但近年來由於抗生素浮濫使用，人體
的免疫力普遍降低，所以到最近幾年，所有的抗生素全都失效。台灣出現
全抗藥性的PDRAB菌。如果加護病房的重症病人感染了全抗藥性AB
菌，將會引發嚴重的菌血症和肺炎。台大醫院曾經統計30個感染了PD
RAB菌的菌血症病人，有18個人死亡，其中有12位是因為PDRA
B菌致死，死亡率相當高。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。禽流感病毒
、大家已經非常熟悉，但是有一種細菌、叫做AB菌、您可能沒有聽過。
台大醫院研究發現，重症病患很容易感染AB菌，而在台灣、因為抗生素
的濫用，讓AB菌出現了全抗藥性，現在幾乎沒有任何一種抗生素、可以
消滅它，病人的死亡率相當高。畫面上的這種細菌，沒有一種抗生素可以
對付它，它的正式名稱為鮑氏不動桿菌，簡稱AB菌。過去這種AB菌致
病能力不強，早期還有不少的抗生素可以對付這種細菌，但近年來由於抗
生素浮濫使用，人體的免疫力普遍降低，所以到最近幾年，所有的抗生素
全都失效。台灣出現全抗藥性的PDRAB菌。如果加護病房的重症病人
感染了全抗藥性AB菌，將會引發嚴重的菌血症和肺炎。台大醫院曾經統
計30個感染了PDRAB菌的菌血症病人，有18個人死亡，其中有1
2位是因為PDRAB菌致死，死亡率相當高。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。禽流感病毒、大家已經非常熟悉，但是有一種細菌、叫做AB菌
、您可能沒有聽過。台大醫院研究發現，重症病患很容易感染AB菌，而
在台灣、因為抗生素的濫用，讓AB菌出現了全抗藥性，現在幾乎沒有任
何一種抗生素、可以消滅它，病人的死亡率相當高。畫面上的這種細菌，
沒有一種抗生素可以對付它，它的正式名稱為鮑氏不動桿菌，簡稱AB菌
。過去這種AB菌致病能力不強，早期還有不少的抗生素可以對付這種細
菌，但近年來由於抗生素浮濫使用，人體的免疫力普遍降低，所以到最近
幾年，所有的抗生素全都失效。台灣出現全抗藥性的PDRAB菌。如果
加護病房的重症病人感染了全抗藥性AB菌，將會引發嚴重的菌血症和肺
炎。台大醫院曾經統計30個感染了PDRAB菌的菌血症病人，有18
個人死亡，其中有12位是因為PDRAB菌致死，死亡率相當高。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。禽流感病毒、大家已經非常熟悉，但是有一
種細菌、叫做AB菌、您可能沒有聽過。台大醫院研究發現，重症病患很
容易感染AB菌，而在台灣、因為抗生素的濫用，讓AB菌出現了全抗藥
性，現在幾乎沒有任何一種抗生素、可以消滅它，病人的死亡率相當高。
畫面上的這種細菌，沒有一種抗生素可以對付它，它的正式名稱為鮑氏不
動桿菌，簡稱AB菌。過去這種AB菌致病能力不強，早期還有不少的抗
生素可以對付這種細菌，但近年來由於抗生素浮濫使用，人體的免疫力普
遍降低，所以到最近幾年，所有的抗生素全都失效。台灣出現全抗藥性的
PDRAB菌。如果加護病房的重症病人感染了全抗藥性AB菌，將會引
發嚴重的菌血症和肺炎。台大醫院曾經統計30個感染了PDRAB菌的
菌血症病人，有18個人死亡，其中有12位是因為PDRAB菌致死，
死亡率相當高。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。禽流感病毒、大家已經
非常熟悉，但是有一種細菌、叫做AB菌、您可能沒有聽過。台大醫院研
究發現，重症病患很容易感染AB菌，而在台灣、因為抗生素的濫用，讓
AB菌出現了全抗藥性，現在幾乎沒有任何一種抗生素、可以消滅它，病
人的死亡率相當高。畫面上的這種細菌，沒有一種抗生素可以對付它，它
的正式名稱為鮑氏不動桿菌，簡稱AB菌。過去這種AB菌致病能力不強
，早期還有不少的抗生素可以對付這種細菌，但近年來由於抗生素浮濫使
用，人體的免疫力普遍降低，所以到最近幾年，所有的抗生素全都失效。
台灣出現全抗藥性的PDRAB菌。如果加護病房的重症病人感染了全抗
藥性AB菌，將會引發嚴重的菌血症和肺炎。台大醫院曾經統計30個感
染了PDRAB菌的菌血症病人，有18個人死亡，其中有12位是因為
PDRAB菌致死，死亡率相當高。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。禽
流感病毒、大家已經非常熟悉，但是有一種細菌、叫做AB菌、您可能沒
有聽過。台大醫院研究發現，重症病患很容易感染AB菌，而在台灣、因
為抗生素的濫用，讓AB菌出現了全抗藥性，現在幾乎沒有任何一種抗生
素、可以消滅它，病人的死亡率相當高。畫面上的這種細菌，沒有一種抗
生素可以對付它，它的正式名稱為鮑氏不動桿菌，簡稱AB菌。過去這種
AB菌致病能力不強，早期還有不少的抗生素可以對付這種細菌，但近年
來由於抗生素浮濫使用，人體的免疫力普遍降低，所以到最近幾年，所有
的抗生素全都失效。台灣出現全抗藥性的PDRAB菌。如果加護病房的
重症病人感染了全抗藥性AB菌，將會引發嚴重的菌血症和肺炎。台大醫
院曾經統計30個感染了PDRAB菌的菌血症病人，有18個人死亡，
其中有12位是因為PDRAB菌致死，死亡率相當高。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
