最近環保署展開限塑政策大執法，只要餐飲業提供消費者的塑膠袋厚度，
沒有超過0.06公釐，就會被處罰。不過最近市面上，卻出現宣稱不會
污染環境的生物可分解塑膠袋，環保署指出，目前市面上的可分解塑膠袋
大部分都不合法，如果業者使用，還是會被處罰。目前有很多小吃攤，都
使用這種比較薄的生物可分解塑膠袋。不過環保署表示，市面上宣稱是生
物可分解的塑膠袋琳瑯滿目，大部分都不符合標準。環保署最快在明年，
才會公佈「生物可分解塑膠產品」的環保標章以及合法廠商的名單，在使
用標準還沒公布以前，環保署還是呼籲民眾，儘量少用塑膠袋。公視新聞
林靜梅郭俊麟採訪報導最近環保署展開限塑政策大執法，只要餐飲業提供
消費者的塑膠袋厚度，沒有超過0.06公釐，就會被處罰。不過最近市
面上，卻出現宣稱不會污染環境的生物可分解塑膠袋，環保署指出，目前
市面上的可分解塑膠袋大部分都不合法，如果業者使用，還是會被處罰。
目前有很多小吃攤，都使用這種比較薄的生物可分解塑膠袋。不過環保署
表示，市面上宣稱是生物可分解的塑膠袋琳瑯滿目，大部分都不符合標準
。環保署最快在明年，才會公佈「生物可分解塑膠產品」的環保標章以及
合法廠商的名單，在使用標準還沒公布以前，環保署還是呼籲民眾，儘量
少用塑膠袋。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導最近環保署展開限塑政策大
執法，只要餐飲業提供消費者的塑膠袋厚度，沒有超過0.06公釐，就
會被處罰。不過最近市面上，卻出現宣稱不會污染環境的生物可分解塑膠
袋，環保署指出，目前市面上的可分解塑膠袋大部分都不合法，如果業者
使用，還是會被處罰。目前有很多小吃攤，都使用這種比較薄的生物可分
解塑膠袋。不過環保署表示，市面上宣稱是生物可分解的塑膠袋琳瑯滿目
，大部分都不符合標準。環保署最快在明年，才會公佈「生物可分解塑膠
產品」的環保標章以及合法廠商的名單，在使用標準還沒公布以前，環保
署還是呼籲民眾，儘量少用塑膠袋。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導最近
環保署展開限塑政策大執法，只要餐飲業提供消費者的塑膠袋厚度，沒有
超過0.06公釐，就會被處罰。不過最近市面上，卻出現宣稱不會污染
環境的生物可分解塑膠袋，環保署指出，目前市面上的可分解塑膠袋大部
分都不合法，如果業者使用，還是會被處罰。目前有很多小吃攤，都使用
這種比較薄的生物可分解塑膠袋。不過環保署表示，市面上宣稱是生物可
分解的塑膠袋琳瑯滿目，大部分都不符合標準。環保署最快在明年，才會
公佈「生物可分解塑膠產品」的環保標章以及合法廠商的名單，在使用標
準還沒公布以前，環保署還是呼籲民眾，儘量少用塑膠袋。公視新聞林靜
梅郭俊麟採訪報導最近環保署展開限塑政策大執法，只要餐飲業提供消費
者的塑膠袋厚度，沒有超過0.06公釐，就會被處罰。不過最近市面上
，卻出現宣稱不會污染環境的生物可分解塑膠袋，環保署指出，目前市面
上的可分解塑膠袋大部分都不合法，如果業者使用，還是會被處罰。目前
有很多小吃攤，都使用這種比較薄的生物可分解塑膠袋。不過環保署表示
，市面上宣稱是生物可分解的塑膠袋琳瑯滿目，大部分都不符合標準。環
保署最快在明年，才會公佈「生物可分解塑膠產品」的環保標章以及合法
廠商的名單，在使用標準還沒公布以前，環保署還是呼籲民眾，儘量少用
塑膠袋。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導最近環保署展開限塑政策大執法
，只要餐飲業提供消費者的塑膠袋厚度，沒有超過0.06公釐，就會被
處罰。不過最近市面上，卻出現宣稱不會污染環境的生物可分解塑膠袋，
環保署指出，目前市面上的可分解塑膠袋大部分都不合法，如果業者使用
，還是會被處罰。目前有很多小吃攤，都使用這種比較薄的生物可分解塑
膠袋。不過環保署表示，市面上宣稱是生物可分解的塑膠袋琳瑯滿目，大
部分都不符合標準。環保署最快在明年，才會公佈「生物可分解塑膠產品
」的環保標章以及合法廠商的名單，在使用標準還沒公布以前，環保署還
是呼籲民眾，儘量少用塑膠袋。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導
