我國的帕運代表團、今天從雅典回到台灣，總統夫人吳淑珍親自到機場迎
接，她對選手們拿到二金二銀二銅的成績，表示非常高興。夫人吳淑珍也
希望藉由他的參與，能喚起社會更重視，身心障礙運動。而晚上行政院長
游錫坤也特別設宴款待代表團選手帕拉林匹克運動會代表團今天下午返扺
國門，由標槍金牌得主江志忠掌棋，總統夫人吳淑珍也以團長身份親自到
機場歡迎選手凱旋歸來，還帶回兩金兩銀兩銅的好成績。健力金牌得主林
資惠也希望政府部門不只看見選手好成績的光環，也能幫她們解決要練習
又要兼顧工作的困境25位選手出征，就帶回六面獎牌，帕運為我國的世
界排名也進步到第43，選手們的榮耀要跟全台灣分享，我國的帕運代表
團、今天從雅典回到台灣，總統夫人吳淑珍親自到機場迎接，她對選手們
拿到二金二銀二銅的成績，表示非常高興。夫人吳淑珍也希望藉由他的參
與，能喚起社會更重視，身心障礙運動。而晚上行政院長游錫坤也特別設
宴款待代表團選手帕拉林匹克運動會代表團今天下午返扺國門，由標槍金
牌得主江志忠掌棋，總統夫人吳淑珍也以團長身份親自到機場歡迎選手凱
旋歸來，還帶回兩金兩銀兩銅的好成績。健力金牌得主林資惠也希望政府
部門不只看見選手好成績的光環，也能幫她們解決要練習又要兼顧工作的
困境25位選手出征，就帶回六面獎牌，帕運為我國的世界排名也進步到
第43，選手們的榮耀要跟全台灣分享，我國的帕運代表團、今天從雅典
回到台灣，總統夫人吳淑珍親自到機場迎接，她對選手們拿到二金二銀二
銅的成績，表示非常高興。夫人吳淑珍也希望藉由他的參與，能喚起社會
更重視，身心障礙運動。而晚上行政院長游錫坤也特別設宴款待代表團選
手帕拉林匹克運動會代表團今天下午返扺國門，由標槍金牌得主江志忠掌
棋，總統夫人吳淑珍也以團長身份親自到機場歡迎選手凱旋歸來，還帶回
兩金兩銀兩銅的好成績。健力金牌得主林資惠也希望政府部門不只看見選
手好成績的光環，也能幫她們解決要練習又要兼顧工作的困境25位選手
出征，就帶回六面獎牌，帕運為我國的世界排名也進步到第43，選手們
的榮耀要跟全台灣分享，我國的帕運代表團、今天從雅典回到台灣，總統
夫人吳淑珍親自到機場迎接，她對選手們拿到二金二銀二銅的成績，表示
非常高興。夫人吳淑珍也希望藉由他的參與，能喚起社會更重視，身心障
礙運動。而晚上行政院長游錫坤也特別設宴款待代表團選手帕拉林匹克運
動會代表團今天下午返扺國門，由標槍金牌得主江志忠掌棋，總統夫人吳
淑珍也以團長身份親自到機場歡迎選手凱旋歸來，還帶回兩金兩銀兩銅的
好成績。健力金牌得主林資惠也希望政府部門不只看見選手好成績的光環
，也能幫她們解決要練習又要兼顧工作的困境25位選手出征，就帶回六
面獎牌，帕運為我國的世界排名也進步到第43，選手們的榮耀要跟全台
灣分享，
