整個雅典帕運，已經在台北時間今天凌晨閉幕，我國的代表團，在明天返
國。帕運，這個特殊的運動競賽，比賽期間有來自世界各地將近四千位殘
障運動員，和許多行動不便的遊客，湧進雅典市區，希臘政府也投下將近
九十億台幣，改進無障礙空間，成效如何，帶您實地去看看。這次希臘政
府為了主辦帕運，投入將近台幣９０億元，改善雅典市區的無障礙空間，
包括鋪設輪椅專用坡道，改建人行道及導盲磚等等．不過，最近國際奧委
會的一位委員，親自出馬檢驗，結論卻是：不合格來到憲法廣場捷運站，
國為殘障電梯標示不太清楚，這幾位韓國選手，在捷運站裡面被迫特技表
演．國會大廈前面的無名戰士紀念碑，類似台灣的忠烈祠，每天的衛兵交
接，都吸引無數觀光客圍觀，只是，連堂堂國會大廈都沒有輪椅專用坡道
，殘障朋友要看個儀式，好辛苦．據瞭解，雅典當地一半以上的公共場所
，譬如旅館和餐廳，都沒有提供適當的無障礙設施給殘障朋友．混亂的交
通，空氣污染，加上來自各國殘障人士的抱怨，讓土城雅典主辦帕運，風
光之餘，也難免灰頭土臉整個雅典帕運，已經在台北時間今天凌晨閉幕，
我國的代表團，在明天返國。帕運，這個特殊的運動競賽，比賽期間有來
自世界各地將近四千位殘障運動員，和許多行動不便的遊客，湧進雅典市
區，希臘政府也投下將近九十億台幣，改進無障礙空間，成效如何，帶您
實地去看看。這次希臘政府為了主辦帕運，投入將近台幣９０億元，改善
雅典市區的無障礙空間，包括鋪設輪椅專用坡道，改建人行道及導盲磚等
等．不過，最近國際奧委會的一位委員，親自出馬檢驗，結論卻是：不合
格來到憲法廣場捷運站，國為殘障電梯標示不太清楚，這幾位韓國選手，
在捷運站裡面被迫特技表演．國會大廈前面的無名戰士紀念碑，類似台灣
的忠烈祠，每天的衛兵交接，都吸引無數觀光客圍觀，只是，連堂堂國會
大廈都沒有輪椅專用坡道，殘障朋友要看個儀式，好辛苦．據瞭解，雅典
當地一半以上的公共場所，譬如旅館和餐廳，都沒有提供適當的無障礙設
施給殘障朋友．混亂的交通，空氣污染，加上來自各國殘障人士的抱怨，
讓土城雅典主辦帕運，風光之餘，也難免灰頭土臉整個雅典帕運，已經在
台北時間今天凌晨閉幕，我國的代表團，在明天返國。帕運，這個特殊的
運動競賽，比賽期間有來自世界各地將近四千位殘障運動員，和許多行動
不便的遊客，湧進雅典市區，希臘政府也投下將近九十億台幣，改進無障
礙空間，成效如何，帶您實地去看看。這次希臘政府為了主辦帕運，投入
將近台幣９０億元，改善雅典市區的無障礙空間，包括鋪設輪椅專用坡道
，改建人行道及導盲磚等等．不過，最近國際奧委會的一位委員，親自出
馬檢驗，結論卻是：不合格來到憲法廣場捷運站，國為殘障電梯標示不太
清楚，這幾位韓國選手，在捷運站裡面被迫特技表演．國會大廈前面的無
名戰士紀念碑，類似台灣的忠烈祠，每天的衛兵交接，都吸引無數觀光客
圍觀，只是，連堂堂國會大廈都沒有輪椅專用坡道，殘障朋友要看個儀式
，好辛苦．據瞭解，雅典當地一半以上的公共場所，譬如旅館和餐廳，都
沒有提供適當的無障礙設施給殘障朋友．混亂的交通，空氣污染，加上來
自各國殘障人士的抱怨，讓土城雅典主辦帕運，風光之餘，也難免灰頭土
臉
