希望保障消費者購買寵物的權益，農委會推動的寵物買賣定型化契約，從
今天開始試辦，不過今天動物保護團體卻召開記者會表示，簽了這份契約
，反而讓消費者權益受損，他們要求農委會重新修正內容，否則將呼籲民
眾，不要簽下這份契約。從今天開始，消費者在買狗或買貓時，簽下這份
寵物買賣定型化契約後，五天內，只要發現貓狗生病，都可以要求業者換
另一隻新的寵物，不過今天動物保護團體指出，這份契約並沒有將犬舍咳
等許多常見的動物疾病列入規範，無法真正保障消費者的權益。針對這樣
的抗議，農委會將在最近邀請各界共同討論契約需要修正的內容，而在契
約還沒修正之前，動物保護團體呼籲民眾千萬不要簽下這份契約。公視新
聞林靜梅陳昌維採訪報導希望保障消費者購買寵物的權益，農委會推動的
寵物買賣定型化契約，從今天開始試辦，不過今天動物保護團體卻召開記
者會表示，簽了這份契約，反而讓消費者權益受損，他們要求農委會重新
修正內容，否則將呼籲民眾，不要簽下這份契約。從今天開始，消費者在
買狗或買貓時，簽下這份寵物買賣定型化契約後，五天內，只要發現貓狗
生病，都可以要求業者換另一隻新的寵物，不過今天動物保護團體指出，
這份契約並沒有將犬舍咳等許多常見的動物疾病列入規範，無法真正保障
消費者的權益。針對這樣的抗議，農委會將在最近邀請各界共同討論契約
需要修正的內容，而在契約還沒修正之前，動物保護團體呼籲民眾千萬不
要簽下這份契約。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導希望保障消費者購買寵
物的權益，農委會推動的寵物買賣定型化契約，從今天開始試辦，不過今
天動物保護團體卻召開記者會表示，簽了這份契約，反而讓消費者權益受
損，他們要求農委會重新修正內容，否則將呼籲民眾，不要簽下這份契約
。從今天開始，消費者在買狗或買貓時，簽下這份寵物買賣定型化契約後
，五天內，只要發現貓狗生病，都可以要求業者換另一隻新的寵物，不過
今天動物保護團體指出，這份契約並沒有將犬舍咳等許多常見的動物疾病
列入規範，無法真正保障消費者的權益。針對這樣的抗議，農委會將在最
近邀請各界共同討論契約需要修正的內容，而在契約還沒修正之前，動物
保護團體呼籲民眾千萬不要簽下這份契約。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報
導希望保障消費者購買寵物的權益，農委會推動的寵物買賣定型化契約，
從今天開始試辦，不過今天動物保護團體卻召開記者會表示，簽了這份契
約，反而讓消費者權益受損，他們要求農委會重新修正內容，否則將呼籲
民眾，不要簽下這份契約。從今天開始，消費者在買狗或買貓時，簽下這
份寵物買賣定型化契約後，五天內，只要發現貓狗生病，都可以要求業者
換另一隻新的寵物，不過今天動物保護團體指出，這份契約並沒有將犬舍
咳等許多常見的動物疾病列入規範，無法真正保障消費者的權益。針對這
樣的抗議，農委會將在最近邀請各界共同討論契約需要修正的內容，而在
契約還沒修正之前，動物保護團體呼籲民眾千萬不要簽下這份契約。公視
新聞林靜梅陳昌維採訪報導
