今天新聞集錦要告訴您：針對行政院長游錫（方方土）日前提出、兩岸恐
怖平衡的說法，中國國台辦今天，嚴辭批評是一種戰爭挑釁的行為。還有
美國總統大選在三十號進行第一場電視辯論。另外提醒台北市民，紅火蟻
已經入侵台北市。針對游揆日前日前提出如果中國攻打台北或高雄，台灣
就攻擊上海，恐怖平衡的說法說，中國國台辦發言人李維一今天在記者會
上，嚴辭批評這是一種戰爭挑釁的行為，而有關新加坡日前在聯合國大會
提出反對台獨的言論，引發台灣外長的失言風波，李維一則表示，新加坡
的立場代表了國際社會反對台獨活動，支持一個中國的政策。距離美國總
統大選投票只剩下五個星期，第一場電視辯論即將在30號舉行兩黨主帥
已經回到家鄉閉關練習，跑場拜票的活動全都交給競選副手來包辦。至於
電視辯論會細節，兩黨陣營擬定出多達三十二頁協定，要求轉播的福斯新
聞必須按照規定操作，不過福斯新聞以新聞專業為由拒絕，ABC，CN
N，CBS，NBC等廣播公司也堅守專業，拒絕成為政黨協商的一部份
。今天有民眾在台北市博愛路中華路一帶發現紅火蟻，台北市工務局人員
據報以後，已經前往撲殺，由於紅火蟻繁衍速度快、毒性又強，被叮咬甚
至可能導致死亡，台北市政府近日內將召開專案會議，研究因應對策，也
呼籲民眾，如果發現紅火蟻的蹤跡，一定要立即向農委會通報。今天新聞
集錦要告訴您：針對行政院長游錫（方方土）日前提出、兩岸恐怖平衡的
說法，中國國台辦今天，嚴辭批評是一種戰爭挑釁的行為。還有美國總統
大選在三十號進行第一場電視辯論。另外提醒台北市民，紅火蟻已經入侵
台北市。針對游揆日前日前提出如果中國攻打台北或高雄，台灣就攻擊上
海，恐怖平衡的說法說，中國國台辦發言人李維一今天在記者會上，嚴辭
批評這是一種戰爭挑釁的行為，而有關新加坡日前在聯合國大會提出反對
台獨的言論，引發台灣外長的失言風波，李維一則表示，新加坡的立場代
表了國際社會反對台獨活動，支持一個中國的政策。距離美國總統大選投
票只剩下五個星期，第一場電視辯論即將在30號舉行兩黨主帥已經回到
家鄉閉關練習，跑場拜票的活動全都交給競選副手來包辦。至於電視辯論
會細節，兩黨陣營擬定出多達三十二頁協定，要求轉播的福斯新聞必須按
照規定操作，不過福斯新聞以新聞專業為由拒絕，ABC，CNN，CB
S，NBC等廣播公司也堅守專業，拒絕成為政黨協商的一部份。今天有
民眾在台北市博愛路中華路一帶發現紅火蟻，台北市工務局人員據報以後
，已經前往撲殺，由於紅火蟻繁衍速度快、毒性又強，被叮咬甚至可能導
致死亡，台北市政府近日內將召開專案會議，研究因應對策，也呼籲民眾
，如果發現紅火蟻的蹤跡，一定要立即向農委會通報。今天新聞集錦要告
訴您：針對行政院長游錫（方方土）日前提出、兩岸恐怖平衡的說法，中
國國台辦今天，嚴辭批評是一種戰爭挑釁的行為。還有美國總統大選在三
十號進行第一場電視辯論。另外提醒台北市民，紅火蟻已經入侵台北市。
針對游揆日前日前提出如果中國攻打台北或高雄，台灣就攻擊上海，恐怖
平衡的說法說，中國國台辦發言人李維一今天在記者會上，嚴辭批評這是
一種戰爭挑釁的行為，而有關新加坡日前在聯合國大會提出反對台獨的言
論，引發台灣外長的失言風波，李維一則表示，新加坡的立場代表了國際
社會反對台獨活動，支持一個中國的政策。距離美國總統大選投票只剩下
五個星期，第一場電視辯論即將在30號舉行兩黨主帥已經回到家鄉閉關
練習，跑場拜票的活動全都交給競選副手來包辦。至於電視辯論會細節，
兩黨陣營擬定出多達三十二頁協定，要求轉播的福斯新聞必須按照規定操
作，不過福斯新聞以新聞專業為由拒絕，ABC，CNN，CBS，NB
C等廣播公司也堅守專業，拒絕成為政黨協商的一部份。今天有民眾在台
北市博愛路中華路一帶發現紅火蟻，台北市工務局人員據報以後，已經前
往撲殺，由於紅火蟻繁衍速度快、毒性又強，被叮咬甚至可能導致死亡，
台北市政府近日內將召開專案會議，研究因應對策，也呼籲民眾，如果發
現紅火蟻的蹤跡，一定要立即向農委會通報。今天新聞集錦要告訴您：針
對行政院長游錫（方方土）日前提出、兩岸恐怖平衡的說法，中國國台辦
今天，嚴辭批評是一種戰爭挑釁的行為。還有美國總統大選在三十號進行
第一場電視辯論。另外提醒台北市民，紅火蟻已經入侵台北市。針對游揆
日前日前提出如果中國攻打台北或高雄，台灣就攻擊上海，恐怖平衡的說
法說，中國國台辦發言人李維一今天在記者會上，嚴辭批評這是一種戰爭
挑釁的行為，而有關新加坡日前在聯合國大會提出反對台獨的言論，引發
台灣外長的失言風波，李維一則表示，新加坡的立場代表了國際社會反對
台獨活動，支持一個中國的政策。距離美國總統大選投票只剩下五個星期
，第一場電視辯論即將在30號舉行兩黨主帥已經回到家鄉閉關練習，跑
場拜票的活動全都交給競選副手來包辦。至於電視辯論會細節，兩黨陣營
擬定出多達三十二頁協定，要求轉播的福斯新聞必須按照規定操作，不過
福斯新聞以新聞專業為由拒絕，ABC，CNN，CBS，NBC等廣播
公司也堅守專業，拒絕成為政黨協商的一部份。今天有民眾在台北市博愛
路中華路一帶發現紅火蟻，台北市工務局人員據報以後，已經前往撲殺，
由於紅火蟻繁衍速度快、毒性又強，被叮咬甚至可能導致死亡，台北市政
府近日內將召開專案會議，研究因應對策，也呼籲民眾，如果發現紅火蟻
的蹤跡，一定要立即向農委會通報。今天新聞集錦要告訴您：針對行政院
長游錫（方方土）日前提出、兩岸恐怖平衡的說法，中國國台辦今天，嚴
辭批評是一種戰爭挑釁的行為。還有美國總統大選在三十號進行第一場電
視辯論。另外提醒台北市民，紅火蟻已經入侵台北市。針對游揆日前日前
提出如果中國攻打台北或高雄，台灣就攻擊上海，恐怖平衡的說法說，中
國國台辦發言人李維一今天在記者會上，嚴辭批評這是一種戰爭挑釁的行
為，而有關新加坡日前在聯合國大會提出反對台獨的言論，引發台灣外長
的失言風波，李維一則表示，新加坡的立場代表了國際社會反對台獨活動
，支持一個中國的政策。距離美國總統大選投票只剩下五個星期，第一場
電視辯論即將在30號舉行兩黨主帥已經回到家鄉閉關練習，跑場拜票的
活動全都交給競選副手來包辦。至於電視辯論會細節，兩黨陣營擬定出多
達三十二頁協定，要求轉播的福斯新聞必須按照規定操作，不過福斯新聞
以新聞專業為由拒絕，ABC，CNN，CBS，NBC等廣播公司也堅
守專業，拒絕成為政黨協商的一部份。今天有民眾在台北市博愛路中華路
一帶發現紅火蟻，台北市工務局人員據報以後，已經前往撲殺，由於紅火
蟻繁衍速度快、毒性又強，被叮咬甚至可能導致死亡，台北市政府近日內
將召開專案會議，研究因應對策，也呼籲民眾，如果發現紅火蟻的蹤跡，
一定要立即向農委會通報。今天新聞集錦要告訴您：針對行政院長游錫（
方方土）日前提出、兩岸恐怖平衡的說法，中國國台辦今天，嚴辭批評是
一種戰爭挑釁的行為。還有美國總統大選在三十號進行第一場電視辯論。
另外提醒台北市民，紅火蟻已經入侵台北市。針對游揆日前日前提出如果
中國攻打台北或高雄，台灣就攻擊上海，恐怖平衡的說法說，中國國台辦
發言人李維一今天在記者會上，嚴辭批評這是一種戰爭挑釁的行為，而有
關新加坡日前在聯合國大會提出反對台獨的言論，引發台灣外長的失言風
波，李維一則表示，新加坡的立場代表了國際社會反對台獨活動，支持一
個中國的政策。距離美國總統大選投票只剩下五個星期，第一場電視辯論
即將在30號舉行兩黨主帥已經回到家鄉閉關練習，跑場拜票的活動全都
交給競選副手來包辦。至於電視辯論會細節，兩黨陣營擬定出多達三十二
頁協定，要求轉播的福斯新聞必須按照規定操作，不過福斯新聞以新聞專
業為由拒絕，ABC，CNN，CBS，NBC等廣播公司也堅守專業，
拒絕成為政黨協商的一部份。今天有民眾在台北市博愛路中華路一帶發現
紅火蟻，台北市工務局人員據報以後，已經前往撲殺，由於紅火蟻繁衍速
度快、毒性又強，被叮咬甚至可能導致死亡，台北市政府近日內將召開專
案會議，研究因應對策，也呼籲民眾，如果發現紅火蟻的蹤跡，一定要立
即向農委會通報。今天新聞集錦要告訴您：針對行政院長游錫（方方土）
日前提出、兩岸恐怖平衡的說法，中國國台辦今天，嚴辭批評是一種戰爭
挑釁的行為。還有美國總統大選在三十號進行第一場電視辯論。另外提醒
台北市民，紅火蟻已經入侵台北市。針對游揆日前日前提出如果中國攻打
台北或高雄，台灣就攻擊上海，恐怖平衡的說法說，中國國台辦發言人李
維一今天在記者會上，嚴辭批評這是一種戰爭挑釁的行為，而有關新加坡
日前在聯合國大會提出反對台獨的言論，引發台灣外長的失言風波，李維
一則表示，新加坡的立場代表了國際社會反對台獨活動，支持一個中國的
政策。距離美國總統大選投票只剩下五個星期，第一場電視辯論即將在3
0號舉行兩黨主帥已經回到家鄉閉關練習，跑場拜票的活動全都交給競選
副手來包辦。至於電視辯論會細節，兩黨陣營擬定出多達三十二頁協定，
要求轉播的福斯新聞必須按照規定操作，不過福斯新聞以新聞專業為由拒
絕，ABC，CNN，CBS，NBC等廣播公司也堅守專業，拒絕成為
政黨協商的一部份。今天有民眾在台北市博愛路中華路一帶發現紅火蟻，
台北市工務局人員據報以後，已經前往撲殺，由於紅火蟻繁衍速度快、毒
性又強，被叮咬甚至可能導致死亡，台北市政府近日內將召開專案會議，
研究因應對策，也呼籲民眾，如果發現紅火蟻的蹤跡，一定要立即向農委
會通報。
