泰國傳出禽流感人傳人的死亡病例後，衛生署疾病管制局今天召開記者會
表示，將加強機場防疫篩檢，以及要求旅行業者取消國外旅遊接觸禽鳥的
行程，泰國的死亡病例，是不是人類互傳所致，目前，泰國衛生部還沒提
出科學證明，不過，從流行病學來看，疾管局認為，人傳人的機率相當高
。泰國傳出禽流感人傳人的死亡病例後，衛生署疾病管制局在第一時間召
開記者會，說明目前國內的因應措施。一旦禽流感跟人流感病毒，在豬隻
體內重組突變，將造成嚴重的人傳人禽流感。因此，泰國這起死亡病例，
是全球禽流感防疫的重大指標。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導泰國傳出
禽流感人傳人的死亡病例後，衛生署疾病管制局今天召開記者會表示，將
加強機場防疫篩檢，以及要求旅行業者取消國外旅遊接觸禽鳥的行程，泰
國的死亡病例，是不是人類互傳所致，目前，泰國衛生部還沒提出科學證
明，不過，從流行病學來看，疾管局認為，人傳人的機率相當高。泰國傳
出禽流感人傳人的死亡病例後，衛生署疾病管制局在第一時間召開記者會
，說明目前國內的因應措施。一旦禽流感跟人流感病毒，在豬隻體內重組
突變，將造成嚴重的人傳人禽流感。因此，泰國這起死亡病例，是全球禽
流感防疫的重大指標。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導泰國傳出禽流感人
傳人的死亡病例後，衛生署疾病管制局今天召開記者會表示，將加強機場
防疫篩檢，以及要求旅行業者取消國外旅遊接觸禽鳥的行程，泰國的死亡
病例，是不是人類互傳所致，目前，泰國衛生部還沒提出科學證明，不過
，從流行病學來看，疾管局認為，人傳人的機率相當高。泰國傳出禽流感
人傳人的死亡病例後，衛生署疾病管制局在第一時間召開記者會，說明目
前國內的因應措施。一旦禽流感跟人流感病毒，在豬隻體內重組突變，將
造成嚴重的人傳人禽流感。因此，泰國這起死亡病例，是全球禽流感防疫
的重大指標。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導泰國傳出禽流感人傳人的死
亡病例後，衛生署疾病管制局今天召開記者會表示，將加強機場防疫篩檢
，以及要求旅行業者取消國外旅遊接觸禽鳥的行程，泰國的死亡病例，是
不是人類互傳所致，目前，泰國衛生部還沒提出科學證明，不過，從流行
病學來看，疾管局認為，人傳人的機率相當高。泰國傳出禽流感人傳人的
死亡病例後，衛生署疾病管制局在第一時間召開記者會，說明目前國內的
因應措施。一旦禽流感跟人流感病毒，在豬隻體內重組突變，將造成嚴重
的人傳人禽流感。因此，泰國這起死亡病例，是全球禽流感防疫的重大指
標。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導泰國傳出禽流感人傳人的死亡病例後
，衛生署疾病管制局今天召開記者會表示，將加強機場防疫篩檢，以及要
求旅行業者取消國外旅遊接觸禽鳥的行程，泰國的死亡病例，是不是人類
互傳所致，目前，泰國衛生部還沒提出科學證明，不過，從流行病學來看
，疾管局認為，人傳人的機率相當高。泰國傳出禽流感人傳人的死亡病例
後，衛生署疾病管制局在第一時間召開記者會，說明目前國內的因應措施
。一旦禽流感跟人流感病毒，在豬隻體內重組突變，將造成嚴重的人傳人
禽流感。因此，泰國這起死亡病例，是全球禽流感防疫的重大指標。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
