今天的新聞集錦要告訴您：醫療改革基金會發現醫院獲利都相當高，但是
卻要調漲健保費讓全民負擔醫院盈虧。青少年寧願透過網路來宣洩情緒，
卻不願跟人交往，父母要多注意。94學年度大學學科能力測驗的考試簡
章，從今天開始發售。明年健保費率可能再度調漲，台灣醫療改革基金會
今天召開記者會指出，部份醫院悄悄將醫院的高獲利轉入母企業集團或私
人口袋，衛生署也無法監督，其中長庚、新光、高醫，中國醫藥附設醫院
，以及馬偕高居前五名，因此在醫改會要求衛生署要監督醫院，公開經過
會計師簽核的財務報表，否則就不應該調漲健保費，讓全民負擔醫院盈虧
青少年喜歡上網，除了可以玩GAME下載音樂，還可以打發時間，順便
與朋友溝通感情，不過根據董氏基金會，針對台北縣市國高中學生所做的
調查卻發現，比較具有憂鬱情緒困擾的青少年，每次使用網路與人聊天，
或是收發電子郵件的平均時間也越長。網路已經成為青少年紓解情緒的重
要管道94學年度大學學科能力測驗的考試簡章今天開始發售，簡章上規
定，如果遇到颱風；地震；洪水等重大天然災害，或是傳染病流行與其它
重大事故，導致延期舉行考試或補考時，大考中心將不負任何賠償責任，
另外，如果醫生指示，考生有不適宜激烈運動的疾病，或是懷孕的女生不
可以報考，術科考試體育組。今天的新聞集錦要告訴您：醫療改革基金會
發現醫院獲利都相當高，但是卻要調漲健保費讓全民負擔醫院盈虧。青少
年寧願透過網路來宣洩情緒，卻不願跟人交往，父母要多注意。94學年
度大學學科能力測驗的考試簡章，從今天開始發售。明年健保費率可能再
度調漲，台灣醫療改革基金會今天召開記者會指出，部份醫院悄悄將醫院
的高獲利轉入母企業集團或私人口袋，衛生署也無法監督，其中長庚、新
光、高醫，中國醫藥附設醫院，以及馬偕高居前五名，因此在醫改會要求
衛生署要監督醫院，公開經過會計師簽核的財務報表，否則就不應該調漲
健保費，讓全民負擔醫院盈虧青少年喜歡上網，除了可以玩GAME下載
音樂，還可以打發時間，順便與朋友溝通感情，不過根據董氏基金會，針
對台北縣市國高中學生所做的調查卻發現，比較具有憂鬱情緒困擾的青少
年，每次使用網路與人聊天，或是收發電子郵件的平均時間也越長。網路
已經成為青少年紓解情緒的重要管道94學年度大學學科能力測驗的考試
簡章今天開始發售，簡章上規定，如果遇到颱風；地震；洪水等重大天然
災害，或是傳染病流行與其它重大事故，導致延期舉行考試或補考時，大
考中心將不負任何賠償責任，另外，如果醫生指示，考生有不適宜激烈運
動的疾病，或是懷孕的女生不可以報考，術科考試體育組。今天的新聞集
錦要告訴您：醫療改革基金會發現醫院獲利都相當高，但是卻要調漲健保
費讓全民負擔醫院盈虧。青少年寧願透過網路來宣洩情緒，卻不願跟人交
往，父母要多注意。94學年度大學學科能力測驗的考試簡章，從今天開
始發售。明年健保費率可能再度調漲，台灣醫療改革基金會今天召開記者
會指出，部份醫院悄悄將醫院的高獲利轉入母企業集團或私人口袋，衛生
署也無法監督，其中長庚、新光、高醫，中國醫藥附設醫院，以及馬偕高
居前五名，因此在醫改會要求衛生署要監督醫院，公開經過會計師簽核的
財務報表，否則就不應該調漲健保費，讓全民負擔醫院盈虧青少年喜歡上
網，除了可以玩GAME下載音樂，還可以打發時間，順便與朋友溝通感
情，不過根據董氏基金會，針對台北縣市國高中學生所做的調查卻發現，
比較具有憂鬱情緒困擾的青少年，每次使用網路與人聊天，或是收發電子
郵件的平均時間也越長。網路已經成為青少年紓解情緒的重要管道94學
年度大學學科能力測驗的考試簡章今天開始發售，簡章上規定，如果遇到
颱風；地震；洪水等重大天然災害，或是傳染病流行與其它重大事故，導
致延期舉行考試或補考時，大考中心將不負任何賠償責任，另外，如果醫
生指示，考生有不適宜激烈運動的疾病，或是懷孕的女生不可以報考，術
科考試體育組。今天的新聞集錦要告訴您：醫療改革基金會發現醫院獲利
都相當高，但是卻要調漲健保費讓全民負擔醫院盈虧。青少年寧願透過網
路來宣洩情緒，卻不願跟人交往，父母要多注意。94學年度大學學科能
力測驗的考試簡章，從今天開始發售。明年健保費率可能再度調漲，台灣
醫療改革基金會今天召開記者會指出，部份醫院悄悄將醫院的高獲利轉入
母企業集團或私人口袋，衛生署也無法監督，其中長庚、新光、高醫，中
國醫藥附設醫院，以及馬偕高居前五名，因此在醫改會要求衛生署要監督
醫院，公開經過會計師簽核的財務報表，否則就不應該調漲健保費，讓全
民負擔醫院盈虧青少年喜歡上網，除了可以玩GAME下載音樂，還可以
打發時間，順便與朋友溝通感情，不過根據董氏基金會，針對台北縣市國
高中學生所做的調查卻發現，比較具有憂鬱情緒困擾的青少年，每次使用
網路與人聊天，或是收發電子郵件的平均時間也越長。網路已經成為青少
年紓解情緒的重要管道94學年度大學學科能力測驗的考試簡章今天開始
發售，簡章上規定，如果遇到颱風；地震；洪水等重大天然災害，或是傳
染病流行與其它重大事故，導致延期舉行考試或補考時，大考中心將不負
任何賠償責任，另外，如果醫生指示，考生有不適宜激烈運動的疾病，或
是懷孕的女生不可以報考，術科考試體育組。今天的新聞集錦要告訴您：
醫療改革基金會發現醫院獲利都相當高，但是卻要調漲健保費讓全民負擔
醫院盈虧。青少年寧願透過網路來宣洩情緒，卻不願跟人交往，父母要多
注意。94學年度大學學科能力測驗的考試簡章，從今天開始發售。明年
健保費率可能再度調漲，台灣醫療改革基金會今天召開記者會指出，部份
醫院悄悄將醫院的高獲利轉入母企業集團或私人口袋，衛生署也無法監督
，其中長庚、新光、高醫，中國醫藥附設醫院，以及馬偕高居前五名，因
此在醫改會要求衛生署要監督醫院，公開經過會計師簽核的財務報表，否
則就不應該調漲健保費，讓全民負擔醫院盈虧青少年喜歡上網，除了可以
玩GAME下載音樂，還可以打發時間，順便與朋友溝通感情，不過根據
董氏基金會，針對台北縣市國高中學生所做的調查卻發現，比較具有憂鬱
情緒困擾的青少年，每次使用網路與人聊天，或是收發電子郵件的平均時
間也越長。網路已經成為青少年紓解情緒的重要管道94學年度大學學科
能力測驗的考試簡章今天開始發售，簡章上規定，如果遇到颱風；地震；
洪水等重大天然災害，或是傳染病流行與其它重大事故，導致延期舉行考
試或補考時，大考中心將不負任何賠償責任，另外，如果醫生指示，考生
有不適宜激烈運動的疾病，或是懷孕的女生不可以報考，術科考試體育組
。
