我國的非洲邦交國甘比亞，為了培育石油工業人才，最近透過外交部，轉
請教育部徵求國內大學代為培訓，25位甘比亞的學生，最後確定在台北
科技大學，展開四年的學習。這25個身著傳統服飾，並且不時展露笑容
的外籍學生，全部來自西非的甘比亞。甘比亞總統親自挑選留學生，而且
所有費用都該國支付，可以感受到甘比亞，是多麼重視這次的留學計劃，
而這也讓負責教學的台北科技大學不敢馬虎，不但開設石油專班全部使用
英語教學，寒暑假還要安排學生前往中油實習。上個禮拜六才到台灣的學
生們，除了一點點時差，似乎已經非常適應在這兒的生活，對於校方提供
的宿舍也很滿意，他們認為，接下來在台灣的生活與學習一定會很有趣。
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。我國的非洲邦交國甘比亞，為了培育石
油工業人才，最近透過外交部，轉請教育部徵求國內大學代為培訓，25
位甘比亞的學生，最後確定在台北科技大學，展開四年的學習。這25個
身著傳統服飾，並且不時展露笑容的外籍學生，全部來自西非的甘比亞。
甘比亞總統親自挑選留學生，而且所有費用都該國支付，可以感受到甘比
亞，是多麼重視這次的留學計劃，而這也讓負責教學的台北科技大學不敢
馬虎，不但開設石油專班全部使用英語教學，寒暑假還要安排學生前往中
油實習。上個禮拜六才到台灣的學生們，除了一點點時差，似乎已經非常
適應在這兒的生活，對於校方提供的宿舍也很滿意，他們認為，接下來在
台灣的生活與學習一定會很有趣。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。我國
的非洲邦交國甘比亞，為了培育石油工業人才，最近透過外交部，轉請教
育部徵求國內大學代為培訓，25位甘比亞的學生，最後確定在台北科技
大學，展開四年的學習。這25個身著傳統服飾，並且不時展露笑容的外
籍學生，全部來自西非的甘比亞。甘比亞總統親自挑選留學生，而且所有
費用都該國支付，可以感受到甘比亞，是多麼重視這次的留學計劃，而這
也讓負責教學的台北科技大學不敢馬虎，不但開設石油專班全部使用英語
教學，寒暑假還要安排學生前往中油實習。上個禮拜六才到台灣的學生們
，除了一點點時差，似乎已經非常適應在這兒的生活，對於校方提供的宿
舍也很滿意，他們認為，接下來在台灣的生活與學習一定會很有趣。公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。我國的非洲邦交國甘比亞，為了培育石油工
業人才，最近透過外交部，轉請教育部徵求國內大學代為培訓，25位甘
比亞的學生，最後確定在台北科技大學，展開四年的學習。這25個身著
傳統服飾，並且不時展露笑容的外籍學生，全部來自西非的甘比亞。甘比
亞總統親自挑選留學生，而且所有費用都該國支付，可以感受到甘比亞，
是多麼重視這次的留學計劃，而這也讓負責教學的台北科技大學不敢馬虎
，不但開設石油專班全部使用英語教學，寒暑假還要安排學生前往中油實
習。上個禮拜六才到台灣的學生們，除了一點點時差，似乎已經非常適應
在這兒的生活，對於校方提供的宿舍也很滿意，他們認為，接下來在台灣
的生活與學習一定會很有趣。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。我國的非
洲邦交國甘比亞，為了培育石油工業人才，最近透過外交部，轉請教育部
徵求國內大學代為培訓，25位甘比亞的學生，最後確定在台北科技大學
，展開四年的學習。這25個身著傳統服飾，並且不時展露笑容的外籍學
生，全部來自西非的甘比亞。甘比亞總統親自挑選留學生，而且所有費用
都該國支付，可以感受到甘比亞，是多麼重視這次的留學計劃，而這也讓
負責教學的台北科技大學不敢馬虎，不但開設石油專班全部使用英語教學
，寒暑假還要安排學生前往中油實習。上個禮拜六才到台灣的學生們，除
了一點點時差，似乎已經非常適應在這兒的生活，對於校方提供的宿舍也
很滿意，他們認為，接下來在台灣的生活與學習一定會很有趣。公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。
