國內知名的燦坤公司，涉嫌違法在國內公開募股，結果一年之內、股價暴
跌。遭到投資人檢舉，檢調單位昨晚前往燦坤總部、進行搜索及約談。不
過、燦坤方面對於一切、指控都是完全否認在台灣擁有一百多家連鎖3c
賣場的燦坤實業，子公司美國燦坤，被十多名投資人檢舉，涉嫌違法在台
募股，吸金至少一千五百萬元，並發布不實的利多消息，讓投資人以每股
十塊美金的高價，認購美國燦坤股票，卻在短短不到一年的時間，股價暴
跌到只剩不到一塊美金，讓投資人損失慘重。檢調單位上午證實已經以涉
嫌違反證券交易法為由，搜索了位於內湖的燦坤集團總部，並查扣部分帳
冊資料、也約談相關財務人員，幫助釐清案情。不過燦坤集團，一方面仍
然不願意承認曾經遭到檢調搜索，另一方面也質疑檢方，違反偵查不公開
原則，嚴重打擊到燦坤的商譽。國內知名的燦坤公司，涉嫌違法在國內公
開募股，結果一年之內、股價暴跌。遭到投資人檢舉，檢調單位昨晚前往
燦坤總部、進行搜索及約談。不過、燦坤方面對於一切、指控都是完全否
認在台灣擁有一百多家連鎖3c賣場的燦坤實業，子公司美國燦坤，被十
多名投資人檢舉，涉嫌違法在台募股，吸金至少一千五百萬元，並發布不
實的利多消息，讓投資人以每股十塊美金的高價，認購美國燦坤股票，卻
在短短不到一年的時間，股價暴跌到只剩不到一塊美金，讓投資人損失慘
重。檢調單位上午證實已經以涉嫌違反證券交易法為由，搜索了位於內湖
的燦坤集團總部，並查扣部分帳冊資料、也約談相關財務人員，幫助釐清
案情。不過燦坤集團，一方面仍然不願意承認曾經遭到檢調搜索，另一方
面也質疑檢方，違反偵查不公開原則，嚴重打擊到燦坤的商譽。國內知名
的燦坤公司，涉嫌違法在國內公開募股，結果一年之內、股價暴跌。遭到
投資人檢舉，檢調單位昨晚前往燦坤總部、進行搜索及約談。不過、燦坤
方面對於一切、指控都是完全否認在台灣擁有一百多家連鎖3c賣場的燦
坤實業，子公司美國燦坤，被十多名投資人檢舉，涉嫌違法在台募股，吸
金至少一千五百萬元，並發布不實的利多消息，讓投資人以每股十塊美金
的高價，認購美國燦坤股票，卻在短短不到一年的時間，股價暴跌到只剩
不到一塊美金，讓投資人損失慘重。檢調單位上午證實已經以涉嫌違反證
券交易法為由，搜索了位於內湖的燦坤集團總部，並查扣部分帳冊資料、
也約談相關財務人員，幫助釐清案情。不過燦坤集團，一方面仍然不願意
承認曾經遭到檢調搜索，另一方面也質疑檢方，違反偵查不公開原則，嚴
重打擊到燦坤的商譽。國內知名的燦坤公司，涉嫌違法在國內公開募股，
結果一年之內、股價暴跌。遭到投資人檢舉，檢調單位昨晚前往燦坤總部
、進行搜索及約談。不過、燦坤方面對於一切、指控都是完全否認在台灣
擁有一百多家連鎖3c賣場的燦坤實業，子公司美國燦坤，被十多名投資
人檢舉，涉嫌違法在台募股，吸金至少一千五百萬元，並發布不實的利多
消息，讓投資人以每股十塊美金的高價，認購美國燦坤股票，卻在短短不
到一年的時間，股價暴跌到只剩不到一塊美金，讓投資人損失慘重。檢調
單位上午證實已經以涉嫌違反證券交易法為由，搜索了位於內湖的燦坤集
團總部，並查扣部分帳冊資料、也約談相關財務人員，幫助釐清案情。不
過燦坤集團，一方面仍然不願意承認曾經遭到檢調搜索，另一方面也質疑
檢方，違反偵查不公開原則，嚴重打擊到燦坤的商譽。國內知名的燦坤公
司，涉嫌違法在國內公開募股，結果一年之內、股價暴跌。遭到投資人檢
舉，檢調單位昨晚前往燦坤總部、進行搜索及約談。不過、燦坤方面對於
一切、指控都是完全否認在台灣擁有一百多家連鎖3c賣場的燦坤實業，
子公司美國燦坤，被十多名投資人檢舉，涉嫌違法在台募股，吸金至少一
千五百萬元，並發布不實的利多消息，讓投資人以每股十塊美金的高價，
認購美國燦坤股票，卻在短短不到一年的時間，股價暴跌到只剩不到一塊
美金，讓投資人損失慘重。檢調單位上午證實已經以涉嫌違反證券交易法
為由，搜索了位於內湖的燦坤集團總部，並查扣部分帳冊資料、也約談相
關財務人員，幫助釐清案情。不過燦坤集團，一方面仍然不願意承認曾經
遭到檢調搜索，另一方面也質疑檢方，違反偵查不公開原則，嚴重打擊到
燦坤的商譽。
