目前台灣有不少貨車和垃圾車，都是使用柴油，燃料成本雖然低廉，不過
卻造成更為嚴重的排氣污染。最近，中油研發出一種新的超級柴油，可望
大幅改善污染情況，車商也預期，未來柴油車市場佔有率將會逐步提升。
從今天開始，中油各個加油站的柴油區，將提供一種新的超級柴油，比起
傳統柴油，它的含硫量，降低了85%，未來柴油車污染的情況可望大幅
改善。目前台灣使用柴油的車輛，大多是貨車或垃圾車，一般自用車使用
柴油引擎的比率近乎是零，由於柴油的價格低、經濟效益又高，如今又解
決了污染問題，車商認為，未來柴油車將越來越普遍。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導目前台灣有不少貨車和垃圾車，都是使用柴油，燃料成本雖
然低廉，不過卻造成更為嚴重的排氣污染。最近，中油研發出一種新的超
級柴油，可望大幅改善污染情況，車商也預期，未來柴油車市場佔有率將
會逐步提升。從今天開始，中油各個加油站的柴油區，將提供一種新的超
級柴油，比起傳統柴油，它的含硫量，降低了85%，未來柴油車污染的
情況可望大幅改善。目前台灣使用柴油的車輛，大多是貨車或垃圾車，一
般自用車使用柴油引擎的比率近乎是零，由於柴油的價格低、經濟效益又
高，如今又解決了污染問題，車商認為，未來柴油車將越來越普遍。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導目前台灣有不少貨車和垃圾車，都是使用柴油
，燃料成本雖然低廉，不過卻造成更為嚴重的排氣污染。最近，中油研發
出一種新的超級柴油，可望大幅改善污染情況，車商也預期，未來柴油車
市場佔有率將會逐步提升。從今天開始，中油各個加油站的柴油區，將提
供一種新的超級柴油，比起傳統柴油，它的含硫量，降低了85%，未來
柴油車污染的情況可望大幅改善。目前台灣使用柴油的車輛，大多是貨車
或垃圾車，一般自用車使用柴油引擎的比率近乎是零，由於柴油的價格低
、經濟效益又高，如今又解決了污染問題，車商認為，未來柴油車將越來
越普遍。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前台灣有不少貨車和垃圾車，
都是使用柴油，燃料成本雖然低廉，不過卻造成更為嚴重的排氣污染。最
近，中油研發出一種新的超級柴油，可望大幅改善污染情況，車商也預期
，未來柴油車市場佔有率將會逐步提升。從今天開始，中油各個加油站的
柴油區，將提供一種新的超級柴油，比起傳統柴油，它的含硫量，降低了
85%，未來柴油車污染的情況可望大幅改善。目前台灣使用柴油的車輛
，大多是貨車或垃圾車，一般自用車使用柴油引擎的比率近乎是零，由於
柴油的價格低、經濟效益又高，如今又解決了污染問題，車商認為，未來
柴油車將越來越普遍。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前台灣有不少貨
車和垃圾車，都是使用柴油，燃料成本雖然低廉，不過卻造成更為嚴重的
排氣污染。最近，中油研發出一種新的超級柴油，可望大幅改善污染情況
，車商也預期，未來柴油車市場佔有率將會逐步提升。從今天開始，中油
各個加油站的柴油區，將提供一種新的超級柴油，比起傳統柴油，它的含
硫量，降低了85%，未來柴油車污染的情況可望大幅改善。目前台灣使
用柴油的車輛，大多是貨車或垃圾車，一般自用車使用柴油引擎的比率近
乎是零，由於柴油的價格低、經濟效益又高，如今又解決了污染問題，車
商認為，未來柴油車將越來越普遍。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
