國內大約有130多萬房貸戶是使用指數型房貸，這些民眾可能會開始擔
心利率走高會不會加重房貸負擔。不過銀行業者表示，除了貸款成數要保
守計算，如果能進一步掌握擔保品及個人誠信，還是有機會跟銀行拿到低
利率。中央銀行宣佈升息一碼，正式終結國內四年低利環境，不過對房貸
戶而言最擔心的就是會不會加重房貸負擔，銀行業者指出，民眾抵押品的
價值其實可以作為利率談判籌碼。同時，信用及還款能力良好的民眾，房
貸利率也會有更高談判空間。不過對於貸款成數，銀行業者建議，在利率
走高期間，民眾應該保守看待，降低貸款負擔。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導國內大約有130多萬房貸戶是使用指數型房貸，這些民眾可能會
開始擔心利率走高會不會加重房貸負擔。不過銀行業者表示，除了貸款成
數要保守計算，如果能進一步掌握擔保品及個人誠信，還是有機會跟銀行
拿到低利率。中央銀行宣佈升息一碼，正式終結國內四年低利環境，不過
對房貸戶而言最擔心的就是會不會加重房貸負擔，銀行業者指出，民眾抵
押品的價值其實可以作為利率談判籌碼。同時，信用及還款能力良好的民
眾，房貸利率也會有更高談判空間。不過對於貸款成數，銀行業者建議，
在利率走高期間，民眾應該保守看待，降低貸款負擔。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導國內大約有130多萬房貸戶是使用指數型房貸，這些民眾
可能會開始擔心利率走高會不會加重房貸負擔。不過銀行業者表示，除了
貸款成數要保守計算，如果能進一步掌握擔保品及個人誠信，還是有機會
跟銀行拿到低利率。中央銀行宣佈升息一碼，正式終結國內四年低利環境
，不過對房貸戶而言最擔心的就是會不會加重房貸負擔，銀行業者指出，
民眾抵押品的價值其實可以作為利率談判籌碼。同時，信用及還款能力良
好的民眾，房貸利率也會有更高談判空間。不過對於貸款成數，銀行業者
建議，在利率走高期間，民眾應該保守看待，降低貸款負擔。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導國內大約有130多萬房貸戶是使用指數型房貸，這
些民眾可能會開始擔心利率走高會不會加重房貸負擔。不過銀行業者表示
，除了貸款成數要保守計算，如果能進一步掌握擔保品及個人誠信，還是
有機會跟銀行拿到低利率。中央銀行宣佈升息一碼，正式終結國內四年低
利環境，不過對房貸戶而言最擔心的就是會不會加重房貸負擔，銀行業者
指出，民眾抵押品的價值其實可以作為利率談判籌碼。同時，信用及還款
能力良好的民眾，房貸利率也會有更高談判空間。不過對於貸款成數，銀
行業者建議，在利率走高期間，民眾應該保守看待，降低貸款負擔。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內大約有130多萬房貸戶是使用指數型房
貸，這些民眾可能會開始擔心利率走高會不會加重房貸負擔。不過銀行業
者表示，除了貸款成數要保守計算，如果能進一步掌握擔保品及個人誠信
，還是有機會跟銀行拿到低利率。中央銀行宣佈升息一碼，正式終結國內
四年低利環境，不過對房貸戶而言最擔心的就是會不會加重房貸負擔，銀
行業者指出，民眾抵押品的價值其實可以作為利率談判籌碼。同時，信用
及還款能力良好的民眾，房貸利率也會有更高談判空間。不過對於貸款成
數，銀行業者建議，在利率走高期間，民眾應該保守看待，降低貸款負擔
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內大約有130多萬房貸戶是使用指
數型房貸，這些民眾可能會開始擔心利率走高會不會加重房貸負擔。不過
銀行業者表示，除了貸款成數要保守計算，如果能進一步掌握擔保品及個
人誠信，還是有機會跟銀行拿到低利率。中央銀行宣佈升息一碼，正式終
結國內四年低利環境，不過對房貸戶而言最擔心的就是會不會加重房貸負
擔，銀行業者指出，民眾抵押品的價值其實可以作為利率談判籌碼。同時
，信用及還款能力良好的民眾，房貸利率也會有更高談判空間。不過對於
貸款成數，銀行業者建議，在利率走高期間，民眾應該保守看待，降低貸
款負擔。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
