昨天在台北市，發現有十多處紅火蟻的蟻丘，相當明顯，今天學者到現場
勘查，又看到一些小蟻巢也散佈在附近，因此建議要清查附近的綠地和公
園，至於有什麼方法可以殺死紅火蟻，目前市面上可以買到餌劑，不過民
眾發現紅火蟻，最好還是打農委會的通報專線，由專家來處理。拿著鏟子
，學者在台北市昨天發現紅火蟻的地點，仔細搜索，結果發現，除了昨天
十多處比較明顯可以看來的蟻丘，更有許多很難辨別出來的小蟻巢其實也
散佈在附近的分隔島上。紅火蟻大舉入侵，究竟有什麼方法消滅牠們呢？
看看這一堆紅火蟻的屍體，就可以知道答案，就是要用餌劑。目前餌劑除
了農委會從美國進口，市面上也買得到，不過農委會仍強調如果民眾發現
紅火蟻，一定要打專線通報，由專家到現場處理，避免紅火蟻擴散，造成
更大的危害。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導昨天在台北市，發現有十多
處紅火蟻的蟻丘，相當明顯，今天學者到現場勘查，又看到一些小蟻巢也
散佈在附近，因此建議要清查附近的綠地和公園，至於有什麼方法可以殺
死紅火蟻，目前市面上可以買到餌劑，不過民眾發現紅火蟻，最好還是打
農委會的通報專線，由專家來處理。拿著鏟子，學者在台北市昨天發現紅
火蟻的地點，仔細搜索，結果發現，除了昨天十多處比較明顯可以看來的
蟻丘，更有許多很難辨別出來的小蟻巢其實也散佈在附近的分隔島上。紅
火蟻大舉入侵，究竟有什麼方法消滅牠們呢？看看這一堆紅火蟻的屍體，
就可以知道答案，就是要用餌劑。目前餌劑除了農委會從美國進口，市面
上也買得到，不過農委會仍強調如果民眾發現紅火蟻，一定要打專線通報
，由專家到現場處理，避免紅火蟻擴散，造成更大的危害。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導昨天在台北市，發現有十多處紅火蟻的蟻丘，相當明顯
，今天學者到現場勘查，又看到一些小蟻巢也散佈在附近，因此建議要清
查附近的綠地和公園，至於有什麼方法可以殺死紅火蟻，目前市面上可以
買到餌劑，不過民眾發現紅火蟻，最好還是打農委會的通報專線，由專家
來處理。拿著鏟子，學者在台北市昨天發現紅火蟻的地點，仔細搜索，結
果發現，除了昨天十多處比較明顯可以看來的蟻丘，更有許多很難辨別出
來的小蟻巢其實也散佈在附近的分隔島上。紅火蟻大舉入侵，究竟有什麼
方法消滅牠們呢？看看這一堆紅火蟻的屍體，就可以知道答案，就是要用
餌劑。目前餌劑除了農委會從美國進口，市面上也買得到，不過農委會仍
強調如果民眾發現紅火蟻，一定要打專線通報，由專家到現場處理，避免
紅火蟻擴散，造成更大的危害。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導昨天在台
北市，發現有十多處紅火蟻的蟻丘，相當明顯，今天學者到現場勘查，又
看到一些小蟻巢也散佈在附近，因此建議要清查附近的綠地和公園，至於
有什麼方法可以殺死紅火蟻，目前市面上可以買到餌劑，不過民眾發現紅
火蟻，最好還是打農委會的通報專線，由專家來處理。拿著鏟子，學者在
台北市昨天發現紅火蟻的地點，仔細搜索，結果發現，除了昨天十多處比
較明顯可以看來的蟻丘，更有許多很難辨別出來的小蟻巢其實也散佈在附
近的分隔島上。紅火蟻大舉入侵，究竟有什麼方法消滅牠們呢？看看這一
堆紅火蟻的屍體，就可以知道答案，就是要用餌劑。目前餌劑除了農委會
從美國進口，市面上也買得到，不過農委會仍強調如果民眾發現紅火蟻，
一定要打專線通報，由專家到現場處理，避免紅火蟻擴散，造成更大的危
害。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導昨天在台北市，發現有十多處紅火蟻
的蟻丘，相當明顯，今天學者到現場勘查，又看到一些小蟻巢也散佈在附
近，因此建議要清查附近的綠地和公園，至於有什麼方法可以殺死紅火蟻
，目前市面上可以買到餌劑，不過民眾發現紅火蟻，最好還是打農委會的
通報專線，由專家來處理。拿著鏟子，學者在台北市昨天發現紅火蟻的地
點，仔細搜索，結果發現，除了昨天十多處比較明顯可以看來的蟻丘，更
有許多很難辨別出來的小蟻巢其實也散佈在附近的分隔島上。紅火蟻大舉
入侵，究竟有什麼方法消滅牠們呢？看看這一堆紅火蟻的屍體，就可以知
道答案，就是要用餌劑。目前餌劑除了農委會從美國進口，市面上也買得
到，不過農委會仍強調如果民眾發現紅火蟻，一定要打專線通報，由專家
到現場處理，避免紅火蟻擴散，造成更大的危害。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導
