美國總統大選的第一場電視辯論，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在
談伊拉克戰爭和反恐相關議題。最新民意調查顯示、凱瑞獲得的好評、大
幅領先布希。但是、當選民被問到大選時會投票給誰，布希得到的支持率
還是比凱瑞高。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年30
0億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美
國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然
，伊拉克問題更是主要的焦點我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動
武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870
億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統
出兵的錯，哪個比較嚴重呢？整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中
結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。美國總統大選的
第一場電視辯論，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和
反恐相關議題。最新民意調查顯示、凱瑞獲得的好評、大幅領先布希。但
是、當選民被問到大選時會投票給誰，布希得到的支持率還是比凱瑞高。
我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的
考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選
辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更
是主要的焦點我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打
錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)
的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個
比較嚴重呢？整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的
辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。美國總統大選的第一場電視辯論
，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。
最新民意調查顯示、凱瑞獲得的好評、大幅領先布希。但是、當選民被問
到大選時會投票給誰，布希得到的支持率還是比凱瑞高。我領導的政府把
國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒
有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，
雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點我
的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了
時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這
場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？整
場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台
灣時間10月9號舉行。美國總統大選的第一場電視辯論，大約90分鐘
的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。最新民意調查顯
示、凱瑞獲得的好評、大幅領先布希。但是、當選民被問到大選時會投票
給誰，布希得到的支持率還是比凱瑞高。我領導的政府把國土保安的經費
提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而
是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家
安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點我的對手想讓大家
忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地
方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯
了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？整場辯論會就在兩
人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9
號舉行。美國總統大選的第一場電視辯論，大約90分鐘的辯論，有50
多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。最新民意調查顯示、凱瑞獲得的
好評、大幅領先布希。但是、當選民被問到大選時會投票給誰，布希得到
的支持率還是比凱瑞高。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到
每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可
能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交
鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點我的對手想讓大家忘記，他曾經投
票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提
到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是
比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？整場辯論會就在兩人你來我往的唇
槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。美國總
統大選的第一場電視辯論，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉
克戰爭和反恐相關議題。最新民意調查顯示、凱瑞獲得的好評、大幅領先
布希。但是、當選民被問到大選時會投票給誰，布希得到的支持率還是比
凱瑞高。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元
。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安
全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉
克問題更是主要的焦點我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現
在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國
防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的
錯，哪個比較嚴重呢？整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，
下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。美國總統大選的第一場
電視辯論，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相
關議題。最新民意調查顯示、凱瑞獲得的好評、大幅領先布希。但是、當
選民被問到大選時會投票給誰，布希得到的支持率還是比凱瑞高。我領導
的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不
是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的
第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要
的焦點我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗
、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候
，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴
重呢？整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，
預定在台灣時間10月9號舉行。美國總統大選的第一場電視辯論，大約
90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。最新民
意調查顯示、凱瑞獲得的好評、大幅領先布希。但是、當選民被問到大選
時會投票給誰，布希得到的支持率還是比凱瑞高。我領導的政府把國土保
安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更
多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就
鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點我的對手
想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、
打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭
的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？整場辯論
會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間
10月9號舉行。美國總統大選的第一場電視辯論，大約90分鐘的辯論
，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。最新民意調查顯示、凱
瑞獲得的好評、大幅領先布希。但是、當選民被問到大選時會投票給誰，
布希得到的支持率還是比凱瑞高。我領導的政府把國土保安的經費提高三
倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有
沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議
題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點我的對手想讓大家忘記，
他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當
初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯
誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？整場辯論會就在兩人你來
我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行
。
