台北市弘道國中傳出學生集體遭到導師體罰事件，人本教育基金會今天表
示，這起個案只是冰山一角，光是今年一到七月，他們就接獲40件體罰
申訴案件。弘道國中傳出老師體罰學生後，今天一整天都拒絕媒體採訪。
校方表示該名老師平常雖然管教嚴厲，但也深獲學生和家長的支持，學校
將於星期一召開教評會進行調查。不過，長期推動禁止體罰的人本教育基
金會，卻無法認同校方這樣的說法。人本教育基金會表示，光是今年一月
到七月，就接到40起關於體罰的申訴案件，而根據他們針對國中小學生
的調查，全台灣有60%的學生遭到過體罰，更有90%的學生曾經目睹
過同學被體罰。教育主管單位更該針對體罰事件成立追蹤機制。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市弘道國中傳出學生集體遭到導師體罰事件
，人本教育基金會今天表示，這起個案只是冰山一角，光是今年一到七月
，他們就接獲40件體罰申訴案件。弘道國中傳出老師體罰學生後，今天
一整天都拒絕媒體採訪。校方表示該名老師平常雖然管教嚴厲，但也深獲
學生和家長的支持，學校將於星期一召開教評會進行調查。不過，長期推
動禁止體罰的人本教育基金會，卻無法認同校方這樣的說法。人本教育基
金會表示，光是今年一月到七月，就接到40起關於體罰的申訴案件，而
根據他們針對國中小學生的調查，全台灣有60%的學生遭到過體罰，更
有90%的學生曾經目睹過同學被體罰。教育主管單位更該針對體罰事件
成立追蹤機制。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市弘道國中傳出學
生集體遭到導師體罰事件，人本教育基金會今天表示，這起個案只是冰山
一角，光是今年一到七月，他們就接獲40件體罰申訴案件。弘道國中傳
出老師體罰學生後，今天一整天都拒絕媒體採訪。校方表示該名老師平常
雖然管教嚴厲，但也深獲學生和家長的支持，學校將於星期一召開教評會
進行調查。不過，長期推動禁止體罰的人本教育基金會，卻無法認同校方
這樣的說法。人本教育基金會表示，光是今年一月到七月，就接到40起
關於體罰的申訴案件，而根據他們針對國中小學生的調查，全台灣有60
%的學生遭到過體罰，更有90%的學生曾經目睹過同學被體罰。教育主
管單位更該針對體罰事件成立追蹤機制。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導台北市弘道國中傳出學生集體遭到導師體罰事件，人本教育基金會今天
表示，這起個案只是冰山一角，光是今年一到七月，他們就接獲40件體
罰申訴案件。弘道國中傳出老師體罰學生後，今天一整天都拒絕媒體採訪
。校方表示該名老師平常雖然管教嚴厲，但也深獲學生和家長的支持，學
校將於星期一召開教評會進行調查。不過，長期推動禁止體罰的人本教育
基金會，卻無法認同校方這樣的說法。人本教育基金會表示，光是今年一
月到七月，就接到40起關於體罰的申訴案件，而根據他們針對國中小學
生的調查，全台灣有60%的學生遭到過體罰，更有90%的學生曾經目
睹過同學被體罰。教育主管單位更該針對體罰事件成立追蹤機制。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市弘道國中傳出學生集體遭到導師體罰事
件，人本教育基金會今天表示，這起個案只是冰山一角，光是今年一到七
月，他們就接獲40件體罰申訴案件。弘道國中傳出老師體罰學生後，今
天一整天都拒絕媒體採訪。校方表示該名老師平常雖然管教嚴厲，但也深
獲學生和家長的支持，學校將於星期一召開教評會進行調查。不過，長期
推動禁止體罰的人本教育基金會，卻無法認同校方這樣的說法。人本教育
基金會表示，光是今年一月到七月，就接到40起關於體罰的申訴案件，
而根據他們針對國中小學生的調查，全台灣有60%的學生遭到過體罰，
更有90%的學生曾經目睹過同學被體罰。教育主管單位更該針對體罰事
件成立追蹤機制。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市弘道國中傳出
學生集體遭到導師體罰事件，人本教育基金會今天表示，這起個案只是冰
山一角，光是今年一到七月，他們就接獲40件體罰申訴案件。弘道國中
傳出老師體罰學生後，今天一整天都拒絕媒體採訪。校方表示該名老師平
常雖然管教嚴厲，但也深獲學生和家長的支持，學校將於星期一召開教評
會進行調查。不過，長期推動禁止體罰的人本教育基金會，卻無法認同校
方這樣的說法。人本教育基金會表示，光是今年一月到七月，就接到40
起關於體罰的申訴案件，而根據他們針對國中小學生的調查，全台灣有6
0%的學生遭到過體罰，更有90%的學生曾經目睹過同學被體罰。教育
主管單位更該針對體罰事件成立追蹤機制。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導台北市弘道國中傳出學生集體遭到導師體罰事件，人本教育基金會今
天表示，這起個案只是冰山一角，光是今年一到七月，他們就接獲40件
體罰申訴案件。弘道國中傳出老師體罰學生後，今天一整天都拒絕媒體採
訪。校方表示該名老師平常雖然管教嚴厲，但也深獲學生和家長的支持，
學校將於星期一召開教評會進行調查。不過，長期推動禁止體罰的人本教
育基金會，卻無法認同校方這樣的說法。人本教育基金會表示，光是今年
一月到七月，就接到40起關於體罰的申訴案件，而根據他們針對國中小
學生的調查，全台灣有60%的學生遭到過體罰，更有90%的學生曾經
目睹過同學被體罰。教育主管單位更該針對體罰事件成立追蹤機制。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
