下一則新聞要問問您，當火災意外發生時，您知道如何使用緩降機逃生嗎
？一般民眾沒有經過練習，大概都無法正確使用，更何況是老弱婦孺。消
基會調查還發現，高達75%的醫院、學校及安養院，只設置緩降機，沒
有其他的逃生設備或方式，遇到意外災害根本難以逃生。掛上掛勾、綁好
腰帶，這只是使用緩降機的第一步，一般人沒有練習，大概很難正確使用
，更何況是安養院裡的老人家。緩降機都是針對20公斤以上的民眾設計
，體重輕的小朋友根本不能使用，消基會調查台北市20家幼稚園、醫院
、老人安養院以及啟明啟智學校，卻發現高達75%，只設置緩降機，一
但發生火災根本難以逃生。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導下一則新聞要
問問您，當火災意外發生時，您知道如何使用緩降機逃生嗎？一般民眾沒
有經過練習，大概都無法正確使用，更何況是老弱婦孺。消基會調查還發
現，高達75%的醫院、學校及安養院，只設置緩降機，沒有其他的逃生
設備或方式，遇到意外災害根本難以逃生。掛上掛勾、綁好腰帶，這只是
使用緩降機的第一步，一般人沒有練習，大概很難正確使用，更何況是安
養院裡的老人家。緩降機都是針對20公斤以上的民眾設計，體重輕的小
朋友根本不能使用，消基會調查台北市20家幼稚園、醫院、老人安養院
以及啟明啟智學校，卻發現高達75%，只設置緩降機，一但發生火災根
本難以逃生。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導下一則新聞要問問您，當火
災意外發生時，您知道如何使用緩降機逃生嗎？一般民眾沒有經過練習，
大概都無法正確使用，更何況是老弱婦孺。消基會調查還發現，高達75
%的醫院、學校及安養院，只設置緩降機，沒有其他的逃生設備或方式，
遇到意外災害根本難以逃生。掛上掛勾、綁好腰帶，這只是使用緩降機的
第一步，一般人沒有練習，大概很難正確使用，更何況是安養院裡的老人
家。緩降機都是針對20公斤以上的民眾設計，體重輕的小朋友根本不能
使用，消基會調查台北市20家幼稚園、醫院、老人安養院以及啟明啟智
學校，卻發現高達75%，只設置緩降機，一但發生火災根本難以逃生。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導下一則新聞要問問您，當火災意外發生時
，您知道如何使用緩降機逃生嗎？一般民眾沒有經過練習，大概都無法正
確使用，更何況是老弱婦孺。消基會調查還發現，高達75%的醫院、學
校及安養院，只設置緩降機，沒有其他的逃生設備或方式，遇到意外災害
根本難以逃生。掛上掛勾、綁好腰帶，這只是使用緩降機的第一步，一般
人沒有練習，大概很難正確使用，更何況是安養院裡的老人家。緩降機都
是針對20公斤以上的民眾設計，體重輕的小朋友根本不能使用，消基會
調查台北市20家幼稚園、醫院、老人安養院以及啟明啟智學校，卻發現
高達75%，只設置緩降機，一但發生火災根本難以逃生。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導下一則新聞要問問您，當火災意外發生時，您知道如何
使用緩降機逃生嗎？一般民眾沒有經過練習，大概都無法正確使用，更何
況是老弱婦孺。消基會調查還發現，高達75%的醫院、學校及安養院，
只設置緩降機，沒有其他的逃生設備或方式，遇到意外災害根本難以逃生
。掛上掛勾、綁好腰帶，這只是使用緩降機的第一步，一般人沒有練習，
大概很難正確使用，更何況是安養院裡的老人家。緩降機都是針對20公
斤以上的民眾設計，體重輕的小朋友根本不能使用，消基會調查台北市2
0家幼稚園、醫院、老人安養院以及啟明啟智學校，卻發現高達75%，
只設置緩降機，一但發生火災根本難以逃生。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
