兩名義大利女子在伊拉克遭到武裝份子綁架的事件，讓義大利舉國震驚．
在伊拉克，許多外國籍的義工，為了自身的安全，也紛紛撤離，使得伊國
境內的人道工作，可能被迫暫時停擺。義大利媒體，紛紛以重要版面報導
了兩名義大利女性義工，在巴格達被武裝分子綁架的消息。人質的家屬強
忍不安，對媒體表示絕不放棄希望。沒有什麼新的訊息我太太目前很鎮靜
她不想下樓來她都守在電話旁邊我們跟席夢娜一樣堅強撐下去綁票案發生
後，義大利朝野兩黨立刻開會協商，對恐怖份子發出嚴正譴責。義國反對
黨也發表聲明，表示人質的安全是目前第一優先考量。義大利民眾對於前
往伊拉克幫助孩童的人道工作者，竟然成為綁架對象，都感到非常震驚。
而目前在伊拉克境內幾個非政府組織服務的外國義工，也紛紛打包撤離，
兩名女性人質在當地進行的婦女地位改善，和兒童教育工作，都可能因此
暫時中斷。鏡頭轉到德國，一名美軍第一裝甲師的上尉軍官，八號因為被
控謀殺以及怠忽職守罪名，出庭應訊。這起案件發生在今年五月21號，
美軍第一裝甲師在伊拉克的庫法市，和一輛疑似載有武裝份子的黑色轎車
展開追逐，美軍槍殺了車上的幾個人，其中一名受傷的司機被近距離射死
，調查工作歷經好幾個月，檢方起訴了這名上尉，而這次庭訊預計將進行
三天。兩名義大利女子在伊拉克遭到武裝份子綁架的事件，讓義大利舉國
震驚．在伊拉克，許多外國籍的義工，為了自身的安全，也紛紛撤離，使
得伊國境內的人道工作，可能被迫暫時停擺。義大利媒體，紛紛以重要版
面報導了兩名義大利女性義工，在巴格達被武裝分子綁架的消息。人質的
家屬強忍不安，對媒體表示絕不放棄希望。沒有什麼新的訊息我太太目前
很鎮靜她不想下樓來她都守在電話旁邊我們跟席夢娜一樣堅強撐下去綁票
案發生後，義大利朝野兩黨立刻開會協商，對恐怖份子發出嚴正譴責。義
國反對黨也發表聲明，表示人質的安全是目前第一優先考量。義大利民眾
對於前往伊拉克幫助孩童的人道工作者，竟然成為綁架對象，都感到非常
震驚。而目前在伊拉克境內幾個非政府組織服務的外國義工，也紛紛打包
撤離，兩名女性人質在當地進行的婦女地位改善，和兒童教育工作，都可
能因此暫時中斷。鏡頭轉到德國，一名美軍第一裝甲師的上尉軍官，八號
因為被控謀殺以及怠忽職守罪名，出庭應訊。這起案件發生在今年五月2
1號，美軍第一裝甲師在伊拉克的庫法市，和一輛疑似載有武裝份子的黑
色轎車展開追逐，美軍槍殺了車上的幾個人，其中一名受傷的司機被近距
離射死，調查工作歷經好幾個月，檢方起訴了這名上尉，而這次庭訊預計
將進行三天。兩名義大利女子在伊拉克遭到武裝份子綁架的事件，讓義大
利舉國震驚．在伊拉克，許多外國籍的義工，為了自身的安全，也紛紛撤
離，使得伊國境內的人道工作，可能被迫暫時停擺。義大利媒體，紛紛以
重要版面報導了兩名義大利女性義工，在巴格達被武裝分子綁架的消息。
人質的家屬強忍不安，對媒體表示絕不放棄希望。沒有什麼新的訊息我太
太目前很鎮靜她不想下樓來她都守在電話旁邊我們跟席夢娜一樣堅強撐下
去綁票案發生後，義大利朝野兩黨立刻開會協商，對恐怖份子發出嚴正譴
責。義國反對黨也發表聲明，表示人質的安全是目前第一優先考量。義大
利民眾對於前往伊拉克幫助孩童的人道工作者，竟然成為綁架對象，都感
到非常震驚。而目前在伊拉克境內幾個非政府組織服務的外國義工，也紛
紛打包撤離，兩名女性人質在當地進行的婦女地位改善，和兒童教育工作
，都可能因此暫時中斷。鏡頭轉到德國，一名美軍第一裝甲師的上尉軍官
，八號因為被控謀殺以及怠忽職守罪名，出庭應訊。這起案件發生在今年
五月21號，美軍第一裝甲師在伊拉克的庫法市，和一輛疑似載有武裝份
子的黑色轎車展開追逐，美軍槍殺了車上的幾個人，其中一名受傷的司機
被近距離射死，調查工作歷經好幾個月，檢方起訴了這名上尉，而這次庭
訊預計將進行三天。兩名義大利女子在伊拉克遭到武裝份子綁架的事件，
讓義大利舉國震驚．在伊拉克，許多外國籍的義工，為了自身的安全，也
紛紛撤離，使得伊國境內的人道工作，可能被迫暫時停擺。義大利媒體，
紛紛以重要版面報導了兩名義大利女性義工，在巴格達被武裝分子綁架的
消息。人質的家屬強忍不安，對媒體表示絕不放棄希望。沒有什麼新的訊
息我太太目前很鎮靜她不想下樓來她都守在電話旁邊我們跟席夢娜一樣堅
強撐下去綁票案發生後，義大利朝野兩黨立刻開會協商，對恐怖份子發出
嚴正譴責。義國反對黨也發表聲明，表示人質的安全是目前第一優先考量
。義大利民眾對於前往伊拉克幫助孩童的人道工作者，竟然成為綁架對象
，都感到非常震驚。而目前在伊拉克境內幾個非政府組織服務的外國義工
，也紛紛打包撤離，兩名女性人質在當地進行的婦女地位改善，和兒童教
育工作，都可能因此暫時中斷。鏡頭轉到德國，一名美軍第一裝甲師的上
尉軍官，八號因為被控謀殺以及怠忽職守罪名，出庭應訊。這起案件發生
在今年五月21號，美軍第一裝甲師在伊拉克的庫法市，和一輛疑似載有
武裝份子的黑色轎車展開追逐，美軍槍殺了車上的幾個人，其中一名受傷
的司機被近距離射死，調查工作歷經好幾個月，檢方起訴了這名上尉，而
這次庭訊預計將進行三天。兩名義大利女子在伊拉克遭到武裝份子綁架的
事件，讓義大利舉國震驚．在伊拉克，許多外國籍的義工，為了自身的安
全，也紛紛撤離，使得伊國境內的人道工作，可能被迫暫時停擺。義大利
媒體，紛紛以重要版面報導了兩名義大利女性義工，在巴格達被武裝分子
綁架的消息。人質的家屬強忍不安，對媒體表示絕不放棄希望。沒有什麼
新的訊息我太太目前很鎮靜她不想下樓來她都守在電話旁邊我們跟席夢娜
一樣堅強撐下去綁票案發生後，義大利朝野兩黨立刻開會協商，對恐怖份
子發出嚴正譴責。義國反對黨也發表聲明，表示人質的安全是目前第一優
先考量。義大利民眾對於前往伊拉克幫助孩童的人道工作者，竟然成為綁
架對象，都感到非常震驚。而目前在伊拉克境內幾個非政府組織服務的外
國義工，也紛紛打包撤離，兩名女性人質在當地進行的婦女地位改善，和
兒童教育工作，都可能因此暫時中斷。鏡頭轉到德國，一名美軍第一裝甲
師的上尉軍官，八號因為被控謀殺以及怠忽職守罪名，出庭應訊。這起案
件發生在今年五月21號，美軍第一裝甲師在伊拉克的庫法市，和一輛疑
似載有武裝份子的黑色轎車展開追逐，美軍槍殺了車上的幾個人，其中一
名受傷的司機被近距離射死，調查工作歷經好幾個月，檢方起訴了這名上
尉，而這次庭訊預計將進行三天。兩名義大利女子在伊拉克遭到武裝份子
綁架的事件，讓義大利舉國震驚．在伊拉克，許多外國籍的義工，為了自
身的安全，也紛紛撤離，使得伊國境內的人道工作，可能被迫暫時停擺。
義大利媒體，紛紛以重要版面報導了兩名義大利女性義工，在巴格達被武
裝分子綁架的消息。人質的家屬強忍不安，對媒體表示絕不放棄希望。沒
有什麼新的訊息我太太目前很鎮靜她不想下樓來她都守在電話旁邊我們跟
席夢娜一樣堅強撐下去綁票案發生後，義大利朝野兩黨立刻開會協商，對
恐怖份子發出嚴正譴責。義國反對黨也發表聲明，表示人質的安全是目前
第一優先考量。義大利民眾對於前往伊拉克幫助孩童的人道工作者，竟然
成為綁架對象，都感到非常震驚。而目前在伊拉克境內幾個非政府組織服
務的外國義工，也紛紛打包撤離，兩名女性人質在當地進行的婦女地位改
善，和兒童教育工作，都可能因此暫時中斷。鏡頭轉到德國，一名美軍第
一裝甲師的上尉軍官，八號因為被控謀殺以及怠忽職守罪名，出庭應訊。
這起案件發生在今年五月21號，美軍第一裝甲師在伊拉克的庫法市，和
一輛疑似載有武裝份子的黑色轎車展開追逐，美軍槍殺了車上的幾個人，
其中一名受傷的司機被近距離射死，調查工作歷經好幾個月，檢方起訴了
這名上尉，而這次庭訊預計將進行三天。兩名義大利女子在伊拉克遭到武
裝份子綁架的事件，讓義大利舉國震驚．在伊拉克，許多外國籍的義工，
為了自身的安全，也紛紛撤離，使得伊國境內的人道工作，可能被迫暫時
停擺。義大利媒體，紛紛以重要版面報導了兩名義大利女性義工，在巴格
達被武裝分子綁架的消息。人質的家屬強忍不安，對媒體表示絕不放棄希
望。沒有什麼新的訊息我太太目前很鎮靜她不想下樓來她都守在電話旁邊
我們跟席夢娜一樣堅強撐下去綁票案發生後，義大利朝野兩黨立刻開會協
商，對恐怖份子發出嚴正譴責。義國反對黨也發表聲明，表示人質的安全
是目前第一優先考量。義大利民眾對於前往伊拉克幫助孩童的人道工作者
，竟然成為綁架對象，都感到非常震驚。而目前在伊拉克境內幾個非政府
組織服務的外國義工，也紛紛打包撤離，兩名女性人質在當地進行的婦女
地位改善，和兒童教育工作，都可能因此暫時中斷。鏡頭轉到德國，一名
美軍第一裝甲師的上尉軍官，八號因為被控謀殺以及怠忽職守罪名，出庭
應訊。這起案件發生在今年五月21號，美軍第一裝甲師在伊拉克的庫法
市，和一輛疑似載有武裝份子的黑色轎車展開追逐，美軍槍殺了車上的幾
個人，其中一名受傷的司機被近距離射死，調查工作歷經好幾個月，檢方
起訴了這名上尉，而這次庭訊預計將進行三天。兩名義大利女子在伊拉克
遭到武裝份子綁架的事件，讓義大利舉國震驚．在伊拉克，許多外國籍的
義工，為了自身的安全，也紛紛撤離，使得伊國境內的人道工作，可能被
迫暫時停擺。義大利媒體，紛紛以重要版面報導了兩名義大利女性義工，
在巴格達被武裝分子綁架的消息。人質的家屬強忍不安，對媒體表示絕不
放棄希望。沒有什麼新的訊息我太太目前很鎮靜她不想下樓來她都守在電
話旁邊我們跟席夢娜一樣堅強撐下去綁票案發生後，義大利朝野兩黨立刻
開會協商，對恐怖份子發出嚴正譴責。義國反對黨也發表聲明，表示人質
的安全是目前第一優先考量。義大利民眾對於前往伊拉克幫助孩童的人道
工作者，竟然成為綁架對象，都感到非常震驚。而目前在伊拉克境內幾個
非政府組織服務的外國義工，也紛紛打包撤離，兩名女性人質在當地進行
的婦女地位改善，和兒童教育工作，都可能因此暫時中斷。鏡頭轉到德國
，一名美軍第一裝甲師的上尉軍官，八號因為被控謀殺以及怠忽職守罪名
，出庭應訊。這起案件發生在今年五月21號，美軍第一裝甲師在伊拉克
的庫法市，和一輛疑似載有武裝份子的黑色轎車展開追逐，美軍槍殺了車
上的幾個人，其中一名受傷的司機被近距離射死，調查工作歷經好幾個月
，檢方起訴了這名上尉，而這次庭訊預計將進行三天。兩名義大利女子在
伊拉克遭到武裝份子綁架的事件，讓義大利舉國震驚．在伊拉克，許多外
國籍的義工，為了自身的安全，也紛紛撤離，使得伊國境內的人道工作，
可能被迫暫時停擺。義大利媒體，紛紛以重要版面報導了兩名義大利女性
義工，在巴格達被武裝分子綁架的消息。人質的家屬強忍不安，對媒體表
示絕不放棄希望。沒有什麼新的訊息我太太目前很鎮靜她不想下樓來她都
守在電話旁邊我們跟席夢娜一樣堅強撐下去綁票案發生後，義大利朝野兩
黨立刻開會協商，對恐怖份子發出嚴正譴責。義國反對黨也發表聲明，表
示人質的安全是目前第一優先考量。義大利民眾對於前往伊拉克幫助孩童
的人道工作者，竟然成為綁架對象，都感到非常震驚。而目前在伊拉克境
內幾個非政府組織服務的外國義工，也紛紛打包撤離，兩名女性人質在當
地進行的婦女地位改善，和兒童教育工作，都可能因此暫時中斷。鏡頭轉
到德國，一名美軍第一裝甲師的上尉軍官，八號因為被控謀殺以及怠忽職
守罪名，出庭應訊。這起案件發生在今年五月21號，美軍第一裝甲師在
伊拉克的庫法市，和一輛疑似載有武裝份子的黑色轎車展開追逐，美軍槍
殺了車上的幾個人，其中一名受傷的司機被近距離射死，調查工作歷經好
幾個月，檢方起訴了這名上尉，而這次庭訊預計將進行三天。
