今天的新聞集錦要告訴您:經常用在關節炎消炎止痛的葯物偉克適，可能
會增加中風和心臟病發作的危險。下星期二開始，六十五歲以上老人和禽
畜業者也可以免費接受流感疫苗注射。帕運金牌的獎金，提高到五百萬元
。全球第三大製藥廠默克，三十號宣佈將全面回收關節炎消炎止痛的處方
藥偉克適，因為研究顯示服用偉克適，會增加中風和心臟病發作的危險。
醫師呼籲正在使用這項藥物的民眾應該立刻停用，徵詢醫師的意見選用其
它的替代藥物，目前國內也已經全面回收偉克適幼兒免費施打流感疫苗到
現在，卻不到預估數量的一半，提醒父母一定要在十月底前讓寶寶施打，
才能因應十一月的流感大流行，從下周二，十月五號，六十五歲以上老人
以及禽畜業者也可以免費施打，另外，各醫院也開始提供自費流感疫苗，
醫師建議固定吃阿斯匹靈，有氣喘，心臟病的民眾，最好自費施打雅典的
帕林匹克運動會剛剛結束，陳水扁總統和擔任團長的總統夫人吳淑珍在總
統府歡迎代表團載譽歸國，繼行政院提高帕運金牌獎金從一百五十萬提高
到兩百四十萬元後，總統夫人吳淑珍努力向企業募款提高額度，因此本屆
帕運金牌得獎選手的獎金，提高到五百萬元，銀牌也有兩百五十萬元今天
的新聞集錦要告訴您:經常用在關節炎消炎止痛的葯物偉克適，可能會增
加中風和心臟病發作的危險。下星期二開始，六十五歲以上老人和禽畜業
者也可以免費接受流感疫苗注射。帕運金牌的獎金，提高到五百萬元。全
球第三大製藥廠默克，三十號宣佈將全面回收關節炎消炎止痛的處方藥偉
克適，因為研究顯示服用偉克適，會增加中風和心臟病發作的危險。醫師
呼籲正在使用這項藥物的民眾應該立刻停用，徵詢醫師的意見選用其它的
替代藥物，目前國內也已經全面回收偉克適幼兒免費施打流感疫苗到現在
，卻不到預估數量的一半，提醒父母一定要在十月底前讓寶寶施打，才能
因應十一月的流感大流行，從下周二，十月五號，六十五歲以上老人以及
禽畜業者也可以免費施打，另外，各醫院也開始提供自費流感疫苗，醫師
建議固定吃阿斯匹靈，有氣喘，心臟病的民眾，最好自費施打雅典的帕林
匹克運動會剛剛結束，陳水扁總統和擔任團長的總統夫人吳淑珍在總統府
歡迎代表團載譽歸國，繼行政院提高帕運金牌獎金從一百五十萬提高到兩
百四十萬元後，總統夫人吳淑珍努力向企業募款提高額度，因此本屆帕運
金牌得獎選手的獎金，提高到五百萬元，銀牌也有兩百五十萬元今天的新
聞集錦要告訴您:經常用在關節炎消炎止痛的葯物偉克適，可能會增加中
風和心臟病發作的危險。下星期二開始，六十五歲以上老人和禽畜業者也
可以免費接受流感疫苗注射。帕運金牌的獎金，提高到五百萬元。全球第
三大製藥廠默克，三十號宣佈將全面回收關節炎消炎止痛的處方藥偉克適
，因為研究顯示服用偉克適，會增加中風和心臟病發作的危險。醫師呼籲
正在使用這項藥物的民眾應該立刻停用，徵詢醫師的意見選用其它的替代
藥物，目前國內也已經全面回收偉克適幼兒免費施打流感疫苗到現在，卻
不到預估數量的一半，提醒父母一定要在十月底前讓寶寶施打，才能因應
十一月的流感大流行，從下周二，十月五號，六十五歲以上老人以及禽畜
業者也可以免費施打，另外，各醫院也開始提供自費流感疫苗，醫師建議
固定吃阿斯匹靈，有氣喘，心臟病的民眾，最好自費施打雅典的帕林匹克
運動會剛剛結束，陳水扁總統和擔任團長的總統夫人吳淑珍在總統府歡迎
代表團載譽歸國，繼行政院提高帕運金牌獎金從一百五十萬提高到兩百四
十萬元後，總統夫人吳淑珍努力向企業募款提高額度，因此本屆帕運金牌
得獎選手的獎金，提高到五百萬元，銀牌也有兩百五十萬元今天的新聞集
錦要告訴您:經常用在關節炎消炎止痛的葯物偉克適，可能會增加中風和
心臟病發作的危險。下星期二開始，六十五歲以上老人和禽畜業者也可以
免費接受流感疫苗注射。帕運金牌的獎金，提高到五百萬元。全球第三大
製藥廠默克，三十號宣佈將全面回收關節炎消炎止痛的處方藥偉克適，因
為研究顯示服用偉克適，會增加中風和心臟病發作的危險。醫師呼籲正在
使用這項藥物的民眾應該立刻停用，徵詢醫師的意見選用其它的替代藥物
，目前國內也已經全面回收偉克適幼兒免費施打流感疫苗到現在，卻不到
預估數量的一半，提醒父母一定要在十月底前讓寶寶施打，才能因應十一
月的流感大流行，從下周二，十月五號，六十五歲以上老人以及禽畜業者
也可以免費施打，另外，各醫院也開始提供自費流感疫苗，醫師建議固定
吃阿斯匹靈，有氣喘，心臟病的民眾，最好自費施打雅典的帕林匹克運動
會剛剛結束，陳水扁總統和擔任團長的總統夫人吳淑珍在總統府歡迎代表
團載譽歸國，繼行政院提高帕運金牌獎金從一百五十萬提高到兩百四十萬
元後，總統夫人吳淑珍努力向企業募款提高額度，因此本屆帕運金牌得獎
選手的獎金，提高到五百萬元，銀牌也有兩百五十萬元今天的新聞集錦要
告訴您:經常用在關節炎消炎止痛的葯物偉克適，可能會增加中風和心臟
病發作的危險。下星期二開始，六十五歲以上老人和禽畜業者也可以免費
接受流感疫苗注射。帕運金牌的獎金，提高到五百萬元。全球第三大製藥
廠默克，三十號宣佈將全面回收關節炎消炎止痛的處方藥偉克適，因為研
究顯示服用偉克適，會增加中風和心臟病發作的危險。醫師呼籲正在使用
這項藥物的民眾應該立刻停用，徵詢醫師的意見選用其它的替代藥物，目
前國內也已經全面回收偉克適幼兒免費施打流感疫苗到現在，卻不到預估
數量的一半，提醒父母一定要在十月底前讓寶寶施打，才能因應十一月的
流感大流行，從下周二，十月五號，六十五歲以上老人以及禽畜業者也可
以免費施打，另外，各醫院也開始提供自費流感疫苗，醫師建議固定吃阿
斯匹靈，有氣喘，心臟病的民眾，最好自費施打雅典的帕林匹克運動會剛
剛結束，陳水扁總統和擔任團長的總統夫人吳淑珍在總統府歡迎代表團載
譽歸國，繼行政院提高帕運金牌獎金從一百五十萬提高到兩百四十萬元後
，總統夫人吳淑珍努力向企業募款提高額度，因此本屆帕運金牌得獎選手
的獎金，提高到五百萬元，銀牌也有兩百五十萬元
