陳水扁總統今天接見了美國國防部前助理部長等智庫成員，總統特別提到
軍購案，他表示、中國大陸故意把台灣軍購、跟台獨綁在一起，其實這兩
件事根本不相關。台灣也絕對不會放棄軍購案。美國智庫大西洋理事會成
員拜會台灣，這回來台訪問的成員大多和美國政府保持重要關係，包括團
長柯瑞滿過去曾擔任美國國防部助理部長，團員當中的何漢理更是柯林頓
政府時代的中國事務重要智囊，這群中國問題專家走訪兩岸更備受矚目，
總統向美國友人強調，中國把台灣軍購和台獨掛勾陳水扁總統今天接見了
美國國防部前助理部長等智庫成員，總統特別提到軍購案，他表示、中國
大陸故意把台灣軍購、跟台獨綁在一起，其實這兩件事根本不相關。台灣
也絕對不會放棄軍購案。美國智庫大西洋理事會成員拜會台灣，這回來台
訪問的成員大多和美國政府保持重要關係，包括團長柯瑞滿過去曾擔任美
國國防部助理部長，團員當中的何漢理更是柯林頓政府時代的中國事務重
要智囊，這群中國問題專家走訪兩岸更備受矚目，總統向美國友人強調，
中國把台灣軍購和台獨掛勾陳水扁總統今天接見了美國國防部前助理部長
等智庫成員，總統特別提到軍購案，他表示、中國大陸故意把台灣軍購、
跟台獨綁在一起，其實這兩件事根本不相關。台灣也絕對不會放棄軍購案
。美國智庫大西洋理事會成員拜會台灣，這回來台訪問的成員大多和美國
政府保持重要關係，包括團長柯瑞滿過去曾擔任美國國防部助理部長，團
員當中的何漢理更是柯林頓政府時代的中國事務重要智囊，這群中國問題
專家走訪兩岸更備受矚目，總統向美國友人強調，中國把台灣軍購和台獨
掛勾
