台中霧峰鄉、921地震教育園區的一座聯外橋樑工地，今天上午發生塌
陷意外，工地現場5名工人走避不及，造成1人死亡，4人輕重傷。到目
前為止還不清楚災害發生原因。這裡是台中縣霧峰鄉，921地震教育園
區的一座聯外道路橋樑工程，今天上午9點半，正在進行橋樑的銜接工作
，水泥橋面吊掛到一半，橋樑基座卻突然塌陷，當時橋上橋下共有5名工
人，來不及躲避，有工人被塌陷的橋樑當頭壓下。受傷的工人被緊急送醫
，而塌陷的工地現場只見大片血跡，至於塌陷的橋樑基座已經傾倒，水泥
剝落鋼筋外露，現場凌亂不堪。這場意外最後造成1名外籍勞工當場死亡
，另外2人重傷2人輕傷，案發後勞委會已派人前往了解意外發生原因。
公視新聞綜合報導。台中霧峰鄉、921地震教育園區的一座聯外橋樑工
地，今天上午發生塌陷意外，工地現場5名工人走避不及，造成1人死亡
，4人輕重傷。到目前為止還不清楚災害發生原因。這裡是台中縣霧峰鄉
，921地震教育園區的一座聯外道路橋樑工程，今天上午9點半，正在
進行橋樑的銜接工作，水泥橋面吊掛到一半，橋樑基座卻突然塌陷，當時
橋上橋下共有5名工人，來不及躲避，有工人被塌陷的橋樑當頭壓下。受
傷的工人被緊急送醫，而塌陷的工地現場只見大片血跡，至於塌陷的橋樑
基座已經傾倒，水泥剝落鋼筋外露，現場凌亂不堪。這場意外最後造成1
名外籍勞工當場死亡，另外2人重傷2人輕傷，案發後勞委會已派人前往
了解意外發生原因。公視新聞綜合報導。台中霧峰鄉、921地震教育園
區的一座聯外橋樑工地，今天上午發生塌陷意外，工地現場5名工人走避
不及，造成1人死亡，4人輕重傷。到目前為止還不清楚災害發生原因。
這裡是台中縣霧峰鄉，921地震教育園區的一座聯外道路橋樑工程，今
天上午9點半，正在進行橋樑的銜接工作，水泥橋面吊掛到一半，橋樑基
座卻突然塌陷，當時橋上橋下共有5名工人，來不及躲避，有工人被塌陷
的橋樑當頭壓下。受傷的工人被緊急送醫，而塌陷的工地現場只見大片血
跡，至於塌陷的橋樑基座已經傾倒，水泥剝落鋼筋外露，現場凌亂不堪。
這場意外最後造成1名外籍勞工當場死亡，另外2人重傷2人輕傷，案發
後勞委會已派人前往了解意外發生原因。公視新聞綜合報導。台中霧峰鄉
、921地震教育園區的一座聯外橋樑工地，今天上午發生塌陷意外，工
地現場5名工人走避不及，造成1人死亡，4人輕重傷。到目前為止還不
清楚災害發生原因。這裡是台中縣霧峰鄉，921地震教育園區的一座聯
外道路橋樑工程，今天上午9點半，正在進行橋樑的銜接工作，水泥橋面
吊掛到一半，橋樑基座卻突然塌陷，當時橋上橋下共有5名工人，來不及
躲避，有工人被塌陷的橋樑當頭壓下。受傷的工人被緊急送醫，而塌陷的
工地現場只見大片血跡，至於塌陷的橋樑基座已經傾倒，水泥剝落鋼筋外
露，現場凌亂不堪。這場意外最後造成1名外籍勞工當場死亡，另外2人
重傷2人輕傷，案發後勞委會已派人前往了解意外發生原因。公視新聞綜
合報導。台中霧峰鄉、921地震教育園區的一座聯外橋樑工地，今天上
午發生塌陷意外，工地現場5名工人走避不及，造成1人死亡，4人輕重
傷。到目前為止還不清楚災害發生原因。這裡是台中縣霧峰鄉，921地
震教育園區的一座聯外道路橋樑工程，今天上午9點半，正在進行橋樑的
銜接工作，水泥橋面吊掛到一半，橋樑基座卻突然塌陷，當時橋上橋下共
有5名工人，來不及躲避，有工人被塌陷的橋樑當頭壓下。受傷的工人被
緊急送醫，而塌陷的工地現場只見大片血跡，至於塌陷的橋樑基座已經傾
倒，水泥剝落鋼筋外露，現場凌亂不堪。這場意外最後造成1名外籍勞工
當場死亡，另外2人重傷2人輕傷，案發後勞委會已派人前往了解意外發
生原因。公視新聞綜合報導。台中霧峰鄉、921地震教育園區的一座聯
外橋樑工地，今天上午發生塌陷意外，工地現場5名工人走避不及，造成
1人死亡，4人輕重傷。到目前為止還不清楚災害發生原因。這裡是台中
縣霧峰鄉，921地震教育園區的一座聯外道路橋樑工程，今天上午9點
半，正在進行橋樑的銜接工作，水泥橋面吊掛到一半，橋樑基座卻突然塌
陷，當時橋上橋下共有5名工人，來不及躲避，有工人被塌陷的橋樑當頭
壓下。受傷的工人被緊急送醫，而塌陷的工地現場只見大片血跡，至於塌
陷的橋樑基座已經傾倒，水泥剝落鋼筋外露，現場凌亂不堪。這場意外最
後造成1名外籍勞工當場死亡，另外2人重傷2人輕傷，案發後勞委會已
派人前往了解意外發生原因。公視新聞綜合報導。
