市面上有幾家連鎖餐廳賣的平價牛排，最近被發現不是整塊牛肉、而是把
不完整的肉、壓在模型裡面、變成牛排的形狀。問題是，肉類在加工的時
候，容易感染大腸桿菌，一定要煮到全熟以後才能吃。衛生署已經要求業
者，在一個禮拜後將重組牛肉標示清楚，否則將公佈業者名單。接下來、
我們就要教您、如何分辨真牛排和假牛排。這就是重組牛排，內部纖維理
路凌亂，仔細看還有蜂窩洞孔，看不到清楚肉筋，只要用刀叉一撕，馬上
可以斷裂，完全不費力，如果再淋上厚重醬汁，根本吃不到牛肉的原味。
目前除了多家肉品加工廠，提供重組牛肉給牛排館使用外，目前超市的冷
凍牛排，也有可能是重組牛肉。像是嫩肩里肌，外觀是圓形，看不見肉筋
，就可能是重組牛肉專家建議民眾，買市售牛排回家烹煮，一定要煮到全
熟，到餐館點牛排也要認清菜單上的牛肉產國別，以及部位不管是原肉還
是重組牛肉，消費者還是要吃全熟，才可以確保健康公視新聞林怡馨余榮
宗市面上有幾家連鎖餐廳賣的平價牛排，最近被發現不是整塊牛肉、而是
把不完整的肉、壓在模型裡面、變成牛排的形狀。問題是，肉類在加工的
時候，容易感染大腸桿菌，一定要煮到全熟以後才能吃。衛生署已經要求
業者，在一個禮拜後將重組牛肉標示清楚，否則將公佈業者名單。接下來
、我們就要教您、如何分辨真牛排和假牛排。這就是重組牛排，內部纖維
理路凌亂，仔細看還有蜂窩洞孔，看不到清楚肉筋，只要用刀叉一撕，馬
上可以斷裂，完全不費力，如果再淋上厚重醬汁，根本吃不到牛肉的原味
。目前除了多家肉品加工廠，提供重組牛肉給牛排館使用外，目前超市的
冷凍牛排，也有可能是重組牛肉。像是嫩肩里肌，外觀是圓形，看不見肉
筋，就可能是重組牛肉專家建議民眾，買市售牛排回家烹煮，一定要煮到
全熟，到餐館點牛排也要認清菜單上的牛肉產國別，以及部位不管是原肉
還是重組牛肉，消費者還是要吃全熟，才可以確保健康公視新聞林怡馨余
榮宗市面上有幾家連鎖餐廳賣的平價牛排，最近被發現不是整塊牛肉、而
是把不完整的肉、壓在模型裡面、變成牛排的形狀。問題是，肉類在加工
的時候，容易感染大腸桿菌，一定要煮到全熟以後才能吃。衛生署已經要
求業者，在一個禮拜後將重組牛肉標示清楚，否則將公佈業者名單。接下
來、我們就要教您、如何分辨真牛排和假牛排。這就是重組牛排，內部纖
維理路凌亂，仔細看還有蜂窩洞孔，看不到清楚肉筋，只要用刀叉一撕，
馬上可以斷裂，完全不費力，如果再淋上厚重醬汁，根本吃不到牛肉的原
味。目前除了多家肉品加工廠，提供重組牛肉給牛排館使用外，目前超市
的冷凍牛排，也有可能是重組牛肉。像是嫩肩里肌，外觀是圓形，看不見
肉筋，就可能是重組牛肉專家建議民眾，買市售牛排回家烹煮，一定要煮
到全熟，到餐館點牛排也要認清菜單上的牛肉產國別，以及部位不管是原
肉還是重組牛肉，消費者還是要吃全熟，才可以確保健康公視新聞林怡馨
余榮宗市面上有幾家連鎖餐廳賣的平價牛排，最近被發現不是整塊牛肉、
而是把不完整的肉、壓在模型裡面、變成牛排的形狀。問題是，肉類在加
工的時候，容易感染大腸桿菌，一定要煮到全熟以後才能吃。衛生署已經
要求業者，在一個禮拜後將重組牛肉標示清楚，否則將公佈業者名單。接
下來、我們就要教您、如何分辨真牛排和假牛排。這就是重組牛排，內部
纖維理路凌亂，仔細看還有蜂窩洞孔，看不到清楚肉筋，只要用刀叉一撕
，馬上可以斷裂，完全不費力，如果再淋上厚重醬汁，根本吃不到牛肉的
原味。目前除了多家肉品加工廠，提供重組牛肉給牛排館使用外，目前超
市的冷凍牛排，也有可能是重組牛肉。像是嫩肩里肌，外觀是圓形，看不
見肉筋，就可能是重組牛肉專家建議民眾，買市售牛排回家烹煮，一定要
煮到全熟，到餐館點牛排也要認清菜單上的牛肉產國別，以及部位不管是
原肉還是重組牛肉，消費者還是要吃全熟，才可以確保健康公視新聞林怡
馨余榮宗市面上有幾家連鎖餐廳賣的平價牛排，最近被發現不是整塊牛肉
、而是把不完整的肉、壓在模型裡面、變成牛排的形狀。問題是，肉類在
加工的時候，容易感染大腸桿菌，一定要煮到全熟以後才能吃。衛生署已
經要求業者，在一個禮拜後將重組牛肉標示清楚，否則將公佈業者名單。
接下來、我們就要教您、如何分辨真牛排和假牛排。這就是重組牛排，內
部纖維理路凌亂，仔細看還有蜂窩洞孔，看不到清楚肉筋，只要用刀叉一
撕，馬上可以斷裂，完全不費力，如果再淋上厚重醬汁，根本吃不到牛肉
的原味。目前除了多家肉品加工廠，提供重組牛肉給牛排館使用外，目前
超市的冷凍牛排，也有可能是重組牛肉。像是嫩肩里肌，外觀是圓形，看
不見肉筋，就可能是重組牛肉專家建議民眾，買市售牛排回家烹煮，一定
要煮到全熟，到餐館點牛排也要認清菜單上的牛肉產國別，以及部位不管
是原肉還是重組牛肉，消費者還是要吃全熟，才可以確保健康公視新聞林
怡馨余榮宗市面上有幾家連鎖餐廳賣的平價牛排，最近被發現不是整塊牛
肉、而是把不完整的肉、壓在模型裡面、變成牛排的形狀。問題是，肉類
在加工的時候，容易感染大腸桿菌，一定要煮到全熟以後才能吃。衛生署
已經要求業者，在一個禮拜後將重組牛肉標示清楚，否則將公佈業者名單
。接下來、我們就要教您、如何分辨真牛排和假牛排。這就是重組牛排，
內部纖維理路凌亂，仔細看還有蜂窩洞孔，看不到清楚肉筋，只要用刀叉
一撕，馬上可以斷裂，完全不費力，如果再淋上厚重醬汁，根本吃不到牛
肉的原味。目前除了多家肉品加工廠，提供重組牛肉給牛排館使用外，目
前超市的冷凍牛排，也有可能是重組牛肉。像是嫩肩里肌，外觀是圓形，
看不見肉筋，就可能是重組牛肉專家建議民眾，買市售牛排回家烹煮，一
定要煮到全熟，到餐館點牛排也要認清菜單上的牛肉產國別，以及部位不
管是原肉還是重組牛肉，消費者還是要吃全熟，才可以確保健康公視新聞
林怡馨余榮宗市面上有幾家連鎖餐廳賣的平價牛排，最近被發現不是整塊
牛肉、而是把不完整的肉、壓在模型裡面、變成牛排的形狀。問題是，肉
類在加工的時候，容易感染大腸桿菌，一定要煮到全熟以後才能吃。衛生
署已經要求業者，在一個禮拜後將重組牛肉標示清楚，否則將公佈業者名
單。接下來、我們就要教您、如何分辨真牛排和假牛排。這就是重組牛排
，內部纖維理路凌亂，仔細看還有蜂窩洞孔，看不到清楚肉筋，只要用刀
叉一撕，馬上可以斷裂，完全不費力，如果再淋上厚重醬汁，根本吃不到
牛肉的原味。目前除了多家肉品加工廠，提供重組牛肉給牛排館使用外，
目前超市的冷凍牛排，也有可能是重組牛肉。像是嫩肩里肌，外觀是圓形
，看不見肉筋，就可能是重組牛肉專家建議民眾，買市售牛排回家烹煮，
一定要煮到全熟，到餐館點牛排也要認清菜單上的牛肉產國別，以及部位
不管是原肉還是重組牛肉，消費者還是要吃全熟，才可以確保健康公視新
聞林怡馨余榮宗
