美國國防部官員昨天表示，如果台灣拖延軍購，將會面臨嚴重的不良後果
，這番話傳回國內後，今天在立法院引起朝野立委強烈反彈，連目前正忙
於遊說各黨團的國防部長李傑也說，美國在這個時機講這種話，會對國防
部造成困擾與傷害。主管亞太事務的美國國防部副次長勞理斯公開表示，
如果台灣拖延軍購，將會面臨嚴重的不良後果，美方的談話在立法院外交
委員會受到高度關注，外交部長陳唐山解讀美方是基於善意出發，陳唐山
表示，如果立法院沒有通過軍購案，台美互信基礎將受到影響。不過朝野
立委可不像陳唐山這麼友善解讀，認為美方談話等於是在對台灣施壓、恐
嚇。而目前正忙著遊說各黨團的國防部長李傑，雖然同意勞理斯的觀點，
但對勞理斯發表談話的時機，卻不能認同，認為會對國防部造成困擾。李
傑今天與親民黨團溝通後，雙方同意在立委選前，先通過軍購案的法源，
選後再審預算，至於是否以特別預算條例編列，親民黨團還有意見，將提
出對案併案處理。美國國防部官員昨天表示，如果台灣拖延軍購，將會面
臨嚴重的不良後果，這番話傳回國內後，今天在立法院引起朝野立委強烈
反彈，連目前正忙於遊說各黨團的國防部長李傑也說，美國在這個時機講
這種話，會對國防部造成困擾與傷害。主管亞太事務的美國國防部副次長
勞理斯公開表示，如果台灣拖延軍購，將會面臨嚴重的不良後果，美方的
談話在立法院外交委員會受到高度關注，外交部長陳唐山解讀美方是基於
善意出發，陳唐山表示，如果立法院沒有通過軍購案，台美互信基礎將受
到影響。不過朝野立委可不像陳唐山這麼友善解讀，認為美方談話等於是
在對台灣施壓、恐嚇。而目前正忙著遊說各黨團的國防部長李傑，雖然同
意勞理斯的觀點，但對勞理斯發表談話的時機，卻不能認同，認為會對國
防部造成困擾。李傑今天與親民黨團溝通後，雙方同意在立委選前，先通
過軍購案的法源，選後再審預算，至於是否以特別預算條例編列，親民黨
團還有意見，將提出對案併案處理。美國國防部官員昨天表示，如果台灣
拖延軍購，將會面臨嚴重的不良後果，這番話傳回國內後，今天在立法院
引起朝野立委強烈反彈，連目前正忙於遊說各黨團的國防部長李傑也說，
美國在這個時機講這種話，會對國防部造成困擾與傷害。主管亞太事務的
美國國防部副次長勞理斯公開表示，如果台灣拖延軍購，將會面臨嚴重的
不良後果，美方的談話在立法院外交委員會受到高度關注，外交部長陳唐
山解讀美方是基於善意出發，陳唐山表示，如果立法院沒有通過軍購案，
台美互信基礎將受到影響。不過朝野立委可不像陳唐山這麼友善解讀，認
為美方談話等於是在對台灣施壓、恐嚇。而目前正忙著遊說各黨團的國防
部長李傑，雖然同意勞理斯的觀點，但對勞理斯發表談話的時機，卻不能
認同，認為會對國防部造成困擾。李傑今天與親民黨團溝通後，雙方同意
在立委選前，先通過軍購案的法源，選後再審預算，至於是否以特別預算
條例編列，親民黨團還有意見，將提出對案併案處理。美國國防部官員昨
天表示，如果台灣拖延軍購，將會面臨嚴重的不良後果，這番話傳回國內
後，今天在立法院引起朝野立委強烈反彈，連目前正忙於遊說各黨團的國
防部長李傑也說，美國在這個時機講這種話，會對國防部造成困擾與傷害
。主管亞太事務的美國國防部副次長勞理斯公開表示，如果台灣拖延軍購
，將會面臨嚴重的不良後果，美方的談話在立法院外交委員會受到高度關
注，外交部長陳唐山解讀美方是基於善意出發，陳唐山表示，如果立法院
沒有通過軍購案，台美互信基礎將受到影響。不過朝野立委可不像陳唐山
這麼友善解讀，認為美方談話等於是在對台灣施壓、恐嚇。而目前正忙著
遊說各黨團的國防部長李傑，雖然同意勞理斯的觀點，但對勞理斯發表談
話的時機，卻不能認同，認為會對國防部造成困擾。李傑今天與親民黨團
溝通後，雙方同意在立委選前，先通過軍購案的法源，選後再審預算，至
於是否以特別預算條例編列，親民黨團還有意見，將提出對案併案處理。
美國國防部官員昨天表示，如果台灣拖延軍購，將會面臨嚴重的不良後果
，這番話傳回國內後，今天在立法院引起朝野立委強烈反彈，連目前正忙
於遊說各黨團的國防部長李傑也說，美國在這個時機講這種話，會對國防
部造成困擾與傷害。主管亞太事務的美國國防部副次長勞理斯公開表示，
如果台灣拖延軍購，將會面臨嚴重的不良後果，美方的談話在立法院外交
委員會受到高度關注，外交部長陳唐山解讀美方是基於善意出發，陳唐山
表示，如果立法院沒有通過軍購案，台美互信基礎將受到影響。不過朝野
立委可不像陳唐山這麼友善解讀，認為美方談話等於是在對台灣施壓、恐
嚇。而目前正忙著遊說各黨團的國防部長李傑，雖然同意勞理斯的觀點，
但對勞理斯發表談話的時機，卻不能認同，認為會對國防部造成困擾。李
傑今天與親民黨團溝通後，雙方同意在立委選前，先通過軍購案的法源，
選後再審預算，至於是否以特別預算條例編列，親民黨團還有意見，將提
出對案併案處理。
