近來油價飆漲，國內航線票價也蠢蠢欲動，航空公司已經紛紛向民航局提
出漲價方案，而今天民航局就表示，將要比照國際線，向消費者加收燃油
附加費，每個航線費用不同，最多不會超過240元。航空公司向民航局
提出的漲價方案都還沒通過，最近油價又漲破50美元，民航局今天表示
，為了提高國內航線票價的彈性，未來將允許航空公司向消費者收取燃油
附加費。目前華航及長榮國際線，都已經開始加收5~7美元的燃油附加
費，民航局表示國內線絕不會比國際線高，一定少於240元新台幣，至
於何時開始加收，還有待決議。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導近來油價
飆漲，國內航線票價也蠢蠢欲動，航空公司已經紛紛向民航局提出漲價方
案，而今天民航局就表示，將要比照國際線，向消費者加收燃油附加費，
每個航線費用不同，最多不會超過240元。航空公司向民航局提出的漲
價方案都還沒通過，最近油價又漲破50美元，民航局今天表示，為了提
高國內航線票價的彈性，未來將允許航空公司向消費者收取燃油附加費。
目前華航及長榮國際線，都已經開始加收5~7美元的燃油附加費，民航
局表示國內線絕不會比國際線高，一定少於240元新台幣，至於何時開
始加收，還有待決議。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導近來油價飆漲，國
內航線票價也蠢蠢欲動，航空公司已經紛紛向民航局提出漲價方案，而今
天民航局就表示，將要比照國際線，向消費者加收燃油附加費，每個航線
費用不同，最多不會超過240元。航空公司向民航局提出的漲價方案都
還沒通過，最近油價又漲破50美元，民航局今天表示，為了提高國內航
線票價的彈性，未來將允許航空公司向消費者收取燃油附加費。目前華航
及長榮國際線，都已經開始加收5~7美元的燃油附加費，民航局表示國
內線絕不會比國際線高，一定少於240元新台幣，至於何時開始加收，
還有待決議。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導近來油價飆漲，國內航線票
價也蠢蠢欲動，航空公司已經紛紛向民航局提出漲價方案，而今天民航局
就表示，將要比照國際線，向消費者加收燃油附加費，每個航線費用不同
，最多不會超過240元。航空公司向民航局提出的漲價方案都還沒通過
，最近油價又漲破50美元，民航局今天表示，為了提高國內航線票價的
彈性，未來將允許航空公司向消費者收取燃油附加費。目前華航及長榮國
際線，都已經開始加收5~7美元的燃油附加費，民航局表示國內線絕不
會比國際線高，一定少於240元新台幣，至於何時開始加收，還有待決
議。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
