兩名義大利女子在伊拉克遭到武裝份子綁架的事件，讓義大利舉國震驚
．在伊拉克，許多外國籍的義工，為了自身的安全，也紛紛撤離，使
得伊國境內的人道工作，可能被迫暫時停擺。
義大利媒體，紛紛以重要版面報導了兩名義大利女性義工，在巴格達被
武裝分子綁架的消息。
人質的家屬強忍不安，對媒體表示絕不放棄希望。
沒有什麼新的訊息我太太目前很鎮靜她不想下樓來她都守在電話旁邊我
們跟席夢娜一樣堅強撐下去綁票案發生後，義大利朝野兩黨立刻開會
協商，對恐怖份子發出嚴正譴責。
義國反對黨也發表聲明，表示人質的安全是目前第一優先考量。
義大利民眾對於前往伊拉克幫助孩童的人道工作者，竟然成為綁架對象
，都感到非常震驚。
而目前在伊拉克境內幾個非政府組織服務的外國義工，也紛紛打包撤離
，兩名女性人質在當地進行的婦女地位改善，和兒童教育工作，都可
能因此暫時中斷。
鏡頭轉到德國，一名美軍第一裝甲師的上尉軍官，八號因為被控謀殺以
及怠忽職守罪名，出庭應訊。
這起案件發生在今年五月21號，美軍第一裝甲師在伊拉克的庫法市，
和一輛疑似載有武裝份子的黑色轎車展開追逐，美軍槍殺了車上的幾
個人，其中一名受傷的司機被近距離射死，調查工作歷經好幾個月，
