為了預防秋冬即將來臨的流行性感冒，衛生署在開放幼兒免費流感疫苗後
，今天也開放給65歲以上老年人免費施打，老人家們只要帶著身份證和
健保卡到各疫苗合約醫院，或是衛生所就可以免費施打衛生署今年特別準
備180萬劑的流感疫苗，提供給65歲以上的老年人免費接種。只要是
民國28年12月31號以前出生的民眾，攜帶身分證跟健保卡，以及1
到2百元的掛號診療費，就可以到各疫苗合約醫院，或是衛生所施打免費
流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了預防秋冬即將來臨的流行
性感冒，衛生署在開放幼兒免費流感疫苗後，今天也開放給65歲以上老
年人免費施打，老人家們只要帶著身份證和健保卡到各疫苗合約醫院，或
是衛生所就可以免費施打衛生署今年特別準備180萬劑的流感疫苗，提
供給65歲以上的老年人免費接種。只要是民國28年12月31號以前
出生的民眾，攜帶身分證跟健保卡，以及1到2百元的掛號診療費，就可
以到各疫苗合約醫院，或是衛生所施打免費流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導為了預防秋冬即將來臨的流行性感冒，衛生署在開放幼兒免
費流感疫苗後，今天也開放給65歲以上老年人免費施打，老人家們只要
帶著身份證和健保卡到各疫苗合約醫院，或是衛生所就可以免費施打衛生
署今年特別準備180萬劑的流感疫苗，提供給65歲以上的老年人免費
接種。只要是民國28年12月31號以前出生的民眾，攜帶身分證跟健
保卡，以及1到2百元的掛號診療費，就可以到各疫苗合約醫院，或是衛
生所施打免費流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
