印尼首都雅加達的澳洲大使館附近，今天上午發生了強烈爆炸。不僅使得
附近建築嚴重毀損，目前已經造成八人不幸喪生，一百多人受傷。印尼跟
澳洲當局都研判，犯下巴里島和「萬豪」飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭
祈禱團」，很可能就是這次爆炸案的主嫌。位於雅加達市中心「古寧岸區
」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中
。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大
的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震
。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，
才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防
車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄
，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛
卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「
唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這
顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對
澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短
了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐
怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是有這方
面的問題，因此我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由
於目前正值九一一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國公民發
出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種
安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。印尼首都雅加達
的澳洲大使館附近，今天上午發生了強烈爆炸。不僅使得附近建築嚴重毀
損，目前已經造成八人不幸喪生，一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判
，犯下巴里島和「萬豪」飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭祈禱團」，很可
能就是這次爆炸案的主嫌。位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館
前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9號
上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆
炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近
的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發
生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕
往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的
強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡
。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位
專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖
攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而來。）正
在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商
討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主
義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是有這方面的問題，因此
我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九一
一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國公民發出暫時不要前往
印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種安全警戒，沒想
到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。印尼首都雅加達的澳洲大使館附
近，今天上午發生了強烈爆炸。不僅使得附近建築嚴重毀損，目前已經造
成八人不幸喪生，一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，犯下巴里島和
「萬豪」飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭祈禱團」，很可能就是這次爆炸
案的主嫌。位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如其
來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9號上午十點四十分
左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖
晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重
損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案發
之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕往現場，搶救傷
患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此
使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍
華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼
協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生
在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲
婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後
續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人
，我們應該讓人民了解到我們還是有這方面的問題，因此我們應該攜手合
作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九一一事件三周年前
夕，美國國務院日前就已經向美國公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警告
，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種安全警戒，沒想到還是發生了疑
似恐怖攻擊的爆炸事件。印尼首都雅加達的澳洲大使館附近，今天上午發
生了強烈爆炸。不僅使得附近建築嚴重毀損，目前已經造成八人不幸喪生
，一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，犯下巴里島和「萬豪」飯店爆
炸案的恐怖組織「伊斯蘭祈禱團」，很可能就是這次爆炸案的主嫌。位於
雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現
場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大
使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的
民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷
傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方
立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館
周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有
受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息
之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事
宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外
，我們因此認定這是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統
「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼
外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人
民了解到我們還是有這方面的問題，因此我們應該攜手合作，政府和人民
一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九一一事件三周年前夕，美國國務院
日前就已經向美國公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內
的許多國家也加強了各種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆
炸事件。印尼首都雅加達的澳洲大使館附近，今天上午發生了強烈爆炸。
不僅使得附近建築嚴重毀損，目前已經造成八人不幸喪生，一百多人受傷
。印尼跟澳洲當局都研判，犯下巴里島和「萬豪」飯店爆炸案的恐怖組織
「伊斯蘭祈禱團」，很可能就是這次爆炸案的主嫌。位於雅加達市中心「
古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張
混亂之中。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然
傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了
強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的
哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇
機、消防車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺
的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門
口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣
了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長
唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定
這是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也
立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再
次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還
是有這方面的問題，因此我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主
義。）由於目前正值九一一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美
國公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加
強了各種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。印尼首
都雅加達的澳洲大使館附近，今天上午發生了強烈爆炸。不僅使得附近建
築嚴重毀損，目前已經造成八人不幸喪生，一百多人受傷。印尼跟澳洲當
局都研判，犯下巴里島和「萬豪」飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭祈禱團
」，很可能就是這次爆炸案的主嫌。位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳
洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地
時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸
聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來
看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人
警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救
護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住
了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場
被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」
率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是
一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而
來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程
，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子
和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是有這方面的問
題，因此我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目前
正值九一一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國公民發出暫時
不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種安全警
戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。印尼首都雅加達的澳洲
大使館附近，今天上午發生了強烈爆炸。不僅使得附近建築嚴重毀損，目
前已經造成八人不幸喪生，一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，犯下
巴里島和「萬豪」飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭祈禱團」，很可能就是
這次爆炸案的主嫌。位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，一
場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9號上午十
點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成
的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公
大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆
炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕往現場
，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威
力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳
洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，
飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。
它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而來。）正在汶萊
參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸
事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我
們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是有這方面的問題，因此我們應
該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九一一事件
三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國公民發出暫時不要前往印尼旅
遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種安全警戒，沒想到還是
發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。印尼首都雅加達的澳洲大使館附近，今
天上午發生了強烈爆炸。不僅使得附近建築嚴重毀損，目前已經造成八人
不幸喪生，一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，犯下巴里島和「萬豪
」飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭祈禱團」，很可能就是這次爆炸案的主
嫌。位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆
炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9號上午十點四十分左右，
在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還
讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，
還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，
印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳
洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內
部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在
得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處
理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲
大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的
印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理
。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們
應該讓人民了解到我們還是有這方面的問題，因此我們應該攜手合作，政
府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九一一事件三周年前夕，美
國國務院日前就已經向美國公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括
澳洲在內的許多國家也加強了各種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖
攻擊的爆炸事件。印尼首都雅加達的澳洲大使館附近，今天上午發生了強
烈爆炸。不僅使得附近建築嚴重毀損，目前已經造成八人不幸喪生，一百
多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，犯下巴里島和「萬豪」飯店爆炸案的
恐怖組織「伊斯蘭祈禱團」，很可能就是這次爆炸案的主嫌。位於雅加達
市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入
一片慌張混亂之中。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附
近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以
為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受
傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出
動了直昇機、消防車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高
達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，
可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，
立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（
澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們
因此認定這是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉
娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈
茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人民了解
到我們還是有這方面的問題，因此我們應該攜手合作，政府和人民一起打
擊恐怖主義。）由於目前正值九一一事件三周年前夕，美國國務院日前就
已經向美國公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多
國家也加強了各種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件
。印尼首都雅加達的澳洲大使館附近，今天上午發生了強烈爆炸。不僅使
得附近建築嚴重毀損，目前已經造成八人不幸喪生，一百多人受傷。印尼
跟澳洲當局都研判，犯下巴里島和「萬豪」飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯
蘭祈禱團」，很可能就是這次爆炸案的主嫌。位於雅加達市中心「古寧岸
區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之
中。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨
大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地
震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲
，才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消
防車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵
欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守
衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長
「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：
這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針
對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮
短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示
恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是有這
方面的問題，因此我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）
由於目前正值九一一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國公民
發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各
種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。印尼首都雅加
達的澳洲大使館附近，今天上午發生了強烈爆炸。不僅使得附近建築嚴重
毀損，目前已經造成八人不幸喪生，一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研
判，犯下巴里島和「萬豪」飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭祈禱團」，很
可能就是這次爆炸案的主嫌。位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使
館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9
號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。
爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附
近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到
發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救護車，
趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈
的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身
亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九
位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐
怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而來。）
正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國
商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖
主義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是有這方面的問題，因
此我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九
一一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國公民發出暫時不要前
往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種安全警戒，沒
想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。印尼首都雅加達的澳洲大使館
附近，今天上午發生了強烈爆炸。不僅使得附近建築嚴重毀損，目前已經
造成八人不幸喪生，一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，犯下巴里島
和「萬豪」飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭祈禱團」，很可能就是這次爆
炸案的主嫌。位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如
其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9號上午十點四十
分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈
搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴
重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案
發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕往現場，搶救
傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因
此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理
霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印
尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發
生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王
儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的
後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵
人，我們應該讓人民了解到我們還是有這方面的問題，因此我們應該攜手
合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九一一事件三周年
前夕，美國國務院日前就已經向美國公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警
告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種安全警戒，沒想到還是發生了
疑似恐怖攻擊的爆炸事件。印尼首都雅加達的澳洲大使館附近，今天上午
發生了強烈爆炸。不僅使得附近建築嚴重毀損，目前已經造成八人不幸喪
生，一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，犯下巴里島和「萬豪」飯店
爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭祈禱團」，很可能就是這次爆炸案的主嫌。位
於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓
現場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲
大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近
的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不
斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警
方立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使
館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒
有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消
息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關
事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館
外，我們因此認定這是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總
統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。（印
尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓
人民了解到我們還是有這方面的問題，因此我們應該攜手合作，政府和人
民一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九一一事件三周年前夕，美國國務
院日前就已經向美國公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在
內的許多國家也加強了各種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的
爆炸事件。印尼首都雅加達的澳洲大使館附近，今天上午發生了強烈爆炸
。不僅使得附近建築嚴重毀損，目前已經造成八人不幸喪生，一百多人受
傷。印尼跟澳洲當局都研判，犯下巴里島和「萬豪」飯店爆炸案的恐怖組
織「伊斯蘭祈禱團」，很可能就是這次爆炸案的主嫌。位於雅加達市中心
「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌
張混亂之中。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突
然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生
了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾
的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直
昇機、消防車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公
尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大
門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派
遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外
長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認
定這是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」
也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這
再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們
還是有這方面的問題，因此我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖
主義。）由於目前正值九一一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向
美國公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也
加強了各種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。印尼
首都雅加達的澳洲大使館附近，今天上午發生了強烈爆炸。不僅使得附近
建築嚴重毀損，目前已經造成八人不幸喪生，一百多人受傷。印尼跟澳洲
當局都研判，犯下巴里島和「萬豪」飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭祈禱
團」，很可能就是這次爆炸案的主嫌。位於雅加達市中心「古寧岸區」的
澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當
地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆
炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後
來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓
人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和
救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋
住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當
場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納
」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然
是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳洲
而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行
程，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份
子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是有這方面的
問題，因此我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目
前正值九一一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國公民發出暫
時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種安全
警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。
