韓國最近成為國人旅遊的熱門地區，繼花蓮機場包機直航韓國之後，今天
台中清泉崗機場，也首開中韓包機航線，大台中地區的民眾表示，希望台
中機場未來能夠有更多國際航班。繼今年三月五號，航空業者推出從台中
清泉崗國際機場包機直飛日本的航之後，今天又首開了飛往韓國漢城的首
航包機，108人座的福克fk100機型，全部滿座。台中清泉崗機場
，取代了原本的水湳機場，除了國內航線外，更希望積極擴展國外航線，
不過由於目前的航道與軍機共用，相當不方便，交通部表示，未來會另闢
新航道。台中清泉崗機場啟用以來，最近幾天第一次碰到強勁的東北季風
，著實考驗駕駛員的功力，而對於要邁向國際機場，欠缺空橋設備，更先
進的行李過磅，旅客候機室會漏雨、缺乏消防、救護車輛等諸多問題，還
有待改善。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。韓國最近成為國人旅遊的熱
門地區，繼花蓮機場包機直航韓國之後，今天台中清泉崗機場，也首開中
韓包機航線，大台中地區的民眾表示，希望台中機場未來能夠有更多國際
航班。繼今年三月五號，航空業者推出從台中清泉崗國際機場包機直飛日
本的航之後，今天又首開了飛往韓國漢城的首航包機，108人座的福克
fk100機型，全部滿座。台中清泉崗機場，取代了原本的水湳機場，
除了國內航線外，更希望積極擴展國外航線，不過由於目前的航道與軍機
共用，相當不方便，交通部表示，未來會另闢新航道。台中清泉崗機場啟
用以來，最近幾天第一次碰到強勁的東北季風，著實考驗駕駛員的功力，
而對於要邁向國際機場，欠缺空橋設備，更先進的行李過磅，旅客候機室
會漏雨、缺乏消防、救護車輛等諸多問題，還有待改善。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。韓國最近成為國人旅遊的熱門地區，繼花蓮機場包機直
航韓國之後，今天台中清泉崗機場，也首開中韓包機航線，大台中地區的
民眾表示，希望台中機場未來能夠有更多國際航班。繼今年三月五號，航
空業者推出從台中清泉崗國際機場包機直飛日本的航之後，今天又首開了
飛往韓國漢城的首航包機，108人座的福克fk100機型，全部滿座
。台中清泉崗機場，取代了原本的水湳機場，除了國內航線外，更希望積
極擴展國外航線，不過由於目前的航道與軍機共用，相當不方便，交通部
表示，未來會另闢新航道。台中清泉崗機場啟用以來，最近幾天第一次碰
到強勁的東北季風，著實考驗駕駛員的功力，而對於要邁向國際機場，欠
缺空橋設備，更先進的行李過磅，旅客候機室會漏雨、缺乏消防、救護車
輛等諸多問題，還有待改善。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。韓國最近
成為國人旅遊的熱門地區，繼花蓮機場包機直航韓國之後，今天台中清泉
崗機場，也首開中韓包機航線，大台中地區的民眾表示，希望台中機場未
來能夠有更多國際航班。繼今年三月五號，航空業者推出從台中清泉崗國
際機場包機直飛日本的航之後，今天又首開了飛往韓國漢城的首航包機，
108人座的福克fk100機型，全部滿座。台中清泉崗機場，取代了
原本的水湳機場，除了國內航線外，更希望積極擴展國外航線，不過由於
目前的航道與軍機共用，相當不方便，交通部表示，未來會另闢新航道。
台中清泉崗機場啟用以來，最近幾天第一次碰到強勁的東北季風，著實考
驗駕駛員的功力，而對於要邁向國際機場，欠缺空橋設備，更先進的行李
過磅，旅客候機室會漏雨、缺乏消防、救護車輛等諸多問題，還有待改善
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。韓國最近成為國人旅遊的熱門地區，
繼花蓮機場包機直航韓國之後，今天台中清泉崗機場，也首開中韓包機航
線，大台中地區的民眾表示，希望台中機場未來能夠有更多國際航班。繼
今年三月五號，航空業者推出從台中清泉崗國際機場包機直飛日本的航之
後，今天又首開了飛往韓國漢城的首航包機，108人座的福克fk10
0機型，全部滿座。台中清泉崗機場，取代了原本的水湳機場，除了國內
航線外，更希望積極擴展國外航線，不過由於目前的航道與軍機共用，相
當不方便，交通部表示，未來會另闢新航道。台中清泉崗機場啟用以來，
最近幾天第一次碰到強勁的東北季風，著實考驗駕駛員的功力，而對於要
邁向國際機場，欠缺空橋設備，更先進的行李過磅，旅客候機室會漏雨、
缺乏消防、救護車輛等諸多問題，還有待改善。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
