另一方面，陳水扁總統在接見外賓時，批評昨天成立的319真相調查委
員會、有違憲之虞，總統表示、台灣為了一個選舉結果，竟然出現各種大
家無法接受的動作，他認為這個真調會是荒腔走板、無法無天，令人非常
遺憾。長期專注兩岸民主發展的美國哈佛大學學者孔傑榮來台訪問，陳總
統向美國友人抱怨最近台灣的政治對立相當嚴重，尤其是昨天正式成立的
三一九槍擊事件真相調查委員會，總統以荒腔走板，無法無天批評這個委
員會的設立。總統批評從這個委員會的召委施啟揚說要修法，就證實這個
委員會的調查根本做不下去。對於陳總統的重砲抨擊真調會，立法院長王
金平則回應只要朝野有共識，還是可以協商就真調會條例進行修法公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，陳水扁總統在接見外賓時，批評昨天
成立的319真相調查委員會、有違憲之虞，總統表示、台灣為了一個選
舉結果，竟然出現各種大家無法接受的動作，他認為這個真調會是荒腔走
板、無法無天，令人非常遺憾。長期專注兩岸民主發展的美國哈佛大學學
者孔傑榮來台訪問，陳總統向美國友人抱怨最近台灣的政治對立相當嚴重
，尤其是昨天正式成立的三一九槍擊事件真相調查委員會，總統以荒腔走
板，無法無天批評這個委員會的設立。總統批評從這個委員會的召委施啟
揚說要修法，就證實這個委員會的調查根本做不下去。對於陳總統的重砲
抨擊真調會，立法院長王金平則回應只要朝野有共識，還是可以協商就真
調會條例進行修法公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，陳水扁總統
在接見外賓時，批評昨天成立的319真相調查委員會、有違憲之虞，總
統表示、台灣為了一個選舉結果，竟然出現各種大家無法接受的動作，他
認為這個真調會是荒腔走板、無法無天，令人非常遺憾。長期專注兩岸民
主發展的美國哈佛大學學者孔傑榮來台訪問，陳總統向美國友人抱怨最近
台灣的政治對立相當嚴重，尤其是昨天正式成立的三一九槍擊事件真相調
查委員會，總統以荒腔走板，無法無天批評這個委員會的設立。總統批評
從這個委員會的召委施啟揚說要修法，就證實這個委員會的調查根本做不
下去。對於陳總統的重砲抨擊真調會，立法院長王金平則回應只要朝野有
共識，還是可以協商就真調會條例進行修法公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導另一方面，陳水扁總統在接見外賓時，批評昨天成立的319真相調查
委員會、有違憲之虞，總統表示、台灣為了一個選舉結果，竟然出現各種
大家無法接受的動作，他認為這個真調會是荒腔走板、無法無天，令人非
常遺憾。長期專注兩岸民主發展的美國哈佛大學學者孔傑榮來台訪問，陳
總統向美國友人抱怨最近台灣的政治對立相當嚴重，尤其是昨天正式成立
的三一九槍擊事件真相調查委員會，總統以荒腔走板，無法無天批評這個
委員會的設立。總統批評從這個委員會的召委施啟揚說要修法，就證實這
個委員會的調查根本做不下去。對於陳總統的重砲抨擊真調會，立法院長
王金平則回應只要朝野有共識，還是可以協商就真調會條例進行修法公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
