今天新聞集錦帶您關心：今天又傳出有三名大陸觀光客脫逃事件。針對重
組牛肉問題，消保會邀請相關單位定出標準。還有未來搭火車故意不買票
，抓到將罰兩倍票價。發生在八月底到九月中旬的這三起大陸客脫逃，跟
前兩次不同的是，這三起都不是集體行為，三位脫逃的女觀光客，都是入
境後、住進下榻旅館，隨即失去聯絡。對此觀光局研判三名落跑的女團員
可能在台灣有親人，或是朋友，最近觀光局將邀集旅遊業者再度研商，減
少類似情況發生。西堤陶板屋等國內知名牛排館販售重組牛肉，衛生條件
是否完善受到外界質疑，為了保障消費者權益，消保會今天邀請餐廳業者
及相關單位討論如何制定重組牛肉標準，包括商檢局訂定自然肉和組成肉
的國家標準，賣場在商品外標示上標示肉品形成方式，以及餐廳業者應在
菜單上說明加工過程等三項決議，讓消費者吃到美食又能安心消費。台鐵
統計，去年列車補票金額高達一億八千多萬，為了防止有心民眾逃漏火車
票，交通部今天公告鐵路運送規則修正草案，針對無票搭乘，越站，越級
乘車，使用無效票乘車以及搭乘區段超過原定票價的民眾，將加收二倍的
違約金，另外，旅客若是改搭乘車方向或路線等，得要視票價繳交變更手
續費。今天新聞集錦帶您關心：今天又傳出有三名大陸觀光客脫逃事件。
針對重組牛肉問題，消保會邀請相關單位定出標準。還有未來搭火車故意
不買票，抓到將罰兩倍票價。發生在八月底到九月中旬的這三起大陸客脫
逃，跟前兩次不同的是，這三起都不是集體行為，三位脫逃的女觀光客，
都是入境後、住進下榻旅館，隨即失去聯絡。對此觀光局研判三名落跑的
女團員可能在台灣有親人，或是朋友，最近觀光局將邀集旅遊業者再度研
商，減少類似情況發生。西堤陶板屋等國內知名牛排館販售重組牛肉，衛
生條件是否完善受到外界質疑，為了保障消費者權益，消保會今天邀請餐
廳業者及相關單位討論如何制定重組牛肉標準，包括商檢局訂定自然肉和
組成肉的國家標準，賣場在商品外標示上標示肉品形成方式，以及餐廳業
者應在菜單上說明加工過程等三項決議，讓消費者吃到美食又能安心消費
。台鐵統計，去年列車補票金額高達一億八千多萬，為了防止有心民眾逃
漏火車票，交通部今天公告鐵路運送規則修正草案，針對無票搭乘，越站
，越級乘車，使用無效票乘車以及搭乘區段超過原定票價的民眾，將加收
二倍的違約金，另外，旅客若是改搭乘車方向或路線等，得要視票價繳交
變更手續費。今天新聞集錦帶您關心：今天又傳出有三名大陸觀光客脫逃
事件。針對重組牛肉問題，消保會邀請相關單位定出標準。還有未來搭火
車故意不買票，抓到將罰兩倍票價。發生在八月底到九月中旬的這三起大
陸客脫逃，跟前兩次不同的是，這三起都不是集體行為，三位脫逃的女觀
光客，都是入境後、住進下榻旅館，隨即失去聯絡。對此觀光局研判三名
落跑的女團員可能在台灣有親人，或是朋友，最近觀光局將邀集旅遊業者
再度研商，減少類似情況發生。西堤陶板屋等國內知名牛排館販售重組牛
肉，衛生條件是否完善受到外界質疑，為了保障消費者權益，消保會今天
邀請餐廳業者及相關單位討論如何制定重組牛肉標準，包括商檢局訂定自
然肉和組成肉的國家標準，賣場在商品外標示上標示肉品形成方式，以及
餐廳業者應在菜單上說明加工過程等三項決議，讓消費者吃到美食又能安
心消費。台鐵統計，去年列車補票金額高達一億八千多萬，為了防止有心
民眾逃漏火車票，交通部今天公告鐵路運送規則修正草案，針對無票搭乘
，越站，越級乘車，使用無效票乘車以及搭乘區段超過原定票價的民眾，
將加收二倍的違約金，另外，旅客若是改搭乘車方向或路線等，得要視票
價繳交變更手續費。今天新聞集錦帶您關心：今天又傳出有三名大陸觀光
客脫逃事件。針對重組牛肉問題，消保會邀請相關單位定出標準。還有未
來搭火車故意不買票，抓到將罰兩倍票價。發生在八月底到九月中旬的這
三起大陸客脫逃，跟前兩次不同的是，這三起都不是集體行為，三位脫逃
的女觀光客，都是入境後、住進下榻旅館，隨即失去聯絡。對此觀光局研
判三名落跑的女團員可能在台灣有親人，或是朋友，最近觀光局將邀集旅
遊業者再度研商，減少類似情況發生。西堤陶板屋等國內知名牛排館販售
重組牛肉，衛生條件是否完善受到外界質疑，為了保障消費者權益，消保
會今天邀請餐廳業者及相關單位討論如何制定重組牛肉標準，包括商檢局
訂定自然肉和組成肉的國家標準，賣場在商品外標示上標示肉品形成方式
，以及餐廳業者應在菜單上說明加工過程等三項決議，讓消費者吃到美食
又能安心消費。台鐵統計，去年列車補票金額高達一億八千多萬，為了防
止有心民眾逃漏火車票，交通部今天公告鐵路運送規則修正草案，針對無
票搭乘，越站，越級乘車，使用無效票乘車以及搭乘區段超過原定票價的
民眾，將加收二倍的違約金，另外，旅客若是改搭乘車方向或路線等，得
要視票價繳交變更手續費。今天新聞集錦帶您關心：今天又傳出有三名大
陸觀光客脫逃事件。針對重組牛肉問題，消保會邀請相關單位定出標準。
還有未來搭火車故意不買票，抓到將罰兩倍票價。發生在八月底到九月中
旬的這三起大陸客脫逃，跟前兩次不同的是，這三起都不是集體行為，三
位脫逃的女觀光客，都是入境後、住進下榻旅館，隨即失去聯絡。對此觀
光局研判三名落跑的女團員可能在台灣有親人，或是朋友，最近觀光局將
邀集旅遊業者再度研商，減少類似情況發生。西堤陶板屋等國內知名牛排
館販售重組牛肉，衛生條件是否完善受到外界質疑，為了保障消費者權益
，消保會今天邀請餐廳業者及相關單位討論如何制定重組牛肉標準，包括
商檢局訂定自然肉和組成肉的國家標準，賣場在商品外標示上標示肉品形
成方式，以及餐廳業者應在菜單上說明加工過程等三項決議，讓消費者吃
到美食又能安心消費。台鐵統計，去年列車補票金額高達一億八千多萬，
為了防止有心民眾逃漏火車票，交通部今天公告鐵路運送規則修正草案，
針對無票搭乘，越站，越級乘車，使用無效票乘車以及搭乘區段超過原定
票價的民眾，將加收二倍的違約金，另外，旅客若是改搭乘車方向或路線
等，得要視票價繳交變更手續費。今天新聞集錦帶您關心：今天又傳出有
三名大陸觀光客脫逃事件。針對重組牛肉問題，消保會邀請相關單位定出
標準。還有未來搭火車故意不買票，抓到將罰兩倍票價。發生在八月底到
九月中旬的這三起大陸客脫逃，跟前兩次不同的是，這三起都不是集體行
為，三位脫逃的女觀光客，都是入境後、住進下榻旅館，隨即失去聯絡。
對此觀光局研判三名落跑的女團員可能在台灣有親人，或是朋友，最近觀
光局將邀集旅遊業者再度研商，減少類似情況發生。西堤陶板屋等國內知
名牛排館販售重組牛肉，衛生條件是否完善受到外界質疑，為了保障消費
者權益，消保會今天邀請餐廳業者及相關單位討論如何制定重組牛肉標準
，包括商檢局訂定自然肉和組成肉的國家標準，賣場在商品外標示上標示
肉品形成方式，以及餐廳業者應在菜單上說明加工過程等三項決議，讓消
費者吃到美食又能安心消費。台鐵統計，去年列車補票金額高達一億八千
多萬，為了防止有心民眾逃漏火車票，交通部今天公告鐵路運送規則修正
草案，針對無票搭乘，越站，越級乘車，使用無效票乘車以及搭乘區段超
過原定票價的民眾，將加收二倍的違約金，另外，旅客若是改搭乘車方向
或路線等，得要視票價繳交變更手續費。今天新聞集錦帶您關心：今天又
傳出有三名大陸觀光客脫逃事件。針對重組牛肉問題，消保會邀請相關單
位定出標準。還有未來搭火車故意不買票，抓到將罰兩倍票價。發生在八
月底到九月中旬的這三起大陸客脫逃，跟前兩次不同的是，這三起都不是
集體行為，三位脫逃的女觀光客，都是入境後、住進下榻旅館，隨即失去
聯絡。對此觀光局研判三名落跑的女團員可能在台灣有親人，或是朋友，
最近觀光局將邀集旅遊業者再度研商，減少類似情況發生。西堤陶板屋等
國內知名牛排館販售重組牛肉，衛生條件是否完善受到外界質疑，為了保
障消費者權益，消保會今天邀請餐廳業者及相關單位討論如何制定重組牛
肉標準，包括商檢局訂定自然肉和組成肉的國家標準，賣場在商品外標示
上標示肉品形成方式，以及餐廳業者應在菜單上說明加工過程等三項決議
，讓消費者吃到美食又能安心消費。台鐵統計，去年列車補票金額高達一
億八千多萬，為了防止有心民眾逃漏火車票，交通部今天公告鐵路運送規
則修正草案，針對無票搭乘，越站，越級乘車，使用無效票乘車以及搭乘
區段超過原定票價的民眾，將加收二倍的違約金，另外，旅客若是改搭乘
車方向或路線等，得要視票價繳交變更手續費。
