最近幾年嫁到台灣的外籍配偶人數越來越多，但台灣民眾卻不見得了解這
些國家的傳統婚禮。位在宜蘭的國立傳統藝術中心，從今天起將舉辦為期
30天的亞太婚戀文化藝術節，來自六個國家的隊伍，上午紛紛扮起新郎
新娘，在羅東街頭展開熱鬧的踩街活動儘管天公不作美，傳統藝術中心的
這場異國婚姻秀仍然一點也不馬虎。有月老帶領大家，也有熱鬧的北管樂
加入踩街行列，不同國家的婚姻裝扮，一起炒熱羅東街頭的氣氛。當然也
包括了台灣泰雅族夫背妻的傳統婚禮。這場婚戀之美的活動，將展示東南
亞國家的婚禮習俗、婚宴服飾，整個活動一連舉辦30天，讓台灣民眾有
機會一探各國的婚戀之美。公視新聞綜合報導最近幾年嫁到台灣的外籍配
偶人數越來越多，但台灣民眾卻不見得了解這些國家的傳統婚禮。位在宜
蘭的國立傳統藝術中心，從今天起將舉辦為期30天的亞太婚戀文化藝術
節，來自六個國家的隊伍，上午紛紛扮起新郎新娘，在羅東街頭展開熱鬧
的踩街活動儘管天公不作美，傳統藝術中心的這場異國婚姻秀仍然一點也
不馬虎。有月老帶領大家，也有熱鬧的北管樂加入踩街行列，不同國家的
婚姻裝扮，一起炒熱羅東街頭的氣氛。當然也包括了台灣泰雅族夫背妻的
傳統婚禮。這場婚戀之美的活動，將展示東南亞國家的婚禮習俗、婚宴服
飾，整個活動一連舉辦30天，讓台灣民眾有機會一探各國的婚戀之美。
公視新聞綜合報導最近幾年嫁到台灣的外籍配偶人數越來越多，但台灣民
眾卻不見得了解這些國家的傳統婚禮。位在宜蘭的國立傳統藝術中心，從
今天起將舉辦為期30天的亞太婚戀文化藝術節，來自六個國家的隊伍，
上午紛紛扮起新郎新娘，在羅東街頭展開熱鬧的踩街活動儘管天公不作美
，傳統藝術中心的這場異國婚姻秀仍然一點也不馬虎。有月老帶領大家，
也有熱鬧的北管樂加入踩街行列，不同國家的婚姻裝扮，一起炒熱羅東街
頭的氣氛。當然也包括了台灣泰雅族夫背妻的傳統婚禮。這場婚戀之美的
活動，將展示東南亞國家的婚禮習俗、婚宴服飾，整個活動一連舉辦30
天，讓台灣民眾有機會一探各國的婚戀之美。公視新聞綜合報導最近幾年
嫁到台灣的外籍配偶人數越來越多，但台灣民眾卻不見得了解這些國家的
傳統婚禮。位在宜蘭的國立傳統藝術中心，從今天起將舉辦為期30天的
亞太婚戀文化藝術節，來自六個國家的隊伍，上午紛紛扮起新郎新娘，在
羅東街頭展開熱鬧的踩街活動儘管天公不作美，傳統藝術中心的這場異國
婚姻秀仍然一點也不馬虎。有月老帶領大家，也有熱鬧的北管樂加入踩街
行列，不同國家的婚姻裝扮，一起炒熱羅東街頭的氣氛。當然也包括了台
灣泰雅族夫背妻的傳統婚禮。這場婚戀之美的活動，將展示東南亞國家的
婚禮習俗、婚宴服飾，整個活動一連舉辦30天，讓台灣民眾有機會一探
各國的婚戀之美。公視新聞綜合報導最近幾年嫁到台灣的外籍配偶人數越
來越多，但台灣民眾卻不見得了解這些國家的傳統婚禮。位在宜蘭的國立
傳統藝術中心，從今天起將舉辦為期30天的亞太婚戀文化藝術節，來自
六個國家的隊伍，上午紛紛扮起新郎新娘，在羅東街頭展開熱鬧的踩街活
動儘管天公不作美，傳統藝術中心的這場異國婚姻秀仍然一點也不馬虎。
有月老帶領大家，也有熱鬧的北管樂加入踩街行列，不同國家的婚姻裝扮
，一起炒熱羅東街頭的氣氛。當然也包括了台灣泰雅族夫背妻的傳統婚禮
。這場婚戀之美的活動，將展示東南亞國家的婚禮習俗、婚宴服飾，整個
活動一連舉辦30天，讓台灣民眾有機會一探各國的婚戀之美。公視新聞
綜合報導最近幾年嫁到台灣的外籍配偶人數越來越多，但台灣民眾卻不見
得了解這些國家的傳統婚禮。位在宜蘭的國立傳統藝術中心，從今天起將
舉辦為期30天的亞太婚戀文化藝術節，來自六個國家的隊伍，上午紛紛
扮起新郎新娘，在羅東街頭展開熱鬧的踩街活動儘管天公不作美，傳統藝
術中心的這場異國婚姻秀仍然一點也不馬虎。有月老帶領大家，也有熱鬧
的北管樂加入踩街行列，不同國家的婚姻裝扮，一起炒熱羅東街頭的氣氛
。當然也包括了台灣泰雅族夫背妻的傳統婚禮。這場婚戀之美的活動，將
展示東南亞國家的婚禮習俗、婚宴服飾，整個活動一連舉辦30天，讓台
灣民眾有機會一探各國的婚戀之美。公視新聞綜合報導
