動物如果活得不快樂也會罹患憂鬱症，屏東就有一隻憂鬱症的紅毛猩猩正
在接受治療。獸醫使用人類抗憂鬱的藥物加上不斷的關心，才使病情有起
色。這隻猩猩經診斷患了憂鬱症，獸醫正在設法溝通表示關心。獸醫以人
類憂鬱症所使用的藥物混入水果，加上不斷耐心的建立關係，現在拿一些
他喜歡的食物，猩猩逐漸有些互動，接受食物自己剝殼吃，還會發出聲音
把獸醫消遣一下。其實只要野生動物活在柵欄裡，不可能比野外更自在，
所以要愛她，最好的方法，就是讓它自由。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。動物如果活得不快樂也會罹患憂鬱症，屏東就有一隻憂鬱症的紅毛猩
猩正在接受治療。獸醫使用人類抗憂鬱的藥物加上不斷的關心，才使病情
有起色。這隻猩猩經診斷患了憂鬱症，獸醫正在設法溝通表示關心。獸醫
以人類憂鬱症所使用的藥物混入水果，加上不斷耐心的建立關係，現在拿
一些他喜歡的食物，猩猩逐漸有些互動，接受食物自己剝殼吃，還會發出
聲音把獸醫消遣一下。其實只要野生動物活在柵欄裡，不可能比野外更自
在，所以要愛她，最好的方法，就是讓它自由。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。動物如果活得不快樂也會罹患憂鬱症，屏東就有一隻憂鬱症的紅
毛猩猩正在接受治療。獸醫使用人類抗憂鬱的藥物加上不斷的關心，才使
病情有起色。這隻猩猩經診斷患了憂鬱症，獸醫正在設法溝通表示關心。
獸醫以人類憂鬱症所使用的藥物混入水果，加上不斷耐心的建立關係，現
在拿一些他喜歡的食物，猩猩逐漸有些互動，接受食物自己剝殼吃，還會
發出聲音把獸醫消遣一下。其實只要野生動物活在柵欄裡，不可能比野外
更自在，所以要愛她，最好的方法，就是讓它自由。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。動物如果活得不快樂也會罹患憂鬱症，屏東就有一隻憂鬱症
的紅毛猩猩正在接受治療。獸醫使用人類抗憂鬱的藥物加上不斷的關心，
才使病情有起色。這隻猩猩經診斷患了憂鬱症，獸醫正在設法溝通表示關
心。獸醫以人類憂鬱症所使用的藥物混入水果，加上不斷耐心的建立關係
，現在拿一些他喜歡的食物，猩猩逐漸有些互動，接受食物自己剝殼吃，
還會發出聲音把獸醫消遣一下。其實只要野生動物活在柵欄裡，不可能比
野外更自在，所以要愛她，最好的方法，就是讓它自由。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。動物如果活得不快樂也會罹患憂鬱症，屏東就有一隻憂
鬱症的紅毛猩猩正在接受治療。獸醫使用人類抗憂鬱的藥物加上不斷的關
心，才使病情有起色。這隻猩猩經診斷患了憂鬱症，獸醫正在設法溝通表
示關心。獸醫以人類憂鬱症所使用的藥物混入水果，加上不斷耐心的建立
關係，現在拿一些他喜歡的食物，猩猩逐漸有些互動，接受食物自己剝殼
吃，還會發出聲音把獸醫消遣一下。其實只要野生動物活在柵欄裡，不可
能比野外更自在，所以要愛她，最好的方法，就是讓它自由。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。動物如果活得不快樂也會罹患憂鬱症，屏東就有一
隻憂鬱症的紅毛猩猩正在接受治療。獸醫使用人類抗憂鬱的藥物加上不斷
的關心，才使病情有起色。這隻猩猩經診斷患了憂鬱症，獸醫正在設法溝
通表示關心。獸醫以人類憂鬱症所使用的藥物混入水果，加上不斷耐心的
建立關係，現在拿一些他喜歡的食物，猩猩逐漸有些互動，接受食物自己
剝殼吃，還會發出聲音把獸醫消遣一下。其實只要野生動物活在柵欄裡，
不可能比野外更自在，所以要愛她，最好的方法，就是讓它自由。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
