東南亞最富裕的石油生產國家汶萊在9號辦喜事，現年30歲的王儲正式
迎娶目前還是學生的17歲平民女子，亞洲各國的王室成員及元首，均應
邀到場祝賀。9號上午，應邀出席的新加坡總理李顯龍，內閣資政李光耀
，日本德仁皇太子，沙烏地駐美國大使班德，馬來西亞總理巴達威，印尼
總統梅嘉娃蒂，菲律賓的艾若育等各國貴賓，，陸續抵達位於首都斯里巴
加灣，擁有1700多個房間的努洛伊曼皇宮。身著藍色閃亮禮服，目前
還在唸大學先修班的17歲新娘莎拉，在眾的期盼之下，優雅現身．30
歲的王儲新郎比拉，也在他的父親，身價170億美元的汶萊蘇丹哈山納
的陪同下抵達會場，隨後眾人齊聲默念祈禱詞，在各國貴賓的見證下完成
了這場，結合伊斯蘭與汶萊傳統文化的婚禮儀式。儀式結束後，王儲伉儷
搭乘金色的勞斯萊斯禮車，在皇室車隊的前導之下，繞行市區接受民眾歡
呼，儘管下著大雨，還是無法澆熄群眾的喜悅之情，就連外國遊客也感到
榮幸。澳洲遊客這場婚禮在汶萊當地是件大事，官方的慶祝活動早在8月
26號就展開，要到9月13號才會結束。從9號開始一連3個晚上將舉
行煙火表演，正式的婚宴則定在10號晚上，估計受邀的貴賓將多達60
00千人。東南亞最富裕的石油生產國家汶萊在9號辦喜事，現年30歲
的王儲正式迎娶目前還是學生的17歲平民女子，亞洲各國的王室成員及
元首，均應邀到場祝賀。9號上午，應邀出席的新加坡總理李顯龍，內閣
資政李光耀，日本德仁皇太子，沙烏地駐美國大使班德，馬來西亞總理巴
達威，印尼總統梅嘉娃蒂，菲律賓的艾若育等各國貴賓，，陸續抵達位於
首都斯里巴加灣，擁有1700多個房間的努洛伊曼皇宮。身著藍色閃亮
禮服，目前還在唸大學先修班的17歲新娘莎拉，在眾的期盼之下，優雅
現身．30歲的王儲新郎比拉，也在他的父親，身價170億美元的汶萊
蘇丹哈山納的陪同下抵達會場，隨後眾人齊聲默念祈禱詞，在各國貴賓的
見證下完成了這場，結合伊斯蘭與汶萊傳統文化的婚禮儀式。儀式結束後
，王儲伉儷搭乘金色的勞斯萊斯禮車，在皇室車隊的前導之下，繞行市區
接受民眾歡呼，儘管下著大雨，還是無法澆熄群眾的喜悅之情，就連外國
遊客也感到榮幸。澳洲遊客這場婚禮在汶萊當地是件大事，官方的慶祝活
動早在8月26號就展開，要到9月13號才會結束。從9號開始一連3
個晚上將舉行煙火表演，正式的婚宴則定在10號晚上，估計受邀的貴賓
將多達6000千人。東南亞最富裕的石油生產國家汶萊在9號辦喜事，
現年30歲的王儲正式迎娶目前還是學生的17歲平民女子，亞洲各國的
王室成員及元首，均應邀到場祝賀。9號上午，應邀出席的新加坡總理李
顯龍，內閣資政李光耀，日本德仁皇太子，沙烏地駐美國大使班德，馬來
西亞總理巴達威，印尼總統梅嘉娃蒂，菲律賓的艾若育等各國貴賓，，陸
續抵達位於首都斯里巴加灣，擁有1700多個房間的努洛伊曼皇宮。身
著藍色閃亮禮服，目前還在唸大學先修班的17歲新娘莎拉，在眾的期盼
之下，優雅現身．30歲的王儲新郎比拉，也在他的父親，身價170億
美元的汶萊蘇丹哈山納的陪同下抵達會場，隨後眾人齊聲默念祈禱詞，在
各國貴賓的見證下完成了這場，結合伊斯蘭與汶萊傳統文化的婚禮儀式。
儀式結束後，王儲伉儷搭乘金色的勞斯萊斯禮車，在皇室車隊的前導之下
，繞行市區接受民眾歡呼，儘管下著大雨，還是無法澆熄群眾的喜悅之情
，就連外國遊客也感到榮幸。澳洲遊客這場婚禮在汶萊當地是件大事，官
方的慶祝活動早在8月26號就展開，要到9月13號才會結束。從9號
開始一連3個晚上將舉行煙火表演，正式的婚宴則定在10號晚上，估計
受邀的貴賓將多達6000千人。東南亞最富裕的石油生產國家汶萊在9
號辦喜事，現年30歲的王儲正式迎娶目前還是學生的17歲平民女子，
亞洲各國的王室成員及元首，均應邀到場祝賀。9號上午，應邀出席的新
加坡總理李顯龍，內閣資政李光耀，日本德仁皇太子，沙烏地駐美國大使
班德，馬來西亞總理巴達威，印尼總統梅嘉娃蒂，菲律賓的艾若育等各國
貴賓，，陸續抵達位於首都斯里巴加灣，擁有1700多個房間的努洛伊
曼皇宮。身著藍色閃亮禮服，目前還在唸大學先修班的17歲新娘莎拉，
在眾的期盼之下，優雅現身．30歲的王儲新郎比拉，也在他的父親，身
價170億美元的汶萊蘇丹哈山納的陪同下抵達會場，隨後眾人齊聲默念
祈禱詞，在各國貴賓的見證下完成了這場，結合伊斯蘭與汶萊傳統文化的
婚禮儀式。儀式結束後，王儲伉儷搭乘金色的勞斯萊斯禮車，在皇室車隊
的前導之下，繞行市區接受民眾歡呼，儘管下著大雨，還是無法澆熄群眾
的喜悅之情，就連外國遊客也感到榮幸。澳洲遊客這場婚禮在汶萊當地是
件大事，官方的慶祝活動早在8月26號就展開，要到9月13號才會結
束。從9號開始一連3個晚上將舉行煙火表演，正式的婚宴則定在10號
晚上，估計受邀的貴賓將多達6000千人。東南亞最富裕的石油生產國
家汶萊在9號辦喜事，現年30歲的王儲正式迎娶目前還是學生的17歲
平民女子，亞洲各國的王室成員及元首，均應邀到場祝賀。9號上午，應
邀出席的新加坡總理李顯龍，內閣資政李光耀，日本德仁皇太子，沙烏地
駐美國大使班德，馬來西亞總理巴達威，印尼總統梅嘉娃蒂，菲律賓的艾
若育等各國貴賓，，陸續抵達位於首都斯里巴加灣，擁有1700多個房
間的努洛伊曼皇宮。身著藍色閃亮禮服，目前還在唸大學先修班的17歲
新娘莎拉，在眾的期盼之下，優雅現身．30歲的王儲新郎比拉，也在他
的父親，身價170億美元的汶萊蘇丹哈山納的陪同下抵達會場，隨後眾
人齊聲默念祈禱詞，在各國貴賓的見證下完成了這場，結合伊斯蘭與汶萊
傳統文化的婚禮儀式。儀式結束後，王儲伉儷搭乘金色的勞斯萊斯禮車，
在皇室車隊的前導之下，繞行市區接受民眾歡呼，儘管下著大雨，還是無
法澆熄群眾的喜悅之情，就連外國遊客也感到榮幸。澳洲遊客這場婚禮在
汶萊當地是件大事，官方的慶祝活動早在8月26號就展開，要到9月1
3號才會結束。從9號開始一連3個晚上將舉行煙火表演，正式的婚宴則
定在10號晚上，估計受邀的貴賓將多達6000千人。東南亞最富裕的
石油生產國家汶萊在9號辦喜事，現年30歲的王儲正式迎娶目前還是學
生的17歲平民女子，亞洲各國的王室成員及元首，均應邀到場祝賀。9
號上午，應邀出席的新加坡總理李顯龍，內閣資政李光耀，日本德仁皇太
子，沙烏地駐美國大使班德，馬來西亞總理巴達威，印尼總統梅嘉娃蒂，
菲律賓的艾若育等各國貴賓，，陸續抵達位於首都斯里巴加灣，擁有17
00多個房間的努洛伊曼皇宮。身著藍色閃亮禮服，目前還在唸大學先修
班的17歲新娘莎拉，在眾的期盼之下，優雅現身．30歲的王儲新郎比
拉，也在他的父親，身價170億美元的汶萊蘇丹哈山納的陪同下抵達會
場，隨後眾人齊聲默念祈禱詞，在各國貴賓的見證下完成了這場，結合伊
斯蘭與汶萊傳統文化的婚禮儀式。儀式結束後，王儲伉儷搭乘金色的勞斯
萊斯禮車，在皇室車隊的前導之下，繞行市區接受民眾歡呼，儘管下著大
雨，還是無法澆熄群眾的喜悅之情，就連外國遊客也感到榮幸。澳洲遊客
這場婚禮在汶萊當地是件大事，官方的慶祝活動早在8月26號就展開，
要到9月13號才會結束。從9號開始一連3個晚上將舉行煙火表演，正
式的婚宴則定在10號晚上，估計受邀的貴賓將多達6000千人。
