民國八十六年的賀伯颱風引發土石流，重創神木村並且奪走二十多條人命
。那時候，政府就認為神木村要遷村，只不過談了七年多，村民還住在當
初臨時搭建的組合屋。而今年信義鄉公所，還準備將這個遷村案撤銷，(
擔心怕)不再談遷村的事情了。民國八十六年的賀伯颱風，造成嚴重的土
石流災情，重創南投縣信義鄉的神木村，不僅奪走二十多條人命，也淹沒
民宅。由於房屋被沖毀，村民無家可歸，於是縣政府就決定先蓋臨時屋給
災民住，希望能趕快進行遷村計畫，結果居民一等就是七年，現在還住在
破爛的臨時屋內神木村之所以七年來遷不了村，是因為卡在找不到合適又
安全的土地。鄉公所表示，由於時間拖這麼久了，許多人已經自己想辦法
了，於是他們可能會撤銷這個遷村案七年前，政府評定神木村是土石流危
險區域，因此計畫遷村，只不過土地問題也讓遷村案一延再延，這段時間
，政府淡忘了遷村的承諾，而村民也早已體認到，一切只能自求多福公視
新聞林靜梅陳昌維採訪報導民國八十六年的賀伯颱風引發土石流，重創神
木村並且奪走二十多條人命。那時候，政府就認為神木村要遷村，只不過
談了七年多，村民還住在當初臨時搭建的組合屋。而今年信義鄉公所，還
準備將這個遷村案撤銷，(擔心怕)不再談遷村的事情了。民國八十六年
的賀伯颱風，造成嚴重的土石流災情，重創南投縣信義鄉的神木村，不僅
奪走二十多條人命，也淹沒民宅。由於房屋被沖毀，村民無家可歸，於是
縣政府就決定先蓋臨時屋給災民住，希望能趕快進行遷村計畫，結果居民
一等就是七年，現在還住在破爛的臨時屋內神木村之所以七年來遷不了村
，是因為卡在找不到合適又安全的土地。鄉公所表示，由於時間拖這麼久
了，許多人已經自己想辦法了，於是他們可能會撤銷這個遷村案七年前，
政府評定神木村是土石流危險區域，因此計畫遷村，只不過土地問題也讓
遷村案一延再延，這段時間，政府淡忘了遷村的承諾，而村民也早已體認
到，一切只能自求多福公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導民國八十六年的賀
伯颱風引發土石流，重創神木村並且奪走二十多條人命。那時候，政府就
認為神木村要遷村，只不過談了七年多，村民還住在當初臨時搭建的組合
屋。而今年信義鄉公所，還準備將這個遷村案撤銷，(擔心怕)不再談遷
村的事情了。民國八十六年的賀伯颱風，造成嚴重的土石流災情，重創南
投縣信義鄉的神木村，不僅奪走二十多條人命，也淹沒民宅。由於房屋被
沖毀，村民無家可歸，於是縣政府就決定先蓋臨時屋給災民住，希望能趕
快進行遷村計畫，結果居民一等就是七年，現在還住在破爛的臨時屋內神
木村之所以七年來遷不了村，是因為卡在找不到合適又安全的土地。鄉公
所表示，由於時間拖這麼久了，許多人已經自己想辦法了，於是他們可能
會撤銷這個遷村案七年前，政府評定神木村是土石流危險區域，因此計畫
遷村，只不過土地問題也讓遷村案一延再延，這段時間，政府淡忘了遷村
的承諾，而村民也早已體認到，一切只能自求多福公視新聞林靜梅陳昌維
採訪報導民國八十六年的賀伯颱風引發土石流，重創神木村並且奪走二十
多條人命。那時候，政府就認為神木村要遷村，只不過談了七年多，村民
還住在當初臨時搭建的組合屋。而今年信義鄉公所，還準備將這個遷村案
撤銷，(擔心怕)不再談遷村的事情了。民國八十六年的賀伯颱風，造成
嚴重的土石流災情，重創南投縣信義鄉的神木村，不僅奪走二十多條人命
，也淹沒民宅。由於房屋被沖毀，村民無家可歸，於是縣政府就決定先蓋
臨時屋給災民住，希望能趕快進行遷村計畫，結果居民一等就是七年，現
在還住在破爛的臨時屋內神木村之所以七年來遷不了村，是因為卡在找不
到合適又安全的土地。鄉公所表示，由於時間拖這麼久了，許多人已經自
己想辦法了，於是他們可能會撤銷這個遷村案七年前，政府評定神木村是
土石流危險區域，因此計畫遷村，只不過土地問題也讓遷村案一延再延，
這段時間，政府淡忘了遷村的承諾，而村民也早已體認到，一切只能自求
多福公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導民國八十六年的賀伯颱風引發土石流
，重創神木村並且奪走二十多條人命。那時候，政府就認為神木村要遷村
，只不過談了七年多，村民還住在當初臨時搭建的組合屋。而今年信義鄉
公所，還準備將這個遷村案撤銷，(擔心怕)不再談遷村的事情了。民國
八十六年的賀伯颱風，造成嚴重的土石流災情，重創南投縣信義鄉的神木
村，不僅奪走二十多條人命，也淹沒民宅。由於房屋被沖毀，村民無家可
歸，於是縣政府就決定先蓋臨時屋給災民住，希望能趕快進行遷村計畫，
結果居民一等就是七年，現在還住在破爛的臨時屋內神木村之所以七年來
遷不了村，是因為卡在找不到合適又安全的土地。鄉公所表示，由於時間
拖這麼久了，許多人已經自己想辦法了，於是他們可能會撤銷這個遷村案
七年前，政府評定神木村是土石流危險區域，因此計畫遷村，只不過土地
問題也讓遷村案一延再延，這段時間，政府淡忘了遷村的承諾，而村民也
早已體認到，一切只能自求多福公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導民國八十
六年的賀伯颱風引發土石流，重創神木村並且奪走二十多條人命。那時候
，政府就認為神木村要遷村，只不過談了七年多，村民還住在當初臨時搭
建的組合屋。而今年信義鄉公所，還準備將這個遷村案撤銷，(擔心怕)
不再談遷村的事情了。民國八十六年的賀伯颱風，造成嚴重的土石流災情
，重創南投縣信義鄉的神木村，不僅奪走二十多條人命，也淹沒民宅。由
於房屋被沖毀，村民無家可歸，於是縣政府就決定先蓋臨時屋給災民住，
希望能趕快進行遷村計畫，結果居民一等就是七年，現在還住在破爛的臨
時屋內神木村之所以七年來遷不了村，是因為卡在找不到合適又安全的土
地。鄉公所表示，由於時間拖這麼久了，許多人已經自己想辦法了，於是
他們可能會撤銷這個遷村案七年前，政府評定神木村是土石流危險區域，
因此計畫遷村，只不過土地問題也讓遷村案一延再延，這段時間，政府淡
忘了遷村的承諾，而村民也早已體認到，一切只能自求多福公視新聞林靜
梅陳昌維採訪報導
