而針對這些名人代言產品出問題，公平會說消費者可以向代言人求償，不
過消基會認為，最根本的方式是修正消保法。另外衛生署規定如果10月
20號以後重組牛肉標示不明確，業者將受罰。請看今天的新聞集錦。這
兩天消費者聞牛肉色變，衛生署今天強調、這種牛肉並不是不能吃、而是
一定要煮到全熟，目前已經要求餐廳和超級市場、一定要有明確標示，否
則兩個星期之後、也就是10月20號，如果還沒有明確標示，將依食品
衛生管理法被處4~20萬罰鍰，害消費者吃出問題，業者還會被處三年
以下有期徒刑。名人代言廣告風波不斷，今天立委邀集公平交易委員會，
消費者保護委員會研討代言規範，公平會表示，現階段公平交易法的廣告
不實，只罰廣告主，對代言人並沒有罰責，如果代言人以專業身分推薦產
品，或強調自己的使用效果，導致消費者受害，可以要求代言人負連帶損
害賠償責任，不過消基會認為，光用民法解釋不足，政府應該著手修正消
保法，明確規定名人代言的責任。而針對這些名人代言產品出問題，公平
會說消費者可以向代言人求償，不過消基會認為，最根本的方式是修正消
保法。另外衛生署規定如果10月20號以後重組牛肉標示不明確，業者
將受罰。請看今天的新聞集錦。這兩天消費者聞牛肉色變，衛生署今天強
調、這種牛肉並不是不能吃、而是一定要煮到全熟，目前已經要求餐廳和
超級市場、一定要有明確標示，否則兩個星期之後、也就是10月20號
，如果還沒有明確標示，將依食品衛生管理法被處4~20萬罰鍰，害消
費者吃出問題，業者還會被處三年以下有期徒刑。名人代言廣告風波不斷
，今天立委邀集公平交易委員會，消費者保護委員會研討代言規範，公平
會表示，現階段公平交易法的廣告不實，只罰廣告主，對代言人並沒有罰
責，如果代言人以專業身分推薦產品，或強調自己的使用效果，導致消費
者受害，可以要求代言人負連帶損害賠償責任，不過消基會認為，光用民
法解釋不足，政府應該著手修正消保法，明確規定名人代言的責任。而針
對這些名人代言產品出問題，公平會說消費者可以向代言人求償，不過消
基會認為，最根本的方式是修正消保法。另外衛生署規定如果10月20
號以後重組牛肉標示不明確，業者將受罰。請看今天的新聞集錦。這兩天
消費者聞牛肉色變，衛生署今天強調、這種牛肉並不是不能吃、而是一定
要煮到全熟，目前已經要求餐廳和超級市場、一定要有明確標示，否則兩
個星期之後、也就是10月20號，如果還沒有明確標示，將依食品衛生
管理法被處4~20萬罰鍰，害消費者吃出問題，業者還會被處三年以下
有期徒刑。名人代言廣告風波不斷，今天立委邀集公平交易委員會，消費
者保護委員會研討代言規範，公平會表示，現階段公平交易法的廣告不實
，只罰廣告主，對代言人並沒有罰責，如果代言人以專業身分推薦產品，
或強調自己的使用效果，導致消費者受害，可以要求代言人負連帶損害賠
償責任，不過消基會認為，光用民法解釋不足，政府應該著手修正消保法
，明確規定名人代言的責任。而針對這些名人代言產品出問題，公平會說
消費者可以向代言人求償，不過消基會認為，最根本的方式是修正消保法
。另外衛生署規定如果10月20號以後重組牛肉標示不明確，業者將受
罰。請看今天的新聞集錦。這兩天消費者聞牛肉色變，衛生署今天強調、
這種牛肉並不是不能吃、而是一定要煮到全熟，目前已經要求餐廳和超級
市場、一定要有明確標示，否則兩個星期之後、也就是10月20號，如
果還沒有明確標示，將依食品衛生管理法被處4~20萬罰鍰，害消費者
吃出問題，業者還會被處三年以下有期徒刑。名人代言廣告風波不斷，今
天立委邀集公平交易委員會，消費者保護委員會研討代言規範，公平會表
示，現階段公平交易法的廣告不實，只罰廣告主，對代言人並沒有罰責，
如果代言人以專業身分推薦產品，或強調自己的使用效果，導致消費者受
害，可以要求代言人負連帶損害賠償責任，不過消基會認為，光用民法解
釋不足，政府應該著手修正消保法，明確規定名人代言的責任。而針對這
些名人代言產品出問題，公平會說消費者可以向代言人求償，不過消基會
認為，最根本的方式是修正消保法。另外衛生署規定如果10月20號以
後重組牛肉標示不明確，業者將受罰。請看今天的新聞集錦。這兩天消費
者聞牛肉色變，衛生署今天強調、這種牛肉並不是不能吃、而是一定要煮
到全熟，目前已經要求餐廳和超級市場、一定要有明確標示，否則兩個星
期之後、也就是10月20號，如果還沒有明確標示，將依食品衛生管理
法被處4~20萬罰鍰，害消費者吃出問題，業者還會被處三年以下有期
徒刑。名人代言廣告風波不斷，今天立委邀集公平交易委員會，消費者保
護委員會研討代言規範，公平會表示，現階段公平交易法的廣告不實，只
罰廣告主，對代言人並沒有罰責，如果代言人以專業身分推薦產品，或強
調自己的使用效果，導致消費者受害，可以要求代言人負連帶損害賠償責
任，不過消基會認為，光用民法解釋不足，政府應該著手修正消保法，明
確規定名人代言的責任。
