高凌風代言火鳥咖啡參有犀利士的事件，到現在餘波蕩漾．有鑒於許多不
肖業者假借衛生署食品字號之名，掩蓋違法，衛生署今天決定，將從11
月開始，取消所有食品上的字號，以免民眾再上當受騙。許多不肖業者，
常打著衛生署食品字號的名義，掩蓋添加中西藥的違法行為，欺騙消費大
眾，為了避免民眾再上當受騙，衛生署決定從11月開始，取消所有食品
字號的規定。換句話說，11月以後，衛生署不會再行文給食品業者，而
市面上所有的食品，也不再有衛生署的字號。藥師認為，衛生署等於是把
食品衛生的責任推給消費者。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導高凌風代言
火鳥咖啡參有犀利士的事件，到現在餘波蕩漾．有鑒於許多不肖業者假借
衛生署食品字號之名，掩蓋違法，衛生署今天決定，將從11月開始，取
消所有食品上的字號，以免民眾再上當受騙。許多不肖業者，常打著衛生
署食品字號的名義，掩蓋添加中西藥的違法行為，欺騙消費大眾，為了避
免民眾再上當受騙，衛生署決定從11月開始，取消所有食品字號的規定
。換句話說，11月以後，衛生署不會再行文給食品業者，而市面上所有
的食品，也不再有衛生署的字號。藥師認為，衛生署等於是把食品衛生的
責任推給消費者。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導高凌風代言火鳥咖啡參
有犀利士的事件，到現在餘波蕩漾．有鑒於許多不肖業者假借衛生署食品
字號之名，掩蓋違法，衛生署今天決定，將從11月開始，取消所有食品
上的字號，以免民眾再上當受騙。許多不肖業者，常打著衛生署食品字號
的名義，掩蓋添加中西藥的違法行為，欺騙消費大眾，為了避免民眾再上
當受騙，衛生署決定從11月開始，取消所有食品字號的規定。換句話說
，11月以後，衛生署不會再行文給食品業者，而市面上所有的食品，也
不再有衛生署的字號。藥師認為，衛生署等於是把食品衛生的責任推給消
費者。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導高凌風代言火鳥咖啡參有犀利士的
事件，到現在餘波蕩漾．有鑒於許多不肖業者假借衛生署食品字號之名，
掩蓋違法，衛生署今天決定，將從11月開始，取消所有食品上的字號，
以免民眾再上當受騙。許多不肖業者，常打著衛生署食品字號的名義，掩
蓋添加中西藥的違法行為，欺騙消費大眾，為了避免民眾再上當受騙，衛
生署決定從11月開始，取消所有食品字號的規定。換句話說，11月以
後，衛生署不會再行文給食品業者，而市面上所有的食品，也不再有衛生
署的字號。藥師認為，衛生署等於是把食品衛生的責任推給消費者。公視
新聞洪蕙竹邱福財採訪報導高凌風代言火鳥咖啡參有犀利士的事件，到現
在餘波蕩漾．有鑒於許多不肖業者假借衛生署食品字號之名，掩蓋違法，
衛生署今天決定，將從11月開始，取消所有食品上的字號，以免民眾再
上當受騙。許多不肖業者，常打著衛生署食品字號的名義，掩蓋添加中西
藥的違法行為，欺騙消費大眾，為了避免民眾再上當受騙，衛生署決定從
11月開始，取消所有食品字號的規定。換句話說，11月以後，衛生署
不會再行文給食品業者，而市面上所有的食品，也不再有衛生署的字號。
藥師認為，衛生署等於是把食品衛生的責任推給消費者。公視新聞洪蕙竹
邱福財採訪報導
