美國大選、副總統候選人的電視辯論，今天登場，現任副總統錢尼、迎戰
民主黨的愛德華茲，辯論的話題、從伊拉克政策、到同性戀婚姻，兩位候
選人互有攻防、也免不了出現一些人身攻擊。整場辯論會在主持人的提問
下，分別就內政外交，以及伊拉克和阿富汗政策，到醫療疏失訴訟，和同
性戀婚姻等項議題，兩人都有精彩的言詞交鋒，像是民主黨的愛德華茲猛
攻錢尼與哈利波頓石油公司有官商勾結的嫌疑，而錢尼則是拿愛德華茲家
鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低
出席率。而在辯論結束後，美國各大媒體都立刻進行民意調查，根據美國
國家廣播公司和福斯電視台所做的民調，以及政治評論家都認為兩位候選
人的表現是平分秋色。美國大選、副總統候選人的電視辯論，今天登場，
現任副總統錢尼、迎戰民主黨的愛德華茲，辯論的話題、從伊拉克政策、
到同性戀婚姻，兩位候選人互有攻防、也免不了出現一些人身攻擊。整場
辯論會在主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克和阿富汗政策，
到醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等項議題，兩人都有精彩的言詞交鋒，像
是民主黨的愛德華茲猛攻錢尼與哈利波頓石油公司有官商勾結的嫌疑，而
錢尼則是拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"
一事嘲諷愛德華茲的低出席率。而在辯論結束後，美國各大媒體都立刻進
行民意調查，根據美國國家廣播公司和福斯電視台所做的民調，以及政治
評論家都認為兩位候選人的表現是平分秋色。美國大選、副總統候選人的
電視辯論，今天登場，現任副總統錢尼、迎戰民主黨的愛德華茲，辯論的
話題、從伊拉克政策、到同性戀婚姻，兩位候選人互有攻防、也免不了出
現一些人身攻擊。整場辯論會在主持人的提問下，分別就內政外交，以及
伊拉克和阿富汗政策，到醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等項議題，兩人都
有精彩的言詞交鋒，像是民主黨的愛德華茲猛攻錢尼與哈利波頓石油公司
有官商勾結的嫌疑，而錢尼則是拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，
稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。而在辯論結束後，
美國各大媒體都立刻進行民意調查，根據美國國家廣播公司和福斯電視台
所做的民調，以及政治評論家都認為兩位候選人的表現是平分秋色。
