上一則新聞當中所提到的卓越計劃，其實是由健保局負責統籌，由全台2
29家醫院共同參與的一項醫療計劃。最初的立意，是希望落實小病看小
醫院，大病看大醫院的醫療分級制度，以減少健保資源濫用。不過，實施
還才三個月，醫院跟民眾就抱怨連連，究竟問題出在哪裡？請看以下的報
導。全台有229家各級醫院，在今年七月一號，加入健保卓越計畫。卓
越計畫的目的，主要是降低以往不必要的檢查及用藥，希望落實小病看小
醫院，大病看大醫院的分級醫療制度，讓大型醫院將資源投入急重症跟罕
見疾病的醫療上。不過，在卓越計畫的規範下，各醫院的門診健保給付額
度，都被打了八折，每次門診人數，也不能超過60人。如果超出，醫院
必須自付虧損。如果健保局不能正視這個問題，只是一昧將醫療成本轉嫁
給醫院吸收，到頭來，健保局，醫院以及民眾三方，都是輸家。公視新聞
洪蕙竹黃守銘採訪報導上一則新聞當中所提到的卓越計劃，其實是由健保
局負責統籌，由全台229家醫院共同參與的一項醫療計劃。最初的立意
，是希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的醫療分級制度，以減少健保
資源濫用。不過，實施還才三個月，醫院跟民眾就抱怨連連，究竟問題出
在哪裡？請看以下的報導。全台有229家各級醫院，在今年七月一號，
加入健保卓越計畫。卓越計畫的目的，主要是降低以往不必要的檢查及用
藥，希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的分級醫療制度，讓大型醫院
將資源投入急重症跟罕見疾病的醫療上。不過，在卓越計畫的規範下，各
醫院的門診健保給付額度，都被打了八折，每次門診人數，也不能超過6
0人。如果超出，醫院必須自付虧損。如果健保局不能正視這個問題，只
是一昧將醫療成本轉嫁給醫院吸收，到頭來，健保局，醫院以及民眾三方
，都是輸家。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導上一則新聞當中所提到的卓
越計劃，其實是由健保局負責統籌，由全台229家醫院共同參與的一項
醫療計劃。最初的立意，是希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的醫療
分級制度，以減少健保資源濫用。不過，實施還才三個月，醫院跟民眾就
抱怨連連，究竟問題出在哪裡？請看以下的報導。全台有229家各級醫
院，在今年七月一號，加入健保卓越計畫。卓越計畫的目的，主要是降低
以往不必要的檢查及用藥，希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的分級
醫療制度，讓大型醫院將資源投入急重症跟罕見疾病的醫療上。不過，在
卓越計畫的規範下，各醫院的門診健保給付額度，都被打了八折，每次門
診人數，也不能超過60人。如果超出，醫院必須自付虧損。如果健保局
不能正視這個問題，只是一昧將醫療成本轉嫁給醫院吸收，到頭來，健保
局，醫院以及民眾三方，都是輸家。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導上一
則新聞當中所提到的卓越計劃，其實是由健保局負責統籌，由全台229
家醫院共同參與的一項醫療計劃。最初的立意，是希望落實小病看小醫院
，大病看大醫院的醫療分級制度，以減少健保資源濫用。不過，實施還才
三個月，醫院跟民眾就抱怨連連，究竟問題出在哪裡？請看以下的報導。
全台有229家各級醫院，在今年七月一號，加入健保卓越計畫。卓越計
畫的目的，主要是降低以往不必要的檢查及用藥，希望落實小病看小醫院
，大病看大醫院的分級醫療制度，讓大型醫院將資源投入急重症跟罕見疾
病的醫療上。不過，在卓越計畫的規範下，各醫院的門診健保給付額度，
都被打了八折，每次門診人數，也不能超過60人。如果超出，醫院必須
自付虧損。如果健保局不能正視這個問題，只是一昧將醫療成本轉嫁給醫
院吸收，到頭來，健保局，醫院以及民眾三方，都是輸家。公視新聞洪蕙
竹黃守銘採訪報導上一則新聞當中所提到的卓越計劃，其實是由健保局負
責統籌，由全台229家醫院共同參與的一項醫療計劃。最初的立意，是
希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的醫療分級制度，以減少健保資源
濫用。不過，實施還才三個月，醫院跟民眾就抱怨連連，究竟問題出在哪
裡？請看以下的報導。全台有229家各級醫院，在今年七月一號，加入
健保卓越計畫。卓越計畫的目的，主要是降低以往不必要的檢查及用藥，
希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的分級醫療制度，讓大型醫院將資
源投入急重症跟罕見疾病的醫療上。不過，在卓越計畫的規範下，各醫院
的門診健保給付額度，都被打了八折，每次門診人數，也不能超過60人
。如果超出，醫院必須自付虧損。如果健保局不能正視這個問題，只是一
昧將醫療成本轉嫁給醫院吸收，到頭來，健保局，醫院以及民眾三方，都
是輸家。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導上一則新聞當中所提到的卓越計
劃，其實是由健保局負責統籌，由全台229家醫院共同參與的一項醫療
計劃。最初的立意，是希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的醫療分級
制度，以減少健保資源濫用。不過，實施還才三個月，醫院跟民眾就抱怨
連連，究竟問題出在哪裡？請看以下的報導。全台有229家各級醫院，
在今年七月一號，加入健保卓越計畫。卓越計畫的目的，主要是降低以往
不必要的檢查及用藥，希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的分級醫療
制度，讓大型醫院將資源投入急重症跟罕見疾病的醫療上。不過，在卓越
計畫的規範下，各醫院的門診健保給付額度，都被打了八折，每次門診人
數，也不能超過60人。如果超出，醫院必須自付虧損。如果健保局不能
正視這個問題，只是一昧將醫療成本轉嫁給醫院吸收，到頭來，健保局，
醫院以及民眾三方，都是輸家。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導上一則新
聞當中所提到的卓越計劃，其實是由健保局負責統籌，由全台229家醫
院共同參與的一項醫療計劃。最初的立意，是希望落實小病看小醫院，大
病看大醫院的醫療分級制度，以減少健保資源濫用。不過，實施還才三個
月，醫院跟民眾就抱怨連連，究竟問題出在哪裡？請看以下的報導。全台
有229家各級醫院，在今年七月一號，加入健保卓越計畫。卓越計畫的
目的，主要是降低以往不必要的檢查及用藥，希望落實小病看小醫院，大
病看大醫院的分級醫療制度，讓大型醫院將資源投入急重症跟罕見疾病的
醫療上。不過，在卓越計畫的規範下，各醫院的門診健保給付額度，都被
打了八折，每次門診人數，也不能超過60人。如果超出，醫院必須自付
虧損。如果健保局不能正視這個問題，只是一昧將醫療成本轉嫁給醫院吸
收，到頭來，健保局，醫院以及民眾三方，都是輸家。公視新聞洪蕙竹黃
守銘採訪報導上一則新聞當中所提到的卓越計劃，其實是由健保局負責統
籌，由全台229家醫院共同參與的一項醫療計劃。最初的立意，是希望
落實小病看小醫院，大病看大醫院的醫療分級制度，以減少健保資源濫用
。不過，實施還才三個月，醫院跟民眾就抱怨連連，究竟問題出在哪裡？
請看以下的報導。全台有229家各級醫院，在今年七月一號，加入健保
卓越計畫。卓越計畫的目的，主要是降低以往不必要的檢查及用藥，希望
落實小病看小醫院，大病看大醫院的分級醫療制度，讓大型醫院將資源投
入急重症跟罕見疾病的醫療上。不過，在卓越計畫的規範下，各醫院的門
診健保給付額度，都被打了八折，每次門診人數，也不能超過60人。如
果超出，醫院必須自付虧損。如果健保局不能正視這個問題，只是一昧將
醫療成本轉嫁給醫院吸收，到頭來，健保局，醫院以及民眾三方，都是輸
家。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導上一則新聞當中所提到的卓越計劃，
其實是由健保局負責統籌，由全台229家醫院共同參與的一項醫療計劃
。最初的立意，是希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的醫療分級制度
，以減少健保資源濫用。不過，實施還才三個月，醫院跟民眾就抱怨連連
，究竟問題出在哪裡？請看以下的報導。全台有229家各級醫院，在今
年七月一號，加入健保卓越計畫。卓越計畫的目的，主要是降低以往不必
要的檢查及用藥，希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的分級醫療制度
，讓大型醫院將資源投入急重症跟罕見疾病的醫療上。不過，在卓越計畫
的規範下，各醫院的門診健保給付額度，都被打了八折，每次門診人數，
也不能超過60人。如果超出，醫院必須自付虧損。如果健保局不能正視
這個問題，只是一昧將醫療成本轉嫁給醫院吸收，到頭來，健保局，醫院
以及民眾三方，都是輸家。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導
