還有一項訊息也跟慢性病患有關，有一些慢性病患習慣不看病、直接請家
人到醫院拿葯，結果傳出了有人把這些葯、帶到中國大陸或東南亞販賣，
嚴重浪費健保資源。而中央健保局今天決定要關起這一道大門，以後病人
如果沒有連續處方箋，又要請別人拿葯，就必須要自行負擔全部的醫療費
用。看病，排隊，領藥。由於等候看病的時間長，很多長期服藥的慢性病
患，常會請人到醫院代為領藥。不過，現在健保局開會決定，除非是領有
慢性處方箋，或是符合居家照護的病患，否則所有病患都得親自就醫領藥
，如果違法，病患就得全額自費，健保不會給付。至於，行動不便，卻沒
有連續處方箋的慢性病患，健保局則將委託所在地的醫護人員，定期前往
家中訪視看診。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一項訊息也跟慢性病
患有關，有一些慢性病患習慣不看病、直接請家人到醫院拿葯，結果傳出
了有人把這些葯、帶到中國大陸或東南亞販賣，嚴重浪費健保資源。而中
央健保局今天決定要關起這一道大門，以後病人如果沒有連續處方箋，又
要請別人拿葯，就必須要自行負擔全部的醫療費用。看病，排隊，領藥。
由於等候看病的時間長，很多長期服藥的慢性病患，常會請人到醫院代為
領藥。不過，現在健保局開會決定，除非是領有慢性處方箋，或是符合居
家照護的病患，否則所有病患都得親自就醫領藥，如果違法，病患就得全
額自費，健保不會給付。至於，行動不便，卻沒有連續處方箋的慢性病患
，健保局則將委託所在地的醫護人員，定期前往家中訪視看診。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一項訊息也跟慢性病患有關，有一些慢性病患
習慣不看病、直接請家人到醫院拿葯，結果傳出了有人把這些葯、帶到中
國大陸或東南亞販賣，嚴重浪費健保資源。而中央健保局今天決定要關起
這一道大門，以後病人如果沒有連續處方箋，又要請別人拿葯，就必須要
自行負擔全部的醫療費用。看病，排隊，領藥。由於等候看病的時間長，
很多長期服藥的慢性病患，常會請人到醫院代為領藥。不過，現在健保局
開會決定，除非是領有慢性處方箋，或是符合居家照護的病患，否則所有
病患都得親自就醫領藥，如果違法，病患就得全額自費，健保不會給付。
至於，行動不便，卻沒有連續處方箋的慢性病患，健保局則將委託所在地
的醫護人員，定期前往家中訪視看診。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還
有一項訊息也跟慢性病患有關，有一些慢性病患習慣不看病、直接請家人
到醫院拿葯，結果傳出了有人把這些葯、帶到中國大陸或東南亞販賣，嚴
重浪費健保資源。而中央健保局今天決定要關起這一道大門，以後病人如
果沒有連續處方箋，又要請別人拿葯，就必須要自行負擔全部的醫療費用
。看病，排隊，領藥。由於等候看病的時間長，很多長期服藥的慢性病患
，常會請人到醫院代為領藥。不過，現在健保局開會決定，除非是領有慢
性處方箋，或是符合居家照護的病患，否則所有病患都得親自就醫領藥，
如果違法，病患就得全額自費，健保不會給付。至於，行動不便，卻沒有
連續處方箋的慢性病患，健保局則將委託所在地的醫護人員，定期前往家
中訪視看診。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一項訊息也跟慢性病患
有關，有一些慢性病患習慣不看病、直接請家人到醫院拿葯，結果傳出了
有人把這些葯、帶到中國大陸或東南亞販賣，嚴重浪費健保資源。而中央
健保局今天決定要關起這一道大門，以後病人如果沒有連續處方箋，又要
請別人拿葯，就必須要自行負擔全部的醫療費用。看病，排隊，領藥。由
於等候看病的時間長，很多長期服藥的慢性病患，常會請人到醫院代為領
藥。不過，現在健保局開會決定，除非是領有慢性處方箋，或是符合居家
照護的病患，否則所有病患都得親自就醫領藥，如果違法，病患就得全額
自費，健保不會給付。至於，行動不便，卻沒有連續處方箋的慢性病患，
健保局則將委託所在地的醫護人員，定期前往家中訪視看診。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導還有一項訊息也跟慢性病患有關，有一些慢性病患習
慣不看病、直接請家人到醫院拿葯，結果傳出了有人把這些葯、帶到中國
大陸或東南亞販賣，嚴重浪費健保資源。而中央健保局今天決定要關起這
一道大門，以後病人如果沒有連續處方箋，又要請別人拿葯，就必須要自
行負擔全部的醫療費用。看病，排隊，領藥。由於等候看病的時間長，很
多長期服藥的慢性病患，常會請人到醫院代為領藥。不過，現在健保局開
會決定，除非是領有慢性處方箋，或是符合居家照護的病患，否則所有病
患都得親自就醫領藥，如果違法，病患就得全額自費，健保不會給付。至
於，行動不便，卻沒有連續處方箋的慢性病患，健保局則將委託所在地的
醫護人員，定期前往家中訪視看診。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有
一項訊息也跟慢性病患有關，有一些慢性病患習慣不看病、直接請家人到
醫院拿葯，結果傳出了有人把這些葯、帶到中國大陸或東南亞販賣，嚴重
浪費健保資源。而中央健保局今天決定要關起這一道大門，以後病人如果
沒有連續處方箋，又要請別人拿葯，就必須要自行負擔全部的醫療費用。
看病，排隊，領藥。由於等候看病的時間長，很多長期服藥的慢性病患，
常會請人到醫院代為領藥。不過，現在健保局開會決定，除非是領有慢性
處方箋，或是符合居家照護的病患，否則所有病患都得親自就醫領藥，如
果違法，病患就得全額自費，健保不會給付。至於，行動不便，卻沒有連
續處方箋的慢性病患，健保局則將委託所在地的醫護人員，定期前往家中
訪視看診。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
