焦點轉到國際，今天國際間相當不平靜，在短短24小時之內，包括埃及
、法國，以及阿富汗都傳出炸彈攻擊。埃及紅海相當受到以色列人喜愛的
度假聖地塔巴，七號晚間連續發生三件爆炸，當地的希爾頓飯店被炸掉一
大半，目前已經確定有19人死亡，1百多人受傷，另外還有38名以色
列人失蹤。雖然埃及官方表示，還沒有找到恐怖攻擊的證據，不過、以色
列安全單位認為、蓋達組織涉嫌重大。巴黎的印尼駐法國大使館附近，今
天清晨同樣也發生炸彈爆炸事件，有十幾個人受傷．爆炸案發生之後，法
國政府也隨即宣布加強使館區的安全措施。由於印尼新當選的總統尤多約
諾即將就職，法國警方研判，這起爆炸極有可能是印尼回教份子所為。阿
富汗明天即將舉行第一次的總統直選。但在投票日的前夕，阿富汗首都喀
布爾的美軍基地以及日本和德國大使館的附近，遭到火箭砲攻擊，所幸沒
有人員傷亡。阿富汗當局表示，選舉不受不受暴力攻擊事件影響，還是會
照常舉行。焦點轉到國際，今天國際間相當不平靜，在短短24小時之內
，包括埃及、法國，以及阿富汗都傳出炸彈攻擊。埃及紅海相當受到以色
列人喜愛的度假聖地塔巴，七號晚間連續發生三件爆炸，當地的希爾頓飯
店被炸掉一大半，目前已經確定有19人死亡，1百多人受傷，另外還有
38名以色列人失蹤。雖然埃及官方表示，還沒有找到恐怖攻擊的證據，
不過、以色列安全單位認為、蓋達組織涉嫌重大。巴黎的印尼駐法國大使
館附近，今天清晨同樣也發生炸彈爆炸事件，有十幾個人受傷．爆炸案發
生之後，法國政府也隨即宣布加強使館區的安全措施。由於印尼新當選的
總統尤多約諾即將就職，法國警方研判，這起爆炸極有可能是印尼回教份
子所為。阿富汗明天即將舉行第一次的總統直選。但在投票日的前夕，阿
富汗首都喀布爾的美軍基地以及日本和德國大使館的附近，遭到火箭砲攻
擊，所幸沒有人員傷亡。阿富汗當局表示，選舉不受不受暴力攻擊事件影
響，還是會照常舉行。焦點轉到國際，今天國際間相當不平靜，在短短2
4小時之內，包括埃及、法國，以及阿富汗都傳出炸彈攻擊。埃及紅海相
當受到以色列人喜愛的度假聖地塔巴，七號晚間連續發生三件爆炸，當地
的希爾頓飯店被炸掉一大半，目前已經確定有19人死亡，1百多人受傷
，另外還有38名以色列人失蹤。雖然埃及官方表示，還沒有找到恐怖攻
擊的證據，不過、以色列安全單位認為、蓋達組織涉嫌重大。巴黎的印尼
駐法國大使館附近，今天清晨同樣也發生炸彈爆炸事件，有十幾個人受傷
．爆炸案發生之後，法國政府也隨即宣布加強使館區的安全措施。由於印
尼新當選的總統尤多約諾即將就職，法國警方研判，這起爆炸極有可能是
印尼回教份子所為。阿富汗明天即將舉行第一次的總統直選。但在投票日
的前夕，阿富汗首都喀布爾的美軍基地以及日本和德國大使館的附近，遭
到火箭砲攻擊，所幸沒有人員傷亡。阿富汗當局表示，選舉不受不受暴力
攻擊事件影響，還是會照常舉行。焦點轉到國際，今天國際間相當不平靜
，在短短24小時之內，包括埃及、法國，以及阿富汗都傳出炸彈攻擊。
埃及紅海相當受到以色列人喜愛的度假聖地塔巴，七號晚間連續發生三件
爆炸，當地的希爾頓飯店被炸掉一大半，目前已經確定有19人死亡，1
百多人受傷，另外還有38名以色列人失蹤。雖然埃及官方表示，還沒有
找到恐怖攻擊的證據，不過、以色列安全單位認為、蓋達組織涉嫌重大。
巴黎的印尼駐法國大使館附近，今天清晨同樣也發生炸彈爆炸事件，有十
幾個人受傷．爆炸案發生之後，法國政府也隨即宣布加強使館區的安全措
施。由於印尼新當選的總統尤多約諾即將就職，法國警方研判，這起爆炸
極有可能是印尼回教份子所為。阿富汗明天即將舉行第一次的總統直選。
但在投票日的前夕，阿富汗首都喀布爾的美軍基地以及日本和德國大使館
的附近，遭到火箭砲攻擊，所幸沒有人員傷亡。阿富汗當局表示，選舉不
受不受暴力攻擊事件影響，還是會照常舉行。焦點轉到國際，今天國際間
相當不平靜，在短短24小時之內，包括埃及、法國，以及阿富汗都傳出
炸彈攻擊。埃及紅海相當受到以色列人喜愛的度假聖地塔巴，七號晚間連
續發生三件爆炸，當地的希爾頓飯店被炸掉一大半，目前已經確定有19
人死亡，1百多人受傷，另外還有38名以色列人失蹤。雖然埃及官方表
示，還沒有找到恐怖攻擊的證據，不過、以色列安全單位認為、蓋達組織
涉嫌重大。巴黎的印尼駐法國大使館附近，今天清晨同樣也發生炸彈爆炸
事件，有十幾個人受傷．爆炸案發生之後，法國政府也隨即宣布加強使館
區的安全措施。由於印尼新當選的總統尤多約諾即將就職，法國警方研判
，這起爆炸極有可能是印尼回教份子所為。阿富汗明天即將舉行第一次的
總統直選。但在投票日的前夕，阿富汗首都喀布爾的美軍基地以及日本和
德國大使館的附近，遭到火箭砲攻擊，所幸沒有人員傷亡。阿富汗當局表
示，選舉不受不受暴力攻擊事件影響，還是會照常舉行。焦點轉到國際，
今天國際間相當不平靜，在短短24小時之內，包括埃及、法國，以及阿
富汗都傳出炸彈攻擊。埃及紅海相當受到以色列人喜愛的度假聖地塔巴，
七號晚間連續發生三件爆炸，當地的希爾頓飯店被炸掉一大半，目前已經
確定有19人死亡，1百多人受傷，另外還有38名以色列人失蹤。雖然
埃及官方表示，還沒有找到恐怖攻擊的證據，不過、以色列安全單位認為
、蓋達組織涉嫌重大。巴黎的印尼駐法國大使館附近，今天清晨同樣也發
生炸彈爆炸事件，有十幾個人受傷．爆炸案發生之後，法國政府也隨即宣
布加強使館區的安全措施。由於印尼新當選的總統尤多約諾即將就職，法
國警方研判，這起爆炸極有可能是印尼回教份子所為。阿富汗明天即將舉
行第一次的總統直選。但在投票日的前夕，阿富汗首都喀布爾的美軍基地
以及日本和德國大使館的附近，遭到火箭砲攻擊，所幸沒有人員傷亡。阿
富汗當局表示，選舉不受不受暴力攻擊事件影響，還是會照常舉行。焦點
轉到國際，今天國際間相當不平靜，在短短24小時之內，包括埃及、法
國，以及阿富汗都傳出炸彈攻擊。埃及紅海相當受到以色列人喜愛的度假
聖地塔巴，七號晚間連續發生三件爆炸，當地的希爾頓飯店被炸掉一大半
，目前已經確定有19人死亡，1百多人受傷，另外還有38名以色列人
失蹤。雖然埃及官方表示，還沒有找到恐怖攻擊的證據，不過、以色列安
全單位認為、蓋達組織涉嫌重大。巴黎的印尼駐法國大使館附近，今天清
晨同樣也發生炸彈爆炸事件，有十幾個人受傷．爆炸案發生之後，法國政
府也隨即宣布加強使館區的安全措施。由於印尼新當選的總統尤多約諾即
將就職，法國警方研判，這起爆炸極有可能是印尼回教份子所為。阿富汗
明天即將舉行第一次的總統直選。但在投票日的前夕，阿富汗首都喀布爾
的美軍基地以及日本和德國大使館的附近，遭到火箭砲攻擊，所幸沒有人
員傷亡。阿富汗當局表示，選舉不受不受暴力攻擊事件影響，還是會照常
舉行。焦點轉到國際，今天國際間相當不平靜，在短短24小時之內，包
括埃及、法國，以及阿富汗都傳出炸彈攻擊。埃及紅海相當受到以色列人
喜愛的度假聖地塔巴，七號晚間連續發生三件爆炸，當地的希爾頓飯店被
炸掉一大半，目前已經確定有19人死亡，1百多人受傷，另外還有38
名以色列人失蹤。雖然埃及官方表示，還沒有找到恐怖攻擊的證據，不過
、以色列安全單位認為、蓋達組織涉嫌重大。巴黎的印尼駐法國大使館附
近，今天清晨同樣也發生炸彈爆炸事件，有十幾個人受傷．爆炸案發生之
後，法國政府也隨即宣布加強使館區的安全措施。由於印尼新當選的總統
尤多約諾即將就職，法國警方研判，這起爆炸極有可能是印尼回教份子所
為。阿富汗明天即將舉行第一次的總統直選。但在投票日的前夕，阿富汗
首都喀布爾的美軍基地以及日本和德國大使館的附近，遭到火箭砲攻擊，
所幸沒有人員傷亡。阿富汗當局表示，選舉不受不受暴力攻擊事件影響，
還是會照常舉行。
