很多東西最近都變貴了，不知道您有沒有發現。因為國際原物料價格飆漲
，為了反映成本、一些民生用品也開始漲價，像是餅乾和泡麵，價格都比
以前調高了一成左右。接下來、水電費用也可能在明年調漲。九月分躉售
物價指數，創下23年新高。批發價上漲，油價又持續飆升，除了生活用
品開始上漲外，明年水電價格也可能調漲。不少人開始擔心，如果油價持
續上漲，生產成本連帶增加，通貨膨脹將勢必來臨。專家建議民眾及企業
必須掌控風險，而政府則要穩定匯率。只要年底油價回穩，通貨膨脹的問
題，應該不會擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多東西最近都變貴
了，不知道您有沒有發現。因為國際原物料價格飆漲，為了反映成本、一
些民生用品也開始漲價，像是餅乾和泡麵，價格都比以前調高了一成左右
。接下來、水電費用也可能在明年調漲。九月分躉售物價指數，創下23
年新高。批發價上漲，油價又持續飆升，除了生活用品開始上漲外，明年
水電價格也可能調漲。不少人開始擔心，如果油價持續上漲，生產成本連
帶增加，通貨膨脹將勢必來臨。專家建議民眾及企業必須掌控風險，而政
府則要穩定匯率。只要年底油價回穩，通貨膨脹的問題，應該不會擴大。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多東西最近都變貴了，不知道您有沒有
發現。因為國際原物料價格飆漲，為了反映成本、一些民生用品也開始漲
價，像是餅乾和泡麵，價格都比以前調高了一成左右。接下來、水電費用
也可能在明年調漲。九月分躉售物價指數，創下23年新高。批發價上漲
，油價又持續飆升，除了生活用品開始上漲外，明年水電價格也可能調漲
。不少人開始擔心，如果油價持續上漲，生產成本連帶增加，通貨膨脹將
勢必來臨。專家建議民眾及企業必須掌控風險，而政府則要穩定匯率。只
要年底油價回穩，通貨膨脹的問題，應該不會擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導很多東西最近都變貴了，不知道您有沒有發現。因為國際原物
料價格飆漲，為了反映成本、一些民生用品也開始漲價，像是餅乾和泡麵
，價格都比以前調高了一成左右。接下來、水電費用也可能在明年調漲。
九月分躉售物價指數，創下23年新高。批發價上漲，油價又持續飆升，
除了生活用品開始上漲外，明年水電價格也可能調漲。不少人開始擔心，
如果油價持續上漲，生產成本連帶增加，通貨膨脹將勢必來臨。專家建議
民眾及企業必須掌控風險，而政府則要穩定匯率。只要年底油價回穩，通
貨膨脹的問題，應該不會擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多東西
最近都變貴了，不知道您有沒有發現。因為國際原物料價格飆漲，為了反
映成本、一些民生用品也開始漲價，像是餅乾和泡麵，價格都比以前調高
了一成左右。接下來、水電費用也可能在明年調漲。九月分躉售物價指數
，創下23年新高。批發價上漲，油價又持續飆升，除了生活用品開始上
漲外，明年水電價格也可能調漲。不少人開始擔心，如果油價持續上漲，
生產成本連帶增加，通貨膨脹將勢必來臨。專家建議民眾及企業必須掌控
風險，而政府則要穩定匯率。只要年底油價回穩，通貨膨脹的問題，應該
不會擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多東西最近都變貴了，不知
道您有沒有發現。因為國際原物料價格飆漲，為了反映成本、一些民生用
品也開始漲價，像是餅乾和泡麵，價格都比以前調高了一成左右。接下來
、水電費用也可能在明年調漲。九月分躉售物價指數，創下23年新高。
批發價上漲，油價又持續飆升，除了生活用品開始上漲外，明年水電價格
也可能調漲。不少人開始擔心，如果油價持續上漲，生產成本連帶增加，
通貨膨脹將勢必來臨。專家建議民眾及企業必須掌控風險，而政府則要穩
定匯率。只要年底油價回穩，通貨膨脹的問題，應該不會擴大。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多東西最近都變貴了，不知道您有沒有發現。因
為國際原物料價格飆漲，為了反映成本、一些民生用品也開始漲價，像是
餅乾和泡麵，價格都比以前調高了一成左右。接下來、水電費用也可能在
明年調漲。九月分躉售物價指數，創下23年新高。批發價上漲，油價又
持續飆升，除了生活用品開始上漲外，明年水電價格也可能調漲。不少人
開始擔心，如果油價持續上漲，生產成本連帶增加，通貨膨脹將勢必來臨
。專家建議民眾及企業必須掌控風險，而政府則要穩定匯率。只要年底油
價回穩，通貨膨脹的問題，應該不會擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導很多東西最近都變貴了，不知道您有沒有發現。因為國際原物料價格飆
漲，為了反映成本、一些民生用品也開始漲價，像是餅乾和泡麵，價格都
比以前調高了一成左右。接下來、水電費用也可能在明年調漲。九月分躉
售物價指數，創下23年新高。批發價上漲，油價又持續飆升，除了生活
用品開始上漲外，明年水電價格也可能調漲。不少人開始擔心，如果油價
持續上漲，生產成本連帶增加，通貨膨脹將勢必來臨。專家建議民眾及企
業必須掌控風險，而政府則要穩定匯率。只要年底油價回穩，通貨膨脹的
問題，應該不會擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多東西最近都變
貴了，不知道您有沒有發現。因為國際原物料價格飆漲，為了反映成本、
一些民生用品也開始漲價，像是餅乾和泡麵，價格都比以前調高了一成左
右。接下來、水電費用也可能在明年調漲。九月分躉售物價指數，創下2
3年新高。批發價上漲，油價又持續飆升，除了生活用品開始上漲外，明
年水電價格也可能調漲。不少人開始擔心，如果油價持續上漲，生產成本
連帶增加，通貨膨脹將勢必來臨。專家建議民眾及企業必須掌控風險，而
政府則要穩定匯率。只要年底油價回穩，通貨膨脹的問題，應該不會擴大
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
