最近不少醫院都調漲掛號費，尤其是中南部大型公立醫院，漲幅在三十元
到五十元之間，對慢性病患的影響最大，其實主要是因為健保總額管制實
施，醫院為了開闢財源，才變相調漲，將行政成本轉嫁病患。健保實施總
額給付新制以後，為了開發財源，不少醫院悄悄調漲掛號費，漲幅從兩成
到一倍都有，其中以台北新光，北醫漲五十元最多，署立竹東，宜蘭，苗
栗以及台南成大醫院各漲二十到三十元不等掛號費漲價，影響最大的是需
要定期回診的慢性病患衛生署表示掛號費是行政費用，醫院有自主權，只
能交由市場機制來決定不過醫改會認為醫院應該先公佈財務報表，再來談
漲價問題。醫改會呼籲衛生署跟醫院，應該檢討改進健保新制的缺失，以
免最後受害的，還是民眾自己。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近不少
醫院都調漲掛號費，尤其是中南部大型公立醫院，漲幅在三十元到五十元
之間，對慢性病患的影響最大，其實主要是因為健保總額管制實施，醫院
為了開闢財源，才變相調漲，將行政成本轉嫁病患。健保實施總額給付新
制以後，為了開發財源，不少醫院悄悄調漲掛號費，漲幅從兩成到一倍都
有，其中以台北新光，北醫漲五十元最多，署立竹東，宜蘭，苗栗以及台
南成大醫院各漲二十到三十元不等掛號費漲價，影響最大的是需要定期回
診的慢性病患衛生署表示掛號費是行政費用，醫院有自主權，只能交由市
場機制來決定不過醫改會認為醫院應該先公佈財務報表，再來談漲價問題
。醫改會呼籲衛生署跟醫院，應該檢討改進健保新制的缺失，以免最後受
害的，還是民眾自己。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近不少醫院都調
漲掛號費，尤其是中南部大型公立醫院，漲幅在三十元到五十元之間，對
慢性病患的影響最大，其實主要是因為健保總額管制實施，醫院為了開闢
財源，才變相調漲，將行政成本轉嫁病患。健保實施總額給付新制以後，
為了開發財源，不少醫院悄悄調漲掛號費，漲幅從兩成到一倍都有，其中
以台北新光，北醫漲五十元最多，署立竹東，宜蘭，苗栗以及台南成大醫
院各漲二十到三十元不等掛號費漲價，影響最大的是需要定期回診的慢性
病患衛生署表示掛號費是行政費用，醫院有自主權，只能交由市場機制來
決定不過醫改會認為醫院應該先公佈財務報表，再來談漲價問題。醫改會
呼籲衛生署跟醫院，應該檢討改進健保新制的缺失，以免最後受害的，還
是民眾自己。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近不少醫院都調漲掛號費
，尤其是中南部大型公立醫院，漲幅在三十元到五十元之間，對慢性病患
的影響最大，其實主要是因為健保總額管制實施，醫院為了開闢財源，才
變相調漲，將行政成本轉嫁病患。健保實施總額給付新制以後，為了開發
財源，不少醫院悄悄調漲掛號費，漲幅從兩成到一倍都有，其中以台北新
光，北醫漲五十元最多，署立竹東，宜蘭，苗栗以及台南成大醫院各漲二
十到三十元不等掛號費漲價，影響最大的是需要定期回診的慢性病患衛生
署表示掛號費是行政費用，醫院有自主權，只能交由市場機制來決定不過
醫改會認為醫院應該先公佈財務報表，再來談漲價問題。醫改會呼籲衛生
署跟醫院，應該檢討改進健保新制的缺失，以免最後受害的，還是民眾自
己。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
