美國太空總署三年前發射升空的，太空探測器「創世紀號」，在台北時間
八號午夜重返地球，結果因降落傘沒有及時張開，而墜毀在猶他州的沙漠
。至於「創世紀號」載回的太陽風微粒子有沒有受損，科學家目前還無法
斷定。美國太空總署NASA派出了兩架直昇機，企圖在半空中，攔劫返
回地球的太空探測器「創世紀號」，但「創世紀號」以三百一十公里的時
速，急速墜落，再加上降落傘未能及時張開，整個四百九四公斤重的機體
，重重的摔落在猶他州沙漠，當場斷成兩半。花費兩億六千四百萬美元經
費的「創世紀號」太空任務，在為時三年的時間內，繞行太陽三千兩百萬
公里，捕捉到十到二十微克的太陽風微粒子，科學家希望透過這些樣本，
能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個太陽系是如何形成的。但如今載運微粒
子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本逃過這一劫，NASA科學家表示目前
還難以斷定。NASA太陽系計畫主任，丹茲勒:科學樣本返回到地球了
，但我們不知道保存這些樣本的收集器狀況如何。NASA派出了兩組人
員進行調查，一組人馬研究探測器降落過程，到底那裡出了錯;另一組則
是前往墜落地點，查看是否有可供科學研究的樣本倖存。「創世紀號」所
攜回的太陽風微粒子，是人類第一次從月球以外的星球，帶回宇宙物質到
地球。科學家原本期望這批樣本將讓他們忙個數十年，讓大家對太陽系有
更深的認識。但由於這場意外的發生，科學家能不能實現夢想還有很大的
變數。美國太空總署三年前發射升空的，太空探測器「創世紀號」，在台
北時間八號午夜重返地球，結果因降落傘沒有及時張開，而墜毀在猶他州
的沙漠。至於「創世紀號」載回的太陽風微粒子有沒有受損，科學家目前
還無法斷定。美國太空總署NASA派出了兩架直昇機，企圖在半空中，
攔劫返回地球的太空探測器「創世紀號」，但「創世紀號」以三百一十公
里的時速，急速墜落，再加上降落傘未能及時張開，整個四百九四公斤重
的機體，重重的摔落在猶他州沙漠，當場斷成兩半。花費兩億六千四百萬
美元經費的「創世紀號」太空任務，在為時三年的時間內，繞行太陽三千
兩百萬公里，捕捉到十到二十微克的太陽風微粒子，科學家希望透過這些
樣本，能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個太陽系是如何形成的。但如今載
運微粒子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本逃過這一劫，NASA科學家表
示目前還難以斷定。NASA太陽系計畫主任，丹茲勒:科學樣本返回到
地球了，但我們不知道保存這些樣本的收集器狀況如何。NASA派出了
兩組人員進行調查，一組人馬研究探測器降落過程，到底那裡出了錯;另
一組則是前往墜落地點，查看是否有可供科學研究的樣本倖存。「創世紀
號」所攜回的太陽風微粒子，是人類第一次從月球以外的星球，帶回宇宙
物質到地球。科學家原本期望這批樣本將讓他們忙個數十年，讓大家對太
陽系有更深的認識。但由於這場意外的發生，科學家能不能實現夢想還有
很大的變數。美國太空總署三年前發射升空的，太空探測器「創世紀號」
，在台北時間八號午夜重返地球，結果因降落傘沒有及時張開，而墜毀在
猶他州的沙漠。至於「創世紀號」載回的太陽風微粒子有沒有受損，科學
家目前還無法斷定。美國太空總署NASA派出了兩架直昇機，企圖在半
空中，攔劫返回地球的太空探測器「創世紀號」，但「創世紀號」以三百
一十公里的時速，急速墜落，再加上降落傘未能及時張開，整個四百九四
公斤重的機體，重重的摔落在猶他州沙漠，當場斷成兩半。花費兩億六千
四百萬美元經費的「創世紀號」太空任務，在為時三年的時間內，繞行太
陽三千兩百萬公里，捕捉到十到二十微克的太陽風微粒子，科學家希望透
過這些樣本，能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個太陽系是如何形成的。但
如今載運微粒子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本逃過這一劫，NASA科
學家表示目前還難以斷定。NASA太陽系計畫主任，丹茲勒:科學樣本
返回到地球了，但我們不知道保存這些樣本的收集器狀況如何。NASA
派出了兩組人員進行調查，一組人馬研究探測器降落過程，到底那裡出了
錯;另一組則是前往墜落地點，查看是否有可供科學研究的樣本倖存。「
創世紀號」所攜回的太陽風微粒子，是人類第一次從月球以外的星球，帶
回宇宙物質到地球。科學家原本期望這批樣本將讓他們忙個數十年，讓大
家對太陽系有更深的認識。但由於這場意外的發生，科學家能不能實現夢
想還有很大的變數。美國太空總署三年前發射升空的，太空探測器「創世
紀號」，在台北時間八號午夜重返地球，結果因降落傘沒有及時張開，而
墜毀在猶他州的沙漠。至於「創世紀號」載回的太陽風微粒子有沒有受損
，科學家目前還無法斷定。美國太空總署NASA派出了兩架直昇機，企
圖在半空中，攔劫返回地球的太空探測器「創世紀號」，但「創世紀號」
以三百一十公里的時速，急速墜落，再加上降落傘未能及時張開，整個四
百九四公斤重的機體，重重的摔落在猶他州沙漠，當場斷成兩半。花費兩
億六千四百萬美元經費的「創世紀號」太空任務，在為時三年的時間內，
繞行太陽三千兩百萬公里，捕捉到十到二十微克的太陽風微粒子，科學家
希望透過這些樣本，能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個太陽系是如何形成
的。但如今載運微粒子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本逃過這一劫，NA
SA科學家表示目前還難以斷定。NASA太陽系計畫主任，丹茲勒:科
學樣本返回到地球了，但我們不知道保存這些樣本的收集器狀況如何。N
ASA派出了兩組人員進行調查，一組人馬研究探測器降落過程，到底那
裡出了錯;另一組則是前往墜落地點，查看是否有可供科學研究的樣本倖
存。「創世紀號」所攜回的太陽風微粒子，是人類第一次從月球以外的星
球，帶回宇宙物質到地球。科學家原本期望這批樣本將讓他們忙個數十年
，讓大家對太陽系有更深的認識。但由於這場意外的發生，科學家能不能
實現夢想還有很大的變數。美國太空總署三年前發射升空的，太空探測器
「創世紀號」，在台北時間八號午夜重返地球，結果因降落傘沒有及時張
開，而墜毀在猶他州的沙漠。至於「創世紀號」載回的太陽風微粒子有沒
有受損，科學家目前還無法斷定。美國太空總署NASA派出了兩架直昇
機，企圖在半空中，攔劫返回地球的太空探測器「創世紀號」，但「創世
紀號」以三百一十公里的時速，急速墜落，再加上降落傘未能及時張開，
整個四百九四公斤重的機體，重重的摔落在猶他州沙漠，當場斷成兩半。
花費兩億六千四百萬美元經費的「創世紀號」太空任務，在為時三年的時
間內，繞行太陽三千兩百萬公里，捕捉到十到二十微克的太陽風微粒子，
科學家希望透過這些樣本，能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個太陽系是如
何形成的。但如今載運微粒子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本逃過這一劫
，NASA科學家表示目前還難以斷定。NASA太陽系計畫主任，丹茲
勒:科學樣本返回到地球了，但我們不知道保存這些樣本的收集器狀況如
何。NASA派出了兩組人員進行調查，一組人馬研究探測器降落過程，
到底那裡出了錯;另一組則是前往墜落地點，查看是否有可供科學研究的
樣本倖存。「創世紀號」所攜回的太陽風微粒子，是人類第一次從月球以
外的星球，帶回宇宙物質到地球。科學家原本期望這批樣本將讓他們忙個
數十年，讓大家對太陽系有更深的認識。但由於這場意外的發生，科學家
能不能實現夢想還有很大的變數。美國太空總署三年前發射升空的，太空
探測器「創世紀號」，在台北時間八號午夜重返地球，結果因降落傘沒有
及時張開，而墜毀在猶他州的沙漠。至於「創世紀號」載回的太陽風微粒
子有沒有受損，科學家目前還無法斷定。美國太空總署NASA派出了兩
架直昇機，企圖在半空中，攔劫返回地球的太空探測器「創世紀號」，但
「創世紀號」以三百一十公里的時速，急速墜落，再加上降落傘未能及時
張開，整個四百九四公斤重的機體，重重的摔落在猶他州沙漠，當場斷成
兩半。花費兩億六千四百萬美元經費的「創世紀號」太空任務，在為時三
年的時間內，繞行太陽三千兩百萬公里，捕捉到十到二十微克的太陽風微
粒子，科學家希望透過這些樣本，能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個太陽
系是如何形成的。但如今載運微粒子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本逃過
這一劫，NASA科學家表示目前還難以斷定。NASA太陽系計畫主任
，丹茲勒:科學樣本返回到地球了，但我們不知道保存這些樣本的收集器
狀況如何。NASA派出了兩組人員進行調查，一組人馬研究探測器降落
過程，到底那裡出了錯;另一組則是前往墜落地點，查看是否有可供科學
研究的樣本倖存。「創世紀號」所攜回的太陽風微粒子，是人類第一次從
月球以外的星球，帶回宇宙物質到地球。科學家原本期望這批樣本將讓他
們忙個數十年，讓大家對太陽系有更深的認識。但由於這場意外的發生，
科學家能不能實現夢想還有很大的變數。美國太空總署三年前發射升空的
，太空探測器「創世紀號」，在台北時間八號午夜重返地球，結果因降落
傘沒有及時張開，而墜毀在猶他州的沙漠。至於「創世紀號」載回的太陽
風微粒子有沒有受損，科學家目前還無法斷定。美國太空總署NASA派
出了兩架直昇機，企圖在半空中，攔劫返回地球的太空探測器「創世紀號
」，但「創世紀號」以三百一十公里的時速，急速墜落，再加上降落傘未
能及時張開，整個四百九四公斤重的機體，重重的摔落在猶他州沙漠，當
場斷成兩半。花費兩億六千四百萬美元經費的「創世紀號」太空任務，在
為時三年的時間內，繞行太陽三千兩百萬公里，捕捉到十到二十微克的太
陽風微粒子，科學家希望透過這些樣本，能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整
個太陽系是如何形成的。但如今載運微粒子的機身墜毀在沙漠，有多少樣
本逃過這一劫，NASA科學家表示目前還難以斷定。NASA太陽系計
畫主任，丹茲勒:科學樣本返回到地球了，但我們不知道保存這些樣本的
收集器狀況如何。NASA派出了兩組人員進行調查，一組人馬研究探測
器降落過程，到底那裡出了錯;另一組則是前往墜落地點，查看是否有可
供科學研究的樣本倖存。「創世紀號」所攜回的太陽風微粒子，是人類第
一次從月球以外的星球，帶回宇宙物質到地球。科學家原本期望這批樣本
將讓他們忙個數十年，讓大家對太陽系有更深的認識。但由於這場意外的
發生，科學家能不能實現夢想還有很大的變數。美國太空總署三年前發射
升空的，太空探測器「創世紀號」，在台北時間八號午夜重返地球，結果
因降落傘沒有及時張開，而墜毀在猶他州的沙漠。至於「創世紀號」載回
的太陽風微粒子有沒有受損，科學家目前還無法斷定。美國太空總署NA
SA派出了兩架直昇機，企圖在半空中，攔劫返回地球的太空探測器「創
世紀號」，但「創世紀號」以三百一十公里的時速，急速墜落，再加上降
落傘未能及時張開，整個四百九四公斤重的機體，重重的摔落在猶他州沙
漠，當場斷成兩半。花費兩億六千四百萬美元經費的「創世紀號」太空任
務，在為時三年的時間內，繞行太陽三千兩百萬公里，捕捉到十到二十微
克的太陽風微粒子，科學家希望透過這些樣本，能夠讓他們瞭解太陽，乃
至於整個太陽系是如何形成的。但如今載運微粒子的機身墜毀在沙漠，有
多少樣本逃過這一劫，NASA科學家表示目前還難以斷定。NASA太
陽系計畫主任，丹茲勒:科學樣本返回到地球了，但我們不知道保存這些
樣本的收集器狀況如何。NASA派出了兩組人員進行調查，一組人馬研
究探測器降落過程，到底那裡出了錯;另一組則是前往墜落地點，查看是
否有可供科學研究的樣本倖存。「創世紀號」所攜回的太陽風微粒子，是
人類第一次從月球以外的星球，帶回宇宙物質到地球。科學家原本期望這
批樣本將讓他們忙個數十年，讓大家對太陽系有更深的認識。但由於這場
意外的發生，科學家能不能實現夢想還有很大的變數。美國太空總署三年
前發射升空的，太空探測器「創世紀號」，在台北時間八號午夜重返地球
，結果因降落傘沒有及時張開，而墜毀在猶他州的沙漠。至於「創世紀號
」載回的太陽風微粒子有沒有受損，科學家目前還無法斷定。美國太空總
署NASA派出了兩架直昇機，企圖在半空中，攔劫返回地球的太空探測
器「創世紀號」，但「創世紀號」以三百一十公里的時速，急速墜落，再
加上降落傘未能及時張開，整個四百九四公斤重的機體，重重的摔落在猶
他州沙漠，當場斷成兩半。花費兩億六千四百萬美元經費的「創世紀號」
太空任務，在為時三年的時間內，繞行太陽三千兩百萬公里，捕捉到十到
二十微克的太陽風微粒子，科學家希望透過這些樣本，能夠讓他們瞭解太
陽，乃至於整個太陽系是如何形成的。但如今載運微粒子的機身墜毀在沙
漠，有多少樣本逃過這一劫，NASA科學家表示目前還難以斷定。NA
SA太陽系計畫主任，丹茲勒:科學樣本返回到地球了，但我們不知道保
存這些樣本的收集器狀況如何。NASA派出了兩組人員進行調查，一組
人馬研究探測器降落過程，到底那裡出了錯;另一組則是前往墜落地點，
查看是否有可供科學研究的樣本倖存。「創世紀號」所攜回的太陽風微粒
子，是人類第一次從月球以外的星球，帶回宇宙物質到地球。科學家原本
期望這批樣本將讓他們忙個數十年，讓大家對太陽系有更深的認識。但由
於這場意外的發生，科學家能不能實現夢想還有很大的變數。美國太空總
署三年前發射升空的，太空探測器「創世紀號」，在台北時間八號午夜重
返地球，結果因降落傘沒有及時張開，而墜毀在猶他州的沙漠。至於「創
世紀號」載回的太陽風微粒子有沒有受損，科學家目前還無法斷定。美國
太空總署NASA派出了兩架直昇機，企圖在半空中，攔劫返回地球的太
空探測器「創世紀號」，但「創世紀號」以三百一十公里的時速，急速墜
落，再加上降落傘未能及時張開，整個四百九四公斤重的機體，重重的摔
落在猶他州沙漠，當場斷成兩半。花費兩億六千四百萬美元經費的「創世
紀號」太空任務，在為時三年的時間內，繞行太陽三千兩百萬公里，捕捉
到十到二十微克的太陽風微粒子，科學家希望透過這些樣本，能夠讓他們
瞭解太陽，乃至於整個太陽系是如何形成的。但如今載運微粒子的機身墜
毀在沙漠，有多少樣本逃過這一劫，NASA科學家表示目前還難以斷定
。NASA太陽系計畫主任，丹茲勒:科學樣本返回到地球了，但我們不
知道保存這些樣本的收集器狀況如何。NASA派出了兩組人員進行調查
，一組人馬研究探測器降落過程，到底那裡出了錯;另一組則是前往墜落
地點，查看是否有可供科學研究的樣本倖存。「創世紀號」所攜回的太陽
風微粒子，是人類第一次從月球以外的星球，帶回宇宙物質到地球。科學
家原本期望這批樣本將讓他們忙個數十年，讓大家對太陽系有更深的認識
。但由於這場意外的發生，科學家能不能實現夢想還有很大的變數。
