台灣早期的建築物、經常用到紅磚塊，但隨著建材的多元化，紅磚塊不再
搶手，在宜蘭的北津磚窯，已經擁有一百多年歷史，社區居民為了不讓磚
窯被拆除，發起了認識古蹟磚窯的活動，希望開創百年磚窯更多的附加價
值。這個小型的磚窯是模擬燒燃料造磚塊的過程，在台灣早期有著長長煙
囪和幾間磚房是磚窯特有的造型，但是隨著建築材料多元化，燒磚塊的磚
窯也逐漸荒廢，現在在宜蘭北津的這個磚窯則是台灣僅存的百年磚窯。為
了將這座與社區居民生活和職業息息相關的百年磚窯保存下來，北津社區
就推動認識古蹟文化的活動，希望藉此將它保存下來未來百年磚窯將提供
給師生做為學術研究以及親子學習陶藝創作的休閒景點，透過各種方式來
開發古蹟磚窯的附加價值。公視新聞綜合報導台灣早期的建築物、經常用
到紅磚塊，但隨著建材的多元化，紅磚塊不再搶手，在宜蘭的北津磚窯，
已經擁有一百多年歷史，社區居民為了不讓磚窯被拆除，發起了認識古蹟
磚窯的活動，希望開創百年磚窯更多的附加價值。這個小型的磚窯是模擬
燒燃料造磚塊的過程，在台灣早期有著長長煙囪和幾間磚房是磚窯特有的
造型，但是隨著建築材料多元化，燒磚塊的磚窯也逐漸荒廢，現在在宜蘭
北津的這個磚窯則是台灣僅存的百年磚窯。為了將這座與社區居民生活和
職業息息相關的百年磚窯保存下來，北津社區就推動認識古蹟文化的活動
，希望藉此將它保存下來未來百年磚窯將提供給師生做為學術研究以及親
子學習陶藝創作的休閒景點，透過各種方式來開發古蹟磚窯的附加價值。
公視新聞綜合報導台灣早期的建築物、經常用到紅磚塊，但隨著建材的多
元化，紅磚塊不再搶手，在宜蘭的北津磚窯，已經擁有一百多年歷史，社
區居民為了不讓磚窯被拆除，發起了認識古蹟磚窯的活動，希望開創百年
磚窯更多的附加價值。這個小型的磚窯是模擬燒燃料造磚塊的過程，在台
灣早期有著長長煙囪和幾間磚房是磚窯特有的造型，但是隨著建築材料多
元化，燒磚塊的磚窯也逐漸荒廢，現在在宜蘭北津的這個磚窯則是台灣僅
存的百年磚窯。為了將這座與社區居民生活和職業息息相關的百年磚窯保
存下來，北津社區就推動認識古蹟文化的活動，希望藉此將它保存下來未
來百年磚窯將提供給師生做為學術研究以及親子學習陶藝創作的休閒景點
，透過各種方式來開發古蹟磚窯的附加價值。公視新聞綜合報導台灣早期
的建築物、經常用到紅磚塊，但隨著建材的多元化，紅磚塊不再搶手，在
宜蘭的北津磚窯，已經擁有一百多年歷史，社區居民為了不讓磚窯被拆除
，發起了認識古蹟磚窯的活動，希望開創百年磚窯更多的附加價值。這個
小型的磚窯是模擬燒燃料造磚塊的過程，在台灣早期有著長長煙囪和幾間
磚房是磚窯特有的造型，但是隨著建築材料多元化，燒磚塊的磚窯也逐漸
荒廢，現在在宜蘭北津的這個磚窯則是台灣僅存的百年磚窯。為了將這座
與社區居民生活和職業息息相關的百年磚窯保存下來，北津社區就推動認
識古蹟文化的活動，希望藉此將它保存下來未來百年磚窯將提供給師生做
為學術研究以及親子學習陶藝創作的休閒景點，透過各種方式來開發古蹟
磚窯的附加價值。公視新聞綜合報導
