第一則新聞帶您關心醫療訊息。健保總額管制引發了醫院關閉病床、還有
門診限號等種種怪現象。其中、情節嚴重的台中榮民總醫院、在昨天深夜
被健保局緊急處分、暫時停止參加卓越計劃。院方則表示、會拿出最大的
誠意來改善。從今年七月開始，台中榮總參加卓越計劃，實施健保總額控
管，因採取限制掛號，關閉病床，造成民眾掛號像是搶購假日車票，三個
月來，民眾抱怨聲不斷，健保局介入調查輔導，卻未見改善，決定即日起
將台中榮總在卓越計劃中除名面對健保局的處份，台中榮總隨即不再限制
掛號，病床全都開放，不過台中榮總坦承參加健保總額管制，還不到一年
，已經虧損四億三千萬，也對拒收病患提出澄清第一則新聞帶您關心醫療
訊息。健保總額管制引發了醫院關閉病床、還有門診限號等種種怪現象。
其中、情節嚴重的台中榮民總醫院、在昨天深夜被健保局緊急處分、暫時
停止參加卓越計劃。院方則表示、會拿出最大的誠意來改善。從今年七月
開始，台中榮總參加卓越計劃，實施健保總額控管，因採取限制掛號，關
閉病床，造成民眾掛號像是搶購假日車票，三個月來，民眾抱怨聲不斷，
健保局介入調查輔導，卻未見改善，決定即日起將台中榮總在卓越計劃中
除名面對健保局的處份，台中榮總隨即不再限制掛號，病床全都開放，不
過台中榮總坦承參加健保總額管制，還不到一年，已經虧損四億三千萬，
也對拒收病患提出澄清第一則新聞帶您關心醫療訊息。健保總額管制引發
了醫院關閉病床、還有門診限號等種種怪現象。其中、情節嚴重的台中榮
民總醫院、在昨天深夜被健保局緊急處分、暫時停止參加卓越計劃。院方
則表示、會拿出最大的誠意來改善。從今年七月開始，台中榮總參加卓越
計劃，實施健保總額控管，因採取限制掛號，關閉病床，造成民眾掛號像
是搶購假日車票，三個月來，民眾抱怨聲不斷，健保局介入調查輔導，卻
未見改善，決定即日起將台中榮總在卓越計劃中除名面對健保局的處份，
台中榮總隨即不再限制掛號，病床全都開放，不過台中榮總坦承參加健保
總額管制，還不到一年，已經虧損四億三千萬，也對拒收病患提出澄清第
一則新聞帶您關心醫療訊息。健保總額管制引發了醫院關閉病床、還有門
診限號等種種怪現象。其中、情節嚴重的台中榮民總醫院、在昨天深夜被
健保局緊急處分、暫時停止參加卓越計劃。院方則表示、會拿出最大的誠
意來改善。從今年七月開始，台中榮總參加卓越計劃，實施健保總額控管
，因採取限制掛號，關閉病床，造成民眾掛號像是搶購假日車票，三個月
來，民眾抱怨聲不斷，健保局介入調查輔導，卻未見改善，決定即日起將
台中榮總在卓越計劃中除名面對健保局的處份，台中榮總隨即不再限制掛
號，病床全都開放，不過台中榮總坦承參加健保總額管制，還不到一年，
已經虧損四億三千萬，也對拒收病患提出澄清第一則新聞帶您關心醫療訊
息。健保總額管制引發了醫院關閉病床、還有門診限號等種種怪現象。其
中、情節嚴重的台中榮民總醫院、在昨天深夜被健保局緊急處分、暫時停
止參加卓越計劃。院方則表示、會拿出最大的誠意來改善。從今年七月開
始，台中榮總參加卓越計劃，實施健保總額控管，因採取限制掛號，關閉
病床，造成民眾掛號像是搶購假日車票，三個月來，民眾抱怨聲不斷，健
保局介入調查輔導，卻未見改善，決定即日起將台中榮總在卓越計劃中除
名面對健保局的處份，台中榮總隨即不再限制掛號，病床全都開放，不過
台中榮總坦承參加健保總額管制，還不到一年，已經虧損四億三千萬，也
對拒收病患提出澄清
