馬來西亞華人張四妹，罹患先天性魚鱗病，在八年前首次來台就醫，張四
妹目前魚鱗病的情況已經改善。最近她又來到台灣，主要是為了治療腳上
的瘤，預計停留兩個月。頭戴假髮，臉上始終帶著笑容，相隔八年，穿山
甲人張四妹，在善心人士幫助下，第三度來到台灣。這次來台，張四妹主
要是為了腳趾間長瘤，導致走路不方便，希望尋求治療她所罹患的先天性
魚鱗病，屬於遺傳性罕見疾病，五十萬人中才會有一位得到，皮膚會不斷
龜裂脫落，醫生表示，雖然魚麟病無法根治，但只要靠口服維他命A酸，
就可以穩定病情，皮膚就不會再剝落公視新聞林怡馨黃守銘採訪報導馬來
西亞華人張四妹，罹患先天性魚鱗病，在八年前首次來台就醫，張四妹目
前魚鱗病的情況已經改善。最近她又來到台灣，主要是為了治療腳上的瘤
，預計停留兩個月。頭戴假髮，臉上始終帶著笑容，相隔八年，穿山甲人
張四妹，在善心人士幫助下，第三度來到台灣。這次來台，張四妹主要是
為了腳趾間長瘤，導致走路不方便，希望尋求治療她所罹患的先天性魚鱗
病，屬於遺傳性罕見疾病，五十萬人中才會有一位得到，皮膚會不斷龜裂
脫落，醫生表示，雖然魚麟病無法根治，但只要靠口服維他命A酸，就可
以穩定病情，皮膚就不會再剝落公視新聞林怡馨黃守銘採訪報導馬來西亞
華人張四妹，罹患先天性魚鱗病，在八年前首次來台就醫，張四妹目前魚
鱗病的情況已經改善。最近她又來到台灣，主要是為了治療腳上的瘤，預
計停留兩個月。頭戴假髮，臉上始終帶著笑容，相隔八年，穿山甲人張四
妹，在善心人士幫助下，第三度來到台灣。這次來台，張四妹主要是為了
腳趾間長瘤，導致走路不方便，希望尋求治療她所罹患的先天性魚鱗病，
屬於遺傳性罕見疾病，五十萬人中才會有一位得到，皮膚會不斷龜裂脫落
，醫生表示，雖然魚麟病無法根治，但只要靠口服維他命A酸，就可以穩
定病情，皮膚就不會再剝落公視新聞林怡馨黃守銘採訪報導馬來西亞華人
張四妹，罹患先天性魚鱗病，在八年前首次來台就醫，張四妹目前魚鱗病
的情況已經改善。最近她又來到台灣，主要是為了治療腳上的瘤，預計停
留兩個月。頭戴假髮，臉上始終帶著笑容，相隔八年，穿山甲人張四妹，
在善心人士幫助下，第三度來到台灣。這次來台，張四妹主要是為了腳趾
間長瘤，導致走路不方便，希望尋求治療她所罹患的先天性魚鱗病，屬於
遺傳性罕見疾病，五十萬人中才會有一位得到，皮膚會不斷龜裂脫落，醫
生表示，雖然魚麟病無法根治，但只要靠口服維他命A酸，就可以穩定病
情，皮膚就不會再剝落公視新聞林怡馨黃守銘採訪報導
