消基會最近一期的中藥檢測報告出爐了，今年消基會發現，委託檢驗的中
藥當中，每四件就有一件含有西藥，最常見的是咖啡因、利尿劑、消炎劑
等，民眾在不知情的狀況下服用，很可能產生不良副作用、甚至產生毒性
。這是地下電台賣的中藥，宣稱可以治療風濕鎮痛，消基會檢驗發現，不
但沒有療效，還違法摻雜西藥，民眾委託消基會檢測的中藥，大多來自國
術館、或是託人購買，其中幾乎每四件，就有一件摻雜西藥。消基會發現
，感冒咳嗽、減肥、補腎滋養以及腎臟病藥，最常見摻雜西藥，成分大多
是咖啡因、利尿劑以及消炎鎮痛劑，由於無法掌握含量，可能發生不良副
作用、甚至產生毒性。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導消基會最近一期的
中藥檢測報告出爐了，今年消基會發現，委託檢驗的中藥當中，每四件就
有一件含有西藥，最常見的是咖啡因、利尿劑、消炎劑等，民眾在不知情
的狀況下服用，很可能產生不良副作用、甚至產生毒性。這是地下電台賣
的中藥，宣稱可以治療風濕鎮痛，消基會檢驗發現，不但沒有療效，還違
法摻雜西藥，民眾委託消基會檢測的中藥，大多來自國術館、或是託人購
買，其中幾乎每四件，就有一件摻雜西藥。消基會發現，感冒咳嗽、減肥
、補腎滋養以及腎臟病藥，最常見摻雜西藥，成分大多是咖啡因、利尿劑
以及消炎鎮痛劑，由於無法掌握含量，可能發生不良副作用、甚至產生毒
性。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導消基會最近一期的中藥檢測報告出爐
了，今年消基會發現，委託檢驗的中藥當中，每四件就有一件含有西藥，
最常見的是咖啡因、利尿劑、消炎劑等，民眾在不知情的狀況下服用，很
可能產生不良副作用、甚至產生毒性。這是地下電台賣的中藥，宣稱可以
治療風濕鎮痛，消基會檢驗發現，不但沒有療效，還違法摻雜西藥，民眾
委託消基會檢測的中藥，大多來自國術館、或是託人購買，其中幾乎每四
件，就有一件摻雜西藥。消基會發現，感冒咳嗽、減肥、補腎滋養以及腎
臟病藥，最常見摻雜西藥，成分大多是咖啡因、利尿劑以及消炎鎮痛劑，
由於無法掌握含量，可能發生不良副作用、甚至產生毒性。公視新聞林珍
汝張梓嘉採訪報導消基會最近一期的中藥檢測報告出爐了，今年消基會發
現，委託檢驗的中藥當中，每四件就有一件含有西藥，最常見的是咖啡因
、利尿劑、消炎劑等，民眾在不知情的狀況下服用，很可能產生不良副作
用、甚至產生毒性。這是地下電台賣的中藥，宣稱可以治療風濕鎮痛，消
基會檢驗發現，不但沒有療效，還違法摻雜西藥，民眾委託消基會檢測的
中藥，大多來自國術館、或是託人購買，其中幾乎每四件，就有一件摻雜
西藥。消基會發現，感冒咳嗽、減肥、補腎滋養以及腎臟病藥，最常見摻
雜西藥，成分大多是咖啡因、利尿劑以及消炎鎮痛劑，由於無法掌握含量
，可能發生不良副作用、甚至產生毒性。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
