中研院研究發現，受到空氣中懸浮粒子等因素影響，現在台灣全年日照的
時數，平均一年少一天，中研院分析環保署在過去100年長期觀測台灣
日照的資料，統計結果顯示，從1900年到1960年，台灣西部嘉南
平原到屏東地區，每年日照的時間為二千零五十一小時，但從一九六一年
到現在，每年日照時間只有一千七百五十小時左右，減少了三百多個小時
。台灣受到熱島效應，西部平原都市化的影響，水泥容易吸熱，不易散熱
，所以都市晚上平均溫度比過去高，相對溼度也降低。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。中研院研究發現，受到空氣中懸浮粒子等因素影響，現在
台灣全年日照的時數，平均一年少一天，中研院分析環保署在過去100
年長期觀測台灣日照的資料，統計結果顯示，從1900年到1960年
，台灣西部嘉南平原到屏東地區，每年日照的時間為二千零五十一小時，
但從一九六一年到現在，每年日照時間只有一千七百五十小時左右，減少
了三百多個小時。台灣受到熱島效應，西部平原都市化的影響，水泥容易
吸熱，不易散熱，所以都市晚上平均溫度比過去高，相對溼度也降低。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院研究發現，受到空氣中懸浮粒子等
因素影響，現在台灣全年日照的時數，平均一年少一天，中研院分析環保
署在過去100年長期觀測台灣日照的資料，統計結果顯示，從1900
年到1960年，台灣西部嘉南平原到屏東地區，每年日照的時間為二千
零五十一小時，但從一九六一年到現在，每年日照時間只有一千七百五十
小時左右，減少了三百多個小時。台灣受到熱島效應，西部平原都市化的
影響，水泥容易吸熱，不易散熱，所以都市晚上平均溫度比過去高，相對
溼度也降低。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
