為了展現防治紅火蟻的決心，環保署上午召集全國縣市環保局的基層人員
，前往桃園縣，由環保署親自示範正確撲滅紅火蟻的方法。為了讓紅火蟻
的居家防治工作，正確落實到各個縣市，環保署今天上午，帶領各個縣市
環保局的基層人員，前往桃園市，並且由副署長親自示範施放餌劑的正確
方法不過當地里長卻表示，雖然環保署的做法，能讓各地清潔隊更熟悉紅
火蟻的撲滅方法，但是他認為政府卻忽略了各地里長可以發揮的功用。像
他們早在一年多前就發現紅火蟻，但是到現在還是沒有人教他們防治方法
，更沒有提供餌劑給他們，導致他們只能眼睜睜地看著紅火蟻擴散開來農
委會一再保證三年內一定可以撲滅紅火蟻，不過要如何防堵可能出現在各
地的草叢，農地或是盆栽的紅火蟻，農委會的分工防治策略，似乎獨漏了
熟悉地方事務的里長們公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導為了展現防治紅火
蟻的決心，環保署上午召集全國縣市環保局的基層人員，前往桃園縣，由
環保署親自示範正確撲滅紅火蟻的方法。為了讓紅火蟻的居家防治工作，
正確落實到各個縣市，環保署今天上午，帶領各個縣市環保局的基層人員
，前往桃園市，並且由副署長親自示範施放餌劑的正確方法不過當地里長
卻表示，雖然環保署的做法，能讓各地清潔隊更熟悉紅火蟻的撲滅方法，
但是他認為政府卻忽略了各地里長可以發揮的功用。像他們早在一年多前
就發現紅火蟻，但是到現在還是沒有人教他們防治方法，更沒有提供餌劑
給他們，導致他們只能眼睜睜地看著紅火蟻擴散開來農委會一再保證三年
內一定可以撲滅紅火蟻，不過要如何防堵可能出現在各地的草叢，農地或
是盆栽的紅火蟻，農委會的分工防治策略，似乎獨漏了熟悉地方事務的里
長們公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導為了展現防治紅火蟻的決心，環保署
上午召集全國縣市環保局的基層人員，前往桃園縣，由環保署親自示範正
確撲滅紅火蟻的方法。為了讓紅火蟻的居家防治工作，正確落實到各個縣
市，環保署今天上午，帶領各個縣市環保局的基層人員，前往桃園市，並
且由副署長親自示範施放餌劑的正確方法不過當地里長卻表示，雖然環保
署的做法，能讓各地清潔隊更熟悉紅火蟻的撲滅方法，但是他認為政府卻
忽略了各地里長可以發揮的功用。像他們早在一年多前就發現紅火蟻，但
是到現在還是沒有人教他們防治方法，更沒有提供餌劑給他們，導致他們
只能眼睜睜地看著紅火蟻擴散開來農委會一再保證三年內一定可以撲滅紅
火蟻，不過要如何防堵可能出現在各地的草叢，農地或是盆栽的紅火蟻，
農委會的分工防治策略，似乎獨漏了熟悉地方事務的里長們公視新聞林靜
梅陳昌維採訪報導
