義大利西西里島上的知名觀光景點「艾特納」火山，七號下午開始噴出濃
濃的的岩漿，目前科學家正在當地，密切觀察火山噴發的情況。火紅的岩
漿從七號下午開始，不斷從山坡上冒出，義大利地質研究人員在得知消息
後，也立刻前往觀察。研究人員表示，由於目前火山噴發規模並不大，岩
漿裡也沒有瓦斯氣體，並沒有爆炸的危險，因此情況還算穩定。位於義大
利西西里島南部的「艾特納」火山，海拔3350公尺，是歐洲最高的火
山，它最近一次爆發是在2002年，當時曾造成32名觀光客受傷。義
大利西西里島上的知名觀光景點「艾特納」火山，七號下午開始噴出濃濃
的的岩漿，目前科學家正在當地，密切觀察火山噴發的情況。火紅的岩漿
從七號下午開始，不斷從山坡上冒出，義大利地質研究人員在得知消息後
，也立刻前往觀察。研究人員表示，由於目前火山噴發規模並不大，岩漿
裡也沒有瓦斯氣體，並沒有爆炸的危險，因此情況還算穩定。位於義大利
西西里島南部的「艾特納」火山，海拔3350公尺，是歐洲最高的火山
，它最近一次爆發是在2002年，當時曾造成32名觀光客受傷。義大
利西西里島上的知名觀光景點「艾特納」火山，七號下午開始噴出濃濃的
的岩漿，目前科學家正在當地，密切觀察火山噴發的情況。火紅的岩漿從
七號下午開始，不斷從山坡上冒出，義大利地質研究人員在得知消息後，
也立刻前往觀察。研究人員表示，由於目前火山噴發規模並不大，岩漿裡
也沒有瓦斯氣體，並沒有爆炸的危險，因此情況還算穩定。位於義大利西
西里島南部的「艾特納」火山，海拔3350公尺，是歐洲最高的火山，
它最近一次爆發是在2002年，當時曾造成32名觀光客受傷。義大利
西西里島上的知名觀光景點「艾特納」火山，七號下午開始噴出濃濃的的
岩漿，目前科學家正在當地，密切觀察火山噴發的情況。火紅的岩漿從七
號下午開始，不斷從山坡上冒出，義大利地質研究人員在得知消息後，也
立刻前往觀察。研究人員表示，由於目前火山噴發規模並不大，岩漿裡也
沒有瓦斯氣體，並沒有爆炸的危險，因此情況還算穩定。位於義大利西西
里島南部的「艾特納」火山，海拔3350公尺，是歐洲最高的火山，它
最近一次爆發是在2002年，當時曾造成32名觀光客受傷。
