行政院長游錫昆指示，將來兩岸人貨包機不排斥採取雙向對飛不落地的原
則，並且希望能增加對口機場的航點，以及包機時間不只限於春節，而陸
委會主委吳釗燮表示，這一切還需要和中國協商，至於什麼時候要進行協
商，還要等對岸的回應。繼昨天陳水扁總統在國慶談話中，提出兩岸人貨
包機便捷化的構想，今天上午行政院長游錫昆也在財經會報中，提出更具
體的原則。陸委會主委吳釗燮表示，政府不排除，未來兩岸人貨包機政策
，將採雙向對飛、中間不落地，直航的時間不限於春節，也希望能夠增加
對口機場的航點至於政府將會派出誰來和中國協商，吳昭燮也強調，只要
涉及公權力的事務，將由官方來協商，不過政府也不排除複委託給國內工
商團體代表，而什麼時候可以進行協商，行政院表示這一切還要等待對岸
是否會做出善意的回應。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導行政院長游錫昆
指示，將來兩岸人貨包機不排斥採取雙向對飛不落地的原則，並且希望能
增加對口機場的航點，以及包機時間不只限於春節，而陸委會主委吳釗燮
表示，這一切還需要和中國協商，至於什麼時候要進行協商，還要等對岸
的回應。繼昨天陳水扁總統在國慶談話中，提出兩岸人貨包機便捷化的構
想，今天上午行政院長游錫昆也在財經會報中，提出更具體的原則。陸委
會主委吳釗燮表示，政府不排除，未來兩岸人貨包機政策，將採雙向對飛
、中間不落地，直航的時間不限於春節，也希望能夠增加對口機場的航點
至於政府將會派出誰來和中國協商，吳昭燮也強調，只要涉及公權力的事
務，將由官方來協商，不過政府也不排除複委託給國內工商團體代表，而
什麼時候可以進行協商，行政院表示這一切還要等待對岸是否會做出善意
的回應。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導行政院長游錫昆指示，將來兩岸
人貨包機不排斥採取雙向對飛不落地的原則，並且希望能增加對口機場的
航點，以及包機時間不只限於春節，而陸委會主委吳釗燮表示，這一切還
需要和中國協商，至於什麼時候要進行協商，還要等對岸的回應。繼昨天
陳水扁總統在國慶談話中，提出兩岸人貨包機便捷化的構想，今天上午行
政院長游錫昆也在財經會報中，提出更具體的原則。陸委會主委吳釗燮表
示，政府不排除，未來兩岸人貨包機政策，將採雙向對飛、中間不落地，
直航的時間不限於春節，也希望能夠增加對口機場的航點至於政府將會派
出誰來和中國協商，吳昭燮也強調，只要涉及公權力的事務，將由官方來
協商，不過政府也不排除複委託給國內工商團體代表，而什麼時候可以進
行協商，行政院表示這一切還要等待對岸是否會做出善意的回應。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導行政院長游錫昆指示，將來兩岸人貨包機不排斥
採取雙向對飛不落地的原則，並且希望能增加對口機場的航點，以及包機
時間不只限於春節，而陸委會主委吳釗燮表示，這一切還需要和中國協商
，至於什麼時候要進行協商，還要等對岸的回應。繼昨天陳水扁總統在國
慶談話中，提出兩岸人貨包機便捷化的構想，今天上午行政院長游錫昆也
在財經會報中，提出更具體的原則。陸委會主委吳釗燮表示，政府不排除
，未來兩岸人貨包機政策，將採雙向對飛、中間不落地，直航的時間不限
於春節，也希望能夠增加對口機場的航點至於政府將會派出誰來和中國協
商，吳昭燮也強調，只要涉及公權力的事務，將由官方來協商，不過政府
也不排除複委託給國內工商團體代表，而什麼時候可以進行協商，行政院
表示這一切還要等待對岸是否會做出善意的回應。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導
