今天的新聞集錦要告訴您：中國著名旅遊地九寨溝發生翻車意外，台灣旅
客一死一重傷。還有今天在新竹一家合法爆竹工廠發生爆炸意外。還有大
家關心的水電會不會漲價，經濟部承諾短期內不漲一般民眾關心的民生水
電以及油價可能面臨漲價的狀況，經濟部次長陳瑞隆今天表示，水電價格
短期內不會調漲，會和台電以及自來水公司研擬計算公式後，做出合理的
價格調整，至於油價調整部分，則要觀察國際走勢，進行評估經濟部並未
說明漲價的確切時間表，對此，立委要求經濟部承諾水電不會漲價，陳瑞
隆表示，他無法承諾，只能在物價上漲的壓力下，合理調整水電價格新竹
縣新豐鄉瑞興村一家合法經營的雲光爆竹公司，今天上午十點二十五分發
生連續爆炸，爆炸威力驚人，震碎了方圓一公里內的民宅玻璃窗，工廠內
人員在爆炸之後，多位員工受傷逃出廠房，不過仍然造成兩人死亡，十三
人受傷，警方初步調查，可能是工廠內的灌藥室在配藥的時候，作業疏忽
引起爆炸，去年七月，這家工廠也曾發生類似小爆炸，負責人和兩名員工
受傷。中國四川著名的旅遊景點九寨溝昨天發生重大車禍，一輛滿載四十
五人的大巴士，疑似因為車速過快，轉彎不及而衝出路面墜落涪江，車上
旅客有四人死亡，二十一人失蹤，其中有台灣籍旅客一死一重傷，旅行業
者表示，台灣旅行團大多規劃搭乘飛機避開危險路段，民眾如果自行安排
旅遊行程或者搭乘大巴士，應該多注意當地旅行業者的品質與安全。今天
的新聞集錦要告訴您：中國著名旅遊地九寨溝發生翻車意外，台灣旅客一
死一重傷。還有今天在新竹一家合法爆竹工廠發生爆炸意外。還有大家關
心的水電會不會漲價，經濟部承諾短期內不漲一般民眾關心的民生水電以
及油價可能面臨漲價的狀況，經濟部次長陳瑞隆今天表示，水電價格短期
內不會調漲，會和台電以及自來水公司研擬計算公式後，做出合理的價格
調整，至於油價調整部分，則要觀察國際走勢，進行評估經濟部並未說明
漲價的確切時間表，對此，立委要求經濟部承諾水電不會漲價，陳瑞隆表
示，他無法承諾，只能在物價上漲的壓力下，合理調整水電價格新竹縣新
豐鄉瑞興村一家合法經營的雲光爆竹公司，今天上午十點二十五分發生連
續爆炸，爆炸威力驚人，震碎了方圓一公里內的民宅玻璃窗，工廠內人員
在爆炸之後，多位員工受傷逃出廠房，不過仍然造成兩人死亡，十三人受
傷，警方初步調查，可能是工廠內的灌藥室在配藥的時候，作業疏忽引起
爆炸，去年七月，這家工廠也曾發生類似小爆炸，負責人和兩名員工受傷
。中國四川著名的旅遊景點九寨溝昨天發生重大車禍，一輛滿載四十五人
的大巴士，疑似因為車速過快，轉彎不及而衝出路面墜落涪江，車上旅客
有四人死亡，二十一人失蹤，其中有台灣籍旅客一死一重傷，旅行業者表
示，台灣旅行團大多規劃搭乘飛機避開危險路段，民眾如果自行安排旅遊
行程或者搭乘大巴士，應該多注意當地旅行業者的品質與安全。今天的新
聞集錦要告訴您：中國著名旅遊地九寨溝發生翻車意外，台灣旅客一死一
重傷。還有今天在新竹一家合法爆竹工廠發生爆炸意外。還有大家關心的
水電會不會漲價，經濟部承諾短期內不漲一般民眾關心的民生水電以及油
價可能面臨漲價的狀況，經濟部次長陳瑞隆今天表示，水電價格短期內不
會調漲，會和台電以及自來水公司研擬計算公式後，做出合理的價格調整
，至於油價調整部分，則要觀察國際走勢，進行評估經濟部並未說明漲價
的確切時間表，對此，立委要求經濟部承諾水電不會漲價，陳瑞隆表示，
他無法承諾，只能在物價上漲的壓力下，合理調整水電價格新竹縣新豐鄉
瑞興村一家合法經營的雲光爆竹公司，今天上午十點二十五分發生連續爆
炸，爆炸威力驚人，震碎了方圓一公里內的民宅玻璃窗，工廠內人員在爆
炸之後，多位員工受傷逃出廠房，不過仍然造成兩人死亡，十三人受傷，
警方初步調查，可能是工廠內的灌藥室在配藥的時候，作業疏忽引起爆炸
，去年七月，這家工廠也曾發生類似小爆炸，負責人和兩名員工受傷。中
國四川著名的旅遊景點九寨溝昨天發生重大車禍，一輛滿載四十五人的大
巴士，疑似因為車速過快，轉彎不及而衝出路面墜落涪江，車上旅客有四
人死亡，二十一人失蹤，其中有台灣籍旅客一死一重傷，旅行業者表示，
台灣旅行團大多規劃搭乘飛機避開危險路段，民眾如果自行安排旅遊行程
或者搭乘大巴士，應該多注意當地旅行業者的品質與安全。今天的新聞集
錦要告訴您：中國著名旅遊地九寨溝發生翻車意外，台灣旅客一死一重傷
。還有今天在新竹一家合法爆竹工廠發生爆炸意外。還有大家關心的水電
會不會漲價，經濟部承諾短期內不漲一般民眾關心的民生水電以及油價可
能面臨漲價的狀況，經濟部次長陳瑞隆今天表示，水電價格短期內不會調
漲，會和台電以及自來水公司研擬計算公式後，做出合理的價格調整，至
於油價調整部分，則要觀察國際走勢，進行評估經濟部並未說明漲價的確
切時間表，對此，立委要求經濟部承諾水電不會漲價，陳瑞隆表示，他無
法承諾，只能在物價上漲的壓力下，合理調整水電價格新竹縣新豐鄉瑞興
村一家合法經營的雲光爆竹公司，今天上午十點二十五分發生連續爆炸，
爆炸威力驚人，震碎了方圓一公里內的民宅玻璃窗，工廠內人員在爆炸之
後，多位員工受傷逃出廠房，不過仍然造成兩人死亡，十三人受傷，警方
初步調查，可能是工廠內的灌藥室在配藥的時候，作業疏忽引起爆炸，去
年七月，這家工廠也曾發生類似小爆炸，負責人和兩名員工受傷。中國四
川著名的旅遊景點九寨溝昨天發生重大車禍，一輛滿載四十五人的大巴士
，疑似因為車速過快，轉彎不及而衝出路面墜落涪江，車上旅客有四人死
亡，二十一人失蹤，其中有台灣籍旅客一死一重傷，旅行業者表示，台灣
旅行團大多規劃搭乘飛機避開危險路段，民眾如果自行安排旅遊行程或者
搭乘大巴士，應該多注意當地旅行業者的品質與安全。
