民眾在路邊停車，如果超過七天不繳停車費，依法必須付600~120
0元的罰鍰。今天立法院初審修正道路交通管理處罰條例，未來停車費遲
繳不必罰錢、可能改收利息，不過交通部對這項修法很不贊同，已經提案
朝野協商，企圖翻盤。依現行法令，民眾路邊停車，七天內沒繳停車費，
得罰600~1200元，政府一年因此收了超過九億新台幣的罰鍰，立
委認為對民眾不太公平。今天立法院一審通過，未來將依法定利率改收利
息、最多繳停車費的百分之十五，不過交通部認為這樣等於鼓勵民眾不必
繳費，已經提案朝野協商，希望在法案二讀之前翻盤。公視新聞林珍汝張
梓嘉採訪報導民眾在路邊停車，如果超過七天不繳停車費，依法必須付6
00~1200元的罰鍰。今天立法院初審修正道路交通管理處罰條例，
未來停車費遲繳不必罰錢、可能改收利息，不過交通部對這項修法很不贊
同，已經提案朝野協商，企圖翻盤。依現行法令，民眾路邊停車，七天內
沒繳停車費，得罰600~1200元，政府一年因此收了超過九億新台
幣的罰鍰，立委認為對民眾不太公平。今天立法院一審通過，未來將依法
定利率改收利息、最多繳停車費的百分之十五，不過交通部認為這樣等於
鼓勵民眾不必繳費，已經提案朝野協商，希望在法案二讀之前翻盤。公視
新聞林珍汝張梓嘉採訪報導民眾在路邊停車，如果超過七天不繳停車費，
依法必須付600~1200元的罰鍰。今天立法院初審修正道路交通管
理處罰條例，未來停車費遲繳不必罰錢、可能改收利息，不過交通部對這
項修法很不贊同，已經提案朝野協商，企圖翻盤。依現行法令，民眾路邊
停車，七天內沒繳停車費，得罰600~1200元，政府一年因此收了
超過九億新台幣的罰鍰，立委認為對民眾不太公平。今天立法院一審通過
，未來將依法定利率改收利息、最多繳停車費的百分之十五，不過交通部
認為這樣等於鼓勵民眾不必繳費，已經提案朝野協商，希望在法案二讀之
前翻盤。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導民眾在路邊停車，如果超過七天
不繳停車費，依法必須付600~1200元的罰鍰。今天立法院初審修
正道路交通管理處罰條例，未來停車費遲繳不必罰錢、可能改收利息，不
過交通部對這項修法很不贊同，已經提案朝野協商，企圖翻盤。依現行法
令，民眾路邊停車，七天內沒繳停車費，得罰600~1200元，政府
一年因此收了超過九億新台幣的罰鍰，立委認為對民眾不太公平。今天立
法院一審通過，未來將依法定利率改收利息、最多繳停車費的百分之十五
，不過交通部認為這樣等於鼓勵民眾不必繳費，已經提案朝野協商，希望
在法案二讀之前翻盤。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導民眾在路邊停車，
如果超過七天不繳停車費，依法必須付600~1200元的罰鍰。今天
立法院初審修正道路交通管理處罰條例，未來停車費遲繳不必罰錢、可能
改收利息，不過交通部對這項修法很不贊同，已經提案朝野協商，企圖翻
盤。依現行法令，民眾路邊停車，七天內沒繳停車費，得罰600~12
00元，政府一年因此收了超過九億新台幣的罰鍰，立委認為對民眾不太
公平。今天立法院一審通過，未來將依法定利率改收利息、最多繳停車費
的百分之十五，不過交通部認為這樣等於鼓勵民眾不必繳費，已經提案朝
野協商，希望在法案二讀之前翻盤。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
