新聞集錦要帶您來關心：今天是立委選舉登記的第一天。還有提醒您目前
市面聲稱純天然的無患子皂乳，假貨很多。對於藝人代言產品、如果違法
、公平會打算最少罰兩百萬。今天各地的選舉委員會一早就熱鬧滾滾，由
於立法委員選舉人登記作業，從今天開始，許多候選人為了拼人氣，無不
使出渾身解數，在現場進行造勢活動，提前炒熱了選戰的氣氛，而這次的
登記作業，將在十二日截止目前市面流行的無患子皂乳，強調天然，健康
和環保，不過經過經濟部標準局檢驗之後，發現大部分宣稱純天然的無患
子皂乳產品，實際上無患子的成分很低，而是摻了其他化學藥劑在裡面，
如果長期使用，可能會人體造成傷害，輕微可能只是皮膚角質化，嚴重的
話可能會造成女性不孕由於最近藝人或名人代言廣告，糾紛不斷，公平交
易委員會今天特地舉辦座談會，邀請相關部會以及演藝工會等代表出席，
公平會擬採取代言人連帶保證，罰則下限兩百萬，上限為代言酬勞三倍，
雖然有藝人代表認為，要藝人查證產品有困難，不過也可以讓藝人對廠商
產品品質有更多的要求。新聞集錦要帶您來關心：今天是立委選舉登記的
第一天。還有提醒您目前市面聲稱純天然的無患子皂乳，假貨很多。對於
藝人代言產品、如果違法、公平會打算最少罰兩百萬。今天各地的選舉委
員會一早就熱鬧滾滾，由於立法委員選舉人登記作業，從今天開始，許多
候選人為了拼人氣，無不使出渾身解數，在現場進行造勢活動，提前炒熱
了選戰的氣氛，而這次的登記作業，將在十二日截止目前市面流行的無患
子皂乳，強調天然，健康和環保，不過經過經濟部標準局檢驗之後，發現
大部分宣稱純天然的無患子皂乳產品，實際上無患子的成分很低，而是摻
了其他化學藥劑在裡面，如果長期使用，可能會人體造成傷害，輕微可能
只是皮膚角質化，嚴重的話可能會造成女性不孕由於最近藝人或名人代言
廣告，糾紛不斷，公平交易委員會今天特地舉辦座談會，邀請相關部會以
及演藝工會等代表出席，公平會擬採取代言人連帶保證，罰則下限兩百萬
，上限為代言酬勞三倍，雖然有藝人代表認為，要藝人查證產品有困難，
不過也可以讓藝人對廠商產品品質有更多的要求。新聞集錦要帶您來關心
：今天是立委選舉登記的第一天。還有提醒您目前市面聲稱純天然的無患
子皂乳，假貨很多。對於藝人代言產品、如果違法、公平會打算最少罰兩
百萬。今天各地的選舉委員會一早就熱鬧滾滾，由於立法委員選舉人登記
作業，從今天開始，許多候選人為了拼人氣，無不使出渾身解數，在現場
進行造勢活動，提前炒熱了選戰的氣氛，而這次的登記作業，將在十二日
截止目前市面流行的無患子皂乳，強調天然，健康和環保，不過經過經濟
部標準局檢驗之後，發現大部分宣稱純天然的無患子皂乳產品，實際上無
患子的成分很低，而是摻了其他化學藥劑在裡面，如果長期使用，可能會
人體造成傷害，輕微可能只是皮膚角質化，嚴重的話可能會造成女性不孕
由於最近藝人或名人代言廣告，糾紛不斷，公平交易委員會今天特地舉辦
座談會，邀請相關部會以及演藝工會等代表出席，公平會擬採取代言人連
帶保證，罰則下限兩百萬，上限為代言酬勞三倍，雖然有藝人代表認為，
要藝人查證產品有困難，不過也可以讓藝人對廠商產品品質有更多的要求
。新聞集錦要帶您來關心：今天是立委選舉登記的第一天。還有提醒您目
前市面聲稱純天然的無患子皂乳，假貨很多。對於藝人代言產品、如果違
法、公平會打算最少罰兩百萬。今天各地的選舉委員會一早就熱鬧滾滾，
由於立法委員選舉人登記作業，從今天開始，許多候選人為了拼人氣，無
不使出渾身解數，在現場進行造勢活動，提前炒熱了選戰的氣氛，而這次
的登記作業，將在十二日截止目前市面流行的無患子皂乳，強調天然，健
康和環保，不過經過經濟部標準局檢驗之後，發現大部分宣稱純天然的無
患子皂乳產品，實際上無患子的成分很低，而是摻了其他化學藥劑在裡面
，如果長期使用，可能會人體造成傷害，輕微可能只是皮膚角質化，嚴重
的話可能會造成女性不孕由於最近藝人或名人代言廣告，糾紛不斷，公平
交易委員會今天特地舉辦座談會，邀請相關部會以及演藝工會等代表出席
，公平會擬採取代言人連帶保證，罰則下限兩百萬，上限為代言酬勞三倍
，雖然有藝人代表認為，要藝人查證產品有困難，不過也可以讓藝人對廠
商產品品質有更多的要求。
