為了抗議健保給付不公，來自全台地區醫院，1200名醫護人員，今天
走上台北街頭，他們要求當年負責執行政策的現任衛生署副署長張鴻仁下
臺，如今各級醫院走上街頭喊窮，衛生署長也坦承健保年底就要沒錢，即
將屆滿十年的全民健保，究竟出了什麼問題？來看我們的報導。來自全台
5百家地區醫院，1200名醫護人員，今天北上遊行抗議健保給付不公
。他們從中正紀念堂出發，到立法院及行政院遞交陳情書。而衛生署今天
也召開記者會坦承，健保到年底將沒錢。雖然，行政院長在立法院擔保明
年二月一號以前不漲健保費，但健保即將透支是事實。醫改會認為，在調
漲前，衛生署應該要求醫院公佈財務報表。醫改會說，如果衛生署不能要
求醫院公布財報，健保將年年虧損，老百姓將一再被迫掏錢買單。公視新
聞綜合報導為了抗議健保給付不公，來自全台地區醫院，1200名醫護
人員，今天走上台北街頭，他們要求當年負責執行政策的現任衛生署副署
長張鴻仁下臺，如今各級醫院走上街頭喊窮，衛生署長也坦承健保年底就
要沒錢，即將屆滿十年的全民健保，究竟出了什麼問題？來看我們的報導
。來自全台5百家地區醫院，1200名醫護人員，今天北上遊行抗議健
保給付不公。他們從中正紀念堂出發，到立法院及行政院遞交陳情書。而
衛生署今天也召開記者會坦承，健保到年底將沒錢。雖然，行政院長在立
法院擔保明年二月一號以前不漲健保費，但健保即將透支是事實。醫改會
認為，在調漲前，衛生署應該要求醫院公佈財務報表。醫改會說，如果衛
生署不能要求醫院公布財報，健保將年年虧損，老百姓將一再被迫掏錢買
單。公視新聞綜合報導為了抗議健保給付不公，來自全台地區醫院，12
00名醫護人員，今天走上台北街頭，他們要求當年負責執行政策的現任
衛生署副署長張鴻仁下臺，如今各級醫院走上街頭喊窮，衛生署長也坦承
健保年底就要沒錢，即將屆滿十年的全民健保，究竟出了什麼問題？來看
我們的報導。來自全台5百家地區醫院，1200名醫護人員，今天北上
遊行抗議健保給付不公。他們從中正紀念堂出發，到立法院及行政院遞交
陳情書。而衛生署今天也召開記者會坦承，健保到年底將沒錢。雖然，行
政院長在立法院擔保明年二月一號以前不漲健保費，但健保即將透支是事
實。醫改會認為，在調漲前，衛生署應該要求醫院公佈財務報表。醫改會
說，如果衛生署不能要求醫院公布財報，健保將年年虧損，老百姓將一再
被迫掏錢買單。公視新聞綜合報導為了抗議健保給付不公，來自全台地區
醫院，1200名醫護人員，今天走上台北街頭，他們要求當年負責執行
政策的現任衛生署副署長張鴻仁下臺，如今各級醫院走上街頭喊窮，衛生
署長也坦承健保年底就要沒錢，即將屆滿十年的全民健保，究竟出了什麼
問題？來看我們的報導。來自全台5百家地區醫院，1200名醫護人員
，今天北上遊行抗議健保給付不公。他們從中正紀念堂出發，到立法院及
行政院遞交陳情書。而衛生署今天也召開記者會坦承，健保到年底將沒錢
。雖然，行政院長在立法院擔保明年二月一號以前不漲健保費，但健保即
將透支是事實。醫改會認為，在調漲前，衛生署應該要求醫院公佈財務報
表。醫改會說，如果衛生署不能要求醫院公布財報，健保將年年虧損，老
百姓將一再被迫掏錢買單。公視新聞綜合報導為了抗議健保給付不公，來
自全台地區醫院，1200名醫護人員，今天走上台北街頭，他們要求當
年負責執行政策的現任衛生署副署長張鴻仁下臺，如今各級醫院走上街頭
喊窮，衛生署長也坦承健保年底就要沒錢，即將屆滿十年的全民健保，究
竟出了什麼問題？來看我們的報導。來自全台5百家地區醫院，1200
名醫護人員，今天北上遊行抗議健保給付不公。他們從中正紀念堂出發，
到立法院及行政院遞交陳情書。而衛生署今天也召開記者會坦承，健保到
年底將沒錢。雖然，行政院長在立法院擔保明年二月一號以前不漲健保費
，但健保即將透支是事實。醫改會認為，在調漲前，衛生署應該要求醫院
公佈財務報表。醫改會說，如果衛生署不能要求醫院公布財報，健保將年
年虧損，老百姓將一再被迫掏錢買單。公視新聞綜合報導為了抗議健保給
付不公，來自全台地區醫院，1200名醫護人員，今天走上台北街頭，
他們要求當年負責執行政策的現任衛生署副署長張鴻仁下臺，如今各級醫
院走上街頭喊窮，衛生署長也坦承健保年底就要沒錢，即將屆滿十年的全
民健保，究竟出了什麼問題？來看我們的報導。來自全台5百家地區醫院
，1200名醫護人員，今天北上遊行抗議健保給付不公。他們從中正紀
念堂出發，到立法院及行政院遞交陳情書。而衛生署今天也召開記者會坦
承，健保到年底將沒錢。雖然，行政院長在立法院擔保明年二月一號以前
不漲健保費，但健保即將透支是事實。醫改會認為，在調漲前，衛生署應
該要求醫院公佈財務報表。醫改會說，如果衛生署不能要求醫院公布財報
，健保將年年虧損，老百姓將一再被迫掏錢買單。公視新聞綜合報導為了
抗議健保給付不公，來自全台地區醫院，1200名醫護人員，今天走上
台北街頭，他們要求當年負責執行政策的現任衛生署副署長張鴻仁下臺，
如今各級醫院走上街頭喊窮，衛生署長也坦承健保年底就要沒錢，即將屆
滿十年的全民健保，究竟出了什麼問題？來看我們的報導。來自全台5百
家地區醫院，1200名醫護人員，今天北上遊行抗議健保給付不公。他
們從中正紀念堂出發，到立法院及行政院遞交陳情書。而衛生署今天也召
開記者會坦承，健保到年底將沒錢。雖然，行政院長在立法院擔保明年二
月一號以前不漲健保費，但健保即將透支是事實。醫改會認為，在調漲前
，衛生署應該要求醫院公佈財務報表。醫改會說，如果衛生署不能要求醫
院公布財報，健保將年年虧損，老百姓將一再被迫掏錢買單。公視新聞綜
合報導為了抗議健保給付不公，來自全台地區醫院，1200名醫護人員
，今天走上台北街頭，他們要求當年負責執行政策的現任衛生署副署長張
鴻仁下臺，如今各級醫院走上街頭喊窮，衛生署長也坦承健保年底就要沒
錢，即將屆滿十年的全民健保，究竟出了什麼問題？來看我們的報導。來
自全台5百家地區醫院，1200名醫護人員，今天北上遊行抗議健保給
付不公。他們從中正紀念堂出發，到立法院及行政院遞交陳情書。而衛生
署今天也召開記者會坦承，健保到年底將沒錢。雖然，行政院長在立法院
擔保明年二月一號以前不漲健保費，但健保即將透支是事實。醫改會認為
，在調漲前，衛生署應該要求醫院公佈財務報表。醫改會說，如果衛生署
不能要求醫院公布財報，健保將年年虧損，老百姓將一再被迫掏錢買單。
公視新聞綜合報導
