最近南韓一位八歲大的女孩，食用台灣生產的果凍被噎死，果凍噎死人事
件頻傳，消基會抽查並檢驗市面上銷售的十種果凍，發現高達八成有潛在
危險，小朋友一不小心就可能阻塞窒息。消基會抽驗市面上十種果凍，以
兒童玩具不被吞嚥的標準3.17公分檢驗，發現高達八成的果凍不安全
。消基會發現，含有蒟蒻的果凍比較硬，卡在喉嚨裡更危險，但是現在高
達九成的果凍，根本沒有標明警急處理方法，甚至有五成的果凍，根本沒
寫食用方法，消基會認為不只標示該改善，更應該檢討果凍的形狀。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導最近南韓一位八歲大的女孩，食用台灣生產的
果凍被噎死，果凍噎死人事件頻傳，消基會抽查並檢驗市面上銷售的十種
果凍，發現高達八成有潛在危險，小朋友一不小心就可能阻塞窒息。消基
會抽驗市面上十種果凍，以兒童玩具不被吞嚥的標準3.17公分檢驗，
發現高達八成的果凍不安全。消基會發現，含有蒟蒻的果凍比較硬，卡在
喉嚨裡更危險，但是現在高達九成的果凍，根本沒有標明警急處理方法，
甚至有五成的果凍，根本沒寫食用方法，消基會認為不只標示該改善，更
應該檢討果凍的形狀。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近南韓一位八歲
大的女孩，食用台灣生產的果凍被噎死，果凍噎死人事件頻傳，消基會抽
查並檢驗市面上銷售的十種果凍，發現高達八成有潛在危險，小朋友一不
小心就可能阻塞窒息。消基會抽驗市面上十種果凍，以兒童玩具不被吞嚥
的標準3.17公分檢驗，發現高達八成的果凍不安全。消基會發現，含
有蒟蒻的果凍比較硬，卡在喉嚨裡更危險，但是現在高達九成的果凍，根
本沒有標明警急處理方法，甚至有五成的果凍，根本沒寫食用方法，消基
會認為不只標示該改善，更應該檢討果凍的形狀。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導最近南韓一位八歲大的女孩，食用台灣生產的果凍被噎死，果凍
噎死人事件頻傳，消基會抽查並檢驗市面上銷售的十種果凍，發現高達八
成有潛在危險，小朋友一不小心就可能阻塞窒息。消基會抽驗市面上十種
果凍，以兒童玩具不被吞嚥的標準3.17公分檢驗，發現高達八成的果
凍不安全。消基會發現，含有蒟蒻的果凍比較硬，卡在喉嚨裡更危險，但
是現在高達九成的果凍，根本沒有標明警急處理方法，甚至有五成的果凍
，根本沒寫食用方法，消基會認為不只標示該改善，更應該檢討果凍的形
狀。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
