日本動畫大師「宮崎駿」的最新作品「移動城堡」，在威尼斯影展登場，
影片中透露出濃濃的人文關懷氣息，而另一部改編自電玩遊戲的日本3D
動畫影片「太空戰士」，同樣也大獲好評，兩部表現元素截然不同的動畫
，同時綻放光芒，也讓外界對日本動畫的發展大為驚艷．。改編自PS暢
銷角色扮演電玩的日本3D動畫電影「太空戰士七神子降臨」，日前受邀
以觀摩影片的身分在威尼斯影展舉行首映，充滿神奇幻想的故事內容，讓
現場爆滿的觀眾經歷了一場聲光效果十足的視聽饗宴。upsound而
來自日本動畫大師宮崎駿的最新力作「移動城堡」，則是以唯一的一部動
畫電影，跟其他參展影片共同角逐威尼斯影展的最高榮譽金獅獎。在「移
動城堡」當中，觀眾再一次看到了宮崎駿把天馬行空的想像，化為真實影
片的獨特手法，劇情描述一個小女孩被專門吸取少女靈魂的魔女變成老太
婆，後來意外搭上移動城堡，與化身為燕子的魔法師，合力阻止人類戰爭
，最後用愛讓彼此變回人形，影片中透露出宮崎駿一貫的反戰立場。宮崎
駿堅持手工創作的動畫風格，贏得現場觀眾的熱烈掌聲，也是本屆影展奪
獎呼聲最高的影片之一，不過宮崎駿並沒有在首映會上現身，擔任幕後配
音的日本影星木村拓哉也沒有出現，只由宮崎駿的老搭檔製片鈴木敏夫代
表出席，有沒有機會得獎，答案這個週末就會揭曉了。日本動畫大師「宮
崎駿」的最新作品「移動城堡」，在威尼斯影展登場，影片中透露出濃濃
的人文關懷氣息，而另一部改編自電玩遊戲的日本3D動畫影片「太空戰
士」，同樣也大獲好評，兩部表現元素截然不同的動畫，同時綻放光芒，
也讓外界對日本動畫的發展大為驚艷．。改編自PS暢銷角色扮演電玩的
日本3D動畫電影「太空戰士七神子降臨」，日前受邀以觀摩影片的身分
在威尼斯影展舉行首映，充滿神奇幻想的故事內容，讓現場爆滿的觀眾經
歷了一場聲光效果十足的視聽饗宴。upsound而來自日本動畫大師
宮崎駿的最新力作「移動城堡」，則是以唯一的一部動畫電影，跟其他參
展影片共同角逐威尼斯影展的最高榮譽金獅獎。在「移動城堡」當中，觀
眾再一次看到了宮崎駿把天馬行空的想像，化為真實影片的獨特手法，劇
情描述一個小女孩被專門吸取少女靈魂的魔女變成老太婆，後來意外搭上
移動城堡，與化身為燕子的魔法師，合力阻止人類戰爭，最後用愛讓彼此
變回人形，影片中透露出宮崎駿一貫的反戰立場。宮崎駿堅持手工創作的
動畫風格，贏得現場觀眾的熱烈掌聲，也是本屆影展奪獎呼聲最高的影片
之一，不過宮崎駿並沒有在首映會上現身，擔任幕後配音的日本影星木村
拓哉也沒有出現，只由宮崎駿的老搭檔製片鈴木敏夫代表出席，有沒有機
會得獎，答案這個週末就會揭曉了。日本動畫大師「宮崎駿」的最新作品
「移動城堡」，在威尼斯影展登場，影片中透露出濃濃的人文關懷氣息，
而另一部改編自電玩遊戲的日本3D動畫影片「太空戰士」，同樣也大獲
好評，兩部表現元素截然不同的動畫，同時綻放光芒，也讓外界對日本動
畫的發展大為驚艷．。改編自PS暢銷角色扮演電玩的日本3D動畫電影
「太空戰士七神子降臨」，日前受邀以觀摩影片的身分在威尼斯影展舉行
首映，充滿神奇幻想的故事內容，讓現場爆滿的觀眾經歷了一場聲光效果
十足的視聽饗宴。upsound而來自日本動畫大師宮崎駿的最新力作
「移動城堡」，則是以唯一的一部動畫電影，跟其他參展影片共同角逐威
尼斯影展的最高榮譽金獅獎。在「移動城堡」當中，觀眾再一次看到了宮
崎駿把天馬行空的想像，化為真實影片的獨特手法，劇情描述一個小女孩
被專門吸取少女靈魂的魔女變成老太婆，後來意外搭上移動城堡，與化身
為燕子的魔法師，合力阻止人類戰爭，最後用愛讓彼此變回人形，影片中
透露出宮崎駿一貫的反戰立場。宮崎駿堅持手工創作的動畫風格，贏得現
場觀眾的熱烈掌聲，也是本屆影展奪獎呼聲最高的影片之一，不過宮崎駿
並沒有在首映會上現身，擔任幕後配音的日本影星木村拓哉也沒有出現，
只由宮崎駿的老搭檔製片鈴木敏夫代表出席，有沒有機會得獎，答案這個
週末就會揭曉了。日本動畫大師「宮崎駿」的最新作品「移動城堡」，在
威尼斯影展登場，影片中透露出濃濃的人文關懷氣息，而另一部改編自電
玩遊戲的日本3D動畫影片「太空戰士」，同樣也大獲好評，兩部表現元
素截然不同的動畫，同時綻放光芒，也讓外界對日本動畫的發展大為驚艷
．。改編自PS暢銷角色扮演電玩的日本3D動畫電影「太空戰士七神子
降臨」，日前受邀以觀摩影片的身分在威尼斯影展舉行首映，充滿神奇幻
想的故事內容，讓現場爆滿的觀眾經歷了一場聲光效果十足的視聽饗宴。
upsound而來自日本動畫大師宮崎駿的最新力作「移動城堡」，則
是以唯一的一部動畫電影，跟其他參展影片共同角逐威尼斯影展的最高榮
譽金獅獎。在「移動城堡」當中，觀眾再一次看到了宮崎駿把天馬行空的
想像，化為真實影片的獨特手法，劇情描述一個小女孩被專門吸取少女靈
魂的魔女變成老太婆，後來意外搭上移動城堡，與化身為燕子的魔法師，
合力阻止人類戰爭，最後用愛讓彼此變回人形，影片中透露出宮崎駿一貫
的反戰立場。宮崎駿堅持手工創作的動畫風格，贏得現場觀眾的熱烈掌聲
，也是本屆影展奪獎呼聲最高的影片之一，不過宮崎駿並沒有在首映會上
現身，擔任幕後配音的日本影星木村拓哉也沒有出現，只由宮崎駿的老搭
檔製片鈴木敏夫代表出席，有沒有機會得獎，答案這個週末就會揭曉了。
日本動畫大師「宮崎駿」的最新作品「移動城堡」，在威尼斯影展登場，
影片中透露出濃濃的人文關懷氣息，而另一部改編自電玩遊戲的日本3D
動畫影片「太空戰士」，同樣也大獲好評，兩部表現元素截然不同的動畫
，同時綻放光芒，也讓外界對日本動畫的發展大為驚艷．。改編自PS暢
銷角色扮演電玩的日本3D動畫電影「太空戰士七神子降臨」，日前受邀
以觀摩影片的身分在威尼斯影展舉行首映，充滿神奇幻想的故事內容，讓
現場爆滿的觀眾經歷了一場聲光效果十足的視聽饗宴。upsound而
來自日本動畫大師宮崎駿的最新力作「移動城堡」，則是以唯一的一部動
畫電影，跟其他參展影片共同角逐威尼斯影展的最高榮譽金獅獎。在「移
動城堡」當中，觀眾再一次看到了宮崎駿把天馬行空的想像，化為真實影
片的獨特手法，劇情描述一個小女孩被專門吸取少女靈魂的魔女變成老太
婆，後來意外搭上移動城堡，與化身為燕子的魔法師，合力阻止人類戰爭
，最後用愛讓彼此變回人形，影片中透露出宮崎駿一貫的反戰立場。宮崎
駿堅持手工創作的動畫風格，贏得現場觀眾的熱烈掌聲，也是本屆影展奪
獎呼聲最高的影片之一，不過宮崎駿並沒有在首映會上現身，擔任幕後配
音的日本影星木村拓哉也沒有出現，只由宮崎駿的老搭檔製片鈴木敏夫代
表出席，有沒有機會得獎，答案這個週末就會揭曉了。
