以前沙塵暴通常只會在春天才會對台灣造成影響，不過這兩年來學者卻發
現，在冬天只要有冷氣團南下台灣，一樣也會帶來沙塵暴的砂子，更驚人
的是，沙塵暴還會從中國挾帶含有污染物的懸浮微粒，嚴重台灣的空氣品
質以往，台灣通常在春天時，會發現空氣品質，受到中國內陸引發的沙塵
暴影響，變的很差。不過今天有學者指出，在這兩年他們發現，沙塵暴會
提早在冬天隨著冷氣團南下台灣，這裡面除了沙粒以外，沙塵暴中有一些
從中國帶來，含有污染物的懸浮微粒。由於這些懸浮微粒含有一氧化碳，
或是硫化物等污染物對人體有害，因此學者提醒，只要冬天發現天氣開始
變冷的時候，也同樣要注意空氣品質的好壞。而患有呼吸道疾病的民眾要
特別注意避免外出，以降低傷害公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導以前沙塵
暴通常只會在春天才會對台灣造成影響，不過這兩年來學者卻發現，在冬
天只要有冷氣團南下台灣，一樣也會帶來沙塵暴的砂子，更驚人的是，沙
塵暴還會從中國挾帶含有污染物的懸浮微粒，嚴重台灣的空氣品質以往，
台灣通常在春天時，會發現空氣品質，受到中國內陸引發的沙塵暴影響，
變的很差。不過今天有學者指出，在這兩年他們發現，沙塵暴會提早在冬
天隨著冷氣團南下台灣，這裡面除了沙粒以外，沙塵暴中有一些從中國帶
來，含有污染物的懸浮微粒。由於這些懸浮微粒含有一氧化碳，或是硫化
物等污染物對人體有害，因此學者提醒，只要冬天發現天氣開始變冷的時
候，也同樣要注意空氣品質的好壞。而患有呼吸道疾病的民眾要特別注意
避免外出，以降低傷害公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導以前沙塵暴通常只
會在春天才會對台灣造成影響，不過這兩年來學者卻發現，在冬天只要有
冷氣團南下台灣，一樣也會帶來沙塵暴的砂子，更驚人的是，沙塵暴還會
從中國挾帶含有污染物的懸浮微粒，嚴重台灣的空氣品質以往，台灣通常
在春天時，會發現空氣品質，受到中國內陸引發的沙塵暴影響，變的很差
。不過今天有學者指出，在這兩年他們發現，沙塵暴會提早在冬天隨著冷
氣團南下台灣，這裡面除了沙粒以外，沙塵暴中有一些從中國帶來，含有
污染物的懸浮微粒。由於這些懸浮微粒含有一氧化碳，或是硫化物等污染
物對人體有害，因此學者提醒，只要冬天發現天氣開始變冷的時候，也同
樣要注意空氣品質的好壞。而患有呼吸道疾病的民眾要特別注意避免外出
，以降低傷害公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導以前沙塵暴通常只會在春天
才會對台灣造成影響，不過這兩年來學者卻發現，在冬天只要有冷氣團南
下台灣，一樣也會帶來沙塵暴的砂子，更驚人的是，沙塵暴還會從中國挾
帶含有污染物的懸浮微粒，嚴重台灣的空氣品質以往，台灣通常在春天時
，會發現空氣品質，受到中國內陸引發的沙塵暴影響，變的很差。不過今
天有學者指出，在這兩年他們發現，沙塵暴會提早在冬天隨著冷氣團南下
台灣，這裡面除了沙粒以外，沙塵暴中有一些從中國帶來，含有污染物的
懸浮微粒。由於這些懸浮微粒含有一氧化碳，或是硫化物等污染物對人體
有害，因此學者提醒，只要冬天發現天氣開始變冷的時候，也同樣要注意
空氣品質的好壞。而患有呼吸道疾病的民眾要特別注意避免外出，以降低
傷害公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
