在台灣雖然魚鱗癬症患者不多，但是因為外表長得不好看，不管是在求學
或是就業的路上都相當不順利。關懷魚鱗癬症協會，為了幫助他們，積極
經營起愛心商店，不過卻因為病友的長相問題，協會找了一百多個地方，
都沒有房東願意租房子給他們，克服千辛萬難，台北的半半屋，終於開始
試賣。店裡，以精品為主，二手商品為輔，除了商品之外，沒有收銀機、
也沒有音響，冷氣才剛裝好，錢也是先欠著。因陋就簡，為的就是要讓魚
鱗癬症病友，早點有一份工作。半半屋開張，阿卻才有工作，跟高雄的半
半屋比起來，為了開台北這間店，關懷魚鱗癬症協會歷經波折。經營得有
聲有色，最近在高雄繼續開第二家以精品為主的分店。原本協會是想將高
雄成功的經驗帶到台北，沒有想到一路困難重重，對於接納病友的態度，
關懷魚鱗癬症協會，明顯感受到，什麼叫做南北差距。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導在台灣雖然魚鱗癬症患者不多，但是因為外表長得不好看，
不管是在求學或是就業的路上都相當不順利。關懷魚鱗癬症協會，為了幫
助他們，積極經營起愛心商店，不過卻因為病友的長相問題，協會找了一
百多個地方，都沒有房東願意租房子給他們，克服千辛萬難，台北的半半
屋，終於開始試賣。店裡，以精品為主，二手商品為輔，除了商品之外，
沒有收銀機、也沒有音響，冷氣才剛裝好，錢也是先欠著。因陋就簡，為
的就是要讓魚鱗癬症病友，早點有一份工作。半半屋開張，阿卻才有工作
，跟高雄的半半屋比起來，為了開台北這間店，關懷魚鱗癬症協會歷經波
折。經營得有聲有色，最近在高雄繼續開第二家以精品為主的分店。原本
協會是想將高雄成功的經驗帶到台北，沒有想到一路困難重重，對於接納
病友的態度，關懷魚鱗癬症協會，明顯感受到，什麼叫做南北差距。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導在台灣雖然魚鱗癬症患者不多，但是因為外表
長得不好看，不管是在求學或是就業的路上都相當不順利。關懷魚鱗癬症
協會，為了幫助他們，積極經營起愛心商店，不過卻因為病友的長相問題
，協會找了一百多個地方，都沒有房東願意租房子給他們，克服千辛萬難
，台北的半半屋，終於開始試賣。店裡，以精品為主，二手商品為輔，除
了商品之外，沒有收銀機、也沒有音響，冷氣才剛裝好，錢也是先欠著。
因陋就簡，為的就是要讓魚鱗癬症病友，早點有一份工作。半半屋開張，
阿卻才有工作，跟高雄的半半屋比起來，為了開台北這間店，關懷魚鱗癬
症協會歷經波折。經營得有聲有色，最近在高雄繼續開第二家以精品為主
的分店。原本協會是想將高雄成功的經驗帶到台北，沒有想到一路困難重
重，對於接納病友的態度，關懷魚鱗癬症協會，明顯感受到，什麼叫做南
北差距。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在台灣雖然魚鱗癬症患者不多，
但是因為外表長得不好看，不管是在求學或是就業的路上都相當不順利。
關懷魚鱗癬症協會，為了幫助他們，積極經營起愛心商店，不過卻因為病
友的長相問題，協會找了一百多個地方，都沒有房東願意租房子給他們，
克服千辛萬難，台北的半半屋，終於開始試賣。店裡，以精品為主，二手
商品為輔，除了商品之外，沒有收銀機、也沒有音響，冷氣才剛裝好，錢
也是先欠著。因陋就簡，為的就是要讓魚鱗癬症病友，早點有一份工作。
半半屋開張，阿卻才有工作，跟高雄的半半屋比起來，為了開台北這間店
，關懷魚鱗癬症協會歷經波折。經營得有聲有色，最近在高雄繼續開第二
家以精品為主的分店。原本協會是想將高雄成功的經驗帶到台北，沒有想
到一路困難重重，對於接納病友的態度，關懷魚鱗癬症協會，明顯感受到
，什麼叫做南北差距。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在台灣雖然魚鱗癬
症患者不多，但是因為外表長得不好看，不管是在求學或是就業的路上都
相當不順利。關懷魚鱗癬症協會，為了幫助他們，積極經營起愛心商店，
不過卻因為病友的長相問題，協會找了一百多個地方，都沒有房東願意租
房子給他們，克服千辛萬難，台北的半半屋，終於開始試賣。店裡，以精
品為主，二手商品為輔，除了商品之外，沒有收銀機、也沒有音響，冷氣
才剛裝好，錢也是先欠著。因陋就簡，為的就是要讓魚鱗癬症病友，早點
有一份工作。半半屋開張，阿卻才有工作，跟高雄的半半屋比起來，為了
開台北這間店，關懷魚鱗癬症協會歷經波折。經營得有聲有色，最近在高
雄繼續開第二家以精品為主的分店。原本協會是想將高雄成功的經驗帶到
台北，沒有想到一路困難重重，對於接納病友的態度，關懷魚鱗癬症協會
，明顯感受到，什麼叫做南北差距。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在台
灣雖然魚鱗癬症患者不多，但是因為外表長得不好看，不管是在求學或是
就業的路上都相當不順利。關懷魚鱗癬症協會，為了幫助他們，積極經營
起愛心商店，不過卻因為病友的長相問題，協會找了一百多個地方，都沒
有房東願意租房子給他們，克服千辛萬難，台北的半半屋，終於開始試賣
。店裡，以精品為主，二手商品為輔，除了商品之外，沒有收銀機、也沒
有音響，冷氣才剛裝好，錢也是先欠著。因陋就簡，為的就是要讓魚鱗癬
症病友，早點有一份工作。半半屋開張，阿卻才有工作，跟高雄的半半屋
比起來，為了開台北這間店，關懷魚鱗癬症協會歷經波折。經營得有聲有
色，最近在高雄繼續開第二家以精品為主的分店。原本協會是想將高雄成
功的經驗帶到台北，沒有想到一路困難重重，對於接納病友的態度，關懷
魚鱗癬症協會，明顯感受到，什麼叫做南北差距。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導在台灣雖然魚鱗癬症患者不多，但是因為外表長得不好看，不管
是在求學或是就業的路上都相當不順利。關懷魚鱗癬症協會，為了幫助他
們，積極經營起愛心商店，不過卻因為病友的長相問題，協會找了一百多
個地方，都沒有房東願意租房子給他們，克服千辛萬難，台北的半半屋，
終於開始試賣。店裡，以精品為主，二手商品為輔，除了商品之外，沒有
收銀機、也沒有音響，冷氣才剛裝好，錢也是先欠著。因陋就簡，為的就
是要讓魚鱗癬症病友，早點有一份工作。半半屋開張，阿卻才有工作，跟
高雄的半半屋比起來，為了開台北這間店，關懷魚鱗癬症協會歷經波折。
經營得有聲有色，最近在高雄繼續開第二家以精品為主的分店。原本協會
是想將高雄成功的經驗帶到台北，沒有想到一路困難重重，對於接納病友
的態度，關懷魚鱗癬症協會，明顯感受到，什麼叫做南北差距。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導在台灣雖然魚鱗癬症患者不多，但是因為外表長得
不好看，不管是在求學或是就業的路上都相當不順利。關懷魚鱗癬症協會
，為了幫助他們，積極經營起愛心商店，不過卻因為病友的長相問題，協
會找了一百多個地方，都沒有房東願意租房子給他們，克服千辛萬難，台
北的半半屋，終於開始試賣。店裡，以精品為主，二手商品為輔，除了商
品之外，沒有收銀機、也沒有音響，冷氣才剛裝好，錢也是先欠著。因陋
就簡，為的就是要讓魚鱗癬症病友，早點有一份工作。半半屋開張，阿卻
才有工作，跟高雄的半半屋比起來，為了開台北這間店，關懷魚鱗癬症協
會歷經波折。經營得有聲有色，最近在高雄繼續開第二家以精品為主的分
店。原本協會是想將高雄成功的經驗帶到台北，沒有想到一路困難重重，
對於接納病友的態度，關懷魚鱗癬症協會，明顯感受到，什麼叫做南北差
距。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
