最近幾年銀行紛紛推出各種現金卡、信用卡，以誇張的電視廣告吸引消費
者注意，今天行政院消保會訂出規範，未來信用卡現金卡的廣告必須明確
標示循環利率，還考慮要限制這類廣告的播出時段。只要需要用錢，馬上
取卡、就可以提領現金，很多信用卡、現金卡廣告，都以歡樂的場面吸引
者注意，借錢似乎是天經地義，但消費者完全沒被告知背後的風險。消保
會最近邀集銀行業者，訂出相關規範，未來信用卡現金卡電視廣告必須有
四秒鐘以上時間，播放量力而為的醒語，還要清楚告知循環利率，如果業
者不自律，消保會還考慮限制這類廣告只能在晚上十點後播出。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導最近幾年銀行紛紛推出各種現金卡、信用卡，以誇
張的電視廣告吸引消費者注意，今天行政院消保會訂出規範，未來信用卡
現金卡的廣告必須明確標示循環利率，還考慮要限制這類廣告的播出時段
。只要需要用錢，馬上取卡、就可以提領現金，很多信用卡、現金卡廣告
，都以歡樂的場面吸引者注意，借錢似乎是天經地義，但消費者完全沒被
告知背後的風險。消保會最近邀集銀行業者，訂出相關規範，未來信用卡
現金卡電視廣告必須有四秒鐘以上時間，播放量力而為的醒語，還要清楚
告知循環利率，如果業者不自律，消保會還考慮限制這類廣告只能在晚上
十點後播出。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年銀行紛紛推出各種
現金卡、信用卡，以誇張的電視廣告吸引消費者注意，今天行政院消保會
訂出規範，未來信用卡現金卡的廣告必須明確標示循環利率，還考慮要限
制這類廣告的播出時段。只要需要用錢，馬上取卡、就可以提領現金，很
多信用卡、現金卡廣告，都以歡樂的場面吸引者注意，借錢似乎是天經地
義，但消費者完全沒被告知背後的風險。消保會最近邀集銀行業者，訂出
相關規範，未來信用卡現金卡電視廣告必須有四秒鐘以上時間，播放量力
而為的醒語，還要清楚告知循環利率，如果業者不自律，消保會還考慮限
制這類廣告只能在晚上十點後播出。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近
幾年銀行紛紛推出各種現金卡、信用卡，以誇張的電視廣告吸引消費者注
意，今天行政院消保會訂出規範，未來信用卡現金卡的廣告必須明確標示
循環利率，還考慮要限制這類廣告的播出時段。只要需要用錢，馬上取卡
、就可以提領現金，很多信用卡、現金卡廣告，都以歡樂的場面吸引者注
意，借錢似乎是天經地義，但消費者完全沒被告知背後的風險。消保會最
近邀集銀行業者，訂出相關規範，未來信用卡現金卡電視廣告必須有四秒
鐘以上時間，播放量力而為的醒語，還要清楚告知循環利率，如果業者不
自律，消保會還考慮限制這類廣告只能在晚上十點後播出。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
