健保爭議風波擴大，昨晚請辭的衛生署副署長張鴻仁今天還是辭意堅決，
不過下午經過行政院再三慰留，張鴻仁表示會再考慮是否留任，另外受到
各界壓力的健保局今天承諾、年底以前一定會提出改進方案，希望大家能
夠共體時艱、度過健保困境。不過地區醫院代表卻說、他們只願意等到下
星期五。健保實施總額給付制度，爭議聲不斷，地區醫院走上街頭，大喊
健保分配不公，醫院門診限掛限藥，重症病患被當人球，成了漂流病人，
面對各界對健保批評，健保局總經理幾度哽咽不過十二號發起醫院遊行，
大喊健保不公的地區醫院協會表示，衛生署本來承諾今天會提出解決方案
，卻跳票，不過願意再給衛生署時間，下星期五前能有積極回應，不然還
是會在三十號走上街頭公視新聞林怡馨余榮宗健保爭議風波擴大，昨晚請
辭的衛生署副署長張鴻仁今天還是辭意堅決，不過下午經過行政院再三慰
留，張鴻仁表示會再考慮是否留任，另外受到各界壓力的健保局今天承諾
、年底以前一定會提出改進方案，希望大家能夠共體時艱、度過健保困境
。不過地區醫院代表卻說、他們只願意等到下星期五。健保實施總額給付
制度，爭議聲不斷，地區醫院走上街頭，大喊健保分配不公，醫院門診限
掛限藥，重症病患被當人球，成了漂流病人，面對各界對健保批評，健保
局總經理幾度哽咽不過十二號發起醫院遊行，大喊健保不公的地區醫院協
會表示，衛生署本來承諾今天會提出解決方案，卻跳票，不過願意再給衛
生署時間，下星期五前能有積極回應，不然還是會在三十號走上街頭公視
新聞林怡馨余榮宗健保爭議風波擴大，昨晚請辭的衛生署副署長張鴻仁今
天還是辭意堅決，不過下午經過行政院再三慰留，張鴻仁表示會再考慮是
否留任，另外受到各界壓力的健保局今天承諾、年底以前一定會提出改進
方案，希望大家能夠共體時艱、度過健保困境。不過地區醫院代表卻說、
他們只願意等到下星期五。健保實施總額給付制度，爭議聲不斷，地區醫
院走上街頭，大喊健保分配不公，醫院門診限掛限藥，重症病患被當人球
，成了漂流病人，面對各界對健保批評，健保局總經理幾度哽咽不過十二
號發起醫院遊行，大喊健保不公的地區醫院協會表示，衛生署本來承諾今
天會提出解決方案，卻跳票，不過願意再給衛生署時間，下星期五前能有
積極回應，不然還是會在三十號走上街頭公視新聞林怡馨余榮宗
