今年五月，台北市華陰街附近一座捷運變電所，半夜突然釋放消防氣體，
導致附近一百多名居民身體不適，居民懷疑，捷運違法使用一種含有毒性
的消防氣體海龍1211，不過捷運公司出面否認。台北市華陰街附近捷
運變電所，有六瓶號稱裝填海龍1301的消防氣體，五月八號凌晨外洩
，導致附近一百多位居民血液出現異常，附近的植物也完全枯黃，居民懷
疑，變電所使用的根本不是海龍1301，而是含有劇毒、可能致命的海
龍1211。今天台北縣消保官找到出售氣體的工廠，發現有鋼瓶標示海
龍1211，送驗後，一但確認廠商是以毒氣濫竽充數，將影響木柵線淡
水線站區附近所有居民的權益。公視新聞綜合報導今年五月，台北市華陰
街附近一座捷運變電所，半夜突然釋放消防氣體，導致附近一百多名居民
身體不適，居民懷疑，捷運違法使用一種含有毒性的消防氣體海龍121
1，不過捷運公司出面否認。台北市華陰街附近捷運變電所，有六瓶號稱
裝填海龍1301的消防氣體，五月八號凌晨外洩，導致附近一百多位居
民血液出現異常，附近的植物也完全枯黃，居民懷疑，變電所使用的根本
不是海龍1301，而是含有劇毒、可能致命的海龍1211。今天台北
縣消保官找到出售氣體的工廠，發現有鋼瓶標示海龍1211，送驗後，
一但確認廠商是以毒氣濫竽充數，將影響木柵線淡水線站區附近所有居民
的權益。公視新聞綜合報導今年五月，台北市華陰街附近一座捷運變電所
，半夜突然釋放消防氣體，導致附近一百多名居民身體不適，居民懷疑，
捷運違法使用一種含有毒性的消防氣體海龍1211，不過捷運公司出面
否認。台北市華陰街附近捷運變電所，有六瓶號稱裝填海龍1301的消
防氣體，五月八號凌晨外洩，導致附近一百多位居民血液出現異常，附近
的植物也完全枯黃，居民懷疑，變電所使用的根本不是海龍1301，而
是含有劇毒、可能致命的海龍1211。今天台北縣消保官找到出售氣體
的工廠，發現有鋼瓶標示海龍1211，送驗後，一但確認廠商是以毒氣
濫竽充數，將影響木柵線淡水線站區附近所有居民的權益。公視新聞綜合
報導今年五月，台北市華陰街附近一座捷運變電所，半夜突然釋放消防氣
體，導致附近一百多名居民身體不適，居民懷疑，捷運違法使用一種含有
毒性的消防氣體海龍1211，不過捷運公司出面否認。台北市華陰街附
近捷運變電所，有六瓶號稱裝填海龍1301的消防氣體，五月八號凌晨
外洩，導致附近一百多位居民血液出現異常，附近的植物也完全枯黃，居
民懷疑，變電所使用的根本不是海龍1301，而是含有劇毒、可能致命
的海龍1211。今天台北縣消保官找到出售氣體的工廠，發現有鋼瓶標
示海龍1211，送驗後，一但確認廠商是以毒氣濫竽充數，將影響木柵
線淡水線站區附近所有居民的權益。公視新聞綜合報導
