總統府前廣場將變成戶外美術館，這個禮拜六禮拜天，十一位藝術家將進
駐凱達格蘭大道，在廣場上搭建起象徵族群融合的文化房屋，先帶您來看
看，這些即將完成的裝置藝術。藝術家以彩色壓克力板，組裝出一面是石
板屋、一面是傳統紅磚的房子，象徵著不同族群的融合，而這座牆面上貼
滿了廢棄的電腦零件的屋子，則是要呼應台灣科技之島的美名。艾婕音是
十一藝術家中，唯一的外國人。來自美國的她，到台灣進行手工祇的藝術
創作，已經一年多，她說早把台灣當成是自己的第二個故鄉。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導總統府前廣場將變成戶外美術館，這個禮拜六禮拜
天，十一位藝術家將進駐凱達格蘭大道，在廣場上搭建起象徵族群融合的
文化房屋，先帶您來看看，這些即將完成的裝置藝術。藝術家以彩色壓克
力板，組裝出一面是石板屋、一面是傳統紅磚的房子，象徵著不同族群的
融合，而這座牆面上貼滿了廢棄的電腦零件的屋子，則是要呼應台灣科技
之島的美名。艾婕音是十一藝術家中，唯一的外國人。來自美國的她，到
台灣進行手工祇的藝術創作，已經一年多，她說早把台灣當成是自己的第
二個故鄉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導總統府前廣場將變成戶外美
術館，這個禮拜六禮拜天，十一位藝術家將進駐凱達格蘭大道，在廣場上
搭建起象徵族群融合的文化房屋，先帶您來看看，這些即將完成的裝置藝
術。藝術家以彩色壓克力板，組裝出一面是石板屋、一面是傳統紅磚的房
子，象徵著不同族群的融合，而這座牆面上貼滿了廢棄的電腦零件的屋子
，則是要呼應台灣科技之島的美名。艾婕音是十一藝術家中，唯一的外國
人。來自美國的她，到台灣進行手工祇的藝術創作，已經一年多，她說早
把台灣當成是自己的第二個故鄉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導總統
府前廣場將變成戶外美術館，這個禮拜六禮拜天，十一位藝術家將進駐凱
達格蘭大道，在廣場上搭建起象徵族群融合的文化房屋，先帶您來看看，
這些即將完成的裝置藝術。藝術家以彩色壓克力板，組裝出一面是石板屋
、一面是傳統紅磚的房子，象徵著不同族群的融合，而這座牆面上貼滿了
廢棄的電腦零件的屋子，則是要呼應台灣科技之島的美名。艾婕音是十一
藝術家中，唯一的外國人。來自美國的她，到台灣進行手工祇的藝術創作
，已經一年多，她說早把台灣當成是自己的第二個故鄉。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導總統府前廣場將變成戶外美術館，這個禮拜六禮拜天，
十一位藝術家將進駐凱達格蘭大道，在廣場上搭建起象徵族群融合的文化
房屋，先帶您來看看，這些即將完成的裝置藝術。藝術家以彩色壓克力板
，組裝出一面是石板屋、一面是傳統紅磚的房子，象徵著不同族群的融合
，而這座牆面上貼滿了廢棄的電腦零件的屋子，則是要呼應台灣科技之島
的美名。艾婕音是十一藝術家中，唯一的外國人。來自美國的她，到台灣
進行手工祇的藝術創作，已經一年多，她說早把台灣當成是自己的第二個
故鄉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
