為了減少捐贈腎臟者身體的創傷，台大醫院首次使用後腹腔鏡活體取腎技
術，這個新方法不僅傷口小，復原速度較快，也不會有傳統取腎手術可能
會引發腸沾黏和便泌的困擾，台大醫院利用這個新技術，幫助了一位年輕
男子免除了必須終身洗腎的命運。台大醫院今天慶祝台灣首例後腹腔鏡親
屬活體腎臟移植手術順利成功醫師解釋，後腹腔鏡手術的因難度在於後腹
腔的空間很小，大概只有二個拳頭大，而且後腹腔結構也比較不容易找到
腎臟，所以手術的困難度高，台大醫院順利完成了第一例的後腹腔鏡親屬
活體移植手術，減輕了器官捐贈的身體損傷，也希望能夠增加更多器官捐
贈的風氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了減少捐贈腎臟者身體的
創傷，台大醫院首次使用後腹腔鏡活體取腎技術，這個新方法不僅傷口小
，復原速度較快，也不會有傳統取腎手術可能會引發腸沾黏和便泌的困擾
，台大醫院利用這個新技術，幫助了一位年輕男子免除了必須終身洗腎的
命運。台大醫院今天慶祝台灣首例後腹腔鏡親屬活體腎臟移植手術順利成
功醫師解釋，後腹腔鏡手術的因難度在於後腹腔的空間很小，大概只有二
個拳頭大，而且後腹腔結構也比較不容易找到腎臟，所以手術的困難度高
，台大醫院順利完成了第一例的後腹腔鏡親屬活體移植手術，減輕了器官
捐贈的身體損傷，也希望能夠增加更多器官捐贈的風氣。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。為了減少捐贈腎臟者身體的創傷，台大醫院首次使用後
腹腔鏡活體取腎技術，這個新方法不僅傷口小，復原速度較快，也不會有
傳統取腎手術可能會引發腸沾黏和便泌的困擾，台大醫院利用這個新技術
，幫助了一位年輕男子免除了必須終身洗腎的命運。台大醫院今天慶祝台
灣首例後腹腔鏡親屬活體腎臟移植手術順利成功醫師解釋，後腹腔鏡手術
的因難度在於後腹腔的空間很小，大概只有二個拳頭大，而且後腹腔結構
也比較不容易找到腎臟，所以手術的困難度高，台大醫院順利完成了第一
例的後腹腔鏡親屬活體移植手術，減輕了器官捐贈的身體損傷，也希望能
夠增加更多器官捐贈的風氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
