今天新聞集錦要告訴您：最快從下學期開始，國中小學要教認識東南亞的
課程。另外有外勞希望保障他們的工作權益，今天到了立法院，呼籲趕快
訂定家事服務法。還有北投焚化爐旁發現紅火蟻入侵的蹤跡。台北市又出
現火蟻的蹤跡了。今天上午專家前往北投焚化廠旁邊的運動公園鑑定，確
認昨天由焚化廠員工採集到的螞蟻，是紅火蟻，並且推測這些紅火蟻，可
能又是跟著草皮從外縣市進入台北的。台北市建設局表示，預估兩個星期
可以撲滅這些紅火蟻十多名外籍勞工今天到立法院，呼籲盡快訂定家事服
務法來保障家庭內勞工，民間團體指出，外勞進入台灣家庭幫傭或從事看
護的人數高達十二萬，由於沒有法令保障，工作時常超時超量，有的更遭
受性侵害及虐待，台灣社會應該正視外勞人權，給予他們基本的保障根據
最新統計，在台灣的中國大陸和外籍配偶，已經超過三十一萬人，而許多
人的子女，也都上了國中小學，形成新的移民族群。為了化解歧視，提倡
族群多元平等的認知，教育部特別設計了一套「認識東南亞」的課程，最
快將從下學期開始，在各國中小學的綜合活動、社會或語文課，做為補充
教材。還將設計製播強調台灣觀點的「認識東南亞」紀錄片，在公共電視
台播出。今天新聞集錦要告訴您：最快從下學期開始，國中小學要教認識
東南亞的課程。另外有外勞希望保障他們的工作權益，今天到了立法院，
呼籲趕快訂定家事服務法。還有北投焚化爐旁發現紅火蟻入侵的蹤跡。台
北市又出現火蟻的蹤跡了。今天上午專家前往北投焚化廠旁邊的運動公園
鑑定，確認昨天由焚化廠員工採集到的螞蟻，是紅火蟻，並且推測這些紅
火蟻，可能又是跟著草皮從外縣市進入台北的。台北市建設局表示，預估
兩個星期可以撲滅這些紅火蟻十多名外籍勞工今天到立法院，呼籲盡快訂
定家事服務法來保障家庭內勞工，民間團體指出，外勞進入台灣家庭幫傭
或從事看護的人數高達十二萬，由於沒有法令保障，工作時常超時超量，
有的更遭受性侵害及虐待，台灣社會應該正視外勞人權，給予他們基本的
保障根據最新統計，在台灣的中國大陸和外籍配偶，已經超過三十一萬人
，而許多人的子女，也都上了國中小學，形成新的移民族群。為了化解歧
視，提倡族群多元平等的認知，教育部特別設計了一套「認識東南亞」的
課程，最快將從下學期開始，在各國中小學的綜合活動、社會或語文課，
做為補充教材。還將設計製播強調台灣觀點的「認識東南亞」紀錄片，在
公共電視台播出。今天新聞集錦要告訴您：最快從下學期開始，國中小學
要教認識東南亞的課程。另外有外勞希望保障他們的工作權益，今天到了
立法院，呼籲趕快訂定家事服務法。還有北投焚化爐旁發現紅火蟻入侵的
蹤跡。台北市又出現火蟻的蹤跡了。今天上午專家前往北投焚化廠旁邊的
運動公園鑑定，確認昨天由焚化廠員工採集到的螞蟻，是紅火蟻，並且推
測這些紅火蟻，可能又是跟著草皮從外縣市進入台北的。台北市建設局表
示，預估兩個星期可以撲滅這些紅火蟻十多名外籍勞工今天到立法院，呼
籲盡快訂定家事服務法來保障家庭內勞工，民間團體指出，外勞進入台灣
家庭幫傭或從事看護的人數高達十二萬，由於沒有法令保障，工作時常超
時超量，有的更遭受性侵害及虐待，台灣社會應該正視外勞人權，給予他
們基本的保障根據最新統計，在台灣的中國大陸和外籍配偶，已經超過三
十一萬人，而許多人的子女，也都上了國中小學，形成新的移民族群。為
了化解歧視，提倡族群多元平等的認知，教育部特別設計了一套「認識東
南亞」的課程，最快將從下學期開始，在各國中小學的綜合活動、社會或
語文課，做為補充教材。還將設計製播強調台灣觀點的「認識東南亞」紀
錄片，在公共電視台播出。今天新聞集錦要告訴您：最快從下學期開始，
國中小學要教認識東南亞的課程。另外有外勞希望保障他們的工作權益，
今天到了立法院，呼籲趕快訂定家事服務法。還有北投焚化爐旁發現紅火
蟻入侵的蹤跡。台北市又出現火蟻的蹤跡了。今天上午專家前往北投焚化
廠旁邊的運動公園鑑定，確認昨天由焚化廠員工採集到的螞蟻，是紅火蟻
，並且推測這些紅火蟻，可能又是跟著草皮從外縣市進入台北的。台北市
建設局表示，預估兩個星期可以撲滅這些紅火蟻十多名外籍勞工今天到立
法院，呼籲盡快訂定家事服務法來保障家庭內勞工，民間團體指出，外勞
進入台灣家庭幫傭或從事看護的人數高達十二萬，由於沒有法令保障，工
作時常超時超量，有的更遭受性侵害及虐待，台灣社會應該正視外勞人權
，給予他們基本的保障根據最新統計，在台灣的中國大陸和外籍配偶，已
經超過三十一萬人，而許多人的子女，也都上了國中小學，形成新的移民
族群。為了化解歧視，提倡族群多元平等的認知，教育部特別設計了一套
「認識東南亞」的課程，最快將從下學期開始，在各國中小學的綜合活動
、社會或語文課，做為補充教材。還將設計製播強調台灣觀點的「認識東
南亞」紀錄片，在公共電視台播出。今天新聞集錦要告訴您：最快從下學
期開始，國中小學要教認識東南亞的課程。另外有外勞希望保障他們的工
作權益，今天到了立法院，呼籲趕快訂定家事服務法。還有北投焚化爐旁
發現紅火蟻入侵的蹤跡。台北市又出現火蟻的蹤跡了。今天上午專家前往
北投焚化廠旁邊的運動公園鑑定，確認昨天由焚化廠員工採集到的螞蟻，
是紅火蟻，並且推測這些紅火蟻，可能又是跟著草皮從外縣市進入台北的
。台北市建設局表示，預估兩個星期可以撲滅這些紅火蟻十多名外籍勞工
今天到立法院，呼籲盡快訂定家事服務法來保障家庭內勞工，民間團體指
出，外勞進入台灣家庭幫傭或從事看護的人數高達十二萬，由於沒有法令
保障，工作時常超時超量，有的更遭受性侵害及虐待，台灣社會應該正視
外勞人權，給予他們基本的保障根據最新統計，在台灣的中國大陸和外籍
配偶，已經超過三十一萬人，而許多人的子女，也都上了國中小學，形成
新的移民族群。為了化解歧視，提倡族群多元平等的認知，教育部特別設
計了一套「認識東南亞」的課程，最快將從下學期開始，在各國中小學的
綜合活動、社會或語文課，做為補充教材。還將設計製播強調台灣觀點的
「認識東南亞」紀錄片，在公共電視台播出。今天新聞集錦要告訴您：最
快從下學期開始，國中小學要教認識東南亞的課程。另外有外勞希望保障
他們的工作權益，今天到了立法院，呼籲趕快訂定家事服務法。還有北投
焚化爐旁發現紅火蟻入侵的蹤跡。台北市又出現火蟻的蹤跡了。今天上午
專家前往北投焚化廠旁邊的運動公園鑑定，確認昨天由焚化廠員工採集到
的螞蟻，是紅火蟻，並且推測這些紅火蟻，可能又是跟著草皮從外縣市進
入台北的。台北市建設局表示，預估兩個星期可以撲滅這些紅火蟻十多名
外籍勞工今天到立法院，呼籲盡快訂定家事服務法來保障家庭內勞工，民
間團體指出，外勞進入台灣家庭幫傭或從事看護的人數高達十二萬，由於
沒有法令保障，工作時常超時超量，有的更遭受性侵害及虐待，台灣社會
應該正視外勞人權，給予他們基本的保障根據最新統計，在台灣的中國大
陸和外籍配偶，已經超過三十一萬人，而許多人的子女，也都上了國中小
學，形成新的移民族群。為了化解歧視，提倡族群多元平等的認知，教育
部特別設計了一套「認識東南亞」的課程，最快將從下學期開始，在各國
中小學的綜合活動、社會或語文課，做為補充教材。還將設計製播強調台
灣觀點的「認識東南亞」紀錄片，在公共電視台播出。今天新聞集錦要告
訴您：最快從下學期開始，國中小學要教認識東南亞的課程。另外有外勞
希望保障他們的工作權益，今天到了立法院，呼籲趕快訂定家事服務法。
還有北投焚化爐旁發現紅火蟻入侵的蹤跡。台北市又出現火蟻的蹤跡了。
今天上午專家前往北投焚化廠旁邊的運動公園鑑定，確認昨天由焚化廠員
工採集到的螞蟻，是紅火蟻，並且推測這些紅火蟻，可能又是跟著草皮從
外縣市進入台北的。台北市建設局表示，預估兩個星期可以撲滅這些紅火
蟻十多名外籍勞工今天到立法院，呼籲盡快訂定家事服務法來保障家庭內
勞工，民間團體指出，外勞進入台灣家庭幫傭或從事看護的人數高達十二
萬，由於沒有法令保障，工作時常超時超量，有的更遭受性侵害及虐待，
台灣社會應該正視外勞人權，給予他們基本的保障根據最新統計，在台灣
的中國大陸和外籍配偶，已經超過三十一萬人，而許多人的子女，也都上
了國中小學，形成新的移民族群。為了化解歧視，提倡族群多元平等的認
知，教育部特別設計了一套「認識東南亞」的課程，最快將從下學期開始
，在各國中小學的綜合活動、社會或語文課，做為補充教材。還將設計製
播強調台灣觀點的「認識東南亞」紀錄片，在公共電視台播出。今天新聞
集錦要告訴您：最快從下學期開始，國中小學要教認識東南亞的課程。另
外有外勞希望保障他們的工作權益，今天到了立法院，呼籲趕快訂定家事
服務法。還有北投焚化爐旁發現紅火蟻入侵的蹤跡。台北市又出現火蟻的
蹤跡了。今天上午專家前往北投焚化廠旁邊的運動公園鑑定，確認昨天由
焚化廠員工採集到的螞蟻，是紅火蟻，並且推測這些紅火蟻，可能又是跟
著草皮從外縣市進入台北的。台北市建設局表示，預估兩個星期可以撲滅
這些紅火蟻十多名外籍勞工今天到立法院，呼籲盡快訂定家事服務法來保
障家庭內勞工，民間團體指出，外勞進入台灣家庭幫傭或從事看護的人數
高達十二萬，由於沒有法令保障，工作時常超時超量，有的更遭受性侵害
及虐待，台灣社會應該正視外勞人權，給予他們基本的保障根據最新統計
，在台灣的中國大陸和外籍配偶，已經超過三十一萬人，而許多人的子女
，也都上了國中小學，形成新的移民族群。為了化解歧視，提倡族群多元
平等的認知，教育部特別設計了一套「認識東南亞」的課程，最快將從下
學期開始，在各國中小學的綜合活動、社會或語文課，做為補充教材。還
將設計製播強調台灣觀點的「認識東南亞」紀錄片，在公共電視台播出。
