昨天我們為您報導過，關懷魚鱗癬症協會，克服萬難，最近終於順利在台
北開了一家愛心商店半半屋，今天我們要帶您來看一位病友阿卻的故事，
今年54歲的阿卻，以前靠拾荒維生，直到半半屋開始營業，他才有工作
。在還沒有到關懷魚鱗癬症協會的愛心商店上班之前，拾荒，是阿卻的工
作，也是唯一的經濟來源。罹患先天性魚鱗病，阿卻有著像小丑的外表，
全身的皮屑也會不斷脫落。但是一般人錯誤的觀念，也讓台灣一百多位魚
麟病友，沒有一個人，找到正職穩定的工作，如今阿卻在半半屋上班，不
用再風雨無阻，靠拾荒過生活，但是像阿卻這麼幸運的，畢竟不多。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您報導過，關懷魚鱗癬症協會，克
服萬難，最近終於順利在台北開了一家愛心商店半半屋，今天我們要帶您
來看一位病友阿卻的故事，今年54歲的阿卻，以前靠拾荒維生，直到半
半屋開始營業，他才有工作。在還沒有到關懷魚鱗癬症協會的愛心商店上
班之前，拾荒，是阿卻的工作，也是唯一的經濟來源。罹患先天性魚鱗病
，阿卻有著像小丑的外表，全身的皮屑也會不斷脫落。但是一般人錯誤的
觀念，也讓台灣一百多位魚麟病友，沒有一個人，找到正職穩定的工作，
如今阿卻在半半屋上班，不用再風雨無阻，靠拾荒過生活，但是像阿卻這
麼幸運的，畢竟不多。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您報導
過，關懷魚鱗癬症協會，克服萬難，最近終於順利在台北開了一家愛心商
店半半屋，今天我們要帶您來看一位病友阿卻的故事，今年54歲的阿卻
，以前靠拾荒維生，直到半半屋開始營業，他才有工作。在還沒有到關懷
魚鱗癬症協會的愛心商店上班之前，拾荒，是阿卻的工作，也是唯一的經
濟來源。罹患先天性魚鱗病，阿卻有著像小丑的外表，全身的皮屑也會不
斷脫落。但是一般人錯誤的觀念，也讓台灣一百多位魚麟病友，沒有一個
人，找到正職穩定的工作，如今阿卻在半半屋上班，不用再風雨無阻，靠
拾荒過生活，但是像阿卻這麼幸運的，畢竟不多。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導昨天我們為您報導過，關懷魚鱗癬症協會，克服萬難，最近終於
順利在台北開了一家愛心商店半半屋，今天我們要帶您來看一位病友阿卻
的故事，今年54歲的阿卻，以前靠拾荒維生，直到半半屋開始營業，他
才有工作。在還沒有到關懷魚鱗癬症協會的愛心商店上班之前，拾荒，是
阿卻的工作，也是唯一的經濟來源。罹患先天性魚鱗病，阿卻有著像小丑
的外表，全身的皮屑也會不斷脫落。但是一般人錯誤的觀念，也讓台灣一
百多位魚麟病友，沒有一個人，找到正職穩定的工作，如今阿卻在半半屋
上班，不用再風雨無阻，靠拾荒過生活，但是像阿卻這麼幸運的，畢竟不
多。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您報導過，關懷魚鱗癬症
協會，克服萬難，最近終於順利在台北開了一家愛心商店半半屋，今天我
們要帶您來看一位病友阿卻的故事，今年54歲的阿卻，以前靠拾荒維生
，直到半半屋開始營業，他才有工作。在還沒有到關懷魚鱗癬症協會的愛
心商店上班之前，拾荒，是阿卻的工作，也是唯一的經濟來源。罹患先天
性魚鱗病，阿卻有著像小丑的外表，全身的皮屑也會不斷脫落。但是一般
人錯誤的觀念，也讓台灣一百多位魚麟病友，沒有一個人，找到正職穩定
的工作，如今阿卻在半半屋上班，不用再風雨無阻，靠拾荒過生活，但是
像阿卻這麼幸運的，畢竟不多。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
