南桃園地區又要停水了，艾利風災過後，石門水庫淤積嚴重，當時應急架
設的臨時管線，現在也陸續出現許多後遺症。為了解決這些問題，必須重
新舖設管線，南桃園地區從今天午夜開始將停水六十個小時，預計會有三
十二萬的用水戶受到影響。艾利風災後，石門水庫架設的臨時抽水站，雖
然解決了桃園地區供水的問題，但是藉石門大圳引流的結果，也帶造成灌
溉用水不足以及石門大圳取水口淤積的後遺症為了解決這些問題，水利署
提出解決方案原先壩頂引流到石門大圳的管線，將另外舖設，和後池的管
線會合，同時，壩頂原本的取水口也可透過石門大圳提供灌溉用水，進行
排砂工程為了配合管線會合工程，自來水公司表示，從今天午夜過後到十
五號中午，南桃園包括大園鄉等九個地區，以及新竹縣部分地區，將會暫
停供水公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導南桃園地區又要停水了，艾利風災
過後，石門水庫淤積嚴重，當時應急架設的臨時管線，現在也陸續出現許
多後遺症。為了解決這些問題，必須重新舖設管線，南桃園地區從今天午
夜開始將停水六十個小時，預計會有三十二萬的用水戶受到影響。艾利風
災後，石門水庫架設的臨時抽水站，雖然解決了桃園地區供水的問題，但
是藉石門大圳引流的結果，也帶造成灌溉用水不足以及石門大圳取水口淤
積的後遺症為了解決這些問題，水利署提出解決方案原先壩頂引流到石門
大圳的管線，將另外舖設，和後池的管線會合，同時，壩頂原本的取水口
也可透過石門大圳提供灌溉用水，進行排砂工程為了配合管線會合工程，
自來水公司表示，從今天午夜過後到十五號中午，南桃園包括大園鄉等九
個地區，以及新竹縣部分地區，將會暫停供水公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪
報導南桃園地區又要停水了，艾利風災過後，石門水庫淤積嚴重，當時應
急架設的臨時管線，現在也陸續出現許多後遺症。為了解決這些問題，必
須重新舖設管線，南桃園地區從今天午夜開始將停水六十個小時，預計會
有三十二萬的用水戶受到影響。艾利風災後，石門水庫架設的臨時抽水站
，雖然解決了桃園地區供水的問題，但是藉石門大圳引流的結果，也帶造
成灌溉用水不足以及石門大圳取水口淤積的後遺症為了解決這些問題，水
利署提出解決方案原先壩頂引流到石門大圳的管線，將另外舖設，和後池
的管線會合，同時，壩頂原本的取水口也可透過石門大圳提供灌溉用水，
進行排砂工程為了配合管線會合工程，自來水公司表示，從今天午夜過後
到十五號中午，南桃園包括大園鄉等九個地區，以及新竹縣部分地區，將
會暫停供水公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
