軍訓課，戰鬥營，相信是很多朋友校園時光的回憶，中國北京大學的學生
，多年來一直保有暑假期間參加軍事訓練營的傳統，不僅強迫自己過著規
律的生活，也強化保家衛國的國家意識。。這不是中國人民解放軍的閱兵
典禮，而是中國北大學生的暑期軍事訓練營。1989年天安門事件之後
，為了撲滅高漲的民主思潮，北京當局開始推動軍事訓練營，當時集訓時
間長達1年。北大軍訓教官時過境遷，如今這群在一胎化政策下出生的學
子，生長在中國經濟起飛的環境下，備受家中寵愛，在這兩個星期的軍事
訓練當中，可以親身體會過苦日子的滋味。北大學生跟台灣的軍事訓練大
同小異，行軍，軍歌與刺槍術決不會缺席，可別小看這群女學生，打起拳
來可一點也不馬虎。北大學生或許這些大學生在未來，不會全部都加入解
放軍的行列，但是在當前台海政治軍事對峙的局勢下，或許也反映出對岸
大學生的不同氣息。軍訓課，戰鬥營，相信是很多朋友校園時光的回憶，
中國北京大學的學生，多年來一直保有暑假期間參加軍事訓練營的傳統，
不僅強迫自己過著規律的生活，也強化保家衛國的國家意識。。這不是中
國人民解放軍的閱兵典禮，而是中國北大學生的暑期軍事訓練營。198
9年天安門事件之後，為了撲滅高漲的民主思潮，北京當局開始推動軍事
訓練營，當時集訓時間長達1年。北大軍訓教官時過境遷，如今這群在一
胎化政策下出生的學子，生長在中國經濟起飛的環境下，備受家中寵愛，
在這兩個星期的軍事訓練當中，可以親身體會過苦日子的滋味。北大學生
跟台灣的軍事訓練大同小異，行軍，軍歌與刺槍術決不會缺席，可別小看
這群女學生，打起拳來可一點也不馬虎。北大學生或許這些大學生在未來
，不會全部都加入解放軍的行列，但是在當前台海政治軍事對峙的局勢下
，或許也反映出對岸大學生的不同氣息。軍訓課，戰鬥營，相信是很多朋
友校園時光的回憶，中國北京大學的學生，多年來一直保有暑假期間參加
軍事訓練營的傳統，不僅強迫自己過著規律的生活，也強化保家衛國的國
家意識。。這不是中國人民解放軍的閱兵典禮，而是中國北大學生的暑期
軍事訓練營。1989年天安門事件之後，為了撲滅高漲的民主思潮，北
京當局開始推動軍事訓練營，當時集訓時間長達1年。北大軍訓教官時過
境遷，如今這群在一胎化政策下出生的學子，生長在中國經濟起飛的環境
下，備受家中寵愛，在這兩個星期的軍事訓練當中，可以親身體會過苦日
子的滋味。北大學生跟台灣的軍事訓練大同小異，行軍，軍歌與刺槍術決
不會缺席，可別小看這群女學生，打起拳來可一點也不馬虎。北大學生或
許這些大學生在未來，不會全部都加入解放軍的行列，但是在當前台海政
治軍事對峙的局勢下，或許也反映出對岸大學生的不同氣息。軍訓課，戰
鬥營，相信是很多朋友校園時光的回憶，中國北京大學的學生，多年來一
直保有暑假期間參加軍事訓練營的傳統，不僅強迫自己過著規律的生活，
也強化保家衛國的國家意識。。這不是中國人民解放軍的閱兵典禮，而是
中國北大學生的暑期軍事訓練營。1989年天安門事件之後，為了撲滅
高漲的民主思潮，北京當局開始推動軍事訓練營，當時集訓時間長達1年
。北大軍訓教官時過境遷，如今這群在一胎化政策下出生的學子，生長在
中國經濟起飛的環境下，備受家中寵愛，在這兩個星期的軍事訓練當中，
可以親身體會過苦日子的滋味。北大學生跟台灣的軍事訓練大同小異，行
軍，軍歌與刺槍術決不會缺席，可別小看這群女學生，打起拳來可一點也
不馬虎。北大學生或許這些大學生在未來，不會全部都加入解放軍的行列
，但是在當前台海政治軍事對峙的局勢下，或許也反映出對岸大學生的不
同氣息。軍訓課，戰鬥營，相信是很多朋友校園時光的回憶，中國北京大
學的學生，多年來一直保有暑假期間參加軍事訓練營的傳統，不僅強迫自
己過著規律的生活，也強化保家衛國的國家意識。。這不是中國人民解放
軍的閱兵典禮，而是中國北大學生的暑期軍事訓練營。1989年天安門
事件之後，為了撲滅高漲的民主思潮，北京當局開始推動軍事訓練營，當
時集訓時間長達1年。北大軍訓教官時過境遷，如今這群在一胎化政策下
出生的學子，生長在中國經濟起飛的環境下，備受家中寵愛，在這兩個星
期的軍事訓練當中，可以親身體會過苦日子的滋味。北大學生跟台灣的軍
事訓練大同小異，行軍，軍歌與刺槍術決不會缺席，可別小看這群女學生
，打起拳來可一點也不馬虎。北大學生或許這些大學生在未來，不會全部
都加入解放軍的行列，但是在當前台海政治軍事對峙的局勢下，或許也反
映出對岸大學生的不同氣息。軍訓課，戰鬥營，相信是很多朋友校園時光
的回憶，中國北京大學的學生，多年來一直保有暑假期間參加軍事訓練營
的傳統，不僅強迫自己過著規律的生活，也強化保家衛國的國家意識。。
這不是中國人民解放軍的閱兵典禮，而是中國北大學生的暑期軍事訓練營
。1989年天安門事件之後，為了撲滅高漲的民主思潮，北京當局開始
推動軍事訓練營，當時集訓時間長達1年。北大軍訓教官時過境遷，如今
這群在一胎化政策下出生的學子，生長在中國經濟起飛的環境下，備受家
中寵愛，在這兩個星期的軍事訓練當中，可以親身體會過苦日子的滋味。
北大學生跟台灣的軍事訓練大同小異，行軍，軍歌與刺槍術決不會缺席，
可別小看這群女學生，打起拳來可一點也不馬虎。北大學生或許這些大學
生在未來，不會全部都加入解放軍的行列，但是在當前台海政治軍事對峙
的局勢下，或許也反映出對岸大學生的不同氣息。軍訓課，戰鬥營，相信
是很多朋友校園時光的回憶，中國北京大學的學生，多年來一直保有暑假
期間參加軍事訓練營的傳統，不僅強迫自己過著規律的生活，也強化保家
衛國的國家意識。。這不是中國人民解放軍的閱兵典禮，而是中國北大學
生的暑期軍事訓練營。1989年天安門事件之後，為了撲滅高漲的民主
思潮，北京當局開始推動軍事訓練營，當時集訓時間長達1年。北大軍訓
教官時過境遷，如今這群在一胎化政策下出生的學子，生長在中國經濟起
飛的環境下，備受家中寵愛，在這兩個星期的軍事訓練當中，可以親身體
會過苦日子的滋味。北大學生跟台灣的軍事訓練大同小異，行軍，軍歌與
刺槍術決不會缺席，可別小看這群女學生，打起拳來可一點也不馬虎。北
大學生或許這些大學生在未來，不會全部都加入解放軍的行列，但是在當
前台海政治軍事對峙的局勢下，或許也反映出對岸大學生的不同氣息。
