買保險的民眾都知道，投保時都得填一張要保單，裡頭有許多健康調查的
欄位．許多業務員為了業績，不是暗示民眾可以隱匿病史，就是幫民眾代
填，最後都引發保險公司不願理賠的保險糾紛，消基會呼籲民眾，保單一
定要親自詳實填寫，才能確保自身權益。因為車禍而腰椎受傷的林小姐，
前年住院時，向保險公司投保終身醫療險。不料，去年，她又車禍住院1
60天，保險公司卻只理賠兩天。像林小姐這樣的保險糾紛，每年有1千
多件。其中，更有3百多件，是因為保險業務員，刻意代填要保單，隱瞞
客戶病情假造健康資料，以矇騙保險公司，取得業績。消基會提醒民眾，
買保險時，要保單最好自己填寫，或是找可靠的親人代填，每一個問題都
要詳實作答，千萬不要推給保險業務員全權處理，以免最後理賠不成，還
被冠上欺騙的罪名。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導買保險的民眾都知道
，投保時都得填一張要保單，裡頭有許多健康調查的欄位．許多業務員為
了業績，不是暗示民眾可以隱匿病史，就是幫民眾代填，最後都引發保險
公司不願理賠的保險糾紛，消基會呼籲民眾，保單一定要親自詳實填寫，
才能確保自身權益。因為車禍而腰椎受傷的林小姐，前年住院時，向保險
公司投保終身醫療險。不料，去年，她又車禍住院160天，保險公司卻
只理賠兩天。像林小姐這樣的保險糾紛，每年有1千多件。其中，更有3
百多件，是因為保險業務員，刻意代填要保單，隱瞞客戶病情假造健康資
料，以矇騙保險公司，取得業績。消基會提醒民眾，買保險時，要保單最
好自己填寫，或是找可靠的親人代填，每一個問題都要詳實作答，千萬不
要推給保險業務員全權處理，以免最後理賠不成，還被冠上欺騙的罪名。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導買保險的民眾都知道，投保時都得填一張
要保單，裡頭有許多健康調查的欄位．許多業務員為了業績，不是暗示民
眾可以隱匿病史，就是幫民眾代填，最後都引發保險公司不願理賠的保險
糾紛，消基會呼籲民眾，保單一定要親自詳實填寫，才能確保自身權益。
因為車禍而腰椎受傷的林小姐，前年住院時，向保險公司投保終身醫療險
。不料，去年，她又車禍住院160天，保險公司卻只理賠兩天。像林小
姐這樣的保險糾紛，每年有1千多件。其中，更有3百多件，是因為保險
業務員，刻意代填要保單，隱瞞客戶病情假造健康資料，以矇騙保險公司
，取得業績。消基會提醒民眾，買保險時，要保單最好自己填寫，或是找
可靠的親人代填，每一個問題都要詳實作答，千萬不要推給保險業務員全
權處理，以免最後理賠不成，還被冠上欺騙的罪名。公視新聞洪蕙竹陳柏
諭採訪報導買保險的民眾都知道，投保時都得填一張要保單，裡頭有許多
健康調查的欄位．許多業務員為了業績，不是暗示民眾可以隱匿病史，就
是幫民眾代填，最後都引發保險公司不願理賠的保險糾紛，消基會呼籲民
眾，保單一定要親自詳實填寫，才能確保自身權益。因為車禍而腰椎受傷
的林小姐，前年住院時，向保險公司投保終身醫療險。不料，去年，她又
車禍住院160天，保險公司卻只理賠兩天。像林小姐這樣的保險糾紛，
每年有1千多件。其中，更有3百多件，是因為保險業務員，刻意代填要
保單，隱瞞客戶病情假造健康資料，以矇騙保險公司，取得業績。消基會
提醒民眾，買保險時，要保單最好自己填寫，或是找可靠的親人代填，每
一個問題都要詳實作答，千萬不要推給保險業務員全權處理，以免最後理
賠不成，還被冠上欺騙的罪名。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導買保險的
民眾都知道，投保時都得填一張要保單，裡頭有許多健康調查的欄位．許
多業務員為了業績，不是暗示民眾可以隱匿病史，就是幫民眾代填，最後
都引發保險公司不願理賠的保險糾紛，消基會呼籲民眾，保單一定要親自
詳實填寫，才能確保自身權益。因為車禍而腰椎受傷的林小姐，前年住院
時，向保險公司投保終身醫療險。不料，去年，她又車禍住院160天，
保險公司卻只理賠兩天。像林小姐這樣的保險糾紛，每年有1千多件。其
中，更有3百多件，是因為保險業務員，刻意代填要保單，隱瞞客戶病情
假造健康資料，以矇騙保險公司，取得業績。消基會提醒民眾，買保險時
，要保單最好自己填寫，或是找可靠的親人代填，每一個問題都要詳實作
答，千萬不要推給保險業務員全權處理，以免最後理賠不成，還被冠上欺
騙的罪名。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導買保險的民眾都知道，投保時
都得填一張要保單，裡頭有許多健康調查的欄位．許多業務員為了業績，
不是暗示民眾可以隱匿病史，就是幫民眾代填，最後都引發保險公司不願
理賠的保險糾紛，消基會呼籲民眾，保單一定要親自詳實填寫，才能確保
自身權益。因為車禍而腰椎受傷的林小姐，前年住院時，向保險公司投保
終身醫療險。不料，去年，她又車禍住院160天，保險公司卻只理賠兩
天。像林小姐這樣的保險糾紛，每年有1千多件。其中，更有3百多件，
是因為保險業務員，刻意代填要保單，隱瞞客戶病情假造健康資料，以矇
騙保險公司，取得業績。消基會提醒民眾，買保險時，要保單最好自己填
寫，或是找可靠的親人代填，每一個問題都要詳實作答，千萬不要推給保
險業務員全權處理，以免最後理賠不成，還被冠上欺騙的罪名。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導買保險的民眾都知道，投保時都得填一張要保單，
裡頭有許多健康調查的欄位．許多業務員為了業績，不是暗示民眾可以隱
匿病史，就是幫民眾代填，最後都引發保險公司不願理賠的保險糾紛，消
基會呼籲民眾，保單一定要親自詳實填寫，才能確保自身權益。因為車禍
而腰椎受傷的林小姐，前年住院時，向保險公司投保終身醫療險。不料，
去年，她又車禍住院160天，保險公司卻只理賠兩天。像林小姐這樣的
保險糾紛，每年有1千多件。其中，更有3百多件，是因為保險業務員，
刻意代填要保單，隱瞞客戶病情假造健康資料，以矇騙保險公司，取得業
績。消基會提醒民眾，買保險時，要保單最好自己填寫，或是找可靠的親
人代填，每一個問題都要詳實作答，千萬不要推給保險業務員全權處理，
以免最後理賠不成，還被冠上欺騙的罪名。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報
導
