今天新聞集錦帶您關心：台中捷運今天定案，預計民國100年完工啟用
。還有針對陳總統國慶談話，中國國台辦發表措詞嚴厲的聲明。陳總統表
示中國反應在意料之中。中國國台辦今天正式回應陳水扁總統的國慶談話
，發言人張銘清在記者會上、批評陳水扁總統堅持「一邊一國」，國慶演
說的內容、是假緩和、真台獨。至於兩岸包機雙向對飛，張銘清則強調，
北京的立場就是12個字，包括「國內事務、直接雙向、互惠互利」，但
是台灣方面只有雙向對飛4個字，不承諾是國內事務，所以中國方面並不
滿意。針對中國國台辦的強硬聲明，陳水扁總統表示，對岸的反應是預料
中的事，重要的是美國反應是正面的，國人可以安心，而陸委會則表示、
我方的善意不會改變，希望中國能夠認真思考台灣提出的各項呼籲、儘快
展開兩岸協商。經過多年規劃的台中捷運系統，今天終於定案，初步估計
總建設經費為新台幣287億元，第一階段規劃，從台中市松竹路沿文心
路到台中縣高鐵烏日站，全長16.5公里，沿途設置15座車站，預計
在民國九十五年開始動工，一百年完工啟用今天新聞集錦帶您關心：台中
捷運今天定案，預計民國100年完工啟用。還有針對陳總統國慶談話，
中國國台辦發表措詞嚴厲的聲明。陳總統表示中國反應在意料之中。中國
國台辦今天正式回應陳水扁總統的國慶談話，發言人張銘清在記者會上、
批評陳水扁總統堅持「一邊一國」，國慶演說的內容、是假緩和、真台獨
。至於兩岸包機雙向對飛，張銘清則強調，北京的立場就是12個字，包
括「國內事務、直接雙向、互惠互利」，但是台灣方面只有雙向對飛4個
字，不承諾是國內事務，所以中國方面並不滿意。針對中國國台辦的強硬
聲明，陳水扁總統表示，對岸的反應是預料中的事，重要的是美國反應是
正面的，國人可以安心，而陸委會則表示、我方的善意不會改變，希望中
國能夠認真思考台灣提出的各項呼籲、儘快展開兩岸協商。經過多年規劃
的台中捷運系統，今天終於定案，初步估計總建設經費為新台幣287億
元，第一階段規劃，從台中市松竹路沿文心路到台中縣高鐵烏日站，全長
16.5公里，沿途設置15座車站，預計在民國九十五年開始動工，一
百年完工啟用今天新聞集錦帶您關心：台中捷運今天定案，預計民國10
0年完工啟用。還有針對陳總統國慶談話，中國國台辦發表措詞嚴厲的聲
明。陳總統表示中國反應在意料之中。中國國台辦今天正式回應陳水扁總
統的國慶談話，發言人張銘清在記者會上、批評陳水扁總統堅持「一邊一
國」，國慶演說的內容、是假緩和、真台獨。至於兩岸包機雙向對飛，張
銘清則強調，北京的立場就是12個字，包括「國內事務、直接雙向、互
惠互利」，但是台灣方面只有雙向對飛4個字，不承諾是國內事務，所以
中國方面並不滿意。針對中國國台辦的強硬聲明，陳水扁總統表示，對岸
的反應是預料中的事，重要的是美國反應是正面的，國人可以安心，而陸
委會則表示、我方的善意不會改變，希望中國能夠認真思考台灣提出的各
項呼籲、儘快展開兩岸協商。經過多年規劃的台中捷運系統，今天終於定
案，初步估計總建設經費為新台幣287億元，第一階段規劃，從台中市
松竹路沿文心路到台中縣高鐵烏日站，全長16.5公里，沿途設置15
座車站，預計在民國九十五年開始動工，一百年完工啟用今天新聞集錦帶
您關心：台中捷運今天定案，預計民國100年完工啟用。還有針對陳總
統國慶談話，中國國台辦發表措詞嚴厲的聲明。陳總統表示中國反應在意
料之中。中國國台辦今天正式回應陳水扁總統的國慶談話，發言人張銘清
在記者會上、批評陳水扁總統堅持「一邊一國」，國慶演說的內容、是假
緩和、真台獨。至於兩岸包機雙向對飛，張銘清則強調，北京的立場就是
12個字，包括「國內事務、直接雙向、互惠互利」，但是台灣方面只有
雙向對飛4個字，不承諾是國內事務，所以中國方面並不滿意。針對中國
國台辦的強硬聲明，陳水扁總統表示，對岸的反應是預料中的事，重要的
是美國反應是正面的，國人可以安心，而陸委會則表示、我方的善意不會
改變，希望中國能夠認真思考台灣提出的各項呼籲、儘快展開兩岸協商。
經過多年規劃的台中捷運系統，今天終於定案，初步估計總建設經費為新
台幣287億元，第一階段規劃，從台中市松竹路沿文心路到台中縣高鐵
烏日站，全長16.5公里，沿途設置15座車站，預計在民國九十五年
開始動工，一百年完工啟用今天新聞集錦帶您關心：台中捷運今天定案，
預計民國100年完工啟用。還有針對陳總統國慶談話，中國國台辦發表
措詞嚴厲的聲明。陳總統表示中國反應在意料之中。中國國台辦今天正式
回應陳水扁總統的國慶談話，發言人張銘清在記者會上、批評陳水扁總統
堅持「一邊一國」，國慶演說的內容、是假緩和、真台獨。至於兩岸包機
雙向對飛，張銘清則強調，北京的立場就是12個字，包括「國內事務、
直接雙向、互惠互利」，但是台灣方面只有雙向對飛4個字，不承諾是國
內事務，所以中國方面並不滿意。針對中國國台辦的強硬聲明，陳水扁總
統表示，對岸的反應是預料中的事，重要的是美國反應是正面的，國人可
以安心，而陸委會則表示、我方的善意不會改變，希望中國能夠認真思考
台灣提出的各項呼籲、儘快展開兩岸協商。經過多年規劃的台中捷運系統
，今天終於定案，初步估計總建設經費為新台幣287億元，第一階段規
劃，從台中市松竹路沿文心路到台中縣高鐵烏日站，全長16.5公里，
沿途設置15座車站，預計在民國九十五年開始動工，一百年完工啟用今
天新聞集錦帶您關心：台中捷運今天定案，預計民國100年完工啟用。
還有針對陳總統國慶談話，中國國台辦發表措詞嚴厲的聲明。陳總統表示
中國反應在意料之中。中國國台辦今天正式回應陳水扁總統的國慶談話，
發言人張銘清在記者會上、批評陳水扁總統堅持「一邊一國」，國慶演說
的內容、是假緩和、真台獨。至於兩岸包機雙向對飛，張銘清則強調，北
京的立場就是12個字，包括「國內事務、直接雙向、互惠互利」，但是
台灣方面只有雙向對飛4個字，不承諾是國內事務，所以中國方面並不滿
意。針對中國國台辦的強硬聲明，陳水扁總統表示，對岸的反應是預料中
的事，重要的是美國反應是正面的，國人可以安心，而陸委會則表示、我
方的善意不會改變，希望中國能夠認真思考台灣提出的各項呼籲、儘快展
開兩岸協商。經過多年規劃的台中捷運系統，今天終於定案，初步估計總
建設經費為新台幣287億元，第一階段規劃，從台中市松竹路沿文心路
到台中縣高鐵烏日站，全長16.5公里，沿途設置15座車站，預計在
民國九十五年開始動工，一百年完工啟用今天新聞集錦帶您關心：台中捷
運今天定案，預計民國100年完工啟用。還有針對陳總統國慶談話，中
國國台辦發表措詞嚴厲的聲明。陳總統表示中國反應在意料之中。中國國
台辦今天正式回應陳水扁總統的國慶談話，發言人張銘清在記者會上、批
評陳水扁總統堅持「一邊一國」，國慶演說的內容、是假緩和、真台獨。
至於兩岸包機雙向對飛，張銘清則強調，北京的立場就是12個字，包括
「國內事務、直接雙向、互惠互利」，但是台灣方面只有雙向對飛4個字
，不承諾是國內事務，所以中國方面並不滿意。針對中國國台辦的強硬聲
明，陳水扁總統表示，對岸的反應是預料中的事，重要的是美國反應是正
面的，國人可以安心，而陸委會則表示、我方的善意不會改變，希望中國
能夠認真思考台灣提出的各項呼籲、儘快展開兩岸協商。經過多年規劃的
台中捷運系統，今天終於定案，初步估計總建設經費為新台幣287億元
，第一階段規劃，從台中市松竹路沿文心路到台中縣高鐵烏日站，全長1
6.5公里，沿途設置15座車站，預計在民國九十五年開始動工，一百
年完工啟用
