美國華府槍擊案主嫌雖然落網，但是複雜的起訴過程才剛開始。繼地方政
府後，美國司法部二十九號也從聯邦政府層級，對兇嫌提出告訴，希望給
予兇嫌極刑處分。美國司法部長艾希克羅夫，二十九號公開宣佈，聯邦政
府已經對華府槍擊案嫌犯穆罕默德，提出告訴。我相信這件案子需要最嚴
厲的懲罰，聯邦的告訴讓我們有機會，蒐集更多事實和證據，作深思熟慮
的裁決。這份聯邦告訴書中，列舉多項罪狀，包括意圖藉行兇勒索錢財，
如果定罪，足以判處死刑。不過因為穆罕默德的繼子馬爾沃未滿十八歲，
因此並沒有列名告訴書。穆罕默德父子涉嫌在華府一帶狙擊路人，造成十
人死亡，三人重傷。另外在阿拉巴馬州和華盛頓州，也涉嫌命案。命案主
要發生地點的馬里蘭州和維吉尼亞州，已經分別對嫌犯提出告訴。不過由
於涉案地點涵蓋多個州，再加上聯邦告訴，使得審判也變得錯綜複雜。就
以死刑來說，馬里蘭州最低死刑年齡為十八歲，而維吉尼亞和阿拉巴馬州
是十七歲，足以影響馬爾沃是否會被判處極刑。而在華盛頓特區，根本沒
有死刑。究竟未來如何審判，如何行刑，還要經過協調。而是否要將馬爾
沃以成年人身份起訴，也成為令一項討論重點。雖然連環槍擊案落幕，但
是槍枝問題仍然存在。繼二十八號亞利桑那大學的校園槍擊案後，美國紐
澤西州一所高中二十九號也傳出槍擊意外，一名學生拿槍給同學看，結果
槍枝走火，同學腹部受傷，雖然沒有生命危險，但接連的槍擊案，恐怕會
讓槍枝管制，成為期中選舉的熱門話題。美國華府槍擊案主嫌雖然落網，
但是複雜的起訴過程才剛開始。繼地方政府後，美國司法部二十九號也從
聯邦政府層級，對兇嫌提出告訴，希望給予兇嫌極刑處分。美國司法部長
艾希克羅夫，二十九號公開宣佈，聯邦政府已經對華府槍擊案嫌犯穆罕默
德，提出告訴。我相信這件案子需要最嚴厲的懲罰，聯邦的告訴讓我們有
機會，蒐集更多事實和證據，作深思熟慮的裁決。這份聯邦告訴書中，列
舉多項罪狀，包括意圖藉行兇勒索錢財，如果定罪，足以判處死刑。不過
因為穆罕默德的繼子馬爾沃未滿十八歲，因此並沒有列名告訴書。穆罕默
德父子涉嫌在華府一帶狙擊路人，造成十人死亡，三人重傷。另外在阿拉
巴馬州和華盛頓州，也涉嫌命案。命案主要發生地點的馬里蘭州和維吉尼
亞州，已經分別對嫌犯提出告訴。不過由於涉案地點涵蓋多個州，再加上
聯邦告訴，使得審判也變得錯綜複雜。就以死刑來說，馬里蘭州最低死刑
年齡為十八歲，而維吉尼亞和阿拉巴馬州是十七歲，足以影響馬爾沃是否
會被判處極刑。而在華盛頓特區，根本沒有死刑。究竟未來如何審判，如
何行刑，還要經過協調。而是否要將馬爾沃以成年人身份起訴，也成為令
一項討論重點。雖然連環槍擊案落幕，但是槍枝問題仍然存在。繼二十八
號亞利桑那大學的校園槍擊案後，美國紐澤西州一所高中二十九號也傳出
槍擊意外，一名學生拿槍給同學看，結果槍枝走火，同學腹部受傷，雖然
沒有生命危險，但接連的槍擊案，恐怕會讓槍枝管制，成為期中選舉的熱
門話題。美國華府槍擊案主嫌雖然落網，但是複雜的起訴過程才剛開始。
繼地方政府後，美國司法部二十九號也從聯邦政府層級，對兇嫌提出告訴
，希望給予兇嫌極刑處分。美國司法部長艾希克羅夫，二十九號公開宣佈
，聯邦政府已經對華府槍擊案嫌犯穆罕默德，提出告訴。我相信這件案子
需要最嚴厲的懲罰，聯邦的告訴讓我們有機會，蒐集更多事實和證據，作
深思熟慮的裁決。這份聯邦告訴書中，列舉多項罪狀，包括意圖藉行兇勒
索錢財，如果定罪，足以判處死刑。不過因為穆罕默德的繼子馬爾沃未滿
十八歲，因此並沒有列名告訴書。穆罕默德父子涉嫌在華府一帶狙擊路人
，造成十人死亡，三人重傷。另外在阿拉巴馬州和華盛頓州，也涉嫌命案
。命案主要發生地點的馬里蘭州和維吉尼亞州，已經分別對嫌犯提出告訴
。不過由於涉案地點涵蓋多個州，再加上聯邦告訴，使得審判也變得錯綜
複雜。就以死刑來說，馬里蘭州最低死刑年齡為十八歲，而維吉尼亞和阿
拉巴馬州是十七歲，足以影響馬爾沃是否會被判處極刑。而在華盛頓特區
，根本沒有死刑。究竟未來如何審判，如何行刑，還要經過協調。而是否
要將馬爾沃以成年人身份起訴，也成為令一項討論重點。雖然連環槍擊案
落幕，但是槍枝問題仍然存在。繼二十八號亞利桑那大學的校園槍擊案後
，美國紐澤西州一所高中二十九號也傳出槍擊意外，一名學生拿槍給同學
看，結果槍枝走火，同學腹部受傷，雖然沒有生命危險，但接連的槍擊案
，恐怕會讓槍枝管制，成為期中選舉的熱門話題。美國華府槍擊案主嫌雖
然落網，但是複雜的起訴過程才剛開始。繼地方政府後，美國司法部二十
九號也從聯邦政府層級，對兇嫌提出告訴，希望給予兇嫌極刑處分。美國
司法部長艾希克羅夫，二十九號公開宣佈，聯邦政府已經對華府槍擊案嫌
犯穆罕默德，提出告訴。我相信這件案子需要最嚴厲的懲罰，聯邦的告訴
讓我們有機會，蒐集更多事實和證據，作深思熟慮的裁決。這份聯邦告訴
書中，列舉多項罪狀，包括意圖藉行兇勒索錢財，如果定罪，足以判處死
刑。不過因為穆罕默德的繼子馬爾沃未滿十八歲，因此並沒有列名告訴書
。穆罕默德父子涉嫌在華府一帶狙擊路人，造成十人死亡，三人重傷。另
外在阿拉巴馬州和華盛頓州，也涉嫌命案。命案主要發生地點的馬里蘭州
和維吉尼亞州，已經分別對嫌犯提出告訴。不過由於涉案地點涵蓋多個州
，再加上聯邦告訴，使得審判也變得錯綜複雜。就以死刑來說，馬里蘭州
最低死刑年齡為十八歲，而維吉尼亞和阿拉巴馬州是十七歲，足以影響馬
爾沃是否會被判處極刑。而在華盛頓特區，根本沒有死刑。究竟未來如何
審判，如何行刑，還要經過協調。而是否要將馬爾沃以成年人身份起訴，
也成為令一項討論重點。雖然連環槍擊案落幕，但是槍枝問題仍然存在。
繼二十八號亞利桑那大學的校園槍擊案後，美國紐澤西州一所高中二十九
號也傳出槍擊意外，一名學生拿槍給同學看，結果槍枝走火，同學腹部受
傷，雖然沒有生命危險，但接連的槍擊案，恐怕會讓槍枝管制，成為期中
選舉的熱門話題。美國華府槍擊案主嫌雖然落網，但是複雜的起訴過程才
剛開始。繼地方政府後，美國司法部二十九號也從聯邦政府層級，對兇嫌
提出告訴，希望給予兇嫌極刑處分。美國司法部長艾希克羅夫，二十九號
公開宣佈，聯邦政府已經對華府槍擊案嫌犯穆罕默德，提出告訴。我相信
這件案子需要最嚴厲的懲罰，聯邦的告訴讓我們有機會，蒐集更多事實和
證據，作深思熟慮的裁決。這份聯邦告訴書中，列舉多項罪狀，包括意圖
藉行兇勒索錢財，如果定罪，足以判處死刑。不過因為穆罕默德的繼子馬
爾沃未滿十八歲，因此並沒有列名告訴書。穆罕默德父子涉嫌在華府一帶
狙擊路人，造成十人死亡，三人重傷。另外在阿拉巴馬州和華盛頓州，也
涉嫌命案。命案主要發生地點的馬里蘭州和維吉尼亞州，已經分別對嫌犯
提出告訴。不過由於涉案地點涵蓋多個州，再加上聯邦告訴，使得審判也
變得錯綜複雜。就以死刑來說，馬里蘭州最低死刑年齡為十八歲，而維吉
尼亞和阿拉巴馬州是十七歲，足以影響馬爾沃是否會被判處極刑。而在華
盛頓特區，根本沒有死刑。究竟未來如何審判，如何行刑，還要經過協調
。而是否要將馬爾沃以成年人身份起訴，也成為令一項討論重點。雖然連
環槍擊案落幕，但是槍枝問題仍然存在。繼二十八號亞利桑那大學的校園
槍擊案後，美國紐澤西州一所高中二十九號也傳出槍擊意外，一名學生拿
槍給同學看，結果槍枝走火，同學腹部受傷，雖然沒有生命危險，但接連
的槍擊案，恐怕會讓槍枝管制，成為期中選舉的熱門話題。美國華府槍擊
案主嫌雖然落網，但是複雜的起訴過程才剛開始。繼地方政府後，美國司
法部二十九號也從聯邦政府層級，對兇嫌提出告訴，希望給予兇嫌極刑處
分。美國司法部長艾希克羅夫，二十九號公開宣佈，聯邦政府已經對華府
槍擊案嫌犯穆罕默德，提出告訴。我相信這件案子需要最嚴厲的懲罰，聯
邦的告訴讓我們有機會，蒐集更多事實和證據，作深思熟慮的裁決。這份
聯邦告訴書中，列舉多項罪狀，包括意圖藉行兇勒索錢財，如果定罪，足
以判處死刑。不過因為穆罕默德的繼子馬爾沃未滿十八歲，因此並沒有列
名告訴書。穆罕默德父子涉嫌在華府一帶狙擊路人，造成十人死亡，三人
重傷。另外在阿拉巴馬州和華盛頓州，也涉嫌命案。命案主要發生地點的
馬里蘭州和維吉尼亞州，已經分別對嫌犯提出告訴。不過由於涉案地點涵
蓋多個州，再加上聯邦告訴，使得審判也變得錯綜複雜。就以死刑來說，
馬里蘭州最低死刑年齡為十八歲，而維吉尼亞和阿拉巴馬州是十七歲，足
以影響馬爾沃是否會被判處極刑。而在華盛頓特區，根本沒有死刑。究竟
未來如何審判，如何行刑，還要經過協調。而是否要將馬爾沃以成年人身
份起訴，也成為令一項討論重點。雖然連環槍擊案落幕，但是槍枝問題仍
然存在。繼二十八號亞利桑那大學的校園槍擊案後，美國紐澤西州一所高
中二十九號也傳出槍擊意外，一名學生拿槍給同學看，結果槍枝走火，同
學腹部受傷，雖然沒有生命危險，但接連的槍擊案，恐怕會讓槍枝管制，
成為期中選舉的熱門話題。美國華府槍擊案主嫌雖然落網，但是複雜的起
訴過程才剛開始。繼地方政府後，美國司法部二十九號也從聯邦政府層級
，對兇嫌提出告訴，希望給予兇嫌極刑處分。美國司法部長艾希克羅夫，
二十九號公開宣佈，聯邦政府已經對華府槍擊案嫌犯穆罕默德，提出告訴
。我相信這件案子需要最嚴厲的懲罰，聯邦的告訴讓我們有機會，蒐集更
多事實和證據，作深思熟慮的裁決。這份聯邦告訴書中，列舉多項罪狀，
包括意圖藉行兇勒索錢財，如果定罪，足以判處死刑。不過因為穆罕默德
的繼子馬爾沃未滿十八歲，因此並沒有列名告訴書。穆罕默德父子涉嫌在
華府一帶狙擊路人，造成十人死亡，三人重傷。另外在阿拉巴馬州和華盛
頓州，也涉嫌命案。命案主要發生地點的馬里蘭州和維吉尼亞州，已經分
別對嫌犯提出告訴。不過由於涉案地點涵蓋多個州，再加上聯邦告訴，使
得審判也變得錯綜複雜。就以死刑來說，馬里蘭州最低死刑年齡為十八歲
，而維吉尼亞和阿拉巴馬州是十七歲，足以影響馬爾沃是否會被判處極刑
。而在華盛頓特區，根本沒有死刑。究竟未來如何審判，如何行刑，還要
經過協調。而是否要將馬爾沃以成年人身份起訴，也成為令一項討論重點
。雖然連環槍擊案落幕，但是槍枝問題仍然存在。繼二十八號亞利桑那大
學的校園槍擊案後，美國紐澤西州一所高中二十九號也傳出槍擊意外，一
名學生拿槍給同學看，結果槍枝走火，同學腹部受傷，雖然沒有生命危險
，但接連的槍擊案，恐怕會讓槍枝管制，成為期中選舉的熱門話題。美國
華府槍擊案主嫌雖然落網，但是複雜的起訴過程才剛開始。繼地方政府後
，美國司法部二十九號也從聯邦政府層級，對兇嫌提出告訴，希望給予兇
嫌極刑處分。美國司法部長艾希克羅夫，二十九號公開宣佈，聯邦政府已
經對華府槍擊案嫌犯穆罕默德，提出告訴。我相信這件案子需要最嚴厲的
懲罰，聯邦的告訴讓我們有機會，蒐集更多事實和證據，作深思熟慮的裁
決。這份聯邦告訴書中，列舉多項罪狀，包括意圖藉行兇勒索錢財，如果
定罪，足以判處死刑。不過因為穆罕默德的繼子馬爾沃未滿十八歲，因此
並沒有列名告訴書。穆罕默德父子涉嫌在華府一帶狙擊路人，造成十人死
亡，三人重傷。另外在阿拉巴馬州和華盛頓州，也涉嫌命案。命案主要發
生地點的馬里蘭州和維吉尼亞州，已經分別對嫌犯提出告訴。不過由於涉
案地點涵蓋多個州，再加上聯邦告訴，使得審判也變得錯綜複雜。就以死
刑來說，馬里蘭州最低死刑年齡為十八歲，而維吉尼亞和阿拉巴馬州是十
七歲，足以影響馬爾沃是否會被判處極刑。而在華盛頓特區，根本沒有死
刑。究竟未來如何審判，如何行刑，還要經過協調。而是否要將馬爾沃以
成年人身份起訴，也成為令一項討論重點。雖然連環槍擊案落幕，但是槍
枝問題仍然存在。繼二十八號亞利桑那大學的校園槍擊案後，美國紐澤西
州一所高中二十九號也傳出槍擊意外，一名學生拿槍給同學看，結果槍枝
走火，同學腹部受傷，雖然沒有生命危險，但接連的槍擊案，恐怕會讓槍
枝管制，成為期中選舉的熱門話題。美國華府槍擊案主嫌雖然落網，但是
複雜的起訴過程才剛開始。繼地方政府後，美國司法部二十九號也從聯邦
政府層級，對兇嫌提出告訴，希望給予兇嫌極刑處分。美國司法部長艾希
克羅夫，二十九號公開宣佈，聯邦政府已經對華府槍擊案嫌犯穆罕默德，
提出告訴。我相信這件案子需要最嚴厲的懲罰，聯邦的告訴讓我們有機會
，蒐集更多事實和證據，作深思熟慮的裁決。這份聯邦告訴書中，列舉多
項罪狀，包括意圖藉行兇勒索錢財，如果定罪，足以判處死刑。不過因為
穆罕默德的繼子馬爾沃未滿十八歲，因此並沒有列名告訴書。穆罕默德父
子涉嫌在華府一帶狙擊路人，造成十人死亡，三人重傷。另外在阿拉巴馬
州和華盛頓州，也涉嫌命案。命案主要發生地點的馬里蘭州和維吉尼亞州
，已經分別對嫌犯提出告訴。不過由於涉案地點涵蓋多個州，再加上聯邦
告訴，使得審判也變得錯綜複雜。就以死刑來說，馬里蘭州最低死刑年齡
為十八歲，而維吉尼亞和阿拉巴馬州是十七歲，足以影響馬爾沃是否會被
判處極刑。而在華盛頓特區，根本沒有死刑。究竟未來如何審判，如何行
刑，還要經過協調。而是否要將馬爾沃以成年人身份起訴，也成為令一項
討論重點。雖然連環槍擊案落幕，但是槍枝問題仍然存在。繼二十八號亞
利桑那大學的校園槍擊案後，美國紐澤西州一所高中二十九號也傳出槍擊
意外，一名學生拿槍給同學看，結果槍枝走火，同學腹部受傷，雖然沒有
生命危險，但接連的槍擊案，恐怕會讓槍枝管制，成為期中選舉的熱門話
題。美國華府槍擊案主嫌雖然落網，但是複雜的起訴過程才剛開始。繼地
方政府後，美國司法部二十九號也從聯邦政府層級，對兇嫌提出告訴，希
望給予兇嫌極刑處分。美國司法部長艾希克羅夫，二十九號公開宣佈，聯
邦政府已經對華府槍擊案嫌犯穆罕默德，提出告訴。我相信這件案子需要
最嚴厲的懲罰，聯邦的告訴讓我們有機會，蒐集更多事實和證據，作深思
熟慮的裁決。這份聯邦告訴書中，列舉多項罪狀，包括意圖藉行兇勒索錢
財，如果定罪，足以判處死刑。不過因為穆罕默德的繼子馬爾沃未滿十八
歲，因此並沒有列名告訴書。穆罕默德父子涉嫌在華府一帶狙擊路人，造
成十人死亡，三人重傷。另外在阿拉巴馬州和華盛頓州，也涉嫌命案。命
案主要發生地點的馬里蘭州和維吉尼亞州，已經分別對嫌犯提出告訴。不
過由於涉案地點涵蓋多個州，再加上聯邦告訴，使得審判也變得錯綜複雜
。就以死刑來說，馬里蘭州最低死刑年齡為十八歲，而維吉尼亞和阿拉巴
馬州是十七歲，足以影響馬爾沃是否會被判處極刑。而在華盛頓特區，根
本沒有死刑。究竟未來如何審判，如何行刑，還要經過協調。而是否要將
馬爾沃以成年人身份起訴，也成為令一項討論重點。雖然連環槍擊案落幕
，但是槍枝問題仍然存在。繼二十八號亞利桑那大學的校園槍擊案後，美
國紐澤西州一所高中二十九號也傳出槍擊意外，一名學生拿槍給同學看，
結果槍枝走火，同學腹部受傷，雖然沒有生命危險，但接連的槍擊案，恐
怕會讓槍枝管制，成為期中選舉的熱門話題。美國華府槍擊案主嫌雖然落
網，但是複雜的起訴過程才剛開始。繼地方政府後，美國司法部二十九號
也從聯邦政府層級，對兇嫌提出告訴，希望給予兇嫌極刑處分。美國司法
部長艾希克羅夫，二十九號公開宣佈，聯邦政府已經對華府槍擊案嫌犯穆
罕默德，提出告訴。我相信這件案子需要最嚴厲的懲罰，聯邦的告訴讓我
們有機會，蒐集更多事實和證據，作深思熟慮的裁決。這份聯邦告訴書中
，列舉多項罪狀，包括意圖藉行兇勒索錢財，如果定罪，足以判處死刑。
不過因為穆罕默德的繼子馬爾沃未滿十八歲，因此並沒有列名告訴書。穆
罕默德父子涉嫌在華府一帶狙擊路人，造成十人死亡，三人重傷。另外在
阿拉巴馬州和華盛頓州，也涉嫌命案。命案主要發生地點的馬里蘭州和維
吉尼亞州，已經分別對嫌犯提出告訴。不過由於涉案地點涵蓋多個州，再
加上聯邦告訴，使得審判也變得錯綜複雜。就以死刑來說，馬里蘭州最低
死刑年齡為十八歲，而維吉尼亞和阿拉巴馬州是十七歲，足以影響馬爾沃
是否會被判處極刑。而在華盛頓特區，根本沒有死刑。究竟未來如何審判
，如何行刑，還要經過協調。而是否要將馬爾沃以成年人身份起訴，也成
為令一項討論重點。雖然連環槍擊案落幕，但是槍枝問題仍然存在。繼二
十八號亞利桑那大學的校園槍擊案後，美國紐澤西州一所高中二十九號也
傳出槍擊意外，一名學生拿槍給同學看，結果槍枝走火，同學腹部受傷，
雖然沒有生命危險，但接連的槍擊案，恐怕會讓槍枝管制，成為期中選舉
的熱門話題。美國華府槍擊案主嫌雖然落網，但是複雜的起訴過程才剛開
始。繼地方政府後，美國司法部二十九號也從聯邦政府層級，對兇嫌提出
告訴，希望給予兇嫌極刑處分。美國司法部長艾希克羅夫，二十九號公開
宣佈，聯邦政府已經對華府槍擊案嫌犯穆罕默德，提出告訴。我相信這件
案子需要最嚴厲的懲罰，聯邦的告訴讓我們有機會，蒐集更多事實和證據
，作深思熟慮的裁決。這份聯邦告訴書中，列舉多項罪狀，包括意圖藉行
兇勒索錢財，如果定罪，足以判處死刑。不過因為穆罕默德的繼子馬爾沃
未滿十八歲，因此並沒有列名告訴書。穆罕默德父子涉嫌在華府一帶狙擊
路人，造成十人死亡，三人重傷。另外在阿拉巴馬州和華盛頓州，也涉嫌
命案。命案主要發生地點的馬里蘭州和維吉尼亞州，已經分別對嫌犯提出
告訴。不過由於涉案地點涵蓋多個州，再加上聯邦告訴，使得審判也變得
錯綜複雜。就以死刑來說，馬里蘭州最低死刑年齡為十八歲，而維吉尼亞
和阿拉巴馬州是十七歲，足以影響馬爾沃是否會被判處極刑。而在華盛頓
特區，根本沒有死刑。究竟未來如何審判，如何行刑，還要經過協調。而
是否要將馬爾沃以成年人身份起訴，也成為令一項討論重點。雖然連環槍
擊案落幕，但是槍枝問題仍然存在。繼二十八號亞利桑那大學的校園槍擊
案後，美國紐澤西州一所高中二十九號也傳出槍擊意外，一名學生拿槍給
同學看，結果槍枝走火，同學腹部受傷，雖然沒有生命危險，但接連的槍
擊案，恐怕會讓槍枝管制，成為期中選舉的熱門話題。美國華府槍擊案主
嫌雖然落網，但是複雜的起訴過程才剛開始。繼地方政府後，美國司法部
二十九號也從聯邦政府層級，對兇嫌提出告訴，希望給予兇嫌極刑處分。
美國司法部長艾希克羅夫，二十九號公開宣佈，聯邦政府已經對華府槍擊
案嫌犯穆罕默德，提出告訴。我相信這件案子需要最嚴厲的懲罰，聯邦的
告訴讓我們有機會，蒐集更多事實和證據，作深思熟慮的裁決。這份聯邦
告訴書中，列舉多項罪狀，包括意圖藉行兇勒索錢財，如果定罪，足以判
處死刑。不過因為穆罕默德的繼子馬爾沃未滿十八歲，因此並沒有列名告
訴書。穆罕默德父子涉嫌在華府一帶狙擊路人，造成十人死亡，三人重傷
。另外在阿拉巴馬州和華盛頓州，也涉嫌命案。命案主要發生地點的馬里
蘭州和維吉尼亞州，已經分別對嫌犯提出告訴。不過由於涉案地點涵蓋多
個州，再加上聯邦告訴，使得審判也變得錯綜複雜。就以死刑來說，馬里
蘭州最低死刑年齡為十八歲，而維吉尼亞和阿拉巴馬州是十七歲，足以影
響馬爾沃是否會被判處極刑。而在華盛頓特區，根本沒有死刑。究竟未來
如何審判，如何行刑，還要經過協調。而是否要將馬爾沃以成年人身份起
訴，也成為令一項討論重點。雖然連環槍擊案落幕，但是槍枝問題仍然存
在。繼二十八號亞利桑那大學的校園槍擊案後，美國紐澤西州一所高中二
十九號也傳出槍擊意外，一名學生拿槍給同學看，結果槍枝走火，同學腹
部受傷，雖然沒有生命危險，但接連的槍擊案，恐怕會讓槍枝管制，成為
期中選舉的熱門話題。美國華府槍擊案主嫌雖然落網，但是複雜的起訴過
程才剛開始。繼地方政府後，美國司法部二十九號也從聯邦政府層級，對
兇嫌提出告訴，希望給予兇嫌極刑處分。美國司法部長艾希克羅夫，二十
九號公開宣佈，聯邦政府已經對華府槍擊案嫌犯穆罕默德，提出告訴。我
相信這件案子需要最嚴厲的懲罰，聯邦的告訴讓我們有機會，蒐集更多事
實和證據，作深思熟慮的裁決。這份聯邦告訴書中，列舉多項罪狀，包括
意圖藉行兇勒索錢財，如果定罪，足以判處死刑。不過因為穆罕默德的繼
子馬爾沃未滿十八歲，因此並沒有列名告訴書。穆罕默德父子涉嫌在華府
一帶狙擊路人，造成十人死亡，三人重傷。另外在阿拉巴馬州和華盛頓州
，也涉嫌命案。命案主要發生地點的馬里蘭州和維吉尼亞州，已經分別對
嫌犯提出告訴。不過由於涉案地點涵蓋多個州，再加上聯邦告訴，使得審
判也變得錯綜複雜。就以死刑來說，馬里蘭州最低死刑年齡為十八歲，而
維吉尼亞和阿拉巴馬州是十七歲，足以影響馬爾沃是否會被判處極刑。而
在華盛頓特區，根本沒有死刑。究竟未來如何審判，如何行刑，還要經過
協調。而是否要將馬爾沃以成年人身份起訴，也成為令一項討論重點。雖
然連環槍擊案落幕，但是槍枝問題仍然存在。繼二十八號亞利桑那大學的
校園槍擊案後，美國紐澤西州一所高中二十九號也傳出槍擊意外，一名學
生拿槍給同學看，結果槍枝走火，同學腹部受傷，雖然沒有生命危險，但
接連的槍擊案，恐怕會讓槍枝管制，成為期中選舉的熱門話題。美國華府
槍擊案主嫌雖然落網，但是複雜的起訴過程才剛開始。繼地方政府後，美
國司法部二十九號也從聯邦政府層級，對兇嫌提出告訴，希望給予兇嫌極
刑處分。美國司法部長艾希克羅夫，二十九號公開宣佈，聯邦政府已經對
華府槍擊案嫌犯穆罕默德，提出告訴。我相信這件案子需要最嚴厲的懲罰
，聯邦的告訴讓我們有機會，蒐集更多事實和證據，作深思熟慮的裁決。
這份聯邦告訴書中，列舉多項罪狀，包括意圖藉行兇勒索錢財，如果定罪
，足以判處死刑。不過因為穆罕默德的繼子馬爾沃未滿十八歲，因此並沒
有列名告訴書。穆罕默德父子涉嫌在華府一帶狙擊路人，造成十人死亡，
三人重傷。另外在阿拉巴馬州和華盛頓州，也涉嫌命案。命案主要發生地
點的馬里蘭州和維吉尼亞州，已經分別對嫌犯提出告訴。不過由於涉案地
點涵蓋多個州，再加上聯邦告訴，使得審判也變得錯綜複雜。就以死刑來
說，馬里蘭州最低死刑年齡為十八歲，而維吉尼亞和阿拉巴馬州是十七歲
，足以影響馬爾沃是否會被判處極刑。而在華盛頓特區，根本沒有死刑。
究竟未來如何審判，如何行刑，還要經過協調。而是否要將馬爾沃以成年
人身份起訴，也成為令一項討論重點。雖然連環槍擊案落幕，但是槍枝問
題仍然存在。繼二十八號亞利桑那大學的校園槍擊案後，美國紐澤西州一
所高中二十九號也傳出槍擊意外，一名學生拿槍給同學看，結果槍枝走火
，同學腹部受傷，雖然沒有生命危險，但接連的槍擊案，恐怕會讓槍枝管
制，成為期中選舉的熱門話題。美國華府槍擊案主嫌雖然落網，但是複雜
的起訴過程才剛開始。繼地方政府後，美國司法部二十九號也從聯邦政府
層級，對兇嫌提出告訴，希望給予兇嫌極刑處分。美國司法部長艾希克羅
夫，二十九號公開宣佈，聯邦政府已經對華府槍擊案嫌犯穆罕默德，提出
告訴。我相信這件案子需要最嚴厲的懲罰，聯邦的告訴讓我們有機會，蒐
集更多事實和證據，作深思熟慮的裁決。這份聯邦告訴書中，列舉多項罪
狀，包括意圖藉行兇勒索錢財，如果定罪，足以判處死刑。不過因為穆罕
默德的繼子馬爾沃未滿十八歲，因此並沒有列名告訴書。穆罕默德父子涉
嫌在華府一帶狙擊路人，造成十人死亡，三人重傷。另外在阿拉巴馬州和
華盛頓州，也涉嫌命案。命案主要發生地點的馬里蘭州和維吉尼亞州，已
經分別對嫌犯提出告訴。不過由於涉案地點涵蓋多個州，再加上聯邦告訴
，使得審判也變得錯綜複雜。就以死刑來說，馬里蘭州最低死刑年齡為十
八歲，而維吉尼亞和阿拉巴馬州是十七歲，足以影響馬爾沃是否會被判處
極刑。而在華盛頓特區，根本沒有死刑。究竟未來如何審判，如何行刑，
還要經過協調。而是否要將馬爾沃以成年人身份起訴，也成為令一項討論
重點。雖然連環槍擊案落幕，但是槍枝問題仍然存在。繼二十八號亞利桑
那大學的校園槍擊案後，美國紐澤西州一所高中二十九號也傳出槍擊意外
，一名學生拿槍給同學看，結果槍枝走火，同學腹部受傷，雖然沒有生命
危險，但接連的槍擊案，恐怕會讓槍枝管制，成為期中選舉的熱門話題。
