美國華府槍擊案主嫌雖然落網，但是複雜的起訴過程才剛開始。
繼地方政府後，美國司法部二十九號也從聯邦政府層級，對兇嫌提出告
訴，希望給予兇嫌極刑處分。
美國司法部長艾希克羅夫，二十九號公開宣佈，聯邦政府已經對華府槍
擊案嫌犯穆罕默德，提出告訴。
我相信這件案子需要最嚴厲的懲罰，聯邦的告訴讓我們有機會，蒐集更
多事實和證據，作深思熟慮的裁決。
這份聯邦告訴書中，列舉多項罪狀，包括意圖藉行兇勒索錢財，如果定
罪，足以判處死刑。
不過因為穆罕默德的繼子馬爾沃未滿十八歲，因此並沒有列名告訴書。
穆罕默德父子涉嫌在華府一帶狙擊路人，造成十人死亡，三人重傷。
另外在阿拉巴馬州和華盛頓州，也涉嫌命案。
命案主要發生地點的馬里蘭州和維吉尼亞州，已經分別對嫌犯提出告訴
。
不過由於涉案地點涵蓋多個州，再加上聯邦告訴，使得審判也變得錯綜
複雜。
就以死刑來說，馬里蘭州最低死刑年齡為十八歲，而維吉尼亞和阿拉巴
馬州是十七歲，足以影響馬爾沃是否會被判處極刑。
而在華盛頓特區，根本沒有死刑。
究竟未來如何審判，如何行刑，還要經過協調。
而是否要將馬爾沃以成年人身份起訴，也成為令一項討論重點。
雖然連環槍擊案落幕，但是槍枝問題仍然存在。
繼二十八號亞利桑那大學的校園槍擊案後，美國紐澤西州一所高中二十
九號也傳出槍擊意外，一名學生拿槍給同學看，結果槍枝走火，同學
腹部受傷，雖然沒有生命危險，但接連的槍擊案，恐怕會讓槍枝管制
