高雄市苓雅區、因為出現今年第一個本土出血性登革熱的病例、讓高屏地
區的疫情又拉起警報，這名病例不但發燒，還出現流鼻血，腸胃道出血症
狀。衛生署今天表示，目前高屏地區、很多地方病媒蚊指數、超過警戒，
千萬不能大意。這名出血性登革熱病例，是一名29歲的男性，2號發病
，除了發燒外，他還流鼻血，腸胃道出血。出血性登革熱是因為不同型別
病毒，交叉感染所致，衛生署高度重視。目前屏東市病媒蚊指數超過警戒
值的村里，高達九成，而高雄市也有五成六的村里超過警戒值。其中，有
些地區甚至出現第一及第四型的病例，疾管局擔心，會再度爆發出血性登
革熱。疾管局呼籲南部民眾要做好居家環境的清潔，避免讓登革熱病媒蚊
孳生，以控制南部疫情。公視新聞綜合報導高雄市苓雅區、因為出現今年
第一個本土出血性登革熱的病例、讓高屏地區的疫情又拉起警報，這名病
例不但發燒，還出現流鼻血，腸胃道出血症狀。衛生署今天表示，目前高
屏地區、很多地方病媒蚊指數、超過警戒，千萬不能大意。這名出血性登
革熱病例，是一名29歲的男性，2號發病，除了發燒外，他還流鼻血，
腸胃道出血。出血性登革熱是因為不同型別病毒，交叉感染所致，衛生署
高度重視。目前屏東市病媒蚊指數超過警戒值的村里，高達九成，而高雄
市也有五成六的村里超過警戒值。其中，有些地區甚至出現第一及第四型
的病例，疾管局擔心，會再度爆發出血性登革熱。疾管局呼籲南部民眾要
做好居家環境的清潔，避免讓登革熱病媒蚊孳生，以控制南部疫情。公視
新聞綜合報導高雄市苓雅區、因為出現今年第一個本土出血性登革熱的病
例、讓高屏地區的疫情又拉起警報，這名病例不但發燒，還出現流鼻血，
腸胃道出血症狀。衛生署今天表示，目前高屏地區、很多地方病媒蚊指數
、超過警戒，千萬不能大意。這名出血性登革熱病例，是一名29歲的男
性，2號發病，除了發燒外，他還流鼻血，腸胃道出血。出血性登革熱是
因為不同型別病毒，交叉感染所致，衛生署高度重視。目前屏東市病媒蚊
指數超過警戒值的村里，高達九成，而高雄市也有五成六的村里超過警戒
值。其中，有些地區甚至出現第一及第四型的病例，疾管局擔心，會再度
爆發出血性登革熱。疾管局呼籲南部民眾要做好居家環境的清潔，避免讓
登革熱病媒蚊孳生，以控制南部疫情。公視新聞綜合報導高雄市苓雅區、
因為出現今年第一個本土出血性登革熱的病例、讓高屏地區的疫情又拉起
警報，這名病例不但發燒，還出現流鼻血，腸胃道出血症狀。衛生署今天
表示，目前高屏地區、很多地方病媒蚊指數、超過警戒，千萬不能大意。
這名出血性登革熱病例，是一名29歲的男性，2號發病，除了發燒外，
他還流鼻血，腸胃道出血。出血性登革熱是因為不同型別病毒，交叉感染
所致，衛生署高度重視。目前屏東市病媒蚊指數超過警戒值的村里，高達
九成，而高雄市也有五成六的村里超過警戒值。其中，有些地區甚至出現
第一及第四型的病例，疾管局擔心，會再度爆發出血性登革熱。疾管局呼
籲南部民眾要做好居家環境的清潔，避免讓登革熱病媒蚊孳生，以控制南
部疫情。公視新聞綜合報導高雄市苓雅區、因為出現今年第一個本土出血
性登革熱的病例、讓高屏地區的疫情又拉起警報，這名病例不但發燒，還
出現流鼻血，腸胃道出血症狀。衛生署今天表示，目前高屏地區、很多地
方病媒蚊指數、超過警戒，千萬不能大意。這名出血性登革熱病例，是一
名29歲的男性，2號發病，除了發燒外，他還流鼻血，腸胃道出血。出
血性登革熱是因為不同型別病毒，交叉感染所致，衛生署高度重視。目前
屏東市病媒蚊指數超過警戒值的村里，高達九成，而高雄市也有五成六的
村里超過警戒值。其中，有些地區甚至出現第一及第四型的病例，疾管局
擔心，會再度爆發出血性登革熱。疾管局呼籲南部民眾要做好居家環境的
清潔，避免讓登革熱病媒蚊孳生，以控制南部疫情。公視新聞綜合報導高
雄市苓雅區、因為出現今年第一個本土出血性登革熱的病例、讓高屏地區
的疫情又拉起警報，這名病例不但發燒，還出現流鼻血，腸胃道出血症狀
。衛生署今天表示，目前高屏地區、很多地方病媒蚊指數、超過警戒，千
萬不能大意。這名出血性登革熱病例，是一名29歲的男性，2號發病，
除了發燒外，他還流鼻血，腸胃道出血。出血性登革熱是因為不同型別病
毒，交叉感染所致，衛生署高度重視。目前屏東市病媒蚊指數超過警戒值
的村里，高達九成，而高雄市也有五成六的村里超過警戒值。其中，有些
地區甚至出現第一及第四型的病例，疾管局擔心，會再度爆發出血性登革
熱。疾管局呼籲南部民眾要做好居家環境的清潔，避免讓登革熱病媒蚊孳
生，以控制南部疫情。公視新聞綜合報導高雄市苓雅區、因為出現今年第
一個本土出血性登革熱的病例、讓高屏地區的疫情又拉起警報，這名病例
不但發燒，還出現流鼻血，腸胃道出血症狀。衛生署今天表示，目前高屏
地區、很多地方病媒蚊指數、超過警戒，千萬不能大意。這名出血性登革
熱病例，是一名29歲的男性，2號發病，除了發燒外，他還流鼻血，腸
胃道出血。出血性登革熱是因為不同型別病毒，交叉感染所致，衛生署高
度重視。目前屏東市病媒蚊指數超過警戒值的村里，高達九成，而高雄市
也有五成六的村里超過警戒值。其中，有些地區甚至出現第一及第四型的
病例，疾管局擔心，會再度爆發出血性登革熱。疾管局呼籲南部民眾要做
好居家環境的清潔，避免讓登革熱病媒蚊孳生，以控制南部疫情。公視新
聞綜合報導高雄市苓雅區、因為出現今年第一個本土出血性登革熱的病例
、讓高屏地區的疫情又拉起警報，這名病例不但發燒，還出現流鼻血，腸
胃道出血症狀。衛生署今天表示，目前高屏地區、很多地方病媒蚊指數、
超過警戒，千萬不能大意。這名出血性登革熱病例，是一名29歲的男性
，2號發病，除了發燒外，他還流鼻血，腸胃道出血。出血性登革熱是因
為不同型別病毒，交叉感染所致，衛生署高度重視。目前屏東市病媒蚊指
數超過警戒值的村里，高達九成，而高雄市也有五成六的村里超過警戒值
。其中，有些地區甚至出現第一及第四型的病例，疾管局擔心，會再度爆
發出血性登革熱。疾管局呼籲南部民眾要做好居家環境的清潔，避免讓登
革熱病媒蚊孳生，以控制南部疫情。公視新聞綜合報導
