還要提醒的是，喜歡變髮的朋友要注意了，一名英國女性疑似使用萊雅染
髮劑身亡，雖然國內沒有進口這款染髮劑，常染髮的民眾可能還是覺得不
太安心，消基會針對市售染髮劑的調查發現，高達七成含有會造成過敏的
成份，輕則引發皮膚紅腫發癢、嚴重的還會致癌。消基會調查發現，高達
七成染髮劑，含有一種會引發過敏的化學成分，簡稱PPD的對苯二胺，
輕則造成皮膚紅腫發癢，嚴重的還會致癌。染髮劑的成分標示大多是英文
，已經違反消保法，消基會還發現，甚至還有未經核准的商品在市面流通
。提醒要染髮的民眾，在48小時前先做皮膚測試過，而敏體質、孕婦哺
乳中的母親以及頭皮有傷口的民眾，則千萬不要染髮。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導還要提醒的是，喜歡變髮的朋友要注意了，一名英國女性疑
似使用萊雅染髮劑身亡，雖然國內沒有進口這款染髮劑，常染髮的民眾可
能還是覺得不太安心，消基會針對市售染髮劑的調查發現，高達七成含有
會造成過敏的成份，輕則引發皮膚紅腫發癢、嚴重的還會致癌。消基會調
查發現，高達七成染髮劑，含有一種會引發過敏的化學成分，簡稱PPD
的對苯二胺，輕則造成皮膚紅腫發癢，嚴重的還會致癌。染髮劑的成分標
示大多是英文，已經違反消保法，消基會還發現，甚至還有未經核准的商
品在市面流通。提醒要染髮的民眾，在48小時前先做皮膚測試過，而敏
體質、孕婦哺乳中的母親以及頭皮有傷口的民眾，則千萬不要染髮。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導還要提醒的是，喜歡變髮的朋友要注意了，一
名英國女性疑似使用萊雅染髮劑身亡，雖然國內沒有進口這款染髮劑，常
染髮的民眾可能還是覺得不太安心，消基會針對市售染髮劑的調查發現，
高達七成含有會造成過敏的成份，輕則引發皮膚紅腫發癢、嚴重的還會致
癌。消基會調查發現，高達七成染髮劑，含有一種會引發過敏的化學成分
，簡稱PPD的對苯二胺，輕則造成皮膚紅腫發癢，嚴重的還會致癌。染
髮劑的成分標示大多是英文，已經違反消保法，消基會還發現，甚至還有
未經核准的商品在市面流通。提醒要染髮的民眾，在48小時前先做皮膚
測試過，而敏體質、孕婦哺乳中的母親以及頭皮有傷口的民眾，則千萬不
要染髮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還要提醒的是，喜歡變髮的朋友
要注意了，一名英國女性疑似使用萊雅染髮劑身亡，雖然國內沒有進口這
款染髮劑，常染髮的民眾可能還是覺得不太安心，消基會針對市售染髮劑
的調查發現，高達七成含有會造成過敏的成份，輕則引發皮膚紅腫發癢、
嚴重的還會致癌。消基會調查發現，高達七成染髮劑，含有一種會引發過
敏的化學成分，簡稱PPD的對苯二胺，輕則造成皮膚紅腫發癢，嚴重的
還會致癌。染髮劑的成分標示大多是英文，已經違反消保法，消基會還發
現，甚至還有未經核准的商品在市面流通。提醒要染髮的民眾，在48小
時前先做皮膚測試過，而敏體質、孕婦哺乳中的母親以及頭皮有傷口的民
眾，則千萬不要染髮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還要提醒的是，喜
歡變髮的朋友要注意了，一名英國女性疑似使用萊雅染髮劑身亡，雖然國
內沒有進口這款染髮劑，常染髮的民眾可能還是覺得不太安心，消基會針
對市售染髮劑的調查發現，高達七成含有會造成過敏的成份，輕則引發皮
膚紅腫發癢、嚴重的還會致癌。消基會調查發現，高達七成染髮劑，含有
一種會引發過敏的化學成分，簡稱PPD的對苯二胺，輕則造成皮膚紅腫
發癢，嚴重的還會致癌。染髮劑的成分標示大多是英文，已經違反消保法
，消基會還發現，甚至還有未經核准的商品在市面流通。提醒要染髮的民
眾，在48小時前先做皮膚測試過，而敏體質、孕婦哺乳中的母親以及頭
皮有傷口的民眾，則千萬不要染髮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
