台北榮總今天傳出院內兩百位醫師，疑似集體向藥商索賄，中飽私囊，目
前台北市調處正進行調查，不過今天榮總出面澄清，強調藥品採購過程透
明公開，絕對沒有醫師集體索賄的事情。而衛生署在傍晚表示，將督促台
北榮總配合檢調的相關調查。台北市調處最近正針對台北榮總藥事採購流
程進行調查，經過四個多月的清查，檢調人員懷疑台北榮總醫師涉嫌從一
九九六年開始，集體向藥商收賄，不過，台北榮總今天卻公開澄清，否認
所有一切指控。台北榮總表示，藥物採購都經過嚴格審核程序，絕非幾位
主治醫師就能決定，不過榮總將配合相關調查，如果查證屬實，索賄醫師
將面臨貪瀆罪刑，可處三年以上十年以下有期徒刑。公視新聞林怡馨余榮
宗採訪報導台北榮總今天傳出院內兩百位醫師，疑似集體向藥商索賄，中
飽私囊，目前台北市調處正進行調查，不過今天榮總出面澄清，強調藥品
採購過程透明公開，絕對沒有醫師集體索賄的事情。而衛生署在傍晚表示
，將督促台北榮總配合檢調的相關調查。台北市調處最近正針對台北榮總
藥事採購流程進行調查，經過四個多月的清查，檢調人員懷疑台北榮總醫
師涉嫌從一九九六年開始，集體向藥商收賄，不過，台北榮總今天卻公開
澄清，否認所有一切指控。台北榮總表示，藥物採購都經過嚴格審核程序
，絕非幾位主治醫師就能決定，不過榮總將配合相關調查，如果查證屬實
，索賄醫師將面臨貪瀆罪刑，可處三年以上十年以下有期徒刑。公視新聞
林怡馨余榮宗採訪報導台北榮總今天傳出院內兩百位醫師，疑似集體向藥
商索賄，中飽私囊，目前台北市調處正進行調查，不過今天榮總出面澄清
，強調藥品採購過程透明公開，絕對沒有醫師集體索賄的事情。而衛生署
在傍晚表示，將督促台北榮總配合檢調的相關調查。台北市調處最近正針
對台北榮總藥事採購流程進行調查，經過四個多月的清查，檢調人員懷疑
台北榮總醫師涉嫌從一九九六年開始，集體向藥商收賄，不過，台北榮總
今天卻公開澄清，否認所有一切指控。台北榮總表示，藥物採購都經過嚴
格審核程序，絕非幾位主治醫師就能決定，不過榮總將配合相關調查，如
果查證屬實，索賄醫師將面臨貪瀆罪刑，可處三年以上十年以下有期徒刑
。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導台北榮總今天傳出院內兩百位醫師，疑
似集體向藥商索賄，中飽私囊，目前台北市調處正進行調查，不過今天榮
總出面澄清，強調藥品採購過程透明公開，絕對沒有醫師集體索賄的事情
。而衛生署在傍晚表示，將督促台北榮總配合檢調的相關調查。台北市調
處最近正針對台北榮總藥事採購流程進行調查，經過四個多月的清查，檢
調人員懷疑台北榮總醫師涉嫌從一九九六年開始，集體向藥商收賄，不過
，台北榮總今天卻公開澄清，否認所有一切指控。台北榮總表示，藥物採
購都經過嚴格審核程序，絕非幾位主治醫師就能決定，不過榮總將配合相
關調查，如果查證屬實，索賄醫師將面臨貪瀆罪刑，可處三年以上十年以
下有期徒刑。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導台北榮總今天傳出院內兩百
位醫師，疑似集體向藥商索賄，中飽私囊，目前台北市調處正進行調查，
不過今天榮總出面澄清，強調藥品採購過程透明公開，絕對沒有醫師集體
索賄的事情。而衛生署在傍晚表示，將督促台北榮總配合檢調的相關調查
。台北市調處最近正針對台北榮總藥事採購流程進行調查，經過四個多月
的清查，檢調人員懷疑台北榮總醫師涉嫌從一九九六年開始，集體向藥商
收賄，不過，台北榮總今天卻公開澄清，否認所有一切指控。台北榮總表
示，藥物採購都經過嚴格審核程序，絕非幾位主治醫師就能決定，不過榮
總將配合相關調查，如果查證屬實，索賄醫師將面臨貪瀆罪刑，可處三年
以上十年以下有期徒刑。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
