魚麟癬症患者因為外表不好看，不只找工作遇到困難，就連求學過程也是
一路挫折，不是被學校拒絕就是被老師同學排斥，求學期間，病友的家長
也要一再到學校，跟老師和同學溝通，關懷魚鱗癬症協會感嘆，連基本的
受教權都沒有保障。紅紅的皮膚還會不斷脫落皮屑，罹患後天乾癬的林鑫
良，就是因為這樣，被台北協和工商拒於門外。受到不平等待遇的，還不
只一個而已，罹患先天性魚鱗病的李俊蔚，求學路也是很坎坷。小學的時
候找不到學校讀，李俊蔚拿到的是北京小學的畢業證書，回台灣讀國中，
一樣受到排斥，直到上了高中，情況才好轉，關鍵就在於老師。是他在教
育我們同學，一個新的，包容別人接納別人幫助別人的愛心，其他同學受
到更多好處公視新聞許恆慈邱福財採訪報導魚麟癬症患者因為外表不好看
，不只找工作遇到困難，就連求學過程也是一路挫折，不是被學校拒絕就
是被老師同學排斥，求學期間，病友的家長也要一再到學校，跟老師和同
學溝通，關懷魚鱗癬症協會感嘆，連基本的受教權都沒有保障。紅紅的皮
膚還會不斷脫落皮屑，罹患後天乾癬的林鑫良，就是因為這樣，被台北協
和工商拒於門外。受到不平等待遇的，還不只一個而已，罹患先天性魚鱗
病的李俊蔚，求學路也是很坎坷。小學的時候找不到學校讀，李俊蔚拿到
的是北京小學的畢業證書，回台灣讀國中，一樣受到排斥，直到上了高中
，情況才好轉，關鍵就在於老師。是他在教育我們同學，一個新的，包容
別人接納別人幫助別人的愛心，其他同學受到更多好處公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導魚麟癬症患者因為外表不好看，不只找工作遇到困難，就連
求學過程也是一路挫折，不是被學校拒絕就是被老師同學排斥，求學期間
，病友的家長也要一再到學校，跟老師和同學溝通，關懷魚鱗癬症協會感
嘆，連基本的受教權都沒有保障。紅紅的皮膚還會不斷脫落皮屑，罹患後
天乾癬的林鑫良，就是因為這樣，被台北協和工商拒於門外。受到不平等
待遇的，還不只一個而已，罹患先天性魚鱗病的李俊蔚，求學路也是很坎
坷。小學的時候找不到學校讀，李俊蔚拿到的是北京小學的畢業證書，回
台灣讀國中，一樣受到排斥，直到上了高中，情況才好轉，關鍵就在於老
師。是他在教育我們同學，一個新的，包容別人接納別人幫助別人的愛心
，其他同學受到更多好處公視新聞許恆慈邱福財採訪報導魚麟癬症患者因
為外表不好看，不只找工作遇到困難，就連求學過程也是一路挫折，不是
被學校拒絕就是被老師同學排斥，求學期間，病友的家長也要一再到學校
，跟老師和同學溝通，關懷魚鱗癬症協會感嘆，連基本的受教權都沒有保
障。紅紅的皮膚還會不斷脫落皮屑，罹患後天乾癬的林鑫良，就是因為這
樣，被台北協和工商拒於門外。受到不平等待遇的，還不只一個而已，罹
患先天性魚鱗病的李俊蔚，求學路也是很坎坷。小學的時候找不到學校讀
，李俊蔚拿到的是北京小學的畢業證書，回台灣讀國中，一樣受到排斥，
直到上了高中，情況才好轉，關鍵就在於老師。是他在教育我們同學，一
個新的，包容別人接納別人幫助別人的愛心，其他同學受到更多好處公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導魚麟癬症患者因為外表不好看，不只找工作遇
到困難，就連求學過程也是一路挫折，不是被學校拒絕就是被老師同學排
斥，求學期間，病友的家長也要一再到學校，跟老師和同學溝通，關懷魚
鱗癬症協會感嘆，連基本的受教權都沒有保障。紅紅的皮膚還會不斷脫落
皮屑，罹患後天乾癬的林鑫良，就是因為這樣，被台北協和工商拒於門外
。受到不平等待遇的，還不只一個而已，罹患先天性魚鱗病的李俊蔚，求
學路也是很坎坷。小學的時候找不到學校讀，李俊蔚拿到的是北京小學的
畢業證書，回台灣讀國中，一樣受到排斥，直到上了高中，情況才好轉，
關鍵就在於老師。是他在教育我們同學，一個新的，包容別人接納別人幫
助別人的愛心，其他同學受到更多好處公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
