高雄地檢署查獲詐騙集團與軍醫院勾結，在過去兩年不斷開假的殘障證明
申請政府補助，涉案者近千人，已經吃掉政府一億元的殘障福利金。而這
些詐騙集團成員，多數都是假冒殘障的正常人。檢方調查，國軍台中80
3醫院以及竹山秀傳醫院的醫師和員工，涉嫌與詐騙集團串通，由詐騙集
團協助，讓很多不是殘障的人經過診斷，判定為殘障，或者由殘障者假冒
就診民眾來開證明，讓醫院人員與詐騙集團從中獲利。其中，甚至連醫生
也涉案。初步估計，這起詐騙集團，已經造成政府超過一億元的損失。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地檢署查獲詐騙集團與軍醫院勾結，
在過去兩年不斷開假的殘障證明申請政府補助，涉案者近千人，已經吃掉
政府一億元的殘障福利金。而這些詐騙集團成員，多數都是假冒殘障的正
常人。檢方調查，國軍台中803醫院以及竹山秀傳醫院的醫師和員工，
涉嫌與詐騙集團串通，由詐騙集團協助，讓很多不是殘障的人經過診斷，
判定為殘障，或者由殘障者假冒就診民眾來開證明，讓醫院人員與詐騙集
團從中獲利。其中，甚至連醫生也涉案。初步估計，這起詐騙集團，已經
造成政府超過一億元的損失。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地檢
署查獲詐騙集團與軍醫院勾結，在過去兩年不斷開假的殘障證明申請政府
補助，涉案者近千人，已經吃掉政府一億元的殘障福利金。而這些詐騙集
團成員，多數都是假冒殘障的正常人。檢方調查，國軍台中803醫院以
及竹山秀傳醫院的醫師和員工，涉嫌與詐騙集團串通，由詐騙集團協助，
讓很多不是殘障的人經過診斷，判定為殘障，或者由殘障者假冒就診民眾
來開證明，讓醫院人員與詐騙集團從中獲利。其中，甚至連醫生也涉案。
初步估計，這起詐騙集團，已經造成政府超過一億元的損失。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄地檢署查獲詐騙集團與軍醫院勾結，在過去兩
年不斷開假的殘障證明申請政府補助，涉案者近千人，已經吃掉政府一億
元的殘障福利金。而這些詐騙集團成員，多數都是假冒殘障的正常人。檢
方調查，國軍台中803醫院以及竹山秀傳醫院的醫師和員工，涉嫌與詐
騙集團串通，由詐騙集團協助，讓很多不是殘障的人經過診斷，判定為殘
障，或者由殘障者假冒就診民眾來開證明，讓醫院人員與詐騙集團從中獲
利。其中，甚至連醫生也涉案。初步估計，這起詐騙集團，已經造成政府
超過一億元的損失。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地檢署查獲詐
騙集團與軍醫院勾結，在過去兩年不斷開假的殘障證明申請政府補助，涉
案者近千人，已經吃掉政府一億元的殘障福利金。而這些詐騙集團成員，
多數都是假冒殘障的正常人。檢方調查，國軍台中803醫院以及竹山秀
傳醫院的醫師和員工，涉嫌與詐騙集團串通，由詐騙集團協助，讓很多不
是殘障的人經過診斷，判定為殘障，或者由殘障者假冒就診民眾來開證明
，讓醫院人員與詐騙集團從中獲利。其中，甚至連醫生也涉案。初步估計
，這起詐騙集團，已經造成政府超過一億元的損失。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄地檢署查獲詐騙集團與軍醫院勾結，在過去兩年不斷開
假的殘障證明申請政府補助，涉案者近千人，已經吃掉政府一億元的殘障
福利金。而這些詐騙集團成員，多數都是假冒殘障的正常人。檢方調查，
國軍台中803醫院以及竹山秀傳醫院的醫師和員工，涉嫌與詐騙集團串
通，由詐騙集團協助，讓很多不是殘障的人經過診斷，判定為殘障，或者
由殘障者假冒就診民眾來開證明，讓醫院人員與詐騙集團從中獲利。其中
，甚至連醫生也涉案。初步估計，這起詐騙集團，已經造成政府超過一億
元的損失。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
