今天的新聞集錦要告訴您：我國友邦陸續傳出接受台灣政治獻金，立委質
疑缺乏監督管道才會問題叢生。四千多名國營事業的勞工、今天前往立法
院陳情，要求暫緩民營化，最後還絕食靜坐。台鐵購票今天開始可以線上
刷卡，民眾只要搭車當天提前到就可以領票。我國中美洲友邦哥斯大黎加
以及尼加拉瓜等卸任元首，陸續傳出在任內收取台灣不當政治獻金的傳聞
不斷，甚至要求台灣政府給予說明，今天立法院總質詢時，外交部長陳唐
山強調我國都捐給友邦國設立的基金會一切合法，但是在野立委批評外交
捐獻缺乏監督管道，問題重重超過四千名國公營事業的員工今天前往立法
院，要求政府徹底檢討民營化政策，不要犧牲員工權益，在今天的活動當
中，全產總提出三項訴求，要求各黨團簽署，由於民進黨與台聯黨團不願
意簽，全產總最後決定，解散集會民眾，改由工會幹部到立法院門前絕食
靜坐，直到得到善意回應從今天開始，台鐵和中國信託商銀，合作推出線
上刷卡的購票系統，消費者不論用網路或電話訂火車票，都可以直接在網
站上，刷信用卡完成付款，而且只要在開車前30分鐘，到車站取票即可
。台鐵已經編列2千萬預算，讓刷卡的乘客，不必負擔手續費。未來，台
鐵還將陸續和台新銀、北銀、交銀等銀行合作，推出更多的購票服務。今
天的新聞集錦要告訴您：我國友邦陸續傳出接受台灣政治獻金，立委質疑
缺乏監督管道才會問題叢生。四千多名國營事業的勞工、今天前往立法院
陳情，要求暫緩民營化，最後還絕食靜坐。台鐵購票今天開始可以線上刷
卡，民眾只要搭車當天提前到就可以領票。我國中美洲友邦哥斯大黎加以
及尼加拉瓜等卸任元首，陸續傳出在任內收取台灣不當政治獻金的傳聞不
斷，甚至要求台灣政府給予說明，今天立法院總質詢時，外交部長陳唐山
強調我國都捐給友邦國設立的基金會一切合法，但是在野立委批評外交捐
獻缺乏監督管道，問題重重超過四千名國公營事業的員工今天前往立法院
，要求政府徹底檢討民營化政策，不要犧牲員工權益，在今天的活動當中
，全產總提出三項訴求，要求各黨團簽署，由於民進黨與台聯黨團不願意
簽，全產總最後決定，解散集會民眾，改由工會幹部到立法院門前絕食靜
坐，直到得到善意回應從今天開始，台鐵和中國信託商銀，合作推出線上
刷卡的購票系統，消費者不論用網路或電話訂火車票，都可以直接在網站
上，刷信用卡完成付款，而且只要在開車前30分鐘，到車站取票即可。
台鐵已經編列2千萬預算，讓刷卡的乘客，不必負擔手續費。未來，台鐵
還將陸續和台新銀、北銀、交銀等銀行合作，推出更多的購票服務。今天
的新聞集錦要告訴您：我國友邦陸續傳出接受台灣政治獻金，立委質疑缺
乏監督管道才會問題叢生。四千多名國營事業的勞工、今天前往立法院陳
情，要求暫緩民營化，最後還絕食靜坐。台鐵購票今天開始可以線上刷卡
，民眾只要搭車當天提前到就可以領票。我國中美洲友邦哥斯大黎加以及
尼加拉瓜等卸任元首，陸續傳出在任內收取台灣不當政治獻金的傳聞不斷
，甚至要求台灣政府給予說明，今天立法院總質詢時，外交部長陳唐山強
調我國都捐給友邦國設立的基金會一切合法，但是在野立委批評外交捐獻
缺乏監督管道，問題重重超過四千名國公營事業的員工今天前往立法院，
要求政府徹底檢討民營化政策，不要犧牲員工權益，在今天的活動當中，
全產總提出三項訴求，要求各黨團簽署，由於民進黨與台聯黨團不願意簽
，全產總最後決定，解散集會民眾，改由工會幹部到立法院門前絕食靜坐
，直到得到善意回應從今天開始，台鐵和中國信託商銀，合作推出線上刷
卡的購票系統，消費者不論用網路或電話訂火車票，都可以直接在網站上
，刷信用卡完成付款，而且只要在開車前30分鐘，到車站取票即可。台
鐵已經編列2千萬預算，讓刷卡的乘客，不必負擔手續費。未來，台鐵還
將陸續和台新銀、北銀、交銀等銀行合作，推出更多的購票服務。今天的
新聞集錦要告訴您：我國友邦陸續傳出接受台灣政治獻金，立委質疑缺乏
監督管道才會問題叢生。四千多名國營事業的勞工、今天前往立法院陳情
，要求暫緩民營化，最後還絕食靜坐。台鐵購票今天開始可以線上刷卡，
民眾只要搭車當天提前到就可以領票。我國中美洲友邦哥斯大黎加以及尼
加拉瓜等卸任元首，陸續傳出在任內收取台灣不當政治獻金的傳聞不斷，
甚至要求台灣政府給予說明，今天立法院總質詢時，外交部長陳唐山強調
我國都捐給友邦國設立的基金會一切合法，但是在野立委批評外交捐獻缺
乏監督管道，問題重重超過四千名國公營事業的員工今天前往立法院，要
求政府徹底檢討民營化政策，不要犧牲員工權益，在今天的活動當中，全
產總提出三項訴求，要求各黨團簽署，由於民進黨與台聯黨團不願意簽，
全產總最後決定，解散集會民眾，改由工會幹部到立法院門前絕食靜坐，
直到得到善意回應從今天開始，台鐵和中國信託商銀，合作推出線上刷卡
的購票系統，消費者不論用網路或電話訂火車票，都可以直接在網站上，
刷信用卡完成付款，而且只要在開車前30分鐘，到車站取票即可。台鐵
已經編列2千萬預算，讓刷卡的乘客，不必負擔手續費。未來，台鐵還將
陸續和台新銀、北銀、交銀等銀行合作，推出更多的購票服務。今天的新
聞集錦要告訴您：我國友邦陸續傳出接受台灣政治獻金，立委質疑缺乏監
督管道才會問題叢生。四千多名國營事業的勞工、今天前往立法院陳情，
要求暫緩民營化，最後還絕食靜坐。台鐵購票今天開始可以線上刷卡，民
眾只要搭車當天提前到就可以領票。我國中美洲友邦哥斯大黎加以及尼加
拉瓜等卸任元首，陸續傳出在任內收取台灣不當政治獻金的傳聞不斷，甚
至要求台灣政府給予說明，今天立法院總質詢時，外交部長陳唐山強調我
國都捐給友邦國設立的基金會一切合法，但是在野立委批評外交捐獻缺乏
監督管道，問題重重超過四千名國公營事業的員工今天前往立法院，要求
政府徹底檢討民營化政策，不要犧牲員工權益，在今天的活動當中，全產
總提出三項訴求，要求各黨團簽署，由於民進黨與台聯黨團不願意簽，全
產總最後決定，解散集會民眾，改由工會幹部到立法院門前絕食靜坐，直
到得到善意回應從今天開始，台鐵和中國信託商銀，合作推出線上刷卡的
購票系統，消費者不論用網路或電話訂火車票，都可以直接在網站上，刷
信用卡完成付款，而且只要在開車前30分鐘，到車站取票即可。台鐵已
經編列2千萬預算，讓刷卡的乘客，不必負擔手續費。未來，台鐵還將陸
續和台新銀、北銀、交銀等銀行合作，推出更多的購票服務。今天的新聞
集錦要告訴您：我國友邦陸續傳出接受台灣政治獻金，立委質疑缺乏監督
管道才會問題叢生。四千多名國營事業的勞工、今天前往立法院陳情，要
求暫緩民營化，最後還絕食靜坐。台鐵購票今天開始可以線上刷卡，民眾
只要搭車當天提前到就可以領票。我國中美洲友邦哥斯大黎加以及尼加拉
瓜等卸任元首，陸續傳出在任內收取台灣不當政治獻金的傳聞不斷，甚至
要求台灣政府給予說明，今天立法院總質詢時，外交部長陳唐山強調我國
都捐給友邦國設立的基金會一切合法，但是在野立委批評外交捐獻缺乏監
督管道，問題重重超過四千名國公營事業的員工今天前往立法院，要求政
府徹底檢討民營化政策，不要犧牲員工權益，在今天的活動當中，全產總
提出三項訴求，要求各黨團簽署，由於民進黨與台聯黨團不願意簽，全產
總最後決定，解散集會民眾，改由工會幹部到立法院門前絕食靜坐，直到
得到善意回應從今天開始，台鐵和中國信託商銀，合作推出線上刷卡的購
票系統，消費者不論用網路或電話訂火車票，都可以直接在網站上，刷信
用卡完成付款，而且只要在開車前30分鐘，到車站取票即可。台鐵已經
編列2千萬預算，讓刷卡的乘客，不必負擔手續費。未來，台鐵還將陸續
和台新銀、北銀、交銀等銀行合作，推出更多的購票服務。
