免洗杯很方便，在日常生活中已經成了常用物品，但是免洗杯的耐熱度多
少，要怎麼用才安全？消基會收集了市面上二十四件免洗杯，發現沒有一
件有完整的使用標示，不合格率，百分之百。這樣一條免洗杯，售價十元
，是很便宜，但是怎麼用才安全，很多人可能不知道，因為包裝上根本沒
有寫。消基會採樣24件市面上容易買得到的免洗杯，結果全部都沒有完
整標示，不合格率高達百分之百，反觀日本買回來的產品，耐冷、耐熱是
幾度，不能微波、不能盛裝酸性，都寫得清清楚楚，呼籲台灣業者也應該
效法。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導免洗杯很方便，在日常生活中已經
成了常用物品，但是免洗杯的耐熱度多少，要怎麼用才安全？消基會收集
了市面上二十四件免洗杯，發現沒有一件有完整的使用標示，不合格率，
百分之百。這樣一條免洗杯，售價十元，是很便宜，但是怎麼用才安全，
很多人可能不知道，因為包裝上根本沒有寫。消基會採樣24件市面上容
易買得到的免洗杯，結果全部都沒有完整標示，不合格率高達百分之百，
反觀日本買回來的產品，耐冷、耐熱是幾度，不能微波、不能盛裝酸性，
都寫得清清楚楚，呼籲台灣業者也應該效法。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導免洗杯很方便，在日常生活中已經成了常用物品，但是免洗杯的耐熱
度多少，要怎麼用才安全？消基會收集了市面上二十四件免洗杯，發現沒
有一件有完整的使用標示，不合格率，百分之百。這樣一條免洗杯，售價
十元，是很便宜，但是怎麼用才安全，很多人可能不知道，因為包裝上根
本沒有寫。消基會採樣24件市面上容易買得到的免洗杯，結果全部都沒
有完整標示，不合格率高達百分之百，反觀日本買回來的產品，耐冷、耐
熱是幾度，不能微波、不能盛裝酸性，都寫得清清楚楚，呼籲台灣業者也
應該效法。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導免洗杯很方便，在日常生活中
已經成了常用物品，但是免洗杯的耐熱度多少，要怎麼用才安全？消基會
收集了市面上二十四件免洗杯，發現沒有一件有完整的使用標示，不合格
率，百分之百。這樣一條免洗杯，售價十元，是很便宜，但是怎麼用才安
全，很多人可能不知道，因為包裝上根本沒有寫。消基會採樣24件市面
上容易買得到的免洗杯，結果全部都沒有完整標示，不合格率高達百分之
百，反觀日本買回來的產品，耐冷、耐熱是幾度，不能微波、不能盛裝酸
性，都寫得清清楚楚，呼籲台灣業者也應該效法。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
