今天新聞集錦帶您關心：教育部今天確定，95學年度將試辦國中基測加
考作文，96學年度正式實施。另外人事行政局宣佈、明年農曆春節、彈
性放假八天。還有中油和台塑有20次同步調整油價，違反公平交易法，
被公平會各罰650萬。歷經兩年的調查，公平交易委員會今天宣布，國
內兩大供油業者中油以及台塑，前後有20次同步調整油價、調幅完全一
樣，已經違反公平交易法的聯合行為，兩家公司各被處650萬新台幣罰
鍰，聽到這個消息，中油跟台塑都出面喊冤。中油已經決定向公平會提出
申訴，不過短期內兩家油品供應商批發價同步的現象，還是難以改變。人
事行政局表示，明年的農曆春節總共可以放八天的假，從2月6號開始，
一直放到2月13號，由於這次是彈性放假，因此原本2月7號禮拜一應
該要上的班，提前到2月5號禮拜六來上班，所以一般民眾可以從農曆除
夕前兩天就開始放假，人事行政局表示，這次農曆春節彈性調整休假的決
議，將會簽報行政院核定後，再公佈實施教育部今天核定國中基測加考作
文的推動時程，中教司表示，九十五學年度就會開始試辦國中基測加考作
文，不過不會作為升學採計，到了九十六學年度，就會開始正式實施，到
時作文將會單獨成為一門考科，成為國英數自然社會之外的，國中基測的
第六門考科。今天新聞集錦帶您關心：教育部今天確定，95學年度將試
辦國中基測加考作文，96學年度正式實施。另外人事行政局宣佈、明年
農曆春節、彈性放假八天。還有中油和台塑有20次同步調整油價，違反
公平交易法，被公平會各罰650萬。歷經兩年的調查，公平交易委員會
今天宣布，國內兩大供油業者中油以及台塑，前後有20次同步調整油價
、調幅完全一樣，已經違反公平交易法的聯合行為，兩家公司各被處65
0萬新台幣罰鍰，聽到這個消息，中油跟台塑都出面喊冤。中油已經決定
向公平會提出申訴，不過短期內兩家油品供應商批發價同步的現象，還是
難以改變。人事行政局表示，明年的農曆春節總共可以放八天的假，從2
月6號開始，一直放到2月13號，由於這次是彈性放假，因此原本2月
7號禮拜一應該要上的班，提前到2月5號禮拜六來上班，所以一般民眾
可以從農曆除夕前兩天就開始放假，人事行政局表示，這次農曆春節彈性
調整休假的決議，將會簽報行政院核定後，再公佈實施教育部今天核定國
中基測加考作文的推動時程，中教司表示，九十五學年度就會開始試辦國
中基測加考作文，不過不會作為升學採計，到了九十六學年度，就會開始
正式實施，到時作文將會單獨成為一門考科，成為國英數自然社會之外的
，國中基測的第六門考科。今天新聞集錦帶您關心：教育部今天確定，9
5學年度將試辦國中基測加考作文，96學年度正式實施。另外人事行政
局宣佈、明年農曆春節、彈性放假八天。還有中油和台塑有20次同步調
整油價，違反公平交易法，被公平會各罰650萬。歷經兩年的調查，公
平交易委員會今天宣布，國內兩大供油業者中油以及台塑，前後有20次
同步調整油價、調幅完全一樣，已經違反公平交易法的聯合行為，兩家公
司各被處650萬新台幣罰鍰，聽到這個消息，中油跟台塑都出面喊冤。
中油已經決定向公平會提出申訴，不過短期內兩家油品供應商批發價同步
的現象，還是難以改變。人事行政局表示，明年的農曆春節總共可以放八
天的假，從2月6號開始，一直放到2月13號，由於這次是彈性放假，
因此原本2月7號禮拜一應該要上的班，提前到2月5號禮拜六來上班，
所以一般民眾可以從農曆除夕前兩天就開始放假，人事行政局表示，這次
農曆春節彈性調整休假的決議，將會簽報行政院核定後，再公佈實施教育
部今天核定國中基測加考作文的推動時程，中教司表示，九十五學年度就
會開始試辦國中基測加考作文，不過不會作為升學採計，到了九十六學年
度，就會開始正式實施，到時作文將會單獨成為一門考科，成為國英數自
然社會之外的，國中基測的第六門考科。今天新聞集錦帶您關心：教育部
今天確定，95學年度將試辦國中基測加考作文，96學年度正式實施。
另外人事行政局宣佈、明年農曆春節、彈性放假八天。還有中油和台塑有
20次同步調整油價，違反公平交易法，被公平會各罰650萬。歷經兩
年的調查，公平交易委員會今天宣布，國內兩大供油業者中油以及台塑，
前後有20次同步調整油價、調幅完全一樣，已經違反公平交易法的聯合
行為，兩家公司各被處650萬新台幣罰鍰，聽到這個消息，中油跟台塑
都出面喊冤。中油已經決定向公平會提出申訴，不過短期內兩家油品供應
商批發價同步的現象，還是難以改變。人事行政局表示，明年的農曆春節
總共可以放八天的假，從2月6號開始，一直放到2月13號，由於這次
是彈性放假，因此原本2月7號禮拜一應該要上的班，提前到2月5號禮
拜六來上班，所以一般民眾可以從農曆除夕前兩天就開始放假，人事行政
局表示，這次農曆春節彈性調整休假的決議，將會簽報行政院核定後，再
公佈實施教育部今天核定國中基測加考作文的推動時程，中教司表示，九
十五學年度就會開始試辦國中基測加考作文，不過不會作為升學採計，到
了九十六學年度，就會開始正式實施，到時作文將會單獨成為一門考科，
成為國英數自然社會之外的，國中基測的第六門考科。今天新聞集錦帶您
關心：教育部今天確定，95學年度將試辦國中基測加考作文，96學年
度正式實施。另外人事行政局宣佈、明年農曆春節、彈性放假八天。還有
中油和台塑有20次同步調整油價，違反公平交易法，被公平會各罰65
0萬。歷經兩年的調查，公平交易委員會今天宣布，國內兩大供油業者中
油以及台塑，前後有20次同步調整油價、調幅完全一樣，已經違反公平
交易法的聯合行為，兩家公司各被處650萬新台幣罰鍰，聽到這個消息
，中油跟台塑都出面喊冤。中油已經決定向公平會提出申訴，不過短期內
兩家油品供應商批發價同步的現象，還是難以改變。人事行政局表示，明
年的農曆春節總共可以放八天的假，從2月6號開始，一直放到2月13
號，由於這次是彈性放假，因此原本2月7號禮拜一應該要上的班，提前
到2月5號禮拜六來上班，所以一般民眾可以從農曆除夕前兩天就開始放
假，人事行政局表示，這次農曆春節彈性調整休假的決議，將會簽報行政
院核定後，再公佈實施教育部今天核定國中基測加考作文的推動時程，中
教司表示，九十五學年度就會開始試辦國中基測加考作文，不過不會作為
升學採計，到了九十六學年度，就會開始正式實施，到時作文將會單獨成
為一門考科，成為國英數自然社會之外的，國中基測的第六門考科。今天
新聞集錦帶您關心：教育部今天確定，95學年度將試辦國中基測加考作
文，96學年度正式實施。另外人事行政局宣佈、明年農曆春節、彈性放
假八天。還有中油和台塑有20次同步調整油價，違反公平交易法，被公
平會各罰650萬。歷經兩年的調查，公平交易委員會今天宣布，國內兩
大供油業者中油以及台塑，前後有20次同步調整油價、調幅完全一樣，
已經違反公平交易法的聯合行為，兩家公司各被處650萬新台幣罰鍰，
聽到這個消息，中油跟台塑都出面喊冤。中油已經決定向公平會提出申訴
，不過短期內兩家油品供應商批發價同步的現象，還是難以改變。人事行
政局表示，明年的農曆春節總共可以放八天的假，從2月6號開始，一直
放到2月13號，由於這次是彈性放假，因此原本2月7號禮拜一應該要
上的班，提前到2月5號禮拜六來上班，所以一般民眾可以從農曆除夕前
兩天就開始放假，人事行政局表示，這次農曆春節彈性調整休假的決議，
將會簽報行政院核定後，再公佈實施教育部今天核定國中基測加考作文的
推動時程，中教司表示，九十五學年度就會開始試辦國中基測加考作文，
不過不會作為升學採計，到了九十六學年度，就會開始正式實施，到時作
文將會單獨成為一門考科，成為國英數自然社會之外的，國中基測的第六
門考科。
