位在台北市大直的一個超高摩天輪、號稱世界第二大、最近也成為台北的
新地標，不過、它的安全問題、一直受到各界的關切。業者今天進行消防
演習、利用高空吊車來救援受困的遊客，在地面的民眾也看得很緊張。高
九十五公尺，世界第二大的美麗華百貨摩天輪，業者今天舉行火災地震以
及停電等消防演練，業者說如果遇到停電，備用電源也沒有辦法啟動，這
時候工作人員就必須鬆脫轉動輪軸，以徒手方式推動摩天摩，來疏散乘客
，當摩天輪本身所有自救措施都失效，還有超高吊車可以幫忙。不過今天
到場的消防局官員則表示，吊車不是正式的搶救工具，摩天輪本身的安全
及故障排除措施，才是最重要的防災關鍵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。位在台北市大直的一個超高摩天輪、號稱世界第二大、最近也成為台
北的新地標，不過、它的安全問題、一直受到各界的關切。業者今天進行
消防演習、利用高空吊車來救援受困的遊客，在地面的民眾也看得很緊張
。高九十五公尺，世界第二大的美麗華百貨摩天輪，業者今天舉行火災地
震以及停電等消防演練，業者說如果遇到停電，備用電源也沒有辦法啟動
，這時候工作人員就必須鬆脫轉動輪軸，以徒手方式推動摩天摩，來疏散
乘客，當摩天輪本身所有自救措施都失效，還有超高吊車可以幫忙。不過
今天到場的消防局官員則表示，吊車不是正式的搶救工具，摩天輪本身的
安全及故障排除措施，才是最重要的防災關鍵。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。位在台北市大直的一個超高摩天輪、號稱世界第二大、最近也成
為台北的新地標，不過、它的安全問題、一直受到各界的關切。業者今天
進行消防演習、利用高空吊車來救援受困的遊客，在地面的民眾也看得很
緊張。高九十五公尺，世界第二大的美麗華百貨摩天輪，業者今天舉行火
災地震以及停電等消防演練，業者說如果遇到停電，備用電源也沒有辦法
啟動，這時候工作人員就必須鬆脫轉動輪軸，以徒手方式推動摩天摩，來
疏散乘客，當摩天輪本身所有自救措施都失效，還有超高吊車可以幫忙。
不過今天到場的消防局官員則表示，吊車不是正式的搶救工具，摩天輪本
身的安全及故障排除措施，才是最重要的防災關鍵。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。位在台北市大直的一個超高摩天輪、號稱世界第二大、最近
也成為台北的新地標，不過、它的安全問題、一直受到各界的關切。業者
今天進行消防演習、利用高空吊車來救援受困的遊客，在地面的民眾也看
得很緊張。高九十五公尺，世界第二大的美麗華百貨摩天輪，業者今天舉
行火災地震以及停電等消防演練，業者說如果遇到停電，備用電源也沒有
辦法啟動，這時候工作人員就必須鬆脫轉動輪軸，以徒手方式推動摩天摩
，來疏散乘客，當摩天輪本身所有自救措施都失效，還有超高吊車可以幫
忙。不過今天到場的消防局官員則表示，吊車不是正式的搶救工具，摩天
輪本身的安全及故障排除措施，才是最重要的防災關鍵。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。位在台北市大直的一個超高摩天輪、號稱世界第二大、
最近也成為台北的新地標，不過、它的安全問題、一直受到各界的關切。
業者今天進行消防演習、利用高空吊車來救援受困的遊客，在地面的民眾
也看得很緊張。高九十五公尺，世界第二大的美麗華百貨摩天輪，業者今
天舉行火災地震以及停電等消防演練，業者說如果遇到停電，備用電源也
沒有辦法啟動，這時候工作人員就必須鬆脫轉動輪軸，以徒手方式推動摩
天摩，來疏散乘客，當摩天輪本身所有自救措施都失效，還有超高吊車可
以幫忙。不過今天到場的消防局官員則表示，吊車不是正式的搶救工具，
摩天輪本身的安全及故障排除措施，才是最重要的防災關鍵。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
