今天的新聞集錦帶您關心：高速公路將有一些新的規定，(路/中開車慢
/打擾)包括速度太慢的車輛如果佔用內車道、就要罰三千元。另外，在
(高速路)休息站停車、也不能超過四個小時。另外(水費漲何日)，經
濟部表示，最快明年三月，才會調漲水價交通部路政司今天修改「高速公
路交通管制規則」，為了避免駕駛人長時間佔用路肩和休息站，未來故障
車輛只能停靠路肩二小時，車輛最多只可以在休息站停留四小時，違者被
處罰新台幣三千元。另外，時速低於八十公里的慢車和大型車如果使用內
線車道，也將被處罰三千到六千元。台北市警察局交通大隊，從今天開始
，嚴格取締紅線臨時停車和併排停車的違規行為，不論駕駛人是否在車上
，只要違規將車輛停放在紅線等禁止臨時停車的路段，警方就會依法強力
驅離並取締，違規者將被處罰新台幣三百元到六百元，如果車主不在現場
，就會直接拖吊。經濟部水利署今天首度鬆口表示，水價調漲最快也是明
年三月以後的事。水利署長陳伸賢指出，會在月底進行經濟部內部會議討
論水價的調整的方案今天的新聞集錦帶您關心：高速公路將有一些新的規
定，(路/中開車慢/打擾)包括速度太慢的車輛如果佔用內車道、就要
罰三千元。另外，在(高速路)休息站停車、也不能超過四個小時。另外
(水費漲何日)，經濟部表示，最快明年三月，才會調漲水價交通部路政
司今天修改「高速公路交通管制規則」，為了避免駕駛人長時間佔用路肩
和休息站，未來故障車輛只能停靠路肩二小時，車輛最多只可以在休息站
停留四小時，違者被處罰新台幣三千元。另外，時速低於八十公里的慢車
和大型車如果使用內線車道，也將被處罰三千到六千元。台北市警察局交
通大隊，從今天開始，嚴格取締紅線臨時停車和併排停車的違規行為，不
論駕駛人是否在車上，只要違規將車輛停放在紅線等禁止臨時停車的路段
，警方就會依法強力驅離並取締，違規者將被處罰新台幣三百元到六百元
，如果車主不在現場，就會直接拖吊。經濟部水利署今天首度鬆口表示，
水價調漲最快也是明年三月以後的事。水利署長陳伸賢指出，會在月底進
行經濟部內部會議討論水價的調整的方案今天的新聞集錦帶您關心：高速
公路將有一些新的規定，(路/中開車慢/打擾)包括速度太慢的車輛如
果佔用內車道、就要罰三千元。另外，在(高速路)休息站停車、也不能
超過四個小時。另外(水費漲何日)，經濟部表示，最快明年三月，才會
調漲水價交通部路政司今天修改「高速公路交通管制規則」，為了避免駕
駛人長時間佔用路肩和休息站，未來故障車輛只能停靠路肩二小時，車輛
最多只可以在休息站停留四小時，違者被處罰新台幣三千元。另外，時速
低於八十公里的慢車和大型車如果使用內線車道，也將被處罰三千到六千
元。台北市警察局交通大隊，從今天開始，嚴格取締紅線臨時停車和併排
停車的違規行為，不論駕駛人是否在車上，只要違規將車輛停放在紅線等
禁止臨時停車的路段，警方就會依法強力驅離並取締，違規者將被處罰新
台幣三百元到六百元，如果車主不在現場，就會直接拖吊。經濟部水利署
今天首度鬆口表示，水價調漲最快也是明年三月以後的事。水利署長陳伸
賢指出，會在月底進行經濟部內部會議討論水價的調整的方案今天的新聞
集錦帶您關心：高速公路將有一些新的規定，(路/中開車慢/打擾)包
括速度太慢的車輛如果佔用內車道、就要罰三千元。另外，在(高速路)
休息站停車、也不能超過四個小時。另外(水費漲何日)，經濟部表示，
最快明年三月，才會調漲水價交通部路政司今天修改「高速公路交通管制
規則」，為了避免駕駛人長時間佔用路肩和休息站，未來故障車輛只能停
靠路肩二小時，車輛最多只可以在休息站停留四小時，違者被處罰新台幣
三千元。另外，時速低於八十公里的慢車和大型車如果使用內線車道，也
將被處罰三千到六千元。台北市警察局交通大隊，從今天開始，嚴格取締
紅線臨時停車和併排停車的違規行為，不論駕駛人是否在車上，只要違規
將車輛停放在紅線等禁止臨時停車的路段，警方就會依法強力驅離並取締
，違規者將被處罰新台幣三百元到六百元，如果車主不在現場，就會直接
拖吊。經濟部水利署今天首度鬆口表示，水價調漲最快也是明年三月以後
的事。水利署長陳伸賢指出，會在月底進行經濟部內部會議討論水價的調
整的方案今天的新聞集錦帶您關心：高速公路將有一些新的規定，(路/
中開車慢/打擾)包括速度太慢的車輛如果佔用內車道、就要罰三千元。
另外，在(高速路)休息站停車、也不能超過四個小時。另外(水費漲何
日)，經濟部表示，最快明年三月，才會調漲水價交通部路政司今天修改
「高速公路交通管制規則」，為了避免駕駛人長時間佔用路肩和休息站，
未來故障車輛只能停靠路肩二小時，車輛最多只可以在休息站停留四小時
，違者被處罰新台幣三千元。另外，時速低於八十公里的慢車和大型車如
果使用內線車道，也將被處罰三千到六千元。台北市警察局交通大隊，從
今天開始，嚴格取締紅線臨時停車和併排停車的違規行為，不論駕駛人是
否在車上，只要違規將車輛停放在紅線等禁止臨時停車的路段，警方就會
依法強力驅離並取締，違規者將被處罰新台幣三百元到六百元，如果車主
不在現場，就會直接拖吊。經濟部水利署今天首度鬆口表示，水價調漲最
快也是明年三月以後的事。水利署長陳伸賢指出，會在月底進行經濟部內
部會議討論水價的調整的方案今天的新聞集錦帶您關心：高速公路將有一
些新的規定，(路/中開車慢/打擾)包括速度太慢的車輛如果佔用內車
道、就要罰三千元。另外，在(高速路)休息站停車、也不能超過四個小
時。另外(水費漲何日)，經濟部表示，最快明年三月，才會調漲水價交
通部路政司今天修改「高速公路交通管制規則」，為了避免駕駛人長時間
佔用路肩和休息站，未來故障車輛只能停靠路肩二小時，車輛最多只可以
在休息站停留四小時，違者被處罰新台幣三千元。另外，時速低於八十公
里的慢車和大型車如果使用內線車道，也將被處罰三千到六千元。台北市
警察局交通大隊，從今天開始，嚴格取締紅線臨時停車和併排停車的違規
行為，不論駕駛人是否在車上，只要違規將車輛停放在紅線等禁止臨時停
車的路段，警方就會依法強力驅離並取締，違規者將被處罰新台幣三百元
到六百元，如果車主不在現場，就會直接拖吊。經濟部水利署今天首度鬆
口表示，水價調漲最快也是明年三月以後的事。水利署長陳伸賢指出，會
在月底進行經濟部內部會議討論水價的調整的方案今天的新聞集錦帶您關
心：高速公路將有一些新的規定，(路/中開車慢/打擾)包括速度太慢
的車輛如果佔用內車道、就要罰三千元。另外，在(高速路)休息站停車
、也不能超過四個小時。另外(水費漲何日)，經濟部表示，最快明年三
月，才會調漲水價交通部路政司今天修改「高速公路交通管制規則」，為
了避免駕駛人長時間佔用路肩和休息站，未來故障車輛只能停靠路肩二小
時，車輛最多只可以在休息站停留四小時，違者被處罰新台幣三千元。另
外，時速低於八十公里的慢車和大型車如果使用內線車道，也將被處罰三
千到六千元。台北市警察局交通大隊，從今天開始，嚴格取締紅線臨時停
車和併排停車的違規行為，不論駕駛人是否在車上，只要違規將車輛停放
在紅線等禁止臨時停車的路段，警方就會依法強力驅離並取締，違規者將
被處罰新台幣三百元到六百元，如果車主不在現場，就會直接拖吊。經濟
部水利署今天首度鬆口表示，水價調漲最快也是明年三月以後的事。水利
署長陳伸賢指出，會在月底進行經濟部內部會議討論水價的調整的方案
