今天中午十二點零八分，宜蘭外海發生規模七的有感地震，這是(以前)
九二一地震(類似)以來，(明顯)台灣發生規模最大的地震，各地都感
受到明顯的搖晃，不過因為震央位在外海，對台灣的影響(減/漸少)比
921輕微得多，但是氣象局(公佈你們注意)不排除最近還會有餘震(
會)發生。中午十二點零八分，才要吃午飯，突然一震天搖地動，台灣發
生九二一以後規模最大的地震。達到芮氏規模7.0，震央位於宜蘭蘇澳
地震站東方109公里，直接受衝擊的宜蘭、花蓮最大震度有五級，台北
桃園台中雲林及台東，最大震度則有四級。今天的地震在各地造成零星災
情，高雄鳳山一間網咖店地震後疑似電線走火，整間店面付之一炬，桃園
縣龜山有一間餐廳天花板剝落，造成一名用餐客人輕傷，台北捷運在地震
後立即停駛，在確認沒有設備受損之後，下午一點二十分恢復通車今天中
午十二點零八分，宜蘭外海發生規模七的有感地震，這是(以前)九二一
地震(類似)以來，(明顯)台灣發生規模最大的地震，各地都感受到明
顯的搖晃，不過因為震央位在外海，對台灣的影響(減/漸少)比921
輕微得多，但是氣象局(公佈你們注意)不排除最近還會有餘震(會)發
生。中午十二點零八分，才要吃午飯，突然一震天搖地動，台灣發生九二
一以後規模最大的地震。達到芮氏規模7.0，震央位於宜蘭蘇澳地震站
東方109公里，直接受衝擊的宜蘭、花蓮最大震度有五級，台北桃園台
中雲林及台東，最大震度則有四級。今天的地震在各地造成零星災情，高
雄鳳山一間網咖店地震後疑似電線走火，整間店面付之一炬，桃園縣龜山
有一間餐廳天花板剝落，造成一名用餐客人輕傷，台北捷運在地震後立即
停駛，在確認沒有設備受損之後，下午一點二十分恢復通車今天中午十二
點零八分，宜蘭外海發生規模七的有感地震，這是(以前)九二一地震(
類似)以來，(明顯)台灣發生規模最大的地震，各地都感受到明顯的搖
晃，不過因為震央位在外海，對台灣的影響(減/漸少)比921輕微得
多，但是氣象局(公佈你們注意)不排除最近還會有餘震(會)發生。中
午十二點零八分，才要吃午飯，突然一震天搖地動，台灣發生九二一以後
規模最大的地震。達到芮氏規模7.0，震央位於宜蘭蘇澳地震站東方1
09公里，直接受衝擊的宜蘭、花蓮最大震度有五級，台北桃園台中雲林
及台東，最大震度則有四級。今天的地震在各地造成零星災情，高雄鳳山
一間網咖店地震後疑似電線走火，整間店面付之一炬，桃園縣龜山有一間
餐廳天花板剝落，造成一名用餐客人輕傷，台北捷運在地震後立即停駛，
在確認沒有設備受損之後，下午一點二十分恢復通車今天中午十二點零八
分，宜蘭外海發生規模七的有感地震，這是(以前)九二一地震(類似)
以來，(明顯)台灣發生規模最大的地震，各地都感受到明顯的搖晃，不
過因為震央位在外海，對台灣的影響(減/漸少)比921輕微得多，但
是氣象局(公佈你們注意)不排除最近還會有餘震(會)發生。中午十二
點零八分，才要吃午飯，突然一震天搖地動，台灣發生九二一以後規模最
大的地震。達到芮氏規模7.0，震央位於宜蘭蘇澳地震站東方109公
里，直接受衝擊的宜蘭、花蓮最大震度有五級，台北桃園台中雲林及台東
，最大震度則有四級。今天的地震在各地造成零星災情，高雄鳳山一間網
咖店地震後疑似電線走火，整間店面付之一炬，桃園縣龜山有一間餐廳天
花板剝落，造成一名用餐客人輕傷，台北捷運在地震後立即停駛，在確認
沒有設備受損之後，下午一點二十分恢復通車
