民進黨團日前就真調會條例是否違憲的議題，向大法官聲請釋憲，同時要
求大法官在作出解釋前，先行使急速處分，暫時凍結真調會條例的適用。
不過，由於我國憲法並沒有明文賦予大法官急速處分權，因此，我國大法
官究竟可不可以行使這項權利？引發爭議。今天司法院就罕見地，召開憲
法法庭，進行辯論。由於司法院長翁岳生和副院長城仲模，自請迴避，所
以今天的辯論庭，是由最資深的大法官林永謀擔任審判長，就我國大法官
，到底有沒有急速處分權？進行辯論。九點整，憲法法庭準時召開。焦點
鎖定在急速處分的性質，到底是不是憲法保留事項？也就是說，是不是一
定要有憲法授權，大法官才可以行使？真調會方面，就是緊咬著這一點，
認為急速處分權，我國憲法沒有明文規定，是制憲者有意省略，大法官當
然不可以自行創設，以免違反權力分立原則，不過，民進黨方面，則主張
，這是憲法漏洞，基於保障人權等憲法精神，大法官應該透過解釋，來填
補這個漏洞。今天的辯論庭，並不會作出結論。所以究竟大法官會不會創
設急速處分權，最快還要等明天，大法官會議開會評議之後，結果才會出
爐。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。民進黨團日前就真調會條例是否
違憲的議題，向大法官聲請釋憲，同時要求大法官在作出解釋前，先行使
急速處分，暫時凍結真調會條例的適用。不過，由於我國憲法並沒有明文
賦予大法官急速處分權，因此，我國大法官究竟可不可以行使這項權利？
引發爭議。今天司法院就罕見地，召開憲法法庭，進行辯論。由於司法院
長翁岳生和副院長城仲模，自請迴避，所以今天的辯論庭，是由最資深的
大法官林永謀擔任審判長，就我國大法官，到底有沒有急速處分權？進行
辯論。九點整，憲法法庭準時召開。焦點鎖定在急速處分的性質，到底是
不是憲法保留事項？也就是說，是不是一定要有憲法授權，大法官才可以
行使？真調會方面，就是緊咬著這一點，認為急速處分權，我國憲法沒有
明文規定，是制憲者有意省略，大法官當然不可以自行創設，以免違反權
力分立原則，不過，民進黨方面，則主張，這是憲法漏洞，基於保障人權
等憲法精神，大法官應該透過解釋，來填補這個漏洞。今天的辯論庭，並
不會作出結論。所以究竟大法官會不會創設急速處分權，最快還要等明天
，大法官會議開會評議之後，結果才會出爐。公視新聞黃兆徽，賴振元採
訪報導。民進黨團日前就真調會條例是否違憲的議題，向大法官聲請釋憲
，同時要求大法官在作出解釋前，先行使急速處分，暫時凍結真調會條例
的適用。不過，由於我國憲法並沒有明文賦予大法官急速處分權，因此，
我國大法官究竟可不可以行使這項權利？引發爭議。今天司法院就罕見地
，召開憲法法庭，進行辯論。由於司法院長翁岳生和副院長城仲模，自請
迴避，所以今天的辯論庭，是由最資深的大法官林永謀擔任審判長，就我
國大法官，到底有沒有急速處分權？進行辯論。九點整，憲法法庭準時召
開。焦點鎖定在急速處分的性質，到底是不是憲法保留事項？也就是說，
是不是一定要有憲法授權，大法官才可以行使？真調會方面，就是緊咬著
這一點，認為急速處分權，我國憲法沒有明文規定，是制憲者有意省略，
大法官當然不可以自行創設，以免違反權力分立原則，不過，民進黨方面
，則主張，這是憲法漏洞，基於保障人權等憲法精神，大法官應該透過解
釋，來填補這個漏洞。今天的辯論庭，並不會作出結論。所以究竟大法官
會不會創設急速處分權，最快還要等明天，大法官會議開會評議之後，結
果才會出爐。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。民進黨團日前就真調會
條例是否違憲的議題，向大法官聲請釋憲，同時要求大法官在作出解釋前
，先行使急速處分，暫時凍結真調會條例的適用。不過，由於我國憲法並
沒有明文賦予大法官急速處分權，因此，我國大法官究竟可不可以行使這
項權利？引發爭議。今天司法院就罕見地，召開憲法法庭，進行辯論。由
於司法院長翁岳生和副院長城仲模，自請迴避，所以今天的辯論庭，是由
最資深的大法官林永謀擔任審判長，就我國大法官，到底有沒有急速處分
權？進行辯論。九點整，憲法法庭準時召開。焦點鎖定在急速處分的性質
，到底是不是憲法保留事項？也就是說，是不是一定要有憲法授權，大法
官才可以行使？真調會方面，就是緊咬著這一點，認為急速處分權，我國
憲法沒有明文規定，是制憲者有意省略，大法官當然不可以自行創設，以
免違反權力分立原則，不過，民進黨方面，則主張，這是憲法漏洞，基於
保障人權等憲法精神，大法官應該透過解釋，來填補這個漏洞。今天的辯
論庭，並不會作出結論。所以究竟大法官會不會創設急速處分權，最快還
要等明天，大法官會議開會評議之後，結果才會出爐。公視新聞黃兆徽，
賴振元採訪報導。民進黨團日前就真調會條例是否違憲的議題，向大法官
聲請釋憲，同時要求大法官在作出解釋前，先行使急速處分，暫時凍結真
調會條例的適用。不過，由於我國憲法並沒有明文賦予大法官急速處分權
，因此，我國大法官究竟可不可以行使這項權利？引發爭議。今天司法院
就罕見地，召開憲法法庭，進行辯論。由於司法院長翁岳生和副院長城仲
模，自請迴避，所以今天的辯論庭，是由最資深的大法官林永謀擔任審判
長，就我國大法官，到底有沒有急速處分權？進行辯論。九點整，憲法法
庭準時召開。焦點鎖定在急速處分的性質，到底是不是憲法保留事項？也
就是說，是不是一定要有憲法授權，大法官才可以行使？真調會方面，就
是緊咬著這一點，認為急速處分權，我國憲法沒有明文規定，是制憲者有
意省略，大法官當然不可以自行創設，以免違反權力分立原則，不過，民
進黨方面，則主張，這是憲法漏洞，基於保障人權等憲法精神，大法官應
該透過解釋，來填補這個漏洞。今天的辯論庭，並不會作出結論。所以究
竟大法官會不會創設急速處分權，最快還要等明天，大法官會議開會評議
之後，結果才會出爐。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。民進黨團日前
就真調會條例是否違憲的議題，向大法官聲請釋憲，同時要求大法官在作
出解釋前，先行使急速處分，暫時凍結真調會條例的適用。不過，由於我
國憲法並沒有明文賦予大法官急速處分權，因此，我國大法官究竟可不可
以行使這項權利？引發爭議。今天司法院就罕見地，召開憲法法庭，進行
辯論。由於司法院長翁岳生和副院長城仲模，自請迴避，所以今天的辯論
庭，是由最資深的大法官林永謀擔任審判長，就我國大法官，到底有沒有
急速處分權？進行辯論。九點整，憲法法庭準時召開。焦點鎖定在急速處
分的性質，到底是不是憲法保留事項？也就是說，是不是一定要有憲法授
權，大法官才可以行使？真調會方面，就是緊咬著這一點，認為急速處分
權，我國憲法沒有明文規定，是制憲者有意省略，大法官當然不可以自行
創設，以免違反權力分立原則，不過，民進黨方面，則主張，這是憲法漏
洞，基於保障人權等憲法精神，大法官應該透過解釋，來填補這個漏洞。
今天的辯論庭，並不會作出結論。所以究竟大法官會不會創設急速處分權
，最快還要等明天，大法官會議開會評議之後，結果才會出爐。公視新聞
黃兆徽，賴振元採訪報導。民進黨團日前就真調會條例是否違憲的議題，
向大法官聲請釋憲，同時要求大法官在作出解釋前，先行使急速處分，暫
時凍結真調會條例的適用。不過，由於我國憲法並沒有明文賦予大法官急
速處分權，因此，我國大法官究竟可不可以行使這項權利？引發爭議。今
天司法院就罕見地，召開憲法法庭，進行辯論。由於司法院長翁岳生和副
院長城仲模，自請迴避，所以今天的辯論庭，是由最資深的大法官林永謀
擔任審判長，就我國大法官，到底有沒有急速處分權？進行辯論。九點整
，憲法法庭準時召開。焦點鎖定在急速處分的性質，到底是不是憲法保留
事項？也就是說，是不是一定要有憲法授權，大法官才可以行使？真調會
方面，就是緊咬著這一點，認為急速處分權，我國憲法沒有明文規定，是
制憲者有意省略，大法官當然不可以自行創設，以免違反權力分立原則，
不過，民進黨方面，則主張，這是憲法漏洞，基於保障人權等憲法精神，
大法官應該透過解釋，來填補這個漏洞。今天的辯論庭，並不會作出結論
。所以究竟大法官會不會創設急速處分權，最快還要等明天，大法官會議
開會評議之後，結果才會出爐。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。民進
黨團日前就真調會條例是否違憲的議題，向大法官聲請釋憲，同時要求大
法官在作出解釋前，先行使急速處分，暫時凍結真調會條例的適用。不過
，由於我國憲法並沒有明文賦予大法官急速處分權，因此，我國大法官究
竟可不可以行使這項權利？引發爭議。今天司法院就罕見地，召開憲法法
庭，進行辯論。由於司法院長翁岳生和副院長城仲模，自請迴避，所以今
天的辯論庭，是由最資深的大法官林永謀擔任審判長，就我國大法官，到
底有沒有急速處分權？進行辯論。九點整，憲法法庭準時召開。焦點鎖定
在急速處分的性質，到底是不是憲法保留事項？也就是說，是不是一定要
有憲法授權，大法官才可以行使？真調會方面，就是緊咬著這一點，認為
急速處分權，我國憲法沒有明文規定，是制憲者有意省略，大法官當然不
可以自行創設，以免違反權力分立原則，不過，民進黨方面，則主張，這
是憲法漏洞，基於保障人權等憲法精神，大法官應該透過解釋，來填補這
個漏洞。今天的辯論庭，並不會作出結論。所以究竟大法官會不會創設急
速處分權，最快還要等明天，大法官會議開會評議之後，結果才會出爐。
公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。民進黨團日前就真調會條例是否違憲
的議題，向大法官聲請釋憲，同時要求大法官在作出解釋前，先行使急速
處分，暫時凍結真調會條例的適用。不過，由於我國憲法並沒有明文賦予
大法官急速處分權，因此，我國大法官究竟可不可以行使這項權利？引發
爭議。今天司法院就罕見地，召開憲法法庭，進行辯論。由於司法院長翁
岳生和副院長城仲模，自請迴避，所以今天的辯論庭，是由最資深的大法
官林永謀擔任審判長，就我國大法官，到底有沒有急速處分權？進行辯論
。九點整，憲法法庭準時召開。焦點鎖定在急速處分的性質，到底是不是
憲法保留事項？也就是說，是不是一定要有憲法授權，大法官才可以行使
？真調會方面，就是緊咬著這一點，認為急速處分權，我國憲法沒有明文
規定，是制憲者有意省略，大法官當然不可以自行創設，以免違反權力分
立原則，不過，民進黨方面，則主張，這是憲法漏洞，基於保障人權等憲
法精神，大法官應該透過解釋，來填補這個漏洞。今天的辯論庭，並不會
作出結論。所以究竟大法官會不會創設急速處分權，最快還要等明天，大
法官會議開會評議之後，結果才會出爐。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報
導。
