健保(錢補不均/醫/抗議)爭議風波擴大，昨晚請辭的衛生署副署長(
請辭)張鴻仁今天(早上)還是(固執依舊)辭意堅決，不過下午經過行
政院再三慰留，張鴻仁表示會再考慮是否留任，另外受到各界壓力的健保
局今天承諾、(明年以前)年底以前一定(改公佈會)會提出改進方案，
希望大家能夠(忍耐)共體時艱、度過健保困境。不過地區醫院(問)代
表卻說、他們(等/不願)只願意等到(希)下星期五(公佈清楚)。健
保實施總額給付制度，爭議聲不斷，地區醫院走上街頭，大喊健保分配不
公，醫院門診限掛限藥，重症病患被當人球，成了漂流病人，面對各界對
健保批評，健保局總經理幾度哽咽不過十二號發起醫院遊行，大喊健保不
公的地區醫院協會表示，衛生署本來承諾今天會提出解決方案，卻跳票，
不過願意再給衛生署時間，下星期五前能有積極回應，不然還是會在三十
號走上街頭公視新聞林怡馨余榮宗健保(錢補不均/醫/抗議)爭議風波
擴大，昨晚請辭的衛生署副署長(請辭)張鴻仁今天(早上)還是(固執
依舊)辭意堅決，不過下午經過行政院再三慰留，張鴻仁表示會再考慮是
否留任，另外受到各界壓力的健保局今天承諾、(明年以前)年底以前一
定(改公佈會)會提出改進方案，希望大家能夠(忍耐)共體時艱、度過
健保困境。不過地區醫院(問)代表卻說、他們(等/不願)只願意等到
(希)下星期五(公佈清楚)。健保實施總額給付制度，爭議聲不斷，地
區醫院走上街頭，大喊健保分配不公，醫院門診限掛限藥，重症病患被當
人球，成了漂流病人，面對各界對健保批評，健保局總經理幾度哽咽不過
十二號發起醫院遊行，大喊健保不公的地區醫院協會表示，衛生署本來承
諾今天會提出解決方案，卻跳票，不過願意再給衛生署時間，下星期五前
能有積極回應，不然還是會在三十號走上街頭公視新聞林怡馨余榮宗健保
(錢補不均/醫/抗議)爭議風波擴大，昨晚請辭的衛生署副署長(請辭
)張鴻仁今天(早上)還是(固執依舊)辭意堅決，不過下午經過行政院
再三慰留，張鴻仁表示會再考慮是否留任，另外受到各界壓力的健保局今
天承諾、(明年以前)年底以前一定(改公佈會)會提出改進方案，希望
大家能夠(忍耐)共體時艱、度過健保困境。不過地區醫院(問)代表卻
說、他們(等/不願)只願意等到(希)下星期五(公佈清楚)。健保實
施總額給付制度，爭議聲不斷，地區醫院走上街頭，大喊健保分配不公，
醫院門診限掛限藥，重症病患被當人球，成了漂流病人，面對各界對健保
批評，健保局總經理幾度哽咽不過十二號發起醫院遊行，大喊健保不公的
地區醫院協會表示，衛生署本來承諾今天會提出解決方案，卻跳票，不過
願意再給衛生署時間，下星期五前能有積極回應，不然還是會在三十號走
上街頭公視新聞林怡馨余榮宗
