最近傳出有心臟病患接受手術的時候，開刀開到一半、醫生就推銷自費的
心血管支架，一根要價十萬元，病患家人當場只好被迫接受。這種行為、
今天引起醫界議論紛紛。根據報載，有位心臟冠狀動脈狹窄的病患，在接
受心臟治療時，家屬被醫師告知，要自費裝新型的塗藥血管支架，一根要
價十萬元，家屬被迫接受。根據醫改會調查發現，小從植牙，大到心臟支
架的自費醫療，都因為醫師事前沒有主動告知詳細內容，最後醫療糾紛不
斷醫改會提醒民眾，在決定治療前，要主動詢問醫師詳細內容，如果醫師
配合度不高，那麼，就找相關的病友協會，尋求支援。公視新聞洪蕙竹徐
啟峰採訪報導最近傳出有心臟病患接受手術的時候，開刀開到一半、醫生
就推銷自費的心血管支架，一根要價十萬元，病患家人當場只好被迫接受
。這種行為、今天引起醫界議論紛紛。根據報載，有位心臟冠狀動脈狹窄
的病患，在接受心臟治療時，家屬被醫師告知，要自費裝新型的塗藥血管
支架，一根要價十萬元，家屬被迫接受。根據醫改會調查發現，小從植牙
，大到心臟支架的自費醫療，都因為醫師事前沒有主動告知詳細內容，最
後醫療糾紛不斷醫改會提醒民眾，在決定治療前，要主動詢問醫師詳細內
容，如果醫師配合度不高，那麼，就找相關的病友協會，尋求支援。公視
新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近傳出有心臟病患接受手術的時候，開刀開
到一半、醫生就推銷自費的心血管支架，一根要價十萬元，病患家人當場
只好被迫接受。這種行為、今天引起醫界議論紛紛。根據報載，有位心臟
冠狀動脈狹窄的病患，在接受心臟治療時，家屬被醫師告知，要自費裝新
型的塗藥血管支架，一根要價十萬元，家屬被迫接受。根據醫改會調查發
現，小從植牙，大到心臟支架的自費醫療，都因為醫師事前沒有主動告知
詳細內容，最後醫療糾紛不斷醫改會提醒民眾，在決定治療前，要主動詢
問醫師詳細內容，如果醫師配合度不高，那麼，就找相關的病友協會，尋
求支援。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近傳出有心臟病患接受手術的
時候，開刀開到一半、醫生就推銷自費的心血管支架，一根要價十萬元，
病患家人當場只好被迫接受。這種行為、今天引起醫界議論紛紛。根據報
載，有位心臟冠狀動脈狹窄的病患，在接受心臟治療時，家屬被醫師告知
，要自費裝新型的塗藥血管支架，一根要價十萬元，家屬被迫接受。根據
醫改會調查發現，小從植牙，大到心臟支架的自費醫療，都因為醫師事前
沒有主動告知詳細內容，最後醫療糾紛不斷醫改會提醒民眾，在決定治療
前，要主動詢問醫師詳細內容，如果醫師配合度不高，那麼，就找相關的
病友協會，尋求支援。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近傳出有心臟病
患接受手術的時候，開刀開到一半、醫生就推銷自費的心血管支架，一根
要價十萬元，病患家人當場只好被迫接受。這種行為、今天引起醫界議論
紛紛。根據報載，有位心臟冠狀動脈狹窄的病患，在接受心臟治療時，家
屬被醫師告知，要自費裝新型的塗藥血管支架，一根要價十萬元，家屬被
迫接受。根據醫改會調查發現，小從植牙，大到心臟支架的自費醫療，都
因為醫師事前沒有主動告知詳細內容，最後醫療糾紛不斷醫改會提醒民眾
，在決定治療前，要主動詢問醫師詳細內容，如果醫師配合度不高，那麼
，就找相關的病友協會，尋求支援。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
