雅加達的澳洲大使館外面，遭到汽車炸彈攻擊，造成近兩百人傷亡，伊斯
蘭祈禱團已經發表聲明，坦承犯案，而趕往協助善後的澳洲外長唐納，星
期五跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，表達反恐的決心．。雅加達澳洲大使館外
面，遭遇汽車炸彈攻擊後的第二天，澳洲外長唐納隨即前往爆炸現場巡視
，這起爆炸案至少奪走九條人命，還有180多人受傷，看到使館大樓窗
戶被震碎，使館內的庭園凌亂不堪，唐納心情更加沉重sb在這場爆炸案
中失去至親的印尼家庭我們感覺跟他們同樣心碎罹難者中有很多是在澳洲
大使館執行保護澳洲人的工作身為澳洲人的我們．將永遠不會忘記他們所
做的犧牲專家估計，這次汽車炸彈的爆炸威力，比峇里島爆炸案還要強大
。在視察完爆炸現場之後，唐納隨即前往醫院探視傷患，並且跟印尼總統
梅嘉娃蒂會面，唐納表示將會跟印尼政府合作，儘快將犯案的恐怖份子逮
捕到案。而根據印尼警方的調查，證實有三名自殺炸彈客也在爆炸事件中
當場死亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團，隨後在網站上發表聲明，坦
承犯下了這起汽車炸彈攻擊，目的則是在報復澳洲支持美國出兵伊拉克，
印尼警方研判，這次爆炸案的頭號嫌犯，很可能就是祈禱團內的炸彈製造
專家胡辛。胡辛目前因為涉嫌峇里島爆炸案和萬豪酒店爆炸案，而遭到通
緝。由於印尼即將在九月二十號舉行總統大選的第二回合投票，，而澳洲
則預定在十月九日改選國會，這起爆炸案，究竟會不會對印尼跟澳洲的選
情，造成衝擊，將是國際社會觀察的焦點。雅加達的澳洲大使館外面，遭
到汽車炸彈攻擊，造成近兩百人傷亡，伊斯蘭祈禱團已經發表聲明，坦承
犯案，而趕往協助善後的澳洲外長唐納，星期五跟印尼總統梅嘉娃蒂會面
，表達反恐的決心．。雅加達澳洲大使館外面，遭遇汽車炸彈攻擊後的第
二天，澳洲外長唐納隨即前往爆炸現場巡視，這起爆炸案至少奪走九條人
命，還有180多人受傷，看到使館大樓窗戶被震碎，使館內的庭園凌亂
不堪，唐納心情更加沉重sb在這場爆炸案中失去至親的印尼家庭我們感
覺跟他們同樣心碎罹難者中有很多是在澳洲大使館執行保護澳洲人的工作
身為澳洲人的我們．將永遠不會忘記他們所做的犧牲專家估計，這次汽車
炸彈的爆炸威力，比峇里島爆炸案還要強大。在視察完爆炸現場之後，唐
納隨即前往醫院探視傷患，並且跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，唐納表示將會
跟印尼政府合作，儘快將犯案的恐怖份子逮捕到案。而根據印尼警方的調
查，證實有三名自殺炸彈客也在爆炸事件中當場死亡。跟蓋達組織有關的
伊斯蘭祈禱團，隨後在網站上發表聲明，坦承犯下了這起汽車炸彈攻擊，
目的則是在報復澳洲支持美國出兵伊拉克，印尼警方研判，這次爆炸案的
頭號嫌犯，很可能就是祈禱團內的炸彈製造專家胡辛。胡辛目前因為涉嫌
峇里島爆炸案和萬豪酒店爆炸案，而遭到通緝。由於印尼即將在九月二十
號舉行總統大選的第二回合投票，，而澳洲則預定在十月九日改選國會，
這起爆炸案，究竟會不會對印尼跟澳洲的選情，造成衝擊，將是國際社會
觀察的焦點。雅加達的澳洲大使館外面，遭到汽車炸彈攻擊，造成近兩百
人傷亡，伊斯蘭祈禱團已經發表聲明，坦承犯案，而趕往協助善後的澳洲
外長唐納，星期五跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，表達反恐的決心．。雅加達
澳洲大使館外面，遭遇汽車炸彈攻擊後的第二天，澳洲外長唐納隨即前往
爆炸現場巡視，這起爆炸案至少奪走九條人命，還有180多人受傷，看
到使館大樓窗戶被震碎，使館內的庭園凌亂不堪，唐納心情更加沉重sb
在這場爆炸案中失去至親的印尼家庭我們感覺跟他們同樣心碎罹難者中有
很多是在澳洲大使館執行保護澳洲人的工作身為澳洲人的我們．將永遠不
會忘記他們所做的犧牲專家估計，這次汽車炸彈的爆炸威力，比峇里島爆
炸案還要強大。在視察完爆炸現場之後，唐納隨即前往醫院探視傷患，並
且跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，唐納表示將會跟印尼政府合作，儘快將犯案
的恐怖份子逮捕到案。而根據印尼警方的調查，證實有三名自殺炸彈客也
在爆炸事件中當場死亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團，隨後在網站上
發表聲明，坦承犯下了這起汽車炸彈攻擊，目的則是在報復澳洲支持美國
出兵伊拉克，印尼警方研判，這次爆炸案的頭號嫌犯，很可能就是祈禱團
內的炸彈製造專家胡辛。胡辛目前因為涉嫌峇里島爆炸案和萬豪酒店爆炸
案，而遭到通緝。由於印尼即將在九月二十號舉行總統大選的第二回合投
票，，而澳洲則預定在十月九日改選國會，這起爆炸案，究竟會不會對印
尼跟澳洲的選情，造成衝擊，將是國際社會觀察的焦點。雅加達的澳洲大
使館外面，遭到汽車炸彈攻擊，造成近兩百人傷亡，伊斯蘭祈禱團已經發
表聲明，坦承犯案，而趕往協助善後的澳洲外長唐納，星期五跟印尼總統
梅嘉娃蒂會面，表達反恐的決心．。雅加達澳洲大使館外面，遭遇汽車炸
彈攻擊後的第二天，澳洲外長唐納隨即前往爆炸現場巡視，這起爆炸案至
少奪走九條人命，還有180多人受傷，看到使館大樓窗戶被震碎，使館
內的庭園凌亂不堪，唐納心情更加沉重sb在這場爆炸案中失去至親的印
尼家庭我們感覺跟他們同樣心碎罹難者中有很多是在澳洲大使館執行保護
澳洲人的工作身為澳洲人的我們．將永遠不會忘記他們所做的犧牲專家估
計，這次汽車炸彈的爆炸威力，比峇里島爆炸案還要強大。在視察完爆炸
現場之後，唐納隨即前往醫院探視傷患，並且跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，
唐納表示將會跟印尼政府合作，儘快將犯案的恐怖份子逮捕到案。而根據
印尼警方的調查，證實有三名自殺炸彈客也在爆炸事件中當場死亡。跟蓋
達組織有關的伊斯蘭祈禱團，隨後在網站上發表聲明，坦承犯下了這起汽
車炸彈攻擊，目的則是在報復澳洲支持美國出兵伊拉克，印尼警方研判，
這次爆炸案的頭號嫌犯，很可能就是祈禱團內的炸彈製造專家胡辛。胡辛
目前因為涉嫌峇里島爆炸案和萬豪酒店爆炸案，而遭到通緝。由於印尼即
將在九月二十號舉行總統大選的第二回合投票，，而澳洲則預定在十月九
日改選國會，這起爆炸案，究竟會不會對印尼跟澳洲的選情，造成衝擊，
將是國際社會觀察的焦點。雅加達的澳洲大使館外面，遭到汽車炸彈攻擊
，造成近兩百人傷亡，伊斯蘭祈禱團已經發表聲明，坦承犯案，而趕往協
助善後的澳洲外長唐納，星期五跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，表達反恐的決
心．。雅加達澳洲大使館外面，遭遇汽車炸彈攻擊後的第二天，澳洲外長
唐納隨即前往爆炸現場巡視，這起爆炸案至少奪走九條人命，還有180
多人受傷，看到使館大樓窗戶被震碎，使館內的庭園凌亂不堪，唐納心情
更加沉重sb在這場爆炸案中失去至親的印尼家庭我們感覺跟他們同樣心
碎罹難者中有很多是在澳洲大使館執行保護澳洲人的工作身為澳洲人的我
們．將永遠不會忘記他們所做的犧牲專家估計，這次汽車炸彈的爆炸威力
，比峇里島爆炸案還要強大。在視察完爆炸現場之後，唐納隨即前往醫院
探視傷患，並且跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，唐納表示將會跟印尼政府合作
，儘快將犯案的恐怖份子逮捕到案。而根據印尼警方的調查，證實有三名
自殺炸彈客也在爆炸事件中當場死亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團，
隨後在網站上發表聲明，坦承犯下了這起汽車炸彈攻擊，目的則是在報復
澳洲支持美國出兵伊拉克，印尼警方研判，這次爆炸案的頭號嫌犯，很可
能就是祈禱團內的炸彈製造專家胡辛。胡辛目前因為涉嫌峇里島爆炸案和
萬豪酒店爆炸案，而遭到通緝。由於印尼即將在九月二十號舉行總統大選
的第二回合投票，，而澳洲則預定在十月九日改選國會，這起爆炸案，究
竟會不會對印尼跟澳洲的選情，造成衝擊，將是國際社會觀察的焦點。雅
加達的澳洲大使館外面，遭到汽車炸彈攻擊，造成近兩百人傷亡，伊斯蘭
祈禱團已經發表聲明，坦承犯案，而趕往協助善後的澳洲外長唐納，星期
五跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，表達反恐的決心．。雅加達澳洲大使館外面
，遭遇汽車炸彈攻擊後的第二天，澳洲外長唐納隨即前往爆炸現場巡視，
這起爆炸案至少奪走九條人命，還有180多人受傷，看到使館大樓窗戶
被震碎，使館內的庭園凌亂不堪，唐納心情更加沉重sb在這場爆炸案中
失去至親的印尼家庭我們感覺跟他們同樣心碎罹難者中有很多是在澳洲大
使館執行保護澳洲人的工作身為澳洲人的我們．將永遠不會忘記他們所做
的犧牲專家估計，這次汽車炸彈的爆炸威力，比峇里島爆炸案還要強大。
在視察完爆炸現場之後，唐納隨即前往醫院探視傷患，並且跟印尼總統梅
嘉娃蒂會面，唐納表示將會跟印尼政府合作，儘快將犯案的恐怖份子逮捕
到案。而根據印尼警方的調查，證實有三名自殺炸彈客也在爆炸事件中當
場死亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團，隨後在網站上發表聲明，坦承
犯下了這起汽車炸彈攻擊，目的則是在報復澳洲支持美國出兵伊拉克，印
尼警方研判，這次爆炸案的頭號嫌犯，很可能就是祈禱團內的炸彈製造專
家胡辛。胡辛目前因為涉嫌峇里島爆炸案和萬豪酒店爆炸案，而遭到通緝
。由於印尼即將在九月二十號舉行總統大選的第二回合投票，，而澳洲則
預定在十月九日改選國會，這起爆炸案，究竟會不會對印尼跟澳洲的選情
，造成衝擊，將是國際社會觀察的焦點。雅加達的澳洲大使館外面，遭到
汽車炸彈攻擊，造成近兩百人傷亡，伊斯蘭祈禱團已經發表聲明，坦承犯
案，而趕往協助善後的澳洲外長唐納，星期五跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，
表達反恐的決心．。雅加達澳洲大使館外面，遭遇汽車炸彈攻擊後的第二
天，澳洲外長唐納隨即前往爆炸現場巡視，這起爆炸案至少奪走九條人命
，還有180多人受傷，看到使館大樓窗戶被震碎，使館內的庭園凌亂不
堪，唐納心情更加沉重sb在這場爆炸案中失去至親的印尼家庭我們感覺
跟他們同樣心碎罹難者中有很多是在澳洲大使館執行保護澳洲人的工作身
為澳洲人的我們．將永遠不會忘記他們所做的犧牲專家估計，這次汽車炸
彈的爆炸威力，比峇里島爆炸案還要強大。在視察完爆炸現場之後，唐納
隨即前往醫院探視傷患，並且跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，唐納表示將會跟
印尼政府合作，儘快將犯案的恐怖份子逮捕到案。而根據印尼警方的調查
，證實有三名自殺炸彈客也在爆炸事件中當場死亡。跟蓋達組織有關的伊
斯蘭祈禱團，隨後在網站上發表聲明，坦承犯下了這起汽車炸彈攻擊，目
的則是在報復澳洲支持美國出兵伊拉克，印尼警方研判，這次爆炸案的頭
號嫌犯，很可能就是祈禱團內的炸彈製造專家胡辛。胡辛目前因為涉嫌峇
里島爆炸案和萬豪酒店爆炸案，而遭到通緝。由於印尼即將在九月二十號
舉行總統大選的第二回合投票，，而澳洲則預定在十月九日改選國會，這
起爆炸案，究竟會不會對印尼跟澳洲的選情，造成衝擊，將是國際社會觀
察的焦點。
