台北縣著名的觀光景點九份，今天下午發生重大車禍。有一輛香港旅行團
搭乘的遊覽車，在下坡路段翻覆，目前已經有五名遊客死亡，其他32人
也分別受到輕重傷。總共搭載三十七人的遊覽車，今天下午兩點半左右，
在九份汽車路的下坡轉彎路段翻覆，最後四輪朝天，車頭朝上，掉落在五
公尺下方的濱二路山坡上。車上包括兩團來自香港，共34人的旅行團遊
客，加上司機和2名導遊，全部受傷，分別被送往附近的三家醫院。送往
瑞芳醫院的二十六人當中，其中四人到院前已無生命跡象，送醫後宣告不
治。送往基隆長庚醫院的九人裡，也有一人急救無效死亡。中春旅行社則
在傍晚表示，根據他們的了解，遊覽車的車齡大約九年，駕駛則有三十年
經驗，真正的出事原因還待警方調查。他們已經安排香港旅客家屬，在晚
間七點十五分以後陸續抵達台灣，由他們陪同處理善後問題。公視新聞綜
合報導。台北縣著名的觀光景點九份，今天下午發生重大車禍。有一輛香
港旅行團搭乘的遊覽車，在下坡路段翻覆，目前已經有五名遊客死亡，其
他32人也分別受到輕重傷。總共搭載三十七人的遊覽車，今天下午兩點
半左右，在九份汽車路的下坡轉彎路段翻覆，最後四輪朝天，車頭朝上，
掉落在五公尺下方的濱二路山坡上。車上包括兩團來自香港，共34人的
旅行團遊客，加上司機和2名導遊，全部受傷，分別被送往附近的三家醫
院。送往瑞芳醫院的二十六人當中，其中四人到院前已無生命跡象，送醫
後宣告不治。送往基隆長庚醫院的九人裡，也有一人急救無效死亡。中春
旅行社則在傍晚表示，根據他們的了解，遊覽車的車齡大約九年，駕駛則
有三十年經驗，真正的出事原因還待警方調查。他們已經安排香港旅客家
屬，在晚間七點十五分以後陸續抵達台灣，由他們陪同處理善後問題。公
視新聞綜合報導。台北縣著名的觀光景點九份，今天下午發生重大車禍。
有一輛香港旅行團搭乘的遊覽車，在下坡路段翻覆，目前已經有五名遊客
死亡，其他32人也分別受到輕重傷。總共搭載三十七人的遊覽車，今天
下午兩點半左右，在九份汽車路的下坡轉彎路段翻覆，最後四輪朝天，車
頭朝上，掉落在五公尺下方的濱二路山坡上。車上包括兩團來自香港，共
34人的旅行團遊客，加上司機和2名導遊，全部受傷，分別被送往附近
的三家醫院。送往瑞芳醫院的二十六人當中，其中四人到院前已無生命跡
象，送醫後宣告不治。送往基隆長庚醫院的九人裡，也有一人急救無效死
亡。中春旅行社則在傍晚表示，根據他們的了解，遊覽車的車齡大約九年
，駕駛則有三十年經驗，真正的出事原因還待警方調查。他們已經安排香
港旅客家屬，在晚間七點十五分以後陸續抵達台灣，由他們陪同處理善後
問題。公視新聞綜合報導。台北縣著名的觀光景點九份，今天下午發生重
大車禍。有一輛香港旅行團搭乘的遊覽車，在下坡路段翻覆，目前已經有
五名遊客死亡，其他32人也分別受到輕重傷。總共搭載三十七人的遊覽
車，今天下午兩點半左右，在九份汽車路的下坡轉彎路段翻覆，最後四輪
朝天，車頭朝上，掉落在五公尺下方的濱二路山坡上。車上包括兩團來自
香港，共34人的旅行團遊客，加上司機和2名導遊，全部受傷，分別被
送往附近的三家醫院。送往瑞芳醫院的二十六人當中，其中四人到院前已
無生命跡象，送醫後宣告不治。送往基隆長庚醫院的九人裡，也有一人急
救無效死亡。中春旅行社則在傍晚表示，根據他們的了解，遊覽車的車齡
大約九年，駕駛則有三十年經驗，真正的出事原因還待警方調查。他們已
經安排香港旅客家屬，在晚間七點十五分以後陸續抵達台灣，由他們陪同
處理善後問題。公視新聞綜合報導。台北縣著名的觀光景點九份，今天下
午發生重大車禍。有一輛香港旅行團搭乘的遊覽車，在下坡路段翻覆，目
前已經有五名遊客死亡，其他32人也分別受到輕重傷。總共搭載三十七
人的遊覽車，今天下午兩點半左右，在九份汽車路的下坡轉彎路段翻覆，
最後四輪朝天，車頭朝上，掉落在五公尺下方的濱二路山坡上。車上包括
兩團來自香港，共34人的旅行團遊客，加上司機和2名導遊，全部受傷
，分別被送往附近的三家醫院。送往瑞芳醫院的二十六人當中，其中四人
到院前已無生命跡象，送醫後宣告不治。送往基隆長庚醫院的九人裡，也
有一人急救無效死亡。中春旅行社則在傍晚表示，根據他們的了解，遊覽
車的車齡大約九年，駕駛則有三十年經驗，真正的出事原因還待警方調查
。他們已經安排香港旅客家屬，在晚間七點十五分以後陸續抵達台灣，由
他們陪同處理善後問題。公視新聞綜合報導。台北縣著名的觀光景點九份
，今天下午發生重大車禍。有一輛香港旅行團搭乘的遊覽車，在下坡路段
翻覆，目前已經有五名遊客死亡，其他32人也分別受到輕重傷。總共搭
載三十七人的遊覽車，今天下午兩點半左右，在九份汽車路的下坡轉彎路
段翻覆，最後四輪朝天，車頭朝上，掉落在五公尺下方的濱二路山坡上。
車上包括兩團來自香港，共34人的旅行團遊客，加上司機和2名導遊，
全部受傷，分別被送往附近的三家醫院。送往瑞芳醫院的二十六人當中，
其中四人到院前已無生命跡象，送醫後宣告不治。送往基隆長庚醫院的九
人裡，也有一人急救無效死亡。中春旅行社則在傍晚表示，根據他們的了
解，遊覽車的車齡大約九年，駕駛則有三十年經驗，真正的出事原因還待
警方調查。他們已經安排香港旅客家屬，在晚間七點十五分以後陸續抵達
台灣，由他們陪同處理善後問題。公視新聞綜合報導。台北縣著名的觀光
景點九份，今天下午發生重大車禍。有一輛香港旅行團搭乘的遊覽車，在
下坡路段翻覆，目前已經有五名遊客死亡，其他32人也分別受到輕重傷
。總共搭載三十七人的遊覽車，今天下午兩點半左右，在九份汽車路的下
坡轉彎路段翻覆，最後四輪朝天，車頭朝上，掉落在五公尺下方的濱二路
山坡上。車上包括兩團來自香港，共34人的旅行團遊客，加上司機和2
名導遊，全部受傷，分別被送往附近的三家醫院。送往瑞芳醫院的二十六
人當中，其中四人到院前已無生命跡象，送醫後宣告不治。送往基隆長庚
醫院的九人裡，也有一人急救無效死亡。中春旅行社則在傍晚表示，根據
他們的了解，遊覽車的車齡大約九年，駕駛則有三十年經驗，真正的出事
原因還待警方調查。他們已經安排香港旅客家屬，在晚間七點十五分以後
陸續抵達台灣，由他們陪同處理善後問題。公視新聞綜合報導。台北縣著
名的觀光景點九份，今天下午發生重大車禍。有一輛香港旅行團搭乘的遊
覽車，在下坡路段翻覆，目前已經有五名遊客死亡，其他32人也分別受
到輕重傷。總共搭載三十七人的遊覽車，今天下午兩點半左右，在九份汽
車路的下坡轉彎路段翻覆，最後四輪朝天，車頭朝上，掉落在五公尺下方
的濱二路山坡上。車上包括兩團來自香港，共34人的旅行團遊客，加上
司機和2名導遊，全部受傷，分別被送往附近的三家醫院。送往瑞芳醫院
的二十六人當中，其中四人到院前已無生命跡象，送醫後宣告不治。送往
基隆長庚醫院的九人裡，也有一人急救無效死亡。中春旅行社則在傍晚表
示，根據他們的了解，遊覽車的車齡大約九年，駕駛則有三十年經驗，真
正的出事原因還待警方調查。他們已經安排香港旅客家屬，在晚間七點十
五分以後陸續抵達台灣，由他們陪同處理善後問題。公視新聞綜合報導。
台北縣著名的觀光景點九份，今天下午發生重大車禍。有一輛香港旅行團
搭乘的遊覽車，在下坡路段翻覆，目前已經有五名遊客死亡，其他32人
也分別受到輕重傷。總共搭載三十七人的遊覽車，今天下午兩點半左右，
在九份汽車路的下坡轉彎路段翻覆，最後四輪朝天，車頭朝上，掉落在五
公尺下方的濱二路山坡上。車上包括兩團來自香港，共34人的旅行團遊
客，加上司機和2名導遊，全部受傷，分別被送往附近的三家醫院。送往
瑞芳醫院的二十六人當中，其中四人到院前已無生命跡象，送醫後宣告不
治。送往基隆長庚醫院的九人裡，也有一人急救無效死亡。中春旅行社則
在傍晚表示，根據他們的了解，遊覽車的車齡大約九年，駕駛則有三十年
經驗，真正的出事原因還待警方調查。他們已經安排香港旅客家屬，在晚
間七點十五分以後陸續抵達台灣，由他們陪同處理善後問題。公視新聞綜
合報導。
