我國友邦尼加拉瓜的總統、因為涉嫌收受非法的政治獻金、將面臨國會的
彈劾，台灣也被捲入這場風波。外交部今天澄清、台灣絕對沒有給過這筆
政治獻金。外交部所有的援外計畫、都有一定的流程和規定，不會針對特
定的個人或政黨。外交部今天鄭重澄清，台灣從來沒有給尼加拉瓜總統博
拉紐政治獻金，外交部表示，台灣所有援外計畫，都是針對邦交國整體發
展的資助計畫，不但不會針對特定的個人或是政黨，援助資金也有一定的
流程跟控管機制，不過外交部無法說明究竟有無資助尼加拉瓜四百九十萬
美元的計畫。至於是否因為尼加拉瓜政治內鬥，而導致台灣無辜受到波及
，外交部表示這是該國內政因此不便評論，但是外交部表示，不會因為這
次事件而導致整箇中南美友邦的連鎖效應。公視新聞綜合報導。我國友邦
尼加拉瓜的總統、因為涉嫌收受非法的政治獻金、將面臨國會的彈劾，台
灣也被捲入這場風波。外交部今天澄清、台灣絕對沒有給過這筆政治獻金
。外交部所有的援外計畫、都有一定的流程和規定，不會針對特定的個人
或政黨。外交部今天鄭重澄清，台灣從來沒有給尼加拉瓜總統博拉紐政治
獻金，外交部表示，台灣所有援外計畫，都是針對邦交國整體發展的資助
計畫，不但不會針對特定的個人或是政黨，援助資金也有一定的流程跟控
管機制，不過外交部無法說明究竟有無資助尼加拉瓜四百九十萬美元的計
畫。至於是否因為尼加拉瓜政治內鬥，而導致台灣無辜受到波及，外交部
表示這是該國內政因此不便評論，但是外交部表示，不會因為這次事件而
導致整箇中南美友邦的連鎖效應。公視新聞綜合報導。我國友邦尼加拉瓜
的總統、因為涉嫌收受非法的政治獻金、將面臨國會的彈劾，台灣也被捲
入這場風波。外交部今天澄清、台灣絕對沒有給過這筆政治獻金。外交部
所有的援外計畫、都有一定的流程和規定，不會針對特定的個人或政黨。
外交部今天鄭重澄清，台灣從來沒有給尼加拉瓜總統博拉紐政治獻金，外
交部表示，台灣所有援外計畫，都是針對邦交國整體發展的資助計畫，不
但不會針對特定的個人或是政黨，援助資金也有一定的流程跟控管機制，
不過外交部無法說明究竟有無資助尼加拉瓜四百九十萬美元的計畫。至於
是否因為尼加拉瓜政治內鬥，而導致台灣無辜受到波及，外交部表示這是
該國內政因此不便評論，但是外交部表示，不會因為這次事件而導致整箇
中南美友邦的連鎖效應。公視新聞綜合報導。我國友邦尼加拉瓜的總統、
因為涉嫌收受非法的政治獻金、將面臨國會的彈劾，台灣也被捲入這場風
波。外交部今天澄清、台灣絕對沒有給過這筆政治獻金。外交部所有的援
外計畫、都有一定的流程和規定，不會針對特定的個人或政黨。外交部今
天鄭重澄清，台灣從來沒有給尼加拉瓜總統博拉紐政治獻金，外交部表示
，台灣所有援外計畫，都是針對邦交國整體發展的資助計畫，不但不會針
對特定的個人或是政黨，援助資金也有一定的流程跟控管機制，不過外交
部無法說明究竟有無資助尼加拉瓜四百九十萬美元的計畫。至於是否因為
尼加拉瓜政治內鬥，而導致台灣無辜受到波及，外交部表示這是該國內政
因此不便評論，但是外交部表示，不會因為這次事件而導致整箇中南美友
邦的連鎖效應。公視新聞綜合報導。我國友邦尼加拉瓜的總統、因為涉嫌
收受非法的政治獻金、將面臨國會的彈劾，台灣也被捲入這場風波。外交
部今天澄清、台灣絕對沒有給過這筆政治獻金。外交部所有的援外計畫、
都有一定的流程和規定，不會針對特定的個人或政黨。外交部今天鄭重澄
清，台灣從來沒有給尼加拉瓜總統博拉紐政治獻金，外交部表示，台灣所
有援外計畫，都是針對邦交國整體發展的資助計畫，不但不會針對特定的
個人或是政黨，援助資金也有一定的流程跟控管機制，不過外交部無法說
明究竟有無資助尼加拉瓜四百九十萬美元的計畫。至於是否因為尼加拉瓜
政治內鬥，而導致台灣無辜受到波及，外交部表示這是該國內政因此不便
評論，但是外交部表示，不會因為這次事件而導致整箇中南美友邦的連鎖
效應。公視新聞綜合報導。我國友邦尼加拉瓜的總統、因為涉嫌收受非法
的政治獻金、將面臨國會的彈劾，台灣也被捲入這場風波。外交部今天澄
清、台灣絕對沒有給過這筆政治獻金。外交部所有的援外計畫、都有一定
的流程和規定，不會針對特定的個人或政黨。外交部今天鄭重澄清，台灣
從來沒有給尼加拉瓜總統博拉紐政治獻金，外交部表示，台灣所有援外計
畫，都是針對邦交國整體發展的資助計畫，不但不會針對特定的個人或是
政黨，援助資金也有一定的流程跟控管機制，不過外交部無法說明究竟有
無資助尼加拉瓜四百九十萬美元的計畫。至於是否因為尼加拉瓜政治內鬥
，而導致台灣無辜受到波及，外交部表示這是該國內政因此不便評論，但
是外交部表示，不會因為這次事件而導致整箇中南美友邦的連鎖效應。公
視新聞綜合報導。
