為了慶祝鶯歌製陶(工作傳統)滿兩百年，台北縣鶯歌陶瓷博物館今天起
推出(慶祝活動設展)嘉年華活動和陶瓷二百年特展，(希)讓民眾(湧
玩觀)透過活動和展覽(揭透)，了解有台灣陶都之稱的鶯歌(有名哪來
)，二百年來(歷史過程/情形/什麼)陶瓷業的發展和演變。從180
4年泉州來的先民開始在鶯歌燒陶、到今年足足滿兩百年，為了慶祝這個
特別的日子，鶯歌的大人小孩都走上了街頭，而陶博館也推出了縱觀鶯歌
200年製陶歷史的特展。難得一見的手拉胚示範，已經成了陶瓷博物館
裡、最引人駐足的表演。幾年前開始轉型結合觀光後，每逢假日老街裡人
滿為患的盛況，讓原本因產業外移而沒落的鶯歌，再度出現生機。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了慶祝鶯歌製陶(工作傳統)滿兩百年，台
北縣鶯歌陶瓷博物館今天起推出(慶祝活動設展)嘉年華活動和陶瓷二百
年特展，(希)讓民眾(湧玩觀)透過活動和展覽(揭透)，了解有台灣
陶都之稱的鶯歌(有名哪來)，二百年來(歷史過程/情形/什麼)陶瓷
業的發展和演變。從1804年泉州來的先民開始在鶯歌燒陶、到今年足
足滿兩百年，為了慶祝這個特別的日子，鶯歌的大人小孩都走上了街頭，
而陶博館也推出了縱觀鶯歌200年製陶歷史的特展。難得一見的手拉胚
示範，已經成了陶瓷博物館裡、最引人駐足的表演。幾年前開始轉型結合
觀光後，每逢假日老街裡人滿為患的盛況，讓原本因產業外移而沒落的鶯
歌，再度出現生機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了慶祝鶯歌製陶
(工作傳統)滿兩百年，台北縣鶯歌陶瓷博物館今天起推出(慶祝活動設
展)嘉年華活動和陶瓷二百年特展，(希)讓民眾(湧玩觀)透過活動和
展覽(揭透)，了解有台灣陶都之稱的鶯歌(有名哪來)，二百年來(歷
史過程/情形/什麼)陶瓷業的發展和演變。從1804年泉州來的先民
開始在鶯歌燒陶、到今年足足滿兩百年，為了慶祝這個特別的日子，鶯歌
的大人小孩都走上了街頭，而陶博館也推出了縱觀鶯歌200年製陶歷史
的特展。難得一見的手拉胚示範，已經成了陶瓷博物館裡、最引人駐足的
表演。幾年前開始轉型結合觀光後，每逢假日老街裡人滿為患的盛況，讓
原本因產業外移而沒落的鶯歌，再度出現生機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導為了慶祝鶯歌製陶(工作傳統)滿兩百年，台北縣鶯歌陶瓷博物
館今天起推出(慶祝活動設展)嘉年華活動和陶瓷二百年特展，(希)讓
民眾(湧玩觀)透過活動和展覽(揭透)，了解有台灣陶都之稱的鶯歌(
有名哪來)，二百年來(歷史過程/情形/什麼)陶瓷業的發展和演變。
從1804年泉州來的先民開始在鶯歌燒陶、到今年足足滿兩百年，為了
慶祝這個特別的日子，鶯歌的大人小孩都走上了街頭，而陶博館也推出了
縱觀鶯歌200年製陶歷史的特展。難得一見的手拉胚示範，已經成了陶
瓷博物館裡、最引人駐足的表演。幾年前開始轉型結合觀光後，每逢假日
老街裡人滿為患的盛況，讓原本因產業外移而沒落的鶯歌，再度出現生機
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了慶祝鶯歌製陶(工作傳統)滿兩
百年，台北縣鶯歌陶瓷博物館今天起推出(慶祝活動設展)嘉年華活動和
陶瓷二百年特展，(希)讓民眾(湧玩觀)透過活動和展覽(揭透)，了
解有台灣陶都之稱的鶯歌(有名哪來)，二百年來(歷史過程/情形/什
麼)陶瓷業的發展和演變。從1804年泉州來的先民開始在鶯歌燒陶、
到今年足足滿兩百年，為了慶祝這個特別的日子，鶯歌的大人小孩都走上
了街頭，而陶博館也推出了縱觀鶯歌200年製陶歷史的特展。難得一見
的手拉胚示範，已經成了陶瓷博物館裡、最引人駐足的表演。幾年前開始
轉型結合觀光後，每逢假日老街裡人滿為患的盛況，讓原本因產業外移而
沒落的鶯歌，再度出現生機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
