今天的新聞集錦告訴您:在高雄前鎮漁港，今天傳出氨氣外洩意外，造成
一人不幸死亡。還有未來發行禮券，公司必須找銀行提供履約保障，以確
保民眾的權益。公共場合對他人進行肢體上的性騷擾，最高將被處五年的
有期徒刑。一艘停泊在高雄前鎮碼頭的高雄籍漁船，船艙內的氨氣突然外
洩，造成3名船員氨氣中毒，經送高雄小港醫院急救，其中一人因為受困
船艙過久，到院時已經沒有生命跡象，另外兩個人經過急救，目前情況漸
趨穩定，至於意外發生原因，目前還在調查當中行政院消保會今天完成禮
券定型化契約規範，未來任何公司行號發行禮券，不得規定使用期限，也
不能限制使用地點，截角無效，另外發行禮券的公司，必須有履約保證設
計，消保會也同意公司行號之間可以互相擔保，當一家公司經營不善時，
消費者持禮券可以前往提供擔保的公司，換取等值商品經過長達五年的討
論和溝通，性騷擾防治法草案，在今天完成一讀。根據這項草案，只要在
違反他人意願的情況下，以性有關的要求為交換條件，影響到他人的工作
或教育等權益，但是還不到性侵害的程度，都會構成性騷擾，必須負擔財
產上和精神上的損害賠償。而如果有強吻、強擁或觸摸其他身體私密處的
行為，則將被嚴格懲罰，最高可以被判處五年的有期徒刑。今天的新聞集
錦告訴您:在高雄前鎮漁港，今天傳出氨氣外洩意外，造成一人不幸死亡
。還有未來發行禮券，公司必須找銀行提供履約保障，以確保民眾的權益
。公共場合對他人進行肢體上的性騷擾，最高將被處五年的有期徒刑。一
艘停泊在高雄前鎮碼頭的高雄籍漁船，船艙內的氨氣突然外洩，造成3名
船員氨氣中毒，經送高雄小港醫院急救，其中一人因為受困船艙過久，到
院時已經沒有生命跡象，另外兩個人經過急救，目前情況漸趨穩定，至於
意外發生原因，目前還在調查當中行政院消保會今天完成禮券定型化契約
規範，未來任何公司行號發行禮券，不得規定使用期限，也不能限制使用
地點，截角無效，另外發行禮券的公司，必須有履約保證設計，消保會也
同意公司行號之間可以互相擔保，當一家公司經營不善時，消費者持禮券
可以前往提供擔保的公司，換取等值商品經過長達五年的討論和溝通，性
騷擾防治法草案，在今天完成一讀。根據這項草案，只要在違反他人意願
的情況下，以性有關的要求為交換條件，影響到他人的工作或教育等權益
，但是還不到性侵害的程度，都會構成性騷擾，必須負擔財產上和精神上
的損害賠償。而如果有強吻、強擁或觸摸其他身體私密處的行為，則將被
嚴格懲罰，最高可以被判處五年的有期徒刑。今天的新聞集錦告訴您:在
高雄前鎮漁港，今天傳出氨氣外洩意外，造成一人不幸死亡。還有未來發
行禮券，公司必須找銀行提供履約保障，以確保民眾的權益。公共場合對
他人進行肢體上的性騷擾，最高將被處五年的有期徒刑。一艘停泊在高雄
前鎮碼頭的高雄籍漁船，船艙內的氨氣突然外洩，造成3名船員氨氣中毒
，經送高雄小港醫院急救，其中一人因為受困船艙過久，到院時已經沒有
生命跡象，另外兩個人經過急救，目前情況漸趨穩定，至於意外發生原因
，目前還在調查當中行政院消保會今天完成禮券定型化契約規範，未來任
何公司行號發行禮券，不得規定使用期限，也不能限制使用地點，截角無
效，另外發行禮券的公司，必須有履約保證設計，消保會也同意公司行號
之間可以互相擔保，當一家公司經營不善時，消費者持禮券可以前往提供
擔保的公司，換取等值商品經過長達五年的討論和溝通，性騷擾防治法草
案，在今天完成一讀。根據這項草案，只要在違反他人意願的情況下，以
性有關的要求為交換條件，影響到他人的工作或教育等權益，但是還不到
性侵害的程度，都會構成性騷擾，必須負擔財產上和精神上的損害賠償。
而如果有強吻、強擁或觸摸其他身體私密處的行為，則將被嚴格懲罰，最
高可以被判處五年的有期徒刑。今天的新聞集錦告訴您:在高雄前鎮漁港
，今天傳出氨氣外洩意外，造成一人不幸死亡。還有未來發行禮券，公司
必須找銀行提供履約保障，以確保民眾的權益。公共場合對他人進行肢體
上的性騷擾，最高將被處五年的有期徒刑。一艘停泊在高雄前鎮碼頭的高
雄籍漁船，船艙內的氨氣突然外洩，造成3名船員氨氣中毒，經送高雄小
港醫院急救，其中一人因為受困船艙過久，到院時已經沒有生命跡象，另
外兩個人經過急救，目前情況漸趨穩定，至於意外發生原因，目前還在調
查當中行政院消保會今天完成禮券定型化契約規範，未來任何公司行號發
行禮券，不得規定使用期限，也不能限制使用地點，截角無效，另外發行
禮券的公司，必須有履約保證設計，消保會也同意公司行號之間可以互相
擔保，當一家公司經營不善時，消費者持禮券可以前往提供擔保的公司，
換取等值商品經過長達五年的討論和溝通，性騷擾防治法草案，在今天完
成一讀。根據這項草案，只要在違反他人意願的情況下，以性有關的要求
為交換條件，影響到他人的工作或教育等權益，但是還不到性侵害的程度
，都會構成性騷擾，必須負擔財產上和精神上的損害賠償。而如果有強吻
、強擁或觸摸其他身體私密處的行為，則將被嚴格懲罰，最高可以被判處
五年的有期徒刑。今天的新聞集錦告訴您:在高雄前鎮漁港，今天傳出氨
氣外洩意外，造成一人不幸死亡。還有未來發行禮券，公司必須找銀行提
供履約保障，以確保民眾的權益。公共場合對他人進行肢體上的性騷擾，
最高將被處五年的有期徒刑。一艘停泊在高雄前鎮碼頭的高雄籍漁船，船
艙內的氨氣突然外洩，造成3名船員氨氣中毒，經送高雄小港醫院急救，
其中一人因為受困船艙過久，到院時已經沒有生命跡象，另外兩個人經過
急救，目前情況漸趨穩定，至於意外發生原因，目前還在調查當中行政院
消保會今天完成禮券定型化契約規範，未來任何公司行號發行禮券，不得
規定使用期限，也不能限制使用地點，截角無效，另外發行禮券的公司，
必須有履約保證設計，消保會也同意公司行號之間可以互相擔保，當一家
公司經營不善時，消費者持禮券可以前往提供擔保的公司，換取等值商品
經過長達五年的討論和溝通，性騷擾防治法草案，在今天完成一讀。根據
這項草案，只要在違反他人意願的情況下，以性有關的要求為交換條件，
影響到他人的工作或教育等權益，但是還不到性侵害的程度，都會構成性
騷擾，必須負擔財產上和精神上的損害賠償。而如果有強吻、強擁或觸摸
其他身體私密處的行為，則將被嚴格懲罰，最高可以被判處五年的有期徒
刑。今天的新聞集錦告訴您:在高雄前鎮漁港，今天傳出氨氣外洩意外，
造成一人不幸死亡。還有未來發行禮券，公司必須找銀行提供履約保障，
以確保民眾的權益。公共場合對他人進行肢體上的性騷擾，最高將被處五
年的有期徒刑。一艘停泊在高雄前鎮碼頭的高雄籍漁船，船艙內的氨氣突
然外洩，造成3名船員氨氣中毒，經送高雄小港醫院急救，其中一人因為
受困船艙過久，到院時已經沒有生命跡象，另外兩個人經過急救，目前情
況漸趨穩定，至於意外發生原因，目前還在調查當中行政院消保會今天完
成禮券定型化契約規範，未來任何公司行號發行禮券，不得規定使用期限
，也不能限制使用地點，截角無效，另外發行禮券的公司，必須有履約保
證設計，消保會也同意公司行號之間可以互相擔保，當一家公司經營不善
時，消費者持禮券可以前往提供擔保的公司，換取等值商品經過長達五年
的討論和溝通，性騷擾防治法草案，在今天完成一讀。根據這項草案，只
要在違反他人意願的情況下，以性有關的要求為交換條件，影響到他人的
工作或教育等權益，但是還不到性侵害的程度，都會構成性騷擾，必須負
擔財產上和精神上的損害賠償。而如果有強吻、強擁或觸摸其他身體私密
處的行為，則將被嚴格懲罰，最高可以被判處五年的有期徒刑。
