最近幾年銀行紛紛推出各種現金卡、信用卡(種種廣告)，以誇張的電視
(見/誇張吸引)廣告吸引消費者注意，今天行政院消保會訂出規範，未
來信用卡現金卡的廣告必須明確(紅利多少/公開清楚要)標示循環利率
，還考慮(晚上十點前)要限制這類廣告的播出(禁止)時段。只要需要
用錢，馬上取卡、就可以提領現金，很多信用卡、現金卡廣告，都以歡樂
的場面吸引者注意，借錢似乎是天經地義，但消費者完全沒被告知背後的
風險。消保會最近邀集銀行業者，訂出相關規範，未來信用卡現金卡電視
廣告必須有四秒鐘以上時間，播放量力而為的醒語，還要清楚告知循環利
率，如果業者不自律，消保會還考慮限制這類廣告只能在晚上十點後播出
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年銀行紛紛推出各種現金卡、信
用卡(種種廣告)，以誇張的電視(見/誇張吸引)廣告吸引消費者注意
，今天行政院消保會訂出規範，未來信用卡現金卡的廣告必須明確(紅利
多少/公開清楚要)標示循環利率，還考慮(晚上十點前)要限制這類廣
告的播出(禁止)時段。只要需要用錢，馬上取卡、就可以提領現金，很
多信用卡、現金卡廣告，都以歡樂的場面吸引者注意，借錢似乎是天經地
義，但消費者完全沒被告知背後的風險。消保會最近邀集銀行業者，訂出
相關規範，未來信用卡現金卡電視廣告必須有四秒鐘以上時間，播放量力
而為的醒語，還要清楚告知循環利率，如果業者不自律，消保會還考慮限
制這類廣告只能在晚上十點後播出。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近
幾年銀行紛紛推出各種現金卡、信用卡(種種廣告)，以誇張的電視(見
/誇張吸引)廣告吸引消費者注意，今天行政院消保會訂出規範，未來信
用卡現金卡的廣告必須明確(紅利多少/公開清楚要)標示循環利率，還
考慮(晚上十點前)要限制這類廣告的播出(禁止)時段。只要需要用錢
，馬上取卡、就可以提領現金，很多信用卡、現金卡廣告，都以歡樂的場
面吸引者注意，借錢似乎是天經地義，但消費者完全沒被告知背後的風險
。消保會最近邀集銀行業者，訂出相關規範，未來信用卡現金卡電視廣告
必須有四秒鐘以上時間，播放量力而為的醒語，還要清楚告知循環利率，
如果業者不自律，消保會還考慮限制這類廣告只能在晚上十點後播出。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年銀行紛紛推出各種現金卡、信用卡
(種種廣告)，以誇張的電視(見/誇張吸引)廣告吸引消費者注意，今
天行政院消保會訂出規範，未來信用卡現金卡的廣告必須明確(紅利多少
/公開清楚要)標示循環利率，還考慮(晚上十點前)要限制這類廣告的
播出(禁止)時段。只要需要用錢，馬上取卡、就可以提領現金，很多信
用卡、現金卡廣告，都以歡樂的場面吸引者注意，借錢似乎是天經地義，
但消費者完全沒被告知背後的風險。消保會最近邀集銀行業者，訂出相關
規範，未來信用卡現金卡電視廣告必須有四秒鐘以上時間，播放量力而為
的醒語，還要清楚告知循環利率，如果業者不自律，消保會還考慮限制這
類廣告只能在晚上十點後播出。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
