以前(春天大陸)沙(撲台)塵暴通常只會在春天才會對台灣(見天/髒
/模糊)造成影響，不過這兩年來學者卻發現，在冬天(冷雲/襲來)只
要有冷氣團南下台灣(見天)，一樣也(模糊沙有)會帶來沙塵暴的砂子
，(這不好什麼)更驚人的是，沙塵(大陸沙撲來)暴還會從中國挾帶含
有(化學種種危險)污染物的懸浮微粒，(你們吸氣不對)嚴重台灣的空
氣品質(身體差)以往，台灣通常在春天時，會發現空氣品質，受到中國
內陸引發的沙塵暴影響，變的很差。不過今天有學者指出，在這兩年他們
發現，沙塵暴會提早在冬天隨著冷氣團南下台灣，這裡面除了沙粒以外，
沙塵暴中有一些從中國帶來，含有污染物的懸浮微粒。由於這些懸浮微粒
含有一氧化碳，或是硫化物等污染物對人體有害，因此學者提醒，只要冬
天發現天氣開始變冷的時候，也同樣要注意空氣品質的好壞。而患有呼吸
道疾病的民眾要特別注意避免外出，以降低傷害公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導以前(春天大陸)沙(撲台)塵暴通常只會在春天才會對台灣(見
天/髒/模糊)造成影響，不過這兩年來學者卻發現，在冬天(冷雲/襲
來)只要有冷氣團南下台灣(見天)，一樣也(模糊沙有)會帶來沙塵暴
的砂子，(這不好什麼)更驚人的是，沙塵(大陸沙撲來)暴還會從中國
挾帶含有(化學種種危險)污染物的懸浮微粒，(你們吸氣不對)嚴重台
灣的空氣品質(身體差)以往，台灣通常在春天時，會發現空氣品質，受
到中國內陸引發的沙塵暴影響，變的很差。不過今天有學者指出，在這兩
年他們發現，沙塵暴會提早在冬天隨著冷氣團南下台灣，這裡面除了沙粒
以外，沙塵暴中有一些從中國帶來，含有污染物的懸浮微粒。由於這些懸
浮微粒含有一氧化碳，或是硫化物等污染物對人體有害，因此學者提醒，
只要冬天發現天氣開始變冷的時候，也同樣要注意空氣品質的好壞。而患
有呼吸道疾病的民眾要特別注意避免外出，以降低傷害公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導以前(春天大陸)沙(撲台)塵暴通常只會在春天才會對台
灣(見天/髒/模糊)造成影響，不過這兩年來學者卻發現，在冬天(冷
雲/襲來)只要有冷氣團南下台灣(見天)，一樣也(模糊沙有)會帶來
沙塵暴的砂子，(這不好什麼)更驚人的是，沙塵(大陸沙撲來)暴還會
從中國挾帶含有(化學種種危險)污染物的懸浮微粒，(你們吸氣不對)
嚴重台灣的空氣品質(身體差)以往，台灣通常在春天時，會發現空氣品
質，受到中國內陸引發的沙塵暴影響，變的很差。不過今天有學者指出，
在這兩年他們發現，沙塵暴會提早在冬天隨著冷氣團南下台灣，這裡面除
了沙粒以外，沙塵暴中有一些從中國帶來，含有污染物的懸浮微粒。由於
這些懸浮微粒含有一氧化碳，或是硫化物等污染物對人體有害，因此學者
提醒，只要冬天發現天氣開始變冷的時候，也同樣要注意空氣品質的好壞
。而患有呼吸道疾病的民眾要特別注意避免外出，以降低傷害公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導以前(春天大陸)沙(撲台)塵暴通常只會在春天才
會對台灣(見天/髒/模糊)造成影響，不過這兩年來學者卻發現，在冬
天(冷雲/襲來)只要有冷氣團南下台灣(見天)，一樣也(模糊沙有)
會帶來沙塵暴的砂子，(這不好什麼)更驚人的是，沙塵(大陸沙撲來)
暴還會從中國挾帶含有(化學種種危險)污染物的懸浮微粒，(你們吸氣
不對)嚴重台灣的空氣品質(身體差)以往，台灣通常在春天時，會發現
空氣品質，受到中國內陸引發的沙塵暴影響，變的很差。不過今天有學者
指出，在這兩年他們發現，沙塵暴會提早在冬天隨著冷氣團南下台灣，這
裡面除了沙粒以外，沙塵暴中有一些從中國帶來，含有污染物的懸浮微粒
。由於這些懸浮微粒含有一氧化碳，或是硫化物等污染物對人體有害，因
此學者提醒，只要冬天發現天氣開始變冷的時候，也同樣要注意空氣品質
的好壞。而患有呼吸道疾病的民眾要特別注意避免外出，以降低傷害公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
