最近許多民眾聞紅火蟻色變，紅火蟻究竟是怎麼來台灣的？農委會說是去
年十月發現的，不過，住在機場旁的農民表示，卻早在四、五年前就被紅
火蟻咬過，因此普遍認為紅火蟻是中正機場進來的，不過機場的防檢局卻
表示不太可能，因此到目前為止，還沒有人知道紅火蟻入侵台灣的路徑目
前全台被紅火蟻入侵最嚴重的地方是桃園縣，已經有十個鄉鎮淪陷，而其
中最早傳出紅火蟻出沒的大園鄉，鄰近中正國際機場，因此機場，被高度
懷疑，是南美洲紅火蟻，進攻台灣的第一線。然而位於中正機場內的防疫
局卻強調，機場的檢疫工作滴水不漏。不過如果透過體積大、數量又多的
海運貨櫃，他們就不敢保證了。紅火蟻究竟是怎麼來台灣的？到目前為止
，還沒有確切的答案。然而、可以肯定的是，為了撲滅紅火蟻，政府已經
投入超過三億的經費，代價實在不小公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導最近
許多民眾聞紅火蟻色變，紅火蟻究竟是怎麼來台灣的？農委會說是去年十
月發現的，不過，住在機場旁的農民表示，卻早在四、五年前就被紅火蟻
咬過，因此普遍認為紅火蟻是中正機場進來的，不過機場的防檢局卻表示
不太可能，因此到目前為止，還沒有人知道紅火蟻入侵台灣的路徑目前全
台被紅火蟻入侵最嚴重的地方是桃園縣，已經有十個鄉鎮淪陷，而其中最
早傳出紅火蟻出沒的大園鄉，鄰近中正國際機場，因此機場，被高度懷疑
，是南美洲紅火蟻，進攻台灣的第一線。然而位於中正機場內的防疫局卻
強調，機場的檢疫工作滴水不漏。不過如果透過體積大、數量又多的海運
貨櫃，他們就不敢保證了。紅火蟻究竟是怎麼來台灣的？到目前為止，還
沒有確切的答案。然而、可以肯定的是，為了撲滅紅火蟻，政府已經投入
超過三億的經費，代價實在不小公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導最近許多
民眾聞紅火蟻色變，紅火蟻究竟是怎麼來台灣的？農委會說是去年十月發
現的，不過，住在機場旁的農民表示，卻早在四、五年前就被紅火蟻咬過
，因此普遍認為紅火蟻是中正機場進來的，不過機場的防檢局卻表示不太
可能，因此到目前為止，還沒有人知道紅火蟻入侵台灣的路徑目前全台被
紅火蟻入侵最嚴重的地方是桃園縣，已經有十個鄉鎮淪陷，而其中最早傳
出紅火蟻出沒的大園鄉，鄰近中正國際機場，因此機場，被高度懷疑，是
南美洲紅火蟻，進攻台灣的第一線。然而位於中正機場內的防疫局卻強調
，機場的檢疫工作滴水不漏。不過如果透過體積大、數量又多的海運貨櫃
，他們就不敢保證了。紅火蟻究竟是怎麼來台灣的？到目前為止，還沒有
確切的答案。然而、可以肯定的是，為了撲滅紅火蟻，政府已經投入超過
三億的經費，代價實在不小公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導最近許多民眾
聞紅火蟻色變，紅火蟻究竟是怎麼來台灣的？農委會說是去年十月發現的
，不過，住在機場旁的農民表示，卻早在四、五年前就被紅火蟻咬過，因
此普遍認為紅火蟻是中正機場進來的，不過機場的防檢局卻表示不太可能
，因此到目前為止，還沒有人知道紅火蟻入侵台灣的路徑目前全台被紅火
蟻入侵最嚴重的地方是桃園縣，已經有十個鄉鎮淪陷，而其中最早傳出紅
火蟻出沒的大園鄉，鄰近中正國際機場，因此機場，被高度懷疑，是南美
洲紅火蟻，進攻台灣的第一線。然而位於中正機場內的防疫局卻強調，機
場的檢疫工作滴水不漏。不過如果透過體積大、數量又多的海運貨櫃，他
們就不敢保證了。紅火蟻究竟是怎麼來台灣的？到目前為止，還沒有確切
的答案。然而、可以肯定的是，為了撲滅紅火蟻，政府已經投入超過三億
的經費，代價實在不小公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導最近許多民眾聞紅
火蟻色變，紅火蟻究竟是怎麼來台灣的？農委會說是去年十月發現的，不
過，住在機場旁的農民表示，卻早在四、五年前就被紅火蟻咬過，因此普
遍認為紅火蟻是中正機場進來的，不過機場的防檢局卻表示不太可能，因
此到目前為止，還沒有人知道紅火蟻入侵台灣的路徑目前全台被紅火蟻入
侵最嚴重的地方是桃園縣，已經有十個鄉鎮淪陷，而其中最早傳出紅火蟻
出沒的大園鄉，鄰近中正國際機場，因此機場，被高度懷疑，是南美洲紅
火蟻，進攻台灣的第一線。然而位於中正機場內的防疫局卻強調，機場的
檢疫工作滴水不漏。不過如果透過體積大、數量又多的海運貨櫃，他們就
不敢保證了。紅火蟻究竟是怎麼來台灣的？到目前為止，還沒有確切的答
案。然而、可以肯定的是，為了撲滅紅火蟻，政府已經投入超過三億的經
費，代價實在不小公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
