台灣四面環海，貝類是國人常見也常吃的海洋生物之一，可是除此之外，
你對它有更深的了解嗎？海洋大學有一位教授從八年前開始收集貝殼，他
(解釋)說，貝類不只可以做為生態研究的題材，還有高度再利用的價值
。因為出身在屏東的海邊，海洋大學教授林坤楠對俗稱貝殼的螺一直有著
高度的興趣，八年前他開始透過網路交換，走遍魚市場蒐集各式各樣的貝
殼，林老師說，一般人對螺的認知，好像只有吃，但其實貝殼的再利用價
值很高。除了經濟上的價值，貝殼也能反映海洋的變化，專門收藏東北角
貝殼的高慧英，以及貝殼古化石的黃克峻，都透過貝殼有新發現。海洋大
學從今天開始展出這些貝殼研究者的蒐藏，對這些人來說，目前最大的遺
憾是，想要進一步涉獵更多專業知識，卻發現台灣沒有太多的資源，只能
仰賴國外的研究。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台灣四面環海，貝類
是國人常見也常吃的海洋生物之一，可是除此之外，你對它有更深的了解
嗎？海洋大學有一位教授從八年前開始收集貝殼，他(解釋)說，貝類不
只可以做為生態研究的題材，還有高度再利用的價值。因為出身在屏東的
海邊，海洋大學教授林坤楠對俗稱貝殼的螺一直有著高度的興趣，八年前
他開始透過網路交換，走遍魚市場蒐集各式各樣的貝殼，林老師說，一般
人對螺的認知，好像只有吃，但其實貝殼的再利用價值很高。除了經濟上
的價值，貝殼也能反映海洋的變化，專門收藏東北角貝殼的高慧英，以及
貝殼古化石的黃克峻，都透過貝殼有新發現。海洋大學從今天開始展出這
些貝殼研究者的蒐藏，對這些人來說，目前最大的遺憾是，想要進一步涉
獵更多專業知識，卻發現台灣沒有太多的資源，只能仰賴國外的研究。公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台灣四面環海，貝類是國人常見也常吃的
海洋生物之一，可是除此之外，你對它有更深的了解嗎？海洋大學有一位
教授從八年前開始收集貝殼，他(解釋)說，貝類不只可以做為生態研究
的題材，還有高度再利用的價值。因為出身在屏東的海邊，海洋大學教授
林坤楠對俗稱貝殼的螺一直有著高度的興趣，八年前他開始透過網路交換
，走遍魚市場蒐集各式各樣的貝殼，林老師說，一般人對螺的認知，好像
只有吃，但其實貝殼的再利用價值很高。除了經濟上的價值，貝殼也能反
映海洋的變化，專門收藏東北角貝殼的高慧英，以及貝殼古化石的黃克峻
，都透過貝殼有新發現。海洋大學從今天開始展出這些貝殼研究者的蒐藏
，對這些人來說，目前最大的遺憾是，想要進一步涉獵更多專業知識，卻
發現台灣沒有太多的資源，只能仰賴國外的研究。公視新聞林曉慧賴振元
採訪報導。台灣四面環海，貝類是國人常見也常吃的海洋生物之一，可是
除此之外，你對它有更深的了解嗎？海洋大學有一位教授從八年前開始收
集貝殼，他(解釋)說，貝類不只可以做為生態研究的題材，還有高度再
利用的價值。因為出身在屏東的海邊，海洋大學教授林坤楠對俗稱貝殼的
螺一直有著高度的興趣，八年前他開始透過網路交換，走遍魚市場蒐集各
式各樣的貝殼，林老師說，一般人對螺的認知，好像只有吃，但其實貝殼
的再利用價值很高。除了經濟上的價值，貝殼也能反映海洋的變化，專門
收藏東北角貝殼的高慧英，以及貝殼古化石的黃克峻，都透過貝殼有新發
現。海洋大學從今天開始展出這些貝殼研究者的蒐藏，對這些人來說，目
前最大的遺憾是，想要進一步涉獵更多專業知識，卻發現台灣沒有太多的
資源，只能仰賴國外的研究。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台灣四面
環海，貝類是國人常見也常吃的海洋生物之一，可是除此之外，你對它有
更深的了解嗎？海洋大學有一位教授從八年前開始收集貝殼，他(解釋)
說，貝類不只可以做為生態研究的題材，還有高度再利用的價值。因為出
身在屏東的海邊，海洋大學教授林坤楠對俗稱貝殼的螺一直有著高度的興
趣，八年前他開始透過網路交換，走遍魚市場蒐集各式各樣的貝殼，林老
師說，一般人對螺的認知，好像只有吃，但其實貝殼的再利用價值很高。
除了經濟上的價值，貝殼也能反映海洋的變化，專門收藏東北角貝殼的高
慧英，以及貝殼古化石的黃克峻，都透過貝殼有新發現。海洋大學從今天
開始展出這些貝殼研究者的蒐藏，對這些人來說，目前最大的遺憾是，想
要進一步涉獵更多專業知識，卻發現台灣沒有太多的資源，只能仰賴國外
的研究。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
