明天9月11號，是紐約世貿大樓遭受恐怖攻擊三週年的日子，民眾已經
陸陸續續展開追思活動。多數受難者家屬至今仍然難以走出傷痛。而蓋達
組織的第二號人物「札瓦西里」，則是透過媒體發表聲明，指稱美國在伊
拉克和阿富汗的軍事行動終將挫敗三千人死於911你如何彌補？房子可
以再蓋，但人命呢？當我想起九一一就是會覺得很難過九一一事件邁向三
週年，紐約的世貿雙塔大樓遺址，儘管因重建計畫被層層柵欄包圍，還是
擠滿許多觀光客或紐約市民，不時駐足憑弔;而在紀念日來臨前夕，一群
由演員所組成的悼念團體，也選擇在現場以接力朗誦的方式，唸出由紐約
時報動員超過110名記者，報導罹難者生平故事的著作合輯，哀傷的容
顏。.。他待在78樓協助孕婦疏散其他人則先平安逃離大樓為了紀念不
幸死難的親人，上千名罹難者家屬預計將在11號上午聚集在遺址前，舉
行一連串弔唁儀式，不過根據媒體對339位受難家屬所做的抽樣調查顯
示，許多民眾到現在仍處於傷痛帶來的創傷症候群;有高達75%的民眾
，非常擔心紐約再次遭到恐怖份子攻擊;另外有25%的人認為，九一一
摧毀了他們的人生，不可能再回復;還有將近半數以上的受調者，至今無
法平復情緒，導致失眠;為了離開傷心地，已經有兩成民眾選擇搬家在此
同時，在蓋達組織領導地位僅次於賓拉登的副手人物札瓦西里，9號則是
透過半島衛星電視台，在九一一前夕發表錄影帶聲明，揚言蓋達組織在阿
富汗東部及南部地區，已經獲得許多激進派份子的全力支持，並表示美軍
在伊拉克與阿富汗的活動終將受到挫敗，只是時間長短的問題罷了明天9
月11號，是紐約世貿大樓遭受恐怖攻擊三週年的日子，民眾已經陸陸續
續展開追思活動。多數受難者家屬至今仍然難以走出傷痛。而蓋達組織的
第二號人物「札瓦西里」，則是透過媒體發表聲明，指稱美國在伊拉克和
阿富汗的軍事行動終將挫敗三千人死於911你如何彌補？房子可以再蓋
，但人命呢？當我想起九一一就是會覺得很難過九一一事件邁向三週年，
紐約的世貿雙塔大樓遺址，儘管因重建計畫被層層柵欄包圍，還是擠滿許
多觀光客或紐約市民，不時駐足憑弔;而在紀念日來臨前夕，一群由演員
所組成的悼念團體，也選擇在現場以接力朗誦的方式，唸出由紐約時報動
員超過110名記者，報導罹難者生平故事的著作合輯，哀傷的容顏。.
。他待在78樓協助孕婦疏散其他人則先平安逃離大樓為了紀念不幸死難
的親人，上千名罹難者家屬預計將在11號上午聚集在遺址前，舉行一連
串弔唁儀式，不過根據媒體對339位受難家屬所做的抽樣調查顯示，許
多民眾到現在仍處於傷痛帶來的創傷症候群;有高達75%的民眾，非常
擔心紐約再次遭到恐怖份子攻擊;另外有25%的人認為，九一一摧毀了
他們的人生，不可能再回復;還有將近半數以上的受調者，至今無法平復
情緒，導致失眠;為了離開傷心地，已經有兩成民眾選擇搬家在此同時，
在蓋達組織領導地位僅次於賓拉登的副手人物札瓦西里，9號則是透過半
島衛星電視台，在九一一前夕發表錄影帶聲明，揚言蓋達組織在阿富汗東
部及南部地區，已經獲得許多激進派份子的全力支持，並表示美軍在伊拉
克與阿富汗的活動終將受到挫敗，只是時間長短的問題罷了明天9月11
號，是紐約世貿大樓遭受恐怖攻擊三週年的日子，民眾已經陸陸續續展開
追思活動。多數受難者家屬至今仍然難以走出傷痛。而蓋達組織的第二號
人物「札瓦西里」，則是透過媒體發表聲明，指稱美國在伊拉克和阿富汗
的軍事行動終將挫敗三千人死於911你如何彌補？房子可以再蓋，但人
命呢？當我想起九一一就是會覺得很難過九一一事件邁向三週年，紐約的
世貿雙塔大樓遺址，儘管因重建計畫被層層柵欄包圍，還是擠滿許多觀光
客或紐約市民，不時駐足憑弔;而在紀念日來臨前夕，一群由演員所組成
的悼念團體，也選擇在現場以接力朗誦的方式，唸出由紐約時報動員超過
110名記者，報導罹難者生平故事的著作合輯，哀傷的容顏。.。他待
在78樓協助孕婦疏散其他人則先平安逃離大樓為了紀念不幸死難的親人
，上千名罹難者家屬預計將在11號上午聚集在遺址前，舉行一連串弔唁
儀式，不過根據媒體對339位受難家屬所做的抽樣調查顯示，許多民眾
到現在仍處於傷痛帶來的創傷症候群;有高達75%的民眾，非常擔心紐
約再次遭到恐怖份子攻擊;另外有25%的人認為，九一一摧毀了他們的
人生，不可能再回復;還有將近半數以上的受調者，至今無法平復情緒，
導致失眠;為了離開傷心地，已經有兩成民眾選擇搬家在此同時，在蓋達
組織領導地位僅次於賓拉登的副手人物札瓦西里，9號則是透過半島衛星
電視台，在九一一前夕發表錄影帶聲明，揚言蓋達組織在阿富汗東部及南
部地區，已經獲得許多激進派份子的全力支持，並表示美軍在伊拉克與阿
富汗的活動終將受到挫敗，只是時間長短的問題罷了明天9月11號，是
紐約世貿大樓遭受恐怖攻擊三週年的日子，民眾已經陸陸續續展開追思活
動。多數受難者家屬至今仍然難以走出傷痛。而蓋達組織的第二號人物「
札瓦西里」，則是透過媒體發表聲明，指稱美國在伊拉克和阿富汗的軍事
行動終將挫敗三千人死於911你如何彌補？房子可以再蓋，但人命呢？
當我想起九一一就是會覺得很難過九一一事件邁向三週年，紐約的世貿雙
塔大樓遺址，儘管因重建計畫被層層柵欄包圍，還是擠滿許多觀光客或紐
約市民，不時駐足憑弔;而在紀念日來臨前夕，一群由演員所組成的悼念
團體，也選擇在現場以接力朗誦的方式，唸出由紐約時報動員超過110
名記者，報導罹難者生平故事的著作合輯，哀傷的容顏。.。他待在78
樓協助孕婦疏散其他人則先平安逃離大樓為了紀念不幸死難的親人，上千
名罹難者家屬預計將在11號上午聚集在遺址前，舉行一連串弔唁儀式，
不過根據媒體對339位受難家屬所做的抽樣調查顯示，許多民眾到現在
仍處於傷痛帶來的創傷症候群;有高達75%的民眾，非常擔心紐約再次
遭到恐怖份子攻擊;另外有25%的人認為，九一一摧毀了他們的人生，
不可能再回復;還有將近半數以上的受調者，至今無法平復情緒，導致失
眠;為了離開傷心地，已經有兩成民眾選擇搬家在此同時，在蓋達組織領
導地位僅次於賓拉登的副手人物札瓦西里，9號則是透過半島衛星電視台
，在九一一前夕發表錄影帶聲明，揚言蓋達組織在阿富汗東部及南部地區
，已經獲得許多激進派份子的全力支持，並表示美軍在伊拉克與阿富汗的
活動終將受到挫敗，只是時間長短的問題罷了明天9月11號，是紐約世
貿大樓遭受恐怖攻擊三週年的日子，民眾已經陸陸續續展開追思活動。多
數受難者家屬至今仍然難以走出傷痛。而蓋達組織的第二號人物「札瓦西
里」，則是透過媒體發表聲明，指稱美國在伊拉克和阿富汗的軍事行動終
將挫敗三千人死於911你如何彌補？房子可以再蓋，但人命呢？當我想
起九一一就是會覺得很難過九一一事件邁向三週年，紐約的世貿雙塔大樓
遺址，儘管因重建計畫被層層柵欄包圍，還是擠滿許多觀光客或紐約市民
，不時駐足憑弔;而在紀念日來臨前夕，一群由演員所組成的悼念團體，
也選擇在現場以接力朗誦的方式，唸出由紐約時報動員超過110名記者
，報導罹難者生平故事的著作合輯，哀傷的容顏。.。他待在78樓協助
孕婦疏散其他人則先平安逃離大樓為了紀念不幸死難的親人，上千名罹難
者家屬預計將在11號上午聚集在遺址前，舉行一連串弔唁儀式，不過根
據媒體對339位受難家屬所做的抽樣調查顯示，許多民眾到現在仍處於
傷痛帶來的創傷症候群;有高達75%的民眾，非常擔心紐約再次遭到恐
怖份子攻擊;另外有25%的人認為，九一一摧毀了他們的人生，不可能
再回復;還有將近半數以上的受調者，至今無法平復情緒，導致失眠;為
了離開傷心地，已經有兩成民眾選擇搬家在此同時，在蓋達組織領導地位
僅次於賓拉登的副手人物札瓦西里，9號則是透過半島衛星電視台，在九
一一前夕發表錄影帶聲明，揚言蓋達組織在阿富汗東部及南部地區，已經
獲得許多激進派份子的全力支持，並表示美軍在伊拉克與阿富汗的活動終
將受到挫敗，只是時間長短的問題罷了
