大陸藝術市場成長的速度相當驚人，第一個主打大陸資金、台灣人才的藝
術品公司，最近在台北展出的收藏品中，不但網羅了張大千、林風眠等近
代藝術大師作品，還包括了于右任從未在台灣展出過、長達十三公尺的書
法作品。這是畫家張大千的真跡、潑墨山水，而為近代水墨開創出新風格
的林風眠，這幅彩墨「松濤」，在台灣也是難得一見。預展現場一共展出
40件華人油畫以及近百件水墨書畫，其中有不少首度來台的珍藏，像這
幅于右任的「前後赤壁賦」，從展場這頭延伸到另一頭，長達十三公尺，
就是第一次在台灣展出。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導大陸藝術市場成
長的速度相當驚人，第一個主打大陸資金、台灣人才的藝術品公司，最近
在台北展出的收藏品中，不但網羅了張大千、林風眠等近代藝術大師作品
，還包括了于右任從未在台灣展出過、長達十三公尺的書法作品。這是畫
家張大千的真跡、潑墨山水，而為近代水墨開創出新風格的林風眠，這幅
彩墨「松濤」，在台灣也是難得一見。預展現場一共展出40件華人油畫
以及近百件水墨書畫，其中有不少首度來台的珍藏，像這幅于右任的「前
後赤壁賦」，從展場這頭延伸到另一頭，長達十三公尺，就是第一次在台
灣展出。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導大陸藝術市場成長的速度相當驚
人，第一個主打大陸資金、台灣人才的藝術品公司，最近在台北展出的收
藏品中，不但網羅了張大千、林風眠等近代藝術大師作品，還包括了于右
任從未在台灣展出過、長達十三公尺的書法作品。這是畫家張大千的真跡
、潑墨山水，而為近代水墨開創出新風格的林風眠，這幅彩墨「松濤」，
在台灣也是難得一見。預展現場一共展出40件華人油畫以及近百件水墨
書畫，其中有不少首度來台的珍藏，像這幅于右任的「前後赤壁賦」，從
展場這頭延伸到另一頭，長達十三公尺，就是第一次在台灣展出。公視新
聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導大陸藝術市場成長的速度相當驚人，第一個主打
大陸資金、台灣人才的藝術品公司，最近在台北展出的收藏品中，不但網
羅了張大千、林風眠等近代藝術大師作品，還包括了于右任從未在台灣展
出過、長達十三公尺的書法作品。這是畫家張大千的真跡、潑墨山水，而
為近代水墨開創出新風格的林風眠，這幅彩墨「松濤」，在台灣也是難得
一見。預展現場一共展出40件華人油畫以及近百件水墨書畫，其中有不
少首度來台的珍藏，像這幅于右任的「前後赤壁賦」，從展場這頭延伸到
另一頭，長達十三公尺，就是第一次在台灣展出。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰
採訪報導
