螞蟻向來都不是人類急於消滅的敵人，不過最近的紅火蟻卻是人人喊打，
甚至紅火蟻猛烈的攻擊行為，還讓許多民眾飽受肌膚之痛，甚至生命威脅
，為什麼最近各縣市要誓師消滅紅火蟻，紅火蟻到底有多可怕，如果讓紅
火蟻咬傷，究竟會出現什麼樣的後果，讓我們一起來認識紅火蟻。以往，
因為動物螫傷送醫急救最多的案例是蜜蜂，但在桃園地區醫院，從去年開
始，因為紅火蟻咬傷送醫急救的案例，已超過蜜蜂。紅火蟻爬上皮膚後，
靠著兩根尖銳的大顎，咬住皮膚，固定支點，再以尾巴的螫針，刺入皮膚
，釋放出類鹼性的毒液，毒液中百分之一的毒蛋白成分，可能引起的過敏
性休克，是紅火蟻的殺手澗在台灣，目前被紅火蟻咬傷的患者，大都經過
冰敷、擦拭類固醇或是抗組織氨的藥膏就可以止癢，極少數引起過敏性休
克，血壓下降、呼吸困難的患者，也經過一兩天的治療後就可痊癒出院，
民眾需提高警覺，但不必太過恐慌。從南美洲偷渡來台，體積小，攻擊力
卻相當猛烈的紅火蟻，改變了我們對傳統螞蟻的認識，增加對紅火蟻的了
解，就能避免危險上身。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。螞蟻向來都不
是人類急於消滅的敵人，不過最近的紅火蟻卻是人人喊打，甚至紅火蟻猛
烈的攻擊行為，還讓許多民眾飽受肌膚之痛，甚至生命威脅，為什麼最近
各縣市要誓師消滅紅火蟻，紅火蟻到底有多可怕，如果讓紅火蟻咬傷，究
竟會出現什麼樣的後果，讓我們一起來認識紅火蟻。以往，因為動物螫傷
送醫急救最多的案例是蜜蜂，但在桃園地區醫院，從去年開始，因為紅火
蟻咬傷送醫急救的案例，已超過蜜蜂。紅火蟻爬上皮膚後，靠著兩根尖銳
的大顎，咬住皮膚，固定支點，再以尾巴的螫針，刺入皮膚，釋放出類鹼
性的毒液，毒液中百分之一的毒蛋白成分，可能引起的過敏性休克，是紅
火蟻的殺手澗在台灣，目前被紅火蟻咬傷的患者，大都經過冰敷、擦拭類
固醇或是抗組織氨的藥膏就可以止癢，極少數引起過敏性休克，血壓下降
、呼吸困難的患者，也經過一兩天的治療後就可痊癒出院，民眾需提高警
覺，但不必太過恐慌。從南美洲偷渡來台，體積小，攻擊力卻相當猛烈的
紅火蟻，改變了我們對傳統螞蟻的認識，增加對紅火蟻的了解，就能避免
危險上身。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。螞蟻向來都不是人類急於消
滅的敵人，不過最近的紅火蟻卻是人人喊打，甚至紅火蟻猛烈的攻擊行為
，還讓許多民眾飽受肌膚之痛，甚至生命威脅，為什麼最近各縣市要誓師
消滅紅火蟻，紅火蟻到底有多可怕，如果讓紅火蟻咬傷，究竟會出現什麼
樣的後果，讓我們一起來認識紅火蟻。以往，因為動物螫傷送醫急救最多
的案例是蜜蜂，但在桃園地區醫院，從去年開始，因為紅火蟻咬傷送醫急
救的案例，已超過蜜蜂。紅火蟻爬上皮膚後，靠著兩根尖銳的大顎，咬住
皮膚，固定支點，再以尾巴的螫針，刺入皮膚，釋放出類鹼性的毒液，毒
液中百分之一的毒蛋白成分，可能引起的過敏性休克，是紅火蟻的殺手澗
在台灣，目前被紅火蟻咬傷的患者，大都經過冰敷、擦拭類固醇或是抗組
織氨的藥膏就可以止癢，極少數引起過敏性休克，血壓下降、呼吸困難的
患者，也經過一兩天的治療後就可痊癒出院，民眾需提高警覺，但不必太
過恐慌。從南美洲偷渡來台，體積小，攻擊力卻相當猛烈的紅火蟻，改變
了我們對傳統螞蟻的認識，增加對紅火蟻的了解，就能避免危險上身。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。螞蟻向來都不是人類急於消滅的敵人，不
過最近的紅火蟻卻是人人喊打，甚至紅火蟻猛烈的攻擊行為，還讓許多民
眾飽受肌膚之痛，甚至生命威脅，為什麼最近各縣市要誓師消滅紅火蟻，
紅火蟻到底有多可怕，如果讓紅火蟻咬傷，究竟會出現什麼樣的後果，讓
我們一起來認識紅火蟻。以往，因為動物螫傷送醫急救最多的案例是蜜蜂
，但在桃園地區醫院，從去年開始，因為紅火蟻咬傷送醫急救的案例，已
超過蜜蜂。紅火蟻爬上皮膚後，靠著兩根尖銳的大顎，咬住皮膚，固定支
點，再以尾巴的螫針，刺入皮膚，釋放出類鹼性的毒液，毒液中百分之一
的毒蛋白成分，可能引起的過敏性休克，是紅火蟻的殺手澗在台灣，目前
被紅火蟻咬傷的患者，大都經過冰敷、擦拭類固醇或是抗組織氨的藥膏就
可以止癢，極少數引起過敏性休克，血壓下降、呼吸困難的患者，也經過
一兩天的治療後就可痊癒出院，民眾需提高警覺，但不必太過恐慌。從南
美洲偷渡來台，體積小，攻擊力卻相當猛烈的紅火蟻，改變了我們對傳統
螞蟻的認識，增加對紅火蟻的了解，就能避免危險上身。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。螞蟻向來都不是人類急於消滅的敵人，不過最近的紅火
蟻卻是人人喊打，甚至紅火蟻猛烈的攻擊行為，還讓許多民眾飽受肌膚之
痛，甚至生命威脅，為什麼最近各縣市要誓師消滅紅火蟻，紅火蟻到底有
多可怕，如果讓紅火蟻咬傷，究竟會出現什麼樣的後果，讓我們一起來認
識紅火蟻。以往，因為動物螫傷送醫急救最多的案例是蜜蜂，但在桃園地
區醫院，從去年開始，因為紅火蟻咬傷送醫急救的案例，已超過蜜蜂。紅
火蟻爬上皮膚後，靠著兩根尖銳的大顎，咬住皮膚，固定支點，再以尾巴
的螫針，刺入皮膚，釋放出類鹼性的毒液，毒液中百分之一的毒蛋白成分
，可能引起的過敏性休克，是紅火蟻的殺手澗在台灣，目前被紅火蟻咬傷
的患者，大都經過冰敷、擦拭類固醇或是抗組織氨的藥膏就可以止癢，極
少數引起過敏性休克，血壓下降、呼吸困難的患者，也經過一兩天的治療
後就可痊癒出院，民眾需提高警覺，但不必太過恐慌。從南美洲偷渡來台
，體積小，攻擊力卻相當猛烈的紅火蟻，改變了我們對傳統螞蟻的認識，
增加對紅火蟻的了解，就能避免危險上身。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
