香港旅行團在九份發生車禍，五名死亡遊客的遺體，分批在昨天深夜和今
天晚間運回香港，而遊覽車司機徐仲興因為籌不出一百萬元交保，目前還
在羈押當中，今天交通部表示未來將修法規定，連續有酒醉駕車紀錄的司
機、不能擔任大客車駕駛，另外也會針對沒有替來台旅客保險的旅行社，
訂出具體罰責。肇事駕駛徐仲興，酒測濃度比正常高出六倍，而且有好幾
次酒後駕車紀錄，現行法令規定，酒後駕車只要沒有致人重傷或死亡，吊
扣駕照兩年後可以繼續開車、也可以擔任職業駕駛，交通部今天決定要在
一個月內修法。另外這次中春旅行社，沒有依規定替香港旅客保險、導致
部分旅客求償無門，觀光局今天也承諾，將在兩個月內訂出罰則。公視新
聞林珍汝陳信隆採訪報導香港旅行團在九份發生車禍，五名死亡遊客的遺
體，分批在昨天深夜和今天晚間運回香港，而遊覽車司機徐仲興因為籌不
出一百萬元交保，目前還在羈押當中，今天交通部表示未來將修法規定，
連續有酒醉駕車紀錄的司機、不能擔任大客車駕駛，另外也會針對沒有替
來台旅客保險的旅行社，訂出具體罰責。肇事駕駛徐仲興，酒測濃度比正
常高出六倍，而且有好幾次酒後駕車紀錄，現行法令規定，酒後駕車只要
沒有致人重傷或死亡，吊扣駕照兩年後可以繼續開車、也可以擔任職業駕
駛，交通部今天決定要在一個月內修法。另外這次中春旅行社，沒有依規
定替香港旅客保險、導致部分旅客求償無門，觀光局今天也承諾，將在兩
個月內訂出罰則。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導香港旅行團在九份發生
車禍，五名死亡遊客的遺體，分批在昨天深夜和今天晚間運回香港，而遊
覽車司機徐仲興因為籌不出一百萬元交保，目前還在羈押當中，今天交通
部表示未來將修法規定，連續有酒醉駕車紀錄的司機、不能擔任大客車駕
駛，另外也會針對沒有替來台旅客保險的旅行社，訂出具體罰責。肇事駕
駛徐仲興，酒測濃度比正常高出六倍，而且有好幾次酒後駕車紀錄，現行
法令規定，酒後駕車只要沒有致人重傷或死亡，吊扣駕照兩年後可以繼續
開車、也可以擔任職業駕駛，交通部今天決定要在一個月內修法。另外這
次中春旅行社，沒有依規定替香港旅客保險、導致部分旅客求償無門，觀
光局今天也承諾，將在兩個月內訂出罰則。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報
導香港旅行團在九份發生車禍，五名死亡遊客的遺體，分批在昨天深夜和
今天晚間運回香港，而遊覽車司機徐仲興因為籌不出一百萬元交保，目前
還在羈押當中，今天交通部表示未來將修法規定，連續有酒醉駕車紀錄的
司機、不能擔任大客車駕駛，另外也會針對沒有替來台旅客保險的旅行社
，訂出具體罰責。肇事駕駛徐仲興，酒測濃度比正常高出六倍，而且有好
幾次酒後駕車紀錄，現行法令規定，酒後駕車只要沒有致人重傷或死亡，
吊扣駕照兩年後可以繼續開車、也可以擔任職業駕駛，交通部今天決定要
在一個月內修法。另外這次中春旅行社，沒有依規定替香港旅客保險、導
致部分旅客求償無門，觀光局今天也承諾，將在兩個月內訂出罰則。公視
新聞林珍汝陳信隆採訪報導
