香港旅行團昨天在九份發生大車禍，傷亡旅客的家屬、今天陸續抵達台灣
、處理善後。而不幸罹難的遊客遺體、今明兩天將運送回香港。至於車禍
發生的原因，檢察官今天下午也和交通單位前往事發現場，了解肇事原因
並偵訊遊覽車司機徐仲興，最後將徐仲興依業務過失罪嫌，以一百萬元交
保，並限制出境香港旅行團在台灣發生重大車禍，遊覽車司機徐仲興有沒
有酒駕以及是不是邊開車邊打大哥大，人在基隆長庚醫院就診的徐仲興中
午過後也從病房裡被推出來前往事發現場，並在九份派出所接受應訊，不
過從基隆長庚交給的血液報告顯示徐仲興的酒精值確實超過正常值的六倍
另外檢方調出通濂紀錄也沒有發現事發當時有通話紀錄，偵訊過後，涉嫌
業務過失致死的司機徐仲興在今晚以100萬交保，並限制出境香港旅行
團昨天在九份發生大車禍，傷亡旅客的家屬、今天陸續抵達台灣、處理善
後。而不幸罹難的遊客遺體、今明兩天將運送回香港。至於車禍發生的原
因，檢察官今天下午也和交通單位前往事發現場，了解肇事原因並偵訊遊
覽車司機徐仲興，最後將徐仲興依業務過失罪嫌，以一百萬元交保，並限
制出境香港旅行團在台灣發生重大車禍，遊覽車司機徐仲興有沒有酒駕以
及是不是邊開車邊打大哥大，人在基隆長庚醫院就診的徐仲興中午過後也
從病房裡被推出來前往事發現場，並在九份派出所接受應訊，不過從基隆
長庚交給的血液報告顯示徐仲興的酒精值確實超過正常值的六倍另外檢方
調出通濂紀錄也沒有發現事發當時有通話紀錄，偵訊過後，涉嫌業務過失
致死的司機徐仲興在今晚以100萬交保，並限制出境香港旅行團昨天在
九份發生大車禍，傷亡旅客的家屬、今天陸續抵達台灣、處理善後。而不
幸罹難的遊客遺體、今明兩天將運送回香港。至於車禍發生的原因，檢察
官今天下午也和交通單位前往事發現場，了解肇事原因並偵訊遊覽車司機
徐仲興，最後將徐仲興依業務過失罪嫌，以一百萬元交保，並限制出境香
港旅行團在台灣發生重大車禍，遊覽車司機徐仲興有沒有酒駕以及是不是
邊開車邊打大哥大，人在基隆長庚醫院就診的徐仲興中午過後也從病房裡
被推出來前往事發現場，並在九份派出所接受應訊，不過從基隆長庚交給
的血液報告顯示徐仲興的酒精值確實超過正常值的六倍另外檢方調出通濂
紀錄也沒有發現事發當時有通話紀錄，偵訊過後，涉嫌業務過失致死的司
機徐仲興在今晚以100萬交保，並限制出境
