民眾的殯葬觀念正在逐漸改變，台北市政府為了推廣自然葬法，今天首次
舉辦聯合海葬，六位往生者家屬，搭船將親人的骨灰拋向大海。台北市社
會局也希望藉由這次的海葬，宣導環保新葬法的觀念。濛濛細雨中，六位
往生者的家屬，來到台北關渡碼頭邊，用最溫馨的方式向家人告別。抱著
親人的骨灰，家屬隨船來到距離港口六千公尺的外海，以最自然的方式，
完成家人的心願，眺望遠方，看著家人投入海的懷抱。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導民眾的殯葬觀念正在逐漸改變，台北市政府為了推廣自然葬
法，今天首次舉辦聯合海葬，六位往生者家屬，搭船將親人的骨灰拋向大
海。台北市社會局也希望藉由這次的海葬，宣導環保新葬法的觀念。濛濛
細雨中，六位往生者的家屬，來到台北關渡碼頭邊，用最溫馨的方式向家
人告別。抱著親人的骨灰，家屬隨船來到距離港口六千公尺的外海，以最
自然的方式，完成家人的心願，眺望遠方，看著家人投入海的懷抱。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導民眾的殯葬觀念正在逐漸改變，台北市政府為
了推廣自然葬法，今天首次舉辦聯合海葬，六位往生者家屬，搭船將親人
的骨灰拋向大海。台北市社會局也希望藉由這次的海葬，宣導環保新葬法
的觀念。濛濛細雨中，六位往生者的家屬，來到台北關渡碼頭邊，用最溫
馨的方式向家人告別。抱著親人的骨灰，家屬隨船來到距離港口六千公尺
的外海，以最自然的方式，完成家人的心願，眺望遠方，看著家人投入海
的懷抱。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導民眾的殯葬觀念正在逐漸改變，
台北市政府為了推廣自然葬法，今天首次舉辦聯合海葬，六位往生者家屬
，搭船將親人的骨灰拋向大海。台北市社會局也希望藉由這次的海葬，宣
導環保新葬法的觀念。濛濛細雨中，六位往生者的家屬，來到台北關渡碼
頭邊，用最溫馨的方式向家人告別。抱著親人的骨灰，家屬隨船來到距離
港口六千公尺的外海，以最自然的方式，完成家人的心願，眺望遠方，看
著家人投入海的懷抱。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導民眾的殯葬觀念正
在逐漸改變，台北市政府為了推廣自然葬法，今天首次舉辦聯合海葬，六
位往生者家屬，搭船將親人的骨灰拋向大海。台北市社會局也希望藉由這
次的海葬，宣導環保新葬法的觀念。濛濛細雨中，六位往生者的家屬，來
到台北關渡碼頭邊，用最溫馨的方式向家人告別。抱著親人的骨灰，家屬
隨船來到距離港口六千公尺的外海，以最自然的方式，完成家人的心願，
眺望遠方，看著家人投入海的懷抱。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
