為了達成永續發展的目標，教育部三年前開始推廣永續校園計劃，而現在
全國已經有265所學校，分別透過資源再利用或是建構健康的環境，來
達到這樣的理想，接下來我們就帶您前往台北縣深坑國小去了解。溪流；
生態池還有台灣原生的植物，你大概很難想像這樣的場景會出現在一所位
於市區的小學，而這些只是深坑國小推廣永續校園的部分成果，其它還有
像是攔截貯存老天雨水的屋子。水的再利用之外，還有再生能源的裝置，
比如生態景觀水池的馬達，是利用太陽能光電來驅動。此外，學校也透過
高功率的電燈與最環保的吸音板，提供舒適健康的學習環境，吳老師說，
從教育的意義來看，硬體改變再搭上教學，學生才能真正體會什麼是永續
的概念。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了達成永續發展的目標，教
育部三年前開始推廣永續校園計劃，而現在全國已經有265所學校，分
別透過資源再利用或是建構健康的環境，來達到這樣的理想，接下來我們
就帶您前往台北縣深坑國小去了解。溪流；生態池還有台灣原生的植物，
你大概很難想像這樣的場景會出現在一所位於市區的小學，而這些只是深
坑國小推廣永續校園的部分成果，其它還有像是攔截貯存老天雨水的屋子
。水的再利用之外，還有再生能源的裝置，比如生態景觀水池的馬達，是
利用太陽能光電來驅動。此外，學校也透過高功率的電燈與最環保的吸音
板，提供舒適健康的學習環境，吳老師說，從教育的意義來看，硬體改變
再搭上教學，學生才能真正體會什麼是永續的概念。公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。為了達成永續發展的目標，教育部三年前開始推廣永續校園
計劃，而現在全國已經有265所學校，分別透過資源再利用或是建構健
康的環境，來達到這樣的理想，接下來我們就帶您前往台北縣深坑國小去
了解。溪流；生態池還有台灣原生的植物，你大概很難想像這樣的場景會
出現在一所位於市區的小學，而這些只是深坑國小推廣永續校園的部分成
果，其它還有像是攔截貯存老天雨水的屋子。水的再利用之外，還有再生
能源的裝置，比如生態景觀水池的馬達，是利用太陽能光電來驅動。此外
，學校也透過高功率的電燈與最環保的吸音板，提供舒適健康的學習環境
，吳老師說，從教育的意義來看，硬體改變再搭上教學，學生才能真正體
會什麼是永續的概念。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了達成永續發
展的目標，教育部三年前開始推廣永續校園計劃，而現在全國已經有26
5所學校，分別透過資源再利用或是建構健康的環境，來達到這樣的理想
，接下來我們就帶您前往台北縣深坑國小去了解。溪流；生態池還有台灣
原生的植物，你大概很難想像這樣的場景會出現在一所位於市區的小學，
而這些只是深坑國小推廣永續校園的部分成果，其它還有像是攔截貯存老
天雨水的屋子。水的再利用之外，還有再生能源的裝置，比如生態景觀水
池的馬達，是利用太陽能光電來驅動。此外，學校也透過高功率的電燈與
最環保的吸音板，提供舒適健康的學習環境，吳老師說，從教育的意義來
看，硬體改變再搭上教學，學生才能真正體會什麼是永續的概念。公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。為了達成永續發展的目標，教育部三年前開始
推廣永續校園計劃，而現在全國已經有265所學校，分別透過資源再利
用或是建構健康的環境，來達到這樣的理想，接下來我們就帶您前往台北
縣深坑國小去了解。溪流；生態池還有台灣原生的植物，你大概很難想像
這樣的場景會出現在一所位於市區的小學，而這些只是深坑國小推廣永續
校園的部分成果，其它還有像是攔截貯存老天雨水的屋子。水的再利用之
外，還有再生能源的裝置，比如生態景觀水池的馬達，是利用太陽能光電
來驅動。此外，學校也透過高功率的電燈與最環保的吸音板，提供舒適健
康的學習環境，吳老師說，從教育的意義來看，硬體改變再搭上教學，學
生才能真正體會什麼是永續的概念。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
