這次襲台的納坦颱風也為台灣地區帶來相當豐沛的雨量，讓氣象局首度發
布超大豪雨特報。最大累積雨量出現在台北，從今天凌晨到目前為止，貢
寮地區累積雨量就有312毫米。全台各大水庫除了石門水庫外，台北的
翡翠水庫今天中午也開始洩洪，估計將提高新店溪45公分水位。雨水大
把大把的灑下，鏡頭上的雨滴根本來不及擦，街頭的摩托車騎士更是彎著
腰逆著風緩慢的前進。納坦颱風直撲北台灣，除了強勁的風力，也有豐沛
的雨量，根據氣象局預測，台北地區平地總雨量將在150到250毫米
之間，山區總雨量則高達350到500毫米，其次是桃園地區，雖然平
地總雨量稍減，不過山區總雨量同樣很驚人。北台灣豐沛的雨量，除了讓
氣象局首度發布超大豪雨特報，也灌飽北台灣的水庫，石門水庫以及翡翠
水庫都實施洩洪調節，其中翡翠水庫下游地區影響較大，新店溪下游民眾
要特別小心。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導這次襲台的納坦颱風也為台
灣地區帶來相當豐沛的雨量，讓氣象局首度發布超大豪雨特報。最大累積
雨量出現在台北，從今天凌晨到目前為止，貢寮地區累積雨量就有312
毫米。全台各大水庫除了石門水庫外，台北的翡翠水庫今天中午也開始洩
洪，估計將提高新店溪45公分水位。雨水大把大把的灑下，鏡頭上的雨
滴根本來不及擦，街頭的摩托車騎士更是彎著腰逆著風緩慢的前進。納坦
颱風直撲北台灣，除了強勁的風力，也有豐沛的雨量，根據氣象局預測，
台北地區平地總雨量將在150到250毫米之間，山區總雨量則高達3
50到500毫米，其次是桃園地區，雖然平地總雨量稍減，不過山區總
雨量同樣很驚人。北台灣豐沛的雨量，除了讓氣象局首度發布超大豪雨特
報，也灌飽北台灣的水庫，石門水庫以及翡翠水庫都實施洩洪調節，其中
翡翠水庫下游地區影響較大，新店溪下游民眾要特別小心。公視新聞李婕
綾郭俊麟採訪報導這次襲台的納坦颱風也為台灣地區帶來相當豐沛的雨量
，讓氣象局首度發布超大豪雨特報。最大累積雨量出現在台北，從今天凌
晨到目前為止，貢寮地區累積雨量就有312毫米。全台各大水庫除了石
門水庫外，台北的翡翠水庫今天中午也開始洩洪，估計將提高新店溪45
公分水位。雨水大把大把的灑下，鏡頭上的雨滴根本來不及擦，街頭的摩
托車騎士更是彎著腰逆著風緩慢的前進。納坦颱風直撲北台灣，除了強勁
的風力，也有豐沛的雨量，根據氣象局預測，台北地區平地總雨量將在1
50到250毫米之間，山區總雨量則高達350到500毫米，其次是
桃園地區，雖然平地總雨量稍減，不過山區總雨量同樣很驚人。北台灣豐
沛的雨量，除了讓氣象局首度發布超大豪雨特報，也灌飽北台灣的水庫，
石門水庫以及翡翠水庫都實施洩洪調節，其中翡翠水庫下游地區影響較大
，新店溪下游民眾要特別小心。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導這次襲台
的納坦颱風也為台灣地區帶來相當豐沛的雨量，讓氣象局首度發布超大豪
雨特報。最大累積雨量出現在台北，從今天凌晨到目前為止，貢寮地區累
積雨量就有312毫米。全台各大水庫除了石門水庫外，台北的翡翠水庫
今天中午也開始洩洪，估計將提高新店溪45公分水位。雨水大把大把的
灑下，鏡頭上的雨滴根本來不及擦，街頭的摩托車騎士更是彎著腰逆著風
緩慢的前進。納坦颱風直撲北台灣，除了強勁的風力，也有豐沛的雨量，
根據氣象局預測，台北地區平地總雨量將在150到250毫米之間，山
區總雨量則高達350到500毫米，其次是桃園地區，雖然平地總雨量
稍減，不過山區總雨量同樣很驚人。北台灣豐沛的雨量，除了讓氣象局首
度發布超大豪雨特報，也灌飽北台灣的水庫，石門水庫以及翡翠水庫都實
施洩洪調節，其中翡翠水庫下游地區影響較大，新店溪下游民眾要特別小
心。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導這次襲台的納坦颱風也為台灣地區帶
來相當豐沛的雨量，讓氣象局首度發布超大豪雨特報。最大累積雨量出現
在台北，從今天凌晨到目前為止，貢寮地區累積雨量就有312毫米。全
台各大水庫除了石門水庫外，台北的翡翠水庫今天中午也開始洩洪，估計
將提高新店溪45公分水位。雨水大把大把的灑下，鏡頭上的雨滴根本來
不及擦，街頭的摩托車騎士更是彎著腰逆著風緩慢的前進。納坦颱風直撲
北台灣，除了強勁的風力，也有豐沛的雨量，根據氣象局預測，台北地區
平地總雨量將在150到250毫米之間，山區總雨量則高達350到5
00毫米，其次是桃園地區，雖然平地總雨量稍減，不過山區總雨量同樣
很驚人。北台灣豐沛的雨量，除了讓氣象局首度發布超大豪雨特報，也灌
飽北台灣的水庫，石門水庫以及翡翠水庫都實施洩洪調節，其中翡翠水庫
下游地區影響較大，新店溪下游民眾要特別小心。公視新聞李婕綾郭俊麟
採訪報導這次襲台的納坦颱風也為台灣地區帶來相當豐沛的雨量，讓氣象
局首度發布超大豪雨特報。最大累積雨量出現在台北，從今天凌晨到目前
為止，貢寮地區累積雨量就有312毫米。全台各大水庫除了石門水庫外
，台北的翡翠水庫今天中午也開始洩洪，估計將提高新店溪45公分水位
。雨水大把大把的灑下，鏡頭上的雨滴根本來不及擦，街頭的摩托車騎士
更是彎著腰逆著風緩慢的前進。納坦颱風直撲北台灣，除了強勁的風力，
也有豐沛的雨量，根據氣象局預測，台北地區平地總雨量將在150到2
50毫米之間，山區總雨量則高達350到500毫米，其次是桃園地區
，雖然平地總雨量稍減，不過山區總雨量同樣很驚人。北台灣豐沛的雨量
，除了讓氣象局首度發布超大豪雨特報，也灌飽北台灣的水庫，石門水庫
以及翡翠水庫都實施洩洪調節，其中翡翠水庫下游地區影響較大，新店溪
下游民眾要特別小心。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導這次襲台的納坦颱
風也為台灣地區帶來相當豐沛的雨量，讓氣象局首度發布超大豪雨特報。
最大累積雨量出現在台北，從今天凌晨到目前為止，貢寮地區累積雨量就
有312毫米。全台各大水庫除了石門水庫外，台北的翡翠水庫今天中午
也開始洩洪，估計將提高新店溪45公分水位。雨水大把大把的灑下，鏡
頭上的雨滴根本來不及擦，街頭的摩托車騎士更是彎著腰逆著風緩慢的前
進。納坦颱風直撲北台灣，除了強勁的風力，也有豐沛的雨量，根據氣象
局預測，台北地區平地總雨量將在150到250毫米之間，山區總雨量
則高達350到500毫米，其次是桃園地區，雖然平地總雨量稍減，不
過山區總雨量同樣很驚人。北台灣豐沛的雨量，除了讓氣象局首度發布超
大豪雨特報，也灌飽北台灣的水庫，石門水庫以及翡翠水庫都實施洩洪調
節，其中翡翠水庫下游地區影響較大，新店溪下游民眾要特別小心。公視
新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
