紅火蟻入侵台灣，引起了全民對於外來種的重視，台灣目前有三十多種的
外來種，從之前的福壽螺，到危害森林相當嚴重的小花蔓澤蘭，以及最近
中部學者疾呼的日本菟絲子，外來種的繁殖速度如果不能有效控制，將會
造成經濟與生態嚴重的浩劫。在南投省議會側門旁邊的這顆山黃麻，日本
菟絲子像異形一樣籠罩在樹上。不論是會咬人的紅火蟻，還是默默侵略的
外來植物，在台灣都沒有天敵可以對付他們，於是他們可以漫無止境的繁
殖擴散，造成整個生態體系嚴重的衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。紅火蟻入侵台灣，引起了全民對於外來種的重視，台灣目前有三十多種
的外來種，從之前的福壽螺，到危害森林相當嚴重的小花蔓澤蘭，以及最
近中部學者疾呼的日本菟絲子，外來種的繁殖速度如果不能有效控制，將
會造成經濟與生態嚴重的浩劫。在南投省議會側門旁邊的這顆山黃麻，日
本菟絲子像異形一樣籠罩在樹上。不論是會咬人的紅火蟻，還是默默侵略
的外來植物，在台灣都沒有天敵可以對付他們，於是他們可以漫無止境的
繁殖擴散，造成整個生態體系嚴重的衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。紅火蟻入侵台灣，引起了全民對於外來種的重視，台灣目前有三十多
種的外來種，從之前的福壽螺，到危害森林相當嚴重的小花蔓澤蘭，以及
最近中部學者疾呼的日本菟絲子，外來種的繁殖速度如果不能有效控制，
將會造成經濟與生態嚴重的浩劫。在南投省議會側門旁邊的這顆山黃麻，
日本菟絲子像異形一樣籠罩在樹上。不論是會咬人的紅火蟻，還是默默侵
略的外來植物，在台灣都沒有天敵可以對付他們，於是他們可以漫無止境
的繁殖擴散，造成整個生態體系嚴重的衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。紅火蟻入侵台灣，引起了全民對於外來種的重視，台灣目前有三十
多種的外來種，從之前的福壽螺，到危害森林相當嚴重的小花蔓澤蘭，以
及最近中部學者疾呼的日本菟絲子，外來種的繁殖速度如果不能有效控制
，將會造成經濟與生態嚴重的浩劫。在南投省議會側門旁邊的這顆山黃麻
，日本菟絲子像異形一樣籠罩在樹上。不論是會咬人的紅火蟻，還是默默
侵略的外來植物，在台灣都沒有天敵可以對付他們，於是他們可以漫無止
境的繁殖擴散，造成整個生態體系嚴重的衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
