今天的新聞集錦帶大家關心：兩百多名宜蘭市民，希望平交道能夠高架化
，特地放了一串百米的鞭炮來陳情。健保局計劃縮減對呼吸治療的給付，
病患家屬前往陳情，要政府不要放棄他們的家人。華山藝文特區將要改建
成28樓高的大樓，藝文人士扮成蚊子諷刺文建會。宜蘭市校舍路與東港
路平交道，每天都有火車和車廂調度通行，時間高達六個小時，嚴重影響
當地的交通和生活品質，居民陳情希望可以改成高架鐵路，但是連續兩次
遭到交通部駁回。在立委的爭取下，官員們終於答應到場會勘，民眾就想
到以放百米鞭炮的方式來諷刺，而這個幽默的陳情行動也讓鐵路局改口會
研究辦理。健保年年虧損，一年花在呼吸器照護方面的費用就有196億
，而且還在逐年增加，中央健保局為了防止醫院濫用資源，今天召開會議
，計畫從現在的實支實付，改成未來病患住院滿一年，健保支付的金額就
縮減八成，鼓勵自行居家照護。不過許多病患家屬特地趕來陳情，因為以
後呼吸器和耗材都要全部自費，家庭負擔將會更重文建會在八月初，編列
82億預算，要在華山創意園區蓋28層樓高的大樓，引起部分藝文人士
反對，今天有一群關心華山未來的藝術家和文化工作者，巧扮蚊子的模樣
，從華山走到文建會，反諷蓋大樓之後就是養蚊子，根本就是在浪費納稅
人的錢今天的新聞集錦帶大家關心：兩百多名宜蘭市民，希望平交道能夠
高架化，特地放了一串百米的鞭炮來陳情。健保局計劃縮減對呼吸治療的
給付，病患家屬前往陳情，要政府不要放棄他們的家人。華山藝文特區將
要改建成28樓高的大樓，藝文人士扮成蚊子諷刺文建會。宜蘭市校舍路
與東港路平交道，每天都有火車和車廂調度通行，時間高達六個小時，嚴
重影響當地的交通和生活品質，居民陳情希望可以改成高架鐵路，但是連
續兩次遭到交通部駁回。在立委的爭取下，官員們終於答應到場會勘，民
眾就想到以放百米鞭炮的方式來諷刺，而這個幽默的陳情行動也讓鐵路局
改口會研究辦理。健保年年虧損，一年花在呼吸器照護方面的費用就有1
96億，而且還在逐年增加，中央健保局為了防止醫院濫用資源，今天召
開會議，計畫從現在的實支實付，改成未來病患住院滿一年，健保支付的
金額就縮減八成，鼓勵自行居家照護。不過許多病患家屬特地趕來陳情，
因為以後呼吸器和耗材都要全部自費，家庭負擔將會更重文建會在八月初
，編列82億預算，要在華山創意園區蓋28層樓高的大樓，引起部分藝
文人士反對，今天有一群關心華山未來的藝術家和文化工作者，巧扮蚊子
的模樣，從華山走到文建會，反諷蓋大樓之後就是養蚊子，根本就是在浪
費納稅人的錢今天的新聞集錦帶大家關心：兩百多名宜蘭市民，希望平交
道能夠高架化，特地放了一串百米的鞭炮來陳情。健保局計劃縮減對呼吸
治療的給付，病患家屬前往陳情，要政府不要放棄他們的家人。華山藝文
特區將要改建成28樓高的大樓，藝文人士扮成蚊子諷刺文建會。宜蘭市
校舍路與東港路平交道，每天都有火車和車廂調度通行，時間高達六個小
時，嚴重影響當地的交通和生活品質，居民陳情希望可以改成高架鐵路，
但是連續兩次遭到交通部駁回。在立委的爭取下，官員們終於答應到場會
勘，民眾就想到以放百米鞭炮的方式來諷刺，而這個幽默的陳情行動也讓
鐵路局改口會研究辦理。健保年年虧損，一年花在呼吸器照護方面的費用
就有196億，而且還在逐年增加，中央健保局為了防止醫院濫用資源，
今天召開會議，計畫從現在的實支實付，改成未來病患住院滿一年，健保
支付的金額就縮減八成，鼓勵自行居家照護。不過許多病患家屬特地趕來
陳情，因為以後呼吸器和耗材都要全部自費，家庭負擔將會更重文建會在
八月初，編列82億預算，要在華山創意園區蓋28層樓高的大樓，引起
部分藝文人士反對，今天有一群關心華山未來的藝術家和文化工作者，巧
扮蚊子的模樣，從華山走到文建會，反諷蓋大樓之後就是養蚊子，根本就
是在浪費納稅人的錢今天的新聞集錦帶大家關心：兩百多名宜蘭市民，希
望平交道能夠高架化，特地放了一串百米的鞭炮來陳情。健保局計劃縮減
對呼吸治療的給付，病患家屬前往陳情，要政府不要放棄他們的家人。華
山藝文特區將要改建成28樓高的大樓，藝文人士扮成蚊子諷刺文建會。
宜蘭市校舍路與東港路平交道，每天都有火車和車廂調度通行，時間高達
六個小時，嚴重影響當地的交通和生活品質，居民陳情希望可以改成高架
鐵路，但是連續兩次遭到交通部駁回。在立委的爭取下，官員們終於答應
到場會勘，民眾就想到以放百米鞭炮的方式來諷刺，而這個幽默的陳情行
動也讓鐵路局改口會研究辦理。健保年年虧損，一年花在呼吸器照護方面
的費用就有196億，而且還在逐年增加，中央健保局為了防止醫院濫用
資源，今天召開會議，計畫從現在的實支實付，改成未來病患住院滿一年
，健保支付的金額就縮減八成，鼓勵自行居家照護。不過許多病患家屬特
地趕來陳情，因為以後呼吸器和耗材都要全部自費，家庭負擔將會更重文
建會在八月初，編列82億預算，要在華山創意園區蓋28層樓高的大樓
，引起部分藝文人士反對，今天有一群關心華山未來的藝術家和文化工作
者，巧扮蚊子的模樣，從華山走到文建會，反諷蓋大樓之後就是養蚊子，
根本就是在浪費納稅人的錢今天的新聞集錦帶大家關心：兩百多名宜蘭市
民，希望平交道能夠高架化，特地放了一串百米的鞭炮來陳情。健保局計
劃縮減對呼吸治療的給付，病患家屬前往陳情，要政府不要放棄他們的家
人。華山藝文特區將要改建成28樓高的大樓，藝文人士扮成蚊子諷刺文
建會。宜蘭市校舍路與東港路平交道，每天都有火車和車廂調度通行，時
間高達六個小時，嚴重影響當地的交通和生活品質，居民陳情希望可以改
成高架鐵路，但是連續兩次遭到交通部駁回。在立委的爭取下，官員們終
於答應到場會勘，民眾就想到以放百米鞭炮的方式來諷刺，而這個幽默的
陳情行動也讓鐵路局改口會研究辦理。健保年年虧損，一年花在呼吸器照
護方面的費用就有196億，而且還在逐年增加，中央健保局為了防止醫
院濫用資源，今天召開會議，計畫從現在的實支實付，改成未來病患住院
滿一年，健保支付的金額就縮減八成，鼓勵自行居家照護。不過許多病患
家屬特地趕來陳情，因為以後呼吸器和耗材都要全部自費，家庭負擔將會
更重文建會在八月初，編列82億預算，要在華山創意園區蓋28層樓高
的大樓，引起部分藝文人士反對，今天有一群關心華山未來的藝術家和文
化工作者，巧扮蚊子的模樣，從華山走到文建會，反諷蓋大樓之後就是養
蚊子，根本就是在浪費納稅人的錢今天的新聞集錦帶大家關心：兩百多名
宜蘭市民，希望平交道能夠高架化，特地放了一串百米的鞭炮來陳情。健
保局計劃縮減對呼吸治療的給付，病患家屬前往陳情，要政府不要放棄他
們的家人。華山藝文特區將要改建成28樓高的大樓，藝文人士扮成蚊子
諷刺文建會。宜蘭市校舍路與東港路平交道，每天都有火車和車廂調度通
行，時間高達六個小時，嚴重影響當地的交通和生活品質，居民陳情希望
可以改成高架鐵路，但是連續兩次遭到交通部駁回。在立委的爭取下，官
員們終於答應到場會勘，民眾就想到以放百米鞭炮的方式來諷刺，而這個
幽默的陳情行動也讓鐵路局改口會研究辦理。健保年年虧損，一年花在呼
吸器照護方面的費用就有196億，而且還在逐年增加，中央健保局為了
防止醫院濫用資源，今天召開會議，計畫從現在的實支實付，改成未來病
患住院滿一年，健保支付的金額就縮減八成，鼓勵自行居家照護。不過許
多病患家屬特地趕來陳情，因為以後呼吸器和耗材都要全部自費，家庭負
擔將會更重文建會在八月初，編列82億預算，要在華山創意園區蓋28
層樓高的大樓，引起部分藝文人士反對，今天有一群關心華山未來的藝術
家和文化工作者，巧扮蚊子的模樣，從華山走到文建會，反諷蓋大樓之後
就是養蚊子，根本就是在浪費納稅人的錢今天的新聞集錦帶大家關心：兩
百多名宜蘭市民，希望平交道能夠高架化，特地放了一串百米的鞭炮來陳
情。健保局計劃縮減對呼吸治療的給付，病患家屬前往陳情，要政府不要
放棄他們的家人。華山藝文特區將要改建成28樓高的大樓，藝文人士扮
成蚊子諷刺文建會。宜蘭市校舍路與東港路平交道，每天都有火車和車廂
調度通行，時間高達六個小時，嚴重影響當地的交通和生活品質，居民陳
情希望可以改成高架鐵路，但是連續兩次遭到交通部駁回。在立委的爭取
下，官員們終於答應到場會勘，民眾就想到以放百米鞭炮的方式來諷刺，
而這個幽默的陳情行動也讓鐵路局改口會研究辦理。健保年年虧損，一年
花在呼吸器照護方面的費用就有196億，而且還在逐年增加，中央健保
局為了防止醫院濫用資源，今天召開會議，計畫從現在的實支實付，改成
未來病患住院滿一年，健保支付的金額就縮減八成，鼓勵自行居家照護。
不過許多病患家屬特地趕來陳情，因為以後呼吸器和耗材都要全部自費，
家庭負擔將會更重文建會在八月初，編列82億預算，要在華山創意園區
蓋28層樓高的大樓，引起部分藝文人士反對，今天有一群關心華山未來
的藝術家和文化工作者，巧扮蚊子的模樣，從華山走到文建會，反諷蓋大
樓之後就是養蚊子，根本就是在浪費納稅人的錢
