距離美國總統大選投票日，剩下不到兩個月了。
選戰越加白熱化，除了雙方候選人為求勝選，毫不掩飾的批評對手外，
負面競選廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。
(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧
問，連他的立場也都改了。
(OUT)目前支持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他
的對手。
不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。
除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。
為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生
牌。
(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大
幅提高醫療費用。
(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關
係，在國民兵服役的記錄。
不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損
。
(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。
(out)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看
法。
(so)它讓我感到噁心，我恨它。
我根本不想理會。
這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影
響。
(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先
程度。
不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。
