國際焦點要帶您關心：中國河南省昨晚發生近年來災情最慘重的一次煤礦
災變，目前已經知道有148人不幸罹難，另外還有一百多人被埋在坑道
中，生還機會渺茫。而在日本，十六年來規模最大的颱風陶卡基，連日來
侵襲日本九州、四國跟關東地區，造成了六十多人喪生，另外還有上千棟
房屋倒塌。位在陶卡基行經路線上的日本南部及西部地區，滿目瘡痍，山
崩以及土石流壓垮民房的災情不斷傳出，讓救援人員必須和時間賽跑，從
倒塌的房屋中搶救可能的生還者。陶卡基是今年侵襲日本的第十個颱風，
也是十六年來在日本造成n嚴重災情的颱風。另一方面，昨晚發生大爆炸
的中國河南煤礦，死亡人數還在持續攀升中。搜救人員表示，由於礦坑內
的狀況很遭，瓦斯濃度很高，因此救出生還者的機會相當渺茫。官方推測
，這起事故可能跟最近煤礦供不應求，業者超額生產有關國際焦點要帶您
關心：中國河南省昨晚發生近年來災情最慘重的一次煤礦災變，目前已經
知道有148人不幸罹難，另外還有一百多人被埋在坑道中，生還機會渺
茫。而在日本，十六年來規模最大的颱風陶卡基，連日來侵襲日本九州、
四國跟關東地區，造成了六十多人喪生，另外還有上千棟房屋倒塌。位在
陶卡基行經路線上的日本南部及西部地區，滿目瘡痍，山崩以及土石流壓
垮民房的災情不斷傳出，讓救援人員必須和時間賽跑，從倒塌的房屋中搶
救可能的生還者。陶卡基是今年侵襲日本的第十個颱風，也是十六年來在
日本造成n嚴重災情的颱風。另一方面，昨晚發生大爆炸的中國河南煤礦
，死亡人數還在持續攀升中。搜救人員表示，由於礦坑內的狀況很遭，瓦
斯濃度很高，因此救出生還者的機會相當渺茫。官方推測，這起事故可能
跟最近煤礦供不應求，業者超額生產有關國際焦點要帶您關心：中國河南
省昨晚發生近年來災情最慘重的一次煤礦災變，目前已經知道有148人
不幸罹難，另外還有一百多人被埋在坑道中，生還機會渺茫。而在日本，
十六年來規模最大的颱風陶卡基，連日來侵襲日本九州、四國跟關東地區
，造成了六十多人喪生，另外還有上千棟房屋倒塌。位在陶卡基行經路線
上的日本南部及西部地區，滿目瘡痍，山崩以及土石流壓垮民房的災情不
斷傳出，讓救援人員必須和時間賽跑，從倒塌的房屋中搶救可能的生還者
。陶卡基是今年侵襲日本的第十個颱風，也是十六年來在日本造成n嚴重
災情的颱風。另一方面，昨晚發生大爆炸的中國河南煤礦，死亡人數還在
持續攀升中。搜救人員表示，由於礦坑內的狀況很遭，瓦斯濃度很高，因
此救出生還者的機會相當渺茫。官方推測，這起事故可能跟最近煤礦供不
應求，業者超額生產有關國際焦點要帶您關心：中國河南省昨晚發生近年
來災情最慘重的一次煤礦災變，目前已經知道有148人不幸罹難，另外
還有一百多人被埋在坑道中，生還機會渺茫。而在日本，十六年來規模最
大的颱風陶卡基，連日來侵襲日本九州、四國跟關東地區，造成了六十多
人喪生，另外還有上千棟房屋倒塌。位在陶卡基行經路線上的日本南部及
西部地區，滿目瘡痍，山崩以及土石流壓垮民房的災情不斷傳出，讓救援
人員必須和時間賽跑，從倒塌的房屋中搶救可能的生還者。陶卡基是今年
侵襲日本的第十個颱風，也是十六年來在日本造成n嚴重災情的颱風。另
一方面，昨晚發生大爆炸的中國河南煤礦，死亡人數還在持續攀升中。搜
救人員表示，由於礦坑內的狀況很遭，瓦斯濃度很高，因此救出生還者的
機會相當渺茫。官方推測，這起事故可能跟最近煤礦供不應求，業者超額
生產有關國際焦點要帶您關心：中國河南省昨晚發生近年來災情最慘重的
一次煤礦災變，目前已經知道有148人不幸罹難，另外還有一百多人被
埋在坑道中，生還機會渺茫。而在日本，十六年來規模最大的颱風陶卡基
，連日來侵襲日本九州、四國跟關東地區，造成了六十多人喪生，另外還
有上千棟房屋倒塌。位在陶卡基行經路線上的日本南部及西部地區，滿目
瘡痍，山崩以及土石流壓垮民房的災情不斷傳出，讓救援人員必須和時間
賽跑，從倒塌的房屋中搶救可能的生還者。陶卡基是今年侵襲日本的第十
個颱風，也是十六年來在日本造成n嚴重災情的颱風。另一方面，昨晚發
生大爆炸的中國河南煤礦，死亡人數還在持續攀升中。搜救人員表示，由
於礦坑內的狀況很遭，瓦斯濃度很高，因此救出生還者的機會相當渺茫。
官方推測，這起事故可能跟最近煤礦供不應求，業者超額生產有關國際焦
點要帶您關心：中國河南省昨晚發生近年來災情最慘重的一次煤礦災變，
目前已經知道有148人不幸罹難，另外還有一百多人被埋在坑道中，生
還機會渺茫。而在日本，十六年來規模最大的颱風陶卡基，連日來侵襲日
本九州、四國跟關東地區，造成了六十多人喪生，另外還有上千棟房屋倒
塌。位在陶卡基行經路線上的日本南部及西部地區，滿目瘡痍，山崩以及
土石流壓垮民房的災情不斷傳出，讓救援人員必須和時間賽跑，從倒塌的
房屋中搶救可能的生還者。陶卡基是今年侵襲日本的第十個颱風，也是十
六年來在日本造成n嚴重災情的颱風。另一方面，昨晚發生大爆炸的中國
河南煤礦，死亡人數還在持續攀升中。搜救人員表示，由於礦坑內的狀況
很遭，瓦斯濃度很高，因此救出生還者的機會相當渺茫。官方推測，這起
事故可能跟最近煤礦供不應求，業者超額生產有關國際焦點要帶您關心：
中國河南省昨晚發生近年來災情最慘重的一次煤礦災變，目前已經知道有
148人不幸罹難，另外還有一百多人被埋在坑道中，生還機會渺茫。而
在日本，十六年來規模最大的颱風陶卡基，連日來侵襲日本九州、四國跟
關東地區，造成了六十多人喪生，另外還有上千棟房屋倒塌。位在陶卡基
行經路線上的日本南部及西部地區，滿目瘡痍，山崩以及土石流壓垮民房
的災情不斷傳出，讓救援人員必須和時間賽跑，從倒塌的房屋中搶救可能
的生還者。陶卡基是今年侵襲日本的第十個颱風，也是十六年來在日本造
成n嚴重災情的颱風。另一方面，昨晚發生大爆炸的中國河南煤礦，死亡
人數還在持續攀升中。搜救人員表示，由於礦坑內的狀況很遭，瓦斯濃度
很高，因此救出生還者的機會相當渺茫。官方推測，這起事故可能跟最近
煤礦供不應求，業者超額生產有關
