最近網友集體自殺新聞被媒體大肆報導，也引發社會重視，不過根據國外
學者研究發現，媒體自殺報導，是助長自殺風潮的幫兇，尤其是精神疾病
等高危險群，更容易受到牽引。網友相偕自殺，自殺音樂，日本集體自殺
森林，一個個斗大的標題，自殺最近在媒體大量放送，造成社會的震撼，
難道自殺已經成了流行趨勢？不過奧地利公衛研究卻發現，媒體要為自殺
風潮負責，尤其自殺事件被大量反覆報導，甚至以頭條聳動標題來處理時
，就會助長自殺潮，因此媒體共同約定新聞處理準則，自殺率就大大降低
醫師表示媒體報導自殺新聞應該秉持中立關懷，持平報導，而社會也要為
自殺高危險群建立支持體系，自殺妨治能因此更落實公視新聞林怡馨余榮
宗最近網友集體自殺新聞被媒體大肆報導，也引發社會重視，不過根據國
外學者研究發現，媒體自殺報導，是助長自殺風潮的幫兇，尤其是精神疾
病等高危險群，更容易受到牽引。網友相偕自殺，自殺音樂，日本集體自
殺森林，一個個斗大的標題，自殺最近在媒體大量放送，造成社會的震撼
，難道自殺已經成了流行趨勢？不過奧地利公衛研究卻發現，媒體要為自
殺風潮負責，尤其自殺事件被大量反覆報導，甚至以頭條聳動標題來處理
時，就會助長自殺潮，因此媒體共同約定新聞處理準則，自殺率就大大降
低醫師表示媒體報導自殺新聞應該秉持中立關懷，持平報導，而社會也要
為自殺高危險群建立支持體系，自殺妨治能因此更落實公視新聞林怡馨余
榮宗
