今年七月份，行政院消保會在台北縣市、桃園縣，抽查六家批發零售素食
的商店，十九件樣品中，有63%摻入豬、牛、魚等成分，其中還不乏知
名的素食零售業者。包含台北市的天然、福記，還有桃園縣的松德商行，
台北縣的天合、金龍、賀昌以及佳芳，生產的素食都有部分添加葷食。整
體來說，抽驗的素食每六件就有一件含有牛、豬、魚、機的成分。消保會
表示，抽驗到含葷的素食，部分是添加牛奶、乳酪等成分，不是吃全素的
民眾或許還能接受，不過業者沒有明確標示，也已經違法。公視新聞林珍
汝陳信隆採訪報導今年七月份，行政院消保會在台北縣市、桃園縣，抽查
六家批發零售素食的商店，十九件樣品中，有63%摻入豬、牛、魚等成
分，其中還不乏知名的素食零售業者。包含台北市的天然、福記，還有桃
園縣的松德商行，台北縣的天合、金龍、賀昌以及佳芳，生產的素食都有
部分添加葷食。整體來說，抽驗的素食每六件就有一件含有牛、豬、魚、
機的成分。消保會表示，抽驗到含葷的素食，部分是添加牛奶、乳酪等成
分，不是吃全素的民眾或許還能接受，不過業者沒有明確標示，也已經違
法。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導今年七月份，行政院消保會在台北縣
市、桃園縣，抽查六家批發零售素食的商店，十九件樣品中，有63%摻
入豬、牛、魚等成分，其中還不乏知名的素食零售業者。包含台北市的天
然、福記，還有桃園縣的松德商行，台北縣的天合、金龍、賀昌以及佳芳
，生產的素食都有部分添加葷食。整體來說，抽驗的素食每六件就有一件
含有牛、豬、魚、機的成分。消保會表示，抽驗到含葷的素食，部分是添
加牛奶、乳酪等成分，不是吃全素的民眾或許還能接受，不過業者沒有明
確標示，也已經違法。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導今年七月份，行政
院消保會在台北縣市、桃園縣，抽查六家批發零售素食的商店，十九件樣
品中，有63%摻入豬、牛、魚等成分，其中還不乏知名的素食零售業者
。包含台北市的天然、福記，還有桃園縣的松德商行，台北縣的天合、金
龍、賀昌以及佳芳，生產的素食都有部分添加葷食。整體來說，抽驗的素
食每六件就有一件含有牛、豬、魚、機的成分。消保會表示，抽驗到含葷
的素食，部分是添加牛奶、乳酪等成分，不是吃全素的民眾或許還能接受
，不過業者沒有明確標示，也已經違法。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導
今年七月份，行政院消保會在台北縣市、桃園縣，抽查六家批發零售素食
的商店，十九件樣品中，有63%摻入豬、牛、魚等成分，其中還不乏知
名的素食零售業者。包含台北市的天然、福記，還有桃園縣的松德商行，
台北縣的天合、金龍、賀昌以及佳芳，生產的素食都有部分添加葷食。整
體來說，抽驗的素食每六件就有一件含有牛、豬、魚、機的成分。消保會
表示，抽驗到含葷的素食，部分是添加牛奶、乳酪等成分，不是吃全素的
民眾或許還能接受，不過業者沒有明確標示，也已經違法。公視新聞林珍
汝陳信隆採訪報導
