台灣目前有十多位視障者，使用導盲犬，不過這些導盲犬都是在美國、日
本、紐西蘭等地受訓完畢，才來到台灣。台灣本土訓練的第一隻導盲犬今
天結訓，台灣自行訓練導盲犬，不只對台灣的交通適應力強，跟其他導盲
犬不同的是，主人說國語也可以通。歐文的使用者是全盲的陳冠武，以前
他出門上下班，都用白手杖，現在把歐文當眼睛，最大的不同是，走在路
上感覺很安全，上下班時間也變短了。另外一個好處，就是說國語也可以
通。如今台灣有能力自行培訓，下一個目標就要朝本土繁殖培育，造福更
多視障者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前有十多位視障者，使
用導盲犬，不過這些導盲犬都是在美國、日本、紐西蘭等地受訓完畢，才
來到台灣。台灣本土訓練的第一隻導盲犬今天結訓，台灣自行訓練導盲犬
，不只對台灣的交通適應力強，跟其他導盲犬不同的是，主人說國語也可
以通。歐文的使用者是全盲的陳冠武，以前他出門上下班，都用白手杖，
現在把歐文當眼睛，最大的不同是，走在路上感覺很安全，上下班時間也
變短了。另外一個好處，就是說國語也可以通。如今台灣有能力自行培訓
，下一個目標就要朝本土繁殖培育，造福更多視障者。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導台灣目前有十多位視障者，使用導盲犬，不過這些導盲犬都
是在美國、日本、紐西蘭等地受訓完畢，才來到台灣。台灣本土訓練的第
一隻導盲犬今天結訓，台灣自行訓練導盲犬，不只對台灣的交通適應力強
，跟其他導盲犬不同的是，主人說國語也可以通。歐文的使用者是全盲的
陳冠武，以前他出門上下班，都用白手杖，現在把歐文當眼睛，最大的不
同是，走在路上感覺很安全，上下班時間也變短了。另外一個好處，就是
說國語也可以通。如今台灣有能力自行培訓，下一個目標就要朝本土繁殖
培育，造福更多視障者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前有十多
位視障者，使用導盲犬，不過這些導盲犬都是在美國、日本、紐西蘭等地
受訓完畢，才來到台灣。台灣本土訓練的第一隻導盲犬今天結訓，台灣自
行訓練導盲犬，不只對台灣的交通適應力強，跟其他導盲犬不同的是，主
人說國語也可以通。歐文的使用者是全盲的陳冠武，以前他出門上下班，
都用白手杖，現在把歐文當眼睛，最大的不同是，走在路上感覺很安全，
上下班時間也變短了。另外一個好處，就是說國語也可以通。如今台灣有
能力自行培訓，下一個目標就要朝本土繁殖培育，造福更多視障者。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前有十多位視障者，使用導盲犬，不過
這些導盲犬都是在美國、日本、紐西蘭等地受訓完畢，才來到台灣。台灣
本土訓練的第一隻導盲犬今天結訓，台灣自行訓練導盲犬，不只對台灣的
交通適應力強，跟其他導盲犬不同的是，主人說國語也可以通。歐文的使
用者是全盲的陳冠武，以前他出門上下班，都用白手杖，現在把歐文當眼
睛，最大的不同是，走在路上感覺很安全，上下班時間也變短了。另外一
個好處，就是說國語也可以通。如今台灣有能力自行培訓，下一個目標就
要朝本土繁殖培育，造福更多視障者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台
灣目前有十多位視障者，使用導盲犬，不過這些導盲犬都是在美國、日本
、紐西蘭等地受訓完畢，才來到台灣。台灣本土訓練的第一隻導盲犬今天
結訓，台灣自行訓練導盲犬，不只對台灣的交通適應力強，跟其他導盲犬
不同的是，主人說國語也可以通。歐文的使用者是全盲的陳冠武，以前他
出門上下班，都用白手杖，現在把歐文當眼睛，最大的不同是，走在路上
感覺很安全，上下班時間也變短了。另外一個好處，就是說國語也可以通
。如今台灣有能力自行培訓，下一個目標就要朝本土繁殖培育，造福更多
視障者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
