不曉得電視機前的觀眾朋友，騎乘機車除了戴上安全帽外，是不是也會戴
上口罩？根據中研院最新研究發現，騎機車戴上口罩，可以減少三分之一
的空氣污染。在台灣，機車是很多人上下班代步的交通工具，這些機車騎
士們每天直接暴露在濃度每立方公尺220微克的懸浮微粒污染的環境裡
，一個人如果長期暴露在濃度高達100微克的環境中，生命就會受到威
脅，中研院最新研究發現，戴上口罩可以有效降低暴露濃度。而燒香拜拜
也得小心，盡量不要在密閉空間，如果到寺廟去，最好離香爐遠一些，對
於患有氣喘或是心肺功能有問題的患者，必須減少暴露在高濃度懸浮微粒
的環境裡，避免發病。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不曉得電視機前
的觀眾朋友，騎乘機車除了戴上安全帽外，是不是也會戴上口罩？根據中
研院最新研究發現，騎機車戴上口罩，可以減少三分之一的空氣污染。在
台灣，機車是很多人上下班代步的交通工具，這些機車騎士們每天直接暴
露在濃度每立方公尺220微克的懸浮微粒污染的環境裡，一個人如果長
期暴露在濃度高達100微克的環境中，生命就會受到威脅，中研院最新
研究發現，戴上口罩可以有效降低暴露濃度。而燒香拜拜也得小心，盡量
不要在密閉空間，如果到寺廟去，最好離香爐遠一些，對於患有氣喘或是
心肺功能有問題的患者，必須減少暴露在高濃度懸浮微粒的環境裡，避免
發病。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不曉得電視機前的觀眾朋友，騎
乘機車除了戴上安全帽外，是不是也會戴上口罩？根據中研院最新研究發
現，騎機車戴上口罩，可以減少三分之一的空氣污染。在台灣，機車是很
多人上下班代步的交通工具，這些機車騎士們每天直接暴露在濃度每立方
公尺220微克的懸浮微粒污染的環境裡，一個人如果長期暴露在濃度高
達100微克的環境中，生命就會受到威脅，中研院最新研究發現，戴上
口罩可以有效降低暴露濃度。而燒香拜拜也得小心，盡量不要在密閉空間
，如果到寺廟去，最好離香爐遠一些，對於患有氣喘或是心肺功能有問題
的患者，必須減少暴露在高濃度懸浮微粒的環境裡，避免發病。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。不曉得電視機前的觀眾朋友，騎乘機車除了戴上
安全帽外，是不是也會戴上口罩？根據中研院最新研究發現，騎機車戴上
口罩，可以減少三分之一的空氣污染。在台灣，機車是很多人上下班代步
的交通工具，這些機車騎士們每天直接暴露在濃度每立方公尺220微克
的懸浮微粒污染的環境裡，一個人如果長期暴露在濃度高達100微克的
環境中，生命就會受到威脅，中研院最新研究發現，戴上口罩可以有效降
低暴露濃度。而燒香拜拜也得小心，盡量不要在密閉空間，如果到寺廟去
，最好離香爐遠一些，對於患有氣喘或是心肺功能有問題的患者，必須減
少暴露在高濃度懸浮微粒的環境裡，避免發病。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
