距離美國總統大選投票日，剩下不到兩個月了。選戰越加白熱化，除了雙
方候選人為求勝選，毫不掩飾的批評對手外，負面競選廣告更是火力全開
，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對手今
天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)
目前支持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過
民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣
告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓
的建議，主打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，
他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻
舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過
凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(s
o)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)
對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)
它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有
什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵
報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還
有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統大選投票日
，剩下不到兩個月了。選戰越加白熱化，除了雙方候選人為求勝選，毫不
掩飾的批評對手外，負面競選廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱
歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新
的競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率領先的美國總
統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是
省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。
為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌
。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大
幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布
希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象
，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事
情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人為求勝選，大
搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它
。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般
民眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希
仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死
誰手，現在還很難說。距離美國總統大選投票日，剩下不到兩個月了。選
戰越加白熱化，除了雙方候選人為求勝選，毫不掩飾的批評對手外，負面
競選廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國
總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場
也都改了。(OUT)目前支持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故
意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的
口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利
陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so)布希為了打伊
拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用。(ou
t)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國
民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的
嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄
全是謊言。(out)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也
有不同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種
東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影響。(
out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度
。不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距
離美國總統大選投票日，剩下不到兩個月了。選戰越加白熱化，除了雙方
候選人為求勝選，毫不掩飾的批評對手外，負面競選廣告更是火力全開，
抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對手今天
一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目
前支持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民
主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告
也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的
建議，主打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他
讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊
帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱
瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so
)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)對
於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它
讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什
麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報
的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有
將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統大選投票日，
剩下不到兩個月了。選戰越加白熱化，除了雙方候選人為求勝選，毫不掩
飾的批評對手外，負面競選廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷
年之最。(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的
競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率領先的美國總統
布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省
油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為
了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。
(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅
提高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希
利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，
也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情
不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人為求勝選，大搞
負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。
我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民
眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍
然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰
手，現在還很難說。距離美國總統大選投票日，剩下不到兩個月了。選戰
越加白熱化，除了雙方候選人為求勝選，毫不掩飾的批評對手外，負面競
選廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總
統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也
都改了。(OUT)目前支持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意
調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口
水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣
營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉
克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用。(out
)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國民
兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆
聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全
是謊言。(out)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有
不同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東
西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影響。(o
ut)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。
不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離
美國總統大選投票日，剩下不到兩個月了。選戰越加白熱化，除了雙方候
選人為求勝選，毫不掩飾的批評對手外，負面競選廣告更是火力全開，抹
黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對手今天一
早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目前
支持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主
黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也
成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建
議，主打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓
美國失業率大增，大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳
，質疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞
本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)
凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)對於
候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓
我感到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼
感覺，不過我想一般民眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的
最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將
近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統大選投票日，剩
下不到兩個月了。選戰越加白熱化，除了雙方候選人為求勝選，毫不掩飾
的批評對手外，負面競選廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年
之最。(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競
選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率領先的美國總統布
希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油
的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了
挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(
so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提
高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利
用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也
因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不
誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人為求勝選，大搞負
面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我
根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾
可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然
維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手
，現在還很難說。距離美國總統大選投票日，剩下不到兩個月了。選戰越
加白熱化，除了雙方候選人為求勝選，毫不掩飾的批評對手外，負面競選
廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統
布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都
改了。(OUT)目前支持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調
侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水
戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營
聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克
花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用。(out)
另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵
服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲
而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是
謊言。(out)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不
同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西
毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影響。(ou
t)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不
過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美
國總統大選投票日，剩下不到兩個月了。選戰越加白熱化，除了雙方候選
人為求勝選，毫不掩飾的批評對手外，負面競選廣告更是火力全開，抹黑
嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對手今天一早
醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目前支
持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨
候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成
了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議
，主打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美
國失業率大增，大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，
質疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本
人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱
瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)對於候
選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我
感到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感
覺，不過我想一般民眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最
新民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近
兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統大選投票日，剩下
不到兩個月了。選戰越加白熱化，除了雙方候選人為求勝選，毫不掩飾的
批評對手外，負面競選廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之
最。(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選
顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率領先的美國總統布希
，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的
燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽
回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(s
o)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高
醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用
父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因
為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠
實/他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人為求勝選，大搞負面
選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根
本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可
能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維
持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，
現在還很難說。距離美國總統大選投票日，剩下不到兩個月了。選戰越加
白熱化，除了雙方候選人為求勝選，毫不掩飾的批評對手外，負面競選廣
告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布
希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改
了。(OUT)目前支持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃
他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰
外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽
從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花
了二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用。(out)另
外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服
役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而
嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊
言。(out)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同
看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫
無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影響。(out
)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過
由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國
總統大選投票日，剩下不到兩個月了。選戰越加白熱化，除了雙方候選人
為求勝選，毫不掩飾的批評對手外，負面競選廣告更是火力全開，抹黑嚴
重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒
來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持
率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候
選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了
兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，
主打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國
失業率大增，大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質
疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人
的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞
對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選
人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感
到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺
，不過我想一般民眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新
民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩
個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統大選投票日，剩下不
到兩個月了。選戰越加白熱化，除了雙方候選人為求勝選，毫不掩飾的批
評對手外，負面競選廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最
。(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧
問，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率領先的美國總統布希，
在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈
。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回
當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so
)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫
療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父
親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為
當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實
/他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人為求勝選，大搞負面選
舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本
不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能
會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持
微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現
在還很難說。距離美國總統大選投票日，剩下不到兩個月了。選戰越加白
熱化，除了雙方候選人為求勝選，毫不掩飾的批評對手外，負面競選廣告
更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希
/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了
。(OUT)目前支持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他
的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外
，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從
前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了
二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用。(out)另外
民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役
的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴
重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言
。(out)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看
法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無
建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影響。(out)
根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由
於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總
統大選投票日，剩下不到兩個月了。選戰越加白熱化，除了雙方候選人為
求勝選，毫不掩飾的批評對手外，負面競選廣告更是火力全開，抹黑嚴重
的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來
，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率
領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選
人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵
家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主
打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失
業率大增，大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑
越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的
越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對
在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人
為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到
噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，
不過我想一般民眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民
調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個
月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統大選投票日，剩下不到
兩個月了。選戰越加白熱化，除了雙方候選人為求勝選，毫不掩飾的批評
對手外，負面競選廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。
(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問
，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率領先的美國總統布希，在
造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。
除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當
前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so)
布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療
費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親
的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當
年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/
他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉
，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不
想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會
受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微
幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在
還很難說。
