十一月一號開始，警方將展開第三階段路權執法專案，行人沒有依行人穿
越道通過馬路，要被罰360元，汽機車沒有禮讓行人三公尺，也會被處
600到1800元罰鍰，不過這三公尺到底要怎麼計算，基層執法員警
也很頭痛。11月1號開始，警方將加強執法，凡是行人任意穿越馬路，
或是闖紅燈，將被處360元罰鍰或兩個小時道安講習，另外汽機車經過
行人穿越道，也必須禮讓行人三公尺，或是四條斑馬線的距離。今天基層
員警上街勸導，發現執法很困難。還沒正式上路就問題重重，看來十一月
一號，全國展開大執法，還會引發更多爭議。公視新聞林珍汝陳保羅陳信
隆採訪報導十一月一號開始，警方將展開第三階段路權執法專案，行人沒
有依行人穿越道通過馬路，要被罰360元，汽機車沒有禮讓行人三公尺
，也會被處600到1800元罰鍰，不過這三公尺到底要怎麼計算，基
層執法員警也很頭痛。11月1號開始，警方將加強執法，凡是行人任意
穿越馬路，或是闖紅燈，將被處360元罰鍰或兩個小時道安講習，另外
汽機車經過行人穿越道，也必須禮讓行人三公尺，或是四條斑馬線的距離
。今天基層員警上街勸導，發現執法很困難。還沒正式上路就問題重重，
看來十一月一號，全國展開大執法，還會引發更多爭議。公視新聞林珍汝
陳保羅陳信隆採訪報導十一月一號開始，警方將展開第三階段路權執法專
案，行人沒有依行人穿越道通過馬路，要被罰360元，汽機車沒有禮讓
行人三公尺，也會被處600到1800元罰鍰，不過這三公尺到底要怎
麼計算，基層執法員警也很頭痛。11月1號開始，警方將加強執法，凡
是行人任意穿越馬路，或是闖紅燈，將被處360元罰鍰或兩個小時道安
講習，另外汽機車經過行人穿越道，也必須禮讓行人三公尺，或是四條斑
馬線的距離。今天基層員警上街勸導，發現執法很困難。還沒正式上路就
問題重重，看來十一月一號，全國展開大執法，還會引發更多爭議。公視
新聞林珍汝陳保羅陳信隆採訪報導十一月一號開始，警方將展開第三階段
路權執法專案，行人沒有依行人穿越道通過馬路，要被罰360元，汽機
車沒有禮讓行人三公尺，也會被處600到1800元罰鍰，不過這三公
尺到底要怎麼計算，基層執法員警也很頭痛。11月1號開始，警方將加
強執法，凡是行人任意穿越馬路，或是闖紅燈，將被處360元罰鍰或兩
個小時道安講習，另外汽機車經過行人穿越道，也必須禮讓行人三公尺，
或是四條斑馬線的距離。今天基層員警上街勸導，發現執法很困難。還沒
正式上路就問題重重，看來十一月一號，全國展開大執法，還會引發更多
爭議。公視新聞林珍汝陳保羅陳信隆採訪報導十一月一號開始，警方將展
開第三階段路權執法專案，行人沒有依行人穿越道通過馬路，要被罰36
0元，汽機車沒有禮讓行人三公尺，也會被處600到1800元罰鍰，
不過這三公尺到底要怎麼計算，基層執法員警也很頭痛。11月1號開始
，警方將加強執法，凡是行人任意穿越馬路，或是闖紅燈，將被處360
元罰鍰或兩個小時道安講習，另外汽機車經過行人穿越道，也必須禮讓行
人三公尺，或是四條斑馬線的距離。今天基層員警上街勸導，發現執法很
困難。還沒正式上路就問題重重，看來十一月一號，全國展開大執法，還
會引發更多爭議。公視新聞林珍汝陳保羅陳信隆採訪報導
