民進黨立委藍美津愛女黃心儀昨天下午在家裡上吊輕生，他的家人親友都
感到相當哀慟。而在去年作家黃春明同樣遭逢孩子自殺之痛，幾個月前則
是透過報紙刊登詩文，藉以抒發對愛子的思念。精神科醫生表示喪失至親
之痛不容易平復，如果持續半年以上仍處於憂傷，無法正常生活就要尋求
治療面對最愛的親人不告而別，家人要如何承受哀慟，繼續生活下去，作
家黃春明的兒子黃國峻，去年六月在家自縊身亡，一年後黃春明在兒子祭
日時寫下國峻不回來吃飯這首詩文，現在在網路廣為流傳，文中寫道：國
峻，我知道你不回來吃晚飯，我就先吃了，媽媽總是說等一下，等久了，
她就不吃了國峻，一年了，你都沒有回來吃飯我們知道你不回來吃飯，就
沒有等你，也故意不談你，可是你的位子永遠在那裡淡淡言語抒發心中哀
傷，即使過了一年，黃春明喪子之痛還是難以平復，精神科醫師表示，面
對喪失至親，家屬承受了強烈的心理壓力需要一年以上，甚至更久來平復
哀傷醫師表示，喪失至親，如果家屬持續六個月以上一直處於憂鬱無助的
情況，無法正常生活，就要尋求治療，而親友的支持陪伴是最好的前進力
量公視新聞綜合報導民進黨立委藍美津愛女黃心儀昨天下午在家裡上吊輕
生，他的家人親友都感到相當哀慟。而在去年作家黃春明同樣遭逢孩子自
殺之痛，幾個月前則是透過報紙刊登詩文，藉以抒發對愛子的思念。精神
科醫生表示喪失至親之痛不容易平復，如果持續半年以上仍處於憂傷，無
法正常生活就要尋求治療面對最愛的親人不告而別，家人要如何承受哀慟
，繼續生活下去，作家黃春明的兒子黃國峻，去年六月在家自縊身亡，一
年後黃春明在兒子祭日時寫下國峻不回來吃飯這首詩文，現在在網路廣為
流傳，文中寫道：國峻，我知道你不回來吃晚飯，我就先吃了，媽媽總是
說等一下，等久了，她就不吃了國峻，一年了，你都沒有回來吃飯我們知
道你不回來吃飯，就沒有等你，也故意不談你，可是你的位子永遠在那裡
淡淡言語抒發心中哀傷，即使過了一年，黃春明喪子之痛還是難以平復，
精神科醫師表示，面對喪失至親，家屬承受了強烈的心理壓力需要一年以
上，甚至更久來平復哀傷醫師表示，喪失至親，如果家屬持續六個月以上
一直處於憂鬱無助的情況，無法正常生活，就要尋求治療，而親友的支持
陪伴是最好的前進力量公視新聞綜合報導民進黨立委藍美津愛女黃心儀昨
天下午在家裡上吊輕生，他的家人親友都感到相當哀慟。而在去年作家黃
春明同樣遭逢孩子自殺之痛，幾個月前則是透過報紙刊登詩文，藉以抒發
對愛子的思念。精神科醫生表示喪失至親之痛不容易平復，如果持續半年
以上仍處於憂傷，無法正常生活就要尋求治療面對最愛的親人不告而別，
家人要如何承受哀慟，繼續生活下去，作家黃春明的兒子黃國峻，去年六
月在家自縊身亡，一年後黃春明在兒子祭日時寫下國峻不回來吃飯這首詩
文，現在在網路廣為流傳，文中寫道：國峻，我知道你不回來吃晚飯，我
就先吃了，媽媽總是說等一下，等久了，她就不吃了國峻，一年了，你都
沒有回來吃飯我們知道你不回來吃飯，就沒有等你，也故意不談你，可是
你的位子永遠在那裡淡淡言語抒發心中哀傷，即使過了一年，黃春明喪子
之痛還是難以平復，精神科醫師表示，面對喪失至親，家屬承受了強烈的
心理壓力需要一年以上，甚至更久來平復哀傷醫師表示，喪失至親，如果
家屬持續六個月以上一直處於憂鬱無助的情況，無法正常生活，就要尋求
治療，而親友的支持陪伴是最好的前進力量公視新聞綜合報導
