親民黨立委劉文雄等人，指控陳總統送百萬美金給前巴拿馬總統莫絲柯索
，引起軒然大波，繼陳總統對劉文雄等人提出控告後，莫絲柯索也表示，
將考慮對台灣的立委提出誹謗告訴。而就在各方壓力下，劉文雄今天再度
出面，為他的失言二度道歉。被指在今年生日時，曾收受陳總統百萬美金
的前巴拿馬總統莫絲柯索，強調她絕對沒有接受生日紅包，並表示將對台
灣的立委提出誹謗訴訟。莫絲柯索表示，她不願意捲入台灣立委選舉的政
治鬥爭，但為了停止造謠與抹黑，她將採取法律行動。而針對劉文雄的失
言，引起友邦前總統的憤怒，連泛藍同陣營的國民黨立委，都公開譴責劉
文雄，要求劉文雄應該向莫絲柯索及陳總統道歉。面對各方壓力，劉文雄
今天再度舉行記者會，公開為自己的發言瑕疵道歉，不過他說他道歉的對
象是全國民眾，不是陳總統，對於百萬金援一事，劉文雄還是堅持應該調
查清楚。親民黨立委劉文雄等人，指控陳總統送百萬美金給前巴拿馬總統
莫絲柯索，引起軒然大波，繼陳總統對劉文雄等人提出控告後，莫絲柯索
也表示，將考慮對台灣的立委提出誹謗告訴。而就在各方壓力下，劉文雄
今天再度出面，為他的失言二度道歉。被指在今年生日時，曾收受陳總統
百萬美金的前巴拿馬總統莫絲柯索，強調她絕對沒有接受生日紅包，並表
示將對台灣的立委提出誹謗訴訟。莫絲柯索表示，她不願意捲入台灣立委
選舉的政治鬥爭，但為了停止造謠與抹黑，她將採取法律行動。而針對劉
文雄的失言，引起友邦前總統的憤怒，連泛藍同陣營的國民黨立委，都公
開譴責劉文雄，要求劉文雄應該向莫絲柯索及陳總統道歉。面對各方壓力
，劉文雄今天再度舉行記者會，公開為自己的發言瑕疵道歉，不過他說他
道歉的對象是全國民眾，不是陳總統，對於百萬金援一事，劉文雄還是堅
持應該調查清楚。親民黨立委劉文雄等人，指控陳總統送百萬美金給前巴
拿馬總統莫絲柯索，引起軒然大波，繼陳總統對劉文雄等人提出控告後，
莫絲柯索也表示，將考慮對台灣的立委提出誹謗告訴。而就在各方壓力下
，劉文雄今天再度出面，為他的失言二度道歉。被指在今年生日時，曾收
受陳總統百萬美金的前巴拿馬總統莫絲柯索，強調她絕對沒有接受生日紅
包，並表示將對台灣的立委提出誹謗訴訟。莫絲柯索表示，她不願意捲入
台灣立委選舉的政治鬥爭，但為了停止造謠與抹黑，她將採取法律行動。
而針對劉文雄的失言，引起友邦前總統的憤怒，連泛藍同陣營的國民黨立
委，都公開譴責劉文雄，要求劉文雄應該向莫絲柯索及陳總統道歉。面對
各方壓力，劉文雄今天再度舉行記者會，公開為自己的發言瑕疵道歉，不
過他說他道歉的對象是全國民眾，不是陳總統，對於百萬金援一事，劉文
雄還是堅持應該調查清楚。親民黨立委劉文雄等人，指控陳總統送百萬美
金給前巴拿馬總統莫絲柯索，引起軒然大波，繼陳總統對劉文雄等人提出
控告後，莫絲柯索也表示，將考慮對台灣的立委提出誹謗告訴。而就在各
方壓力下，劉文雄今天再度出面，為他的失言二度道歉。被指在今年生日
時，曾收受陳總統百萬美金的前巴拿馬總統莫絲柯索，強調她絕對沒有接
受生日紅包，並表示將對台灣的立委提出誹謗訴訟。莫絲柯索表示，她不
願意捲入台灣立委選舉的政治鬥爭，但為了停止造謠與抹黑，她將採取法
律行動。而針對劉文雄的失言，引起友邦前總統的憤怒，連泛藍同陣營的
國民黨立委，都公開譴責劉文雄，要求劉文雄應該向莫絲柯索及陳總統道
歉。面對各方壓力，劉文雄今天再度舉行記者會，公開為自己的發言瑕疵
道歉，不過他說他道歉的對象是全國民眾，不是陳總統，對於百萬金援一
事，劉文雄還是堅持應該調查清楚。親民黨立委劉文雄等人，指控陳總統
送百萬美金給前巴拿馬總統莫絲柯索，引起軒然大波，繼陳總統對劉文雄
等人提出控告後，莫絲柯索也表示，將考慮對台灣的立委提出誹謗告訴。
而就在各方壓力下，劉文雄今天再度出面，為他的失言二度道歉。被指在
今年生日時，曾收受陳總統百萬美金的前巴拿馬總統莫絲柯索，強調她絕
對沒有接受生日紅包，並表示將對台灣的立委提出誹謗訴訟。莫絲柯索表
示，她不願意捲入台灣立委選舉的政治鬥爭，但為了停止造謠與抹黑，她
將採取法律行動。而針對劉文雄的失言，引起友邦前總統的憤怒，連泛藍
同陣營的國民黨立委，都公開譴責劉文雄，要求劉文雄應該向莫絲柯索及
陳總統道歉。面對各方壓力，劉文雄今天再度舉行記者會，公開為自己的
發言瑕疵道歉，不過他說他道歉的對象是全國民眾，不是陳總統，對於百
萬金援一事，劉文雄還是堅持應該調查清楚。親民黨立委劉文雄等人，指
控陳總統送百萬美金給前巴拿馬總統莫絲柯索，引起軒然大波，繼陳總統
對劉文雄等人提出控告後，莫絲柯索也表示，將考慮對台灣的立委提出誹
謗告訴。而就在各方壓力下，劉文雄今天再度出面，為他的失言二度道歉
。被指在今年生日時，曾收受陳總統百萬美金的前巴拿馬總統莫絲柯索，
強調她絕對沒有接受生日紅包，並表示將對台灣的立委提出誹謗訴訟。莫
絲柯索表示，她不願意捲入台灣立委選舉的政治鬥爭，但為了停止造謠與
抹黑，她將採取法律行動。而針對劉文雄的失言，引起友邦前總統的憤怒
，連泛藍同陣營的國民黨立委，都公開譴責劉文雄，要求劉文雄應該向莫
絲柯索及陳總統道歉。面對各方壓力，劉文雄今天再度舉行記者會，公開
為自己的發言瑕疵道歉，不過他說他道歉的對象是全國民眾，不是陳總統
，對於百萬金援一事，劉文雄還是堅持應該調查清楚。
