今天的新聞集錦要告訴您：NINK公司在五月份邀請喬丹來台灣、發生
快閃事件，公平會今天裁定、處罰NINK公司100萬元超過保存期限
的安撫奶嘴千萬不要繼續使用，如果斷裂可能會讓寶寶噎住。環保局檢驗
結果發現，捷運供應商確實非法囤積有海龍1211。今年五月份，NI
KE邀請麥可喬丹來台，號稱只要購買產品、參加抽獎活動，就可以跟喬
丹面對面一個小時，球迷們滿懷期待，花了大把銀子，喬丹卻只現身90
秒，公平會認為NIKE公司已經違反公平交易法。處台灣NIKE公司
100萬元罰鍰，而台灣NIKE表示還沒有接獲公文無法回應台中一位
陳太太幫兒子買了安撫奶嘴，只用了一個禮拜，不過當陳太太要將奶嘴從
兒子口中拿出來，奶嘴卻斷裂，幸好及時取出，寶寶才沒有噎到，代理商
今天表示主要是因為過了保存日期，造成乳膠變質，小兒科醫生提醒家長
購買時要注意保存期限，如果發現奶嘴頭有鬆軟或是破洞，就要淘汰，而
每三個月，奶嘴就要更換一次上星期台北縣消保官會同環保局，前往供應
捷運消防氣體的國際公司檢查，現場發現囤積有毒的海龍1211，採樣
檢驗後，確認鋼瓶裡裝的，正是海龍1211。環保局已經查扣這些違法
氣體，並對國際公司開出十萬元的罰單，環保局也發現，去年12月以及
今年二月，國際總共賣了450公斤的消防氣體給捷運公司，不過並沒有
依法申報，將要進一步確定到底是不是海龍1211今天的新聞集錦要告
訴您：NINK公司在五月份邀請喬丹來台灣、發生快閃事件，公平會今
天裁定、處罰NINK公司100萬元超過保存期限的安撫奶嘴千萬不要
繼續使用，如果斷裂可能會讓寶寶噎住。環保局檢驗結果發現，捷運供應
商確實非法囤積有海龍1211。今年五月份，NIKE邀請麥可喬丹來
台，號稱只要購買產品、參加抽獎活動，就可以跟喬丹面對面一個小時，
球迷們滿懷期待，花了大把銀子，喬丹卻只現身90秒，公平會認為NI
KE公司已經違反公平交易法。處台灣NIKE公司100萬元罰鍰，而
台灣NIKE表示還沒有接獲公文無法回應台中一位陳太太幫兒子買了安
撫奶嘴，只用了一個禮拜，不過當陳太太要將奶嘴從兒子口中拿出來，奶
嘴卻斷裂，幸好及時取出，寶寶才沒有噎到，代理商今天表示主要是因為
過了保存日期，造成乳膠變質，小兒科醫生提醒家長購買時要注意保存期
限，如果發現奶嘴頭有鬆軟或是破洞，就要淘汰，而每三個月，奶嘴就要
更換一次上星期台北縣消保官會同環保局，前往供應捷運消防氣體的國際
公司檢查，現場發現囤積有毒的海龍1211，採樣檢驗後，確認鋼瓶裡
裝的，正是海龍1211。環保局已經查扣這些違法氣體，並對國際公司
開出十萬元的罰單，環保局也發現，去年12月以及今年二月，國際總共
賣了450公斤的消防氣體給捷運公司，不過並沒有依法申報，將要進一
步確定到底是不是海龍1211今天的新聞集錦要告訴您：NINK公司
在五月份邀請喬丹來台灣、發生快閃事件，公平會今天裁定、處罰NIN
K公司100萬元超過保存期限的安撫奶嘴千萬不要繼續使用，如果斷裂
可能會讓寶寶噎住。環保局檢驗結果發現，捷運供應商確實非法囤積有海
龍1211。今年五月份，NIKE邀請麥可喬丹來台，號稱只要購買產
品、參加抽獎活動，就可以跟喬丹面對面一個小時，球迷們滿懷期待，花
了大把銀子，喬丹卻只現身90秒，公平會認為NIKE公司已經違反公
平交易法。處台灣NIKE公司100萬元罰鍰，而台灣NIKE表示還
沒有接獲公文無法回應台中一位陳太太幫兒子買了安撫奶嘴，只用了一個
禮拜，不過當陳太太要將奶嘴從兒子口中拿出來，奶嘴卻斷裂，幸好及時
取出，寶寶才沒有噎到，代理商今天表示主要是因為過了保存日期，造成
乳膠變質，小兒科醫生提醒家長購買時要注意保存期限，如果發現奶嘴頭
有鬆軟或是破洞，就要淘汰，而每三個月，奶嘴就要更換一次上星期台北
縣消保官會同環保局，前往供應捷運消防氣體的國際公司檢查，現場發現
囤積有毒的海龍1211，採樣檢驗後，確認鋼瓶裡裝的，正是海龍12
11。環保局已經查扣這些違法氣體，並對國際公司開出十萬元的罰單，
環保局也發現，去年12月以及今年二月，國際總共賣了450公斤的消
防氣體給捷運公司，不過並沒有依法申報，將要進一步確定到底是不是海
龍1211今天的新聞集錦要告訴您：NINK公司在五月份邀請喬丹來
台灣、發生快閃事件，公平會今天裁定、處罰NINK公司100萬元超
過保存期限的安撫奶嘴千萬不要繼續使用，如果斷裂可能會讓寶寶噎住。
環保局檢驗結果發現，捷運供應商確實非法囤積有海龍1211。今年五
月份，NIKE邀請麥可喬丹來台，號稱只要購買產品、參加抽獎活動，
就可以跟喬丹面對面一個小時，球迷們滿懷期待，花了大把銀子，喬丹卻
只現身90秒，公平會認為NIKE公司已經違反公平交易法。處台灣N
IKE公司100萬元罰鍰，而台灣NIKE表示還沒有接獲公文無法回
應台中一位陳太太幫兒子買了安撫奶嘴，只用了一個禮拜，不過當陳太太
要將奶嘴從兒子口中拿出來，奶嘴卻斷裂，幸好及時取出，寶寶才沒有噎
到，代理商今天表示主要是因為過了保存日期，造成乳膠變質，小兒科醫
生提醒家長購買時要注意保存期限，如果發現奶嘴頭有鬆軟或是破洞，就
要淘汰，而每三個月，奶嘴就要更換一次上星期台北縣消保官會同環保局
，前往供應捷運消防氣體的國際公司檢查，現場發現囤積有毒的海龍12
11，採樣檢驗後，確認鋼瓶裡裝的，正是海龍1211。環保局已經查
扣這些違法氣體，並對國際公司開出十萬元的罰單，環保局也發現，去年
12月以及今年二月，國際總共賣了450公斤的消防氣體給捷運公司，
不過並沒有依法申報，將要進一步確定到底是不是海龍1211今天的新
聞集錦要告訴您：NINK公司在五月份邀請喬丹來台灣、發生快閃事件
，公平會今天裁定、處罰NINK公司100萬元超過保存期限的安撫奶
嘴千萬不要繼續使用，如果斷裂可能會讓寶寶噎住。環保局檢驗結果發現
，捷運供應商確實非法囤積有海龍1211。今年五月份，NIKE邀請
麥可喬丹來台，號稱只要購買產品、參加抽獎活動，就可以跟喬丹面對面
一個小時，球迷們滿懷期待，花了大把銀子，喬丹卻只現身90秒，公平
會認為NIKE公司已經違反公平交易法。處台灣NIKE公司100萬
元罰鍰，而台灣NIKE表示還沒有接獲公文無法回應台中一位陳太太幫
兒子買了安撫奶嘴，只用了一個禮拜，不過當陳太太要將奶嘴從兒子口中
拿出來，奶嘴卻斷裂，幸好及時取出，寶寶才沒有噎到，代理商今天表示
主要是因為過了保存日期，造成乳膠變質，小兒科醫生提醒家長購買時要
注意保存期限，如果發現奶嘴頭有鬆軟或是破洞，就要淘汰，而每三個月
，奶嘴就要更換一次上星期台北縣消保官會同環保局，前往供應捷運消防
氣體的國際公司檢查，現場發現囤積有毒的海龍1211，採樣檢驗後，
確認鋼瓶裡裝的，正是海龍1211。環保局已經查扣這些違法氣體，並
對國際公司開出十萬元的罰單，環保局也發現，去年12月以及今年二月
，國際總共賣了450公斤的消防氣體給捷運公司，不過並沒有依法申報
，將要進一步確定到底是不是海龍1211
