親民黨立院黨團昨天引述趙少康在電視節目中的說法，指控陳水扁總統，
送給巴拿馬前總統一百萬美金，是吃了豆腐之後付的遮羞費。這些言論，
讓陳水扁總統相當憤怒，今天上午委任律師，到台北地院提起訴訟，劉文
雄表示會檢討遮羞費的說法，但趙少康則要求陳水扁總統到法庭上跟他辯
論。陳水扁總統委託律師一狀告上法院，要求趙少康，劉文雄及蔡中涵三
人登報道歉三天，律師顧立雄強調，沒有控告三人污衊國家元首和誹謗等
刑事罪名，是為了避免造成總統恐嚇媒體的印象，所以他們只要求趙少康
等人，在五家報紙的頭版連續三天，刊登道歉聲明和判決書全文，也沒有
請求任何金錢賠償。因為總統的名譽無價，不過這也創下有史以來現任總
統首度控告民代的紀錄，親民黨立委劉文雄今天低調表示，他願意檢討遮
羞費的說法，不過飛碟電台董事長趙少康則高分貝要求陳總統不要躲在律
師背後，應該到法庭來跟他辯論，對於總統府秘書長蘇貞昌指三人是敗類
，趙少康更氣憤地說，如果三天內沒有收回，將反控到底親民黨立院黨團
昨天引述趙少康在電視節目中的說法，指控陳水扁總統，送給巴拿馬前總
統一百萬美金，是吃了豆腐之後付的遮羞費。這些言論，讓陳水扁總統相
當憤怒，今天上午委任律師，到台北地院提起訴訟，劉文雄表示會檢討遮
羞費的說法，但趙少康則要求陳水扁總統到法庭上跟他辯論。陳水扁總統
委託律師一狀告上法院，要求趙少康，劉文雄及蔡中涵三人登報道歉三天
，律師顧立雄強調，沒有控告三人污衊國家元首和誹謗等刑事罪名，是為
了避免造成總統恐嚇媒體的印象，所以他們只要求趙少康等人，在五家報
紙的頭版連續三天，刊登道歉聲明和判決書全文，也沒有請求任何金錢賠
償。因為總統的名譽無價，不過這也創下有史以來現任總統首度控告民代
的紀錄，親民黨立委劉文雄今天低調表示，他願意檢討遮羞費的說法，不
過飛碟電台董事長趙少康則高分貝要求陳總統不要躲在律師背後，應該到
法庭來跟他辯論，對於總統府秘書長蘇貞昌指三人是敗類，趙少康更氣憤
地說，如果三天內沒有收回，將反控到底親民黨立院黨團昨天引述趙少康
在電視節目中的說法，指控陳水扁總統，送給巴拿馬前總統一百萬美金，
是吃了豆腐之後付的遮羞費。這些言論，讓陳水扁總統相當憤怒，今天上
午委任律師，到台北地院提起訴訟，劉文雄表示會檢討遮羞費的說法，但
趙少康則要求陳水扁總統到法庭上跟他辯論。陳水扁總統委託律師一狀告
上法院，要求趙少康，劉文雄及蔡中涵三人登報道歉三天，律師顧立雄強
調，沒有控告三人污衊國家元首和誹謗等刑事罪名，是為了避免造成總統
恐嚇媒體的印象，所以他們只要求趙少康等人，在五家報紙的頭版連續三
天，刊登道歉聲明和判決書全文，也沒有請求任何金錢賠償。因為總統的
名譽無價，不過這也創下有史以來現任總統首度控告民代的紀錄，親民黨
立委劉文雄今天低調表示，他願意檢討遮羞費的說法，不過飛碟電台董事
長趙少康則高分貝要求陳總統不要躲在律師背後，應該到法庭來跟他辯論
，對於總統府秘書長蘇貞昌指三人是敗類，趙少康更氣憤地說，如果三天
內沒有收回，將反控到底親民黨立院黨團昨天引述趙少康在電視節目中的
說法，指控陳水扁總統，送給巴拿馬前總統一百萬美金，是吃了豆腐之後
付的遮羞費。這些言論，讓陳水扁總統相當憤怒，今天上午委任律師，到
台北地院提起訴訟，劉文雄表示會檢討遮羞費的說法，但趙少康則要求陳
水扁總統到法庭上跟他辯論。陳水扁總統委託律師一狀告上法院，要求趙
少康，劉文雄及蔡中涵三人登報道歉三天，律師顧立雄強調，沒有控告三
人污衊國家元首和誹謗等刑事罪名，是為了避免造成總統恐嚇媒體的印象
，所以他們只要求趙少康等人，在五家報紙的頭版連續三天，刊登道歉聲
明和判決書全文，也沒有請求任何金錢賠償。因為總統的名譽無價，不過
這也創下有史以來現任總統首度控告民代的紀錄，親民黨立委劉文雄今天
低調表示，他願意檢討遮羞費的說法，不過飛碟電台董事長趙少康則高分
貝要求陳總統不要躲在律師背後，應該到法庭來跟他辯論，對於總統府秘
書長蘇貞昌指三人是敗類，趙少康更氣憤地說，如果三天內沒有收回，將
反控到底
