不少銀行推出的信用貸款、都標榜超低利率、甚至零利率，但是、消費者
在申辦以後卻發現、大部分都要收一筆手續費，如果您也碰過這樣的狀況
、請特別注意、消保會今天表示，如果銀行之前沒有把這些附帶條件標示
清楚，就是違反了消保法，可以主張契約不成立。貸款零利率，貸款無負
擔，或是超低利率，這些都是銀行推出的優惠廣告，來吸引民眾向他們借
錢。不過這通常有附帶條件的，像是要額外支付手續費，今天消保會指出
，銀行如果沒有將這些附帶條件，清楚地標示出來，銀行就違法了消保法
。。不過消保會還是提醒民眾貸款前一定要睜大眼睛，以免讓自己的權益
受損。公視新聞林靜梅彭耀祖不少銀行推出的信用貸款、都標榜超低利率
、甚至零利率，但是、消費者在申辦以後卻發現、大部分都要收一筆手續
費，如果您也碰過這樣的狀況、請特別注意、消保會今天表示，如果銀行
之前沒有把這些附帶條件標示清楚，就是違反了消保法，可以主張契約不
成立。貸款零利率，貸款無負擔，或是超低利率，這些都是銀行推出的優
惠廣告，來吸引民眾向他們借錢。不過這通常有附帶條件的，像是要額外
支付手續費，今天消保會指出，銀行如果沒有將這些附帶條件，清楚地標
示出來，銀行就違法了消保法。。不過消保會還是提醒民眾貸款前一定要
睜大眼睛，以免讓自己的權益受損。公視新聞林靜梅彭耀祖不少銀行推出
的信用貸款、都標榜超低利率、甚至零利率，但是、消費者在申辦以後卻
發現、大部分都要收一筆手續費，如果您也碰過這樣的狀況、請特別注意
、消保會今天表示，如果銀行之前沒有把這些附帶條件標示清楚，就是違
反了消保法，可以主張契約不成立。貸款零利率，貸款無負擔，或是超低
利率，這些都是銀行推出的優惠廣告，來吸引民眾向他們借錢。不過這通
常有附帶條件的，像是要額外支付手續費，今天消保會指出，銀行如果沒
有將這些附帶條件，清楚地標示出來，銀行就違法了消保法。。不過消保
會還是提醒民眾貸款前一定要睜大眼睛，以免讓自己的權益受損。公視新
聞林靜梅彭耀祖不少銀行推出的信用貸款、都標榜超低利率、甚至零利率
，但是、消費者在申辦以後卻發現、大部分都要收一筆手續費，如果您也
碰過這樣的狀況、請特別注意、消保會今天表示，如果銀行之前沒有把這
些附帶條件標示清楚，就是違反了消保法，可以主張契約不成立。貸款零
利率，貸款無負擔，或是超低利率，這些都是銀行推出的優惠廣告，來吸
引民眾向他們借錢。不過這通常有附帶條件的，像是要額外支付手續費，
今天消保會指出，銀行如果沒有將這些附帶條件，清楚地標示出來，銀行
就違法了消保法。。不過消保會還是提醒民眾貸款前一定要睜大眼睛，以
免讓自己的權益受損。公視新聞林靜梅彭耀祖不少銀行推出的信用貸款、
都標榜超低利率、甚至零利率，但是、消費者在申辦以後卻發現、大部分
都要收一筆手續費，如果您也碰過這樣的狀況、請特別注意、消保會今天
表示，如果銀行之前沒有把這些附帶條件標示清楚，就是違反了消保法，
可以主張契約不成立。貸款零利率，貸款無負擔，或是超低利率，這些都
是銀行推出的優惠廣告，來吸引民眾向他們借錢。不過這通常有附帶條件
的，像是要額外支付手續費，今天消保會指出，銀行如果沒有將這些附帶
條件，清楚地標示出來，銀行就違法了消保法。。不過消保會還是提醒民
眾貸款前一定要睜大眼睛，以免讓自己的權益受損。公視新聞林靜梅彭耀
祖不少銀行推出的信用貸款、都標榜超低利率、甚至零利率，但是、消費
者在申辦以後卻發現、大部分都要收一筆手續費，如果您也碰過這樣的狀
況、請特別注意、消保會今天表示，如果銀行之前沒有把這些附帶條件標
示清楚，就是違反了消保法，可以主張契約不成立。貸款零利率，貸款無
負擔，或是超低利率，這些都是銀行推出的優惠廣告，來吸引民眾向他們
借錢。不過這通常有附帶條件的，像是要額外支付手續費，今天消保會指
出，銀行如果沒有將這些附帶條件，清楚地標示出來，銀行就違法了消保
法。。不過消保會還是提醒民眾貸款前一定要睜大眼睛，以免讓自己的權
益受損。公視新聞林靜梅彭耀祖
