今天的新聞集錦告訴您：違法的藥物食品廣告，衛生署未來每兩個月會公
佈一次提醒民眾。打了流感疫苗仍然感冒，而且眼睛還紅紅的，要小心可
能是感染了腺病毒。現代人為什麼不喜歡生小孩，主要是因為托育問題，
和結婚率過低。衛生署今天公佈八，九月違法藥物及食品廣告總共344
件．其中，電視違規廣告中的節目性廣告，就高達百分之七十三，像是C
F減肥法，苗芽草本精華，天山雪蓮等等，而廣播電臺播出的違法廣告，
更有一半是違法中藥，衛生署未來每兩個月將公佈違規的醫療廣告，民眾
也可以上衛生署網站查詢最近許多人為了預防流行性感冒，都打了流感疫
苗，不過有民眾發現即使打了疫苗，卻還是感冒，如果同時又出現眼睛紅
紅的症狀，甚至是結膜炎，那可能就是感染了腺病毒。醫師表示目前並沒
有特效藥，不過只要多注意衛生、勤洗手，就是最好的自保之道。去年我
國的總生育率只有1.24人，不到40年前的四分之一。為了鼓勵生育
，內政部召開公聽會集思廣益，婦女代表表示，因為沒有完善的托育環境
，而且托育費用也偏高，造成現代人不生小孩，不過也有學者認為是因為
結婚率偏低，才會造成出生率過低，內政部在年底前將在北中南舉辦公聽
會，解決台灣的人口危機今天的新聞集錦告訴您：違法的藥物食品廣告，
衛生署未來每兩個月會公佈一次提醒民眾。打了流感疫苗仍然感冒，而且
眼睛還紅紅的，要小心可能是感染了腺病毒。現代人為什麼不喜歡生小孩
，主要是因為托育問題，和結婚率過低。衛生署今天公佈八，九月違法藥
物及食品廣告總共344件．其中，電視違規廣告中的節目性廣告，就高
達百分之七十三，像是CF減肥法，苗芽草本精華，天山雪蓮等等，而廣
播電臺播出的違法廣告，更有一半是違法中藥，衛生署未來每兩個月將公
佈違規的醫療廣告，民眾也可以上衛生署網站查詢最近許多人為了預防流
行性感冒，都打了流感疫苗，不過有民眾發現即使打了疫苗，卻還是感冒
，如果同時又出現眼睛紅紅的症狀，甚至是結膜炎，那可能就是感染了腺
病毒。醫師表示目前並沒有特效藥，不過只要多注意衛生、勤洗手，就是
最好的自保之道。去年我國的總生育率只有1.24人，不到40年前的
四分之一。為了鼓勵生育，內政部召開公聽會集思廣益，婦女代表表示，
因為沒有完善的托育環境，而且托育費用也偏高，造成現代人不生小孩，
不過也有學者認為是因為結婚率偏低，才會造成出生率過低，內政部在年
底前將在北中南舉辦公聽會，解決台灣的人口危機今天的新聞集錦告訴您
：違法的藥物食品廣告，衛生署未來每兩個月會公佈一次提醒民眾。打了
流感疫苗仍然感冒，而且眼睛還紅紅的，要小心可能是感染了腺病毒。現
代人為什麼不喜歡生小孩，主要是因為托育問題，和結婚率過低。衛生署
今天公佈八，九月違法藥物及食品廣告總共344件．其中，電視違規廣
告中的節目性廣告，就高達百分之七十三，像是CF減肥法，苗芽草本精
華，天山雪蓮等等，而廣播電臺播出的違法廣告，更有一半是違法中藥，
衛生署未來每兩個月將公佈違規的醫療廣告，民眾也可以上衛生署網站查
詢最近許多人為了預防流行性感冒，都打了流感疫苗，不過有民眾發現即
使打了疫苗，卻還是感冒，如果同時又出現眼睛紅紅的症狀，甚至是結膜
炎，那可能就是感染了腺病毒。醫師表示目前並沒有特效藥，不過只要多
注意衛生、勤洗手，就是最好的自保之道。去年我國的總生育率只有1.
24人，不到40年前的四分之一。為了鼓勵生育，內政部召開公聽會集
思廣益，婦女代表表示，因為沒有完善的托育環境，而且托育費用也偏高
，造成現代人不生小孩，不過也有學者認為是因為結婚率偏低，才會造成
出生率過低，內政部在年底前將在北中南舉辦公聽會，解決台灣的人口危
機今天的新聞集錦告訴您：違法的藥物食品廣告，衛生署未來每兩個月會
公佈一次提醒民眾。打了流感疫苗仍然感冒，而且眼睛還紅紅的，要小心
可能是感染了腺病毒。現代人為什麼不喜歡生小孩，主要是因為托育問題
，和結婚率過低。衛生署今天公佈八，九月違法藥物及食品廣告總共34
4件．其中，電視違規廣告中的節目性廣告，就高達百分之七十三，像是
CF減肥法，苗芽草本精華，天山雪蓮等等，而廣播電臺播出的違法廣告
，更有一半是違法中藥，衛生署未來每兩個月將公佈違規的醫療廣告，民
眾也可以上衛生署網站查詢最近許多人為了預防流行性感冒，都打了流感
疫苗，不過有民眾發現即使打了疫苗，卻還是感冒，如果同時又出現眼睛
紅紅的症狀，甚至是結膜炎，那可能就是感染了腺病毒。醫師表示目前並
沒有特效藥，不過只要多注意衛生、勤洗手，就是最好的自保之道。去年
我國的總生育率只有1.24人，不到40年前的四分之一。為了鼓勵生
育，內政部召開公聽會集思廣益，婦女代表表示，因為沒有完善的托育環
境，而且托育費用也偏高，造成現代人不生小孩，不過也有學者認為是因
為結婚率偏低，才會造成出生率過低，內政部在年底前將在北中南舉辦公
聽會，解決台灣的人口危機今天的新聞集錦告訴您：違法的藥物食品廣告
，衛生署未來每兩個月會公佈一次提醒民眾。打了流感疫苗仍然感冒，而
且眼睛還紅紅的，要小心可能是感染了腺病毒。現代人為什麼不喜歡生小
孩，主要是因為托育問題，和結婚率過低。衛生署今天公佈八，九月違法
藥物及食品廣告總共344件．其中，電視違規廣告中的節目性廣告，就
高達百分之七十三，像是CF減肥法，苗芽草本精華，天山雪蓮等等，而
廣播電臺播出的違法廣告，更有一半是違法中藥，衛生署未來每兩個月將
公佈違規的醫療廣告，民眾也可以上衛生署網站查詢最近許多人為了預防
流行性感冒，都打了流感疫苗，不過有民眾發現即使打了疫苗，卻還是感
冒，如果同時又出現眼睛紅紅的症狀，甚至是結膜炎，那可能就是感染了
腺病毒。醫師表示目前並沒有特效藥，不過只要多注意衛生、勤洗手，就
是最好的自保之道。去年我國的總生育率只有1.24人，不到40年前
的四分之一。為了鼓勵生育，內政部召開公聽會集思廣益，婦女代表表示
，因為沒有完善的托育環境，而且托育費用也偏高，造成現代人不生小孩
，不過也有學者認為是因為結婚率偏低，才會造成出生率過低，內政部在
年底前將在北中南舉辦公聽會，解決台灣的人口危機今天的新聞集錦告訴
您：違法的藥物食品廣告，衛生署未來每兩個月會公佈一次提醒民眾。打
了流感疫苗仍然感冒，而且眼睛還紅紅的，要小心可能是感染了腺病毒。
現代人為什麼不喜歡生小孩，主要是因為托育問題，和結婚率過低。衛生
署今天公佈八，九月違法藥物及食品廣告總共344件．其中，電視違規
廣告中的節目性廣告，就高達百分之七十三，像是CF減肥法，苗芽草本
精華，天山雪蓮等等，而廣播電臺播出的違法廣告，更有一半是違法中藥
，衛生署未來每兩個月將公佈違規的醫療廣告，民眾也可以上衛生署網站
查詢最近許多人為了預防流行性感冒，都打了流感疫苗，不過有民眾發現
即使打了疫苗，卻還是感冒，如果同時又出現眼睛紅紅的症狀，甚至是結
膜炎，那可能就是感染了腺病毒。醫師表示目前並沒有特效藥，不過只要
多注意衛生、勤洗手，就是最好的自保之道。去年我國的總生育率只有1
.24人，不到40年前的四分之一。為了鼓勵生育，內政部召開公聽會
集思廣益，婦女代表表示，因為沒有完善的托育環境，而且托育費用也偏
高，造成現代人不生小孩，不過也有學者認為是因為結婚率偏低，才會造
成出生率過低，內政部在年底前將在北中南舉辦公聽會，解決台灣的人口
危機今天的新聞集錦告訴您：違法的藥物食品廣告，衛生署未來每兩個月
會公佈一次提醒民眾。打了流感疫苗仍然感冒，而且眼睛還紅紅的，要小
心可能是感染了腺病毒。現代人為什麼不喜歡生小孩，主要是因為托育問
題，和結婚率過低。衛生署今天公佈八，九月違法藥物及食品廣告總共3
44件．其中，電視違規廣告中的節目性廣告，就高達百分之七十三，像
是CF減肥法，苗芽草本精華，天山雪蓮等等，而廣播電臺播出的違法廣
告，更有一半是違法中藥，衛生署未來每兩個月將公佈違規的醫療廣告，
民眾也可以上衛生署網站查詢最近許多人為了預防流行性感冒，都打了流
感疫苗，不過有民眾發現即使打了疫苗，卻還是感冒，如果同時又出現眼
睛紅紅的症狀，甚至是結膜炎，那可能就是感染了腺病毒。醫師表示目前
並沒有特效藥，不過只要多注意衛生、勤洗手，就是最好的自保之道。去
年我國的總生育率只有1.24人，不到40年前的四分之一。為了鼓勵
生育，內政部召開公聽會集思廣益，婦女代表表示，因為沒有完善的托育
環境，而且托育費用也偏高，造成現代人不生小孩，不過也有學者認為是
因為結婚率偏低，才會造成出生率過低，內政部在年底前將在北中南舉辦
公聽會，解決台灣的人口危機
