台灣每年都會產生一萬多公噸的廢電池，不過目前回收率卻只有一成左右
，由於廢電池如果隨著普通垃圾丟棄，會造成土壤和地下水污染，因此環
保署特地和五家知名跨國企業商合作，各家廠商將以各種獎勵方案，鼓勵
民眾回收廢電池。不管是鹼性電池，還是手提電腦和手機用的鋰電池，每
年台灣大約會產生一萬多公噸的廢電池，不過卻只有十分之一被回收，而
剩下的九成可能被隨意丟棄，其中內含的汞，鎘，鉛等有毒物質可能會污
染土壤和地下水，危害環境。因此環保署今天和五家跨國企業合作，希望
贈加乾電池回收的據點，提高回收率環保署預估，這些廠商增加回收據點
，大約會能讓廢電池回收率提高五個百分點左右，因此他們希望將來能夠
招募更多的廠商一起來共襄盛舉，讓回收率能夠大大的提升公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導台灣每年都會產生一萬多公噸的廢電池，不過目前回收
率卻只有一成左右，由於廢電池如果隨著普通垃圾丟棄，會造成土壤和地
下水污染，因此環保署特地和五家知名跨國企業商合作，各家廠商將以各
種獎勵方案，鼓勵民眾回收廢電池。不管是鹼性電池，還是手提電腦和手
機用的鋰電池，每年台灣大約會產生一萬多公噸的廢電池，不過卻只有十
分之一被回收，而剩下的九成可能被隨意丟棄，其中內含的汞，鎘，鉛等
有毒物質可能會污染土壤和地下水，危害環境。因此環保署今天和五家跨
國企業合作，希望贈加乾電池回收的據點，提高回收率環保署預估，這些
廠商增加回收據點，大約會能讓廢電池回收率提高五個百分點左右，因此
他們希望將來能夠招募更多的廠商一起來共襄盛舉，讓回收率能夠大大的
提升公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣每年都會產生一萬多公噸的廢電
池，不過目前回收率卻只有一成左右，由於廢電池如果隨著普通垃圾丟棄
，會造成土壤和地下水污染，因此環保署特地和五家知名跨國企業商合作
，各家廠商將以各種獎勵方案，鼓勵民眾回收廢電池。不管是鹼性電池，
還是手提電腦和手機用的鋰電池，每年台灣大約會產生一萬多公噸的廢電
池，不過卻只有十分之一被回收，而剩下的九成可能被隨意丟棄，其中內
含的汞，鎘，鉛等有毒物質可能會污染土壤和地下水，危害環境。因此環
保署今天和五家跨國企業合作，希望贈加乾電池回收的據點，提高回收率
環保署預估，這些廠商增加回收據點，大約會能讓廢電池回收率提高五個
百分點左右，因此他們希望將來能夠招募更多的廠商一起來共襄盛舉，讓
回收率能夠大大的提升公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
