今天是臺灣光復節，不過卻有環保團體召開記者會表示，台灣已經光復將
近六十年，但是位於台南市的台鹼公司過去是生產鹽酸等有毒物質的工廠
，雖然早就被迫關廠，但仍然對地方造成不少污染，甚至危害人體，當地
有一名婦女血液中累積的戴奧辛含量，已經創下世界紀錄。日治時代就成
立的台鹼安順廠，位於台南市，是日本人為了生產鹽酸等有毒化學藥劑而
成立的。台灣光復後，政府接手，開始生產五氯酚銷往日本，但是產生數
量驚人的汞污泥，和戴奧辛，卻被直接埋入地下。雖然民國七十年，工廠
因為嚴重污染環境而被迫關閉，不過數十年過去了，當地的居n卻被發現
血液中戴奧辛含量是世界之冠。。環保團體希望政府能夠重視這個延宕了
將近六十年的污染事件，並且盡快在當做進行流行病學的調查，因為這個
污染真的是隨著時間，顯現越來越嚴重的後果。公視新聞林靜梅張秉豐採
訪報導今天是臺灣光復節，不過卻有環保團體召開記者會表示，台灣已經
光復將近六十年，但是位於台南市的台鹼公司過去是生產鹽酸等有毒物質
的工廠，雖然早就被迫關廠，但仍然對地方造成不少污染，甚至危害人體
，當地有一名婦女血液中累積的戴奧辛含量，已經創下世界紀錄。日治時
代就成立的台鹼安順廠，位於台南市，是日本人為了生產鹽酸等有毒化學
藥劑而成立的。台灣光復後，政府接手，開始生產五氯酚銷往日本，但是
產生數量驚人的汞污泥，和戴奧辛，卻被直接埋入地下。雖然民國七十年
，工廠因為嚴重污染環境而被迫關閉，不過數十年過去了，當地的居n卻
被發現血液中戴奧辛含量是世界之冠。。環保團體希望政府能夠重視這個
延宕了將近六十年的污染事件，並且盡快在當做進行流行病學的調查，因
為這個污染真的是隨著時間，顯現越來越嚴重的後果。公視新聞林靜梅張
秉豐採訪報導今天是臺灣光復節，不過卻有環保團體召開記者會表示，台
灣已經光復將近六十年，但是位於台南市的台鹼公司過去是生產鹽酸等有
毒物質的工廠，雖然早就被迫關廠，但仍然對地方造成不少污染，甚至危
害人體，當地有一名婦女血液中累積的戴奧辛含量，已經創下世界紀錄。
日治時代就成立的台鹼安順廠，位於台南市，是日本人為了生產鹽酸等有
毒化學藥劑而成立的。台灣光復後，政府接手，開始生產五氯酚銷往日本
，但是產生數量驚人的汞污泥，和戴奧辛，卻被直接埋入地下。雖然民國
七十年，工廠因為嚴重污染環境而被迫關閉，不過數十年過去了，當地的
居n卻被發現血液中戴奧辛含量是世界之冠。。環保團體希望政府能夠重
視這個延宕了將近六十年的污染事件，並且盡快在當做進行流行病學的調
查，因為這個污染真的是隨著時間，顯現越來越嚴重的後果。公視新聞林
靜梅張秉豐採訪報導今天是臺灣光復節，不過卻有環保團體召開記者會表
示，台灣已經光復將近六十年，但是位於台南市的台鹼公司過去是生產鹽
酸等有毒物質的工廠，雖然早就被迫關廠，但仍然對地方造成不少污染，
甚至危害人體，當地有一名婦女血液中累積的戴奧辛含量，已經創下世界
紀錄。日治時代就成立的台鹼安順廠，位於台南市，是日本人為了生產鹽
酸等有毒化學藥劑而成立的。台灣光復後，政府接手，開始生產五氯酚銷
往日本，但是產生數量驚人的汞污泥，和戴奧辛，卻被直接埋入地下。雖
然民國七十年，工廠因為嚴重污染環境而被迫關閉，不過數十年過去了，
當地的居n卻被發現血液中戴奧辛含量是世界之冠。。環保團體希望政府
能夠重視這個延宕了將近六十年的污染事件，並且盡快在當做進行流行病
學的調查，因為這個污染真的是隨著時間，顯現越來越嚴重的後果。公視
新聞林靜梅張秉豐採訪報導今天是臺灣光復節，不過卻有環保團體召開記
者會表示，台灣已經光復將近六十年，但是位於台南市的台鹼公司過去是
生產鹽酸等有毒物質的工廠，雖然早就被迫關廠，但仍然對地方造成不少
污染，甚至危害人體，當地有一名婦女血液中累積的戴奧辛含量，已經創
下世界紀錄。日治時代就成立的台鹼安順廠，位於台南市，是日本人為了
生產鹽酸等有毒化學藥劑而成立的。台灣光復後，政府接手，開始生產五
氯酚銷往日本，但是產生數量驚人的汞污泥，和戴奧辛，卻被直接埋入地
下。雖然民國七十年，工廠因為嚴重污染環境而被迫關閉，不過數十年過
去了，當地的居n卻被發現血液中戴奧辛含量是世界之冠。。環保團體希
望政府能夠重視這個延宕了將近六十年的污染事件，並且盡快在當做進行
流行病學的調查，因為這個污染真的是隨著時間，顯現越來越嚴重的後果
。公視新聞林靜梅張秉豐採訪報導今天是臺灣光復節，不過卻有環保團體
召開記者會表示，台灣已經光復將近六十年，但是位於台南市的台鹼公司
過去是生產鹽酸等有毒物質的工廠，雖然早就被迫關廠，但仍然對地方造
成不少污染，甚至危害人體，當地有一名婦女血液中累積的戴奧辛含量，
已經創下世界紀錄。日治時代就成立的台鹼安順廠，位於台南市，是日本
人為了生產鹽酸等有毒化學藥劑而成立的。台灣光復後，政府接手，開始
生產五氯酚銷往日本，但是產生數量驚人的汞污泥，和戴奧辛，卻被直接
埋入地下。雖然民國七十年，工廠因為嚴重污染環境而被迫關閉，不過數
十年過去了，當地的居n卻被發現血液中戴奧辛含量是世界之冠。。環保
團體希望政府能夠重視這個延宕了將近六十年的污染事件，並且盡快在當
做進行流行病學的調查，因為這個污染真的是隨著時間，顯現越來越嚴重
的後果。公視新聞林靜梅張秉豐採訪報導今天是臺灣光復節，不過卻有環
保團體召開記者會表示，台灣已經光復將近六十年，但是位於台南市的台
鹼公司過去是生產鹽酸等有毒物質的工廠，雖然早就被迫關廠，但仍然對
地方造成不少污染，甚至危害人體，當地有一名婦女血液中累積的戴奧辛
含量，已經創下世界紀錄。日治時代就成立的台鹼安順廠，位於台南市，
是日本人為了生產鹽酸等有毒化學藥劑而成立的。台灣光復後，政府接手
，開始生產五氯酚銷往日本，但是產生數量驚人的汞污泥，和戴奧辛，卻
被直接埋入地下。雖然民國七十年，工廠因為嚴重污染環境而被迫關閉，
不過數十年過去了，當地的居n卻被發現血液中戴奧辛含量是世界之冠。
。環保團體希望政府能夠重視這個延宕了將近六十年的污染事件，並且盡
快在當做進行流行病學的調查，因為這個污染真的是隨著時間，顯現越來
越嚴重的後果。公視新聞林靜梅張秉豐採訪報導
