到傍晚為止的最新災情統計，台北縣和宜蘭縣、總共有三人死亡、其中包
括一名記者，和一名執行救災的消防替代役男，另外有兩人失蹤。而在台
東，宜蘭，桃園和新竹、也有多處路段坍方。納坦颱風來襲，台北縣和宜
蘭縣都傳出人員死亡及失蹤的不幸，其中，台北縣有三人死亡一人失蹤，
宜蘭縣有一人落海失蹤這次颱風，主要的淹水災情都集中在台北縣，其中
雙溪高中附近一度淹水約一層樓高，全校師生有一百一十多人受困，在瑞
芳曾經淹水半個車身高，造成包括記者在內大約二十多人受困，行政院長
游錫昆也在前往視察員山子分洪的路途中，遭遇巨石擋路，取消預定行程
折返納坦颱風也造成花東及北部多達二十萬用戶電力中斷，目前已經逐漸
恢復當中，在公路災情部份，台東，宜蘭，桃園跟新竹分別傳出路基流失
，路段坍方及便橋遭大雨沖毀，交通部正在積極搶通到傍晚為止的最新災
情統計，台北縣和宜蘭縣、總共有三人死亡、其中包括一名記者，和一名
執行救災的消防替代役男，另外有兩人失蹤。而在台東，宜蘭，桃園和新
竹、也有多處路段坍方。納坦颱風來襲，台北縣和宜蘭縣都傳出人員死亡
及失蹤的不幸，其中，台北縣有三人死亡一人失蹤，宜蘭縣有一人落海失
蹤這次颱風，主要的淹水災情都集中在台北縣，其中雙溪高中附近一度淹
水約一層樓高，全校師生有一百一十多人受困，在瑞芳曾經淹水半個車身
高，造成包括記者在內大約二十多人受困，行政院長游錫昆也在前往視察
員山子分洪的路途中，遭遇巨石擋路，取消預定行程折返納坦颱風也造成
花東及北部多達二十萬用戶電力中斷，目前已經逐漸恢復當中，在公路災
情部份，台東，宜蘭，桃園跟新竹分別傳出路基流失，路段坍方及便橋遭
大雨沖毀，交通部正在積極搶通到傍晚為止的最新災情統計，台北縣和宜
蘭縣、總共有三人死亡、其中包括一名記者，和一名執行救災的消防替代
役男，另外有兩人失蹤。而在台東，宜蘭，桃園和新竹、也有多處路段坍
方。納坦颱風來襲，台北縣和宜蘭縣都傳出人員死亡及失蹤的不幸，其中
，台北縣有三人死亡一人失蹤，宜蘭縣有一人落海失蹤這次颱風，主要的
淹水災情都集中在台北縣，其中雙溪高中附近一度淹水約一層樓高，全校
師生有一百一十多人受困，在瑞芳曾經淹水半個車身高，造成包括記者在
內大約二十多人受困，行政院長游錫昆也在前往視察員山子分洪的路途中
，遭遇巨石擋路，取消預定行程折返納坦颱風也造成花東及北部多達二十
萬用戶電力中斷，目前已經逐漸恢復當中，在公路災情部份，台東，宜蘭
，桃園跟新竹分別傳出路基流失，路段坍方及便橋遭大雨沖毀，交通部正
在積極搶通
