納坦颱風已經減弱成輕度，颱風中心已經在下午離開台灣，持續向東北移
動。氣象局預計在明天凌晨、解除陸上颱風警報，不過明天開始早晚溫差
將加大，提醒您要小心保暖輕度颱風納坦，在今天下午一點15分，中心
位置已經從台北的淡水河口出海，氣象局預測，明天凌晨，台灣陸地將可
以脫離暴風圈，陸上颱風警報可望解除。而海上颱風警報，最快明天上午
，可能可以解除。不過，納坦颱風一走，北方大陸高壓隨之南下，東北季
風將增強，從明天晚上開始，北部、東北部低溫，平均將只有攝氏17度
，早晚溫差大，觀眾朋友要注意保暖。納坦颱風已經減弱成輕度，颱風中
心已經在下午離開台灣，持續向東北移動。氣象局預計在明天凌晨、解除
陸上颱風警報，不過明天開始早晚溫差將加大，提醒您要小心保暖輕度颱
風納坦，在今天下午一點15分，中心位置已經從台北的淡水河口出海，
氣象局預測，明天凌晨，台灣陸地將可以脫離暴風圈，陸上颱風警報可望
解除。而海上颱風警報，最快明天上午，可能可以解除。不過，納坦颱風
一走，北方大陸高壓隨之南下，東北季風將增強，從明天晚上開始，北部
、東北部低溫，平均將只有攝氏17度，早晚溫差大，觀眾朋友要注意保
暖。納坦颱風已經減弱成輕度，颱風中心已經在下午離開台灣，持續向東
北移動。氣象局預計在明天凌晨、解除陸上颱風警報，不過明天開始早晚
溫差將加大，提醒您要小心保暖輕度颱風納坦，在今天下午一點15分，
中心位置已經從台北的淡水河口出海，氣象局預測，明天凌晨，台灣陸地
將可以脫離暴風圈，陸上颱風警報可望解除。而海上颱風警報，最快明天
上午，可能可以解除。不過，納坦颱風一走，北方大陸高壓隨之南下，東
北季風將增強，從明天晚上開始，北部、東北部低溫，平均將只有攝氏1
7度，早晚溫差大，觀眾朋友要注意保暖。納坦颱風已經減弱成輕度，颱
風中心已經在下午離開台灣，持續向東北移動。氣象局預計在明天凌晨、
解除陸上颱風警報，不過明天開始早晚溫差將加大，提醒您要小心保暖輕
度颱風納坦，在今天下午一點15分，中心位置已經從台北的淡水河口出
海，氣象局預測，明天凌晨，台灣陸地將可以脫離暴風圈，陸上颱風警報
可望解除。而海上颱風警報，最快明天上午，可能可以解除。不過，納坦
颱風一走，北方大陸高壓隨之南下，東北季風將增強，從明天晚上開始，
北部、東北部低溫，平均將只有攝氏17度，早晚溫差大，觀眾朋友要注
意保暖。
