美國國務卿鮑爾二十五號接受媒體專訪，提到「台灣不是一個主權獨立國
家」，「海峽兩岸應透過對話走向和平統一」。引發高度關切。外交部長
陳唐山今天表示、這是美國到目前為止、最重的一句話。陳水扁總統則再
度強調、我方一直在尋求兩岸對話、不過前提是、必須要維護國家主權美
國國務卿鮑爾接受香港媒體採訪時拋出台灣不是主權國家的談話，突如其
來的談話傳到總統府，陳總統在接見外賓時，總統意有所指談到我方一直
持續追求兩岸對話，而前提是在維護國家主權的情形下才能進行政府高層
人士私下表示，鮑爾的談話並不尋常，需要進一步確認，外交部長陳唐山
在立法院備詢時，也坦承美方的談話真的太重了，我方很難接受此外包括
駐美代表李大維也在鮑爾談話後立即要求美方澄清台海政策是不是有改變
，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務卿鮑爾二十五號接受媒體專訪
，提到「台灣不是一個主權獨立國家」，「海峽兩岸應透過對話走向和平
統一」。引發高度關切。外交部長陳唐山今天表示、這是美國到目前為止
、最重的一句話。陳水扁總統則再度強調、我方一直在尋求兩岸對話、不
過前提是、必須要維護國家主權美國國務卿鮑爾接受香港媒體採訪時拋出
台灣不是主權國家的談話，突如其來的談話傳到總統府，陳總統在接見外
賓時，總統意有所指談到我方一直持續追求兩岸對話，而前提是在維護國
家主權的情形下才能進行政府高層人士私下表示，鮑爾的談話並不尋常，
需要進一步確認，外交部長陳唐山在立法院備詢時，也坦承美方的談話真
的太重了，我方很難接受此外包括駐美代表李大維也在鮑爾談話後立即要
求美方澄清台海政策是不是有改變，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國
國務卿鮑爾二十五號接受媒體專訪，提到「台灣不是一個主權獨立國家」
，「海峽兩岸應透過對話走向和平統一」。引發高度關切。外交部長陳唐
山今天表示、這是美國到目前為止、最重的一句話。陳水扁總統則再度強
調、我方一直在尋求兩岸對話、不過前提是、必須要維護國家主權美國國
務卿鮑爾接受香港媒體採訪時拋出台灣不是主權國家的談話，突如其來的
談話傳到總統府，陳總統在接見外賓時，總統意有所指談到我方一直持續
追求兩岸對話，而前提是在維護國家主權的情形下才能進行政府高層人士
私下表示，鮑爾的談話並不尋常，需要進一步確認，外交部長陳唐山在立
法院備詢時，也坦承美方的談話真的太重了，我方很難接受此外包括駐美
代表李大維也在鮑爾談話後立即要求美方澄清台海政策是不是有改變，公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務卿鮑爾二十五號接受媒體專訪，提
到「台灣不是一個主權獨立國家」，「海峽兩岸應透過對話走向和平統一
」。引發高度關切。外交部長陳唐山今天表示、這是美國到目前為止、最
重的一句話。陳水扁總統則再度強調、我方一直在尋求兩岸對話、不過前
提是、必須要維護國家主權美國國務卿鮑爾接受香港媒體採訪時拋出台灣
不是主權國家的談話，突如其來的談話傳到總統府，陳總統在接見外賓時
，總統意有所指談到我方一直持續追求兩岸對話，而前提是在維護國家主
權的情形下才能進行政府高層人士私下表示，鮑爾的談話並不尋常，需要
進一步確認，外交部長陳唐山在立法院備詢時，也坦承美方的談話真的太
重了，我方很難接受此外包括駐美代表李大維也在鮑爾談話後立即要求美
方澄清台海政策是不是有改變，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
