納坦颱風在北台灣造成不少災情。今天上午、基隆河水位暴漲、沿岸地區
變成一片汪洋。七堵火車站、淹水深達兩公尺。汐止和台北市的東湖地區
也都有積水情形。不過隨著雨勢減緩，積水也幾乎都已經消退。另外，台
北市政府提醒民眾，由於明天恢復上班上課，民眾如果將車輛停放在高架
橋梁，或是紅、黃線，必須在明天早上六點前駛離，否則將會進行拖吊上
午大雨不停，基隆河水暴漲，沿岸水位都超過警戒線，五堵、六堵和七堵
，部分道路汪洋一片，淹水到達腰部，七堵火車站附近情況最嚴重，水淹
超過兩公尺。到下午才逐漸消退而在汐止大同路一段，因為下水道來不及
宣洩，積水也一度超過20公分。另外在東湖地區，強大的雨勢讓捷運箱
涵再度積水，水位一度逼近路面，有了上次的教訓，台北市捷運局一早就
調來三部抽水機加強抽水所幸最後並沒有出現嚴重淹水的情形納坦颱風在
北台灣造成不少災情。今天上午、基隆河水位暴漲、沿岸地區變成一片汪
洋。七堵火車站、淹水深達兩公尺。汐止和台北市的東湖地區也都有積水
情形。不過隨著雨勢減緩，積水也幾乎都已經消退。另外，台北市政府提
醒民眾，由於明天恢復上班上課，民眾如果將車輛停放在高架橋梁，或是
紅、黃線，必須在明天早上六點前駛離，否則將會進行拖吊上午大雨不停
，基隆河水暴漲，沿岸水位都超過警戒線，五堵、六堵和七堵，部分道路
汪洋一片，淹水到達腰部，七堵火車站附近情況最嚴重，水淹超過兩公尺
。到下午才逐漸消退而在汐止大同路一段，因為下水道來不及宣洩，積水
也一度超過20公分。另外在東湖地區，強大的雨勢讓捷運箱涵再度積水
，水位一度逼近路面，有了上次的教訓，台北市捷運局一早就調來三部抽
水機加強抽水所幸最後並沒有出現嚴重淹水的情形納坦颱風在北台灣造成
不少災情。今天上午、基隆河水位暴漲、沿岸地區變成一片汪洋。七堵火
車站、淹水深達兩公尺。汐止和台北市的東湖地區也都有積水情形。不過
隨著雨勢減緩，積水也幾乎都已經消退。另外，台北市政府提醒民眾，由
於明天恢復上班上課，民眾如果將車輛停放在高架橋梁，或是紅、黃線，
必須在明天早上六點前駛離，否則將會進行拖吊上午大雨不停，基隆河水
暴漲，沿岸水位都超過警戒線，五堵、六堵和七堵，部分道路汪洋一片，
淹水到達腰部，七堵火車站附近情況最嚴重，水淹超過兩公尺。到下午才
逐漸消退而在汐止大同路一段，因為下水道來不及宣洩，積水也一度超過
20公分。另外在東湖地區，強大的雨勢讓捷運箱涵再度積水，水位一度
逼近路面，有了上次的教訓，台北市捷運局一早就調來三部抽水機加強抽
水所幸最後並沒有出現嚴重淹水的情形納坦颱風在北台灣造成不少災情。
今天上午、基隆河水位暴漲、沿岸地區變成一片汪洋。七堵火車站、淹水
深達兩公尺。汐止和台北市的東湖地區也都有積水情形。不過隨著雨勢減
緩，積水也幾乎都已經消退。另外，台北市政府提醒民眾，由於明天恢復
上班上課，民眾如果將車輛停放在高架橋梁，或是紅、黃線，必須在明天
早上六點前駛離，否則將會進行拖吊上午大雨不停，基隆河水暴漲，沿岸
水位都超過警戒線，五堵、六堵和七堵，部分道路汪洋一片，淹水到達腰
部，七堵火車站附近情況最嚴重，水淹超過兩公尺。到下午才逐漸消退而
在汐止大同路一段，因為下水道來不及宣洩，積水也一度超過20公分。
另外在東湖地區，強大的雨勢讓捷運箱涵再度積水，水位一度逼近路面，
有了上次的教訓，台北市捷運局一早就調來三部抽水機加強抽水所幸最後
並沒有出現嚴重淹水的情形納坦颱風在北台灣造成不少災情。今天上午、
基隆河水位暴漲、沿岸地區變成一片汪洋。七堵火車站、淹水深達兩公尺
。汐止和台北市的東湖地區也都有積水情形。不過隨著雨勢減緩，積水也
幾乎都已經消退。另外，台北市政府提醒民眾，由於明天恢復上班上課，
民眾如果將車輛停放在高架橋梁，或是紅、黃線，必須在明天早上六點前
駛離，否則將會進行拖吊上午大雨不停，基隆河水暴漲，沿岸水位都超過
警戒線，五堵、六堵和七堵，部分道路汪洋一片，淹水到達腰部，七堵火
車站附近情況最嚴重，水淹超過兩公尺。到下午才逐漸消退而在汐止大同
路一段，因為下水道來不及宣洩，積水也一度超過20公分。另外在東湖
地區，強大的雨勢讓捷運箱涵再度積水，水位一度逼近路面，有了上次的
教訓，台北市捷運局一早就調來三部抽水機加強抽水所幸最後並沒有出現
嚴重淹水的情形納坦颱風在北台灣造成不少災情。今天上午、基隆河水位
暴漲、沿岸地區變成一片汪洋。七堵火車站、淹水深達兩公尺。汐止和台
北市的東湖地區也都有積水情形。不過隨著雨勢減緩，積水也幾乎都已經
消退。另外，台北市政府提醒民眾，由於明天恢復上班上課，民眾如果將
車輛停放在高架橋梁，或是紅、黃線，必須在明天早上六點前駛離，否則
將會進行拖吊上午大雨不停，基隆河水暴漲，沿岸水位都超過警戒線，五
堵、六堵和七堵，部分道路汪洋一片，淹水到達腰部，七堵火車站附近情
況最嚴重，水淹超過兩公尺。到下午才逐漸消退而在汐止大同路一段，因
為下水道來不及宣洩，積水也一度超過20公分。另外在東湖地區，強大
的雨勢讓捷運箱涵再度積水，水位一度逼近路面，有了上次的教訓，台北
市捷運局一早就調來三部抽水機加強抽水所幸最後並沒有出現嚴重淹水的
情形納坦颱風在北台灣造成不少災情。今天上午、基隆河水位暴漲、沿岸
地區變成一片汪洋。七堵火車站、淹水深達兩公尺。汐止和台北市的東湖
地區也都有積水情形。不過隨著雨勢減緩，積水也幾乎都已經消退。另外
，台北市政府提醒民眾，由於明天恢復上班上課，民眾如果將車輛停放在
高架橋梁，或是紅、黃線，必須在明天早上六點前駛離，否則將會進行拖
吊上午大雨不停，基隆河水暴漲，沿岸水位都超過警戒線，五堵、六堵和
七堵，部分道路汪洋一片，淹水到達腰部，七堵火車站附近情況最嚴重，
水淹超過兩公尺。到下午才逐漸消退而在汐止大同路一段，因為下水道來
不及宣洩，積水也一度超過20公分。另外在東湖地區，強大的雨勢讓捷
運箱涵再度積水，水位一度逼近路面，有了上次的教訓，台北市捷運局一
早就調來三部抽水機加強抽水所幸最後並沒有出現嚴重淹水的情形納坦颱
風在北台灣造成不少災情。今天上午、基隆河水位暴漲、沿岸地區變成一
片汪洋。七堵火車站、淹水深達兩公尺。汐止和台北市的東湖地區也都有
積水情形。不過隨著雨勢減緩，積水也幾乎都已經消退。另外，台北市政
府提醒民眾，由於明天恢復上班上課，民眾如果將車輛停放在高架橋梁，
或是紅、黃線，必須在明天早上六點前駛離，否則將會進行拖吊上午大雨
不停，基隆河水暴漲，沿岸水位都超過警戒線，五堵、六堵和七堵，部分
道路汪洋一片，淹水到達腰部，七堵火車站附近情況最嚴重，水淹超過兩
公尺。到下午才逐漸消退而在汐止大同路一段，因為下水道來不及宣洩，
積水也一度超過20公分。另外在東湖地區，強大的雨勢讓捷運箱涵再度
積水，水位一度逼近路面，有了上次的教訓，台北市捷運局一早就調來三
部抽水機加強抽水所幸最後並沒有出現嚴重淹水的情形
