中國古代二十四孝裡的老萊子，年過七十歲還是每天侍奉父母，而在宜蘭
有一位從義大利來台四十多年的外國修士柏德琳，也已經是古稀之年，每
天也都會照顧在安養院裡重殘的老人家，認識他的人給他一個封號，就叫
做洋人老萊子。在宜蘭縣丸山療養院裡的老人家，有柏德琳修士的照顧，
每個人臉上都帶著歡笑，因為柏修士總是親密地與他們交談，用快樂的方
式來愉悅這些重症老人四十七年前跟隨天主教靈醫會從義大利來到台灣的
柏修士，擁有豐富的護理經驗，他一直就在丸山療養院負責照顧重症病患
。隨著台灣社會的發展，柏修士發現越來越多人將年邁的父母往安養院送
，讓他十分的感慨。柏修士今年七十歲了，每天還是用快樂的態度侍奉年
紀跟他相仿的老年人，認識他的人都說，他簡直就是西洋現代版的老萊子
。中國古代二十四孝裡的老萊子，年過七十歲還是每天侍奉父母，而在宜
蘭有一位從義大利來台四十多年的外國修士柏德琳，也已經是古稀之年，
每天也都會照顧在安養院裡重殘的老人家，認識他的人給他一個封號，就
叫做洋人老萊子。在宜蘭縣丸山療養院裡的老人家，有柏德琳修士的照顧
，每個人臉上都帶著歡笑，因為柏修士總是親密地與他們交談，用快樂的
方式來愉悅這些重症老人四十七年前跟隨天主教靈醫會從義大利來到台灣
的柏修士，擁有豐富的護理經驗，他一直就在丸山療養院負責照顧重症病
患。隨著台灣社會的發展，柏修士發現越來越多人將年邁的父母往安養院
送，讓他十分的感慨。柏修士今年七十歲了，每天還是用快樂的態度侍奉
年紀跟他相仿的老年人，認識他的人都說，他簡直就是西洋現代版的老萊
子。中國古代二十四孝裡的老萊子，年過七十歲還是每天侍奉父母，而在
宜蘭有一位從義大利來台四十多年的外國修士柏德琳，也已經是古稀之年
，每天也都會照顧在安養院裡重殘的老人家，認識他的人給他一個封號，
就叫做洋人老萊子。在宜蘭縣丸山療養院裡的老人家，有柏德琳修士的照
顧，每個人臉上都帶著歡笑，因為柏修士總是親密地與他們交談，用快樂
的方式來愉悅這些重症老人四十七年前跟隨天主教靈醫會從義大利來到台
灣的柏修士，擁有豐富的護理經驗，他一直就在丸山療養院負責照顧重症
病患。隨著台灣社會的發展，柏修士發現越來越多人將年邁的父母往安養
院送，讓他十分的感慨。柏修士今年七十歲了，每天還是用快樂的態度侍
奉年紀跟他相仿的老年人，認識他的人都說，他簡直就是西洋現代版的老
萊子。中國古代二十四孝裡的老萊子，年過七十歲還是每天侍奉父母，而
在宜蘭有一位從義大利來台四十多年的外國修士柏德琳，也已經是古稀之
年，每天也都會照顧在安養院裡重殘的老人家，認識他的人給他一個封號
，就叫做洋人老萊子。在宜蘭縣丸山療養院裡的老人家，有柏德琳修士的
照顧，每個人臉上都帶著歡笑，因為柏修士總是親密地與他們交談，用快
樂的方式來愉悅這些重症老人四十七年前跟隨天主教靈醫會從義大利來到
台灣的柏修士，擁有豐富的護理經驗，他一直就在丸山療養院負責照顧重
症病患。隨著台灣社會的發展，柏修士發現越來越多人將年邁的父母往安
養院送，讓他十分的感慨。柏修士今年七十歲了，每天還是用快樂的態度
侍奉年紀跟他相仿的老年人，認識他的人都說，他簡直就是西洋現代版的
老萊子。
