這次風災傳出記者殉職的消息，為了掌握第一手的訊息，在許多具有危險
性的新聞現場，我們都可以看到記者冒險採訪，有人說這是新聞工作者的
天職，但是新聞和生命的價值，究竟應該衡量？來聽聽新聞學者谷玲玲的
說法。在許多採訪的場合，媒體的鏡頭，和死神，可能只有一線之隔。像
這種驚險的鏡頭，把閱聽大眾安全地隔離在電視機前，不必挨搶子，也沒
有水深火熱，卻彷彿身歷其境。有人說，這滿足了民眾知的權利，是記者
的天職。但新聞學者對這種說法，不盡然同意。生命的價值，在絕大多數
的時候，應該高於新聞的價值。學者希望這次記者為採訪所付出的生命代
價，能讓所有媒體工作者，更深切體認到這一點。公視新聞吳東牧，張梓
嘉採訪報導。這次風災傳出記者殉職的消息，為了掌握第一手的訊息，在
許多具有危險性的新聞現場，我們都可以看到記者冒險採訪，有人說這是
新聞工作者的天職，但是新聞和生命的價值，究竟應該衡量？來聽聽新聞
學者谷玲玲的說法。在許多採訪的場合，媒體的鏡頭，和死神，可能只有
一線之隔。像這種驚險的鏡頭，把閱聽大眾安全地隔離在電視機前，不必
挨搶子，也沒有水深火熱，卻彷彿身歷其境。有人說，這滿足了民眾知的
權利，是記者的天職。但新聞學者對這種說法，不盡然同意。生命的價值
，在絕大多數的時候，應該高於新聞的價值。學者希望這次記者為採訪所
付出的生命代價，能讓所有媒體工作者，更深切體認到這一點。公視新聞
吳東牧，張梓嘉採訪報導。這次風災傳出記者殉職的消息，為了掌握第一
手的訊息，在許多具有危險性的新聞現場，我們都可以看到記者冒險採訪
，有人說這是新聞工作者的天職，但是新聞和生命的價值，究竟應該衡量
？來聽聽新聞學者谷玲玲的說法。在許多採訪的場合，媒體的鏡頭，和死
神，可能只有一線之隔。像這種驚險的鏡頭，把閱聽大眾安全地隔離在電
視機前，不必挨搶子，也沒有水深火熱，卻彷彿身歷其境。有人說，這滿
足了民眾知的權利，是記者的天職。但新聞學者對這種說法，不盡然同意
。生命的價值，在絕大多數的時候，應該高於新聞的價值。學者希望這次
記者為採訪所付出的生命代價，能讓所有媒體工作者，更深切體認到這一
點。公視新聞吳東牧，張梓嘉採訪報導。這次風災傳出記者殉職的消息，
為了掌握第一手的訊息，在許多具有危險性的新聞現場，我們都可以看到
記者冒險採訪，有人說這是新聞工作者的天職，但是新聞和生命的價值，
究竟應該衡量？來聽聽新聞學者谷玲玲的說法。在許多採訪的場合，媒體
的鏡頭，和死神，可能只有一線之隔。像這種驚險的鏡頭，把閱聽大眾安
全地隔離在電視機前，不必挨搶子，也沒有水深火熱，卻彷彿身歷其境。
有人說，這滿足了民眾知的權利，是記者的天職。但新聞學者對這種說法
，不盡然同意。生命的價值，在絕大多數的時候，應該高於新聞的價值。
學者希望這次記者為採訪所付出的生命代價，能讓所有媒體工作者，更深
切體認到這一點。公視新聞吳東牧，張梓嘉採訪報導。這次風災傳出記者
殉職的消息，為了掌握第一手的訊息，在許多具有危險性的新聞現場，我
們都可以看到記者冒險採訪，有人說這是新聞工作者的天職，但是新聞和
生命的價值，究竟應該衡量？來聽聽新聞學者谷玲玲的說法。在許多採訪
的場合，媒體的鏡頭，和死神，可能只有一線之隔。像這種驚險的鏡頭，
把閱聽大眾安全地隔離在電視機前，不必挨搶子，也沒有水深火熱，卻彷
彿身歷其境。有人說，這滿足了民眾知的權利，是記者的天職。但新聞學
者對這種說法，不盡然同意。生命的價值，在絕大多數的時候，應該高於
新聞的價值。學者希望這次記者為採訪所付出的生命代價，能讓所有媒體
工作者，更深切體認到這一點。公視新聞吳東牧，張梓嘉採訪報導。這次
風災傳出記者殉職的消息，為了掌握第一手的訊息，在許多具有危險性的
新聞現場，我們都可以看到記者冒險採訪，有人說這是新聞工作者的天職
，但是新聞和生命的價值，究竟應該衡量？來聽聽新聞學者谷玲玲的說法
。在許多採訪的場合，媒體的鏡頭，和死神，可能只有一線之隔。像這種
驚險的鏡頭，把閱聽大眾安全地隔離在電視機前，不必挨搶子，也沒有水
深火熱，卻彷彿身歷其境。有人說，這滿足了民眾知的權利，是記者的天
職。但新聞學者對這種說法，不盡然同意。生命的價值，在絕大多數的時
候，應該高於新聞的價值。學者希望這次記者為採訪所付出的生命代價，
能讓所有媒體工作者，更深切體認到這一點。公視新聞吳東牧，張梓嘉採
訪報導。這次風災傳出記者殉職的消息，為了掌握第一手的訊息，在許多
具有危險性的新聞現場，我們都可以看到記者冒險採訪，有人說這是新聞
工作者的天職，但是新聞和生命的價值，究竟應該衡量？來聽聽新聞學者
谷玲玲的說法。在許多採訪的場合，媒體的鏡頭，和死神，可能只有一線
之隔。像這種驚險的鏡頭，把閱聽大眾安全地隔離在電視機前，不必挨搶
子，也沒有水深火熱，卻彷彿身歷其境。有人說，這滿足了民眾知的權利
，是記者的天職。但新聞學者對這種說法，不盡然同意。生命的價值，在
絕大多數的時候，應該高於新聞的價值。學者希望這次記者為採訪所付出
的生命代價，能讓所有媒體工作者，更深切體認到這一點。公視新聞吳東
牧，張梓嘉採訪報導。這次風災傳出記者殉職的消息，為了掌握第一手的
訊息，在許多具有危險性的新聞現場，我們都可以看到記者冒險採訪，有
人說這是新聞工作者的天職，但是新聞和生命的價值，究竟應該衡量？來
聽聽新聞學者谷玲玲的說法。在許多採訪的場合，媒體的鏡頭，和死神，
可能只有一線之隔。像這種驚險的鏡頭，把閱聽大眾安全地隔離在電視機
前，不必挨搶子，也沒有水深火熱，卻彷彿身歷其境。有人說，這滿足了
民眾知的權利，是記者的天職。但新聞學者對這種說法，不盡然同意。生
命的價值，在絕大多數的時候，應該高於新聞的價值。學者希望這次記者
為採訪所付出的生命代價，能讓所有媒體工作者，更深切體認到這一點。
公視新聞吳東牧，張梓嘉採訪報導。
