蘇丹的人道危機遲遲未解，美國國務卿鮑爾9號首度證實，蘇丹達夫地區
的戰亂衝突，已經構成種族滅絕的暴行。而美國也在安理會提案，準備對
蘇丹進行制裁，但是蘇丹政府對於制裁的動作，卻採取強烈的反擊。美國
國務卿鮑爾9號在參議院外交關係委員會做證時，首度公開指出，蘇丹西
部的達夫地區確實發生種族屠殺，蘇丹政府絕對脫不了關係。美國國務卿
鮑爾鮑爾強調，蘇丹是國際反種族屠殺公約的簽署國，有義務預防種族屠
殺，但蘇丹當局明顯有失職責。而美國8號已在聯合國安理會，針對禁止
蘇丹石油出口提出制裁的決議草案，希望最快在下星期進行表決。但蘇丹
方面反而拿伊拉克的例子抨擊美國霸道。蘇丹國會副議長貝達這項草案計
畫再寬限蘇丹政府30天，兌現解除阿拉伯民兵武裝的承諾，並與非洲聯
盟監督人員合作，但是在蘇丹有龐大經貿利益的俄羅斯，巴基斯坦與中國
對這項制裁草案，已表達強烈反對的立場。蘇丹的人道危機遲遲未解，美
國國務卿鮑爾9號首度證實，蘇丹達夫地區的戰亂衝突，已經構成種族滅
絕的暴行。而美國也在安理會提案，準備對蘇丹進行制裁，但是蘇丹政府
對於制裁的動作，卻採取強烈的反擊。美國國務卿鮑爾9號在參議院外交
關係委員會做證時，首度公開指出，蘇丹西部的達夫地區確實發生種族屠
殺，蘇丹政府絕對脫不了關係。美國國務卿鮑爾鮑爾強調，蘇丹是國際反
種族屠殺公約的簽署國，有義務預防種族屠殺，但蘇丹當局明顯有失職責
。而美國8號已在聯合國安理會，針對禁止蘇丹石油出口提出制裁的決議
草案，希望最快在下星期進行表決。但蘇丹方面反而拿伊拉克的例子抨擊
美國霸道。蘇丹國會副議長貝達這項草案計畫再寬限蘇丹政府30天，兌
現解除阿拉伯民兵武裝的承諾，並與非洲聯盟監督人員合作，但是在蘇丹
有龐大經貿利益的俄羅斯，巴基斯坦與中國對這項制裁草案，已表達強烈
反對的立場。蘇丹的人道危機遲遲未解，美國國務卿鮑爾9號首度證實，
蘇丹達夫地區的戰亂衝突，已經構成種族滅絕的暴行。而美國也在安理會
提案，準備對蘇丹進行制裁，但是蘇丹政府對於制裁的動作，卻採取強烈
的反擊。美國國務卿鮑爾9號在參議院外交關係委員會做證時，首度公開
指出，蘇丹西部的達夫地區確實發生種族屠殺，蘇丹政府絕對脫不了關係
。美國國務卿鮑爾鮑爾強調，蘇丹是國際反種族屠殺公約的簽署國，有義
務預防種族屠殺，但蘇丹當局明顯有失職責。而美國8號已在聯合國安理
會，針對禁止蘇丹石油出口提出制裁的決議草案，希望最快在下星期進行
表決。但蘇丹方面反而拿伊拉克的例子抨擊美國霸道。蘇丹國會副議長貝
達這項草案計畫再寬限蘇丹政府30天，兌現解除阿拉伯民兵武裝的承諾
，並與非洲聯盟監督人員合作，但是在蘇丹有龐大經貿利益的俄羅斯，巴
基斯坦與中國對這項制裁草案，已表達強烈反對的立場。蘇丹的人道危機
遲遲未解，美國國務卿鮑爾9號首度證實，蘇丹達夫地區的戰亂衝突，已
經構成種族滅絕的暴行。而美國也在安理會提案，準備對蘇丹進行制裁，
但是蘇丹政府對於制裁的動作，卻採取強烈的反擊。美國國務卿鮑爾9號
在參議院外交關係委員會做證時，首度公開指出，蘇丹西部的達夫地區確
實發生種族屠殺，蘇丹政府絕對脫不了關係。美國國務卿鮑爾鮑爾強調，
蘇丹是國際反種族屠殺公約的簽署國，有義務預防種族屠殺，但蘇丹當局
明顯有失職責。而美國8號已在聯合國安理會，針對禁止蘇丹石油出口提
出制裁的決議草案，希望最快在下星期進行表決。但蘇丹方面反而拿伊拉
克的例子抨擊美國霸道。蘇丹國會副議長貝達這項草案計畫再寬限蘇丹政
府30天，兌現解除阿拉伯民兵武裝的承諾，並與非洲聯盟監督人員合作
，但是在蘇丹有龐大經貿利益的俄羅斯，巴基斯坦與中國對這項制裁草案
，已表達強烈反對的立場。蘇丹的人道危機遲遲未解，美國國務卿鮑爾9
號首度證實，蘇丹達夫地區的戰亂衝突，已經構成種族滅絕的暴行。而美
國也在安理會提案，準備對蘇丹進行制裁，但是蘇丹政府對於制裁的動作
，卻採取強烈的反擊。美國國務卿鮑爾9號在參議院外交關係委員會做證
時，首度公開指出，蘇丹西部的達夫地區確實發生種族屠殺，蘇丹政府絕
對脫不了關係。美國國務卿鮑爾鮑爾強調，蘇丹是國際反種族屠殺公約的
簽署國，有義務預防種族屠殺，但蘇丹當局明顯有失職責。而美國8號已
在聯合國安理會，針對禁止蘇丹石油出口提出制裁的決議草案，希望最快
在下星期進行表決。但蘇丹方面反而拿伊拉克的例子抨擊美國霸道。蘇丹
國會副議長貝達這項草案計畫再寬限蘇丹政府30天，兌現解除阿拉伯民
兵武裝的承諾，並與非洲聯盟監督人員合作，但是在蘇丹有龐大經貿利益
的俄羅斯，巴基斯坦與中國對這項制裁草案，已表達強烈反對的立場。蘇
丹的人道危機遲遲未解，美國國務卿鮑爾9號首度證實，蘇丹達夫地區的
戰亂衝突，已經構成種族滅絕的暴行。而美國也在安理會提案，準備對蘇
丹進行制裁，但是蘇丹政府對於制裁的動作，卻採取強烈的反擊。美國國
務卿鮑爾9號在參議院外交關係委員會做證時，首度公開指出，蘇丹西部
的達夫地區確實發生種族屠殺，蘇丹政府絕對脫不了關係。美國國務卿鮑
爾鮑爾強調，蘇丹是國際反種族屠殺公約的簽署國，有義務預防種族屠殺
，但蘇丹當局明顯有失職責。而美國8號已在聯合國安理會，針對禁止蘇
丹石油出口提出制裁的決議草案，希望最快在下星期進行表決。但蘇丹方
面反而拿伊拉克的例子抨擊美國霸道。蘇丹國會副議長貝達這項草案計畫
再寬限蘇丹政府30天，兌現解除阿拉伯民兵武裝的承諾，並與非洲聯盟
監督人員合作，但是在蘇丹有龐大經貿利益的俄羅斯，巴基斯坦與中國對
這項制裁草案，已表達強烈反對的立場。蘇丹的人道危機遲遲未解，美國
國務卿鮑爾9號首度證實，蘇丹達夫地區的戰亂衝突，已經構成種族滅絕
的暴行。而美國也在安理會提案，準備對蘇丹進行制裁，但是蘇丹政府對
於制裁的動作，卻採取強烈的反擊。美國國務卿鮑爾9號在參議院外交關
係委員會做證時，首度公開指出，蘇丹西部的達夫地區確實發生種族屠殺
，蘇丹政府絕對脫不了關係。美國國務卿鮑爾鮑爾強調，蘇丹是國際反種
族屠殺公約的簽署國，有義務預防種族屠殺，但蘇丹當局明顯有失職責。
而美國8號已在聯合國安理會，針對禁止蘇丹石油出口提出制裁的決議草
案，希望最快在下星期進行表決。但蘇丹方面反而拿伊拉克的例子抨擊美
國霸道。蘇丹國會副議長貝達這項草案計畫再寬限蘇丹政府30天，兌現
解除阿拉伯民兵武裝的承諾，並與非洲聯盟監督人員合作，但是在蘇丹有
龐大經貿利益的俄羅斯，巴基斯坦與中國對這項制裁草案，已表達強烈反
對的立場。
