台北市政府最近特別委託現代婦女基金會，在法院設立服務處，服務家暴
被害人，降低被害人對司法的恐懼，也給予當事人包括寫訴狀、如何蒐集
證據、並且陪同出庭等最實質的協助。對家暴受害人來說，向法院聲請保
護令是最能保護自己的做法。但是法院給人都是很有距離的感覺，大多數
的被害人為了循求法律途徑，，經常不知所措。如今社工進駐法院，開闢
窗口，在第一線服務，從寫訴狀、證據蒐集、到陪同出庭，一手包辦。這
項嶄新的服務也希望能讓家暴防治網更周密。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導台北市政府最近特別委託現代婦女基金會，在法院設立服務處，服務
家暴被害人，降低被害人對司法的恐懼，也給予當事人包括寫訴狀、如何
蒐集證據、並且陪同出庭等最實質的協助。對家暴受害人來說，向法院聲
請保護令是最能保護自己的做法。但是法院給人都是很有距離的感覺，大
多數的被害人為了循求法律途徑，，經常不知所措。如今社工進駐法院，
開闢窗口，在第一線服務，從寫訴狀、證據蒐集、到陪同出庭，一手包辦
。這項嶄新的服務也希望能讓家暴防治網更周密。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導台北市政府最近特別委託現代婦女基金會，在法院設立服務處，
服務家暴被害人，降低被害人對司法的恐懼，也給予當事人包括寫訴狀、
如何蒐集證據、並且陪同出庭等最實質的協助。對家暴受害人來說，向法
院聲請保護令是最能保護自己的做法。但是法院給人都是很有距離的感覺
，大多數的被害人為了循求法律途徑，，經常不知所措。如今社工進駐法
院，開闢窗口，在第一線服務，從寫訴狀、證據蒐集、到陪同出庭，一手
包辦。這項嶄新的服務也希望能讓家暴防治網更周密。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導台北市政府最近特別委託現代婦女基金會，在法院設立服務
處，服務家暴被害人，降低被害人對司法的恐懼，也給予當事人包括寫訴
狀、如何蒐集證據、並且陪同出庭等最實質的協助。對家暴受害人來說，
向法院聲請保護令是最能保護自己的做法。但是法院給人都是很有距離的
感覺，大多數的被害人為了循求法律途徑，，經常不知所措。如今社工進
駐法院，開闢窗口，在第一線服務，從寫訴狀、證據蒐集、到陪同出庭，
一手包辦。這項嶄新的服務也希望能讓家暴防治網更周密。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導台北市政府最近特別委託現代婦女基金會，在法院設立
服務處，服務家暴被害人，降低被害人對司法的恐懼，也給予當事人包括
寫訴狀、如何蒐集證據、並且陪同出庭等最實質的協助。對家暴受害人來
說，向法院聲請保護令是最能保護自己的做法。但是法院給人都是很有距
離的感覺，大多數的被害人為了循求法律途徑，，經常不知所措。如今社
工進駐法院，開闢窗口，在第一線服務，從寫訴狀、證據蒐集、到陪同出
庭，一手包辦。這項嶄新的服務也希望能讓家暴防治網更周密。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導台北市政府最近特別委託現代婦女基金會，在法院
設立服務處，服務家暴被害人，降低被害人對司法的恐懼，也給予當事人
包括寫訴狀、如何蒐集證據、並且陪同出庭等最實質的協助。對家暴受害
人來說，向法院聲請保護令是最能保護自己的做法。但是法院給人都是很
有距離的感覺，大多數的被害人為了循求法律途徑，，經常不知所措。如
今社工進駐法院，開闢窗口，在第一線服務，從寫訴狀、證據蒐集、到陪
同出庭，一手包辦。這項嶄新的服務也希望能讓家暴防治網更周密。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導
