台鐵頂級觀光列車昨天首航，東京都知事石原慎太郎是首航貴賓，不過因
為颱風剛過，宜蘭路段還沒有整修完畢，昨天白天只開放這一輛觀光列車
通行，首航的安全問題、以及民眾權益，今天在立法院引發朝野立委批評
。台鐵觀光列車因為颱風順延一天，昨天好不容易載著東京都知事石原慎
太郎首航，由於北迴鐵路還沒完全搶通，只有這輛列車可以通行，在野立
委質疑貴賓特權。至於安全問題，交通部強調已經確認安全無虞才出航，
石原慎太郎為了推廣台灣火車旅遊而來，恐怕沒想到會惹出這麼多風波。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵頂級觀光列車昨天首航，東京都知事
石原慎太郎是首航貴賓，不過因為颱風剛過，宜蘭路段還沒有整修完畢，
昨天白天只開放這一輛觀光列車通行，首航的安全問題、以及民眾權益，
今天在立法院引發朝野立委批評。台鐵觀光列車因為颱風順延一天，昨天
好不容易載著東京都知事石原慎太郎首航，由於北迴鐵路還沒完全搶通，
只有這輛列車可以通行，在野立委質疑貴賓特權。至於安全問題，交通部
強調已經確認安全無虞才出航，石原慎太郎為了推廣台灣火車旅遊而來，
恐怕沒想到會惹出這麼多風波。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵頂級
觀光列車昨天首航，東京都知事石原慎太郎是首航貴賓，不過因為颱風剛
過，宜蘭路段還沒有整修完畢，昨天白天只開放這一輛觀光列車通行，首
航的安全問題、以及民眾權益，今天在立法院引發朝野立委批評。台鐵觀
光列車因為颱風順延一天，昨天好不容易載著東京都知事石原慎太郎首航
，由於北迴鐵路還沒完全搶通，只有這輛列車可以通行，在野立委質疑貴
賓特權。至於安全問題，交通部強調已經確認安全無虞才出航，石原慎太
郎為了推廣台灣火車旅遊而來，恐怕沒想到會惹出這麼多風波。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導台鐵頂級觀光列車昨天首航，東京都知事石原慎太
郎是首航貴賓，不過因為颱風剛過，宜蘭路段還沒有整修完畢，昨天白天
只開放這一輛觀光列車通行，首航的安全問題、以及民眾權益，今天在立
法院引發朝野立委批評。台鐵觀光列車因為颱風順延一天，昨天好不容易
載著東京都知事石原慎太郎首航，由於北迴鐵路還沒完全搶通，只有這輛
列車可以通行，在野立委質疑貴賓特權。至於安全問題，交通部強調已經
確認安全無虞才出航，石原慎太郎為了推廣台灣火車旅遊而來，恐怕沒想
到會惹出這麼多風波。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
