國立歷史博物館今天起展出一項來自捷克的巴洛克建築攝影展，透過捷克
著名攝影家的鏡頭，民眾可以欣賞到具有波西米亞風格的巴洛克建築之美
。十六世紀末到十八世紀中期，歐洲出現了大量像這種裝飾華麗、充滿曲
線的建築，當時不少藝術評論家因為不喜歡這種過度繁複的風格，就把這
類建築譏諷為巴洛克，此後，巴洛克就成了這類藝術的總稱。而充滿波西
米亞風情的捷克，就處處可見這類的建築。這次展出的建築攝影一共有4
5件，全是捷克著名的攝影家佛拉基米爾˙烏赫的作品。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館今天起展出一項來自捷克的巴洛克建築
攝影展，透過捷克著名攝影家的鏡頭，民眾可以欣賞到具有波西米亞風格
的巴洛克建築之美。十六世紀末到十八世紀中期，歐洲出現了大量像這種
裝飾華麗、充滿曲線的建築，當時不少藝術評論家因為不喜歡這種過度繁
複的風格，就把這類建築譏諷為巴洛克，此後，巴洛克就成了這類藝術的
總稱。而充滿波西米亞風情的捷克，就處處可見這類的建築。這次展出的
建築攝影一共有45件，全是捷克著名的攝影家佛拉基米爾˙烏赫的作品
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館今天起展出一項來自
捷克的巴洛克建築攝影展，透過捷克著名攝影家的鏡頭，民眾可以欣賞到
具有波西米亞風格的巴洛克建築之美。十六世紀末到十八世紀中期，歐洲
出現了大量像這種裝飾華麗、充滿曲線的建築，當時不少藝術評論家因為
不喜歡這種過度繁複的風格，就把這類建築譏諷為巴洛克，此後，巴洛克
就成了這類藝術的總稱。而充滿波西米亞風情的捷克，就處處可見這類的
建築。這次展出的建築攝影一共有45件，全是捷克著名的攝影家佛拉基
米爾˙烏赫的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館今
天起展出一項來自捷克的巴洛克建築攝影展，透過捷克著名攝影家的鏡頭
，民眾可以欣賞到具有波西米亞風格的巴洛克建築之美。十六世紀末到十
八世紀中期，歐洲出現了大量像這種裝飾華麗、充滿曲線的建築，當時不
少藝術評論家因為不喜歡這種過度繁複的風格，就把這類建築譏諷為巴洛
克，此後，巴洛克就成了這類藝術的總稱。而充滿波西米亞風情的捷克，
就處處可見這類的建築。這次展出的建築攝影一共有45件，全是捷克著
名的攝影家佛拉基米爾˙烏赫的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
國立歷史博物館今天起展出一項來自捷克的巴洛克建築攝影展，透過捷克
著名攝影家的鏡頭，民眾可以欣賞到具有波西米亞風格的巴洛克建築之美
。十六世紀末到十八世紀中期，歐洲出現了大量像這種裝飾華麗、充滿曲
線的建築，當時不少藝術評論家因為不喜歡這種過度繁複的風格，就把這
類建築譏諷為巴洛克，此後，巴洛克就成了這類藝術的總稱。而充滿波西
米亞風情的捷克，就處處可見這類的建築。這次展出的建築攝影一共有4
5件，全是捷克著名的攝影家佛拉基米爾˙烏赫的作品。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
