伊拉克混亂情勢持續蔓延，美軍連續第三天對遜尼派大本營「法魯札」展
開空襲，同時也對北部接近敘利亞邊界的「塔拉法市」，進行掃蕩，打死
了五十多名武裝份子．ns美軍戰機在法魯札的空中盤旋，針對武裝份子
札卡威同黨的藏匿地點，發動猛烈攻勢，結果造成九名無辜民眾死亡，其
中還包括了兩名孩童，ns還有不少兒童在戰火中受傷，躺在醫院裡痛苦
的呻吟著。在美軍連續第三天的密集空襲之下，法魯札到處是滿目瘡痍的
景象，人們在瓦礫堆中，挖出一具具罹難者的屍體，情景十分悽涼sb有
一家人全死在這間屋裡沒有人獲救小孩和婦女全都死了而在北部接近敘利
亞邊界的塔拉法市，美軍則封鎖了當地的主要道路，防止國外的伊斯蘭戰
士潛入伊拉克作亂，同時美軍也展開全面掃蕩，擊斃了57名武裝份子。
另外美軍在什葉派重鎮沙德市的攻擊行動也沒有停止，，至於在反美情緒
高漲的薩瑪拉市，美軍則跟伊拉克警方合作巡邏，讓當地的議會得以順利
召開。就在伊拉克動亂四起的同時，出訪德國的伊拉克總統亞維爾星期四
和德國總理施若德會面，獲得施若德的口頭承諾，將給予重建中的伊拉克
，實質的幫助。至於要提供多少援助金額，德國還要跟相關國家會商之後
，才能夠決定．。伊拉克混亂情勢持續蔓延，美軍連續第三天對遜尼派大
本營「法魯札」展開空襲，同時也對北部接近敘利亞邊界的「塔拉法市」
，進行掃蕩，打死了五十多名武裝份子．ns美軍戰機在法魯札的空中盤
旋，針對武裝份子札卡威同黨的藏匿地點，發動猛烈攻勢，結果造成九名
無辜民眾死亡，其中還包括了兩名孩童，ns還有不少兒童在戰火中受傷
，躺在醫院裡痛苦的呻吟著。在美軍連續第三天的密集空襲之下，法魯札
到處是滿目瘡痍的景象，人們在瓦礫堆中，挖出一具具罹難者的屍體，情
景十分悽涼sb有一家人全死在這間屋裡沒有人獲救小孩和婦女全都死了
而在北部接近敘利亞邊界的塔拉法市，美軍則封鎖了當地的主要道路，防
止國外的伊斯蘭戰士潛入伊拉克作亂，同時美軍也展開全面掃蕩，擊斃了
57名武裝份子。另外美軍在什葉派重鎮沙德市的攻擊行動也沒有停止，
，至於在反美情緒高漲的薩瑪拉市，美軍則跟伊拉克警方合作巡邏，讓當
地的議會得以順利召開。就在伊拉克動亂四起的同時，出訪德國的伊拉克
總統亞維爾星期四和德國總理施若德會面，獲得施若德的口頭承諾，將給
予重建中的伊拉克，實質的幫助。至於要提供多少援助金額，德國還要跟
相關國家會商之後，才能夠決定．。伊拉克混亂情勢持續蔓延，美軍連續
第三天對遜尼派大本營「法魯札」展開空襲，同時也對北部接近敘利亞邊
界的「塔拉法市」，進行掃蕩，打死了五十多名武裝份子．ns美軍戰機
在法魯札的空中盤旋，針對武裝份子札卡威同黨的藏匿地點，發動猛烈攻
勢，結果造成九名無辜民眾死亡，其中還包括了兩名孩童，ns還有不少
兒童在戰火中受傷，躺在醫院裡痛苦的呻吟著。在美軍連續第三天的密集
空襲之下，法魯札到處是滿目瘡痍的景象，人們在瓦礫堆中，挖出一具具
罹難者的屍體，情景十分悽涼sb有一家人全死在這間屋裡沒有人獲救小
孩和婦女全都死了而在北部接近敘利亞邊界的塔拉法市，美軍則封鎖了當
地的主要道路，防止國外的伊斯蘭戰士潛入伊拉克作亂，同時美軍也展開
全面掃蕩，擊斃了57名武裝份子。另外美軍在什葉派重鎮沙德市的攻擊
行動也沒有停止，，至於在反美情緒高漲的薩瑪拉市，美軍則跟伊拉克警
方合作巡邏，讓當地的議會得以順利召開。就在伊拉克動亂四起的同時，
出訪德國的伊拉克總統亞維爾星期四和德國總理施若德會面，獲得施若德
的口頭承諾，將給予重建中的伊拉克，實質的幫助。至於要提供多少援助
金額，德國還要跟相關國家會商之後，才能夠決定．。伊拉克混亂情勢持
續蔓延，美軍連續第三天對遜尼派大本營「法魯札」展開空襲，同時也對
北部接近敘利亞邊界的「塔拉法市」，進行掃蕩，打死了五十多名武裝份
子．ns美軍戰機在法魯札的空中盤旋，針對武裝份子札卡威同黨的藏匿
地點，發動猛烈攻勢，結果造成九名無辜民眾死亡，其中還包括了兩名孩
童，ns還有不少兒童在戰火中受傷，躺在醫院裡痛苦的呻吟著。在美軍
連續第三天的密集空襲之下，法魯札到處是滿目瘡痍的景象，人們在瓦礫
堆中，挖出一具具罹難者的屍體，情景十分悽涼sb有一家人全死在這間
屋裡沒有人獲救小孩和婦女全都死了而在北部接近敘利亞邊界的塔拉法市
，美軍則封鎖了當地的主要道路，防止國外的伊斯蘭戰士潛入伊拉克作亂
，同時美軍也展開全面掃蕩，擊斃了57名武裝份子。另外美軍在什葉派
重鎮沙德市的攻擊行動也沒有停止，，至於在反美情緒高漲的薩瑪拉市，
美軍則跟伊拉克警方合作巡邏，讓當地的議會得以順利召開。就在伊拉克
動亂四起的同時，出訪德國的伊拉克總統亞維爾星期四和德國總理施若德
會面，獲得施若德的口頭承諾，將給予重建中的伊拉克，實質的幫助。至
於要提供多少援助金額，德國還要跟相關國家會商之後，才能夠決定．。
伊拉克混亂情勢持續蔓延，美軍連續第三天對遜尼派大本營「法魯札」展
開空襲，同時也對北部接近敘利亞邊界的「塔拉法市」，進行掃蕩，打死
了五十多名武裝份子．ns美軍戰機在法魯札的空中盤旋，針對武裝份子
札卡威同黨的藏匿地點，發動猛烈攻勢，結果造成九名無辜民眾死亡，其
中還包括了兩名孩童，ns還有不少兒童在戰火中受傷，躺在醫院裡痛苦
的呻吟著。在美軍連續第三天的密集空襲之下，法魯札到處是滿目瘡痍的
景象，人們在瓦礫堆中，挖出一具具罹難者的屍體，情景十分悽涼sb有
一家人全死在這間屋裡沒有人獲救小孩和婦女全都死了而在北部接近敘利
亞邊界的塔拉法市，美軍則封鎖了當地的主要道路，防止國外的伊斯蘭戰
士潛入伊拉克作亂，同時美軍也展開全面掃蕩，擊斃了57名武裝份子。
另外美軍在什葉派重鎮沙德市的攻擊行動也沒有停止，，至於在反美情緒
高漲的薩瑪拉市，美軍則跟伊拉克警方合作巡邏，讓當地的議會得以順利
召開。就在伊拉克動亂四起的同時，出訪德國的伊拉克總統亞維爾星期四
和德國總理施若德會面，獲得施若德的口頭承諾，將給予重建中的伊拉克
，實質的幫助。至於要提供多少援助金額，德國還要跟相關國家會商之後
，才能夠決定．。
