在台灣、核廢料的存放地點、每隔一段時間就會引發爭議。如果從鄰近國
家日本的經驗來看，日本全國有13座核電廠，十幾年前就找到安置核廢
料的地點、全部集中在青森縣的一個小村落，他們是如何克服困難、跟當
地民眾做好溝通？這一段過程、很值得台灣參考。一桶桶的核廢料就這樣
存放在由鋼筋混凝土蓋出來的地窖內，而在存放進地窖之前，核廢料必須
先壓縮裝到鋼桶內，同時灌入水泥密封起來。目前畫面上所看到的就是實
際存放低放射性核廢料的廠址，已經用鋼筋混凝土板蓋起來的地窖表示裡
面已經裝滿。日本青森縣六所村從1992年開始存放全國的核廢料，已
經有超過15萬桶核廢料埋在這邊。而這個地區在未來300年內都不能
有鑽地挖井等工程。相較於日本在13年前就幫核廢料的安置做好準備，
台灣目前共有18萬2000桶核廢料還沒有找到沉睡的地方，雖然台電
公司計畫在民國97年決定存放廠址，102年開始啟用，不過如何克服
安全、環保及民眾意願這三大壓力，將是台灣核廢料存放最關鍵的問題。
公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導在台灣、核廢料的存放地點、每隔一段時
間就會引發爭議。如果從鄰近國家日本的經驗來看，日本全國有13座核
電廠，十幾年前就找到安置核廢料的地點、全部集中在青森縣的一個小村
落，他們是如何克服困難、跟當地民眾做好溝通？這一段過程、很值得台
灣參考。一桶桶的核廢料就這樣存放在由鋼筋混凝土蓋出來的地窖內，而
在存放進地窖之前，核廢料必須先壓縮裝到鋼桶內，同時灌入水泥密封起
來。目前畫面上所看到的就是實際存放低放射性核廢料的廠址，已經用鋼
筋混凝土板蓋起來的地窖表示裡面已經裝滿。日本青森縣六所村從199
2年開始存放全國的核廢料，已經有超過15萬桶核廢料埋在這邊。而這
個地區在未來300年內都不能有鑽地挖井等工程。相較於日本在13年
前就幫核廢料的安置做好準備，台灣目前共有18萬2000桶核廢料還
沒有找到沉睡的地方，雖然台電公司計畫在民國97年決定存放廠址，1
02年開始啟用，不過如何克服安全、環保及民眾意願這三大壓力，將是
台灣核廢料存放最關鍵的問題。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導在台灣、
核廢料的存放地點、每隔一段時間就會引發爭議。如果從鄰近國家日本的
經驗來看，日本全國有13座核電廠，十幾年前就找到安置核廢料的地點
、全部集中在青森縣的一個小村落，他們是如何克服困難、跟當地民眾做
好溝通？這一段過程、很值得台灣參考。一桶桶的核廢料就這樣存放在由
鋼筋混凝土蓋出來的地窖內，而在存放進地窖之前，核廢料必須先壓縮裝
到鋼桶內，同時灌入水泥密封起來。目前畫面上所看到的就是實際存放低
放射性核廢料的廠址，已經用鋼筋混凝土板蓋起來的地窖表示裡面已經裝
滿。日本青森縣六所村從1992年開始存放全國的核廢料，已經有超過
15萬桶核廢料埋在這邊。而這個地區在未來300年內都不能有鑽地挖
井等工程。相較於日本在13年前就幫核廢料的安置做好準備，台灣目前
共有18萬2000桶核廢料還沒有找到沉睡的地方，雖然台電公司計畫
在民國97年決定存放廠址，102年開始啟用，不過如何克服安全、環
保及民眾意願這三大壓力，將是台灣核廢料存放最關鍵的問題。公視新聞
李婕綾郭俊麟採訪報導在台灣、核廢料的存放地點、每隔一段時間就會引
發爭議。如果從鄰近國家日本的經驗來看，日本全國有13座核電廠，十
幾年前就找到安置核廢料的地點、全部集中在青森縣的一個小村落，他們
是如何克服困難、跟當地民眾做好溝通？這一段過程、很值得台灣參考。
一桶桶的核廢料就這樣存放在由鋼筋混凝土蓋出來的地窖內，而在存放進
地窖之前，核廢料必須先壓縮裝到鋼桶內，同時灌入水泥密封起來。目前
畫面上所看到的就是實際存放低放射性核廢料的廠址，已經用鋼筋混凝土
板蓋起來的地窖表示裡面已經裝滿。日本青森縣六所村從1992年開始
存放全國的核廢料，已經有超過15萬桶核廢料埋在這邊。而這個地區在
未來300年內都不能有鑽地挖井等工程。相較於日本在13年前就幫核
廢料的安置做好準備，台灣目前共有18萬2000桶核廢料還沒有找到
沉睡的地方，雖然台電公司計畫在民國97年決定存放廠址，102年開
始啟用，不過如何克服安全、環保及民眾意願這三大壓力，將是台灣核廢
料存放最關鍵的問題。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導在台灣、核廢料的
存放地點、每隔一段時間就會引發爭議。如果從鄰近國家日本的經驗來看
，日本全國有13座核電廠，十幾年前就找到安置核廢料的地點、全部集
中在青森縣的一個小村落，他們是如何克服困難、跟當地民眾做好溝通？
這一段過程、很值得台灣參考。一桶桶的核廢料就這樣存放在由鋼筋混凝
土蓋出來的地窖內，而在存放進地窖之前，核廢料必須先壓縮裝到鋼桶內
，同時灌入水泥密封起來。目前畫面上所看到的就是實際存放低放射性核
廢料的廠址，已經用鋼筋混凝土板蓋起來的地窖表示裡面已經裝滿。日本
青森縣六所村從1992年開始存放全國的核廢料，已經有超過15萬桶
核廢料埋在這邊。而這個地區在未來300年內都不能有鑽地挖井等工程
。相較於日本在13年前就幫核廢料的安置做好準備，台灣目前共有18
萬2000桶核廢料還沒有找到沉睡的地方，雖然台電公司計畫在民國9
7年決定存放廠址，102年開始啟用，不過如何克服安全、環保及民眾
意願這三大壓力，將是台灣核廢料存放最關鍵的問題。公視新聞李婕綾郭
俊麟採訪報導在台灣、核廢料的存放地點、每隔一段時間就會引發爭議。
如果從鄰近國家日本的經驗來看，日本全國有13座核電廠，十幾年前就
找到安置核廢料的地點、全部集中在青森縣的一個小村落，他們是如何克
服困難、跟當地民眾做好溝通？這一段過程、很值得台灣參考。一桶桶的
核廢料就這樣存放在由鋼筋混凝土蓋出來的地窖內，而在存放進地窖之前
，核廢料必須先壓縮裝到鋼桶內，同時灌入水泥密封起來。目前畫面上所
看到的就是實際存放低放射性核廢料的廠址，已經用鋼筋混凝土板蓋起來
的地窖表示裡面已經裝滿。日本青森縣六所村從1992年開始存放全國
的核廢料，已經有超過15萬桶核廢料埋在這邊。而這個地區在未來30
0年內都不能有鑽地挖井等工程。相較於日本在13年前就幫核廢料的安
置做好準備，台灣目前共有18萬2000桶核廢料還沒有找到沉睡的地
方，雖然台電公司計畫在民國97年決定存放廠址，102年開始啟用，
不過如何克服安全、環保及民眾意願這三大壓力，將是台灣核廢料存放最
關鍵的問題。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導在台灣、核廢料的存放地點
、每隔一段時間就會引發爭議。如果從鄰近國家日本的經驗來看，日本全
國有13座核電廠，十幾年前就找到安置核廢料的地點、全部集中在青森
縣的一個小村落，他們是如何克服困難、跟當地民眾做好溝通？這一段過
程、很值得台灣參考。一桶桶的核廢料就這樣存放在由鋼筋混凝土蓋出來
的地窖內，而在存放進地窖之前，核廢料必須先壓縮裝到鋼桶內，同時灌
入水泥密封起來。目前畫面上所看到的就是實際存放低放射性核廢料的廠
址，已經用鋼筋混凝土板蓋起來的地窖表示裡面已經裝滿。日本青森縣六
所村從1992年開始存放全國的核廢料，已經有超過15萬桶核廢料埋
在這邊。而這個地區在未來300年內都不能有鑽地挖井等工程。相較於
日本在13年前就幫核廢料的安置做好準備，台灣目前共有18萬200
0桶核廢料還沒有找到沉睡的地方，雖然台電公司計畫在民國97年決定
存放廠址，102年開始啟用，不過如何克服安全、環保及民眾意願這三
大壓力，將是台灣核廢料存放最關鍵的問題。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪
報導在台灣、核廢料的存放地點、每隔一段時間就會引發爭議。如果從鄰
近國家日本的經驗來看，日本全國有13座核電廠，十幾年前就找到安置
核廢料的地點、全部集中在青森縣的一個小村落，他們是如何克服困難、
跟當地民眾做好溝通？這一段過程、很值得台灣參考。一桶桶的核廢料就
這樣存放在由鋼筋混凝土蓋出來的地窖內，而在存放進地窖之前，核廢料
必須先壓縮裝到鋼桶內，同時灌入水泥密封起來。目前畫面上所看到的就
是實際存放低放射性核廢料的廠址，已經用鋼筋混凝土板蓋起來的地窖表
示裡面已經裝滿。日本青森縣六所村從1992年開始存放全國的核廢料
，已經有超過15萬桶核廢料埋在這邊。而這個地區在未來300年內都
不能有鑽地挖井等工程。相較於日本在13年前就幫核廢料的安置做好準
備，台灣目前共有18萬2000桶核廢料還沒有找到沉睡的地方，雖然
台電公司計畫在民國97年決定存放廠址，102年開始啟用，不過如何
克服安全、環保及民眾意願這三大壓力，將是台灣核廢料存放最關鍵的問
題。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
