今天的新聞集錦要告訴您：淹水嚴重的汐止長安國小，今天在國軍弟兄的
協助清理下，明天就可以恢復上課。氣象局表示，雖然已經將要進入十一
月，還是可能會有颱風形成。從11月一號開始，用電話或網路訂火車票
、將不必再付6塊錢的手續費。今天台北縣的大部分學校，都已經恢復上
課，但是汐止的長安國小因為淹水嚴重，仍然繼續停課，一大早國軍和慈
濟志工就投入清理校園的工作，不到一個上午就把半個操場清理乾淨，學
校的老師也都一起在教室裡清理桌椅教具，校方表示，明天就可以讓學生
恢復上課秋颱納坦來去匆匆，創下颱風歷史上，第一個在十月下旬登陸台
灣的紀錄，今年氣象局已經發布八次颱風警報，日本更有11個颱風、雖
然颱風生成的平均值，沒有比往年高，但是由於今年太平洋高壓特別弱，
所以從六月初的康森、七二水災的敏督利、還有重創北台灣的艾利，全都
是沿著太平洋高壓邊緣北上，雖然馬上就要進入十一月，歷史上也有七次
的颱風警報紀錄，所以還是要特別注意可能會有颱風形成現行電話或網路
訂票收6元手續費的規定，最近引發部分消費者抱怨，交通部長林陵三上
午宣布，11月1號開始，電話或網路訂票的手續費將由台鐵和中華電信
吸收，到時候旅客訂票完全不必支付手續費。而台鐵也決定自行吸收原本
一年2880萬元的手續費，由台鐵跟中華電信各分攤一半。今天的新聞
集錦要告訴您：淹水嚴重的汐止長安國小，今天在國軍弟兄的協助清理下
，明天就可以恢復上課。氣象局表示，雖然已經將要進入十一月，還是可
能會有颱風形成。從11月一號開始，用電話或網路訂火車票、將不必再
付6塊錢的手續費。今天台北縣的大部分學校，都已經恢復上課，但是汐
止的長安國小因為淹水嚴重，仍然繼續停課，一大早國軍和慈濟志工就投
入清理校園的工作，不到一個上午就把半個操場清理乾淨，學校的老師也
都一起在教室裡清理桌椅教具，校方表示，明天就可以讓學生恢復上課秋
颱納坦來去匆匆，創下颱風歷史上，第一個在十月下旬登陸台灣的紀錄，
今年氣象局已經發布八次颱風警報，日本更有11個颱風、雖然颱風生成
的平均值，沒有比往年高，但是由於今年太平洋高壓特別弱，所以從六月
初的康森、七二水災的敏督利、還有重創北台灣的艾利，全都是沿著太平
洋高壓邊緣北上，雖然馬上就要進入十一月，歷史上也有七次的颱風警報
紀錄，所以還是要特別注意可能會有颱風形成現行電話或網路訂票收6元
手續費的規定，最近引發部分消費者抱怨，交通部長林陵三上午宣布，1
1月1號開始，電話或網路訂票的手續費將由台鐵和中華電信吸收，到時
候旅客訂票完全不必支付手續費。而台鐵也決定自行吸收原本一年288
0萬元的手續費，由台鐵跟中華電信各分攤一半。今天的新聞集錦要告訴
您：淹水嚴重的汐止長安國小，今天在國軍弟兄的協助清理下，明天就可
以恢復上課。氣象局表示，雖然已經將要進入十一月，還是可能會有颱風
形成。從11月一號開始，用電話或網路訂火車票、將不必再付6塊錢的
手續費。今天台北縣的大部分學校，都已經恢復上課，但是汐止的長安國
小因為淹水嚴重，仍然繼續停課，一大早國軍和慈濟志工就投入清理校園
的工作，不到一個上午就把半個操場清理乾淨，學校的老師也都一起在教
室裡清理桌椅教具，校方表示，明天就可以讓學生恢復上課秋颱納坦來去
匆匆，創下颱風歷史上，第一個在十月下旬登陸台灣的紀錄，今年氣象局
已經發布八次颱風警報，日本更有11個颱風、雖然颱風生成的平均值，
沒有比往年高，但是由於今年太平洋高壓特別弱，所以從六月初的康森、
七二水災的敏督利、還有重創北台灣的艾利，全都是沿著太平洋高壓邊緣
北上，雖然馬上就要進入十一月，歷史上也有七次的颱風警報紀錄，所以
還是要特別注意可能會有颱風形成現行電話或網路訂票收6元手續費的規
定，最近引發部分消費者抱怨，交通部長林陵三上午宣布，11月1號開
始，電話或網路訂票的手續費將由台鐵和中華電信吸收，到時候旅客訂票
完全不必支付手續費。而台鐵也決定自行吸收原本一年2880萬元的手
續費，由台鐵跟中華電信各分攤一半。今天的新聞集錦要告訴您：淹水嚴
重的汐止長安國小，今天在國軍弟兄的協助清理下，明天就可以恢復上課
。氣象局表示，雖然已經將要進入十一月，還是可能會有颱風形成。從1
1月一號開始，用電話或網路訂火車票、將不必再付6塊錢的手續費。今
天台北縣的大部分學校，都已經恢復上課，但是汐止的長安國小因為淹水
嚴重，仍然繼續停課，一大早國軍和慈濟志工就投入清理校園的工作，不
到一個上午就把半個操場清理乾淨，學校的老師也都一起在教室裡清理桌
椅教具，校方表示，明天就可以讓學生恢復上課秋颱納坦來去匆匆，創下
颱風歷史上，第一個在十月下旬登陸台灣的紀錄，今年氣象局已經發布八
次颱風警報，日本更有11個颱風、雖然颱風生成的平均值，沒有比往年
高，但是由於今年太平洋高壓特別弱，所以從六月初的康森、七二水災的
敏督利、還有重創北台灣的艾利，全都是沿著太平洋高壓邊緣北上，雖然
馬上就要進入十一月，歷史上也有七次的颱風警報紀錄，所以還是要特別
注意可能會有颱風形成現行電話或網路訂票收6元手續費的規定，最近引
發部分消費者抱怨，交通部長林陵三上午宣布，11月1號開始，電話或
網路訂票的手續費將由台鐵和中華電信吸收，到時候旅客訂票完全不必支
付手續費。而台鐵也決定自行吸收原本一年2880萬元的手續費，由台
鐵跟中華電信各分攤一半。今天的新聞集錦要告訴您：淹水嚴重的汐止長
安國小，今天在國軍弟兄的協助清理下，明天就可以恢復上課。氣象局表
示，雖然已經將要進入十一月，還是可能會有颱風形成。從11月一號開
始，用電話或網路訂火車票、將不必再付6塊錢的手續費。今天台北縣的
大部分學校，都已經恢復上課，但是汐止的長安國小因為淹水嚴重，仍然
繼續停課，一大早國軍和慈濟志工就投入清理校園的工作，不到一個上午
就把半個操場清理乾淨，學校的老師也都一起在教室裡清理桌椅教具，校
方表示，明天就可以讓學生恢復上課秋颱納坦來去匆匆，創下颱風歷史上
，第一個在十月下旬登陸台灣的紀錄，今年氣象局已經發布八次颱風警報
，日本更有11個颱風、雖然颱風生成的平均值，沒有比往年高，但是由
於今年太平洋高壓特別弱，所以從六月初的康森、七二水災的敏督利、還
有重創北台灣的艾利，全都是沿著太平洋高壓邊緣北上，雖然馬上就要進
入十一月，歷史上也有七次的颱風警報紀錄，所以還是要特別注意可能會
有颱風形成現行電話或網路訂票收6元手續費的規定，最近引發部分消費
者抱怨，交通部長林陵三上午宣布，11月1號開始，電話或網路訂票的
手續費將由台鐵和中華電信吸收，到時候旅客訂票完全不必支付手續費。
而台鐵也決定自行吸收原本一年2880萬元的手續費，由台鐵跟中華電
信各分攤一半。
