針對美國國務卿鮑爾有關台灣問題的談話，中國國務院台灣事務辦公室發
言人張銘清今天表示，只要台灣承認一個中國原則及九二共識，兩岸即可
復談。至於明年春節包機，可由民間循台港通航模式辦理。對此我行政院
發言人陳其邁呼籲，兩岸必須彈性務實解決問題，如果設下太多政治障礙
，對於解決兩岸問題是沒有幫助的中國國台辦舉行例行記者會，針對美國
促請兩岸對話的，國台辦表達只要台灣承認一個中國原則以及九二共識，
海基海協兩會就可以恢復啟動協商管道，張銘清還說，三通議題是國內的
經濟事務，不是政治議題，並首度表示可以採用民間協商的台港模式辦理
，對此行政院發言人陳其邁表示期待兩岸復談的時機，但更呼籲對岸不要
設下過多政治障礙公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對美國國務卿鮑爾有
關台灣問題的談話，中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清今天表示，
只要台灣承認一個中國原則及九二共識，兩岸即可復談。至於明年春節包
機，可由民間循台港通航模式辦理。對此我行政院發言人陳其邁呼籲，兩
岸必須彈性務實解決問題，如果設下太多政治障礙，對於解決兩岸問題是
沒有幫助的中國國台辦舉行例行記者會，針對美國促請兩岸對話的，國台
辦表達只要台灣承認一個中國原則以及九二共識，海基海協兩會就可以恢
復啟動協商管道，張銘清還說，三通議題是國內的經濟事務，不是政治議
題，並首度表示可以採用民間協商的台港模式辦理，對此行政院發言人陳
其邁表示期待兩岸復談的時機，但更呼籲對岸不要設下過多政治障礙公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對美國國務卿鮑爾有關台灣問題的談話，中
國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清今天表示，只要台灣承認一個中國
原則及九二共識，兩岸即可復談。至於明年春節包機，可由民間循台港通
航模式辦理。對此我行政院發言人陳其邁呼籲，兩岸必須彈性務實解決問
題，如果設下太多政治障礙，對於解決兩岸問題是沒有幫助的中國國台辦
舉行例行記者會，針對美國促請兩岸對話的，國台辦表達只要台灣承認一
個中國原則以及九二共識，海基海協兩會就可以恢復啟動協商管道，張銘
清還說，三通議題是國內的經濟事務，不是政治議題，並首度表示可以採
用民間協商的台港模式辦理，對此行政院發言人陳其邁表示期待兩岸復談
的時機，但更呼籲對岸不要設下過多政治障礙公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
