美國國務卿鮑爾日前一席有關台灣主權以及兩岸和平統一的談話，震撼了
台灣的政壇。鮑爾27號回到美國接受媒體專訪時，針對這段談話提出澄
清，重申美國的兩岸政策是和平解決問題。而美國國務院發言人包潤石，
在例行記者會上，也表達了同樣的立場。鮑爾27號結束中日韓三國的訪
問行程，返回華府後接受美國CNBC電視台的專訪，針對記者詢問他在
北京曾經談及兩岸統一的問題，美國究竟採取什麼立場，鮑爾這回用和平
解決一詞，取代了先前所提的和平統一的說法，而美國國務院發言人包潤
石，27號在例行記者會上回答記者提問時，也對外說明，鮑爾在北京會
談時，是促談，不是促統SB美國一直努力促進台灣跟大陸進行對話我們
將持續鼓勵這樣的對話國務卿在北京訪問時就致力推動這項工作我們的目
標是希望雙方能和平解決歧見美國國務卿鮑爾日前一席有關台灣主權以及
兩岸和平統一的談話，震撼了台灣的政壇。鮑爾27號回到美國接受媒體
專訪時，針對這段談話提出澄清，重申美國的兩岸政策是和平解決問題。
而美國國務院發言人包潤石，在例行記者會上，也表達了同樣的立場。鮑
爾27號結束中日韓三國的訪問行程，返回華府後接受美國CNBC電視
台的專訪，針對記者詢問他在北京曾經談及兩岸統一的問題，美國究竟採
取什麼立場，鮑爾這回用和平解決一詞，取代了先前所提的和平統一的說
法，而美國國務院發言人包潤石，27號在例行記者會上回答記者提問時
，也對外說明，鮑爾在北京會談時，是促談，不是促統SB美國一直努力
促進台灣跟大陸進行對話我們將持續鼓勵這樣的對話國務卿在北京訪問時
就致力推動這項工作我們的目標是希望雙方能和平解決歧見美國國務卿鮑
爾日前一席有關台灣主權以及兩岸和平統一的談話，震撼了台灣的政壇。
鮑爾27號回到美國接受媒體專訪時，針對這段談話提出澄清，重申美國
的兩岸政策是和平解決問題。而美國國務院發言人包潤石，在例行記者會
上，也表達了同樣的立場。鮑爾27號結束中日韓三國的訪問行程，返回
華府後接受美國CNBC電視台的專訪，針對記者詢問他在北京曾經談及
兩岸統一的問題，美國究竟採取什麼立場，鮑爾這回用和平解決一詞，取
代了先前所提的和平統一的說法，而美國國務院發言人包潤石，27號在
例行記者會上回答記者提問時，也對外說明，鮑爾在北京會談時，是促談
，不是促統SB美國一直努力促進台灣跟大陸進行對話我們將持續鼓勵這
樣的對話國務卿在北京訪問時就致力推動這項工作我們的目標是希望雙方
能和平解決歧見美國國務卿鮑爾日前一席有關台灣主權以及兩岸和平統一
的談話，震撼了台灣的政壇。鮑爾27號回到美國接受媒體專訪時，針對
這段談話提出澄清，重申美國的兩岸政策是和平解決問題。而美國國務院
發言人包潤石，在例行記者會上，也表達了同樣的立場。鮑爾27號結束
中日韓三國的訪問行程，返回華府後接受美國CNBC電視台的專訪，針
對記者詢問他在北京曾經談及兩岸統一的問題，美國究竟採取什麼立場，
鮑爾這回用和平解決一詞，取代了先前所提的和平統一的說法，而美國國
務院發言人包潤石，27號在例行記者會上回答記者提問時，也對外說明
，鮑爾在北京會談時，是促談，不是促統SB美國一直努力促進台灣跟大
陸進行對話我們將持續鼓勵這樣的對話國務卿在北京訪問時就致力推動這
項工作我們的目標是希望雙方能和平解決歧見
