持續對教育議題的關注，公共電視明天晚上將播出第四部教改紀錄片－老
師，在這部片子裡，除了真實捕捉到現場老師與學生的教學互動，也發現
原來教改改了十年，反覆的考試，以及追求分數的迷思，並沒有在校園裡
消失。2004年二月，距離基本學力測驗只剩三個月，國三學生開始進
入倒數衝刺階段，而迎接他們的又是考不完的試與密集的複習。紀錄片老
師經過一學期的拍攝發現，教改改了十年，升學壓力並沒有減輕，另一方
面，片中也真實呈現教育現場老師與學生的教學互動，而透過這些畫面，
大家可以好好思考，到底怎樣的教學才是好的教學。公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。持續對教育議題的關注，公共電視明天晚上將播出第四部教
改紀錄片－老師，在這部片子裡，除了真實捕捉到現場老師與學生的教學
互動，也發現原來教改改了十年，反覆的考試，以及追求分數的迷思，並
沒有在校園裡消失。2004年二月，距離基本學力測驗只剩三個月，國
三學生開始進入倒數衝刺階段，而迎接他們的又是考不完的試與密集的複
習。紀錄片老師經過一學期的拍攝發現，教改改了十年，升學壓力並沒有
減輕，另一方面，片中也真實呈現教育現場老師與學生的教學互動，而透
過這些畫面，大家可以好好思考，到底怎樣的教學才是好的教學。公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。持續對教育議題的關注，公共電視明天晚上將
播出第四部教改紀錄片－老師，在這部片子裡，除了真實捕捉到現場老師
與學生的教學互動，也發現原來教改改了十年，反覆的考試，以及追求分
數的迷思，並沒有在校園裡消失。2004年二月，距離基本學力測驗只
剩三個月，國三學生開始進入倒數衝刺階段，而迎接他們的又是考不完的
試與密集的複習。紀錄片老師經過一學期的拍攝發現，教改改了十年，升
學壓力並沒有減輕，另一方面，片中也真實呈現教育現場老師與學生的教
學互動，而透過這些畫面，大家可以好好思考，到底怎樣的教學才是好的
教學。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。持續對教育議題的關注，公共電
視明天晚上將播出第四部教改紀錄片－老師，在這部片子裡，除了真實捕
捉到現場老師與學生的教學互動，也發現原來教改改了十年，反覆的考試
，以及追求分數的迷思，並沒有在校園裡消失。2004年二月，距離基
本學力測驗只剩三個月，國三學生開始進入倒數衝刺階段，而迎接他們的
又是考不完的試與密集的複習。紀錄片老師經過一學期的拍攝發現，教改
改了十年，升學壓力並沒有減輕，另一方面，片中也真實呈現教育現場老
師與學生的教學互動，而透過這些畫面，大家可以好好思考，到底怎樣的
教學才是好的教學。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
