日本，南韓跟美國的官員，10號在東京，針對下一回合六邊會談的開會
日期，交換意見。由於南韓日前坦承有科學家私下進行濃縮鈾的研究，使
得接下來的六邊會談能否順利召開，充滿了變數。日本亞洲及大洋洲局局
長藪中三十二，美國主管東亞暨太平洋事務的助理國務卿凱利，以及南韓
外交通商部次長李秀赫，10號針對第四輪六邊會談的召開時間進行協商
。漢城方面曾經表示希望在9月22號展開新一輪的六邊會談，但南韓最
近私自提煉濃縮鈾的行為曝光後，可能讓北韓逮到機會推拖談判，讓會談
泡湯，分析家則指出，在11月美國總統大選之前，北韓也可能對跟美國
坐上談判桌興趣缺缺。美國助理國務卿凱利記者在月底舉行六邊會談嗎？
南韓外交通商部次長李秀赫日本亞太局局長藪中三十二為了不讓先前三回
合的會談前功盡棄，英國外交國務大臣拉梅爾以及中國中央政治局常委李
長春，已經前往平壤，希望說服北韓回到談判桌，讓這場歷時將近2年的
核武危機儘早畫下句點。日本，南韓跟美國的官員，10號在東京，針對
下一回合六邊會談的開會日期，交換意見。由於南韓日前坦承有科學家私
下進行濃縮鈾的研究，使得接下來的六邊會談能否順利召開，充滿了變數
。日本亞洲及大洋洲局局長藪中三十二，美國主管東亞暨太平洋事務的助
理國務卿凱利，以及南韓外交通商部次長李秀赫，10號針對第四輪六邊
會談的召開時間進行協商。漢城方面曾經表示希望在9月22號展開新一
輪的六邊會談，但南韓最近私自提煉濃縮鈾的行為曝光後，可能讓北韓逮
到機會推拖談判，讓會談泡湯，分析家則指出，在11月美國總統大選之
前，北韓也可能對跟美國坐上談判桌興趣缺缺。美國助理國務卿凱利記者
在月底舉行六邊會談嗎？南韓外交通商部次長李秀赫日本亞太局局長藪中
三十二為了不讓先前三回合的會談前功盡棄，英國外交國務大臣拉梅爾以
及中國中央政治局常委李長春，已經前往平壤，希望說服北韓回到談判桌
，讓這場歷時將近2年的核武危機儘早畫下句點。日本，南韓跟美國的官
員，10號在東京，針對下一回合六邊會談的開會日期，交換意見。由於
南韓日前坦承有科學家私下進行濃縮鈾的研究，使得接下來的六邊會談能
否順利召開，充滿了變數。日本亞洲及大洋洲局局長藪中三十二，美國主
管東亞暨太平洋事務的助理國務卿凱利，以及南韓外交通商部次長李秀赫
，10號針對第四輪六邊會談的召開時間進行協商。漢城方面曾經表示希
望在9月22號展開新一輪的六邊會談，但南韓最近私自提煉濃縮鈾的行
為曝光後，可能讓北韓逮到機會推拖談判，讓會談泡湯，分析家則指出，
在11月美國總統大選之前，北韓也可能對跟美國坐上談判桌興趣缺缺。
美國助理國務卿凱利記者在月底舉行六邊會談嗎？南韓外交通商部次長李
秀赫日本亞太局局長藪中三十二為了不讓先前三回合的會談前功盡棄，英
國外交國務大臣拉梅爾以及中國中央政治局常委李長春，已經前往平壤，
希望說服北韓回到談判桌，讓這場歷時將近2年的核武危機儘早畫下句點
。日本，南韓跟美國的官員，10號在東京，針對下一回合六邊會談的開
會日期，交換意見。由於南韓日前坦承有科學家私下進行濃縮鈾的研究，
使得接下來的六邊會談能否順利召開，充滿了變數。日本亞洲及大洋洲局
局長藪中三十二，美國主管東亞暨太平洋事務的助理國務卿凱利，以及南
韓外交通商部次長李秀赫，10號針對第四輪六邊會談的召開時間進行協
商。漢城方面曾經表示希望在9月22號展開新一輪的六邊會談，但南韓
最近私自提煉濃縮鈾的行為曝光後，可能讓北韓逮到機會推拖談判，讓會
談泡湯，分析家則指出，在11月美國總統大選之前，北韓也可能對跟美
國坐上談判桌興趣缺缺。美國助理國務卿凱利記者在月底舉行六邊會談嗎
？南韓外交通商部次長李秀赫日本亞太局局長藪中三十二為了不讓先前三
回合的會談前功盡棄，英國外交國務大臣拉梅爾以及中國中央政治局常委
李長春，已經前往平壤，希望說服北韓回到談判桌，讓這場歷時將近2年
的核武危機儘早畫下句點。日本，南韓跟美國的官員，10號在東京，針
對下一回合六邊會談的開會日期，交換意見。由於南韓日前坦承有科學家
私下進行濃縮鈾的研究，使得接下來的六邊會談能否順利召開，充滿了變
數。日本亞洲及大洋洲局局長藪中三十二，美國主管東亞暨太平洋事務的
助理國務卿凱利，以及南韓外交通商部次長李秀赫，10號針對第四輪六
邊會談的召開時間進行協商。漢城方面曾經表示希望在9月22號展開新
一輪的六邊會談，但南韓最近私自提煉濃縮鈾的行為曝光後，可能讓北韓
逮到機會推拖談判，讓會談泡湯，分析家則指出，在11月美國總統大選
之前，北韓也可能對跟美國坐上談判桌興趣缺缺。美國助理國務卿凱利記
者在月底舉行六邊會談嗎？南韓外交通商部次長李秀赫日本亞太局局長藪
中三十二為了不讓先前三回合的會談前功盡棄，英國外交國務大臣拉梅爾
以及中國中央政治局常委李長春，已經前往平壤，希望說服北韓回到談判
桌，讓這場歷時將近2年的核武危機儘早畫下句點。
