根據統計，三十五歲以上的成年人，罹患牙周病比率高達九成，牙周病似
乎是很普遍的口腔疾病，不過有醫師指出，牙周病如果不好好治療，很容
易引起中風以及糖尿病，而孕婦更會因此生下早產兒，民眾千萬不要掉以
輕心。刷牙時流血，牙齦發炎紅腫，隱隱作痛，甚至牙齒鬆動，就可能是
牙周病的前兆，如果不及早治療，最後牙齒可能必須拔光。牙周病是慢性
疾病，除非急性發炎腫痛，否則根本無法察覺，根據國外臨床研究發現，
牙周病會增加心肌梗塞，中風，糖尿病發生的機率，而懷孕的婦女更會因
此生下早產兒，或是體重過輕的胎兒。平常注意口腔衛生，保持正確的刷
牙習慣，多攝取維他命C和鈣，定期看牙醫，才是保健牙齒的好方法。公
視新聞林怡馨余榮宗採訪報導根據統計，三十五歲以上的成年人，罹患牙
周病比率高達九成，牙周病似乎是很普遍的口腔疾病，不過有醫師指出，
牙周病如果不好好治療，很容易引起中風以及糖尿病，而孕婦更會因此生
下早產兒，民眾千萬不要掉以輕心。刷牙時流血，牙齦發炎紅腫，隱隱作
痛，甚至牙齒鬆動，就可能是牙周病的前兆，如果不及早治療，最後牙齒
可能必須拔光。牙周病是慢性疾病，除非急性發炎腫痛，否則根本無法察
覺，根據國外臨床研究發現，牙周病會增加心肌梗塞，中風，糖尿病發生
的機率，而懷孕的婦女更會因此生下早產兒，或是體重過輕的胎兒。平常
注意口腔衛生，保持正確的刷牙習慣，多攝取維他命C和鈣，定期看牙醫
，才是保健牙齒的好方法。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導根據統計，三
十五歲以上的成年人，罹患牙周病比率高達九成，牙周病似乎是很普遍的
口腔疾病，不過有醫師指出，牙周病如果不好好治療，很容易引起中風以
及糖尿病，而孕婦更會因此生下早產兒，民眾千萬不要掉以輕心。刷牙時
流血，牙齦發炎紅腫，隱隱作痛，甚至牙齒鬆動，就可能是牙周病的前兆
，如果不及早治療，最後牙齒可能必須拔光。牙周病是慢性疾病，除非急
性發炎腫痛，否則根本無法察覺，根據國外臨床研究發現，牙周病會增加
心肌梗塞，中風，糖尿病發生的機率，而懷孕的婦女更會因此生下早產兒
，或是體重過輕的胎兒。平常注意口腔衛生，保持正確的刷牙習慣，多攝
取維他命C和鈣，定期看牙醫，才是保健牙齒的好方法。公視新聞林怡馨
余榮宗採訪報導根據統計，三十五歲以上的成年人，罹患牙周病比率高達
九成，牙周病似乎是很普遍的口腔疾病，不過有醫師指出，牙周病如果不
好好治療，很容易引起中風以及糖尿病，而孕婦更會因此生下早產兒，民
眾千萬不要掉以輕心。刷牙時流血，牙齦發炎紅腫，隱隱作痛，甚至牙齒
鬆動，就可能是牙周病的前兆，如果不及早治療，最後牙齒可能必須拔光
。牙周病是慢性疾病，除非急性發炎腫痛，否則根本無法察覺，根據國外
臨床研究發現，牙周病會增加心肌梗塞，中風，糖尿病發生的機率，而懷
孕的婦女更會因此生下早產兒，或是體重過輕的胎兒。平常注意口腔衛生
，保持正確的刷牙習慣，多攝取維他命C和鈣，定期看牙醫，才是保健牙
齒的好方法。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導根據統計，三十五歲以上的
成年人，罹患牙周病比率高達九成，牙周病似乎是很普遍的口腔疾病，不
過有醫師指出，牙周病如果不好好治療，很容易引起中風以及糖尿病，而
孕婦更會因此生下早產兒，民眾千萬不要掉以輕心。刷牙時流血，牙齦發
炎紅腫，隱隱作痛，甚至牙齒鬆動，就可能是牙周病的前兆，如果不及早
治療，最後牙齒可能必須拔光。牙周病是慢性疾病，除非急性發炎腫痛，
否則根本無法察覺，根據國外臨床研究發現，牙周病會增加心肌梗塞，中
風，糖尿病發生的機率，而懷孕的婦女更會因此生下早產兒，或是體重過
輕的胎兒。平常注意口腔衛生，保持正確的刷牙習慣，多攝取維他命C和
鈣，定期看牙醫，才是保健牙齒的好方法。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報
導
