針對日前立委趙少康、劉文雄等人控告陳水扁總統，吃了巴拿馬前總統的
豆腐、並且還付了遮羞費一事，陳總統要求他們登報道歉，來回復他的名
譽。並以人何寥落鬼何多，來形容自己的處境。不過今天，換成是趙少康
來告陳水扁，因為他認為阿扁所說的鬼，就是指他，所以他要以其人之道
、還治其人之身。就是這樣的兩句話，讓名嘴趙少康，認為自己的名譽受
損，上午，同樣來到台北地方法院，要反告陳總統和蘇貞昌。趙少康說，
陳總統有刑事豁免權，因此，他只有提起民事的侵權訴訟，他要以子之矛
，攻子之盾，也要求陳水扁和蘇貞昌，必須在五大報、連登三天的道歉聲
明和判決主文。而對於趙少康的提告，總統府方面則表示遺憾，並批評這
種企圖轉移焦點的濫訴行動，只是政治炒作。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。針對日前立委趙少康、劉文雄等人控告陳水扁總統，吃了巴拿馬
前總統的豆腐、並且還付了遮羞費一事，陳總統要求他們登報道歉，來回
復他的名譽。並以人何寥落鬼何多，來形容自己的處境。不過今天，換成
是趙少康來告陳水扁，因為他認為阿扁所說的鬼，就是指他，所以他要以
其人之道、還治其人之身。就是這樣的兩句話，讓名嘴趙少康，認為自己
的名譽受損，上午，同樣來到台北地方法院，要反告陳總統和蘇貞昌。趙
少康說，陳總統有刑事豁免權，因此，他只有提起民事的侵權訴訟，他要
以子之矛，攻子之盾，也要求陳水扁和蘇貞昌，必須在五大報、連登三天
的道歉聲明和判決主文。而對於趙少康的提告，總統府方面則表示遺憾，
並批評這種企圖轉移焦點的濫訴行動，只是政治炒作。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。針對日前立委趙少康、劉文雄等人控告陳水扁總統，吃
了巴拿馬前總統的豆腐、並且還付了遮羞費一事，陳總統要求他們登報道
歉，來回復他的名譽。並以人何寥落鬼何多，來形容自己的處境。不過今
天，換成是趙少康來告陳水扁，因為他認為阿扁所說的鬼，就是指他，所
以他要以其人之道、還治其人之身。就是這樣的兩句話，讓名嘴趙少康，
認為自己的名譽受損，上午，同樣來到台北地方法院，要反告陳總統和蘇
貞昌。趙少康說，陳總統有刑事豁免權，因此，他只有提起民事的侵權訴
訟，他要以子之矛，攻子之盾，也要求陳水扁和蘇貞昌，必須在五大報、
連登三天的道歉聲明和判決主文。而對於趙少康的提告，總統府方面則表
示遺憾，並批評這種企圖轉移焦點的濫訴行動，只是政治炒作。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對日前立委趙少康、劉文雄等人控告陳水扁
總統，吃了巴拿馬前總統的豆腐、並且還付了遮羞費一事，陳總統要求他
們登報道歉，來回復他的名譽。並以人何寥落鬼何多，來形容自己的處境
。不過今天，換成是趙少康來告陳水扁，因為他認為阿扁所說的鬼，就是
指他，所以他要以其人之道、還治其人之身。就是這樣的兩句話，讓名嘴
趙少康，認為自己的名譽受損，上午，同樣來到台北地方法院，要反告陳
總統和蘇貞昌。趙少康說，陳總統有刑事豁免權，因此，他只有提起民事
的侵權訴訟，他要以子之矛，攻子之盾，也要求陳水扁和蘇貞昌，必須在
五大報、連登三天的道歉聲明和判決主文。而對於趙少康的提告，總統府
方面則表示遺憾，並批評這種企圖轉移焦點的濫訴行動，只是政治炒作。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對日前立委趙少康、劉文雄等人控
告陳水扁總統，吃了巴拿馬前總統的豆腐、並且還付了遮羞費一事，陳總
統要求他們登報道歉，來回復他的名譽。並以人何寥落鬼何多，來形容自
己的處境。不過今天，換成是趙少康來告陳水扁，因為他認為阿扁所說的
鬼，就是指他，所以他要以其人之道、還治其人之身。就是這樣的兩句話
，讓名嘴趙少康，認為自己的名譽受損，上午，同樣來到台北地方法院，
要反告陳總統和蘇貞昌。趙少康說，陳總統有刑事豁免權，因此，他只有
提起民事的侵權訴訟，他要以子之矛，攻子之盾，也要求陳水扁和蘇貞昌
，必須在五大報、連登三天的道歉聲明和判決主文。而對於趙少康的提告
，總統府方面則表示遺憾，並批評這種企圖轉移焦點的濫訴行動，只是政
治炒作。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對日前立委趙少康、劉文
雄等人控告陳水扁總統，吃了巴拿馬前總統的豆腐、並且還付了遮羞費一
事，陳總統要求他們登報道歉，來回復他的名譽。並以人何寥落鬼何多，
來形容自己的處境。不過今天，換成是趙少康來告陳水扁，因為他認為阿
扁所說的鬼，就是指他，所以他要以其人之道、還治其人之身。就是這樣
的兩句話，讓名嘴趙少康，認為自己的名譽受損，上午，同樣來到台北地
方法院，要反告陳總統和蘇貞昌。趙少康說，陳總統有刑事豁免權，因此
，他只有提起民事的侵權訴訟，他要以子之矛，攻子之盾，也要求陳水扁
和蘇貞昌，必須在五大報、連登三天的道歉聲明和判決主文。而對於趙少
康的提告，總統府方面則表示遺憾，並批評這種企圖轉移焦點的濫訴行動
，只是政治炒作。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對日前立委趙少
康、劉文雄等人控告陳水扁總統，吃了巴拿馬前總統的豆腐、並且還付了
遮羞費一事，陳總統要求他們登報道歉，來回復他的名譽。並以人何寥落
鬼何多，來形容自己的處境。不過今天，換成是趙少康來告陳水扁，因為
他認為阿扁所說的鬼，就是指他，所以他要以其人之道、還治其人之身。
就是這樣的兩句話，讓名嘴趙少康，認為自己的名譽受損，上午，同樣來
到台北地方法院，要反告陳總統和蘇貞昌。趙少康說，陳總統有刑事豁免
權，因此，他只有提起民事的侵權訴訟，他要以子之矛，攻子之盾，也要
求陳水扁和蘇貞昌，必須在五大報、連登三天的道歉聲明和判決主文。而
對於趙少康的提告，總統府方面則表示遺憾，並批評這種企圖轉移焦點的
濫訴行動，只是政治炒作。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
