台中市立委沈智慧今天上午在地方上拜票，參加一場榮民座談會時，突然
一位80歲的老榮民，拿剪刀襲擊她的後腦勺，沈智慧當場摀住傷口，但
還是不斷流血，助選人員趕緊將沈智慧送醫急救，目前傷勢穩定。被刺傷
的立委沈智慧，在助選人員攙扶下走進醫院，醫生趕緊為她進行緊急的醫
療處理。止血完畢，沈智慧被送上擔架，一推出急診室，立刻受到眾人關
切，沈智慧比出OK手勢，要大家放心。據了解，沈智慧是在上午參加一
場榮民座談時，遭到一位老榮民拿裁縫用的小剪刀，襲擊後腦勺。事發後
，警方立即逮捕這位老榮民，帶回偵訊，老榮民自稱是因為投資被騙30
0萬，找沈智慧幫忙被拒，才憤而行兇，不過沈智慧的幕僚否認拒絕幫忙
。沈智慧則表示，不會對老榮民進行追究。但趕到醫院探視的台中市長胡
志強則表示，公權力還是有必要進行了解。台中市立委沈智慧今天上午在
地方上拜票，參加一場榮民座談會時，突然一位80歲的老榮民，拿剪刀
襲擊她的後腦勺，沈智慧當場摀住傷口，但還是不斷流血，助選人員趕緊
將沈智慧送醫急救，目前傷勢穩定。被刺傷的立委沈智慧，在助選人員攙
扶下走進醫院，醫生趕緊為她進行緊急的醫療處理。止血完畢，沈智慧被
送上擔架，一推出急診室，立刻受到眾人關切，沈智慧比出OK手勢，要
大家放心。據了解，沈智慧是在上午參加一場榮民座談時，遭到一位老榮
民拿裁縫用的小剪刀，襲擊後腦勺。事發後，警方立即逮捕這位老榮民，
帶回偵訊，老榮民自稱是因為投資被騙300萬，找沈智慧幫忙被拒，才
憤而行兇，不過沈智慧的幕僚否認拒絕幫忙。沈智慧則表示，不會對老榮
民進行追究。但趕到醫院探視的台中市長胡志強則表示，公權力還是有必
要進行了解。台中市立委沈智慧今天上午在地方上拜票，參加一場榮民座
談會時，突然一位80歲的老榮民，拿剪刀襲擊她的後腦勺，沈智慧當場
摀住傷口，但還是不斷流血，助選人員趕緊將沈智慧送醫急救，目前傷勢
穩定。被刺傷的立委沈智慧，在助選人員攙扶下走進醫院，醫生趕緊為她
進行緊急的醫療處理。止血完畢，沈智慧被送上擔架，一推出急診室，立
刻受到眾人關切，沈智慧比出OK手勢，要大家放心。據了解，沈智慧是
在上午參加一場榮民座談時，遭到一位老榮民拿裁縫用的小剪刀，襲擊後
腦勺。事發後，警方立即逮捕這位老榮民，帶回偵訊，老榮民自稱是因為
投資被騙300萬，找沈智慧幫忙被拒，才憤而行兇，不過沈智慧的幕僚
否認拒絕幫忙。沈智慧則表示，不會對老榮民進行追究。但趕到醫院探視
的台中市長胡志強則表示，公權力還是有必要進行了解。台中市立委沈智
慧今天上午在地方上拜票，參加一場榮民座談會時，突然一位80歲的老
榮民，拿剪刀襲擊她的後腦勺，沈智慧當場摀住傷口，但還是不斷流血，
助選人員趕緊將沈智慧送醫急救，目前傷勢穩定。被刺傷的立委沈智慧，
在助選人員攙扶下走進醫院，醫生趕緊為她進行緊急的醫療處理。止血完
畢，沈智慧被送上擔架，一推出急診室，立刻受到眾人關切，沈智慧比出
OK手勢，要大家放心。據了解，沈智慧是在上午參加一場榮民座談時，
遭到一位老榮民拿裁縫用的小剪刀，襲擊後腦勺。事發後，警方立即逮捕
這位老榮民，帶回偵訊，老榮民自稱是因為投資被騙300萬，找沈智慧
幫忙被拒，才憤而行兇，不過沈智慧的幕僚否認拒絕幫忙。沈智慧則表示
，不會對老榮民進行追究。但趕到醫院探視的台中市長胡志強則表示，公
權力還是有必要進行了解。台中市立委沈智慧今天上午在地方上拜票，參
加一場榮民座談會時，突然一位80歲的老榮民，拿剪刀襲擊她的後腦勺
，沈智慧當場摀住傷口，但還是不斷流血，助選人員趕緊將沈智慧送醫急
救，目前傷勢穩定。被刺傷的立委沈智慧，在助選人員攙扶下走進醫院，
醫生趕緊為她進行緊急的醫療處理。止血完畢，沈智慧被送上擔架，一推
出急診室，立刻受到眾人關切，沈智慧比出OK手勢，要大家放心。據了
解，沈智慧是在上午參加一場榮民座談時，遭到一位老榮民拿裁縫用的小
剪刀，襲擊後腦勺。事發後，警方立即逮捕這位老榮民，帶回偵訊，老榮
民自稱是因為投資被騙300萬，找沈智慧幫忙被拒，才憤而行兇，不過
沈智慧的幕僚否認拒絕幫忙。沈智慧則表示，不會對老榮民進行追究。但
趕到醫院探視的台中市長胡志強則表示，公權力還是有必要進行了解。台
中市立委沈智慧今天上午在地方上拜票，參加一場榮民座談會時，突然一
位80歲的老榮民，拿剪刀襲擊她的後腦勺，沈智慧當場摀住傷口，但還
是不斷流血，助選人員趕緊將沈智慧送醫急救，目前傷勢穩定。被刺傷的
立委沈智慧，在助選人員攙扶下走進醫院，醫生趕緊為她進行緊急的醫療
處理。止血完畢，沈智慧被送上擔架，一推出急診室，立刻受到眾人關切
，沈智慧比出OK手勢，要大家放心。據了解，沈智慧是在上午參加一場
榮民座談時，遭到一位老榮民拿裁縫用的小剪刀，襲擊後腦勺。事發後，
警方立即逮捕這位老榮民，帶回偵訊，老榮民自稱是因為投資被騙300
萬，找沈智慧幫忙被拒，才憤而行兇，不過沈智慧的幕僚否認拒絕幫忙。
沈智慧則表示，不會對老榮民進行追究。但趕到醫院探視的台中市長胡志
強則表示，公權力還是有必要進行了解。台中市立委沈智慧今天上午在地
方上拜票，參加一場榮民座談會時，突然一位80歲的老榮民，拿剪刀襲
擊她的後腦勺，沈智慧當場摀住傷口，但還是不斷流血，助選人員趕緊將
沈智慧送醫急救，目前傷勢穩定。被刺傷的立委沈智慧，在助選人員攙扶
下走進醫院，醫生趕緊為她進行緊急的醫療處理。止血完畢，沈智慧被送
上擔架，一推出急診室，立刻受到眾人關切，沈智慧比出OK手勢，要大
家放心。據了解，沈智慧是在上午參加一場榮民座談時，遭到一位老榮民
拿裁縫用的小剪刀，襲擊後腦勺。事發後，警方立即逮捕這位老榮民，帶
回偵訊，老榮民自稱是因為投資被騙300萬，找沈智慧幫忙被拒，才憤
而行兇，不過沈智慧的幕僚否認拒絕幫忙。沈智慧則表示，不會對老榮民
進行追究。但趕到醫院探視的台中市長胡志強則表示，公權力還是有必要
進行了解。
