今天的新聞集錦帶您來關心：古根漢美術館來台設館可能生變，台中市
議會今天將先期協議簽約議案擱置。
還有外電報導，我國友邦薩爾瓦多打算和中國建交，今天外交部慎重否
認。
白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌殺害自己的女友，
並在今天凌晨向刑事局投案。
台中市議會今天對於古根漢美術館台中分館的先期協議書簽約議案，通
過決議要擱置，也就是讓市府再跟古根漢基金會協調合約內不合理的
部分，十二月三號之前送審，市長胡志強表示，將全力以赴繼續爭取
根據外電法新社報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想進一步打
開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。
特別是在中國加入世界貿易組織後，中國市場的商機更是無限，所以正
在研究要跟中國建交。
對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商
界，因此國人不必擔心。
白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害交
往三年的女友，隨後聯絡一家電子媒體接受採訪，表示因為察覺被害
人有意疏遠，才預謀潛入被害人家中犯案，並在今天凌晨向刑事局投
張志輝一度求見刑事局長侯友宜。
不過侯友宜沒有答應。
目前張志輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵辦。
