為了處理核廢料，日本十家電力公司共同成立了一家日本原燃有限公司，
這家公司當初在決定核廢料存放地點時，也引來當地居民的抗爭與反對，
最後以安全設施消除居民疑慮，目前透過各種回饋機制，這家核廢料處理
公司與當地居民已經發展出共生共榮的關係。在日本除了有電源三法明文
規定回饋制度，稅法中，也要求電廠相關設施每一年的固定資產稅必須提
撥千分之1.4的金額給地方。而六所村的村民除了有回饋金之外，還有
其他附加福利。這個小會所是日本原燃公司為了回饋當地居民所興建的活
動中心，所有的設施只象徵性的收取清潔使用費。除了有活動中心，六所
村的銀髮族還有價格低廉的安養中心可以安身立命。同時核廢料處理中心
以及各種回饋建設無形中也創造出許多就業機會，讓六所村這個原本不富
裕的小村莊有了一些改變。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了處理核廢
料，日本十家電力公司共同成立了一家日本原燃有限公司，這家公司當初
在決定核廢料存放地點時，也引來當地居民的抗爭與反對，最後以安全設
施消除居民疑慮，目前透過各種回饋機制，這家核廢料處理公司與當地居
民已經發展出共生共榮的關係。在日本除了有電源三法明文規定回饋制度
，稅法中，也要求電廠相關設施每一年的固定資產稅必須提撥千分之1.
4的金額給地方。而六所村的村民除了有回饋金之外，還有其他附加福利
。這個小會所是日本原燃公司為了回饋當地居民所興建的活動中心，所有
的設施只象徵性的收取清潔使用費。除了有活動中心，六所村的銀髮族還
有價格低廉的安養中心可以安身立命。同時核廢料處理中心以及各種回饋
建設無形中也創造出許多就業機會，讓六所村這個原本不富裕的小村莊有
了一些改變。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了處理核廢料，日本十家
電力公司共同成立了一家日本原燃有限公司，這家公司當初在決定核廢料
存放地點時，也引來當地居民的抗爭與反對，最後以安全設施消除居民疑
慮，目前透過各種回饋機制，這家核廢料處理公司與當地居民已經發展出
共生共榮的關係。在日本除了有電源三法明文規定回饋制度，稅法中，也
要求電廠相關設施每一年的固定資產稅必須提撥千分之1.4的金額給地
方。而六所村的村民除了有回饋金之外，還有其他附加福利。這個小會所
是日本原燃公司為了回饋當地居民所興建的活動中心，所有的設施只象徵
性的收取清潔使用費。除了有活動中心，六所村的銀髮族還有價格低廉的
安養中心可以安身立命。同時核廢料處理中心以及各種回饋建設無形中也
創造出許多就業機會，讓六所村這個原本不富裕的小村莊有了一些改變。
公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了處理核廢料，日本十家電力公司共同
成立了一家日本原燃有限公司，這家公司當初在決定核廢料存放地點時，
也引來當地居民的抗爭與反對，最後以安全設施消除居民疑慮，目前透過
各種回饋機制，這家核廢料處理公司與當地居民已經發展出共生共榮的關
係。在日本除了有電源三法明文規定回饋制度，稅法中，也要求電廠相關
設施每一年的固定資產稅必須提撥千分之1.4的金額給地方。而六所村
的村民除了有回饋金之外，還有其他附加福利。這個小會所是日本原燃公
司為了回饋當地居民所興建的活動中心，所有的設施只象徵性的收取清潔
使用費。除了有活動中心，六所村的銀髮族還有價格低廉的安養中心可以
安身立命。同時核廢料處理中心以及各種回饋建設無形中也創造出許多就
業機會，讓六所村這個原本不富裕的小村莊有了一些改變。公視新聞李婕
綾郭俊麟採訪報導為了處理核廢料，日本十家電力公司共同成立了一家日
本原燃有限公司，這家公司當初在決定核廢料存放地點時，也引來當地居
民的抗爭與反對，最後以安全設施消除居民疑慮，目前透過各種回饋機制
，這家核廢料處理公司與當地居民已經發展出共生共榮的關係。在日本除
了有電源三法明文規定回饋制度，稅法中，也要求電廠相關設施每一年的
固定資產稅必須提撥千分之1.4的金額給地方。而六所村的村民除了有
回饋金之外，還有其他附加福利。這個小會所是日本原燃公司為了回饋當
地居民所興建的活動中心，所有的設施只象徵性的收取清潔使用費。除了
有活動中心，六所村的銀髮族還有價格低廉的安養中心可以安身立命。同
時核廢料處理中心以及各種回饋建設無形中也創造出許多就業機會，讓六
所村這個原本不富裕的小村莊有了一些改變。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪
報導為了處理核廢料，日本十家電力公司共同成立了一家日本原燃有限公
司，這家公司當初在決定核廢料存放地點時，也引來當地居民的抗爭與反
對，最後以安全設施消除居民疑慮，目前透過各種回饋機制，這家核廢料
處理公司與當地居民已經發展出共生共榮的關係。在日本除了有電源三法
明文規定回饋制度，稅法中，也要求電廠相關設施每一年的固定資產稅必
須提撥千分之1.4的金額給地方。而六所村的村民除了有回饋金之外，
還有其他附加福利。這個小會所是日本原燃公司為了回饋當地居民所興建
的活動中心，所有的設施只象徵性的收取清潔使用費。除了有活動中心，
六所村的銀髮族還有價格低廉的安養中心可以安身立命。同時核廢料處理
中心以及各種回饋建設無形中也創造出許多就業機會，讓六所村這個原本
不富裕的小村莊有了一些改變。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了處理
核廢料，日本十家電力公司共同成立了一家日本原燃有限公司，這家公司
當初在決定核廢料存放地點時，也引來當地居民的抗爭與反對，最後以安
全設施消除居民疑慮，目前透過各種回饋機制，這家核廢料處理公司與當
地居民已經發展出共生共榮的關係。在日本除了有電源三法明文規定回饋
制度，稅法中，也要求電廠相關設施每一年的固定資產稅必須提撥千分之
1.4的金額給地方。而六所村的村民除了有回饋金之外，還有其他附加
福利。這個小會所是日本原燃公司為了回饋當地居民所興建的活動中心，
所有的設施只象徵性的收取清潔使用費。除了有活動中心，六所村的銀髮
族還有價格低廉的安養中心可以安身立命。同時核廢料處理中心以及各種
回饋建設無形中也創造出許多就業機會，讓六所村這個原本不富裕的小村
莊有了一些改變。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
