今天的新聞集錦帶您來關心：古根漢美術館來台設館可能生變，台中市議
會今天將先期協議簽約議案擱置。還有外電報導，我國友邦薩爾瓦多打算
和中國建交，今天外交部慎重否認。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝
，昨天深夜涉嫌殺害自己的女友，並在今天凌晨向刑事局投案。台中市議
會今天對於古根漢美術館台中分館的先期協議書簽約議案，通過決議要擱
置，也就是讓市府再跟古根漢基金會協調合約內不合理的部分，十二月三
號之前送審，市長胡志強表示，將全力以赴繼續爭取，由於簽約期限緊迫
，如果古根漢方面放棄修改合約，古根漢美術館設在台中的機會將轉為不
樂觀。根據外電法新社報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想進一
步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界貿易組
織後，中國市場的商機更是無限，所以正在研究要跟中國建交。對此我國
外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商界，因此國
人不必擔心。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園
楊梅殺害交往三年的女友，隨後聯絡一家電子媒體接受採訪，表示因為察
覺被害人有意疏遠，才預謀潛入被害人家中犯案，並在今天凌晨向刑事局
投案。張志輝一度求見刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒有答應。目前張志
輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵辦。今天的新聞集錦帶您來
關心：古根漢美術館來台設館可能生變，台中市議會今天將先期協議簽約
議案擱置。還有外電報導，我國友邦薩爾瓦多打算和中國建交，今天外交
部慎重否認。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌殺害自
己的女友，並在今天凌晨向刑事局投案。台中市議會今天對於古根漢美術
館台中分館的先期協議書簽約議案，通過決議要擱置，也就是讓市府再跟
古根漢基金會協調合約內不合理的部分，十二月三號之前送審，市長胡志
強表示，將全力以赴繼續爭取，由於簽約期限緊迫，如果古根漢方面放棄
修改合約，古根漢美術館設在台中的機會將轉為不樂觀。根據外電法新社
報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想進一步打開中國市場，擴大
咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界貿易組織後，中國市場的商機
更是無限，所以正在研究要跟中國建交。對此我國外交部強調，台薩邦誼
穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商界，因此國人不必擔心。白曉燕命
案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害交往三年的女
友，隨後聯絡一家電子媒體接受採訪，表示因為察覺被害人有意疏遠，才
預謀潛入被害人家中犯案，並在今天凌晨向刑事局投案。張志輝一度求見
刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒有答應。目前張志輝已經由警方依照殺人
罪嫌移送桃園地檢署偵辦。今天的新聞集錦帶您來關心：古根漢美術館來
台設館可能生變，台中市議會今天將先期協議簽約議案擱置。還有外電報
導，我國友邦薩爾瓦多打算和中國建交，今天外交部慎重否認。白曉燕命
案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌殺害自己的女友，並在今天凌
晨向刑事局投案。台中市議會今天對於古根漢美術館台中分館的先期協議
書簽約議案，通過決議要擱置，也就是讓市府再跟古根漢基金會協調合約
內不合理的部分，十二月三號之前送審，市長胡志強表示，將全力以赴繼
續爭取，由於簽約期限緊迫，如果古根漢方面放棄修改合約，古根漢美術
館設在台中的機會將轉為不樂觀。根據外電法新社報導，我國在中美洲的
友邦薩爾瓦多，為了想進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特
別是在中國加入世界貿易組織後，中國市場的商機更是無限，所以正在研
究要跟中國建交。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞
是來自當地的商界，因此國人不必擔心。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張
志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害交往三年的女友，隨後聯絡一家電子
媒體接受採訪，表示因為察覺被害人有意疏遠，才預謀潛入被害人家中犯
案，並在今天凌晨向刑事局投案。張志輝一度求見刑事局長侯友宜。不過
侯友宜沒有答應。目前張志輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵
辦。今天的新聞集錦帶您來關心：古根漢美術館來台設館可能生變，台中
市議會今天將先期協議簽約議案擱置。還有外電報導，我國友邦薩爾瓦多
打算和中國建交，今天外交部慎重否認。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張
志輝，昨天深夜涉嫌殺害自己的女友，並在今天凌晨向刑事局投案。台中
市議會今天對於古根漢美術館台中分館的先期協議書簽約議案，通過決議
要擱置，也就是讓市府再跟古根漢基金會協調合約內不合理的部分，十二
月三號之前送審，市長胡志強表示，將全力以赴繼續爭取，由於簽約期限
緊迫，如果古根漢方面放棄修改合約，古根漢美術館設在台中的機會將轉
為不樂觀。根據外電法新社報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想
進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界貿
易組織後，中國市場的商機更是無限，所以正在研究要跟中國建交。對此
我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商界，因
此國人不必擔心。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在
桃園楊梅殺害交往三年的女友，隨後聯絡一家電子媒體接受採訪，表示因
為察覺被害人有意疏遠，才預謀潛入被害人家中犯案，並在今天凌晨向刑
事局投案。張志輝一度求見刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒有答應。目前
張志輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵辦。今天的新聞集錦帶
您來關心：古根漢美術館來台設館可能生變，台中市議會今天將先期協議
簽約議案擱置。還有外電報導，我國友邦薩爾瓦多打算和中國建交，今天
外交部慎重否認。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌殺
害自己的女友，並在今天凌晨向刑事局投案。台中市議會今天對於古根漢
美術館台中分館的先期協議書簽約議案，通過決議要擱置，也就是讓市府
再跟古根漢基金會協調合約內不合理的部分，十二月三號之前送審，市長
胡志強表示，將全力以赴繼續爭取，由於簽約期限緊迫，如果古根漢方面
放棄修改合約，古根漢美術館設在台中的機會將轉為不樂觀。根據外電法
新社報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想進一步打開中國市場，
擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界貿易組織後，中國市場的
商機更是無限，所以正在研究要跟中國建交。對此我國外交部強調，台薩
邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商界，因此國人不必擔心。白曉
燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害交往三年
的女友，隨後聯絡一家電子媒體接受採訪，表示因為察覺被害人有意疏遠
，才預謀潛入被害人家中犯案，並在今天凌晨向刑事局投案。張志輝一度
求見刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒有答應。目前張志輝已經由警方依照
殺人罪嫌移送桃園地檢署偵辦。今天的新聞集錦帶您來關心：古根漢美術
館來台設館可能生變，台中市議會今天將先期協議簽約議案擱置。還有外
電報導，我國友邦薩爾瓦多打算和中國建交，今天外交部慎重否認。白曉
燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌殺害自己的女友，並在今
天凌晨向刑事局投案。台中市議會今天對於古根漢美術館台中分館的先期
協議書簽約議案，通過決議要擱置，也就是讓市府再跟古根漢基金會協調
合約內不合理的部分，十二月三號之前送審，市長胡志強表示，將全力以
赴繼續爭取，由於簽約期限緊迫，如果古根漢方面放棄修改合約，古根漢
美術館設在台中的機會將轉為不樂觀。根據外電法新社報導，我國在中美
洲的友邦薩爾瓦多，為了想進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口
。特別是在中國加入世界貿易組織後，中國市場的商機更是無限，所以正
在研究要跟中國建交。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項
傳聞是來自當地的商界，因此國人不必擔心。白曉燕命案主嫌陳進興的妻
舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害交往三年的女友，隨後聯絡一家
電子媒體接受採訪，表示因為察覺被害人有意疏遠，才預謀潛入被害人家
中犯案，並在今天凌晨向刑事局投案。張志輝一度求見刑事局長侯友宜。
不過侯友宜沒有答應。目前張志輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢
署偵辦。今天的新聞集錦帶您來關心：古根漢美術館來台設館可能生變，
台中市議會今天將先期協議簽約議案擱置。還有外電報導，我國友邦薩爾
瓦多打算和中國建交，今天外交部慎重否認。白曉燕命案主嫌陳進興的妻
舅張志輝，昨天深夜涉嫌殺害自己的女友，並在今天凌晨向刑事局投案。
台中市議會今天對於古根漢美術館台中分館的先期協議書簽約議案，通過
決議要擱置，也就是讓市府再跟古根漢基金會協調合約內不合理的部分，
十二月三號之前送審，市長胡志強表示，將全力以赴繼續爭取，由於簽約
期限緊迫，如果古根漢方面放棄修改合約，古根漢美術館設在台中的機會
將轉為不樂觀。根據外電法新社報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為
了想進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世
界貿易組織後，中國市場的商機更是無限，所以正在研究要跟中國建交。
對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商界
，因此國人不必擔心。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉
嫌在桃園楊梅殺害交往三年的女友，隨後聯絡一家電子媒體接受採訪，表
示因為察覺被害人有意疏遠，才預謀潛入被害人家中犯案，並在今天凌晨
向刑事局投案。張志輝一度求見刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒有答應。
目前張志輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵辦。今天的新聞集
錦帶您來關心：古根漢美術館來台設館可能生變，台中市議會今天將先期
協議簽約議案擱置。還有外電報導，我國友邦薩爾瓦多打算和中國建交，
今天外交部慎重否認。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉
嫌殺害自己的女友，並在今天凌晨向刑事局投案。台中市議會今天對於古
根漢美術館台中分館的先期協議書簽約議案，通過決議要擱置，也就是讓
市府再跟古根漢基金會協調合約內不合理的部分，十二月三號之前送審，
市長胡志強表示，將全力以赴繼續爭取，由於簽約期限緊迫，如果古根漢
方面放棄修改合約，古根漢美術館設在台中的機會將轉為不樂觀。根據外
電法新社報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想進一步打開中國市
場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界貿易組織後，中國市
場的商機更是無限，所以正在研究要跟中國建交。對此我國外交部強調，
台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商界，因此國人不必擔心。
白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害交往
三年的女友，隨後聯絡一家電子媒體接受採訪，表示因為察覺被害人有意
疏遠，才預謀潛入被害人家中犯案，並在今天凌晨向刑事局投案。張志輝
一度求見刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒有答應。目前張志輝已經由警方
依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵辦。今天的新聞集錦帶您來關心：古根漢
美術館來台設館可能生變，台中市議會今天將先期協議簽約議案擱置。還
有外電報導，我國友邦薩爾瓦多打算和中國建交，今天外交部慎重否認。
白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌殺害自己的女友，並
在今天凌晨向刑事局投案。台中市議會今天對於古根漢美術館台中分館的
先期協議書簽約議案，通過決議要擱置，也就是讓市府再跟古根漢基金會
協調合約內不合理的部分，十二月三號之前送審，市長胡志強表示，將全
力以赴繼續爭取，由於簽約期限緊迫，如果古根漢方面放棄修改合約，古
根漢美術館設在台中的機會將轉為不樂觀。根據外電法新社報導，我國在
中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的
出口。特別是在中國加入世界貿易組織後，中國市場的商機更是無限，所
以正在研究要跟中國建交。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，
這項傳聞是來自當地的商界，因此國人不必擔心。白曉燕命案主嫌陳進興
的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害交往三年的女友，隨後聯絡
一家電子媒體接受採訪，表示因為察覺被害人有意疏遠，才預謀潛入被害
人家中犯案，並在今天凌晨向刑事局投案。張志輝一度求見刑事局長侯友
宜。不過侯友宜沒有答應。目前張志輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園
地檢署偵辦。今天的新聞集錦帶您來關心：古根漢美術館來台設館可能生
變，台中市議會今天將先期協議簽約議案擱置。還有外電報導，我國友邦
薩爾瓦多打算和中國建交，今天外交部慎重否認。白曉燕命案主嫌陳進興
的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌殺害自己的女友，並在今天凌晨向刑事局投
案。台中市議會今天對於古根漢美術館台中分館的先期協議書簽約議案，
通過決議要擱置，也就是讓市府再跟古根漢基金會協調合約內不合理的部
分，十二月三號之前送審，市長胡志強表示，將全力以赴繼續爭取，由於
簽約期限緊迫，如果古根漢方面放棄修改合約，古根漢美術館設在台中的
機會將轉為不樂觀。根據外電法新社報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多
，為了想進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加
入世界貿易組織後，中國市場的商機更是無限，所以正在研究要跟中國建
交。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的
商界，因此國人不必擔心。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深
夜涉嫌在桃園楊梅殺害交往三年的女友，隨後聯絡一家電子媒體接受採訪
，表示因為察覺被害人有意疏遠，才預謀潛入被害人家中犯案，並在今天
凌晨向刑事局投案。張志輝一度求見刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒有答
應。目前張志輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵辦。今天的新
聞集錦帶您來關心：古根漢美術館來台設館可能生變，台中市議會今天將
先期協議簽約議案擱置。還有外電報導，我國友邦薩爾瓦多打算和中國建
交，今天外交部慎重否認。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深
夜涉嫌殺害自己的女友，並在今天凌晨向刑事局投案。台中市議會今天對
於古根漢美術館台中分館的先期協議書簽約議案，通過決議要擱置，也就
是讓市府再跟古根漢基金會協調合約內不合理的部分，十二月三號之前送
審，市長胡志強表示，將全力以赴繼續爭取，由於簽約期限緊迫，如果古
根漢方面放棄修改合約，古根漢美術館設在台中的機會將轉為不樂觀。根
據外電法新社報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想進一步打開中
國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界貿易組織後，中
國市場的商機更是無限，所以正在研究要跟中國建交。對此我國外交部強
調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商界，因此國人不必擔
心。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害
交往三年的女友，隨後聯絡一家電子媒體接受採訪，表示因為察覺被害人
有意疏遠，才預謀潛入被害人家中犯案，並在今天凌晨向刑事局投案。張
志輝一度求見刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒有答應。目前張志輝已經由
警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵辦。
