日本新潟縣中越地區，二十三號和二十五號，分別發生芮氏規模6.8和
5.6的強烈地震，今天上午再度發生芮氏規模六的強烈地震，所幸這次
並沒有人員傷亡，不過鐵公路以及航空交通，全都暫時停止。氣象廳統計
顯示，二十三號大地震發生後，當地已經發生了四百四十多次的餘震。另
外，今天還傳出一個好消息，長崗市，一家母子三口從崩塌的土石堆中受
困四天幸運生還。日本新潟縣中越地區，二十三號和二十五號，分別發生
芮氏規模6.8和5.6的強烈地震，今天上午再度發生芮氏規模六的強
烈地震，所幸這次並沒有人員傷亡，不過鐵公路以及航空交通，全都暫時
停止。氣象廳統計顯示，二十三號大地震發生後，當地已經發生了四百四
十多次的餘震。另外，今天還傳出一個好消息，長崗市，一家母子三口從
崩塌的土石堆中受困四天幸運生還。日本新潟縣中越地區，二十三號和二
十五號，分別發生芮氏規模6.8和5.6的強烈地震，今天上午再度發
生芮氏規模六的強烈地震，所幸這次並沒有人員傷亡，不過鐵公路以及航
空交通，全都暫時停止。氣象廳統計顯示，二十三號大地震發生後，當地
已經發生了四百四十多次的餘震。另外，今天還傳出一個好消息，長崗市
，一家母子三口從崩塌的土石堆中受困四天幸運生還。
