今天的新聞集錦要告訴您：台北市監理處公佈違規客運名單，和欣客運和
阿囉哈客運違規率最高。陳水扁總統今天接見大愛獎得主，他們長期協助
子女，突破身體的障礙，讓子女在各行各業有傑出的表現。經濟壓力大，
藝人萬沙浪昨天晚上吞八十顆安眠藥自殺，經過急救後，在下午已經恢復
意識。國內客運、遊覽車意外頻傳，為了讓消費者有選擇依據，台北市監
理處已經在網路上公布每個月的取締統計，包括堵塞安全門、加裝座椅等
違反公路法的行為，被開罰單的前三名業者，每個月都會被公佈在網路上
，而前三個月違規的榜首，都是阿囉哈以及和欣客運。以愛你一萬年成名
的資深藝人萬沙浪昨天晚上吞八十顆安眠藥自殺，緊急送醫，院方曾發出
病危通知，不過在今天下午兩點，已恢復意識，萬沙浪今年五十五歲，因
為七年前一場意外，造成智力退化，沒有謀生能力，生活窮途潦倒，和女
友相約自殺，選擇以輕生來結束生命陳水扁總統今天接見十位獲得大愛獎
的得主，他們都是社會上傑出身心障礙者的家長。這些父母幫助他們的孩
子，突破身體的障礙，讓子女在各行各業貢獻所學。總統除了對這些家長
表示敬佩之外，也希望這些傑出身心障礙者不向命運低頭的表現，能讓更
多身體健全的人體會珍惜生命，不要輕易結束人生。今天的新聞集錦要告
訴您：台北市監理處公佈違規客運名單，和欣客運和阿囉哈客運違規率最
高。陳水扁總統今天接見大愛獎得主，他們長期協助子女，突破身體的障
礙，讓子女在各行各業有傑出的表現。經濟壓力大，藝人萬沙浪昨天晚上
吞八十顆安眠藥自殺，經過急救後，在下午已經恢復意識。國內客運、遊
覽車意外頻傳，為了讓消費者有選擇依據，台北市監理處已經在網路上公
布每個月的取締統計，包括堵塞安全門、加裝座椅等違反公路法的行為，
被開罰單的前三名業者，每個月都會被公佈在網路上，而前三個月違規的
榜首，都是阿囉哈以及和欣客運。以愛你一萬年成名的資深藝人萬沙浪昨
天晚上吞八十顆安眠藥自殺，緊急送醫，院方曾發出病危通知，不過在今
天下午兩點，已恢復意識，萬沙浪今年五十五歲，因為七年前一場意外，
造成智力退化，沒有謀生能力，生活窮途潦倒，和女友相約自殺，選擇以
輕生來結束生命陳水扁總統今天接見十位獲得大愛獎的得主，他們都是社
會上傑出身心障礙者的家長。這些父母幫助他們的孩子，突破身體的障礙
，讓子女在各行各業貢獻所學。總統除了對這些家長表示敬佩之外，也希
望這些傑出身心障礙者不向命運低頭的表現，能讓更多身體健全的人體會
珍惜生命，不要輕易結束人生。今天的新聞集錦要告訴您：台北市監理處
公佈違規客運名單，和欣客運和阿囉哈客運違規率最高。陳水扁總統今天
接見大愛獎得主，他們長期協助子女，突破身體的障礙，讓子女在各行各
業有傑出的表現。經濟壓力大，藝人萬沙浪昨天晚上吞八十顆安眠藥自殺
，經過急救後，在下午已經恢復意識。國內客運、遊覽車意外頻傳，為了
讓消費者有選擇依據，台北市監理處已經在網路上公布每個月的取締統計
，包括堵塞安全門、加裝座椅等違反公路法的行為，被開罰單的前三名業
者，每個月都會被公佈在網路上，而前三個月違規的榜首，都是阿囉哈以
及和欣客運。以愛你一萬年成名的資深藝人萬沙浪昨天晚上吞八十顆安眠
藥自殺，緊急送醫，院方曾發出病危通知，不過在今天下午兩點，已恢復
意識，萬沙浪今年五十五歲，因為七年前一場意外，造成智力退化，沒有
謀生能力，生活窮途潦倒，和女友相約自殺，選擇以輕生來結束生命陳水
扁總統今天接見十位獲得大愛獎的得主，他們都是社會上傑出身心障礙者
的家長。這些父母幫助他們的孩子，突破身體的障礙，讓子女在各行各業
貢獻所學。總統除了對這些家長表示敬佩之外，也希望這些傑出身心障礙
者不向命運低頭的表現，能讓更多身體健全的人體會珍惜生命，不要輕易
結束人生。今天的新聞集錦要告訴您：台北市監理處公佈違規客運名單，
和欣客運和阿囉哈客運違規率最高。陳水扁總統今天接見大愛獎得主，他
們長期協助子女，突破身體的障礙，讓子女在各行各業有傑出的表現。經
濟壓力大，藝人萬沙浪昨天晚上吞八十顆安眠藥自殺，經過急救後，在下
午已經恢復意識。國內客運、遊覽車意外頻傳，為了讓消費者有選擇依據
，台北市監理處已經在網路上公布每個月的取締統計，包括堵塞安全門、
加裝座椅等違反公路法的行為，被開罰單的前三名業者，每個月都會被公
佈在網路上，而前三個月違規的榜首，都是阿囉哈以及和欣客運。以愛你
一萬年成名的資深藝人萬沙浪昨天晚上吞八十顆安眠藥自殺，緊急送醫，
院方曾發出病危通知，不過在今天下午兩點，已恢復意識，萬沙浪今年五
十五歲，因為七年前一場意外，造成智力退化，沒有謀生能力，生活窮途
潦倒，和女友相約自殺，選擇以輕生來結束生命陳水扁總統今天接見十位
獲得大愛獎的得主，他們都是社會上傑出身心障礙者的家長。這些父母幫
助他們的孩子，突破身體的障礙，讓子女在各行各業貢獻所學。總統除了
對這些家長表示敬佩之外，也希望這些傑出身心障礙者不向命運低頭的表
現，能讓更多身體健全的人體會珍惜生命，不要輕易結束人生。今天的新
聞集錦要告訴您：台北市監理處公佈違規客運名單，和欣客運和阿囉哈客
運違規率最高。陳水扁總統今天接見大愛獎得主，他們長期協助子女，突
破身體的障礙，讓子女在各行各業有傑出的表現。經濟壓力大，藝人萬沙
浪昨天晚上吞八十顆安眠藥自殺，經過急救後，在下午已經恢復意識。國
內客運、遊覽車意外頻傳，為了讓消費者有選擇依據，台北市監理處已經
在網路上公布每個月的取締統計，包括堵塞安全門、加裝座椅等違反公路
法的行為，被開罰單的前三名業者，每個月都會被公佈在網路上，而前三
個月違規的榜首，都是阿囉哈以及和欣客運。以愛你一萬年成名的資深藝
人萬沙浪昨天晚上吞八十顆安眠藥自殺，緊急送醫，院方曾發出病危通知
，不過在今天下午兩點，已恢復意識，萬沙浪今年五十五歲，因為七年前
一場意外，造成智力退化，沒有謀生能力，生活窮途潦倒，和女友相約自
殺，選擇以輕生來結束生命陳水扁總統今天接見十位獲得大愛獎的得主，
他們都是社會上傑出身心障礙者的家長。這些父母幫助他們的孩子，突破
身體的障礙，讓子女在各行各業貢獻所學。總統除了對這些家長表示敬佩
之外，也希望這些傑出身心障礙者不向命運低頭的表現，能讓更多身體健
全的人體會珍惜生命，不要輕易結束人生。今天的新聞集錦要告訴您：台
北市監理處公佈違規客運名單，和欣客運和阿囉哈客運違規率最高。陳水
扁總統今天接見大愛獎得主，他們長期協助子女，突破身體的障礙，讓子
女在各行各業有傑出的表現。經濟壓力大，藝人萬沙浪昨天晚上吞八十顆
安眠藥自殺，經過急救後，在下午已經恢復意識。國內客運、遊覽車意外
頻傳，為了讓消費者有選擇依據，台北市監理處已經在網路上公布每個月
的取締統計，包括堵塞安全門、加裝座椅等違反公路法的行為，被開罰單
的前三名業者，每個月都會被公佈在網路上，而前三個月違規的榜首，都
是阿囉哈以及和欣客運。以愛你一萬年成名的資深藝人萬沙浪昨天晚上吞
八十顆安眠藥自殺，緊急送醫，院方曾發出病危通知，不過在今天下午兩
點，已恢復意識，萬沙浪今年五十五歲，因為七年前一場意外，造成智力
退化，沒有謀生能力，生活窮途潦倒，和女友相約自殺，選擇以輕生來結
束生命陳水扁總統今天接見十位獲得大愛獎的得主，他們都是社會上傑出
身心障礙者的家長。這些父母幫助他們的孩子，突破身體的障礙，讓子女
在各行各業貢獻所學。總統除了對這些家長表示敬佩之外，也希望這些傑
出身心障礙者不向命運低頭的表現，能讓更多身體健全的人體會珍惜生命
，不要輕易結束人生。今天的新聞集錦要告訴您：台北市監理處公佈違規
客運名單，和欣客運和阿囉哈客運違規率最高。陳水扁總統今天接見大愛
獎得主，他們長期協助子女，突破身體的障礙，讓子女在各行各業有傑出
的表現。經濟壓力大，藝人萬沙浪昨天晚上吞八十顆安眠藥自殺，經過急
救後，在下午已經恢復意識。國內客運、遊覽車意外頻傳，為了讓消費者
有選擇依據，台北市監理處已經在網路上公布每個月的取締統計，包括堵
塞安全門、加裝座椅等違反公路法的行為，被開罰單的前三名業者，每個
月都會被公佈在網路上，而前三個月違規的榜首，都是阿囉哈以及和欣客
運。以愛你一萬年成名的資深藝人萬沙浪昨天晚上吞八十顆安眠藥自殺，
緊急送醫，院方曾發出病危通知，不過在今天下午兩點，已恢復意識，萬
沙浪今年五十五歲，因為七年前一場意外，造成智力退化，沒有謀生能力
，生活窮途潦倒，和女友相約自殺，選擇以輕生來結束生命陳水扁總統今
天接見十位獲得大愛獎的得主，他們都是社會上傑出身心障礙者的家長。
這些父母幫助他們的孩子，突破身體的障礙，讓子女在各行各業貢獻所學
。總統除了對這些家長表示敬佩之外，也希望這些傑出身心障礙者不向命
運低頭的表現，能讓更多身體健全的人體會珍惜生命，不要輕易結束人生
。
