地牛今天又翻身，在今天早上十點零五分和十點零九分時，花蓮跟宜蘭分
別發生兩起規模4的地震。由於最近有不少人都紛紛預測表示，台灣這幾
天會有大地震的發生，氣象局地震測報中心表示，台灣每個月地震上千次
，這是正常的能量釋放，民眾不要過度恐慌今天上午10:05分跟10
:09分，分別在花蓮和宜蘭外海，發生兩起規模4.6和4.8的地震
。氣象局地震測報中心表示，這是正常的能量釋放。根據統計，每個月規
模五以下的地震多達1300次。除了花蓮一個月500次，宜蘭209
次外，其他地區平均一個月150次左右，而人口稠密的大台北地區，每
個月的有感地震最少，平均只有12次。地震測報中心表示，面對規模4
萿5的地震，國內民眾其實不需恐慌。公視新聞綜合報導地牛今天又翻身
，在今天早上十點零五分和十點零九分時，花蓮跟宜蘭分別發生兩起規模
4的地震。由於最近有不少人都紛紛預測表示，台灣這幾天會有大地震的
發生，氣象局地震測報中心表示，台灣每個月地震上千次，這是正常的能
量釋放，民眾不要過度恐慌今天上午10:05分跟10:09分，分別
在花蓮和宜蘭外海，發生兩起規模4.6和4.8的地震。氣象局地震測
報中心表示，這是正常的能量釋放。根據統計，每個月規模五以下的地震
多達1300次。除了花蓮一個月500次，宜蘭209次外，其他地區
平均一個月150次左右，而人口稠密的大台北地區，每個月的有感地震
最少，平均只有12次。地震測報中心表示，面對規模4萿5的地震，國
內民眾其實不需恐慌。公視新聞綜合報導地牛今天又翻身，在今天早上十
點零五分和十點零九分時，花蓮跟宜蘭分別發生兩起規模4的地震。由於
最近有不少人都紛紛預測表示，台灣這幾天會有大地震的發生，氣象局地
震測報中心表示，台灣每個月地震上千次，這是正常的能量釋放，民眾不
要過度恐慌今天上午10:05分跟10:09分，分別在花蓮和宜蘭外
海，發生兩起規模4.6和4.8的地震。氣象局地震測報中心表示，這
是正常的能量釋放。根據統計，每個月規模五以下的地震多達1300次
。除了花蓮一個月500次，宜蘭209次外，其他地區平均一個月15
0次左右，而人口稠密的大台北地區，每個月的有感地震最少，平均只有
12次。地震測報中心表示，面對規模4萿5的地震，國內民眾其實不需
恐慌。公視新聞綜合報導地牛今天又翻身，在今天早上十點零五分和十點
零九分時，花蓮跟宜蘭分別發生兩起規模4的地震。由於最近有不少人都
紛紛預測表示，台灣這幾天會有大地震的發生，氣象局地震測報中心表示
，台灣每個月地震上千次，這是正常的能量釋放，民眾不要過度恐慌今天
上午10:05分跟10:09分，分別在花蓮和宜蘭外海，發生兩起規
模4.6和4.8的地震。氣象局地震測報中心表示，這是正常的能量釋
放。根據統計，每個月規模五以下的地震多達1300次。除了花蓮一個
月500次，宜蘭209次外，其他地區平均一個月150次左右，而人
口稠密的大台北地區，每個月的有感地震最少，平均只有12次。地震測
報中心表示，面對規模4萿5的地震，國內民眾其實不需恐慌。公視新聞
綜合報導地牛今天又翻身，在今天早上十點零五分和十點零九分時，花蓮
跟宜蘭分別發生兩起規模4的地震。由於最近有不少人都紛紛預測表示，
台灣這幾天會有大地震的發生，氣象局地震測報中心表示，台灣每個月地
震上千次，這是正常的能量釋放，民眾不要過度恐慌今天上午10:05
分跟10:09分，分別在花蓮和宜蘭外海，發生兩起規模4.6和4.
8的地震。氣象局地震測報中心表示，這是正常的能量釋放。根據統計，
每個月規模五以下的地震多達1300次。除了花蓮一個月500次，宜
蘭209次外，其他地區平均一個月150次左右，而人口稠密的大台北
地區，每個月的有感地震最少，平均只有12次。地震測報中心表示，面
對規模4萿5的地震，國內民眾其實不需恐慌。公視新聞綜合報導地牛今
天又翻身，在今天早上十點零五分和十點零九分時，花蓮跟宜蘭分別發生
兩起規模4的地震。由於最近有不少人都紛紛預測表示，台灣這幾天會有
大地震的發生，氣象局地震測報中心表示，台灣每個月地震上千次，這是
正常的能量釋放，民眾不要過度恐慌今天上午10:05分跟10:09
分，分別在花蓮和宜蘭外海，發生兩起規模4.6和4.8的地震。氣象
局地震測報中心表示，這是正常的能量釋放。根據統計，每個月規模五以
下的地震多達1300次。除了花蓮一個月500次，宜蘭209次外，
其他地區平均一個月150次左右，而人口稠密的大台北地區，每個月的
有感地震最少，平均只有12次。地震測報中心表示，面對規模4萿5的
地震，國內民眾其實不需恐慌。公視新聞綜合報導地牛今天又翻身，在今
天早上十點零五分和十點零九分時，花蓮跟宜蘭分別發生兩起規模4的地
震。由於最近有不少人都紛紛預測表示，台灣這幾天會有大地震的發生，
氣象局地震測報中心表示，台灣每個月地震上千次，這是正常的能量釋放
，民眾不要過度恐慌今天上午10:05分跟10:09分，分別在花蓮
和宜蘭外海，發生兩起規模4.6和4.8的地震。氣象局地震測報中心
表示，這是正常的能量釋放。根據統計，每個月規模五以下的地震多達1
300次。除了花蓮一個月500次，宜蘭209次外，其他地區平均一
個月150次左右，而人口稠密的大台北地區，每個月的有感地震最少，
平均只有12次。地震測報中心表示，面對規模4萿5的地震，國內民眾
其實不需恐慌。公視新聞綜合報導
