前幾天納坦颱風侵襲東北部，宜蘭許多海鳥，被強風從海邊吹到山區，)
回不了家。這幾天，經過防檢局工作人員，悉心照顧，這些海鳥恢復了體
力，今天被也野放回到自然。這三隻大水薙鳥，原來是生活在宜蘭海邊、
以海洋生物為覓食對象的海鳥，不過在納坦颱風登陸的那一天，被住在員
山鄉的民眾發現，十分虛弱地躺在地上，因此被送到宜蘭縣動植物防疫中
心。防疫中心保育小組統計，納坦颱風過境以後，總共有八隻野鳥被送到
這裡，經過治療，以及休息之後，大部分都已經恢復健康，因此他們今天
將把環頸雉以及大水薙鳥送到蘇澳無尾港進行野放，而其他鳥類，他們會
擇日、再進行野放。公視新聞綜合報導前幾天納坦颱風侵襲東北部，宜蘭
許多海鳥，被強風從海邊吹到山區，)回不了家。這幾天，經過防檢局工
作人員，悉心照顧，這些海鳥恢復了體力，今天被也野放回到自然。這三
隻大水薙鳥，原來是生活在宜蘭海邊、以海洋生物為覓食對象的海鳥，不
過在納坦颱風登陸的那一天，被住在員山鄉的民眾發現，十分虛弱地躺在
地上，因此被送到宜蘭縣動植物防疫中心。防疫中心保育小組統計，納坦
颱風過境以後，總共有八隻野鳥被送到這裡，經過治療，以及休息之後，
大部分都已經恢復健康，因此他們今天將把環頸雉以及大水薙鳥送到蘇澳
無尾港進行野放，而其他鳥類，他們會擇日、再進行野放。公視新聞綜合
報導前幾天納坦颱風侵襲東北部，宜蘭許多海鳥，被強風從海邊吹到山區
，)回不了家。這幾天，經過防檢局工作人員，悉心照顧，這些海鳥恢復
了體力，今天被也野放回到自然。這三隻大水薙鳥，原來是生活在宜蘭海
邊、以海洋生物為覓食對象的海鳥，不過在納坦颱風登陸的那一天，被住
在員山鄉的民眾發現，十分虛弱地躺在地上，因此被送到宜蘭縣動植物防
疫中心。防疫中心保育小組統計，納坦颱風過境以後，總共有八隻野鳥被
送到這裡，經過治療，以及休息之後，大部分都已經恢復健康，因此他們
今天將把環頸雉以及大水薙鳥送到蘇澳無尾港進行野放，而其他鳥類，他
們會擇日、再進行野放。公視新聞綜合報導前幾天納坦颱風侵襲東北部，
宜蘭許多海鳥，被強風從海邊吹到山區，)回不了家。這幾天，經過防檢
局工作人員，悉心照顧，這些海鳥恢復了體力，今天被也野放回到自然。
這三隻大水薙鳥，原來是生活在宜蘭海邊、以海洋生物為覓食對象的海鳥
，不過在納坦颱風登陸的那一天，被住在員山鄉的民眾發現，十分虛弱地
躺在地上，因此被送到宜蘭縣動植物防疫中心。防疫中心保育小組統計，
納坦颱風過境以後，總共有八隻野鳥被送到這裡，經過治療，以及休息之
後，大部分都已經恢復健康，因此他們今天將把環頸雉以及大水薙鳥送到
蘇澳無尾港進行野放，而其他鳥類，他們會擇日、再進行野放。公視新聞
綜合報導前幾天納坦颱風侵襲東北部，宜蘭許多海鳥，被強風從海邊吹到
山區，)回不了家。這幾天，經過防檢局工作人員，悉心照顧，這些海鳥
恢復了體力，今天被也野放回到自然。這三隻大水薙鳥，原來是生活在宜
蘭海邊、以海洋生物為覓食對象的海鳥，不過在納坦颱風登陸的那一天，
被住在員山鄉的民眾發現，十分虛弱地躺在地上，因此被送到宜蘭縣動植
物防疫中心。防疫中心保育小組統計，納坦颱風過境以後，總共有八隻野
鳥被送到這裡，經過治療，以及休息之後，大部分都已經恢復健康，因此
他們今天將把環頸雉以及大水薙鳥送到蘇澳無尾港進行野放，而其他鳥類
，他們會擇日、再進行野放。公視新聞綜合報導
