懷孕婦女臉上常會長黑斑，主要是因為懷孕期間荷爾蒙的變化，會加速黑
色素的沉澱。今天醫師做出提醒，如果身上的痣出現變化增大，就要留意
，尤其是手腳上的痣，如果變大超過0.5公分，形狀不對稱，顏色向外
暈開，會癢或是潰瘍，就可能是皮膚癌的前兆。一位懷孕三個月的媽媽，
本來右腳拇指就有一顆約0.5公分的小痣，卻在短短三個月內長成兩公
分大，而且顏色變黑，經皮膚科醫生切片診斷為異生痣，如果繼續惡化轉
移，就會導致細胞癌經過切片手術，這名準媽媽的異生痣完全被切除，手
術對胎兒也是很安全，醫師表示會因懷孕起變化的痣，本來就是有問題，
只是懷孕更會加速痣的惡化，而且多是手腳上的痔會發生病變，所以如果
發現自己手腳上的痣，變大超過0.5公分，形狀不對稱，顏色向外暈開
，會癢，或是潰瘍，就要就醫診斷，以免延誤治療時機公視新聞林怡馨余
榮宗懷孕婦女臉上常會長黑斑，主要是因為懷孕期間荷爾蒙的變化，會加
速黑色素的沉澱。今天醫師做出提醒，如果身上的痣出現變化增大，就要
留意，尤其是手腳上的痣，如果變大超過0.5公分，形狀不對稱，顏色
向外暈開，會癢或是潰瘍，就可能是皮膚癌的前兆。一位懷孕三個月的媽
媽，本來右腳拇指就有一顆約0.5公分的小痣，卻在短短三個月內長成
兩公分大，而且顏色變黑，經皮膚科醫生切片診斷為異生痣，如果繼續惡
化轉移，就會導致細胞癌經過切片手術，這名準媽媽的異生痣完全被切除
，手術對胎兒也是很安全，醫師表示會因懷孕起變化的痣，本來就是有問
題，只是懷孕更會加速痣的惡化，而且多是手腳上的痔會發生病變，所以
如果發現自己手腳上的痣，變大超過0.5公分，形狀不對稱，顏色向外
暈開，會癢，或是潰瘍，就要就醫診斷，以免延誤治療時機公視新聞林怡
馨余榮宗懷孕婦女臉上常會長黑斑，主要是因為懷孕期間荷爾蒙的變化，
會加速黑色素的沉澱。今天醫師做出提醒，如果身上的痣出現變化增大，
就要留意，尤其是手腳上的痣，如果變大超過0.5公分，形狀不對稱，
顏色向外暈開，會癢或是潰瘍，就可能是皮膚癌的前兆。一位懷孕三個月
的媽媽，本來右腳拇指就有一顆約0.5公分的小痣，卻在短短三個月內
長成兩公分大，而且顏色變黑，經皮膚科醫生切片診斷為異生痣，如果繼
續惡化轉移，就會導致細胞癌經過切片手術，這名準媽媽的異生痣完全被
切除，手術對胎兒也是很安全，醫師表示會因懷孕起變化的痣，本來就是
有問題，只是懷孕更會加速痣的惡化，而且多是手腳上的痔會發生病變，
所以如果發現自己手腳上的痣，變大超過0.5公分，形狀不對稱，顏色
向外暈開，會癢，或是潰瘍，就要就醫診斷，以免延誤治療時機公視新聞
林怡馨余榮宗
