今天立法院刪除補助各地方政府進行生態工法計畫的預算，被刪除的預算
總共是四千九百萬元。立委認為七二水災時，中部山區用生態工法的坡地
，還是發生坍塌和土石流，生態工法根本不堪一擊，因此刪掉預算。學者
感到相當錯愕，表示生態工法是必須長期投入才看的到成果，不能因為在
七二水災有一些挫敗，就全盤否定。公共工程委員會的這筆四千九百萬的
預算，是要拿來補助地方政府來辦理生態工法計畫，學者擔心，刪掉這筆
預算，中央政府無法補助，將很難要求資源有限的地方政府來推動生態工
法已經在歐美日等先進國家推行了十多年，而台灣正在起步，仍需要長期
的耕耘，才能看出成效，學者強調，如果只因為一次的天災就全盤否定它
的功用，恐怕太過武斷公視新聞林靜梅林國煌採訪報導今天立法院刪除補
助各地方政府進行生態工法計畫的預算，被刪除的預算總共是四千九百萬
元。立委認為七二水災時，中部山區用生態工法的坡地，還是發生坍塌和
土石流，生態工法根本不堪一擊，因此刪掉預算。學者感到相當錯愕，表
示生態工法是必須長期投入才看的到成果，不能因為在七二水災有一些挫
敗，就全盤否定。公共工程委員會的這筆四千九百萬的預算，是要拿來補
助地方政府來辦理生態工法計畫，學者擔心，刪掉這筆預算，中央政府無
法補助，將很難要求資源有限的地方政府來推動生態工法已經在歐美日等
先進國家推行了十多年，而台灣正在起步，仍需要長期的耕耘，才能看出
成效，學者強調，如果只因為一次的天災就全盤否定它的功用，恐怕太過
武斷公視新聞林靜梅林國煌採訪報導今天立法院刪除補助各地方政府進行
生態工法計畫的預算，被刪除的預算總共是四千九百萬元。立委認為七二
水災時，中部山區用生態工法的坡地，還是發生坍塌和土石流，生態工法
根本不堪一擊，因此刪掉預算。學者感到相當錯愕，表示生態工法是必須
長期投入才看的到成果，不能因為在七二水災有一些挫敗，就全盤否定。
公共工程委員會的這筆四千九百萬的預算，是要拿來補助地方政府來辦理
生態工法計畫，學者擔心，刪掉這筆預算，中央政府無法補助，將很難要
求資源有限的地方政府來推動生態工法已經在歐美日等先進國家推行了十
多年，而台灣正在起步，仍需要長期的耕耘，才能看出成效，學者強調，
如果只因為一次的天災就全盤否定它的功用，恐怕太過武斷公視新聞林靜
梅林國煌採訪報導今天立法院刪除補助各地方政府進行生態工法計畫的預
算，被刪除的預算總共是四千九百萬元。立委認為七二水災時，中部山區
用生態工法的坡地，還是發生坍塌和土石流，生態工法根本不堪一擊，因
此刪掉預算。學者感到相當錯愕，表示生態工法是必須長期投入才看的到
成果，不能因為在七二水災有一些挫敗，就全盤否定。公共工程委員會的
這筆四千九百萬的預算，是要拿來補助地方政府來辦理生態工法計畫，學
者擔心，刪掉這筆預算，中央政府無法補助，將很難要求資源有限的地方
政府來推動生態工法已經在歐美日等先進國家推行了十多年，而台灣正在
起步，仍需要長期的耕耘，才能看出成效，學者強調，如果只因為一次的
天災就全盤否定它的功用，恐怕太過武斷公視新聞林靜梅林國煌採訪報導
