海外遊學越來越風行，相關的糾紛也越來越多，行政院消保會今天規定，
未來遊學業者，必須強制替學員投保責任保險、以及履約保證險，民眾如
果要參加遊學團，一定要請業者出示相關保險證明。遊學跟旅遊不同，過
去業者只替學員投保旅遊平安險，碰到意外經常理賠無門，消保會今天規
定，未來遊學業者，必須為學員投保海外遊學業責任保險，以及履約保證
險。一但業者惡性倒閉，消費者可以獲得賠償，出國遊學發生意外也比較
有保障。消保會表示，如果業者沒有依歸定投保，一但發生意外至少要賠
償三倍保額，也提醒有意參加遊學團的民眾，一定要請業者出示相關保險
證明。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導海外遊學越來越風行，相關的糾紛
也越來越多，行政院消保會今天規定，未來遊學業者，必須強制替學員投
保責任保險、以及履約保證險，民眾如果要參加遊學團，一定要請業者出
示相關保險證明。遊學跟旅遊不同，過去業者只替學員投保旅遊平安險，
碰到意外經常理賠無門，消保會今天規定，未來遊學業者，必須為學員投
保海外遊學業責任保險，以及履約保證險。一但業者惡性倒閉，消費者可
以獲得賠償，出國遊學發生意外也比較有保障。消保會表示，如果業者沒
有依歸定投保，一但發生意外至少要賠償三倍保額，也提醒有意參加遊學
團的民眾，一定要請業者出示相關保險證明。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導海外遊學越來越風行，相關的糾紛也越來越多，行政院消保會今天規
定，未來遊學業者，必須強制替學員投保責任保險、以及履約保證險，民
眾如果要參加遊學團，一定要請業者出示相關保險證明。遊學跟旅遊不同
，過去業者只替學員投保旅遊平安險，碰到意外經常理賠無門，消保會今
天規定，未來遊學業者，必須為學員投保海外遊學業責任保險，以及履約
保證險。一但業者惡性倒閉，消費者可以獲得賠償，出國遊學發生意外也
比較有保障。消保會表示，如果業者沒有依歸定投保，一但發生意外至少
要賠償三倍保額，也提醒有意參加遊學團的民眾，一定要請業者出示相關
保險證明。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導海外遊學越來越風行，相關的
糾紛也越來越多，行政院消保會今天規定，未來遊學業者，必須強制替學
員投保責任保險、以及履約保證險，民眾如果要參加遊學團，一定要請業
者出示相關保險證明。遊學跟旅遊不同，過去業者只替學員投保旅遊平安
險，碰到意外經常理賠無門，消保會今天規定，未來遊學業者，必須為學
員投保海外遊學業責任保險，以及履約保證險。一但業者惡性倒閉，消費
者可以獲得賠償，出國遊學發生意外也比較有保障。消保會表示，如果業
者沒有依歸定投保，一但發生意外至少要賠償三倍保額，也提醒有意參加
遊學團的民眾，一定要請業者出示相關保險證明。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導海外遊學越來越風行，相關的糾紛也越來越多，行政院消保會今
天規定，未來遊學業者，必須強制替學員投保責任保險、以及履約保證險
，民眾如果要參加遊學團，一定要請業者出示相關保險證明。遊學跟旅遊
不同，過去業者只替學員投保旅遊平安險，碰到意外經常理賠無門，消保
會今天規定，未來遊學業者，必須為學員投保海外遊學業責任保險，以及
履約保證險。一但業者惡性倒閉，消費者可以獲得賠償，出國遊學發生意
外也比較有保障。消保會表示，如果業者沒有依歸定投保，一但發生意外
至少要賠償三倍保額，也提醒有意參加遊學團的民眾，一定要請業者出示
相關保險證明。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
