繼法蘭西斯颶風之後，威力更強大的伊凡颶風也橫掃加勒比海地區。它在
九號以每小時兩百四十公里的風速，襲擊我國的兩個友邦多明尼加與格瑞
那達，到目前為止，伊凡已經在加勒比海地區，造成三十多人死亡，財產
損失更是難以估計。颶風伊凡以兩百四十公里時速，朝牙買加挺進的消息
，讓當地民眾忙著前往超市搶購民生用品，以備不時之需，當地政府也已
經計畫，疏散居住在低窪地區的五十萬居民，前往安全地點棲身。遭伊凡
肆虐過的島國格瑞那達，九成的建築物全都被強風吹毀，九萬人面臨沒水
沒電的困境，並至少有十七人不幸在風災中喪命。我國另一個同樣位於加
勒比海的友邦多明尼加共和國，災情也相當嚴重，路樹建築全都被吹得東
倒西歪，並奪走了四條人命。伊凡颶風的風速一度達到颶風量表的最高級
，是近十年來，罕見的五級颶風，氣象單位預估如果目前它的行徑路線不
變的話，伊凡這個週末將朝開曼群島和古巴挺進，有可能在下週一抵達美
國佛羅里達州。而這也將是繼查理，法蘭西斯之後，短短一個月內，第三
個侵襲佛州的超級颶風。繼法蘭西斯颶風之後，威力更強大的伊凡颶風也
橫掃加勒比海地區。它在九號以每小時兩百四十公里的風速，襲擊我國的
兩個友邦多明尼加與格瑞那達，到目前為止，伊凡已經在加勒比海地區，
造成三十多人死亡，財產損失更是難以估計。颶風伊凡以兩百四十公里時
速，朝牙買加挺進的消息，讓當地民眾忙著前往超市搶購民生用品，以備
不時之需，當地政府也已經計畫，疏散居住在低窪地區的五十萬居民，前
往安全地點棲身。遭伊凡肆虐過的島國格瑞那達，九成的建築物全都被強
風吹毀，九萬人面臨沒水沒電的困境，並至少有十七人不幸在風災中喪命
。我國另一個同樣位於加勒比海的友邦多明尼加共和國，災情也相當嚴重
，路樹建築全都被吹得東倒西歪，並奪走了四條人命。伊凡颶風的風速一
度達到颶風量表的最高級，是近十年來，罕見的五級颶風，氣象單位預估
如果目前它的行徑路線不變的話，伊凡這個週末將朝開曼群島和古巴挺進
，有可能在下週一抵達美國佛羅里達州。而這也將是繼查理，法蘭西斯之
後，短短一個月內，第三個侵襲佛州的超級颶風。繼法蘭西斯颶風之後，
威力更強大的伊凡颶風也橫掃加勒比海地區。它在九號以每小時兩百四十
公里的風速，襲擊我國的兩個友邦多明尼加與格瑞那達，到目前為止，伊
凡已經在加勒比海地區，造成三十多人死亡，財產損失更是難以估計。颶
風伊凡以兩百四十公里時速，朝牙買加挺進的消息，讓當地民眾忙著前往
超市搶購民生用品，以備不時之需，當地政府也已經計畫，疏散居住在低
窪地區的五十萬居民，前往安全地點棲身。遭伊凡肆虐過的島國格瑞那達
，九成的建築物全都被強風吹毀，九萬人面臨沒水沒電的困境，並至少有
十七人不幸在風災中喪命。我國另一個同樣位於加勒比海的友邦多明尼加
共和國，災情也相當嚴重，路樹建築全都被吹得東倒西歪，並奪走了四條
人命。伊凡颶風的風速一度達到颶風量表的最高級，是近十年來，罕見的
五級颶風，氣象單位預估如果目前它的行徑路線不變的話，伊凡這個週末
將朝開曼群島和古巴挺進，有可能在下週一抵達美國佛羅里達州。而這也
將是繼查理，法蘭西斯之後，短短一個月內，第三個侵襲佛州的超級颶風
。繼法蘭西斯颶風之後，威力更強大的伊凡颶風也橫掃加勒比海地區。它
在九號以每小時兩百四十公里的風速，襲擊我國的兩個友邦多明尼加與格
瑞那達，到目前為止，伊凡已經在加勒比海地區，造成三十多人死亡，財
產損失更是難以估計。颶風伊凡以兩百四十公里時速，朝牙買加挺進的消
息，讓當地民眾忙著前往超市搶購民生用品，以備不時之需，當地政府也
已經計畫，疏散居住在低窪地區的五十萬居民，前往安全地點棲身。遭伊
凡肆虐過的島國格瑞那達，九成的建築物全都被強風吹毀，九萬人面臨沒
水沒電的困境，並至少有十七人不幸在風災中喪命。我國另一個同樣位於
加勒比海的友邦多明尼加共和國，災情也相當嚴重，路樹建築全都被吹得
東倒西歪，並奪走了四條人命。伊凡颶風的風速一度達到颶風量表的最高
級，是近十年來，罕見的五級颶風，氣象單位預估如果目前它的行徑路線
不變的話，伊凡這個週末將朝開曼群島和古巴挺進，有可能在下週一抵達
美國佛羅里達州。而這也將是繼查理，法蘭西斯之後，短短一個月內，第
三個侵襲佛州的超級颶風。繼法蘭西斯颶風之後，威力更強大的伊凡颶風
也橫掃加勒比海地區。它在九號以每小時兩百四十公里的風速，襲擊我國
的兩個友邦多明尼加與格瑞那達，到目前為止，伊凡已經在加勒比海地區
，造成三十多人死亡，財產損失更是難以估計。颶風伊凡以兩百四十公里
時速，朝牙買加挺進的消息，讓當地民眾忙著前往超市搶購民生用品，以
備不時之需，當地政府也已經計畫，疏散居住在低窪地區的五十萬居民，
前往安全地點棲身。遭伊凡肆虐過的島國格瑞那達，九成的建築物全都被
強風吹毀，九萬人面臨沒水沒電的困境，並至少有十七人不幸在風災中喪
命。我國另一個同樣位於加勒比海的友邦多明尼加共和國，災情也相當嚴
重，路樹建築全都被吹得東倒西歪，並奪走了四條人命。伊凡颶風的風速
一度達到颶風量表的最高級，是近十年來，罕見的五級颶風，氣象單位預
估如果目前它的行徑路線不變的話，伊凡這個週末將朝開曼群島和古巴挺
進，有可能在下週一抵達美國佛羅里達州。而這也將是繼查理，法蘭西斯
之後，短短一個月內，第三個侵襲佛州的超級颶風。繼法蘭西斯颶風之後
，威力更強大的伊凡颶風也橫掃加勒比海地區。它在九號以每小時兩百四
十公里的風速，襲擊我國的兩個友邦多明尼加與格瑞那達，到目前為止，
伊凡已經在加勒比海地區，造成三十多人死亡，財產損失更是難以估計。
颶風伊凡以兩百四十公里時速，朝牙買加挺進的消息，讓當地民眾忙著前
往超市搶購民生用品，以備不時之需，當地政府也已經計畫，疏散居住在
低窪地區的五十萬居民，前往安全地點棲身。遭伊凡肆虐過的島國格瑞那
達，九成的建築物全都被強風吹毀，九萬人面臨沒水沒電的困境，並至少
有十七人不幸在風災中喪命。我國另一個同樣位於加勒比海的友邦多明尼
加共和國，災情也相當嚴重，路樹建築全都被吹得東倒西歪，並奪走了四
條人命。伊凡颶風的風速一度達到颶風量表的最高級，是近十年來，罕見
的五級颶風，氣象單位預估如果目前它的行徑路線不變的話，伊凡這個週
末將朝開曼群島和古巴挺進，有可能在下週一抵達美國佛羅里達州。而這
也將是繼查理，法蘭西斯之後，短短一個月內，第三個侵襲佛州的超級颶
風。繼法蘭西斯颶風之後，威力更強大的伊凡颶風也橫掃加勒比海地區。
它在九號以每小時兩百四十公里的風速，襲擊我國的兩個友邦多明尼加與
格瑞那達，到目前為止，伊凡已經在加勒比海地區，造成三十多人死亡，
財產損失更是難以估計。颶風伊凡以兩百四十公里時速，朝牙買加挺進的
消息，讓當地民眾忙著前往超市搶購民生用品，以備不時之需，當地政府
也已經計畫，疏散居住在低窪地區的五十萬居民，前往安全地點棲身。遭
伊凡肆虐過的島國格瑞那達，九成的建築物全都被強風吹毀，九萬人面臨
沒水沒電的困境，並至少有十七人不幸在風災中喪命。我國另一個同樣位
於加勒比海的友邦多明尼加共和國，災情也相當嚴重，路樹建築全都被吹
得東倒西歪，並奪走了四條人命。伊凡颶風的風速一度達到颶風量表的最
高級，是近十年來，罕見的五級颶風，氣象單位預估如果目前它的行徑路
線不變的話，伊凡這個週末將朝開曼群島和古巴挺進，有可能在下週一抵
達美國佛羅里達州。而這也將是繼查理，法蘭西斯之後，短短一個月內，
第三個侵襲佛州的超級颶風。
