後天就是萬聖節，很多小朋友可能都準備要搞怪一番，可是消基會抽驗市
售萬聖節玩具，卻發現有29%潛藏危機，父母選購時要多加小心。魔鬼
用的鐮刀杖看起來很有趣，一不小心很可能勾住別人的脖子、發生危險，
小女生戴的南瓜髮圈，稍微一震動就會斷裂，而這副骷髏眼鏡，只要輕輕
一撞，就成了這付模樣。消基會抽驗市售17件萬聖節應景商品，以玩具
國家標準進行測試，發現高達29%有潛在危險，甚至還在假牙的血包內
，測試出重金屬鉻，放進嘴裡可能造成嘔吐腹瀉、甚至傷害肝腎。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導後天就是萬聖節，很多小朋友可能都準備要搞怪
一番，可是消基會抽驗市售萬聖節玩具，卻發現有29%潛藏危機，父母
選購時要多加小心。魔鬼用的鐮刀杖看起來很有趣，一不小心很可能勾住
別人的脖子、發生危險，小女生戴的南瓜髮圈，稍微一震動就會斷裂，而
這副骷髏眼鏡，只要輕輕一撞，就成了這付模樣。消基會抽驗市售17件
萬聖節應景商品，以玩具國家標準進行測試，發現高達29%有潛在危險
，甚至還在假牙的血包內，測試出重金屬鉻，放進嘴裡可能造成嘔吐腹瀉
、甚至傷害肝腎。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導後天就是萬聖節，很多
小朋友可能都準備要搞怪一番，可是消基會抽驗市售萬聖節玩具，卻發現
有29%潛藏危機，父母選購時要多加小心。魔鬼用的鐮刀杖看起來很有
趣，一不小心很可能勾住別人的脖子、發生危險，小女生戴的南瓜髮圈，
稍微一震動就會斷裂，而這副骷髏眼鏡，只要輕輕一撞，就成了這付模樣
。消基會抽驗市售17件萬聖節應景商品，以玩具國家標準進行測試，發
現高達29%有潛在危險，甚至還在假牙的血包內，測試出重金屬鉻，放
進嘴裡可能造成嘔吐腹瀉、甚至傷害肝腎。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導後天就是萬聖節，很多小朋友可能都準備要搞怪一番，可是消基會抽驗
市售萬聖節玩具，卻發現有29%潛藏危機，父母選購時要多加小心。魔
鬼用的鐮刀杖看起來很有趣，一不小心很可能勾住別人的脖子、發生危險
，小女生戴的南瓜髮圈，稍微一震動就會斷裂，而這副骷髏眼鏡，只要輕
輕一撞，就成了這付模樣。消基會抽驗市售17件萬聖節應景商品，以玩
具國家標準進行測試，發現高達29%有潛在危險，甚至還在假牙的血包
內，測試出重金屬鉻，放進嘴裡可能造成嘔吐腹瀉、甚至傷害肝腎。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
