為了推廣旅遊，交通部觀光局花了三千萬，跟Discovery頻道合
作，將在亞洲各國播出三集介紹台灣的影片，除了吃喝玩樂之外，台灣采
風系列最不一樣的地方，就是介紹了台灣的文化資產，包括雲門舞集、優
人神鼓都成為拍攝主角。繼太魯閣的秘密之後，觀光局再度跟Disco
very頻道的勇闖天涯小組合作，拍攝台灣采風系列，這次除了介紹自
然景觀、吃喝玩樂，也透過外國人的眼光看台灣，最特別的是，優人神鼓
、雲門舞集，以及攝影大師柯錫杰，都成了觀光代言人。觀光局表示，這
一系列影片的製作及播出成本耗資三千萬，除了希望加深遊客對台灣的印
象，最重要的還是要達成2008年觀光客倍增的目標。公視新聞林珍汝
陳保羅採訪報導為了推廣旅遊，交通部觀光局花了三千萬，跟Disco
very頻道合作，將在亞洲各國播出三集介紹台灣的影片，除了吃喝玩
樂之外，台灣采風系列最不一樣的地方，就是介紹了台灣的文化資產，包
括雲門舞集、優人神鼓都成為拍攝主角。繼太魯閣的秘密之後，觀光局再
度跟Discovery頻道的勇闖天涯小組合作，拍攝台灣采風系列，
這次除了介紹自然景觀、吃喝玩樂，也透過外國人的眼光看台灣，最特別
的是，優人神鼓、雲門舞集，以及攝影大師柯錫杰，都成了觀光代言人。
觀光局表示，這一系列影片的製作及播出成本耗資三千萬，除了希望加深
遊客對台灣的印象，最重要的還是要達成2008年觀光客倍增的目標。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了推廣旅遊，交通部觀光局花了三千萬
，跟Discovery頻道合作，將在亞洲各國播出三集介紹台灣的影
片，除了吃喝玩樂之外，台灣采風系列最不一樣的地方，就是介紹了台灣
的文化資產，包括雲門舞集、優人神鼓都成為拍攝主角。繼太魯閣的秘密
之後，觀光局再度跟Discovery頻道的勇闖天涯小組合作，拍攝
台灣采風系列，這次除了介紹自然景觀、吃喝玩樂，也透過外國人的眼光
看台灣，最特別的是，優人神鼓、雲門舞集，以及攝影大師柯錫杰，都成
了觀光代言人。觀光局表示，這一系列影片的製作及播出成本耗資三千萬
，除了希望加深遊客對台灣的印象，最重要的還是要達成2008年觀光
客倍增的目標。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了推廣旅遊，交通部觀
光局花了三千萬，跟Discovery頻道合作，將在亞洲各國播出三
集介紹台灣的影片，除了吃喝玩樂之外，台灣采風系列最不一樣的地方，
就是介紹了台灣的文化資產，包括雲門舞集、優人神鼓都成為拍攝主角。
繼太魯閣的秘密之後，觀光局再度跟Discovery頻道的勇闖天涯
小組合作，拍攝台灣采風系列，這次除了介紹自然景觀、吃喝玩樂，也透
過外國人的眼光看台灣，最特別的是，優人神鼓、雲門舞集，以及攝影大
師柯錫杰，都成了觀光代言人。觀光局表示，這一系列影片的製作及播出
成本耗資三千萬，除了希望加深遊客對台灣的印象，最重要的還是要達成
2008年觀光客倍增的目標。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
