以色列和巴勒斯坦的內閣星期二都出現重大轉變，以色列聯合政府因為
工黨宣佈退出，面臨瓦解提前大選的危機，而巴勒斯坦領袖阿拉法特
的內閣新名單，則在驚濤駭浪中，獲得議會通過。
巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，星期二打贏一場政治硬仗，巴勒斯坦
議會以58票贊成，18票反對的票數，通過阿拉法特提出的新內閣
名單。
(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特：我很高興最重要的是為我們的民主
驕傲民主是巴勒斯坦人民最強壯的綱領)十九名內閣部長，平均年齡
是六十歲，大多是過去跟隨阿拉法特流亡的成員，而不是從巴勒斯坦
在投票前，還和阿拉法特展開激烈辯論。
(新政府不符合人民的期望我將投下反對票你正等著參加我的葬禮嗎你
休想如願以償)雖然新內閣人事沒有重大改變，但是阿拉法特的確也
作出一些讓步，換掉幾個被批評管理能力不好，和貪污的部長。
迫於國際和國內壓力，阿拉法特在批評聲浪中完成內閣的改革工作。
但在此同時，巴勒斯坦的死對頭以色列，則面臨聯合政府瀕臨瓦解，可
能提前選舉的危機。
主要導火線是因為聯合政府中的工黨，杯葛利庫黨撥款1.47億美元
興建屯墾區的預算，這項預算案將在星期三交付國會表決。
工黨主席，以色列國防部長，班艾理瑟，已經要求工黨政府成員在預算
案表決前，向總理夏隆提出辭呈，不遵守命令的黨員，將祭出黨規處
理。
若失去工黨在國會的25席，夏隆在120席的國會，所能掌控的只剩
55票，勢力頓時削弱。
