以色列和巴勒斯坦的內閣星期二都出現重大轉變，以色列聯合政府因為工
黨宣佈退出，面臨瓦解提前大選的危機，而巴勒斯坦領袖阿拉法特的內閣
新名單，則在驚濤駭浪中，獲得議會通過。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法
特，星期二打贏一場政治硬仗，巴勒斯坦議會以58票贊成，18票反對
的票數，通過阿拉法特提出的新內閣名單。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉
法特：我很高興最重要的是為我們的民主驕傲民主是巴勒斯坦人民最強壯
的綱領)十九名內閣部長，平均年齡是六十歲，大多是過去跟隨阿拉法特
流亡的成員，而不是從巴勒斯坦當地抗爭運動產生的領袖，這點讓要求大
幅改革，限制阿拉法特個人權限的反對派，相當失望。在投票前，還和阿
拉法特展開激烈辯論。(新政府不符合人民的期望我將投下反對票你正等
著參加我的葬禮嗎你休想如願以償)雖然新內閣人事沒有重大改變，但是
阿拉法特的確也作出一些讓步，換掉幾個被批評管理能力不好，和貪污的
部長。迫於國際和國內壓力，阿拉法特在批評聲浪中完成內閣的改革工作
。但在此同時，巴勒斯坦的死對頭以色列，則面臨聯合政府瀕臨瓦解，可
能提前選舉的危機。主要導火線是因為聯合政府中的工黨，杯葛利庫黨撥
款1.47億美元興建屯墾區的預算，這項預算案將在星期三交付國會表
決。工黨主席，以色列國防部長，班艾理瑟，已經要求工黨政府成員在預
算案表決前，向總理夏隆提出辭呈，不遵守命令的黨員，將祭出黨規處理
。若失去工黨在國會的25席，夏隆在120席的國會，所能掌控的只剩
55票，勢力頓時削弱。以色列和巴勒斯坦的內閣星期二都出現重大轉變
，以色列聯合政府因為工黨宣佈退出，面臨瓦解提前大選的危機，而巴勒
斯坦領袖阿拉法特的內閣新名單，則在驚濤駭浪中，獲得議會通過。巴勒
斯坦自治政府主席阿拉法特，星期二打贏一場政治硬仗，巴勒斯坦議會以
58票贊成，18票反對的票數，通過阿拉法特提出的新內閣名單。(巴
勒斯坦自治政府主席阿拉法特：我很高興最重要的是為我們的民主驕傲民
主是巴勒斯坦人民最強壯的綱領)十九名內閣部長，平均年齡是六十歲，
大多是過去跟隨阿拉法特流亡的成員，而不是從巴勒斯坦當地抗爭運動產
生的領袖，這點讓要求大幅改革，限制阿拉法特個人權限的反對派，相當
失望。在投票前，還和阿拉法特展開激烈辯論。(新政府不符合人民的期
望我將投下反對票你正等著參加我的葬禮嗎你休想如願以償)雖然新內閣
人事沒有重大改變，但是阿拉法特的確也作出一些讓步，換掉幾個被批評
管理能力不好，和貪污的部長。迫於國際和國內壓力，阿拉法特在批評聲
浪中完成內閣的改革工作。但在此同時，巴勒斯坦的死對頭以色列，則面
臨聯合政府瀕臨瓦解，可能提前選舉的危機。主要導火線是因為聯合政府
中的工黨，杯葛利庫黨撥款1.47億美元興建屯墾區的預算，這項預算
案將在星期三交付國會表決。工黨主席，以色列國防部長，班艾理瑟，已
經要求工黨政府成員在預算案表決前，向總理夏隆提出辭呈，不遵守命令
的黨員，將祭出黨規處理。若失去工黨在國會的25席，夏隆在120席
的國會，所能掌控的只剩55票，勢力頓時削弱。以色列和巴勒斯坦的內
閣星期二都出現重大轉變，以色列聯合政府因為工黨宣佈退出，面臨瓦解
提前大選的危機，而巴勒斯坦領袖阿拉法特的內閣新名單，則在驚濤駭浪
中，獲得議會通過。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，星期二打贏一場政
治硬仗，巴勒斯坦議會以58票贊成，18票反對的票數，通過阿拉法特
提出的新內閣名單。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特：我很高興最重要
的是為我們的民主驕傲民主是巴勒斯坦人民最強壯的綱領)十九名內閣部
長，平均年齡是六十歲，大多是過去跟隨阿拉法特流亡的成員，而不是從
巴勒斯坦當地抗爭運動產生的領袖，這點讓要求大幅改革，限制阿拉法特
個人權限的反對派，相當失望。在投票前，還和阿拉法特展開激烈辯論。
(新政府不符合人民的期望我將投下反對票你正等著參加我的葬禮嗎你休
想如願以償)雖然新內閣人事沒有重大改變，但是阿拉法特的確也作出一
些讓步，換掉幾個被批評管理能力不好，和貪污的部長。迫於國際和國內
壓力，阿拉法特在批評聲浪中完成內閣的改革工作。但在此同時，巴勒斯
坦的死對頭以色列，則面臨聯合政府瀕臨瓦解，可能提前選舉的危機。主
要導火線是因為聯合政府中的工黨，杯葛利庫黨撥款1.47億美元興建
屯墾區的預算，這項預算案將在星期三交付國會表決。工黨主席，以色列
國防部長，班艾理瑟，已經要求工黨政府成員在預算案表決前，向總理夏
隆提出辭呈，不遵守命令的黨員，將祭出黨規處理。若失去工黨在國會的
25席，夏隆在120席的國會，所能掌控的只剩55票，勢力頓時削弱
。以色列和巴勒斯坦的內閣星期二都出現重大轉變，以色列聯合政府因為
工黨宣佈退出，面臨瓦解提前大選的危機，而巴勒斯坦領袖阿拉法特的內
閣新名單，則在驚濤駭浪中，獲得議會通過。巴勒斯坦自治政府主席阿拉
法特，星期二打贏一場政治硬仗，巴勒斯坦議會以58票贊成，18票反
對的票數，通過阿拉法特提出的新內閣名單。(巴勒斯坦自治政府主席阿
拉法特：我很高興最重要的是為我們的民主驕傲民主是巴勒斯坦人民最強
壯的綱領)十九名內閣部長，平均年齡是六十歲，大多是過去跟隨阿拉法
特流亡的成員，而不是從巴勒斯坦當地抗爭運動產生的領袖，這點讓要求
大幅改革，限制阿拉法特個人權限的反對派，相當失望。在投票前，還和
阿拉法特展開激烈辯論。(新政府不符合人民的期望我將投下反對票你正
等著參加我的葬禮嗎你休想如願以償)雖然新內閣人事沒有重大改變，但
是阿拉法特的確也作出一些讓步，換掉幾個被批評管理能力不好，和貪污
的部長。迫於國際和國內壓力，阿拉法特在批評聲浪中完成內閣的改革工
作。但在此同時，巴勒斯坦的死對頭以色列，則面臨聯合政府瀕臨瓦解，
可能提前選舉的危機。主要導火線是因為聯合政府中的工黨，杯葛利庫黨
撥款1.47億美元興建屯墾區的預算，這項預算案將在星期三交付國會
表決。工黨主席，以色列國防部長，班艾理瑟，已經要求工黨政府成員在
預算案表決前，向總理夏隆提出辭呈，不遵守命令的黨員，將祭出黨規處
理。若失去工黨在國會的25席，夏隆在120席的國會，所能掌控的只
剩55票，勢力頓時削弱。以色列和巴勒斯坦的內閣星期二都出現重大轉
變，以色列聯合政府因為工黨宣佈退出，面臨瓦解提前大選的危機，而巴
勒斯坦領袖阿拉法特的內閣新名單，則在驚濤駭浪中，獲得議會通過。巴
勒斯坦自治政府主席阿拉法特，星期二打贏一場政治硬仗，巴勒斯坦議會
以58票贊成，18票反對的票數，通過阿拉法特提出的新內閣名單。(
巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特：我很高興最重要的是為我們的民主驕傲
民主是巴勒斯坦人民最強壯的綱領)十九名內閣部長，平均年齡是六十歲
，大多是過去跟隨阿拉法特流亡的成員，而不是從巴勒斯坦當地抗爭運動
產生的領袖，這點讓要求大幅改革，限制阿拉法特個人權限的反對派，相
當失望。在投票前，還和阿拉法特展開激烈辯論。(新政府不符合人民的
期望我將投下反對票你正等著參加我的葬禮嗎你休想如願以償)雖然新內
閣人事沒有重大改變，但是阿拉法特的確也作出一些讓步，換掉幾個被批
評管理能力不好，和貪污的部長。迫於國際和國內壓力，阿拉法特在批評
聲浪中完成內閣的改革工作。但在此同時，巴勒斯坦的死對頭以色列，則
面臨聯合政府瀕臨瓦解，可能提前選舉的危機。主要導火線是因為聯合政
府中的工黨，杯葛利庫黨撥款1.47億美元興建屯墾區的預算，這項預
算案將在星期三交付國會表決。工黨主席，以色列國防部長，班艾理瑟，
已經要求工黨政府成員在預算案表決前，向總理夏隆提出辭呈，不遵守命
令的黨員，將祭出黨規處理。若失去工黨在國會的25席，夏隆在120
席的國會，所能掌控的只剩55票，勢力頓時削弱。以色列和巴勒斯坦的
內閣星期二都出現重大轉變，以色列聯合政府因為工黨宣佈退出，面臨瓦
解提前大選的危機，而巴勒斯坦領袖阿拉法特的內閣新名單，則在驚濤駭
浪中，獲得議會通過。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，星期二打贏一場
政治硬仗，巴勒斯坦議會以58票贊成，18票反對的票數，通過阿拉法
特提出的新內閣名單。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特：我很高興最重
要的是為我們的民主驕傲民主是巴勒斯坦人民最強壯的綱領)十九名內閣
部長，平均年齡是六十歲，大多是過去跟隨阿拉法特流亡的成員，而不是
從巴勒斯坦當地抗爭運動產生的領袖，這點讓要求大幅改革，限制阿拉法
特個人權限的反對派，相當失望。在投票前，還和阿拉法特展開激烈辯論
。(新政府不符合人民的期望我將投下反對票你正等著參加我的葬禮嗎你
休想如願以償)雖然新內閣人事沒有重大改變，但是阿拉法特的確也作出
一些讓步，換掉幾個被批評管理能力不好，和貪污的部長。迫於國際和國
內壓力，阿拉法特在批評聲浪中完成內閣的改革工作。但在此同時，巴勒
斯坦的死對頭以色列，則面臨聯合政府瀕臨瓦解，可能提前選舉的危機。
主要導火線是因為聯合政府中的工黨，杯葛利庫黨撥款1.47億美元興
建屯墾區的預算，這項預算案將在星期三交付國會表決。工黨主席，以色
列國防部長，班艾理瑟，已經要求工黨政府成員在預算案表決前，向總理
夏隆提出辭呈，不遵守命令的黨員，將祭出黨規處理。若失去工黨在國會
的25席，夏隆在120席的國會，所能掌控的只剩55票，勢力頓時削
弱。以色列和巴勒斯坦的內閣星期二都出現重大轉變，以色列聯合政府因
為工黨宣佈退出，面臨瓦解提前大選的危機，而巴勒斯坦領袖阿拉法特的
內閣新名單，則在驚濤駭浪中，獲得議會通過。巴勒斯坦自治政府主席阿
拉法特，星期二打贏一場政治硬仗，巴勒斯坦議會以58票贊成，18票
反對的票數，通過阿拉法特提出的新內閣名單。(巴勒斯坦自治政府主席
阿拉法特：我很高興最重要的是為我們的民主驕傲民主是巴勒斯坦人民最
強壯的綱領)十九名內閣部長，平均年齡是六十歲，大多是過去跟隨阿拉
法特流亡的成員，而不是從巴勒斯坦當地抗爭運動產生的領袖，這點讓要
求大幅改革，限制阿拉法特個人權限的反對派，相當失望。在投票前，還
和阿拉法特展開激烈辯論。(新政府不符合人民的期望我將投下反對票你
正等著參加我的葬禮嗎你休想如願以償)雖然新內閣人事沒有重大改變，
但是阿拉法特的確也作出一些讓步，換掉幾個被批評管理能力不好，和貪
污的部長。迫於國際和國內壓力，阿拉法特在批評聲浪中完成內閣的改革
工作。但在此同時，巴勒斯坦的死對頭以色列，則面臨聯合政府瀕臨瓦解
，可能提前選舉的危機。主要導火線是因為聯合政府中的工黨，杯葛利庫
黨撥款1.47億美元興建屯墾區的預算，這項預算案將在星期三交付國
會表決。工黨主席，以色列國防部長，班艾理瑟，已經要求工黨政府成員
在預算案表決前，向總理夏隆提出辭呈，不遵守命令的黨員，將祭出黨規
處理。若失去工黨在國會的25席，夏隆在120席的國會，所能掌控的
只剩55票，勢力頓時削弱。以色列和巴勒斯坦的內閣星期二都出現重大
轉變，以色列聯合政府因為工黨宣佈退出，面臨瓦解提前大選的危機，而
巴勒斯坦領袖阿拉法特的內閣新名單，則在驚濤駭浪中，獲得議會通過。
巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，星期二打贏一場政治硬仗，巴勒斯坦議
會以58票贊成，18票反對的票數，通過阿拉法特提出的新內閣名單。
(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特：我很高興最重要的是為我們的民主驕
傲民主是巴勒斯坦人民最強壯的綱領)十九名內閣部長，平均年齡是六十
歲，大多是過去跟隨阿拉法特流亡的成員，而不是從巴勒斯坦當地抗爭運
動產生的領袖，這點讓要求大幅改革，限制阿拉法特個人權限的反對派，
相當失望。在投票前，還和阿拉法特展開激烈辯論。(新政府不符合人民
的期望我將投下反對票你正等著參加我的葬禮嗎你休想如願以償)雖然新
內閣人事沒有重大改變，但是阿拉法特的確也作出一些讓步，換掉幾個被
批評管理能力不好，和貪污的部長。迫於國際和國內壓力，阿拉法特在批
評聲浪中完成內閣的改革工作。但在此同時，巴勒斯坦的死對頭以色列，
則面臨聯合政府瀕臨瓦解，可能提前選舉的危機。主要導火線是因為聯合
政府中的工黨，杯葛利庫黨撥款1.47億美元興建屯墾區的預算，這項
預算案將在星期三交付國會表決。工黨主席，以色列國防部長，班艾理瑟
，已經要求工黨政府成員在預算案表決前，向總理夏隆提出辭呈，不遵守
命令的黨員，將祭出黨規處理。若失去工黨在國會的25席，夏隆在12
0席的國會，所能掌控的只剩55票，勢力頓時削弱。以色列和巴勒斯坦
的內閣星期二都出現重大轉變，以色列聯合政府因為工黨宣佈退出，面臨
瓦解提前大選的危機，而巴勒斯坦領袖阿拉法特的內閣新名單，則在驚濤
駭浪中，獲得議會通過。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，星期二打贏一
場政治硬仗，巴勒斯坦議會以58票贊成，18票反對的票數，通過阿拉
法特提出的新內閣名單。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特：我很高興最
重要的是為我們的民主驕傲民主是巴勒斯坦人民最強壯的綱領)十九名內
閣部長，平均年齡是六十歲，大多是過去跟隨阿拉法特流亡的成員，而不
是從巴勒斯坦當地抗爭運動產生的領袖，這點讓要求大幅改革，限制阿拉
法特個人權限的反對派，相當失望。在投票前，還和阿拉法特展開激烈辯
論。(新政府不符合人民的期望我將投下反對票你正等著參加我的葬禮嗎
你休想如願以償)雖然新內閣人事沒有重大改變，但是阿拉法特的確也作
出一些讓步，換掉幾個被批評管理能力不好，和貪污的部長。迫於國際和
國內壓力，阿拉法特在批評聲浪中完成內閣的改革工作。但在此同時，巴
勒斯坦的死對頭以色列，則面臨聯合政府瀕臨瓦解，可能提前選舉的危機
。主要導火線是因為聯合政府中的工黨，杯葛利庫黨撥款1.47億美元
興建屯墾區的預算，這項預算案將在星期三交付國會表決。工黨主席，以
色列國防部長，班艾理瑟，已經要求工黨政府成員在預算案表決前，向總
理夏隆提出辭呈，不遵守命令的黨員，將祭出黨規處理。若失去工黨在國
會的25席，夏隆在120席的國會，所能掌控的只剩55票，勢力頓時
削弱。以色列和巴勒斯坦的內閣星期二都出現重大轉變，以色列聯合政府
因為工黨宣佈退出，面臨瓦解提前大選的危機，而巴勒斯坦領袖阿拉法特
的內閣新名單，則在驚濤駭浪中，獲得議會通過。巴勒斯坦自治政府主席
阿拉法特，星期二打贏一場政治硬仗，巴勒斯坦議會以58票贊成，18
票反對的票數，通過阿拉法特提出的新內閣名單。(巴勒斯坦自治政府主
席阿拉法特：我很高興最重要的是為我們的民主驕傲民主是巴勒斯坦人民
最強壯的綱領)十九名內閣部長，平均年齡是六十歲，大多是過去跟隨阿
拉法特流亡的成員，而不是從巴勒斯坦當地抗爭運動產生的領袖，這點讓
要求大幅改革，限制阿拉法特個人權限的反對派，相當失望。在投票前，
還和阿拉法特展開激烈辯論。(新政府不符合人民的期望我將投下反對票
你正等著參加我的葬禮嗎你休想如願以償)雖然新內閣人事沒有重大改變
，但是阿拉法特的確也作出一些讓步，換掉幾個被批評管理能力不好，和
貪污的部長。迫於國際和國內壓力，阿拉法特在批評聲浪中完成內閣的改
革工作。但在此同時，巴勒斯坦的死對頭以色列，則面臨聯合政府瀕臨瓦
解，可能提前選舉的危機。主要導火線是因為聯合政府中的工黨，杯葛利
庫黨撥款1.47億美元興建屯墾區的預算，這項預算案將在星期三交付
國會表決。工黨主席，以色列國防部長，班艾理瑟，已經要求工黨政府成
員在預算案表決前，向總理夏隆提出辭呈，不遵守命令的黨員，將祭出黨
規處理。若失去工黨在國會的25席，夏隆在120席的國會，所能掌控
的只剩55票，勢力頓時削弱。
