從今天開始，全國交通警察展開第三階段路權大執法，取締對象包括行人
任意穿越馬路，以及沒有禮讓行人的車輛，第一天上路，部分駕駛人有些
抱怨，員警也紛紛表示取締實在有困難。今天開始，不走斑馬線，或是闖
紅燈的行人，會被開360元的罰單，或上兩個小時的道安講習，第一天
大執法狀況百出，有人甚至讓警察追著跑，而碰上走路慢的老先生，員警
簡直有理說不清。車輛經過行人穿越道時，沒有依規定禮讓三公尺，也可
能被處600~1800元罰鍰，駕駛人抱怨，有時候真的是身不由己，
恐怕引起民怨，員警也只好放寬標準，以確實妨害行人路權為取締標準。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導從今天開始，全國交通警察展開第三階段
路權大執法，取締對象包括行人任意穿越馬路，以及沒有禮讓行人的車輛
，第一天上路，部分駕駛人有些抱怨，員警也紛紛表示取締實在有困難。
今天開始，不走斑馬線，或是闖紅燈的行人，會被開360元的罰單，或
上兩個小時的道安講習，第一天大執法狀況百出，有人甚至讓警察追著跑
，而碰上走路慢的老先生，員警簡直有理說不清。車輛經過行人穿越道時
，沒有依規定禮讓三公尺，也可能被處600~1800元罰鍰，駕駛人
抱怨，有時候真的是身不由己，恐怕引起民怨，員警也只好放寬標準，以
確實妨害行人路權為取締標準。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導從今天開
始，全國交通警察展開第三階段路權大執法，取締對象包括行人任意穿越
馬路，以及沒有禮讓行人的車輛，第一天上路，部分駕駛人有些抱怨，員
警也紛紛表示取締實在有困難。今天開始，不走斑馬線，或是闖紅燈的行
人，會被開360元的罰單，或上兩個小時的道安講習，第一天大執法狀
況百出，有人甚至讓警察追著跑，而碰上走路慢的老先生，員警簡直有理
說不清。車輛經過行人穿越道時，沒有依規定禮讓三公尺，也可能被處6
00~1800元罰鍰，駕駛人抱怨，有時候真的是身不由己，恐怕引起
民怨，員警也只好放寬標準，以確實妨害行人路權為取締標準。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導從今天開始，全國交通警察展開第三階段路權大執
法，取締對象包括行人任意穿越馬路，以及沒有禮讓行人的車輛，第一天
上路，部分駕駛人有些抱怨，員警也紛紛表示取締實在有困難。今天開始
，不走斑馬線，或是闖紅燈的行人，會被開360元的罰單，或上兩個小
時的道安講習，第一天大執法狀況百出，有人甚至讓警察追著跑，而碰上
走路慢的老先生，員警簡直有理說不清。車輛經過行人穿越道時，沒有依
規定禮讓三公尺，也可能被處600~1800元罰鍰，駕駛人抱怨，有
時候真的是身不由己，恐怕引起民怨，員警也只好放寬標準，以確實妨害
行人路權為取締標準。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
