一般人對蒙古的印象，大概都是藍天白雲，秀麗的山川，肥壯的牛羊，和
「一望無際」的大草原。不過，您或許不知道，蒙古境內其實有相當嚴重
的「失業跟貧窮」問題亟待解決。這裡是位於蒙古首都烏蘭巴托35公里
外的一座貧民窟，小男孩每天沒事做，有些幫忙打理家務，因為沒錢付學
費，因此小孩都沒有上學。根據統計，蒙古每三個人當中就有一個人在過
苦日子，比例高得嚇人。這間家禽養殖場六年前關門大吉，經濟來源中斷
，政府又無力協助，因此很快就陷入困境。蒙古居民甘蘇基甘蘇基是4個
孩子的父親，跟家人住在木屋裡，靠著四處打零工維生。住在附近的厄丹
蘇里格，雖然有固定工作，但一個月的薪水相當於1300多台幣，要養
一家七口談何容易。蒙古居民厄丹蘇里格厄丹蘇里格有空就撿拾馬糞做為
冬天的燃料，也幫太太種點馬鈴薯。聯合國官員警告，蒙古因為貧窮失業
問題所引發的民眾身心失調，酗酒和家庭破碎等社會問題才更值得關注。
儘管中國境內需要從蒙古取得大量煤礦，讓當地經濟出現了轉機，但要徹
底擺脫貧困，恐怕還有一段漫長的路要走。一般人對蒙古的印象，大概都
是藍天白雲，秀麗的山川，肥壯的牛羊，和「一望無際」的大草原。不過
，您或許不知道，蒙古境內其實有相當嚴重的「失業跟貧窮」問題亟待解
決。這裡是位於蒙古首都烏蘭巴托35公里外的一座貧民窟，小男孩每天
沒事做，有些幫忙打理家務，因為沒錢付學費，因此小孩都沒有上學。根
據統計，蒙古每三個人當中就有一個人在過苦日子，比例高得嚇人。這間
家禽養殖場六年前關門大吉，經濟來源中斷，政府又無力協助，因此很快
就陷入困境。蒙古居民甘蘇基甘蘇基是4個孩子的父親，跟家人住在木屋
裡，靠著四處打零工維生。住在附近的厄丹蘇里格，雖然有固定工作，但
一個月的薪水相當於1300多台幣，要養一家七口談何容易。蒙古居民
厄丹蘇里格厄丹蘇里格有空就撿拾馬糞做為冬天的燃料，也幫太太種點馬
鈴薯。聯合國官員警告，蒙古因為貧窮失業問題所引發的民眾身心失調，
酗酒和家庭破碎等社會問題才更值得關注。儘管中國境內需要從蒙古取得
大量煤礦，讓當地經濟出現了轉機，但要徹底擺脫貧困，恐怕還有一段漫
長的路要走。一般人對蒙古的印象，大概都是藍天白雲，秀麗的山川，肥
壯的牛羊，和「一望無際」的大草原。不過，您或許不知道，蒙古境內其
實有相當嚴重的「失業跟貧窮」問題亟待解決。這裡是位於蒙古首都烏蘭
巴托35公里外的一座貧民窟，小男孩每天沒事做，有些幫忙打理家務，
因為沒錢付學費，因此小孩都沒有上學。根據統計，蒙古每三個人當中就
有一個人在過苦日子，比例高得嚇人。這間家禽養殖場六年前關門大吉，
經濟來源中斷，政府又無力協助，因此很快就陷入困境。蒙古居民甘蘇基
甘蘇基是4個孩子的父親，跟家人住在木屋裡，靠著四處打零工維生。住
在附近的厄丹蘇里格，雖然有固定工作，但一個月的薪水相當於1300
多台幣，要養一家七口談何容易。蒙古居民厄丹蘇里格厄丹蘇里格有空就
撿拾馬糞做為冬天的燃料，也幫太太種點馬鈴薯。聯合國官員警告，蒙古
因為貧窮失業問題所引發的民眾身心失調，酗酒和家庭破碎等社會問題才
更值得關注。儘管中國境內需要從蒙古取得大量煤礦，讓當地經濟出現了
轉機，但要徹底擺脫貧困，恐怕還有一段漫長的路要走。一般人對蒙古的
印象，大概都是藍天白雲，秀麗的山川，肥壯的牛羊，和「一望無際」的
大草原。不過，您或許不知道，蒙古境內其實有相當嚴重的「失業跟貧窮
」問題亟待解決。這裡是位於蒙古首都烏蘭巴托35公里外的一座貧民窟
，小男孩每天沒事做，有些幫忙打理家務，因為沒錢付學費，因此小孩都
沒有上學。根據統計，蒙古每三個人當中就有一個人在過苦日子，比例高
得嚇人。這間家禽養殖場六年前關門大吉，經濟來源中斷，政府又無力協
助，因此很快就陷入困境。蒙古居民甘蘇基甘蘇基是4個孩子的父親，跟
家人住在木屋裡，靠著四處打零工維生。住在附近的厄丹蘇里格，雖然有
固定工作，但一個月的薪水相當於1300多台幣，要養一家七口談何容
易。蒙古居民厄丹蘇里格厄丹蘇里格有空就撿拾馬糞做為冬天的燃料，也
幫太太種點馬鈴薯。聯合國官員警告，蒙古因為貧窮失業問題所引發的民
眾身心失調，酗酒和家庭破碎等社會問題才更值得關注。儘管中國境內需
要從蒙古取得大量煤礦，讓當地經濟出現了轉機，但要徹底擺脫貧困，恐
怕還有一段漫長的路要走。一般人對蒙古的印象，大概都是藍天白雲，秀
麗的山川，肥壯的牛羊，和「一望無際」的大草原。不過，您或許不知道
，蒙古境內其實有相當嚴重的「失業跟貧窮」問題亟待解決。這裡是位於
蒙古首都烏蘭巴托35公里外的一座貧民窟，小男孩每天沒事做，有些幫
忙打理家務，因為沒錢付學費，因此小孩都沒有上學。根據統計，蒙古每
三個人當中就有一個人在過苦日子，比例高得嚇人。這間家禽養殖場六年
前關門大吉，經濟來源中斷，政府又無力協助，因此很快就陷入困境。蒙
古居民甘蘇基甘蘇基是4個孩子的父親，跟家人住在木屋裡，靠著四處打
零工維生。住在附近的厄丹蘇里格，雖然有固定工作，但一個月的薪水相
當於1300多台幣，要養一家七口談何容易。蒙古居民厄丹蘇里格厄丹
蘇里格有空就撿拾馬糞做為冬天的燃料，也幫太太種點馬鈴薯。聯合國官
員警告，蒙古因為貧窮失業問題所引發的民眾身心失調，酗酒和家庭破碎
等社會問題才更值得關注。儘管中國境內需要從蒙古取得大量煤礦，讓當
地經濟出現了轉機，但要徹底擺脫貧困，恐怕還有一段漫長的路要走。一
般人對蒙古的印象，大概都是藍天白雲，秀麗的山川，肥壯的牛羊，和「
一望無際」的大草原。不過，您或許不知道，蒙古境內其實有相當嚴重的
「失業跟貧窮」問題亟待解決。這裡是位於蒙古首都烏蘭巴托35公里外
的一座貧民窟，小男孩每天沒事做，有些幫忙打理家務，因為沒錢付學費
，因此小孩都沒有上學。根據統計，蒙古每三個人當中就有一個人在過苦
日子，比例高得嚇人。這間家禽養殖場六年前關門大吉，經濟來源中斷，
政府又無力協助，因此很快就陷入困境。蒙古居民甘蘇基甘蘇基是4個孩
子的父親，跟家人住在木屋裡，靠著四處打零工維生。住在附近的厄丹蘇
里格，雖然有固定工作，但一個月的薪水相當於1300多台幣，要養一
家七口談何容易。蒙古居民厄丹蘇里格厄丹蘇里格有空就撿拾馬糞做為冬
天的燃料，也幫太太種點馬鈴薯。聯合國官員警告，蒙古因為貧窮失業問
題所引發的民眾身心失調，酗酒和家庭破碎等社會問題才更值得關注。儘
管中國境內需要從蒙古取得大量煤礦，讓當地經濟出現了轉機，但要徹底
擺脫貧困，恐怕還有一段漫長的路要走。一般人對蒙古的印象，大概都是
藍天白雲，秀麗的山川，肥壯的牛羊，和「一望無際」的大草原。不過，
您或許不知道，蒙古境內其實有相當嚴重的「失業跟貧窮」問題亟待解決
。這裡是位於蒙古首都烏蘭巴托35公里外的一座貧民窟，小男孩每天沒
事做，有些幫忙打理家務，因為沒錢付學費，因此小孩都沒有上學。根據
統計，蒙古每三個人當中就有一個人在過苦日子，比例高得嚇人。這間家
禽養殖場六年前關門大吉，經濟來源中斷，政府又無力協助，因此很快就
陷入困境。蒙古居民甘蘇基甘蘇基是4個孩子的父親，跟家人住在木屋裡
，靠著四處打零工維生。住在附近的厄丹蘇里格，雖然有固定工作，但一
個月的薪水相當於1300多台幣，要養一家七口談何容易。蒙古居民厄
丹蘇里格厄丹蘇里格有空就撿拾馬糞做為冬天的燃料，也幫太太種點馬鈴
薯。聯合國官員警告，蒙古因為貧窮失業問題所引發的民眾身心失調，酗
酒和家庭破碎等社會問題才更值得關注。儘管中國境內需要從蒙古取得大
量煤礦，讓當地經濟出現了轉機，但要徹底擺脫貧困，恐怕還有一段漫長
的路要走。一般人對蒙古的印象，大概都是藍天白雲，秀麗的山川，肥壯
的牛羊，和「一望無際」的大草原。不過，您或許不知道，蒙古境內其實
有相當嚴重的「失業跟貧窮」問題亟待解決。這裡是位於蒙古首都烏蘭巴
托35公里外的一座貧民窟，小男孩每天沒事做，有些幫忙打理家務，因
為沒錢付學費，因此小孩都沒有上學。根據統計，蒙古每三個人當中就有
一個人在過苦日子，比例高得嚇人。這間家禽養殖場六年前關門大吉，經
濟來源中斷，政府又無力協助，因此很快就陷入困境。蒙古居民甘蘇基甘
蘇基是4個孩子的父親，跟家人住在木屋裡，靠著四處打零工維生。住在
附近的厄丹蘇里格，雖然有固定工作，但一個月的薪水相當於1300多
台幣，要養一家七口談何容易。蒙古居民厄丹蘇里格厄丹蘇里格有空就撿
拾馬糞做為冬天的燃料，也幫太太種點馬鈴薯。聯合國官員警告，蒙古因
為貧窮失業問題所引發的民眾身心失調，酗酒和家庭破碎等社會問題才更
值得關注。儘管中國境內需要從蒙古取得大量煤礦，讓當地經濟出現了轉
機，但要徹底擺脫貧困，恐怕還有一段漫長的路要走。一般人對蒙古的印
象，大概都是藍天白雲，秀麗的山川，肥壯的牛羊，和「一望無際」的大
草原。不過，您或許不知道，蒙古境內其實有相當嚴重的「失業跟貧窮」
問題亟待解決。這裡是位於蒙古首都烏蘭巴托35公里外的一座貧民窟，
小男孩每天沒事做，有些幫忙打理家務，因為沒錢付學費，因此小孩都沒
有上學。根據統計，蒙古每三個人當中就有一個人在過苦日子，比例高得
嚇人。這間家禽養殖場六年前關門大吉，經濟來源中斷，政府又無力協助
，因此很快就陷入困境。蒙古居民甘蘇基甘蘇基是4個孩子的父親，跟家
人住在木屋裡，靠著四處打零工維生。住在附近的厄丹蘇里格，雖然有固
定工作，但一個月的薪水相當於1300多台幣，要養一家七口談何容易
。蒙古居民厄丹蘇里格厄丹蘇里格有空就撿拾馬糞做為冬天的燃料，也幫
太太種點馬鈴薯。聯合國官員警告，蒙古因為貧窮失業問題所引發的民眾
身心失調，酗酒和家庭破碎等社會問題才更值得關注。儘管中國境內需要
從蒙古取得大量煤礦，讓當地經濟出現了轉機，但要徹底擺脫貧困，恐怕
還有一段漫長的路要走。一般人對蒙古的印象，大概都是藍天白雲，秀麗
的山川，肥壯的牛羊，和「一望無際」的大草原。不過，您或許不知道，
蒙古境內其實有相當嚴重的「失業跟貧窮」問題亟待解決。這裡是位於蒙
古首都烏蘭巴托35公里外的一座貧民窟，小男孩每天沒事做，有些幫忙
打理家務，因為沒錢付學費，因此小孩都沒有上學。根據統計，蒙古每三
個人當中就有一個人在過苦日子，比例高得嚇人。這間家禽養殖場六年前
關門大吉，經濟來源中斷，政府又無力協助，因此很快就陷入困境。蒙古
居民甘蘇基甘蘇基是4個孩子的父親，跟家人住在木屋裡，靠著四處打零
工維生。住在附近的厄丹蘇里格，雖然有固定工作，但一個月的薪水相當
於1300多台幣，要養一家七口談何容易。蒙古居民厄丹蘇里格厄丹蘇
里格有空就撿拾馬糞做為冬天的燃料，也幫太太種點馬鈴薯。聯合國官員
警告，蒙古因為貧窮失業問題所引發的民眾身心失調，酗酒和家庭破碎等
社會問題才更值得關注。儘管中國境內需要從蒙古取得大量煤礦，讓當地
經濟出現了轉機，但要徹底擺脫貧困，恐怕還有一段漫長的路要走。
