為了幫助有海洛英毒癮患者戒毒，衛生署預計明年試用歐美的維持治療法
，以醫用止痛劑丁基原啡因，加上強制性精神治療，來幫毒癮患戒毒。不
過這種藥劑也是種毒品，容易上癮，是否真有成效，還有待觀察。國內海
洛因吸食者共用針頭，引發嚴重愛滋傳染問題，為了幫助九千多位海洛因
上癮者成功戒毒，衛生署管制藥品管理局將於明年試用維持療法，以服用
丁基原啡因毒品，加上強制性心理治療，希望成功幫助海洛因毒癮患者戒
毒。不過醫界表示，畢竟丁原基啡因也是毒品，也會上癮，成效如何有待
觀察。衛生署年底將結合醫療院所，明年初先針對兩百名海洛因毒癮者試
辦成效不過醫界認為最重要的還是要加強宣導，讓民眾不要誤試毒品，賠
上一生公視新聞林怡馨余榮宗為了幫助有海洛英毒癮患者戒毒，衛生署預
計明年試用歐美的維持治療法，以醫用止痛劑丁基原啡因，加上強制性精
神治療，來幫毒癮患戒毒。不過這種藥劑也是種毒品，容易上癮，是否真
有成效，還有待觀察。國內海洛因吸食者共用針頭，引發嚴重愛滋傳染問
題，為了幫助九千多位海洛因上癮者成功戒毒，衛生署管制藥品管理局將
於明年試用維持療法，以服用丁基原啡因毒品，加上強制性心理治療，希
望成功幫助海洛因毒癮患者戒毒。不過醫界表示，畢竟丁原基啡因也是毒
品，也會上癮，成效如何有待觀察。衛生署年底將結合醫療院所，明年初
先針對兩百名海洛因毒癮者試辦成效不過醫界認為最重要的還是要加強宣
導，讓民眾不要誤試毒品，賠上一生公視新聞林怡馨余榮宗為了幫助有海
洛英毒癮患者戒毒，衛生署預計明年試用歐美的維持治療法，以醫用止痛
劑丁基原啡因，加上強制性精神治療，來幫毒癮患戒毒。不過這種藥劑也
是種毒品，容易上癮，是否真有成效，還有待觀察。國內海洛因吸食者共
用針頭，引發嚴重愛滋傳染問題，為了幫助九千多位海洛因上癮者成功戒
毒，衛生署管制藥品管理局將於明年試用維持療法，以服用丁基原啡因毒
品，加上強制性心理治療，希望成功幫助海洛因毒癮患者戒毒。不過醫界
表示，畢竟丁原基啡因也是毒品，也會上癮，成效如何有待觀察。衛生署
年底將結合醫療院所，明年初先針對兩百名海洛因毒癮者試辦成效不過醫
界認為最重要的還是要加強宣導，讓民眾不要誤試毒品，賠上一生公視新
聞林怡馨余榮宗為了幫助有海洛英毒癮患者戒毒，衛生署預計明年試用歐
美的維持治療法，以醫用止痛劑丁基原啡因，加上強制性精神治療，來幫
毒癮患戒毒。不過這種藥劑也是種毒品，容易上癮，是否真有成效，還有
待觀察。國內海洛因吸食者共用針頭，引發嚴重愛滋傳染問題，為了幫助
九千多位海洛因上癮者成功戒毒，衛生署管制藥品管理局將於明年試用維
持療法，以服用丁基原啡因毒品，加上強制性心理治療，希望成功幫助海
洛因毒癮患者戒毒。不過醫界表示，畢竟丁原基啡因也是毒品，也會上癮
，成效如何有待觀察。衛生署年底將結合醫療院所，明年初先針對兩百名
海洛因毒癮者試辦成效不過醫界認為最重要的還是要加強宣導，讓民眾不
要誤試毒品，賠上一生公視新聞林怡馨余榮宗為了幫助有海洛英毒癮患者
戒毒，衛生署預計明年試用歐美的維持治療法，以醫用止痛劑丁基原啡因
，加上強制性精神治療，來幫毒癮患戒毒。不過這種藥劑也是種毒品，容
易上癮，是否真有成效，還有待觀察。國內海洛因吸食者共用針頭，引發
嚴重愛滋傳染問題，為了幫助九千多位海洛因上癮者成功戒毒，衛生署管
制藥品管理局將於明年試用維持療法，以服用丁基原啡因毒品，加上強制
性心理治療，希望成功幫助海洛因毒癮患者戒毒。不過醫界表示，畢竟丁
原基啡因也是毒品，也會上癮，成效如何有待觀察。衛生署年底將結合醫
療院所，明年初先針對兩百名海洛因毒癮者試辦成效不過醫界認為最重要
的還是要加強宣導，讓民眾不要誤試毒品，賠上一生公視新聞林怡馨余榮
宗
