距離美國總統大選只剩下不到兩天的時間，雙方陣營全力造勢。雖然恐怖
份子賓拉登透過錄影帶威脅發動攻擊的談話，一度讓布希的支持度明顯上
升，不過隔天民調數字又恢復到基本面，布希微幅領先，不過兩人差距在
誤差範圍之內。。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向
美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持
率突破僵局往上提升。雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希的選情有利，
不過到了星期天，雙方差距又大致回到基本盤，各家民調都顯示布希領先
凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然在誤差範圍之內。根據美聯社的分析，
目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是222票與211票。暫
居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20票的
關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。距離美國總統大選只剩下不到兩天
的時間，雙方陣營全力造勢。雖然恐怖份子賓拉登透過錄影帶威脅發動攻
擊的談話，一度讓布希的支持度明顯上升，不過隔天民調數字又恢復到基
本面，布希微幅領先，不過兩人差距在誤差範圍之內。。美國時間上星期
五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放話，威脅再次發動攻擊
，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持率突破僵局往上提升。雖然一般認
為，炒熱反恐議題對布希的選情有利，不過到了星期天，雙方差距又大致
回到基本盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然
在誤差範圍之內。根據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選
舉人票分別是222票與211票。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥
俄州與佛州等，選舉人票超過20票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大
選。距離美國總統大選只剩下不到兩天的時間，雙方陣營全力造勢。雖然
恐怖份子賓拉登透過錄影帶威脅發動攻擊的談話，一度讓布希的支持度明
顯上升，不過隔天民調數字又恢復到基本面，布希微幅領先，不過兩人差
距在誤差範圍之內。。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影
帶向美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希
支持率突破僵局往上提升。雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希的選情有
利，不過到了星期天，雙方差距又大致回到基本盤，各家民調都顯示布希
領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然在誤差範圍之內。根據美聯社的分
析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是222票與211票
。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20
票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。距離美國總統大選只剩下不到
兩天的時間，雙方陣營全力造勢。雖然恐怖份子賓拉登透過錄影帶威脅發
動攻擊的談話，一度讓布希的支持度明顯上升，不過隔天民調數字又恢復
到基本面，布希微幅領先，不過兩人差距在誤差範圍之內。。美國時間上
星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放話，威脅再次發動
攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持率突破僵局往上提升。雖然一
般認為，炒熱反恐議題對布希的選情有利，不過到了星期天，雙方差距又
大致回到基本盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差距
仍然在誤差範圍之內。根據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握
的選舉人票分別是222票與211票。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，
俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20票的關鍵州加緊努力，才有機會贏
得大選。距離美國總統大選只剩下不到兩天的時間，雙方陣營全力造勢。
雖然恐怖份子賓拉登透過錄影帶威脅發動攻擊的談話，一度讓布希的支持
度明顯上升，不過隔天民調數字又恢復到基本面，布希微幅領先，不過兩
人差距在誤差範圍之內。。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以
錄影帶向美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓
布希支持率突破僵局往上提升。雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希的選
情有利，不過到了星期天，雙方差距又大致回到基本盤，各家民調都顯示
布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然在誤差範圍之內。根據美聯社
的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是222票與21
1票。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過
20票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。距離美國總統大選只剩下
不到兩天的時間，雙方陣營全力造勢。雖然恐怖份子賓拉登透過錄影帶威
脅發動攻擊的談話，一度讓布希的支持度明顯上升，不過隔天民調數字又
恢復到基本面，布希微幅領先，不過兩人差距在誤差範圍之內。。美國時
間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放話，威脅再次
發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持率突破僵局往上提升。雖
然一般認為，炒熱反恐議題對布希的選情有利，不過到了星期天，雙方差
距又大致回到基本盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，
差距仍然在誤差範圍之內。根據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以
掌握的選舉人票分別是222票與211票。暫居下風的凱瑞，必須在賓
州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20票的關鍵州加緊努力，才有機
會贏得大選。距離美國總統大選只剩下不到兩天的時間，雙方陣營全力造
勢。雖然恐怖份子賓拉登透過錄影帶威脅發動攻擊的談話，一度讓布希的
支持度明顯上升，不過隔天民調數字又恢復到基本面，布希微幅領先，不
過兩人差距在誤差範圍之內。。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登
，以錄影帶向美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情
，讓布希支持率突破僵局往上提升。雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希
的選情有利，不過到了星期天，雙方差距又大致回到基本盤，各家民調都
顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然在誤差範圍之內。根據美
聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是222票與
211票。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票
超過20票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。
