郵局從今天開始調升利率，估計將有200萬優惠房貸的貸款戶以及61
萬助學貸款戶會受到這次升息的影響，舉例來說，每貸款一百萬的利息負
擔，大約每個月會增加62元，升息幅度不大，。郵局從今天開始調升利
息，對許多郵局存款戶來說當然是個好消息，不過對於行政院優惠房貸的
房貸戶來講，負擔可能要加重了。以郵局這一次調升利率0.075個百
分點計算，平均每貸款100萬的民眾每個月負擔大約增加62.5元，
除了行政院的優惠房貸，其他政策性的優惠房貸包括公教住宅、勞工建構
住宅、國宅基金貸款，以及助學貸款等優惠貸款也會受到影響。公視新聞
李婕綾陳立峰陳信隆採訪報導郵局從今天開始調升利率，估計將有200
萬優惠房貸的貸款戶以及61萬助學貸款戶會受到這次升息的影響，舉例
來說，每貸款一百萬的利息負擔，大約每個月會增加62元，升息幅度不
大，。郵局從今天開始調升利息，對許多郵局存款戶來說當然是個好消息
，不過對於行政院優惠房貸的房貸戶來講，負擔可能要加重了。以郵局這
一次調升利率0.075個百分點計算，平均每貸款100萬的民眾每個
月負擔大約增加62.5元，除了行政院的優惠房貸，其他政策性的優惠
房貸包括公教住宅、勞工建構住宅、國宅基金貸款，以及助學貸款等優惠
貸款也會受到影響。公視新聞李婕綾陳立峰陳信隆採訪報導郵局從今天開
始調升利率，估計將有200萬優惠房貸的貸款戶以及61萬助學貸款戶
會受到這次升息的影響，舉例來說，每貸款一百萬的利息負擔，大約每個
月會增加62元，升息幅度不大，。郵局從今天開始調升利息，對許多郵
局存款戶來說當然是個好消息，不過對於行政院優惠房貸的房貸戶來講，
負擔可能要加重了。以郵局這一次調升利率0.075個百分點計算，平
均每貸款100萬的民眾每個月負擔大約增加62.5元，除了行政院的
優惠房貸，其他政策性的優惠房貸包括公教住宅、勞工建構住宅、國宅基
金貸款，以及助學貸款等優惠貸款也會受到影響。公視新聞李婕綾陳立峰
陳信隆採訪報導郵局從今天開始調升利率，估計將有200萬優惠房貸的
貸款戶以及61萬助學貸款戶會受到這次升息的影響，舉例來說，每貸款
一百萬的利息負擔，大約每個月會增加62元，升息幅度不大，。郵局從
今天開始調升利息，對許多郵局存款戶來說當然是個好消息，不過對於行
政院優惠房貸的房貸戶來講，負擔可能要加重了。以郵局這一次調升利率
0.075個百分點計算，平均每貸款100萬的民眾每個月負擔大約增
加62.5元，除了行政院的優惠房貸，其他政策性的優惠房貸包括公教
住宅、勞工建構住宅、國宅基金貸款，以及助學貸款等優惠貸款也會受到
影響。公視新聞李婕綾陳立峰陳信隆採訪報導
