美國總統大選，在台灣時間今天晚上已經開始投票了。一直到選前最後一
天，布希和凱瑞的民調都是不相上下，所以雙方陣營都把握最後機會拼命
趕場拜票。。.。。凱瑞。。。。把你們的公司從中國搬回來吧。超過1
80萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，就在各地投票所前大排
長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候選人
兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天花了19個小時連趕了
六個州。我的對手多半時間在談過去的日子如何如何，而我在講的是未來
的日子(我們將如何如何)。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固
票源。這是你們的機會，讓布希為過去四年(的所作所為)負起責任。據
美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約1億2千萬的選民出來投票，
佔合格選民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票
就結束，恐怕很難說。美國總統大選，在台灣時間今天晚上已經開始投票
了。一直到選前最後一天，布希和凱瑞的民調都是不相上下，所以雙方陣
營都把握最後機會拼命趕場拜票。。.。。凱瑞。。。。把你們的公司從
中國搬回來吧。超過180萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，
就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行
的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天
花了19個小時連趕了六個州。我的對手多半時間在談過去的日子如何如
何，而我在講的是未來的日子(我們將如何如何)。至於連跑四個州的凱
瑞，則到了密西根鞏固票源。這是你們的機會，讓布希為過去四年(的所
作所為)負起責任。據美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約1億2
千萬的選民出來投票，佔合格選民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選
戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。美國總統大選，在台灣時間
今天晚上已經開始投票了。一直到選前最後一天，布希和凱瑞的民調都是
不相上下，所以雙方陣營都把握最後機會拼命趕場拜票。。.。。凱瑞。
。。。把你們的公司從中國搬回來吧。超過180萬的佛羅里達州選民，
在正式的投票日之前，就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人員
，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國
總統布希，在最後一天花了19個小時連趕了六個州。我的對手多半時間
在談過去的日子如何如何，而我在講的是未來的日子(我們將如何如何)
。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。這是你們的機會，讓
布希為過去四年(的所作所為)負起責任。據美國選舉研究委員會的估計
，這次會有大約1億2千萬的選民出來投票，佔合格選民的百分之58到
60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。美國
總統大選，在台灣時間今天晚上已經開始投票了。一直到選前最後一天，
布希和凱瑞的民調都是不相上下，所以雙方陣營都把握最後機會拼命趕場
拜票。。.。。凱瑞。。。。把你們的公司從中國搬回來吧。超過180
萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，就在各地投票所前大排長龍
。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候選人兵分
四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天花了19個小時連趕了六個
州。我的對手多半時間在談過去的日子如何如何，而我在講的是未來的日
子(我們將如何如何)。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源
。這是你們的機會，讓布希為過去四年(的所作所為)負起責任。據美國
選舉研究委員會的估計，這次會有大約1億2千萬的選民出來投票，佔合
格選民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票就結
束，恐怕很難說。美國總統大選，在台灣時間今天晚上已經開始投票了。
一直到選前最後一天，布希和凱瑞的民調都是不相上下，所以雙方陣營都
把握最後機會拼命趕場拜票。。.。。凱瑞。。。。把你們的公司從中國
搬回來吧。超過180萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，就在
各地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行的狀
況。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天花了
19個小時連趕了六個州。我的對手多半時間在談過去的日子如何如何，
而我在講的是未來的日子(我們將如何如何)。至於連跑四個州的凱瑞，
則到了密西根鞏固票源。這是你們的機會，讓布希為過去四年(的所作所
為)負起責任。據美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約1億2千萬
的選民出來投票，佔合格選民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰會
不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。美國總統大選，在台灣時間今天
晚上已經開始投票了。一直到選前最後一天，布希和凱瑞的民調都是不相
上下，所以雙方陣營都把握最後機會拼命趕場拜票。。.。。凱瑞。。。
。把你們的公司從中國搬回來吧。超過180萬的佛羅里達州選民，在正
式的投票日之前，就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人員，都
密切注意投票進行的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國總統
布希，在最後一天花了19個小時連趕了六個州。我的對手多半時間在談
過去的日子如何如何，而我在講的是未來的日子(我們將如何如何)。至
於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。這是你們的機會，讓布希
為過去四年(的所作所為)負起責任。據美國選舉研究委員會的估計，這
次會有大約1億2千萬的選民出來投票，佔合格選民的百分之58到60
。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。美國總統
大選，在台灣時間今天晚上已經開始投票了。一直到選前最後一天，布希
和凱瑞的民調都是不相上下，所以雙方陣營都把握最後機會拼命趕場拜票
。。.。。凱瑞。。。。把你們的公司從中國搬回來吧。超過180萬的
佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，就在各地投票所前大排長龍。雙
方陣營的監票人員，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候選人兵分四路
，尋求連任的美國總統布希，在最後一天花了19個小時連趕了六個州。
我的對手多半時間在談過去的日子如何如何，而我在講的是未來的日子(
我們將如何如何)。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。這
是你們的機會，讓布希為過去四年(的所作所為)負起責任。據美國選舉
研究委員會的估計，這次會有大約1億2千萬的選民出來投票，佔合格選
民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，
恐怕很難說。美國總統大選，在台灣時間今天晚上已經開始投票了。一直
到選前最後一天，布希和凱瑞的民調都是不相上下，所以雙方陣營都把握
最後機會拼命趕場拜票。。.。。凱瑞。。。。把你們的公司從中國搬回
來吧。超過180萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，就在各地
投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行的狀況。
而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天花了19
個小時連趕了六個州。我的對手多半時間在談過去的日子如何如何，而我
在講的是未來的日子(我們將如何如何)。至於連跑四個州的凱瑞，則到
了密西根鞏固票源。這是你們的機會，讓布希為過去四年(的所作所為)
負起責任。據美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約1億2千萬的選
民出來投票，佔合格選民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會
真的在投完票就結束，恐怕很難說。美國總統大選，在台灣時間今天晚上
已經開始投票了。一直到選前最後一天，布希和凱瑞的民調都是不相上下
，所以雙方陣營都把握最後機會拼命趕場拜票。。.。。凱瑞。。。。把
你們的公司從中國搬回來吧。超過180萬的佛羅里達州選民，在正式的
投票日之前，就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切
注意投票進行的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希
，在最後一天花了19個小時連趕了六個州。我的對手多半時間在談過去
的日子如何如何，而我在講的是未來的日子(我們將如何如何)。至於連
跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。這是你們的機會，讓布希為過
去四年(的所作所為)負起責任。據美國選舉研究委員會的估計，這次會
有大約1億2千萬的選民出來投票，佔合格選民的百分之58到60。而
糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。美國總統大選
，在台灣時間今天晚上已經開始投票了。一直到選前最後一天，布希和凱
瑞的民調都是不相上下，所以雙方陣營都把握最後機會拼命趕場拜票。。
.。。凱瑞。。。。把你們的公司從中國搬回來吧。超過180萬的佛羅
里達州選民，在正式的投票日之前，就在各地投票所前大排長龍。雙方陣
營的監票人員，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋
求連任的美國總統布希，在最後一天花了19個小時連趕了六個州。我的
對手多半時間在談過去的日子如何如何，而我在講的是未來的日子(我們
將如何如何)。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。這是你
們的機會，讓布希為過去四年(的所作所為)負起責任。據美國選舉研究
委員會的估計，這次會有大約1億2千萬的選民出來投票，佔合格選民的
百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，恐怕
很難說。美國總統大選，在台灣時間今天晚上已經開始投票了。一直到選
前最後一天，布希和凱瑞的民調都是不相上下，所以雙方陣營都把握最後
機會拼命趕場拜票。。.。。凱瑞。。。。把你們的公司從中國搬回來吧
。超過180萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，就在各地投票
所前大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行的狀況。而兩
組候選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天花了19個小
時連趕了六個州。我的對手多半時間在談過去的日子如何如何，而我在講
的是未來的日子(我們將如何如何)。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密
西根鞏固票源。這是你們的機會，讓布希為過去四年(的所作所為)負起
責任。據美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約1億2千萬的選民出
來投票，佔合格選民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的
在投完票就結束，恐怕很難說。美國總統大選，在台灣時間今天晚上已經
開始投票了。一直到選前最後一天，布希和凱瑞的民調都是不相上下，所
以雙方陣營都把握最後機會拼命趕場拜票。。.。。凱瑞。。。。把你們
的公司從中國搬回來吧。超過180萬的佛羅里達州選民，在正式的投票
日之前，就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意
投票進行的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在
最後一天花了19個小時連趕了六個州。我的對手多半時間在談過去的日
子如何如何，而我在講的是未來的日子(我們將如何如何)。至於連跑四
個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。這是你們的機會，讓布希為過去四
年(的所作所為)負起責任。據美國選舉研究委員會的估計，這次會有大
約1億2千萬的選民出來投票，佔合格選民的百分之58到60。而糾紛
頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。美國總統大選，在
台灣時間今天晚上已經開始投票了。一直到選前最後一天，布希和凱瑞的
民調都是不相上下，所以雙方陣營都把握最後機會拼命趕場拜票。。.。
。凱瑞。。。。把你們的公司從中國搬回來吧。超過180萬的佛羅里達
州選民，在正式的投票日之前，就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營的
監票人員，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求連
任的美國總統布希，在最後一天花了19個小時連趕了六個州。我的對手
多半時間在談過去的日子如何如何，而我在講的是未來的日子(我們將如
何如何)。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。這是你們的
機會，讓布希為過去四年(的所作所為)負起責任。據美國選舉研究委員
會的估計，這次會有大約1億2千萬的選民出來投票，佔合格選民的百分
之58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難
說。美國總統大選，在台灣時間今天晚上已經開始投票了。一直到選前最
後一天，布希和凱瑞的民調都是不相上下，所以雙方陣營都把握最後機會
拼命趕場拜票。。.。。凱瑞。。。。把你們的公司從中國搬回來吧。超
過180萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，就在各地投票所前
大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候
選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天花了19個小時連
趕了六個州。我的對手多半時間在談過去的日子如何如何，而我在講的是
未來的日子(我們將如何如何)。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根
鞏固票源。這是你們的機會，讓布希為過去四年(的所作所為)負起責任
。據美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約1億2千萬的選民出來投
票，佔合格選民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投
完票就結束，恐怕很難說。美國總統大選，在台灣時間今天晚上已經開始
投票了。一直到選前最後一天，布希和凱瑞的民調都是不相上下，所以雙
方陣營都把握最後機會拼命趕場拜票。。.。。凱瑞。。。。把你們的公
司從中國搬回來吧。超過180萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之
前，就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票
進行的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後
一天花了19個小時連趕了六個州。我的對手多半時間在談過去的日子如
何如何，而我在講的是未來的日子(我們將如何如何)。至於連跑四個州
的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。這是你們的機會，讓布希為過去四年(
的所作所為)負起責任。據美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約1
億2千萬的選民出來投票，佔合格選民的百分之58到60。而糾紛頻傳
的選戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。美國總統大選，在台灣
時間今天晚上已經開始投票了。一直到選前最後一天，布希和凱瑞的民調
都是不相上下，所以雙方陣營都把握最後機會拼命趕場拜票。。.。。凱
瑞。。。。把你們的公司從中國搬回來吧。超過180萬的佛羅里達州選
民，在正式的投票日之前，就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票
人員，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的
美國總統布希，在最後一天花了19個小時連趕了六個州。我的對手多半
時間在談過去的日子如何如何，而我在講的是未來的日子(我們將如何如
何)。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。這是你們的機會
，讓布希為過去四年(的所作所為)負起責任。據美國選舉研究委員會的
估計，這次會有大約1億2千萬的選民出來投票，佔合格選民的百分之5
8到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。
美國總統大選，在台灣時間今天晚上已經開始投票了。一直到選前最後一
天，布希和凱瑞的民調都是不相上下，所以雙方陣營都把握最後機會拼命
趕場拜票。。.。。凱瑞。。。。把你們的公司從中國搬回來吧。超過1
80萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，就在各地投票所前大排
長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候選人
兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天花了19個小時連趕了
六個州。我的對手多半時間在談過去的日子如何如何，而我在講的是未來
的日子(我們將如何如何)。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固
票源。這是你們的機會，讓布希為過去四年(的所作所為)負起責任。據
美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約1億2千萬的選民出來投票，
佔合格選民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票
就結束，恐怕很難說。美國總統大選，在台灣時間今天晚上已經開始投票
了。一直到選前最後一天，布希和凱瑞的民調都是不相上下，所以雙方陣
營都把握最後機會拼命趕場拜票。。.。。凱瑞。。。。把你們的公司從
中國搬回來吧。超過180萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，
就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行
的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天
花了19個小時連趕了六個州。我的對手多半時間在談過去的日子如何如
何，而我在講的是未來的日子(我們將如何如何)。至於連跑四個州的凱
瑞，則到了密西根鞏固票源。這是你們的機會，讓布希為過去四年(的所
作所為)負起責任。據美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約1億2
千萬的選民出來投票，佔合格選民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選
戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。
