今天新聞集錦要告訴您：家裡的的廢燈管從今天開始，可以交給賣燈管的
經銷商回收。還有國家紅火蟻防治中心在今天正式成立了。前立委馮滬祥
被指控對菲傭性侵害的案件，檢方偵查終結，將馮滬祥依照違反性自主罪
嫌起訴。前立委馮滬祥，被家中雇用的菲律賓女傭，控訴性侵害的案件，
士林地檢署今天偵查終結。將馮滬祥依刑法的強制性交罪，提起公訴，不
過並沒有具體求刑。根據檢方的起訴內容，馮滬祥是在今年一月間，利用
菲傭獨自在家的時機，侵入菲傭房間，並以違反其意願的方式，強行性交
得逞。為了落實紅火蟻的防治工作，農委會今天上午成立了國家紅火蟻防
治中心，未來各縣市的疫情，將比照交通號誌，分成紅燈、黃燈和綠燈的
三級制疫情燈號，目前全台有21鄉鎮、49所學校出現「黃色」燈號、
表示正在防治中，不過農委會目前已經購買高達兩萬公斤的餌劑全力撲殺
。環保署推廣廢燈管回收已經兩年多，成效不彰，為了鼓勵民眾回收，環
保署全省增加兩千多個回收據點，從今天開始，民眾可以將廢燈管交給販
賣燈管的經銷商，現在政府補助燈管回收業者每公斤四十元，也就是只要
回收一支40瓦的直燈管，就有10元的補助，如果商家不配合，將被處
以六萬以上，三十萬以下的罰鍰，今天新聞集錦要告訴您：家裡的的廢燈
管從今天開始，可以交給賣燈管的經銷商回收。還有國家紅火蟻防治中心
在今天正式成立了。前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害的案件，檢方偵查
終結，將馮滬祥依照違反性自主罪嫌起訴。前立委馮滬祥，被家中雇用的
菲律賓女傭，控訴性侵害的案件，士林地檢署今天偵查終結。將馮滬祥依
刑法的強制性交罪，提起公訴，不過並沒有具體求刑。根據檢方的起訴內
容，馮滬祥是在今年一月間，利用菲傭獨自在家的時機，侵入菲傭房間，
並以違反其意願的方式，強行性交得逞。為了落實紅火蟻的防治工作，農
委會今天上午成立了國家紅火蟻防治中心，未來各縣市的疫情，將比照交
通號誌，分成紅燈、黃燈和綠燈的三級制疫情燈號，目前全台有21鄉鎮
、49所學校出現「黃色」燈號、表示正在防治中，不過農委會目前已經
購買高達兩萬公斤的餌劑全力撲殺。環保署推廣廢燈管回收已經兩年多，
成效不彰，為了鼓勵民眾回收，環保署全省增加兩千多個回收據點，從今
天開始，民眾可以將廢燈管交給販賣燈管的經銷商，現在政府補助燈管回
收業者每公斤四十元，也就是只要回收一支40瓦的直燈管，就有10元
的補助，如果商家不配合，將被處以六萬以上，三十萬以下的罰鍰，今天
新聞集錦要告訴您：家裡的的廢燈管從今天開始，可以交給賣燈管的經銷
商回收。還有國家紅火蟻防治中心在今天正式成立了。前立委馮滬祥被指
控對菲傭性侵害的案件，檢方偵查終結，將馮滬祥依照違反性自主罪嫌起
訴。前立委馮滬祥，被家中雇用的菲律賓女傭，控訴性侵害的案件，士林
地檢署今天偵查終結。將馮滬祥依刑法的強制性交罪，提起公訴，不過並
沒有具體求刑。根據檢方的起訴內容，馮滬祥是在今年一月間，利用菲傭
獨自在家的時機，侵入菲傭房間，並以違反其意願的方式，強行性交得逞
。為了落實紅火蟻的防治工作，農委會今天上午成立了國家紅火蟻防治中
心，未來各縣市的疫情，將比照交通號誌，分成紅燈、黃燈和綠燈的三級
制疫情燈號，目前全台有21鄉鎮、49所學校出現「黃色」燈號、表示
正在防治中，不過農委會目前已經購買高達兩萬公斤的餌劑全力撲殺。環
保署推廣廢燈管回收已經兩年多，成效不彰，為了鼓勵民眾回收，環保署
全省增加兩千多個回收據點，從今天開始，民眾可以將廢燈管交給販賣燈
管的經銷商，現在政府補助燈管回收業者每公斤四十元，也就是只要回收
一支40瓦的直燈管，就有10元的補助，如果商家不配合，將被處以六
萬以上，三十萬以下的罰鍰，今天新聞集錦要告訴您：家裡的的廢燈管從
今天開始，可以交給賣燈管的經銷商回收。還有國家紅火蟻防治中心在今
天正式成立了。前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害的案件，檢方偵查終結
，將馮滬祥依照違反性自主罪嫌起訴。前立委馮滬祥，被家中雇用的菲律
賓女傭，控訴性侵害的案件，士林地檢署今天偵查終結。將馮滬祥依刑法
的強制性交罪，提起公訴，不過並沒有具體求刑。根據檢方的起訴內容，
馮滬祥是在今年一月間，利用菲傭獨自在家的時機，侵入菲傭房間，並以
違反其意願的方式，強行性交得逞。為了落實紅火蟻的防治工作，農委會
今天上午成立了國家紅火蟻防治中心，未來各縣市的疫情，將比照交通號
誌，分成紅燈、黃燈和綠燈的三級制疫情燈號，目前全台有21鄉鎮、4
9所學校出現「黃色」燈號、表示正在防治中，不過農委會目前已經購買
高達兩萬公斤的餌劑全力撲殺。環保署推廣廢燈管回收已經兩年多，成效
不彰，為了鼓勵民眾回收，環保署全省增加兩千多個回收據點，從今天開
始，民眾可以將廢燈管交給販賣燈管的經銷商，現在政府補助燈管回收業
者每公斤四十元，也就是只要回收一支40瓦的直燈管，就有10元的補
助，如果商家不配合，將被處以六萬以上，三十萬以下的罰鍰，今天新聞
集錦要告訴您：家裡的的廢燈管從今天開始，可以交給賣燈管的經銷商回
收。還有國家紅火蟻防治中心在今天正式成立了。前立委馮滬祥被指控對
菲傭性侵害的案件，檢方偵查終結，將馮滬祥依照違反性自主罪嫌起訴。
前立委馮滬祥，被家中雇用的菲律賓女傭，控訴性侵害的案件，士林地檢
署今天偵查終結。將馮滬祥依刑法的強制性交罪，提起公訴，不過並沒有
具體求刑。根據檢方的起訴內容，馮滬祥是在今年一月間，利用菲傭獨自
在家的時機，侵入菲傭房間，並以違反其意願的方式，強行性交得逞。為
了落實紅火蟻的防治工作，農委會今天上午成立了國家紅火蟻防治中心，
未來各縣市的疫情，將比照交通號誌，分成紅燈、黃燈和綠燈的三級制疫
情燈號，目前全台有21鄉鎮、49所學校出現「黃色」燈號、表示正在
防治中，不過農委會目前已經購買高達兩萬公斤的餌劑全力撲殺。環保署
推廣廢燈管回收已經兩年多，成效不彰，為了鼓勵民眾回收，環保署全省
增加兩千多個回收據點，從今天開始，民眾可以將廢燈管交給販賣燈管的
經銷商，現在政府補助燈管回收業者每公斤四十元，也就是只要回收一支
40瓦的直燈管，就有10元的補助，如果商家不配合，將被處以六萬以
上，三十萬以下的罰鍰，今天新聞集錦要告訴您：家裡的的廢燈管從今天
開始，可以交給賣燈管的經銷商回收。還有國家紅火蟻防治中心在今天正
式成立了。前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害的案件，檢方偵查終結，將
馮滬祥依照違反性自主罪嫌起訴。前立委馮滬祥，被家中雇用的菲律賓女
傭，控訴性侵害的案件，士林地檢署今天偵查終結。將馮滬祥依刑法的強
制性交罪，提起公訴，不過並沒有具體求刑。根據檢方的起訴內容，馮滬
祥是在今年一月間，利用菲傭獨自在家的時機，侵入菲傭房間，並以違反
其意願的方式，強行性交得逞。為了落實紅火蟻的防治工作，農委會今天
上午成立了國家紅火蟻防治中心，未來各縣市的疫情，將比照交通號誌，
分成紅燈、黃燈和綠燈的三級制疫情燈號，目前全台有21鄉鎮、49所
學校出現「黃色」燈號、表示正在防治中，不過農委會目前已經購買高達
兩萬公斤的餌劑全力撲殺。環保署推廣廢燈管回收已經兩年多，成效不彰
，為了鼓勵民眾回收，環保署全省增加兩千多個回收據點，從今天開始，
民眾可以將廢燈管交給販賣燈管的經銷商，現在政府補助燈管回收業者每
公斤四十元，也就是只要回收一支40瓦的直燈管，就有10元的補助，
如果商家不配合，將被處以六萬以上，三十萬以下的罰鍰，今天新聞集錦
要告訴您：家裡的的廢燈管從今天開始，可以交給賣燈管的經銷商回收。
還有國家紅火蟻防治中心在今天正式成立了。前立委馮滬祥被指控對菲傭
性侵害的案件，檢方偵查終結，將馮滬祥依照違反性自主罪嫌起訴。前立
委馮滬祥，被家中雇用的菲律賓女傭，控訴性侵害的案件，士林地檢署今
天偵查終結。將馮滬祥依刑法的強制性交罪，提起公訴，不過並沒有具體
求刑。根據檢方的起訴內容，馮滬祥是在今年一月間，利用菲傭獨自在家
的時機，侵入菲傭房間，並以違反其意願的方式，強行性交得逞。為了落
實紅火蟻的防治工作，農委會今天上午成立了國家紅火蟻防治中心，未來
各縣市的疫情，將比照交通號誌，分成紅燈、黃燈和綠燈的三級制疫情燈
號，目前全台有21鄉鎮、49所學校出現「黃色」燈號、表示正在防治
中，不過農委會目前已經購買高達兩萬公斤的餌劑全力撲殺。環保署推廣
廢燈管回收已經兩年多，成效不彰，為了鼓勵民眾回收，環保署全省增加
兩千多個回收據點，從今天開始，民眾可以將廢燈管交給販賣燈管的經銷
商，現在政府補助燈管回收業者每公斤四十元，也就是只要回收一支40
瓦的直燈管，就有10元的補助，如果商家不配合，將被處以六萬以上，
三十萬以下的罰鍰，今天新聞集錦要告訴您：家裡的的廢燈管從今天開始
，可以交給賣燈管的經銷商回收。還有國家紅火蟻防治中心在今天正式成
立了。前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害的案件，檢方偵查終結，將馮滬
祥依照違反性自主罪嫌起訴。前立委馮滬祥，被家中雇用的菲律賓女傭，
控訴性侵害的案件，士林地檢署今天偵查終結。將馮滬祥依刑法的強制性
交罪，提起公訴，不過並沒有具體求刑。根據檢方的起訴內容，馮滬祥是
在今年一月間，利用菲傭獨自在家的時機，侵入菲傭房間，並以違反其意
願的方式，強行性交得逞。為了落實紅火蟻的防治工作，農委會今天上午
成立了國家紅火蟻防治中心，未來各縣市的疫情，將比照交通號誌，分成
紅燈、黃燈和綠燈的三級制疫情燈號，目前全台有21鄉鎮、49所學校
出現「黃色」燈號、表示正在防治中，不過農委會目前已經購買高達兩萬
公斤的餌劑全力撲殺。環保署推廣廢燈管回收已經兩年多，成效不彰，為
了鼓勵民眾回收，環保署全省增加兩千多個回收據點，從今天開始，民眾
可以將廢燈管交給販賣燈管的經銷商，現在政府補助燈管回收業者每公斤
四十元，也就是只要回收一支40瓦的直燈管，就有10元的補助，如果
商家不配合，將被處以六萬以上，三十萬以下的罰鍰，
