如果家裡有身心障礙的兒童，家長必須要付出的心力、往往是一般家庭的
好幾倍。為了抒解他們的壓力，有民間團體最近為一群聽障兒童的家長、
安排了自我舒壓的課程，幫助他們學習放鬆。帶著聽障孩子開早餐店的呂
淑萍，這一天是產後第一次和孩子分開各自活動。她覺得參與學習自我舒
壓的課程，相當有幫助。這個時候他們的孩子則被安排在另一個藝文空間
，在志工的協助下進行美術創作。平常好動的孩子這時靜下來發揮創意。
主辦單位希望這些孩子的父母親好好利用機會休息，也彼此交換吸收照顧
孩子的經驗知識。這些平時分不開的親子，這一天難得能和這麼多人接觸
，他們也分別拓展了自己的生活經驗。如果家裡有身心障礙的兒童，家長
必須要付出的心力、往往是一般家庭的好幾倍。為了抒解他們的壓力，有
民間團體最近為一群聽障兒童的家長、安排了自我舒壓的課程，幫助他們
學習放鬆。帶著聽障孩子開早餐店的呂淑萍，這一天是產後第一次和孩子
分開各自活動。她覺得參與學習自我舒壓的課程，相當有幫助。這個時候
他們的孩子則被安排在另一個藝文空間，在志工的協助下進行美術創作。
平常好動的孩子這時靜下來發揮創意。主辦單位希望這些孩子的父母親好
好利用機會休息，也彼此交換吸收照顧孩子的經驗知識。這些平時分不開
的親子，這一天難得能和這麼多人接觸，他們也分別拓展了自己的生活經
驗。如果家裡有身心障礙的兒童，家長必須要付出的心力、往往是一般家
庭的好幾倍。為了抒解他們的壓力，有民間團體最近為一群聽障兒童的家
長、安排了自我舒壓的課程，幫助他們學習放鬆。帶著聽障孩子開早餐店
的呂淑萍，這一天是產後第一次和孩子分開各自活動。她覺得參與學習自
我舒壓的課程，相當有幫助。這個時候他們的孩子則被安排在另一個藝文
空間，在志工的協助下進行美術創作。平常好動的孩子這時靜下來發揮創
意。主辦單位希望這些孩子的父母親好好利用機會休息，也彼此交換吸收
照顧孩子的經驗知識。這些平時分不開的親子，這一天難得能和這麼多人
接觸，他們也分別拓展了自己的生活經驗。如果家裡有身心障礙的兒童，
家長必須要付出的心力、往往是一般家庭的好幾倍。為了抒解他們的壓力
，有民間團體最近為一群聽障兒童的家長、安排了自我舒壓的課程，幫助
他們學習放鬆。帶著聽障孩子開早餐店的呂淑萍，這一天是產後第一次和
孩子分開各自活動。她覺得參與學習自我舒壓的課程，相當有幫助。這個
時候他們的孩子則被安排在另一個藝文空間，在志工的協助下進行美術創
作。平常好動的孩子這時靜下來發揮創意。主辦單位希望這些孩子的父母
親好好利用機會休息，也彼此交換吸收照顧孩子的經驗知識。這些平時分
不開的親子，這一天難得能和這麼多人接觸，他們也分別拓展了自己的生
活經驗。如果家裡有身心障礙的兒童，家長必須要付出的心力、往往是一
般家庭的好幾倍。為了抒解他們的壓力，有民間團體最近為一群聽障兒童
的家長、安排了自我舒壓的課程，幫助他們學習放鬆。帶著聽障孩子開早
餐店的呂淑萍，這一天是產後第一次和孩子分開各自活動。她覺得參與學
習自我舒壓的課程，相當有幫助。這個時候他們的孩子則被安排在另一個
藝文空間，在志工的協助下進行美術創作。平常好動的孩子這時靜下來發
揮創意。主辦單位希望這些孩子的父母親好好利用機會休息，也彼此交換
吸收照顧孩子的經驗知識。這些平時分不開的親子，這一天難得能和這麼
多人接觸，他們也分別拓展了自己的生活經驗。如果家裡有身心障礙的兒
童，家長必須要付出的心力、往往是一般家庭的好幾倍。為了抒解他們的
壓力，有民間團體最近為一群聽障兒童的家長、安排了自我舒壓的課程，
幫助他們學習放鬆。帶著聽障孩子開早餐店的呂淑萍，這一天是產後第一
次和孩子分開各自活動。她覺得參與學習自我舒壓的課程，相當有幫助。
這個時候他們的孩子則被安排在另一個藝文空間，在志工的協助下進行美
術創作。平常好動的孩子這時靜下來發揮創意。主辦單位希望這些孩子的
父母親好好利用機會休息，也彼此交換吸收照顧孩子的經驗知識。這些平
時分不開的親子，這一天難得能和這麼多人接觸，他們也分別拓展了自己
的生活經驗。如果家裡有身心障礙的兒童，家長必須要付出的心力、往往
是一般家庭的好幾倍。為了抒解他們的壓力，有民間團體最近為一群聽障
兒童的家長、安排了自我舒壓的課程，幫助他們學習放鬆。帶著聽障孩子
開早餐店的呂淑萍，這一天是產後第一次和孩子分開各自活動。她覺得參
與學習自我舒壓的課程，相當有幫助。這個時候他們的孩子則被安排在另
一個藝文空間，在志工的協助下進行美術創作。平常好動的孩子這時靜下
來發揮創意。主辦單位希望這些孩子的父母親好好利用機會休息，也彼此
交換吸收照顧孩子的經驗知識。這些平時分不開的親子，這一天難得能和
這麼多人接觸，他們也分別拓展了自己的生活經驗。如果家裡有身心障礙
的兒童，家長必須要付出的心力、往往是一般家庭的好幾倍。為了抒解他
們的壓力，有民間團體最近為一群聽障兒童的家長、安排了自我舒壓的課
程，幫助他們學習放鬆。帶著聽障孩子開早餐店的呂淑萍，這一天是產後
第一次和孩子分開各自活動。她覺得參與學習自我舒壓的課程，相當有幫
助。這個時候他們的孩子則被安排在另一個藝文空間，在志工的協助下進
行美術創作。平常好動的孩子這時靜下來發揮創意。主辦單位希望這些孩
子的父母親好好利用機會休息，也彼此交換吸收照顧孩子的經驗知識。這
些平時分不開的親子，這一天難得能和這麼多人接觸，他們也分別拓展了
自己的生活經驗。
