連宋陣營所提當選無效訴訟)敗訴，對於這樣的結果，民進黨呼籲應尊重
司法判決，而連戰和宋楚瑜也召開中外記者會來回應，連宋表示，他們會
提起上訴。並希望選民化悲憤為選票，讓年底選舉，藍軍立委達到過半門
檻。在獲知高等法院駁回連宋所提當選無效的訴訟之後，民進黨高層高興
地從龍山寺求來許多平安符，祈求這次的選舉訴訟爭議，能夠就此落幕。
張俊雄司法的判決，我們希望大家能夠尊重，這一點，我們真的希望不要
無休止的這樣紛爭下去。另一方面，面對當選無效敗訴，連宋王馬四人一
字排開，直接面對媒體和民眾，連戰說，這是台灣民主最黑暗的一天。連
戰所做的判決，讓我們非常失望，非常遺憾。毫無疑問的，這是對所有仍
然對司法存有信心、希望的人一個打擊。連戰說，將會繼續提出上訴，並
呼籲選民一定要支持年底藍軍立委，達到過半目標。連宋陣營所提當選無
效訴訟)敗訴，對於這樣的結果，民進黨呼籲應尊重司法判決，而連戰和
宋楚瑜也召開中外記者會來回應，連宋表示，他們會提起上訴。並希望選
民化悲憤為選票，讓年底選舉，藍軍立委達到過半門檻。在獲知高等法院
駁回連宋所提當選無效的訴訟之後，民進黨高層高興地從龍山寺求來許多
平安符，祈求這次的選舉訴訟爭議，能夠就此落幕。張俊雄司法的判決，
我們希望大家能夠尊重，這一點，我們真的希望不要無休止的這樣紛爭下
去。另一方面，面對當選無效敗訴，連宋王馬四人一字排開，直接面對媒
體和民眾，連戰說，這是台灣民主最黑暗的一天。連戰所做的判決，讓我
們非常失望，非常遺憾。毫無疑問的，這是對所有仍然對司法存有信心、
希望的人一個打擊。連戰說，將會繼續提出上訴，並呼籲選民一定要支持
年底藍軍立委，達到過半目標。連宋陣營所提當選無效訴訟)敗訴，對於
這樣的結果，民進黨呼籲應尊重司法判決，而連戰和宋楚瑜也召開中外記
者會來回應，連宋表示，他們會提起上訴。並希望選民化悲憤為選票，讓
年底選舉，藍軍立委達到過半門檻。在獲知高等法院駁回連宋所提當選無
效的訴訟之後，民進黨高層高興地從龍山寺求來許多平安符，祈求這次的
選舉訴訟爭議，能夠就此落幕。張俊雄司法的判決，我們希望大家能夠尊
重，這一點，我們真的希望不要無休止的這樣紛爭下去。另一方面，面對
當選無效敗訴，連宋王馬四人一字排開，直接面對媒體和民眾，連戰說，
這是台灣民主最黑暗的一天。連戰所做的判決，讓我們非常失望，非常遺
憾。毫無疑問的，這是對所有仍然對司法存有信心、希望的人一個打擊。
連戰說，將會繼續提出上訴，並呼籲選民一定要支持年底藍軍立委，達到
過半目標。連宋陣營所提當選無效訴訟)敗訴，對於這樣的結果，民進黨
呼籲應尊重司法判決，而連戰和宋楚瑜也召開中外記者會來回應，連宋表
示，他們會提起上訴。並希望選民化悲憤為選票，讓年底選舉，藍軍立委
達到過半門檻。在獲知高等法院駁回連宋所提當選無效的訴訟之後，民進
黨高層高興地從龍山寺求來許多平安符，祈求這次的選舉訴訟爭議，能夠
就此落幕。張俊雄司法的判決，我們希望大家能夠尊重，這一點，我們真
的希望不要無休止的這樣紛爭下去。另一方面，面對當選無效敗訴，連宋
王馬四人一字排開，直接面對媒體和民眾，連戰說，這是台灣民主最黑暗
的一天。連戰所做的判決，讓我們非常失望，非常遺憾。毫無疑問的，這
是對所有仍然對司法存有信心、希望的人一個打擊。連戰說，將會繼續提
出上訴，並呼籲選民一定要支持年底藍軍立委，達到過半目標。連宋陣營
所提當選無效訴訟)敗訴，對於這樣的結果，民進黨呼籲應尊重司法判決
，而連戰和宋楚瑜也召開中外記者會來回應，連宋表示，他們會提起上訴
。並希望選民化悲憤為選票，讓年底選舉，藍軍立委達到過半門檻。在獲
知高等法院駁回連宋所提當選無效的訴訟之後，民進黨高層高興地從龍山
寺求來許多平安符，祈求這次的選舉訴訟爭議，能夠就此落幕。張俊雄司
法的判決，我們希望大家能夠尊重，這一點，我們真的希望不要無休止的
這樣紛爭下去。另一方面，面對當選無效敗訴，連宋王馬四人一字排開，
直接面對媒體和民眾，連戰說，這是台灣民主最黑暗的一天。連戰所做的
判決，讓我們非常失望，非常遺憾。毫無疑問的，這是對所有仍然對司法
存有信心、希望的人一個打擊。連戰說，將會繼續提出上訴，並呼籲選民
一定要支持年底藍軍立委，達到過半目標。連宋陣營所提當選無效訴訟)
敗訴，對於這樣的結果，民進黨呼籲應尊重司法判決，而連戰和宋楚瑜也
召開中外記者會來回應，連宋表示，他們會提起上訴。並希望選民化悲憤
為選票，讓年底選舉，藍軍立委達到過半門檻。在獲知高等法院駁回連宋
所提當選無效的訴訟之後，民進黨高層高興地從龍山寺求來許多平安符，
祈求這次的選舉訴訟爭議，能夠就此落幕。張俊雄司法的判決，我們希望
大家能夠尊重，這一點，我們真的希望不要無休止的這樣紛爭下去。另一
方面，面對當選無效敗訴，連宋王馬四人一字排開，直接面對媒體和民眾
，連戰說，這是台灣民主最黑暗的一天。連戰所做的判決，讓我們非常失
望，非常遺憾。毫無疑問的，這是對所有仍然對司法存有信心、希望的人
一個打擊。連戰說，將會繼續提出上訴，並呼籲選民一定要支持年底藍軍
立委，達到過半目標。連宋陣營所提當選無效訴訟)敗訴，對於這樣的結
果，民進黨呼籲應尊重司法判決，而連戰和宋楚瑜也召開中外記者會來回
應，連宋表示，他們會提起上訴。並希望選民化悲憤為選票，讓年底選舉
，藍軍立委達到過半門檻。在獲知高等法院駁回連宋所提當選無效的訴訟
之後，民進黨高層高興地從龍山寺求來許多平安符，祈求這次的選舉訴訟
爭議，能夠就此落幕。張俊雄司法的判決，我們希望大家能夠尊重，這一
點，我們真的希望不要無休止的這樣紛爭下去。另一方面，面對當選無效
敗訴，連宋王馬四人一字排開，直接面對媒體和民眾，連戰說，這是台灣
民主最黑暗的一天。連戰所做的判決，讓我們非常失望，非常遺憾。毫無
疑問的，這是對所有仍然對司法存有信心、希望的人一個打擊。連戰說，
將會繼續提出上訴，並呼籲選民一定要支持年底藍軍立委，達到過半目標
。連宋陣營所提當選無效訴訟)敗訴，對於這樣的結果，民進黨呼籲應尊
重司法判決，而連戰和宋楚瑜也召開中外記者會來回應，連宋表示，他們
會提起上訴。並希望選民化悲憤為選票，讓年底選舉，藍軍立委達到過半
門檻。在獲知高等法院駁回連宋所提當選無效的訴訟之後，民進黨高層高
興地從龍山寺求來許多平安符，祈求這次的選舉訴訟爭議，能夠就此落幕
。張俊雄司法的判決，我們希望大家能夠尊重，這一點，我們真的希望不
要無休止的這樣紛爭下去。另一方面，面對當選無效敗訴，連宋王馬四人
一字排開，直接面對媒體和民眾，連戰說，這是台灣民主最黑暗的一天。
連戰所做的判決，讓我們非常失望，非常遺憾。毫無疑問的，這是對所有
仍然對司法存有信心、希望的人一個打擊。連戰說，將會繼續提出上訴，
並呼籲選民一定要支持年底藍軍立委，達到過半目標。
