美國總統大選爭議不斷，誰入主白宮還在未定之數，不過外交部長陳唐山
表示，不管是布希或凱瑞當選，幾十年來美國對台海的外交政策，都非常
穩定。關心美國選情的外交部長陳唐山，上午特地到部內設置的選情小組
了解開票狀況，對於選舉結果是否會影響美國的台海政策，陳唐山並不擔
心。傍晚五點，美國大選開票陷入膠著，陸委會副主委吳釗燮表示，不管
是布希連任或是凱瑞挑戰成功，台灣政府都必須和美國政府保持密切聯繫
，讓美方了解我們的兩岸政策，避免溝通不良的狀況再度發生。另一方面
，雖然誰入主白宮還是未定之數，不過國內部分學者分別做了不同政局的
評估，有學者認為，如果布希勝選，內閣人事將有調整，國家安全顧問萊
斯可望轉任國防部長，不過國務卿鮑爾可望繼續留任，至於凱瑞如果勝選
，重要幕僚李侃如力主的兩岸簽訂中程協議，將再度受到重視。公視新聞
綜合報導。美國總統大選爭議不斷，誰入主白宮還在未定之數，不過外交
部長陳唐山表示，不管是布希或凱瑞當選，幾十年來美國對台海的外交政
策，都非常穩定。關心美國選情的外交部長陳唐山，上午特地到部內設置
的選情小組了解開票狀況，對於選舉結果是否會影響美國的台海政策，陳
唐山並不擔心。傍晚五點，美國大選開票陷入膠著，陸委會副主委吳釗燮
表示，不管是布希連任或是凱瑞挑戰成功，台灣政府都必須和美國政府保
持密切聯繫，讓美方了解我們的兩岸政策，避免溝通不良的狀況再度發生
。另一方面，雖然誰入主白宮還是未定之數，不過國內部分學者分別做了
不同政局的評估，有學者認為，如果布希勝選，內閣人事將有調整，國家
安全顧問萊斯可望轉任國防部長，不過國務卿鮑爾可望繼續留任，至於凱
瑞如果勝選，重要幕僚李侃如力主的兩岸簽訂中程協議，將再度受到重視
。公視新聞綜合報導。美國總統大選爭議不斷，誰入主白宮還在未定之數
，不過外交部長陳唐山表示，不管是布希或凱瑞當選，幾十年來美國對台
海的外交政策，都非常穩定。關心美國選情的外交部長陳唐山，上午特地
到部內設置的選情小組了解開票狀況，對於選舉結果是否會影響美國的台
海政策，陳唐山並不擔心。傍晚五點，美國大選開票陷入膠著，陸委會副
主委吳釗燮表示，不管是布希連任或是凱瑞挑戰成功，台灣政府都必須和
美國政府保持密切聯繫，讓美方了解我們的兩岸政策，避免溝通不良的狀
況再度發生。另一方面，雖然誰入主白宮還是未定之數，不過國內部分學
者分別做了不同政局的評估，有學者認為，如果布希勝選，內閣人事將有
調整，國家安全顧問萊斯可望轉任國防部長，不過國務卿鮑爾可望繼續留
任，至於凱瑞如果勝選，重要幕僚李侃如力主的兩岸簽訂中程協議，將再
度受到重視。公視新聞綜合報導。美國總統大選爭議不斷，誰入主白宮還
在未定之數，不過外交部長陳唐山表示，不管是布希或凱瑞當選，幾十年
來美國對台海的外交政策，都非常穩定。關心美國選情的外交部長陳唐山
，上午特地到部內設置的選情小組了解開票狀況，對於選舉結果是否會影
響美國的台海政策，陳唐山並不擔心。傍晚五點，美國大選開票陷入膠著
，陸委會副主委吳釗燮表示，不管是布希連任或是凱瑞挑戰成功，台灣政
府都必須和美國政府保持密切聯繫，讓美方了解我們的兩岸政策，避免溝
通不良的狀況再度發生。另一方面，雖然誰入主白宮還是未定之數，不過
國內部分學者分別做了不同政局的評估，有學者認為，如果布希勝選，內
閣人事將有調整，國家安全顧問萊斯可望轉任國防部長，不過國務卿鮑爾
可望繼續留任，至於凱瑞如果勝選，重要幕僚李侃如力主的兩岸簽訂中程
協議，將再度受到重視。公視新聞綜合報導。美國總統大選爭議不斷，誰
入主白宮還在未定之數，不過外交部長陳唐山表示，不管是布希或凱瑞當
選，幾十年來美國對台海的外交政策，都非常穩定。關心美國選情的外交
部長陳唐山，上午特地到部內設置的選情小組了解開票狀況，對於選舉結
果是否會影響美國的台海政策，陳唐山並不擔心。傍晚五點，美國大選開
票陷入膠著，陸委會副主委吳釗燮表示，不管是布希連任或是凱瑞挑戰成
功，台灣政府都必須和美國政府保持密切聯繫，讓美方了解我們的兩岸政
策，避免溝通不良的狀況再度發生。另一方面，雖然誰入主白宮還是未定
之數，不過國內部分學者分別做了不同政局的評估，有學者認為，如果布
希勝選，內閣人事將有調整，國家安全顧問萊斯可望轉任國防部長，不過
國務卿鮑爾可望繼續留任，至於凱瑞如果勝選，重要幕僚李侃如力主的兩
岸簽訂中程協議，將再度受到重視。公視新聞綜合報導。
