在南非沙漠，有一種叫做"狐蒙"的動物，牠們只在白天活動，是非常團
結的群居動物，在沙漠裡，常常可以看到牠們拉長脖子，四處張望的樣子
，十分可愛，現在就跟著鏡頭一起到南非，去看看沙漠中的小巨人狐蒙。
在電影獅子王中，跟著獅子辛巴和山豬澎澎在一起的，還有一隻總是吱吱
喳喳講個不停，不斷出些餿主意的小動物，名字叫做丁滿，到底丁滿是什
麼動物，他不是狐狸，也不是黃鼠狼，而是一種來自南非，學名叫做狐蒙
的動物。由於狐蒙只在白天活動，常常成為其他掠食性動物的獵物，因此
狐蒙也練就了一身判別敵我的功夫，當察覺到身邊的研究人員並不具有威
脅性之後，便立刻將他們從黑名單中除名。群居的狐蒙非常照顧年幼的下
一代，不管是不是親生，一概視如己出，這種利他行為在動物社群中十分
少見，因為群居動物每一個後代都攸關著社群的存活。在日常生活當中，
一般都是由公狐蒙負責把風，牠們常常只靠後肢站立，警覺的眼神不斷眺
望天際，就像在公車站牌等車的人一樣。而母狐蒙則負責餵食，現在母狐
蒙正在教小狐蒙如何獵食。嗅覺靈敏的狐蒙一找到目標，就立刻採取行動
。狐蒙可以說是百毒不侵，馬陸、蠍子全都是狐蒙的盤中飧，不過被螫到
還是會痛，想吃頓好的，還是要花點力氣。午後的沙漠氣溫高的嚇人，狐
蒙家庭躲在樹蔭下避暑，不過平靜沒有維持多久，一條大蛇出現讓狐蒙家
庭全員警戒，所有狐蒙全部舉起尾巴企圖擾亂大蛇，亦步亦趨、又愛又怕
受傷害的模樣，連身旁的學者都感受到緊張的氣氛，不過等大蛇溜走後，
一切又歸於平靜。在黃昏的夕陽下，狐蒙家庭享受難得的輕鬆，因為今天
過去，明天太陽升起又將是另一個全新的開始。在南非沙漠，有一種叫做
"狐蒙"的動物，牠們只在白天活動，是非常團結的群居動物，在沙漠裡
，常常可以看到牠們拉長脖子，四處張望的樣子，十分可愛，現在就跟著
鏡頭一起到南非，去看看沙漠中的小巨人狐蒙。在電影獅子王中，跟著獅
子辛巴和山豬澎澎在一起的，還有一隻總是吱吱喳喳講個不停，不斷出些
餿主意的小動物，名字叫做丁滿，到底丁滿是什麼動物，他不是狐狸，也
不是黃鼠狼，而是一種來自南非，學名叫做狐蒙的動物。由於狐蒙只在白
天活動，常常成為其他掠食性動物的獵物，因此狐蒙也練就了一身判別敵
我的功夫，當察覺到身邊的研究人員並不具有威脅性之後，便立刻將他們
從黑名單中除名。群居的狐蒙非常照顧年幼的下一代，不管是不是親生，
一概視如己出，這種利他行為在動物社群中十分少見，因為群居動物每一
個後代都攸關著社群的存活。在日常生活當中，一般都是由公狐蒙負責把
風，牠們常常只靠後肢站立，警覺的眼神不斷眺望天際，就像在公車站牌
等車的人一樣。而母狐蒙則負責餵食，現在母狐蒙正在教小狐蒙如何獵食
。嗅覺靈敏的狐蒙一找到目標，就立刻採取行動。狐蒙可以說是百毒不侵
，馬陸、蠍子全都是狐蒙的盤中飧，不過被螫到還是會痛，想吃頓好的，
還是要花點力氣。午後的沙漠氣溫高的嚇人，狐蒙家庭躲在樹蔭下避暑，
不過平靜沒有維持多久，一條大蛇出現讓狐蒙家庭全員警戒，所有狐蒙全
部舉起尾巴企圖擾亂大蛇，亦步亦趨、又愛又怕受傷害的模樣，連身旁的
學者都感受到緊張的氣氛，不過等大蛇溜走後，一切又歸於平靜。在黃昏
的夕陽下，狐蒙家庭享受難得的輕鬆，因為今天過去，明天太陽升起又將
是另一個全新的開始。在南非沙漠，有一種叫做"狐蒙"的動物，牠們只
在白天活動，是非常團結的群居動物，在沙漠裡，常常可以看到牠們拉長
脖子，四處張望的樣子，十分可愛，現在就跟著鏡頭一起到南非，去看看
沙漠中的小巨人狐蒙。在電影獅子王中，跟著獅子辛巴和山豬澎澎在一起
的，還有一隻總是吱吱喳喳講個不停，不斷出些餿主意的小動物，名字叫
做丁滿，到底丁滿是什麼動物，他不是狐狸，也不是黃鼠狼，而是一種來
自南非，學名叫做狐蒙的動物。由於狐蒙只在白天活動，常常成為其他掠
食性動物的獵物，因此狐蒙也練就了一身判別敵我的功夫，當察覺到身邊
的研究人員並不具有威脅性之後，便立刻將他們從黑名單中除名。群居的
狐蒙非常照顧年幼的下一代，不管是不是親生，一概視如己出，這種利他
行為在動物社群中十分少見，因為群居動物每一個後代都攸關著社群的存
活。在日常生活當中，一般都是由公狐蒙負責把風，牠們常常只靠後肢站
立，警覺的眼神不斷眺望天際，就像在公車站牌等車的人一樣。而母狐蒙
則負責餵食，現在母狐蒙正在教小狐蒙如何獵食。嗅覺靈敏的狐蒙一找到
目標，就立刻採取行動。狐蒙可以說是百毒不侵，馬陸、蠍子全都是狐蒙
的盤中飧，不過被螫到還是會痛，想吃頓好的，還是要花點力氣。午後的
沙漠氣溫高的嚇人，狐蒙家庭躲在樹蔭下避暑，不過平靜沒有維持多久，
一條大蛇出現讓狐蒙家庭全員警戒，所有狐蒙全部舉起尾巴企圖擾亂大蛇
，亦步亦趨、又愛又怕受傷害的模樣，連身旁的學者都感受到緊張的氣氛
，不過等大蛇溜走後，一切又歸於平靜。在黃昏的夕陽下，狐蒙家庭享受
難得的輕鬆，因為今天過去，明天太陽升起又將是另一個全新的開始。在
南非沙漠，有一種叫做"狐蒙"的動物，牠們只在白天活動，是非常團結
的群居動物，在沙漠裡，常常可以看到牠們拉長脖子，四處張望的樣子，
十分可愛，現在就跟著鏡頭一起到南非，去看看沙漠中的小巨人狐蒙。在
電影獅子王中，跟著獅子辛巴和山豬澎澎在一起的，還有一隻總是吱吱喳
喳講個不停，不斷出些餿主意的小動物，名字叫做丁滿，到底丁滿是什麼
動物，他不是狐狸，也不是黃鼠狼，而是一種來自南非，學名叫做狐蒙的
動物。由於狐蒙只在白天活動，常常成為其他掠食性動物的獵物，因此狐
蒙也練就了一身判別敵我的功夫，當察覺到身邊的研究人員並不具有威脅
性之後，便立刻將他們從黑名單中除名。群居的狐蒙非常照顧年幼的下一
代，不管是不是親生，一概視如己出，這種利他行為在動物社群中十分少
見，因為群居動物每一個後代都攸關著社群的存活。在日常生活當中，一
般都是由公狐蒙負責把風，牠們常常只靠後肢站立，警覺的眼神不斷眺望
天際，就像在公車站牌等車的人一樣。而母狐蒙則負責餵食，現在母狐蒙
正在教小狐蒙如何獵食。嗅覺靈敏的狐蒙一找到目標，就立刻採取行動。
狐蒙可以說是百毒不侵，馬陸、蠍子全都是狐蒙的盤中飧，不過被螫到還
是會痛，想吃頓好的，還是要花點力氣。午後的沙漠氣溫高的嚇人，狐蒙
家庭躲在樹蔭下避暑，不過平靜沒有維持多久，一條大蛇出現讓狐蒙家庭
全員警戒，所有狐蒙全部舉起尾巴企圖擾亂大蛇，亦步亦趨、又愛又怕受
傷害的模樣，連身旁的學者都感受到緊張的氣氛，不過等大蛇溜走後，一
切又歸於平靜。在黃昏的夕陽下，狐蒙家庭享受難得的輕鬆，因為今天過
去，明天太陽升起又將是另一個全新的開始。在南非沙漠，有一種叫做"
狐蒙"的動物，牠們只在白天活動，是非常團結的群居動物，在沙漠裡，
常常可以看到牠們拉長脖子，四處張望的樣子，十分可愛，現在就跟著鏡
頭一起到南非，去看看沙漠中的小巨人狐蒙。在電影獅子王中，跟著獅子
辛巴和山豬澎澎在一起的，還有一隻總是吱吱喳喳講個不停，不斷出些餿
主意的小動物，名字叫做丁滿，到底丁滿是什麼動物，他不是狐狸，也不
是黃鼠狼，而是一種來自南非，學名叫做狐蒙的動物。由於狐蒙只在白天
活動，常常成為其他掠食性動物的獵物，因此狐蒙也練就了一身判別敵我
的功夫，當察覺到身邊的研究人員並不具有威脅性之後，便立刻將他們從
黑名單中除名。群居的狐蒙非常照顧年幼的下一代，不管是不是親生，一
概視如己出，這種利他行為在動物社群中十分少見，因為群居動物每一個
後代都攸關著社群的存活。在日常生活當中，一般都是由公狐蒙負責把風
，牠們常常只靠後肢站立，警覺的眼神不斷眺望天際，就像在公車站牌等
車的人一樣。而母狐蒙則負責餵食，現在母狐蒙正在教小狐蒙如何獵食。
嗅覺靈敏的狐蒙一找到目標，就立刻採取行動。狐蒙可以說是百毒不侵，
馬陸、蠍子全都是狐蒙的盤中飧，不過被螫到還是會痛，想吃頓好的，還
是要花點力氣。午後的沙漠氣溫高的嚇人，狐蒙家庭躲在樹蔭下避暑，不
過平靜沒有維持多久，一條大蛇出現讓狐蒙家庭全員警戒，所有狐蒙全部
舉起尾巴企圖擾亂大蛇，亦步亦趨、又愛又怕受傷害的模樣，連身旁的學
者都感受到緊張的氣氛，不過等大蛇溜走後，一切又歸於平靜。在黃昏的
夕陽下，狐蒙家庭享受難得的輕鬆，因為今天過去，明天太陽升起又將是
另一個全新的開始。在南非沙漠，有一種叫做"狐蒙"的動物，牠們只在
白天活動，是非常團結的群居動物，在沙漠裡，常常可以看到牠們拉長脖
子，四處張望的樣子，十分可愛，現在就跟著鏡頭一起到南非，去看看沙
漠中的小巨人狐蒙。在電影獅子王中，跟著獅子辛巴和山豬澎澎在一起的
，還有一隻總是吱吱喳喳講個不停，不斷出些餿主意的小動物，名字叫做
丁滿，到底丁滿是什麼動物，他不是狐狸，也不是黃鼠狼，而是一種來自
南非，學名叫做狐蒙的動物。由於狐蒙只在白天活動，常常成為其他掠食
性動物的獵物，因此狐蒙也練就了一身判別敵我的功夫，當察覺到身邊的
研究人員並不具有威脅性之後，便立刻將他們從黑名單中除名。群居的狐
蒙非常照顧年幼的下一代，不管是不是親生，一概視如己出，這種利他行
為在動物社群中十分少見，因為群居動物每一個後代都攸關著社群的存活
。在日常生活當中，一般都是由公狐蒙負責把風，牠們常常只靠後肢站立
，警覺的眼神不斷眺望天際，就像在公車站牌等車的人一樣。而母狐蒙則
負責餵食，現在母狐蒙正在教小狐蒙如何獵食。嗅覺靈敏的狐蒙一找到目
標，就立刻採取行動。狐蒙可以說是百毒不侵，馬陸、蠍子全都是狐蒙的
盤中飧，不過被螫到還是會痛，想吃頓好的，還是要花點力氣。午後的沙
漠氣溫高的嚇人，狐蒙家庭躲在樹蔭下避暑，不過平靜沒有維持多久，一
條大蛇出現讓狐蒙家庭全員警戒，所有狐蒙全部舉起尾巴企圖擾亂大蛇，
亦步亦趨、又愛又怕受傷害的模樣，連身旁的學者都感受到緊張的氣氛，
不過等大蛇溜走後，一切又歸於平靜。在黃昏的夕陽下，狐蒙家庭享受難
得的輕鬆，因為今天過去，明天太陽升起又將是另一個全新的開始。在南
非沙漠，有一種叫做"狐蒙"的動物，牠們只在白天活動，是非常團結的
群居動物，在沙漠裡，常常可以看到牠們拉長脖子，四處張望的樣子，十
分可愛，現在就跟著鏡頭一起到南非，去看看沙漠中的小巨人狐蒙。在電
影獅子王中，跟著獅子辛巴和山豬澎澎在一起的，還有一隻總是吱吱喳喳
講個不停，不斷出些餿主意的小動物，名字叫做丁滿，到底丁滿是什麼動
物，他不是狐狸，也不是黃鼠狼，而是一種來自南非，學名叫做狐蒙的動
物。由於狐蒙只在白天活動，常常成為其他掠食性動物的獵物，因此狐蒙
也練就了一身判別敵我的功夫，當察覺到身邊的研究人員並不具有威脅性
之後，便立刻將他們從黑名單中除名。群居的狐蒙非常照顧年幼的下一代
，不管是不是親生，一概視如己出，這種利他行為在動物社群中十分少見
，因為群居動物每一個後代都攸關著社群的存活。在日常生活當中，一般
都是由公狐蒙負責把風，牠們常常只靠後肢站立，警覺的眼神不斷眺望天
際，就像在公車站牌等車的人一樣。而母狐蒙則負責餵食，現在母狐蒙正
在教小狐蒙如何獵食。嗅覺靈敏的狐蒙一找到目標，就立刻採取行動。狐
蒙可以說是百毒不侵，馬陸、蠍子全都是狐蒙的盤中飧，不過被螫到還是
會痛，想吃頓好的，還是要花點力氣。午後的沙漠氣溫高的嚇人，狐蒙家
庭躲在樹蔭下避暑，不過平靜沒有維持多久，一條大蛇出現讓狐蒙家庭全
員警戒，所有狐蒙全部舉起尾巴企圖擾亂大蛇，亦步亦趨、又愛又怕受傷
害的模樣，連身旁的學者都感受到緊張的氣氛，不過等大蛇溜走後，一切
又歸於平靜。在黃昏的夕陽下，狐蒙家庭享受難得的輕鬆，因為今天過去
，明天太陽升起又將是另一個全新的開始。在南非沙漠，有一種叫做"狐
蒙"的動物，牠們只在白天活動，是非常團結的群居動物，在沙漠裡，常
常可以看到牠們拉長脖子，四處張望的樣子，十分可愛，現在就跟著鏡頭
一起到南非，去看看沙漠中的小巨人狐蒙。在電影獅子王中，跟著獅子辛
巴和山豬澎澎在一起的，還有一隻總是吱吱喳喳講個不停，不斷出些餿主
意的小動物，名字叫做丁滿，到底丁滿是什麼動物，他不是狐狸，也不是
黃鼠狼，而是一種來自南非，學名叫做狐蒙的動物。由於狐蒙只在白天活
動，常常成為其他掠食性動物的獵物，因此狐蒙也練就了一身判別敵我的
功夫，當察覺到身邊的研究人員並不具有威脅性之後，便立刻將他們從黑
名單中除名。群居的狐蒙非常照顧年幼的下一代，不管是不是親生，一概
視如己出，這種利他行為在動物社群中十分少見，因為群居動物每一個後
代都攸關著社群的存活。在日常生活當中，一般都是由公狐蒙負責把風，
牠們常常只靠後肢站立，警覺的眼神不斷眺望天際，就像在公車站牌等車
的人一樣。而母狐蒙則負責餵食，現在母狐蒙正在教小狐蒙如何獵食。嗅
覺靈敏的狐蒙一找到目標，就立刻採取行動。狐蒙可以說是百毒不侵，馬
陸、蠍子全都是狐蒙的盤中飧，不過被螫到還是會痛，想吃頓好的，還是
要花點力氣。午後的沙漠氣溫高的嚇人，狐蒙家庭躲在樹蔭下避暑，不過
平靜沒有維持多久，一條大蛇出現讓狐蒙家庭全員警戒，所有狐蒙全部舉
起尾巴企圖擾亂大蛇，亦步亦趨、又愛又怕受傷害的模樣，連身旁的學者
都感受到緊張的氣氛，不過等大蛇溜走後，一切又歸於平靜。在黃昏的夕
陽下，狐蒙家庭享受難得的輕鬆，因為今天過去，明天太陽升起又將是另
一個全新的開始。在南非沙漠，有一種叫做"狐蒙"的動物，牠們只在白
天活動，是非常團結的群居動物，在沙漠裡，常常可以看到牠們拉長脖子
，四處張望的樣子，十分可愛，現在就跟著鏡頭一起到南非，去看看沙漠
中的小巨人狐蒙。在電影獅子王中，跟著獅子辛巴和山豬澎澎在一起的，
還有一隻總是吱吱喳喳講個不停，不斷出些餿主意的小動物，名字叫做丁
滿，到底丁滿是什麼動物，他不是狐狸，也不是黃鼠狼，而是一種來自南
非，學名叫做狐蒙的動物。由於狐蒙只在白天活動，常常成為其他掠食性
動物的獵物，因此狐蒙也練就了一身判別敵我的功夫，當察覺到身邊的研
究人員並不具有威脅性之後，便立刻將他們從黑名單中除名。群居的狐蒙
非常照顧年幼的下一代，不管是不是親生，一概視如己出，這種利他行為
在動物社群中十分少見，因為群居動物每一個後代都攸關著社群的存活。
在日常生活當中，一般都是由公狐蒙負責把風，牠們常常只靠後肢站立，
警覺的眼神不斷眺望天際，就像在公車站牌等車的人一樣。而母狐蒙則負
責餵食，現在母狐蒙正在教小狐蒙如何獵食。嗅覺靈敏的狐蒙一找到目標
，就立刻採取行動。狐蒙可以說是百毒不侵，馬陸、蠍子全都是狐蒙的盤
中飧，不過被螫到還是會痛，想吃頓好的，還是要花點力氣。午後的沙漠
氣溫高的嚇人，狐蒙家庭躲在樹蔭下避暑，不過平靜沒有維持多久，一條
大蛇出現讓狐蒙家庭全員警戒，所有狐蒙全部舉起尾巴企圖擾亂大蛇，亦
步亦趨、又愛又怕受傷害的模樣，連身旁的學者都感受到緊張的氣氛，不
過等大蛇溜走後，一切又歸於平靜。在黃昏的夕陽下，狐蒙家庭享受難得
的輕鬆，因為今天過去，明天太陽升起又將是另一個全新的開始。在南非
沙漠，有一種叫做"狐蒙"的動物，牠們只在白天活動，是非常團結的群
居動物，在沙漠裡，常常可以看到牠們拉長脖子，四處張望的樣子，十分
可愛，現在就跟著鏡頭一起到南非，去看看沙漠中的小巨人狐蒙。在電影
獅子王中，跟著獅子辛巴和山豬澎澎在一起的，還有一隻總是吱吱喳喳講
個不停，不斷出些餿主意的小動物，名字叫做丁滿，到底丁滿是什麼動物
，他不是狐狸，也不是黃鼠狼，而是一種來自南非，學名叫做狐蒙的動物
。由於狐蒙只在白天活動，常常成為其他掠食性動物的獵物，因此狐蒙也
練就了一身判別敵我的功夫，當察覺到身邊的研究人員並不具有威脅性之
後，便立刻將他們從黑名單中除名。群居的狐蒙非常照顧年幼的下一代，
不管是不是親生，一概視如己出，這種利他行為在動物社群中十分少見，
因為群居動物每一個後代都攸關著社群的存活。在日常生活當中，一般都
是由公狐蒙負責把風，牠們常常只靠後肢站立，警覺的眼神不斷眺望天際
，就像在公車站牌等車的人一樣。而母狐蒙則負責餵食，現在母狐蒙正在
教小狐蒙如何獵食。嗅覺靈敏的狐蒙一找到目標，就立刻採取行動。狐蒙
可以說是百毒不侵，馬陸、蠍子全都是狐蒙的盤中飧，不過被螫到還是會
痛，想吃頓好的，還是要花點力氣。午後的沙漠氣溫高的嚇人，狐蒙家庭
躲在樹蔭下避暑，不過平靜沒有維持多久，一條大蛇出現讓狐蒙家庭全員
警戒，所有狐蒙全部舉起尾巴企圖擾亂大蛇，亦步亦趨、又愛又怕受傷害
的模樣，連身旁的學者都感受到緊張的氣氛，不過等大蛇溜走後，一切又
歸於平靜。在黃昏的夕陽下，狐蒙家庭享受難得的輕鬆，因為今天過去，
明天太陽升起又將是另一個全新的開始。
