今天新聞集錦帶您關心：考試院已經確定、明年一月公務員初等考試，還
是要考本國史地。還有319真調會的委員、今天前往調查局、了解槍擊
案的相關情資。另外軍購條例今天在立法院闖關失敗、確定立委選舉以前
、無法交付委員會審查。6108軍購條例今天在立法院程序委員會再度
闖關失敗、在民進黨與台聯多數立委退席狀況下，國親黨團以人數優勢表
決擱置；確定在立委選舉以前、無法交付委員會審查。由於立法院自十一
月十號起停會，因此，下周二的程序委員會，將討論選後復會的議程，至
於軍購條例屆時是否列入討論，還要再觀察三一九真調會調查委員施啟揚
等人，今天前往法務部調查局，了解調查局蒐集的槍擊案情資。根據真調
會發言人王清峰轉述，調查局曾經掌握多項槍擊案的情資，但目前只剩一
項仍在持續追查。至於真調會昨天懸賞十萬元請民眾提供一輛休旅車的線
索，刑事局表示，這輛休旅車的車主是當地一名義消，與案情無關。明年
一月的公務員初等考試本國史地是否要廢考，經過考試院聯席審查會討論
的結果，確定還是會考。典試委員長林玉体表示考試的科目和日期、應該
不會有任何改變，但是他堅持，試題應該以台澎金馬為主，與台灣殖民史
有關的中國史也會列入考題，因此他的主張很可能成為後天考試院會討論
的焦點。今天新聞集錦帶您關心：考試院已經確定、明年一月公務員初等
考試，還是要考本國史地。還有319真調會的委員、今天前往調查局、
了解槍擊案的相關情資。另外軍購條例今天在立法院闖關失敗、確定立委
選舉以前、無法交付委員會審查。6108軍購條例今天在立法院程序委
員會再度闖關失敗、在民進黨與台聯多數立委退席狀況下，國親黨團以人
數優勢表決擱置；確定在立委選舉以前、無法交付委員會審查。由於立法
院自十一月十號起停會，因此，下周二的程序委員會，將討論選後復會的
議程，至於軍購條例屆時是否列入討論，還要再觀察三一九真調會調查委
員施啟揚等人，今天前往法務部調查局，了解調查局蒐集的槍擊案情資。
根據真調會發言人王清峰轉述，調查局曾經掌握多項槍擊案的情資，但目
前只剩一項仍在持續追查。至於真調會昨天懸賞十萬元請民眾提供一輛休
旅車的線索，刑事局表示，這輛休旅車的車主是當地一名義消，與案情無
關。明年一月的公務員初等考試本國史地是否要廢考，經過考試院聯席審
查會討論的結果，確定還是會考。典試委員長林玉体表示考試的科目和日
期、應該不會有任何改變，但是他堅持，試題應該以台澎金馬為主，與台
灣殖民史有關的中國史也會列入考題，因此他的主張很可能成為後天考試
院會討論的焦點。今天新聞集錦帶您關心：考試院已經確定、明年一月公
務員初等考試，還是要考本國史地。還有319真調會的委員、今天前往
調查局、了解槍擊案的相關情資。另外軍購條例今天在立法院闖關失敗、
確定立委選舉以前、無法交付委員會審查。6108軍購條例今天在立法
院程序委員會再度闖關失敗、在民進黨與台聯多數立委退席狀況下，國親
黨團以人數優勢表決擱置；確定在立委選舉以前、無法交付委員會審查。
由於立法院自十一月十號起停會，因此，下周二的程序委員會，將討論選
後復會的議程，至於軍購條例屆時是否列入討論，還要再觀察三一九真調
會調查委員施啟揚等人，今天前往法務部調查局，了解調查局蒐集的槍擊
案情資。根據真調會發言人王清峰轉述，調查局曾經掌握多項槍擊案的情
資，但目前只剩一項仍在持續追查。至於真調會昨天懸賞十萬元請民眾提
供一輛休旅車的線索，刑事局表示，這輛休旅車的車主是當地一名義消，
與案情無關。明年一月的公務員初等考試本國史地是否要廢考，經過考試
院聯席審查會討論的結果，確定還是會考。典試委員長林玉体表示考試的
科目和日期、應該不會有任何改變，但是他堅持，試題應該以台澎金馬為
主，與台灣殖民史有關的中國史也會列入考題，因此他的主張很可能成為
後天考試院會討論的焦點。今天新聞集錦帶您關心：考試院已經確定、明
年一月公務員初等考試，還是要考本國史地。還有319真調會的委員、
今天前往調查局、了解槍擊案的相關情資。另外軍購條例今天在立法院闖
關失敗、確定立委選舉以前、無法交付委員會審查。6108軍購條例今
天在立法院程序委員會再度闖關失敗、在民進黨與台聯多數立委退席狀況
下，國親黨團以人數優勢表決擱置；確定在立委選舉以前、無法交付委員
會審查。由於立法院自十一月十號起停會，因此，下周二的程序委員會，
將討論選後復會的議程，至於軍購條例屆時是否列入討論，還要再觀察三
一九真調會調查委員施啟揚等人，今天前往法務部調查局，了解調查局蒐
集的槍擊案情資。根據真調會發言人王清峰轉述，調查局曾經掌握多項槍
擊案的情資，但目前只剩一項仍在持續追查。至於真調會昨天懸賞十萬元
請民眾提供一輛休旅車的線索，刑事局表示，這輛休旅車的車主是當地一
名義消，與案情無關。明年一月的公務員初等考試本國史地是否要廢考，
經過考試院聯席審查會討論的結果，確定還是會考。典試委員長林玉体表
示考試的科目和日期、應該不會有任何改變，但是他堅持，試題應該以台
澎金馬為主，與台灣殖民史有關的中國史也會列入考題，因此他的主張很
可能成為後天考試院會討論的焦點。今天新聞集錦帶您關心：考試院已經
確定、明年一月公務員初等考試，還是要考本國史地。還有319真調會
的委員、今天前往調查局、了解槍擊案的相關情資。另外軍購條例今天在
立法院闖關失敗、確定立委選舉以前、無法交付委員會審查。6108軍
購條例今天在立法院程序委員會再度闖關失敗、在民進黨與台聯多數立委
退席狀況下，國親黨團以人數優勢表決擱置；確定在立委選舉以前、無法
交付委員會審查。由於立法院自十一月十號起停會，因此，下周二的程序
委員會，將討論選後復會的議程，至於軍購條例屆時是否列入討論，還要
再觀察三一九真調會調查委員施啟揚等人，今天前往法務部調查局，了解
調查局蒐集的槍擊案情資。根據真調會發言人王清峰轉述，調查局曾經掌
握多項槍擊案的情資，但目前只剩一項仍在持續追查。至於真調會昨天懸
賞十萬元請民眾提供一輛休旅車的線索，刑事局表示，這輛休旅車的車主
是當地一名義消，與案情無關。明年一月的公務員初等考試本國史地是否
要廢考，經過考試院聯席審查會討論的結果，確定還是會考。典試委員長
林玉体表示考試的科目和日期、應該不會有任何改變，但是他堅持，試題
應該以台澎金馬為主，與台灣殖民史有關的中國史也會列入考題，因此他
的主張很可能成為後天考試院會討論的焦點。今天新聞集錦帶您關心：考
試院已經確定、明年一月公務員初等考試，還是要考本國史地。還有31
9真調會的委員、今天前往調查局、了解槍擊案的相關情資。另外軍購條
例今天在立法院闖關失敗、確定立委選舉以前、無法交付委員會審查。6
108軍購條例今天在立法院程序委員會再度闖關失敗、在民進黨與台聯
多數立委退席狀況下，國親黨團以人數優勢表決擱置；確定在立委選舉以
前、無法交付委員會審查。由於立法院自十一月十號起停會，因此，下周
二的程序委員會，將討論選後復會的議程，至於軍購條例屆時是否列入討
論，還要再觀察三一九真調會調查委員施啟揚等人，今天前往法務部調查
局，了解調查局蒐集的槍擊案情資。根據真調會發言人王清峰轉述，調查
局曾經掌握多項槍擊案的情資，但目前只剩一項仍在持續追查。至於真調
會昨天懸賞十萬元請民眾提供一輛休旅車的線索，刑事局表示，這輛休旅
車的車主是當地一名義消，與案情無關。明年一月的公務員初等考試本國
史地是否要廢考，經過考試院聯席審查會討論的結果，確定還是會考。典
試委員長林玉体表示考試的科目和日期、應該不會有任何改變，但是他堅
持，試題應該以台澎金馬為主，與台灣殖民史有關的中國史也會列入考題
，因此他的主張很可能成為後天考試院會討論的焦點。今天新聞集錦帶您
關心：考試院已經確定、明年一月公務員初等考試，還是要考本國史地。
還有319真調會的委員、今天前往調查局、了解槍擊案的相關情資。另
外軍購條例今天在立法院闖關失敗、確定立委選舉以前、無法交付委員會
審查。6108軍購條例今天在立法院程序委員會再度闖關失敗、在民進
黨與台聯多數立委退席狀況下，國親黨團以人數優勢表決擱置；確定在立
委選舉以前、無法交付委員會審查。由於立法院自十一月十號起停會，因
此，下周二的程序委員會，將討論選後復會的議程，至於軍購條例屆時是
否列入討論，還要再觀察三一九真調會調查委員施啟揚等人，今天前往法
務部調查局，了解調查局蒐集的槍擊案情資。根據真調會發言人王清峰轉
述，調查局曾經掌握多項槍擊案的情資，但目前只剩一項仍在持續追查。
至於真調會昨天懸賞十萬元請民眾提供一輛休旅車的線索，刑事局表示，
這輛休旅車的車主是當地一名義消，與案情無關。明年一月的公務員初等
考試本國史地是否要廢考，經過考試院聯席審查會討論的結果，確定還是
會考。典試委員長林玉体表示考試的科目和日期、應該不會有任何改變，
但是他堅持，試題應該以台澎金馬為主，與台灣殖民史有關的中國史也會
列入考題，因此他的主張很可能成為後天考試院會討論的焦點。今天新聞
集錦帶您關心：考試院已經確定、明年一月公務員初等考試，還是要考本
國史地。還有319真調會的委員、今天前往調查局、了解槍擊案的相關
情資。另外軍購條例今天在立法院闖關失敗、確定立委選舉以前、無法交
付委員會審查。6108軍購條例今天在立法院程序委員會再度闖關失敗
、在民進黨與台聯多數立委退席狀況下，國親黨團以人數優勢表決擱置；
確定在立委選舉以前、無法交付委員會審查。由於立法院自十一月十號起
停會，因此，下周二的程序委員會，將討論選後復會的議程，至於軍購條
例屆時是否列入討論，還要再觀察三一九真調會調查委員施啟揚等人，今
天前往法務部調查局，了解調查局蒐集的槍擊案情資。根據真調會發言人
王清峰轉述，調查局曾經掌握多項槍擊案的情資，但目前只剩一項仍在持
續追查。至於真調會昨天懸賞十萬元請民眾提供一輛休旅車的線索，刑事
局表示，這輛休旅車的車主是當地一名義消，與案情無關。明年一月的公
務員初等考試本國史地是否要廢考，經過考試院聯席審查會討論的結果，
確定還是會考。典試委員長林玉体表示考試的科目和日期、應該不會有任
何改變，但是他堅持，試題應該以台澎金馬為主，與台灣殖民史有關的中
國史也會列入考題，因此他的主張很可能成為後天考試院會討論的焦點。
今天新聞集錦帶您關心：考試院已經確定、明年一月公務員初等考試，還
是要考本國史地。還有319真調會的委員、今天前往調查局、了解槍擊
案的相關情資。另外軍購條例今天在立法院闖關失敗、確定立委選舉以前
、無法交付委員會審查。6108軍購條例今天在立法院程序委員會再度
闖關失敗、在民進黨與台聯多數立委退席狀況下，國親黨團以人數優勢表
決擱置；確定在立委選舉以前、無法交付委員會審查。由於立法院自十一
月十號起停會，因此，下周二的程序委員會，將討論選後復會的議程，至
於軍購條例屆時是否列入討論，還要再觀察三一九真調會調查委員施啟揚
等人，今天前往法務部調查局，了解調查局蒐集的槍擊案情資。根據真調
會發言人王清峰轉述，調查局曾經掌握多項槍擊案的情資，但目前只剩一
項仍在持續追查。至於真調會昨天懸賞十萬元請民眾提供一輛休旅車的線
索，刑事局表示，這輛休旅車的車主是當地一名義消，與案情無關。明年
一月的公務員初等考試本國史地是否要廢考，經過考試院聯席審查會討論
的結果，確定還是會考。典試委員長林玉体表示考試的科目和日期、應該
不會有任何改變，但是他堅持，試題應該以台澎金馬為主，與台灣殖民史
有關的中國史也會列入考題，因此他的主張很可能成為後天考試院會討論
的焦點。
