最新開票結果您看到的是，布希是拿到「254」張選舉人票，凱瑞則是
「252」張選舉人票，不過這一次又出現了類似2000年大選的情況
，爭議州是俄亥俄州，由於兩人得票數過於接近，因此俄州要十一天後才
公佈開票結果，再加上票數同樣也很接近的愛荷華州跟新墨西哥州，也決
定明天才宣布開票結果，因此誰能入主白宮，現在還很難說。這一場大選
的投票人數是1960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最多的一次。根
據初步估計，這次投票的人數可能高達一億兩千多萬人。目前兩人得票數
，共和黨的布希贏了28州，共254張的選舉人票。而民主黨候選人凱
瑞則是一路拿下20個州，總共252張的選舉人票。先前被認為是搖擺
州之一、擁有20張選舉人票的俄亥俄州，由於兩人開出的票數過於接近
，依法要計算25萬張臨時選票，也就是要等到十一天後才會公佈開票結
果另外，新墨西哥州和愛荷華州也宣布，3號才會公佈投票結果。誰能入
主白宮還有待觀察這一次美國大選總統難產之外，投票烏龍也層出不窮，
像是因為投票人數增加，很多投票所大排長龍，另外有一半以上的地方、
採用電子投票，卻因為設計有問題或發生故障，引發了一些爭議，不過、
整體上、投票秩序還不錯、並沒有傳出重大的舞弊事件。最新開票結果您
看到的是，布希是拿到「254」張選舉人票，凱瑞則是「252」張選
舉人票，不過這一次又出現了類似2000年大選的情況，爭議州是俄亥
俄州，由於兩人得票數過於接近，因此俄州要十一天後才公佈開票結果，
再加上票數同樣也很接近的愛荷華州跟新墨西哥州，也決定明天才宣布開
票結果，因此誰能入主白宮，現在還很難說。這一場大選的投票人數是1
960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最多的一次。根據初步估計，這
次投票的人數可能高達一億兩千多萬人。目前兩人得票數，共和黨的布希
贏了28州，共254張的選舉人票。而民主黨候選人凱瑞則是一路拿下
20個州，總共252張的選舉人票。先前被認為是搖擺州之一、擁有2
0張選舉人票的俄亥俄州，由於兩人開出的票數過於接近，依法要計算2
5萬張臨時選票，也就是要等到十一天後才會公佈開票結果另外，新墨西
哥州和愛荷華州也宣布，3號才會公佈投票結果。誰能入主白宮還有待觀
察這一次美國大選總統難產之外，投票烏龍也層出不窮，像是因為投票人
數增加，很多投票所大排長龍，另外有一半以上的地方、採用電子投票，
卻因為設計有問題或發生故障，引發了一些爭議，不過、整體上、投票秩
序還不錯、並沒有傳出重大的舞弊事件。最新開票結果您看到的是，布希
是拿到「254」張選舉人票，凱瑞則是「252」張選舉人票，不過這
一次又出現了類似2000年大選的情況，爭議州是俄亥俄州，由於兩人
得票數過於接近，因此俄州要十一天後才公佈開票結果，再加上票數同樣
也很接近的愛荷華州跟新墨西哥州，也決定明天才宣布開票結果，因此誰
能入主白宮，現在還很難說。這一場大選的投票人數是1960年尼克森
對甘迺迪的世紀決戰以來最多的一次。根據初步估計，這次投票的人數可
能高達一億兩千多萬人。目前兩人得票數，共和黨的布希贏了28州，共
254張的選舉人票。而民主黨候選人凱瑞則是一路拿下20個州，總共
252張的選舉人票。先前被認為是搖擺州之一、擁有20張選舉人票的
俄亥俄州，由於兩人開出的票數過於接近，依法要計算25萬張臨時選票
，也就是要等到十一天後才會公佈開票結果另外，新墨西哥州和愛荷華州
也宣布，3號才會公佈投票結果。誰能入主白宮還有待觀察這一次美國大
選總統難產之外，投票烏龍也層出不窮，像是因為投票人數增加，很多投
票所大排長龍，另外有一半以上的地方、採用電子投票，卻因為設計有問
題或發生故障，引發了一些爭議，不過、整體上、投票秩序還不錯、並沒
有傳出重大的舞弊事件。最新開票結果您看到的是，布希是拿到「254
」張選舉人票，凱瑞則是「252」張選舉人票，不過這一次又出現了類
似2000年大選的情況，爭議州是俄亥俄州，由於兩人得票數過於接近
，因此俄州要十一天後才公佈開票結果，再加上票數同樣也很接近的愛荷
華州跟新墨西哥州，也決定明天才宣布開票結果，因此誰能入主白宮，現
在還很難說。這一場大選的投票人數是1960年尼克森對甘迺迪的世紀
決戰以來最多的一次。根據初步估計，這次投票的人數可能高達一億兩千
多萬人。目前兩人得票數，共和黨的布希贏了28州，共254張的選舉
人票。而民主黨候選人凱瑞則是一路拿下20個州，總共252張的選舉
人票。先前被認為是搖擺州之一、擁有20張選舉人票的俄亥俄州，由於
兩人開出的票數過於接近，依法要計算25萬張臨時選票，也就是要等到
十一天後才會公佈開票結果另外，新墨西哥州和愛荷華州也宣布，3號才
會公佈投票結果。誰能入主白宮還有待觀察這一次美國大選總統難產之外
，投票烏龍也層出不窮，像是因為投票人數增加，很多投票所大排長龍，
另外有一半以上的地方、採用電子投票，卻因為設計有問題或發生故障，
引發了一些爭議，不過、整體上、投票秩序還不錯、並沒有傳出重大的舞
弊事件。最新開票結果您看到的是，布希是拿到「254」張選舉人票，
凱瑞則是「252」張選舉人票，不過這一次又出現了類似2000年大
選的情況，爭議州是俄亥俄州，由於兩人得票數過於接近，因此俄州要十
一天後才公佈開票結果，再加上票數同樣也很接近的愛荷華州跟新墨西哥
州，也決定明天才宣布開票結果，因此誰能入主白宮，現在還很難說。這
一場大選的投票人數是1960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最多的
一次。根據初步估計，這次投票的人數可能高達一億兩千多萬人。目前兩
人得票數，共和黨的布希贏了28州，共254張的選舉人票。而民主黨
候選人凱瑞則是一路拿下20個州，總共252張的選舉人票。先前被認
為是搖擺州之一、擁有20張選舉人票的俄亥俄州，由於兩人開出的票數
過於接近，依法要計算25萬張臨時選票，也就是要等到十一天後才會公
佈開票結果另外，新墨西哥州和愛荷華州也宣布，3號才會公佈投票結果
。誰能入主白宮還有待觀察這一次美國大選總統難產之外，投票烏龍也層
出不窮，像是因為投票人數增加，很多投票所大排長龍，另外有一半以上
的地方、採用電子投票，卻因為設計有問題或發生故障，引發了一些爭議
，不過、整體上、投票秩序還不錯、並沒有傳出重大的舞弊事件。最新開
票結果您看到的是，布希是拿到「254」張選舉人票，凱瑞則是「25
2」張選舉人票，不過這一次又出現了類似2000年大選的情況，爭議
州是俄亥俄州，由於兩人得票數過於接近，因此俄州要十一天後才公佈開
票結果，再加上票數同樣也很接近的愛荷華州跟新墨西哥州，也決定明天
才宣布開票結果，因此誰能入主白宮，現在還很難說。這一場大選的投票
人數是1960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最多的一次。根據初步
估計，這次投票的人數可能高達一億兩千多萬人。目前兩人得票數，共和
黨的布希贏了28州，共254張的選舉人票。而民主黨候選人凱瑞則是
一路拿下20個州，總共252張的選舉人票。先前被認為是搖擺州之一
、擁有20張選舉人票的俄亥俄州，由於兩人開出的票數過於接近，依法
要計算25萬張臨時選票，也就是要等到十一天後才會公佈開票結果另外
，新墨西哥州和愛荷華州也宣布，3號才會公佈投票結果。誰能入主白宮
還有待觀察這一次美國大選總統難產之外，投票烏龍也層出不窮，像是因
為投票人數增加，很多投票所大排長龍，另外有一半以上的地方、採用電
子投票，卻因為設計有問題或發生故障，引發了一些爭議，不過、整體上
、投票秩序還不錯、並沒有傳出重大的舞弊事件。最新開票結果您看到的
是，布希是拿到「254」張選舉人票，凱瑞則是「252」張選舉人票
，不過這一次又出現了類似2000年大選的情況，爭議州是俄亥俄州，
由於兩人得票數過於接近，因此俄州要十一天後才公佈開票結果，再加上
票數同樣也很接近的愛荷華州跟新墨西哥州，也決定明天才宣布開票結果
，因此誰能入主白宮，現在還很難說。這一場大選的投票人數是1960
年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最多的一次。根據初步估計，這次投票
的人數可能高達一億兩千多萬人。目前兩人得票數，共和黨的布希贏了2
8州，共254張的選舉人票。而民主黨候選人凱瑞則是一路拿下20個
州，總共252張的選舉人票。先前被認為是搖擺州之一、擁有20張選
舉人票的俄亥俄州，由於兩人開出的票數過於接近，依法要計算25萬張
臨時選票，也就是要等到十一天後才會公佈開票結果另外，新墨西哥州和
愛荷華州也宣布，3號才會公佈投票結果。誰能入主白宮還有待觀察這一
次美國大選總統難產之外，投票烏龍也層出不窮，像是因為投票人數增加
，很多投票所大排長龍，另外有一半以上的地方、採用電子投票，卻因為
設計有問題或發生故障，引發了一些爭議，不過、整體上、投票秩序還不
錯、並沒有傳出重大的舞弊事件。
