許多聽障者會配戴助聽器來協助聽力，不過長時間使用助聽器，往往會磨
損皮膚造成不舒服，而且也不美觀，現在國內首度引進一種骨固定式助聽
器，直接植入耳後的頭骨上，十分輕巧，而且接收聲音更為清晰立體。不
過費用昂貴，要價十八萬元。四十多歲的林小姐今年七月接受一項新手術
，在耳朵後上方值入了新式助聽器，來自四面八方的聲音，都能清楚聽到
這種骨固定式助聽器，是以手術方式，將鈦金屬固定器，直接植入耳後的
頭骨上，再接上助聽器，利用聲波震動傳導，由骨頭傳音，比起傳統助聽
器，聲音可以增強五到二十分貝不過如果聽覺神經嚴重受損，還有年紀小
於五歲的聽障者，因為骨頭太軟就不適合配戴，這套新式助聽器今年六月
才通過衛生署核准首度引進國內，雖然效果良好，不過價格高昂，一組十
八萬元，期待未來價格更實惠，才能造福更多的聽障者公視新聞林怡馨余
榮宗許多聽障者會配戴助聽器來協助聽力，不過長時間使用助聽器，往往
會磨損皮膚造成不舒服，而且也不美觀，現在國內首度引進一種骨固定式
助聽器，直接植入耳後的頭骨上，十分輕巧，而且接收聲音更為清晰立體
。不過費用昂貴，要價十八萬元。四十多歲的林小姐今年七月接受一項新
手術，在耳朵後上方值入了新式助聽器，來自四面八方的聲音，都能清楚
聽到這種骨固定式助聽器，是以手術方式，將鈦金屬固定器，直接植入耳
後的頭骨上，再接上助聽器，利用聲波震動傳導，由骨頭傳音，比起傳統
助聽器，聲音可以增強五到二十分貝不過如果聽覺神經嚴重受損，還有年
紀小於五歲的聽障者，因為骨頭太軟就不適合配戴，這套新式助聽器今年
六月才通過衛生署核准首度引進國內，雖然效果良好，不過價格高昂，一
組十八萬元，期待未來價格更實惠，才能造福更多的聽障者公視新聞林怡
馨余榮宗許多聽障者會配戴助聽器來協助聽力，不過長時間使用助聽器，
往往會磨損皮膚造成不舒服，而且也不美觀，現在國內首度引進一種骨固
定式助聽器，直接植入耳後的頭骨上，十分輕巧，而且接收聲音更為清晰
立體。不過費用昂貴，要價十八萬元。四十多歲的林小姐今年七月接受一
項新手術，在耳朵後上方值入了新式助聽器，來自四面八方的聲音，都能
清楚聽到這種骨固定式助聽器，是以手術方式，將鈦金屬固定器，直接植
入耳後的頭骨上，再接上助聽器，利用聲波震動傳導，由骨頭傳音，比起
傳統助聽器，聲音可以增強五到二十分貝不過如果聽覺神經嚴重受損，還
有年紀小於五歲的聽障者，因為骨頭太軟就不適合配戴，這套新式助聽器
今年六月才通過衛生署核准首度引進國內，雖然效果良好，不過價格高昂
，一組十八萬元，期待未來價格更實惠，才能造福更多的聽障者公視新聞
林怡馨余榮宗
