今天新聞集錦帶您關心：考試院已經確定、明年一月公務員初等考試，
還是要考本國史地。
還有319真調會的委員、今天前往調查局、了解槍擊案的相關情資。
另外軍購條例今天在立法院闖關失敗、確定立委選舉以前、無法交付委
員會審查。
6108軍購條例今天在立法院程序委員會再度闖關失敗、在民進黨與
台聯多數立委退席狀況下，國親黨團以人數優勢表決擱置；確定在立
委選舉以前、無法交付委員會審查。
由於立法院自十一月十號起停會，因此，下周二的程序委員會，將討論
選後復會的議程，至於軍購條例屆時是否列入討論，還要再觀察三一
九真調會調查委員施啟揚等人，今天前往法務部調查局，了解調查局
根據真調會發言人王清峰轉述，調查局曾經掌握多項槍擊案的情資，但
目前只剩一項仍在持續追查。
至於真調會昨天懸賞十萬元請民眾提供一輛休旅車的線索，刑事局表示
，這輛休旅車的車主是當地一名義消，與案情無關。
明年一月的公務員初等考試本國史地是否要廢考，經過考試院聯席審查
會討論的結果，確定還是會考。
典試委員長林玉体表示考試的科目和日期、應該不會有任何改變，但是
他堅持，試題應該以台澎金馬為主，與台灣殖民史有關的中國史也會
列入考題，因此他的主張很可能成為後天考試院會討論的焦點。
