在南非沙漠，有一種叫做"狐蒙"的動物，牠們只在白天活動，是非常
團結的群居動物，在沙漠裡，常常可以看到牠們拉長脖子，四處張望
的樣子，十分可愛，現在就跟著鏡頭一起到南非，去看看沙漠中的小
在電影獅子王中，跟著獅子辛巴和山豬澎澎在一起的，還有一隻總是吱
吱喳喳講個不停，不斷出些餿主意的小動物，名字叫做丁滿，到底丁
滿是什麼動物，他不是狐狸，也不是黃鼠狼，而是一種來自南非，學
由於狐蒙只在白天活動，常常成為其他掠食性動物的獵物，因此狐蒙也
練就了一身判別敵我的功夫，當察覺到身邊的研究人員並不具有威脅
性之後，便立刻將他們從黑名單中除名。
群居的狐蒙非常照顧年幼的下一代，不管是不是親生，一概視如己出，
這種利他行為在動物社群中十分少見，因為群居動物每一個後代都攸
關著社群的存活。
在日常生活當中，一般都是由公狐蒙負責把風，牠們常常只靠後肢站立
，警覺的眼神不斷眺望天際，就像在公車站牌等車的人一樣。
而母狐蒙則負責餵食，現在母狐蒙正在教小狐蒙如何獵食。
嗅覺靈敏的狐蒙一找到目標，就立刻採取行動。
狐蒙可以說是百毒不侵，馬陸、蠍子全都是狐蒙的盤中飧，不過被螫到
還是會痛，想吃頓好的，還是要花點力氣。
午後的沙漠氣溫高的嚇人，狐蒙家庭躲在樹蔭下避暑，不過平靜沒有維
持多久，一條大蛇出現讓狐蒙家庭全員警戒，所有狐蒙全部舉起尾巴
企圖擾亂大蛇，亦步亦趨、又愛又怕受傷害的模樣，連身旁的學者都
在黃昏的夕陽下，狐蒙家庭享受難得的輕鬆，因為今天過去，明天太陽
升起又將是另一個全新的開始。
