最近自殺事件時有耳聞，根據衛生署統計，自殺已經連續七年，列入國人
的十大死因。老人家的憂鬱情況以及青少年的抗壓問題尤其嚴重。今天有
多個民間團體不約而同站出來呼籲政府拿出對策預防，也希望每個人都要
愛惜生命。老人福利聯盟指出，我國老人的自殺死亡率確實高出歐美國家
許多，還可能存在黑數。老人罹患憂鬱症的比率多高，目前只有一份醫學
報告推估，台灣老人憂鬱症的盛行率大約12.9%到21.7%，但是
就醫率卻十分彽。因此民間團體呼籲政府應該及早建立篩檢機制及防治體
系。不只老人，自殺如今也高居年輕族群死因的第二位，因此富邦文教基
金會與善牧基金會今天今天也請來社會名人，老中青三代拍攝自殺防治公
益廣告，呼籲年輕人珍惜生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近自殺
事件時有耳聞，根據衛生署統計，自殺已經連續七年，列入國人的十大死
因。老人家的憂鬱情況以及青少年的抗壓問題尤其嚴重。今天有多個民間
團體不約而同站出來呼籲政府拿出對策預防，也希望每個人都要愛惜生命
。老人福利聯盟指出，我國老人的自殺死亡率確實高出歐美國家許多，還
可能存在黑數。老人罹患憂鬱症的比率多高，目前只有一份醫學報告推估
，台灣老人憂鬱症的盛行率大約12.9%到21.7%，但是就醫率卻
十分彽。因此民間團體呼籲政府應該及早建立篩檢機制及防治體系。不只
老人，自殺如今也高居年輕族群死因的第二位，因此富邦文教基金會與善
牧基金會今天今天也請來社會名人，老中青三代拍攝自殺防治公益廣告，
呼籲年輕人珍惜生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近自殺事件時有
耳聞，根據衛生署統計，自殺已經連續七年，列入國人的十大死因。老人
家的憂鬱情況以及青少年的抗壓問題尤其嚴重。今天有多個民間團體不約
而同站出來呼籲政府拿出對策預防，也希望每個人都要愛惜生命。老人福
利聯盟指出，我國老人的自殺死亡率確實高出歐美國家許多，還可能存在
黑數。老人罹患憂鬱症的比率多高，目前只有一份醫學報告推估，台灣老
人憂鬱症的盛行率大約12.9%到21.7%，但是就醫率卻十分彽。
因此民間團體呼籲政府應該及早建立篩檢機制及防治體系。不只老人，自
殺如今也高居年輕族群死因的第二位，因此富邦文教基金會與善牧基金會
今天今天也請來社會名人，老中青三代拍攝自殺防治公益廣告，呼籲年輕
人珍惜生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近自殺事件時有耳聞，根
據衛生署統計，自殺已經連續七年，列入國人的十大死因。老人家的憂鬱
情況以及青少年的抗壓問題尤其嚴重。今天有多個民間團體不約而同站出
來呼籲政府拿出對策預防，也希望每個人都要愛惜生命。老人福利聯盟指
出，我國老人的自殺死亡率確實高出歐美國家許多，還可能存在黑數。老
人罹患憂鬱症的比率多高，目前只有一份醫學報告推估，台灣老人憂鬱症
的盛行率大約12.9%到21.7%，但是就醫率卻十分彽。因此民間
團體呼籲政府應該及早建立篩檢機制及防治體系。不只老人，自殺如今也
高居年輕族群死因的第二位，因此富邦文教基金會與善牧基金會今天今天
也請來社會名人，老中青三代拍攝自殺防治公益廣告，呼籲年輕人珍惜生
命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近自殺事件時有耳聞，根據衛生署
統計，自殺已經連續七年，列入國人的十大死因。老人家的憂鬱情況以及
青少年的抗壓問題尤其嚴重。今天有多個民間團體不約而同站出來呼籲政
府拿出對策預防，也希望每個人都要愛惜生命。老人福利聯盟指出，我國
老人的自殺死亡率確實高出歐美國家許多，還可能存在黑數。老人罹患憂
鬱症的比率多高，目前只有一份醫學報告推估，台灣老人憂鬱症的盛行率
大約12.9%到21.7%，但是就醫率卻十分彽。因此民間團體呼籲
政府應該及早建立篩檢機制及防治體系。不只老人，自殺如今也高居年輕
族群死因的第二位，因此富邦文教基金會與善牧基金會今天今天也請來社
會名人，老中青三代拍攝自殺防治公益廣告，呼籲年輕人珍惜生命。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導最近自殺事件時有耳聞，根據衛生署統計，自
殺已經連續七年，列入國人的十大死因。老人家的憂鬱情況以及青少年的
抗壓問題尤其嚴重。今天有多個民間團體不約而同站出來呼籲政府拿出對
策預防，也希望每個人都要愛惜生命。老人福利聯盟指出，我國老人的自
殺死亡率確實高出歐美國家許多，還可能存在黑數。老人罹患憂鬱症的比
率多高，目前只有一份醫學報告推估，台灣老人憂鬱症的盛行率大約12
.9%到21.7%，但是就醫率卻十分彽。因此民間團體呼籲政府應該
及早建立篩檢機制及防治體系。不只老人，自殺如今也高居年輕族群死因
的第二位，因此富邦文教基金會與善牧基金會今天今天也請來社會名人，
老中青三代拍攝自殺防治公益廣告，呼籲年輕人珍惜生命。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導最近自殺事件時有耳聞，根據衛生署統計，自殺已經連
續七年，列入國人的十大死因。老人家的憂鬱情況以及青少年的抗壓問題
尤其嚴重。今天有多個民間團體不約而同站出來呼籲政府拿出對策預防，
也希望每個人都要愛惜生命。老人福利聯盟指出，我國老人的自殺死亡率
確實高出歐美國家許多，還可能存在黑數。老人罹患憂鬱症的比率多高，
目前只有一份醫學報告推估，台灣老人憂鬱症的盛行率大約12.9%到
21.7%，但是就醫率卻十分彽。因此民間團體呼籲政府應該及早建立
篩檢機制及防治體系。不只老人，自殺如今也高居年輕族群死因的第二位
，因此富邦文教基金會與善牧基金會今天今天也請來社會名人，老中青三
代拍攝自殺防治公益廣告，呼籲年輕人珍惜生命。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導最近自殺事件時有耳聞，根據衛生署統計，自殺已經連續七年，
列入國人的十大死因。老人家的憂鬱情況以及青少年的抗壓問題尤其嚴重
。今天有多個民間團體不約而同站出來呼籲政府拿出對策預防，也希望每
個人都要愛惜生命。老人福利聯盟指出，我國老人的自殺死亡率確實高出
歐美國家許多，還可能存在黑數。老人罹患憂鬱症的比率多高，目前只有
一份醫學報告推估，台灣老人憂鬱症的盛行率大約12.9%到21.7
%，但是就醫率卻十分彽。因此民間團體呼籲政府應該及早建立篩檢機制
及防治體系。不只老人，自殺如今也高居年輕族群死因的第二位，因此富
邦文教基金會與善牧基金會今天今天也請來社會名人，老中青三代拍攝自
殺防治公益廣告，呼籲年輕人珍惜生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
