中央氣象局今天發布今年的氣候資料，分析顯示，今年淡水十月份的平均
氣溫創下百年來十月份平均氣溫最低紀錄，氣象局也指出，今年底到明年
初發生聖嬰現象的機會很大。今年冬天的平均溫度會高一點。根據中央氣
象局的資料顯示，今年十月由於東北季風強盛，偏北風顯著，北部地區的
氣溫明顯偏低，其中淡水平均氣溫21.4度，比氣候平均值還低2.3
度，創下百年來十月份平均氣溫最低紀錄雖然十月創下低溫紀錄，不過，
氣象局表示，今年年底到明年年初發生聖嬰現象的機會大，因此今年冬天
的平均溫度將會比往年還高，不過，由於這次的聖嬰現象強度不會太強，
還不至於出現暖冬中央氣象局今天發布今年的氣候資料，分析顯示，今年
淡水十月份的平均氣溫創下百年來十月份平均氣溫最低紀錄，氣象局也指
出，今年底到明年初發生聖嬰現象的機會很大。今年冬天的平均溫度會高
一點。根據中央氣象局的資料顯示，今年十月由於東北季風強盛，偏北風
顯著，北部地區的氣溫明顯偏低，其中淡水平均氣溫21.4度，比氣候
平均值還低2.3度，創下百年來十月份平均氣溫最低紀錄雖然十月創下
低溫紀錄，不過，氣象局表示，今年年底到明年年初發生聖嬰現象的機會
大，因此今年冬天的平均溫度將會比往年還高，不過，由於這次的聖嬰現
象強度不會太強，還不至於出現暖冬中央氣象局今天發布今年的氣候資料
，分析顯示，今年淡水十月份的平均氣溫創下百年來十月份平均氣溫最低
紀錄，氣象局也指出，今年底到明年初發生聖嬰現象的機會很大。今年冬
天的平均溫度會高一點。根據中央氣象局的資料顯示，今年十月由於東北
季風強盛，偏北風顯著，北部地區的氣溫明顯偏低，其中淡水平均氣溫2
1.4度，比氣候平均值還低2.3度，創下百年來十月份平均氣溫最低
紀錄雖然十月創下低溫紀錄，不過，氣象局表示，今年年底到明年年初發
生聖嬰現象的機會大，因此今年冬天的平均溫度將會比往年還高，不過，
由於這次的聖嬰現象強度不會太強，還不至於出現暖冬
