高鐵試車又再度延宕，原本預計九月份高鐵就要在台南高雄路段試車，日
前已經宣佈延到十月，今天交通部高鐵局又證實，因為有一份用電報告過
期，民眾要看到高鐵列車身影，最快要等到12月。今年五月台灣高鐵盛
大迎接列車來台，原本預定九月就要在高雄台南段，做高速動態測試，眼
看著已經到了十一月，今天交通部高鐵局證實，試車又要延後了。高鐵局
表示，只要補上報告書，民眾12月就可以看到高鐵列車奔馳的身影，而
儘管核心機電工程落後將近20%，高鐵局還是認為明年十月高鐵可以如
期通車。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵試車又再度延宕，原本預計
九月份高鐵就要在台南高雄路段試車，日前已經宣佈延到十月，今天交通
部高鐵局又證實，因為有一份用電報告過期，民眾要看到高鐵列車身影，
最快要等到12月。今年五月台灣高鐵盛大迎接列車來台，原本預定九月
就要在高雄台南段，做高速動態測試，眼看著已經到了十一月，今天交通
部高鐵局證實，試車又要延後了。高鐵局表示，只要補上報告書，民眾1
2月就可以看到高鐵列車奔馳的身影，而儘管核心機電工程落後將近20
%，高鐵局還是認為明年十月高鐵可以如期通車。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導高鐵試車又再度延宕，原本預計九月份高鐵就要在台南高雄路段
試車，日前已經宣佈延到十月，今天交通部高鐵局又證實，因為有一份用
電報告過期，民眾要看到高鐵列車身影，最快要等到12月。今年五月台
灣高鐵盛大迎接列車來台，原本預定九月就要在高雄台南段，做高速動態
測試，眼看著已經到了十一月，今天交通部高鐵局證實，試車又要延後了
。高鐵局表示，只要補上報告書，民眾12月就可以看到高鐵列車奔馳的
身影，而儘管核心機電工程落後將近20%，高鐵局還是認為明年十月高
鐵可以如期通車。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵試車又再度延宕，
原本預計九月份高鐵就要在台南高雄路段試車，日前已經宣佈延到十月，
今天交通部高鐵局又證實，因為有一份用電報告過期，民眾要看到高鐵列
車身影，最快要等到12月。今年五月台灣高鐵盛大迎接列車來台，原本
預定九月就要在高雄台南段，做高速動態測試，眼看著已經到了十一月，
今天交通部高鐵局證實，試車又要延後了。高鐵局表示，只要補上報告書
，民眾12月就可以看到高鐵列車奔馳的身影，而儘管核心機電工程落後
將近20%，高鐵局還是認為明年十月高鐵可以如期通車。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
