最近衛生署的調查發現、台灣的國小學童、十個人有七個人的營養不夠均
衡，這是因為很多小朋友青菜吃得不夠，只愛吃肉。提醒您，營養不均衡
不但會有肥胖的問題，也會提早罹患慢性疾病。不均衡的飲食型態，是學
童營養缺乏的主要原因。這樣的結果，導致營養不均衡的孩子中，四成左
右缺乏維生素B2，影響視力、注意力不集中，三成左右缺乏葉酸，小小
年紀就貧血，還有鈣的攝取也只有標準的六成而已，也有將近三成的孩子
有肥胖或體重過重的問題。造成心血管疾病的因子不斷向下一代逼近，董
氏基金會呼籲，家長應該要注意孩子嘴巴吃了什麼東西。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導最近衛生署的調查發現、台灣的國小學童、十個人有七個
人的營養不夠均衡，這是因為很多小朋友青菜吃得不夠，只愛吃肉。提醒
您，營養不均衡不但會有肥胖的問題，也會提早罹患慢性疾病。不均衡的
飲食型態，是學童營養缺乏的主要原因。這樣的結果，導致營養不均衡的
孩子中，四成左右缺乏維生素B2，影響視力、注意力不集中，三成左右
缺乏葉酸，小小年紀就貧血，還有鈣的攝取也只有標準的六成而已，也有
將近三成的孩子有肥胖或體重過重的問題。造成心血管疾病的因子不斷向
下一代逼近，董氏基金會呼籲，家長應該要注意孩子嘴巴吃了什麼東西。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近衛生署的調查發現、台灣的國小學童
、十個人有七個人的營養不夠均衡，這是因為很多小朋友青菜吃得不夠，
只愛吃肉。提醒您，營養不均衡不但會有肥胖的問題，也會提早罹患慢性
疾病。不均衡的飲食型態，是學童營養缺乏的主要原因。這樣的結果，導
致營養不均衡的孩子中，四成左右缺乏維生素B2，影響視力、注意力不
集中，三成左右缺乏葉酸，小小年紀就貧血，還有鈣的攝取也只有標準的
六成而已，也有將近三成的孩子有肥胖或體重過重的問題。造成心血管疾
病的因子不斷向下一代逼近，董氏基金會呼籲，家長應該要注意孩子嘴巴
吃了什麼東西。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近衛生署的調查發現、
台灣的國小學童、十個人有七個人的營養不夠均衡，這是因為很多小朋友
青菜吃得不夠，只愛吃肉。提醒您，營養不均衡不但會有肥胖的問題，也
會提早罹患慢性疾病。不均衡的飲食型態，是學童營養缺乏的主要原因。
這樣的結果，導致營養不均衡的孩子中，四成左右缺乏維生素B2，影響
視力、注意力不集中，三成左右缺乏葉酸，小小年紀就貧血，還有鈣的攝
取也只有標準的六成而已，也有將近三成的孩子有肥胖或體重過重的問題
。造成心血管疾病的因子不斷向下一代逼近，董氏基金會呼籲，家長應該
要注意孩子嘴巴吃了什麼東西。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近衛生
署的調查發現、台灣的國小學童、十個人有七個人的營養不夠均衡，這是
因為很多小朋友青菜吃得不夠，只愛吃肉。提醒您，營養不均衡不但會有
肥胖的問題，也會提早罹患慢性疾病。不均衡的飲食型態，是學童營養缺
乏的主要原因。這樣的結果，導致營養不均衡的孩子中，四成左右缺乏維
生素B2，影響視力、注意力不集中，三成左右缺乏葉酸，小小年紀就貧
血，還有鈣的攝取也只有標準的六成而已，也有將近三成的孩子有肥胖或
體重過重的問題。造成心血管疾病的因子不斷向下一代逼近，董氏基金會
呼籲，家長應該要注意孩子嘴巴吃了什麼東西。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導最近衛生署的調查發現、台灣的國小學童、十個人有七個人的營養
不夠均衡，這是因為很多小朋友青菜吃得不夠，只愛吃肉。提醒您，營養
不均衡不但會有肥胖的問題，也會提早罹患慢性疾病。不均衡的飲食型態
，是學童營養缺乏的主要原因。這樣的結果，導致營養不均衡的孩子中，
四成左右缺乏維生素B2，影響視力、注意力不集中，三成左右缺乏葉酸
，小小年紀就貧血，還有鈣的攝取也只有標準的六成而已，也有將近三成
的孩子有肥胖或體重過重的問題。造成心血管疾病的因子不斷向下一代逼
近，董氏基金會呼籲，家長應該要注意孩子嘴巴吃了什麼東西。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
