三年前假釋出獄的法律系高材生張姓男子，昨天又因為涉嫌性侵害婦女，
遭到警方逮捕。今天就有立委和婦女團體，因此批評政府的假釋政策。對
此，法務部長陳定南出面澄清，部分媒體的報導錯誤，其實張姓嫌犯，並
沒有性侵害的前科。涉嫌犯下兩起性侵害案件，號稱美工刀之狼的大學法
律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年前才因為假釋出獄，如今又
再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，聯合婦女團體召開記者會，
批評法務部假釋前的審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足，才會讓美工
刀之狼，一犯再犯。不過，法務部長陳定南則澄清，其實張姓嫌犯，並沒
有性侵害前科，五年前被控告意圖性侵害的案子，檢方是以不起訴處分。
不過，陳定南也坦承，現行法制，對於預防性侵害再犯，確實不夠完備，
所以法務部正在研擬相關的立法草案。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導
。三年前假釋出獄的法律系高材生張姓男子，昨天又因為涉嫌性侵害婦女
，遭到警方逮捕。今天就有立委和婦女團體，因此批評政府的假釋政策。
對此，法務部長陳定南出面澄清，部分媒體的報導錯誤，其實張姓嫌犯，
並沒有性侵害的前科。涉嫌犯下兩起性侵害案件，號稱美工刀之狼的大學
法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年前才因為假釋出獄，如今
又再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，聯合婦女團體召開記者會
，批評法務部假釋前的審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足，才會讓美
工刀之狼，一犯再犯。不過，法務部長陳定南則澄清，其實張姓嫌犯，並
沒有性侵害前科，五年前被控告意圖性侵害的案子，檢方是以不起訴處分
。不過，陳定南也坦承，現行法制，對於預防性侵害再犯，確實不夠完備
，所以法務部正在研擬相關的立法草案。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報
導。三年前假釋出獄的法律系高材生張姓男子，昨天又因為涉嫌性侵害婦
女，遭到警方逮捕。今天就有立委和婦女團體，因此批評政府的假釋政策
。對此，法務部長陳定南出面澄清，部分媒體的報導錯誤，其實張姓嫌犯
，並沒有性侵害的前科。涉嫌犯下兩起性侵害案件，號稱美工刀之狼的大
學法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年前才因為假釋出獄，如
今又再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，聯合婦女團體召開記者
會，批評法務部假釋前的審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足，才會讓
美工刀之狼，一犯再犯。不過，法務部長陳定南則澄清，其實張姓嫌犯，
並沒有性侵害前科，五年前被控告意圖性侵害的案子，檢方是以不起訴處
分。不過，陳定南也坦承，現行法制，對於預防性侵害再犯，確實不夠完
備，所以法務部正在研擬相關的立法草案。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪
報導。三年前假釋出獄的法律系高材生張姓男子，昨天又因為涉嫌性侵害
婦女，遭到警方逮捕。今天就有立委和婦女團體，因此批評政府的假釋政
策。對此，法務部長陳定南出面澄清，部分媒體的報導錯誤，其實張姓嫌
犯，並沒有性侵害的前科。涉嫌犯下兩起性侵害案件，號稱美工刀之狼的
大學法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年前才因為假釋出獄，
如今又再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，聯合婦女團體召開記
者會，批評法務部假釋前的審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足，才會
讓美工刀之狼，一犯再犯。不過，法務部長陳定南則澄清，其實張姓嫌犯
，並沒有性侵害前科，五年前被控告意圖性侵害的案子，檢方是以不起訴
處分。不過，陳定南也坦承，現行法制，對於預防性侵害再犯，確實不夠
完備，所以法務部正在研擬相關的立法草案。公視新聞黃兆徽，陳保羅採
訪報導。三年前假釋出獄的法律系高材生張姓男子，昨天又因為涉嫌性侵
害婦女，遭到警方逮捕。今天就有立委和婦女團體，因此批評政府的假釋
政策。對此，法務部長陳定南出面澄清，部分媒體的報導錯誤，其實張姓
嫌犯，並沒有性侵害的前科。涉嫌犯下兩起性侵害案件，號稱美工刀之狼
的大學法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年前才因為假釋出獄
，如今又再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，聯合婦女團體召開
記者會，批評法務部假釋前的審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足，才
會讓美工刀之狼，一犯再犯。不過，法務部長陳定南則澄清，其實張姓嫌
犯，並沒有性侵害前科，五年前被控告意圖性侵害的案子，檢方是以不起
訴處分。不過，陳定南也坦承，現行法制，對於預防性侵害再犯，確實不
夠完備，所以法務部正在研擬相關的立法草案。公視新聞黃兆徽，陳保羅
採訪報導。三年前假釋出獄的法律系高材生張姓男子，昨天又因為涉嫌性
侵害婦女，遭到警方逮捕。今天就有立委和婦女團體，因此批評政府的假
釋政策。對此，法務部長陳定南出面澄清，部分媒體的報導錯誤，其實張
姓嫌犯，並沒有性侵害的前科。涉嫌犯下兩起性侵害案件，號稱美工刀之
狼的大學法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年前才因為假釋出
獄，如今又再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，聯合婦女團體召
開記者會，批評法務部假釋前的審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足，
才會讓美工刀之狼，一犯再犯。不過，法務部長陳定南則澄清，其實張姓
嫌犯，並沒有性侵害前科，五年前被控告意圖性侵害的案子，檢方是以不
起訴處分。不過，陳定南也坦承，現行法制，對於預防性侵害再犯，確實
不夠完備，所以法務部正在研擬相關的立法草案。公視新聞黃兆徽，陳保
羅採訪報導。三年前假釋出獄的法律系高材生張姓男子，昨天又因為涉嫌
性侵害婦女，遭到警方逮捕。今天就有立委和婦女團體，因此批評政府的
假釋政策。對此，法務部長陳定南出面澄清，部分媒體的報導錯誤，其實
張姓嫌犯，並沒有性侵害的前科。涉嫌犯下兩起性侵害案件，號稱美工刀
之狼的大學法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年前才因為假釋
出獄，如今又再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，聯合婦女團體
召開記者會，批評法務部假釋前的審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足
，才會讓美工刀之狼，一犯再犯。不過，法務部長陳定南則澄清，其實張
姓嫌犯，並沒有性侵害前科，五年前被控告意圖性侵害的案子，檢方是以
不起訴處分。不過，陳定南也坦承，現行法制，對於預防性侵害再犯，確
實不夠完備，所以法務部正在研擬相關的立法草案。公視新聞黃兆徽，陳
保羅採訪報導。三年前假釋出獄的法律系高材生張姓男子，昨天又因為涉
嫌性侵害婦女，遭到警方逮捕。今天就有立委和婦女團體，因此批評政府
的假釋政策。對此，法務部長陳定南出面澄清，部分媒體的報導錯誤，其
實張姓嫌犯，並沒有性侵害的前科。涉嫌犯下兩起性侵害案件，號稱美工
刀之狼的大學法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年前才因為假
釋出獄，如今又再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，聯合婦女團
體召開記者會，批評法務部假釋前的審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不
足，才會讓美工刀之狼，一犯再犯。不過，法務部長陳定南則澄清，其實
張姓嫌犯，並沒有性侵害前科，五年前被控告意圖性侵害的案子，檢方是
以不起訴處分。不過，陳定南也坦承，現行法制，對於預防性侵害再犯，
確實不夠完備，所以法務部正在研擬相關的立法草案。公視新聞黃兆徽，
陳保羅採訪報導。
