總統大選過後，由連宋陣營所提出的當選無效訴訟，經過七個多月的訴訟
程序，高等法院在今天宣判，結果是連宋敗訴，也就是說陳水扁與呂秀蓮
的當選有效。另外正式的驗票結果，陳呂陣營的得票數仍然比連宋陣營的
得票，多出兩萬五千票。纏訟七個多月，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，
今天下午四點整，終於一審宣判。原告之訴駁回，也就是說連宋獲判敗訴
。主要原因是驗票結果，陳呂仍然贏連宋兩萬五千多票。而連宋質疑的槍
擊案造假、國安機制啟動影響得票數等問題，法官則強調，選舉訴訟是民
事程序，原告應該負擔舉證責任。對於判決結果，連宋律師表示將繼續努
力，而陳呂的律師，則呼籲對造，尊重司法體制。根據法律規定，敗訴的
連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之內，上訴到最高法院。公視
新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。總統大選過後，由連宋陣營所提出的當選
無效訴訟，經過七個多月的訴訟程序，高等法院在今天宣判，結果是連宋
敗訴，也就是說陳水扁與呂秀蓮的當選有效。另外正式的驗票結果，陳呂
陣營的得票數仍然比連宋陣營的得票，多出兩萬五千票。纏訟七個多月，
連宋控告陳呂當選無效的訴訟，今天下午四點整，終於一審宣判。原告之
訴駁回，也就是說連宋獲判敗訴。主要原因是驗票結果，陳呂仍然贏連宋
兩萬五千多票。而連宋質疑的槍擊案造假、國安機制啟動影響得票數等問
題，法官則強調，選舉訴訟是民事程序，原告應該負擔舉證責任。對於判
決結果，連宋律師表示將繼續努力，而陳呂的律師，則呼籲對造，尊重司
法體制。根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20
天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。總統大選
過後，由連宋陣營所提出的當選無效訴訟，經過七個多月的訴訟程序，高
等法院在今天宣判，結果是連宋敗訴，也就是說陳水扁與呂秀蓮的當選有
效。另外正式的驗票結果，陳呂陣營的得票數仍然比連宋陣營的得票，多
出兩萬五千票。纏訟七個多月，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，今天下午
四點整，終於一審宣判。原告之訴駁回，也就是說連宋獲判敗訴。主要原
因是驗票結果，陳呂仍然贏連宋兩萬五千多票。而連宋質疑的槍擊案造假
、國安機制啟動影響得票數等問題，法官則強調，選舉訴訟是民事程序，
原告應該負擔舉證責任。對於判決結果，連宋律師表示將繼續努力，而陳
呂的律師，則呼籲對造，尊重司法體制。根據法律規定，敗訴的連宋陣營
，可以在收到判決書之後的20天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆
徽，陳保羅採訪報導。總統大選過後，由連宋陣營所提出的當選無效訴訟
，經過七個多月的訴訟程序，高等法院在今天宣判，結果是連宋敗訴，也
就是說陳水扁與呂秀蓮的當選有效。另外正式的驗票結果，陳呂陣營的得
票數仍然比連宋陣營的得票，多出兩萬五千票。纏訟七個多月，連宋控告
陳呂當選無效的訴訟，今天下午四點整，終於一審宣判。原告之訴駁回，
也就是說連宋獲判敗訴。主要原因是驗票結果，陳呂仍然贏連宋兩萬五千
多票。而連宋質疑的槍擊案造假、國安機制啟動影響得票數等問題，法官
則強調，選舉訴訟是民事程序，原告應該負擔舉證責任。對於判決結果，
連宋律師表示將繼續努力，而陳呂的律師，則呼籲對造，尊重司法體制。
根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之內，
上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。總統大選過後，由
連宋陣營所提出的當選無效訴訟，經過七個多月的訴訟程序，高等法院在
今天宣判，結果是連宋敗訴，也就是說陳水扁與呂秀蓮的當選有效。另外
正式的驗票結果，陳呂陣營的得票數仍然比連宋陣營的得票，多出兩萬五
千票。纏訟七個多月，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，今天下午四點整，
終於一審宣判。原告之訴駁回，也就是說連宋獲判敗訴。主要原因是驗票
結果，陳呂仍然贏連宋兩萬五千多票。而連宋質疑的槍擊案造假、國安機
制啟動影響得票數等問題，法官則強調，選舉訴訟是民事程序，原告應該
負擔舉證責任。對於判決結果，連宋律師表示將繼續努力，而陳呂的律師
，則呼籲對造，尊重司法體制。根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在
收到判決書之後的20天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，陳保
羅採訪報導。總統大選過後，由連宋陣營所提出的當選無效訴訟，經過七
個多月的訴訟程序，高等法院在今天宣判，結果是連宋敗訴，也就是說陳
水扁與呂秀蓮的當選有效。另外正式的驗票結果，陳呂陣營的得票數仍然
比連宋陣營的得票，多出兩萬五千票。纏訟七個多月，連宋控告陳呂當選
無效的訴訟，今天下午四點整，終於一審宣判。原告之訴駁回，也就是說
連宋獲判敗訴。主要原因是驗票結果，陳呂仍然贏連宋兩萬五千多票。而
連宋質疑的槍擊案造假、國安機制啟動影響得票數等問題，法官則強調，
選舉訴訟是民事程序，原告應該負擔舉證責任。對於判決結果，連宋律師
表示將繼續努力，而陳呂的律師，則呼籲對造，尊重司法體制。根據法律
規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之內，上訴到最
高法院。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。總統大選過後，由連宋陣營
所提出的當選無效訴訟，經過七個多月的訴訟程序，高等法院在今天宣判
，結果是連宋敗訴，也就是說陳水扁與呂秀蓮的當選有效。另外正式的驗
票結果，陳呂陣營的得票數仍然比連宋陣營的得票，多出兩萬五千票。纏
訟七個多月，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，今天下午四點整，終於一審
宣判。原告之訴駁回，也就是說連宋獲判敗訴。主要原因是驗票結果，陳
呂仍然贏連宋兩萬五千多票。而連宋質疑的槍擊案造假、國安機制啟動影
響得票數等問題，法官則強調，選舉訴訟是民事程序，原告應該負擔舉證
責任。對於判決結果，連宋律師表示將繼續努力，而陳呂的律師，則呼籲
對造，尊重司法體制。根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決
書之後的20天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報
導。總統大選過後，由連宋陣營所提出的當選無效訴訟，經過七個多月的
訴訟程序，高等法院在今天宣判，結果是連宋敗訴，也就是說陳水扁與呂
秀蓮的當選有效。另外正式的驗票結果，陳呂陣營的得票數仍然比連宋陣
營的得票，多出兩萬五千票。纏訟七個多月，連宋控告陳呂當選無效的訴
訟，今天下午四點整，終於一審宣判。原告之訴駁回，也就是說連宋獲判
敗訴。主要原因是驗票結果，陳呂仍然贏連宋兩萬五千多票。而連宋質疑
的槍擊案造假、國安機制啟動影響得票數等問題，法官則強調，選舉訴訟
是民事程序，原告應該負擔舉證責任。對於判決結果，連宋律師表示將繼
續努力，而陳呂的律師，則呼籲對造，尊重司法體制。根據法律規定，敗
訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之內，上訴到最高法院。
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。總統大選過後，由連宋陣營所提出的
當選無效訴訟，經過七個多月的訴訟程序，高等法院在今天宣判，結果是
連宋敗訴，也就是說陳水扁與呂秀蓮的當選有效。另外正式的驗票結果，
陳呂陣營的得票數仍然比連宋陣營的得票，多出兩萬五千票。纏訟七個多
月，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，今天下午四點整，終於一審宣判。原
告之訴駁回，也就是說連宋獲判敗訴。主要原因是驗票結果，陳呂仍然贏
連宋兩萬五千多票。而連宋質疑的槍擊案造假、國安機制啟動影響得票數
等問題，法官則強調，選舉訴訟是民事程序，原告應該負擔舉證責任。對
於判決結果，連宋律師表示將繼續努力，而陳呂的律師，則呼籲對造，尊
重司法體制。根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的
20天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
