由國際鑑識專家李昌鈺博士完成的三一九槍擊案鑑識報告，最高法院檢察
署在今天主動公佈，同時還提供翻譯好的中文版本，讓關心槍擊案的民眾
，可以自行上網點閱。不過有部分內容涉及目前案件的偵辦進度，並沒有
公佈。在這份長達一百三十幾頁的槍擊報告中，李昌鈺博士詳細說明了所
有勘驗過程，報告中指出，依照醫院的記錄來認定，陳總統的傷口，和低
速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同
一支槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍，但是是從同一家工廠、所製
造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，
還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特別提出，到目前為止，
包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還無法確定，槍枝也還沒有找到
。因此，任何的試射，都只是推測，這些都讓鑑識的結果，受到限制。公
視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。由國際鑑識專家李昌鈺博士完成的三一
九槍擊案鑑識報告，最高法院檢察署在今天主動公佈，同時還提供翻譯好
的中文版本，讓關心槍擊案的民眾，可以自行上網點閱。不過有部分內容
涉及目前案件的偵辦進度，並沒有公佈。在這份長達一百三十幾頁的槍擊
報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，報告中指出，依照醫院的
記錄來認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。
而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射，但是也不能排除是由兩
支槍，但是是從同一家工廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在
兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，
李昌鈺也特別提出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等
都還無法確定，槍枝也還沒有找到。因此，任何的試射，都只是推測，這
些都讓鑑識的結果，受到限制。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。由國
際鑑識專家李昌鈺博士完成的三一九槍擊案鑑識報告，最高法院檢察署在
今天主動公佈，同時還提供翻譯好的中文版本，讓關心槍擊案的民眾，可
以自行上網點閱。不過有部分內容涉及目前案件的偵辦進度，並沒有公佈
。在這份長達一百三十幾頁的槍擊報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘
驗過程，報告中指出，依照醫院的記錄來認定，陳總統的傷口，和低速彈
頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同一支
槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍，但是是從同一家工廠、所製造出
的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，還看
到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特別提出，到目前為止，包括
，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還無法確定，槍枝也還沒有找到。因
此，任何的試射，都只是推測，這些都讓鑑識的結果，受到限制。公視新
聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。由國際鑑識專家李昌鈺博士完成的三一九槍
擊案鑑識報告，最高法院檢察署在今天主動公佈，同時還提供翻譯好的中
文版本，讓關心槍擊案的民眾，可以自行上網點閱。不過有部分內容涉及
目前案件的偵辦進度，並沒有公佈。在這份長達一百三十幾頁的槍擊報告
中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，報告中指出，依照醫院的記錄
來認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍
擊案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍
，但是是從同一家工廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支
槍上。另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌
鈺也特別提出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還
無法確定，槍枝也還沒有找到。因此，任何的試射，都只是推測，這些都
讓鑑識的結果，受到限制。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。由國際鑑
識專家李昌鈺博士完成的三一九槍擊案鑑識報告，最高法院檢察署在今天
主動公佈，同時還提供翻譯好的中文版本，讓關心槍擊案的民眾，可以自
行上網點閱。不過有部分內容涉及目前案件的偵辦進度，並沒有公佈。在
這份長達一百三十幾頁的槍擊報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過
程，報告中指出，依照醫院的記錄來認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所
造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所
發射，但是也不能排除是由兩支槍，但是是從同一家工廠、所製造出的同
一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，還看到彈
殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特別提出，到目前為止，包括，彈
殼掉落的位置，和火藥成分等都還無法確定，槍枝也還沒有找到。因此，
任何的試射，都只是推測，這些都讓鑑識的結果，受到限制。公視新聞黃
兆徽，陳保羅採訪報導。由國際鑑識專家李昌鈺博士完成的三一九槍擊案
鑑識報告，最高法院檢察署在今天主動公佈，同時還提供翻譯好的中文版
本，讓關心槍擊案的民眾，可以自行上網點閱。不過有部分內容涉及目前
案件的偵辦進度，並沒有公佈。在這份長達一百三十幾頁的槍擊報告中，
李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，報告中指出，依照醫院的記錄來認
定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案
的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍，但
是是從同一家工廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上
。另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也
特別提出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還無法
確定，槍枝也還沒有找到。因此，任何的試射，都只是推測，這些都讓鑑
識的結果，受到限制。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。由國際鑑識專
家李昌鈺博士完成的三一九槍擊案鑑識報告，最高法院檢察署在今天主動
公佈，同時還提供翻譯好的中文版本，讓關心槍擊案的民眾，可以自行上
網點閱。不過有部分內容涉及目前案件的偵辦進度，並沒有公佈。在這份
長達一百三十幾頁的槍擊報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，
報告中指出，依照醫院的記錄來認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成
的新槍傷，是相符合的。而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射
，但是也不能排除是由兩支槍，但是是從同一家工廠、所製造出的同一支
槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上
有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特別提出，到目前為止，包括，彈殼掉
落的位置，和火藥成分等都還無法確定，槍枝也還沒有找到。因此，任何
的試射，都只是推測，這些都讓鑑識的結果，受到限制。公視新聞黃兆徽
，陳保羅採訪報導。由國際鑑識專家李昌鈺博士完成的三一九槍擊案鑑識
報告，最高法院檢察署在今天主動公佈，同時還提供翻譯好的中文版本，
讓關心槍擊案的民眾，可以自行上網點閱。不過有部分內容涉及目前案件
的偵辦進度，並沒有公佈。在這份長達一百三十幾頁的槍擊報告中，李昌
鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，報告中指出，依照醫院的記錄來認定，
陳總統的傷口，和低速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案的兩
顆子彈，應該是從同一支槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍，但是是
從同一家工廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上。另
外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特別
提出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還無法確定
，槍枝也還沒有找到。因此，任何的試射，都只是推測，這些都讓鑑識的
結果，受到限制。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
