今天新聞集錦帶您關心：昨天才宣布建交的萬那杜共和國，今天馬上傳出
否認。還有國內即將出現第一位通過律師高等考試的全盲律師。最後提醒
您便利商店賣的生菜沙拉以及三明治有超過一半衛生不合格。昨天外交部
才宣佈與萬那杜共和國建交，今天卻傳出，來台簽署建交公報的萬國總理
渥荷，被萬國政府認定是，其個人行為，對此外交部上午澄清表示，渥荷
總理是為了避免中國從中破壞，事前才沒有告知文官系統，但是渥荷總理
的執政黨掌握國會多數，外交部認為台萬建交是事實。國內即將出現第一
位盲人律師，在今天放榜的93年律師高等考試的榜單中，視力接近全盲
的李秉宏，在399位錄取律師裡排名第128名，未來李秉宏在完成律
師職前訓練之後，將成為國內第一位全盲律師。李秉宏表示執業後，將積
極讓社會與政府了解，身心障礙者的難處，並進而改善許多不合宜的制度
，消基會抽檢市售生菜沙拉以及三明治34件樣本，發現有半數以上不衛
生。其中生菌數過多的，包含全家便利商店三款沙拉、摩斯漢堡兩款以及
肯德基等多家的沙拉也被驗出生菌過高。在大腸桿菌群方面，711、福
客多各有兩款，全家則有一款。消基會提醒民眾，由於沙拉、三明治食用
前都不必加熱，一離開冰箱最好馬上食用，今天新聞集錦帶您關心：昨天
才宣布建交的萬那杜共和國，今天馬上傳出否認。還有國內即將出現第一
位通過律師高等考試的全盲律師。最後提醒您便利商店賣的生菜沙拉以及
三明治有超過一半衛生不合格。昨天外交部才宣佈與萬那杜共和國建交，
今天卻傳出，來台簽署建交公報的萬國總理渥荷，被萬國政府認定是，其
個人行為，對此外交部上午澄清表示，渥荷總理是為了避免中國從中破壞
，事前才沒有告知文官系統，但是渥荷總理的執政黨掌握國會多數，外交
部認為台萬建交是事實。國內即將出現第一位盲人律師，在今天放榜的9
3年律師高等考試的榜單中，視力接近全盲的李秉宏，在399位錄取律
師裡排名第128名，未來李秉宏在完成律師職前訓練之後，將成為國內
第一位全盲律師。李秉宏表示執業後，將積極讓社會與政府了解，身心障
礙者的難處，並進而改善許多不合宜的制度，消基會抽檢市售生菜沙拉以
及三明治34件樣本，發現有半數以上不衛生。其中生菌數過多的，包含
全家便利商店三款沙拉、摩斯漢堡兩款以及肯德基等多家的沙拉也被驗出
生菌過高。在大腸桿菌群方面，711、福客多各有兩款，全家則有一款
。消基會提醒民眾，由於沙拉、三明治食用前都不必加熱，一離開冰箱最
好馬上食用，今天新聞集錦帶您關心：昨天才宣布建交的萬那杜共和國，
今天馬上傳出否認。還有國內即將出現第一位通過律師高等考試的全盲律
師。最後提醒您便利商店賣的生菜沙拉以及三明治有超過一半衛生不合格
。昨天外交部才宣佈與萬那杜共和國建交，今天卻傳出，來台簽署建交公
報的萬國總理渥荷，被萬國政府認定是，其個人行為，對此外交部上午澄
清表示，渥荷總理是為了避免中國從中破壞，事前才沒有告知文官系統，
但是渥荷總理的執政黨掌握國會多數，外交部認為台萬建交是事實。國內
即將出現第一位盲人律師，在今天放榜的93年律師高等考試的榜單中，
視力接近全盲的李秉宏，在399位錄取律師裡排名第128名，未來李
秉宏在完成律師職前訓練之後，將成為國內第一位全盲律師。李秉宏表示
執業後，將積極讓社會與政府了解，身心障礙者的難處，並進而改善許多
不合宜的制度，消基會抽檢市售生菜沙拉以及三明治34件樣本，發現有
半數以上不衛生。其中生菌數過多的，包含全家便利商店三款沙拉、摩斯
漢堡兩款以及肯德基等多家的沙拉也被驗出生菌過高。在大腸桿菌群方面
，711、福客多各有兩款，全家則有一款。消基會提醒民眾，由於沙拉
、三明治食用前都不必加熱，一離開冰箱最好馬上食用，今天新聞集錦帶
您關心：昨天才宣布建交的萬那杜共和國，今天馬上傳出否認。還有國內
即將出現第一位通過律師高等考試的全盲律師。最後提醒您便利商店賣的
生菜沙拉以及三明治有超過一半衛生不合格。昨天外交部才宣佈與萬那杜
共和國建交，今天卻傳出，來台簽署建交公報的萬國總理渥荷，被萬國政
府認定是，其個人行為，對此外交部上午澄清表示，渥荷總理是為了避免
中國從中破壞，事前才沒有告知文官系統，但是渥荷總理的執政黨掌握國
會多數，外交部認為台萬建交是事實。國內即將出現第一位盲人律師，在
今天放榜的93年律師高等考試的榜單中，視力接近全盲的李秉宏，在3
99位錄取律師裡排名第128名，未來李秉宏在完成律師職前訓練之後
，將成為國內第一位全盲律師。李秉宏表示執業後，將積極讓社會與政府
了解，身心障礙者的難處，並進而改善許多不合宜的制度，消基會抽檢市
售生菜沙拉以及三明治34件樣本，發現有半數以上不衛生。其中生菌數
過多的，包含全家便利商店三款沙拉、摩斯漢堡兩款以及肯德基等多家的
沙拉也被驗出生菌過高。在大腸桿菌群方面，711、福客多各有兩款，
全家則有一款。消基會提醒民眾，由於沙拉、三明治食用前都不必加熱，
一離開冰箱最好馬上食用，今天新聞集錦帶您關心：昨天才宣布建交的萬
那杜共和國，今天馬上傳出否認。還有國內即將出現第一位通過律師高等
考試的全盲律師。最後提醒您便利商店賣的生菜沙拉以及三明治有超過一
半衛生不合格。昨天外交部才宣佈與萬那杜共和國建交，今天卻傳出，來
台簽署建交公報的萬國總理渥荷，被萬國政府認定是，其個人行為，對此
外交部上午澄清表示，渥荷總理是為了避免中國從中破壞，事前才沒有告
知文官系統，但是渥荷總理的執政黨掌握國會多數，外交部認為台萬建交
是事實。國內即將出現第一位盲人律師，在今天放榜的93年律師高等考
試的榜單中，視力接近全盲的李秉宏，在399位錄取律師裡排名第12
8名，未來李秉宏在完成律師職前訓練之後，將成為國內第一位全盲律師
。李秉宏表示執業後，將積極讓社會與政府了解，身心障礙者的難處，並
進而改善許多不合宜的制度，消基會抽檢市售生菜沙拉以及三明治34件
樣本，發現有半數以上不衛生。其中生菌數過多的，包含全家便利商店三
款沙拉、摩斯漢堡兩款以及肯德基等多家的沙拉也被驗出生菌過高。在大
腸桿菌群方面，711、福客多各有兩款，全家則有一款。消基會提醒民
眾，由於沙拉、三明治食用前都不必加熱，一離開冰箱最好馬上食用，今
天新聞集錦帶您關心：昨天才宣布建交的萬那杜共和國，今天馬上傳出否
認。還有國內即將出現第一位通過律師高等考試的全盲律師。最後提醒您
便利商店賣的生菜沙拉以及三明治有超過一半衛生不合格。昨天外交部才
宣佈與萬那杜共和國建交，今天卻傳出，來台簽署建交公報的萬國總理渥
荷，被萬國政府認定是，其個人行為，對此外交部上午澄清表示，渥荷總
理是為了避免中國從中破壞，事前才沒有告知文官系統，但是渥荷總理的
執政黨掌握國會多數，外交部認為台萬建交是事實。國內即將出現第一位
盲人律師，在今天放榜的93年律師高等考試的榜單中，視力接近全盲的
李秉宏，在399位錄取律師裡排名第128名，未來李秉宏在完成律師
職前訓練之後，將成為國內第一位全盲律師。李秉宏表示執業後，將積極
讓社會與政府了解，身心障礙者的難處，並進而改善許多不合宜的制度，
消基會抽檢市售生菜沙拉以及三明治34件樣本，發現有半數以上不衛生
。其中生菌數過多的，包含全家便利商店三款沙拉、摩斯漢堡兩款以及肯
德基等多家的沙拉也被驗出生菌過高。在大腸桿菌群方面，711、福客
多各有兩款，全家則有一款。消基會提醒民眾，由於沙拉、三明治食用前
都不必加熱，一離開冰箱最好馬上食用，今天新聞集錦帶您關心：昨天才
宣布建交的萬那杜共和國，今天馬上傳出否認。還有國內即將出現第一位
通過律師高等考試的全盲律師。最後提醒您便利商店賣的生菜沙拉以及三
明治有超過一半衛生不合格。昨天外交部才宣佈與萬那杜共和國建交，今
天卻傳出，來台簽署建交公報的萬國總理渥荷，被萬國政府認定是，其個
人行為，對此外交部上午澄清表示，渥荷總理是為了避免中國從中破壞，
事前才沒有告知文官系統，但是渥荷總理的執政黨掌握國會多數，外交部
認為台萬建交是事實。國內即將出現第一位盲人律師，在今天放榜的93
年律師高等考試的榜單中，視力接近全盲的李秉宏，在399位錄取律師
裡排名第128名，未來李秉宏在完成律師職前訓練之後，將成為國內第
一位全盲律師。李秉宏表示執業後，將積極讓社會與政府了解，身心障礙
者的難處，並進而改善許多不合宜的制度，消基會抽檢市售生菜沙拉以及
三明治34件樣本，發現有半數以上不衛生。其中生菌數過多的，包含全
家便利商店三款沙拉、摩斯漢堡兩款以及肯德基等多家的沙拉也被驗出生
菌過高。在大腸桿菌群方面，711、福客多各有兩款，全家則有一款。
消基會提醒民眾，由於沙拉、三明治食用前都不必加熱，一離開冰箱最好
馬上食用，今天新聞集錦帶您關心：昨天才宣布建交的萬那杜共和國，今
天馬上傳出否認。還有國內即將出現第一位通過律師高等考試的全盲律師
。最後提醒您便利商店賣的生菜沙拉以及三明治有超過一半衛生不合格。
昨天外交部才宣佈與萬那杜共和國建交，今天卻傳出，來台簽署建交公報
的萬國總理渥荷，被萬國政府認定是，其個人行為，對此外交部上午澄清
表示，渥荷總理是為了避免中國從中破壞，事前才沒有告知文官系統，但
是渥荷總理的執政黨掌握國會多數，外交部認為台萬建交是事實。國內即
將出現第一位盲人律師，在今天放榜的93年律師高等考試的榜單中，視
力接近全盲的李秉宏，在399位錄取律師裡排名第128名，未來李秉
宏在完成律師職前訓練之後，將成為國內第一位全盲律師。李秉宏表示執
業後，將積極讓社會與政府了解，身心障礙者的難處，並進而改善許多不
合宜的制度，消基會抽檢市售生菜沙拉以及三明治34件樣本，發現有半
數以上不衛生。其中生菌數過多的，包含全家便利商店三款沙拉、摩斯漢
堡兩款以及肯德基等多家的沙拉也被驗出生菌過高。在大腸桿菌群方面，
711、福客多各有兩款，全家則有一款。消基會提醒民眾，由於沙拉、
三明治食用前都不必加熱，一離開冰箱最好馬上食用，今天新聞集錦帶您
關心：昨天才宣布建交的萬那杜共和國，今天馬上傳出否認。還有國內即
將出現第一位通過律師高等考試的全盲律師。最後提醒您便利商店賣的生
菜沙拉以及三明治有超過一半衛生不合格。昨天外交部才宣佈與萬那杜共
和國建交，今天卻傳出，來台簽署建交公報的萬國總理渥荷，被萬國政府
認定是，其個人行為，對此外交部上午澄清表示，渥荷總理是為了避免中
國從中破壞，事前才沒有告知文官系統，但是渥荷總理的執政黨掌握國會
多數，外交部認為台萬建交是事實。國內即將出現第一位盲人律師，在今
天放榜的93年律師高等考試的榜單中，視力接近全盲的李秉宏，在39
9位錄取律師裡排名第128名，未來李秉宏在完成律師職前訓練之後，
將成為國內第一位全盲律師。李秉宏表示執業後，將積極讓社會與政府了
解，身心障礙者的難處，並進而改善許多不合宜的制度，消基會抽檢市售
生菜沙拉以及三明治34件樣本，發現有半數以上不衛生。其中生菌數過
多的，包含全家便利商店三款沙拉、摩斯漢堡兩款以及肯德基等多家的沙
拉也被驗出生菌過高。在大腸桿菌群方面，711、福客多各有兩款，全
家則有一款。消基會提醒民眾，由於沙拉、三明治食用前都不必加熱，一
離開冰箱最好馬上食用，
