美國總統大選的結果，原本預估至少要十天以後才會揭曉，但是民主黨候
選人凱瑞，在台北時間今天凌晨主動出面承認敗選，布希總統也隨即發表
勝選演說，除了讚美凱瑞的民主風範之外，也呼籲全國團結，共創未來。
稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度凱瑞參議員打了一場勇敢有
活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根大樓全場支持者的歡呼聲中
，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的風度，也呼應凱瑞的主張，
呼籲全國團結，在昨天的開票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三
個州都未能及時開出票數，其中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能
因為統計臨時選票，延後11天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領
先大約13萬票，尚未統計的臨時選票也大約是這個數字，照理已經不可
能扭轉劣勢，為了避免四年前重新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，
在四號上午承認敗選，並且致電布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談
論到國家分裂的危險我們國家目前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點
能夠再站在一起得到俄州的20張選舉人票後，布希已經衝破270票的
當選門檻，以51%的普選票數贏得勝利。美國總統大選的結果，原本預
估至少要十天以後才會揭曉，但是民主黨候選人凱瑞，在台北時間今天凌
晨主動出面承認敗選，布希總統也隨即發表勝選演說，除了讚美凱瑞的民
主風範之外，也呼籲全國團結，共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀
我他非常有風度凱瑞參議員打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到
驕傲在華府雷根大樓全場支持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。
除了盛讚凱瑞的風度，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，在昨天的開票
過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開出票數，其
中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票，延後11
天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚未統計的
臨時選票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免四年前
重新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選，並且致
電布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危險我們國家
目前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得到俄州的2
0張選舉人票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以51%的普選票
數贏得勝利。美國總統大選的結果，原本預估至少要十天以後才會揭曉，
但是民主黨候選人凱瑞，在台北時間今天凌晨主動出面承認敗選，布希總
統也隨即發表勝選演說，除了讚美凱瑞的民主風範之外，也呼籲全國團結
，共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度凱瑞參議員打
了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根大樓全場支持
者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的風度，也呼應
凱瑞的主張，呼籲全國團結，在昨天的開票過程中，包括俄亥俄，愛荷華
和新墨西哥三個州都未能及時開出票數，其中掌握20張選舉人票的俄亥
俄州，更可能因為統計臨時選票，延後11天揭曉。不過凱瑞陣營分析，
布希在俄州領先大約13萬票，尚未統計的臨時選票也大約是這個數字，
照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免四年前重新計票的噩夢重演，因此提
早接受現實，在四號上午承認敗選，並且致電布希祝賀他連任成功．。我
與布希總統談論到國家分裂的危險我們國家目前最迫切需要的就是團結找
回共同的觀點能夠再站在一起得到俄州的20張選舉人票後，布希已經衝
破270票的當選門檻，以51%的普選票數贏得勝利。美國總統大選的
結果，原本預估至少要十天以後才會揭曉，但是民主黨候選人凱瑞，在台
北時間今天凌晨主動出面承認敗選，布希總統也隨即發表勝選演說，除了
讚美凱瑞的民主風範之外，也呼籲全國團結，共創未來。稍早凱瑞參議員
打電話來祝賀我他非常有風度凱瑞參議員打了一場勇敢有活力的選戰他的
支持者應感到驕傲在華府雷根大樓全場支持者的歡呼聲中，布希發表了他
的勝選演說。除了盛讚凱瑞的風度，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，
在昨天的開票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時
開出票數，其中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選
票，延後11天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票
，尚未統計的臨時選票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為
了避免四年前重新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認
敗選，並且致電布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的
危險我們國家目前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起
得到俄州的20張選舉人票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以5
1%的普選票數贏得勝利。美國總統大選的結果，原本預估至少要十天以
後才會揭曉，但是民主黨候選人凱瑞，在台北時間今天凌晨主動出面承認
敗選，布希總統也隨即發表勝選演說，除了讚美凱瑞的民主風範之外，也
呼籲全國團結，共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度
凱瑞參議員打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根
大樓全場支持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的
風度，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，在昨天的開票過程中，包括俄
亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開出票數，其中掌握20張選
舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票，延後11天揭曉。不過凱
瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚未統計的臨時選票也大約
是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免四年前重新計票的噩夢
重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選，並且致電布希祝賀他連
任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危險我們國家目前最迫切需要
的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得到俄州的20張選舉人票後
，布希已經衝破270票的當選門檻，以51%的普選票數贏得勝利。
