藝文消息來關心外表坊實驗劇團明晚起將推出他們年度新作，有趣的是，
導演為這齣戲的結局作出了三個版本，並且把結局的決定權，交由觀眾來
票選。癡情的男友、長期照顧著成為植物人的女友，這個看來相當通俗的
愛情故事，卻因為這場描寫兩人內心狀況的魔幻寫實橋段，變得不平凡。
外表坊實驗劇團的這齣戲「雲淡風輕」，是導演李建常為了紀念一位因為
火災、變成植物人的同學而寫。有趣的是，這齣戲的結局將交由觀眾來決
定，每場戲的的中場休息時間，觀眾將透過投票來決定今晚的結局是哪一
個版本。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文消息來關心外表坊實驗劇
團明晚起將推出他們年度新作，有趣的是，導演為這齣戲的結局作出了三
個版本，並且把結局的決定權，交由觀眾來票選。癡情的男友、長期照顧
著成為植物人的女友，這個看來相當通俗的愛情故事，卻因為這場描寫兩
人內心狀況的魔幻寫實橋段，變得不平凡。外表坊實驗劇團的這齣戲「雲
淡風輕」，是導演李建常為了紀念一位因為火災、變成植物人的同學而寫
。有趣的是，這齣戲的結局將交由觀眾來決定，每場戲的的中場休息時間
，觀眾將透過投票來決定今晚的結局是哪一個版本。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導藝文消息來關心外表坊實驗劇團明晚起將推出他們年度新作
，有趣的是，導演為這齣戲的結局作出了三個版本，並且把結局的決定權
，交由觀眾來票選。癡情的男友、長期照顧著成為植物人的女友，這個看
來相當通俗的愛情故事，卻因為這場描寫兩人內心狀況的魔幻寫實橋段，
變得不平凡。外表坊實驗劇團的這齣戲「雲淡風輕」，是導演李建常為了
紀念一位因為火災、變成植物人的同學而寫。有趣的是，這齣戲的結局將
交由觀眾來決定，每場戲的的中場休息時間，觀眾將透過投票來決定今晚
的結局是哪一個版本。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文消息來關心
外表坊實驗劇團明晚起將推出他們年度新作，有趣的是，導演為這齣戲的
結局作出了三個版本，並且把結局的決定權，交由觀眾來票選。癡情的男
友、長期照顧著成為植物人的女友，這個看來相當通俗的愛情故事，卻因
為這場描寫兩人內心狀況的魔幻寫實橋段，變得不平凡。外表坊實驗劇團
的這齣戲「雲淡風輕」，是導演李建常為了紀念一位因為火災、變成植物
人的同學而寫。有趣的是，這齣戲的結局將交由觀眾來決定，每場戲的的
中場休息時間，觀眾將透過投票來決定今晚的結局是哪一個版本。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文消息來關心外表坊實驗劇團明晚起將推出
他們年度新作，有趣的是，導演為這齣戲的結局作出了三個版本，並且把
結局的決定權，交由觀眾來票選。癡情的男友、長期照顧著成為植物人的
女友，這個看來相當通俗的愛情故事，卻因為這場描寫兩人內心狀況的魔
幻寫實橋段，變得不平凡。外表坊實驗劇團的這齣戲「雲淡風輕」，是導
演李建常為了紀念一位因為火災、變成植物人的同學而寫。有趣的是，這
齣戲的結局將交由觀眾來決定，每場戲的的中場休息時間，觀眾將透過投
票來決定今晚的結局是哪一個版本。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
