現在人工作繁忙，沒有太多時間整理家務，不過在數位科技的協助下，家
事也可以透過電腦在彈指間完成，德國最近有一場資訊家庭展覽，將數位
科技與生活結合在一起，讓數位家庭ehome的概念徹底落實。數位家
庭跟平常家在電影獅子王中，跟著獅子辛巴和山訊家庭展覽上，透過等比
例縮小的模型，舉凡你所看到的電視、PDA、洗衣機、電燈、空調等所
有家電，都可以透過中央電腦進行遠端遙控，而網路就是這個數位家庭的
神經網絡。數位科技讓家電變聰明了，烤箱知道不同的東西烘烤的時間也
不同，櫥櫃上裝設的掃描器還會告訴你哪些東西少了，哪些東西該添購了
，即使出門在外，也可以透過網路遠端遙控，，隨時了解家裡的狀況。這
些以往只用在大公司的技術，如今也可以用在一般家庭裡，雖然現在西歐
只有2%的家庭採用類似的數位科技，台灣大概也只有超級豪宅才負擔得
起，但是未來可望在網路普及化的帶動下，讓便利的數位生活也進入尋常
百姓家。現在人工作繁忙，沒有太多時間整理家務，不過在數位科技的協
助下，家事也可以透過電腦在彈指間完成，德國最近有一場資訊家庭展覽
，將數位科技與生活結合在一起，讓數位家庭ehome的概念徹底落實
。數位家庭跟平常家在電影獅子王中，跟著獅子辛巴和山訊家庭展覽上，
透過等比例縮小的模型，舉凡你所看到的電視、PDA、洗衣機、電燈、
空調等所有家電，都可以透過中央電腦進行遠端遙控，而網路就是這個數
位家庭的神經網絡。數位科技讓家電變聰明了，烤箱知道不同的東西烘烤
的時間也不同，櫥櫃上裝設的掃描器還會告訴你哪些東西少了，哪些東西
該添購了，即使出門在外，也可以透過網路遠端遙控，，隨時了解家裡的
狀況。這些以往只用在大公司的技術，如今也可以用在一般家庭裡，雖然
現在西歐只有2%的家庭採用類似的數位科技，台灣大概也只有超級豪宅
才負擔得起，但是未來可望在網路普及化的帶動下，讓便利的數位生活也
進入尋常百姓家。現在人工作繁忙，沒有太多時間整理家務，不過在數位
科技的協助下，家事也可以透過電腦在彈指間完成，德國最近有一場資訊
家庭展覽，將數位科技與生活結合在一起，讓數位家庭ehome的概念
徹底落實。數位家庭跟平常家在電影獅子王中，跟著獅子辛巴和山訊家庭
展覽上，透過等比例縮小的模型，舉凡你所看到的電視、PDA、洗衣機
、電燈、空調等所有家電，都可以透過中央電腦進行遠端遙控，而網路就
是這個數位家庭的神經網絡。數位科技讓家電變聰明了，烤箱知道不同的
東西烘烤的時間也不同，櫥櫃上裝設的掃描器還會告訴你哪些東西少了，
哪些東西該添購了，即使出門在外，也可以透過網路遠端遙控，，隨時了
解家裡的狀況。這些以往只用在大公司的技術，如今也可以用在一般家庭
裡，雖然現在西歐只有2%的家庭採用類似的數位科技，台灣大概也只有
超級豪宅才負擔得起，但是未來可望在網路普及化的帶動下，讓便利的數
位生活也進入尋常百姓家。現在人工作繁忙，沒有太多時間整理家務，不
過在數位科技的協助下，家事也可以透過電腦在彈指間完成，德國最近有
一場資訊家庭展覽，將數位科技與生活結合在一起，讓數位家庭ehom
e的概念徹底落實。數位家庭跟平常家在電影獅子王中，跟著獅子辛巴和
山訊家庭展覽上，透過等比例縮小的模型，舉凡你所看到的電視、PDA
、洗衣機、電燈、空調等所有家電，都可以透過中央電腦進行遠端遙控，
而網路就是這個數位家庭的神經網絡。數位科技讓家電變聰明了，烤箱知
道不同的東西烘烤的時間也不同，櫥櫃上裝設的掃描器還會告訴你哪些東
西少了，哪些東西該添購了，即使出門在外，也可以透過網路遠端遙控，
，隨時了解家裡的狀況。這些以往只用在大公司的技術，如今也可以用在
一般家庭裡，雖然現在西歐只有2%的家庭採用類似的數位科技，台灣大
概也只有超級豪宅才負擔得起，但是未來可望在網路普及化的帶動下，讓
便利的數位生活也進入尋常百姓家。
