已經連續五期沒有開出頭彩的大樂透頭彩獎金高達13億，今天開獎。不
過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的搶案就越多，身心障礙業者希望
相關單位修法改善。另外，針對日漸嚴重的人頭戶問題，他們(希望)也
呼籲發行彩券的台北銀行應該出面管一管。台北銀行發行的公益彩券是由
身心障礙者來經營，不過這一番照顧弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機
可趁。身心障礙的經銷商除了希望相關單位能修改法規，讓被搶的彩券可
以透過做廢止付等程序，消除彩券對歹徒的吸引力之外，面對越來越多的
人頭戶加入競爭，也呼籲發行彩券的台北銀行，能展開掃人頭的行動，落
實身障者經銷彩券的美意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導已經連續五期
沒有開出頭彩的大樂透頭彩獎金高達13億，今天開獎。不過每當累積獎
金越高，彩券經銷商傳出的搶案就越多，身心障礙業者希望相關單位修法
改善。另外，針對日漸嚴重的人頭戶問題，他們(希望)也呼籲發行彩券
的台北銀行應該出面管一管。台北銀行發行的公益彩券是由身心障礙者來
經營，不過這一番照顧弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機可趁。身心障
礙的經銷商除了希望相關單位能修改法規，讓被搶的彩券可以透過做廢止
付等程序，消除彩券對歹徒的吸引力之外，面對越來越多的人頭戶加入競
爭，也呼籲發行彩券的台北銀行，能展開掃人頭的行動，落實身障者經銷
彩券的美意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導已經連續五期沒有開出頭彩
的大樂透頭彩獎金高達13億，今天開獎。不過每當累積獎金越高，彩券
經銷商傳出的搶案就越多，身心障礙業者希望相關單位修法改善。另外，
針對日漸嚴重的人頭戶問題，他們(希望)也呼籲發行彩券的台北銀行應
該出面管一管。台北銀行發行的公益彩券是由身心障礙者來經營，不過這
一番照顧弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機可趁。身心障礙的經銷商除
了希望相關單位能修改法規，讓被搶的彩券可以透過做廢止付等程序，消
除彩券對歹徒的吸引力之外，面對越來越多的人頭戶加入競爭，也呼籲發
行彩券的台北銀行，能展開掃人頭的行動，落實身障者經銷彩券的美意。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導已經連續五期沒有開出頭彩的大樂透頭彩
獎金高達13億，今天開獎。不過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的
搶案就越多，身心障礙業者希望相關單位修法改善。另外，針對日漸嚴重
的人頭戶問題，他們(希望)也呼籲發行彩券的台北銀行應該出面管一管
。台北銀行發行的公益彩券是由身心障礙者來經營，不過這一番照顧弱勢
者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機可趁。身心障礙的經銷商除了希望相關單
位能修改法規，讓被搶的彩券可以透過做廢止付等程序，消除彩券對歹徒
的吸引力之外，面對越來越多的人頭戶加入競爭，也呼籲發行彩券的台北
銀行，能展開掃人頭的行動，落實身障者經銷彩券的美意。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導已經連續五期沒有開出頭彩的大樂透頭彩獎金高達13
億，今天開獎。不過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的搶案就越多，
身心障礙業者希望相關單位修法改善。另外，針對日漸嚴重的人頭戶問題
，他們(希望)也呼籲發行彩券的台北銀行應該出面管一管。台北銀行發
行的公益彩券是由身心障礙者來經營，不過這一番照顧弱勢者的美意，卻
讓搶錢的歹徒有機可趁。身心障礙的經銷商除了希望相關單位能修改法規
，讓被搶的彩券可以透過做廢止付等程序，消除彩券對歹徒的吸引力之外
，面對越來越多的人頭戶加入競爭，也呼籲發行彩券的台北銀行，能展開
掃人頭的行動，落實身障者經銷彩券的美意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導已經連續五期沒有開出頭彩的大樂透頭彩獎金高達13億，今天開獎
。不過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的搶案就越多，身心障礙業者
希望相關單位修法改善。另外，針對日漸嚴重的人頭戶問題，他們(希望
)也呼籲發行彩券的台北銀行應該出面管一管。台北銀行發行的公益彩券
是由身心障礙者來經營，不過這一番照顧弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒
有機可趁。身心障礙的經銷商除了希望相關單位能修改法規，讓被搶的彩
券可以透過做廢止付等程序，消除彩券對歹徒的吸引力之外，面對越來越
多的人頭戶加入競爭，也呼籲發行彩券的台北銀行，能展開掃人頭的行動
，落實身障者經銷彩券的美意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
