美國作家丹布朗的推理小說《達文西密碼》，在歐美出版界創下罕見的銷
售成績，連帶的也使得小說裡的關鍵場景，成了讀者按圖索驥的熱門觀光
地點。美國作家丹布朗所著的《達文西密碼》，盤踞紐約時報暢銷書排行
榜第一名，長達七十六週，銷售數字超過七百五十萬本，成為目前史上最
賣座的小說，而在故事主要發生地點法國，這本書目前還是銷售排行榜上
的第一名。隨著小說的熱賣，書中各主要關鍵場景，如巴黎羅浮宮，左岸
的聖蘇爾比斯教堂，都成了讀者按圖索驥的熱門觀光地點，觀光業者索興
推出了《達文西密碼》觀光團大發利市。據巴黎觀光局統計，今年頭五個
月，因這本書造訪巴黎的美國觀光客，和去年同期比較成長了一成三。美
國觀光客，麥當勞:我們造訪了倫敦和巴黎，出現在達文西密碼書中的地
點，我們都想一一探訪。而小說畢竟是虛構的，書中許多描述歷史古蹟的
情節和事實都有一大段距離，對這一點有人無法認同。聖蘇爾比斯教堂解
說員，魯吉:他在書的一開始寫三行字，表示書中所有一切，文化宗教或
歷史的一切都是事實，這一點該受到譴責，那些當然都不是真的。不過，
拿著丹布朗的書，親自造訪故事發生的地點，找出書裡的描述那些是真，
那些是假？也正好給了書迷們在尋幽訪勝的同時，增添些許成就感的機會
。美國作家丹布朗的推理小說《達文西密碼》，在歐美出版界創下罕見的
銷售成績，連帶的也使得小說裡的關鍵場景，成了讀者按圖索驥的熱門觀
光地點。美國作家丹布朗所著的《達文西密碼》，盤踞紐約時報暢銷書排
行榜第一名，長達七十六週，銷售數字超過七百五十萬本，成為目前史上
最賣座的小說，而在故事主要發生地點法國，這本書目前還是銷售排行榜
上的第一名。隨著小說的熱賣，書中各主要關鍵場景，如巴黎羅浮宮，左
岸的聖蘇爾比斯教堂，都成了讀者按圖索驥的熱門觀光地點，觀光業者索
興推出了《達文西密碼》觀光團大發利市。據巴黎觀光局統計，今年頭五
個月，因這本書造訪巴黎的美國觀光客，和去年同期比較成長了一成三。
美國觀光客，麥當勞:我們造訪了倫敦和巴黎，出現在達文西密碼書中的
地點，我們都想一一探訪。而小說畢竟是虛構的，書中許多描述歷史古蹟
的情節和事實都有一大段距離，對這一點有人無法認同。聖蘇爾比斯教堂
解說員，魯吉:他在書的一開始寫三行字，表示書中所有一切，文化宗教
或歷史的一切都是事實，這一點該受到譴責，那些當然都不是真的。不過
，拿著丹布朗的書，親自造訪故事發生的地點，找出書裡的描述那些是真
，那些是假？也正好給了書迷們在尋幽訪勝的同時，增添些許成就感的機
會。美國作家丹布朗的推理小說《達文西密碼》，在歐美出版界創下罕見
的銷售成績，連帶的也使得小說裡的關鍵場景，成了讀者按圖索驥的熱門
觀光地點。美國作家丹布朗所著的《達文西密碼》，盤踞紐約時報暢銷書
排行榜第一名，長達七十六週，銷售數字超過七百五十萬本，成為目前史
上最賣座的小說，而在故事主要發生地點法國，這本書目前還是銷售排行
榜上的第一名。隨著小說的熱賣，書中各主要關鍵場景，如巴黎羅浮宮，
左岸的聖蘇爾比斯教堂，都成了讀者按圖索驥的熱門觀光地點，觀光業者
索興推出了《達文西密碼》觀光團大發利市。據巴黎觀光局統計，今年頭
五個月，因這本書造訪巴黎的美國觀光客，和去年同期比較成長了一成三
。美國觀光客，麥當勞:我們造訪了倫敦和巴黎，出現在達文西密碼書中
的地點，我們都想一一探訪。而小說畢竟是虛構的，書中許多描述歷史古
蹟的情節和事實都有一大段距離，對這一點有人無法認同。聖蘇爾比斯教
堂解說員，魯吉:他在書的一開始寫三行字，表示書中所有一切，文化宗
教或歷史的一切都是事實，這一點該受到譴責，那些當然都不是真的。不
過，拿著丹布朗的書，親自造訪故事發生的地點，找出書裡的描述那些是
真，那些是假？也正好給了書迷們在尋幽訪勝的同時，增添些許成就感的
機會。美國作家丹布朗的推理小說《達文西密碼》，在歐美出版界創下罕
見的銷售成績，連帶的也使得小說裡的關鍵場景，成了讀者按圖索驥的熱
門觀光地點。美國作家丹布朗所著的《達文西密碼》，盤踞紐約時報暢銷
書排行榜第一名，長達七十六週，銷售數字超過七百五十萬本，成為目前
史上最賣座的小說，而在故事主要發生地點法國，這本書目前還是銷售排
行榜上的第一名。隨著小說的熱賣，書中各主要關鍵場景，如巴黎羅浮宮
，左岸的聖蘇爾比斯教堂，都成了讀者按圖索驥的熱門觀光地點，觀光業
者索興推出了《達文西密碼》觀光團大發利市。據巴黎觀光局統計，今年
頭五個月，因這本書造訪巴黎的美國觀光客，和去年同期比較成長了一成
三。美國觀光客，麥當勞:我們造訪了倫敦和巴黎，出現在達文西密碼書
中的地點，我們都想一一探訪。而小說畢竟是虛構的，書中許多描述歷史
古蹟的情節和事實都有一大段距離，對這一點有人無法認同。聖蘇爾比斯
教堂解說員，魯吉:他在書的一開始寫三行字，表示書中所有一切，文化
宗教或歷史的一切都是事實，這一點該受到譴責，那些當然都不是真的。
不過，拿著丹布朗的書，親自造訪故事發生的地點，找出書裡的描述那些
是真，那些是假？也正好給了書迷們在尋幽訪勝的同時，增添些許成就感
的機會。美國作家丹布朗的推理小說《達文西密碼》，在歐美出版界創下
罕見的銷售成績，連帶的也使得小說裡的關鍵場景，成了讀者按圖索驥的
熱門觀光地點。美國作家丹布朗所著的《達文西密碼》，盤踞紐約時報暢
銷書排行榜第一名，長達七十六週，銷售數字超過七百五十萬本，成為目
前史上最賣座的小說，而在故事主要發生地點法國，這本書目前還是銷售
排行榜上的第一名。隨著小說的熱賣，書中各主要關鍵場景，如巴黎羅浮
宮，左岸的聖蘇爾比斯教堂，都成了讀者按圖索驥的熱門觀光地點，觀光
業者索興推出了《達文西密碼》觀光團大發利市。據巴黎觀光局統計，今
年頭五個月，因這本書造訪巴黎的美國觀光客，和去年同期比較成長了一
成三。美國觀光客，麥當勞:我們造訪了倫敦和巴黎，出現在達文西密碼
書中的地點，我們都想一一探訪。而小說畢竟是虛構的，書中許多描述歷
史古蹟的情節和事實都有一大段距離，對這一點有人無法認同。聖蘇爾比
斯教堂解說員，魯吉:他在書的一開始寫三行字，表示書中所有一切，文
化宗教或歷史的一切都是事實，這一點該受到譴責，那些當然都不是真的
。不過，拿著丹布朗的書，親自造訪故事發生的地點，找出書裡的描述那
些是真，那些是假？也正好給了書迷們在尋幽訪勝的同時，增添些許成就
感的機會。美國作家丹布朗的推理小說《達文西密碼》，在歐美出版界創
下罕見的銷售成績，連帶的也使得小說裡的關鍵場景，成了讀者按圖索驥
的熱門觀光地點。美國作家丹布朗所著的《達文西密碼》，盤踞紐約時報
暢銷書排行榜第一名，長達七十六週，銷售數字超過七百五十萬本，成為
目前史上最賣座的小說，而在故事主要發生地點法國，這本書目前還是銷
售排行榜上的第一名。隨著小說的熱賣，書中各主要關鍵場景，如巴黎羅
浮宮，左岸的聖蘇爾比斯教堂，都成了讀者按圖索驥的熱門觀光地點，觀
光業者索興推出了《達文西密碼》觀光團大發利市。據巴黎觀光局統計，
今年頭五個月，因這本書造訪巴黎的美國觀光客，和去年同期比較成長了
一成三。美國觀光客，麥當勞:我們造訪了倫敦和巴黎，出現在達文西密
碼書中的地點，我們都想一一探訪。而小說畢竟是虛構的，書中許多描述
歷史古蹟的情節和事實都有一大段距離，對這一點有人無法認同。聖蘇爾
比斯教堂解說員，魯吉:他在書的一開始寫三行字，表示書中所有一切，
文化宗教或歷史的一切都是事實，這一點該受到譴責，那些當然都不是真
的。不過，拿著丹布朗的書，親自造訪故事發生的地點，找出書裡的描述
那些是真，那些是假？也正好給了書迷們在尋幽訪勝的同時，增添些許成
就感的機會。美國作家丹布朗的推理小說《達文西密碼》，在歐美出版界
創下罕見的銷售成績，連帶的也使得小說裡的關鍵場景，成了讀者按圖索
驥的熱門觀光地點。美國作家丹布朗所著的《達文西密碼》，盤踞紐約時
報暢銷書排行榜第一名，長達七十六週，銷售數字超過七百五十萬本，成
為目前史上最賣座的小說，而在故事主要發生地點法國，這本書目前還是
銷售排行榜上的第一名。隨著小說的熱賣，書中各主要關鍵場景，如巴黎
羅浮宮，左岸的聖蘇爾比斯教堂，都成了讀者按圖索驥的熱門觀光地點，
觀光業者索興推出了《達文西密碼》觀光團大發利市。據巴黎觀光局統計
，今年頭五個月，因這本書造訪巴黎的美國觀光客，和去年同期比較成長
了一成三。美國觀光客，麥當勞:我們造訪了倫敦和巴黎，出現在達文西
密碼書中的地點，我們都想一一探訪。而小說畢竟是虛構的，書中許多描
述歷史古蹟的情節和事實都有一大段距離，對這一點有人無法認同。聖蘇
爾比斯教堂解說員，魯吉:他在書的一開始寫三行字，表示書中所有一切
，文化宗教或歷史的一切都是事實，這一點該受到譴責，那些當然都不是
真的。不過，拿著丹布朗的書，親自造訪故事發生的地點，找出書裡的描
述那些是真，那些是假？也正好給了書迷們在尋幽訪勝的同時，增添些許
成就感的機會。美國作家丹布朗的推理小說《達文西密碼》，在歐美出版
界創下罕見的銷售成績，連帶的也使得小說裡的關鍵場景，成了讀者按圖
索驥的熱門觀光地點。美國作家丹布朗所著的《達文西密碼》，盤踞紐約
時報暢銷書排行榜第一名，長達七十六週，銷售數字超過七百五十萬本，
成為目前史上最賣座的小說，而在故事主要發生地點法國，這本書目前還
是銷售排行榜上的第一名。隨著小說的熱賣，書中各主要關鍵場景，如巴
黎羅浮宮，左岸的聖蘇爾比斯教堂，都成了讀者按圖索驥的熱門觀光地點
，觀光業者索興推出了《達文西密碼》觀光團大發利市。據巴黎觀光局統
計，今年頭五個月，因這本書造訪巴黎的美國觀光客，和去年同期比較成
長了一成三。美國觀光客，麥當勞:我們造訪了倫敦和巴黎，出現在達文
西密碼書中的地點，我們都想一一探訪。而小說畢竟是虛構的，書中許多
描述歷史古蹟的情節和事實都有一大段距離，對這一點有人無法認同。聖
蘇爾比斯教堂解說員，魯吉:他在書的一開始寫三行字，表示書中所有一
切，文化宗教或歷史的一切都是事實，這一點該受到譴責，那些當然都不
是真的。不過，拿著丹布朗的書，親自造訪故事發生的地點，找出書裡的
描述那些是真，那些是假？也正好給了書迷們在尋幽訪勝的同時，增添些
許成就感的機會。
