再來要提醒亂服用有害藥物的民眾，最近這幾年，濫用搖頭丸，安非他命
的年齡層，已經下滑到青少年；研究報告指出，長期濫用藥物，將造成腦
神經壞死，嚴重半身不遂，智商變低，就算最後就醫戒斷，也不能挽回。
這是正常人的大腦。紅色部分平均分布在大腦內，代表血流量正常。反觀
這個大腦，紅色部分幾乎全部不見，血流量嚴重不足，這全是因為濫用搖
頭丸，安非他命甚至古柯鹼的結果。國家衛生研究院今天指出，濫用這些
五顏六色的搖頭丸等藥物，長期下來，會破壞腦部結構，導致智商退化，
無法挽回。其中有七成的濫用者，甚至會引發焦慮，以及憂鬱症的傾向。
除了管制藥品外，國衛院也提醒民眾，服用安眠藥及止痛藥時，要按照醫
師指示，絕對不可過量，以免依賴藥物，最後反被藥物所害。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導再來要提醒亂服用有害藥物的民眾，最近這幾年，濫
用搖頭丸，安非他命的年齡層，已經下滑到青少年；研究報告指出，長期
濫用藥物，將造成腦神經壞死，嚴重半身不遂，智商變低，就算最後就醫
戒斷，也不能挽回。這是正常人的大腦。紅色部分平均分布在大腦內，代
表血流量正常。反觀這個大腦，紅色部分幾乎全部不見，血流量嚴重不足
，這全是因為濫用搖頭丸，安非他命甚至古柯鹼的結果。國家衛生研究院
今天指出，濫用這些五顏六色的搖頭丸等藥物，長期下來，會破壞腦部結
構，導致智商退化，無法挽回。其中有七成的濫用者，甚至會引發焦慮，
以及憂鬱症的傾向。除了管制藥品外，國衛院也提醒民眾，服用安眠藥及
止痛藥時，要按照醫師指示，絕對不可過量，以免依賴藥物，最後反被藥
物所害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來要提醒亂服用有害藥物的民
眾，最近這幾年，濫用搖頭丸，安非他命的年齡層，已經下滑到青少年；
研究報告指出，長期濫用藥物，將造成腦神經壞死，嚴重半身不遂，智商
變低，就算最後就醫戒斷，也不能挽回。這是正常人的大腦。紅色部分平
均分布在大腦內，代表血流量正常。反觀這個大腦，紅色部分幾乎全部不
見，血流量嚴重不足，這全是因為濫用搖頭丸，安非他命甚至古柯鹼的結
果。國家衛生研究院今天指出，濫用這些五顏六色的搖頭丸等藥物，長期
下來，會破壞腦部結構，導致智商退化，無法挽回。其中有七成的濫用者
，甚至會引發焦慮，以及憂鬱症的傾向。除了管制藥品外，國衛院也提醒
民眾，服用安眠藥及止痛藥時，要按照醫師指示，絕對不可過量，以免依
賴藥物，最後反被藥物所害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來要提醒
亂服用有害藥物的民眾，最近這幾年，濫用搖頭丸，安非他命的年齡層，
已經下滑到青少年；研究報告指出，長期濫用藥物，將造成腦神經壞死，
嚴重半身不遂，智商變低，就算最後就醫戒斷，也不能挽回。這是正常人
的大腦。紅色部分平均分布在大腦內，代表血流量正常。反觀這個大腦，
紅色部分幾乎全部不見，血流量嚴重不足，這全是因為濫用搖頭丸，安非
他命甚至古柯鹼的結果。國家衛生研究院今天指出，濫用這些五顏六色的
搖頭丸等藥物，長期下來，會破壞腦部結構，導致智商退化，無法挽回。
其中有七成的濫用者，甚至會引發焦慮，以及憂鬱症的傾向。除了管制藥
品外，國衛院也提醒民眾，服用安眠藥及止痛藥時，要按照醫師指示，絕
對不可過量，以免依賴藥物，最後反被藥物所害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導再來要提醒亂服用有害藥物的民眾，最近這幾年，濫用搖頭丸，
安非他命的年齡層，已經下滑到青少年；研究報告指出，長期濫用藥物，
將造成腦神經壞死，嚴重半身不遂，智商變低，就算最後就醫戒斷，也不
能挽回。這是正常人的大腦。紅色部分平均分布在大腦內，代表血流量正
常。反觀這個大腦，紅色部分幾乎全部不見，血流量嚴重不足，這全是因
為濫用搖頭丸，安非他命甚至古柯鹼的結果。國家衛生研究院今天指出，
濫用這些五顏六色的搖頭丸等藥物，長期下來，會破壞腦部結構，導致智
商退化，無法挽回。其中有七成的濫用者，甚至會引發焦慮，以及憂鬱症
的傾向。除了管制藥品外，國衛院也提醒民眾，服用安眠藥及止痛藥時，
要按照醫師指示，絕對不可過量，以免依賴藥物，最後反被藥物所害。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來要提醒亂服用有害藥物的民眾，最近這
幾年，濫用搖頭丸，安非他命的年齡層，已經下滑到青少年；研究報告指
出，長期濫用藥物，將造成腦神經壞死，嚴重半身不遂，智商變低，就算
最後就醫戒斷，也不能挽回。這是正常人的大腦。紅色部分平均分布在大
腦內，代表血流量正常。反觀這個大腦，紅色部分幾乎全部不見，血流量
嚴重不足，這全是因為濫用搖頭丸，安非他命甚至古柯鹼的結果。國家衛
生研究院今天指出，濫用這些五顏六色的搖頭丸等藥物，長期下來，會破
壞腦部結構，導致智商退化，無法挽回。其中有七成的濫用者，甚至會引
發焦慮，以及憂鬱症的傾向。除了管制藥品外，國衛院也提醒民眾，服用
安眠藥及止痛藥時，要按照醫師指示，絕對不可過量，以免依賴藥物，最
後反被藥物所害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來要提醒亂服用有害
藥物的民眾，最近這幾年，濫用搖頭丸，安非他命的年齡層，已經下滑到
青少年；研究報告指出，長期濫用藥物，將造成腦神經壞死，嚴重半身不
遂，智商變低，就算最後就醫戒斷，也不能挽回。這是正常人的大腦。紅
色部分平均分布在大腦內，代表血流量正常。反觀這個大腦，紅色部分幾
乎全部不見，血流量嚴重不足，這全是因為濫用搖頭丸，安非他命甚至古
柯鹼的結果。國家衛生研究院今天指出，濫用這些五顏六色的搖頭丸等藥
物，長期下來，會破壞腦部結構，導致智商退化，無法挽回。其中有七成
的濫用者，甚至會引發焦慮，以及憂鬱症的傾向。除了管制藥品外，國衛
院也提醒民眾，服用安眠藥及止痛藥時，要按照醫師指示，絕對不可過量
，以免依賴藥物，最後反被藥物所害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再
來要提醒亂服用有害藥物的民眾，最近這幾年，濫用搖頭丸，安非他命的
年齡層，已經下滑到青少年；研究報告指出，長期濫用藥物，將造成腦神
經壞死，嚴重半身不遂，智商變低，就算最後就醫戒斷，也不能挽回。這
是正常人的大腦。紅色部分平均分布在大腦內，代表血流量正常。反觀這
個大腦，紅色部分幾乎全部不見，血流量嚴重不足，這全是因為濫用搖頭
丸，安非他命甚至古柯鹼的結果。國家衛生研究院今天指出，濫用這些五
顏六色的搖頭丸等藥物，長期下來，會破壞腦部結構，導致智商退化，無
法挽回。其中有七成的濫用者，甚至會引發焦慮，以及憂鬱症的傾向。除
了管制藥品外，國衛院也提醒民眾，服用安眠藥及止痛藥時，要按照醫師
指示，絕對不可過量，以免依賴藥物，最後反被藥物所害。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
