自從去年SARS風暴後，台灣興起一股抗菌商品熱，各式各樣標榜奈有
抗菌、殺菌功能的口罩、枕頭、噴劑紛紛問世，消基會檢驗發現，竟然有
超過一半根本沒有抗菌效果，而且在缺乏國家標準認證下，甚至可能對人
體有害。奈米光觸媒抗菌口罩、奈米銀除菌源空氣濾網，連枕頭都標榜奈
米抗菌科技，別以為產品寫上抗菌就能保健康，消基會測試發現，高達5
7%根本沒有抗菌功能。不能殺菌也就算了，真的含有奈米光觸媒的產品
也潛藏危機，所謂光觸媒是利用光能來進行催化反應，由於現階段相關附
著技術並不發達，光觸媒做成奈米大小，放在口罩、或是抗菌噴霧中，一
但碰到皮膚，或吸入人體，傷害程度連科學界也無法證實。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導自從去年SARS風暴後，台灣興起一股抗菌商品熱，
各式各樣標榜奈有抗菌、殺菌功能的口罩、枕頭、噴劑紛紛問世，消基會
檢驗發現，竟然有超過一半根本沒有抗菌效果，而且在缺乏國家標準認證
下，甚至可能對人體有害。奈米光觸媒抗菌口罩、奈米銀除菌源空氣濾網
，連枕頭都標榜奈米抗菌科技，別以為產品寫上抗菌就能保健康，消基會
測試發現，高達57%根本沒有抗菌功能。不能殺菌也就算了，真的含有
奈米光觸媒的產品也潛藏危機，所謂光觸媒是利用光能來進行催化反應，
由於現階段相關附著技術並不發達，光觸媒做成奈米大小，放在口罩、或
是抗菌噴霧中，一但碰到皮膚，或吸入人體，傷害程度連科學界也無法證
實。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導自從去年SARS風暴後，台灣興起
一股抗菌商品熱，各式各樣標榜奈有抗菌、殺菌功能的口罩、枕頭、噴劑
紛紛問世，消基會檢驗發現，竟然有超過一半根本沒有抗菌效果，而且在
缺乏國家標準認證下，甚至可能對人體有害。奈米光觸媒抗菌口罩、奈米
銀除菌源空氣濾網，連枕頭都標榜奈米抗菌科技，別以為產品寫上抗菌就
能保健康，消基會測試發現，高達57%根本沒有抗菌功能。不能殺菌也
就算了，真的含有奈米光觸媒的產品也潛藏危機，所謂光觸媒是利用光能
來進行催化反應，由於現階段相關附著技術並不發達，光觸媒做成奈米大
小，放在口罩、或是抗菌噴霧中，一但碰到皮膚，或吸入人體，傷害程度
連科學界也無法證實。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導自從去年SARS
風暴後，台灣興起一股抗菌商品熱，各式各樣標榜奈有抗菌、殺菌功能的
口罩、枕頭、噴劑紛紛問世，消基會檢驗發現，竟然有超過一半根本沒有
抗菌效果，而且在缺乏國家標準認證下，甚至可能對人體有害。奈米光觸
媒抗菌口罩、奈米銀除菌源空氣濾網，連枕頭都標榜奈米抗菌科技，別以
為產品寫上抗菌就能保健康，消基會測試發現，高達57%根本沒有抗菌
功能。不能殺菌也就算了，真的含有奈米光觸媒的產品也潛藏危機，所謂
光觸媒是利用光能來進行催化反應，由於現階段相關附著技術並不發達，
光觸媒做成奈米大小，放在口罩、或是抗菌噴霧中，一但碰到皮膚，或吸
入人體，傷害程度連科學界也無法證實。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
