再來關心石油價格，這幾天國際油價稍微滑落，國內的中油與台塑都還沒
宣佈跟著調降油價，但是已經有不少民營加油站已經開始降價了，甚至有
加油站每公升降價幅度高達兩元。每公升汽油降價2元的旗幟，活潑的飄
動，在國內兩大油商中油及台塑都還沒有隨國際油價調降價格，民間的加
油站業者已經開始出現降價動作。其中更有業者趁著週年慶，每公升汽油
一口氣降了兩塊錢。對於加油站之間隱隱燃起戰火的價格戰，部份業者承
認有壓力，不過也有業者不想參戰，打算以其他優勢一較高低。業者指出
，加油站數目每天都在增加，在競爭越來越激烈的情況下，消費者只要睜
大眼睛，就可以當贏家。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心石油價
格，這幾天國際油價稍微滑落，國內的中油與台塑都還沒宣佈跟著調降油
價，但是已經有不少民營加油站已經開始降價了，甚至有加油站每公升降
價幅度高達兩元。每公升汽油降價2元的旗幟，活潑的飄動，在國內兩大
油商中油及台塑都還沒有隨國際油價調降價格，民間的加油站業者已經開
始出現降價動作。其中更有業者趁著週年慶，每公升汽油一口氣降了兩塊
錢。對於加油站之間隱隱燃起戰火的價格戰，部份業者承認有壓力，不過
也有業者不想參戰，打算以其他優勢一較高低。業者指出，加油站數目每
天都在增加，在競爭越來越激烈的情況下，消費者只要睜大眼睛，就可以
當贏家。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心石油價格，這幾天國際
油價稍微滑落，國內的中油與台塑都還沒宣佈跟著調降油價，但是已經有
不少民營加油站已經開始降價了，甚至有加油站每公升降價幅度高達兩元
。每公升汽油降價2元的旗幟，活潑的飄動，在國內兩大油商中油及台塑
都還沒有隨國際油價調降價格，民間的加油站業者已經開始出現降價動作
。其中更有業者趁著週年慶，每公升汽油一口氣降了兩塊錢。對於加油站
之間隱隱燃起戰火的價格戰，部份業者承認有壓力，不過也有業者不想參
戰，打算以其他優勢一較高低。業者指出，加油站數目每天都在增加，在
競爭越來越激烈的情況下，消費者只要睜大眼睛，就可以當贏家。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心石油價格，這幾天國際油價稍微滑落，
國內的中油與台塑都還沒宣佈跟著調降油價，但是已經有不少民營加油站
已經開始降價了，甚至有加油站每公升降價幅度高達兩元。每公升汽油降
價2元的旗幟，活潑的飄動，在國內兩大油商中油及台塑都還沒有隨國際
油價調降價格，民間的加油站業者已經開始出現降價動作。其中更有業者
趁著週年慶，每公升汽油一口氣降了兩塊錢。對於加油站之間隱隱燃起戰
火的價格戰，部份業者承認有壓力，不過也有業者不想參戰，打算以其他
優勢一較高低。業者指出，加油站數目每天都在增加，在競爭越來越激烈
的情況下，消費者只要睜大眼睛，就可以當贏家。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導再來關心石油價格，這幾天國際油價稍微滑落，國內的中油與台
塑都還沒宣佈跟著調降油價，但是已經有不少民營加油站已經開始降價了
，甚至有加油站每公升降價幅度高達兩元。每公升汽油降價2元的旗幟，
活潑的飄動，在國內兩大油商中油及台塑都還沒有隨國際油價調降價格，
民間的加油站業者已經開始出現降價動作。其中更有業者趁著週年慶，每
公升汽油一口氣降了兩塊錢。對於加油站之間隱隱燃起戰火的價格戰，部
份業者承認有壓力，不過也有業者不想參戰，打算以其他優勢一較高低。
業者指出，加油站數目每天都在增加，在競爭越來越激烈的情況下，消費
者只要睜大眼睛，就可以當贏家。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關
心石油價格，這幾天國際油價稍微滑落，國內的中油與台塑都還沒宣佈跟
著調降油價，但是已經有不少民營加油站已經開始降價了，甚至有加油站
每公升降價幅度高達兩元。每公升汽油降價2元的旗幟，活潑的飄動，在
國內兩大油商中油及台塑都還沒有隨國際油價調降價格，民間的加油站業
者已經開始出現降價動作。其中更有業者趁著週年慶，每公升汽油一口氣
降了兩塊錢。對於加油站之間隱隱燃起戰火的價格戰，部份業者承認有壓
力，不過也有業者不想參戰，打算以其他優勢一較高低。業者指出，加油
站數目每天都在增加，在競爭越來越激烈的情況下，消費者只要睜大眼睛
，就可以當贏家。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
