今天的新聞集錦要帶您來看的是：最近在澎湖竟然出現了有婚姻仲介業者
公然推銷外籍新娘的情況。還有木柵動物園裡無尾熊哈雷因為鼻腔腫塊，
無法治療，已經安樂死了。台北市立木柵動物園無尾熊哈雷因為鼻腔內長
出腫塊，經過澳洲庫倫賓獸醫評估，基於動物的福利，園方在11月1號
上午讓哈雷安樂死，哈雷從九月初就有流鼻涕以及不舒服的現象，園方在
十月底拍攝ｘ光片並檢查發現哈雷鼻腔中有致癌腫塊，經獸醫判定無法治
療，因此決定讓哈雷安樂死前幾天在澎湖天后宮前，出現仲介業者帶領越
南女子一字排開，讓台灣男性現場挑選的情形，這樣的場面，引發婦女團
體強烈不滿，今天在立委陪同下，痛批婚姻仲介業者把女人當成商品販賣
婦女團體指出，政府在去年讓仲介外籍新娘的業者就地合法，卻沒有訂下
任何規範，婦女團體強調，目前在國內的婚姻仲介市場問題重重，相關單
位不應該漠視不管，否則未來衍生出來的問題將會更嚴為重今天的新聞集
錦要帶您來看的是：最近在澎湖竟然出現了有婚姻仲介業者公然推銷外籍
新娘的情況。還有木柵動物園裡無尾熊哈雷因為鼻腔腫塊，無法治療，已
經安樂死了。台北市立木柵動物園無尾熊哈雷因為鼻腔內長出腫塊，經過
澳洲庫倫賓獸醫評估，基於動物的福利，園方在11月1號上午讓哈雷安
樂死，哈雷從九月初就有流鼻涕以及不舒服的現象，園方在十月底拍攝ｘ
光片並檢查發現哈雷鼻腔中有致癌腫塊，經獸醫判定無法治療，因此決定
讓哈雷安樂死前幾天在澎湖天后宮前，出現仲介業者帶領越南女子一字排
開，讓台灣男性現場挑選的情形，這樣的場面，引發婦女團體強烈不滿，
今天在立委陪同下，痛批婚姻仲介業者把女人當成商品販賣婦女團體指出
，政府在去年讓仲介外籍新娘的業者就地合法，卻沒有訂下任何規範，婦
女團體強調，目前在國內的婚姻仲介市場問題重重，相關單位不應該漠視
不管，否則未來衍生出來的問題將會更嚴為重今天的新聞集錦要帶您來看
的是：最近在澎湖竟然出現了有婚姻仲介業者公然推銷外籍新娘的情況。
還有木柵動物園裡無尾熊哈雷因為鼻腔腫塊，無法治療，已經安樂死了。
台北市立木柵動物園無尾熊哈雷因為鼻腔內長出腫塊，經過澳洲庫倫賓獸
醫評估，基於動物的福利，園方在11月1號上午讓哈雷安樂死，哈雷從
九月初就有流鼻涕以及不舒服的現象，園方在十月底拍攝ｘ光片並檢查發
現哈雷鼻腔中有致癌腫塊，經獸醫判定無法治療，因此決定讓哈雷安樂死
前幾天在澎湖天后宮前，出現仲介業者帶領越南女子一字排開，讓台灣男
性現場挑選的情形，這樣的場面，引發婦女團體強烈不滿，今天在立委陪
同下，痛批婚姻仲介業者把女人當成商品販賣婦女團體指出，政府在去年
讓仲介外籍新娘的業者就地合法，卻沒有訂下任何規範，婦女團體強調，
目前在國內的婚姻仲介市場問題重重，相關單位不應該漠視不管，否則未
來衍生出來的問題將會更嚴為重
