美國作家丹布朗的推理小說《達文西密碼》，在歐美出版界創下罕見的
銷售成績，連帶的也使得小說裡的關鍵場景，成了讀者按圖索驥的熱
門觀光地點。
美國作家丹布朗所著的《達文西密碼》，盤踞紐約時報暢銷書排行榜第
一名，長達七十六週，銷售數字超過七百五十萬本，成為目前史上最
賣座的小說，而在故事主要發生地點法國，這本書目前還是銷售排行
隨著小說的熱賣，書中各主要關鍵場景，如巴黎羅浮宮，左岸的聖蘇爾
比斯教堂，都成了讀者按圖索驥的熱門觀光地點，觀光業者索興推出
了《達文西密碼》觀光團大發利市。
據巴黎觀光局統計，今年頭五個月，因這本書造訪巴黎的美國觀光客，
和去年同期比較成長了一成三。
美國觀光客，麥當勞:我們造訪了倫敦和巴黎，出現在達文西密碼書中
的地點，我們都想一一探訪。
而小說畢竟是虛構的，書中許多描述歷史古蹟的情節和事實都有一大段
距離，對這一點有人無法認同。
聖蘇爾比斯教堂解說員，魯吉:他在書的一開始寫三行字，表示書中所
有一切，文化宗教或歷史的一切都是事實，這一點該受到譴責，那些
當然都不是真的。
不過，拿著丹布朗的書，親自造訪故事發生的地點，找出書裡的描述那
些是真，那些是假？也正好給了書迷們在尋幽訪勝的同時，增添些許
成就感的機會。
