今年的視障藝術季，特別邀請到今年入圍金曲獎的視障鋼琴家黃東裕，在
下個月舉辦一場獨奏會，讓大家體驗藝術是沒有視力的差別。演奏蕭邦的
大波蘭舞曲，快速的大跳躍，對任何演奏者來說都是考驗，對眼睛看不見
的鋼琴家黃東裕而言，更是一項挑戰。透過雙手十指，不斷在黑白琴鍵上
來回，抓出距離、感受接觸琴鍵的深淺，完成一首曲子，全靠不斷練習。
靠著別人報讀來記譜跨越讀譜的障礙，睽違已久的鋼琴獨奏會下個月登場
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年的視障藝術季，特別邀請到今年入
圍金曲獎的視障鋼琴家黃東裕，在下個月舉辦一場獨奏會，讓大家體驗藝
術是沒有視力的差別。演奏蕭邦的大波蘭舞曲，快速的大跳躍，對任何演
奏者來說都是考驗，對眼睛看不見的鋼琴家黃東裕而言，更是一項挑戰。
透過雙手十指，不斷在黑白琴鍵上來回，抓出距離、感受接觸琴鍵的深淺
，完成一首曲子，全靠不斷練習。靠著別人報讀來記譜跨越讀譜的障礙，
睽違已久的鋼琴獨奏會下個月登場。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年
的視障藝術季，特別邀請到今年入圍金曲獎的視障鋼琴家黃東裕，在下個
月舉辦一場獨奏會，讓大家體驗藝術是沒有視力的差別。演奏蕭邦的大波
蘭舞曲，快速的大跳躍，對任何演奏者來說都是考驗，對眼睛看不見的鋼
琴家黃東裕而言，更是一項挑戰。透過雙手十指，不斷在黑白琴鍵上來回
，抓出距離、感受接觸琴鍵的深淺，完成一首曲子，全靠不斷練習。靠著
別人報讀來記譜跨越讀譜的障礙，睽違已久的鋼琴獨奏會下個月登場。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年的視障藝術季，特別邀請到今年入圍金
曲獎的視障鋼琴家黃東裕，在下個月舉辦一場獨奏會，讓大家體驗藝術是
沒有視力的差別。演奏蕭邦的大波蘭舞曲，快速的大跳躍，對任何演奏者
來說都是考驗，對眼睛看不見的鋼琴家黃東裕而言，更是一項挑戰。透過
雙手十指，不斷在黑白琴鍵上來回，抓出距離、感受接觸琴鍵的深淺，完
成一首曲子，全靠不斷練習。靠著別人報讀來記譜跨越讀譜的障礙，睽違
已久的鋼琴獨奏會下個月登場。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年的視
障藝術季，特別邀請到今年入圍金曲獎的視障鋼琴家黃東裕，在下個月舉
辦一場獨奏會，讓大家體驗藝術是沒有視力的差別。演奏蕭邦的大波蘭舞
曲，快速的大跳躍，對任何演奏者來說都是考驗，對眼睛看不見的鋼琴家
黃東裕而言，更是一項挑戰。透過雙手十指，不斷在黑白琴鍵上來回，抓
出距離、感受接觸琴鍵的深淺，完成一首曲子，全靠不斷練習。靠著別人
報讀來記譜跨越讀譜的障礙，睽違已久的鋼琴獨奏會下個月登場。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導
