另外還要注意的是受到東北季風的影響，最近這一兩個月，各地早晚溫差
大，感冒而到醫院掛病號的人也明顯增多。今天有醫師指出，有些民眾感
冒症狀超過一個禮拜還好不了，可能是過敏，而不是單純感冒。而這些過
敏體質的民眾，千萬別亂買成藥吃，以免病情加重。擤鼻涕，感覺喉嚨有
痰，不斷咳嗽。如果這樣的情形持續超過一個禮拜，可能就不是單純的感
冒，而是過敏發作。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一
模一樣。很多人會以為是一般的感冒，自己買成藥服用，延誤就醫。結果
反而讓病情加重。尤其，本身就有氣喘病史的民眾，更要小心。醫師說，
在秋冬季節交替時，有三成的氣喘病人，會因為感冒著涼而氣喘又犯。這
時，得趕快就醫治療，才不會延誤病情。公視新聞綜合報導另外還要注意
的是受到東北季風的影響，最近這一兩個月，各地早晚溫差大，感冒而到
醫院掛病號的人也明顯增多。今天有醫師指出，有些民眾感冒症狀超過一
個禮拜還好不了，可能是過敏，而不是單純感冒。而這些過敏體質的民眾
，千萬別亂買成藥吃，以免病情加重。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽
。如果這樣的情形持續超過一個禮拜，可能就不是單純的感冒，而是過敏
發作。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多
人會以為是一般的感冒，自己買成藥服用，延誤就醫。結果反而讓病情加
重。尤其，本身就有氣喘病史的民眾，更要小心。醫師說，在秋冬季節交
替時，有三成的氣喘病人，會因為感冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕快就
醫治療，才不會延誤病情。公視新聞綜合報導另外還要注意的是受到東北
季風的影響，最近這一兩個月，各地早晚溫差大，感冒而到醫院掛病號的
人也明顯增多。今天有醫師指出，有些民眾感冒症狀超過一個禮拜還好不
了，可能是過敏，而不是單純感冒。而這些過敏體質的民眾，千萬別亂買
成藥吃，以免病情加重。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如果這樣的
情形持續超過一個禮拜，可能就不是單純的感冒，而是過敏發作。不管是
過敏性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多人會以為是一
般的感冒，自己買成藥服用，延誤就醫。結果反而讓病情加重。尤其，本
身就有氣喘病史的民眾，更要小心。醫師說，在秋冬季節交替時，有三成
的氣喘病人，會因為感冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕快就醫治療，才不
會延誤病情。公視新聞綜合報導另外還要注意的是受到東北季風的影響，
最近這一兩個月，各地早晚溫差大，感冒而到醫院掛病號的人也明顯增多
。今天有醫師指出，有些民眾感冒症狀超過一個禮拜還好不了，可能是過
敏，而不是單純感冒。而這些過敏體質的民眾，千萬別亂買成藥吃，以免
病情加重。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如果這樣的情形持續超過
一個禮拜，可能就不是單純的感冒，而是過敏發作。不管是過敏性鼻炎或
是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多人會以為是一般的感冒，自
己買成藥服用，延誤就醫。結果反而讓病情加重。尤其，本身就有氣喘病
史的民眾，更要小心。醫師說，在秋冬季節交替時，有三成的氣喘病人，
會因為感冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕快就醫治療，才不會延誤病情。
公視新聞綜合報導另外還要注意的是受到東北季風的影響，最近這一兩個
月，各地早晚溫差大，感冒而到醫院掛病號的人也明顯增多。今天有醫師
指出，有些民眾感冒症狀超過一個禮拜還好不了，可能是過敏，而不是單
純感冒。而這些過敏體質的民眾，千萬別亂買成藥吃，以免病情加重。擤
鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如果這樣的情形持續超過一個禮拜，可
能就不是單純的感冒，而是過敏發作。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期
症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多人會以為是一般的感冒，自己買成藥服用
，延誤就醫。結果反而讓病情加重。尤其，本身就有氣喘病史的民眾，更
要小心。醫師說，在秋冬季節交替時，有三成的氣喘病人，會因為感冒著
涼而氣喘又犯。這時，得趕快就醫治療，才不會延誤病情。公視新聞綜合
報導另外還要注意的是受到東北季風的影響，最近這一兩個月，各地早晚
溫差大，感冒而到醫院掛病號的人也明顯增多。今天有醫師指出，有些民
眾感冒症狀超過一個禮拜還好不了，可能是過敏，而不是單純感冒。而這
些過敏體質的民眾，千萬別亂買成藥吃，以免病情加重。擤鼻涕，感覺喉
嚨有痰，不斷咳嗽。如果這樣的情形持續超過一個禮拜，可能就不是單純
的感冒，而是過敏發作。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感冒幾
乎一模一樣。很多人會以為是一般的感冒，自己買成藥服用，延誤就醫。
結果反而讓病情加重。尤其，本身就有氣喘病史的民眾，更要小心。醫師
說，在秋冬季節交替時，有三成的氣喘病人，會因為感冒著涼而氣喘又犯
。這時，得趕快就醫治療，才不會延誤病情。公視新聞綜合報導另外還要
注意的是受到東北季風的影響，最近這一兩個月，各地早晚溫差大，感冒
而到醫院掛病號的人也明顯增多。今天有醫師指出，有些民眾感冒症狀超
過一個禮拜還好不了，可能是過敏，而不是單純感冒。而這些過敏體質的
民眾，千萬別亂買成藥吃，以免病情加重。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷
咳嗽。如果這樣的情形持續超過一個禮拜，可能就不是單純的感冒，而是
過敏發作。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。
很多人會以為是一般的感冒，自己買成藥服用，延誤就醫。結果反而讓病
情加重。尤其，本身就有氣喘病史的民眾，更要小心。醫師說，在秋冬季
節交替時，有三成的氣喘病人，會因為感冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕
快就醫治療，才不會延誤病情。公視新聞綜合報導另外還要注意的是受到
東北季風的影響，最近這一兩個月，各地早晚溫差大，感冒而到醫院掛病
號的人也明顯增多。今天有醫師指出，有些民眾感冒症狀超過一個禮拜還
好不了，可能是過敏，而不是單純感冒。而這些過敏體質的民眾，千萬別
亂買成藥吃，以免病情加重。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如果這
樣的情形持續超過一個禮拜，可能就不是單純的感冒，而是過敏發作。不
管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多人會以為
是一般的感冒，自己買成藥服用，延誤就醫。結果反而讓病情加重。尤其
，本身就有氣喘病史的民眾，更要小心。醫師說，在秋冬季節交替時，有
三成的氣喘病人，會因為感冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕快就醫治療，
才不會延誤病情。公視新聞綜合報導另外還要注意的是受到東北季風的影
響，最近這一兩個月，各地早晚溫差大，感冒而到醫院掛病號的人也明顯
增多。今天有醫師指出，有些民眾感冒症狀超過一個禮拜還好不了，可能
是過敏，而不是單純感冒。而這些過敏體質的民眾，千萬別亂買成藥吃，
以免病情加重。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如果這樣的情形持續
超過一個禮拜，可能就不是單純的感冒，而是過敏發作。不管是過敏性鼻
炎或是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多人會以為是一般的感冒
，自己買成藥服用，延誤就醫。結果反而讓病情加重。尤其，本身就有氣
喘病史的民眾，更要小心。醫師說，在秋冬季節交替時，有三成的氣喘病
人，會因為感冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕快就醫治療，才不會延誤病
情。公視新聞綜合報導另外還要注意的是受到東北季風的影響，最近這一
兩個月，各地早晚溫差大，感冒而到醫院掛病號的人也明顯增多。今天有
醫師指出，有些民眾感冒症狀超過一個禮拜還好不了，可能是過敏，而不
是單純感冒。而這些過敏體質的民眾，千萬別亂買成藥吃，以免病情加重
。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如果這樣的情形持續超過一個禮拜
，可能就不是單純的感冒，而是過敏發作。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，
初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多人會以為是一般的感冒，自己買成藥
服用，延誤就醫。結果反而讓病情加重。尤其，本身就有氣喘病史的民眾
，更要小心。醫師說，在秋冬季節交替時，有三成的氣喘病人，會因為感
冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕快就醫治療，才不會延誤病情。公視新聞
綜合報導另外還要注意的是受到東北季風的影響，最近這一兩個月，各地
早晚溫差大，感冒而到醫院掛病號的人也明顯增多。今天有醫師指出，有
些民眾感冒症狀超過一個禮拜還好不了，可能是過敏，而不是單純感冒。
而這些過敏體質的民眾，千萬別亂買成藥吃，以免病情加重。擤鼻涕，感
覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如果這樣的情形持續超過一個禮拜，可能就不是
單純的感冒，而是過敏發作。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感
冒幾乎一模一樣。很多人會以為是一般的感冒，自己買成藥服用，延誤就
醫。結果反而讓病情加重。尤其，本身就有氣喘病史的民眾，更要小心。
醫師說，在秋冬季節交替時，有三成的氣喘病人，會因為感冒著涼而氣喘
又犯。這時，得趕快就醫治療，才不會延誤病情。公視新聞綜合報導另外
還要注意的是受到東北季風的影響，最近這一兩個月，各地早晚溫差大，
感冒而到醫院掛病號的人也明顯增多。今天有醫師指出，有些民眾感冒症
狀超過一個禮拜還好不了，可能是過敏，而不是單純感冒。而這些過敏體
質的民眾，千萬別亂買成藥吃，以免病情加重。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，
不斷咳嗽。如果這樣的情形持續超過一個禮拜，可能就不是單純的感冒，
而是過敏發作。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一模一
樣。很多人會以為是一般的感冒，自己買成藥服用，延誤就醫。結果反而
讓病情加重。尤其，本身就有氣喘病史的民眾，更要小心。醫師說，在秋
冬季節交替時，有三成的氣喘病人，會因為感冒著涼而氣喘又犯。這時，
得趕快就醫治療，才不會延誤病情。公視新聞綜合報導
