還有一個要注意的是網路暗藏春色問題，今天就有立委指出，國內包括中
華電信等大型入口網站，都沒有做好把關措施，任何人只要點選、就可以
看到限制級影片，無奈的是現在無法可管，因為分級制度要等到明年十月
才會實施。色情網站氾濫的問題，層出不窮，但是始終沒有獲得解決，有
立委今天邀請官員和業者提出解決方法，儘管「電腦網路內容分級處理辦
法」在今年四月已經公佈，不過還要等到明年底才能實施。在此之前，只
能靠入口網站業者間的自律公約，業者推說很難管理，距離辦法實施還有
將近一年的空窗期，這段期間，無法可管，就只能眼睜睜放任入口網站，
繼續成為色情的寄生天堂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導還有一個要注
意的是網路暗藏春色問題，今天就有立委指出，國內包括中華電信等大型
入口網站，都沒有做好把關措施，任何人只要點選、就可以看到限制級影
片，無奈的是現在無法可管，因為分級制度要等到明年十月才會實施。色
情網站氾濫的問題，層出不窮，但是始終沒有獲得解決，有立委今天邀請
官員和業者提出解決方法，儘管「電腦網路內容分級處理辦法」在今年四
月已經公佈，不過還要等到明年底才能實施。在此之前，只能靠入口網站
業者間的自律公約，業者推說很難管理，距離辦法實施還有將近一年的空
窗期，這段期間，無法可管，就只能眼睜睜放任入口網站，繼續成為色情
的寄生天堂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導還有一個要注意的是網路暗
藏春色問題，今天就有立委指出，國內包括中華電信等大型入口網站，都
沒有做好把關措施，任何人只要點選、就可以看到限制級影片，無奈的是
現在無法可管，因為分級制度要等到明年十月才會實施。色情網站氾濫的
問題，層出不窮，但是始終沒有獲得解決，有立委今天邀請官員和業者提
出解決方法，儘管「電腦網路內容分級處理辦法」在今年四月已經公佈，
不過還要等到明年底才能實施。在此之前，只能靠入口網站業者間的自律
公約，業者推說很難管理，距離辦法實施還有將近一年的空窗期，這段期
間，無法可管，就只能眼睜睜放任入口網站，繼續成為色情的寄生天堂。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導還有一個要注意的是網路暗藏春色問題，
今天就有立委指出，國內包括中華電信等大型入口網站，都沒有做好把關
措施，任何人只要點選、就可以看到限制級影片，無奈的是現在無法可管
，因為分級制度要等到明年十月才會實施。色情網站氾濫的問題，層出不
窮，但是始終沒有獲得解決，有立委今天邀請官員和業者提出解決方法，
儘管「電腦網路內容分級處理辦法」在今年四月已經公佈，不過還要等到
明年底才能實施。在此之前，只能靠入口網站業者間的自律公約，業者推
說很難管理，距離辦法實施還有將近一年的空窗期，這段期間，無法可管
，就只能眼睜睜放任入口網站，繼續成為色情的寄生天堂。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
