今天開始一連三天，走在台北街頭，你有可能會碰上一群拉著鐵馬的藝術
家，請你寫下對於台北的記憶或夢想，並且集結成書，讓執政者了解小市
民對城市的感想一大早的台北街頭，出現了這隻造型奇特的大鐵馬，來自
芬蘭的藝術家馬可帶著幾位淡江建築系的學生，一一向來往的路人要起留
言，馬可說，這具他取名為特洛依的鐵馬，其實是用來收集民眾對居住城
市的願景、或夢想的信箱。馬就像個大信箱，用來收集市民對於城市的期
待夢想或記憶馬可一共做出了八具造型各異的鐵馬，分成八條路線往台北
市的不同角落前進。行動結束後，他將把這些卡片字條集結成冊，讓城市
的執政者了解民眾心理在想些什麼。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今
天開始一連三天，走在台北街頭，你有可能會碰上一群拉著鐵馬的藝術家
，請你寫下對於台北的記憶或夢想，並且集結成書，讓執政者了解小市民
對城市的感想一大早的台北街頭，出現了這隻造型奇特的大鐵馬，來自芬
蘭的藝術家馬可帶著幾位淡江建築系的學生，一一向來往的路人要起留言
，馬可說，這具他取名為特洛依的鐵馬，其實是用來收集民眾對居住城市
的願景、或夢想的信箱。馬就像個大信箱，用來收集市民對於城市的期待
夢想或記憶馬可一共做出了八具造型各異的鐵馬，分成八條路線往台北市
的不同角落前進。行動結束後，他將把這些卡片字條集結成冊，讓城市的
執政者了解民眾心理在想些什麼。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天
開始一連三天，走在台北街頭，你有可能會碰上一群拉著鐵馬的藝術家，
請你寫下對於台北的記憶或夢想，並且集結成書，讓執政者了解小市民對
城市的感想一大早的台北街頭，出現了這隻造型奇特的大鐵馬，來自芬蘭
的藝術家馬可帶著幾位淡江建築系的學生，一一向來往的路人要起留言，
馬可說，這具他取名為特洛依的鐵馬，其實是用來收集民眾對居住城市的
願景、或夢想的信箱。馬就像個大信箱，用來收集市民對於城市的期待夢
想或記憶馬可一共做出了八具造型各異的鐵馬，分成八條路線往台北市的
不同角落前進。行動結束後，他將把這些卡片字條集結成冊，讓城市的執
政者了解民眾心理在想些什麼。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天開
始一連三天，走在台北街頭，你有可能會碰上一群拉著鐵馬的藝術家，請
你寫下對於台北的記憶或夢想，並且集結成書，讓執政者了解小市民對城
市的感想一大早的台北街頭，出現了這隻造型奇特的大鐵馬，來自芬蘭的
藝術家馬可帶著幾位淡江建築系的學生，一一向來往的路人要起留言，馬
可說，這具他取名為特洛依的鐵馬，其實是用來收集民眾對居住城市的願
景、或夢想的信箱。馬就像個大信箱，用來收集市民對於城市的期待夢想
或記憶馬可一共做出了八具造型各異的鐵馬，分成八條路線往台北市的不
同角落前進。行動結束後，他將把這些卡片字條集結成冊，讓城市的執政
者了解民眾心理在想些什麼。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
