今天新聞集錦帶您來關心的新聞有：國際大事，帶您看看美伊聯軍攻打法
魯札的最新戰況。而在國內政治焦點，日前行政院長游錫崑說國民黨產贓
款說，今天國民黨主動控告他是公然誹謗。還有軍購條例今天在程序委員
會上，再度闖關失敗。立法院停會前最後一次院會，軍購案仍然是質詢焦
點，立委質疑，買軍購會債留子孫，但游揆則強調，為了下一代安全，才
會舉債軍購場內答詢焦點離不開軍購，場外的反軍購人士也發動連署，絕
食靜坐，至於中午召開的程序委員會，在民進黨立委退席抗議的情況下，
軍購條例就在朝野表決，以１７；２的懸殊差距，再度叩關失敗，在國民
黨產爭議方面，國民黨今天主動控告行政院長、日前說國民黨黨產是贓款
等言論、已經涉及公然侮辱誹謗。面對國民黨的動作，游揆則是批評、國
民黨是做賊喊捉賊，歡迎來告伊拉克情勢最新發展，為了要徹底掃除藏在
法魯札、以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。美伊聯軍從上周末發
動了去年三月戰爭結束以來，最大規模的攻擊行動，今天美伊聯軍繼續對
法魯札、發動全面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。美軍陸戰隊已經攻進了核心地
區，並且拿下了幾個重要的據點。今天新聞集錦帶您來關心的新聞有：國
際大事，帶您看看美伊聯軍攻打法魯札的最新戰況。而在國內政治焦點，
日前行政院長游錫崑說國民黨產贓款說，今天國民黨主動控告他是公然誹
謗。還有軍購條例今天在程序委員會上，再度闖關失敗。立法院停會前最
後一次院會，軍購案仍然是質詢焦點，立委質疑，買軍購會債留子孫，但
游揆則強調，為了下一代安全，才會舉債軍購場內答詢焦點離不開軍購，
場外的反軍購人士也發動連署，絕食靜坐，至於中午召開的程序委員會，
在民進黨立委退席抗議的情況下，軍購條例就在朝野表決，以１７；２的
懸殊差距，再度叩關失敗，在國民黨產爭議方面，國民黨今天主動控告行
政院長、日前說國民黨黨產是贓款等言論、已經涉及公然侮辱誹謗。面對
國民黨的動作，游揆則是批評、國民黨是做賊喊捉賊，歡迎來告伊拉克情
勢最新發展，為了要徹底掃除藏在法魯札、以恐怖份子札卡威為首的遜尼
派激進份子。美伊聯軍從上周末發動了去年三月戰爭結束以來，最大規模
的攻擊行動，今天美伊聯軍繼續對法魯札、發動全面攻擊，槍砲聲徹夜不
斷。美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。今天
新聞集錦帶您來關心的新聞有：國際大事，帶您看看美伊聯軍攻打法魯札
的最新戰況。而在國內政治焦點，日前行政院長游錫崑說國民黨產贓款說
，今天國民黨主動控告他是公然誹謗。還有軍購條例今天在程序委員會上
，再度闖關失敗。立法院停會前最後一次院會，軍購案仍然是質詢焦點，
立委質疑，買軍購會債留子孫，但游揆則強調，為了下一代安全，才會舉
債軍購場內答詢焦點離不開軍購，場外的反軍購人士也發動連署，絕食靜
坐，至於中午召開的程序委員會，在民進黨立委退席抗議的情況下，軍購
條例就在朝野表決，以１７；２的懸殊差距，再度叩關失敗，在國民黨產
爭議方面，國民黨今天主動控告行政院長、日前說國民黨黨產是贓款等言
論、已經涉及公然侮辱誹謗。面對國民黨的動作，游揆則是批評、國民黨
是做賊喊捉賊，歡迎來告伊拉克情勢最新發展，為了要徹底掃除藏在法魯
札、以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。美伊聯軍從上周末發動了
去年三月戰爭結束以來，最大規模的攻擊行動，今天美伊聯軍繼續對法魯
札、發動全面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，
並且拿下了幾個重要的據點。今天新聞集錦帶您來關心的新聞有：國際大
事，帶您看看美伊聯軍攻打法魯札的最新戰況。而在國內政治焦點，日前
行政院長游錫崑說國民黨產贓款說，今天國民黨主動控告他是公然誹謗。
還有軍購條例今天在程序委員會上，再度闖關失敗。立法院停會前最後一
次院會，軍購案仍然是質詢焦點，立委質疑，買軍購會債留子孫，但游揆
則強調，為了下一代安全，才會舉債軍購場內答詢焦點離不開軍購，場外
的反軍購人士也發動連署，絕食靜坐，至於中午召開的程序委員會，在民
進黨立委退席抗議的情況下，軍購條例就在朝野表決，以１７；２的懸殊
差距，再度叩關失敗，在國民黨產爭議方面，國民黨今天主動控告行政院
長、日前說國民黨黨產是贓款等言論、已經涉及公然侮辱誹謗。面對國民
黨的動作，游揆則是批評、國民黨是做賊喊捉賊，歡迎來告伊拉克情勢最
新發展，為了要徹底掃除藏在法魯札、以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激
進份子。美伊聯軍從上周末發動了去年三月戰爭結束以來，最大規模的攻
擊行動，今天美伊聯軍繼續對法魯札、發動全面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。
美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。今天新聞
集錦帶您來關心的新聞有：國際大事，帶您看看美伊聯軍攻打法魯札的最
新戰況。而在國內政治焦點，日前行政院長游錫崑說國民黨產贓款說，今
天國民黨主動控告他是公然誹謗。還有軍購條例今天在程序委員會上，再
度闖關失敗。立法院停會前最後一次院會，軍購案仍然是質詢焦點，立委
質疑，買軍購會債留子孫，但游揆則強調，為了下一代安全，才會舉債軍
購場內答詢焦點離不開軍購，場外的反軍購人士也發動連署，絕食靜坐，
至於中午召開的程序委員會，在民進黨立委退席抗議的情況下，軍購條例
就在朝野表決，以１７；２的懸殊差距，再度叩關失敗，在國民黨產爭議
方面，國民黨今天主動控告行政院長、日前說國民黨黨產是贓款等言論、
已經涉及公然侮辱誹謗。面對國民黨的動作，游揆則是批評、國民黨是做
賊喊捉賊，歡迎來告伊拉克情勢最新發展，為了要徹底掃除藏在法魯札、
以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。美伊聯軍從上周末發動了去年
三月戰爭結束以來，最大規模的攻擊行動，今天美伊聯軍繼續對法魯札、
發動全面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，並且
拿下了幾個重要的據點。今天新聞集錦帶您來關心的新聞有：國際大事，
帶您看看美伊聯軍攻打法魯札的最新戰況。而在國內政治焦點，日前行政
院長游錫崑說國民黨產贓款說，今天國民黨主動控告他是公然誹謗。還有
軍購條例今天在程序委員會上，再度闖關失敗。立法院停會前最後一次院
會，軍購案仍然是質詢焦點，立委質疑，買軍購會債留子孫，但游揆則強
調，為了下一代安全，才會舉債軍購場內答詢焦點離不開軍購，場外的反
軍購人士也發動連署，絕食靜坐，至於中午召開的程序委員會，在民進黨
立委退席抗議的情況下，軍購條例就在朝野表決，以１７；２的懸殊差距
，再度叩關失敗，在國民黨產爭議方面，國民黨今天主動控告行政院長、
日前說國民黨黨產是贓款等言論、已經涉及公然侮辱誹謗。面對國民黨的
動作，游揆則是批評、國民黨是做賊喊捉賊，歡迎來告伊拉克情勢最新發
展，為了要徹底掃除藏在法魯札、以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份
子。美伊聯軍從上周末發動了去年三月戰爭結束以來，最大規模的攻擊行
動，今天美伊聯軍繼續對法魯札、發動全面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。美軍
陸戰隊已經攻進了核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。今天新聞集錦
帶您來關心的新聞有：國際大事，帶您看看美伊聯軍攻打法魯札的最新戰
況。而在國內政治焦點，日前行政院長游錫崑說國民黨產贓款說，今天國
民黨主動控告他是公然誹謗。還有軍購條例今天在程序委員會上，再度闖
關失敗。立法院停會前最後一次院會，軍購案仍然是質詢焦點，立委質疑
，買軍購會債留子孫，但游揆則強調，為了下一代安全，才會舉債軍購場
內答詢焦點離不開軍購，場外的反軍購人士也發動連署，絕食靜坐，至於
中午召開的程序委員會，在民進黨立委退席抗議的情況下，軍購條例就在
朝野表決，以１７；２的懸殊差距，再度叩關失敗，在國民黨產爭議方面
，國民黨今天主動控告行政院長、日前說國民黨黨產是贓款等言論、已經
涉及公然侮辱誹謗。面對國民黨的動作，游揆則是批評、國民黨是做賊喊
捉賊，歡迎來告伊拉克情勢最新發展，為了要徹底掃除藏在法魯札、以恐
怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。美伊聯軍從上周末發動了去年三月
戰爭結束以來，最大規模的攻擊行動，今天美伊聯軍繼續對法魯札、發動
全面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，並且拿下
了幾個重要的據點。
