北韓的「兩江道」地區，上週末發生重大的爆炸事件。由於正值北韓核武
問題的敏感時刻，因此消息傳出後，震驚國際社會。不過，根據南韓跟美
國的說法，目前為止還無法證實，這場大爆炸是核子試爆。根據南韓政府
13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸
。第一次是在8號晚上11點30分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次
聲響。金亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖父命名，向來被列為可能是提
煉濃縮鈾的地點之一，同時也是地下飛彈基地。部分專家認為，這次的大
爆炸，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是
北韓在9號建國56週年紀念日所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導
，這起爆炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍
川火車站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞
，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊
會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切監控事件發展
，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武
專家也認為，這次大爆炸應該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散
專家平克斯頓北韓外交部長白南淳，13號對來訪的英國外交部次長拉梅
爾表示，上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸山，以便修築一座水
力發電廠，此種說法還有待查證。北韓的「兩江道」地區，上週末發生重
大的爆炸事件。由於正值北韓核武問題的敏感時刻，因此消息傳出後，震
驚國際社會。不過，根據南韓跟美國的說法，目前為止還無法證實，這場
大爆炸是核子試爆。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的
金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，
接著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北韓領導人金正日
的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，同時也是地下飛
彈基地。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸
所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國56週年紀念日所進行
的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當於一千噸黃色
炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈
狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝
光後，正值各方安排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高
度關注，華府也密切監控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試
爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸應該不是所謂
的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部長白南淳，1
3號對來訪的英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，是北韓在中
韓邊境附近炸山，以便修築一座水力發電廠，此種說法還有待查證。北韓
的「兩江道」地區，上週末發生重大的爆炸事件。由於正值北韓核武問題
的敏感時刻，因此消息傳出後，震驚國際社會。不過，根據南韓跟美國的
說法，目前為止還無法證實，這場大爆炸是核子試爆。根據南韓政府13
號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第
一次是在8號晚上11點30分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響
。金亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃
縮鈾的地點之一，同時也是地下飛彈基地。部分專家認為，這次的大爆炸
，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓
在9號建國56週年紀念日所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這
起爆炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍川火
車站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連
衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊會談
之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切監控事件發展，但
南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武專家
也認為，這次大爆炸應該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家
平克斯頓北韓外交部長白南淳，13號對來訪的英國外交部次長拉梅爾表
示，上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸山，以便修築一座水力發
電廠，此種說法還有待查證。北韓的「兩江道」地區，上週末發生重大的
爆炸事件。由於正值北韓核武問題的敏感時刻，因此消息傳出後，震驚國
際社會。不過，根據南韓跟美國的說法，目前為止還無法證實，這場大爆
炸是核子試爆。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨
稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著
在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖
父命名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，同時也是地下飛彈基
地。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致
，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國56週年紀念日所進行的核
子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥
。爆炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈狀雲
直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後
，正值各方安排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關
注，華府也密切監控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的
可能性。美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸應該不是所謂的核
子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部長白南淳，13號
對來訪的英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊
境附近炸山，以便修築一座水力發電廠，此種說法還有待查證。北韓的「
兩江道」地區，上週末發生重大的爆炸事件。由於正值北韓核武問題的敏
感時刻，因此消息傳出後，震驚國際社會。不過，根據南韓跟美國的說法
，目前為止還無法證實，這場大爆炸是核子試爆。根據南韓政府13號的
相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次
是在8號晚上11點30分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。金
亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾
的地點之一，同時也是地下飛彈基地。部分專家認為，這次的大爆炸，可
能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9
號建國56週年紀念日所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆
炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍川火車站
爆炸案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星
照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊會談之際
，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切監控事件發展，但南韓
與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武專家也認
為，這次大爆炸應該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克
斯頓北韓外交部長白南淳，13號對來訪的英國外交部次長拉梅爾表示，
上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸山，以便修築一座水力發電廠
，此種說法還有待查證。北韓的「兩江道」地區，上週末發生重大的爆炸
事件。由於正值北韓核武問題的敏感時刻，因此消息傳出後，震驚國際社
會。不過，根據南韓跟美國的說法，目前為止還無法證實，這場大爆炸是
核子試爆。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡
，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著在9
號凌晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖父命
名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，同時也是地下飛彈基地。
部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也
有一派認為，極可能就是北韓在9號建國56週年紀念日所進行的核子試
爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥。爆
炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑
超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正
值各方安排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，
華府也密切監控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能
性。美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸應該不是所謂的核子試
爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部長白南淳，13號對來
訪的英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊境附
近炸山，以便修築一座水力發電廠，此種說法還有待查證。北韓的「兩江
道」地區，上週末發生重大的爆炸事件。由於正值北韓核武問題的敏感時
刻，因此消息傳出後，震驚國際社會。不過，根據南韓跟美國的說法，目
前為止還無法證實，這場大爆炸是核子試爆。根據南韓政府13號的相關
情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在
8號晚上11點30分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷
郡是以北韓領導人金正日的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地
點之一，同時也是地下飛彈基地。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是
地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建
國56週年紀念日所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的
威力，相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸
案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片
都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊會談之際，引
發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切監控事件發展，但南韓與美
國，都已初步排除核子試爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武專家也認為，
這次大爆炸應該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓
北韓外交部長白南淳，13號對來訪的英國外交部次長拉梅爾表示，上星
期的大爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸山，以便修築一座水力發電廠，此
種說法還有待查證。北韓的「兩江道」地區，上週末發生重大的爆炸事件
。由於正值北韓核武問題的敏感時刻，因此消息傳出後，震驚國際社會。
不過，根據南韓跟美國的說法，目前為止還無法證實，這場大爆炸是核子
試爆。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上
週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著在9號凌
晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖父命名，
向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，同時也是地下飛彈基地。部分
專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一
派認為，極可能就是北韓在9號建國56週年紀念日所進行的核子試爆。
南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規
模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過
3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各
方安排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府
也密切監控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。
美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸應該不是所謂的核子試爆。
朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部長白南淳，13號對來訪的
英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸
山，以便修築一座水力發電廠，此種說法還有待查證。北韓的「兩江道」
地區，上週末發生重大的爆炸事件。由於正值北韓核武問題的敏感時刻，
因此消息傳出後，震驚國際社會。不過，根據南韓跟美國的說法，目前為
止還無法證實，這場大爆炸是核子試爆。根據南韓政府13號的相關情資
顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號
晚上11點30分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是
以北韓領導人金正日的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之
一，同時也是地下飛彈基地。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下
軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國5
6週年紀念日所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力
，相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還
要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看
得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊會談之際，引發南
韓，日本與中國的高度關注，華府也密切監控事件發展，但南韓與美國，
都已初步排除核子試爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次
大爆炸應該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓
外交部長白南淳，13號對來訪的英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的
大爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸山，以便修築一座水力發電廠，此種說
法還有待查證。北韓的「兩江道」地區，上週末發生重大的爆炸事件。由
於正值北韓核武問題的敏感時刻，因此消息傳出後，震驚國際社會。不過
，根據南韓跟美國的說法，目前為止還無法證實，這場大爆炸是核子試爆
。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一
共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著在9號凌晨1
點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖父命名，向來
被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，同時也是地下飛彈基地。部分專家
認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認
為，極可能就是北韓在9號建國56週年紀念日所進行的核子試爆。南韓
的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比
4月份發生的龍川火車站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公
里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安
排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密
切監控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。美國
國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸應該不是所謂的核子試爆。朝鮮
半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部長白南淳，13號對來訪的英國
外交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸山，
以便修築一座水力發電廠，此種說法還有待查證。北韓的「兩江道」地區
，上週末發生重大的爆炸事件。由於正值北韓核武問題的敏感時刻，因此
消息傳出後，震驚國際社會。不過，根據南韓跟美國的說法，目前為止還
無法證實，這場大爆炸是核子試爆。根據南韓政府13號的相關情資顯示
，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上
11點30分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北
韓領導人金正日的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，
同時也是地下飛彈基地。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火
庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國56週
年紀念日所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相
當於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還要大
。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一
清二楚。消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊會談之際，引發南韓，
日本與中國的高度關注，華府也密切監控事件發展，但南韓與美國，都已
初步排除核子試爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆
炸應該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交
部長白南淳，13號對來訪的英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆
炸，是北韓在中韓邊境附近炸山，以便修築一座水力發電廠，此種說法還
有待查證。北韓的「兩江道」地區，上週末發生重大的爆炸事件。由於正
值北韓核武問題的敏感時刻，因此消息傳出後，震驚國際社會。不過，根
據南韓跟美國的說法，目前為止還無法證實，這場大爆炸是核子試爆。根
據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發
生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著在9號凌晨1點，
傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖父命名，向來被列
為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，同時也是地下飛彈基地。部分專家認為
，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，
極可能就是北韓在9號建國56週年紀念日所進行的核子試爆。南韓的朝
鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月
份發生的龍川火車站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，
炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第
四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切監
控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。美國國務
卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸應該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島
禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部長白南淳，13號對來訪的英國外交
部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸山，以便
修築一座水力發電廠，此種說法還有待查證。北韓的「兩江道」地區，上
週末發生重大的爆炸事件。由於正值北韓核武問題的敏感時刻，因此消息
傳出後，震驚國際社會。不過，根據南韓跟美國的說法，目前為止還無法
證實，這場大爆炸是核子試爆。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北
韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11
點30分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北韓領
導人金正日的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，同時
也是地下飛彈基地。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫或
兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國56週年紀
念日所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當於
一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還要大。爆
炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二
楚。消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本
與中國的高度關注，華府也密切監控事件發展，但南韓與美國，都已初步
排除核子試爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸應
該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部長
白南淳，13號對來訪的英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，
是北韓在中韓邊境附近炸山，以便修築一座水力發電廠，此種說法還有待
查證。
