荷蘭在日前成功的將一名罹患子宮頸癌，需要進行放射線治療，患者的卵
巢移植到手臂上，保留這名病患的生殖能力。國內醫師表示，新鮮卵巢移
植的技術並不難，真正需要突破的是冷凍卵巢移植的技術，國內目前在動
物的冷凍卵巢研究上，已經有相當不錯的實驗成果。荷蘭的一個醫療團隊
成功的將一名子宮頸癌患者的卵巢，移植到手臂上，這個有如桌球大小的
卵巢，利用顯微手術，接上手臂的動脈和靜脈後，每個月能夠正常排卵，
保留住了這名需要進行放射線治療癌症病患的生育能力，有了卵子，就可
以進行試管嬰兒。對於這項全球首例的手術，國內醫師表示，這個手術屬
於器官移植，就像是斷手斷腳的接肢手術，難度並不高，真正創新的突破
是將冷凍卵巢移植回體內，還能生育。醫師表示，未來癌症患者，不管是
局部性放射線治療或是全身性的化療，只要透過冷凍卵巢移植的技術，都
可望能再恢復生育能力，目前動物實驗看來，可行性很高，靈長類動物及
人體試驗將是下一階段工作。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。荷蘭在日
前成功的將一名罹患子宮頸癌，需要進行放射線治療，患者的卵巢移植到
手臂上，保留這名病患的生殖能力。國內醫師表示，新鮮卵巢移植的技術
並不難，真正需要突破的是冷凍卵巢移植的技術，國內目前在動物的冷凍
卵巢研究上，已經有相當不錯的實驗成果。荷蘭的一個醫療團隊成功的將
一名子宮頸癌患者的卵巢，移植到手臂上，這個有如桌球大小的卵巢，利
用顯微手術，接上手臂的動脈和靜脈後，每個月能夠正常排卵，保留住了
這名需要進行放射線治療癌症病患的生育能力，有了卵子，就可以進行試
管嬰兒。對於這項全球首例的手術，國內醫師表示，這個手術屬於器官移
植，就像是斷手斷腳的接肢手術，難度並不高，真正創新的突破是將冷凍
卵巢移植回體內，還能生育。醫師表示，未來癌症患者，不管是局部性放
射線治療或是全身性的化療，只要透過冷凍卵巢移植的技術，都可望能再
恢復生育能力，目前動物實驗看來，可行性很高，靈長類動物及人體試驗
將是下一階段工作。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。荷蘭在日前成功的
將一名罹患子宮頸癌，需要進行放射線治療，患者的卵巢移植到手臂上，
保留這名病患的生殖能力。國內醫師表示，新鮮卵巢移植的技術並不難，
真正需要突破的是冷凍卵巢移植的技術，國內目前在動物的冷凍卵巢研究
上，已經有相當不錯的實驗成果。荷蘭的一個醫療團隊成功的將一名子宮
頸癌患者的卵巢，移植到手臂上，這個有如桌球大小的卵巢，利用顯微手
術，接上手臂的動脈和靜脈後，每個月能夠正常排卵，保留住了這名需要
進行放射線治療癌症病患的生育能力，有了卵子，就可以進行試管嬰兒。
對於這項全球首例的手術，國內醫師表示，這個手術屬於器官移植，就像
是斷手斷腳的接肢手術，難度並不高，真正創新的突破是將冷凍卵巢移植
回體內，還能生育。醫師表示，未來癌症患者，不管是局部性放射線治療
或是全身性的化療，只要透過冷凍卵巢移植的技術，都可望能再恢復生育
能力，目前動物實驗看來，可行性很高，靈長類動物及人體試驗將是下一
階段工作。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。荷蘭在日前成功的將一名罹
患子宮頸癌，需要進行放射線治療，患者的卵巢移植到手臂上，保留這名
病患的生殖能力。國內醫師表示，新鮮卵巢移植的技術並不難，真正需要
突破的是冷凍卵巢移植的技術，國內目前在動物的冷凍卵巢研究上，已經
有相當不錯的實驗成果。荷蘭的一個醫療團隊成功的將一名子宮頸癌患者
的卵巢，移植到手臂上，這個有如桌球大小的卵巢，利用顯微手術，接上
手臂的動脈和靜脈後，每個月能夠正常排卵，保留住了這名需要進行放射
線治療癌症病患的生育能力，有了卵子，就可以進行試管嬰兒。對於這項
全球首例的手術，國內醫師表示，這個手術屬於器官移植，就像是斷手斷
腳的接肢手術，難度並不高，真正創新的突破是將冷凍卵巢移植回體內，
還能生育。醫師表示，未來癌症患者，不管是局部性放射線治療或是全身
性的化療，只要透過冷凍卵巢移植的技術，都可望能再恢復生育能力，目
前動物實驗看來，可行性很高，靈長類動物及人體試驗將是下一階段工作
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。荷蘭在日前成功的將一名罹患子宮頸
癌，需要進行放射線治療，患者的卵巢移植到手臂上，保留這名病患的生
殖能力。國內醫師表示，新鮮卵巢移植的技術並不難，真正需要突破的是
冷凍卵巢移植的技術，國內目前在動物的冷凍卵巢研究上，已經有相當不
錯的實驗成果。荷蘭的一個醫療團隊成功的將一名子宮頸癌患者的卵巢，
移植到手臂上，這個有如桌球大小的卵巢，利用顯微手術，接上手臂的動
脈和靜脈後，每個月能夠正常排卵，保留住了這名需要進行放射線治療癌
症病患的生育能力，有了卵子，就可以進行試管嬰兒。對於這項全球首例
的手術，國內醫師表示，這個手術屬於器官移植，就像是斷手斷腳的接肢
手術，難度並不高，真正創新的突破是將冷凍卵巢移植回體內，還能生育
。醫師表示，未來癌症患者，不管是局部性放射線治療或是全身性的化療
，只要透過冷凍卵巢移植的技術，都可望能再恢復生育能力，目前動物實
驗看來，可行性很高，靈長類動物及人體試驗將是下一階段工作。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。荷蘭在日前成功的將一名罹患子宮頸癌，需要
進行放射線治療，患者的卵巢移植到手臂上，保留這名病患的生殖能力。
國內醫師表示，新鮮卵巢移植的技術並不難，真正需要突破的是冷凍卵巢
移植的技術，國內目前在動物的冷凍卵巢研究上，已經有相當不錯的實驗
成果。荷蘭的一個醫療團隊成功的將一名子宮頸癌患者的卵巢，移植到手
臂上，這個有如桌球大小的卵巢，利用顯微手術，接上手臂的動脈和靜脈
後，每個月能夠正常排卵，保留住了這名需要進行放射線治療癌症病患的
生育能力，有了卵子，就可以進行試管嬰兒。對於這項全球首例的手術，
國內醫師表示，這個手術屬於器官移植，就像是斷手斷腳的接肢手術，難
度並不高，真正創新的突破是將冷凍卵巢移植回體內，還能生育。醫師表
示，未來癌症患者，不管是局部性放射線治療或是全身性的化療，只要透
過冷凍卵巢移植的技術，都可望能再恢復生育能力，目前動物實驗看來，
可行性很高，靈長類動物及人體試驗將是下一階段工作。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
