北韓的「兩江道」地區，上週末發生重大的爆炸事件。
由於正值北韓核武問題的敏感時刻，因此消息傳出後，震驚國際社會。
不過，根據南韓跟美國的說法，目前為止還無法證實，這場大爆炸是核
子試爆。
根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一
共發生兩次爆炸。
第一次是在8號晚上11點30分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次
聲響。
金亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃
縮鈾的地點之一，同時也是地下飛彈基地。
部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，
也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國56週年紀念日所進行的
核子試爆。
南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥。
爆炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還要大。
爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一
清二楚。
消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與
中國的高度關注，華府也密切監控事件發展，但南韓與美國，都已初
步排除核子試爆的可能性。
美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸應該不是所謂的核子試爆
。
朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部長白南淳，13號對來訪
的英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊境
附近炸山，以便修築一座水力發電廠，此種說法還有待查證。
