國際油價居高不下，國內交通費也醞釀漲價，除了航空國內線將調漲票價
，最近台北市計程車公會決定，最快在明年春節後調漲計程車起跳價格，
從現在的七十元，調漲到八十元。至於台鐵則表示，近期之內不會調漲票
價。油價不斷飆高，計程車每天加油成本多了一兩百元，過去一年顧及民
眾觀感，公會忍著不漲價，最近已經決定，明年春節後，就會有漲價行動
。身為指標的台北市計程車喊漲，預料各地將會陸續跟進，而日前才說要
改徵燃油附加費的國內航線，也將改成直接調整票價，各家航空公司提出
的漲價方案介於15~30%，確切漲幅還得等民航局費率委員會開會決
定，另外台鐵則表示近期內不會調漲票價。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導國際油價居高不下，國內交通費也醞釀漲價，除了航空國內線將調漲票
價，最近台北市計程車公會決定，最快在明年春節後調漲計程車起跳價格
，從現在的七十元，調漲到八十元。至於台鐵則表示，近期之內不會調漲
票價。油價不斷飆高，計程車每天加油成本多了一兩百元，過去一年顧及
民眾觀感，公會忍著不漲價，最近已經決定，明年春節後，就會有漲價行
動。身為指標的台北市計程車喊漲，預料各地將會陸續跟進，而日前才說
要改徵燃油附加費的國內航線，也將改成直接調整票價，各家航空公司提
出的漲價方案介於15~30%，確切漲幅還得等民航局費率委員會開會
決定，另外台鐵則表示近期內不會調漲票價。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導國際油價居高不下，國內交通費也醞釀漲價，除了航空國內線將調漲
票價，最近台北市計程車公會決定，最快在明年春節後調漲計程車起跳價
格，從現在的七十元，調漲到八十元。至於台鐵則表示，近期之內不會調
漲票價。油價不斷飆高，計程車每天加油成本多了一兩百元，過去一年顧
及民眾觀感，公會忍著不漲價，最近已經決定，明年春節後，就會有漲價
行動。身為指標的台北市計程車喊漲，預料各地將會陸續跟進，而日前才
說要改徵燃油附加費的國內航線，也將改成直接調整票價，各家航空公司
提出的漲價方案介於15~30%，確切漲幅還得等民航局費率委員會開
會決定，另外台鐵則表示近期內不會調漲票價。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導國際油價居高不下，國內交通費也醞釀漲價，除了航空國內線將調
漲票價，最近台北市計程車公會決定，最快在明年春節後調漲計程車起跳
價格，從現在的七十元，調漲到八十元。至於台鐵則表示，近期之內不會
調漲票價。油價不斷飆高，計程車每天加油成本多了一兩百元，過去一年
顧及民眾觀感，公會忍著不漲價，最近已經決定，明年春節後，就會有漲
價行動。身為指標的台北市計程車喊漲，預料各地將會陸續跟進，而日前
才說要改徵燃油附加費的國內航線，也將改成直接調整票價，各家航空公
司提出的漲價方案介於15~30%，確切漲幅還得等民航局費率委員會
開會決定，另外台鐵則表示近期內不會調漲票價。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導國際油價居高不下，國內交通費也醞釀漲價，除了航空國內線將
調漲票價，最近台北市計程車公會決定，最快在明年春節後調漲計程車起
跳價格，從現在的七十元，調漲到八十元。至於台鐵則表示，近期之內不
會調漲票價。油價不斷飆高，計程車每天加油成本多了一兩百元，過去一
年顧及民眾觀感，公會忍著不漲價，最近已經決定，明年春節後，就會有
漲價行動。身為指標的台北市計程車喊漲，預料各地將會陸續跟進，而日
前才說要改徵燃油附加費的國內航線，也將改成直接調整票價，各家航空
公司提出的漲價方案介於15~30%，確切漲幅還得等民航局費率委員
會開會決定，另外台鐵則表示近期內不會調漲票價。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導
