台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都感覺到明顯的搖晃。
但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻把震央和規模都弄亂
了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣象局今天解釋，錯
誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生誤判。這起地震發
生在八號晚間11:54分，震央位在花蓮東方外海，規模6.7，是海
洋盆地正常的能量釋放。平均每67年有一次。氣象局今天特別召開記者
會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣象局弄錯測報資料，將
這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸地，規模5.7地震
。氣象局說，這是電腦誤判所致。氣象局坦承，在台灣地震頻繁以及地震
測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避免。公視新聞綜合報
導台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都感覺到明顯的搖晃
。但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻把震央和規模都弄
亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣象局今天解釋，
錯誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生誤判。這起地震
發生在八號晚間11:54分，震央位在花蓮東方外海，規模6.7，是
海洋盆地正常的能量釋放。平均每67年有一次。氣象局今天特別召開記
者會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣象局弄錯測報資料，
將這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸地，規模5.7地
震。氣象局說，這是電腦誤判所致。氣象局坦承，在台灣地震頻繁以及地
震測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避免。公視新聞綜合
報導台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都感覺到明顯的搖
晃。但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻把震央和規模都
弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣象局今天解釋
，錯誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生誤判。這起地
震發生在八號晚間11:54分，震央位在花蓮東方外海，規模6.7，
是海洋盆地正常的能量釋放。平均每67年有一次。氣象局今天特別召開
記者會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣象局弄錯測報資料
，將這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸地，規模5.7
地震。氣象局說，這是電腦誤判所致。氣象局坦承，在台灣地震頻繁以及
地震測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避免。公視新聞綜
合報導台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都感覺到明顯的
搖晃。但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻把震央和規模
都弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣象局今天解
釋，錯誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生誤判。這起
地震發生在八號晚間11:54分，震央位在花蓮東方外海，規模6.7
，是海洋盆地正常的能量釋放。平均每67年有一次。氣象局今天特別召
開記者會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣象局弄錯測報資
料，將這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸地，規模5.
7地震。氣象局說，這是電腦誤判所致。氣象局坦承，在台灣地震頻繁以
及地震測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避免。公視新聞
綜合報導台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都感覺到明顯
的搖晃。但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻把震央和規
模都弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣象局今天
解釋，錯誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生誤判。這
起地震發生在八號晚間11:54分，震央位在花蓮東方外海，規模6.
7，是海洋盆地正常的能量釋放。平均每67年有一次。氣象局今天特別
召開記者會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣象局弄錯測報
資料，將這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸地，規模5
.7地震。氣象局說，這是電腦誤判所致。氣象局坦承，在台灣地震頻繁
以及地震測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避免。公視新
聞綜合報導台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都感覺到明
顯的搖晃。但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻把震央和
規模都弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣象局今
天解釋，錯誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生誤判。
這起地震發生在八號晚間11:54分，震央位在花蓮東方外海，規模6
.7，是海洋盆地正常的能量釋放。平均每67年有一次。氣象局今天特
別召開記者會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣象局弄錯測
報資料，將這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸地，規模
5.7地震。氣象局說，這是電腦誤判所致。氣象局坦承，在台灣地震頻
繁以及地震測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避免。公視
新聞綜合報導台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都感覺到
明顯的搖晃。但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻把震央
和規模都弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣象局
今天解釋，錯誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生誤判
。這起地震發生在八號晚間11:54分，震央位在花蓮東方外海，規模
6.7，是海洋盆地正常的能量釋放。平均每67年有一次。氣象局今天
特別召開記者會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣象局弄錯
測報資料，將這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸地，規
模5.7地震。氣象局說，這是電腦誤判所致。氣象局坦承，在台灣地震
頻繁以及地震測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避免。公
視新聞綜合報導台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都感覺
到明顯的搖晃。但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻把震
央和規模都弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣象
局今天解釋，錯誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生誤
判。這起地震發生在八號晚間11:54分，震央位在花蓮東方外海，規
模6.7，是海洋盆地正常的能量釋放。平均每67年有一次。氣象局今
天特別召開記者會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣象局弄
錯測報資料，將這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸地，
規模5.7地震。氣象局說，這是電腦誤判所致。氣象局坦承，在台灣地
震頻繁以及地震測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避免。
公視新聞綜合報導台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都感
覺到明顯的搖晃。但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻把
震央和規模都弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣
象局今天解釋，錯誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生
誤判。這起地震發生在八號晚間11:54分，震央位在花蓮東方外海，
規模6.7，是海洋盆地正常的能量釋放。平均每67年有一次。氣象局
今天特別召開記者會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣象局
弄錯測報資料，將這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸地
，規模5.7地震。氣象局說，這是電腦誤判所致。氣象局坦承，在台灣
地震頻繁以及地震測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避免
。公視新聞綜合報導台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都
感覺到明顯的搖晃。但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻
把震央和規模都弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。
氣象局今天解釋，錯誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發
生誤判。這起地震發生在八號晚間11:54分，震央位在花蓮東方外海
，規模6.7，是海洋盆地正常的能量釋放。平均每67年有一次。氣象
局今天特別召開記者會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣象
局弄錯測報資料，將這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸
地，規模5.7地震。氣象局說，這是電腦誤判所致。氣象局坦承，在台
灣地震頻繁以及地震測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避
免。公視新聞綜合報導
