現代人喜歡出國旅遊，國內業者從國外引進分時度假的旅遊概念，招收會
員。所謂分時度假，就是假期交換，會員只要花新台幣5070萬元，就
能擁有國外別墅或飯店的使用權，不過，最近消基會卻接獲許多民眾想退
費卻遭到拒絕，求助無門，消基會提醒民眾，購買這類旅遊會員卡時，一
定要多留意。李小姐向消基會申訴，看電影時推銷員以免費送電影票為名
，帶到這家馬可波羅公司推銷海外分時度假會員卡，在強烈攻勢之下，李
小姐簽了32萬元的合約，還當場刷卡付訂金。事後李小姐反悔想退費，
卻被這家公司拒絕，最近消基會接獲不少類似案例業者多利用消費者貪小
便宜的心態、強迫推銷，購買之後又不願負責、甚至人去樓空，提醒民眾
多加留意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導現代人喜歡出國旅遊，國內業
者從國外引進分時度假的旅遊概念，招收會員。所謂分時度假，就是假期
交換，會員只要花新台幣5070萬元，就能擁有國外別墅或飯店的使用
權，不過，最近消基會卻接獲許多民眾想退費卻遭到拒絕，求助無門，消
基會提醒民眾，購買這類旅遊會員卡時，一定要多留意。李小姐向消基會
申訴，看電影時推銷員以免費送電影票為名，帶到這家馬可波羅公司推銷
海外分時度假會員卡，在強烈攻勢之下，李小姐簽了32萬元的合約，還
當場刷卡付訂金。事後李小姐反悔想退費，卻被這家公司拒絕，最近消基
會接獲不少類似案例業者多利用消費者貪小便宜的心態、強迫推銷，購買
之後又不願負責、甚至人去樓空，提醒民眾多加留意。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導現代人喜歡出國旅遊，國內業者從國外引進分時度假的旅遊
概念，招收會員。所謂分時度假，就是假期交換，會員只要花新台幣50
70萬元，就能擁有國外別墅或飯店的使用權，不過，最近消基會卻接獲
許多民眾想退費卻遭到拒絕，求助無門，消基會提醒民眾，購買這類旅遊
會員卡時，一定要多留意。李小姐向消基會申訴，看電影時推銷員以免費
送電影票為名，帶到這家馬可波羅公司推銷海外分時度假會員卡，在強烈
攻勢之下，李小姐簽了32萬元的合約，還當場刷卡付訂金。事後李小姐
反悔想退費，卻被這家公司拒絕，最近消基會接獲不少類似案例業者多利
用消費者貪小便宜的心態、強迫推銷，購買之後又不願負責、甚至人去樓
空，提醒民眾多加留意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導現代人喜歡出國
旅遊，國內業者從國外引進分時度假的旅遊概念，招收會員。所謂分時度
假，就是假期交換，會員只要花新台幣5070萬元，就能擁有國外別墅
或飯店的使用權，不過，最近消基會卻接獲許多民眾想退費卻遭到拒絕，
求助無門，消基會提醒民眾，購買這類旅遊會員卡時，一定要多留意。李
小姐向消基會申訴，看電影時推銷員以免費送電影票為名，帶到這家馬可
波羅公司推銷海外分時度假會員卡，在強烈攻勢之下，李小姐簽了32萬
元的合約，還當場刷卡付訂金。事後李小姐反悔想退費，卻被這家公司拒
絕，最近消基會接獲不少類似案例業者多利用消費者貪小便宜的心態、強
迫推銷，購買之後又不願負責、甚至人去樓空，提醒民眾多加留意。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導現代人喜歡出國旅遊，國內業者從國外引進分
時度假的旅遊概念，招收會員。所謂分時度假，就是假期交換，會員只要
花新台幣5070萬元，就能擁有國外別墅或飯店的使用權，不過，最近
消基會卻接獲許多民眾想退費卻遭到拒絕，求助無門，消基會提醒民眾，
購買這類旅遊會員卡時，一定要多留意。李小姐向消基會申訴，看電影時
推銷員以免費送電影票為名，帶到這家馬可波羅公司推銷海外分時度假會
員卡，在強烈攻勢之下，李小姐簽了32萬元的合約，還當場刷卡付訂金
。事後李小姐反悔想退費，卻被這家公司拒絕，最近消基會接獲不少類似
案例業者多利用消費者貪小便宜的心態、強迫推銷，購買之後又不願負責
、甚至人去樓空，提醒民眾多加留意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
