今天的新聞集錦要告訴您：市面上有許多家電標榜有負離子，對健康有益
，但是目前仍然沒有醫學根據。另外，多次性侵害輔大女學生得逞的嫌犯
，昨天警方公佈照片後，嫌犯今天投案。還有不孕夫妻，透過仲介到越南
假結婚，利用越南女子傳宗接代。市面上有許多標榜負離子的產品，從空
氣清靜機、衣物到吹風機都有，業者也都標榜對健康好處多多。不過連醫
生都無法確實證明功效，甚至有國外醫學研究指出，負離子會刺激慢性呼
吸道過敏患者。醫師強調，目前只能證實森林裡釋放出來的芬多精確實有
益健康，民眾可以多到戶外走走。今年五月下旬開始，佯裝房客闖入女學
生宿舍，並多次性侵害得逞的輔大之狼，在昨天警方公布嫌犯照片後，涉
案的何姓大學生知道法網難逃，今天早上六點多，在家人陪同下向警方投
案，輔大之狼至少犯下四起性侵害案件，其中兩起性侵得逞，而警方正清
查是否有其他共犯，及是否涉及其他性侵案件。有媒體報導，新竹科學園
區一對工程師夫妻，因為想要孩子，透過仲介讓先生娶越南女子借腹生子
，等孩子生下來，越南太太拿到身分證之後，兩人再離婚，不過越南女子
受不了一屋二妻的生活，逃回越南，由於這幾年確實有不少台灣夫妻找東
南亞女子借腹生子，婦女團體因此呼籲，台灣社會不應該把這些女子只當
做生產的工具今天的新聞集錦要告訴您：市面上有許多家電標榜有負離子
，對健康有益，但是目前仍然沒有醫學根據。另外，多次性侵害輔大女學
生得逞的嫌犯，昨天警方公佈照片後，嫌犯今天投案。還有不孕夫妻，透
過仲介到越南假結婚，利用越南女子傳宗接代。市面上有許多標榜負離子
的產品，從空氣清靜機、衣物到吹風機都有，業者也都標榜對健康好處多
多。不過連醫生都無法確實證明功效，甚至有國外醫學研究指出，負離子
會刺激慢性呼吸道過敏患者。醫師強調，目前只能證實森林裡釋放出來的
芬多精確實有益健康，民眾可以多到戶外走走。今年五月下旬開始，佯裝
房客闖入女學生宿舍，並多次性侵害得逞的輔大之狼，在昨天警方公布嫌
犯照片後，涉案的何姓大學生知道法網難逃，今天早上六點多，在家人陪
同下向警方投案，輔大之狼至少犯下四起性侵害案件，其中兩起性侵得逞
，而警方正清查是否有其他共犯，及是否涉及其他性侵案件。有媒體報導
，新竹科學園區一對工程師夫妻，因為想要孩子，透過仲介讓先生娶越南
女子借腹生子，等孩子生下來，越南太太拿到身分證之後，兩人再離婚，
不過越南女子受不了一屋二妻的生活，逃回越南，由於這幾年確實有不少
台灣夫妻找東南亞女子借腹生子，婦女團體因此呼籲，台灣社會不應該把
這些女子只當做生產的工具今天的新聞集錦要告訴您：市面上有許多家電
標榜有負離子，對健康有益，但是目前仍然沒有醫學根據。另外，多次性
侵害輔大女學生得逞的嫌犯，昨天警方公佈照片後，嫌犯今天投案。還有
不孕夫妻，透過仲介到越南假結婚，利用越南女子傳宗接代。市面上有許
多標榜負離子的產品，從空氣清靜機、衣物到吹風機都有，業者也都標榜
對健康好處多多。不過連醫生都無法確實證明功效，甚至有國外醫學研究
指出，負離子會刺激慢性呼吸道過敏患者。醫師強調，目前只能證實森林
裡釋放出來的芬多精確實有益健康，民眾可以多到戶外走走。今年五月下
旬開始，佯裝房客闖入女學生宿舍，並多次性侵害得逞的輔大之狼，在昨
天警方公布嫌犯照片後，涉案的何姓大學生知道法網難逃，今天早上六點
多，在家人陪同下向警方投案，輔大之狼至少犯下四起性侵害案件，其中
兩起性侵得逞，而警方正清查是否有其他共犯，及是否涉及其他性侵案件
。有媒體報導，新竹科學園區一對工程師夫妻，因為想要孩子，透過仲介
讓先生娶越南女子借腹生子，等孩子生下來，越南太太拿到身分證之後，
兩人再離婚，不過越南女子受不了一屋二妻的生活，逃回越南，由於這幾
年確實有不少台灣夫妻找東南亞女子借腹生子，婦女團體因此呼籲，台灣
社會不應該把這些女子只當做生產的工具今天的新聞集錦要告訴您：市面
上有許多家電標榜有負離子，對健康有益，但是目前仍然沒有醫學根據。
另外，多次性侵害輔大女學生得逞的嫌犯，昨天警方公佈照片後，嫌犯今
天投案。還有不孕夫妻，透過仲介到越南假結婚，利用越南女子傳宗接代
。市面上有許多標榜負離子的產品，從空氣清靜機、衣物到吹風機都有，
業者也都標榜對健康好處多多。不過連醫生都無法確實證明功效，甚至有
國外醫學研究指出，負離子會刺激慢性呼吸道過敏患者。醫師強調，目前
只能證實森林裡釋放出來的芬多精確實有益健康，民眾可以多到戶外走走
。今年五月下旬開始，佯裝房客闖入女學生宿舍，並多次性侵害得逞的輔
大之狼，在昨天警方公布嫌犯照片後，涉案的何姓大學生知道法網難逃，
今天早上六點多，在家人陪同下向警方投案，輔大之狼至少犯下四起性侵
害案件，其中兩起性侵得逞，而警方正清查是否有其他共犯，及是否涉及
其他性侵案件。有媒體報導，新竹科學園區一對工程師夫妻，因為想要孩
子，透過仲介讓先生娶越南女子借腹生子，等孩子生下來，越南太太拿到
身分證之後，兩人再離婚，不過越南女子受不了一屋二妻的生活，逃回越
南，由於這幾年確實有不少台灣夫妻找東南亞女子借腹生子，婦女團體因
此呼籲，台灣社會不應該把這些女子只當做生產的工具今天的新聞集錦要
告訴您：市面上有許多家電標榜有負離子，對健康有益，但是目前仍然沒
有醫學根據。另外，多次性侵害輔大女學生得逞的嫌犯，昨天警方公佈照
片後，嫌犯今天投案。還有不孕夫妻，透過仲介到越南假結婚，利用越南
女子傳宗接代。市面上有許多標榜負離子的產品，從空氣清靜機、衣物到
吹風機都有，業者也都標榜對健康好處多多。不過連醫生都無法確實證明
功效，甚至有國外醫學研究指出，負離子會刺激慢性呼吸道過敏患者。醫
師強調，目前只能證實森林裡釋放出來的芬多精確實有益健康，民眾可以
多到戶外走走。今年五月下旬開始，佯裝房客闖入女學生宿舍，並多次性
侵害得逞的輔大之狼，在昨天警方公布嫌犯照片後，涉案的何姓大學生知
道法網難逃，今天早上六點多，在家人陪同下向警方投案，輔大之狼至少
犯下四起性侵害案件，其中兩起性侵得逞，而警方正清查是否有其他共犯
，及是否涉及其他性侵案件。有媒體報導，新竹科學園區一對工程師夫妻
，因為想要孩子，透過仲介讓先生娶越南女子借腹生子，等孩子生下來，
越南太太拿到身分證之後，兩人再離婚，不過越南女子受不了一屋二妻的
生活，逃回越南，由於這幾年確實有不少台灣夫妻找東南亞女子借腹生子
，婦女團體因此呼籲，台灣社會不應該把這些女子只當做生產的工具今天
的新聞集錦要告訴您：市面上有許多家電標榜有負離子，對健康有益，但
是目前仍然沒有醫學根據。另外，多次性侵害輔大女學生得逞的嫌犯，昨
天警方公佈照片後，嫌犯今天投案。還有不孕夫妻，透過仲介到越南假結
婚，利用越南女子傳宗接代。市面上有許多標榜負離子的產品，從空氣清
靜機、衣物到吹風機都有，業者也都標榜對健康好處多多。不過連醫生都
無法確實證明功效，甚至有國外醫學研究指出，負離子會刺激慢性呼吸道
過敏患者。醫師強調，目前只能證實森林裡釋放出來的芬多精確實有益健
康，民眾可以多到戶外走走。今年五月下旬開始，佯裝房客闖入女學生宿
舍，並多次性侵害得逞的輔大之狼，在昨天警方公布嫌犯照片後，涉案的
何姓大學生知道法網難逃，今天早上六點多，在家人陪同下向警方投案，
輔大之狼至少犯下四起性侵害案件，其中兩起性侵得逞，而警方正清查是
否有其他共犯，及是否涉及其他性侵案件。有媒體報導，新竹科學園區一
對工程師夫妻，因為想要孩子，透過仲介讓先生娶越南女子借腹生子，等
孩子生下來，越南太太拿到身分證之後，兩人再離婚，不過越南女子受不
了一屋二妻的生活，逃回越南，由於這幾年確實有不少台灣夫妻找東南亞
女子借腹生子，婦女團體因此呼籲，台灣社會不應該把這些女子只當做生
產的工具今天的新聞集錦要告訴您：市面上有許多家電標榜有負離子，對
健康有益，但是目前仍然沒有醫學根據。另外，多次性侵害輔大女學生得
逞的嫌犯，昨天警方公佈照片後，嫌犯今天投案。還有不孕夫妻，透過仲
介到越南假結婚，利用越南女子傳宗接代。市面上有許多標榜負離子的產
品，從空氣清靜機、衣物到吹風機都有，業者也都標榜對健康好處多多。
不過連醫生都無法確實證明功效，甚至有國外醫學研究指出，負離子會刺
激慢性呼吸道過敏患者。醫師強調，目前只能證實森林裡釋放出來的芬多
精確實有益健康，民眾可以多到戶外走走。今年五月下旬開始，佯裝房客
闖入女學生宿舍，並多次性侵害得逞的輔大之狼，在昨天警方公布嫌犯照
片後，涉案的何姓大學生知道法網難逃，今天早上六點多，在家人陪同下
向警方投案，輔大之狼至少犯下四起性侵害案件，其中兩起性侵得逞，而
警方正清查是否有其他共犯，及是否涉及其他性侵案件。有媒體報導，新
竹科學園區一對工程師夫妻，因為想要孩子，透過仲介讓先生娶越南女子
借腹生子，等孩子生下來，越南太太拿到身分證之後，兩人再離婚，不過
越南女子受不了一屋二妻的生活，逃回越南，由於這幾年確實有不少台灣
夫妻找東南亞女子借腹生子，婦女團體因此呼籲，台灣社會不應該把這些
女子只當做生產的工具今天的新聞集錦要告訴您：市面上有許多家電標榜
有負離子，對健康有益，但是目前仍然沒有醫學根據。另外，多次性侵害
輔大女學生得逞的嫌犯，昨天警方公佈照片後，嫌犯今天投案。還有不孕
夫妻，透過仲介到越南假結婚，利用越南女子傳宗接代。市面上有許多標
榜負離子的產品，從空氣清靜機、衣物到吹風機都有，業者也都標榜對健
康好處多多。不過連醫生都無法確實證明功效，甚至有國外醫學研究指出
，負離子會刺激慢性呼吸道過敏患者。醫師強調，目前只能證實森林裡釋
放出來的芬多精確實有益健康，民眾可以多到戶外走走。今年五月下旬開
始，佯裝房客闖入女學生宿舍，並多次性侵害得逞的輔大之狼，在昨天警
方公布嫌犯照片後，涉案的何姓大學生知道法網難逃，今天早上六點多，
在家人陪同下向警方投案，輔大之狼至少犯下四起性侵害案件，其中兩起
性侵得逞，而警方正清查是否有其他共犯，及是否涉及其他性侵案件。有
媒體報導，新竹科學園區一對工程師夫妻，因為想要孩子，透過仲介讓先
生娶越南女子借腹生子，等孩子生下來，越南太太拿到身分證之後，兩人
再離婚，不過越南女子受不了一屋二妻的生活，逃回越南，由於這幾年確
實有不少台灣夫妻找東南亞女子借腹生子，婦女團體因此呼籲，台灣社會
不應該把這些女子只當做生產的工具
