根據衛生署的統計資料發現，國內感染愛滋病的人數，到今年的十月底為
止，已經超過6300人。為了減緩愛滋蔓延的速度，衛生署打算要修法
、強制被查獲的娼妓和嫖客、必須要上愛滋病的講習課程。另外、也將要
求旅館、還有三溫暖業者，必須在營業場所提供保險套。根據統計，三溫
暖和浴室業等場所的愛滋病毒感染盛行率大約是5%到6%，為了建立安
全性行為的觀念，衛生署將修法，不管是三溫暖、還是飯店旅館，業者都
要提供保險套。如果業者違法，將處負責人三萬以下罰鍰。另外也要比照
道路交通安全講習模式，針對發現非法性交易的暗娼及嫖客進行愛滋病講
習，衛生署聲稱，這項措施至少可減少四百萬人感染的風險。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導根據衛生署的統計資料發現，國內感染愛滋病的人數
，到今年的十月底為止，已經超過6300人。為了減緩愛滋蔓延的速度
，衛生署打算要修法、強制被查獲的娼妓和嫖客、必須要上愛滋病的講習
課程。另外、也將要求旅館、還有三溫暖業者，必須在營業場所提供保險
套。根據統計，三溫暖和浴室業等場所的愛滋病毒感染盛行率大約是5%
到6%，為了建立安全性行為的觀念，衛生署將修法，不管是三溫暖、還
是飯店旅館，業者都要提供保險套。如果業者違法，將處負責人三萬以下
罰鍰。另外也要比照道路交通安全講習模式，針對發現非法性交易的暗娼
及嫖客進行愛滋病講習，衛生署聲稱，這項措施至少可減少四百萬人感染
的風險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據衛生署的統計資料發現，國
內感染愛滋病的人數，到今年的十月底為止，已經超過6300人。為了
減緩愛滋蔓延的速度，衛生署打算要修法、強制被查獲的娼妓和嫖客、必
須要上愛滋病的講習課程。另外、也將要求旅館、還有三溫暖業者，必須
在營業場所提供保險套。根據統計，三溫暖和浴室業等場所的愛滋病毒感
染盛行率大約是5%到6%，為了建立安全性行為的觀念，衛生署將修法
，不管是三溫暖、還是飯店旅館，業者都要提供保險套。如果業者違法，
將處負責人三萬以下罰鍰。另外也要比照道路交通安全講習模式，針對發
現非法性交易的暗娼及嫖客進行愛滋病講習，衛生署聲稱，這項措施至少
可減少四百萬人感染的風險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據衛生署
的統計資料發現，國內感染愛滋病的人數，到今年的十月底為止，已經超
過6300人。為了減緩愛滋蔓延的速度，衛生署打算要修法、強制被查
獲的娼妓和嫖客、必須要上愛滋病的講習課程。另外、也將要求旅館、還
有三溫暖業者，必須在營業場所提供保險套。根據統計，三溫暖和浴室業
等場所的愛滋病毒感染盛行率大約是5%到6%，為了建立安全性行為的
觀念，衛生署將修法，不管是三溫暖、還是飯店旅館，業者都要提供保險
套。如果業者違法，將處負責人三萬以下罰鍰。另外也要比照道路交通安
全講習模式，針對發現非法性交易的暗娼及嫖客進行愛滋病講習，衛生署
聲稱，這項措施至少可減少四百萬人感染的風險。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導根據衛生署的統計資料發現，國內感染愛滋病的人數，到今年的
十月底為止，已經超過6300人。為了減緩愛滋蔓延的速度，衛生署打
算要修法、強制被查獲的娼妓和嫖客、必須要上愛滋病的講習課程。另外
、也將要求旅館、還有三溫暖業者，必須在營業場所提供保險套。根據統
計，三溫暖和浴室業等場所的愛滋病毒感染盛行率大約是5%到6%，為
了建立安全性行為的觀念，衛生署將修法，不管是三溫暖、還是飯店旅館
，業者都要提供保險套。如果業者違法，將處負責人三萬以下罰鍰。另外
也要比照道路交通安全講習模式，針對發現非法性交易的暗娼及嫖客進行
愛滋病講習，衛生署聲稱，這項措施至少可減少四百萬人感染的風險。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據衛生署的統計資料發現，國內感染愛滋
病的人數，到今年的十月底為止，已經超過6300人。為了減緩愛滋蔓
延的速度，衛生署打算要修法、強制被查獲的娼妓和嫖客、必須要上愛滋
病的講習課程。另外、也將要求旅館、還有三溫暖業者，必須在營業場所
提供保險套。根據統計，三溫暖和浴室業等場所的愛滋病毒感染盛行率大
約是5%到6%，為了建立安全性行為的觀念，衛生署將修法，不管是三
溫暖、還是飯店旅館，業者都要提供保險套。如果業者違法，將處負責人
三萬以下罰鍰。另外也要比照道路交通安全講習模式，針對發現非法性交
易的暗娼及嫖客進行愛滋病講習，衛生署聲稱，這項措施至少可減少四百
萬人感染的風險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據衛生署的統計資料
發現，國內感染愛滋病的人數，到今年的十月底為止，已經超過6300
人。為了減緩愛滋蔓延的速度，衛生署打算要修法、強制被查獲的娼妓和
嫖客、必須要上愛滋病的講習課程。另外、也將要求旅館、還有三溫暖業
者，必須在營業場所提供保險套。根據統計，三溫暖和浴室業等場所的愛
滋病毒感染盛行率大約是5%到6%，為了建立安全性行為的觀念，衛生
署將修法，不管是三溫暖、還是飯店旅館，業者都要提供保險套。如果業
者違法，將處負責人三萬以下罰鍰。另外也要比照道路交通安全講習模式
，針對發現非法性交易的暗娼及嫖客進行愛滋病講習，衛生署聲稱，這項
措施至少可減少四百萬人感染的風險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
