香港立法會選舉結果在今天正式揭曉。主張改革以及特首直選的民主派，
在地方直選部份拿下十八席。而親北京的陣營總席次維持在三十四席，仍
然是立法會的最大黨派。但這次投票率高達55%，投票人數多達一百七
十八萬人，雙雙創下新的記錄。(upsound)星期天在香港舉行的
立法會選舉，結果在台北時間今天下午正式公布，原先預估在直選部分能
獲得二十到二十二席的民主派，最後只贏得十八席，不過如果加上功能組
的七席，則擁有二十五席，但仍然沒有達到半數議席的目標。另外，包括
民建聯、工聯會和自由黨等，屬於親政府及北京派政黨，在這次選舉則大
有斬獲，總共拿下30席。如果依政黨比例來看，親政府的民建聯，則是
這次選舉的最大贏家，拿下12席，取代民主黨成為立法會最大黨，民主
黨席次較上次少了三席，落居第三大黨。(so)四五行動立法會當選人
梁國雄/董建華下台！董建華下台！在這次當選的候選人中，外號長毛，
歷年抗爭活動無役不與的激進人士梁國雄，以六萬多票高票當選最受矚目
。(so)四五行動立法會當選人梁國雄/我要感謝支持我的選民，要投
票給我還真的需要些勇氣，畢竟我是直言不諱的激進人士。(out)民
主派人士人為，這次選舉失利的最主要原因，除了配票失敗，以及對手表
現較預期好之外，選前民主黨候選人在內地買春遭到逮捕的醜聞，更是讓
民主派的士氣大受影響。另外在昨天選舉中，因為選票設計過大，使得票
箱一下子就被塞滿，許多投票站都發生票箱不足的情形，也影響了部分的
開票進度。而這次投票人數高達一百七十八萬四千人，以及投票率高達5
5.63%，雙雙創下史上最高紀錄，顯示香港民眾對政治的興趣與民主
制度的參與，已有顯著的提升。香港立法會選舉結果在今天正式揭曉。主
張改革以及特首直選的民主派，在地方直選部份拿下十八席。而親北京的
陣營總席次維持在三十四席，仍然是立法會的最大黨派。但這次投票率高
達55%，投票人數多達一百七十八萬人，雙雙創下新的記錄。(ups
ound)星期天在香港舉行的立法會選舉，結果在台北時間今天下午正
式公布，原先預估在直選部分能獲得二十到二十二席的民主派，最後只贏
得十八席，不過如果加上功能組的七席，則擁有二十五席，但仍然沒有達
到半數議席的目標。另外，包括民建聯、工聯會和自由黨等，屬於親政府
及北京派政黨，在這次選舉則大有斬獲，總共拿下30席。如果依政黨比
例來看，親政府的民建聯，則是這次選舉的最大贏家，拿下12席，取代
民主黨成為立法會最大黨，民主黨席次較上次少了三席，落居第三大黨。
(so)四五行動立法會當選人梁國雄/董建華下台！董建華下台！在這
次當選的候選人中，外號長毛，歷年抗爭活動無役不與的激進人士梁國雄
，以六萬多票高票當選最受矚目。(so)四五行動立法會當選人梁國雄
/我要感謝支持我的選民，要投票給我還真的需要些勇氣，畢竟我是直言
不諱的激進人士。(out)民主派人士人為，這次選舉失利的最主要原
因，除了配票失敗，以及對手表現較預期好之外，選前民主黨候選人在內
地買春遭到逮捕的醜聞，更是讓民主派的士氣大受影響。另外在昨天選舉
中，因為選票設計過大，使得票箱一下子就被塞滿，許多投票站都發生票
箱不足的情形，也影響了部分的開票進度。而這次投票人數高達一百七十
八萬四千人，以及投票率高達55.63%，雙雙創下史上最高紀錄，顯
示香港民眾對政治的興趣與民主制度的參與，已有顯著的提升。香港立法
會選舉結果在今天正式揭曉。主張改革以及特首直選的民主派，在地方直
選部份拿下十八席。而親北京的陣營總席次維持在三十四席，仍然是立法
會的最大黨派。但這次投票率高達55%，投票人數多達一百七十八萬人
，雙雙創下新的記錄。(upsound)星期天在香港舉行的立法會選
舉，結果在台北時間今天下午正式公布，原先預估在直選部分能獲得二十
到二十二席的民主派，最後只贏得十八席，不過如果加上功能組的七席，
則擁有二十五席，但仍然沒有達到半數議席的目標。另外，包括民建聯、
工聯會和自由黨等，屬於親政府及北京派政黨，在這次選舉則大有斬獲，
總共拿下30席。如果依政黨比例來看，親政府的民建聯，則是這次選舉
的最大贏家，拿下12席，取代民主黨成為立法會最大黨，民主黨席次較
上次少了三席，落居第三大黨。(so)四五行動立法會當選人梁國雄/
董建華下台！董建華下台！在這次當選的候選人中，外號長毛，歷年抗爭
活動無役不與的激進人士梁國雄，以六萬多票高票當選最受矚目。(so
)四五行動立法會當選人梁國雄/我要感謝支持我的選民，要投票給我還
真的需要些勇氣，畢竟我是直言不諱的激進人士。(out)民主派人士
人為，這次選舉失利的最主要原因，除了配票失敗，以及對手表現較預期
好之外，選前民主黨候選人在內地買春遭到逮捕的醜聞，更是讓民主派的
士氣大受影響。另外在昨天選舉中，因為選票設計過大，使得票箱一下子
就被塞滿，許多投票站都發生票箱不足的情形，也影響了部分的開票進度
。而這次投票人數高達一百七十八萬四千人，以及投票率高達55.63
%，雙雙創下史上最高紀錄，顯示香港民眾對政治的興趣與民主制度的參
與，已有顯著的提升。香港立法會選舉結果在今天正式揭曉。主張改革以
及特首直選的民主派，在地方直選部份拿下十八席。而親北京的陣營總席
次維持在三十四席，仍然是立法會的最大黨派。但這次投票率高達55%
，投票人數多達一百七十八萬人，雙雙創下新的記錄。(upsound
)星期天在香港舉行的立法會選舉，結果在台北時間今天下午正式公布，
原先預估在直選部分能獲得二十到二十二席的民主派，最後只贏得十八席
，不過如果加上功能組的七席，則擁有二十五席，但仍然沒有達到半數議
席的目標。另外，包括民建聯、工聯會和自由黨等，屬於親政府及北京派
政黨，在這次選舉則大有斬獲，總共拿下30席。如果依政黨比例來看，
親政府的民建聯，則是這次選舉的最大贏家，拿下12席，取代民主黨成
為立法會最大黨，民主黨席次較上次少了三席，落居第三大黨。(so)
四五行動立法會當選人梁國雄/董建華下台！董建華下台！在這次當選的
候選人中，外號長毛，歷年抗爭活動無役不與的激進人士梁國雄，以六萬
多票高票當選最受矚目。(so)四五行動立法會當選人梁國雄/我要感
謝支持我的選民，要投票給我還真的需要些勇氣，畢竟我是直言不諱的激
進人士。(out)民主派人士人為，這次選舉失利的最主要原因，除了
配票失敗，以及對手表現較預期好之外，選前民主黨候選人在內地買春遭
到逮捕的醜聞，更是讓民主派的士氣大受影響。另外在昨天選舉中，因為
選票設計過大，使得票箱一下子就被塞滿，許多投票站都發生票箱不足的
情形，也影響了部分的開票進度。而這次投票人數高達一百七十八萬四千
人，以及投票率高達55.63%，雙雙創下史上最高紀錄，顯示香港民
眾對政治的興趣與民主制度的參與，已有顯著的提升。香港立法會選舉結
果在今天正式揭曉。主張改革以及特首直選的民主派，在地方直選部份拿
下十八席。而親北京的陣營總席次維持在三十四席，仍然是立法會的最大
黨派。但這次投票率高達55%，投票人數多達一百七十八萬人，雙雙創
下新的記錄。(upsound)星期天在香港舉行的立法會選舉，結果
在台北時間今天下午正式公布，原先預估在直選部分能獲得二十到二十二
席的民主派，最後只贏得十八席，不過如果加上功能組的七席，則擁有二
十五席，但仍然沒有達到半數議席的目標。另外，包括民建聯、工聯會和
自由黨等，屬於親政府及北京派政黨，在這次選舉則大有斬獲，總共拿下
30席。如果依政黨比例來看，親政府的民建聯，則是這次選舉的最大贏
家，拿下12席，取代民主黨成為立法會最大黨，民主黨席次較上次少了
三席，落居第三大黨。(so)四五行動立法會當選人梁國雄/董建華下
台！董建華下台！在這次當選的候選人中，外號長毛，歷年抗爭活動無役
不與的激進人士梁國雄，以六萬多票高票當選最受矚目。(so)四五行
動立法會當選人梁國雄/我要感謝支持我的選民，要投票給我還真的需要
些勇氣，畢竟我是直言不諱的激進人士。(out)民主派人士人為，這
次選舉失利的最主要原因，除了配票失敗，以及對手表現較預期好之外，
選前民主黨候選人在內地買春遭到逮捕的醜聞，更是讓民主派的士氣大受
影響。另外在昨天選舉中，因為選票設計過大，使得票箱一下子就被塞滿
，許多投票站都發生票箱不足的情形，也影響了部分的開票進度。而這次
投票人數高達一百七十八萬四千人，以及投票率高達55.63%，雙雙
創下史上最高紀錄，顯示香港民眾對政治的興趣與民主制度的參與，已有
顯著的提升。香港立法會選舉結果在今天正式揭曉。主張改革以及特首直
選的民主派，在地方直選部份拿下十八席。而親北京的陣營總席次維持在
三十四席，仍然是立法會的最大黨派。但這次投票率高達55%，投票人
數多達一百七十八萬人，雙雙創下新的記錄。(upsound)星期天
在香港舉行的立法會選舉，結果在台北時間今天下午正式公布，原先預估
在直選部分能獲得二十到二十二席的民主派，最後只贏得十八席，不過如
果加上功能組的七席，則擁有二十五席，但仍然沒有達到半數議席的目標
。另外，包括民建聯、工聯會和自由黨等，屬於親政府及北京派政黨，在
這次選舉則大有斬獲，總共拿下30席。如果依政黨比例來看，親政府的
民建聯，則是這次選舉的最大贏家，拿下12席，取代民主黨成為立法會
最大黨，民主黨席次較上次少了三席，落居第三大黨。(so)四五行動
立法會當選人梁國雄/董建華下台！董建華下台！在這次當選的候選人中
，外號長毛，歷年抗爭活動無役不與的激進人士梁國雄，以六萬多票高票
當選最受矚目。(so)四五行動立法會當選人梁國雄/我要感謝支持我
的選民，要投票給我還真的需要些勇氣，畢竟我是直言不諱的激進人士。
(out)民主派人士人為，這次選舉失利的最主要原因，除了配票失敗
，以及對手表現較預期好之外，選前民主黨候選人在內地買春遭到逮捕的
醜聞，更是讓民主派的士氣大受影響。另外在昨天選舉中，因為選票設計
過大，使得票箱一下子就被塞滿，許多投票站都發生票箱不足的情形，也
影響了部分的開票進度。而這次投票人數高達一百七十八萬四千人，以及
投票率高達55.63%，雙雙創下史上最高紀錄，顯示香港民眾對政治
的興趣與民主制度的參與，已有顯著的提升。香港立法會選舉結果在今天
正式揭曉。主張改革以及特首直選的民主派，在地方直選部份拿下十八席
。而親北京的陣營總席次維持在三十四席，仍然是立法會的最大黨派。但
這次投票率高達55%，投票人數多達一百七十八萬人，雙雙創下新的記
錄。(upsound)星期天在香港舉行的立法會選舉，結果在台北時
間今天下午正式公布，原先預估在直選部分能獲得二十到二十二席的民主
派，最後只贏得十八席，不過如果加上功能組的七席，則擁有二十五席，
但仍然沒有達到半數議席的目標。另外，包括民建聯、工聯會和自由黨等
，屬於親政府及北京派政黨，在這次選舉則大有斬獲，總共拿下30席。
如果依政黨比例來看，親政府的民建聯，則是這次選舉的最大贏家，拿下
12席，取代民主黨成為立法會最大黨，民主黨席次較上次少了三席，落
居第三大黨。(so)四五行動立法會當選人梁國雄/董建華下台！董建
華下台！在這次當選的候選人中，外號長毛，歷年抗爭活動無役不與的激
進人士梁國雄，以六萬多票高票當選最受矚目。(so)四五行動立法會
當選人梁國雄/我要感謝支持我的選民，要投票給我還真的需要些勇氣，
畢竟我是直言不諱的激進人士。(out)民主派人士人為，這次選舉失
利的最主要原因，除了配票失敗，以及對手表現較預期好之外，選前民主
黨候選人在內地買春遭到逮捕的醜聞，更是讓民主派的士氣大受影響。另
外在昨天選舉中，因為選票設計過大，使得票箱一下子就被塞滿，許多投
票站都發生票箱不足的情形，也影響了部分的開票進度。而這次投票人數
高達一百七十八萬四千人，以及投票率高達55.63%，雙雙創下史上
最高紀錄，顯示香港民眾對政治的興趣與民主制度的參與，已有顯著的提
升。香港立法會選舉結果在今天正式揭曉。主張改革以及特首直選的民主
派，在地方直選部份拿下十八席。而親北京的陣營總席次維持在三十四席
，仍然是立法會的最大黨派。但這次投票率高達55%，投票人數多達一
百七十八萬人，雙雙創下新的記錄。(upsound)星期天在香港舉
行的立法會選舉，結果在台北時間今天下午正式公布，原先預估在直選部
分能獲得二十到二十二席的民主派，最後只贏得十八席，不過如果加上功
能組的七席，則擁有二十五席，但仍然沒有達到半數議席的目標。另外，
包括民建聯、工聯會和自由黨等，屬於親政府及北京派政黨，在這次選舉
則大有斬獲，總共拿下30席。如果依政黨比例來看，親政府的民建聯，
則是這次選舉的最大贏家，拿下12席，取代民主黨成為立法會最大黨，
民主黨席次較上次少了三席，落居第三大黨。(so)四五行動立法會當
選人梁國雄/董建華下台！董建華下台！在這次當選的候選人中，外號長
毛，歷年抗爭活動無役不與的激進人士梁國雄，以六萬多票高票當選最受
矚目。(so)四五行動立法會當選人梁國雄/我要感謝支持我的選民，
要投票給我還真的需要些勇氣，畢竟我是直言不諱的激進人士。(out
)民主派人士人為，這次選舉失利的最主要原因，除了配票失敗，以及對
手表現較預期好之外，選前民主黨候選人在內地買春遭到逮捕的醜聞，更
是讓民主派的士氣大受影響。另外在昨天選舉中，因為選票設計過大，使
得票箱一下子就被塞滿，許多投票站都發生票箱不足的情形，也影響了部
分的開票進度。而這次投票人數高達一百七十八萬四千人，以及投票率高
達55.63%，雙雙創下史上最高紀錄，顯示香港民眾對政治的興趣與
民主制度的參與，已有顯著的提升。香港立法會選舉結果在今天正式揭曉
。主張改革以及特首直選的民主派，在地方直選部份拿下十八席。而親北
京的陣營總席次維持在三十四席，仍然是立法會的最大黨派。但這次投票
率高達55%，投票人數多達一百七十八萬人，雙雙創下新的記錄。(u
psound)星期天在香港舉行的立法會選舉，結果在台北時間今天下
午正式公布，原先預估在直選部分能獲得二十到二十二席的民主派，最後
只贏得十八席，不過如果加上功能組的七席，則擁有二十五席，但仍然沒
有達到半數議席的目標。另外，包括民建聯、工聯會和自由黨等，屬於親
政府及北京派政黨，在這次選舉則大有斬獲，總共拿下30席。如果依政
黨比例來看，親政府的民建聯，則是這次選舉的最大贏家，拿下12席，
取代民主黨成為立法會最大黨，民主黨席次較上次少了三席，落居第三大
黨。(so)四五行動立法會當選人梁國雄/董建華下台！董建華下台！
在這次當選的候選人中，外號長毛，歷年抗爭活動無役不與的激進人士梁
國雄，以六萬多票高票當選最受矚目。(so)四五行動立法會當選人梁
國雄/我要感謝支持我的選民，要投票給我還真的需要些勇氣，畢竟我是
直言不諱的激進人士。(out)民主派人士人為，這次選舉失利的最主
要原因，除了配票失敗，以及對手表現較預期好之外，選前民主黨候選人
在內地買春遭到逮捕的醜聞，更是讓民主派的士氣大受影響。另外在昨天
選舉中，因為選票設計過大，使得票箱一下子就被塞滿，許多投票站都發
生票箱不足的情形，也影響了部分的開票進度。而這次投票人數高達一百
七十八萬四千人，以及投票率高達55.63%，雙雙創下史上最高紀錄
，顯示香港民眾對政治的興趣與民主制度的參與，已有顯著的提升。香港
立法會選舉結果在今天正式揭曉。主張改革以及特首直選的民主派，在地
方直選部份拿下十八席。而親北京的陣營總席次維持在三十四席，仍然是
立法會的最大黨派。但這次投票率高達55%，投票人數多達一百七十八
萬人，雙雙創下新的記錄。(upsound)星期天在香港舉行的立法
會選舉，結果在台北時間今天下午正式公布，原先預估在直選部分能獲得
二十到二十二席的民主派，最後只贏得十八席，不過如果加上功能組的七
席，則擁有二十五席，但仍然沒有達到半數議席的目標。另外，包括民建
聯、工聯會和自由黨等，屬於親政府及北京派政黨，在這次選舉則大有斬
獲，總共拿下30席。如果依政黨比例來看，親政府的民建聯，則是這次
選舉的最大贏家，拿下12席，取代民主黨成為立法會最大黨，民主黨席
次較上次少了三席，落居第三大黨。(so)四五行動立法會當選人梁國
雄/董建華下台！董建華下台！在這次當選的候選人中，外號長毛，歷年
抗爭活動無役不與的激進人士梁國雄，以六萬多票高票當選最受矚目。(
so)四五行動立法會當選人梁國雄/我要感謝支持我的選民，要投票給
我還真的需要些勇氣，畢竟我是直言不諱的激進人士。(out)民主派
人士人為，這次選舉失利的最主要原因，除了配票失敗，以及對手表現較
預期好之外，選前民主黨候選人在內地買春遭到逮捕的醜聞，更是讓民主
派的士氣大受影響。另外在昨天選舉中，因為選票設計過大，使得票箱一
下子就被塞滿，許多投票站都發生票箱不足的情形，也影響了部分的開票
進度。而這次投票人數高達一百七十八萬四千人，以及投票率高達55.
63%，雙雙創下史上最高紀錄，顯示香港民眾對政治的興趣與民主制度
的參與，已有顯著的提升。香港立法會選舉結果在今天正式揭曉。主張改
革以及特首直選的民主派，在地方直選部份拿下十八席。而親北京的陣營
總席次維持在三十四席，仍然是立法會的最大黨派。但這次投票率高達5
5%，投票人數多達一百七十八萬人，雙雙創下新的記錄。(upsou
nd)星期天在香港舉行的立法會選舉，結果在台北時間今天下午正式公
布，原先預估在直選部分能獲得二十到二十二席的民主派，最後只贏得十
八席，不過如果加上功能組的七席，則擁有二十五席，但仍然沒有達到半
數議席的目標。另外，包括民建聯、工聯會和自由黨等，屬於親政府及北
京派政黨，在這次選舉則大有斬獲，總共拿下30席。如果依政黨比例來
看，親政府的民建聯，則是這次選舉的最大贏家，拿下12席，取代民主
黨成為立法會最大黨，民主黨席次較上次少了三席，落居第三大黨。(s
o)四五行動立法會當選人梁國雄/董建華下台！董建華下台！在這次當
選的候選人中，外號長毛，歷年抗爭活動無役不與的激進人士梁國雄，以
六萬多票高票當選最受矚目。(so)四五行動立法會當選人梁國雄/我
要感謝支持我的選民，要投票給我還真的需要些勇氣，畢竟我是直言不諱
的激進人士。(out)民主派人士人為，這次選舉失利的最主要原因，
除了配票失敗，以及對手表現較預期好之外，選前民主黨候選人在內地買
春遭到逮捕的醜聞，更是讓民主派的士氣大受影響。另外在昨天選舉中，
因為選票設計過大，使得票箱一下子就被塞滿，許多投票站都發生票箱不
足的情形，也影響了部分的開票進度。而這次投票人數高達一百七十八萬
四千人，以及投票率高達55.63%，雙雙創下史上最高紀錄，顯示香
港民眾對政治的興趣與民主制度的參與，已有顯著的提升。香港立法會選
舉結果在今天正式揭曉。主張改革以及特首直選的民主派，在地方直選部
份拿下十八席。而親北京的陣營總席次維持在三十四席，仍然是立法會的
最大黨派。但這次投票率高達55%，投票人數多達一百七十八萬人，雙
雙創下新的記錄。(upsound)星期天在香港舉行的立法會選舉，
結果在台北時間今天下午正式公布，原先預估在直選部分能獲得二十到二
十二席的民主派，最後只贏得十八席，不過如果加上功能組的七席，則擁
有二十五席，但仍然沒有達到半數議席的目標。另外，包括民建聯、工聯
會和自由黨等，屬於親政府及北京派政黨，在這次選舉則大有斬獲，總共
拿下30席。如果依政黨比例來看，親政府的民建聯，則是這次選舉的最
大贏家，拿下12席，取代民主黨成為立法會最大黨，民主黨席次較上次
少了三席，落居第三大黨。(so)四五行動立法會當選人梁國雄/董建
華下台！董建華下台！在這次當選的候選人中，外號長毛，歷年抗爭活動
無役不與的激進人士梁國雄，以六萬多票高票當選最受矚目。(so)四
五行動立法會當選人梁國雄/我要感謝支持我的選民，要投票給我還真的
需要些勇氣，畢竟我是直言不諱的激進人士。(out)民主派人士人為
，這次選舉失利的最主要原因，除了配票失敗，以及對手表現較預期好之
外，選前民主黨候選人在內地買春遭到逮捕的醜聞，更是讓民主派的士氣
大受影響。另外在昨天選舉中，因為選票設計過大，使得票箱一下子就被
塞滿，許多投票站都發生票箱不足的情形，也影響了部分的開票進度。而
這次投票人數高達一百七十八萬四千人，以及投票率高達55.63%，
雙雙創下史上最高紀錄，顯示香港民眾對政治的興趣與民主制度的參與，
已有顯著的提升。
