日前有地區醫院醫師，上街頭抗議健保總額支付制度，今天則有多個民間
團體，共同組成「民間監督健保聯盟」，他們表示支持健保「總額制度」
的精神，但是他們也要醫院應該公開財務報表，不要當黑箱醫院。今天有
多個民間團體，共同組成一個民間監督健保聯盟，他們支持總額精神，不
希望看見像以前，醫院為了賺錢，開不必要的刀、給不必要的藥，造成健
保浪費，也呼籲標榜非營利組織的醫院，不要當黑箱醫院。對於外界長久
以來，都將健保浪費的矛頭指向民眾愛吃藥、愛逛醫院，他們也不以為然
。民間監督健保聯盟表示，近期也要拜會衛生署，要求健保局廣納病友團
體參與協商合理的總額方案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導日前有地區
醫院醫師，上街頭抗議健保總額支付制度，今天則有多個民間團體，共同
組成「民間監督健保聯盟」，他們表示支持健保「總額制度」的精神，但
是他們也要醫院應該公開財務報表，不要當黑箱醫院。今天有多個民間團
體，共同組成一個民間監督健保聯盟，他們支持總額精神，不希望看見像
以前，醫院為了賺錢，開不必要的刀、給不必要的藥，造成健保浪費，也
呼籲標榜非營利組織的醫院，不要當黑箱醫院。對於外界長久以來，都將
健保浪費的矛頭指向民眾愛吃藥、愛逛醫院，他們也不以為然。民間監督
健保聯盟表示，近期也要拜會衛生署，要求健保局廣納病友團體參與協商
合理的總額方案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導日前有地區醫院醫師，
上街頭抗議健保總額支付制度，今天則有多個民間團體，共同組成「民間
監督健保聯盟」，他們表示支持健保「總額制度」的精神，但是他們也要
醫院應該公開財務報表，不要當黑箱醫院。今天有多個民間團體，共同組
成一個民間監督健保聯盟，他們支持總額精神，不希望看見像以前，醫院
為了賺錢，開不必要的刀、給不必要的藥，造成健保浪費，也呼籲標榜非
營利組織的醫院，不要當黑箱醫院。對於外界長久以來，都將健保浪費的
矛頭指向民眾愛吃藥、愛逛醫院，他們也不以為然。民間監督健保聯盟表
示，近期也要拜會衛生署，要求健保局廣納病友團體參與協商合理的總額
方案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導日前有地區醫院醫師，上街頭抗議
健保總額支付制度，今天則有多個民間團體，共同組成「民間監督健保聯
盟」，他們表示支持健保「總額制度」的精神，但是他們也要醫院應該公
開財務報表，不要當黑箱醫院。今天有多個民間團體，共同組成一個民間
監督健保聯盟，他們支持總額精神，不希望看見像以前，醫院為了賺錢，
開不必要的刀、給不必要的藥，造成健保浪費，也呼籲標榜非營利組織的
醫院，不要當黑箱醫院。對於外界長久以來，都將健保浪費的矛頭指向民
眾愛吃藥、愛逛醫院，他們也不以為然。民間監督健保聯盟表示，近期也
要拜會衛生署，要求健保局廣納病友團體參與協商合理的總額方案。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導日前有地區醫院醫師，上街頭抗議健保總額支
付制度，今天則有多個民間團體，共同組成「民間監督健保聯盟」，他們
表示支持健保「總額制度」的精神，但是他們也要醫院應該公開財務報表
，不要當黑箱醫院。今天有多個民間團體，共同組成一個民間監督健保聯
盟，他們支持總額精神，不希望看見像以前，醫院為了賺錢，開不必要的
刀、給不必要的藥，造成健保浪費，也呼籲標榜非營利組織的醫院，不要
當黑箱醫院。對於外界長久以來，都將健保浪費的矛頭指向民眾愛吃藥、
愛逛醫院，他們也不以為然。民間監督健保聯盟表示，近期也要拜會衛生
署，要求健保局廣納病友團體參與協商合理的總額方案。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導
