台灣勞工打拼生活、付出多少努力呢？台北市勞工局、特別邀請餐飲業等
資深從業人員，分享他們幾十年來的工作甘苦，希望能藉由他們的親身經
驗，讓更多人了解勞工生活的點滴。從事服裝修改工作35年，王思穎最
早的服裝工作經驗，就是幫美軍顧問團做襯衫，當廚師25年，宋瓊宏說
，剛投入餐飲業時，一心想到美國開餐館，因為那時在美國，廚師一個月
可以賺兩千美金，相當於新台幣八萬元幾十年一晃眼過去，台灣已經有餐
飲學校取代以前的師徒制，台北市勞工局表示，各行各業資深勞工的工作
經驗分享，彷彿映照了台灣社會的成長史台灣勞工打拼生活、付出多少努
力呢？台北市勞工局、特別邀請餐飲業等資深從業人員，分享他們幾十年
來的工作甘苦，希望能藉由他們的親身經驗，讓更多人了解勞工生活的點
滴。從事服裝修改工作35年，王思穎最早的服裝工作經驗，就是幫美軍
顧問團做襯衫，當廚師25年，宋瓊宏說，剛投入餐飲業時，一心想到美
國開餐館，因為那時在美國，廚師一個月可以賺兩千美金，相當於新台幣
八萬元幾十年一晃眼過去，台灣已經有餐飲學校取代以前的師徒制，台北
市勞工局表示，各行各業資深勞工的工作經驗分享，彷彿映照了台灣社會
的成長史
