有許多民眾出國時，都習慣搭長程客運往返機場，不過也有不少人擔心放
在下層車廂的行李被誤領或者不翼而飛，還有可能面臨求償無門的情況。
消基會今天建議客運業者，建立行李票證制度，維護消費者的權益。因為
便宜又方便，不少民眾習慣搭乘長乘客運往返中正機場，可是另一方面卻
也擔心放在下層車廂的行李，會不會一不注意就不見了。根據消基會針對
中正機場上車，或從台北各地發車的九件樣本調查發現，五成客運業者沒
有落實行李票證以及隨行人員確認行李的制度，而沒有專人核對行李的更
高達八成三三，另外，一半的業者也沒有提供乘客遺失行李的處理與賠償
規定。消基會表示，行李票證制度應該全面落實，政府更應加強督導與審
查，至於消費者，除了慎選合法客運業者，比較貴重的物品最好還是隨身
攜帶，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。有許多民眾出國時，都習慣搭長
程客運往返機場，不過也有不少人擔心放在下層車廂的行李被誤領或者不
翼而飛，還有可能面臨求償無門的情況。消基會今天建議客運業者，建立
行李票證制度，維護消費者的權益。因為便宜又方便，不少民眾習慣搭乘
長乘客運往返中正機場，可是另一方面卻也擔心放在下層車廂的行李，會
不會一不注意就不見了。根據消基會針對中正機場上車，或從台北各地發
車的九件樣本調查發現，五成客運業者沒有落實行李票證以及隨行人員確
認行李的制度，而沒有專人核對行李的更高達八成三三，另外，一半的業
者也沒有提供乘客遺失行李的處理與賠償規定。消基會表示，行李票證制
度應該全面落實，政府更應加強督導與審查，至於消費者，除了慎選合法
客運業者，比較貴重的物品最好還是隨身攜帶，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。有許多民眾出國時，都習慣搭長程客運往返機場，不過也有不少
人擔心放在下層車廂的行李被誤領或者不翼而飛，還有可能面臨求償無門
的情況。消基會今天建議客運業者，建立行李票證制度，維護消費者的權
益。因為便宜又方便，不少民眾習慣搭乘長乘客運往返中正機場，可是另
一方面卻也擔心放在下層車廂的行李，會不會一不注意就不見了。根據消
基會針對中正機場上車，或從台北各地發車的九件樣本調查發現，五成客
運業者沒有落實行李票證以及隨行人員確認行李的制度，而沒有專人核對
行李的更高達八成三三，另外，一半的業者也沒有提供乘客遺失行李的處
理與賠償規定。消基會表示，行李票證制度應該全面落實，政府更應加強
督導與審查，至於消費者，除了慎選合法客運業者，比較貴重的物品最好
還是隨身攜帶，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。有許多民眾出國時，都
習慣搭長程客運往返機場，不過也有不少人擔心放在下層車廂的行李被誤
領或者不翼而飛，還有可能面臨求償無門的情況。消基會今天建議客運業
者，建立行李票證制度，維護消費者的權益。因為便宜又方便，不少民眾
習慣搭乘長乘客運往返中正機場，可是另一方面卻也擔心放在下層車廂的
行李，會不會一不注意就不見了。根據消基會針對中正機場上車，或從台
北各地發車的九件樣本調查發現，五成客運業者沒有落實行李票證以及隨
行人員確認行李的制度，而沒有專人核對行李的更高達八成三三，另外，
一半的業者也沒有提供乘客遺失行李的處理與賠償規定。消基會表示，行
李票證制度應該全面落實，政府更應加強督導與審查，至於消費者，除了
慎選合法客運業者，比較貴重的物品最好還是隨身攜帶，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。有許多民眾出國時，都習慣搭長程客運往返機場，不過
也有不少人擔心放在下層車廂的行李被誤領或者不翼而飛，還有可能面臨
求償無門的情況。消基會今天建議客運業者，建立行李票證制度，維護消
費者的權益。因為便宜又方便，不少民眾習慣搭乘長乘客運往返中正機場
，可是另一方面卻也擔心放在下層車廂的行李，會不會一不注意就不見了
。根據消基會針對中正機場上車，或從台北各地發車的九件樣本調查發現
，五成客運業者沒有落實行李票證以及隨行人員確認行李的制度，而沒有
專人核對行李的更高達八成三三，另外，一半的業者也沒有提供乘客遺失
行李的處理與賠償規定。消基會表示，行李票證制度應該全面落實，政府
更應加強督導與審查，至於消費者，除了慎選合法客運業者，比較貴重的
物品最好還是隨身攜帶，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
