最近媒體大幅報導、有一種複方中葯、治療肺癌有神奇療效，一個月要價
三萬元，還是賣到缺貨。不過衛生署今天表示，這個華陽複方、在台灣只
是以食品的名義銷售民眾不要把它當成藥品，衛生署也將密切監督，華陽
複方如果誇大療效，就不排除要開罰。旅美華裔科學家孫士銧研發的華陽
複方，宣稱可以延長肺癌末期病患的壽命。衛生署呼籲民眾不要太迷信神
效。衛生署表示，將密切監督華陽複方，如果涉及療效誇大不實，將不排
除開罰，也提醒癌症患者還是要使用正統的癌症治療最近媒體大幅報導、
有一種複方中葯、治療肺癌有神奇療效，一個月要價三萬元，還是賣到缺
貨。不過衛生署今天表示，這個華陽複方、在台灣只是以食品的名義銷售
民眾不要把它當成藥品，衛生署也將密切監督，華陽複方如果誇大療效，
就不排除要開罰。旅美華裔科學家孫士銧研發的華陽複方，宣稱可以延長
肺癌末期病患的壽命。衛生署呼籲民眾不要太迷信神效。衛生署表示，將
密切監督華陽複方，如果涉及療效誇大不實，將不排除開罰，也提醒癌症
患者還是要使用正統的癌症治療最近媒體大幅報導、有一種複方中葯、治
療肺癌有神奇療效，一個月要價三萬元，還是賣到缺貨。不過衛生署今天
表示，這個華陽複方、在台灣只是以食品的名義銷售民眾不要把它當成藥
品，衛生署也將密切監督，華陽複方如果誇大療效，就不排除要開罰。旅
美華裔科學家孫士銧研發的華陽複方，宣稱可以延長肺癌末期病患的壽命
。衛生署呼籲民眾不要太迷信神效。衛生署表示，將密切監督華陽複方，
如果涉及療效誇大不實，將不排除開罰，也提醒癌症患者還是要使用正統
的癌症治療最近媒體大幅報導、有一種複方中葯、治療肺癌有神奇療效，
一個月要價三萬元，還是賣到缺貨。不過衛生署今天表示，這個華陽複方
、在台灣只是以食品的名義銷售民眾不要把它當成藥品，衛生署也將密切
監督，華陽複方如果誇大療效，就不排除要開罰。旅美華裔科學家孫士銧
研發的華陽複方，宣稱可以延長肺癌末期病患的壽命。衛生署呼籲民眾不
要太迷信神效。衛生署表示，將密切監督華陽複方，如果涉及療效誇大不
實，將不排除開罰，也提醒癌症患者還是要使用正統的癌症治療最近媒體
大幅報導、有一種複方中葯、治療肺癌有神奇療效，一個月要價三萬元，
還是賣到缺貨。不過衛生署今天表示，這個華陽複方、在台灣只是以食品
的名義銷售民眾不要把它當成藥品，衛生署也將密切監督，華陽複方如果
誇大療效，就不排除要開罰。旅美華裔科學家孫士銧研發的華陽複方，宣
稱可以延長肺癌末期病患的壽命。衛生署呼籲民眾不要太迷信神效。衛生
署表示，將密切監督華陽複方，如果涉及療效誇大不實，將不排除開罰，
也提醒癌症患者還是要使用正統的癌症治療
