香港立法會選舉結果在今天正式揭曉。
主張改革以及特首直選的民主派，在地方直選部份拿下十八席。
而親北京的陣營總席次維持在三十四席，仍然是立法會的最大黨派。
但這次投票率高達55%，投票人數多達一百七十八萬人，雙雙創下新
的記錄。
(upsound)星期天在香港舉行的立法會選舉，結果在台北時間
今天下午正式公布，原先預估在直選部分能獲得二十到二十二席的民
主派，最後只贏得十八席，不過如果加上功能組的七席，則擁有二十
另外，包括民建聯、工聯會和自由黨等，屬於親政府及北京派政黨，在
這次選舉則大有斬獲，總共拿下30席。
如果依政黨比例來看，親政府的民建聯，則是這次選舉的最大贏家，拿
下12席，取代民主黨成為立法會最大黨，民主黨席次較上次少了三
席，落居第三大黨。
(so)四五行動立法會當選人梁國雄/董建華下台！董建華下台！在
這次當選的候選人中，外號長毛，歷年抗爭活動無役不與的激進人士
梁國雄，以六萬多票高票當選最受矚目。
(so)四五行動立法會當選人梁國雄/我要感謝支持我的選民，要投
票給我還真的需要些勇氣，畢竟我是直言不諱的激進人士。
(out)民主派人士人為，這次選舉失利的最主要原因，除了配票失
敗，以及對手表現較預期好之外，選前民主黨候選人在內地買春遭到
逮捕的醜聞，更是讓民主派的士氣大受影響。
另外在昨天選舉中，因為選票設計過大，使得票箱一下子就被塞滿，許
多投票站都發生票箱不足的情形，也影響了部分的開票進度。
而這次投票人數高達一百七十八萬四千人，以及投票率高達55.63
%，雙雙創下史上最高紀錄，顯示香港民眾對政治的興趣與民主制度
的參與，已有顯著的提升。
