高中歷史教材的變更，在野黨是強力砲轟。國民黨主席連戰指責教育部，
想用意識型態來取代歷史，這種行為是數典忘祖。還有巴勒斯坦自治政府
主席阿拉法特目前已經陷入重度昏迷。詳細新聞，請看今天的新聞集錦。
教育部將中華民國史一分為二，國父革命建國的部分納入中國史，國民黨
主席連戰在中常會上、指責教育部，想用意識型態來取代歷史，這種行為
是數典忘祖。發言人張榮恭則強調，這根本是教育台獨，對兩岸關係非常
危險，事實上，教育部用來切割中華民國史的開羅宣言，中日合約等正本
就保存在國民黨黨史館中巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特是生是死、目前
眾說紛云，巴人外長沙斯已經正式出面駁斥阿拉法特病逝的消息，不過他
證實阿拉法特腦出血已經陷入重度昏迷，一位德高望重的伊斯蘭教士已經
趕往巴黎，為阿拉法特的後事做準備。而美國方面國務卿鮑爾已經明白表
示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。高中
歷史教材的變更，在野黨是強力砲轟。國民黨主席連戰指責教育部，想用
意識型態來取代歷史，這種行為是數典忘祖。還有巴勒斯坦自治政府主席
阿拉法特目前已經陷入重度昏迷。詳細新聞，請看今天的新聞集錦。教育
部將中華民國史一分為二，國父革命建國的部分納入中國史，國民黨主席
連戰在中常會上、指責教育部，想用意識型態來取代歷史，這種行為是數
典忘祖。發言人張榮恭則強調，這根本是教育台獨，對兩岸關係非常危險
，事實上，教育部用來切割中華民國史的開羅宣言，中日合約等正本就保
存在國民黨黨史館中巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特是生是死、目前眾說
紛云，巴人外長沙斯已經正式出面駁斥阿拉法特病逝的消息，不過他證實
阿拉法特腦出血已經陷入重度昏迷，一位德高望重的伊斯蘭教士已經趕往
巴黎，為阿拉法特的後事做準備。而美國方面國務卿鮑爾已經明白表示，
無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。高中歷史
教材的變更，在野黨是強力砲轟。國民黨主席連戰指責教育部，想用意識
型態來取代歷史，這種行為是數典忘祖。還有巴勒斯坦自治政府主席阿拉
法特目前已經陷入重度昏迷。詳細新聞，請看今天的新聞集錦。教育部將
中華民國史一分為二，國父革命建國的部分納入中國史，國民黨主席連戰
在中常會上、指責教育部，想用意識型態來取代歷史，這種行為是數典忘
祖。發言人張榮恭則強調，這根本是教育台獨，對兩岸關係非常危險，事
實上，教育部用來切割中華民國史的開羅宣言，中日合約等正本就保存在
國民黨黨史館中巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特是生是死、目前眾說紛云
，巴人外長沙斯已經正式出面駁斥阿拉法特病逝的消息，不過他證實阿拉
法特腦出血已經陷入重度昏迷，一位德高望重的伊斯蘭教士已經趕往巴黎
，為阿拉法特的後事做準備。而美國方面國務卿鮑爾已經明白表示，無論
巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。高中歷史教材
的變更，在野黨是強力砲轟。國民黨主席連戰指責教育部，想用意識型態
來取代歷史，這種行為是數典忘祖。還有巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特
目前已經陷入重度昏迷。詳細新聞，請看今天的新聞集錦。教育部將中華
民國史一分為二，國父革命建國的部分納入中國史，國民黨主席連戰在中
常會上、指責教育部，想用意識型態來取代歷史，這種行為是數典忘祖。
發言人張榮恭則強調，這根本是教育台獨，對兩岸關係非常危險，事實上
，教育部用來切割中華民國史的開羅宣言，中日合約等正本就保存在國民
黨黨史館中巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特是生是死、目前眾說紛云，巴
人外長沙斯已經正式出面駁斥阿拉法特病逝的消息，不過他證實阿拉法特
腦出血已經陷入重度昏迷，一位德高望重的伊斯蘭教士已經趕往巴黎，為
阿拉法特的後事做準備。而美國方面國務卿鮑爾已經明白表示，無論巴人
決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。高中歷史教材的變
更，在野黨是強力砲轟。國民黨主席連戰指責教育部，想用意識型態來取
代歷史，這種行為是數典忘祖。還有巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特目前
已經陷入重度昏迷。詳細新聞，請看今天的新聞集錦。教育部將中華民國
史一分為二，國父革命建國的部分納入中國史，國民黨主席連戰在中常會
上、指責教育部，想用意識型態來取代歷史，這種行為是數典忘祖。發言
人張榮恭則強調，這根本是教育台獨，對兩岸關係非常危險，事實上，教
育部用來切割中華民國史的開羅宣言，中日合約等正本就保存在國民黨黨
史館中巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特是生是死、目前眾說紛云，巴人外
長沙斯已經正式出面駁斥阿拉法特病逝的消息，不過他證實阿拉法特腦出
血已經陷入重度昏迷，一位德高望重的伊斯蘭教士已經趕往巴黎，為阿拉
法特的後事做準備。而美國方面國務卿鮑爾已經明白表示，無論巴人決定
誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。高中歷史教材的變更，
在野黨是強力砲轟。國民黨主席連戰指責教育部，想用意識型態來取代歷
史，這種行為是數典忘祖。還有巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特目前已經
陷入重度昏迷。詳細新聞，請看今天的新聞集錦。教育部將中華民國史一
分為二，國父革命建國的部分納入中國史，國民黨主席連戰在中常會上、
指責教育部，想用意識型態來取代歷史，這種行為是數典忘祖。發言人張
榮恭則強調，這根本是教育台獨，對兩岸關係非常危險，事實上，教育部
用來切割中華民國史的開羅宣言，中日合約等正本就保存在國民黨黨史館
中巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特是生是死、目前眾說紛云，巴人外長沙
斯已經正式出面駁斥阿拉法特病逝的消息，不過他證實阿拉法特腦出血已
經陷入重度昏迷，一位德高望重的伊斯蘭教士已經趕往巴黎，為阿拉法特
的後事做準備。而美國方面國務卿鮑爾已經明白表示，無論巴人決定誰是
阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。高中歷史教材的變更，在野
黨是強力砲轟。國民黨主席連戰指責教育部，想用意識型態來取代歷史，
這種行為是數典忘祖。還有巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特目前已經陷入
重度昏迷。詳細新聞，請看今天的新聞集錦。教育部將中華民國史一分為
二，國父革命建國的部分納入中國史，國民黨主席連戰在中常會上、指責
教育部，想用意識型態來取代歷史，這種行為是數典忘祖。發言人張榮恭
則強調，這根本是教育台獨，對兩岸關係非常危險，事實上，教育部用來
切割中華民國史的開羅宣言，中日合約等正本就保存在國民黨黨史館中巴
勒斯坦自治政府主席阿拉法特是生是死、目前眾說紛云，巴人外長沙斯已
經正式出面駁斥阿拉法特病逝的消息，不過他證實阿拉法特腦出血已經陷
入重度昏迷，一位德高望重的伊斯蘭教士已經趕往巴黎，為阿拉法特的後
事做準備。而美國方面國務卿鮑爾已經明白表示，無論巴人決定誰是阿拉
法特的接班人，美國都將採取合作態度。
