阿富汗總統「卡札」上個週末下令解除了「赫拉特省」省長的職務，結果
引發支持者的不滿，好幾百人走上街頭示威，並且跟美軍及阿富汗政府軍
爆發激烈的衝突，至少有七個人不幸死亡，二十多人受傷。數百名憤怒的
示威群眾，一面高喊反對總統卡札，反對美國的口號，一面朝聯合國設在
當地的總部丟擲石塊，並放火焚燒停放在附近的汽車。示威群眾:我們向
政府示威抗議，因為我們只要我們的埃米爾，我們不要其它人取代他在這
裡的地位。阿富汗總統卡札十一號對外宣佈，解除西部赫拉特省省長伊斯
梅爾漢的職務，徵召駐烏克蘭大使回國接替伊斯梅爾漢職位，而這引來赫
拉特省民眾的不滿。卡札宣稱這次職務調動是希望伊斯梅爾漢能夠入閣，
擔任礦業部長一職，對此，伊斯梅爾漢已正式婉拒，並透過廣播譴責暴力
，呼籲支持者冷靜。美國駐阿富汗大使，卡里札德:我曾和前省長伊斯梅
爾漢談過，他保證將會和新省長合作，他表示今晚將透過電視呼籲與新省
長合作，為赫拉特穩定努力。赫拉特省的強人伊斯梅爾漢，自從今年三月
兒子死於政府軍手裡之後，和總統卡札之間的關係就越來越差。對卡札政
府而言有如芒刺在背，在宣佈解除伊斯梅爾漢省長職位的同時，卡札也隨
即展開十月總統大選的競選活動，而解決阿富汗各地派系林立的軍閥勢力
，還給阿富汗一個和平安全的環境，正是他競選的主要訴求之一。阿富汗
總統「卡札」上個週末下令解除了「赫拉特省」省長的職務，結果引發支
持者的不滿，好幾百人走上街頭示威，並且跟美軍及阿富汗政府軍爆發激
烈的衝突，至少有七個人不幸死亡，二十多人受傷。數百名憤怒的示威群
眾，一面高喊反對總統卡札，反對美國的口號，一面朝聯合國設在當地的
總部丟擲石塊，並放火焚燒停放在附近的汽車。示威群眾:我們向政府示
威抗議，因為我們只要我們的埃米爾，我們不要其它人取代他在這裡的地
位。阿富汗總統卡札十一號對外宣佈，解除西部赫拉特省省長伊斯梅爾漢
的職務，徵召駐烏克蘭大使回國接替伊斯梅爾漢職位，而這引來赫拉特省
民眾的不滿。卡札宣稱這次職務調動是希望伊斯梅爾漢能夠入閣，擔任礦
業部長一職，對此，伊斯梅爾漢已正式婉拒，並透過廣播譴責暴力，呼籲
支持者冷靜。美國駐阿富汗大使，卡里札德:我曾和前省長伊斯梅爾漢談
過，他保證將會和新省長合作，他表示今晚將透過電視呼籲與新省長合作
，為赫拉特穩定努力。赫拉特省的強人伊斯梅爾漢，自從今年三月兒子死
於政府軍手裡之後，和總統卡札之間的關係就越來越差。對卡札政府而言
有如芒刺在背，在宣佈解除伊斯梅爾漢省長職位的同時，卡札也隨即展開
十月總統大選的競選活動，而解決阿富汗各地派系林立的軍閥勢力，還給
阿富汗一個和平安全的環境，正是他競選的主要訴求之一。阿富汗總統「
卡札」上個週末下令解除了「赫拉特省」省長的職務，結果引發支持者的
不滿，好幾百人走上街頭示威，並且跟美軍及阿富汗政府軍爆發激烈的衝
突，至少有七個人不幸死亡，二十多人受傷。數百名憤怒的示威群眾，一
面高喊反對總統卡札，反對美國的口號，一面朝聯合國設在當地的總部丟
擲石塊，並放火焚燒停放在附近的汽車。示威群眾:我們向政府示威抗議
，因為我們只要我們的埃米爾，我們不要其它人取代他在這裡的地位。阿
富汗總統卡札十一號對外宣佈，解除西部赫拉特省省長伊斯梅爾漢的職務
，徵召駐烏克蘭大使回國接替伊斯梅爾漢職位，而這引來赫拉特省民眾的
不滿。卡札宣稱這次職務調動是希望伊斯梅爾漢能夠入閣，擔任礦業部長
一職，對此，伊斯梅爾漢已正式婉拒，並透過廣播譴責暴力，呼籲支持者
冷靜。美國駐阿富汗大使，卡里札德:我曾和前省長伊斯梅爾漢談過，他
保證將會和新省長合作，他表示今晚將透過電視呼籲與新省長合作，為赫
拉特穩定努力。赫拉特省的強人伊斯梅爾漢，自從今年三月兒子死於政府
軍手裡之後，和總統卡札之間的關係就越來越差。對卡札政府而言有如芒
刺在背，在宣佈解除伊斯梅爾漢省長職位的同時，卡札也隨即展開十月總
統大選的競選活動，而解決阿富汗各地派系林立的軍閥勢力，還給阿富汗
一個和平安全的環境，正是他競選的主要訴求之一。阿富汗總統「卡札」
上個週末下令解除了「赫拉特省」省長的職務，結果引發支持者的不滿，
好幾百人走上街頭示威，並且跟美軍及阿富汗政府軍爆發激烈的衝突，至
少有七個人不幸死亡，二十多人受傷。數百名憤怒的示威群眾，一面高喊
反對總統卡札，反對美國的口號，一面朝聯合國設在當地的總部丟擲石塊
，並放火焚燒停放在附近的汽車。示威群眾:我們向政府示威抗議，因為
我們只要我們的埃米爾，我們不要其它人取代他在這裡的地位。阿富汗總
統卡札十一號對外宣佈，解除西部赫拉特省省長伊斯梅爾漢的職務，徵召
駐烏克蘭大使回國接替伊斯梅爾漢職位，而這引來赫拉特省民眾的不滿。
卡札宣稱這次職務調動是希望伊斯梅爾漢能夠入閣，擔任礦業部長一職，
對此，伊斯梅爾漢已正式婉拒，並透過廣播譴責暴力，呼籲支持者冷靜。
美國駐阿富汗大使，卡里札德:我曾和前省長伊斯梅爾漢談過，他保證將
會和新省長合作，他表示今晚將透過電視呼籲與新省長合作，為赫拉特穩
定努力。赫拉特省的強人伊斯梅爾漢，自從今年三月兒子死於政府軍手裡
之後，和總統卡札之間的關係就越來越差。對卡札政府而言有如芒刺在背
，在宣佈解除伊斯梅爾漢省長職位的同時，卡札也隨即展開十月總統大選
的競選活動，而解決阿富汗各地派系林立的軍閥勢力，還給阿富汗一個和
平安全的環境，正是他競選的主要訴求之一。阿富汗總統「卡札」上個週
末下令解除了「赫拉特省」省長的職務，結果引發支持者的不滿，好幾百
人走上街頭示威，並且跟美軍及阿富汗政府軍爆發激烈的衝突，至少有七
個人不幸死亡，二十多人受傷。數百名憤怒的示威群眾，一面高喊反對總
統卡札，反對美國的口號，一面朝聯合國設在當地的總部丟擲石塊，並放
火焚燒停放在附近的汽車。示威群眾:我們向政府示威抗議，因為我們只
要我們的埃米爾，我們不要其它人取代他在這裡的地位。阿富汗總統卡札
十一號對外宣佈，解除西部赫拉特省省長伊斯梅爾漢的職務，徵召駐烏克
蘭大使回國接替伊斯梅爾漢職位，而這引來赫拉特省民眾的不滿。卡札宣
稱這次職務調動是希望伊斯梅爾漢能夠入閣，擔任礦業部長一職，對此，
伊斯梅爾漢已正式婉拒，並透過廣播譴責暴力，呼籲支持者冷靜。美國駐
阿富汗大使，卡里札德:我曾和前省長伊斯梅爾漢談過，他保證將會和新
省長合作，他表示今晚將透過電視呼籲與新省長合作，為赫拉特穩定努力
。赫拉特省的強人伊斯梅爾漢，自從今年三月兒子死於政府軍手裡之後，
和總統卡札之間的關係就越來越差。對卡札政府而言有如芒刺在背，在宣
佈解除伊斯梅爾漢省長職位的同時，卡札也隨即展開十月總統大選的競選
活動，而解決阿富汗各地派系林立的軍閥勢力，還給阿富汗一個和平安全
的環境，正是他競選的主要訴求之一。阿富汗總統「卡札」上個週末下令
解除了「赫拉特省」省長的職務，結果引發支持者的不滿，好幾百人走上
街頭示威，並且跟美軍及阿富汗政府軍爆發激烈的衝突，至少有七個人不
幸死亡，二十多人受傷。數百名憤怒的示威群眾，一面高喊反對總統卡札
，反對美國的口號，一面朝聯合國設在當地的總部丟擲石塊，並放火焚燒
停放在附近的汽車。示威群眾:我們向政府示威抗議，因為我們只要我們
的埃米爾，我們不要其它人取代他在這裡的地位。阿富汗總統卡札十一號
對外宣佈，解除西部赫拉特省省長伊斯梅爾漢的職務，徵召駐烏克蘭大使
回國接替伊斯梅爾漢職位，而這引來赫拉特省民眾的不滿。卡札宣稱這次
職務調動是希望伊斯梅爾漢能夠入閣，擔任礦業部長一職，對此，伊斯梅
爾漢已正式婉拒，並透過廣播譴責暴力，呼籲支持者冷靜。美國駐阿富汗
大使，卡里札德:我曾和前省長伊斯梅爾漢談過，他保證將會和新省長合
作，他表示今晚將透過電視呼籲與新省長合作，為赫拉特穩定努力。赫拉
特省的強人伊斯梅爾漢，自從今年三月兒子死於政府軍手裡之後，和總統
卡札之間的關係就越來越差。對卡札政府而言有如芒刺在背，在宣佈解除
伊斯梅爾漢省長職位的同時，卡札也隨即展開十月總統大選的競選活動，
而解決阿富汗各地派系林立的軍閥勢力，還給阿富汗一個和平安全的環境
，正是他競選的主要訴求之一。阿富汗總統「卡札」上個週末下令解除了
「赫拉特省」省長的職務，結果引發支持者的不滿，好幾百人走上街頭示
威，並且跟美軍及阿富汗政府軍爆發激烈的衝突，至少有七個人不幸死亡
，二十多人受傷。數百名憤怒的示威群眾，一面高喊反對總統卡札，反對
美國的口號，一面朝聯合國設在當地的總部丟擲石塊，並放火焚燒停放在
附近的汽車。示威群眾:我們向政府示威抗議，因為我們只要我們的埃米
爾，我們不要其它人取代他在這裡的地位。阿富汗總統卡札十一號對外宣
佈，解除西部赫拉特省省長伊斯梅爾漢的職務，徵召駐烏克蘭大使回國接
替伊斯梅爾漢職位，而這引來赫拉特省民眾的不滿。卡札宣稱這次職務調
動是希望伊斯梅爾漢能夠入閣，擔任礦業部長一職，對此，伊斯梅爾漢已
正式婉拒，並透過廣播譴責暴力，呼籲支持者冷靜。美國駐阿富汗大使，
卡里札德:我曾和前省長伊斯梅爾漢談過，他保證將會和新省長合作，他
表示今晚將透過電視呼籲與新省長合作，為赫拉特穩定努力。赫拉特省的
強人伊斯梅爾漢，自從今年三月兒子死於政府軍手裡之後，和總統卡札之
間的關係就越來越差。對卡札政府而言有如芒刺在背，在宣佈解除伊斯梅
爾漢省長職位的同時，卡札也隨即展開十月總統大選的競選活動，而解決
阿富汗各地派系林立的軍閥勢力，還給阿富汗一個和平安全的環境，正是
他競選的主要訴求之一。阿富汗總統「卡札」上個週末下令解除了「赫拉
特省」省長的職務，結果引發支持者的不滿，好幾百人走上街頭示威，並
且跟美軍及阿富汗政府軍爆發激烈的衝突，至少有七個人不幸死亡，二十
多人受傷。數百名憤怒的示威群眾，一面高喊反對總統卡札，反對美國的
口號，一面朝聯合國設在當地的總部丟擲石塊，並放火焚燒停放在附近的
汽車。示威群眾:我們向政府示威抗議，因為我們只要我們的埃米爾，我
們不要其它人取代他在這裡的地位。阿富汗總統卡札十一號對外宣佈，解
除西部赫拉特省省長伊斯梅爾漢的職務，徵召駐烏克蘭大使回國接替伊斯
梅爾漢職位，而這引來赫拉特省民眾的不滿。卡札宣稱這次職務調動是希
望伊斯梅爾漢能夠入閣，擔任礦業部長一職，對此，伊斯梅爾漢已正式婉
拒，並透過廣播譴責暴力，呼籲支持者冷靜。美國駐阿富汗大使，卡里札
德:我曾和前省長伊斯梅爾漢談過，他保證將會和新省長合作，他表示今
晚將透過電視呼籲與新省長合作，為赫拉特穩定努力。赫拉特省的強人伊
斯梅爾漢，自從今年三月兒子死於政府軍手裡之後，和總統卡札之間的關
係就越來越差。對卡札政府而言有如芒刺在背，在宣佈解除伊斯梅爾漢省
長職位的同時，卡札也隨即展開十月總統大選的競選活動，而解決阿富汗
各地派系林立的軍閥勢力，還給阿富汗一個和平安全的環境，正是他競選
的主要訴求之一。
