今天上午又發生地震了，這次規模是6.0，還有昨天晚上也發生了規模
5.5的地震，氣象局判斷，這兩次地震都是11月8號深夜地震的餘震
，而未來兩週內，還會有規模五以上的餘震出現。而最近地震頻傳，遇到
地震民眾如何自保呢，請看以下的報導。今天上午10點16分，宜蘭外
海又有規模6.0的地震發生，加上昨天晚上的地震，氣象局判斷都是1
1/8晚上地震的餘震，氣象局認為出現兩次大規模餘震是正常現象，而
未來兩個星期，民眾還要小心餘震。遇到地震很多人會直接往外跑或躲到
桌子底下，這些觀念都是錯誤的，因為桌子很可能倒塌，往外跑則會被困
在樓梯間，而最正確的方式，是先開門、關瓦斯，然後找東西保護頭部，
躲到桌子或矮櫃旁邊，樑跟柱的交界點也可以，等到地震平息之後再想辦
法逃生。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天上午又發生地震了，這次規
模是6.0，還有昨天晚上也發生了規模5.5的地震，氣象局判斷，這
兩次地震都是11月8號深夜地震的餘震，而未來兩週內，還會有規模五
以上的餘震出現。而最近地震頻傳，遇到地震民眾如何自保呢，請看以下
的報導。今天上午10點16分，宜蘭外海又有規模6.0的地震發生，
加上昨天晚上的地震，氣象局判斷都是11/8晚上地震的餘震，氣象局
認為出現兩次大規模餘震是正常現象，而未來兩個星期，民眾還要小心餘
震。遇到地震很多人會直接往外跑或躲到桌子底下，這些觀念都是錯誤的
，因為桌子很可能倒塌，往外跑則會被困在樓梯間，而最正確的方式，是
先開門、關瓦斯，然後找東西保護頭部，躲到桌子或矮櫃旁邊，樑跟柱的
交界點也可以，等到地震平息之後再想辦法逃生。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導今天上午又發生地震了，這次規模是6.0，還有昨天晚上也發
生了規模5.5的地震，氣象局判斷，這兩次地震都是11月8號深夜地
震的餘震，而未來兩週內，還會有規模五以上的餘震出現。而最近地震頻
傳，遇到地震民眾如何自保呢，請看以下的報導。今天上午10點16分
，宜蘭外海又有規模6.0的地震發生，加上昨天晚上的地震，氣象局判
斷都是11/8晚上地震的餘震，氣象局認為出現兩次大規模餘震是正常
現象，而未來兩個星期，民眾還要小心餘震。遇到地震很多人會直接往外
跑或躲到桌子底下，這些觀念都是錯誤的，因為桌子很可能倒塌，往外跑
則會被困在樓梯間，而最正確的方式，是先開門、關瓦斯，然後找東西保
護頭部，躲到桌子或矮櫃旁邊，樑跟柱的交界點也可以，等到地震平息之
後再想辦法逃生。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天上午又發生地震了
，這次規模是6.0，還有昨天晚上也發生了規模5.5的地震，氣象局
判斷，這兩次地震都是11月8號深夜地震的餘震，而未來兩週內，還會
有規模五以上的餘震出現。而最近地震頻傳，遇到地震民眾如何自保呢，
請看以下的報導。今天上午10點16分，宜蘭外海又有規模6.0的地
震發生，加上昨天晚上的地震，氣象局判斷都是11/8晚上地震的餘震
，氣象局認為出現兩次大規模餘震是正常現象，而未來兩個星期，民眾還
要小心餘震。遇到地震很多人會直接往外跑或躲到桌子底下，這些觀念都
是錯誤的，因為桌子很可能倒塌，往外跑則會被困在樓梯間，而最正確的
方式，是先開門、關瓦斯，然後找東西保護頭部，躲到桌子或矮櫃旁邊，
樑跟柱的交界點也可以，等到地震平息之後再想辦法逃生。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導今天上午又發生地震了，這次規模是6.0，還有昨天
晚上也發生了規模5.5的地震，氣象局判斷，這兩次地震都是11月8
號深夜地震的餘震，而未來兩週內，還會有規模五以上的餘震出現。而最
近地震頻傳，遇到地震民眾如何自保呢，請看以下的報導。今天上午10
點16分，宜蘭外海又有規模6.0的地震發生，加上昨天晚上的地震，
氣象局判斷都是11/8晚上地震的餘震，氣象局認為出現兩次大規模餘
震是正常現象，而未來兩個星期，民眾還要小心餘震。遇到地震很多人會
直接往外跑或躲到桌子底下，這些觀念都是錯誤的，因為桌子很可能倒塌
，往外跑則會被困在樓梯間，而最正確的方式，是先開門、關瓦斯，然後
找東西保護頭部，躲到桌子或矮櫃旁邊，樑跟柱的交界點也可以，等到地
震平息之後再想辦法逃生。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
