土地公當老師，您看過嗎？在宜蘭有一所國中的鄉土教學課，就把當地的
土地公請到教室裡，教同學們民間信仰的課程。一塊去看看。原本應該待
在廟裡的土地公，出現在國中校園，學生看了都覺得很新鮮。宜蘭縣的興
中國中，今天把當地的福德正神請到學校，來一堂民間信仰的教學。跟著
土地公來為學生講解的，就是頂著宗教學碩士學位的的福德廟主委。這麼
多的神明在課堂上出現，學生們上起課來，特別感興趣，有人還開玩笑說
，神明在上，讓他們不敢打瞌睡。公視新聞綜合報導土地公當老師，您看
過嗎？在宜蘭有一所國中的鄉土教學課，就把當地的土地公請到教室裡，
教同學們民間信仰的課程。一塊去看看。原本應該待在廟裡的土地公，出
現在國中校園，學生看了都覺得很新鮮。宜蘭縣的興中國中，今天把當地
的福德正神請到學校，來一堂民間信仰的教學。跟著土地公來為學生講解
的，就是頂著宗教學碩士學位的的福德廟主委。這麼多的神明在課堂上出
現，學生們上起課來，特別感興趣，有人還開玩笑說，神明在上，讓他們
不敢打瞌睡。公視新聞綜合報導土地公當老師，您看過嗎？在宜蘭有一所
國中的鄉土教學課，就把當地的土地公請到教室裡，教同學們民間信仰的
課程。一塊去看看。原本應該待在廟裡的土地公，出現在國中校園，學生
看了都覺得很新鮮。宜蘭縣的興中國中，今天把當地的福德正神請到學校
，來一堂民間信仰的教學。跟著土地公來為學生講解的，就是頂著宗教學
碩士學位的的福德廟主委。這麼多的神明在課堂上出現，學生們上起課來
，特別感興趣，有人還開玩笑說，神明在上，讓他們不敢打瞌睡。公視新
聞綜合報導土地公當老師，您看過嗎？在宜蘭有一所國中的鄉土教學課，
就把當地的土地公請到教室裡，教同學們民間信仰的課程。一塊去看看。
原本應該待在廟裡的土地公，出現在國中校園，學生看了都覺得很新鮮。
宜蘭縣的興中國中，今天把當地的福德正神請到學校，來一堂民間信仰的
教學。跟著土地公來為學生講解的，就是頂著宗教學碩士學位的的福德廟
主委。這麼多的神明在課堂上出現，學生們上起課來，特別感興趣，有人
還開玩笑說，神明在上，讓他們不敢打瞌睡。公視新聞綜合報導土地公當
老師，您看過嗎？在宜蘭有一所國中的鄉土教學課，就把當地的土地公請
到教室裡，教同學們民間信仰的課程。一塊去看看。原本應該待在廟裡的
土地公，出現在國中校園，學生看了都覺得很新鮮。宜蘭縣的興中國中，
今天把當地的福德正神請到學校，來一堂民間信仰的教學。跟著土地公來
為學生講解的，就是頂著宗教學碩士學位的的福德廟主委。這麼多的神明
在課堂上出現，學生們上起課來，特別感興趣，有人還開玩笑說，神明在
上，讓他們不敢打瞌睡。公視新聞綜合報導土地公當老師，您看過嗎？在
宜蘭有一所國中的鄉土教學課，就把當地的土地公請到教室裡，教同學們
民間信仰的課程。一塊去看看。原本應該待在廟裡的土地公，出現在國中
校園，學生看了都覺得很新鮮。宜蘭縣的興中國中，今天把當地的福德正
神請到學校，來一堂民間信仰的教學。跟著土地公來為學生講解的，就是
頂著宗教學碩士學位的的福德廟主委。這麼多的神明在課堂上出現，學生
們上起課來，特別感興趣，有人還開玩笑說，神明在上，讓他們不敢打瞌
睡。公視新聞綜合報導土地公當老師，您看過嗎？在宜蘭有一所國中的鄉
土教學課，就把當地的土地公請到教室裡，教同學們民間信仰的課程。一
塊去看看。原本應該待在廟裡的土地公，出現在國中校園，學生看了都覺
得很新鮮。宜蘭縣的興中國中，今天把當地的福德正神請到學校，來一堂
民間信仰的教學。跟著土地公來為學生講解的，就是頂著宗教學碩士學位
的的福德廟主委。這麼多的神明在課堂上出現，學生們上起課來，特別感
興趣，有人還開玩笑說，神明在上，讓他們不敢打瞌睡。公視新聞綜合報
導
