另外經常喝即溶咖啡的人、也要多加注意。消基會調查市售即溶咖啡，發
現高達七成五沒有標示產地，另外咖啡因含量多少，也完全沒有標示。即
溶咖啡標榜藍山風味，背面的產地卻寫著牙買加及巴西，看來並不是貨真
價實的藍山咖啡，但有標示產地還好，消基會調查發現有高達75%的即
溶咖啡，根本無從了解它的產地。除了產地問題，也有即溶咖啡的外文跟
中文標示不符、已經違法，而攸關消費者健康的咖啡因含量，所有樣本也
都沒有標示，消費者無法得知咖啡因含量，很可能飲用過量、危害健康。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導另外經常喝即溶咖啡的人、也要多加注意
。消基會調查市售即溶咖啡，發現高達七成五沒有標示產地，另外咖啡因
含量多少，也完全沒有標示。即溶咖啡標榜藍山風味，背面的產地卻寫著
牙買加及巴西，看來並不是貨真價實的藍山咖啡，但有標示產地還好，消
基會調查發現有高達75%的即溶咖啡，根本無從了解它的產地。除了產
地問題，也有即溶咖啡的外文跟中文標示不符、已經違法，而攸關消費者
健康的咖啡因含量，所有樣本也都沒有標示，消費者無法得知咖啡因含量
，很可能飲用過量、危害健康。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導另外經常
喝即溶咖啡的人、也要多加注意。消基會調查市售即溶咖啡，發現高達七
成五沒有標示產地，另外咖啡因含量多少，也完全沒有標示。即溶咖啡標
榜藍山風味，背面的產地卻寫著牙買加及巴西，看來並不是貨真價實的藍
山咖啡，但有標示產地還好，消基會調查發現有高達75%的即溶咖啡，
根本無從了解它的產地。除了產地問題，也有即溶咖啡的外文跟中文標示
不符、已經違法，而攸關消費者健康的咖啡因含量，所有樣本也都沒有標
示，消費者無法得知咖啡因含量，很可能飲用過量、危害健康。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導另外經常喝即溶咖啡的人、也要多加注意。消基會
調查市售即溶咖啡，發現高達七成五沒有標示產地，另外咖啡因含量多少
，也完全沒有標示。即溶咖啡標榜藍山風味，背面的產地卻寫著牙買加及
巴西，看來並不是貨真價實的藍山咖啡，但有標示產地還好，消基會調查
發現有高達75%的即溶咖啡，根本無從了解它的產地。除了產地問題，
也有即溶咖啡的外文跟中文標示不符、已經違法，而攸關消費者健康的咖
啡因含量，所有樣本也都沒有標示，消費者無法得知咖啡因含量，很可能
飲用過量、危害健康。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導另外經常喝即溶咖
啡的人、也要多加注意。消基會調查市售即溶咖啡，發現高達七成五沒有
標示產地，另外咖啡因含量多少，也完全沒有標示。即溶咖啡標榜藍山風
味，背面的產地卻寫著牙買加及巴西，看來並不是貨真價實的藍山咖啡，
但有標示產地還好，消基會調查發現有高達75%的即溶咖啡，根本無從
了解它的產地。除了產地問題，也有即溶咖啡的外文跟中文標示不符、已
經違法，而攸關消費者健康的咖啡因含量，所有樣本也都沒有標示，消費
者無法得知咖啡因含量，很可能飲用過量、危害健康。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
