目前全國有線電視系統業者規定，若是消費者有一段時間停止收看，想要
再恢復使用，還要再繳交1500元的復機費。現在提醒各位觀眾，其實
業者已經違法，因為根據新聞局的規定，停機三個月內根本不必收復機費
，就算停機三個月以上復機，也只能收200元。新聞局早有規定，消費
者中斷收看有線電視，如果契約已經到期，三個月內復機不能收取復機費
，只有超過三個月才視同新裝戶收取1500元，而如果契約還沒到期，
不但三個月內復機不能收錢，三個月以上復機也只能收200元。新聞局
表示，多數系統業者已經違反有線電視法，他們將督促地方政府加監督、
處以罰責，也提醒收看有線電視的民眾，以後別任由業者收取這種冤枉錢
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前全國有線電視系統業者規定，若是
消費者有一段時間停止收看，想要再恢復使用，還要再繳交1500元的
復機費。現在提醒各位觀眾，其實業者已經違法，因為根據新聞局的規定
，停機三個月內根本不必收復機費，就算停機三個月以上復機，也只能收
200元。新聞局早有規定，消費者中斷收看有線電視，如果契約已經到
期，三個月內復機不能收取復機費，只有超過三個月才視同新裝戶收取1
500元，而如果契約還沒到期，不但三個月內復機不能收錢，三個月以
上復機也只能收200元。新聞局表示，多數系統業者已經違反有線電視
法，他們將督促地方政府加監督、處以罰責，也提醒收看有線電視的民眾
，以後別任由業者收取這種冤枉錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前
全國有線電視系統業者規定，若是消費者有一段時間停止收看，想要再恢
復使用，還要再繳交1500元的復機費。現在提醒各位觀眾，其實業者
已經違法，因為根據新聞局的規定，停機三個月內根本不必收復機費，就
算停機三個月以上復機，也只能收200元。新聞局早有規定，消費者中
斷收看有線電視，如果契約已經到期，三個月內復機不能收取復機費，只
有超過三個月才視同新裝戶收取1500元，而如果契約還沒到期，不但
三個月內復機不能收錢，三個月以上復機也只能收200元。新聞局表示
，多數系統業者已經違反有線電視法，他們將督促地方政府加監督、處以
罰責，也提醒收看有線電視的民眾，以後別任由業者收取這種冤枉錢。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前全國有線電視系統業者規定，若是消費
者有一段時間停止收看，想要再恢復使用，還要再繳交1500元的復機
費。現在提醒各位觀眾，其實業者已經違法，因為根據新聞局的規定，停
機三個月內根本不必收復機費，就算停機三個月以上復機，也只能收20
0元。新聞局早有規定，消費者中斷收看有線電視，如果契約已經到期，
三個月內復機不能收取復機費，只有超過三個月才視同新裝戶收取150
0元，而如果契約還沒到期，不但三個月內復機不能收錢，三個月以上復
機也只能收200元。新聞局表示，多數系統業者已經違反有線電視法，
他們將督促地方政府加監督、處以罰責，也提醒收看有線電視的民眾，以
後別任由業者收取這種冤枉錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前全國
有線電視系統業者規定，若是消費者有一段時間停止收看，想要再恢復使
用，還要再繳交1500元的復機費。現在提醒各位觀眾，其實業者已經
違法，因為根據新聞局的規定，停機三個月內根本不必收復機費，就算停
機三個月以上復機，也只能收200元。新聞局早有規定，消費者中斷收
看有線電視，如果契約已經到期，三個月內復機不能收取復機費，只有超
過三個月才視同新裝戶收取1500元，而如果契約還沒到期，不但三個
月內復機不能收錢，三個月以上復機也只能收200元。新聞局表示，多
數系統業者已經違反有線電視法，他們將督促地方政府加監督、處以罰責
，也提醒收看有線電視的民眾，以後別任由業者收取這種冤枉錢。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導
