再來關心、針對高中歷史課程綱要所引發的爭議，陳水扁總統今天發表了
他的看法。他表示他是兩千三百萬人民選出來的總統，也是中華民國的總
統，他無法接受台灣主權未定論、這樣的說法。總統還強調、本國就是中
華民國。陳水扁總統在接見來自歐洲台商，針對近來高中教科書教材可能
改寫台灣主權未定論的爭議風波，首度發表聲明，總統強調，他是既然是
中華民國兩千三百萬人選出來的總統，就無法接受台灣主權未定論的說法
，因為中華民國的主權，當然是存在的總統說他是第十任和第十一任總統
，而第一任總統並不是在台灣選出，這是歷史，台灣和中國大陸在過去，
確實是連結的，此外高中歷史課綱修正小組召集人周樑楷也召開記者會，
強調綱要修正應該關心落實在歷史的教學，而非政治議題公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導再來關心、針對高中歷史課程綱要所引發的爭議，陳水扁
總統今天發表了他的看法。他表示他是兩千三百萬人民選出來的總統，也
是中華民國的總統，他無法接受台灣主權未定論、這樣的說法。總統還強
調、本國就是中華民國。陳水扁總統在接見來自歐洲台商，針對近來高中
教科書教材可能改寫台灣主權未定論的爭議風波，首度發表聲明，總統強
調，他是既然是中華民國兩千三百萬人選出來的總統，就無法接受台灣主
權未定論的說法，因為中華民國的主權，當然是存在的總統說他是第十任
和第十一任總統，而第一任總統並不是在台灣選出，這是歷史，台灣和中
國大陸在過去，確實是連結的，此外高中歷史課綱修正小組召集人周樑楷
也召開記者會，強調綱要修正應該關心落實在歷史的教學，而非政治議題
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來關心、針對高中歷史課程綱要所引發
的爭議，陳水扁總統今天發表了他的看法。他表示他是兩千三百萬人民選
出來的總統，也是中華民國的總統，他無法接受台灣主權未定論、這樣的
說法。總統還強調、本國就是中華民國。陳水扁總統在接見來自歐洲台商
，針對近來高中教科書教材可能改寫台灣主權未定論的爭議風波，首度發
表聲明，總統強調，他是既然是中華民國兩千三百萬人選出來的總統，就
無法接受台灣主權未定論的說法，因為中華民國的主權，當然是存在的總
統說他是第十任和第十一任總統，而第一任總統並不是在台灣選出，這是
歷史，台灣和中國大陸在過去，確實是連結的，此外高中歷史課綱修正小
組召集人周樑楷也召開記者會，強調綱要修正應該關心落實在歷史的教學
，而非政治議題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來關心、針對高中歷史
課程綱要所引發的爭議，陳水扁總統今天發表了他的看法。他表示他是兩
千三百萬人民選出來的總統，也是中華民國的總統，他無法接受台灣主權
未定論、這樣的說法。總統還強調、本國就是中華民國。陳水扁總統在接
見來自歐洲台商，針對近來高中教科書教材可能改寫台灣主權未定論的爭
議風波，首度發表聲明，總統強調，他是既然是中華民國兩千三百萬人選
出來的總統，就無法接受台灣主權未定論的說法，因為中華民國的主權，
當然是存在的總統說他是第十任和第十一任總統，而第一任總統並不是在
台灣選出，這是歷史，台灣和中國大陸在過去，確實是連結的，此外高中
歷史課綱修正小組召集人周樑楷也召開記者會，強調綱要修正應該關心落
實在歷史的教學，而非政治議題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
