新聞集錦帶您關心：屈臣氏「我最便宜」廣告不實，被公平會罰20萬。
衛生署抽查市售的花生粉，發現有六件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量
的黃麴毒素。另外衛生署表示在三十年後，台灣可望從B肝高感染區除名
。肝炎一直是我國的國病，為了讓我們下一代遠離國病威脅，從民國七十
三年開始，台灣實施新生兒B肝預防注射，到現在已經二十年，衛生署預
估在三十年後，台灣可望從B肝高感染區除名，不再受肝炎之苦。衛生署
抽查市面上販售的花生粉以及米漿，結果發現有6件沒有品牌的散裝花生
粉，含有過量的黃麴毒素。其中以來自中國含量最多，其次是越南，這些
產品已經在今天下架了。衛生署表示，長期食用黃麴毒素過量，會導致肝
癌，民眾在選購花生粉或米漿時，千萬不要購買來源不明的產品，以免危
害身體健康。屈臣氏今天被公平會罰款新台幣20萬，因為他們在台北7
家店的廣告上，張貼競爭對手康是美的宣傳單，並且在下方明顯標示，我
敢發誓，屈臣氏最便宜等字句，而在這些廣告傳單裡，有21項商品根本
在屈臣氏買不到，公平會認為，商品的內容和價格虛偽不實，容易誤導民
眾，因此依照公平交易法處罰屈臣氏。新聞集錦帶您關心：屈臣氏「我最
便宜」廣告不實，被公平會罰20萬。衛生署抽查市售的花生粉，發現有
六件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素。另外衛生署表示在三
十年後，台灣可望從B肝高感染區除名。肝炎一直是我國的國病，為了讓
我們下一代遠離國病威脅，從民國七十三年開始，台灣實施新生兒B肝預
防注射，到現在已經二十年，衛生署預估在三十年後，台灣可望從B肝高
感染區除名，不再受肝炎之苦。衛生署抽查市面上販售的花生粉以及米漿
，結果發現有6件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素。其中以
來自中國含量最多，其次是越南，這些產品已經在今天下架了。衛生署表
示，長期食用黃麴毒素過量，會導致肝癌，民眾在選購花生粉或米漿時，
千萬不要購買來源不明的產品，以免危害身體健康。屈臣氏今天被公平會
罰款新台幣20萬，因為他們在台北7家店的廣告上，張貼競爭對手康是
美的宣傳單，並且在下方明顯標示，我敢發誓，屈臣氏最便宜等字句，而
在這些廣告傳單裡，有21項商品根本在屈臣氏買不到，公平會認為，商
品的內容和價格虛偽不實，容易誤導民眾，因此依照公平交易法處罰屈臣
氏。新聞集錦帶您關心：屈臣氏「我最便宜」廣告不實，被公平會罰20
萬。衛生署抽查市售的花生粉，發現有六件沒有品牌的散裝花生粉，含有
過量的黃麴毒素。另外衛生署表示在三十年後，台灣可望從B肝高感染區
除名。肝炎一直是我國的國病，為了讓我們下一代遠離國病威脅，從民國
七十三年開始，台灣實施新生兒B肝預防注射，到現在已經二十年，衛生
署預估在三十年後，台灣可望從B肝高感染區除名，不再受肝炎之苦。衛
生署抽查市面上販售的花生粉以及米漿，結果發現有6件沒有品牌的散裝
花生粉，含有過量的黃麴毒素。其中以來自中國含量最多，其次是越南，
這些產品已經在今天下架了。衛生署表示，長期食用黃麴毒素過量，會導
致肝癌，民眾在選購花生粉或米漿時，千萬不要購買來源不明的產品，以
免危害身體健康。屈臣氏今天被公平會罰款新台幣20萬，因為他們在台
北7家店的廣告上，張貼競爭對手康是美的宣傳單，並且在下方明顯標示
，我敢發誓，屈臣氏最便宜等字句，而在這些廣告傳單裡，有21項商品
根本在屈臣氏買不到，公平會認為，商品的內容和價格虛偽不實，容易誤
導民眾，因此依照公平交易法處罰屈臣氏。新聞集錦帶您關心：屈臣氏「
我最便宜」廣告不實，被公平會罰20萬。衛生署抽查市售的花生粉，發
現有六件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素。另外衛生署表示
在三十年後，台灣可望從B肝高感染區除名。肝炎一直是我國的國病，為
了讓我們下一代遠離國病威脅，從民國七十三年開始，台灣實施新生兒B
肝預防注射，到現在已經二十年，衛生署預估在三十年後，台灣可望從B
肝高感染區除名，不再受肝炎之苦。衛生署抽查市面上販售的花生粉以及
米漿，結果發現有6件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素。其
中以來自中國含量最多，其次是越南，這些產品已經在今天下架了。衛生
署表示，長期食用黃麴毒素過量，會導致肝癌，民眾在選購花生粉或米漿
時，千萬不要購買來源不明的產品，以免危害身體健康。屈臣氏今天被公
平會罰款新台幣20萬，因為他們在台北7家店的廣告上，張貼競爭對手
康是美的宣傳單，並且在下方明顯標示，我敢發誓，屈臣氏最便宜等字句
，而在這些廣告傳單裡，有21項商品根本在屈臣氏買不到，公平會認為
，商品的內容和價格虛偽不實，容易誤導民眾，因此依照公平交易法處罰
屈臣氏。新聞集錦帶您關心：屈臣氏「我最便宜」廣告不實，被公平會罰
20萬。衛生署抽查市售的花生粉，發現有六件沒有品牌的散裝花生粉，
含有過量的黃麴毒素。另外衛生署表示在三十年後，台灣可望從B肝高感
染區除名。肝炎一直是我國的國病，為了讓我們下一代遠離國病威脅，從
民國七十三年開始，台灣實施新生兒B肝預防注射，到現在已經二十年，
衛生署預估在三十年後，台灣可望從B肝高感染區除名，不再受肝炎之苦
。衛生署抽查市面上販售的花生粉以及米漿，結果發現有6件沒有品牌的
散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素。其中以來自中國含量最多，其次是越
南，這些產品已經在今天下架了。衛生署表示，長期食用黃麴毒素過量，
會導致肝癌，民眾在選購花生粉或米漿時，千萬不要購買來源不明的產品
，以免危害身體健康。屈臣氏今天被公平會罰款新台幣20萬，因為他們
在台北7家店的廣告上，張貼競爭對手康是美的宣傳單，並且在下方明顯
標示，我敢發誓，屈臣氏最便宜等字句，而在這些廣告傳單裡，有21項
商品根本在屈臣氏買不到，公平會認為，商品的內容和價格虛偽不實，容
易誤導民眾，因此依照公平交易法處罰屈臣氏。新聞集錦帶您關心：屈臣
氏「我最便宜」廣告不實，被公平會罰20萬。衛生署抽查市售的花生粉
，發現有六件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素。另外衛生署
表示在三十年後，台灣可望從B肝高感染區除名。肝炎一直是我國的國病
，為了讓我們下一代遠離國病威脅，從民國七十三年開始，台灣實施新生
兒B肝預防注射，到現在已經二十年，衛生署預估在三十年後，台灣可望
從B肝高感染區除名，不再受肝炎之苦。衛生署抽查市面上販售的花生粉
以及米漿，結果發現有6件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素
。其中以來自中國含量最多，其次是越南，這些產品已經在今天下架了。
衛生署表示，長期食用黃麴毒素過量，會導致肝癌，民眾在選購花生粉或
米漿時，千萬不要購買來源不明的產品，以免危害身體健康。屈臣氏今天
被公平會罰款新台幣20萬，因為他們在台北7家店的廣告上，張貼競爭
對手康是美的宣傳單，並且在下方明顯標示，我敢發誓，屈臣氏最便宜等
字句，而在這些廣告傳單裡，有21項商品根本在屈臣氏買不到，公平會
認為，商品的內容和價格虛偽不實，容易誤導民眾，因此依照公平交易法
處罰屈臣氏。新聞集錦帶您關心：屈臣氏「我最便宜」廣告不實，被公平
會罰20萬。衛生署抽查市售的花生粉，發現有六件沒有品牌的散裝花生
粉，含有過量的黃麴毒素。另外衛生署表示在三十年後，台灣可望從B肝
高感染區除名。肝炎一直是我國的國病，為了讓我們下一代遠離國病威脅
，從民國七十三年開始，台灣實施新生兒B肝預防注射，到現在已經二十
年，衛生署預估在三十年後，台灣可望從B肝高感染區除名，不再受肝炎
之苦。衛生署抽查市面上販售的花生粉以及米漿，結果發現有6件沒有品
牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素。其中以來自中國含量最多，其次
是越南，這些產品已經在今天下架了。衛生署表示，長期食用黃麴毒素過
量，會導致肝癌，民眾在選購花生粉或米漿時，千萬不要購買來源不明的
產品，以免危害身體健康。屈臣氏今天被公平會罰款新台幣20萬，因為
他們在台北7家店的廣告上，張貼競爭對手康是美的宣傳單，並且在下方
明顯標示，我敢發誓，屈臣氏最便宜等字句，而在這些廣告傳單裡，有2
1項商品根本在屈臣氏買不到，公平會認為，商品的內容和價格虛偽不實
，容易誤導民眾，因此依照公平交易法處罰屈臣氏。新聞集錦帶您關心：
屈臣氏「我最便宜」廣告不實，被公平會罰20萬。衛生署抽查市售的花
生粉，發現有六件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素。另外衛
生署表示在三十年後，台灣可望從B肝高感染區除名。肝炎一直是我國的
國病，為了讓我們下一代遠離國病威脅，從民國七十三年開始，台灣實施
新生兒B肝預防注射，到現在已經二十年，衛生署預估在三十年後，台灣
可望從B肝高感染區除名，不再受肝炎之苦。衛生署抽查市面上販售的花
生粉以及米漿，結果發現有6件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴
毒素。其中以來自中國含量最多，其次是越南，這些產品已經在今天下架
了。衛生署表示，長期食用黃麴毒素過量，會導致肝癌，民眾在選購花生
粉或米漿時，千萬不要購買來源不明的產品，以免危害身體健康。屈臣氏
今天被公平會罰款新台幣20萬，因為他們在台北7家店的廣告上，張貼
競爭對手康是美的宣傳單，並且在下方明顯標示，我敢發誓，屈臣氏最便
宜等字句，而在這些廣告傳單裡，有21項商品根本在屈臣氏買不到，公
平會認為，商品的內容和價格虛偽不實，容易誤導民眾，因此依照公平交
易法處罰屈臣氏。
