同樣也是違法，就是檳榔攤賣維士比跟保力達B，很多人都以為這兩種飲
料只是提神的飲料、不知道它們含有酒精、喝多了會上癮。而且、這些葯
酒屬於成葯，依照規定只能在藥局販賣。台北市衛生局今天就針對檳榔攤
、展開突擊檢查，一旦抓到違規販賣葯酒，馬上就開罰單。走進檳榔攤，
就可以買到維士比，保力達B，甚至有店家直接擺在玻璃櫥窗內，不過依
照規定這些都是成藥，只能在藥局販賣，維士比這類產品是含酒精口服液
，主要是由綜合維他命加上中藥，還含有酒精濃度百分之八到二十八所組
成，因此最好一次只喝30cc，一天只能三次，不能過量，否則容易上
癮，危害健康。衛生署也將要求業者，在這類產品廣告中加註警語，以提
醒消費者注意。公視新聞綜合報導同樣也是違法，就是檳榔攤賣維士比跟
保力達B，很多人都以為這兩種飲料只是提神的飲料、不知道它們含有酒
精、喝多了會上癮。而且、這些葯酒屬於成葯，依照規定只能在藥局販賣
。台北市衛生局今天就針對檳榔攤、展開突擊檢查，一旦抓到違規販賣葯
酒，馬上就開罰單。走進檳榔攤，就可以買到維士比，保力達B，甚至有
店家直接擺在玻璃櫥窗內，不過依照規定這些都是成藥，只能在藥局販賣
，維士比這類產品是含酒精口服液，主要是由綜合維他命加上中藥，還含
有酒精濃度百分之八到二十八所組成，因此最好一次只喝30cc，一天
只能三次，不能過量，否則容易上癮，危害健康。衛生署也將要求業者，
在這類產品廣告中加註警語，以提醒消費者注意。公視新聞綜合報導同樣
也是違法，就是檳榔攤賣維士比跟保力達B，很多人都以為這兩種飲料只
是提神的飲料、不知道它們含有酒精、喝多了會上癮。而且、這些葯酒屬
於成葯，依照規定只能在藥局販賣。台北市衛生局今天就針對檳榔攤、展
開突擊檢查，一旦抓到違規販賣葯酒，馬上就開罰單。走進檳榔攤，就可
以買到維士比，保力達B，甚至有店家直接擺在玻璃櫥窗內，不過依照規
定這些都是成藥，只能在藥局販賣，維士比這類產品是含酒精口服液，主
要是由綜合維他命加上中藥，還含有酒精濃度百分之八到二十八所組成，
因此最好一次只喝30cc，一天只能三次，不能過量，否則容易上癮，
危害健康。衛生署也將要求業者，在這類產品廣告中加註警語，以提醒消
費者注意。公視新聞綜合報導同樣也是違法，就是檳榔攤賣維士比跟保力
達B，很多人都以為這兩種飲料只是提神的飲料、不知道它們含有酒精、
喝多了會上癮。而且、這些葯酒屬於成葯，依照規定只能在藥局販賣。台
北市衛生局今天就針對檳榔攤、展開突擊檢查，一旦抓到違規販賣葯酒，
馬上就開罰單。走進檳榔攤，就可以買到維士比，保力達B，甚至有店家
直接擺在玻璃櫥窗內，不過依照規定這些都是成藥，只能在藥局販賣，維
士比這類產品是含酒精口服液，主要是由綜合維他命加上中藥，還含有酒
精濃度百分之八到二十八所組成，因此最好一次只喝30cc，一天只能
三次，不能過量，否則容易上癮，危害健康。衛生署也將要求業者，在這
類產品廣告中加註警語，以提醒消費者注意。公視新聞綜合報導同樣也是
違法，就是檳榔攤賣維士比跟保力達B，很多人都以為這兩種飲料只是提
神的飲料、不知道它們含有酒精、喝多了會上癮。而且、這些葯酒屬於成
葯，依照規定只能在藥局販賣。台北市衛生局今天就針對檳榔攤、展開突
擊檢查，一旦抓到違規販賣葯酒，馬上就開罰單。走進檳榔攤，就可以買
到維士比，保力達B，甚至有店家直接擺在玻璃櫥窗內，不過依照規定這
些都是成藥，只能在藥局販賣，維士比這類產品是含酒精口服液，主要是
由綜合維他命加上中藥，還含有酒精濃度百分之八到二十八所組成，因此
最好一次只喝30cc，一天只能三次，不能過量，否則容易上癮，危害
健康。衛生署也將要求業者，在這類產品廣告中加註警語，以提醒消費者
注意。公視新聞綜合報導同樣也是違法，就是檳榔攤賣維士比跟保力達B
，很多人都以為這兩種飲料只是提神的飲料、不知道它們含有酒精、喝多
了會上癮。而且、這些葯酒屬於成葯，依照規定只能在藥局販賣。台北市
衛生局今天就針對檳榔攤、展開突擊檢查，一旦抓到違規販賣葯酒，馬上
就開罰單。走進檳榔攤，就可以買到維士比，保力達B，甚至有店家直接
擺在玻璃櫥窗內，不過依照規定這些都是成藥，只能在藥局販賣，維士比
這類產品是含酒精口服液，主要是由綜合維他命加上中藥，還含有酒精濃
度百分之八到二十八所組成，因此最好一次只喝30cc，一天只能三次
，不能過量，否則容易上癮，危害健康。衛生署也將要求業者，在這類產
品廣告中加註警語，以提醒消費者注意。公視新聞綜合報導
