今年六月，立法院三讀通過，立法保障導盲犬的路權、讓它們也可以自由
進出公共場所，不過在現實生活當中，許多導盲犬和牠們的主人，仍然經
常被社會拒絕，本來應該是盲人的眼睛，到頭來卻成為盲人行動的障礙。
今天盲人團體特別帶著九隻導盲犬來到立法院請命，希望社會大眾尊重他
們的用路權益。立法院今天很熱鬧，九隻導盲犬浩浩蕩蕩，來為自己的路
權請命。儘管身心障礙保護法在今年六月已經修法通過，保障導盲犬及導
盲犬幼犬的行路權，可以自由進出公共場所、也可以搭乘大眾交通工具，
但是法令歸法令，遇到的阻礙還是一籮筐。追究原因，是大家對導盲犬的
認識不多，政府也沒有加強宣導，所以希望大家下次看到導盲犬，不要再
把牠們拒於門外，也不要叫牠們、跟牠們玩，因為牠們，正在工作。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導今年六月，立法院三讀通過，立法保障導盲犬
的路權、讓它們也可以自由進出公共場所，不過在現實生活當中，許多導
盲犬和牠們的主人，仍然經常被社會拒絕，本來應該是盲人的眼睛，到頭
來卻成為盲人行動的障礙。今天盲人團體特別帶著九隻導盲犬來到立法院
請命，希望社會大眾尊重他們的用路權益。立法院今天很熱鬧，九隻導盲
犬浩浩蕩蕩，來為自己的路權請命。儘管身心障礙保護法在今年六月已經
修法通過，保障導盲犬及導盲犬幼犬的行路權，可以自由進出公共場所、
也可以搭乘大眾交通工具，但是法令歸法令，遇到的阻礙還是一籮筐。追
究原因，是大家對導盲犬的認識不多，政府也沒有加強宣導，所以希望大
家下次看到導盲犬，不要再把牠們拒於門外，也不要叫牠們、跟牠們玩，
因為牠們，正在工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年六月，立法院
三讀通過，立法保障導盲犬的路權、讓它們也可以自由進出公共場所，不
過在現實生活當中，許多導盲犬和牠們的主人，仍然經常被社會拒絕，本
來應該是盲人的眼睛，到頭來卻成為盲人行動的障礙。今天盲人團體特別
帶著九隻導盲犬來到立法院請命，希望社會大眾尊重他們的用路權益。立
法院今天很熱鬧，九隻導盲犬浩浩蕩蕩，來為自己的路權請命。儘管身心
障礙保護法在今年六月已經修法通過，保障導盲犬及導盲犬幼犬的行路權
，可以自由進出公共場所、也可以搭乘大眾交通工具，但是法令歸法令，
遇到的阻礙還是一籮筐。追究原因，是大家對導盲犬的認識不多，政府也
沒有加強宣導，所以希望大家下次看到導盲犬，不要再把牠們拒於門外，
也不要叫牠們、跟牠們玩，因為牠們，正在工作。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導今年六月，立法院三讀通過，立法保障導盲犬的路權、讓它們也
可以自由進出公共場所，不過在現實生活當中，許多導盲犬和牠們的主人
，仍然經常被社會拒絕，本來應該是盲人的眼睛，到頭來卻成為盲人行動
的障礙。今天盲人團體特別帶著九隻導盲犬來到立法院請命，希望社會大
眾尊重他們的用路權益。立法院今天很熱鬧，九隻導盲犬浩浩蕩蕩，來為
自己的路權請命。儘管身心障礙保護法在今年六月已經修法通過，保障導
盲犬及導盲犬幼犬的行路權，可以自由進出公共場所、也可以搭乘大眾交
通工具，但是法令歸法令，遇到的阻礙還是一籮筐。追究原因，是大家對
導盲犬的認識不多，政府也沒有加強宣導，所以希望大家下次看到導盲犬
，不要再把牠們拒於門外，也不要叫牠們、跟牠們玩，因為牠們，正在工
作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年六月，立法院三讀通過，立法保
障導盲犬的路權、讓它們也可以自由進出公共場所，不過在現實生活當中
，許多導盲犬和牠們的主人，仍然經常被社會拒絕，本來應該是盲人的眼
睛，到頭來卻成為盲人行動的障礙。今天盲人團體特別帶著九隻導盲犬來
到立法院請命，希望社會大眾尊重他們的用路權益。立法院今天很熱鬧，
九隻導盲犬浩浩蕩蕩，來為自己的路權請命。儘管身心障礙保護法在今年
六月已經修法通過，保障導盲犬及導盲犬幼犬的行路權，可以自由進出公
共場所、也可以搭乘大眾交通工具，但是法令歸法令，遇到的阻礙還是一
籮筐。追究原因，是大家對導盲犬的認識不多，政府也沒有加強宣導，所
以希望大家下次看到導盲犬，不要再把牠們拒於門外，也不要叫牠們、跟
牠們玩，因為牠們，正在工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年六月
，立法院三讀通過，立法保障導盲犬的路權、讓它們也可以自由進出公共
場所，不過在現實生活當中，許多導盲犬和牠們的主人，仍然經常被社會
拒絕，本來應該是盲人的眼睛，到頭來卻成為盲人行動的障礙。今天盲人
團體特別帶著九隻導盲犬來到立法院請命，希望社會大眾尊重他們的用路
權益。立法院今天很熱鬧，九隻導盲犬浩浩蕩蕩，來為自己的路權請命。
儘管身心障礙保護法在今年六月已經修法通過，保障導盲犬及導盲犬幼犬
的行路權，可以自由進出公共場所、也可以搭乘大眾交通工具，但是法令
歸法令，遇到的阻礙還是一籮筐。追究原因，是大家對導盲犬的認識不多
，政府也沒有加強宣導，所以希望大家下次看到導盲犬，不要再把牠們拒
於門外，也不要叫牠們、跟牠們玩，因為牠們，正在工作。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
