今天國際大事要帶您來關心巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特。為了巴勒斯
坦建國的理想，奮鬥了四十多年的他，今天上午在法國巴黎病逝，享年7
5歲。他的喪禮明天將在埃及舉行，而遺體將安葬在約旦河西岸的拉瑪拉
留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時
間11號上午與世長辭，享年75歲。明天埃及政府將出面為他舉辦一場
隆重的喪禮，而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來
弔唁的各國領袖，沒有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回
約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣
佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。根據巴勒斯坦基本法，將由議長法
圖暫代阿拉法特的遺缺，並在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席
。今天國際大事要帶您來關心巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特。為了巴勒
斯坦建國的理想，奮鬥了四十多年的他，今天上午在法國巴黎病逝，享年
75歲。他的喪禮明天將在埃及舉行，而遺體將安葬在約旦河西岸的拉瑪
拉留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北
時間11號上午與世長辭，享年75歲。明天埃及政府將出面為他舉辦一
場隆重的喪禮，而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前
來弔唁的各國領袖，沒有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運
回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且
宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。根據巴勒斯坦基本法，將由議長
法圖暫代阿拉法特的遺缺，並在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主
席。今天國際大事要帶您來關心巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特。為了巴
勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十多年的他，今天上午在法國巴黎病逝，享
年75歲。他的喪禮明天將在埃及舉行，而遺體將安葬在約旦河西岸的拉
瑪拉留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台
北時間11號上午與世長辭，享年75歲。明天埃及政府將出面為他舉辦
一場隆重的喪禮，而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓
前來弔唁的各國領袖，沒有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將
運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並
且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。根據巴勒斯坦基本法，將由議
長法圖暫代阿拉法特的遺缺，並在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府
主席。今天國際大事要帶您來關心巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特。為了
巴勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十多年的他，今天上午在法國巴黎病逝，
享年75歲。他的喪禮明天將在埃及舉行，而遺體將安葬在約旦河西岸的
拉瑪拉留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，
台北時間11號上午與世長辭，享年75歲。明天埃及政府將出面為他舉
辦一場隆重的喪禮，而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了
讓前來弔唁的各國領袖，沒有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體
將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局
並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。根據巴勒斯坦基本法，將由
議長法圖暫代阿拉法特的遺缺，並在六十天內舉行選舉，選出新的自治政
府主席。今天國際大事要帶您來關心巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特。為
了巴勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十多年的他，今天上午在法國巴黎病逝
，享年75歲。他的喪禮明天將在埃及舉行，而遺體將安葬在約旦河西岸
的拉瑪拉留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特
，台北時間11號上午與世長辭，享年75歲。明天埃及政府將出面為他
舉辦一場隆重的喪禮，而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為
了讓前來弔唁的各國領袖，沒有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺
體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當
局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。根據巴勒斯坦基本法，將
由議長法圖暫代阿拉法特的遺缺，並在六十天內舉行選舉，選出新的自治
政府主席。今天國際大事要帶您來關心巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特。
為了巴勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十多年的他，今天上午在法國巴黎病
逝，享年75歲。他的喪禮明天將在埃及舉行，而遺體將安葬在約旦河西
岸的拉瑪拉留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法
特，台北時間11號上午與世長辭，享年75歲。明天埃及政府將出面為
他舉辦一場隆重的喪禮，而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是
為了讓前來弔唁的各國領袖，沒有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的
遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦
當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。根據巴勒斯坦基本法，
將由議長法圖暫代阿拉法特的遺缺，並在六十天內舉行選舉，選出新的自
治政府主席。今天國際大事要帶您來關心巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特
。為了巴勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十多年的他，今天上午在法國巴黎
病逝，享年75歲。他的喪禮明天將在埃及舉行，而遺體將安葬在約旦河
西岸的拉瑪拉留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉
法特，台北時間11號上午與世長辭，享年75歲。明天埃及政府將出面
為他舉辦一場隆重的喪禮，而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要
是為了讓前來弔唁的各國領袖，沒有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特
的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯
坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。根據巴勒斯坦基本法
，將由議長法圖暫代阿拉法特的遺缺，並在六十天內舉行選舉，選出新的
自治政府主席。
