阿富汗總統「卡札」上個週末下令解除了「赫拉特省」省長的職務，結
果引發支持者的不滿，好幾百人走上街頭示威，並且跟美軍及阿富汗
政府軍爆發激烈的衝突，至少有七個人不幸死亡，二十多人受傷。
數百名憤怒的示威群眾，一面高喊反對總統卡札，反對美國的口號，一
面朝聯合國設在當地的總部丟擲石塊，並放火焚燒停放在附近的汽車
。
示威群眾:我們向政府示威抗議，因為我們只要我們的埃米爾，我們不
要其它人取代他在這裡的地位。
阿富汗總統卡札十一號對外宣佈，解除西部赫拉特省省長伊斯梅爾漢的
職務，徵召駐烏克蘭大使回國接替伊斯梅爾漢職位，而這引來赫拉特
省民眾的不滿。
卡札宣稱這次職務調動是希望伊斯梅爾漢能夠入閣，擔任礦業部長一職
，對此，伊斯梅爾漢已正式婉拒，並透過廣播譴責暴力，呼籲支持者
冷靜。
美國駐阿富汗大使，卡里札德:我曾和前省長伊斯梅爾漢談過，他保證
將會和新省長合作，他表示今晚將透過電視呼籲與新省長合作，為赫
拉特穩定努力。
赫拉特省的強人伊斯梅爾漢，自從今年三月兒子死於政府軍手裡之後，
和總統卡札之間的關係就越來越差。
對卡札政府而言有如芒刺在背，在宣佈解除伊斯梅爾漢省長職位的同時
，卡札也隨即展開十月總統大選的競選活動，而解決阿富汗各地派系
林立的軍閥勢力，還給阿富汗一個和平安全的環境，正是他競選的主
