台灣六位唐氏症游泳選手，參加在南非舉辦的第二屆唐氏症國際游泳賽，
今天返抵國門。選手們表現非常出色，一共獲得15面金牌，其中女選手
陳郁薇還創下世界紀錄，相當風光。雖然四肢短小，個頭不高，表達能力
也不怎麼順暢，不過罹患唐氏症的陳郁薇對自己可是自信滿滿，因為她到
南非參加第二屆唐氏症國際游泳錦標賽，拿到了12面獎牌，其中有5面
金牌，這次有六位選手參賽，總共得到了15面金牌，13面銀牌，和8
面銅牌，總教練表示，選手們的身體上有很多侷限，因此能得到好成績，
大家都覺得很光榮。在沒有政府的補助之下，這六位唐氏症選手，靠著民
間團體以及家長的努力，才籌到出國的經費，雖然過程辛苦，不過選手十
分珍惜，因為這樣的比賽，讓他們有機會證明了自己的能力。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導台灣六位唐氏症游泳選手，參加在南非舉辦的第二屆
唐氏症國際游泳賽，今天返抵國門。選手們表現非常出色，一共獲得15
面金牌，其中女選手陳郁薇還創下世界紀錄，相當風光。雖然四肢短小，
個頭不高，表達能力也不怎麼順暢，不過罹患唐氏症的陳郁薇對自己可是
自信滿滿，因為她到南非參加第二屆唐氏症國際游泳錦標賽，拿到了12
面獎牌，其中有5面金牌，這次有六位選手參賽，總共得到了15面金牌
，13面銀牌，和8面銅牌，總教練表示，選手們的身體上有很多侷限，
因此能得到好成績，大家都覺得很光榮。在沒有政府的補助之下，這六位
唐氏症選手，靠著民間團體以及家長的努力，才籌到出國的經費，雖然過
程辛苦，不過選手十分珍惜，因為這樣的比賽，讓他們有機會證明了自己
的能力。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣六位唐氏症游泳選手，參加
在南非舉辦的第二屆唐氏症國際游泳賽，今天返抵國門。選手們表現非常
出色，一共獲得15面金牌，其中女選手陳郁薇還創下世界紀錄，相當風
光。雖然四肢短小，個頭不高，表達能力也不怎麼順暢，不過罹患唐氏症
的陳郁薇對自己可是自信滿滿，因為她到南非參加第二屆唐氏症國際游泳
錦標賽，拿到了12面獎牌，其中有5面金牌，這次有六位選手參賽，總
共得到了15面金牌，13面銀牌，和8面銅牌，總教練表示，選手們的
身體上有很多侷限，因此能得到好成績，大家都覺得很光榮。在沒有政府
的補助之下，這六位唐氏症選手，靠著民間團體以及家長的努力，才籌到
出國的經費，雖然過程辛苦，不過選手十分珍惜，因為這樣的比賽，讓他
們有機會證明了自己的能力。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣六位唐
氏症游泳選手，參加在南非舉辦的第二屆唐氏症國際游泳賽，今天返抵國
門。選手們表現非常出色，一共獲得15面金牌，其中女選手陳郁薇還創
下世界紀錄，相當風光。雖然四肢短小，個頭不高，表達能力也不怎麼順
暢，不過罹患唐氏症的陳郁薇對自己可是自信滿滿，因為她到南非參加第
二屆唐氏症國際游泳錦標賽，拿到了12面獎牌，其中有5面金牌，這次
有六位選手參賽，總共得到了15面金牌，13面銀牌，和8面銅牌，總
教練表示，選手們的身體上有很多侷限，因此能得到好成績，大家都覺得
很光榮。在沒有政府的補助之下，這六位唐氏症選手，靠著民間團體以及
家長的努力，才籌到出國的經費，雖然過程辛苦，不過選手十分珍惜，因
為這樣的比賽，讓他們有機會證明了自己的能力。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導台灣六位唐氏症游泳選手，參加在南非舉辦的第二屆唐氏症國際
游泳賽，今天返抵國門。選手們表現非常出色，一共獲得15面金牌，其
中女選手陳郁薇還創下世界紀錄，相當風光。雖然四肢短小，個頭不高，
表達能力也不怎麼順暢，不過罹患唐氏症的陳郁薇對自己可是自信滿滿，
因為她到南非參加第二屆唐氏症國際游泳錦標賽，拿到了12面獎牌，其
中有5面金牌，這次有六位選手參賽，總共得到了15面金牌，13面銀
牌，和8面銅牌，總教練表示，選手們的身體上有很多侷限，因此能得到
好成績，大家都覺得很光榮。在沒有政府的補助之下，這六位唐氏症選手
，靠著民間團體以及家長的努力，才籌到出國的經費，雖然過程辛苦，不
過選手十分珍惜，因為這樣的比賽，讓他們有機會證明了自己的能力。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
