根據國內外長達2，30年的醫學研究發現，乳癌、大腸癌、攝護腺癌，
東方人罹患的機率是西方人的四分之一。這些研究進一步指出，這全是因
為東方人常吃豆腐的關係。究竟豆腐裡頭含有什麼樣的成分，要怎麼吃才
健康，我們來看這則報導。一大早，湖光市場打著傳統豆腐招牌的攤位，
生意好的不得了，別小看這一大盤白豆腐，還不到中午，就已經全部賣光
。根據國外長期的研究發現，豆腐裡含有一種植物性化合物的異黃酮素，
它能阻斷癌細胞的生長，具有防癌及抗癌的作用。不管是豆腐或豆漿，只
要是用黃豆製成的食品，裡頭都含有豐富的異黃酮素。除了能抗癌外，它
還可以降低膽固醇，減緩女性更年期症狀，甚至能增強骨質密度，預防骨
質疏鬆。公視新聞綜合報導根據國內外長達2，30年的醫學研究發現，
乳癌、大腸癌、攝護腺癌，東方人罹患的機率是西方人的四分之一。這些
研究進一步指出，這全是因為東方人常吃豆腐的關係。究竟豆腐裡頭含有
什麼樣的成分，要怎麼吃才健康，我們來看這則報導。一大早，湖光市場
打著傳統豆腐招牌的攤位，生意好的不得了，別小看這一大盤白豆腐，還
不到中午，就已經全部賣光。根據國外長期的研究發現，豆腐裡含有一種
植物性化合物的異黃酮素，它能阻斷癌細胞的生長，具有防癌及抗癌的作
用。不管是豆腐或豆漿，只要是用黃豆製成的食品，裡頭都含有豐富的異
黃酮素。除了能抗癌外，它還可以降低膽固醇，減緩女性更年期症狀，甚
至能增強骨質密度，預防骨質疏鬆。公視新聞綜合報導根據國內外長達2
，30年的醫學研究發現，乳癌、大腸癌、攝護腺癌，東方人罹患的機率
是西方人的四分之一。這些研究進一步指出，這全是因為東方人常吃豆腐
的關係。究竟豆腐裡頭含有什麼樣的成分，要怎麼吃才健康，我們來看這
則報導。一大早，湖光市場打著傳統豆腐招牌的攤位，生意好的不得了，
別小看這一大盤白豆腐，還不到中午，就已經全部賣光。根據國外長期的
研究發現，豆腐裡含有一種植物性化合物的異黃酮素，它能阻斷癌細胞的
生長，具有防癌及抗癌的作用。不管是豆腐或豆漿，只要是用黃豆製成的
食品，裡頭都含有豐富的異黃酮素。除了能抗癌外，它還可以降低膽固醇
，減緩女性更年期症狀，甚至能增強骨質密度，預防骨質疏鬆。公視新聞
綜合報導根據國內外長達2，30年的醫學研究發現，乳癌、大腸癌、攝
護腺癌，東方人罹患的機率是西方人的四分之一。這些研究進一步指出，
這全是因為東方人常吃豆腐的關係。究竟豆腐裡頭含有什麼樣的成分，要
怎麼吃才健康，我們來看這則報導。一大早，湖光市場打著傳統豆腐招牌
的攤位，生意好的不得了，別小看這一大盤白豆腐，還不到中午，就已經
全部賣光。根據國外長期的研究發現，豆腐裡含有一種植物性化合物的異
黃酮素，它能阻斷癌細胞的生長，具有防癌及抗癌的作用。不管是豆腐或
豆漿，只要是用黃豆製成的食品，裡頭都含有豐富的異黃酮素。除了能抗
癌外，它還可以降低膽固醇，減緩女性更年期症狀，甚至能增強骨質密度
，預防骨質疏鬆。公視新聞綜合報導根據國內外長達2，30年的醫學研
究發現，乳癌、大腸癌、攝護腺癌，東方人罹患的機率是西方人的四分之
一。這些研究進一步指出，這全是因為東方人常吃豆腐的關係。究竟豆腐
裡頭含有什麼樣的成分，要怎麼吃才健康，我們來看這則報導。一大早，
湖光市場打著傳統豆腐招牌的攤位，生意好的不得了，別小看這一大盤白
豆腐，還不到中午，就已經全部賣光。根據國外長期的研究發現，豆腐裡
含有一種植物性化合物的異黃酮素，它能阻斷癌細胞的生長，具有防癌及
抗癌的作用。不管是豆腐或豆漿，只要是用黃豆製成的食品，裡頭都含有
豐富的異黃酮素。除了能抗癌外，它還可以降低膽固醇，減緩女性更年期
症狀，甚至能增強骨質密度，預防骨質疏鬆。公視新聞綜合報導根據國內
外長達2，30年的醫學研究發現，乳癌、大腸癌、攝護腺癌，東方人罹
患的機率是西方人的四分之一。這些研究進一步指出，這全是因為東方人
常吃豆腐的關係。究竟豆腐裡頭含有什麼樣的成分，要怎麼吃才健康，我
們來看這則報導。一大早，湖光市場打著傳統豆腐招牌的攤位，生意好的
不得了，別小看這一大盤白豆腐，還不到中午，就已經全部賣光。根據國
外長期的研究發現，豆腐裡含有一種植物性化合物的異黃酮素，它能阻斷
癌細胞的生長，具有防癌及抗癌的作用。不管是豆腐或豆漿，只要是用黃
豆製成的食品，裡頭都含有豐富的異黃酮素。除了能抗癌外，它還可以降
低膽固醇，減緩女性更年期症狀，甚至能增強骨質密度，預防骨質疏鬆。
公視新聞綜合報導根據國內外長達2，30年的醫學研究發現，乳癌、大
腸癌、攝護腺癌，東方人罹患的機率是西方人的四分之一。這些研究進一
步指出，這全是因為東方人常吃豆腐的關係。究竟豆腐裡頭含有什麼樣的
成分，要怎麼吃才健康，我們來看這則報導。一大早，湖光市場打著傳統
豆腐招牌的攤位，生意好的不得了，別小看這一大盤白豆腐，還不到中午
，就已經全部賣光。根據國外長期的研究發現，豆腐裡含有一種植物性化
合物的異黃酮素，它能阻斷癌細胞的生長，具有防癌及抗癌的作用。不管
是豆腐或豆漿，只要是用黃豆製成的食品，裡頭都含有豐富的異黃酮素。
除了能抗癌外，它還可以降低膽固醇，減緩女性更年期症狀，甚至能增強
骨質密度，預防骨質疏鬆。公視新聞綜合報導根據國內外長達2，30年
的醫學研究發現，乳癌、大腸癌、攝護腺癌，東方人罹患的機率是西方人
的四分之一。這些研究進一步指出，這全是因為東方人常吃豆腐的關係。
究竟豆腐裡頭含有什麼樣的成分，要怎麼吃才健康，我們來看這則報導。
一大早，湖光市場打著傳統豆腐招牌的攤位，生意好的不得了，別小看這
一大盤白豆腐，還不到中午，就已經全部賣光。根據國外長期的研究發現
，豆腐裡含有一種植物性化合物的異黃酮素，它能阻斷癌細胞的生長，具
有防癌及抗癌的作用。不管是豆腐或豆漿，只要是用黃豆製成的食品，裡
頭都含有豐富的異黃酮素。除了能抗癌外，它還可以降低膽固醇，減緩女
性更年期症狀，甚至能增強骨質密度，預防骨質疏鬆。公視新聞綜合報導
