總統日前宣示兩岸春節包機以及三通事宜，可以採取台港模式進行協商，
而陸委會在今天就邀請了六大工商團體的理事長，就推動包機細節來進行
研商，會後敲定，只要對岸態度明朗化，陸委會將立刻委託台北航空運輸
商業公會，跟對岸進行對話，陸委會表示，雙方如果有意願，不排除增設
上海以外的對飛航點。為了展現推動春節包機以及三通協商的決心，陸委
會主委吳釗燮邀集六大工商團體理事長聚會展開協商，會後陸委會宣示，
一旦對岸有對話意願，我方可望以上回的台港模式談判人馬為主要班底對
話增加互信基礎，而雙方對飛的航點，也不排除再擴大。邱太三說陸委會
將以複委託的方式，委請台北市航空運輸商業公會和對岸就雙向對飛，不
中停地三地等具體事宜展開協商，在國防安全上，陸委會強調在直航路線
會設置辨識區，讓國防安全不受衝擊。邱太三並聲明總統重視海基海協兩
會重啟對話管道的重要性，並表示願意邀請海協會長汪道涵來台，啟動兩
岸對話公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統日前宣示兩岸春節包機以及三
通事宜，可以採取台港模式進行協商，而陸委會在今天就邀請了六大工商
團體的理事長，就推動包機細節來進行研商，會後敲定，只要對岸態度明
朗化，陸委會將立刻委託台北航空運輸商業公會，跟對岸進行對話，陸委
會表示，雙方如果有意願，不排除增設上海以外的對飛航點。為了展現推
動春節包機以及三通協商的決心，陸委會主委吳釗燮邀集六大工商團體理
事長聚會展開協商，會後陸委會宣示，一旦對岸有對話意願，我方可望以
上回的台港模式談判人馬為主要班底對話增加互信基礎，而雙方對飛的航
點，也不排除再擴大。邱太三說陸委會將以複委託的方式，委請台北市航
空運輸商業公會和對岸就雙向對飛，不中停地三地等具體事宜展開協商，
在國防安全上，陸委會強調在直航路線會設置辨識區，讓國防安全不受衝
擊。邱太三並聲明總統重視海基海協兩會重啟對話管道的重要性，並表示
願意邀請海協會長汪道涵來台，啟動兩岸對話公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導總統日前宣示兩岸春節包機以及三通事宜，可以採取台港模式進行協
商，而陸委會在今天就邀請了六大工商團體的理事長，就推動包機細節來
進行研商，會後敲定，只要對岸態度明朗化，陸委會將立刻委託台北航空
運輸商業公會，跟對岸進行對話，陸委會表示，雙方如果有意願，不排除
增設上海以外的對飛航點。為了展現推動春節包機以及三通協商的決心，
陸委會主委吳釗燮邀集六大工商團體理事長聚會展開協商，會後陸委會宣
示，一旦對岸有對話意願，我方可望以上回的台港模式談判人馬為主要班
底對話增加互信基礎，而雙方對飛的航點，也不排除再擴大。邱太三說陸
委會將以複委託的方式，委請台北市航空運輸商業公會和對岸就雙向對飛
，不中停地三地等具體事宜展開協商，在國防安全上，陸委會強調在直航
路線會設置辨識區，讓國防安全不受衝擊。邱太三並聲明總統重視海基海
協兩會重啟對話管道的重要性，並表示願意邀請海協會長汪道涵來台，啟
動兩岸對話公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統日前宣示兩岸春節包機以
及三通事宜，可以採取台港模式進行協商，而陸委會在今天就邀請了六大
工商團體的理事長，就推動包機細節來進行研商，會後敲定，只要對岸態
度明朗化，陸委會將立刻委託台北航空運輸商業公會，跟對岸進行對話，
陸委會表示，雙方如果有意願，不排除增設上海以外的對飛航點。為了展
現推動春節包機以及三通協商的決心，陸委會主委吳釗燮邀集六大工商團
體理事長聚會展開協商，會後陸委會宣示，一旦對岸有對話意願，我方可
望以上回的台港模式談判人馬為主要班底對話增加互信基礎，而雙方對飛
的航點，也不排除再擴大。邱太三說陸委會將以複委託的方式，委請台北
市航空運輸商業公會和對岸就雙向對飛，不中停地三地等具體事宜展開協
商，在國防安全上，陸委會強調在直航路線會設置辨識區，讓國防安全不
受衝擊。邱太三並聲明總統重視海基海協兩會重啟對話管道的重要性，並
表示願意邀請海協會長汪道涵來台，啟動兩岸對話公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
