伊拉克首都巴格達上個週末又爆發激烈戰鬥，伊拉克武裝份子向美軍跟臨
時政府發動攻勢，美軍則開火還擊，加上在其他幾個地方的交火，總共造
成70人死亡。這也是伊拉克政權移交以來，伊國境內最嚴重的武裝衝突
。ns中彈的美軍戰車起火燃燒，並冒出陣陣濃煙，圍觀的伊拉克民眾則
在一旁鼓譟，這時，一名阿拉伯電視台記者，抓住機會，就在現場做st
and，沒想到卻遭到美軍直昇機的攻擊ns這名文字記者後來不幸殉職
，而他的攝影記者也受了傷sb我看見直昇機飛的高度很低梅森正試著要
人們移開好讓攝影機拍攝戰車當時我盯著那部直昇機感覺事情好像不妙突
然它就開始攻擊然後梅森就倒在我的手中巴格達的這起衝突發生在星期天
，伊拉克武裝份子向駐防的美軍以及臨時政府所在的綠區發動攻勢，美軍
也毫不客氣加以反擊，希望在明年一月大選前，奪回武裝份子盤據的地點
。結果在一天之內，光是在巴格達就有37人死亡，事後美軍宣稱，開火
摧毀那輛戰車，是為了避免武器遭人掠奪，然而造成無辜民眾的傷亡，卻
是不爭的事實。ns另外伊拉克西部城市拉瑪迪，也上演同樣的戲碼，美
軍和武裝份子爆發激戰，又有美軍戰車受創，救護車則忙著運送傷患到醫
院急救。而在沙德市和法魯札這幾個據點，美軍也遭遇武裝份子的頑強抵
抗。使得死亡的人數攀升為七十人。不過儘管伊拉克境內依然動盪不安，
伊拉克總理阿拉威已經對外表明，即使部份地區遭到暴力破壞，無法進行
投票，明年一月的大選還是會如期舉行。伊拉克首都巴格達上個週末又爆
發激烈戰鬥，伊拉克武裝份子向美軍跟臨時政府發動攻勢，美軍則開火還
擊，加上在其他幾個地方的交火，總共造成70人死亡。這也是伊拉克政
權移交以來，伊國境內最嚴重的武裝衝突。ns中彈的美軍戰車起火燃燒
，並冒出陣陣濃煙，圍觀的伊拉克民眾則在一旁鼓譟，這時，一名阿拉伯
電視台記者，抓住機會，就在現場做stand，沒想到卻遭到美軍直昇
機的攻擊ns這名文字記者後來不幸殉職，而他的攝影記者也受了傷sb
我看見直昇機飛的高度很低梅森正試著要人們移開好讓攝影機拍攝戰車當
時我盯著那部直昇機感覺事情好像不妙突然它就開始攻擊然後梅森就倒在
我的手中巴格達的這起衝突發生在星期天，伊拉克武裝份子向駐防的美軍
以及臨時政府所在的綠區發動攻勢，美軍也毫不客氣加以反擊，希望在明
年一月大選前，奪回武裝份子盤據的地點。結果在一天之內，光是在巴格
達就有37人死亡，事後美軍宣稱，開火摧毀那輛戰車，是為了避免武器
遭人掠奪，然而造成無辜民眾的傷亡，卻是不爭的事實。ns另外伊拉克
西部城市拉瑪迪，也上演同樣的戲碼，美軍和武裝份子爆發激戰，又有美
軍戰車受創，救護車則忙著運送傷患到醫院急救。而在沙德市和法魯札這
幾個據點，美軍也遭遇武裝份子的頑強抵抗。使得死亡的人數攀升為七十
人。不過儘管伊拉克境內依然動盪不安，伊拉克總理阿拉威已經對外表明
，即使部份地區遭到暴力破壞，無法進行投票，明年一月的大選還是會如
期舉行。伊拉克首都巴格達上個週末又爆發激烈戰鬥，伊拉克武裝份子向
美軍跟臨時政府發動攻勢，美軍則開火還擊，加上在其他幾個地方的交火
，總共造成70人死亡。這也是伊拉克政權移交以來，伊國境內最嚴重的
武裝衝突。ns中彈的美軍戰車起火燃燒，並冒出陣陣濃煙，圍觀的伊拉
克民眾則在一旁鼓譟，這時，一名阿拉伯電視台記者，抓住機會，就在現
場做stand，沒想到卻遭到美軍直昇機的攻擊ns這名文字記者後來
不幸殉職，而他的攝影記者也受了傷sb我看見直昇機飛的高度很低梅森
正試著要人們移開好讓攝影機拍攝戰車當時我盯著那部直昇機感覺事情好
像不妙突然它就開始攻擊然後梅森就倒在我的手中巴格達的這起衝突發生
在星期天，伊拉克武裝份子向駐防的美軍以及臨時政府所在的綠區發動攻
勢，美軍也毫不客氣加以反擊，希望在明年一月大選前，奪回武裝份子盤
據的地點。結果在一天之內，光是在巴格達就有37人死亡，事後美軍宣
稱，開火摧毀那輛戰車，是為了避免武器遭人掠奪，然而造成無辜民眾的
傷亡，卻是不爭的事實。ns另外伊拉克西部城市拉瑪迪，也上演同樣的
戲碼，美軍和武裝份子爆發激戰，又有美軍戰車受創，救護車則忙著運送
傷患到醫院急救。而在沙德市和法魯札這幾個據點，美軍也遭遇武裝份子
的頑強抵抗。使得死亡的人數攀升為七十人。不過儘管伊拉克境內依然動
盪不安，伊拉克總理阿拉威已經對外表明，即使部份地區遭到暴力破壞，
無法進行投票，明年一月的大選還是會如期舉行。伊拉克首都巴格達上個
週末又爆發激烈戰鬥，伊拉克武裝份子向美軍跟臨時政府發動攻勢，美軍
則開火還擊，加上在其他幾個地方的交火，總共造成70人死亡。這也是
伊拉克政權移交以來，伊國境內最嚴重的武裝衝突。ns中彈的美軍戰車
起火燃燒，並冒出陣陣濃煙，圍觀的伊拉克民眾則在一旁鼓譟，這時，一
名阿拉伯電視台記者，抓住機會，就在現場做stand，沒想到卻遭到
美軍直昇機的攻擊ns這名文字記者後來不幸殉職，而他的攝影記者也受
了傷sb我看見直昇機飛的高度很低梅森正試著要人們移開好讓攝影機拍
攝戰車當時我盯著那部直昇機感覺事情好像不妙突然它就開始攻擊然後梅
森就倒在我的手中巴格達的這起衝突發生在星期天，伊拉克武裝份子向駐
防的美軍以及臨時政府所在的綠區發動攻勢，美軍也毫不客氣加以反擊，
希望在明年一月大選前，奪回武裝份子盤據的地點。結果在一天之內，光
是在巴格達就有37人死亡，事後美軍宣稱，開火摧毀那輛戰車，是為了
避免武器遭人掠奪，然而造成無辜民眾的傷亡，卻是不爭的事實。ns另
外伊拉克西部城市拉瑪迪，也上演同樣的戲碼，美軍和武裝份子爆發激戰
，又有美軍戰車受創，救護車則忙著運送傷患到醫院急救。而在沙德市和
法魯札這幾個據點，美軍也遭遇武裝份子的頑強抵抗。使得死亡的人數攀
升為七十人。不過儘管伊拉克境內依然動盪不安，伊拉克總理阿拉威已經
對外表明，即使部份地區遭到暴力破壞，無法進行投票，明年一月的大選
還是會如期舉行。伊拉克首都巴格達上個週末又爆發激烈戰鬥，伊拉克武
裝份子向美軍跟臨時政府發動攻勢，美軍則開火還擊，加上在其他幾個地
方的交火，總共造成70人死亡。這也是伊拉克政權移交以來，伊國境內
最嚴重的武裝衝突。ns中彈的美軍戰車起火燃燒，並冒出陣陣濃煙，圍
觀的伊拉克民眾則在一旁鼓譟，這時，一名阿拉伯電視台記者，抓住機會
，就在現場做stand，沒想到卻遭到美軍直昇機的攻擊ns這名文字
記者後來不幸殉職，而他的攝影記者也受了傷sb我看見直昇機飛的高度
很低梅森正試著要人們移開好讓攝影機拍攝戰車當時我盯著那部直昇機感
覺事情好像不妙突然它就開始攻擊然後梅森就倒在我的手中巴格達的這起
衝突發生在星期天，伊拉克武裝份子向駐防的美軍以及臨時政府所在的綠
區發動攻勢，美軍也毫不客氣加以反擊，希望在明年一月大選前，奪回武
裝份子盤據的地點。結果在一天之內，光是在巴格達就有37人死亡，事
後美軍宣稱，開火摧毀那輛戰車，是為了避免武器遭人掠奪，然而造成無
辜民眾的傷亡，卻是不爭的事實。ns另外伊拉克西部城市拉瑪迪，也上
演同樣的戲碼，美軍和武裝份子爆發激戰，又有美軍戰車受創，救護車則
忙著運送傷患到醫院急救。而在沙德市和法魯札這幾個據點，美軍也遭遇
武裝份子的頑強抵抗。使得死亡的人數攀升為七十人。不過儘管伊拉克境
內依然動盪不安，伊拉克總理阿拉威已經對外表明，即使部份地區遭到暴
力破壞，無法進行投票，明年一月的大選還是會如期舉行。伊拉克首都巴
格達上個週末又爆發激烈戰鬥，伊拉克武裝份子向美軍跟臨時政府發動攻
勢，美軍則開火還擊，加上在其他幾個地方的交火，總共造成70人死亡
。這也是伊拉克政權移交以來，伊國境內最嚴重的武裝衝突。ns中彈的
美軍戰車起火燃燒，並冒出陣陣濃煙，圍觀的伊拉克民眾則在一旁鼓譟，
這時，一名阿拉伯電視台記者，抓住機會，就在現場做stand，沒想
到卻遭到美軍直昇機的攻擊ns這名文字記者後來不幸殉職，而他的攝影
記者也受了傷sb我看見直昇機飛的高度很低梅森正試著要人們移開好讓
攝影機拍攝戰車當時我盯著那部直昇機感覺事情好像不妙突然它就開始攻
擊然後梅森就倒在我的手中巴格達的這起衝突發生在星期天，伊拉克武裝
份子向駐防的美軍以及臨時政府所在的綠區發動攻勢，美軍也毫不客氣加
以反擊，希望在明年一月大選前，奪回武裝份子盤據的地點。結果在一天
之內，光是在巴格達就有37人死亡，事後美軍宣稱，開火摧毀那輛戰車
，是為了避免武器遭人掠奪，然而造成無辜民眾的傷亡，卻是不爭的事實
。ns另外伊拉克西部城市拉瑪迪，也上演同樣的戲碼，美軍和武裝份子
爆發激戰，又有美軍戰車受創，救護車則忙著運送傷患到醫院急救。而在
沙德市和法魯札這幾個據點，美軍也遭遇武裝份子的頑強抵抗。使得死亡
的人數攀升為七十人。不過儘管伊拉克境內依然動盪不安，伊拉克總理阿
拉威已經對外表明，即使部份地區遭到暴力破壞，無法進行投票，明年一
月的大選還是會如期舉行。伊拉克首都巴格達上個週末又爆發激烈戰鬥，
伊拉克武裝份子向美軍跟臨時政府發動攻勢，美軍則開火還擊，加上在其
他幾個地方的交火，總共造成70人死亡。這也是伊拉克政權移交以來，
伊國境內最嚴重的武裝衝突。ns中彈的美軍戰車起火燃燒，並冒出陣陣
濃煙，圍觀的伊拉克民眾則在一旁鼓譟，這時，一名阿拉伯電視台記者，
抓住機會，就在現場做stand，沒想到卻遭到美軍直昇機的攻擊ns
這名文字記者後來不幸殉職，而他的攝影記者也受了傷sb我看見直昇機
飛的高度很低梅森正試著要人們移開好讓攝影機拍攝戰車當時我盯著那部
直昇機感覺事情好像不妙突然它就開始攻擊然後梅森就倒在我的手中巴格
達的這起衝突發生在星期天，伊拉克武裝份子向駐防的美軍以及臨時政府
所在的綠區發動攻勢，美軍也毫不客氣加以反擊，希望在明年一月大選前
，奪回武裝份子盤據的地點。結果在一天之內，光是在巴格達就有37人
死亡，事後美軍宣稱，開火摧毀那輛戰車，是為了避免武器遭人掠奪，然
而造成無辜民眾的傷亡，卻是不爭的事實。ns另外伊拉克西部城市拉瑪
迪，也上演同樣的戲碼，美軍和武裝份子爆發激戰，又有美軍戰車受創，
救護車則忙著運送傷患到醫院急救。而在沙德市和法魯札這幾個據點，美
軍也遭遇武裝份子的頑強抵抗。使得死亡的人數攀升為七十人。不過儘管
伊拉克境內依然動盪不安，伊拉克總理阿拉威已經對外表明，即使部份地
區遭到暴力破壞，無法進行投票，明年一月的大選還是會如期舉行。伊拉
克首都巴格達上個週末又爆發激烈戰鬥，伊拉克武裝份子向美軍跟臨時政
府發動攻勢，美軍則開火還擊，加上在其他幾個地方的交火，總共造成7
0人死亡。這也是伊拉克政權移交以來，伊國境內最嚴重的武裝衝突。n
s中彈的美軍戰車起火燃燒，並冒出陣陣濃煙，圍觀的伊拉克民眾則在一
旁鼓譟，這時，一名阿拉伯電視台記者，抓住機會，就在現場做stan
d，沒想到卻遭到美軍直昇機的攻擊ns這名文字記者後來不幸殉職，而
他的攝影記者也受了傷sb我看見直昇機飛的高度很低梅森正試著要人們
移開好讓攝影機拍攝戰車當時我盯著那部直昇機感覺事情好像不妙突然它
就開始攻擊然後梅森就倒在我的手中巴格達的這起衝突發生在星期天，伊
拉克武裝份子向駐防的美軍以及臨時政府所在的綠區發動攻勢，美軍也毫
不客氣加以反擊，希望在明年一月大選前，奪回武裝份子盤據的地點。結
果在一天之內，光是在巴格達就有37人死亡，事後美軍宣稱，開火摧毀
那輛戰車，是為了避免武器遭人掠奪，然而造成無辜民眾的傷亡，卻是不
爭的事實。ns另外伊拉克西部城市拉瑪迪，也上演同樣的戲碼，美軍和
武裝份子爆發激戰，又有美軍戰車受創，救護車則忙著運送傷患到醫院急
救。而在沙德市和法魯札這幾個據點，美軍也遭遇武裝份子的頑強抵抗。
使得死亡的人數攀升為七十人。不過儘管伊拉克境內依然動盪不安，伊拉
克總理阿拉威已經對外表明，即使部份地區遭到暴力破壞，無法進行投票
，明年一月的大選還是會如期舉行。
