今天是國父誕辰紀念日，泛藍陣營、國親新黨三黨的支持者跟立委參選人
，先後在台北的國父紀念館前舉辦活動，除了向國父銅像獻花致意，還強
調國父的歷史定位不容抹煞。國親新三黨今天上午輪番上陣，向國父銅像
獻花致意，從歷史定位到國父身份的認同，國民黨堅持存在的史實不能被
任意抹滅隨後出現的親民黨主席宋楚瑜不僅強調，中華民國只有一個國父
，同時也痛批執政黨是無能的政府新黨的支持群眾跟參選人則是穿著黑色
衣服，表示對國父的追思之意，這樣的情況也讓今天的紀念活動頓時成為
成為泛藍政黨的造勢會場。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導今天是國父誕
辰紀念日，泛藍陣營、國親新黨三黨的支持者跟立委參選人，先後在台北
的國父紀念館前舉辦活動，除了向國父銅像獻花致意，還強調國父的歷史
定位不容抹煞。國親新三黨今天上午輪番上陣，向國父銅像獻花致意，從
歷史定位到國父身份的認同，國民黨堅持存在的史實不能被任意抹滅隨後
出現的親民黨主席宋楚瑜不僅強調，中華民國只有一個國父，同時也痛批
執政黨是無能的政府新黨的支持群眾跟參選人則是穿著黑色衣服，表示對
國父的追思之意，這樣的情況也讓今天的紀念活動頓時成為成為泛藍政黨
的造勢會場。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導今天是國父誕辰紀念日，泛
藍陣營、國親新黨三黨的支持者跟立委參選人，先後在台北的國父紀念館
前舉辦活動，除了向國父銅像獻花致意，還強調國父的歷史定位不容抹煞
。國親新三黨今天上午輪番上陣，向國父銅像獻花致意，從歷史定位到國
父身份的認同，國民黨堅持存在的史實不能被任意抹滅隨後出現的親民黨
主席宋楚瑜不僅強調，中華民國只有一個國父，同時也痛批執政黨是無能
的政府新黨的支持群眾跟參選人則是穿著黑色衣服，表示對國父的追思之
意，這樣的情況也讓今天的紀念活動頓時成為成為泛藍政黨的造勢會場。
公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
