最近有一項調查發現，去年，大學生嘗試自殺的比例高達10.2%。對
於這項調查，學者表示，除了要防治青少年自殺，最好能讓孩子有自殺衝
動時，能夠想一想，是否能給自己再一次的機會。自殺的問題到底有多嚴
重，從衛生署的統計資料可以發現，民國71年到85年，各年自殺的人
口未達兩千人，可是86年之後卻開始增加，去年因為自殺的死亡人口更
高達3195人，而值得注意的是，自殺更高居青少年死因的第三名。學
者說，長期來看，建立正確的生命價值與積極的自殺防治的確有其必要性
，然而以短期來看，如果能爭取時間換取自殺者再想一想的空間，救回生
命的機率佷高，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近有一項調查發現，
去年，大學生嘗試自殺的比例高達10.2%。對於這項調查，學者表示
，除了要防治青少年自殺，最好能讓孩子有自殺衝動時，能夠想一想，是
否能給自己再一次的機會。自殺的問題到底有多嚴重，從衛生署的統計資
料可以發現，民國71年到85年，各年自殺的人口未達兩千人，可是8
6年之後卻開始增加，去年因為自殺的死亡人口更高達3195人，而值
得注意的是，自殺更高居青少年死因的第三名。學者說，長期來看，建立
正確的生命價值與積極的自殺防治的確有其必要性，然而以短期來看，如
果能爭取時間換取自殺者再想一想的空間，救回生命的機率佷高，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。最近有一項調查發現，去年，大學生嘗試自殺
的比例高達10.2%。對於這項調查，學者表示，除了要防治青少年自
殺，最好能讓孩子有自殺衝動時，能夠想一想，是否能給自己再一次的機
會。自殺的問題到底有多嚴重，從衛生署的統計資料可以發現，民國71
年到85年，各年自殺的人口未達兩千人，可是86年之後卻開始增加，
去年因為自殺的死亡人口更高達3195人，而值得注意的是，自殺更高
居青少年死因的第三名。學者說，長期來看，建立正確的生命價值與積極
的自殺防治的確有其必要性，然而以短期來看，如果能爭取時間換取自殺
者再想一想的空間，救回生命的機率佷高，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。最近有一項調查發現，去年，大學生嘗試自殺的比例高達10.2%
。對於這項調查，學者表示，除了要防治青少年自殺，最好能讓孩子有自
殺衝動時，能夠想一想，是否能給自己再一次的機會。自殺的問題到底有
多嚴重，從衛生署的統計資料可以發現，民國71年到85年，各年自殺
的人口未達兩千人，可是86年之後卻開始增加，去年因為自殺的死亡人
口更高達3195人，而值得注意的是，自殺更高居青少年死因的第三名
。學者說，長期來看，建立正確的生命價值與積極的自殺防治的確有其必
要性，然而以短期來看，如果能爭取時間換取自殺者再想一想的空間，救
回生命的機率佷高，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
