已故巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，已經在剛剛從埃及運回約旦河西岸的
拉瑪拉市，大批守候的支持者立刻一湧而上，把直昇機團圍住，場面幾乎
失控，阿拉法特的靈柩在等候將近20分鐘之後，才運下直昇機。載運阿
拉法特遺體的軍用直昇機剛剛飛抵約旦河西岸的拉瑪拉市，稍後在開放民
眾瞻仰遺容之後，就要以石棺安葬在他身前最後幾年，被以色列困居的辦
公總部穆卡塔前面的廣場。「法塔」高級幹部表示，用石棺下葬，是為了
方便日後能夠改葬在耶路撒冷的伊斯蘭第三聖殿阿克薩清真寺。由於想要
爭睹阿拉法特遺容的群眾情緒過於激動，巴勒斯坦跟以色列的軍警已經進
入高度警戒狀態，以防止場面失控。公視新聞綜合報導。已故巴勒斯坦領
袖阿拉法特的遺體，已經在剛剛從埃及運回約旦河西岸的拉瑪拉市，大批
守候的支持者立刻一湧而上，把直昇機團圍住，場面幾乎失控，阿拉法特
的靈柩在等候將近20分鐘之後，才運下直昇機。載運阿拉法特遺體的軍
用直昇機剛剛飛抵約旦河西岸的拉瑪拉市，稍後在開放民眾瞻仰遺容之後
，就要以石棺安葬在他身前最後幾年，被以色列困居的辦公總部穆卡塔前
面的廣場。「法塔」高級幹部表示，用石棺下葬，是為了方便日後能夠改
葬在耶路撒冷的伊斯蘭第三聖殿阿克薩清真寺。由於想要爭睹阿拉法特遺
容的群眾情緒過於激動，巴勒斯坦跟以色列的軍警已經進入高度警戒狀態
，以防止場面失控。公視新聞綜合報導。已故巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺
體，已經在剛剛從埃及運回約旦河西岸的拉瑪拉市，大批守候的支持者立
刻一湧而上，把直昇機團圍住，場面幾乎失控，阿拉法特的靈柩在等候將
近20分鐘之後，才運下直昇機。載運阿拉法特遺體的軍用直昇機剛剛飛
抵約旦河西岸的拉瑪拉市，稍後在開放民眾瞻仰遺容之後，就要以石棺安
葬在他身前最後幾年，被以色列困居的辦公總部穆卡塔前面的廣場。「法
塔」高級幹部表示，用石棺下葬，是為了方便日後能夠改葬在耶路撒冷的
伊斯蘭第三聖殿阿克薩清真寺。由於想要爭睹阿拉法特遺容的群眾情緒過
於激動，巴勒斯坦跟以色列的軍警已經進入高度警戒狀態，以防止場面失
控。公視新聞綜合報導。已故巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，已經在剛剛
從埃及運回約旦河西岸的拉瑪拉市，大批守候的支持者立刻一湧而上，把
直昇機團圍住，場面幾乎失控，阿拉法特的靈柩在等候將近20分鐘之後
，才運下直昇機。載運阿拉法特遺體的軍用直昇機剛剛飛抵約旦河西岸的
拉瑪拉市，稍後在開放民眾瞻仰遺容之後，就要以石棺安葬在他身前最後
幾年，被以色列困居的辦公總部穆卡塔前面的廣場。「法塔」高級幹部表
示，用石棺下葬，是為了方便日後能夠改葬在耶路撒冷的伊斯蘭第三聖殿
阿克薩清真寺。由於想要爭睹阿拉法特遺容的群眾情緒過於激動，巴勒斯
坦跟以色列的軍警已經進入高度警戒狀態，以防止場面失控。公視新聞綜
合報導。已故巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，已經在剛剛從埃及運回約旦
河西岸的拉瑪拉市，大批守候的支持者立刻一湧而上，把直昇機團圍住，
場面幾乎失控，阿拉法特的靈柩在等候將近20分鐘之後，才運下直昇機
。載運阿拉法特遺體的軍用直昇機剛剛飛抵約旦河西岸的拉瑪拉市，稍後
在開放民眾瞻仰遺容之後，就要以石棺安葬在他身前最後幾年，被以色列
困居的辦公總部穆卡塔前面的廣場。「法塔」高級幹部表示，用石棺下葬
，是為了方便日後能夠改葬在耶路撒冷的伊斯蘭第三聖殿阿克薩清真寺。
由於想要爭睹阿拉法特遺容的群眾情緒過於激動，巴勒斯坦跟以色列的軍
警已經進入高度警戒狀態，以防止場面失控。公視新聞綜合報導。
