要提醒各位家長、最近有一位小朋友，在一個小時之內被大人重複餵了兩
次感冒藥，結果昏睡了十幾個小時。其實家長們如果沒有注意服葯的時間
，這種情況就很容易發生。兩歲大的陳小弟弟，現在看起來活潑好動，不
過他可是剛從鬼門關走了一回，主要是因為媽媽和奶奶，沒有溝通好，不
到一小時，就重覆餵兩次的感冒藥以及皮膚藥給陳小弟，結果陳小弟昏睡
了十四個小時，叫都叫不醒，到深夜被發現才緊急送醫急救。經過醫師診
斷，原來是感冒藥和皮膚藥中，都含有抗組織胺成分，服藥過量，就會血
糖降低，造成嗜睡。如果延誤就醫，就可能傷及腦部，甚至殘廢，為了避
免用藥錯誤，民眾在求診時最好將目前正在服用的藥單提供給醫生參考，
也要確實遵守服藥規則。要提醒各位家長、最近有一位小朋友，在一個小
時之內被大人重複餵了兩次感冒藥，結果昏睡了十幾個小時。其實家長們
如果沒有注意服葯的時間，這種情況就很容易發生。兩歲大的陳小弟弟，
現在看起來活潑好動，不過他可是剛從鬼門關走了一回，主要是因為媽媽
和奶奶，沒有溝通好，不到一小時，就重覆餵兩次的感冒藥以及皮膚藥給
陳小弟，結果陳小弟昏睡了十四個小時，叫都叫不醒，到深夜被發現才緊
急送醫急救。經過醫師診斷，原來是感冒藥和皮膚藥中，都含有抗組織胺
成分，服藥過量，就會血糖降低，造成嗜睡。如果延誤就醫，就可能傷及
腦部，甚至殘廢，為了避免用藥錯誤，民眾在求診時最好將目前正在服用
的藥單提供給醫生參考，也要確實遵守服藥規則。要提醒各位家長、最近
有一位小朋友，在一個小時之內被大人重複餵了兩次感冒藥，結果昏睡了
十幾個小時。其實家長們如果沒有注意服葯的時間，這種情況就很容易發
生。兩歲大的陳小弟弟，現在看起來活潑好動，不過他可是剛從鬼門關走
了一回，主要是因為媽媽和奶奶，沒有溝通好，不到一小時，就重覆餵兩
次的感冒藥以及皮膚藥給陳小弟，結果陳小弟昏睡了十四個小時，叫都叫
不醒，到深夜被發現才緊急送醫急救。經過醫師診斷，原來是感冒藥和皮
膚藥中，都含有抗組織胺成分，服藥過量，就會血糖降低，造成嗜睡。如
果延誤就醫，就可能傷及腦部，甚至殘廢，為了避免用藥錯誤，民眾在求
診時最好將目前正在服用的藥單提供給醫生參考，也要確實遵守服藥規則
。要提醒各位家長、最近有一位小朋友，在一個小時之內被大人重複餵了
兩次感冒藥，結果昏睡了十幾個小時。其實家長們如果沒有注意服葯的時
間，這種情況就很容易發生。兩歲大的陳小弟弟，現在看起來活潑好動，
不過他可是剛從鬼門關走了一回，主要是因為媽媽和奶奶，沒有溝通好，
不到一小時，就重覆餵兩次的感冒藥以及皮膚藥給陳小弟，結果陳小弟昏
睡了十四個小時，叫都叫不醒，到深夜被發現才緊急送醫急救。經過醫師
診斷，原來是感冒藥和皮膚藥中，都含有抗組織胺成分，服藥過量，就會
血糖降低，造成嗜睡。如果延誤就醫，就可能傷及腦部，甚至殘廢，為了
避免用藥錯誤，民眾在求診時最好將目前正在服用的藥單提供給醫生參考
，也要確實遵守服藥規則。要提醒各位家長、最近有一位小朋友，在一個
小時之內被大人重複餵了兩次感冒藥，結果昏睡了十幾個小時。其實家長
們如果沒有注意服葯的時間，這種情況就很容易發生。兩歲大的陳小弟弟
，現在看起來活潑好動，不過他可是剛從鬼門關走了一回，主要是因為媽
媽和奶奶，沒有溝通好，不到一小時，就重覆餵兩次的感冒藥以及皮膚藥
給陳小弟，結果陳小弟昏睡了十四個小時，叫都叫不醒，到深夜被發現才
緊急送醫急救。經過醫師診斷，原來是感冒藥和皮膚藥中，都含有抗組織
胺成分，服藥過量，就會血糖降低，造成嗜睡。如果延誤就醫，就可能傷
及腦部，甚至殘廢，為了避免用藥錯誤，民眾在求診時最好將目前正在服
用的藥單提供給醫生參考，也要確實遵守服藥規則。
