今年九月家住台北縣新莊市一位婦人，在社區撿拾垃圾時，被漏電的路燈
電擊身亡，現在檢察官也已經證實，這位婦人的確是路燈漏電致死，對此
消基會發現，每年全國平均有十起類似的案例，主管機關有必要清查全國
路燈安全。莊先生怎麼也沒想到，太太只是熱心在社區裡撿垃圾，卻被這
支漏電的路燈，奪走她寶貴的生命。檢察官已經證實，莊太太是被漏電的
路燈害死，消基會統計，全國每年約有十起類似案例，而路燈漏電可能導
因於定檢維修沒有落實，另外依規定必須安裝的漏電斷路器，也可能偷工
減料，消基會呼籲政府應該全面清查路燈安全，否則類似的悲劇，恐怕會
一再發生。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導今年九月家住台北縣新莊市一
位婦人，在社區撿拾垃圾時，被漏電的路燈電擊身亡，現在檢察官也已經
證實，這位婦人的確是路燈漏電致死，對此消基會發現，每年全國平均有
十起類似的案例，主管機關有必要清查全國路燈安全。莊先生怎麼也沒想
到，太太只是熱心在社區裡撿垃圾，卻被這支漏電的路燈，奪走她寶貴的
生命。檢察官已經證實，莊太太是被漏電的路燈害死，消基會統計，全國
每年約有十起類似案例，而路燈漏電可能導因於定檢維修沒有落實，另外
依規定必須安裝的漏電斷路器，也可能偷工減料，消基會呼籲政府應該全
面清查路燈安全，否則類似的悲劇，恐怕會一再發生。公視新聞林珍汝陳
昌維採訪報導今年九月家住台北縣新莊市一位婦人，在社區撿拾垃圾時，
被漏電的路燈電擊身亡，現在檢察官也已經證實，這位婦人的確是路燈漏
電致死，對此消基會發現，每年全國平均有十起類似的案例，主管機關有
必要清查全國路燈安全。莊先生怎麼也沒想到，太太只是熱心在社區裡撿
垃圾，卻被這支漏電的路燈，奪走她寶貴的生命。檢察官已經證實，莊太
太是被漏電的路燈害死，消基會統計，全國每年約有十起類似案例，而路
燈漏電可能導因於定檢維修沒有落實，另外依規定必須安裝的漏電斷路器
，也可能偷工減料，消基會呼籲政府應該全面清查路燈安全，否則類似的
悲劇，恐怕會一再發生。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導今年九月家住台
北縣新莊市一位婦人，在社區撿拾垃圾時，被漏電的路燈電擊身亡，現在
檢察官也已經證實，這位婦人的確是路燈漏電致死，對此消基會發現，每
年全國平均有十起類似的案例，主管機關有必要清查全國路燈安全。莊先
生怎麼也沒想到，太太只是熱心在社區裡撿垃圾，卻被這支漏電的路燈，
奪走她寶貴的生命。檢察官已經證實，莊太太是被漏電的路燈害死，消基
會統計，全國每年約有十起類似案例，而路燈漏電可能導因於定檢維修沒
有落實，另外依規定必須安裝的漏電斷路器，也可能偷工減料，消基會呼
籲政府應該全面清查路燈安全，否則類似的悲劇，恐怕會一再發生。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導
