國內音樂創作人梁弘志，上個月因為胰臟癌病逝的他，也在今天舉行他的
追思會。還有東元宣佈全面回收編號為YD540CB的熱水瓶。請看今
天的新聞集錦。上月底因胰臟癌病逝的音樂創作人梁弘志，今天親友在他
當年受洗的聖家堂，舉行天主教彌撒殯葬儀式，歌手蔡琴，羅大佑等上百
位親友都到場追思，由於梁弘志生前曾參與籌劃第一屆總統教育獎，受到
總統陳水扁的讚揚，總統府特於今天頒發褒揚令給梁弘志，儀式最後大家
合唱「恰似你的溫柔」，為他送別。最近有民眾使用東元編號YD540
CB的熱水瓶一年後，瓶蓋塑膠卻出現老化現象，燒水時還會掉落塑膠屑
，今天東元已經宣佈全面回收這款熱水器，家電通路即日起也提供退換服
務，至於通過國家檢驗的電器為何會出問題，消基會認為可能是當初東元
送檢與生產的不是同一產品造成的國內音樂創作人梁弘志，上個月因為胰
臟癌病逝的他，也在今天舉行他的追思會。還有東元宣佈全面回收編號為
YD540CB的熱水瓶。請看今天的新聞集錦。上月底因胰臟癌病逝的
音樂創作人梁弘志，今天親友在他當年受洗的聖家堂，舉行天主教彌撒殯
葬儀式，歌手蔡琴，羅大佑等上百位親友都到場追思，由於梁弘志生前曾
參與籌劃第一屆總統教育獎，受到總統陳水扁的讚揚，總統府特於今天頒
發褒揚令給梁弘志，儀式最後大家合唱「恰似你的溫柔」，為他送別。最
近有民眾使用東元編號YD540CB的熱水瓶一年後，瓶蓋塑膠卻出現
老化現象，燒水時還會掉落塑膠屑，今天東元已經宣佈全面回收這款熱水
器，家電通路即日起也提供退換服務，至於通過國家檢驗的電器為何會出
問題，消基會認為可能是當初東元送檢與生產的不是同一產品造成的國內
音樂創作人梁弘志，上個月因為胰臟癌病逝的他，也在今天舉行他的追思
會。還有東元宣佈全面回收編號為YD540CB的熱水瓶。請看今天的
新聞集錦。上月底因胰臟癌病逝的音樂創作人梁弘志，今天親友在他當年
受洗的聖家堂，舉行天主教彌撒殯葬儀式，歌手蔡琴，羅大佑等上百位親
友都到場追思，由於梁弘志生前曾參與籌劃第一屆總統教育獎，受到總統
陳水扁的讚揚，總統府特於今天頒發褒揚令給梁弘志，儀式最後大家合唱
「恰似你的溫柔」，為他送別。最近有民眾使用東元編號YD540CB
的熱水瓶一年後，瓶蓋塑膠卻出現老化現象，燒水時還會掉落塑膠屑，今
天東元已經宣佈全面回收這款熱水器，家電通路即日起也提供退換服務，
至於通過國家檢驗的電器為何會出問題，消基會認為可能是當初東元送檢
與生產的不是同一產品造成的國內音樂創作人梁弘志，上個月因為胰臟癌
病逝的他，也在今天舉行他的追思會。還有東元宣佈全面回收編號為YD
540CB的熱水瓶。請看今天的新聞集錦。上月底因胰臟癌病逝的音樂
創作人梁弘志，今天親友在他當年受洗的聖家堂，舉行天主教彌撒殯葬儀
式，歌手蔡琴，羅大佑等上百位親友都到場追思，由於梁弘志生前曾參與
籌劃第一屆總統教育獎，受到總統陳水扁的讚揚，總統府特於今天頒發褒
揚令給梁弘志，儀式最後大家合唱「恰似你的溫柔」，為他送別。最近有
民眾使用東元編號YD540CB的熱水瓶一年後，瓶蓋塑膠卻出現老化
現象，燒水時還會掉落塑膠屑，今天東元已經宣佈全面回收這款熱水器，
家電通路即日起也提供退換服務，至於通過國家檢驗的電器為何會出問題
，消基會認為可能是當初東元送檢與生產的不是同一產品造成的國內音樂
創作人梁弘志，上個月因為胰臟癌病逝的他，也在今天舉行他的追思會。
還有東元宣佈全面回收編號為YD540CB的熱水瓶。請看今天的新聞
集錦。上月底因胰臟癌病逝的音樂創作人梁弘志，今天親友在他當年受洗
的聖家堂，舉行天主教彌撒殯葬儀式，歌手蔡琴，羅大佑等上百位親友都
到場追思，由於梁弘志生前曾參與籌劃第一屆總統教育獎，受到總統陳水
扁的讚揚，總統府特於今天頒發褒揚令給梁弘志，儀式最後大家合唱「恰
似你的溫柔」，為他送別。最近有民眾使用東元編號YD540CB的熱
水瓶一年後，瓶蓋塑膠卻出現老化現象，燒水時還會掉落塑膠屑，今天東
元已經宣佈全面回收這款熱水器，家電通路即日起也提供退換服務，至於
通過國家檢驗的電器為何會出問題，消基會認為可能是當初東元送檢與生
產的不是同一產品造成的
