陳水扁總統昨天說，今年總統大選過後，國親主席企圖發動軍事將領的柔
性政變，國民黨主席連戰嚴厲澄清，要求陳總統公開證據。民進黨籍立委
李文忠則是表示，陳總統並非空穴來風，不過在背後運作的將領是誰，李
文忠不願多談。總統陳水扁昨天說的柔性政變，今天引發朝野爭議，國民
黨主席連戰要求陳總統拿出證據來，否則不該造謠生事另一方面，立委李
文忠表示，陳總統的說法並非空穴來風，確實有退休老將遊說現役將領請
辭或告假的消息李文忠強調，既然被遊說的將領已經在第一時間拒絕，如
今塵埃落定，不需要用政變來形容整個事件公視新聞綜合報導陳水扁總統
昨天說，今年總統大選過後，國親主席企圖發動軍事將領的柔性政變，國
民黨主席連戰嚴厲澄清，要求陳總統公開證據。民進黨籍立委李文忠則是
表示，陳總統並非空穴來風，不過在背後運作的將領是誰，李文忠不願多
談。總統陳水扁昨天說的柔性政變，今天引發朝野爭議，國民黨主席連戰
要求陳總統拿出證據來，否則不該造謠生事另一方面，立委李文忠表示，
陳總統的說法並非空穴來風，確實有退休老將遊說現役將領請辭或告假的
消息李文忠強調，既然被遊說的將領已經在第一時間拒絕，如今塵埃落定
，不需要用政變來形容整個事件公視新聞綜合報導陳水扁總統昨天說，今
年總統大選過後，國親主席企圖發動軍事將領的柔性政變，國民黨主席連
戰嚴厲澄清，要求陳總統公開證據。民進黨籍立委李文忠則是表示，陳總
統並非空穴來風，不過在背後運作的將領是誰，李文忠不願多談。總統陳
水扁昨天說的柔性政變，今天引發朝野爭議，國民黨主席連戰要求陳總統
拿出證據來，否則不該造謠生事另一方面，立委李文忠表示，陳總統的說
法並非空穴來風，確實有退休老將遊說現役將領請辭或告假的消息李文忠
強調，既然被遊說的將領已經在第一時間拒絕，如今塵埃落定，不需要用
政變來形容整個事件公視新聞綜合報導
