今天的新聞集錦要帶您來關心：日本政府有意在明年三月到九月，給予台
灣觀光客免簽證。另外有媒體報導，前行政院長李煥挪用校款，非法資助
他的子女，參選立委。還有三千多位的原住民集結在中正紀念堂，抗議政
府不修路，讓他們無法生存下去。根據日本媒體報導，日本政府初步決定
在明年三月到九月，日本舉行愛知博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的
待遇。每年台灣平均都有近85萬名觀光客前往日本，旅遊業者評估，赴
日免簽證，不但對台灣旅客是一大利多，對於舉辦愛知博覽會的日本中部
地區而言，來自台灣的觀光客，也可望增加。目前擔任金甌女中董事長的
前行政院長李煥，被人檢舉在上兩屆立委選舉時，不當挪用校款約四百萬
元，資助他的子女李慶安、李慶華，當作競選經費。上午，金甌女中校長
、和李慶安等人，都出面澄清絕無此事，並表示將控告不實報導的媒體。
不過高檢署的查黑中心，確實正在偵辦這起案件，而且已經查扣好幾本學
校的帳簿。來自台中、南投、苗栗、新竹等地，大約三千多位原住民，今
天在中正紀念堂集結，他們要抗議政府，不補助他們經費修復產業道路，
讓他們對外交通中斷，沒有辦法生存下去，而過程中，原住民和員警因為
推擠而造成嚴重的衝突，一名替代役男還因此受傷送醫急救。今天的新聞
集錦要帶您來關心：日本政府有意在明年三月到九月，給予台灣觀光客免
簽證。另外有媒體報導，前行政院長李煥挪用校款，非法資助他的子女，
參選立委。還有三千多位的原住民集結在中正紀念堂，抗議政府不修路，
讓他們無法生存下去。根據日本媒體報導，日本政府初步決定在明年三月
到九月，日本舉行愛知博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的待遇。每年
台灣平均都有近85萬名觀光客前往日本，旅遊業者評估，赴日免簽證，
不但對台灣旅客是一大利多，對於舉辦愛知博覽會的日本中部地區而言，
來自台灣的觀光客，也可望增加。目前擔任金甌女中董事長的前行政院長
李煥，被人檢舉在上兩屆立委選舉時，不當挪用校款約四百萬元，資助他
的子女李慶安、李慶華，當作競選經費。上午，金甌女中校長、和李慶安
等人，都出面澄清絕無此事，並表示將控告不實報導的媒體。不過高檢署
的查黑中心，確實正在偵辦這起案件，而且已經查扣好幾本學校的帳簿。
來自台中、南投、苗栗、新竹等地，大約三千多位原住民，今天在中正紀
念堂集結，他們要抗議政府，不補助他們經費修復產業道路，讓他們對外
交通中斷，沒有辦法生存下去，而過程中，原住民和員警因為推擠而造成
嚴重的衝突，一名替代役男還因此受傷送醫急救。今天的新聞集錦要帶您
來關心：日本政府有意在明年三月到九月，給予台灣觀光客免簽證。另外
有媒體報導，前行政院長李煥挪用校款，非法資助他的子女，參選立委。
還有三千多位的原住民集結在中正紀念堂，抗議政府不修路，讓他們無法
生存下去。根據日本媒體報導，日本政府初步決定在明年三月到九月，日
本舉行愛知博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的待遇。每年台灣平均都
有近85萬名觀光客前往日本，旅遊業者評估，赴日免簽證，不但對台灣
旅客是一大利多，對於舉辦愛知博覽會的日本中部地區而言，來自台灣的
觀光客，也可望增加。目前擔任金甌女中董事長的前行政院長李煥，被人
檢舉在上兩屆立委選舉時，不當挪用校款約四百萬元，資助他的子女李慶
安、李慶華，當作競選經費。上午，金甌女中校長、和李慶安等人，都出
面澄清絕無此事，並表示將控告不實報導的媒體。不過高檢署的查黑中心
，確實正在偵辦這起案件，而且已經查扣好幾本學校的帳簿。來自台中、
南投、苗栗、新竹等地，大約三千多位原住民，今天在中正紀念堂集結，
他們要抗議政府，不補助他們經費修復產業道路，讓他們對外交通中斷，
沒有辦法生存下去，而過程中，原住民和員警因為推擠而造成嚴重的衝突
，一名替代役男還因此受傷送醫急救。今天的新聞集錦要帶您來關心：日
本政府有意在明年三月到九月，給予台灣觀光客免簽證。另外有媒體報導
，前行政院長李煥挪用校款，非法資助他的子女，參選立委。還有三千多
位的原住民集結在中正紀念堂，抗議政府不修路，讓他們無法生存下去。
根據日本媒體報導，日本政府初步決定在明年三月到九月，日本舉行愛知
博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的待遇。每年台灣平均都有近85萬
名觀光客前往日本，旅遊業者評估，赴日免簽證，不但對台灣旅客是一大
利多，對於舉辦愛知博覽會的日本中部地區而言，來自台灣的觀光客，也
可望增加。目前擔任金甌女中董事長的前行政院長李煥，被人檢舉在上兩
屆立委選舉時，不當挪用校款約四百萬元，資助他的子女李慶安、李慶華
，當作競選經費。上午，金甌女中校長、和李慶安等人，都出面澄清絕無
此事，並表示將控告不實報導的媒體。不過高檢署的查黑中心，確實正在
偵辦這起案件，而且已經查扣好幾本學校的帳簿。來自台中、南投、苗栗
、新竹等地，大約三千多位原住民，今天在中正紀念堂集結，他們要抗議
政府，不補助他們經費修復產業道路，讓他們對外交通中斷，沒有辦法生
存下去，而過程中，原住民和員警因為推擠而造成嚴重的衝突，一名替代
役男還因此受傷送醫急救。今天的新聞集錦要帶您來關心：日本政府有意
在明年三月到九月，給予台灣觀光客免簽證。另外有媒體報導，前行政院
長李煥挪用校款，非法資助他的子女，參選立委。還有三千多位的原住民
集結在中正紀念堂，抗議政府不修路，讓他們無法生存下去。根據日本媒
體報導，日本政府初步決定在明年三月到九月，日本舉行愛知博覽會期間
，給予台灣觀光客免簽證的待遇。每年台灣平均都有近85萬名觀光客前
往日本，旅遊業者評估，赴日免簽證，不但對台灣旅客是一大利多，對於
舉辦愛知博覽會的日本中部地區而言，來自台灣的觀光客，也可望增加。
目前擔任金甌女中董事長的前行政院長李煥，被人檢舉在上兩屆立委選舉
時，不當挪用校款約四百萬元，資助他的子女李慶安、李慶華，當作競選
經費。上午，金甌女中校長、和李慶安等人，都出面澄清絕無此事，並表
示將控告不實報導的媒體。不過高檢署的查黑中心，確實正在偵辦這起案
件，而且已經查扣好幾本學校的帳簿。來自台中、南投、苗栗、新竹等地
，大約三千多位原住民，今天在中正紀念堂集結，他們要抗議政府，不補
助他們經費修復產業道路，讓他們對外交通中斷，沒有辦法生存下去，而
過程中，原住民和員警因為推擠而造成嚴重的衝突，一名替代役男還因此
受傷送醫急救。今天的新聞集錦要帶您來關心：日本政府有意在明年三月
到九月，給予台灣觀光客免簽證。另外有媒體報導，前行政院長李煥挪用
校款，非法資助他的子女，參選立委。還有三千多位的原住民集結在中正
紀念堂，抗議政府不修路，讓他們無法生存下去。根據日本媒體報導，日
本政府初步決定在明年三月到九月，日本舉行愛知博覽會期間，給予台灣
觀光客免簽證的待遇。每年台灣平均都有近85萬名觀光客前往日本，旅
遊業者評估，赴日免簽證，不但對台灣旅客是一大利多，對於舉辦愛知博
覽會的日本中部地區而言，來自台灣的觀光客，也可望增加。目前擔任金
甌女中董事長的前行政院長李煥，被人檢舉在上兩屆立委選舉時，不當挪
用校款約四百萬元，資助他的子女李慶安、李慶華，當作競選經費。上午
，金甌女中校長、和李慶安等人，都出面澄清絕無此事，並表示將控告不
實報導的媒體。不過高檢署的查黑中心，確實正在偵辦這起案件，而且已
經查扣好幾本學校的帳簿。來自台中、南投、苗栗、新竹等地，大約三千
多位原住民，今天在中正紀念堂集結，他們要抗議政府，不補助他們經費
修復產業道路，讓他們對外交通中斷，沒有辦法生存下去，而過程中，原
住民和員警因為推擠而造成嚴重的衝突，一名替代役男還因此受傷送醫急
救。今天的新聞集錦要帶您來關心：日本政府有意在明年三月到九月，給
予台灣觀光客免簽證。另外有媒體報導，前行政院長李煥挪用校款，非法
資助他的子女，參選立委。還有三千多位的原住民集結在中正紀念堂，抗
議政府不修路，讓他們無法生存下去。根據日本媒體報導，日本政府初步
決定在明年三月到九月，日本舉行愛知博覽會期間，給予台灣觀光客免簽
證的待遇。每年台灣平均都有近85萬名觀光客前往日本，旅遊業者評估
，赴日免簽證，不但對台灣旅客是一大利多，對於舉辦愛知博覽會的日本
中部地區而言，來自台灣的觀光客，也可望增加。目前擔任金甌女中董事
長的前行政院長李煥，被人檢舉在上兩屆立委選舉時，不當挪用校款約四
百萬元，資助他的子女李慶安、李慶華，當作競選經費。上午，金甌女中
校長、和李慶安等人，都出面澄清絕無此事，並表示將控告不實報導的媒
體。不過高檢署的查黑中心，確實正在偵辦這起案件，而且已經查扣好幾
本學校的帳簿。來自台中、南投、苗栗、新竹等地，大約三千多位原住民
，今天在中正紀念堂集結，他們要抗議政府，不補助他們經費修復產業道
路，讓他們對外交通中斷，沒有辦法生存下去，而過程中，原住民和員警
因為推擠而造成嚴重的衝突，一名替代役男還因此受傷送醫急救。今天的
新聞集錦要帶您來關心：日本政府有意在明年三月到九月，給予台灣觀光
客免簽證。另外有媒體報導，前行政院長李煥挪用校款，非法資助他的子
女，參選立委。還有三千多位的原住民集結在中正紀念堂，抗議政府不修
路，讓他們無法生存下去。根據日本媒體報導，日本政府初步決定在明年
三月到九月，日本舉行愛知博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的待遇。
每年台灣平均都有近85萬名觀光客前往日本，旅遊業者評估，赴日免簽
證，不但對台灣旅客是一大利多，對於舉辦愛知博覽會的日本中部地區而
言，來自台灣的觀光客，也可望增加。目前擔任金甌女中董事長的前行政
院長李煥，被人檢舉在上兩屆立委選舉時，不當挪用校款約四百萬元，資
助他的子女李慶安、李慶華，當作競選經費。上午，金甌女中校長、和李
慶安等人，都出面澄清絕無此事，並表示將控告不實報導的媒體。不過高
檢署的查黑中心，確實正在偵辦這起案件，而且已經查扣好幾本學校的帳
簿。來自台中、南投、苗栗、新竹等地，大約三千多位原住民，今天在中
正紀念堂集結，他們要抗議政府，不補助他們經費修復產業道路，讓他們
對外交通中斷，沒有辦法生存下去，而過程中，原住民和員警因為推擠而
造成嚴重的衝突，一名替代役男還因此受傷送醫急救。今天的新聞集錦要
帶您來關心：日本政府有意在明年三月到九月，給予台灣觀光客免簽證。
另外有媒體報導，前行政院長李煥挪用校款，非法資助他的子女，參選立
委。還有三千多位的原住民集結在中正紀念堂，抗議政府不修路，讓他們
無法生存下去。根據日本媒體報導，日本政府初步決定在明年三月到九月
，日本舉行愛知博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的待遇。每年台灣平
均都有近85萬名觀光客前往日本，旅遊業者評估，赴日免簽證，不但對
台灣旅客是一大利多，對於舉辦愛知博覽會的日本中部地區而言，來自台
灣的觀光客，也可望增加。目前擔任金甌女中董事長的前行政院長李煥，
被人檢舉在上兩屆立委選舉時，不當挪用校款約四百萬元，資助他的子女
李慶安、李慶華，當作競選經費。上午，金甌女中校長、和李慶安等人，
都出面澄清絕無此事，並表示將控告不實報導的媒體。不過高檢署的查黑
中心，確實正在偵辦這起案件，而且已經查扣好幾本學校的帳簿。來自台
中、南投、苗栗、新竹等地，大約三千多位原住民，今天在中正紀念堂集
結，他們要抗議政府，不補助他們經費修復產業道路，讓他們對外交通中
斷，沒有辦法生存下去，而過程中，原住民和員警因為推擠而造成嚴重的
衝突，一名替代役男還因此受傷送醫急救。
