油價攀升，而國內航空票價醞釀漲價已經喊了半年，今天民航局終於開會
，審查航空公司的漲價方案。消基會一早也召開記者會，抨擊航空公司漲
價的正當性，希望民航局不要在成本結構不明的情況下就漲價，因此今天
)的審議委員會，還是不會有結論。國際油價近一年不斷攀升，即使最近
有回跌現象，航空公司還是認為對營運成本影響重大，已經向民航局提出
要漲價的要求，就在民航局召開審議委員會之前，消基會出面喊話。或許
是消基會訴諸媒體奏效，今天下午民航局召開的審議委員會開了五個鐘頭
，還是沒有結論，在眾多質疑之下，航空漲價案短期內應該難以定案。公
視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導油價攀升，而國內航空票價醞釀漲價已經喊
了半年，今天民航局終於開會，審查航空公司的漲價方案。消基會一早也
召開記者會，抨擊航空公司漲價的正當性，希望民航局不要在成本結構不
明的情況下就漲價，因此今天)的審議委員會，還是不會有結論。國際油
價近一年不斷攀升，即使最近有回跌現象，航空公司還是認為對營運成本
影響重大，已經向民航局提出要漲價的要求，就在民航局召開審議委員會
之前，消基會出面喊話。或許是消基會訴諸媒體奏效，今天下午民航局召
開的審議委員會開了五個鐘頭，還是沒有結論，在眾多質疑之下，航空漲
價案短期內應該難以定案。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導油價攀升，而
國內航空票價醞釀漲價已經喊了半年，今天民航局終於開會，審查航空公
司的漲價方案。消基會一早也召開記者會，抨擊航空公司漲價的正當性，
希望民航局不要在成本結構不明的情況下就漲價，因此今天)的審議委員
會，還是不會有結論。國際油價近一年不斷攀升，即使最近有回跌現象，
航空公司還是認為對營運成本影響重大，已經向民航局提出要漲價的要求
，就在民航局召開審議委員會之前，消基會出面喊話。或許是消基會訴諸
媒體奏效，今天下午民航局召開的審議委員會開了五個鐘頭，還是沒有結
論，在眾多質疑之下，航空漲價案短期內應該難以定案。公視新聞林珍汝
郭俊麟採訪報導油價攀升，而國內航空票價醞釀漲價已經喊了半年，今天
民航局終於開會，審查航空公司的漲價方案。消基會一早也召開記者會，
抨擊航空公司漲價的正當性，希望民航局不要在成本結構不明的情況下就
漲價，因此今天)的審議委員會，還是不會有結論。國際油價近一年不斷
攀升，即使最近有回跌現象，航空公司還是認為對營運成本影響重大，已
經向民航局提出要漲價的要求，就在民航局召開審議委員會之前，消基會
出面喊話。或許是消基會訴諸媒體奏效，今天下午民航局召開的審議委員
會開了五個鐘頭，還是沒有結論，在眾多質疑之下，航空漲價案短期內應
該難以定案。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導油價攀升，而國內航空票價
醞釀漲價已經喊了半年，今天民航局終於開會，審查航空公司的漲價方案
。消基會一早也召開記者會，抨擊航空公司漲價的正當性，希望民航局不
要在成本結構不明的情況下就漲價，因此今天)的審議委員會，還是不會
有結論。國際油價近一年不斷攀升，即使最近有回跌現象，航空公司還是
認為對營運成本影響重大，已經向民航局提出要漲價的要求，就在民航局
召開審議委員會之前，消基會出面喊話。或許是消基會訴諸媒體奏效，今
天下午民航局召開的審議委員會開了五個鐘頭，還是沒有結論，在眾多質
疑之下，航空漲價案短期內應該難以定案。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報
導
