為了方便，許多產婦會到各大超商訂購坐月子餐，不過坐月子藥膳只是食
品，超商廣告卻宣稱有療效，涉及違法，最高可罰一百萬。另外，超商也
推出薑母鴨，麻油雞等藥膳食品提供冬令進補用。提醒民眾注意包裝標示
，也不要吃過量，才能吃得安心。坐月子藥膳的商機無限，超商都強打廣
告，推出預購宅配服務，不過這些用食品的名義，向衛生署登記的坐月子
餐，卻宣稱有補肝腎的療效，明顯違法，台北市衛生局將對製造商，開罰
新台幣二十萬到一百萬元而便利商店所販賣的藥膳食品，部分產品標示不
清，像這樣，盒身寫薑母鴨，盒蓋卻是麻油雞，根本不知賣得是甚麼，衛
生局也要罰衛生局提醒民眾，便利超商的藥膳食品，十分方便，不過可要
注意熱量選購時也要注意產品的製造和保存期限，開封後煮熟要立即食用
，才能吃的安心又健康為了方便，許多產婦會到各大超商訂購坐月子餐，
不過坐月子藥膳只是食品，超商廣告卻宣稱有療效，涉及違法，最高可罰
一百萬。另外，超商也推出薑母鴨，麻油雞等藥膳食品提供冬令進補用。
提醒民眾注意包裝標示，也不要吃過量，才能吃得安心。坐月子藥膳的商
機無限，超商都強打廣告，推出預購宅配服務，不過這些用食品的名義，
向衛生署登記的坐月子餐，卻宣稱有補肝腎的療效，明顯違法，台北市衛
生局將對製造商，開罰新台幣二十萬到一百萬元而便利商店所販賣的藥膳
食品，部分產品標示不清，像這樣，盒身寫薑母鴨，盒蓋卻是麻油雞，根
本不知賣得是甚麼，衛生局也要罰衛生局提醒民眾，便利超商的藥膳食品
，十分方便，不過可要注意熱量選購時也要注意產品的製造和保存期限，
開封後煮熟要立即食用，才能吃的安心又健康為了方便，許多產婦會到各
大超商訂購坐月子餐，不過坐月子藥膳只是食品，超商廣告卻宣稱有療效
，涉及違法，最高可罰一百萬。另外，超商也推出薑母鴨，麻油雞等藥膳
食品提供冬令進補用。提醒民眾注意包裝標示，也不要吃過量，才能吃得
安心。坐月子藥膳的商機無限，超商都強打廣告，推出預購宅配服務，不
過這些用食品的名義，向衛生署登記的坐月子餐，卻宣稱有補肝腎的療效
，明顯違法，台北市衛生局將對製造商，開罰新台幣二十萬到一百萬元而
便利商店所販賣的藥膳食品，部分產品標示不清，像這樣，盒身寫薑母鴨
，盒蓋卻是麻油雞，根本不知賣得是甚麼，衛生局也要罰衛生局提醒民眾
，便利超商的藥膳食品，十分方便，不過可要注意熱量選購時也要注意產
品的製造和保存期限，開封後煮熟要立即食用，才能吃的安心又健康為了
方便，許多產婦會到各大超商訂購坐月子餐，不過坐月子藥膳只是食品，
超商廣告卻宣稱有療效，涉及違法，最高可罰一百萬。另外，超商也推出
薑母鴨，麻油雞等藥膳食品提供冬令進補用。提醒民眾注意包裝標示，也
不要吃過量，才能吃得安心。坐月子藥膳的商機無限，超商都強打廣告，
推出預購宅配服務，不過這些用食品的名義，向衛生署登記的坐月子餐，
卻宣稱有補肝腎的療效，明顯違法，台北市衛生局將對製造商，開罰新台
幣二十萬到一百萬元而便利商店所販賣的藥膳食品，部分產品標示不清，
像這樣，盒身寫薑母鴨，盒蓋卻是麻油雞，根本不知賣得是甚麼，衛生局
也要罰衛生局提醒民眾，便利超商的藥膳食品，十分方便，不過可要注意
熱量選購時也要注意產品的製造和保存期限，開封後煮熟要立即食用，才
能吃的安心又健康
