今年正逢荷蘭人來台四百週年，由於當年荷蘭人最先抵達的，就是澎湖的
馬公，因此，這個週末文建會將於澎湖舉辦「澎荷初會400週年」系列
活動，要以重現歷史的方式，重新討論台灣在世界歷史中的地位。你能想
像四百年前，當澎湖人看到紅頭髮的荷蘭人搭船前來時，會是什麼樣的反
應？像這樣把荷蘭人當成媽祖點香膜拜，當然只是後人對歷史的想像，不
過，根據歷史的記載，當年荷蘭人抵達澎湖時，首先來到的，就是香火鼎
盛的天后宮，因此，這個週末，天后宮前，將有一場荷蘭人初抵澎湖的歷
史重現。年輕的荷蘭學者認為，從歷史的角度來看，澎湖早在四百多年前
，便是東方與西方接觸的重要門戶。而除了藉由荷蘭人的角度來看澎湖的
歷史地位，這場活動還要召集全台的媽祖廟代表，對這幾年在台灣風行的
媽祖現象，做一個檢討。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年正逢荷蘭
人來台四百週年，由於當年荷蘭人最先抵達的，就是澎湖的馬公，因此，
這個週末文建會將於澎湖舉辦「澎荷初會400週年」系列活動，要以重
現歷史的方式，重新討論台灣在世界歷史中的地位。你能想像四百年前，
當澎湖人看到紅頭髮的荷蘭人搭船前來時，會是什麼樣的反應？像這樣把
荷蘭人當成媽祖點香膜拜，當然只是後人對歷史的想像，不過，根據歷史
的記載，當年荷蘭人抵達澎湖時，首先來到的，就是香火鼎盛的天后宮，
因此，這個週末，天后宮前，將有一場荷蘭人初抵澎湖的歷史重現。年輕
的荷蘭學者認為，從歷史的角度來看，澎湖早在四百多年前，便是東方與
西方接觸的重要門戶。而除了藉由荷蘭人的角度來看澎湖的歷史地位，這
場活動還要召集全台的媽祖廟代表，對這幾年在台灣風行的媽祖現象，做
一個檢討。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年正逢荷蘭人來台四百週
年，由於當年荷蘭人最先抵達的，就是澎湖的馬公，因此，這個週末文建
會將於澎湖舉辦「澎荷初會400週年」系列活動，要以重現歷史的方式
，重新討論台灣在世界歷史中的地位。你能想像四百年前，當澎湖人看到
紅頭髮的荷蘭人搭船前來時，會是什麼樣的反應？像這樣把荷蘭人當成媽
祖點香膜拜，當然只是後人對歷史的想像，不過，根據歷史的記載，當年
荷蘭人抵達澎湖時，首先來到的，就是香火鼎盛的天后宮，因此，這個週
末，天后宮前，將有一場荷蘭人初抵澎湖的歷史重現。年輕的荷蘭學者認
為，從歷史的角度來看，澎湖早在四百多年前，便是東方與西方接觸的重
要門戶。而除了藉由荷蘭人的角度來看澎湖的歷史地位，這場活動還要召
集全台的媽祖廟代表，對這幾年在台灣風行的媽祖現象，做一個檢討。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年正逢荷蘭人來台四百週年，由於當年
荷蘭人最先抵達的，就是澎湖的馬公，因此，這個週末文建會將於澎湖舉
辦「澎荷初會400週年」系列活動，要以重現歷史的方式，重新討論台
灣在世界歷史中的地位。你能想像四百年前，當澎湖人看到紅頭髮的荷蘭
人搭船前來時，會是什麼樣的反應？像這樣把荷蘭人當成媽祖點香膜拜，
當然只是後人對歷史的想像，不過，根據歷史的記載，當年荷蘭人抵達澎
湖時，首先來到的，就是香火鼎盛的天后宮，因此，這個週末，天后宮前
，將有一場荷蘭人初抵澎湖的歷史重現。年輕的荷蘭學者認為，從歷史的
角度來看，澎湖早在四百多年前，便是東方與西方接觸的重要門戶。而除
了藉由荷蘭人的角度來看澎湖的歷史地位，這場活動還要召集全台的媽祖
廟代表，對這幾年在台灣風行的媽祖現象，做一個檢討。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導今年正逢荷蘭人來台四百週年，由於當年荷蘭人最先抵
達的，就是澎湖的馬公，因此，這個週末文建會將於澎湖舉辦「澎荷初會
400週年」系列活動，要以重現歷史的方式，重新討論台灣在世界歷史
中的地位。你能想像四百年前，當澎湖人看到紅頭髮的荷蘭人搭船前來時
，會是什麼樣的反應？像這樣把荷蘭人當成媽祖點香膜拜，當然只是後人
對歷史的想像，不過，根據歷史的記載，當年荷蘭人抵達澎湖時，首先來
到的，就是香火鼎盛的天后宮，因此，這個週末，天后宮前，將有一場荷
蘭人初抵澎湖的歷史重現。年輕的荷蘭學者認為，從歷史的角度來看，澎
湖早在四百多年前，便是東方與西方接觸的重要門戶。而除了藉由荷蘭人
的角度來看澎湖的歷史地位，這場活動還要召集全台的媽祖廟代表，對這
幾年在台灣風行的媽祖現象，做一個檢討。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
