接下來我們要看看兩項醫學科技的新發展，荷蘭的研究人員宣稱研發出了
「炭疽病」的新疫苗，化解了「炭疽桿菌」對人類的威脅。另外，美國南
加大，則是研發出了一種電子裝置，讓因為「視網膜」疾病而失明的人，
有重見光明的機會。美國南加大的多漢尼眼科中心，研發出了一種視網膜
義眼，這個四乘五公釐大小的電子裝置，有十六道電極，能夠替代受損的
視網膜細胞，讓罹患視網膜色素病變，及黃斑病變等疾病而失明的人，有
重見光明的機會。這個視網膜義眼是由銀白色的矽酮以及白金所組成，移
植到視網膜的位置，透過電流刺激健康的視網膜細胞，將影像傳遞到大腦
神經等部位。目前已經有三位失明的患者，接受移植手術，實驗顯示，至
少已經有一名患者，能夠辨別光線以及物體。研究人員希望未來視網膜義
眼的電極組，能夠增加到一千多組，提升影像的解析度，這樣一來患者的
視力將提升到能夠閱讀，以及近距離觀看物體的程度。鏡頭轉到荷蘭的葛
洛寧恩市，當地的研究人員宣稱研發出了對抗炭疽病的新疫苗，將可以有
效的治癒炭疽病這種致命的病症，而且沒有傳統疫苗的副作用。人體一旦
感染炭疽桿菌，將無法產生白血球抵抗這種毒素，而新研發的疫苗則宣稱
能夠刺激人體產生必要的白血球，化解炭疽病對人類健康的威脅。接下來
我們要看看兩項醫學科技的新發展，荷蘭的研究人員宣稱研發出了「炭疽
病」的新疫苗，化解了「炭疽桿菌」對人類的威脅。另外，美國南加大，
則是研發出了一種電子裝置，讓因為「視網膜」疾病而失明的人，有重見
光明的機會。美國南加大的多漢尼眼科中心，研發出了一種視網膜義眼，
這個四乘五公釐大小的電子裝置，有十六道電極，能夠替代受損的視網膜
細胞，讓罹患視網膜色素病變，及黃斑病變等疾病而失明的人，有重見光
明的機會。這個視網膜義眼是由銀白色的矽酮以及白金所組成，移植到視
網膜的位置，透過電流刺激健康的視網膜細胞，將影像傳遞到大腦神經等
部位。目前已經有三位失明的患者，接受移植手術，實驗顯示，至少已經
有一名患者，能夠辨別光線以及物體。研究人員希望未來視網膜義眼的電
極組，能夠增加到一千多組，提升影像的解析度，這樣一來患者的視力將
提升到能夠閱讀，以及近距離觀看物體的程度。鏡頭轉到荷蘭的葛洛寧恩
市，當地的研究人員宣稱研發出了對抗炭疽病的新疫苗，將可以有效的治
癒炭疽病這種致命的病症，而且沒有傳統疫苗的副作用。人體一旦感染炭
疽桿菌，將無法產生白血球抵抗這種毒素，而新研發的疫苗則宣稱能夠刺
激人體產生必要的白血球，化解炭疽病對人類健康的威脅。接下來我們要
看看兩項醫學科技的新發展，荷蘭的研究人員宣稱研發出了「炭疽病」的
新疫苗，化解了「炭疽桿菌」對人類的威脅。另外，美國南加大，則是研
發出了一種電子裝置，讓因為「視網膜」疾病而失明的人，有重見光明的
機會。美國南加大的多漢尼眼科中心，研發出了一種視網膜義眼，這個四
乘五公釐大小的電子裝置，有十六道電極，能夠替代受損的視網膜細胞，
讓罹患視網膜色素病變，及黃斑病變等疾病而失明的人，有重見光明的機
會。這個視網膜義眼是由銀白色的矽酮以及白金所組成，移植到視網膜的
位置，透過電流刺激健康的視網膜細胞，將影像傳遞到大腦神經等部位。
目前已經有三位失明的患者，接受移植手術，實驗顯示，至少已經有一名
患者，能夠辨別光線以及物體。研究人員希望未來視網膜義眼的電極組，
能夠增加到一千多組，提升影像的解析度，這樣一來患者的視力將提升到
能夠閱讀，以及近距離觀看物體的程度。鏡頭轉到荷蘭的葛洛寧恩市，當
地的研究人員宣稱研發出了對抗炭疽病的新疫苗，將可以有效的治癒炭疽
病這種致命的病症，而且沒有傳統疫苗的副作用。人體一旦感染炭疽桿菌
，將無法產生白血球抵抗這種毒素，而新研發的疫苗則宣稱能夠刺激人體
產生必要的白血球，化解炭疽病對人類健康的威脅。接下來我們要看看兩
項醫學科技的新發展，荷蘭的研究人員宣稱研發出了「炭疽病」的新疫苗
，化解了「炭疽桿菌」對人類的威脅。另外，美國南加大，則是研發出了
一種電子裝置，讓因為「視網膜」疾病而失明的人，有重見光明的機會。
美國南加大的多漢尼眼科中心，研發出了一種視網膜義眼，這個四乘五公
釐大小的電子裝置，有十六道電極，能夠替代受損的視網膜細胞，讓罹患
視網膜色素病變，及黃斑病變等疾病而失明的人，有重見光明的機會。這
個視網膜義眼是由銀白色的矽酮以及白金所組成，移植到視網膜的位置，
透過電流刺激健康的視網膜細胞，將影像傳遞到大腦神經等部位。目前已
經有三位失明的患者，接受移植手術，實驗顯示，至少已經有一名患者，
能夠辨別光線以及物體。研究人員希望未來視網膜義眼的電極組，能夠增
加到一千多組，提升影像的解析度，這樣一來患者的視力將提升到能夠閱
讀，以及近距離觀看物體的程度。鏡頭轉到荷蘭的葛洛寧恩市，當地的研
究人員宣稱研發出了對抗炭疽病的新疫苗，將可以有效的治癒炭疽病這種
致命的病症，而且沒有傳統疫苗的副作用。人體一旦感染炭疽桿菌，將無
法產生白血球抵抗這種毒素，而新研發的疫苗則宣稱能夠刺激人體產生必
要的白血球，化解炭疽病對人類健康的威脅。接下來我們要看看兩項醫學
科技的新發展，荷蘭的研究人員宣稱研發出了「炭疽病」的新疫苗，化解
了「炭疽桿菌」對人類的威脅。另外，美國南加大，則是研發出了一種電
子裝置，讓因為「視網膜」疾病而失明的人，有重見光明的機會。美國南
加大的多漢尼眼科中心，研發出了一種視網膜義眼，這個四乘五公釐大小
的電子裝置，有十六道電極，能夠替代受損的視網膜細胞，讓罹患視網膜
色素病變，及黃斑病變等疾病而失明的人，有重見光明的機會。這個視網
膜義眼是由銀白色的矽酮以及白金所組成，移植到視網膜的位置，透過電
流刺激健康的視網膜細胞，將影像傳遞到大腦神經等部位。目前已經有三
位失明的患者，接受移植手術，實驗顯示，至少已經有一名患者，能夠辨
別光線以及物體。研究人員希望未來視網膜義眼的電極組，能夠增加到一
千多組，提升影像的解析度，這樣一來患者的視力將提升到能夠閱讀，以
及近距離觀看物體的程度。鏡頭轉到荷蘭的葛洛寧恩市，當地的研究人員
宣稱研發出了對抗炭疽病的新疫苗，將可以有效的治癒炭疽病這種致命的
病症，而且沒有傳統疫苗的副作用。人體一旦感染炭疽桿菌，將無法產生
白血球抵抗這種毒素，而新研發的疫苗則宣稱能夠刺激人體產生必要的白
血球，化解炭疽病對人類健康的威脅。接下來我們要看看兩項醫學科技的
新發展，荷蘭的研究人員宣稱研發出了「炭疽病」的新疫苗，化解了「炭
疽桿菌」對人類的威脅。另外，美國南加大，則是研發出了一種電子裝置
，讓因為「視網膜」疾病而失明的人，有重見光明的機會。美國南加大的
多漢尼眼科中心，研發出了一種視網膜義眼，這個四乘五公釐大小的電子
裝置，有十六道電極，能夠替代受損的視網膜細胞，讓罹患視網膜色素病
變，及黃斑病變等疾病而失明的人，有重見光明的機會。這個視網膜義眼
是由銀白色的矽酮以及白金所組成，移植到視網膜的位置，透過電流刺激
健康的視網膜細胞，將影像傳遞到大腦神經等部位。目前已經有三位失明
的患者，接受移植手術，實驗顯示，至少已經有一名患者，能夠辨別光線
以及物體。研究人員希望未來視網膜義眼的電極組，能夠增加到一千多組
，提升影像的解析度，這樣一來患者的視力將提升到能夠閱讀，以及近距
離觀看物體的程度。鏡頭轉到荷蘭的葛洛寧恩市，當地的研究人員宣稱研
發出了對抗炭疽病的新疫苗，將可以有效的治癒炭疽病這種致命的病症，
而且沒有傳統疫苗的副作用。人體一旦感染炭疽桿菌，將無法產生白血球
抵抗這種毒素，而新研發的疫苗則宣稱能夠刺激人體產生必要的白血球，
化解炭疽病對人類健康的威脅。接下來我們要看看兩項醫學科技的新發展
，荷蘭的研究人員宣稱研發出了「炭疽病」的新疫苗，化解了「炭疽桿菌
」對人類的威脅。另外，美國南加大，則是研發出了一種電子裝置，讓因
為「視網膜」疾病而失明的人，有重見光明的機會。美國南加大的多漢尼
眼科中心，研發出了一種視網膜義眼，這個四乘五公釐大小的電子裝置，
有十六道電極，能夠替代受損的視網膜細胞，讓罹患視網膜色素病變，及
黃斑病變等疾病而失明的人，有重見光明的機會。這個視網膜義眼是由銀
白色的矽酮以及白金所組成，移植到視網膜的位置，透過電流刺激健康的
視網膜細胞，將影像傳遞到大腦神經等部位。目前已經有三位失明的患者
，接受移植手術，實驗顯示，至少已經有一名患者，能夠辨別光線以及物
體。研究人員希望未來視網膜義眼的電極組，能夠增加到一千多組，提升
影像的解析度，這樣一來患者的視力將提升到能夠閱讀，以及近距離觀看
物體的程度。鏡頭轉到荷蘭的葛洛寧恩市，當地的研究人員宣稱研發出了
對抗炭疽病的新疫苗，將可以有效的治癒炭疽病這種致命的病症，而且沒
有傳統疫苗的副作用。人體一旦感染炭疽桿菌，將無法產生白血球抵抗這
種毒素，而新研發的疫苗則宣稱能夠刺激人體產生必要的白血球，化解炭
疽病對人類健康的威脅。接下來我們要看看兩項醫學科技的新發展，荷蘭
的研究人員宣稱研發出了「炭疽病」的新疫苗，化解了「炭疽桿菌」對人
類的威脅。另外，美國南加大，則是研發出了一種電子裝置，讓因為「視
網膜」疾病而失明的人，有重見光明的機會。美國南加大的多漢尼眼科中
心，研發出了一種視網膜義眼，這個四乘五公釐大小的電子裝置，有十六
道電極，能夠替代受損的視網膜細胞，讓罹患視網膜色素病變，及黃斑病
變等疾病而失明的人，有重見光明的機會。這個視網膜義眼是由銀白色的
矽酮以及白金所組成，移植到視網膜的位置，透過電流刺激健康的視網膜
細胞，將影像傳遞到大腦神經等部位。目前已經有三位失明的患者，接受
移植手術，實驗顯示，至少已經有一名患者，能夠辨別光線以及物體。研
究人員希望未來視網膜義眼的電極組，能夠增加到一千多組，提升影像的
解析度，這樣一來患者的視力將提升到能夠閱讀，以及近距離觀看物體的
程度。鏡頭轉到荷蘭的葛洛寧恩市，當地的研究人員宣稱研發出了對抗炭
疽病的新疫苗，將可以有效的治癒炭疽病這種致命的病症，而且沒有傳統
疫苗的副作用。人體一旦感染炭疽桿菌，將無法產生白血球抵抗這種毒素
，而新研發的疫苗則宣稱能夠刺激人體產生必要的白血球，化解炭疽病對
人類健康的威脅。
