今天的新聞集錦要帶您來關心：日本政府有意在明年三月到九月，給予
台灣觀光客免簽證。
另外有媒體報導，前行政院長李煥挪用校款，非法資助他的子女，參選
立委。
還有三千多位的原住民集結在中正紀念堂，抗議政府不修路，讓他們無
法生存下去。
根據日本媒體報導，日本政府初步決定在明年三月到九月，日本舉行愛
知博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的待遇。
每年台灣平均都有近85萬名觀光客前往日本，旅遊業者評估，赴日免
簽證，不但對台灣旅客是一大利多，對於舉辦愛知博覽會的日本中部
地區而言，來自台灣的觀光客，也可望增加。
目前擔任金甌女中董事長的前行政院長李煥，被人檢舉在上兩屆立委選
舉時，不當挪用校款約四百萬元，資助他的子女李慶安、李慶華，當
作競選經費。
上午，金甌女中校長、和李慶安等人，都出面澄清絕無此事，並表示將
控告不實報導的媒體。
不過高檢署的查黑中心，確實正在偵辦這起案件，而且已經查扣好幾本
學校的帳簿。
來自台中、南投、苗栗、新竹等地，大約三千多位原住民，今天在中正
紀念堂集結，他們要抗議政府，不補助他們經費修復產業道路，讓他
們對外交通中斷，沒有辦法生存下去，而過程中，原住民和員警因為
