萬那杜內閣會議今天正式通過，確認與台灣在十一月三號簽訂的建交協議
，並沒有改變，台灣將會儘快與萬那杜商討設置大使館的事宜。台萬建交
一波三折，11/3萬那杜總理渥荷特地來台，與我外交部長陳唐山簽署
建交公報，未料中國卻對外宣稱，台萬建交無效，還一再從中作梗，企圖
破壞台灣與萬那杜的邦交。經過萬國總理渥荷回國後，與內閣成員的充分
溝通，內閣會議終於在今天正式通過協議，確認台萬建交有效。渥荷總理
還透過發言人發表聲明，希望創下一中一台的雙重承認模式，表達希望中
國也能繼續維持與萬國的邦誼。對於萬國政府的決定，我外交部表示尊重
，但預測中國還是會繼續有破壞動作。不過萬國政府的舉動，已讓外交部
放下心中石頭，希望能夠儘快找到大使館辦公室，開始正常運作。萬那杜
內閣會議今天正式通過，確認與台灣在十一月三號簽訂的建交協議，並沒
有改變，台灣將會儘快與萬那杜商討設置大使館的事宜。台萬建交一波三
折，11/3萬那杜總理渥荷特地來台，與我外交部長陳唐山簽署建交公
報，未料中國卻對外宣稱，台萬建交無效，還一再從中作梗，企圖破壞台
灣與萬那杜的邦交。經過萬國總理渥荷回國後，與內閣成員的充分溝通，
內閣會議終於在今天正式通過協議，確認台萬建交有效。渥荷總理還透過
發言人發表聲明，希望創下一中一台的雙重承認模式，表達希望中國也能
繼續維持與萬國的邦誼。對於萬國政府的決定，我外交部表示尊重，但預
測中國還是會繼續有破壞動作。不過萬國政府的舉動，已讓外交部放下心
中石頭，希望能夠儘快找到大使館辦公室，開始正常運作。萬那杜內閣會
議今天正式通過，確認與台灣在十一月三號簽訂的建交協議，並沒有改變
，台灣將會儘快與萬那杜商討設置大使館的事宜。台萬建交一波三折，1
1/3萬那杜總理渥荷特地來台，與我外交部長陳唐山簽署建交公報，未
料中國卻對外宣稱，台萬建交無效，還一再從中作梗，企圖破壞台灣與萬
那杜的邦交。經過萬國總理渥荷回國後，與內閣成員的充分溝通，內閣會
議終於在今天正式通過協議，確認台萬建交有效。渥荷總理還透過發言人
發表聲明，希望創下一中一台的雙重承認模式，表達希望中國也能繼續維
持與萬國的邦誼。對於萬國政府的決定，我外交部表示尊重，但預測中國
還是會繼續有破壞動作。不過萬國政府的舉動，已讓外交部放下心中石頭
，希望能夠儘快找到大使館辦公室，開始正常運作。萬那杜內閣會議今天
正式通過，確認與台灣在十一月三號簽訂的建交協議，並沒有改變，台灣
將會儘快與萬那杜商討設置大使館的事宜。台萬建交一波三折，11/3
萬那杜總理渥荷特地來台，與我外交部長陳唐山簽署建交公報，未料中國
卻對外宣稱，台萬建交無效，還一再從中作梗，企圖破壞台灣與萬那杜的
邦交。經過萬國總理渥荷回國後，與內閣成員的充分溝通，內閣會議終於
在今天正式通過協議，確認台萬建交有效。渥荷總理還透過發言人發表聲
明，希望創下一中一台的雙重承認模式，表達希望中國也能繼續維持與萬
國的邦誼。對於萬國政府的決定，我外交部表示尊重，但預測中國還是會
繼續有破壞動作。不過萬國政府的舉動，已讓外交部放下心中石頭，希望
能夠儘快找到大使館辦公室，開始正常運作。萬那杜內閣會議今天正式通
過，確認與台灣在十一月三號簽訂的建交協議，並沒有改變，台灣將會儘
快與萬那杜商討設置大使館的事宜。台萬建交一波三折，11/3萬那杜
總理渥荷特地來台，與我外交部長陳唐山簽署建交公報，未料中國卻對外
宣稱，台萬建交無效，還一再從中作梗，企圖破壞台灣與萬那杜的邦交。
經過萬國總理渥荷回國後，與內閣成員的充分溝通，內閣會議終於在今天
正式通過協議，確認台萬建交有效。渥荷總理還透過發言人發表聲明，希
望創下一中一台的雙重承認模式，表達希望中國也能繼續維持與萬國的邦
誼。對於萬國政府的決定，我外交部表示尊重，但預測中國還是會繼續有
破壞動作。不過萬國政府的舉動，已讓外交部放下心中石頭，希望能夠儘
快找到大使館辦公室，開始正常運作。萬那杜內閣會議今天正式通過，確
認與台灣在十一月三號簽訂的建交協議，並沒有改變，台灣將會儘快與萬
那杜商討設置大使館的事宜。台萬建交一波三折，11/3萬那杜總理渥
荷特地來台，與我外交部長陳唐山簽署建交公報，未料中國卻對外宣稱，
台萬建交無效，還一再從中作梗，企圖破壞台灣與萬那杜的邦交。經過萬
國總理渥荷回國後，與內閣成員的充分溝通，內閣會議終於在今天正式通
過協議，確認台萬建交有效。渥荷總理還透過發言人發表聲明，希望創下
一中一台的雙重承認模式，表達希望中國也能繼續維持與萬國的邦誼。對
於萬國政府的決定，我外交部表示尊重，但預測中國還是會繼續有破壞動
作。不過萬國政府的舉動，已讓外交部放下心中石頭，希望能夠儘快找到
大使館辦公室，開始正常運作。
