從今天開始我們將推出「立委選舉聽民意」系列報導。今天跨海到離島，
金門縣，看看民眾，是如何看待這次的立委選舉。跟往常一樣，金門這次
也將選出一席立委，不過金門民眾卻很擔心，在下一屆立委減半之後，金
門會不會只剩下半席。在這個由軍事碉堡改建而成的老人活動中心理面，
這群老人每天的工作就是，寫書法，打牌，唱歌，還有談國家大事夾在台
灣跟中國之間的金門，除了希望政治人物不要再開一堆芭樂票，更期待藍
綠陣營，能更有智慧解決兩岸僵局，讓金門可以不用擔心，戰爭在這裡再
度發生。公視新聞陳信聰張梓嘉張秉豐採訪報導。從今天開始我們將推出
「立委選舉聽民意」系列報導。今天跨海到離島，金門縣，看看民眾，是
如何看待這次的立委選舉。跟往常一樣，金門這次也將選出一席立委，不
過金門民眾卻很擔心，在下一屆立委減半之後，金門會不會只剩下半席。
在這個由軍事碉堡改建而成的老人活動中心理面，這群老人每天的工作就
是，寫書法，打牌，唱歌，還有談國家大事夾在台灣跟中國之間的金門，
除了希望政治人物不要再開一堆芭樂票，更期待藍綠陣營，能更有智慧解
決兩岸僵局，讓金門可以不用擔心，戰爭在這裡再度發生。公視新聞陳信
聰張梓嘉張秉豐採訪報導。從今天開始我們將推出「立委選舉聽民意」系
列報導。今天跨海到離島，金門縣，看看民眾，是如何看待這次的立委選
舉。跟往常一樣，金門這次也將選出一席立委，不過金門民眾卻很擔心，
在下一屆立委減半之後，金門會不會只剩下半席。在這個由軍事碉堡改建
而成的老人活動中心理面，這群老人每天的工作就是，寫書法，打牌，唱
歌，還有談國家大事夾在台灣跟中國之間的金門，除了希望政治人物不要
再開一堆芭樂票，更期待藍綠陣營，能更有智慧解決兩岸僵局，讓金門可
以不用擔心，戰爭在這裡再度發生。公視新聞陳信聰張梓嘉張秉豐採訪報
導。從今天開始我們將推出「立委選舉聽民意」系列報導。今天跨海到離
島，金門縣，看看民眾，是如何看待這次的立委選舉。跟往常一樣，金門
這次也將選出一席立委，不過金門民眾卻很擔心，在下一屆立委減半之後
，金門會不會只剩下半席。在這個由軍事碉堡改建而成的老人活動中心理
面，這群老人每天的工作就是，寫書法，打牌，唱歌，還有談國家大事夾
在台灣跟中國之間的金門，除了希望政治人物不要再開一堆芭樂票，更期
待藍綠陣營，能更有智慧解決兩岸僵局，讓金門可以不用擔心，戰爭在這
裡再度發生。公視新聞陳信聰張梓嘉張秉豐採訪報導。從今天開始我們將
推出「立委選舉聽民意」系列報導。今天跨海到離島，金門縣，看看民眾
，是如何看待這次的立委選舉。跟往常一樣，金門這次也將選出一席立委
，不過金門民眾卻很擔心，在下一屆立委減半之後，金門會不會只剩下半
席。在這個由軍事碉堡改建而成的老人活動中心理面，這群老人每天的工
作就是，寫書法，打牌，唱歌，還有談國家大事夾在台灣跟中國之間的金
門，除了希望政治人物不要再開一堆芭樂票，更期待藍綠陣營，能更有智
慧解決兩岸僵局，讓金門可以不用擔心，戰爭在這裡再度發生。公視新聞
陳信聰張梓嘉張秉豐採訪報導。
