今天的「立委選舉聽民意」系列報導來到台東縣，除了有豐富的原住民文
化，台東人的公民意識也相當強烈，一起來看看他們對於這一次立委選舉
的看法。位於台東縣成功鎮附近的小小社區，重安部落，族人們在唱歌喝
酒，分享新人喜悅的同時，聊著聊著，也聊到了這次的立委選舉另外在南
島社區大學裡，每個禮拜也都會有公民論壇的活動。這群經常在公民論壇
上高談闊論的台東縣民說，很多人都以為鄉下人不關心政治，其實越鄉下
的地方，他們社區意識就越強烈，至於所有的民主深化程度，說不定，台
北還遠遠比不上他們。公視新聞陳信聰張梓嘉張秉豐今天的「立委選舉聽
民意」系列報導來到台東縣，除了有豐富的原住民文化，台東人的公民意
識也相當強烈，一起來看看他們對於這一次立委選舉的看法。位於台東縣
成功鎮附近的小小社區，重安部落，族人們在唱歌喝酒，分享新人喜悅的
同時，聊著聊著，也聊到了這次的立委選舉另外在南島社區大學裡，每個
禮拜也都會有公民論壇的活動。這群經常在公民論壇上高談闊論的台東縣
民說，很多人都以為鄉下人不關心政治，其實越鄉下的地方，他們社區意
識就越強烈，至於所有的民主深化程度，說不定，台北還遠遠比不上他們
。公視新聞陳信聰張梓嘉張秉豐今天的「立委選舉聽民意」系列報導來到
台東縣，除了有豐富的原住民文化，台東人的公民意識也相當強烈，一起
來看看他們對於這一次立委選舉的看法。位於台東縣成功鎮附近的小小社
區，重安部落，族人們在唱歌喝酒，分享新人喜悅的同時，聊著聊著，也
聊到了這次的立委選舉另外在南島社區大學裡，每個禮拜也都會有公民論
壇的活動。這群經常在公民論壇上高談闊論的台東縣民說，很多人都以為
鄉下人不關心政治，其實越鄉下的地方，他們社區意識就越強烈，至於所
有的民主深化程度，說不定，台北還遠遠比不上他們。公視新聞陳信聰張
梓嘉張秉豐今天的「立委選舉聽民意」系列報導來到台東縣，除了有豐富
的原住民文化，台東人的公民意識也相當強烈，一起來看看他們對於這一
次立委選舉的看法。位於台東縣成功鎮附近的小小社區，重安部落，族人
們在唱歌喝酒，分享新人喜悅的同時，聊著聊著，也聊到了這次的立委選
舉另外在南島社區大學裡，每個禮拜也都會有公民論壇的活動。這群經常
在公民論壇上高談闊論的台東縣民說，很多人都以為鄉下人不關心政治，
其實越鄉下的地方，他們社區意識就越強烈，至於所有的民主深化程度，
說不定，台北還遠遠比不上他們。公視新聞陳信聰張梓嘉張秉豐
