美國總統大選落幕不到半個月，布希政府的人事佈局有了新的變化，今天
美國國務卿鮑爾以及其他三位部會首長宣布請辭。對於美台關係會不會有
影響？有專家分析，不管是誰接任國務卿，對台灣都不重要，因為美方有
關台海決策的層次、已經由國務院、向上提升到總統的層級。美國國務卿
鮑爾十五號在華府證實，他已經在十二號，向布希總統提出了辭呈，並也
已經獲得批准，在繼任人選確定之後即將卸職前陸委會副主委林中斌認為
，現在台海事務的決策拿捏，已經由國務院系統向上移到布希總統，因此
不管是誰主掌國務院，對美台關係已經沒有太重要的影響，然而美中領導
人近來互動頻繁，才是台灣必須小心面對的課題不論未來是誰主掌國務院
，學者建議對美溝通管道依然要暢通，否則類似鮑爾上回批評台灣主權的
事件，還是難以避免公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國總統大選落幕不
到半個月，布希政府的人事佈局有了新的變化，今天美國國務卿鮑爾以及
其他三位部會首長宣布請辭。對於美台關係會不會有影響？有專家分析，
不管是誰接任國務卿，對台灣都不重要，因為美方有關台海決策的層次、
已經由國務院、向上提升到總統的層級。美國國務卿鮑爾十五號在華府證
實，他已經在十二號，向布希總統提出了辭呈，並也已經獲得批准，在繼
任人選確定之後即將卸職前陸委會副主委林中斌認為，現在台海事務的決
策拿捏，已經由國務院系統向上移到布希總統，因此不管是誰主掌國務院
，對美台關係已經沒有太重要的影響，然而美中領導人近來互動頻繁，才
是台灣必須小心面對的課題不論未來是誰主掌國務院，學者建議對美溝通
管道依然要暢通，否則類似鮑爾上回批評台灣主權的事件，還是難以避免
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國總統大選落幕不到半個月，布希政府
的人事佈局有了新的變化，今天美國國務卿鮑爾以及其他三位部會首長宣
布請辭。對於美台關係會不會有影響？有專家分析，不管是誰接任國務卿
，對台灣都不重要，因為美方有關台海決策的層次、已經由國務院、向上
提升到總統的層級。美國國務卿鮑爾十五號在華府證實，他已經在十二號
，向布希總統提出了辭呈，並也已經獲得批准，在繼任人選確定之後即將
卸職前陸委會副主委林中斌認為，現在台海事務的決策拿捏，已經由國務
院系統向上移到布希總統，因此不管是誰主掌國務院，對美台關係已經沒
有太重要的影響，然而美中領導人近來互動頻繁，才是台灣必須小心面對
的課題不論未來是誰主掌國務院，學者建議對美溝通管道依然要暢通，否
則類似鮑爾上回批評台灣主權的事件，還是難以避免公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導
