還有一種千萬吃不得，那就是吸毒，過去認為在吸食安非他命以後，對於
腦部的傷害大約二、三天內就可以消退，不過今天有一份新的醫學報告指
出，只要吸一次，腦部受損狀況就會長達一年，長期下來也會導致精神分
裂。。為了追求一時的刺激享樂，青少年吃安非他命，還自以為跟海洛英
比起來，安非他命比較不會上癮，藥效在兩三天內就可消退，不過最新的
醫學研究發現，只要吸食安非他命一次，就會影響腦部多巴胺的平衡，腦
部傷害將長達一年，長期下來也會導致精神分裂醫師表示，腦部中的多巴
胺主要是影響認知和運動功能，長期吸食安非他命就會上癮，影響神經系
統，除了精神分裂症，還會導致巴金森氏症，要戒癮就要以抗憂鬱藥來治
療，不過腦部傷害恐怕難以恢復，建議青少年在濫用藥物前，必須深思熟
慮公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導還有一種千萬吃不得，那就是吸毒，過
去認為在吸食安非他命以後，對於腦部的傷害大約二、三天內就可以消退
，不過今天有一份新的醫學報告指出，只要吸一次，腦部受損狀況就會長
達一年，長期下來也會導致精神分裂。。為了追求一時的刺激享樂，青少
年吃安非他命，還自以為跟海洛英比起來，安非他命比較不會上癮，藥效
在兩三天內就可消退，不過最新的醫學研究發現，只要吸食安非他命一次
，就會影響腦部多巴胺的平衡，腦部傷害將長達一年，長期下來也會導致
精神分裂醫師表示，腦部中的多巴胺主要是影響認知和運動功能，長期吸
食安非他命就會上癮，影響神經系統，除了精神分裂症，還會導致巴金森
氏症，要戒癮就要以抗憂鬱藥來治療，不過腦部傷害恐怕難以恢復，建議
青少年在濫用藥物前，必須深思熟慮公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導還有
一種千萬吃不得，那就是吸毒，過去認為在吸食安非他命以後，對於腦部
的傷害大約二、三天內就可以消退，不過今天有一份新的醫學報告指出，
只要吸一次，腦部受損狀況就會長達一年，長期下來也會導致精神分裂。
。為了追求一時的刺激享樂，青少年吃安非他命，還自以為跟海洛英比起
來，安非他命比較不會上癮，藥效在兩三天內就可消退，不過最新的醫學
研究發現，只要吸食安非他命一次，就會影響腦部多巴胺的平衡，腦部傷
害將長達一年，長期下來也會導致精神分裂醫師表示，腦部中的多巴胺主
要是影響認知和運動功能，長期吸食安非他命就會上癮，影響神經系統，
除了精神分裂症，還會導致巴金森氏症，要戒癮就要以抗憂鬱藥來治療，
不過腦部傷害恐怕難以恢復，建議青少年在濫用藥物前，必須深思熟慮公
視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
