今天(公視去哪裡拍)的「立委選舉聽民意」系列報導來到(原住民)花
蓮縣，我們來關心(希望立委幫我們什麼)花蓮原住民的問題。住在花蓮
市附近奇萊平原的民眾，(以前到現在)長久以來被歸類成(以為屬於)
阿美族，其實他們的語言和文化、都跟阿美族(兩者)不一樣。所以他他
們希望(現在)選出來的原住民立委(選中)能夠還給他們一個(幫名字
回)真實的名字、叫做奇萊族。從海岸線到美侖山，在一百多年前，這整
片花蓮平原的土地，都是SAKIZAYA的活動範圍，從前，雖然他們
叫自己是sakizaya，可是外界還是把他們歸類成阿美族，但是現
在他們不但要努力正名，更希望從阿美族中獨立出來。一直到現在，sa
kizaya的語言跟阿美族還是有很大差異除了語言，sakizay
a的傳統服飾也比阿美族要有更多的漢化風格，而且女人在家中，通常比
男人有更高的地位，他們說，就連種田，都是阿美族跟sakizaya
學的。雖然許多族人都急於重新找回自己的身分，但由於SAkizay
a從來都沒有自己的立法委員，因此他們很希望這次平地原住民的立委候
選人，不管是哪一族當選，都應該要幫他們解決這一百多年來的問題。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天(公視去哪裡拍)的「立委選舉聽民
意」系列報導來到(原住民)花蓮縣，我們來關心(希望立委幫我們什麼
)花蓮原住民的問題。住在花蓮市附近奇萊平原的民眾，(以前到現在)
長久以來被歸類成(以為屬於)阿美族，其實他們的語言和文化、都跟阿
美族(兩者)不一樣。所以他他們希望(現在)選出來的原住民立委(選
中)能夠還給他們一個(幫名字回)真實的名字、叫做奇萊族。從海岸線
到美侖山，在一百多年前，這整片花蓮平原的土地，都是SAKIZAY
A的活動範圍，從前，雖然他們叫自己是sakizaya，可是外界還
是把他們歸類成阿美族，但是現在他們不但要努力正名，更希望從阿美族
中獨立出來。一直到現在，sakizaya的語言跟阿美族還是有很大
差異除了語言，sakizaya的傳統服飾也比阿美族要有更多的漢化
風格，而且女人在家中，通常比男人有更高的地位，他們說，就連種田，
都是阿美族跟sakizaya學的。雖然許多族人都急於重新找回自己
的身分，但由於SAkizaya從來都沒有自己的立法委員，因此他們
很希望這次平地原住民的立委候選人，不管是哪一族當選，都應該要幫他
們解決這一百多年來的問題。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天(公
視去哪裡拍)的「立委選舉聽民意」系列報導來到(原住民)花蓮縣，我
們來關心(希望立委幫我們什麼)花蓮原住民的問題。住在花蓮市附近奇
萊平原的民眾，(以前到現在)長久以來被歸類成(以為屬於)阿美族，
其實他們的語言和文化、都跟阿美族(兩者)不一樣。所以他他們希望(
現在)選出來的原住民立委(選中)能夠還給他們一個(幫名字回)真實
的名字、叫做奇萊族。從海岸線到美侖山，在一百多年前，這整片花蓮平
原的土地，都是SAKIZAYA的活動範圍，從前，雖然他們叫自己是
sakizaya，可是外界還是把他們歸類成阿美族，但是現在他們不
但要努力正名，更希望從阿美族中獨立出來。一直到現在，sakiza
ya的語言跟阿美族還是有很大差異除了語言，sakizaya的傳統
服飾也比阿美族要有更多的漢化風格，而且女人在家中，通常比男人有更
高的地位，他們說，就連種田，都是阿美族跟sakizaya學的。雖
然許多族人都急於重新找回自己的身分，但由於SAkizaya從來都
沒有自己的立法委員，因此他們很希望這次平地原住民的立委候選人，不
管是哪一族當選，都應該要幫他們解決這一百多年來的問題。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。今天(公視去哪裡拍)的「立委選舉聽民意」系列
報導來到(原住民)花蓮縣，我們來關心(希望立委幫我們什麼)花蓮原
住民的問題。住在花蓮市附近奇萊平原的民眾，(以前到現在)長久以來
被歸類成(以為屬於)阿美族，其實他們的語言和文化、都跟阿美族(兩
者)不一樣。所以他他們希望(現在)選出來的原住民立委(選中)能夠
還給他們一個(幫名字回)真實的名字、叫做奇萊族。從海岸線到美侖山
，在一百多年前，這整片花蓮平原的土地，都是SAKIZAYA的活動
範圍，從前，雖然他們叫自己是sakizaya，可是外界還是把他們
歸類成阿美族，但是現在他們不但要努力正名，更希望從阿美族中獨立出
來。一直到現在，sakizaya的語言跟阿美族還是有很大差異除了
語言，sakizaya的傳統服飾也比阿美族要有更多的漢化風格，而
且女人在家中，通常比男人有更高的地位，他們說，就連種田，都是阿美
族跟sakizaya學的。雖然許多族人都急於重新找回自己的身分，
但由於SAkizaya從來都沒有自己的立法委員，因此他們很希望這
次平地原住民的立委候選人，不管是哪一族當選，都應該要幫他們解決這
一百多年來的問題。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天(公視去哪裡
拍)的「立委選舉聽民意」系列報導來到(原住民)花蓮縣，我們來關心
(希望立委幫我們什麼)花蓮原住民的問題。住在花蓮市附近奇萊平原的
民眾，(以前到現在)長久以來被歸類成(以為屬於)阿美族，其實他們
的語言和文化、都跟阿美族(兩者)不一樣。所以他他們希望(現在)選
出來的原住民立委(選中)能夠還給他們一個(幫名字回)真實的名字、
叫做奇萊族。從海岸線到美侖山，在一百多年前，這整片花蓮平原的土地
，都是SAKIZAYA的活動範圍，從前，雖然他們叫自己是saki
zaya，可是外界還是把他們歸類成阿美族，但是現在他們不但要努力
正名，更希望從阿美族中獨立出來。一直到現在，sakizaya的語
言跟阿美族還是有很大差異除了語言，sakizaya的傳統服飾也比
阿美族要有更多的漢化風格，而且女人在家中，通常比男人有更高的地位
，他們說，就連種田，都是阿美族跟sakizaya學的。雖然許多族
人都急於重新找回自己的身分，但由於SAkizaya從來都沒有自己
的立法委員，因此他們很希望這次平地原住民的立委候選人，不管是哪一
族當選，都應該要幫他們解決這一百多年來的問題。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。今天(公視去哪裡拍)的「立委選舉聽民意」系列報導來到
(原住民)花蓮縣，我們來關心(希望立委幫我們什麼)花蓮原住民的問
題。住在花蓮市附近奇萊平原的民眾，(以前到現在)長久以來被歸類成
(以為屬於)阿美族，其實他們的語言和文化、都跟阿美族(兩者)不一
樣。所以他他們希望(現在)選出來的原住民立委(選中)能夠還給他們
一個(幫名字回)真實的名字、叫做奇萊族。從海岸線到美侖山，在一百
多年前，這整片花蓮平原的土地，都是SAKIZAYA的活動範圍，從
前，雖然他們叫自己是sakizaya，可是外界還是把他們歸類成阿
美族，但是現在他們不但要努力正名，更希望從阿美族中獨立出來。一直
到現在，sakizaya的語言跟阿美族還是有很大差異除了語言，s
akizaya的傳統服飾也比阿美族要有更多的漢化風格，而且女人在
家中，通常比男人有更高的地位，他們說，就連種田，都是阿美族跟sa
kizaya學的。雖然許多族人都急於重新找回自己的身分，但由於S
Akizaya從來都沒有自己的立法委員，因此他們很希望這次平地原
住民的立委候選人，不管是哪一族當選，都應該要幫他們解決這一百多年
來的問題。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天(公視去哪裡拍)的「
立委選舉聽民意」系列報導來到(原住民)花蓮縣，我們來關心(希望立
委幫我們什麼)花蓮原住民的問題。住在花蓮市附近奇萊平原的民眾，(
以前到現在)長久以來被歸類成(以為屬於)阿美族，其實他們的語言和
文化、都跟阿美族(兩者)不一樣。所以他他們希望(現在)選出來的原
住民立委(選中)能夠還給他們一個(幫名字回)真實的名字、叫做奇萊
族。從海岸線到美侖山，在一百多年前，這整片花蓮平原的土地，都是S
AKIZAYA的活動範圍，從前，雖然他們叫自己是sakizaya
，可是外界還是把他們歸類成阿美族，但是現在他們不但要努力正名，更
希望從阿美族中獨立出來。一直到現在，sakizaya的語言跟阿美
族還是有很大差異除了語言，sakizaya的傳統服飾也比阿美族要
有更多的漢化風格，而且女人在家中，通常比男人有更高的地位，他們說
，就連種田，都是阿美族跟sakizaya學的。雖然許多族人都急於
重新找回自己的身分，但由於SAkizaya從來都沒有自己的立法委
員，因此他們很希望這次平地原住民的立委候選人，不管是哪一族當選，
都應該要幫他們解決這一百多年來的問題。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。
