(你們喜歡打電腦注意)再來要提醒電腦族朋友，小心眼睛會提早老化，
因為長時間盯著電腦打字，用眼過度，(40還沒/提早)已經有不到4
0歲的人得到老花眼上醫院求診(老/眼花/意外)。而日本最新的研究
也顯示，高度近視，又必須經常打電腦的人，(視力退步看不到)罹患青
光眼的機率比一般人都高。一般人都認為，正值壯年，不會有老花眼，但
是醫師表示，一般人在40到50歲，就進入眼睛更年期，遠視、瞳孔較
大，還有常打電腦的人，甚至可能提早老花。不只如此，日本最近也有一
份新的研究，高度近視又經常盯著電腦，罹患青光眼的機率都比較高。醫
師表示，老花眼如果放任不管，會快速惡化、青光眼不就醫，嚴重的話還
會失明，不過兩種疾病症狀很像，會視力模糊、容易頭痛及眼脹，提醒民
眾，出現症狀就應該儘早就醫。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導(你們喜
歡打電腦注意)再來要提醒電腦族朋友，小心眼睛會提早老化，因為長時
間盯著電腦打字，用眼過度，(40還沒/提早)已經有不到40歲的人
得到老花眼上醫院求診(老/眼花/意外)。而日本最新的研究也顯示，
高度近視，又必須經常打電腦的人，(視力退步看不到)罹患青光眼的機
率比一般人都高。一般人都認為，正值壯年，不會有老花眼，但是醫師表
示，一般人在40到50歲，就進入眼睛更年期，遠視、瞳孔較大，還有
常打電腦的人，甚至可能提早老花。不只如此，日本最近也有一份新的研
究，高度近視又經常盯著電腦，罹患青光眼的機率都比較高。醫師表示，
老花眼如果放任不管，會快速惡化、青光眼不就醫，嚴重的話還會失明，
不過兩種疾病症狀很像，會視力模糊、容易頭痛及眼脹，提醒民眾，出現
症狀就應該儘早就醫。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導(你們喜歡打電腦
注意)再來要提醒電腦族朋友，小心眼睛會提早老化，因為長時間盯著電
腦打字，用眼過度，(40還沒/提早)已經有不到40歲的人得到老花
眼上醫院求診(老/眼花/意外)。而日本最新的研究也顯示，高度近視
，又必須經常打電腦的人，(視力退步看不到)罹患青光眼的機率比一般
人都高。一般人都認為，正值壯年，不會有老花眼，但是醫師表示，一般
人在40到50歲，就進入眼睛更年期，遠視、瞳孔較大，還有常打電腦
的人，甚至可能提早老花。不只如此，日本最近也有一份新的研究，高度
近視又經常盯著電腦，罹患青光眼的機率都比較高。醫師表示，老花眼如
果放任不管，會快速惡化、青光眼不就醫，嚴重的話還會失明，不過兩種
疾病症狀很像，會視力模糊、容易頭痛及眼脹，提醒民眾，出現症狀就應
該儘早就醫。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導(你們喜歡打電腦注意)再
來要提醒電腦族朋友，小心眼睛會提早老化，因為長時間盯著電腦打字，
用眼過度，(40還沒/提早)已經有不到40歲的人得到老花眼上醫院
求診(老/眼花/意外)。而日本最新的研究也顯示，高度近視，又必須
經常打電腦的人，(視力退步看不到)罹患青光眼的機率比一般人都高。
一般人都認為，正值壯年，不會有老花眼，但是醫師表示，一般人在40
到50歲，就進入眼睛更年期，遠視、瞳孔較大，還有常打電腦的人，甚
至可能提早老花。不只如此，日本最近也有一份新的研究，高度近視又經
常盯著電腦，罹患青光眼的機率都比較高。醫師表示，老花眼如果放任不
管，會快速惡化、青光眼不就醫，嚴重的話還會失明，不過兩種疾病症狀
很像，會視力模糊、容易頭痛及眼脹，提醒民眾，出現症狀就應該儘早就
醫。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導(你們喜歡打電腦注意)再來要提醒
電腦族朋友，小心眼睛會提早老化，因為長時間盯著電腦打字，用眼過度
，(40還沒/提早)已經有不到40歲的人得到老花眼上醫院求診(老
/眼花/意外)。而日本最新的研究也顯示，高度近視，又必須經常打電
腦的人，(視力退步看不到)罹患青光眼的機率比一般人都高。一般人都
認為，正值壯年，不會有老花眼，但是醫師表示，一般人在40到50歲
，就進入眼睛更年期，遠視、瞳孔較大，還有常打電腦的人，甚至可能提
早老花。不只如此，日本最近也有一份新的研究，高度近視又經常盯著電
腦，罹患青光眼的機率都比較高。醫師表示，老花眼如果放任不管，會快
速惡化、青光眼不就醫，嚴重的話還會失明，不過兩種疾病症狀很像，會
視力模糊、容易頭痛及眼脹，提醒民眾，出現症狀就應該儘早就醫。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導(你們喜歡打電腦注意)再來要提醒電腦族朋
友，小心眼睛會提早老化，因為長時間盯著電腦打字，用眼過度，(40
還沒/提早)已經有不到40歲的人得到老花眼上醫院求診(老/眼花/
意外)。而日本最新的研究也顯示，高度近視，又必須經常打電腦的人，
(視力退步看不到)罹患青光眼的機率比一般人都高。一般人都認為，正
值壯年，不會有老花眼，但是醫師表示，一般人在40到50歲，就進入
眼睛更年期，遠視、瞳孔較大，還有常打電腦的人，甚至可能提早老花。
不只如此，日本最近也有一份新的研究，高度近視又經常盯著電腦，罹患
青光眼的機率都比較高。醫師表示，老花眼如果放任不管，會快速惡化、
青光眼不就醫，嚴重的話還會失明，不過兩種疾病症狀很像，會視力模糊
、容易頭痛及眼脹，提醒民眾，出現症狀就應該儘早就醫。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
