(藥吃/黏喝種種)不管任何葯品、(隨便胡來)都不能隨便亂吃(影響
身體差)，就算是感冒糖漿、(病重危險)一不小心也會發生問題(你們
注意)。最近有(一男)一位病人、在一天之內(感冒藥黏)喝了二十幾
瓶(顯眼)感冒糖漿、竟然引發(影響)精神錯亂、鬧著要(想)自殺。
醫生表示、感冒糖漿(內)含有咖啡因(加入)，大量服用會成癮，還會
(影響)引發急性精神錯亂、千萬不能隨便亂喝。最近有一位三十多歲的
男性，因為一天喝下二十多瓶的感冒糖漿，結果造成精神錯亂，鬧自殺。
精神科醫師表示，感冒糖漿含有咖啡因，可待因等物質，容易引發中樞神
經興奮，服用過量會影響腦中多巴胺分泌，引發急性精神錯亂症。不過醫
師也強調，感冒糖漿只要照標示服用，不要過量，並不會導致精神錯亂的
症狀，民眾可以放心。醫師指出大部份的感冒，都不需要長期服藥，如果
發現感冒症狀久久不能痊癒，最好的方法就是尋求醫師的協助。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導。(藥吃/黏喝種種)不管任何葯品、(隨便胡來
)都不能隨便亂吃(影響身體差)，就算是感冒糖漿、(病重危險)一不
小心也會發生問題(你們注意)。最近有(一男)一位病人、在一天之內
(感冒藥黏)喝了二十幾瓶(顯眼)感冒糖漿、竟然引發(影響)精神錯
亂、鬧著要(想)自殺。醫生表示、感冒糖漿(內)含有咖啡因(加入)
，大量服用會成癮，還會(影響)引發急性精神錯亂、千萬不能隨便亂喝
。最近有一位三十多歲的男性，因為一天喝下二十多瓶的感冒糖漿，結果
造成精神錯亂，鬧自殺。精神科醫師表示，感冒糖漿含有咖啡因，可待因
等物質，容易引發中樞神經興奮，服用過量會影響腦中多巴胺分泌，引發
急性精神錯亂症。不過醫師也強調，感冒糖漿只要照標示服用，不要過量
，並不會導致精神錯亂的症狀，民眾可以放心。醫師指出大部份的感冒，
都不需要長期服藥，如果發現感冒症狀久久不能痊癒，最好的方法就是尋
求醫師的協助。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。(藥吃/黏喝種種)不
管任何葯品、(隨便胡來)都不能隨便亂吃(影響身體差)，就算是感冒
糖漿、(病重危險)一不小心也會發生問題(你們注意)。最近有(一男
)一位病人、在一天之內(感冒藥黏)喝了二十幾瓶(顯眼)感冒糖漿、
竟然引發(影響)精神錯亂、鬧著要(想)自殺。醫生表示、感冒糖漿(
內)含有咖啡因(加入)，大量服用會成癮，還會(影響)引發急性精神
錯亂、千萬不能隨便亂喝。最近有一位三十多歲的男性，因為一天喝下二
十多瓶的感冒糖漿，結果造成精神錯亂，鬧自殺。精神科醫師表示，感冒
糖漿含有咖啡因，可待因等物質，容易引發中樞神經興奮，服用過量會影
響腦中多巴胺分泌，引發急性精神錯亂症。不過醫師也強調，感冒糖漿只
要照標示服用，不要過量，並不會導致精神錯亂的症狀，民眾可以放心。
醫師指出大部份的感冒，都不需要長期服藥，如果發現感冒症狀久久不能
痊癒，最好的方法就是尋求醫師的協助。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
。(藥吃/黏喝種種)不管任何葯品、(隨便胡來)都不能隨便亂吃(影
響身體差)，就算是感冒糖漿、(病重危險)一不小心也會發生問題(你
們注意)。最近有(一男)一位病人、在一天之內(感冒藥黏)喝了二十
幾瓶(顯眼)感冒糖漿、竟然引發(影響)精神錯亂、鬧著要(想)自殺
。醫生表示、感冒糖漿(內)含有咖啡因(加入)，大量服用會成癮，還
會(影響)引發急性精神錯亂、千萬不能隨便亂喝。最近有一位三十多歲
的男性，因為一天喝下二十多瓶的感冒糖漿，結果造成精神錯亂，鬧自殺
。精神科醫師表示，感冒糖漿含有咖啡因，可待因等物質，容易引發中樞
神經興奮，服用過量會影響腦中多巴胺分泌，引發急性精神錯亂症。不過
醫師也強調，感冒糖漿只要照標示服用，不要過量，並不會導致精神錯亂
的症狀，民眾可以放心。醫師指出大部份的感冒，都不需要長期服藥，如
果發現感冒症狀久久不能痊癒，最好的方法就是尋求醫師的協助。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。(藥吃/黏喝種種)不管任何葯品、(隨便胡
來)都不能隨便亂吃(影響身體差)，就算是感冒糖漿、(病重危險)一
不小心也會發生問題(你們注意)。最近有(一男)一位病人、在一天之
內(感冒藥黏)喝了二十幾瓶(顯眼)感冒糖漿、竟然引發(影響)精神
錯亂、鬧著要(想)自殺。醫生表示、感冒糖漿(內)含有咖啡因(加入
)，大量服用會成癮，還會(影響)引發急性精神錯亂、千萬不能隨便亂
喝。最近有一位三十多歲的男性，因為一天喝下二十多瓶的感冒糖漿，結
果造成精神錯亂，鬧自殺。精神科醫師表示，感冒糖漿含有咖啡因，可待
因等物質，容易引發中樞神經興奮，服用過量會影響腦中多巴胺分泌，引
發急性精神錯亂症。不過醫師也強調，感冒糖漿只要照標示服用，不要過
量，並不會導致精神錯亂的症狀，民眾可以放心。醫師指出大部份的感冒
，都不需要長期服藥，如果發現感冒症狀久久不能痊癒，最好的方法就是
尋求醫師的協助。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。(藥吃/黏喝種種)
不管任何葯品、(隨便胡來)都不能隨便亂吃(影響身體差)，就算是感
冒糖漿、(病重危險)一不小心也會發生問題(你們注意)。最近有(一
男)一位病人、在一天之內(感冒藥黏)喝了二十幾瓶(顯眼)感冒糖漿
、竟然引發(影響)精神錯亂、鬧著要(想)自殺。醫生表示、感冒糖漿
(內)含有咖啡因(加入)，大量服用會成癮，還會(影響)引發急性精
神錯亂、千萬不能隨便亂喝。最近有一位三十多歲的男性，因為一天喝下
二十多瓶的感冒糖漿，結果造成精神錯亂，鬧自殺。精神科醫師表示，感
冒糖漿含有咖啡因，可待因等物質，容易引發中樞神經興奮，服用過量會
影響腦中多巴胺分泌，引發急性精神錯亂症。不過醫師也強調，感冒糖漿
只要照標示服用，不要過量，並不會導致精神錯亂的症狀，民眾可以放心
。醫師指出大部份的感冒，都不需要長期服藥，如果發現感冒症狀久久不
能痊癒，最好的方法就是尋求醫師的協助。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。(藥吃/黏喝種種)不管任何葯品、(隨便胡來)都不能隨便亂吃(
影響身體差)，就算是感冒糖漿、(病重危險)一不小心也會發生問題(
你們注意)。最近有(一男)一位病人、在一天之內(感冒藥黏)喝了二
十幾瓶(顯眼)感冒糖漿、竟然引發(影響)精神錯亂、鬧著要(想)自
殺。醫生表示、感冒糖漿(內)含有咖啡因(加入)，大量服用會成癮，
還會(影響)引發急性精神錯亂、千萬不能隨便亂喝。最近有一位三十多
歲的男性，因為一天喝下二十多瓶的感冒糖漿，結果造成精神錯亂，鬧自
殺。精神科醫師表示，感冒糖漿含有咖啡因，可待因等物質，容易引發中
樞神經興奮，服用過量會影響腦中多巴胺分泌，引發急性精神錯亂症。不
過醫師也強調，感冒糖漿只要照標示服用，不要過量，並不會導致精神錯
亂的症狀，民眾可以放心。醫師指出大部份的感冒，都不需要長期服藥，
如果發現感冒症狀久久不能痊癒，最好的方法就是尋求醫師的協助。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。(藥吃/黏喝種種)不管任何葯品、(隨便
胡來)都不能隨便亂吃(影響身體差)，就算是感冒糖漿、(病重危險)
一不小心也會發生問題(你們注意)。最近有(一男)一位病人、在一天
之內(感冒藥黏)喝了二十幾瓶(顯眼)感冒糖漿、竟然引發(影響)精
神錯亂、鬧著要(想)自殺。醫生表示、感冒糖漿(內)含有咖啡因(加
入)，大量服用會成癮，還會(影響)引發急性精神錯亂、千萬不能隨便
亂喝。最近有一位三十多歲的男性，因為一天喝下二十多瓶的感冒糖漿，
結果造成精神錯亂，鬧自殺。精神科醫師表示，感冒糖漿含有咖啡因，可
待因等物質，容易引發中樞神經興奮，服用過量會影響腦中多巴胺分泌，
引發急性精神錯亂症。不過醫師也強調，感冒糖漿只要照標示服用，不要
過量，並不會導致精神錯亂的症狀，民眾可以放心。醫師指出大部份的感
冒，都不需要長期服藥，如果發現感冒症狀久久不能痊癒，最好的方法就
是尋求醫師的協助。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
