今天新聞集錦帶您關心：(第一)(12/11)年底立委選舉候選人(
順序)號次在今天抽籤。(第二)(台灣廣告)還有我國在APEC(亞
太經合會/播)的廣告遭到中國(見)抗議，已經被撤播了。(第三)至
於國際焦點，美國總統布希已經(公佈/國務長責給誰)正式提名國家安
全顧問萊斯接替鮑爾出任國務卿。美國總統布希，星期二正式提名現任國
家安全顧問萊斯女士，接替鮑爾出任國務卿。而國務院也證實，鮑爾的副
手阿米塔吉，已經請辭獲准。國務院人事隨著鮑爾離開出現大地震，溫和
派出走，由萊斯為首的強硬派取而代之，而這也可能影響未來美國整個外
交政策的走向。新聞局在今年APEC亞太經合會上製播的國情廣告，其
中旁白內容的nation一字，引起中國代表團的不滿，連續兩次向大
會提出抗議，大會也行文要求我國修正，並在當地時間16號撤播這支廣
告，對此新聞局解釋，nation代表的是社群而非國家，基於維護國
家主權以及尊嚴，不會修改廣告內容各縣市選舉委員會，今天抽籤決定第
六屆立委候選人號次，總共有493人登記參選第六屆立委。中選會表示
，立委候選人的競選活動將從12月1號開跑，今天除了台北市部分候選
人有零星的肢體衝突外，其他地區的抽籤過程平和順利。今天新聞集錦帶
您關心：(第一)(12/11)年底立委選舉候選人(順序)號次在今
天抽籤。(第二)(台灣廣告)還有我國在APEC(亞太經合會/播)
的廣告遭到中國(見)抗議，已經被撤播了。(第三)至於國際焦點，美
國總統布希已經(公佈/國務長責給誰)正式提名國家安全顧問萊斯接替
鮑爾出任國務卿。美國總統布希，星期二正式提名現任國家安全顧問萊斯
女士，接替鮑爾出任國務卿。而國務院也證實，鮑爾的副手阿米塔吉，已
經請辭獲准。國務院人事隨著鮑爾離開出現大地震，溫和派出走，由萊斯
為首的強硬派取而代之，而這也可能影響未來美國整個外交政策的走向。
新聞局在今年APEC亞太經合會上製播的國情廣告，其中旁白內容的n
ation一字，引起中國代表團的不滿，連續兩次向大會提出抗議，大
會也行文要求我國修正，並在當地時間16號撤播這支廣告，對此新聞局
解釋，nation代表的是社群而非國家，基於維護國家主權以及尊嚴
，不會修改廣告內容各縣市選舉委員會，今天抽籤決定第六屆立委候選人
號次，總共有493人登記參選第六屆立委。中選會表示，立委候選人的
競選活動將從12月1號開跑，今天除了台北市部分候選人有零星的肢體
衝突外，其他地區的抽籤過程平和順利。今天新聞集錦帶您關心：(第一
)(12/11)年底立委選舉候選人(順序)號次在今天抽籤。(第二
)(台灣廣告)還有我國在APEC(亞太經合會/播)的廣告遭到中國
(見)抗議，已經被撤播了。(第三)至於國際焦點，美國總統布希已經
(公佈/國務長責給誰)正式提名國家安全顧問萊斯接替鮑爾出任國務卿
。美國總統布希，星期二正式提名現任國家安全顧問萊斯女士，接替鮑爾
出任國務卿。而國務院也證實，鮑爾的副手阿米塔吉，已經請辭獲准。國
務院人事隨著鮑爾離開出現大地震，溫和派出走，由萊斯為首的強硬派取
而代之，而這也可能影響未來美國整個外交政策的走向。新聞局在今年A
PEC亞太經合會上製播的國情廣告，其中旁白內容的nation一字
，引起中國代表團的不滿，連續兩次向大會提出抗議，大會也行文要求我
國修正，並在當地時間16號撤播這支廣告，對此新聞局解釋，nati
on代表的是社群而非國家，基於維護國家主權以及尊嚴，不會修改廣告
內容各縣市選舉委員會，今天抽籤決定第六屆立委候選人號次，總共有4
93人登記參選第六屆立委。中選會表示，立委候選人的競選活動將從1
2月1號開跑，今天除了台北市部分候選人有零星的肢體衝突外，其他地
區的抽籤過程平和順利。今天新聞集錦帶您關心：(第一)(12/11
)年底立委選舉候選人(順序)號次在今天抽籤。(第二)(台灣廣告)
還有我國在APEC(亞太經合會/播)的廣告遭到中國(見)抗議，已
經被撤播了。(第三)至於國際焦點，美國總統布希已經(公佈/國務長
責給誰)正式提名國家安全顧問萊斯接替鮑爾出任國務卿。美國總統布希
，星期二正式提名現任國家安全顧問萊斯女士，接替鮑爾出任國務卿。而
國務院也證實，鮑爾的副手阿米塔吉，已經請辭獲准。國務院人事隨著鮑
爾離開出現大地震，溫和派出走，由萊斯為首的強硬派取而代之，而這也
可能影響未來美國整個外交政策的走向。新聞局在今年APEC亞太經合
會上製播的國情廣告，其中旁白內容的nation一字，引起中國代表
團的不滿，連續兩次向大會提出抗議，大會也行文要求我國修正，並在當
地時間16號撤播這支廣告，對此新聞局解釋，nation代表的是社
群而非國家，基於維護國家主權以及尊嚴，不會修改廣告內容各縣市選舉
委員會，今天抽籤決定第六屆立委候選人號次，總共有493人登記參選
第六屆立委。中選會表示，立委候選人的競選活動將從12月1號開跑，
今天除了台北市部分候選人有零星的肢體衝突外，其他地區的抽籤過程平
和順利。今天新聞集錦帶您關心：(第一)(12/11)年底立委選舉
候選人(順序)號次在今天抽籤。(第二)(台灣廣告)還有我國在AP
EC(亞太經合會/播)的廣告遭到中國(見)抗議，已經被撤播了。(
第三)至於國際焦點，美國總統布希已經(公佈/國務長責給誰)正式提
名國家安全顧問萊斯接替鮑爾出任國務卿。美國總統布希，星期二正式提
名現任國家安全顧問萊斯女士，接替鮑爾出任國務卿。而國務院也證實，
鮑爾的副手阿米塔吉，已經請辭獲准。國務院人事隨著鮑爾離開出現大地
震，溫和派出走，由萊斯為首的強硬派取而代之，而這也可能影響未來美
國整個外交政策的走向。新聞局在今年APEC亞太經合會上製播的國情
廣告，其中旁白內容的nation一字，引起中國代表團的不滿，連續
兩次向大會提出抗議，大會也行文要求我國修正，並在當地時間16號撤
播這支廣告，對此新聞局解釋，nation代表的是社群而非國家，基
於維護國家主權以及尊嚴，不會修改廣告內容各縣市選舉委員會，今天抽
籤決定第六屆立委候選人號次，總共有493人登記參選第六屆立委。中
選會表示，立委候選人的競選活動將從12月1號開跑，今天除了台北市
部分候選人有零星的肢體衝突外，其他地區的抽籤過程平和順利。今天新
聞集錦帶您關心：(第一)(12/11)年底立委選舉候選人(順序)
號次在今天抽籤。(第二)(台灣廣告)還有我國在APEC(亞太經合
會/播)的廣告遭到中國(見)抗議，已經被撤播了。(第三)至於國際
焦點，美國總統布希已經(公佈/國務長責給誰)正式提名國家安全顧問
萊斯接替鮑爾出任國務卿。美國總統布希，星期二正式提名現任國家安全
顧問萊斯女士，接替鮑爾出任國務卿。而國務院也證實，鮑爾的副手阿米
塔吉，已經請辭獲准。國務院人事隨著鮑爾離開出現大地震，溫和派出走
，由萊斯為首的強硬派取而代之，而這也可能影響未來美國整個外交政策
的走向。新聞局在今年APEC亞太經合會上製播的國情廣告，其中旁白
內容的nation一字，引起中國代表團的不滿，連續兩次向大會提出
抗議，大會也行文要求我國修正，並在當地時間16號撤播這支廣告，對
此新聞局解釋，nation代表的是社群而非國家，基於維護國家主權
以及尊嚴，不會修改廣告內容各縣市選舉委員會，今天抽籤決定第六屆立
委候選人號次，總共有493人登記參選第六屆立委。中選會表示，立委
候選人的競選活動將從12月1號開跑，今天除了台北市部分候選人有零
星的肢體衝突外，其他地區的抽籤過程平和順利。今天新聞集錦帶您關心
：(第一)(12/11)年底立委選舉候選人(順序)號次在今天抽籤
。(第二)(台灣廣告)還有我國在APEC(亞太經合會/播)的廣告
遭到中國(見)抗議，已經被撤播了。(第三)至於國際焦點，美國總統
布希已經(公佈/國務長責給誰)正式提名國家安全顧問萊斯接替鮑爾出
任國務卿。美國總統布希，星期二正式提名現任國家安全顧問萊斯女士，
接替鮑爾出任國務卿。而國務院也證實，鮑爾的副手阿米塔吉，已經請辭
獲准。國務院人事隨著鮑爾離開出現大地震，溫和派出走，由萊斯為首的
強硬派取而代之，而這也可能影響未來美國整個外交政策的走向。新聞局
在今年APEC亞太經合會上製播的國情廣告，其中旁白內容的nati
on一字，引起中國代表團的不滿，連續兩次向大會提出抗議，大會也行
文要求我國修正，並在當地時間16號撤播這支廣告，對此新聞局解釋，
nation代表的是社群而非國家，基於維護國家主權以及尊嚴，不會
修改廣告內容各縣市選舉委員會，今天抽籤決定第六屆立委候選人號次，
總共有493人登記參選第六屆立委。中選會表示，立委候選人的競選活
動將從12月1號開跑，今天除了台北市部分候選人有零星的肢體衝突外
，其他地區的抽籤過程平和順利。今天新聞集錦帶您關心：(第一)(1
2/11)年底立委選舉候選人(順序)號次在今天抽籤。(第二)(台
灣廣告)還有我國在APEC(亞太經合會/播)的廣告遭到中國(見)
抗議，已經被撤播了。(第三)至於國際焦點，美國總統布希已經(公佈
/國務長責給誰)正式提名國家安全顧問萊斯接替鮑爾出任國務卿。美國
總統布希，星期二正式提名現任國家安全顧問萊斯女士，接替鮑爾出任國
務卿。而國務院也證實，鮑爾的副手阿米塔吉，已經請辭獲准。國務院人
事隨著鮑爾離開出現大地震，溫和派出走，由萊斯為首的強硬派取而代之
，而這也可能影響未來美國整個外交政策的走向。新聞局在今年APEC
亞太經合會上製播的國情廣告，其中旁白內容的nation一字，引起
中國代表團的不滿，連續兩次向大會提出抗議，大會也行文要求我國修正
，並在當地時間16號撤播這支廣告，對此新聞局解釋，nation代
表的是社群而非國家，基於維護國家主權以及尊嚴，不會修改廣告內容各
縣市選舉委員會，今天抽籤決定第六屆立委候選人號次，總共有493人
登記參選第六屆立委。中選會表示，立委候選人的競選活動將從12月1
號開跑，今天除了台北市部分候選人有零星的肢體衝突外，其他地區的抽
籤過程平和順利。
