帶您關心家庭暴力的問題。內政部在今年六月，設置了一支男性專用的家
暴關懷專線電話，短短三個月就有749通求助電話，其中還有二成六的
人遇到婚姻家暴問題，今天有立委學者和婦女團體，呼籲要重視男性受暴
議題。說到家庭暴力，一般人可能會認為，受害人都不是婦女就是小孩，
但是根據一份新的研究結果顯示，雖然受肢體暴力的女性還是高於男性1
.5倍，但是在情緒暴力及精神暴力上，家暴受害者，不分性別。男性家
暴需要被重視，從今年六月才設立的男性關懷專線也可以一窺一二。因為
短短三個月時間，已經接到749通電話，求助的人，以40到50歲的
居多，其中有四成的人婚姻遇到問題，還有二成六的男性都遇到婚姻暴力
。礙於傳統，卻少有男性敢走出來求救，或聲請保護令，因此學者和婦女
團體呼籲社會重視，也認為台灣應該仿效美國，設置男性受暴資源中心。
公視新聞許恆慈王興中採訪報導帶您關心家庭暴力的問題。內政部在今年
六月，設置了一支男性專用的家暴關懷專線電話，短短三個月就有749
通求助電話，其中還有二成六的人遇到婚姻家暴問題，今天有立委學者和
婦女團體，呼籲要重視男性受暴議題。說到家庭暴力，一般人可能會認為
，受害人都不是婦女就是小孩，但是根據一份新的研究結果顯示，雖然受
肢體暴力的女性還是高於男性1.5倍，但是在情緒暴力及精神暴力上，
家暴受害者，不分性別。男性家暴需要被重視，從今年六月才設立的男性
關懷專線也可以一窺一二。因為短短三個月時間，已經接到749通電話
，求助的人，以40到50歲的居多，其中有四成的人婚姻遇到問題，還
有二成六的男性都遇到婚姻暴力。礙於傳統，卻少有男性敢走出來求救，
或聲請保護令，因此學者和婦女團體呼籲社會重視，也認為台灣應該仿效
美國，設置男性受暴資源中心。公視新聞許恆慈王興中採訪報導帶您關心
家庭暴力的問題。內政部在今年六月，設置了一支男性專用的家暴關懷專
線電話，短短三個月就有749通求助電話，其中還有二成六的人遇到婚
姻家暴問題，今天有立委學者和婦女團體，呼籲要重視男性受暴議題。說
到家庭暴力，一般人可能會認為，受害人都不是婦女就是小孩，但是根據
一份新的研究結果顯示，雖然受肢體暴力的女性還是高於男性1.5倍，
但是在情緒暴力及精神暴力上，家暴受害者，不分性別。男性家暴需要被
重視，從今年六月才設立的男性關懷專線也可以一窺一二。因為短短三個
月時間，已經接到749通電話，求助的人，以40到50歲的居多，其
中有四成的人婚姻遇到問題，還有二成六的男性都遇到婚姻暴力。礙於傳
統，卻少有男性敢走出來求救，或聲請保護令，因此學者和婦女團體呼籲
社會重視，也認為台灣應該仿效美國，設置男性受暴資源中心。公視新聞
許恆慈王興中採訪報導帶您關心家庭暴力的問題。內政部在今年六月，設
置了一支男性專用的家暴關懷專線電話，短短三個月就有749通求助電
話，其中還有二成六的人遇到婚姻家暴問題，今天有立委學者和婦女團體
，呼籲要重視男性受暴議題。說到家庭暴力，一般人可能會認為，受害人
都不是婦女就是小孩，但是根據一份新的研究結果顯示，雖然受肢體暴力
的女性還是高於男性1.5倍，但是在情緒暴力及精神暴力上，家暴受害
者，不分性別。男性家暴需要被重視，從今年六月才設立的男性關懷專線
也可以一窺一二。因為短短三個月時間，已經接到749通電話，求助的
人，以40到50歲的居多，其中有四成的人婚姻遇到問題，還有二成六
的男性都遇到婚姻暴力。礙於傳統，卻少有男性敢走出來求救，或聲請保
護令，因此學者和婦女團體呼籲社會重視，也認為台灣應該仿效美國，設
置男性受暴資源中心。公視新聞許恆慈王興中採訪報導帶您關心家庭暴力
的問題。內政部在今年六月，設置了一支男性專用的家暴關懷專線電話，
短短三個月就有749通求助電話，其中還有二成六的人遇到婚姻家暴問
題，今天有立委學者和婦女團體，呼籲要重視男性受暴議題。說到家庭暴
力，一般人可能會認為，受害人都不是婦女就是小孩，但是根據一份新的
研究結果顯示，雖然受肢體暴力的女性還是高於男性1.5倍，但是在情
緒暴力及精神暴力上，家暴受害者，不分性別。男性家暴需要被重視，從
今年六月才設立的男性關懷專線也可以一窺一二。因為短短三個月時間，
已經接到749通電話，求助的人，以40到50歲的居多，其中有四成
的人婚姻遇到問題，還有二成六的男性都遇到婚姻暴力。礙於傳統，卻少
有男性敢走出來求救，或聲請保護令，因此學者和婦女團體呼籲社會重視
，也認為台灣應該仿效美國，設置男性受暴資源中心。公視新聞許恆慈王
興中採訪報導帶您關心家庭暴力的問題。內政部在今年六月，設置了一支
男性專用的家暴關懷專線電話，短短三個月就有749通求助電話，其中
還有二成六的人遇到婚姻家暴問題，今天有立委學者和婦女團體，呼籲要
重視男性受暴議題。說到家庭暴力，一般人可能會認為，受害人都不是婦
女就是小孩，但是根據一份新的研究結果顯示，雖然受肢體暴力的女性還
是高於男性1.5倍，但是在情緒暴力及精神暴力上，家暴受害者，不分
性別。男性家暴需要被重視，從今年六月才設立的男性關懷專線也可以一
窺一二。因為短短三個月時間，已經接到749通電話，求助的人，以4
0到50歲的居多，其中有四成的人婚姻遇到問題，還有二成六的男性都
遇到婚姻暴力。礙於傳統，卻少有男性敢走出來求救，或聲請保護令，因
此學者和婦女團體呼籲社會重視，也認為台灣應該仿效美國，設置男性受
暴資源中心。公視新聞許恆慈王興中採訪報導帶您關心家庭暴力的問題。
內政部在今年六月，設置了一支男性專用的家暴關懷專線電話，短短三個
月就有749通求助電話，其中還有二成六的人遇到婚姻家暴問題，今天
有立委學者和婦女團體，呼籲要重視男性受暴議題。說到家庭暴力，一般
人可能會認為，受害人都不是婦女就是小孩，但是根據一份新的研究結果
顯示，雖然受肢體暴力的女性還是高於男性1.5倍，但是在情緒暴力及
精神暴力上，家暴受害者，不分性別。男性家暴需要被重視，從今年六月
才設立的男性關懷專線也可以一窺一二。因為短短三個月時間，已經接到
749通電話，求助的人，以40到50歲的居多，其中有四成的人婚姻
遇到問題，還有二成六的男性都遇到婚姻暴力。礙於傳統，卻少有男性敢
走出來求救，或聲請保護令，因此學者和婦女團體呼籲社會重視，也認為
台灣應該仿效美國，設置男性受暴資源中心。公視新聞許恆慈王興中採訪
報導
