各大藥妝店、超商都有賣的膠原蛋白，及左旋C飲料，喝下肚真的能留住
青春嗎？今天有醫師指出，其實這些吃的保養品，人體吸收很有限，想要
永保青春，到不如多吃蔬菜水果和補充維他命C。強調青春永駐的膠原蛋
白，以及富含維他命C的左旋C飲料，在便利商店隨處可見。這些將保養
品喝下去的飲料，都宣稱能補充身體內流失的膠原蛋白，增強左旋C的吸
收，對皮膚有療效，不過，今天有醫師指出，把膠原蛋白跟左旋C，吃下
去，其實效果有限。而左旋C保養品，對肌膚確實有美白，跟防皺的功效
，不過，如果拿來吃，效果也不大，藥師建議，不如每天吃一顆維他命C
，還比較有效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導各大藥妝店、超商都有賣
的膠原蛋白，及左旋C飲料，喝下肚真的能留住青春嗎？今天有醫師指出
，其實這些吃的保養品，人體吸收很有限，想要永保青春，到不如多吃蔬
菜水果和補充維他命C。強調青春永駐的膠原蛋白，以及富含維他命C的
左旋C飲料，在便利商店隨處可見。這些將保養品喝下去的飲料，都宣稱
能補充身體內流失的膠原蛋白，增強左旋C的吸收，對皮膚有療效，不過
，今天有醫師指出，把膠原蛋白跟左旋C，吃下去，其實效果有限。而左
旋C保養品，對肌膚確實有美白，跟防皺的功效，不過，如果拿來吃，效
果也不大，藥師建議，不如每天吃一顆維他命C，還比較有效。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導各大藥妝店、超商都有賣的膠原蛋白，及左旋C飲
料，喝下肚真的能留住青春嗎？今天有醫師指出，其實這些吃的保養品，
人體吸收很有限，想要永保青春，到不如多吃蔬菜水果和補充維他命C。
強調青春永駐的膠原蛋白，以及富含維他命C的左旋C飲料，在便利商店
隨處可見。這些將保養品喝下去的飲料，都宣稱能補充身體內流失的膠原
蛋白，增強左旋C的吸收，對皮膚有療效，不過，今天有醫師指出，把膠
原蛋白跟左旋C，吃下去，其實效果有限。而左旋C保養品，對肌膚確實
有美白，跟防皺的功效，不過，如果拿來吃，效果也不大，藥師建議，不
如每天吃一顆維他命C，還比較有效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導各
大藥妝店、超商都有賣的膠原蛋白，及左旋C飲料，喝下肚真的能留住青
春嗎？今天有醫師指出，其實這些吃的保養品，人體吸收很有限，想要永
保青春，到不如多吃蔬菜水果和補充維他命C。強調青春永駐的膠原蛋白
，以及富含維他命C的左旋C飲料，在便利商店隨處可見。這些將保養品
喝下去的飲料，都宣稱能補充身體內流失的膠原蛋白，增強左旋C的吸收
，對皮膚有療效，不過，今天有醫師指出，把膠原蛋白跟左旋C，吃下去
，其實效果有限。而左旋C保養品，對肌膚確實有美白，跟防皺的功效，
不過，如果拿來吃，效果也不大，藥師建議，不如每天吃一顆維他命C，
還比較有效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導各大藥妝店、超商都有賣的
膠原蛋白，及左旋C飲料，喝下肚真的能留住青春嗎？今天有醫師指出，
其實這些吃的保養品，人體吸收很有限，想要永保青春，到不如多吃蔬菜
水果和補充維他命C。強調青春永駐的膠原蛋白，以及富含維他命C的左
旋C飲料，在便利商店隨處可見。這些將保養品喝下去的飲料，都宣稱能
補充身體內流失的膠原蛋白，增強左旋C的吸收，對皮膚有療效，不過，
今天有醫師指出，把膠原蛋白跟左旋C，吃下去，其實效果有限。而左旋
C保養品，對肌膚確實有美白，跟防皺的功效，不過，如果拿來吃，效果
也不大，藥師建議，不如每天吃一顆維他命C，還比較有效。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導
