當初強烈反對美國攻打伊拉克的法國和德國，以及後來自伊拉克撤軍的西
班牙，最近有進一步加強友好關係的跡象。三國領袖目前正在西班牙召開
高峰會，除了表示將加強推動歐盟憲法及軍事合作之外，西班牙總理還公
開反駁美國譏笑他們是舊歐洲的說法法國總統席哈克，德國總理施若德，
13號應西班牙總理薩帕德羅邀請，前往西班牙首都馬德里，參加三國領
袖高峰會。僅管他們都表示，這次的會談主要是在討論推動各國通過歐盟
憲法，合作反恐以及土耳其加入歐盟等議題，不過由於法德都是強烈反對
美國攻打伊拉克的國家，而西班牙在發生馬德里火車爆炸案之後，新當選
的總理薩帕德羅，也一改先前的挺美政策，決定撤軍伊拉克，由於這種種
因素，使得這場三國峰會備受矚目。另外，西班牙總理也向美國嗆聲，對
所謂反對伊戰就是老歐洲的說法，加以反駁，也格外引人注意。(so)
西班牙總理薩帕德羅/沒錯，這只是一場普通的會議，不過卻也不是那麼
普通。如果我可以用幾個字來形容這場會議氣氛的話？我可以告訴你，"
老歐洲依舊和新的一樣"(out)會中法國總統席哈克也批評美國攻打
伊拉克，實際上是製造了更多問題，使得至今仍然無法收拾。對於土耳其
加入歐盟的問題，德國總理施若德認為，十二月的歐盟領袖峰會，應該可
以做出最後決定。另外在會後聲明中，三國也同意加強軍事合作關係。軍
事專家認為，西班牙可能會尋求加入法德現有的軍事合作機制，至於這項
合作是否會影響到先前英法德所洽談的快速反應部隊，則有待觀察。當初
強烈反對美國攻打伊拉克的法國和德國，以及後來自伊拉克撤軍的西班牙
，最近有進一步加強友好關係的跡象。三國領袖目前正在西班牙召開高峰
會，除了表示將加強推動歐盟憲法及軍事合作之外，西班牙總理還公開反
駁美國譏笑他們是舊歐洲的說法法國總統席哈克，德國總理施若德，13
號應西班牙總理薩帕德羅邀請，前往西班牙首都馬德里，參加三國領袖高
峰會。僅管他們都表示，這次的會談主要是在討論推動各國通過歐盟憲法
，合作反恐以及土耳其加入歐盟等議題，不過由於法德都是強烈反對美國
攻打伊拉克的國家，而西班牙在發生馬德里火車爆炸案之後，新當選的總
理薩帕德羅，也一改先前的挺美政策，決定撤軍伊拉克，由於這種種因素
，使得這場三國峰會備受矚目。另外，西班牙總理也向美國嗆聲，對所謂
反對伊戰就是老歐洲的說法，加以反駁，也格外引人注意。(so)西班
牙總理薩帕德羅/沒錯，這只是一場普通的會議，不過卻也不是那麼普通
。如果我可以用幾個字來形容這場會議氣氛的話？我可以告訴你，"老歐
洲依舊和新的一樣"(out)會中法國總統席哈克也批評美國攻打伊拉
克，實際上是製造了更多問題，使得至今仍然無法收拾。對於土耳其加入
歐盟的問題，德國總理施若德認為，十二月的歐盟領袖峰會，應該可以做
出最後決定。另外在會後聲明中，三國也同意加強軍事合作關係。軍事專
家認為，西班牙可能會尋求加入法德現有的軍事合作機制，至於這項合作
是否會影響到先前英法德所洽談的快速反應部隊，則有待觀察。當初強烈
反對美國攻打伊拉克的法國和德國，以及後來自伊拉克撤軍的西班牙，最
近有進一步加強友好關係的跡象。三國領袖目前正在西班牙召開高峰會，
除了表示將加強推動歐盟憲法及軍事合作之外，西班牙總理還公開反駁美
國譏笑他們是舊歐洲的說法法國總統席哈克，德國總理施若德，13號應
西班牙總理薩帕德羅邀請，前往西班牙首都馬德里，參加三國領袖高峰會
。僅管他們都表示，這次的會談主要是在討論推動各國通過歐盟憲法，合
作反恐以及土耳其加入歐盟等議題，不過由於法德都是強烈反對美國攻打
伊拉克的國家，而西班牙在發生馬德里火車爆炸案之後，新當選的總理薩
帕德羅，也一改先前的挺美政策，決定撤軍伊拉克，由於這種種因素，使
得這場三國峰會備受矚目。另外，西班牙總理也向美國嗆聲，對所謂反對
伊戰就是老歐洲的說法，加以反駁，也格外引人注意。(so)西班牙總
理薩帕德羅/沒錯，這只是一場普通的會議，不過卻也不是那麼普通。如
果我可以用幾個字來形容這場會議氣氛的話？我可以告訴你，"老歐洲依
舊和新的一樣"(out)會中法國總統席哈克也批評美國攻打伊拉克，
實際上是製造了更多問題，使得至今仍然無法收拾。對於土耳其加入歐盟
的問題，德國總理施若德認為，十二月的歐盟領袖峰會，應該可以做出最
後決定。另外在會後聲明中，三國也同意加強軍事合作關係。軍事專家認
為，西班牙可能會尋求加入法德現有的軍事合作機制，至於這項合作是否
會影響到先前英法德所洽談的快速反應部隊，則有待觀察。當初強烈反對
美國攻打伊拉克的法國和德國，以及後來自伊拉克撤軍的西班牙，最近有
進一步加強友好關係的跡象。三國領袖目前正在西班牙召開高峰會，除了
表示將加強推動歐盟憲法及軍事合作之外，西班牙總理還公開反駁美國譏
笑他們是舊歐洲的說法法國總統席哈克，德國總理施若德，13號應西班
牙總理薩帕德羅邀請，前往西班牙首都馬德里，參加三國領袖高峰會。僅
管他們都表示，這次的會談主要是在討論推動各國通過歐盟憲法，合作反
恐以及土耳其加入歐盟等議題，不過由於法德都是強烈反對美國攻打伊拉
克的國家，而西班牙在發生馬德里火車爆炸案之後，新當選的總理薩帕德
羅，也一改先前的挺美政策，決定撤軍伊拉克，由於這種種因素，使得這
場三國峰會備受矚目。另外，西班牙總理也向美國嗆聲，對所謂反對伊戰
就是老歐洲的說法，加以反駁，也格外引人注意。(so)西班牙總理薩
帕德羅/沒錯，這只是一場普通的會議，不過卻也不是那麼普通。如果我
可以用幾個字來形容這場會議氣氛的話？我可以告訴你，"老歐洲依舊和
新的一樣"(out)會中法國總統席哈克也批評美國攻打伊拉克，實際
上是製造了更多問題，使得至今仍然無法收拾。對於土耳其加入歐盟的問
題，德國總理施若德認為，十二月的歐盟領袖峰會，應該可以做出最後決
定。另外在會後聲明中，三國也同意加強軍事合作關係。軍事專家認為，
西班牙可能會尋求加入法德現有的軍事合作機制，至於這項合作是否會影
響到先前英法德所洽談的快速反應部隊，則有待觀察。當初強烈反對美國
攻打伊拉克的法國和德國，以及後來自伊拉克撤軍的西班牙，最近有進一
步加強友好關係的跡象。三國領袖目前正在西班牙召開高峰會，除了表示
將加強推動歐盟憲法及軍事合作之外，西班牙總理還公開反駁美國譏笑他
們是舊歐洲的說法法國總統席哈克，德國總理施若德，13號應西班牙總
理薩帕德羅邀請，前往西班牙首都馬德里，參加三國領袖高峰會。僅管他
們都表示，這次的會談主要是在討論推動各國通過歐盟憲法，合作反恐以
及土耳其加入歐盟等議題，不過由於法德都是強烈反對美國攻打伊拉克的
國家，而西班牙在發生馬德里火車爆炸案之後，新當選的總理薩帕德羅，
也一改先前的挺美政策，決定撤軍伊拉克，由於這種種因素，使得這場三
國峰會備受矚目。另外，西班牙總理也向美國嗆聲，對所謂反對伊戰就是
老歐洲的說法，加以反駁，也格外引人注意。(so)西班牙總理薩帕德
羅/沒錯，這只是一場普通的會議，不過卻也不是那麼普通。如果我可以
用幾個字來形容這場會議氣氛的話？我可以告訴你，"老歐洲依舊和新的
一樣"(out)會中法國總統席哈克也批評美國攻打伊拉克，實際上是
製造了更多問題，使得至今仍然無法收拾。對於土耳其加入歐盟的問題，
德國總理施若德認為，十二月的歐盟領袖峰會，應該可以做出最後決定。
另外在會後聲明中，三國也同意加強軍事合作關係。軍事專家認為，西班
牙可能會尋求加入法德現有的軍事合作機制，至於這項合作是否會影響到
先前英法德所洽談的快速反應部隊，則有待觀察。當初強烈反對美國攻打
伊拉克的法國和德國，以及後來自伊拉克撤軍的西班牙，最近有進一步加
強友好關係的跡象。三國領袖目前正在西班牙召開高峰會，除了表示將加
強推動歐盟憲法及軍事合作之外，西班牙總理還公開反駁美國譏笑他們是
舊歐洲的說法法國總統席哈克，德國總理施若德，13號應西班牙總理薩
帕德羅邀請，前往西班牙首都馬德里，參加三國領袖高峰會。僅管他們都
表示，這次的會談主要是在討論推動各國通過歐盟憲法，合作反恐以及土
耳其加入歐盟等議題，不過由於法德都是強烈反對美國攻打伊拉克的國家
，而西班牙在發生馬德里火車爆炸案之後，新當選的總理薩帕德羅，也一
改先前的挺美政策，決定撤軍伊拉克，由於這種種因素，使得這場三國峰
會備受矚目。另外，西班牙總理也向美國嗆聲，對所謂反對伊戰就是老歐
洲的說法，加以反駁，也格外引人注意。(so)西班牙總理薩帕德羅/
沒錯，這只是一場普通的會議，不過卻也不是那麼普通。如果我可以用幾
個字來形容這場會議氣氛的話？我可以告訴你，"老歐洲依舊和新的一樣
"(out)會中法國總統席哈克也批評美國攻打伊拉克，實際上是製造
了更多問題，使得至今仍然無法收拾。對於土耳其加入歐盟的問題，德國
總理施若德認為，十二月的歐盟領袖峰會，應該可以做出最後決定。另外
在會後聲明中，三國也同意加強軍事合作關係。軍事專家認為，西班牙可
能會尋求加入法德現有的軍事合作機制，至於這項合作是否會影響到先前
英法德所洽談的快速反應部隊，則有待觀察。當初強烈反對美國攻打伊拉
克的法國和德國，以及後來自伊拉克撤軍的西班牙，最近有進一步加強友
好關係的跡象。三國領袖目前正在西班牙召開高峰會，除了表示將加強推
動歐盟憲法及軍事合作之外，西班牙總理還公開反駁美國譏笑他們是舊歐
洲的說法法國總統席哈克，德國總理施若德，13號應西班牙總理薩帕德
羅邀請，前往西班牙首都馬德里，參加三國領袖高峰會。僅管他們都表示
，這次的會談主要是在討論推動各國通過歐盟憲法，合作反恐以及土耳其
加入歐盟等議題，不過由於法德都是強烈反對美國攻打伊拉克的國家，而
西班牙在發生馬德里火車爆炸案之後，新當選的總理薩帕德羅，也一改先
前的挺美政策，決定撤軍伊拉克，由於這種種因素，使得這場三國峰會備
受矚目。另外，西班牙總理也向美國嗆聲，對所謂反對伊戰就是老歐洲的
說法，加以反駁，也格外引人注意。(so)西班牙總理薩帕德羅/沒錯
，這只是一場普通的會議，不過卻也不是那麼普通。如果我可以用幾個字
來形容這場會議氣氛的話？我可以告訴你，"老歐洲依舊和新的一樣"(
out)會中法國總統席哈克也批評美國攻打伊拉克，實際上是製造了更
多問題，使得至今仍然無法收拾。對於土耳其加入歐盟的問題，德國總理
施若德認為，十二月的歐盟領袖峰會，應該可以做出最後決定。另外在會
後聲明中，三國也同意加強軍事合作關係。軍事專家認為，西班牙可能會
尋求加入法德現有的軍事合作機制，至於這項合作是否會影響到先前英法
德所洽談的快速反應部隊，則有待觀察。當初強烈反對美國攻打伊拉克的
法國和德國，以及後來自伊拉克撤軍的西班牙，最近有進一步加強友好關
係的跡象。三國領袖目前正在西班牙召開高峰會，除了表示將加強推動歐
盟憲法及軍事合作之外，西班牙總理還公開反駁美國譏笑他們是舊歐洲的
說法法國總統席哈克，德國總理施若德，13號應西班牙總理薩帕德羅邀
請，前往西班牙首都馬德里，參加三國領袖高峰會。僅管他們都表示，這
次的會談主要是在討論推動各國通過歐盟憲法，合作反恐以及土耳其加入
歐盟等議題，不過由於法德都是強烈反對美國攻打伊拉克的國家，而西班
牙在發生馬德里火車爆炸案之後，新當選的總理薩帕德羅，也一改先前的
挺美政策，決定撤軍伊拉克，由於這種種因素，使得這場三國峰會備受矚
目。另外，西班牙總理也向美國嗆聲，對所謂反對伊戰就是老歐洲的說法
，加以反駁，也格外引人注意。(so)西班牙總理薩帕德羅/沒錯，這
只是一場普通的會議，不過卻也不是那麼普通。如果我可以用幾個字來形
容這場會議氣氛的話？我可以告訴你，"老歐洲依舊和新的一樣"(ou
t)會中法國總統席哈克也批評美國攻打伊拉克，實際上是製造了更多問
題，使得至今仍然無法收拾。對於土耳其加入歐盟的問題，德國總理施若
德認為，十二月的歐盟領袖峰會，應該可以做出最後決定。另外在會後聲
明中，三國也同意加強軍事合作關係。軍事專家認為，西班牙可能會尋求
加入法德現有的軍事合作機制，至於這項合作是否會影響到先前英法德所
洽談的快速反應部隊，則有待觀察。當初強烈反對美國攻打伊拉克的法國
和德國，以及後來自伊拉克撤軍的西班牙，最近有進一步加強友好關係的
跡象。三國領袖目前正在西班牙召開高峰會，除了表示將加強推動歐盟憲
法及軍事合作之外，西班牙總理還公開反駁美國譏笑他們是舊歐洲的說法
法國總統席哈克，德國總理施若德，13號應西班牙總理薩帕德羅邀請，
前往西班牙首都馬德里，參加三國領袖高峰會。僅管他們都表示，這次的
會談主要是在討論推動各國通過歐盟憲法，合作反恐以及土耳其加入歐盟
等議題，不過由於法德都是強烈反對美國攻打伊拉克的國家，而西班牙在
發生馬德里火車爆炸案之後，新當選的總理薩帕德羅，也一改先前的挺美
政策，決定撤軍伊拉克，由於這種種因素，使得這場三國峰會備受矚目。
另外，西班牙總理也向美國嗆聲，對所謂反對伊戰就是老歐洲的說法，加
以反駁，也格外引人注意。(so)西班牙總理薩帕德羅/沒錯，這只是
一場普通的會議，不過卻也不是那麼普通。如果我可以用幾個字來形容這
場會議氣氛的話？我可以告訴你，"老歐洲依舊和新的一樣"(out)
會中法國總統席哈克也批評美國攻打伊拉克，實際上是製造了更多問題，
使得至今仍然無法收拾。對於土耳其加入歐盟的問題，德國總理施若德認
為，十二月的歐盟領袖峰會，應該可以做出最後決定。另外在會後聲明中
，三國也同意加強軍事合作關係。軍事專家認為，西班牙可能會尋求加入
法德現有的軍事合作機制，至於這項合作是否會影響到先前英法德所洽談
的快速反應部隊，則有待觀察。
