當初強烈反對美國攻打伊拉克的法國和德國，以及後來自伊拉克撤軍的
西班牙，最近有進一步加強友好關係的跡象。
三國領袖目前正在西班牙召開高峰會，除了表示將加強推動歐盟憲法及
軍事合作之外，西班牙總理還公開反駁美國譏笑他們是舊歐洲的說法
法國總統席哈克，德國總理施若德，13號應西班牙總理薩帕德羅邀
僅管他們都表示，這次的會談主要是在討論推動各國通過歐盟憲法，合
作反恐以及土耳其加入歐盟等議題，不過由於法德都是強烈反對美國
攻打伊拉克的國家，而西班牙在發生馬德里火車爆炸案之後，新當選
另外，西班牙總理也向美國嗆聲，對所謂反對伊戰就是老歐洲的說法，
加以反駁，也格外引人注意。
(so)西班牙總理薩帕德羅/沒錯，這只是一場普通的會議，不過卻
也不是那麼普通。
如果我可以用幾個字來形容這場會議氣氛的話？我可以告訴你，"老歐
洲依舊和新的一樣"(out)會中法國總統席哈克也批評美國攻打
伊拉克，實際上是製造了更多問題，使得至今仍然無法收拾。
對於土耳其加入歐盟的問題，德國總理施若德認為，十二月的歐盟領袖
峰會，應該可以做出最後決定。
另外在會後聲明中，三國也同意加強軍事合作關係。
軍事專家認為，西班牙可能會尋求加入法德現有的軍事合作機制，至於
這項合作是否會影響到先前英法德所洽談的快速反應部隊，則有待觀
察。
