(之前聽說)在美國傳出婦女服用墮胎藥RU486後猝死的案例，現在
國內(現在台灣/發生什麼)也傳出有少女購買(藥哪來不清楚)來路不
明的RU486，(藥吃卵拿掉)服用之後(忽血流一個月)整個月血流
不止，引發(轉變)敗血症(快死危險)，差點賠上性命，婦產科醫師特
別提醒女性民眾，(除非)RU486一定要在醫師指示下才能服用、(
若不聽)否則將會有(影響身體差/危險)嚴重的後遺症。美國傳出有婦
女服用RU486墮胎藥，導致敗血症猝死，而在國內也有少女私下自行
服用來路不明的RU486，結果血流不止，肚子劇痛，差點休克死亡因
為RU486在國內水貨充斥，取得容易，許多少女自己隨便買藥，以為
吃了就沒事，而不上醫院，才會導致包括敗血症，子宮外孕，以及終身不
孕等併發症。醫師提醒如果在服用後，有頭痛，嘔吐肚子絞痛，不正常出
血情況，可能就有副作用，要趕緊就醫診斷公視新聞林怡馨余榮宗(之前
聽說)在美國傳出婦女服用墮胎藥RU486後猝死的案例，現在國內(
現在台灣/發生什麼)也傳出有少女購買(藥哪來不清楚)來路不明的R
U486，(藥吃卵拿掉)服用之後(忽血流一個月)整個月血流不止，
引發(轉變)敗血症(快死危險)，差點賠上性命，婦產科醫師特別提醒
女性民眾，(除非)RU486一定要在醫師指示下才能服用、(若不聽
)否則將會有(影響身體差/危險)嚴重的後遺症。美國傳出有婦女服用
RU486墮胎藥，導致敗血症猝死，而在國內也有少女私下自行服用來
路不明的RU486，結果血流不止，肚子劇痛，差點休克死亡因為RU
486在國內水貨充斥，取得容易，許多少女自己隨便買藥，以為吃了就
沒事，而不上醫院，才會導致包括敗血症，子宮外孕，以及終身不孕等併
發症。醫師提醒如果在服用後，有頭痛，嘔吐肚子絞痛，不正常出血情況
，可能就有副作用，要趕緊就醫診斷公視新聞林怡馨余榮宗(之前聽說)
在美國傳出婦女服用墮胎藥RU486後猝死的案例，現在國內(現在台
灣/發生什麼)也傳出有少女購買(藥哪來不清楚)來路不明的RU48
6，(藥吃卵拿掉)服用之後(忽血流一個月)整個月血流不止，引發(
轉變)敗血症(快死危險)，差點賠上性命，婦產科醫師特別提醒女性民
眾，(除非)RU486一定要在醫師指示下才能服用、(若不聽)否則
將會有(影響身體差/危險)嚴重的後遺症。美國傳出有婦女服用RU4
86墮胎藥，導致敗血症猝死，而在國內也有少女私下自行服用來路不明
的RU486，結果血流不止，肚子劇痛，差點休克死亡因為RU486
在國內水貨充斥，取得容易，許多少女自己隨便買藥，以為吃了就沒事，
而不上醫院，才會導致包括敗血症，子宮外孕，以及終身不孕等併發症。
醫師提醒如果在服用後，有頭痛，嘔吐肚子絞痛，不正常出血情況，可能
就有副作用，要趕緊就醫診斷公視新聞林怡馨余榮宗
