儘管聯合國安理會遲遲無法通過伊拉克決議案的最新版本。
美國的航空母艦已經悄悄的往波斯灣地區逼近，證實了美國總統布希之
前所言，不排出單獨行動的可能性。
英美聯合提出的伊拉克新版決議案，在聯合國安理會討論了一個多月，
都還沒有定論，美國當局最近頻頻表示不耐煩，除了積極催促聯合國
表決，出兵伊拉克的軍事布署，也已經鴨子滑水，慢慢準備就緒，幾
在阿拉伯海北部待命兩個月的航空母艦林肯號，已經在上週駛進波斯灣
海域，甲板上戰機也開始頻繁的起降。
在美國的戰略部署上，出兵伊拉克，除了幾個航空母艦之外，還有十個
分布在伊拉克週邊的鄰國軍事基地可以靈活調度。
(這些基地包括土耳其、科威特、沙烏地阿拉伯、卡達、巴林，其中第
五艦隊總部就在巴林。
另外還有阿拉伯聯合大公國、安曼、甚至是東非的吉布地等國家基地可
以使用。
)就算聯合國現在立刻表決伊拉克決議案，成功機率也很渺茫。
因為常任理事國五國，俄國、法國、中國等三國都不支持美國出兵。
唯一支持出兵的英國，日前再度向聯合國施壓，表示伊拉克問題解決不
了，有損聯合國處理國際事務的威信。
(英國外相史卓)(這是攸關聯合國權威的問題。
也是為什麼我相信安理會有責任掌控這項議題，這麼做是相當重要的。
)不過德國方面還是堅持，伊拉克海珊政權一定要解除武裝，然而出兵
伊拉克，並不是唯一的辦法。
德國總理施若德也再度強調，德國絕不會參與攻打伊拉克的戰爭。
