儘管聯合國安理會遲遲無法通過伊拉克決議案的最新版本。美國的航空母
艦已經悄悄的往波斯灣地區逼近，證實了美國總統布希之前所言，不排出
單獨行動的可能性。英美聯合提出的伊拉克新版決議案，在聯合國安理會
討論了一個多月，都還沒有定論，美國當局最近頻頻表示不耐煩，除了積
極催促聯合國表決，出兵伊拉克的軍事布署，也已經鴨子滑水，慢慢準備
就緒，幾個主要艦隊，紛紛到達出兵的戰略位置。在阿拉伯海北部待命兩
個月的航空母艦林肯號，已經在上週駛進波斯灣海域，甲板上戰機也開始
頻繁的起降。在美國的戰略部署上，出兵伊拉克，除了幾個航空母艦之外
，還有十個分布在伊拉克週邊的鄰國軍事基地可以靈活調度。(這些基地
包括土耳其、科威特、沙烏地阿拉伯、卡達、巴林，其中第五艦隊總部就
在巴林。另外還有阿拉伯聯合大公國、安曼、甚至是東非的吉布地等國家
基地可以使用。)就算聯合國現在立刻表決伊拉克決議案，成功機率也很
渺茫。因為常任理事國五國，俄國、法國、中國等三國都不支持美國出兵
。唯一支持出兵的英國，日前再度向聯合國施壓，表示伊拉克問題解決不
了，有損聯合國處理國際事務的威信。(英國外相史卓)(這是攸關聯合
國權威的問題。也是為什麼我相信安理會有責任掌控這項議題，這麼做是
相當重要的。)不過德國方面還是堅持，伊拉克海珊政權一定要解除武裝
，然而出兵伊拉克，並不是唯一的辦法。德國總理施若德也再度強調，德
國絕不會參與攻打伊拉克的戰爭。儘管聯合國安理會遲遲無法通過伊拉克
決議案的最新版本。美國的航空母艦已經悄悄的往波斯灣地區逼近，證實
了美國總統布希之前所言，不排出單獨行動的可能性。英美聯合提出的伊
拉克新版決議案，在聯合國安理會討論了一個多月，都還沒有定論，美國
當局最近頻頻表示不耐煩，除了積極催促聯合國表決，出兵伊拉克的軍事
布署，也已經鴨子滑水，慢慢準備就緒，幾個主要艦隊，紛紛到達出兵的
戰略位置。在阿拉伯海北部待命兩個月的航空母艦林肯號，已經在上週駛
進波斯灣海域，甲板上戰機也開始頻繁的起降。在美國的戰略部署上，出
兵伊拉克，除了幾個航空母艦之外，還有十個分布在伊拉克週邊的鄰國軍
事基地可以靈活調度。(這些基地包括土耳其、科威特、沙烏地阿拉伯、
卡達、巴林，其中第五艦隊總部就在巴林。另外還有阿拉伯聯合大公國、
安曼、甚至是東非的吉布地等國家基地可以使用。)就算聯合國現在立刻
表決伊拉克決議案，成功機率也很渺茫。因為常任理事國五國，俄國、法
國、中國等三國都不支持美國出兵。唯一支持出兵的英國，日前再度向聯
合國施壓，表示伊拉克問題解決不了，有損聯合國處理國際事務的威信。
(英國外相史卓)(這是攸關聯合國權威的問題。也是為什麼我相信安理
會有責任掌控這項議題，這麼做是相當重要的。)不過德國方面還是堅持
，伊拉克海珊政權一定要解除武裝，然而出兵伊拉克，並不是唯一的辦法
。德國總理施若德也再度強調，德國絕不會參與攻打伊拉克的戰爭。儘管
聯合國安理會遲遲無法通過伊拉克決議案的最新版本。美國的航空母艦已
經悄悄的往波斯灣地區逼近，證實了美國總統布希之前所言，不排出單獨
行動的可能性。英美聯合提出的伊拉克新版決議案，在聯合國安理會討論
了一個多月，都還沒有定論，美國當局最近頻頻表示不耐煩，除了積極催
促聯合國表決，出兵伊拉克的軍事布署，也已經鴨子滑水，慢慢準備就緒
，幾個主要艦隊，紛紛到達出兵的戰略位置。在阿拉伯海北部待命兩個月
的航空母艦林肯號，已經在上週駛進波斯灣海域，甲板上戰機也開始頻繁
的起降。在美國的戰略部署上，出兵伊拉克，除了幾個航空母艦之外，還
有十個分布在伊拉克週邊的鄰國軍事基地可以靈活調度。(這些基地包括
土耳其、科威特、沙烏地阿拉伯、卡達、巴林，其中第五艦隊總部就在巴
林。另外還有阿拉伯聯合大公國、安曼、甚至是東非的吉布地等國家基地
可以使用。)就算聯合國現在立刻表決伊拉克決議案，成功機率也很渺茫
。因為常任理事國五國，俄國、法國、中國等三國都不支持美國出兵。唯
一支持出兵的英國，日前再度向聯合國施壓，表示伊拉克問題解決不了，
有損聯合國處理國際事務的威信。(英國外相史卓)(這是攸關聯合國權
威的問題。也是為什麼我相信安理會有責任掌控這項議題，這麼做是相當
重要的。)不過德國方面還是堅持，伊拉克海珊政權一定要解除武裝，然
而出兵伊拉克，並不是唯一的辦法。德國總理施若德也再度強調，德國絕
不會參與攻打伊拉克的戰爭。儘管聯合國安理會遲遲無法通過伊拉克決議
案的最新版本。美國的航空母艦已經悄悄的往波斯灣地區逼近，證實了美
國總統布希之前所言，不排出單獨行動的可能性。英美聯合提出的伊拉克
新版決議案，在聯合國安理會討論了一個多月，都還沒有定論，美國當局
最近頻頻表示不耐煩，除了積極催促聯合國表決，出兵伊拉克的軍事布署
，也已經鴨子滑水，慢慢準備就緒，幾個主要艦隊，紛紛到達出兵的戰略
位置。在阿拉伯海北部待命兩個月的航空母艦林肯號，已經在上週駛進波
斯灣海域，甲板上戰機也開始頻繁的起降。在美國的戰略部署上，出兵伊
拉克，除了幾個航空母艦之外，還有十個分布在伊拉克週邊的鄰國軍事基
地可以靈活調度。(這些基地包括土耳其、科威特、沙烏地阿拉伯、卡達
、巴林，其中第五艦隊總部就在巴林。另外還有阿拉伯聯合大公國、安曼
、甚至是東非的吉布地等國家基地可以使用。)就算聯合國現在立刻表決
伊拉克決議案，成功機率也很渺茫。因為常任理事國五國，俄國、法國、
中國等三國都不支持美國出兵。唯一支持出兵的英國，日前再度向聯合國
施壓，表示伊拉克問題解決不了，有損聯合國處理國際事務的威信。(英
國外相史卓)(這是攸關聯合國權威的問題。也是為什麼我相信安理會有
責任掌控這項議題，這麼做是相當重要的。)不過德國方面還是堅持，伊
拉克海珊政權一定要解除武裝，然而出兵伊拉克，並不是唯一的辦法。德
國總理施若德也再度強調，德國絕不會參與攻打伊拉克的戰爭。儘管聯合
國安理會遲遲無法通過伊拉克決議案的最新版本。美國的航空母艦已經悄
悄的往波斯灣地區逼近，證實了美國總統布希之前所言，不排出單獨行動
的可能性。英美聯合提出的伊拉克新版決議案，在聯合國安理會討論了一
個多月，都還沒有定論，美國當局最近頻頻表示不耐煩，除了積極催促聯
合國表決，出兵伊拉克的軍事布署，也已經鴨子滑水，慢慢準備就緒，幾
個主要艦隊，紛紛到達出兵的戰略位置。在阿拉伯海北部待命兩個月的航
空母艦林肯號，已經在上週駛進波斯灣海域，甲板上戰機也開始頻繁的起
降。在美國的戰略部署上，出兵伊拉克，除了幾個航空母艦之外，還有十
個分布在伊拉克週邊的鄰國軍事基地可以靈活調度。(這些基地包括土耳
其、科威特、沙烏地阿拉伯、卡達、巴林，其中第五艦隊總部就在巴林。
另外還有阿拉伯聯合大公國、安曼、甚至是東非的吉布地等國家基地可以
使用。)就算聯合國現在立刻表決伊拉克決議案，成功機率也很渺茫。因
為常任理事國五國，俄國、法國、中國等三國都不支持美國出兵。唯一支
持出兵的英國，日前再度向聯合國施壓，表示伊拉克問題解決不了，有損
聯合國處理國際事務的威信。(英國外相史卓)(這是攸關聯合國權威的
問題。也是為什麼我相信安理會有責任掌控這項議題，這麼做是相當重要
的。)不過德國方面還是堅持，伊拉克海珊政權一定要解除武裝，然而出
兵伊拉克，並不是唯一的辦法。德國總理施若德也再度強調，德國絕不會
參與攻打伊拉克的戰爭。儘管聯合國安理會遲遲無法通過伊拉克決議案的
最新版本。美國的航空母艦已經悄悄的往波斯灣地區逼近，證實了美國總
統布希之前所言，不排出單獨行動的可能性。英美聯合提出的伊拉克新版
決議案，在聯合國安理會討論了一個多月，都還沒有定論，美國當局最近
頻頻表示不耐煩，除了積極催促聯合國表決，出兵伊拉克的軍事布署，也
已經鴨子滑水，慢慢準備就緒，幾個主要艦隊，紛紛到達出兵的戰略位置
。在阿拉伯海北部待命兩個月的航空母艦林肯號，已經在上週駛進波斯灣
海域，甲板上戰機也開始頻繁的起降。在美國的戰略部署上，出兵伊拉克
，除了幾個航空母艦之外，還有十個分布在伊拉克週邊的鄰國軍事基地可
以靈活調度。(這些基地包括土耳其、科威特、沙烏地阿拉伯、卡達、巴
林，其中第五艦隊總部就在巴林。另外還有阿拉伯聯合大公國、安曼、甚
至是東非的吉布地等國家基地可以使用。)就算聯合國現在立刻表決伊拉
克決議案，成功機率也很渺茫。因為常任理事國五國，俄國、法國、中國
等三國都不支持美國出兵。唯一支持出兵的英國，日前再度向聯合國施壓
，表示伊拉克問題解決不了，有損聯合國處理國際事務的威信。(英國外
相史卓)(這是攸關聯合國權威的問題。也是為什麼我相信安理會有責任
掌控這項議題，這麼做是相當重要的。)不過德國方面還是堅持，伊拉克
海珊政權一定要解除武裝，然而出兵伊拉克，並不是唯一的辦法。德國總
理施若德也再度強調，德國絕不會參與攻打伊拉克的戰爭。儘管聯合國安
理會遲遲無法通過伊拉克決議案的最新版本。美國的航空母艦已經悄悄的
往波斯灣地區逼近，證實了美國總統布希之前所言，不排出單獨行動的可
能性。英美聯合提出的伊拉克新版決議案，在聯合國安理會討論了一個多
月，都還沒有定論，美國當局最近頻頻表示不耐煩，除了積極催促聯合國
表決，出兵伊拉克的軍事布署，也已經鴨子滑水，慢慢準備就緒，幾個主
要艦隊，紛紛到達出兵的戰略位置。在阿拉伯海北部待命兩個月的航空母
艦林肯號，已經在上週駛進波斯灣海域，甲板上戰機也開始頻繁的起降。
在美國的戰略部署上，出兵伊拉克，除了幾個航空母艦之外，還有十個分
布在伊拉克週邊的鄰國軍事基地可以靈活調度。(這些基地包括土耳其、
科威特、沙烏地阿拉伯、卡達、巴林，其中第五艦隊總部就在巴林。另外
還有阿拉伯聯合大公國、安曼、甚至是東非的吉布地等國家基地可以使用
。)就算聯合國現在立刻表決伊拉克決議案，成功機率也很渺茫。因為常
任理事國五國，俄國、法國、中國等三國都不支持美國出兵。唯一支持出
兵的英國，日前再度向聯合國施壓，表示伊拉克問題解決不了，有損聯合
國處理國際事務的威信。(英國外相史卓)(這是攸關聯合國權威的問題
。也是為什麼我相信安理會有責任掌控這項議題，這麼做是相當重要的。
)不過德國方面還是堅持，伊拉克海珊政權一定要解除武裝，然而出兵伊
拉克，並不是唯一的辦法。德國總理施若德也再度強調，德國絕不會參與
攻打伊拉克的戰爭。儘管聯合國安理會遲遲無法通過伊拉克決議案的最新
版本。美國的航空母艦已經悄悄的往波斯灣地區逼近，證實了美國總統布
希之前所言，不排出單獨行動的可能性。英美聯合提出的伊拉克新版決議
案，在聯合國安理會討論了一個多月，都還沒有定論，美國當局最近頻頻
表示不耐煩，除了積極催促聯合國表決，出兵伊拉克的軍事布署，也已經
鴨子滑水，慢慢準備就緒，幾個主要艦隊，紛紛到達出兵的戰略位置。在
阿拉伯海北部待命兩個月的航空母艦林肯號，已經在上週駛進波斯灣海域
，甲板上戰機也開始頻繁的起降。在美國的戰略部署上，出兵伊拉克，除
了幾個航空母艦之外，還有十個分布在伊拉克週邊的鄰國軍事基地可以靈
活調度。(這些基地包括土耳其、科威特、沙烏地阿拉伯、卡達、巴林，
其中第五艦隊總部就在巴林。另外還有阿拉伯聯合大公國、安曼、甚至是
東非的吉布地等國家基地可以使用。)就算聯合國現在立刻表決伊拉克決
議案，成功機率也很渺茫。因為常任理事國五國，俄國、法國、中國等三
國都不支持美國出兵。唯一支持出兵的英國，日前再度向聯合國施壓，表
示伊拉克問題解決不了，有損聯合國處理國際事務的威信。(英國外相史
卓)(這是攸關聯合國權威的問題。也是為什麼我相信安理會有責任掌控
這項議題，這麼做是相當重要的。)不過德國方面還是堅持，伊拉克海珊
政權一定要解除武裝，然而出兵伊拉克，並不是唯一的辦法。德國總理施
若德也再度強調，德國絕不會參與攻打伊拉克的戰爭。儘管聯合國安理會
遲遲無法通過伊拉克決議案的最新版本。美國的航空母艦已經悄悄的往波
斯灣地區逼近，證實了美國總統布希之前所言，不排出單獨行動的可能性
。英美聯合提出的伊拉克新版決議案，在聯合國安理會討論了一個多月，
都還沒有定論，美國當局最近頻頻表示不耐煩，除了積極催促聯合國表決
，出兵伊拉克的軍事布署，也已經鴨子滑水，慢慢準備就緒，幾個主要艦
隊，紛紛到達出兵的戰略位置。在阿拉伯海北部待命兩個月的航空母艦林
肯號，已經在上週駛進波斯灣海域，甲板上戰機也開始頻繁的起降。在美
國的戰略部署上，出兵伊拉克，除了幾個航空母艦之外，還有十個分布在
伊拉克週邊的鄰國軍事基地可以靈活調度。(這些基地包括土耳其、科威
特、沙烏地阿拉伯、卡達、巴林，其中第五艦隊總部就在巴林。另外還有
阿拉伯聯合大公國、安曼、甚至是東非的吉布地等國家基地可以使用。)
就算聯合國現在立刻表決伊拉克決議案，成功機率也很渺茫。因為常任理
事國五國，俄國、法國、中國等三國都不支持美國出兵。唯一支持出兵的
英國，日前再度向聯合國施壓，表示伊拉克問題解決不了，有損聯合國處
理國際事務的威信。(英國外相史卓)(這是攸關聯合國權威的問題。也
是為什麼我相信安理會有責任掌控這項議題，這麼做是相當重要的。)不
過德國方面還是堅持，伊拉克海珊政權一定要解除武裝，然而出兵伊拉克
，並不是唯一的辦法。德國總理施若德也再度強調，德國絕不會參與攻打
伊拉克的戰爭。儘管聯合國安理會遲遲無法通過伊拉克決議案的最新版本
。美國的航空母艦已經悄悄的往波斯灣地區逼近，證實了美國總統布希之
前所言，不排出單獨行動的可能性。英美聯合提出的伊拉克新版決議案，
在聯合國安理會討論了一個多月，都還沒有定論，美國當局最近頻頻表示
不耐煩，除了積極催促聯合國表決，出兵伊拉克的軍事布署，也已經鴨子
滑水，慢慢準備就緒，幾個主要艦隊，紛紛到達出兵的戰略位置。在阿拉
伯海北部待命兩個月的航空母艦林肯號，已經在上週駛進波斯灣海域，甲
板上戰機也開始頻繁的起降。在美國的戰略部署上，出兵伊拉克，除了幾
個航空母艦之外，還有十個分布在伊拉克週邊的鄰國軍事基地可以靈活調
度。(這些基地包括土耳其、科威特、沙烏地阿拉伯、卡達、巴林，其中
第五艦隊總部就在巴林。另外還有阿拉伯聯合大公國、安曼、甚至是東非
的吉布地等國家基地可以使用。)就算聯合國現在立刻表決伊拉克決議案
，成功機率也很渺茫。因為常任理事國五國，俄國、法國、中國等三國都
不支持美國出兵。唯一支持出兵的英國，日前再度向聯合國施壓，表示伊
拉克問題解決不了，有損聯合國處理國際事務的威信。(英國外相史卓)
(這是攸關聯合國權威的問題。也是為什麼我相信安理會有責任掌控這項
議題，這麼做是相當重要的。)不過德國方面還是堅持，伊拉克海珊政權
一定要解除武裝，然而出兵伊拉克，並不是唯一的辦法。德國總理施若德
也再度強調，德國絕不會參與攻打伊拉克的戰爭。儘管聯合國安理會遲遲
無法通過伊拉克決議案的最新版本。美國的航空母艦已經悄悄的往波斯灣
地區逼近，證實了美國總統布希之前所言，不排出單獨行動的可能性。英
美聯合提出的伊拉克新版決議案，在聯合國安理會討論了一個多月，都還
沒有定論，美國當局最近頻頻表示不耐煩，除了積極催促聯合國表決，出
兵伊拉克的軍事布署，也已經鴨子滑水，慢慢準備就緒，幾個主要艦隊，
紛紛到達出兵的戰略位置。在阿拉伯海北部待命兩個月的航空母艦林肯號
，已經在上週駛進波斯灣海域，甲板上戰機也開始頻繁的起降。在美國的
戰略部署上，出兵伊拉克，除了幾個航空母艦之外，還有十個分布在伊拉
克週邊的鄰國軍事基地可以靈活調度。(這些基地包括土耳其、科威特、
沙烏地阿拉伯、卡達、巴林，其中第五艦隊總部就在巴林。另外還有阿拉
伯聯合大公國、安曼、甚至是東非的吉布地等國家基地可以使用。)就算
聯合國現在立刻表決伊拉克決議案，成功機率也很渺茫。因為常任理事國
五國，俄國、法國、中國等三國都不支持美國出兵。唯一支持出兵的英國
，日前再度向聯合國施壓，表示伊拉克問題解決不了，有損聯合國處理國
際事務的威信。(英國外相史卓)(這是攸關聯合國權威的問題。也是為
什麼我相信安理會有責任掌控這項議題，這麼做是相當重要的。)不過德
國方面還是堅持，伊拉克海珊政權一定要解除武裝，然而出兵伊拉克，並
不是唯一的辦法。德國總理施若德也再度強調，德國絕不會參與攻打伊拉
克的戰爭。儘管聯合國安理會遲遲無法通過伊拉克決議案的最新版本。美
國的航空母艦已經悄悄的往波斯灣地區逼近，證實了美國總統布希之前所
言，不排出單獨行動的可能性。英美聯合提出的伊拉克新版決議案，在聯
合國安理會討論了一個多月，都還沒有定論，美國當局最近頻頻表示不耐
煩，除了積極催促聯合國表決，出兵伊拉克的軍事布署，也已經鴨子滑水
，慢慢準備就緒，幾個主要艦隊，紛紛到達出兵的戰略位置。在阿拉伯海
北部待命兩個月的航空母艦林肯號，已經在上週駛進波斯灣海域，甲板上
戰機也開始頻繁的起降。在美國的戰略部署上，出兵伊拉克，除了幾個航
空母艦之外，還有十個分布在伊拉克週邊的鄰國軍事基地可以靈活調度。
(這些基地包括土耳其、科威特、沙烏地阿拉伯、卡達、巴林，其中第五
艦隊總部就在巴林。另外還有阿拉伯聯合大公國、安曼、甚至是東非的吉
布地等國家基地可以使用。)就算聯合國現在立刻表決伊拉克決議案，成
功機率也很渺茫。因為常任理事國五國，俄國、法國、中國等三國都不支
持美國出兵。唯一支持出兵的英國，日前再度向聯合國施壓，表示伊拉克
問題解決不了，有損聯合國處理國際事務的威信。(英國外相史卓)(這
是攸關聯合國權威的問題。也是為什麼我相信安理會有責任掌控這項議題
，這麼做是相當重要的。)不過德國方面還是堅持，伊拉克海珊政權一定
要解除武裝，然而出兵伊拉克，並不是唯一的辦法。德國總理施若德也再
度強調，德國絕不會參與攻打伊拉克的戰爭。儘管聯合國安理會遲遲無法
通過伊拉克決議案的最新版本。美國的航空母艦已經悄悄的往波斯灣地區
逼近，證實了美國總統布希之前所言，不排出單獨行動的可能性。英美聯
合提出的伊拉克新版決議案，在聯合國安理會討論了一個多月，都還沒有
定論，美國當局最近頻頻表示不耐煩，除了積極催促聯合國表決，出兵伊
拉克的軍事布署，也已經鴨子滑水，慢慢準備就緒，幾個主要艦隊，紛紛
到達出兵的戰略位置。在阿拉伯海北部待命兩個月的航空母艦林肯號，已
經在上週駛進波斯灣海域，甲板上戰機也開始頻繁的起降。在美國的戰略
部署上，出兵伊拉克，除了幾個航空母艦之外，還有十個分布在伊拉克週
邊的鄰國軍事基地可以靈活調度。(這些基地包括土耳其、科威特、沙烏
地阿拉伯、卡達、巴林，其中第五艦隊總部就在巴林。另外還有阿拉伯聯
合大公國、安曼、甚至是東非的吉布地等國家基地可以使用。)就算聯合
國現在立刻表決伊拉克決議案，成功機率也很渺茫。因為常任理事國五國
，俄國、法國、中國等三國都不支持美國出兵。唯一支持出兵的英國，日
前再度向聯合國施壓，表示伊拉克問題解決不了，有損聯合國處理國際事
務的威信。(英國外相史卓)(這是攸關聯合國權威的問題。也是為什麼
我相信安理會有責任掌控這項議題，這麼做是相當重要的。)不過德國方
面還是堅持，伊拉克海珊政權一定要解除武裝，然而出兵伊拉克，並不是
唯一的辦法。德國總理施若德也再度強調，德國絕不會參與攻打伊拉克的
戰爭。儘管聯合國安理會遲遲無法通過伊拉克決議案的最新版本。美國的
航空母艦已經悄悄的往波斯灣地區逼近，證實了美國總統布希之前所言，
不排出單獨行動的可能性。英美聯合提出的伊拉克新版決議案，在聯合國
安理會討論了一個多月，都還沒有定論，美國當局最近頻頻表示不耐煩，
除了積極催促聯合國表決，出兵伊拉克的軍事布署，也已經鴨子滑水，慢
慢準備就緒，幾個主要艦隊，紛紛到達出兵的戰略位置。在阿拉伯海北部
待命兩個月的航空母艦林肯號，已經在上週駛進波斯灣海域，甲板上戰機
也開始頻繁的起降。在美國的戰略部署上，出兵伊拉克，除了幾個航空母
艦之外，還有十個分布在伊拉克週邊的鄰國軍事基地可以靈活調度。(這
些基地包括土耳其、科威特、沙烏地阿拉伯、卡達、巴林，其中第五艦隊
總部就在巴林。另外還有阿拉伯聯合大公國、安曼、甚至是東非的吉布地
等國家基地可以使用。)就算聯合國現在立刻表決伊拉克決議案，成功機
率也很渺茫。因為常任理事國五國，俄國、法國、中國等三國都不支持美
國出兵。唯一支持出兵的英國，日前再度向聯合國施壓，表示伊拉克問題
解決不了，有損聯合國處理國際事務的威信。(英國外相史卓)(這是攸
關聯合國權威的問題。也是為什麼我相信安理會有責任掌控這項議題，這
麼做是相當重要的。)不過德國方面還是堅持，伊拉克海珊政權一定要解
除武裝，然而出兵伊拉克，並不是唯一的辦法。德國總理施若德也再度強
調，德國絕不會參與攻打伊拉克的戰爭。
