帶您認識一位人物，視障豎笛演奏家張林峰，雙眼全盲的他，雖然音樂路
走的比別人辛苦，但是他憑著堅強的毅力，(今天出頭天)以第一名的優
異成績從輔大音樂系(第一名)畢業，(12月)他個人的豎笛演奏會，
(掉眼)即將在下個月登場。優美的樂音、精湛的演奏技巧，視障演奏家
張林峰，透過豎笛，找到了自己的生命價值。全盲的雙眼，讓張林峰的演
奏之路，走得比別人艱辛許多。看不見樂譜的他，必須靠每堂課錄音、和
聽CD來熟背音符。而為了幫助張林峰在演奏技巧上精進，輔大音樂系的
老師，還特別為他發明了一種觸摸式的舌頭教學法。大學四年，張林峰都
是靠獎學金和表演收入，自給自足。未來，他希望能成為全方位的音樂人
，用實力證明，視覺的障礙，並不會阻撓他創造自己的生命奇蹟。帶您認
識一位人物，視障豎笛演奏家張林峰，雙眼全盲的他，雖然音樂路走的比
別人辛苦，但是他憑著堅強的毅力，(今天出頭天)以第一名的優異成績
從輔大音樂系(第一名)畢業，(12月)他個人的豎笛演奏會，(掉眼
)即將在下個月登場。優美的樂音、精湛的演奏技巧，視障演奏家張林峰
，透過豎笛，找到了自己的生命價值。全盲的雙眼，讓張林峰的演奏之路
，走得比別人艱辛許多。看不見樂譜的他，必須靠每堂課錄音、和聽CD
來熟背音符。而為了幫助張林峰在演奏技巧上精進，輔大音樂系的老師，
還特別為他發明了一種觸摸式的舌頭教學法。大學四年，張林峰都是靠獎
學金和表演收入，自給自足。未來，他希望能成為全方位的音樂人，用實
力證明，視覺的障礙，並不會阻撓他創造自己的生命奇蹟。帶您認識一位
人物，視障豎笛演奏家張林峰，雙眼全盲的他，雖然音樂路走的比別人辛
苦，但是他憑著堅強的毅力，(今天出頭天)以第一名的優異成績從輔大
音樂系(第一名)畢業，(12月)他個人的豎笛演奏會，(掉眼)即將
在下個月登場。優美的樂音、精湛的演奏技巧，視障演奏家張林峰，透過
豎笛，找到了自己的生命價值。全盲的雙眼，讓張林峰的演奏之路，走得
比別人艱辛許多。看不見樂譜的他，必須靠每堂課錄音、和聽CD來熟背
音符。而為了幫助張林峰在演奏技巧上精進，輔大音樂系的老師，還特別
為他發明了一種觸摸式的舌頭教學法。大學四年，張林峰都是靠獎學金和
表演收入，自給自足。未來，他希望能成為全方位的音樂人，用實力證明
，視覺的障礙，並不會阻撓他創造自己的生命奇蹟。帶您認識一位人物，
視障豎笛演奏家張林峰，雙眼全盲的他，雖然音樂路走的比別人辛苦，但
是他憑著堅強的毅力，(今天出頭天)以第一名的優異成績從輔大音樂系
(第一名)畢業，(12月)他個人的豎笛演奏會，(掉眼)即將在下個
月登場。優美的樂音、精湛的演奏技巧，視障演奏家張林峰，透過豎笛，
找到了自己的生命價值。全盲的雙眼，讓張林峰的演奏之路，走得比別人
艱辛許多。看不見樂譜的他，必須靠每堂課錄音、和聽CD來熟背音符。
而為了幫助張林峰在演奏技巧上精進，輔大音樂系的老師，還特別為他發
明了一種觸摸式的舌頭教學法。大學四年，張林峰都是靠獎學金和表演收
入，自給自足。未來，他希望能成為全方位的音樂人，用實力證明，視覺
的障礙，並不會阻撓他創造自己的生命奇蹟。帶您認識一位人物，視障豎
笛演奏家張林峰，雙眼全盲的他，雖然音樂路走的比別人辛苦，但是他憑
著堅強的毅力，(今天出頭天)以第一名的優異成績從輔大音樂系(第一
名)畢業，(12月)他個人的豎笛演奏會，(掉眼)即將在下個月登場
。優美的樂音、精湛的演奏技巧，視障演奏家張林峰，透過豎笛，找到了
自己的生命價值。全盲的雙眼，讓張林峰的演奏之路，走得比別人艱辛許
多。看不見樂譜的他，必須靠每堂課錄音、和聽CD來熟背音符。而為了
幫助張林峰在演奏技巧上精進，輔大音樂系的老師，還特別為他發明了一
種觸摸式的舌頭教學法。大學四年，張林峰都是靠獎學金和表演收入，自
給自足。未來，他希望能成為全方位的音樂人，用實力證明，視覺的障礙
，並不會阻撓他創造自己的生命奇蹟。帶您認識一位人物，視障豎笛演奏
家張林峰，雙眼全盲的他，雖然音樂路走的比別人辛苦，但是他憑著堅強
的毅力，(今天出頭天)以第一名的優異成績從輔大音樂系(第一名)畢
業，(12月)他個人的豎笛演奏會，(掉眼)即將在下個月登場。優美
的樂音、精湛的演奏技巧，視障演奏家張林峰，透過豎笛，找到了自己的
生命價值。全盲的雙眼，讓張林峰的演奏之路，走得比別人艱辛許多。看
不見樂譜的他，必須靠每堂課錄音、和聽CD來熟背音符。而為了幫助張
林峰在演奏技巧上精進，輔大音樂系的老師，還特別為他發明了一種觸摸
式的舌頭教學法。大學四年，張林峰都是靠獎學金和表演收入，自給自足
。未來，他希望能成為全方位的音樂人，用實力證明，視覺的障礙，並不
會阻撓他創造自己的生命奇蹟。帶您認識一位人物，視障豎笛演奏家張林
峰，雙眼全盲的他，雖然音樂路走的比別人辛苦，但是他憑著堅強的毅力
，(今天出頭天)以第一名的優異成績從輔大音樂系(第一名)畢業，(
12月)他個人的豎笛演奏會，(掉眼)即將在下個月登場。優美的樂音
、精湛的演奏技巧，視障演奏家張林峰，透過豎笛，找到了自己的生命價
值。全盲的雙眼，讓張林峰的演奏之路，走得比別人艱辛許多。看不見樂
譜的他，必須靠每堂課錄音、和聽CD來熟背音符。而為了幫助張林峰在
演奏技巧上精進，輔大音樂系的老師，還特別為他發明了一種觸摸式的舌
頭教學法。大學四年，張林峰都是靠獎學金和表演收入，自給自足。未來
，他希望能成為全方位的音樂人，用實力證明，視覺的障礙，並不會阻撓
他創造自己的生命奇蹟。
