這個週末就是國際兒童人權日，家扶基金會今天特別發表了一份、台灣家
長照顧兒童觀念的調查，結果發現很多父母對兒童生命權的認知，根本就
不及格。家扶基金會表示，就是因為這樣錯誤的觀念、讓一些家長會帶著
孩子一起自殺，也呼籲父母應扮演兒童人權的捍衛者，不該成為摧毀者。
調查發現，有將近八成的家長仍舊停留在父母才是孩子唯一的照顧者，也
有一半的家長有父債子還的觀念，還有三成的家長認為不可避免要體罰，
一成七的家長同意孩子是報復的最佳工具、兒童是父母的財產。醫師解讀
，家長這些觀念就是攜子自殺的潛在危險因子。家扶基金會也提出呼籲，
其實家庭遇到困境，社會有很多人都可以幫忙，千萬不要走上絕路。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導這個週末就是國際兒童人權日，家扶基金會今
天特別發表了一份、台灣家長照顧兒童觀念的調查，結果發現很多父母對
兒童生命權的認知，根本就不及格。家扶基金會表示，就是因為這樣錯誤
的觀念、讓一些家長會帶著孩子一起自殺，也呼籲父母應扮演兒童人權的
捍衛者，不該成為摧毀者。調查發現，有將近八成的家長仍舊停留在父母
才是孩子唯一的照顧者，也有一半的家長有父債子還的觀念，還有三成的
家長認為不可避免要體罰，一成七的家長同意孩子是報復的最佳工具、兒
童是父母的財產。醫師解讀，家長這些觀念就是攜子自殺的潛在危險因子
。家扶基金會也提出呼籲，其實家庭遇到困境，社會有很多人都可以幫忙
，千萬不要走上絕路。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這個週末就是國際
兒童人權日，家扶基金會今天特別發表了一份、台灣家長照顧兒童觀念的
調查，結果發現很多父母對兒童生命權的認知，根本就不及格。家扶基金
會表示，就是因為這樣錯誤的觀念、讓一些家長會帶著孩子一起自殺，也
呼籲父母應扮演兒童人權的捍衛者，不該成為摧毀者。調查發現，有將近
八成的家長仍舊停留在父母才是孩子唯一的照顧者，也有一半的家長有父
債子還的觀念，還有三成的家長認為不可避免要體罰，一成七的家長同意
孩子是報復的最佳工具、兒童是父母的財產。醫師解讀，家長這些觀念就
是攜子自殺的潛在危險因子。家扶基金會也提出呼籲，其實家庭遇到困境
，社會有很多人都可以幫忙，千萬不要走上絕路。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導這個週末就是國際兒童人權日，家扶基金會今天特別發表了一份
、台灣家長照顧兒童觀念的調查，結果發現很多父母對兒童生命權的認知
，根本就不及格。家扶基金會表示，就是因為這樣錯誤的觀念、讓一些家
長會帶著孩子一起自殺，也呼籲父母應扮演兒童人權的捍衛者，不該成為
摧毀者。調查發現，有將近八成的家長仍舊停留在父母才是孩子唯一的照
顧者，也有一半的家長有父債子還的觀念，還有三成的家長認為不可避免
要體罰，一成七的家長同意孩子是報復的最佳工具、兒童是父母的財產。
醫師解讀，家長這些觀念就是攜子自殺的潛在危險因子。家扶基金會也提
出呼籲，其實家庭遇到困境，社會有很多人都可以幫忙，千萬不要走上絕
路。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這個週末就是國際兒童人權日，家扶
基金會今天特別發表了一份、台灣家長照顧兒童觀念的調查，結果發現很
多父母對兒童生命權的認知，根本就不及格。家扶基金會表示，就是因為
這樣錯誤的觀念、讓一些家長會帶著孩子一起自殺，也呼籲父母應扮演兒
童人權的捍衛者，不該成為摧毀者。調查發現，有將近八成的家長仍舊停
留在父母才是孩子唯一的照顧者，也有一半的家長有父債子還的觀念，還
有三成的家長認為不可避免要體罰，一成七的家長同意孩子是報復的最佳
工具、兒童是父母的財產。醫師解讀，家長這些觀念就是攜子自殺的潛在
危險因子。家扶基金會也提出呼籲，其實家庭遇到困境，社會有很多人都
可以幫忙，千萬不要走上絕路。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這個週末
就是國際兒童人權日，家扶基金會今天特別發表了一份、台灣家長照顧兒
童觀念的調查，結果發現很多父母對兒童生命權的認知，根本就不及格。
家扶基金會表示，就是因為這樣錯誤的觀念、讓一些家長會帶著孩子一起
自殺，也呼籲父母應扮演兒童人權的捍衛者，不該成為摧毀者。調查發現
，有將近八成的家長仍舊停留在父母才是孩子唯一的照顧者，也有一半的
家長有父債子還的觀念，還有三成的家長認為不可避免要體罰，一成七的
家長同意孩子是報復的最佳工具、兒童是父母的財產。醫師解讀，家長這
些觀念就是攜子自殺的潛在危險因子。家扶基金會也提出呼籲，其實家庭
遇到困境，社會有很多人都可以幫忙，千萬不要走上絕路。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
