今天的「立委選舉聽民意」系列報導來到宜蘭縣。宜蘭縣內的社區總體營
造一直做的不錯，現在就透過北成社區，從他們的經驗來看，社區民眾期
望什麼樣的立委，可以幫助地方社區發展有更好的遠景。位於宜蘭羅東運
動公園旁的北成社區，十多年來，這裡一直是台灣其他縣市社區營造的學
習典範，白天他們組成了義工隊來向外界介紹北成社區，到了晚上，這個
由老宅重建的藝術廣場，便是居民們休閒跟學習的最好空間。但是如果有
更多立委了解社區營造的重要性，那麼以後社區將可以走地更順利，當地
許多居民說，如果能選到一個好的而且又了解社區營造的立法委員，對社
區發展真的會有很大的幫助，但是如果選到一個只會搞派系，而不懂得讓
社區永續發展的立委，那麼很不容易累積的成果，恐怕很可能會，毀於一
旦。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的「立委選舉聽民意」系列報
導來到宜蘭縣。宜蘭縣內的社區總體營造一直做的不錯，現在就透過北成
社區，從他們的經驗來看，社區民眾期望什麼樣的立委，可以幫助地方社
區發展有更好的遠景。位於宜蘭羅東運動公園旁的北成社區，十多年來，
這裡一直是台灣其他縣市社區營造的學習典範，白天他們組成了義工隊來
向外界介紹北成社區，到了晚上，這個由老宅重建的藝術廣場，便是居民
們休閒跟學習的最好空間。但是如果有更多立委了解社區營造的重要性，
那麼以後社區將可以走地更順利，當地許多居民說，如果能選到一個好的
而且又了解社區營造的立法委員，對社區發展真的會有很大的幫助，但是
如果選到一個只會搞派系，而不懂得讓社區永續發展的立委，那麼很不容
易累積的成果，恐怕很可能會，毀於一旦。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。今天的「立委選舉聽民意」系列報導來到宜蘭縣。宜蘭縣內的社區總
體營造一直做的不錯，現在就透過北成社區，從他們的經驗來看，社區民
眾期望什麼樣的立委，可以幫助地方社區發展有更好的遠景。位於宜蘭羅
東運動公園旁的北成社區，十多年來，這裡一直是台灣其他縣市社區營造
的學習典範，白天他們組成了義工隊來向外界介紹北成社區，到了晚上，
這個由老宅重建的藝術廣場，便是居民們休閒跟學習的最好空間。但是如
果有更多立委了解社區營造的重要性，那麼以後社區將可以走地更順利，
當地許多居民說，如果能選到一個好的而且又了解社區營造的立法委員，
對社區發展真的會有很大的幫助，但是如果選到一個只會搞派系，而不懂
得讓社區永續發展的立委，那麼很不容易累積的成果，恐怕很可能會，毀
於一旦。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的「立委選舉聽民意」系
列報導來到宜蘭縣。宜蘭縣內的社區總體營造一直做的不錯，現在就透過
北成社區，從他們的經驗來看，社區民眾期望什麼樣的立委，可以幫助地
方社區發展有更好的遠景。位於宜蘭羅東運動公園旁的北成社區，十多年
來，這裡一直是台灣其他縣市社區營造的學習典範，白天他們組成了義工
隊來向外界介紹北成社區，到了晚上，這個由老宅重建的藝術廣場，便是
居民們休閒跟學習的最好空間。但是如果有更多立委了解社區營造的重要
性，那麼以後社區將可以走地更順利，當地許多居民說，如果能選到一個
好的而且又了解社區營造的立法委員，對社區發展真的會有很大的幫助，
但是如果選到一個只會搞派系，而不懂得讓社區永續發展的立委，那麼很
不容易累積的成果，恐怕很可能會，毀於一旦。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。今天的「立委選舉聽民意」系列報導來到宜蘭縣。宜蘭縣內的社
區總體營造一直做的不錯，現在就透過北成社區，從他們的經驗來看，社
區民眾期望什麼樣的立委，可以幫助地方社區發展有更好的遠景。位於宜
蘭羅東運動公園旁的北成社區，十多年來，這裡一直是台灣其他縣市社區
營造的學習典範，白天他們組成了義工隊來向外界介紹北成社區，到了晚
上，這個由老宅重建的藝術廣場，便是居民們休閒跟學習的最好空間。但
是如果有更多立委了解社區營造的重要性，那麼以後社區將可以走地更順
利，當地許多居民說，如果能選到一個好的而且又了解社區營造的立法委
員，對社區發展真的會有很大的幫助，但是如果選到一個只會搞派系，而
不懂得讓社區永續發展的立委，那麼很不容易累積的成果，恐怕很可能會
，毀於一旦。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
