高雄捷運又傳出意外，位在高雄縣橋頭鄉的工地，在下午，兩名泰國外勞
因為板模施工重心不穩，從十公尺高的地方摔到地面，造成一死一重傷。
這裡是高雄捷運在高雄縣橋頭鄉CR7區段標工地，下午一點四十五分左
右有兩名泰國籍外勞正在箱型樑上微調模板位置，以手搖式起重器調整，
因為動作太快力道不均形成失衡，結果兩人和模板同時墜落，一人死亡，
一人骨折重傷。包商獲悉後也隨即趕到現場及醫院，對於這種在一般工程
常見的施工為何發生意外希望了解。這種高架工程通常都有防護網，但是
像這樣連模板一起掉下來的情況已經超過一般意外的預期範圍。所以今天
防護網無法保住施工人員的安全。目前現場已經封鎖，等待勞檢所人員鑑
定，到底是來台半年左右的外勞訓練不足還是機械本身有故障。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運又傳出意外，位在高雄縣橋頭鄉的工地
，在下午，兩名泰國外勞因為板模施工重心不穩，從十公尺高的地方摔到
地面，造成一死一重傷。這裡是高雄捷運在高雄縣橋頭鄉CR7區段標工
地，下午一點四十五分左右有兩名泰國籍外勞正在箱型樑上微調模板位置
，以手搖式起重器調整，因為動作太快力道不均形成失衡，結果兩人和模
板同時墜落，一人死亡，一人骨折重傷。包商獲悉後也隨即趕到現場及醫
院，對於這種在一般工程常見的施工為何發生意外希望了解。這種高架工
程通常都有防護網，但是像這樣連模板一起掉下來的情況已經超過一般意
外的預期範圍。所以今天防護網無法保住施工人員的安全。目前現場已經
封鎖，等待勞檢所人員鑑定，到底是來台半年左右的外勞訓練不足還是機
械本身有故障。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運又傳出意外，
位在高雄縣橋頭鄉的工地，在下午，兩名泰國外勞因為板模施工重心不穩
，從十公尺高的地方摔到地面，造成一死一重傷。這裡是高雄捷運在高雄
縣橋頭鄉CR7區段標工地，下午一點四十五分左右有兩名泰國籍外勞正
在箱型樑上微調模板位置，以手搖式起重器調整，因為動作太快力道不均
形成失衡，結果兩人和模板同時墜落，一人死亡，一人骨折重傷。包商獲
悉後也隨即趕到現場及醫院，對於這種在一般工程常見的施工為何發生意
外希望了解。這種高架工程通常都有防護網，但是像這樣連模板一起掉下
來的情況已經超過一般意外的預期範圍。所以今天防護網無法保住施工人
員的安全。目前現場已經封鎖，等待勞檢所人員鑑定，到底是來台半年左
右的外勞訓練不足還是機械本身有故障。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。高雄捷運又傳出意外，位在高雄縣橋頭鄉的工地，在下午，兩名泰國外
勞因為板模施工重心不穩，從十公尺高的地方摔到地面，造成一死一重傷
。這裡是高雄捷運在高雄縣橋頭鄉CR7區段標工地，下午一點四十五分
左右有兩名泰國籍外勞正在箱型樑上微調模板位置，以手搖式起重器調整
，因為動作太快力道不均形成失衡，結果兩人和模板同時墜落，一人死亡
，一人骨折重傷。包商獲悉後也隨即趕到現場及醫院，對於這種在一般工
程常見的施工為何發生意外希望了解。這種高架工程通常都有防護網，但
是像這樣連模板一起掉下來的情況已經超過一般意外的預期範圍。所以今
天防護網無法保住施工人員的安全。目前現場已經封鎖，等待勞檢所人員
鑑定，到底是來台半年左右的外勞訓練不足還是機械本身有故障。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運又傳出意外，位在高雄縣橋頭鄉的工
地，在下午，兩名泰國外勞因為板模施工重心不穩，從十公尺高的地方摔
到地面，造成一死一重傷。這裡是高雄捷運在高雄縣橋頭鄉CR7區段標
工地，下午一點四十五分左右有兩名泰國籍外勞正在箱型樑上微調模板位
置，以手搖式起重器調整，因為動作太快力道不均形成失衡，結果兩人和
模板同時墜落，一人死亡，一人骨折重傷。包商獲悉後也隨即趕到現場及
醫院，對於這種在一般工程常見的施工為何發生意外希望了解。這種高架
工程通常都有防護網，但是像這樣連模板一起掉下來的情況已經超過一般
意外的預期範圍。所以今天防護網無法保住施工人員的安全。目前現場已
經封鎖，等待勞檢所人員鑑定，到底是來台半年左右的外勞訓練不足還是
機械本身有故障。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運又傳出意外
，位在高雄縣橋頭鄉的工地，在下午，兩名泰國外勞因為板模施工重心不
穩，從十公尺高的地方摔到地面，造成一死一重傷。這裡是高雄捷運在高
雄縣橋頭鄉CR7區段標工地，下午一點四十五分左右有兩名泰國籍外勞
正在箱型樑上微調模板位置，以手搖式起重器調整，因為動作太快力道不
均形成失衡，結果兩人和模板同時墜落，一人死亡，一人骨折重傷。包商
獲悉後也隨即趕到現場及醫院，對於這種在一般工程常見的施工為何發生
意外希望了解。這種高架工程通常都有防護網，但是像這樣連模板一起掉
下來的情況已經超過一般意外的預期範圍。所以今天防護網無法保住施工
人員的安全。目前現場已經封鎖，等待勞檢所人員鑑定，到底是來台半年
左右的外勞訓練不足還是機械本身有故障。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄捷運又傳出意外，位在高雄縣橋頭鄉的工地，在下午，兩名泰國
外勞因為板模施工重心不穩，從十公尺高的地方摔到地面，造成一死一重
傷。這裡是高雄捷運在高雄縣橋頭鄉CR7區段標工地，下午一點四十五
分左右有兩名泰國籍外勞正在箱型樑上微調模板位置，以手搖式起重器調
整，因為動作太快力道不均形成失衡，結果兩人和模板同時墜落，一人死
亡，一人骨折重傷。包商獲悉後也隨即趕到現場及醫院，對於這種在一般
工程常見的施工為何發生意外希望了解。這種高架工程通常都有防護網，
但是像這樣連模板一起掉下來的情況已經超過一般意外的預期範圍。所以
今天防護網無法保住施工人員的安全。目前現場已經封鎖，等待勞檢所人
員鑑定，到底是來台半年左右的外勞訓練不足還是機械本身有故障。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。
