2004台北國際旅展今天熱鬧開幕了，比起往年，今年參展國家數量再
度破了紀錄，一共吸引了55個國家參加，是歷年來規模最大的一次。今
年台北國際旅展讓民眾一次逛遍55個國家，展場中規模最大的，還是日
本館，不過還多了一些生面孔，蒙古旅遊局也來攬客，還有中歐的斯洛伐
克、中東的以色列及約旦。日前才被消基會點名有消費糾紛的馬可波羅公
司，也出現在展場內，主辦單位提醒民眾，旅展期間面對五花八門的行銷
手法，消費者務必慎重選擇，以免日後發生糾紛。公視新聞林珍汝林國惶
採訪報導2004台北國際旅展今天熱鬧開幕了，比起往年，今年參展國
家數量再度破了紀錄，一共吸引了55個國家參加，是歷年來規模最大的
一次。今年台北國際旅展讓民眾一次逛遍55個國家，展場中規模最大的
，還是日本館，不過還多了一些生面孔，蒙古旅遊局也來攬客，還有中歐
的斯洛伐克、中東的以色列及約旦。日前才被消基會點名有消費糾紛的馬
可波羅公司，也出現在展場內，主辦單位提醒民眾，旅展期間面對五花八
門的行銷手法，消費者務必慎重選擇，以免日後發生糾紛。公視新聞林珍
汝林國惶採訪報導2004台北國際旅展今天熱鬧開幕了，比起往年，今
年參展國家數量再度破了紀錄，一共吸引了55個國家參加，是歷年來規
模最大的一次。今年台北國際旅展讓民眾一次逛遍55個國家，展場中規
模最大的，還是日本館，不過還多了一些生面孔，蒙古旅遊局也來攬客，
還有中歐的斯洛伐克、中東的以色列及約旦。日前才被消基會點名有消費
糾紛的馬可波羅公司，也出現在展場內，主辦單位提醒民眾，旅展期間面
對五花八門的行銷手法，消費者務必慎重選擇，以免日後發生糾紛。公視
新聞林珍汝林國惶採訪報導2004台北國際旅展今天熱鬧開幕了，比起
往年，今年參展國家數量再度破了紀錄，一共吸引了55個國家參加，是
歷年來規模最大的一次。今年台北國際旅展讓民眾一次逛遍55個國家，
展場中規模最大的，還是日本館，不過還多了一些生面孔，蒙古旅遊局也
來攬客，還有中歐的斯洛伐克、中東的以色列及約旦。日前才被消基會點
名有消費糾紛的馬可波羅公司，也出現在展場內，主辦單位提醒民眾，旅
展期間面對五花八門的行銷手法，消費者務必慎重選擇，以免日後發生糾
紛。公視新聞林珍汝林國惶採訪報導
