台灣民眾罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的統計，國內大約每
八分半鐘、就有一個人罹患癌症。另外值得注意的是，最近幾年，女性罹
患子宮內膜癌的人數、明顯增加，而男性增加最多的、是口腔癌跟食道癌
。國人罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的調查發現，國內男性
最常發生的癌症，分別是肝癌、肺癌、以及結腸，直腸癌。而女性則比較
容易罹患子宮頸癌、乳癌、結腸直腸癌等癌症。除了男性罹患癌症的五年
存活率，比女性來得低以外，國人罹癌的時間，也大幅縮短。今天有醫生
指出，我國癌症病患的存活率遠低於歐美先進國家，主要原因在於，病人
本身害怕承受化療後的副作用，而耽誤治療時機，醫師表示從癌症第一期
末開始，接受化療，效果最好，不過，化療所帶來的副作用，像噁心嘔吐
，掉髮，疲憊等狀況，常讓癌症病患承受很大的身心壓力，尤其掉髮更是
最大的壓力來源。不過，由於新的化療藥物不斷問世，副作用也不像以往
那麼大，因此，醫師鼓勵病患，應該積極面對化療，和醫護人員多溝通合
作，才能降緩癌細胞的惡化。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導台灣民眾罹
患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的統計，國內大約每八分半鐘、
就有一個人罹患癌症。另外值得注意的是，最近幾年，女性罹患子宮內膜
癌的人數、明顯增加，而男性增加最多的、是口腔癌跟食道癌。國人罹患
癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的調查發現，國內男性最常發生的
癌症，分別是肝癌、肺癌、以及結腸，直腸癌。而女性則比較容易罹患子
宮頸癌、乳癌、結腸直腸癌等癌症。除了男性罹患癌症的五年存活率，比
女性來得低以外，國人罹癌的時間，也大幅縮短。今天有醫生指出，我國
癌症病患的存活率遠低於歐美先進國家，主要原因在於，病人本身害怕承
受化療後的副作用，而耽誤治療時機，醫師表示從癌症第一期末開始，接
受化療，效果最好，不過，化療所帶來的副作用，像噁心嘔吐，掉髮，疲
憊等狀況，常讓癌症病患承受很大的身心壓力，尤其掉髮更是最大的壓力
來源。不過，由於新的化療藥物不斷問世，副作用也不像以往那麼大，因
此，醫師鼓勵病患，應該積極面對化療，和醫護人員多溝通合作，才能降
緩癌細胞的惡化。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導台灣民眾罹患癌症的人
口愈來愈多，根據衛生署最新的統計，國內大約每八分半鐘、就有一個人
罹患癌症。另外值得注意的是，最近幾年，女性罹患子宮內膜癌的人數、
明顯增加，而男性增加最多的、是口腔癌跟食道癌。國人罹患癌症的人口
愈來愈多，根據衛生署最新的調查發現，國內男性最常發生的癌症，分別
是肝癌、肺癌、以及結腸，直腸癌。而女性則比較容易罹患子宮頸癌、乳
癌、結腸直腸癌等癌症。除了男性罹患癌症的五年存活率，比女性來得低
以外，國人罹癌的時間，也大幅縮短。今天有醫生指出，我國癌症病患的
存活率遠低於歐美先進國家，主要原因在於，病人本身害怕承受化療後的
副作用，而耽誤治療時機，醫師表示從癌症第一期末開始，接受化療，效
果最好，不過，化療所帶來的副作用，像噁心嘔吐，掉髮，疲憊等狀況，
常讓癌症病患承受很大的身心壓力，尤其掉髮更是最大的壓力來源。不過
，由於新的化療藥物不斷問世，副作用也不像以往那麼大，因此，醫師鼓
勵病患，應該積極面對化療，和醫護人員多溝通合作，才能降緩癌細胞的
惡化。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導台灣民眾罹患癌症的人口愈來愈多
，根據衛生署最新的統計，國內大約每八分半鐘、就有一個人罹患癌症。
另外值得注意的是，最近幾年，女性罹患子宮內膜癌的人數、明顯增加，
而男性增加最多的、是口腔癌跟食道癌。國人罹患癌症的人口愈來愈多，
根據衛生署最新的調查發現，國內男性最常發生的癌症，分別是肝癌、肺
癌、以及結腸，直腸癌。而女性則比較容易罹患子宮頸癌、乳癌、結腸直
腸癌等癌症。除了男性罹患癌症的五年存活率，比女性來得低以外，國人
罹癌的時間，也大幅縮短。今天有醫生指出，我國癌症病患的存活率遠低
於歐美先進國家，主要原因在於，病人本身害怕承受化療後的副作用，而
耽誤治療時機，醫師表示從癌症第一期末開始，接受化療，效果最好，不
過，化療所帶來的副作用，像噁心嘔吐，掉髮，疲憊等狀況，常讓癌症病
患承受很大的身心壓力，尤其掉髮更是最大的壓力來源。不過，由於新的
化療藥物不斷問世，副作用也不像以往那麼大，因此，醫師鼓勵病患，應
該積極面對化療，和醫護人員多溝通合作，才能降緩癌細胞的惡化。公視
新聞林怡馨余榮宗採訪報導台灣民眾罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生
署最新的統計，國內大約每八分半鐘、就有一個人罹患癌症。另外值得注
意的是，最近幾年，女性罹患子宮內膜癌的人數、明顯增加，而男性增加
最多的、是口腔癌跟食道癌。國人罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署
最新的調查發現，國內男性最常發生的癌症，分別是肝癌、肺癌、以及結
腸，直腸癌。而女性則比較容易罹患子宮頸癌、乳癌、結腸直腸癌等癌症
。除了男性罹患癌症的五年存活率，比女性來得低以外，國人罹癌的時間
，也大幅縮短。今天有醫生指出，我國癌症病患的存活率遠低於歐美先進
國家，主要原因在於，病人本身害怕承受化療後的副作用，而耽誤治療時
機，醫師表示從癌症第一期末開始，接受化療，效果最好，不過，化療所
帶來的副作用，像噁心嘔吐，掉髮，疲憊等狀況，常讓癌症病患承受很大
的身心壓力，尤其掉髮更是最大的壓力來源。不過，由於新的化療藥物不
斷問世，副作用也不像以往那麼大，因此，醫師鼓勵病患，應該積極面對
化療，和醫護人員多溝通合作，才能降緩癌細胞的惡化。公視新聞林怡馨
余榮宗採訪報導台灣民眾罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的統
計，國內大約每八分半鐘、就有一個人罹患癌症。另外值得注意的是，最
近幾年，女性罹患子宮內膜癌的人數、明顯增加，而男性增加最多的、是
口腔癌跟食道癌。國人罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的調查
發現，國內男性最常發生的癌症，分別是肝癌、肺癌、以及結腸，直腸癌
。而女性則比較容易罹患子宮頸癌、乳癌、結腸直腸癌等癌症。除了男性
罹患癌症的五年存活率，比女性來得低以外，國人罹癌的時間，也大幅縮
短。今天有醫生指出，我國癌症病患的存活率遠低於歐美先進國家，主要
原因在於，病人本身害怕承受化療後的副作用，而耽誤治療時機，醫師表
示從癌症第一期末開始，接受化療，效果最好，不過，化療所帶來的副作
用，像噁心嘔吐，掉髮，疲憊等狀況，常讓癌症病患承受很大的身心壓力
，尤其掉髮更是最大的壓力來源。不過，由於新的化療藥物不斷問世，副
作用也不像以往那麼大，因此，醫師鼓勵病患，應該積極面對化療，和醫
護人員多溝通合作，才能降緩癌細胞的惡化。公視新聞林怡馨余榮宗採訪
報導台灣民眾罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的統計，國內大
約每八分半鐘、就有一個人罹患癌症。另外值得注意的是，最近幾年，女
性罹患子宮內膜癌的人數、明顯增加，而男性增加最多的、是口腔癌跟食
道癌。國人罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的調查發現，國內
男性最常發生的癌症，分別是肝癌、肺癌、以及結腸，直腸癌。而女性則
比較容易罹患子宮頸癌、乳癌、結腸直腸癌等癌症。除了男性罹患癌症的
五年存活率，比女性來得低以外，國人罹癌的時間，也大幅縮短。今天有
醫生指出，我國癌症病患的存活率遠低於歐美先進國家，主要原因在於，
病人本身害怕承受化療後的副作用，而耽誤治療時機，醫師表示從癌症第
一期末開始，接受化療，效果最好，不過，化療所帶來的副作用，像噁心
嘔吐，掉髮，疲憊等狀況，常讓癌症病患承受很大的身心壓力，尤其掉髮
更是最大的壓力來源。不過，由於新的化療藥物不斷問世，副作用也不像
以往那麼大，因此，醫師鼓勵病患，應該積極面對化療，和醫護人員多溝
通合作，才能降緩癌細胞的惡化。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導台灣民
眾罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的統計，國內大約每八分半
鐘、就有一個人罹患癌症。另外值得注意的是，最近幾年，女性罹患子宮
內膜癌的人數、明顯增加，而男性增加最多的、是口腔癌跟食道癌。國人
罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的調查發現，國內男性最常發
生的癌症，分別是肝癌、肺癌、以及結腸，直腸癌。而女性則比較容易罹
患子宮頸癌、乳癌、結腸直腸癌等癌症。除了男性罹患癌症的五年存活率
，比女性來得低以外，國人罹癌的時間，也大幅縮短。今天有醫生指出，
我國癌症病患的存活率遠低於歐美先進國家，主要原因在於，病人本身害
怕承受化療後的副作用，而耽誤治療時機，醫師表示從癌症第一期末開始
，接受化療，效果最好，不過，化療所帶來的副作用，像噁心嘔吐，掉髮
，疲憊等狀況，常讓癌症病患承受很大的身心壓力，尤其掉髮更是最大的
壓力來源。不過，由於新的化療藥物不斷問世，副作用也不像以往那麼大
，因此，醫師鼓勵病患，應該積極面對化療，和醫護人員多溝通合作，才
能降緩癌細胞的惡化。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
