(今天)國籍法修正案(新加)今天通過了增訂未來外籍新娘與外籍人士
，必須(第一)(台灣國語/種種)具備我國的(說基礎要)基本語言能
力，以及(第二)了解國民權利義務基本常識(吸收透知道)，才能入籍
我國。不過有學者認為，如果政府(幫他們)沒有規劃相關的(計劃標準
沒有)配套措施，(以後外國搬來嫁來)這項規定恐怕最後會變成(辦證
障礙)外籍配偶取得台灣身份的另一個門檻(麻煩)。台灣的外籍配偶高
達三十二萬多人，外籍新娘已經成為台灣社會的普遍現象，為了讓她們早
日適應台灣的環境，政府參考歐美國家的制度，修訂國籍法，對外籍配偶
未來要申請歸化我國國籍時，必須具備我國的基本語言能力，以及了解我
國國民權利義務的基本常識。不過對於政府的這項美意，賽珍珠基金會擔
心會衝擊到不會中文的東南亞外籍新娘。基金會表示，要讓這些外籍配偶
走出家庭，到社會學習，必須要有配套措施，否則可能因為夫家的阻撓，
讓這項政策難以落實。而學者也認為，政府提出這項方案，雖然值得肯定
，但是如果沒有完整的配套制度，新的國籍法規定，恐怕只會變成外籍配
偶在台灣拿到身分的另一個門檻。(今天)國籍法修正案(新加)今天通
過了增訂未來外籍新娘與外籍人士，必須(第一)(台灣國語/種種)具
備我國的(說基礎要)基本語言能力，以及(第二)了解國民權利義務基
本常識(吸收透知道)，才能入籍我國。不過有學者認為，如果政府(幫
他們)沒有規劃相關的(計劃標準沒有)配套措施，(以後外國搬來嫁來
)這項規定恐怕最後會變成(辦證障礙)外籍配偶取得台灣身份的另一個
門檻(麻煩)。台灣的外籍配偶高達三十二萬多人，外籍新娘已經成為台
灣社會的普遍現象，為了讓她們早日適應台灣的環境，政府參考歐美國家
的制度，修訂國籍法，對外籍配偶未來要申請歸化我國國籍時，必須具備
我國的基本語言能力，以及了解我國國民權利義務的基本常識。不過對於
政府的這項美意，賽珍珠基金會擔心會衝擊到不會中文的東南亞外籍新娘
。基金會表示，要讓這些外籍配偶走出家庭，到社會學習，必須要有配套
措施，否則可能因為夫家的阻撓，讓這項政策難以落實。而學者也認為，
政府提出這項方案，雖然值得肯定，但是如果沒有完整的配套制度，新的
國籍法規定，恐怕只會變成外籍配偶在台灣拿到身分的另一個門檻。(今
天)國籍法修正案(新加)今天通過了增訂未來外籍新娘與外籍人士，必
須(第一)(台灣國語/種種)具備我國的(說基礎要)基本語言能力，
以及(第二)了解國民權利義務基本常識(吸收透知道)，才能入籍我國
。不過有學者認為，如果政府(幫他們)沒有規劃相關的(計劃標準沒有
)配套措施，(以後外國搬來嫁來)這項規定恐怕最後會變成(辦證障礙
)外籍配偶取得台灣身份的另一個門檻(麻煩)。台灣的外籍配偶高達三
十二萬多人，外籍新娘已經成為台灣社會的普遍現象，為了讓她們早日適
應台灣的環境，政府參考歐美國家的制度，修訂國籍法，對外籍配偶未來
要申請歸化我國國籍時，必須具備我國的基本語言能力，以及了解我國國
民權利義務的基本常識。不過對於政府的這項美意，賽珍珠基金會擔心會
衝擊到不會中文的東南亞外籍新娘。基金會表示，要讓這些外籍配偶走出
家庭，到社會學習，必須要有配套措施，否則可能因為夫家的阻撓，讓這
項政策難以落實。而學者也認為，政府提出這項方案，雖然值得肯定，但
是如果沒有完整的配套制度，新的國籍法規定，恐怕只會變成外籍配偶在
台灣拿到身分的另一個門檻。(今天)國籍法修正案(新加)今天通過了
增訂未來外籍新娘與外籍人士，必須(第一)(台灣國語/種種)具備我
國的(說基礎要)基本語言能力，以及(第二)了解國民權利義務基本常
識(吸收透知道)，才能入籍我國。不過有學者認為，如果政府(幫他們
)沒有規劃相關的(計劃標準沒有)配套措施，(以後外國搬來嫁來)這
項規定恐怕最後會變成(辦證障礙)外籍配偶取得台灣身份的另一個門檻
(麻煩)。台灣的外籍配偶高達三十二萬多人，外籍新娘已經成為台灣社
會的普遍現象，為了讓她們早日適應台灣的環境，政府參考歐美國家的制
度，修訂國籍法，對外籍配偶未來要申請歸化我國國籍時，必須具備我國
的基本語言能力，以及了解我國國民權利義務的基本常識。不過對於政府
的這項美意，賽珍珠基金會擔心會衝擊到不會中文的東南亞外籍新娘。基
金會表示，要讓這些外籍配偶走出家庭，到社會學習，必須要有配套措施
，否則可能因為夫家的阻撓，讓這項政策難以落實。而學者也認為，政府
提出這項方案，雖然值得肯定，但是如果沒有完整的配套制度，新的國籍
法規定，恐怕只會變成外籍配偶在台灣拿到身分的另一個門檻。(今天)
國籍法修正案(新加)今天通過了增訂未來外籍新娘與外籍人士，必須(
第一)(台灣國語/種種)具備我國的(說基礎要)基本語言能力，以及
(第二)了解國民權利義務基本常識(吸收透知道)，才能入籍我國。不
過有學者認為，如果政府(幫他們)沒有規劃相關的(計劃標準沒有)配
套措施，(以後外國搬來嫁來)這項規定恐怕最後會變成(辦證障礙)外
籍配偶取得台灣身份的另一個門檻(麻煩)。台灣的外籍配偶高達三十二
萬多人，外籍新娘已經成為台灣社會的普遍現象，為了讓她們早日適應台
灣的環境，政府參考歐美國家的制度，修訂國籍法，對外籍配偶未來要申
請歸化我國國籍時，必須具備我國的基本語言能力，以及了解我國國民權
利義務的基本常識。不過對於政府的這項美意，賽珍珠基金會擔心會衝擊
到不會中文的東南亞外籍新娘。基金會表示，要讓這些外籍配偶走出家庭
，到社會學習，必須要有配套措施，否則可能因為夫家的阻撓，讓這項政
策難以落實。而學者也認為，政府提出這項方案，雖然值得肯定，但是如
果沒有完整的配套制度，新的國籍法規定，恐怕只會變成外籍配偶在台灣
拿到身分的另一個門檻。(今天)國籍法修正案(新加)今天通過了增訂
未來外籍新娘與外籍人士，必須(第一)(台灣國語/種種)具備我國的
(說基礎要)基本語言能力，以及(第二)了解國民權利義務基本常識(
吸收透知道)，才能入籍我國。不過有學者認為，如果政府(幫他們)沒
有規劃相關的(計劃標準沒有)配套措施，(以後外國搬來嫁來)這項規
定恐怕最後會變成(辦證障礙)外籍配偶取得台灣身份的另一個門檻(麻
煩)。台灣的外籍配偶高達三十二萬多人，外籍新娘已經成為台灣社會的
普遍現象，為了讓她們早日適應台灣的環境，政府參考歐美國家的制度，
修訂國籍法，對外籍配偶未來要申請歸化我國國籍時，必須具備我國的基
本語言能力，以及了解我國國民權利義務的基本常識。不過對於政府的這
項美意，賽珍珠基金會擔心會衝擊到不會中文的東南亞外籍新娘。基金會
表示，要讓這些外籍配偶走出家庭，到社會學習，必須要有配套措施，否
則可能因為夫家的阻撓，讓這項政策難以落實。而學者也認為，政府提出
這項方案，雖然值得肯定，但是如果沒有完整的配套制度，新的國籍法規
定，恐怕只會變成外籍配偶在台灣拿到身分的另一個門檻。
