伊拉克首都巴格達今天相當不平靜，在四個小時內連續傳出兩起威力強大
的爆炸事件。其中發生在巴格達「警察總局」外，威力強大的汽車炸彈攻
擊，更是造成了至少47人喪生，上百人受傷。。現場音遭到汽車炸彈攻
擊的警察總局外面被炸出了一個三公尺的大洞，附近的商店和建築物全被
炸得扭曲變形。街道上的車子也是面目全非。連堅固的水泥建築都因為強
大的爆炸威力而嚴重變形，更別提當時在現場的民眾。現場音看到親人和
同胞死傷的慘狀，巴格達巿民按捺不住滿腔的憤怒，大聲指責，都是因為
美軍的關係，才讓他們一再面臨死亡的威脅，群眾的不滿情緒，還遷怒到
前來視察的伊拉克內政部長身上我們不要政府不僅伊拉克民眾不滿美軍駐
留當地，美軍在伊拉克北部的軍事行動，也受到盟國土耳其的關切。美軍
最近在伊拉克北部地區清剿反抗勢力，結果造成土耳其後裔死傷慘重，許
多人還因此被迫逃離家園，引發土耳其政府不滿，土耳其外長警告美國如
果再繼續傷害土耳其人，他們就要中止兩國在伊拉克的合作。而在此同時
，一名遭到伊拉克民兵綁架的土耳其卡車司機，據傳已經遭到斬首，另外
一個伊斯蘭激進團體則是宣稱綁架了兩名澳洲警衛，威脅澳洲軍隊必須在
24小時內撤離伊拉克，否則就要處決這兩名澳洲人質，對此，澳洲政府
態度強硬的表示，絕對不會跟綁匪談判。伊拉克首都巴格達今天相當不平
靜，在四個小時內連續傳出兩起威力強大的爆炸事件。其中發生在巴格達
「警察總局」外，威力強大的汽車炸彈攻擊，更是造成了至少47人喪生
，上百人受傷。。現場音遭到汽車炸彈攻擊的警察總局外面被炸出了一個
三公尺的大洞，附近的商店和建築物全被炸得扭曲變形。街道上的車子也
是面目全非。連堅固的水泥建築都因為強大的爆炸威力而嚴重變形，更別
提當時在現場的民眾。現場音看到親人和同胞死傷的慘狀，巴格達巿民按
捺不住滿腔的憤怒，大聲指責，都是因為美軍的關係，才讓他們一再面臨
死亡的威脅，群眾的不滿情緒，還遷怒到前來視察的伊拉克內政部長身上
我們不要政府不僅伊拉克民眾不滿美軍駐留當地，美軍在伊拉克北部的軍
事行動，也受到盟國土耳其的關切。美軍最近在伊拉克北部地區清剿反抗
勢力，結果造成土耳其後裔死傷慘重，許多人還因此被迫逃離家園，引發
土耳其政府不滿，土耳其外長警告美國如果再繼續傷害土耳其人，他們就
要中止兩國在伊拉克的合作。而在此同時，一名遭到伊拉克民兵綁架的土
耳其卡車司機，據傳已經遭到斬首，另外一個伊斯蘭激進團體則是宣稱綁
架了兩名澳洲警衛，威脅澳洲軍隊必須在24小時內撤離伊拉克，否則就
要處決這兩名澳洲人質，對此，澳洲政府態度強硬的表示，絕對不會跟綁
匪談判。伊拉克首都巴格達今天相當不平靜，在四個小時內連續傳出兩起
威力強大的爆炸事件。其中發生在巴格達「警察總局」外，威力強大的汽
車炸彈攻擊，更是造成了至少47人喪生，上百人受傷。。現場音遭到汽
車炸彈攻擊的警察總局外面被炸出了一個三公尺的大洞，附近的商店和建
築物全被炸得扭曲變形。街道上的車子也是面目全非。連堅固的水泥建築
都因為強大的爆炸威力而嚴重變形，更別提當時在現場的民眾。現場音看
到親人和同胞死傷的慘狀，巴格達巿民按捺不住滿腔的憤怒，大聲指責，
都是因為美軍的關係，才讓他們一再面臨死亡的威脅，群眾的不滿情緒，
還遷怒到前來視察的伊拉克內政部長身上我們不要政府不僅伊拉克民眾不
滿美軍駐留當地，美軍在伊拉克北部的軍事行動，也受到盟國土耳其的關
切。美軍最近在伊拉克北部地區清剿反抗勢力，結果造成土耳其後裔死傷
慘重，許多人還因此被迫逃離家園，引發土耳其政府不滿，土耳其外長警
告美國如果再繼續傷害土耳其人，他們就要中止兩國在伊拉克的合作。而
在此同時，一名遭到伊拉克民兵綁架的土耳其卡車司機，據傳已經遭到斬
首，另外一個伊斯蘭激進團體則是宣稱綁架了兩名澳洲警衛，威脅澳洲軍
隊必須在24小時內撤離伊拉克，否則就要處決這兩名澳洲人質，對此，
澳洲政府態度強硬的表示，絕對不會跟綁匪談判。伊拉克首都巴格達今天
相當不平靜，在四個小時內連續傳出兩起威力強大的爆炸事件。其中發生
在巴格達「警察總局」外，威力強大的汽車炸彈攻擊，更是造成了至少4
7人喪生，上百人受傷。。現場音遭到汽車炸彈攻擊的警察總局外面被炸
出了一個三公尺的大洞，附近的商店和建築物全被炸得扭曲變形。街道上
的車子也是面目全非。連堅固的水泥建築都因為強大的爆炸威力而嚴重變
形，更別提當時在現場的民眾。現場音看到親人和同胞死傷的慘狀，巴格
達巿民按捺不住滿腔的憤怒，大聲指責，都是因為美軍的關係，才讓他們
一再面臨死亡的威脅，群眾的不滿情緒，還遷怒到前來視察的伊拉克內政
部長身上我們不要政府不僅伊拉克民眾不滿美軍駐留當地，美軍在伊拉克
北部的軍事行動，也受到盟國土耳其的關切。美軍最近在伊拉克北部地區
清剿反抗勢力，結果造成土耳其後裔死傷慘重，許多人還因此被迫逃離家
園，引發土耳其政府不滿，土耳其外長警告美國如果再繼續傷害土耳其人
，他們就要中止兩國在伊拉克的合作。而在此同時，一名遭到伊拉克民兵
綁架的土耳其卡車司機，據傳已經遭到斬首，另外一個伊斯蘭激進團體則
是宣稱綁架了兩名澳洲警衛，威脅澳洲軍隊必須在24小時內撤離伊拉克
，否則就要處決這兩名澳洲人質，對此，澳洲政府態度強硬的表示，絕對
不會跟綁匪談判。伊拉克首都巴格達今天相當不平靜，在四個小時內連續
傳出兩起威力強大的爆炸事件。其中發生在巴格達「警察總局」外，威力
強大的汽車炸彈攻擊，更是造成了至少47人喪生，上百人受傷。。現場
音遭到汽車炸彈攻擊的警察總局外面被炸出了一個三公尺的大洞，附近的
商店和建築物全被炸得扭曲變形。街道上的車子也是面目全非。連堅固的
水泥建築都因為強大的爆炸威力而嚴重變形，更別提當時在現場的民眾。
現場音看到親人和同胞死傷的慘狀，巴格達巿民按捺不住滿腔的憤怒，大
聲指責，都是因為美軍的關係，才讓他們一再面臨死亡的威脅，群眾的不
滿情緒，還遷怒到前來視察的伊拉克內政部長身上我們不要政府不僅伊拉
克民眾不滿美軍駐留當地，美軍在伊拉克北部的軍事行動，也受到盟國土
耳其的關切。美軍最近在伊拉克北部地區清剿反抗勢力，結果造成土耳其
後裔死傷慘重，許多人還因此被迫逃離家園，引發土耳其政府不滿，土耳
其外長警告美國如果再繼續傷害土耳其人，他們就要中止兩國在伊拉克的
合作。而在此同時，一名遭到伊拉克民兵綁架的土耳其卡車司機，據傳已
經遭到斬首，另外一個伊斯蘭激進團體則是宣稱綁架了兩名澳洲警衛，威
脅澳洲軍隊必須在24小時內撤離伊拉克，否則就要處決這兩名澳洲人質
，對此，澳洲政府態度強硬的表示，絕對不會跟綁匪談判。伊拉克首都巴
格達今天相當不平靜，在四個小時內連續傳出兩起威力強大的爆炸事件。
其中發生在巴格達「警察總局」外，威力強大的汽車炸彈攻擊，更是造成
了至少47人喪生，上百人受傷。。現場音遭到汽車炸彈攻擊的警察總局
外面被炸出了一個三公尺的大洞，附近的商店和建築物全被炸得扭曲變形
。街道上的車子也是面目全非。連堅固的水泥建築都因為強大的爆炸威力
而嚴重變形，更別提當時在現場的民眾。現場音看到親人和同胞死傷的慘
狀，巴格達巿民按捺不住滿腔的憤怒，大聲指責，都是因為美軍的關係，
才讓他們一再面臨死亡的威脅，群眾的不滿情緒，還遷怒到前來視察的伊
拉克內政部長身上我們不要政府不僅伊拉克民眾不滿美軍駐留當地，美軍
在伊拉克北部的軍事行動，也受到盟國土耳其的關切。美軍最近在伊拉克
北部地區清剿反抗勢力，結果造成土耳其後裔死傷慘重，許多人還因此被
迫逃離家園，引發土耳其政府不滿，土耳其外長警告美國如果再繼續傷害
土耳其人，他們就要中止兩國在伊拉克的合作。而在此同時，一名遭到伊
拉克民兵綁架的土耳其卡車司機，據傳已經遭到斬首，另外一個伊斯蘭激
進團體則是宣稱綁架了兩名澳洲警衛，威脅澳洲軍隊必須在24小時內撤
離伊拉克，否則就要處決這兩名澳洲人質，對此，澳洲政府態度強硬的表
示，絕對不會跟綁匪談判。伊拉克首都巴格達今天相當不平靜，在四個小
時內連續傳出兩起威力強大的爆炸事件。其中發生在巴格達「警察總局」
外，威力強大的汽車炸彈攻擊，更是造成了至少47人喪生，上百人受傷
。。現場音遭到汽車炸彈攻擊的警察總局外面被炸出了一個三公尺的大洞
，附近的商店和建築物全被炸得扭曲變形。街道上的車子也是面目全非。
連堅固的水泥建築都因為強大的爆炸威力而嚴重變形，更別提當時在現場
的民眾。現場音看到親人和同胞死傷的慘狀，巴格達巿民按捺不住滿腔的
憤怒，大聲指責，都是因為美軍的關係，才讓他們一再面臨死亡的威脅，
群眾的不滿情緒，還遷怒到前來視察的伊拉克內政部長身上我們不要政府
不僅伊拉克民眾不滿美軍駐留當地，美軍在伊拉克北部的軍事行動，也受
到盟國土耳其的關切。美軍最近在伊拉克北部地區清剿反抗勢力，結果造
成土耳其後裔死傷慘重，許多人還因此被迫逃離家園，引發土耳其政府不
滿，土耳其外長警告美國如果再繼續傷害土耳其人，他們就要中止兩國在
伊拉克的合作。而在此同時，一名遭到伊拉克民兵綁架的土耳其卡車司機
，據傳已經遭到斬首，另外一個伊斯蘭激進團體則是宣稱綁架了兩名澳洲
警衛，威脅澳洲軍隊必須在24小時內撤離伊拉克，否則就要處決這兩名
澳洲人質，對此，澳洲政府態度強硬的表示，絕對不會跟綁匪談判。伊拉
克首都巴格達今天相當不平靜，在四個小時內連續傳出兩起威力強大的爆
炸事件。其中發生在巴格達「警察總局」外，威力強大的汽車炸彈攻擊，
更是造成了至少47人喪生，上百人受傷。。現場音遭到汽車炸彈攻擊的
警察總局外面被炸出了一個三公尺的大洞，附近的商店和建築物全被炸得
扭曲變形。街道上的車子也是面目全非。連堅固的水泥建築都因為強大的
爆炸威力而嚴重變形，更別提當時在現場的民眾。現場音看到親人和同胞
死傷的慘狀，巴格達巿民按捺不住滿腔的憤怒，大聲指責，都是因為美軍
的關係，才讓他們一再面臨死亡的威脅，群眾的不滿情緒，還遷怒到前來
視察的伊拉克內政部長身上我們不要政府不僅伊拉克民眾不滿美軍駐留當
地，美軍在伊拉克北部的軍事行動，也受到盟國土耳其的關切。美軍最近
在伊拉克北部地區清剿反抗勢力，結果造成土耳其後裔死傷慘重，許多人
還因此被迫逃離家園，引發土耳其政府不滿，土耳其外長警告美國如果再
繼續傷害土耳其人，他們就要中止兩國在伊拉克的合作。而在此同時，一
名遭到伊拉克民兵綁架的土耳其卡車司機，據傳已經遭到斬首，另外一個
伊斯蘭激進團體則是宣稱綁架了兩名澳洲警衛，威脅澳洲軍隊必須在24
小時內撤離伊拉克，否則就要處決這兩名澳洲人質，對此，澳洲政府態度
強硬的表示，絕對不會跟綁匪談判。伊拉克首都巴格達今天相當不平靜，
在四個小時內連續傳出兩起威力強大的爆炸事件。其中發生在巴格達「警
察總局」外，威力強大的汽車炸彈攻擊，更是造成了至少47人喪生，上
百人受傷。。現場音遭到汽車炸彈攻擊的警察總局外面被炸出了一個三公
尺的大洞，附近的商店和建築物全被炸得扭曲變形。街道上的車子也是面
目全非。連堅固的水泥建築都因為強大的爆炸威力而嚴重變形，更別提當
時在現場的民眾。現場音看到親人和同胞死傷的慘狀，巴格達巿民按捺不
住滿腔的憤怒，大聲指責，都是因為美軍的關係，才讓他們一再面臨死亡
的威脅，群眾的不滿情緒，還遷怒到前來視察的伊拉克內政部長身上我們
不要政府不僅伊拉克民眾不滿美軍駐留當地，美軍在伊拉克北部的軍事行
動，也受到盟國土耳其的關切。美軍最近在伊拉克北部地區清剿反抗勢力
，結果造成土耳其後裔死傷慘重，許多人還因此被迫逃離家園，引發土耳
其政府不滿，土耳其外長警告美國如果再繼續傷害土耳其人，他們就要中
止兩國在伊拉克的合作。而在此同時，一名遭到伊拉克民兵綁架的土耳其
卡車司機，據傳已經遭到斬首，另外一個伊斯蘭激進團體則是宣稱綁架了
兩名澳洲警衛，威脅澳洲軍隊必須在24小時內撤離伊拉克，否則就要處
決這兩名澳洲人質，對此，澳洲政府態度強硬的表示，絕對不會跟綁匪談
判。
