距離立委選舉只剩二十二天，法務部長陳定南表示，他們已經掌握了不少
涉及買票候選人的案件。而為了讓民眾支持反賄選的行動，法務部今天也
推出了一支宣傳影片，強調買票跟賣票行為，將對小孩子產生不良的影響
。為了推廣反賄選的觀念，法務部第三支電視廣告以小孩教育為訴求，希
望現在的大人部要成為小孩子的不良示範。法務部長陳定南說，因為今年
的選情實在太激烈，賄選情形恐怕比往年還要嚴重陳定南強調，法務部已
經掌握不少可能涉及買票的候選人，尤其是那些在當選邊緣的立委，如果
企圖以不正當手段當選，都將無法逃過法律的制裁。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。距離立委選舉只剩二十二天，法務部長陳定南表示，他們已
經掌握了不少涉及買票候選人的案件。而為了讓民眾支持反賄選的行動，
法務部今天也推出了一支宣傳影片，強調買票跟賣票行為，將對小孩子產
生不良的影響。為了推廣反賄選的觀念，法務部第三支電視廣告以小孩教
育為訴求，希望現在的大人部要成為小孩子的不良示範。法務部長陳定南
說，因為今年的選情實在太激烈，賄選情形恐怕比往年還要嚴重陳定南強
調，法務部已經掌握不少可能涉及買票的候選人，尤其是那些在當選邊緣
的立委，如果企圖以不正當手段當選，都將無法逃過法律的制裁。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。距離立委選舉只剩二十二天，法務部長陳定南
表示，他們已經掌握了不少涉及買票候選人的案件。而為了讓民眾支持反
賄選的行動，法務部今天也推出了一支宣傳影片，強調買票跟賣票行為，
將對小孩子產生不良的影響。為了推廣反賄選的觀念，法務部第三支電視
廣告以小孩教育為訴求，希望現在的大人部要成為小孩子的不良示範。法
務部長陳定南說，因為今年的選情實在太激烈，賄選情形恐怕比往年還要
嚴重陳定南強調，法務部已經掌握不少可能涉及買票的候選人，尤其是那
些在當選邊緣的立委，如果企圖以不正當手段當選，都將無法逃過法律的
制裁。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。距離立委選舉只剩二十二天，法
務部長陳定南表示，他們已經掌握了不少涉及買票候選人的案件。而為了
讓民眾支持反賄選的行動，法務部今天也推出了一支宣傳影片，強調買票
跟賣票行為，將對小孩子產生不良的影響。為了推廣反賄選的觀念，法務
部第三支電視廣告以小孩教育為訴求，希望現在的大人部要成為小孩子的
不良示範。法務部長陳定南說，因為今年的選情實在太激烈，賄選情形恐
怕比往年還要嚴重陳定南強調，法務部已經掌握不少可能涉及買票的候選
人，尤其是那些在當選邊緣的立委，如果企圖以不正當手段當選，都將無
法逃過法律的制裁。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。距離立委選舉只剩
二十二天，法務部長陳定南表示，他們已經掌握了不少涉及買票候選人的
案件。而為了讓民眾支持反賄選的行動，法務部今天也推出了一支宣傳影
片，強調買票跟賣票行為，將對小孩子產生不良的影響。為了推廣反賄選
的觀念，法務部第三支電視廣告以小孩教育為訴求，希望現在的大人部要
成為小孩子的不良示範。法務部長陳定南說，因為今年的選情實在太激烈
，賄選情形恐怕比往年還要嚴重陳定南強調，法務部已經掌握不少可能涉
及買票的候選人，尤其是那些在當選邊緣的立委，如果企圖以不正當手段
當選，都將無法逃過法律的制裁。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
