台北市政府日前要求台電支付電線杆和電纜線等設備的道路使用費，經由
行政訴訟，台北高等行政法院判決台電敗訴，要付給台北市政府五千多萬
元。台電表示，他們還會提出上訴。其實北市府是根據使用者付費原則向
台電徵收費用，至於其他縣市是否可以比照辦理，主管機關內政部營建署
表示，現在正在研擬全國統一的收費標準，可望從明年起開始實施。台北
市政府根據市有財產自治條例，要求台電從去年開始，負擔「道路使用費
」，台北高等行政法院判決台電敗訴，必須支付五千五百多萬元。對於判
決結果，台北市長馬英九低調表示，一切依法辦理不過，敗訴的台電表示
，未來不排除提高電價，將成本轉嫁給消費者。法院判決的結果，可能引
起其他縣市政府跟進，造成台電的壓力，主管機關營建署今天表示，全國
統一的收費標準草案已經擬定，目前正在審議當中陳光雄強調，依照使用
者付費原則，即使是公營事業也應該繳納道路使用費，而營建署研擬的收
費標準草案，最快可望從九十四年起開始實施屆時包括郵政的郵筒。電信
交接箱。電話亭以及公車候車亭等，都必須列入道路使用費的範圍當中公
視新聞綜合報導台北市政府日前要求台電支付電線杆和電纜線等設備的道
路使用費，經由行政訴訟，台北高等行政法院判決台電敗訴，要付給台北
市政府五千多萬元。台電表示，他們還會提出上訴。其實北市府是根據使
用者付費原則向台電徵收費用，至於其他縣市是否可以比照辦理，主管機
關內政部營建署表示，現在正在研擬全國統一的收費標準，可望從明年起
開始實施。台北市政府根據市有財產自治條例，要求台電從去年開始，負
擔「道路使用費」，台北高等行政法院判決台電敗訴，必須支付五千五百
多萬元。對於判決結果，台北市長馬英九低調表示，一切依法辦理不過，
敗訴的台電表示，未來不排除提高電價，將成本轉嫁給消費者。法院判決
的結果，可能引起其他縣市政府跟進，造成台電的壓力，主管機關營建署
今天表示，全國統一的收費標準草案已經擬定，目前正在審議當中陳光雄
強調，依照使用者付費原則，即使是公營事業也應該繳納道路使用費，而
營建署研擬的收費標準草案，最快可望從九十四年起開始實施屆時包括郵
政的郵筒。電信交接箱。電話亭以及公車候車亭等，都必須列入道路使用
費的範圍當中公視新聞綜合報導台北市政府日前要求台電支付電線杆和電
纜線等設備的道路使用費，經由行政訴訟，台北高等行政法院判決台電敗
訴，要付給台北市政府五千多萬元。台電表示，他們還會提出上訴。其實
北市府是根據使用者付費原則向台電徵收費用，至於其他縣市是否可以比
照辦理，主管機關內政部營建署表示，現在正在研擬全國統一的收費標準
，可望從明年起開始實施。台北市政府根據市有財產自治條例，要求台電
從去年開始，負擔「道路使用費」，台北高等行政法院判決台電敗訴，必
須支付五千五百多萬元。對於判決結果，台北市長馬英九低調表示，一切
依法辦理不過，敗訴的台電表示，未來不排除提高電價，將成本轉嫁給消
費者。法院判決的結果，可能引起其他縣市政府跟進，造成台電的壓力，
主管機關營建署今天表示，全國統一的收費標準草案已經擬定，目前正在
審議當中陳光雄強調，依照使用者付費原則，即使是公營事業也應該繳納
道路使用費，而營建署研擬的收費標準草案，最快可望從九十四年起開始
實施屆時包括郵政的郵筒。電信交接箱。電話亭以及公車候車亭等，都必
須列入道路使用費的範圍當中公視新聞綜合報導台北市政府日前要求台電
支付電線杆和電纜線等設備的道路使用費，經由行政訴訟，台北高等行政
法院判決台電敗訴，要付給台北市政府五千多萬元。台電表示，他們還會
提出上訴。其實北市府是根據使用者付費原則向台電徵收費用，至於其他
縣市是否可以比照辦理，主管機關內政部營建署表示，現在正在研擬全國
統一的收費標準，可望從明年起開始實施。台北市政府根據市有財產自治
條例，要求台電從去年開始，負擔「道路使用費」，台北高等行政法院判
決台電敗訴，必須支付五千五百多萬元。對於判決結果，台北市長馬英九
低調表示，一切依法辦理不過，敗訴的台電表示，未來不排除提高電價，
將成本轉嫁給消費者。法院判決的結果，可能引起其他縣市政府跟進，造
成台電的壓力，主管機關營建署今天表示，全國統一的收費標準草案已經
擬定，目前正在審議當中陳光雄強調，依照使用者付費原則，即使是公營
事業也應該繳納道路使用費，而營建署研擬的收費標準草案，最快可望從
九十四年起開始實施屆時包括郵政的郵筒。電信交接箱。電話亭以及公車
候車亭等，都必須列入道路使用費的範圍當中公視新聞綜合報導台北市政
府日前要求台電支付電線杆和電纜線等設備的道路使用費，經由行政訴訟
，台北高等行政法院判決台電敗訴，要付給台北市政府五千多萬元。台電
表示，他們還會提出上訴。其實北市府是根據使用者付費原則向台電徵收
費用，至於其他縣市是否可以比照辦理，主管機關內政部營建署表示，現
在正在研擬全國統一的收費標準，可望從明年起開始實施。台北市政府根
據市有財產自治條例，要求台電從去年開始，負擔「道路使用費」，台北
高等行政法院判決台電敗訴，必須支付五千五百多萬元。對於判決結果，
台北市長馬英九低調表示，一切依法辦理不過，敗訴的台電表示，未來不
排除提高電價，將成本轉嫁給消費者。法院判決的結果，可能引起其他縣
市政府跟進，造成台電的壓力，主管機關營建署今天表示，全國統一的收
費標準草案已經擬定，目前正在審議當中陳光雄強調，依照使用者付費原
則，即使是公營事業也應該繳納道路使用費，而營建署研擬的收費標準草
案，最快可望從九十四年起開始實施屆時包括郵政的郵筒。電信交接箱。
電話亭以及公車候車亭等，都必須列入道路使用費的範圍當中公視新聞綜
合報導台北市政府日前要求台電支付電線杆和電纜線等設備的道路使用費
，經由行政訴訟，台北高等行政法院判決台電敗訴，要付給台北市政府五
千多萬元。台電表示，他們還會提出上訴。其實北市府是根據使用者付費
原則向台電徵收費用，至於其他縣市是否可以比照辦理，主管機關內政部
營建署表示，現在正在研擬全國統一的收費標準，可望從明年起開始實施
。台北市政府根據市有財產自治條例，要求台電從去年開始，負擔「道路
使用費」，台北高等行政法院判決台電敗訴，必須支付五千五百多萬元。
對於判決結果，台北市長馬英九低調表示，一切依法辦理不過，敗訴的台
電表示，未來不排除提高電價，將成本轉嫁給消費者。法院判決的結果，
可能引起其他縣市政府跟進，造成台電的壓力，主管機關營建署今天表示
，全國統一的收費標準草案已經擬定，目前正在審議當中陳光雄強調，依
照使用者付費原則，即使是公營事業也應該繳納道路使用費，而營建署研
擬的收費標準草案，最快可望從九十四年起開始實施屆時包括郵政的郵筒
。電信交接箱。電話亭以及公車候車亭等，都必須列入道路使用費的範圍
當中公視新聞綜合報導台北市政府日前要求台電支付電線杆和電纜線等設
備的道路使用費，經由行政訴訟，台北高等行政法院判決台電敗訴，要付
給台北市政府五千多萬元。台電表示，他們還會提出上訴。其實北市府是
根據使用者付費原則向台電徵收費用，至於其他縣市是否可以比照辦理，
主管機關內政部營建署表示，現在正在研擬全國統一的收費標準，可望從
明年起開始實施。台北市政府根據市有財產自治條例，要求台電從去年開
始，負擔「道路使用費」，台北高等行政法院判決台電敗訴，必須支付五
千五百多萬元。對於判決結果，台北市長馬英九低調表示，一切依法辦理
不過，敗訴的台電表示，未來不排除提高電價，將成本轉嫁給消費者。法
院判決的結果，可能引起其他縣市政府跟進，造成台電的壓力，主管機關
營建署今天表示，全國統一的收費標準草案已經擬定，目前正在審議當中
陳光雄強調，依照使用者付費原則，即使是公營事業也應該繳納道路使用
費，而營建署研擬的收費標準草案，最快可望從九十四年起開始實施屆時
包括郵政的郵筒。電信交接箱。電話亭以及公車候車亭等，都必須列入道
路使用費的範圍當中公視新聞綜合報導台北市政府日前要求台電支付電線
杆和電纜線等設備的道路使用費，經由行政訴訟，台北高等行政法院判決
台電敗訴，要付給台北市政府五千多萬元。台電表示，他們還會提出上訴
。其實北市府是根據使用者付費原則向台電徵收費用，至於其他縣市是否
可以比照辦理，主管機關內政部營建署表示，現在正在研擬全國統一的收
費標準，可望從明年起開始實施。台北市政府根據市有財產自治條例，要
求台電從去年開始，負擔「道路使用費」，台北高等行政法院判決台電敗
訴，必須支付五千五百多萬元。對於判決結果，台北市長馬英九低調表示
，一切依法辦理不過，敗訴的台電表示，未來不排除提高電價，將成本轉
嫁給消費者。法院判決的結果，可能引起其他縣市政府跟進，造成台電的
壓力，主管機關營建署今天表示，全國統一的收費標準草案已經擬定，目
前正在審議當中陳光雄強調，依照使用者付費原則，即使是公營事業也應
該繳納道路使用費，而營建署研擬的收費標準草案，最快可望從九十四年
起開始實施屆時包括郵政的郵筒。電信交接箱。電話亭以及公車候車亭等
，都必須列入道路使用費的範圍當中公視新聞綜合報導
