七八年前的宜蘭厝讓台灣掀起一股建築運動的新風潮，很多建築物的設計
不再死板板，你想要知道在政府推動下，台灣建築物這幾年來有那些改變
嗎，請看下面的報導大幅彎曲的木構造屋簷，跳脫了傳統寺廟建築的框框
，這是宜蘭二結王公廟，雖然還只是計畫中的模型，但未來卻有可能藉由
村民合力造屋的方式來完成。而這個羅東車站的新設計，則是由大片的鐵
樹架構出長長的走道，幾年後，也將真的實現在羅東車站。從七八年前的
宜蘭厝開始，台灣就掀起一股建築運動的新風潮，讓台灣的地面景觀逐漸
脫離醜陋的行列。除了要為台灣建構出地域美學，由於計畫中的不少案例
是蓋在自然環境中，因此，如何和環境共存，也成了建築師必須思考的重
點。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導七八年前的宜蘭厝讓台灣掀起一股
建築運動的新風潮，很多建築物的設計不再死板板，你想要知道在政府推
動下，台灣建築物這幾年來有那些改變嗎，請看下面的報導大幅彎曲的木
構造屋簷，跳脫了傳統寺廟建築的框框，這是宜蘭二結王公廟，雖然還只
是計畫中的模型，但未來卻有可能藉由村民合力造屋的方式來完成。而這
個羅東車站的新設計，則是由大片的鐵樹架構出長長的走道，幾年後，也
將真的實現在羅東車站。從七八年前的宜蘭厝開始，台灣就掀起一股建築
運動的新風潮，讓台灣的地面景觀逐漸脫離醜陋的行列。除了要為台灣建
構出地域美學，由於計畫中的不少案例是蓋在自然環境中，因此，如何和
環境共存，也成了建築師必須思考的重點。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導七八年前的宜蘭厝讓台灣掀起一股建築運動的新風潮，很多建築物的
設計不再死板板，你想要知道在政府推動下，台灣建築物這幾年來有那些
改變嗎，請看下面的報導大幅彎曲的木構造屋簷，跳脫了傳統寺廟建築的
框框，這是宜蘭二結王公廟，雖然還只是計畫中的模型，但未來卻有可能
藉由村民合力造屋的方式來完成。而這個羅東車站的新設計，則是由大片
的鐵樹架構出長長的走道，幾年後，也將真的實現在羅東車站。從七八年
前的宜蘭厝開始，台灣就掀起一股建築運動的新風潮，讓台灣的地面景觀
逐漸脫離醜陋的行列。除了要為台灣建構出地域美學，由於計畫中的不少
案例是蓋在自然環境中，因此，如何和環境共存，也成了建築師必須思考
的重點。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導七八年前的宜蘭厝讓台灣掀起
一股建築運動的新風潮，很多建築物的設計不再死板板，你想要知道在政
府推動下，台灣建築物這幾年來有那些改變嗎，請看下面的報導大幅彎曲
的木構造屋簷，跳脫了傳統寺廟建築的框框，這是宜蘭二結王公廟，雖然
還只是計畫中的模型，但未來卻有可能藉由村民合力造屋的方式來完成。
而這個羅東車站的新設計，則是由大片的鐵樹架構出長長的走道，幾年後
，也將真的實現在羅東車站。從七八年前的宜蘭厝開始，台灣就掀起一股
建築運動的新風潮，讓台灣的地面景觀逐漸脫離醜陋的行列。除了要為台
灣建構出地域美學，由於計畫中的不少案例是蓋在自然環境中，因此，如
何和環境共存，也成了建築師必須思考的重點。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導七八年前的宜蘭厝讓台灣掀起一股建築運動的新風潮，很多建築
物的設計不再死板板，你想要知道在政府推動下，台灣建築物這幾年來有
那些改變嗎，請看下面的報導大幅彎曲的木構造屋簷，跳脫了傳統寺廟建
築的框框，這是宜蘭二結王公廟，雖然還只是計畫中的模型，但未來卻有
可能藉由村民合力造屋的方式來完成。而這個羅東車站的新設計，則是由
大片的鐵樹架構出長長的走道，幾年後，也將真的實現在羅東車站。從七
八年前的宜蘭厝開始，台灣就掀起一股建築運動的新風潮，讓台灣的地面
景觀逐漸脫離醜陋的行列。除了要為台灣建構出地域美學，由於計畫中的
不少案例是蓋在自然環境中，因此，如何和環境共存，也成了建築師必須
思考的重點。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
