一般民眾因為有健保，生病的時候、不用太煩惱醫葯費用，但是對到處流
浪的街友來說，有一餐沒一餐、更不可能繳得起健保費。上個月就發生了
有一位重病的街友，因為沒錢看醫生、最後過世了。創世基金會今天為他
舉辦追悼會，也希望社會各界多關心這一群社會邊緣人。這場追思會，地
點在公園裡，追思的是一位在上個月才往生的街友阿彰。50歲的阿彰，
平常就住在公園裡，靠著打零工過生活，今年八月的時候創世基金會的社
工發現他腹部腫脹，也曾經帶他去看醫生，但是阿彰沒有健保，也不願意
留在醫院治療，上個月因為肝硬化而過世。創世基金會表示，儘管健保局
曾經提出紓困方案，但是對這群社會邊緣人來說，還是無濟於事。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導一般民眾因為有健保，生病的時候、不用太煩惱
醫葯費用，但是對到處流浪的街友來說，有一餐沒一餐、更不可能繳得起
健保費。上個月就發生了有一位重病的街友，因為沒錢看醫生、最後過世
了。創世基金會今天為他舉辦追悼會，也希望社會各界多關心這一群社會
邊緣人。這場追思會，地點在公園裡，追思的是一位在上個月才往生的街
友阿彰。50歲的阿彰，平常就住在公園裡，靠著打零工過生活，今年八
月的時候創世基金會的社工發現他腹部腫脹，也曾經帶他去看醫生，但是
阿彰沒有健保，也不願意留在醫院治療，上個月因為肝硬化而過世。創世
基金會表示，儘管健保局曾經提出紓困方案，但是對這群社會邊緣人來說
，還是無濟於事。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一般民眾因為有健保，
生病的時候、不用太煩惱醫葯費用，但是對到處流浪的街友來說，有一餐
沒一餐、更不可能繳得起健保費。上個月就發生了有一位重病的街友，因
為沒錢看醫生、最後過世了。創世基金會今天為他舉辦追悼會，也希望社
會各界多關心這一群社會邊緣人。這場追思會，地點在公園裡，追思的是
一位在上個月才往生的街友阿彰。50歲的阿彰，平常就住在公園裡，靠
著打零工過生活，今年八月的時候創世基金會的社工發現他腹部腫脹，也
曾經帶他去看醫生，但是阿彰沒有健保，也不願意留在醫院治療，上個月
因為肝硬化而過世。創世基金會表示，儘管健保局曾經提出紓困方案，但
是對這群社會邊緣人來說，還是無濟於事。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導一般民眾因為有健保，生病的時候、不用太煩惱醫葯費用，但是對到處
流浪的街友來說，有一餐沒一餐、更不可能繳得起健保費。上個月就發生
了有一位重病的街友，因為沒錢看醫生、最後過世了。創世基金會今天為
他舉辦追悼會，也希望社會各界多關心這一群社會邊緣人。這場追思會，
地點在公園裡，追思的是一位在上個月才往生的街友阿彰。50歲的阿彰
，平常就住在公園裡，靠著打零工過生活，今年八月的時候創世基金會的
社工發現他腹部腫脹，也曾經帶他去看醫生，但是阿彰沒有健保，也不願
意留在醫院治療，上個月因為肝硬化而過世。創世基金會表示，儘管健保
局曾經提出紓困方案，但是對這群社會邊緣人來說，還是無濟於事。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導一般民眾因為有健保，生病的時候、不用太煩
惱醫葯費用，但是對到處流浪的街友來說，有一餐沒一餐、更不可能繳得
起健保費。上個月就發生了有一位重病的街友，因為沒錢看醫生、最後過
世了。創世基金會今天為他舉辦追悼會，也希望社會各界多關心這一群社
會邊緣人。這場追思會，地點在公園裡，追思的是一位在上個月才往生的
街友阿彰。50歲的阿彰，平常就住在公園裡，靠著打零工過生活，今年
八月的時候創世基金會的社工發現他腹部腫脹，也曾經帶他去看醫生，但
是阿彰沒有健保，也不願意留在醫院治療，上個月因為肝硬化而過世。創
世基金會表示，儘管健保局曾經提出紓困方案，但是對這群社會邊緣人來
說，還是無濟於事。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一般民眾因為有健保
，生病的時候、不用太煩惱醫葯費用，但是對到處流浪的街友來說，有一
餐沒一餐、更不可能繳得起健保費。上個月就發生了有一位重病的街友，
因為沒錢看醫生、最後過世了。創世基金會今天為他舉辦追悼會，也希望
社會各界多關心這一群社會邊緣人。這場追思會，地點在公園裡，追思的
是一位在上個月才往生的街友阿彰。50歲的阿彰，平常就住在公園裡，
靠著打零工過生活，今年八月的時候創世基金會的社工發現他腹部腫脹，
也曾經帶他去看醫生，但是阿彰沒有健保，也不願意留在醫院治療，上個
月因為肝硬化而過世。創世基金會表示，儘管健保局曾經提出紓困方案，
但是對這群社會邊緣人來說，還是無濟於事。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導一般民眾因為有健保，生病的時候、不用太煩惱醫葯費用，但是對到
處流浪的街友來說，有一餐沒一餐、更不可能繳得起健保費。上個月就發
生了有一位重病的街友，因為沒錢看醫生、最後過世了。創世基金會今天
為他舉辦追悼會，也希望社會各界多關心這一群社會邊緣人。這場追思會
，地點在公園裡，追思的是一位在上個月才往生的街友阿彰。50歲的阿
彰，平常就住在公園裡，靠著打零工過生活，今年八月的時候創世基金會
的社工發現他腹部腫脹，也曾經帶他去看醫生，但是阿彰沒有健保，也不
願意留在醫院治療，上個月因為肝硬化而過世。創世基金會表示，儘管健
保局曾經提出紓困方案，但是對這群社會邊緣人來說，還是無濟於事。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導
