手語翻譯在今年正式納入國家技能檢定考試之一，勞委會昨天進行了第一
階段的筆試，全國將近三百位考生報名參加。考生普遍表示，筆試題目來
自題庫，要過關並不難，接下來的術科考試才是重點。手語翻譯今年正式
納入國家技能檢定考試範圍，全國各地昨天有將近三百位考生參與，這次
的考試分為兩階段進行，首先筆試，三個月之內筆試及格者再進行口手語
雙向翻譯術科考試昨天參加考試的考生，有在聽障團體服務多年的社工人
員，也有大學手語社團學生，考生以多年來跟聽障朋友的相處經驗表示，
溝通是聽障人士最常遇到的問題，在政府機構成立手語窗口，將能協助聽
障朋友解決許多狀況手語翻譯在今年正式納入國家技能檢定考試之一，勞
委會昨天進行了第一階段的筆試，全國將近三百位考生報名參加。考生普
遍表示，筆試題目來自題庫，要過關並不難，接下來的術科考試才是重點
。手語翻譯今年正式納入國家技能檢定考試範圍，全國各地昨天有將近三
百位考生參與，這次的考試分為兩階段進行，首先筆試，三個月之內筆試
及格者再進行口手語雙向翻譯術科考試昨天參加考試的考生，有在聽障團
體服務多年的社工人員，也有大學手語社團學生，考生以多年來跟聽障朋
友的相處經驗表示，溝通是聽障人士最常遇到的問題，在政府機構成立手
語窗口，將能協助聽障朋友解決許多狀況手語翻譯在今年正式納入國家技
能檢定考試之一，勞委會昨天進行了第一階段的筆試，全國將近三百位考
生報名參加。考生普遍表示，筆試題目來自題庫，要過關並不難，接下來
的術科考試才是重點。手語翻譯今年正式納入國家技能檢定考試範圍，全
國各地昨天有將近三百位考生參與，這次的考試分為兩階段進行，首先筆
試，三個月之內筆試及格者再進行口手語雙向翻譯術科考試昨天參加考試
的考生，有在聽障團體服務多年的社工人員，也有大學手語社團學生，考
生以多年來跟聽障朋友的相處經驗表示，溝通是聽障人士最常遇到的問題
，在政府機構成立手語窗口，將能協助聽障朋友解決許多狀況
