炎炎夏日，對於每天通勤的上班族而言，實在吃不消。最近英國的科學家
發展出新的「隔熱玻璃」，讓安裝這種玻璃的辦公室暑氣全消，同時還能
節省電費開銷。通勤族的朋友，一到了夏天上班，免不了要跟高溫和烈日
作戰。如果運氣不好，汗流浹背進了辦公室，結果冷氣故障，不然就是冷
氣太冷，一整天的工作情緒與效率勢必大受影響。英國倫敦大學的研究團
隊，最近研發出一種智慧型的隔熱玻璃，辦公室只要裝上了它，上班族就
不會再為忽冷忽熱的工作環境所苦。倫敦大學教授帕金這種智慧型玻璃的
奧秘，就在於玻璃表面塗有特別的化學薄膜。在正常情形下，薄膜會讓光
和熱透進室內；當戶外溫度達到攝氏25度時，薄膜仍會讓光進入，但會
擋走引發高溫的紅外線，達到隔熱的效果，不論居家或是大眾交通工具，
都能使用，最重要的是，可以省下5成的電費。倫敦大學教授帕金由於智
慧玻璃所需的兩種化學物質相當普遍，生產成本也不高，倫敦大學正在針
對這項發明申請專利，不少業者都對這種新型的隔熱玻璃大感興趣，希望
取得生產製造的權利，而新產品預計3年之內就可以問世。炎炎夏日，對
於每天通勤的上班族而言，實在吃不消。最近英國的科學家發展出新的「
隔熱玻璃」，讓安裝這種玻璃的辦公室暑氣全消，同時還能節省電費開銷
。通勤族的朋友，一到了夏天上班，免不了要跟高溫和烈日作戰。如果運
氣不好，汗流浹背進了辦公室，結果冷氣故障，不然就是冷氣太冷，一整
天的工作情緒與效率勢必大受影響。英國倫敦大學的研究團隊，最近研發
出一種智慧型的隔熱玻璃，辦公室只要裝上了它，上班族就不會再為忽冷
忽熱的工作環境所苦。倫敦大學教授帕金這種智慧型玻璃的奧秘，就在於
玻璃表面塗有特別的化學薄膜。在正常情形下，薄膜會讓光和熱透進室內
；當戶外溫度達到攝氏25度時，薄膜仍會讓光進入，但會擋走引發高溫
的紅外線，達到隔熱的效果，不論居家或是大眾交通工具，都能使用，最
重要的是，可以省下5成的電費。倫敦大學教授帕金由於智慧玻璃所需的
兩種化學物質相當普遍，生產成本也不高，倫敦大學正在針對這項發明申
請專利，不少業者都對這種新型的隔熱玻璃大感興趣，希望取得生產製造
的權利，而新產品預計3年之內就可以問世。炎炎夏日，對於每天通勤的
上班族而言，實在吃不消。最近英國的科學家發展出新的「隔熱玻璃」，
讓安裝這種玻璃的辦公室暑氣全消，同時還能節省電費開銷。通勤族的朋
友，一到了夏天上班，免不了要跟高溫和烈日作戰。如果運氣不好，汗流
浹背進了辦公室，結果冷氣故障，不然就是冷氣太冷，一整天的工作情緒
與效率勢必大受影響。英國倫敦大學的研究團隊，最近研發出一種智慧型
的隔熱玻璃，辦公室只要裝上了它，上班族就不會再為忽冷忽熱的工作環
境所苦。倫敦大學教授帕金這種智慧型玻璃的奧秘，就在於玻璃表面塗有
特別的化學薄膜。在正常情形下，薄膜會讓光和熱透進室內；當戶外溫度
達到攝氏25度時，薄膜仍會讓光進入，但會擋走引發高溫的紅外線，達
到隔熱的效果，不論居家或是大眾交通工具，都能使用，最重要的是，可
以省下5成的電費。倫敦大學教授帕金由於智慧玻璃所需的兩種化學物質
相當普遍，生產成本也不高，倫敦大學正在針對這項發明申請專利，不少
業者都對這種新型的隔熱玻璃大感興趣，希望取得生產製造的權利，而新
產品預計3年之內就可以問世。炎炎夏日，對於每天通勤的上班族而言，
實在吃不消。最近英國的科學家發展出新的「隔熱玻璃」，讓安裝這種玻
璃的辦公室暑氣全消，同時還能節省電費開銷。通勤族的朋友，一到了夏
天上班，免不了要跟高溫和烈日作戰。如果運氣不好，汗流浹背進了辦公
室，結果冷氣故障，不然就是冷氣太冷，一整天的工作情緒與效率勢必大
受影響。英國倫敦大學的研究團隊，最近研發出一種智慧型的隔熱玻璃，
辦公室只要裝上了它，上班族就不會再為忽冷忽熱的工作環境所苦。倫敦
大學教授帕金這種智慧型玻璃的奧秘，就在於玻璃表面塗有特別的化學薄
膜。在正常情形下，薄膜會讓光和熱透進室內；當戶外溫度達到攝氏25
度時，薄膜仍會讓光進入，但會擋走引發高溫的紅外線，達到隔熱的效果
，不論居家或是大眾交通工具，都能使用，最重要的是，可以省下5成的
電費。倫敦大學教授帕金由於智慧玻璃所需的兩種化學物質相當普遍，生
產成本也不高，倫敦大學正在針對這項發明申請專利，不少業者都對這種
新型的隔熱玻璃大感興趣，希望取得生產製造的權利，而新產品預計3年
之內就可以問世。炎炎夏日，對於每天通勤的上班族而言，實在吃不消。
最近英國的科學家發展出新的「隔熱玻璃」，讓安裝這種玻璃的辦公室暑
氣全消，同時還能節省電費開銷。通勤族的朋友，一到了夏天上班，免不
了要跟高溫和烈日作戰。如果運氣不好，汗流浹背進了辦公室，結果冷氣
故障，不然就是冷氣太冷，一整天的工作情緒與效率勢必大受影響。英國
倫敦大學的研究團隊，最近研發出一種智慧型的隔熱玻璃，辦公室只要裝
上了它，上班族就不會再為忽冷忽熱的工作環境所苦。倫敦大學教授帕金
這種智慧型玻璃的奧秘，就在於玻璃表面塗有特別的化學薄膜。在正常情
形下，薄膜會讓光和熱透進室內；當戶外溫度達到攝氏25度時，薄膜仍
會讓光進入，但會擋走引發高溫的紅外線，達到隔熱的效果，不論居家或
是大眾交通工具，都能使用，最重要的是，可以省下5成的電費。倫敦大
學教授帕金由於智慧玻璃所需的兩種化學物質相當普遍，生產成本也不高
，倫敦大學正在針對這項發明申請專利，不少業者都對這種新型的隔熱玻
璃大感興趣，希望取得生產製造的權利，而新產品預計3年之內就可以問
世。炎炎夏日，對於每天通勤的上班族而言，實在吃不消。最近英國的科
學家發展出新的「隔熱玻璃」，讓安裝這種玻璃的辦公室暑氣全消，同時
還能節省電費開銷。通勤族的朋友，一到了夏天上班，免不了要跟高溫和
烈日作戰。如果運氣不好，汗流浹背進了辦公室，結果冷氣故障，不然就
是冷氣太冷，一整天的工作情緒與效率勢必大受影響。英國倫敦大學的研
究團隊，最近研發出一種智慧型的隔熱玻璃，辦公室只要裝上了它，上班
族就不會再為忽冷忽熱的工作環境所苦。倫敦大學教授帕金這種智慧型玻
璃的奧秘，就在於玻璃表面塗有特別的化學薄膜。在正常情形下，薄膜會
讓光和熱透進室內；當戶外溫度達到攝氏25度時，薄膜仍會讓光進入，
但會擋走引發高溫的紅外線，達到隔熱的效果，不論居家或是大眾交通工
具，都能使用，最重要的是，可以省下5成的電費。倫敦大學教授帕金由
於智慧玻璃所需的兩種化學物質相當普遍，生產成本也不高，倫敦大學正
在針對這項發明申請專利，不少業者都對這種新型的隔熱玻璃大感興趣，
希望取得生產製造的權利，而新產品預計3年之內就可以問世。炎炎夏日
，對於每天通勤的上班族而言，實在吃不消。最近英國的科學家發展出新
的「隔熱玻璃」，讓安裝這種玻璃的辦公室暑氣全消，同時還能節省電費
開銷。通勤族的朋友，一到了夏天上班，免不了要跟高溫和烈日作戰。如
果運氣不好，汗流浹背進了辦公室，結果冷氣故障，不然就是冷氣太冷，
一整天的工作情緒與效率勢必大受影響。英國倫敦大學的研究團隊，最近
研發出一種智慧型的隔熱玻璃，辦公室只要裝上了它，上班族就不會再為
忽冷忽熱的工作環境所苦。倫敦大學教授帕金這種智慧型玻璃的奧秘，就
在於玻璃表面塗有特別的化學薄膜。在正常情形下，薄膜會讓光和熱透進
室內；當戶外溫度達到攝氏25度時，薄膜仍會讓光進入，但會擋走引發
高溫的紅外線，達到隔熱的效果，不論居家或是大眾交通工具，都能使用
，最重要的是，可以省下5成的電費。倫敦大學教授帕金由於智慧玻璃所
需的兩種化學物質相當普遍，生產成本也不高，倫敦大學正在針對這項發
明申請專利，不少業者都對這種新型的隔熱玻璃大感興趣，希望取得生產
製造的權利，而新產品預計3年之內就可以問世。炎炎夏日，對於每天通
勤的上班族而言，實在吃不消。最近英國的科學家發展出新的「隔熱玻璃
」，讓安裝這種玻璃的辦公室暑氣全消，同時還能節省電費開銷。通勤族
的朋友，一到了夏天上班，免不了要跟高溫和烈日作戰。如果運氣不好，
汗流浹背進了辦公室，結果冷氣故障，不然就是冷氣太冷，一整天的工作
情緒與效率勢必大受影響。英國倫敦大學的研究團隊，最近研發出一種智
慧型的隔熱玻璃，辦公室只要裝上了它，上班族就不會再為忽冷忽熱的工
作環境所苦。倫敦大學教授帕金這種智慧型玻璃的奧秘，就在於玻璃表面
塗有特別的化學薄膜。在正常情形下，薄膜會讓光和熱透進室內；當戶外
溫度達到攝氏25度時，薄膜仍會讓光進入，但會擋走引發高溫的紅外線
，達到隔熱的效果，不論居家或是大眾交通工具，都能使用，最重要的是
，可以省下5成的電費。倫敦大學教授帕金由於智慧玻璃所需的兩種化學
物質相當普遍，生產成本也不高，倫敦大學正在針對這項發明申請專利，
不少業者都對這種新型的隔熱玻璃大感興趣，希望取得生產製造的權利，
而新產品預計3年之內就可以問世。
