最近這段時間、天氣忽冷忽熱，感冒的小朋友也很多、其中有一些人、看
了好幾次醫生也看不好，因為他們感染了抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫
生今天表示、這種細菌目前幾乎是無藥可醫，他們希望能盡快引進疫苗，
讓兩歲以下的幼童，不要被病痛折磨。這就是五歲以下嬰幼兒最常感染的
肺炎鏈球菌。最近，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友，明顯增多，由
於，這種細菌的抗藥性，高達80%，幾乎沒藥可醫，小兒科醫師相當擔
心。感染肺炎鏈球菌的初期症狀，跟感冒很像。國內醫界希望能從美國引
進這種最新的接合型疫苗，給兩歲以下幼童施打。最快在明年下半年台灣
將核准上市。不過，在此之前，家長盡量少帶孩子進出公共場所，及早接
種流感疫苗，以避免感冒發生，引起肺炎鏈球菌的危險。公視新聞洪蕙竹
林國煌採訪報導最近這段時間、天氣忽冷忽熱，感冒的小朋友也很多、其
中有一些人、看了好幾次醫生也看不好，因為他們感染了抗藥性非常強的
肺炎鏈球菌。醫生今天表示、這種細菌目前幾乎是無藥可醫，他們希望能
盡快引進疫苗，讓兩歲以下的幼童，不要被病痛折磨。這就是五歲以下嬰
幼兒最常感染的肺炎鏈球菌。最近，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友
，明顯增多，由於，這種細菌的抗藥性，高達80%，幾乎沒藥可醫，小
兒科醫師相當擔心。感染肺炎鏈球菌的初期症狀，跟感冒很像。國內醫界
希望能從美國引進這種最新的接合型疫苗，給兩歲以下幼童施打。最快在
明年下半年台灣將核准上市。不過，在此之前，家長盡量少帶孩子進出公
共場所，及早接種流感疫苗，以避免感冒發生，引起肺炎鏈球菌的危險。
公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段時間、天氣忽冷忽熱，感冒的小
朋友也很多、其中有一些人、看了好幾次醫生也看不好，因為他們感染了
抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表示、這種細菌目前幾乎是無藥可
醫，他們希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以下的幼童，不要被病痛折磨。這
就是五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球菌。最近，小兒科門診感染肺炎
鏈球菌的小朋友，明顯增多，由於，這種細菌的抗藥性，高達80%，幾
乎沒藥可醫，小兒科醫師相當擔心。感染肺炎鏈球菌的初期症狀，跟感冒
很像。國內醫界希望能從美國引進這種最新的接合型疫苗，給兩歲以下幼
童施打。最快在明年下半年台灣將核准上市。不過，在此之前，家長盡量
少帶孩子進出公共場所，及早接種流感疫苗，以避免感冒發生，引起肺炎
鏈球菌的危險。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段時間、天氣忽冷
忽熱，感冒的小朋友也很多、其中有一些人、看了好幾次醫生也看不好，
因為他們感染了抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表示、這種細菌目
前幾乎是無藥可醫，他們希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以下的幼童，不要
被病痛折磨。這就是五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球菌。最近，小兒
科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友，明顯增多，由於，這種細菌的抗藥性，
高達80%，幾乎沒藥可醫，小兒科醫師相當擔心。感染肺炎鏈球菌的初
期症狀，跟感冒很像。國內醫界希望能從美國引進這種最新的接合型疫苗
，給兩歲以下幼童施打。最快在明年下半年台灣將核准上市。不過，在此
之前，家長盡量少帶孩子進出公共場所，及早接種流感疫苗，以避免感冒
發生，引起肺炎鏈球菌的危險。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段
時間、天氣忽冷忽熱，感冒的小朋友也很多、其中有一些人、看了好幾次
醫生也看不好，因為他們感染了抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表
示、這種細菌目前幾乎是無藥可醫，他們希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以
下的幼童，不要被病痛折磨。這就是五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球
菌。最近，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友，明顯增多，由於，這種
細菌的抗藥性，高達80%，幾乎沒藥可醫，小兒科醫師相當擔心。感染
肺炎鏈球菌的初期症狀，跟感冒很像。國內醫界希望能從美國引進這種最
新的接合型疫苗，給兩歲以下幼童施打。最快在明年下半年台灣將核准上
市。不過，在此之前，家長盡量少帶孩子進出公共場所，及早接種流感疫
苗，以避免感冒發生，引起肺炎鏈球菌的危險。公視新聞洪蕙竹林國煌採
訪報導最近這段時間、天氣忽冷忽熱，感冒的小朋友也很多、其中有一些
人、看了好幾次醫生也看不好，因為他們感染了抗藥性非常強的肺炎鏈球
菌。醫生今天表示、這種細菌目前幾乎是無藥可醫，他們希望能盡快引進
疫苗，讓兩歲以下的幼童，不要被病痛折磨。這就是五歲以下嬰幼兒最常
感染的肺炎鏈球菌。最近，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友，明顯增
多，由於，這種細菌的抗藥性，高達80%，幾乎沒藥可醫，小兒科醫師
相當擔心。感染肺炎鏈球菌的初期症狀，跟感冒很像。國內醫界希望能從
美國引進這種最新的接合型疫苗，給兩歲以下幼童施打。最快在明年下半
年台灣將核准上市。不過，在此之前，家長盡量少帶孩子進出公共場所，
及早接種流感疫苗，以避免感冒發生，引起肺炎鏈球菌的危險。公視新聞
洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段時間、天氣忽冷忽熱，感冒的小朋友也很
多、其中有一些人、看了好幾次醫生也看不好，因為他們感染了抗藥性非
常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表示、這種細菌目前幾乎是無藥可醫，他們
希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以下的幼童，不要被病痛折磨。這就是五歲
以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球菌。最近，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的
小朋友，明顯增多，由於，這種細菌的抗藥性，高達80%，幾乎沒藥可
醫，小兒科醫師相當擔心。感染肺炎鏈球菌的初期症狀，跟感冒很像。國
內醫界希望能從美國引進這種最新的接合型疫苗，給兩歲以下幼童施打。
最快在明年下半年台灣將核准上市。不過，在此之前，家長盡量少帶孩子
進出公共場所，及早接種流感疫苗，以避免感冒發生，引起肺炎鏈球菌的
危險。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段時間、天氣忽冷忽熱，感
冒的小朋友也很多、其中有一些人、看了好幾次醫生也看不好，因為他們
感染了抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表示、這種細菌目前幾乎是
無藥可醫，他們希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以下的幼童，不要被病痛折
磨。這就是五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球菌。最近，小兒科門診感
染肺炎鏈球菌的小朋友，明顯增多，由於，這種細菌的抗藥性，高達80
%，幾乎沒藥可醫，小兒科醫師相當擔心。感染肺炎鏈球菌的初期症狀，
跟感冒很像。國內醫界希望能從美國引進這種最新的接合型疫苗，給兩歲
以下幼童施打。最快在明年下半年台灣將核准上市。不過，在此之前，家
長盡量少帶孩子進出公共場所，及早接種流感疫苗，以避免感冒發生，引
起肺炎鏈球菌的危險。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段時間、天
氣忽冷忽熱，感冒的小朋友也很多、其中有一些人、看了好幾次醫生也看
不好，因為他們感染了抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表示、這種
細菌目前幾乎是無藥可醫，他們希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以下的幼童
，不要被病痛折磨。這就是五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球菌。最近
，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友，明顯增多，由於，這種細菌的抗
藥性，高達80%，幾乎沒藥可醫，小兒科醫師相當擔心。感染肺炎鏈球
菌的初期症狀，跟感冒很像。國內醫界希望能從美國引進這種最新的接合
型疫苗，給兩歲以下幼童施打。最快在明年下半年台灣將核准上市。不過
，在此之前，家長盡量少帶孩子進出公共場所，及早接種流感疫苗，以避
免感冒發生，引起肺炎鏈球菌的危險。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導
