2004年世界盃五人制足球錦標賽，周日就要在台灣開踢了，將會有來
自世界16支國家隊參加，是今年我國舉辦最盛大的國際賽事。不過大部
分的觀眾可能對五人足制球賽很陌生，接下來這則報導。所謂的五人制足
球，顧名思義就是一隊上場的有五個人，而這五個人當中也包括了守門員
。五人制足球所需的場地，只要11人制足球的十分之一，只比一般的籃
球場稍微大一點。五人制足球因為體力消耗比較快，比賽時間也比11人
制的90分鐘少很多，上下半場各20分鐘，中場休息時間不能超過15
分鐘，球員下場了還可以再上場，而且替換球員的次數，與時間點也沒有
限制。另外，因為人數少場地小，五人制足球沒有越位規則，而不同於1
1人制的擲球入場，五人制的界外球一律踢球入場，至於兩位裁判更是在
場外執法，一人負責一邊與一個半場。目前全世界已經有204個五人制
足球的會員國，台灣也從兩千零一年加入亞洲盃的賽事，而這次的世界盃
，更將與巴西等強隊切磋學習，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。200
4年世界盃五人制足球錦標賽，周日就要在台灣開踢了，將會有來自世界
16支國家隊參加，是今年我國舉辦最盛大的國際賽事。不過大部分的觀
眾可能對五人足制球賽很陌生，接下來這則報導。所謂的五人制足球，顧
名思義就是一隊上場的有五個人，而這五個人當中也包括了守門員。五人
制足球所需的場地，只要11人制足球的十分之一，只比一般的籃球場稍
微大一點。五人制足球因為體力消耗比較快，比賽時間也比11人制的9
0分鐘少很多，上下半場各20分鐘，中場休息時間不能超過15分鐘，
球員下場了還可以再上場，而且替換球員的次數，與時間點也沒有限制。
另外，因為人數少場地小，五人制足球沒有越位規則，而不同於11人制
的擲球入場，五人制的界外球一律踢球入場，至於兩位裁判更是在場外執
法，一人負責一邊與一個半場。目前全世界已經有204個五人制足球的
會員國，台灣也從兩千零一年加入亞洲盃的賽事，而這次的世界盃，更將
與巴西等強隊切磋學習，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。2004年世
界盃五人制足球錦標賽，周日就要在台灣開踢了，將會有來自世界16支
國家隊參加，是今年我國舉辦最盛大的國際賽事。不過大部分的觀眾可能
對五人足制球賽很陌生，接下來這則報導。所謂的五人制足球，顧名思義
就是一隊上場的有五個人，而這五個人當中也包括了守門員。五人制足球
所需的場地，只要11人制足球的十分之一，只比一般的籃球場稍微大一
點。五人制足球因為體力消耗比較快，比賽時間也比11人制的90分鐘
少很多，上下半場各20分鐘，中場休息時間不能超過15分鐘，球員下
場了還可以再上場，而且替換球員的次數，與時間點也沒有限制。另外，
因為人數少場地小，五人制足球沒有越位規則，而不同於11人制的擲球
入場，五人制的界外球一律踢球入場，至於兩位裁判更是在場外執法，一
人負責一邊與一個半場。目前全世界已經有204個五人制足球的會員國
，台灣也從兩千零一年加入亞洲盃的賽事，而這次的世界盃，更將與巴西
等強隊切磋學習，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。2004年世界盃五
人制足球錦標賽，周日就要在台灣開踢了，將會有來自世界16支國家隊
參加，是今年我國舉辦最盛大的國際賽事。不過大部分的觀眾可能對五人
足制球賽很陌生，接下來這則報導。所謂的五人制足球，顧名思義就是一
隊上場的有五個人，而這五個人當中也包括了守門員。五人制足球所需的
場地，只要11人制足球的十分之一，只比一般的籃球場稍微大一點。五
人制足球因為體力消耗比較快，比賽時間也比11人制的90分鐘少很多
，上下半場各20分鐘，中場休息時間不能超過15分鐘，球員下場了還
可以再上場，而且替換球員的次數，與時間點也沒有限制。另外，因為人
數少場地小，五人制足球沒有越位規則，而不同於11人制的擲球入場，
五人制的界外球一律踢球入場，至於兩位裁判更是在場外執法，一人負責
一邊與一個半場。目前全世界已經有204個五人制足球的會員國，台灣
也從兩千零一年加入亞洲盃的賽事，而這次的世界盃，更將與巴西等強隊
切磋學習，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。2004年世界盃五人制足
球錦標賽，周日就要在台灣開踢了，將會有來自世界16支國家隊參加，
是今年我國舉辦最盛大的國際賽事。不過大部分的觀眾可能對五人足制球
賽很陌生，接下來這則報導。所謂的五人制足球，顧名思義就是一隊上場
的有五個人，而這五個人當中也包括了守門員。五人制足球所需的場地，
只要11人制足球的十分之一，只比一般的籃球場稍微大一點。五人制足
球因為體力消耗比較快，比賽時間也比11人制的90分鐘少很多，上下
半場各20分鐘，中場休息時間不能超過15分鐘，球員下場了還可以再
上場，而且替換球員的次數，與時間點也沒有限制。另外，因為人數少場
地小，五人制足球沒有越位規則，而不同於11人制的擲球入場，五人制
的界外球一律踢球入場，至於兩位裁判更是在場外執法，一人負責一邊與
一個半場。目前全世界已經有204個五人制足球的會員國，台灣也從兩
千零一年加入亞洲盃的賽事，而這次的世界盃，更將與巴西等強隊切磋學
習，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。2004年世界盃五人制足球錦標
賽，周日就要在台灣開踢了，將會有來自世界16支國家隊參加，是今年
我國舉辦最盛大的國際賽事。不過大部分的觀眾可能對五人足制球賽很陌
生，接下來這則報導。所謂的五人制足球，顧名思義就是一隊上場的有五
個人，而這五個人當中也包括了守門員。五人制足球所需的場地，只要1
1人制足球的十分之一，只比一般的籃球場稍微大一點。五人制足球因為
體力消耗比較快，比賽時間也比11人制的90分鐘少很多，上下半場各
20分鐘，中場休息時間不能超過15分鐘，球員下場了還可以再上場，
而且替換球員的次數，與時間點也沒有限制。另外，因為人數少場地小，
五人制足球沒有越位規則，而不同於11人制的擲球入場，五人制的界外
球一律踢球入場，至於兩位裁判更是在場外執法，一人負責一邊與一個半
場。目前全世界已經有204個五人制足球的會員國，台灣也從兩千零一
年加入亞洲盃的賽事，而這次的世界盃，更將與巴西等強隊切磋學習，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。2004年世界盃五人制足球錦標賽，周
日就要在台灣開踢了，將會有來自世界16支國家隊參加，是今年我國舉
辦最盛大的國際賽事。不過大部分的觀眾可能對五人足制球賽很陌生，接
下來這則報導。所謂的五人制足球，顧名思義就是一隊上場的有五個人，
而這五個人當中也包括了守門員。五人制足球所需的場地，只要11人制
足球的十分之一，只比一般的籃球場稍微大一點。五人制足球因為體力消
耗比較快，比賽時間也比11人制的90分鐘少很多，上下半場各20分
鐘，中場休息時間不能超過15分鐘，球員下場了還可以再上場，而且替
換球員的次數，與時間點也沒有限制。另外，因為人數少場地小，五人制
足球沒有越位規則，而不同於11人制的擲球入場，五人制的界外球一律
踢球入場，至於兩位裁判更是在場外執法，一人負責一邊與一個半場。目
前全世界已經有204個五人制足球的會員國，台灣也從兩千零一年加入
亞洲盃的賽事，而這次的世界盃，更將與巴西等強隊切磋學習，公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。
