今天新聞集錦帶您關心(第一)限制二氧化碳排放量的京都議定書，確定
明年二月生效(第二)還有亞太經合會非正式領袖高峰會周六登場(第三
)而最新消息，外電傳出我國和萬那杜邦交生變，不過外交部否認外電再
度報導我國與萬那度的邦交生變，根據美聯社報導，萬那杜的內閣會議一
致決定，反對跟我國建交，所以由總理渥荷主導的建交案，在內閣反對下
，將宣告無效。不過外交部傍晚鄭重表示，我國跟萬那杜的邦交關係不變
，所謂萬那杜內閣反對建交案的說法，完全都是謠言，萬那杜將下周一將
召開國會會議，渥荷到時候將進行施政報告，並提出台萬建交案亞太經合
會APEC部長級會議今天閉幕，會後共同發表聯合聲明中，重申對打擊
恐怖主義以及促進貿易交流的承諾。而台灣也分別跟韓國、日本、加拿大
、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，今天將再與俄羅斯簽署雙邊貿易協定
。重頭戲APEC非正式領袖高峰會將於本周六登場。包括代表陳水扁總
統出席的中研院院長李遠哲以及多國領袖，都已經陸續抵達智利首都聖地
牙哥，為了確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進入高度戒備狀態，
在俄羅斯駐聯合國大使遞交俄國國會批准的文件給聯合國秘書長安南之後
。限制各國二氧化碳排放量的京都議定書，確定從明年2月正式生效。二
氧化碳排放量佔全球17%的俄羅斯，國會會批准是以歐盟支持俄國加入
世界貿易組織WTO為條件。另外，排放量世界第一的美國到現在還是拒
絕加入，今天新聞集錦帶您關心(第一)限制二氧化碳排放量的京都議定
書，確定明年二月生效(第二)還有亞太經合會非正式領袖高峰會周六登
場(第三)而最新消息，外電傳出我國和萬那杜邦交生變，不過外交部否
認外電再度報導我國與萬那度的邦交生變，根據美聯社報導，萬那杜的內
閣會議一致決定，反對跟我國建交，所以由總理渥荷主導的建交案，在內
閣反對下，將宣告無效。不過外交部傍晚鄭重表示，我國跟萬那杜的邦交
關係不變，所謂萬那杜內閣反對建交案的說法，完全都是謠言，萬那杜將
下周一將召開國會會議，渥荷到時候將進行施政報告，並提出台萬建交案
亞太經合會APEC部長級會議今天閉幕，會後共同發表聯合聲明中，重
申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的承諾。而台灣也分別跟韓國、日本
、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，今天將再與俄羅斯簽署雙邊
貿易協定。重頭戲APEC非正式領袖高峰會將於本周六登場。包括代表
陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲以及多國領袖，都已經陸續抵達智利
首都聖地牙哥，為了確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進入高度戒
備狀態，在俄羅斯駐聯合國大使遞交俄國國會批准的文件給聯合國秘書長
安南之後。限制各國二氧化碳排放量的京都議定書，確定從明年2月正式
生效。二氧化碳排放量佔全球17%的俄羅斯，國會會批准是以歐盟支持
俄國加入世界貿易組織WTO為條件。另外，排放量世界第一的美國到現
在還是拒絕加入，今天新聞集錦帶您關心(第一)限制二氧化碳排放量的
京都議定書，確定明年二月生效(第二)還有亞太經合會非正式領袖高峰
會周六登場(第三)而最新消息，外電傳出我國和萬那杜邦交生變，不過
外交部否認外電再度報導我國與萬那度的邦交生變，根據美聯社報導，萬
那杜的內閣會議一致決定，反對跟我國建交，所以由總理渥荷主導的建交
案，在內閣反對下，將宣告無效。不過外交部傍晚鄭重表示，我國跟萬那
杜的邦交關係不變，所謂萬那杜內閣反對建交案的說法，完全都是謠言，
萬那杜將下周一將召開國會會議，渥荷到時候將進行施政報告，並提出台
萬建交案亞太經合會APEC部長級會議今天閉幕，會後共同發表聯合聲
明中，重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的承諾。而台灣也分別跟韓
國、日本、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，今天將再與俄羅斯
簽署雙邊貿易協定。重頭戲APEC非正式領袖高峰會將於本周六登場。
包括代表陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲以及多國領袖，都已經陸續
抵達智利首都聖地牙哥，為了確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進
入高度戒備狀態，在俄羅斯駐聯合國大使遞交俄國國會批准的文件給聯合
國秘書長安南之後。限制各國二氧化碳排放量的京都議定書，確定從明年
2月正式生效。二氧化碳排放量佔全球17%的俄羅斯，國會會批准是以
歐盟支持俄國加入世界貿易組織WTO為條件。另外，排放量世界第一的
美國到現在還是拒絕加入，今天新聞集錦帶您關心(第一)限制二氧化碳
排放量的京都議定書，確定明年二月生效(第二)還有亞太經合會非正式
領袖高峰會周六登場(第三)而最新消息，外電傳出我國和萬那杜邦交生
變，不過外交部否認外電再度報導我國與萬那度的邦交生變，根據美聯社
報導，萬那杜的內閣會議一致決定，反對跟我國建交，所以由總理渥荷主
導的建交案，在內閣反對下，將宣告無效。不過外交部傍晚鄭重表示，我
國跟萬那杜的邦交關係不變，所謂萬那杜內閣反對建交案的說法，完全都
是謠言，萬那杜將下周一將召開國會會議，渥荷到時候將進行施政報告，
並提出台萬建交案亞太經合會APEC部長級會議今天閉幕，會後共同發
表聯合聲明中，重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的承諾。而台灣也
分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，今天將再
與俄羅斯簽署雙邊貿易協定。重頭戲APEC非正式領袖高峰會將於本周
六登場。包括代表陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲以及多國領袖，都
已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，為了確保與會領袖的人身安全，智利警
方已經進入高度戒備狀態，在俄羅斯駐聯合國大使遞交俄國國會批准的文
件給聯合國秘書長安南之後。限制各國二氧化碳排放量的京都議定書，確
定從明年2月正式生效。二氧化碳排放量佔全球17%的俄羅斯，國會會
批准是以歐盟支持俄國加入世界貿易組織WTO為條件。另外，排放量世
界第一的美國到現在還是拒絕加入，今天新聞集錦帶您關心(第一)限制
二氧化碳排放量的京都議定書，確定明年二月生效(第二)還有亞太經合
會非正式領袖高峰會周六登場(第三)而最新消息，外電傳出我國和萬那
杜邦交生變，不過外交部否認外電再度報導我國與萬那度的邦交生變，根
據美聯社報導，萬那杜的內閣會議一致決定，反對跟我國建交，所以由總
理渥荷主導的建交案，在內閣反對下，將宣告無效。不過外交部傍晚鄭重
表示，我國跟萬那杜的邦交關係不變，所謂萬那杜內閣反對建交案的說法
，完全都是謠言，萬那杜將下周一將召開國會會議，渥荷到時候將進行施
政報告，並提出台萬建交案亞太經合會APEC部長級會議今天閉幕，會
後共同發表聯合聲明中，重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的承諾。
而台灣也分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，
今天將再與俄羅斯簽署雙邊貿易協定。重頭戲APEC非正式領袖高峰會
將於本周六登場。包括代表陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲以及多國
領袖，都已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，為了確保與會領袖的人身安全
，智利警方已經進入高度戒備狀態，在俄羅斯駐聯合國大使遞交俄國國會
批准的文件給聯合國秘書長安南之後。限制各國二氧化碳排放量的京都議
定書，確定從明年2月正式生效。二氧化碳排放量佔全球17%的俄羅斯
，國會會批准是以歐盟支持俄國加入世界貿易組織WTO為條件。另外，
排放量世界第一的美國到現在還是拒絕加入，今天新聞集錦帶您關心(第
一)限制二氧化碳排放量的京都議定書，確定明年二月生效(第二)還有
亞太經合會非正式領袖高峰會周六登場(第三)而最新消息，外電傳出我
國和萬那杜邦交生變，不過外交部否認外電再度報導我國與萬那度的邦交
生變，根據美聯社報導，萬那杜的內閣會議一致決定，反對跟我國建交，
所以由總理渥荷主導的建交案，在內閣反對下，將宣告無效。不過外交部
傍晚鄭重表示，我國跟萬那杜的邦交關係不變，所謂萬那杜內閣反對建交
案的說法，完全都是謠言，萬那杜將下周一將召開國會會議，渥荷到時候
將進行施政報告，並提出台萬建交案亞太經合會APEC部長級會議今天
閉幕，會後共同發表聯合聲明中，重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流
的承諾。而台灣也分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙
邊會談，今天將再與俄羅斯簽署雙邊貿易協定。重頭戲APEC非正式領
袖高峰會將於本周六登場。包括代表陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲
以及多國領袖，都已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，為了確保與會領袖的
人身安全，智利警方已經進入高度戒備狀態，在俄羅斯駐聯合國大使遞交
俄國國會批准的文件給聯合國秘書長安南之後。限制各國二氧化碳排放量
的京都議定書，確定從明年2月正式生效。二氧化碳排放量佔全球17%
的俄羅斯，國會會批准是以歐盟支持俄國加入世界貿易組織WTO為條件
。另外，排放量世界第一的美國到現在還是拒絕加入，今天新聞集錦帶您
關心(第一)限制二氧化碳排放量的京都議定書，確定明年二月生效(第
二)還有亞太經合會非正式領袖高峰會周六登場(第三)而最新消息，外
電傳出我國和萬那杜邦交生變，不過外交部否認外電再度報導我國與萬那
度的邦交生變，根據美聯社報導，萬那杜的內閣會議一致決定，反對跟我
國建交，所以由總理渥荷主導的建交案，在內閣反對下，將宣告無效。不
過外交部傍晚鄭重表示，我國跟萬那杜的邦交關係不變，所謂萬那杜內閣
反對建交案的說法，完全都是謠言，萬那杜將下周一將召開國會會議，渥
荷到時候將進行施政報告，並提出台萬建交案亞太經合會APEC部長級
會議今天閉幕，會後共同發表聯合聲明中，重申對打擊恐怖主義以及促進
貿易交流的承諾。而台灣也分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和智利等國
舉行了雙邊會談，今天將再與俄羅斯簽署雙邊貿易協定。重頭戲APEC
非正式領袖高峰會將於本周六登場。包括代表陳水扁總統出席的中研院院
長李遠哲以及多國領袖，都已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，為了確保與
會領袖的人身安全，智利警方已經進入高度戒備狀態，在俄羅斯駐聯合國
大使遞交俄國國會批准的文件給聯合國秘書長安南之後。限制各國二氧化
碳排放量的京都議定書，確定從明年2月正式生效。二氧化碳排放量佔全
球17%的俄羅斯，國會會批准是以歐盟支持俄國加入世界貿易組織WT
O為條件。另外，排放量世界第一的美國到現在還是拒絕加入，今天新聞
集錦帶您關心(第一)限制二氧化碳排放量的京都議定書，確定明年二月
生效(第二)還有亞太經合會非正式領袖高峰會周六登場(第三)而最新
消息，外電傳出我國和萬那杜邦交生變，不過外交部否認外電再度報導我
國與萬那度的邦交生變，根據美聯社報導，萬那杜的內閣會議一致決定，
反對跟我國建交，所以由總理渥荷主導的建交案，在內閣反對下，將宣告
無效。不過外交部傍晚鄭重表示，我國跟萬那杜的邦交關係不變，所謂萬
那杜內閣反對建交案的說法，完全都是謠言，萬那杜將下周一將召開國會
會議，渥荷到時候將進行施政報告，並提出台萬建交案亞太經合會APE
C部長級會議今天閉幕，會後共同發表聯合聲明中，重申對打擊恐怖主義
以及促進貿易交流的承諾。而台灣也分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和
智利等國舉行了雙邊會談，今天將再與俄羅斯簽署雙邊貿易協定。重頭戲
APEC非正式領袖高峰會將於本周六登場。包括代表陳水扁總統出席的
中研院院長李遠哲以及多國領袖，都已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，為
了確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進入高度戒備狀態，在俄羅斯
駐聯合國大使遞交俄國國會批准的文件給聯合國秘書長安南之後。限制各
國二氧化碳排放量的京都議定書，確定從明年2月正式生效。二氧化碳排
放量佔全球17%的俄羅斯，國會會批准是以歐盟支持俄國加入世界貿易
組織WTO為條件。另外，排放量世界第一的美國到現在還是拒絕加入，
