關心政治焦點，為了避免國徽跟黨徽混淆，陳水扁總統要求國民黨在三個
月內修改黨徽。國民黨對這項要求非常憤怒，強調國民黨的黨徽有歷史意
義，他們並且反批陳水扁因為不敢推動台獨公投、就故意轉移焦點。國民
黨立院黨團更要求陳水扁總統、乾脆更改國徽、在三天以內選出新的國旗
。陳總統說國民黨黨徽和國徽實在太像，根本是黨國不分，要國民黨限期
三個月內改黨徽，今天國民黨反擊，國民黨黨徽合法而且具有歷史意義，
絕對不改，這是陳總統不敢推動台獨公投，想轉移焦點的方法到底國徽和
黨徽有什麼不同，仔細看，左邊的是國徽，十二道光芒並沒有和青色的邊
緣接觸，而兩者的距離則是國徽半徑的三分之一，右邊的是國民黨黨徽，
十二道白色光芒幾乎接觸到青色底的邊緣，這就是國徽與黨徽最大的差異
，而行政院表示，政黨標章不應該和國徽混淆不清，內政部將在三個月內
進行修法關心政治焦點，為了避免國徽跟黨徽混淆，陳水扁總統要求國民
黨在三個月內修改黨徽。國民黨對這項要求非常憤怒，強調國民黨的黨徽
有歷史意義，他們並且反批陳水扁因為不敢推動台獨公投、就故意轉移焦
點。國民黨立院黨團更要求陳水扁總統、乾脆更改國徽、在三天以內選出
新的國旗。陳總統說國民黨黨徽和國徽實在太像，根本是黨國不分，要國
民黨限期三個月內改黨徽，今天國民黨反擊，國民黨黨徽合法而且具有歷
史意義，絕對不改，這是陳總統不敢推動台獨公投，想轉移焦點的方法到
底國徽和黨徽有什麼不同，仔細看，左邊的是國徽，十二道光芒並沒有和
青色的邊緣接觸，而兩者的距離則是國徽半徑的三分之一，右邊的是國民
黨黨徽，十二道白色光芒幾乎接觸到青色底的邊緣，這就是國徽與黨徽最
大的差異，而行政院表示，政黨標章不應該和國徽混淆不清，內政部將在
三個月內進行修法關心政治焦點，為了避免國徽跟黨徽混淆，陳水扁總統
要求國民黨在三個月內修改黨徽。國民黨對這項要求非常憤怒，強調國民
黨的黨徽有歷史意義，他們並且反批陳水扁因為不敢推動台獨公投、就故
意轉移焦點。國民黨立院黨團更要求陳水扁總統、乾脆更改國徽、在三天
以內選出新的國旗。陳總統說國民黨黨徽和國徽實在太像，根本是黨國不
分，要國民黨限期三個月內改黨徽，今天國民黨反擊，國民黨黨徽合法而
且具有歷史意義，絕對不改，這是陳總統不敢推動台獨公投，想轉移焦點
的方法到底國徽和黨徽有什麼不同，仔細看，左邊的是國徽，十二道光芒
並沒有和青色的邊緣接觸，而兩者的距離則是國徽半徑的三分之一，右邊
的是國民黨黨徽，十二道白色光芒幾乎接觸到青色底的邊緣，這就是國徽
與黨徽最大的差異，而行政院表示，政黨標章不應該和國徽混淆不清，內
政部將在三個月內進行修法關心政治焦點，為了避免國徽跟黨徽混淆，陳
水扁總統要求國民黨在三個月內修改黨徽。國民黨對這項要求非常憤怒，
強調國民黨的黨徽有歷史意義，他們並且反批陳水扁因為不敢推動台獨公
投、就故意轉移焦點。國民黨立院黨團更要求陳水扁總統、乾脆更改國徽
、在三天以內選出新的國旗。陳總統說國民黨黨徽和國徽實在太像，根本
是黨國不分，要國民黨限期三個月內改黨徽，今天國民黨反擊，國民黨黨
徽合法而且具有歷史意義，絕對不改，這是陳總統不敢推動台獨公投，想
轉移焦點的方法到底國徽和黨徽有什麼不同，仔細看，左邊的是國徽，十
二道光芒並沒有和青色的邊緣接觸，而兩者的距離則是國徽半徑的三分之
一，右邊的是國民黨黨徽，十二道白色光芒幾乎接觸到青色底的邊緣，這
就是國徽與黨徽最大的差異，而行政院表示，政黨標章不應該和國徽混淆
不清，內政部將在三個月內進行修法
