在一個月前，國際油價一度飆到逼近每桶50美元的歷史新高，為了降低
油價飆漲對經濟帶來的衝擊，有人努力節流，降低油耗量，有人積極開源
，尋找「替代能源」，美國加州在20年前就開始積極開發「風力發電」
，透過鏡頭到加州看看它們採用風力發電的成果。在八Ｏ年代末期，美國
和西歐經歷了能源危機的震撼教育之後，開始投注大批人力物力開發替代
能源。這裡是美國加州三大風力發電廠之一，剛開始時，為了要鼓勵民眾
採用風力發電，加州政府還提供補助，但是渦輪技術不純熟，轉而向全球
風力發電最先進的丹麥取經，渦輪機穩定性大幅提高，最大型的風力渦輪
機高四百英尺，重一百公噸，葉片直徑比波音747機翼還要長，完全運
作所產生的電力可以提供給兩千戶家庭使用，經過20年的發展，加州風
力發電產業迅速崛起。加州積極開源，開發再生能源降低對石油的依賴性
，泰國則是消極節流，要求商家縮短營業時間節省能源。不過經濟學家卻
不認為縮短營業時間能夠提高能源使用效率，政府立意良好的節約能源政
策，可能會因此抑制消費，影響到未來經濟成長，短期或許可行，但是如
果油價長期看漲，政府還是必須積極尋找其他替代能源，才是長治久安之
道。在一個月前，國際油價一度飆到逼近每桶50美元的歷史新高，為了
降低油價飆漲對經濟帶來的衝擊，有人努力節流，降低油耗量，有人積極
開源，尋找「替代能源」，美國加州在20年前就開始積極開發「風力發
電」，透過鏡頭到加州看看它們採用風力發電的成果。在八Ｏ年代末期，
美國和西歐經歷了能源危機的震撼教育之後，開始投注大批人力物力開發
替代能源。這裡是美國加州三大風力發電廠之一，剛開始時，為了要鼓勵
民眾採用風力發電，加州政府還提供補助，但是渦輪技術不純熟，轉而向
全球風力發電最先進的丹麥取經，渦輪機穩定性大幅提高，最大型的風力
渦輪機高四百英尺，重一百公噸，葉片直徑比波音747機翼還要長，完
全運作所產生的電力可以提供給兩千戶家庭使用，經過20年的發展，加
州風力發電產業迅速崛起。加州積極開源，開發再生能源降低對石油的依
賴性，泰國則是消極節流，要求商家縮短營業時間節省能源。不過經濟學
家卻不認為縮短營業時間能夠提高能源使用效率，政府立意良好的節約能
源政策，可能會因此抑制消費，影響到未來經濟成長，短期或許可行，但
是如果油價長期看漲，政府還是必須積極尋找其他替代能源，才是長治久
安之道。在一個月前，國際油價一度飆到逼近每桶50美元的歷史新高，
為了降低油價飆漲對經濟帶來的衝擊，有人努力節流，降低油耗量，有人
積極開源，尋找「替代能源」，美國加州在20年前就開始積極開發「風
力發電」，透過鏡頭到加州看看它們採用風力發電的成果。在八Ｏ年代末
期，美國和西歐經歷了能源危機的震撼教育之後，開始投注大批人力物力
開發替代能源。這裡是美國加州三大風力發電廠之一，剛開始時，為了要
鼓勵民眾採用風力發電，加州政府還提供補助，但是渦輪技術不純熟，轉
而向全球風力發電最先進的丹麥取經，渦輪機穩定性大幅提高，最大型的
風力渦輪機高四百英尺，重一百公噸，葉片直徑比波音747機翼還要長
，完全運作所產生的電力可以提供給兩千戶家庭使用，經過20年的發展
，加州風力發電產業迅速崛起。加州積極開源，開發再生能源降低對石油
的依賴性，泰國則是消極節流，要求商家縮短營業時間節省能源。不過經
濟學家卻不認為縮短營業時間能夠提高能源使用效率，政府立意良好的節
約能源政策，可能會因此抑制消費，影響到未來經濟成長，短期或許可行
，但是如果油價長期看漲，政府還是必須積極尋找其他替代能源，才是長
治久安之道。在一個月前，國際油價一度飆到逼近每桶50美元的歷史新
高，為了降低油價飆漲對經濟帶來的衝擊，有人努力節流，降低油耗量，
有人積極開源，尋找「替代能源」，美國加州在20年前就開始積極開發
「風力發電」，透過鏡頭到加州看看它們採用風力發電的成果。在八Ｏ年
代末期，美國和西歐經歷了能源危機的震撼教育之後，開始投注大批人力
物力開發替代能源。這裡是美國加州三大風力發電廠之一，剛開始時，為
了要鼓勵民眾採用風力發電，加州政府還提供補助，但是渦輪技術不純熟
，轉而向全球風力發電最先進的丹麥取經，渦輪機穩定性大幅提高，最大
型的風力渦輪機高四百英尺，重一百公噸，葉片直徑比波音747機翼還
要長，完全運作所產生的電力可以提供給兩千戶家庭使用，經過20年的
發展，加州風力發電產業迅速崛起。加州積極開源，開發再生能源降低對
石油的依賴性，泰國則是消極節流，要求商家縮短營業時間節省能源。不
過經濟學家卻不認為縮短營業時間能夠提高能源使用效率，政府立意良好
的節約能源政策，可能會因此抑制消費，影響到未來經濟成長，短期或許
可行，但是如果油價長期看漲，政府還是必須積極尋找其他替代能源，才
是長治久安之道。在一個月前，國際油價一度飆到逼近每桶50美元的歷
史新高，為了降低油價飆漲對經濟帶來的衝擊，有人努力節流，降低油耗
量，有人積極開源，尋找「替代能源」，美國加州在20年前就開始積極
開發「風力發電」，透過鏡頭到加州看看它們採用風力發電的成果。在八
Ｏ年代末期，美國和西歐經歷了能源危機的震撼教育之後，開始投注大批
人力物力開發替代能源。這裡是美國加州三大風力發電廠之一，剛開始時
，為了要鼓勵民眾採用風力發電，加州政府還提供補助，但是渦輪技術不
純熟，轉而向全球風力發電最先進的丹麥取經，渦輪機穩定性大幅提高，
最大型的風力渦輪機高四百英尺，重一百公噸，葉片直徑比波音747機
翼還要長，完全運作所產生的電力可以提供給兩千戶家庭使用，經過20
年的發展，加州風力發電產業迅速崛起。加州積極開源，開發再生能源降
低對石油的依賴性，泰國則是消極節流，要求商家縮短營業時間節省能源
。不過經濟學家卻不認為縮短營業時間能夠提高能源使用效率，政府立意
良好的節約能源政策，可能會因此抑制消費，影響到未來經濟成長，短期
或許可行，但是如果油價長期看漲，政府還是必須積極尋找其他替代能源
，才是長治久安之道。
