今天的「立委選舉聽民意」系列報導來到雲林縣。這一次立委有十八個人
登記，席次應選六席。因為縣內很多建設停擺，所以雲林縣民眾希望新選
出來的立委，能夠繼續推動這些建設，繁榮地方經濟。總統大選時，雖然
藍軍有縣長張榮味力挺，但綠軍依然大勝，這次綠軍打算乘勝追擊，藍軍
則總額管制進行保衛戰，為了搶進立院藍綠對決激烈，不過雲林縣民為立
法院打分數，表現很不滿意雲林縣一半以上都是農業人口，原本希望藉著
臺大醫院分院，台大分校，高鐵設站及中科園區來改善產業結構，不過目
前這些建設全部停擺，虎尾市場的小攤販說，生意越來越差，面對立委選
舉既期待又怕受傷害人口及產業結構迅速變化讓雲林人產生不少衝擊，候
選人怎麼讓雲林人在傳統與現代的矛盾中看到希望，是贏得選票的重要指
標今天的「立委選舉聽民意」系列報導來到雲林縣。這一次立委有十八個
人登記，席次應選六席。因為縣內很多建設停擺，所以雲林縣民眾希望新
選出來的立委，能夠繼續推動這些建設，繁榮地方經濟。總統大選時，雖
然藍軍有縣長張榮味力挺，但綠軍依然大勝，這次綠軍打算乘勝追擊，藍
軍則總額管制進行保衛戰，為了搶進立院藍綠對決激烈，不過雲林縣民為
立法院打分數，表現很不滿意雲林縣一半以上都是農業人口，原本希望藉
著臺大醫院分院，台大分校，高鐵設站及中科園區來改善產業結構，不過
目前這些建設全部停擺，虎尾市場的小攤販說，生意越來越差，面對立委
選舉既期待又怕受傷害人口及產業結構迅速變化讓雲林人產生不少衝擊，
候選人怎麼讓雲林人在傳統與現代的矛盾中看到希望，是贏得選票的重要
指標今天的「立委選舉聽民意」系列報導來到雲林縣。這一次立委有十八
個人登記，席次應選六席。因為縣內很多建設停擺，所以雲林縣民眾希望
新選出來的立委，能夠繼續推動這些建設，繁榮地方經濟。總統大選時，
雖然藍軍有縣長張榮味力挺，但綠軍依然大勝，這次綠軍打算乘勝追擊，
藍軍則總額管制進行保衛戰，為了搶進立院藍綠對決激烈，不過雲林縣民
為立法院打分數，表現很不滿意雲林縣一半以上都是農業人口，原本希望
藉著臺大醫院分院，台大分校，高鐵設站及中科園區來改善產業結構，不
過目前這些建設全部停擺，虎尾市場的小攤販說，生意越來越差，面對立
委選舉既期待又怕受傷害人口及產業結構迅速變化讓雲林人產生不少衝擊
，候選人怎麼讓雲林人在傳統與現代的矛盾中看到希望，是贏得選票的重
要指標今天的「立委選舉聽民意」系列報導來到雲林縣。這一次立委有十
八個人登記，席次應選六席。因為縣內很多建設停擺，所以雲林縣民眾希
望新選出來的立委，能夠繼續推動這些建設，繁榮地方經濟。總統大選時
，雖然藍軍有縣長張榮味力挺，但綠軍依然大勝，這次綠軍打算乘勝追擊
，藍軍則總額管制進行保衛戰，為了搶進立院藍綠對決激烈，不過雲林縣
民為立法院打分數，表現很不滿意雲林縣一半以上都是農業人口，原本希
望藉著臺大醫院分院，台大分校，高鐵設站及中科園區來改善產業結構，
不過目前這些建設全部停擺，虎尾市場的小攤販說，生意越來越差，面對
立委選舉既期待又怕受傷害人口及產業結構迅速變化讓雲林人產生不少衝
擊，候選人怎麼讓雲林人在傳統與現代的矛盾中看到希望，是贏得選票的
重要指標
