接下來提醒您，亂寄電子垃圾信件要被罰了，國家通訊傳播委員會籌備處
已經草擬管理條例，由交通部提交行政院審議當中，等立法通過後，如果
收到不想收的電子垃圾郵件，一封可求償5002000元。NCC國家
通訊傳播委員會籌備處已在今年五月草擬濫發商業電子郵件管理條例，未
來立法通過後，商業電子信件必須註明發信來源。位址路徑以及日期等資
訊，而且信件主旨欄必須標明廣告.ADV或是商業等字眼，提供辨識，
如果違反規定，發信人。廣告代理商和廣告主將會受到連帶處罰因為負責
主管的NCC還在籌備階段，管理條例草案未來通過後，將暫由交通部代
管公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導接下來提醒您，亂寄電子垃圾信件要被
罰了，國家通訊傳播委員會籌備處已經草擬管理條例，由交通部提交行政
院審議當中，等立法通過後，如果收到不想收的電子垃圾郵件，一封可求
償5002000元。NCC國家通訊傳播委員會籌備處已在今年五月草
擬濫發商業電子郵件管理條例，未來立法通過後，商業電子信件必須註明
發信來源。位址路徑以及日期等資訊，而且信件主旨欄必須標明廣告.A
DV或是商業等字眼，提供辨識，如果違反規定，發信人。廣告代理商和
廣告主將會受到連帶處罰因為負責主管的NCC還在籌備階段，管理條例
草案未來通過後，將暫由交通部代管公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導接下
來提醒您，亂寄電子垃圾信件要被罰了，國家通訊傳播委員會籌備處已經
草擬管理條例，由交通部提交行政院審議當中，等立法通過後，如果收到
不想收的電子垃圾郵件，一封可求償5002000元。NCC國家通訊
傳播委員會籌備處已在今年五月草擬濫發商業電子郵件管理條例，未來立
法通過後，商業電子信件必須註明發信來源。位址路徑以及日期等資訊，
而且信件主旨欄必須標明廣告.ADV或是商業等字眼，提供辨識，如果
違反規定，發信人。廣告代理商和廣告主將會受到連帶處罰因為負責主管
的NCC還在籌備階段，管理條例草案未來通過後，將暫由交通部代管公
視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導接下來提醒您，亂寄電子垃圾信件要被罰了
，國家通訊傳播委員會籌備處已經草擬管理條例，由交通部提交行政院審
議當中，等立法通過後，如果收到不想收的電子垃圾郵件，一封可求償5
002000元。NCC國家通訊傳播委員會籌備處已在今年五月草擬濫
發商業電子郵件管理條例，未來立法通過後，商業電子信件必須註明發信
來源。位址路徑以及日期等資訊，而且信件主旨欄必須標明廣告.ADV
或是商業等字眼，提供辨識，如果違反規定，發信人。廣告代理商和廣告
主將會受到連帶處罰因為負責主管的NCC還在籌備階段，管理條例草案
未來通過後，將暫由交通部代管公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
