還有另外一個問題，也是防不勝防，那就是網路色情，而且對於兒童以及
青少年的影響越來越嚴重。根據全球兒童色情網路檢舉熱線表示，過去半
年，他們就接到將近十四萬件檢舉案。打擊網路色情，需要跨國合作，給
國內兒童更好的保護。國際終止童妓協會表示，最近十年，亞洲國家科技
快速發展，相對使得越來越多對兒童青少年有害的色情資訊透過網路傳送
目前在國際上有一個兒童色情網路檢舉熱線，透過分佈在歐盟，亞洲與美
國等國家的民間組織，跨國合作打擊網路犯罪，熱線過去半年在全球總共
接獲將近十四萬個檢舉案，台灣加入檢舉熱線的民間團體表示，與國際接
軌，才能給國內兒童更好的保護還有另外一個問題，也是防不勝防，那就
是網路色情，而且對於兒童以及青少年的影響越來越嚴重。根據全球兒童
色情網路檢舉熱線表示，過去半年，他們就接到將近十四萬件檢舉案。打
擊網路色情，需要跨國合作，給國內兒童更好的保護。國際終止童妓協會
表示，最近十年，亞洲國家科技快速發展，相對使得越來越多對兒童青少
年有害的色情資訊透過網路傳送目前在國際上有一個兒童色情網路檢舉熱
線，透過分佈在歐盟，亞洲與美國等國家的民間組織，跨國合作打擊網路
犯罪，熱線過去半年在全球總共接獲將近十四萬個檢舉案，台灣加入檢舉
熱線的民間團體表示，與國際接軌，才能給國內兒童更好的保護還有另外
一個問題，也是防不勝防，那就是網路色情，而且對於兒童以及青少年的
影響越來越嚴重。根據全球兒童色情網路檢舉熱線表示，過去半年，他們
就接到將近十四萬件檢舉案。打擊網路色情，需要跨國合作，給國內兒童
更好的保護。國際終止童妓協會表示，最近十年，亞洲國家科技快速發展
，相對使得越來越多對兒童青少年有害的色情資訊透過網路傳送目前在國
際上有一個兒童色情網路檢舉熱線，透過分佈在歐盟，亞洲與美國等國家
的民間組織，跨國合作打擊網路犯罪，熱線過去半年在全球總共接獲將近
十四萬個檢舉案，台灣加入檢舉熱線的民間團體表示，與國際接軌，才能
給國內兒童更好的保護還有另外一個問題，也是防不勝防，那就是網路色
情，而且對於兒童以及青少年的影響越來越嚴重。根據全球兒童色情網路
檢舉熱線表示，過去半年，他們就接到將近十四萬件檢舉案。打擊網路色
情，需要跨國合作，給國內兒童更好的保護。國際終止童妓協會表示，最
近十年，亞洲國家科技快速發展，相對使得越來越多對兒童青少年有害的
色情資訊透過網路傳送目前在國際上有一個兒童色情網路檢舉熱線，透過
分佈在歐盟，亞洲與美國等國家的民間組織，跨國合作打擊網路犯罪，熱
線過去半年在全球總共接獲將近十四萬個檢舉案，台灣加入檢舉熱線的民
間團體表示，與國際接軌，才能給國內兒童更好的保護
