根據最近一份美日跨國合作的醫學報告指出，亞洲人服用阿斯匹靈，容易
引發出血性腦中風，如果服用過量，還會造成胃出血。國內醫師表示，阿
斯匹靈的療效，的確對不同的人種與體質有關。在藥房隨時可以買到的阿
斯匹靈，除了能解熱鎮痛外，近十年來的最新用法，就是拿來預防心血管
疾病的發生。不過，最近一份美日跨國合作的醫學報告指出，亞洲人吃阿
斯匹靈，可能增加出血性腦中風的機會。換句話說，阿斯匹靈的抗擬血功
效，並不是適用於每個人。尤其，服用過量的阿斯匹靈容易引發胃出血，
更是國內臨床的一大隱憂。民眾千萬不要隨便買來吃。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導根據最近一份美日跨國合作的醫學報告指出，亞洲人服用阿
斯匹靈，容易引發出血性腦中風，如果服用過量，還會造成胃出血。國內
醫師表示，阿斯匹靈的療效，的確對不同的人種與體質有關。在藥房隨時
可以買到的阿斯匹靈，除了能解熱鎮痛外，近十年來的最新用法，就是拿
來預防心血管疾病的發生。不過，最近一份美日跨國合作的醫學報告指出
，亞洲人吃阿斯匹靈，可能增加出血性腦中風的機會。換句話說，阿斯匹
靈的抗擬血功效，並不是適用於每個人。尤其，服用過量的阿斯匹靈容易
引發胃出血，更是國內臨床的一大隱憂。民眾千萬不要隨便買來吃。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據最近一份美日跨國合作的醫學報告指出，
亞洲人服用阿斯匹靈，容易引發出血性腦中風，如果服用過量，還會造成
胃出血。國內醫師表示，阿斯匹靈的療效，的確對不同的人種與體質有關
。在藥房隨時可以買到的阿斯匹靈，除了能解熱鎮痛外，近十年來的最新
用法，就是拿來預防心血管疾病的發生。不過，最近一份美日跨國合作的
醫學報告指出，亞洲人吃阿斯匹靈，可能增加出血性腦中風的機會。換句
話說，阿斯匹靈的抗擬血功效，並不是適用於每個人。尤其，服用過量的
阿斯匹靈容易引發胃出血，更是國內臨床的一大隱憂。民眾千萬不要隨便
買來吃。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據最近一份美日跨國合作的醫
學報告指出，亞洲人服用阿斯匹靈，容易引發出血性腦中風，如果服用過
量，還會造成胃出血。國內醫師表示，阿斯匹靈的療效，的確對不同的人
種與體質有關。在藥房隨時可以買到的阿斯匹靈，除了能解熱鎮痛外，近
十年來的最新用法，就是拿來預防心血管疾病的發生。不過，最近一份美
日跨國合作的醫學報告指出，亞洲人吃阿斯匹靈，可能增加出血性腦中風
的機會。換句話說，阿斯匹靈的抗擬血功效，並不是適用於每個人。尤其
，服用過量的阿斯匹靈容易引發胃出血，更是國內臨床的一大隱憂。民眾
千萬不要隨便買來吃。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據最近一份美日
跨國合作的醫學報告指出，亞洲人服用阿斯匹靈，容易引發出血性腦中風
，如果服用過量，還會造成胃出血。國內醫師表示，阿斯匹靈的療效，的
確對不同的人種與體質有關。在藥房隨時可以買到的阿斯匹靈，除了能解
熱鎮痛外，近十年來的最新用法，就是拿來預防心血管疾病的發生。不過
，最近一份美日跨國合作的醫學報告指出，亞洲人吃阿斯匹靈，可能增加
出血性腦中風的機會。換句話說，阿斯匹靈的抗擬血功效，並不是適用於
每個人。尤其，服用過量的阿斯匹靈容易引發胃出血，更是國內臨床的一
大隱憂。民眾千萬不要隨便買來吃。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據
最近一份美日跨國合作的醫學報告指出，亞洲人服用阿斯匹靈，容易引發
出血性腦中風，如果服用過量，還會造成胃出血。國內醫師表示，阿斯匹
靈的療效，的確對不同的人種與體質有關。在藥房隨時可以買到的阿斯匹
靈，除了能解熱鎮痛外，近十年來的最新用法，就是拿來預防心血管疾病
的發生。不過，最近一份美日跨國合作的醫學報告指出，亞洲人吃阿斯匹
靈，可能增加出血性腦中風的機會。換句話說，阿斯匹靈的抗擬血功效，
並不是適用於每個人。尤其，服用過量的阿斯匹靈容易引發胃出血，更是
國內臨床的一大隱憂。民眾千萬不要隨便買來吃。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導根據最近一份美日跨國合作的醫學報告指出，亞洲人服用阿斯匹
靈，容易引發出血性腦中風，如果服用過量，還會造成胃出血。國內醫師
表示，阿斯匹靈的療效，的確對不同的人種與體質有關。在藥房隨時可以
買到的阿斯匹靈，除了能解熱鎮痛外，近十年來的最新用法，就是拿來預
防心血管疾病的發生。不過，最近一份美日跨國合作的醫學報告指出，亞
洲人吃阿斯匹靈，可能增加出血性腦中風的機會。換句話說，阿斯匹靈的
抗擬血功效，並不是適用於每個人。尤其，服用過量的阿斯匹靈容易引發
胃出血，更是國內臨床的一大隱憂。民眾千萬不要隨便買來吃。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據最近一份美日跨國合作的醫學報告指出，亞洲
人服用阿斯匹靈，容易引發出血性腦中風，如果服用過量，還會造成胃出
血。國內醫師表示，阿斯匹靈的療效，的確對不同的人種與體質有關。在
藥房隨時可以買到的阿斯匹靈，除了能解熱鎮痛外，近十年來的最新用法
，就是拿來預防心血管疾病的發生。不過，最近一份美日跨國合作的醫學
報告指出，亞洲人吃阿斯匹靈，可能增加出血性腦中風的機會。換句話說
，阿斯匹靈的抗擬血功效，並不是適用於每個人。尤其，服用過量的阿斯
匹靈容易引發胃出血，更是國內臨床的一大隱憂。民眾千萬不要隨便買來
吃。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
