今天的「立委選舉聽民意」系列報導來到彰化縣。彰化縣以花卉產業聞名
國內外，但是有農民反應，缺乏專業的農業立委，無法反映地方實際的需
要。另外，他們也贊成國會立委席次減半，以及減少選舉的次數，讓大家
專心拼經濟。以花卉聞名的彰化縣積極朝精緻農業轉型，年初的花博會各
界反應熱烈，不過農民說彰化其實並沒有一個專業的農業立委，厭煩了政
治的吵鬧氣氛，讓他們對於立委席次減半都舉雙手贊成彰化縣本來各有四
席立委的國民兩黨，這次各提名五人，企圖搶攻半數，加上親民黨台聯和
無黨共有十九個人角逐十個立委席次，選舉氣氛熱鬧滾滾，不過彰化民眾
說，選舉實在太過頻繁，內耗社會成本又製造對立，如果選舉少一些，台
灣平安會多一點認份的農民，相信努力耕耘就有收穫，選舉到了，他們則
期望手中的選票能和從事農務一樣，投了就能讓未來更好今天的「立委選
舉聽民意」系列報導來到彰化縣。彰化縣以花卉產業聞名國內外，但是有
農民反應，缺乏專業的農業立委，無法反映地方實際的需要。另外，他們
也贊成國會立委席次減半，以及減少選舉的次數，讓大家專心拼經濟。以
花卉聞名的彰化縣積極朝精緻農業轉型，年初的花博會各界反應熱烈，不
過農民說彰化其實並沒有一個專業的農業立委，厭煩了政治的吵鬧氣氛，
讓他們對於立委席次減半都舉雙手贊成彰化縣本來各有四席立委的國民兩
黨，這次各提名五人，企圖搶攻半數，加上親民黨台聯和無黨共有十九個
人角逐十個立委席次，選舉氣氛熱鬧滾滾，不過彰化民眾說，選舉實在太
過頻繁，內耗社會成本又製造對立，如果選舉少一些，台灣平安會多一點
認份的農民，相信努力耕耘就有收穫，選舉到了，他們則期望手中的選票
能和從事農務一樣，投了就能讓未來更好今天的「立委選舉聽民意」系列
報導來到彰化縣。彰化縣以花卉產業聞名國內外，但是有農民反應，缺乏
專業的農業立委，無法反映地方實際的需要。另外，他們也贊成國會立委
席次減半，以及減少選舉的次數，讓大家專心拼經濟。以花卉聞名的彰化
縣積極朝精緻農業轉型，年初的花博會各界反應熱烈，不過農民說彰化其
實並沒有一個專業的農業立委，厭煩了政治的吵鬧氣氛，讓他們對於立委
席次減半都舉雙手贊成彰化縣本來各有四席立委的國民兩黨，這次各提名
五人，企圖搶攻半數，加上親民黨台聯和無黨共有十九個人角逐十個立委
席次，選舉氣氛熱鬧滾滾，不過彰化民眾說，選舉實在太過頻繁，內耗社
會成本又製造對立，如果選舉少一些，台灣平安會多一點認份的農民，相
信努力耕耘就有收穫，選舉到了，他們則期望手中的選票能和從事農務一
樣，投了就能讓未來更好今天的「立委選舉聽民意」系列報導來到彰化縣
。彰化縣以花卉產業聞名國內外，但是有農民反應，缺乏專業的農業立委
，無法反映地方實際的需要。另外，他們也贊成國會立委席次減半，以及
減少選舉的次數，讓大家專心拼經濟。以花卉聞名的彰化縣積極朝精緻農
業轉型，年初的花博會各界反應熱烈，不過農民說彰化其實並沒有一個專
業的農業立委，厭煩了政治的吵鬧氣氛，讓他們對於立委席次減半都舉雙
手贊成彰化縣本來各有四席立委的國民兩黨，這次各提名五人，企圖搶攻
半數，加上親民黨台聯和無黨共有十九個人角逐十個立委席次，選舉氣氛
熱鬧滾滾，不過彰化民眾說，選舉實在太過頻繁，內耗社會成本又製造對
立，如果選舉少一些，台灣平安會多一點認份的農民，相信努力耕耘就有
收穫，選舉到了，他們則期望手中的選票能和從事農務一樣，投了就能讓
未來更好
