立委選戰越來越激烈，根據法務部的最新統計，目前受理的賄選案、已經
達到1705件。在嘉義，傳出了第一樁候選人因為賄選罪嫌，被檢察官
起訴的案件。無黨聯盟立委候選人何金松，因此被求刑兩年。嘉義縣的無
黨聯盟立委候選人何金松，被檢方指控，一個月前，民雄鄉長、鄉代會和
鄉農會合辦北上自強活動時，涉嫌招待33名參加者用晚餐，並在席間敬
酒拉票，因此，被嘉義地檢署依賄選罪嫌起訴，並具體求刑兩年、褫奪公
權四年。除了出錢請客的候選人，接受招待的33名鄉代表和農會代表，
也因為涉嫌收受賄路，一併被提起公訴。另外在雲林，當地的高鐵土地徵
收補償自救會，為了感謝某立委候選人幫他們爭取到補償金，特別舉辦感
恩餐會，席開110桌，並邀請這名候選人上台接受群眾歡呼，而因為餐
會中有80幾桌，是開放讓不特定的民眾自由入座、用餐，因此主辦單位
的15名幹部，都被檢方以行賄罪嫌起訴，並且具體求刑8個月。立委選
戰越來越激烈，根據法務部的最新統計，目前受理的賄選案、已經達到1
705件。在嘉義，傳出了第一樁候選人因為賄選罪嫌，被檢察官起訴的
案件。無黨聯盟立委候選人何金松，因此被求刑兩年。嘉義縣的無黨聯盟
立委候選人何金松，被檢方指控，一個月前，民雄鄉長、鄉代會和鄉農會
合辦北上自強活動時，涉嫌招待33名參加者用晚餐，並在席間敬酒拉票
，因此，被嘉義地檢署依賄選罪嫌起訴，並具體求刑兩年、褫奪公權四年
。除了出錢請客的候選人，接受招待的33名鄉代表和農會代表，也因為
涉嫌收受賄路，一併被提起公訴。另外在雲林，當地的高鐵土地徵收補償
自救會，為了感謝某立委候選人幫他們爭取到補償金，特別舉辦感恩餐會
，席開110桌，並邀請這名候選人上台接受群眾歡呼，而因為餐會中有
80幾桌，是開放讓不特定的民眾自由入座、用餐，因此主辦單位的15
名幹部，都被檢方以行賄罪嫌起訴，並且具體求刑8個月。立委選戰越來
越激烈，根據法務部的最新統計，目前受理的賄選案、已經達到1705
件。在嘉義，傳出了第一樁候選人因為賄選罪嫌，被檢察官起訴的案件。
無黨聯盟立委候選人何金松，因此被求刑兩年。嘉義縣的無黨聯盟立委候
選人何金松，被檢方指控，一個月前，民雄鄉長、鄉代會和鄉農會合辦北
上自強活動時，涉嫌招待33名參加者用晚餐，並在席間敬酒拉票，因此
，被嘉義地檢署依賄選罪嫌起訴，並具體求刑兩年、褫奪公權四年。除了
出錢請客的候選人，接受招待的33名鄉代表和農會代表，也因為涉嫌收
受賄路，一併被提起公訴。另外在雲林，當地的高鐵土地徵收補償自救會
，為了感謝某立委候選人幫他們爭取到補償金，特別舉辦感恩餐會，席開
110桌，並邀請這名候選人上台接受群眾歡呼，而因為餐會中有80幾
桌，是開放讓不特定的民眾自由入座、用餐，因此主辦單位的15名幹部
，都被檢方以行賄罪嫌起訴，並且具體求刑8個月。立委選戰越來越激烈
，根據法務部的最新統計，目前受理的賄選案、已經達到1705件。在
嘉義，傳出了第一樁候選人因為賄選罪嫌，被檢察官起訴的案件。無黨聯
盟立委候選人何金松，因此被求刑兩年。嘉義縣的無黨聯盟立委候選人何
金松，被檢方指控，一個月前，民雄鄉長、鄉代會和鄉農會合辦北上自強
活動時，涉嫌招待33名參加者用晚餐，並在席間敬酒拉票，因此，被嘉
義地檢署依賄選罪嫌起訴，並具體求刑兩年、褫奪公權四年。除了出錢請
客的候選人，接受招待的33名鄉代表和農會代表，也因為涉嫌收受賄路
，一併被提起公訴。另外在雲林，當地的高鐵土地徵收補償自救會，為了
感謝某立委候選人幫他們爭取到補償金，特別舉辦感恩餐會，席開110
桌，並邀請這名候選人上台接受群眾歡呼，而因為餐會中有80幾桌，是
開放讓不特定的民眾自由入座、用餐，因此主辦單位的15名幹部，都被
檢方以行賄罪嫌起訴，並且具體求刑8個月。立委選戰越來越激烈，根據
法務部的最新統計，目前受理的賄選案、已經達到1705件。在嘉義，
傳出了第一樁候選人因為賄選罪嫌，被檢察官起訴的案件。無黨聯盟立委
候選人何金松，因此被求刑兩年。嘉義縣的無黨聯盟立委候選人何金松，
被檢方指控，一個月前，民雄鄉長、鄉代會和鄉農會合辦北上自強活動時
，涉嫌招待33名參加者用晚餐，並在席間敬酒拉票，因此，被嘉義地檢
署依賄選罪嫌起訴，並具體求刑兩年、褫奪公權四年。除了出錢請客的候
選人，接受招待的33名鄉代表和農會代表，也因為涉嫌收受賄路，一併
被提起公訴。另外在雲林，當地的高鐵土地徵收補償自救會，為了感謝某
立委候選人幫他們爭取到補償金，特別舉辦感恩餐會，席開110桌，並
邀請這名候選人上台接受群眾歡呼，而因為餐會中有80幾桌，是開放讓
不特定的民眾自由入座、用餐，因此主辦單位的15名幹部，都被檢方以
行賄罪嫌起訴，並且具體求刑8個月。立委選戰越來越激烈，根據法務部
的最新統計，目前受理的賄選案、已經達到1705件。在嘉義，傳出了
第一樁候選人因為賄選罪嫌，被檢察官起訴的案件。無黨聯盟立委候選人
何金松，因此被求刑兩年。嘉義縣的無黨聯盟立委候選人何金松，被檢方
指控，一個月前，民雄鄉長、鄉代會和鄉農會合辦北上自強活動時，涉嫌
招待33名參加者用晚餐，並在席間敬酒拉票，因此，被嘉義地檢署依賄
選罪嫌起訴，並具體求刑兩年、褫奪公權四年。除了出錢請客的候選人，
接受招待的33名鄉代表和農會代表，也因為涉嫌收受賄路，一併被提起
公訴。另外在雲林，當地的高鐵土地徵收補償自救會，為了感謝某立委候
選人幫他們爭取到補償金，特別舉辦感恩餐會，席開110桌，並邀請這
名候選人上台接受群眾歡呼，而因為餐會中有80幾桌，是開放讓不特定
的民眾自由入座、用餐，因此主辦單位的15名幹部，都被檢方以行賄罪
嫌起訴，並且具體求刑8個月。
