今天新聞集錦帶您關心：兩個月前被發現受到槍傷的丹頂鶴，目前復原情
況良好。今天凌晨台北三重傳出大火，有一位民眾逃生時不幸從5樓墜樓
摔成重傷。還有萬那杜總理重申與我國建交邦誼不變。我國與萬那杜建交
過程波折不斷，萬那杜總理渥荷在台北時間今天上午發表聲明澄清，萬那
杜憲法並未規定，對外建交需經內閣會議決定才能生效，所以萬那杜內閣
在18號片面撤銷台萬建交簽署協議，不具效力，外交部今天再次重申，
渥荷總理強調與我國建交絕對不會改變同時，今天也是萬那杜國會、開議
的第一天，根據外交部傍晚確認的最新消息，今天的議程並沒有討論這項
建交案台北縣三重一棟公寓，凌晨發生大火，火勢相當猛烈，整棟樓陷入
火海，還有受困居民不耐高溫，爬出窗台，結果不慎從5樓墜下摔成重傷
，現場求救聲此起彼落，這場大火一共造成17人輕重傷。消防局會同警
察局鑑識人員勘驗，懷疑人為縱火的成份居高，將深入化驗比對，以釐清
真相。兩個月前在新竹被攻擊的丹頂鶴丹丹，當時被送到台北市木柵動物
園急救，翅牓出血，沒有辦法站立，而身上居然有6顆鉛彈，經過兩個多
月的療養，丹丹現在可以站起來了，不過身上還有3顆鉛彈，丹頂鶴是一
級保育鳥類，全球剩不到1000隻，十分珍貴獸醫將持續觀察丹丹的身
體狀況。今天新聞集錦帶您關心：兩個月前被發現受到槍傷的丹頂鶴，目
前復原情況良好。今天凌晨台北三重傳出大火，有一位民眾逃生時不幸從
5樓墜樓摔成重傷。還有萬那杜總理重申與我國建交邦誼不變。我國與萬
那杜建交過程波折不斷，萬那杜總理渥荷在台北時間今天上午發表聲明澄
清，萬那杜憲法並未規定，對外建交需經內閣會議決定才能生效，所以萬
那杜內閣在18號片面撤銷台萬建交簽署協議，不具效力，外交部今天再
次重申，渥荷總理強調與我國建交絕對不會改變同時，今天也是萬那杜國
會、開議的第一天，根據外交部傍晚確認的最新消息，今天的議程並沒有
討論這項建交案台北縣三重一棟公寓，凌晨發生大火，火勢相當猛烈，整
棟樓陷入火海，還有受困居民不耐高溫，爬出窗台，結果不慎從5樓墜下
摔成重傷，現場求救聲此起彼落，這場大火一共造成17人輕重傷。消防
局會同警察局鑑識人員勘驗，懷疑人為縱火的成份居高，將深入化驗比對
，以釐清真相。兩個月前在新竹被攻擊的丹頂鶴丹丹，當時被送到台北市
木柵動物園急救，翅牓出血，沒有辦法站立，而身上居然有6顆鉛彈，經
過兩個多月的療養，丹丹現在可以站起來了，不過身上還有3顆鉛彈，丹
頂鶴是一級保育鳥類，全球剩不到1000隻，十分珍貴獸醫將持續觀察
丹丹的身體狀況。今天新聞集錦帶您關心：兩個月前被發現受到槍傷的丹
頂鶴，目前復原情況良好。今天凌晨台北三重傳出大火，有一位民眾逃生
時不幸從5樓墜樓摔成重傷。還有萬那杜總理重申與我國建交邦誼不變。
我國與萬那杜建交過程波折不斷，萬那杜總理渥荷在台北時間今天上午發
表聲明澄清，萬那杜憲法並未規定，對外建交需經內閣會議決定才能生效
，所以萬那杜內閣在18號片面撤銷台萬建交簽署協議，不具效力，外交
部今天再次重申，渥荷總理強調與我國建交絕對不會改變同時，今天也是
萬那杜國會、開議的第一天，根據外交部傍晚確認的最新消息，今天的議
程並沒有討論這項建交案台北縣三重一棟公寓，凌晨發生大火，火勢相當
猛烈，整棟樓陷入火海，還有受困居民不耐高溫，爬出窗台，結果不慎從
5樓墜下摔成重傷，現場求救聲此起彼落，這場大火一共造成17人輕重
傷。消防局會同警察局鑑識人員勘驗，懷疑人為縱火的成份居高，將深入
化驗比對，以釐清真相。兩個月前在新竹被攻擊的丹頂鶴丹丹，當時被送
到台北市木柵動物園急救，翅牓出血，沒有辦法站立，而身上居然有6顆
鉛彈，經過兩個多月的療養，丹丹現在可以站起來了，不過身上還有3顆
鉛彈，丹頂鶴是一級保育鳥類，全球剩不到1000隻，十分珍貴獸醫將
持續觀察丹丹的身體狀況。今天新聞集錦帶您關心：兩個月前被發現受到
槍傷的丹頂鶴，目前復原情況良好。今天凌晨台北三重傳出大火，有一位
民眾逃生時不幸從5樓墜樓摔成重傷。還有萬那杜總理重申與我國建交邦
誼不變。我國與萬那杜建交過程波折不斷，萬那杜總理渥荷在台北時間今
天上午發表聲明澄清，萬那杜憲法並未規定，對外建交需經內閣會議決定
才能生效，所以萬那杜內閣在18號片面撤銷台萬建交簽署協議，不具效
力，外交部今天再次重申，渥荷總理強調與我國建交絕對不會改變同時，
今天也是萬那杜國會、開議的第一天，根據外交部傍晚確認的最新消息，
今天的議程並沒有討論這項建交案台北縣三重一棟公寓，凌晨發生大火，
火勢相當猛烈，整棟樓陷入火海，還有受困居民不耐高溫，爬出窗台，結
果不慎從5樓墜下摔成重傷，現場求救聲此起彼落，這場大火一共造成1
7人輕重傷。消防局會同警察局鑑識人員勘驗，懷疑人為縱火的成份居高
，將深入化驗比對，以釐清真相。兩個月前在新竹被攻擊的丹頂鶴丹丹，
當時被送到台北市木柵動物園急救，翅牓出血，沒有辦法站立，而身上居
然有6顆鉛彈，經過兩個多月的療養，丹丹現在可以站起來了，不過身上
還有3顆鉛彈，丹頂鶴是一級保育鳥類，全球剩不到1000隻，十分珍
貴獸醫將持續觀察丹丹的身體狀況。今天新聞集錦帶您關心：兩個月前被
發現受到槍傷的丹頂鶴，目前復原情況良好。今天凌晨台北三重傳出大火
，有一位民眾逃生時不幸從5樓墜樓摔成重傷。還有萬那杜總理重申與我
國建交邦誼不變。我國與萬那杜建交過程波折不斷，萬那杜總理渥荷在台
北時間今天上午發表聲明澄清，萬那杜憲法並未規定，對外建交需經內閣
會議決定才能生效，所以萬那杜內閣在18號片面撤銷台萬建交簽署協議
，不具效力，外交部今天再次重申，渥荷總理強調與我國建交絕對不會改
變同時，今天也是萬那杜國會、開議的第一天，根據外交部傍晚確認的最
新消息，今天的議程並沒有討論這項建交案台北縣三重一棟公寓，凌晨發
生大火，火勢相當猛烈，整棟樓陷入火海，還有受困居民不耐高溫，爬出
窗台，結果不慎從5樓墜下摔成重傷，現場求救聲此起彼落，這場大火一
共造成17人輕重傷。消防局會同警察局鑑識人員勘驗，懷疑人為縱火的
成份居高，將深入化驗比對，以釐清真相。兩個月前在新竹被攻擊的丹頂
鶴丹丹，當時被送到台北市木柵動物園急救，翅牓出血，沒有辦法站立，
而身上居然有6顆鉛彈，經過兩個多月的療養，丹丹現在可以站起來了，
不過身上還有3顆鉛彈，丹頂鶴是一級保育鳥類，全球剩不到1000隻
，十分珍貴獸醫將持續觀察丹丹的身體狀況。今天新聞集錦帶您關心：兩
個月前被發現受到槍傷的丹頂鶴，目前復原情況良好。今天凌晨台北三重
傳出大火，有一位民眾逃生時不幸從5樓墜樓摔成重傷。還有萬那杜總理
重申與我國建交邦誼不變。我國與萬那杜建交過程波折不斷，萬那杜總理
渥荷在台北時間今天上午發表聲明澄清，萬那杜憲法並未規定，對外建交
需經內閣會議決定才能生效，所以萬那杜內閣在18號片面撤銷台萬建交
簽署協議，不具效力，外交部今天再次重申，渥荷總理強調與我國建交絕
對不會改變同時，今天也是萬那杜國會、開議的第一天，根據外交部傍晚
確認的最新消息，今天的議程並沒有討論這項建交案台北縣三重一棟公寓
，凌晨發生大火，火勢相當猛烈，整棟樓陷入火海，還有受困居民不耐高
溫，爬出窗台，結果不慎從5樓墜下摔成重傷，現場求救聲此起彼落，這
場大火一共造成17人輕重傷。消防局會同警察局鑑識人員勘驗，懷疑人
為縱火的成份居高，將深入化驗比對，以釐清真相。兩個月前在新竹被攻
擊的丹頂鶴丹丹，當時被送到台北市木柵動物園急救，翅牓出血，沒有辦
法站立，而身上居然有6顆鉛彈，經過兩個多月的療養，丹丹現在可以站
起來了，不過身上還有3顆鉛彈，丹頂鶴是一級保育鳥類，全球剩不到1
000隻，十分珍貴獸醫將持續觀察丹丹的身體狀況。
