已經開鑼的視障藝術季，12月份即將演出的節目，一群由視障人士所組
成的表演藝術團體，光之舞藝團，這一次他們將有新的突破，不但要跳舞
，演戲，還要在舞台上即興繪畫。幾米的地下鐵，在這群視障朋友的詮釋
下，呈現出完全不同的意境韻味，這個以舞蹈起家的視障團體，不但正式
邁入戲劇表演的領域，如今他們更企圖用繪畫，來表達出視障者的內心世
界。這次光之舞藝團將突破以往的表演經驗，讓一群視障者，不但要在舞
台上跳舞，演戲，還得現場進行即興繪畫，而除了戲劇表演外，這次的視
障藝術季，更包含的音樂家林景陽的笛子演奏以及視障鋼琴家黃東裕的表
演，主辦單位表示，視障藝術早已不再是依附在觀眾的同情，而是能具體
的展現出，視障者在藝術上的獨特性以及傑出成就。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。已經開鑼的視障藝術季，12月份即將演出的節目，一群由
視障人士所組成的表演藝術團體，光之舞藝團，這一次他們將有新的突破
，不但要跳舞，演戲，還要在舞台上即興繪畫。幾米的地下鐵，在這群視
障朋友的詮釋下，呈現出完全不同的意境韻味，這個以舞蹈起家的視障團
體，不但正式邁入戲劇表演的領域，如今他們更企圖用繪畫，來表達出視
障者的內心世界。這次光之舞藝團將突破以往的表演經驗，讓一群視障者
，不但要在舞台上跳舞，演戲，還得現場進行即興繪畫，而除了戲劇表演
外，這次的視障藝術季，更包含的音樂家林景陽的笛子演奏以及視障鋼琴
家黃東裕的表演，主辦單位表示，視障藝術早已不再是依附在觀眾的同情
，而是能具體的展現出，視障者在藝術上的獨特性以及傑出成就。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。已經開鑼的視障藝術季，12月份即將演出的
節目，一群由視障人士所組成的表演藝術團體，光之舞藝團，這一次他們
將有新的突破，不但要跳舞，演戲，還要在舞台上即興繪畫。幾米的地下
鐵，在這群視障朋友的詮釋下，呈現出完全不同的意境韻味，這個以舞蹈
起家的視障團體，不但正式邁入戲劇表演的領域，如今他們更企圖用繪畫
，來表達出視障者的內心世界。這次光之舞藝團將突破以往的表演經驗，
讓一群視障者，不但要在舞台上跳舞，演戲，還得現場進行即興繪畫，而
除了戲劇表演外，這次的視障藝術季，更包含的音樂家林景陽的笛子演奏
以及視障鋼琴家黃東裕的表演，主辦單位表示，視障藝術早已不再是依附
在觀眾的同情，而是能具體的展現出，視障者在藝術上的獨特性以及傑出
成就。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。已經開鑼的視障藝術季，12月
份即將演出的節目，一群由視障人士所組成的表演藝術團體，光之舞藝團
，這一次他們將有新的突破，不但要跳舞，演戲，還要在舞台上即興繪畫
。幾米的地下鐵，在這群視障朋友的詮釋下，呈現出完全不同的意境韻味
，這個以舞蹈起家的視障團體，不但正式邁入戲劇表演的領域，如今他們
更企圖用繪畫，來表達出視障者的內心世界。這次光之舞藝團將突破以往
的表演經驗，讓一群視障者，不但要在舞台上跳舞，演戲，還得現場進行
即興繪畫，而除了戲劇表演外，這次的視障藝術季，更包含的音樂家林景
陽的笛子演奏以及視障鋼琴家黃東裕的表演，主辦單位表示，視障藝術早
已不再是依附在觀眾的同情，而是能具體的展現出，視障者在藝術上的獨
特性以及傑出成就。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
