每次碰到颱風豪雨，都會聽到有民眾抱怨、中央氣象局的預報不太準確。
氣象局為了讓民眾能夠有更多元的選擇，開放了民間申請氣象預報執照，
不過民間不能預報災害天氣，只能預報每日氣象。也就是說，最快從下個
月開始，就有民間公司加入氣象預報的工作行列。為了讓民眾有更多元選
擇，氣象局決定開放民間申請預報執照。最快從下個月開始，就有民間機
構可以提供每日氣象預報，不過像是颱風、豪雨、地震、低溫等災害性天
氣，並沒有列入民間預報的許可範圍。到目前為止，沒有任何媒體氣象專
家提出申請，倒是有兩個氣象研究單位表達高度興趣，如果順利發照，未
來他們將提供小範圍、更精確的天氣預報，民眾付錢就可以從手機取得，
另外他們也會跟企業合作，引進所謂天氣保險，譬如參加演唱會遇到下雨
就可以理賠。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導每次碰到颱風豪雨，都會聽
到有民眾抱怨、中央氣象局的預報不太準確。氣象局為了讓民眾能夠有更
多元的選擇，開放了民間申請氣象預報執照，不過民間不能預報災害天氣
，只能預報每日氣象。也就是說，最快從下個月開始，就有民間公司加入
氣象預報的工作行列。為了讓民眾有更多元選擇，氣象局決定開放民間申
請預報執照。最快從下個月開始，就有民間機構可以提供每日氣象預報，
不過像是颱風、豪雨、地震、低溫等災害性天氣，並沒有列入民間預報的
許可範圍。到目前為止，沒有任何媒體氣象專家提出申請，倒是有兩個氣
象研究單位表達高度興趣，如果順利發照，未來他們將提供小範圍、更精
確的天氣預報，民眾付錢就可以從手機取得，另外他們也會跟企業合作，
引進所謂天氣保險，譬如參加演唱會遇到下雨就可以理賠。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導每次碰到颱風豪雨，都會聽到有民眾抱怨、中央氣象局
的預報不太準確。氣象局為了讓民眾能夠有更多元的選擇，開放了民間申
請氣象預報執照，不過民間不能預報災害天氣，只能預報每日氣象。也就
是說，最快從下個月開始，就有民間公司加入氣象預報的工作行列。為了
讓民眾有更多元選擇，氣象局決定開放民間申請預報執照。最快從下個月
開始，就有民間機構可以提供每日氣象預報，不過像是颱風、豪雨、地震
、低溫等災害性天氣，並沒有列入民間預報的許可範圍。到目前為止，沒
有任何媒體氣象專家提出申請，倒是有兩個氣象研究單位表達高度興趣，
如果順利發照，未來他們將提供小範圍、更精確的天氣預報，民眾付錢就
可以從手機取得，另外他們也會跟企業合作，引進所謂天氣保險，譬如參
加演唱會遇到下雨就可以理賠。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導每次碰到
颱風豪雨，都會聽到有民眾抱怨、中央氣象局的預報不太準確。氣象局為
了讓民眾能夠有更多元的選擇，開放了民間申請氣象預報執照，不過民間
不能預報災害天氣，只能預報每日氣象。也就是說，最快從下個月開始，
就有民間公司加入氣象預報的工作行列。為了讓民眾有更多元選擇，氣象
局決定開放民間申請預報執照。最快從下個月開始，就有民間機構可以提
供每日氣象預報，不過像是颱風、豪雨、地震、低溫等災害性天氣，並沒
有列入民間預報的許可範圍。到目前為止，沒有任何媒體氣象專家提出申
請，倒是有兩個氣象研究單位表達高度興趣，如果順利發照，未來他們將
提供小範圍、更精確的天氣預報，民眾付錢就可以從手機取得，另外他們
也會跟企業合作，引進所謂天氣保險，譬如參加演唱會遇到下雨就可以理
賠。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導每次碰到颱風豪雨，都會聽到有民眾
抱怨、中央氣象局的預報不太準確。氣象局為了讓民眾能夠有更多元的選
擇，開放了民間申請氣象預報執照，不過民間不能預報災害天氣，只能預
報每日氣象。也就是說，最快從下個月開始，就有民間公司加入氣象預報
的工作行列。為了讓民眾有更多元選擇，氣象局決定開放民間申請預報執
照。最快從下個月開始，就有民間機構可以提供每日氣象預報，不過像是
颱風、豪雨、地震、低溫等災害性天氣，並沒有列入民間預報的許可範圍
。到目前為止，沒有任何媒體氣象專家提出申請，倒是有兩個氣象研究單
位表達高度興趣，如果順利發照，未來他們將提供小範圍、更精確的天氣
預報，民眾付錢就可以從手機取得，另外他們也會跟企業合作，引進所謂
天氣保險，譬如參加演唱會遇到下雨就可以理賠。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導每次碰到颱風豪雨，都會聽到有民眾抱怨、中央氣象局的預報不
太準確。氣象局為了讓民眾能夠有更多元的選擇，開放了民間申請氣象預
報執照，不過民間不能預報災害天氣，只能預報每日氣象。也就是說，最
快從下個月開始，就有民間公司加入氣象預報的工作行列。為了讓民眾有
更多元選擇，氣象局決定開放民間申請預報執照。最快從下個月開始，就
有民間機構可以提供每日氣象預報，不過像是颱風、豪雨、地震、低溫等
災害性天氣，並沒有列入民間預報的許可範圍。到目前為止，沒有任何媒
體氣象專家提出申請，倒是有兩個氣象研究單位表達高度興趣，如果順利
發照，未來他們將提供小範圍、更精確的天氣預報，民眾付錢就可以從手
機取得，另外他們也會跟企業合作，引進所謂天氣保險，譬如參加演唱會
遇到下雨就可以理賠。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導每次碰到颱風豪雨
，都會聽到有民眾抱怨、中央氣象局的預報不太準確。氣象局為了讓民眾
能夠有更多元的選擇，開放了民間申請氣象預報執照，不過民間不能預報
災害天氣，只能預報每日氣象。也就是說，最快從下個月開始，就有民間
公司加入氣象預報的工作行列。為了讓民眾有更多元選擇，氣象局決定開
放民間申請預報執照。最快從下個月開始，就有民間機構可以提供每日氣
象預報，不過像是颱風、豪雨、地震、低溫等災害性天氣，並沒有列入民
間預報的許可範圍。到目前為止，沒有任何媒體氣象專家提出申請，倒是
有兩個氣象研究單位表達高度興趣，如果順利發照，未來他們將提供小範
圍、更精確的天氣預報，民眾付錢就可以從手機取得，另外他們也會跟企
業合作，引進所謂天氣保險，譬如參加演唱會遇到下雨就可以理賠。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
