冬天是中風的好發季節，不過要特別提醒大家，還有一種小中風，它的症
狀跟中風相當類似，病人會突然眼前發黑，手腳發麻無力。因為這種現象
在一天之內就消失，所以常常會被忽略。醫生在今天說、如果沒有及時治
療，病人接下來發生中風的機會，是一般人的十倍。小中風和中風的症狀
很像，會麻痺，但是二十四小時內就會恢復醫師提醒如果突然半身麻痺，
雖然很快就會恢復，可能是小中風，要趕緊就醫，不然在一到三個月內，
發生中風機會高達兩成，小中風的高危險群主要是大於四十五歲的男性，
以及大於五十五歲的女性，家族中有親人得過心肌梗塞的人，還有高血壓
，心臟病，以及抽煙喝酒的人也要注意醫師提醒吃阿司匹靈只對預防二次
中風有效，如果沒有中風就吃，可能會造成出血性中風的機會，不過預防
中風，還是要多運動，保持均衡飲食，才是保健之道公視新聞冬天是中風
的好發季節，不過要特別提醒大家，還有一種小中風，它的症狀跟中風相
當類似，病人會突然眼前發黑，手腳發麻無力。因為這種現象在一天之內
就消失，所以常常會被忽略。醫生在今天說、如果沒有及時治療，病人接
下來發生中風的機會，是一般人的十倍。小中風和中風的症狀很像，會麻
痺，但是二十四小時內就會恢復醫師提醒如果突然半身麻痺，雖然很快就
會恢復，可能是小中風，要趕緊就醫，不然在一到三個月內，發生中風機
會高達兩成，小中風的高危險群主要是大於四十五歲的男性，以及大於五
十五歲的女性，家族中有親人得過心肌梗塞的人，還有高血壓，心臟病，
以及抽煙喝酒的人也要注意醫師提醒吃阿司匹靈只對預防二次中風有效，
如果沒有中風就吃，可能會造成出血性中風的機會，不過預防中風，還是
要多運動，保持均衡飲食，才是保健之道公視新聞冬天是中風的好發季節
，不過要特別提醒大家，還有一種小中風，它的症狀跟中風相當類似，病
人會突然眼前發黑，手腳發麻無力。因為這種現象在一天之內就消失，所
以常常會被忽略。醫生在今天說、如果沒有及時治療，病人接下來發生中
風的機會，是一般人的十倍。小中風和中風的症狀很像，會麻痺，但是二
十四小時內就會恢復醫師提醒如果突然半身麻痺，雖然很快就會恢復，可
能是小中風，要趕緊就醫，不然在一到三個月內，發生中風機會高達兩成
，小中風的高危險群主要是大於四十五歲的男性，以及大於五十五歲的女
性，家族中有親人得過心肌梗塞的人，還有高血壓，心臟病，以及抽煙喝
酒的人也要注意醫師提醒吃阿司匹靈只對預防二次中風有效，如果沒有中
風就吃，可能會造成出血性中風的機會，不過預防中風，還是要多運動，
保持均衡飲食，才是保健之道公視新聞冬天是中風的好發季節，不過要特
別提醒大家，還有一種小中風，它的症狀跟中風相當類似，病人會突然眼
前發黑，手腳發麻無力。因為這種現象在一天之內就消失，所以常常會被
忽略。醫生在今天說、如果沒有及時治療，病人接下來發生中風的機會，
是一般人的十倍。小中風和中風的症狀很像，會麻痺，但是二十四小時內
就會恢復醫師提醒如果突然半身麻痺，雖然很快就會恢復，可能是小中風
，要趕緊就醫，不然在一到三個月內，發生中風機會高達兩成，小中風的
高危險群主要是大於四十五歲的男性，以及大於五十五歲的女性，家族中
有親人得過心肌梗塞的人，還有高血壓，心臟病，以及抽煙喝酒的人也要
注意醫師提醒吃阿司匹靈只對預防二次中風有效，如果沒有中風就吃，可
能會造成出血性中風的機會，不過預防中風，還是要多運動，保持均衡飲
食，才是保健之道公視新聞
