今天有民間醫療團體指出，國內有四家大型醫院的醫療器材消毒不徹底，
造成病菌殘留在器具上，容易造成病人之間互相感染。他們希望衛生署能
出面規範、國內醫療器材的使用，以降低病菌互傳的風險。進行胃鏡，大
腸鏡，胃部組織檢查，都會用到這種活體組織夾。這種夾子，是用來夾取
身體組織，作為檢查的採樣。不過，由於它的金屬線圈構造複雜，在採取
組織時，容易留下傷口，血液沾黏在夾子上，如果事後又消毒不乾淨，很
可能造成許多病菌，在病人之間互相傳染的危機。目前，國內並沒有任何
報告顯示，有病患因為醫療器材消毒不當而感染病菌。如果民眾擔心受害
，可以選擇自費1千元，使用拋棄式的活體組織夾。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導今天有民間醫療團體指出，國內有四家大型醫院的醫療器材消
毒不徹底，造成病菌殘留在器具上，容易造成病人之間互相感染。他們希
望衛生署能出面規範、國內醫療器材的使用，以降低病菌互傳的風險。進
行胃鏡，大腸鏡，胃部組織檢查，都會用到這種活體組織夾。這種夾子，
是用來夾取身體組織，作為檢查的採樣。不過，由於它的金屬線圈構造複
雜，在採取組織時，容易留下傷口，血液沾黏在夾子上，如果事後又消毒
不乾淨，很可能造成許多病菌，在病人之間互相傳染的危機。目前，國內
並沒有任何報告顯示，有病患因為醫療器材消毒不當而感染病菌。如果民
眾擔心受害，可以選擇自費1千元，使用拋棄式的活體組織夾。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天有民間醫療團體指出，國內有四家大型醫院的
醫療器材消毒不徹底，造成病菌殘留在器具上，容易造成病人之間互相感
染。他們希望衛生署能出面規範、國內醫療器材的使用，以降低病菌互傳
的風險。進行胃鏡，大腸鏡，胃部組織檢查，都會用到這種活體組織夾。
這種夾子，是用來夾取身體組織，作為檢查的採樣。不過，由於它的金屬
線圈構造複雜，在採取組織時，容易留下傷口，血液沾黏在夾子上，如果
事後又消毒不乾淨，很可能造成許多病菌，在病人之間互相傳染的危機。
目前，國內並沒有任何報告顯示，有病患因為醫療器材消毒不當而感染病
菌。如果民眾擔心受害，可以選擇自費1千元，使用拋棄式的活體組織夾
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天有民間醫療團體指出，國內有四家
大型醫院的醫療器材消毒不徹底，造成病菌殘留在器具上，容易造成病人
之間互相感染。他們希望衛生署能出面規範、國內醫療器材的使用，以降
低病菌互傳的風險。進行胃鏡，大腸鏡，胃部組織檢查，都會用到這種活
體組織夾。這種夾子，是用來夾取身體組織，作為檢查的採樣。不過，由
於它的金屬線圈構造複雜，在採取組織時，容易留下傷口，血液沾黏在夾
子上，如果事後又消毒不乾淨，很可能造成許多病菌，在病人之間互相傳
染的危機。目前，國內並沒有任何報告顯示，有病患因為醫療器材消毒不
當而感染病菌。如果民眾擔心受害，可以選擇自費1千元，使用拋棄式的
活體組織夾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天有民間醫療團體指出，
國內有四家大型醫院的醫療器材消毒不徹底，造成病菌殘留在器具上，容
易造成病人之間互相感染。他們希望衛生署能出面規範、國內醫療器材的
使用，以降低病菌互傳的風險。進行胃鏡，大腸鏡，胃部組織檢查，都會
用到這種活體組織夾。這種夾子，是用來夾取身體組織，作為檢查的採樣
。不過，由於它的金屬線圈構造複雜，在採取組織時，容易留下傷口，血
液沾黏在夾子上，如果事後又消毒不乾淨，很可能造成許多病菌，在病人
之間互相傳染的危機。目前，國內並沒有任何報告顯示，有病患因為醫療
器材消毒不當而感染病菌。如果民眾擔心受害，可以選擇自費1千元，使
用拋棄式的活體組織夾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天有民間醫療
團體指出，國內有四家大型醫院的醫療器材消毒不徹底，造成病菌殘留在
器具上，容易造成病人之間互相感染。他們希望衛生署能出面規範、國內
醫療器材的使用，以降低病菌互傳的風險。進行胃鏡，大腸鏡，胃部組織
檢查，都會用到這種活體組織夾。這種夾子，是用來夾取身體組織，作為
檢查的採樣。不過，由於它的金屬線圈構造複雜，在採取組織時，容易留
下傷口，血液沾黏在夾子上，如果事後又消毒不乾淨，很可能造成許多病
菌，在病人之間互相傳染的危機。目前，國內並沒有任何報告顯示，有病
患因為醫療器材消毒不當而感染病菌。如果民眾擔心受害，可以選擇自費
1千元，使用拋棄式的活體組織夾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天
有民間醫療團體指出，國內有四家大型醫院的醫療器材消毒不徹底，造成
病菌殘留在器具上，容易造成病人之間互相感染。他們希望衛生署能出面
規範、國內醫療器材的使用，以降低病菌互傳的風險。進行胃鏡，大腸鏡
，胃部組織檢查，都會用到這種活體組織夾。這種夾子，是用來夾取身體
組織，作為檢查的採樣。不過，由於它的金屬線圈構造複雜，在採取組織
時，容易留下傷口，血液沾黏在夾子上，如果事後又消毒不乾淨，很可能
造成許多病菌，在病人之間互相傳染的危機。目前，國內並沒有任何報告
顯示，有病患因為醫療器材消毒不當而感染病菌。如果民眾擔心受害，可
以選擇自費1千元，使用拋棄式的活體組織夾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導今天有民間醫療團體指出，國內有四家大型醫院的醫療器材消毒不
徹底，造成病菌殘留在器具上，容易造成病人之間互相感染。他們希望衛
生署能出面規範、國內醫療器材的使用，以降低病菌互傳的風險。進行胃
鏡，大腸鏡，胃部組織檢查，都會用到這種活體組織夾。這種夾子，是用
來夾取身體組織，作為檢查的採樣。不過，由於它的金屬線圈構造複雜，
在採取組織時，容易留下傷口，血液沾黏在夾子上，如果事後又消毒不乾
淨，很可能造成許多病菌，在病人之間互相傳染的危機。目前，國內並沒
有任何報告顯示，有病患因為醫療器材消毒不當而感染病菌。如果民眾擔
心受害，可以選擇自費1千元，使用拋棄式的活體組織夾。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
