藝文新聞帶大家來看國內有一個劇團推出以小丑為主角的戲碼，整齣戲雖
然有歡笑，但是在搞笑之餘、也反映了人性的天真、脆弱，以及社會的瘋
狂和對立。融合了默劇、面具和即興喜劇，莎士比亞的妹妹們劇團，這次
演出的小丑，和一般台灣觀眾印象中的小丑，有很大的不一樣。異境詩篇
，是台灣劇場第一次，以小丑表演，為創作主體，除了運用小丑兼有喜劇
和悲劇的雙重性，這齣戲還特別加入了法國詩人賈克佩維的詩句，呈現出
濃厚的文學性。在戲謔嘻笑之餘，也嘲諷了紛亂的政局，希望觀眾在哈哈
大笑之後，開始思考飢荒、戰爭、死亡和階級剝削等嚴肅的議題。公視新
聞黃兆徽，周明文採訪報導。藝文新聞帶大家來看國內有一個劇團推出以
小丑為主角的戲碼，整齣戲雖然有歡笑，但是在搞笑之餘、也反映了人性
的天真、脆弱，以及社會的瘋狂和對立。融合了默劇、面具和即興喜劇，
莎士比亞的妹妹們劇團，這次演出的小丑，和一般台灣觀眾印象中的小丑
，有很大的不一樣。異境詩篇，是台灣劇場第一次，以小丑表演，為創作
主體，除了運用小丑兼有喜劇和悲劇的雙重性，這齣戲還特別加入了法國
詩人賈克佩維的詩句，呈現出濃厚的文學性。在戲謔嘻笑之餘，也嘲諷了
紛亂的政局，希望觀眾在哈哈大笑之後，開始思考飢荒、戰爭、死亡和階
級剝削等嚴肅的議題。公視新聞黃兆徽，周明文採訪報導。藝文新聞帶大
家來看國內有一個劇團推出以小丑為主角的戲碼，整齣戲雖然有歡笑，但
是在搞笑之餘、也反映了人性的天真、脆弱，以及社會的瘋狂和對立。融
合了默劇、面具和即興喜劇，莎士比亞的妹妹們劇團，這次演出的小丑，
和一般台灣觀眾印象中的小丑，有很大的不一樣。異境詩篇，是台灣劇場
第一次，以小丑表演，為創作主體，除了運用小丑兼有喜劇和悲劇的雙重
性，這齣戲還特別加入了法國詩人賈克佩維的詩句，呈現出濃厚的文學性
。在戲謔嘻笑之餘，也嘲諷了紛亂的政局，希望觀眾在哈哈大笑之後，開
始思考飢荒、戰爭、死亡和階級剝削等嚴肅的議題。公視新聞黃兆徽，周
明文採訪報導。藝文新聞帶大家來看國內有一個劇團推出以小丑為主角的
戲碼，整齣戲雖然有歡笑，但是在搞笑之餘、也反映了人性的天真、脆弱
，以及社會的瘋狂和對立。融合了默劇、面具和即興喜劇，莎士比亞的妹
妹們劇團，這次演出的小丑，和一般台灣觀眾印象中的小丑，有很大的不
一樣。異境詩篇，是台灣劇場第一次，以小丑表演，為創作主體，除了運
用小丑兼有喜劇和悲劇的雙重性，這齣戲還特別加入了法國詩人賈克佩維
的詩句，呈現出濃厚的文學性。在戲謔嘻笑之餘，也嘲諷了紛亂的政局，
希望觀眾在哈哈大笑之後，開始思考飢荒、戰爭、死亡和階級剝削等嚴肅
的議題。公視新聞黃兆徽，周明文採訪報導。藝文新聞帶大家來看國內有
一個劇團推出以小丑為主角的戲碼，整齣戲雖然有歡笑，但是在搞笑之餘
、也反映了人性的天真、脆弱，以及社會的瘋狂和對立。融合了默劇、面
具和即興喜劇，莎士比亞的妹妹們劇團，這次演出的小丑，和一般台灣觀
眾印象中的小丑，有很大的不一樣。異境詩篇，是台灣劇場第一次，以小
丑表演，為創作主體，除了運用小丑兼有喜劇和悲劇的雙重性，這齣戲還
特別加入了法國詩人賈克佩維的詩句，呈現出濃厚的文學性。在戲謔嘻笑
之餘，也嘲諷了紛亂的政局，希望觀眾在哈哈大笑之後，開始思考飢荒、
戰爭、死亡和階級剝削等嚴肅的議題。公視新聞黃兆徽，周明文採訪報導
。
