上週在北韓境內發生的大爆炸事件，包括美國和南北韓，都「口徑一致」
地否認和核子試爆有關，但仍然有不少人懷疑爆炸的真相並不單純。不過
，爆炸發生後「最新曝光」的當地畫面顯示，生活一切如常，不像發生過
核子試爆的樣子。從最新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的北韓「兩江
道金亨稷郡」，目前民眾的生活一如往常，完全看不出有受到任何影響的
跡象。北韓兩江道距離中國邊境(CG)只有20公里的金亨稷郡，在九
號發生了兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(C
G)，因此爆炸消息傳出之後，自然引起國際質疑，北韓是否在進行核武
測試。不過美國和南韓都已經公開表示，他們認為大爆炸不太可能是核子
試爆，而平壤當局也破天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，
爆炸是為了替興建水力發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀請國際志工
前往爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤的英國大使
前往當地視察。一向神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息時，展現了
難得的開放態度，可是目前正在努力推動第四輪六邊會談的日本，顯然因
為這次的爆炸事件，而更擔心北韓目前的核武發展狀況。（日本外務大臣
川口順子：但是在未來，會談將會更深入地包括更大範圍的安全相關議題
，這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利益。）日前率領中國藝術
團前往北韓表演的中國中央政治局常委「李長春」還遞交給北韓領導人「
金正日」一封中國國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是希望能藉由兩國
的友好關係，說服北韓盡快回到六邊會談的談判桌。就在平壤當局盡力為
爆炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指責南韓急著把爆
炸事件報導為可能是核武測試，目的是轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年前
秘密進行核子實驗曝光的事。而在維也納召開會議的國際原子能總署署長
「艾巴拉迪」則是強調，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們
都會嚴加調查，不會有差別待遇。上週在北韓境內發生的大爆炸事件，包
括美國和南北韓，都「口徑一致」地否認和核子試爆有關，但仍然有不少
人懷疑爆炸的真相並不單純。不過，爆炸發生後「最新曝光」的當地畫面
顯示，生活一切如常，不像發生過核子試爆的樣子。從最新公佈的畫面看
來，9號發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，目前民眾的生活一如往
常，完全看不出有受到任何影響的跡象。北韓兩江道距離中國邊境(CG
)只有20公里的金亨稷郡，在九號發生了兩次大爆炸。由於過去外界都
懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆炸消息傳出之後，自然引
起國際質疑，北韓是否在進行核武測試。不過美國和南韓都已經公開表示
，他們認為大爆炸不太可能是核子試爆，而平壤當局也破天荒地向來訪的
英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了替興建水力發電廠的工程進
行山區爆破，甚至還邀請國際志工前往爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證
實，北韓也允許駐平壤的英國大使前往當地視察。一向神秘的北韓政府，
這次在處理爆炸的消息時，展現了難得的開放態度，可是目前正在努力推
動第四輪六邊會談的日本，顯然因為這次的爆炸事件，而更擔心北韓目前
的核武發展狀況。（日本外務大臣川口順子：但是在未來，會談將會更深
入地包括更大範圍的安全相關議題，這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平
和安全利益。）日前率領中國藝術團前往北韓表演的中國中央政治局常委
「李長春」還遞交給北韓領導人「金正日」一封中國國家主席「胡錦濤」
的親筆信，顯然是希望能藉由兩國的友好關係，說服北韓盡快回到六邊會
談的談判桌。就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中
央通訊社，則是指責南韓急著把爆炸事件報導為可能是核武測試，目的是
轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行核子實驗曝光的事。而在維也
納召開會議的國際原子能總署署長「艾巴拉迪」則是強調，不管是涉及分
離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加調查，不會有差別待遇。上週
在北韓境內發生的大爆炸事件，包括美國和南北韓，都「口徑一致」地否
認和核子試爆有關，但仍然有不少人懷疑爆炸的真相並不單純。不過，爆
炸發生後「最新曝光」的當地畫面顯示，生活一切如常，不像發生過核子
試爆的樣子。從最新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的北韓「兩江道金
亨稷郡」，目前民眾的生活一如往常，完全看不出有受到任何影響的跡象
。北韓兩江道距離中國邊境(CG)只有20公里的金亨稷郡，在九號發
生了兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)
，因此爆炸消息傳出之後，自然引起國際質疑，北韓是否在進行核武測試
。不過美國和南韓都已經公開表示，他們認為大爆炸不太可能是核子試爆
，而平壤當局也破天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸
是為了替興建水力發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀請國際志工前往
爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤的英國大使前往
當地視察。一向神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息時，展現了難得
的開放態度，可是目前正在努力推動第四輪六邊會談的日本，顯然因為這
次的爆炸事件，而更擔心北韓目前的核武發展狀況。（日本外務大臣川口
順子：但是在未來，會談將會更深入地包括更大範圍的安全相關議題，這
勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利益。）日前率領中國藝術團前
往北韓表演的中國中央政治局常委「李長春」還遞交給北韓領導人「金正
日」一封中國國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是希望能藉由兩國的友
好關係，說服北韓盡快回到六邊會談的談判桌。就在平壤當局盡力為爆炸
事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指責南韓急著把爆炸事
件報導為可能是核武測試，目的是轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘密
進行核子實驗曝光的事。而在維也納召開會議的國際原子能總署署長「艾
巴拉迪」則是強調，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們都會
嚴加調查，不會有差別待遇。上週在北韓境內發生的大爆炸事件，包括美
國和南北韓，都「口徑一致」地否認和核子試爆有關，但仍然有不少人懷
疑爆炸的真相並不單純。不過，爆炸發生後「最新曝光」的當地畫面顯示
，生活一切如常，不像發生過核子試爆的樣子。從最新公佈的畫面看來，
9號發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，目前民眾的生活一如往常，
完全看不出有受到任何影響的跡象。北韓兩江道距離中國邊境(CG)只
有20公里的金亨稷郡，在九號發生了兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑
當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆炸消息傳出之後，自然引起國
際質疑，北韓是否在進行核武測試。不過美國和南韓都已經公開表示，他
們認為大爆炸不太可能是核子試爆，而平壤當局也破天荒地向來訪的英國
副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了替興建水力發電廠的工程進行山
區爆破，甚至還邀請國際志工前往爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證實，
北韓也允許駐平壤的英國大使前往當地視察。一向神秘的北韓政府，這次
在處理爆炸的消息時，展現了難得的開放態度，可是目前正在努力推動第
四輪六邊會談的日本，顯然因為這次的爆炸事件，而更擔心北韓目前的核
武發展狀況。（日本外務大臣川口順子：但是在未來，會談將會更深入地
包括更大範圍的安全相關議題，這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安
全利益。）日前率領中國藝術團前往北韓表演的中國中央政治局常委「李
長春」還遞交給北韓領導人「金正日」一封中國國家主席「胡錦濤」的親
筆信，顯然是希望能藉由兩國的友好關係，說服北韓盡快回到六邊會談的
談判桌。就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通
訊社，則是指責南韓急著把爆炸事件報導為可能是核武測試，目的是轉移
焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行核子實驗曝光的事。而在維也納召
開會議的國際原子能總署署長「艾巴拉迪」則是強調，不管是涉及分離鈽
或是提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加調查，不會有差別待遇。上週在北
韓境內發生的大爆炸事件，包括美國和南北韓，都「口徑一致」地否認和
核子試爆有關，但仍然有不少人懷疑爆炸的真相並不單純。不過，爆炸發
生後「最新曝光」的當地畫面顯示，生活一切如常，不像發生過核子試爆
的樣子。從最新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷
郡」，目前民眾的生活一如往常，完全看不出有受到任何影響的跡象。北
韓兩江道距離中國邊境(CG)只有20公里的金亨稷郡，在九號發生了
兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因
此爆炸消息傳出之後，自然引起國際質疑，北韓是否在進行核武測試。不
過美國和南韓都已經公開表示，他們認為大爆炸不太可能是核子試爆，而
平壤當局也破天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為
了替興建水力發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀請國際志工前往爆炸
地點檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤的英國大使前往當地
視察。一向神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息時，展現了難得的開
放態度，可是目前正在努力推動第四輪六邊會談的日本，顯然因為這次的
爆炸事件，而更擔心北韓目前的核武發展狀況。（日本外務大臣川口順子
：但是在未來，會談將會更深入地包括更大範圍的安全相關議題，這勢必
會為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利益。）日前率領中國藝術團前往北
韓表演的中國中央政治局常委「李長春」還遞交給北韓領導人「金正日」
一封中國國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是希望能藉由兩國的友好關
係，說服北韓盡快回到六邊會談的談判桌。就在平壤當局盡力為爆炸事件
消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指責南韓急著把爆炸事件報
導為可能是核武測試，目的是轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行
核子實驗曝光的事。而在維也納召開會議的國際原子能總署署長「艾巴拉
迪」則是強調，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加
調查，不會有差別待遇。上週在北韓境內發生的大爆炸事件，包括美國和
南北韓，都「口徑一致」地否認和核子試爆有關，但仍然有不少人懷疑爆
炸的真相並不單純。不過，爆炸發生後「最新曝光」的當地畫面顯示，生
活一切如常，不像發生過核子試爆的樣子。從最新公佈的畫面看來，9號
發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，目前民眾的生活一如往常，完全
看不出有受到任何影響的跡象。北韓兩江道距離中國邊境(CG)只有2
0公里的金亨稷郡，在九號發生了兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑當地
是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆炸消息傳出之後，自然引起國際質
疑，北韓是否在進行核武測試。不過美國和南韓都已經公開表示，他們認
為大爆炸不太可能是核子試爆，而平壤當局也破天荒地向來訪的英國副外
交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了替興建水力發電廠的工程進行山區爆
破，甚至還邀請國際志工前往爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓
也允許駐平壤的英國大使前往當地視察。一向神秘的北韓政府，這次在處
理爆炸的消息時，展現了難得的開放態度，可是目前正在努力推動第四輪
六邊會談的日本，顯然因為這次的爆炸事件，而更擔心北韓目前的核武發
展狀況。（日本外務大臣川口順子：但是在未來，會談將會更深入地包括
更大範圍的安全相關議題，這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利
益。）日前率領中國藝術團前往北韓表演的中國中央政治局常委「李長春
」還遞交給北韓領導人「金正日」一封中國國家主席「胡錦濤」的親筆信
，顯然是希望能藉由兩國的友好關係，說服北韓盡快回到六邊會談的談判
桌。就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社
，則是指責南韓急著把爆炸事件報導為可能是核武測試，目的是轉移焦點
，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行核子實驗曝光的事。而在維也納召開會
議的國際原子能總署署長「艾巴拉迪」則是強調，不管是涉及分離鈽或是
提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加調查，不會有差別待遇。上週在北韓境
內發生的大爆炸事件，包括美國和南北韓，都「口徑一致」地否認和核子
試爆有關，但仍然有不少人懷疑爆炸的真相並不單純。不過，爆炸發生後
「最新曝光」的當地畫面顯示，生活一切如常，不像發生過核子試爆的樣
子。從最新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」
，目前民眾的生活一如往常，完全看不出有受到任何影響的跡象。北韓兩
江道距離中國邊境(CG)只有20公里的金亨稷郡，在九號發生了兩次
大爆炸。由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆
炸消息傳出之後，自然引起國際質疑，北韓是否在進行核武測試。不過美
國和南韓都已經公開表示，他們認為大爆炸不太可能是核子試爆，而平壤
當局也破天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了替
興建水力發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀請國際志工前往爆炸地點
檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤的英國大使前往當地視察
。一向神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息時，展現了難得的開放態
度，可是目前正在努力推動第四輪六邊會談的日本，顯然因為這次的爆炸
事件，而更擔心北韓目前的核武發展狀況。（日本外務大臣川口順子：但
是在未來，會談將會更深入地包括更大範圍的安全相關議題，這勢必會為
亞洲地區帶來廣大的和平和安全利益。）日前率領中國藝術團前往北韓表
演的中國中央政治局常委「李長春」還遞交給北韓領導人「金正日」一封
中國國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是希望能藉由兩國的友好關係，
說服北韓盡快回到六邊會談的談判桌。就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒
之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指責南韓急著把爆炸事件報導為
可能是核武測試，目的是轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行核子
實驗曝光的事。而在維也納召開會議的國際原子能總署署長「艾巴拉迪」
則是強調，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加調查
，不會有差別待遇。上週在北韓境內發生的大爆炸事件，包括美國和南北
韓，都「口徑一致」地否認和核子試爆有關，但仍然有不少人懷疑爆炸的
真相並不單純。不過，爆炸發生後「最新曝光」的當地畫面顯示，生活一
切如常，不像發生過核子試爆的樣子。從最新公佈的畫面看來，9號發生
大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，目前民眾的生活一如往常，完全看不
出有受到任何影響的跡象。北韓兩江道距離中國邊境(CG)只有20公
里的金亨稷郡，在九號發生了兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑當地是提
煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆炸消息傳出之後，自然引起國際質疑，
北韓是否在進行核武測試。不過美國和南韓都已經公開表示，他們認為大
爆炸不太可能是核子試爆，而平壤當局也破天荒地向來訪的英國副外交大
臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了替興建水力發電廠的工程進行山區爆破，
甚至還邀請國際志工前往爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓也允
許駐平壤的英國大使前往當地視察。一向神秘的北韓政府，這次在處理爆
炸的消息時，展現了難得的開放態度，可是目前正在努力推動第四輪六邊
會談的日本，顯然因為這次的爆炸事件，而更擔心北韓目前的核武發展狀
況。（日本外務大臣川口順子：但是在未來，會談將會更深入地包括更大
範圍的安全相關議題，這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利益。
）日前率領中國藝術團前往北韓表演的中國中央政治局常委「李長春」還
遞交給北韓領導人「金正日」一封中國國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯
然是希望能藉由兩國的友好關係，說服北韓盡快回到六邊會談的談判桌。
就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則
是指責南韓急著把爆炸事件報導為可能是核武測試，目的是轉移焦點，讓
外界忘記南韓幾年前秘密進行核子實驗曝光的事。而在維也納召開會議的
國際原子能總署署長「艾巴拉迪」則是強調，不管是涉及分離鈽或是提煉
鈾的任何活動，他們都會嚴加調查，不會有差別待遇。上週在北韓境內發
生的大爆炸事件，包括美國和南北韓，都「口徑一致」地否認和核子試爆
有關，但仍然有不少人懷疑爆炸的真相並不單純。不過，爆炸發生後「最
新曝光」的當地畫面顯示，生活一切如常，不像發生過核子試爆的樣子。
從最新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，目
前民眾的生活一如往常，完全看不出有受到任何影響的跡象。北韓兩江道
距離中國邊境(CG)只有20公里的金亨稷郡，在九號發生了兩次大爆
炸。由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆炸消
息傳出之後，自然引起國際質疑，北韓是否在進行核武測試。不過美國和
南韓都已經公開表示，他們認為大爆炸不太可能是核子試爆，而平壤當局
也破天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了替興建
水力發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀請國際志工前往爆炸地點檢查
。而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤的英國大使前往當地視察。一
向神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息時，展現了難得的開放態度，
可是目前正在努力推動第四輪六邊會談的日本，顯然因為這次的爆炸事件
，而更擔心北韓目前的核武發展狀況。（日本外務大臣川口順子：但是在
未來，會談將會更深入地包括更大範圍的安全相關議題，這勢必會為亞洲
地區帶來廣大的和平和安全利益。）日前率領中國藝術團前往北韓表演的
中國中央政治局常委「李長春」還遞交給北韓領導人「金正日」一封中國
國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是希望能藉由兩國的友好關係，說服
北韓盡快回到六邊會談的談判桌。就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒之際
，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指責南韓急著把爆炸事件報導為可能
是核武測試，目的是轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行核子實驗
曝光的事。而在維也納召開會議的國際原子能總署署長「艾巴拉迪」則是
強調，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加調查，不
會有差別待遇。上週在北韓境內發生的大爆炸事件，包括美國和南北韓，
都「口徑一致」地否認和核子試爆有關，但仍然有不少人懷疑爆炸的真相
並不單純。不過，爆炸發生後「最新曝光」的當地畫面顯示，生活一切如
常，不像發生過核子試爆的樣子。從最新公佈的畫面看來，9號發生大爆
炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，目前民眾的生活一如往常，完全看不出有
受到任何影響的跡象。北韓兩江道距離中國邊境(CG)只有20公里的
金亨稷郡，在九號發生了兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑當地是提煉濃
縮鈾的所在(CG)，因此爆炸消息傳出之後，自然引起國際質疑，北韓
是否在進行核武測試。不過美國和南韓都已經公開表示，他們認為大爆炸
不太可能是核子試爆，而平壤當局也破天荒地向來訪的英國副外交大臣「
拉梅爾」解釋，爆炸是為了替興建水力發電廠的工程進行山區爆破，甚至
還邀請國際志工前往爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐
平壤的英國大使前往當地視察。一向神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的
消息時，展現了難得的開放態度，可是目前正在努力推動第四輪六邊會談
的日本，顯然因為這次的爆炸事件，而更擔心北韓目前的核武發展狀況。
（日本外務大臣川口順子：但是在未來，會談將會更深入地包括更大範圍
的安全相關議題，這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利益。）日
前率領中國藝術團前往北韓表演的中國中央政治局常委「李長春」還遞交
給北韓領導人「金正日」一封中國國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是
希望能藉由兩國的友好關係，說服北韓盡快回到六邊會談的談判桌。就在
平壤當局盡力為爆炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指
責南韓急著把爆炸事件報導為可能是核武測試，目的是轉移焦點，讓外界
忘記南韓幾年前秘密進行核子實驗曝光的事。而在維也納召開會議的國際
原子能總署署長「艾巴拉迪」則是強調，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的
任何活動，他們都會嚴加調查，不會有差別待遇。上週在北韓境內發生的
大爆炸事件，包括美國和南北韓，都「口徑一致」地否認和核子試爆有關
，但仍然有不少人懷疑爆炸的真相並不單純。不過，爆炸發生後「最新曝
光」的當地畫面顯示，生活一切如常，不像發生過核子試爆的樣子。從最
新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，目前民
眾的生活一如往常，完全看不出有受到任何影響的跡象。北韓兩江道距離
中國邊境(CG)只有20公里的金亨稷郡，在九號發生了兩次大爆炸。
由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆炸消息傳
出之後，自然引起國際質疑，北韓是否在進行核武測試。不過美國和南韓
都已經公開表示，他們認為大爆炸不太可能是核子試爆，而平壤當局也破
天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了替興建水力
發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀請國際志工前往爆炸地點檢查。而
「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤的英國大使前往當地視察。一向神
秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息時，展現了難得的開放態度，可是
目前正在努力推動第四輪六邊會談的日本，顯然因為這次的爆炸事件，而
更擔心北韓目前的核武發展狀況。（日本外務大臣川口順子：但是在未來
，會談將會更深入地包括更大範圍的安全相關議題，這勢必會為亞洲地區
帶來廣大的和平和安全利益。）日前率領中國藝術團前往北韓表演的中國
中央政治局常委「李長春」還遞交給北韓領導人「金正日」一封中國國家
主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是希望能藉由兩國的友好關係，說服北韓
盡快回到六邊會談的談判桌。就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒之際，北
韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指責南韓急著把爆炸事件報導為可能是核
武測試，目的是轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行核子實驗曝光
的事。而在維也納召開會議的國際原子能總署署長「艾巴拉迪」則是強調
，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加調查，不會有
差別待遇。上週在北韓境內發生的大爆炸事件，包括美國和南北韓，都「
口徑一致」地否認和核子試爆有關，但仍然有不少人懷疑爆炸的真相並不
單純。不過，爆炸發生後「最新曝光」的當地畫面顯示，生活一切如常，
不像發生過核子試爆的樣子。從最新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的
北韓「兩江道金亨稷郡」，目前民眾的生活一如往常，完全看不出有受到
任何影響的跡象。北韓兩江道距離中國邊境(CG)只有20公里的金亨
稷郡，在九號發生了兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾
的所在(CG)，因此爆炸消息傳出之後，自然引起國際質疑，北韓是否
在進行核武測試。不過美國和南韓都已經公開表示，他們認為大爆炸不太
可能是核子試爆，而平壤當局也破天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅
爾」解釋，爆炸是為了替興建水力發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀
請國際志工前往爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤
的英國大使前往當地視察。一向神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息
時，展現了難得的開放態度，可是目前正在努力推動第四輪六邊會談的日
本，顯然因為這次的爆炸事件，而更擔心北韓目前的核武發展狀況。（日
本外務大臣川口順子：但是在未來，會談將會更深入地包括更大範圍的安
全相關議題，這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利益。）日前率
領中國藝術團前往北韓表演的中國中央政治局常委「李長春」還遞交給北
韓領導人「金正日」一封中國國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是希望
能藉由兩國的友好關係，說服北韓盡快回到六邊會談的談判桌。就在平壤
當局盡力為爆炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指責南
韓急著把爆炸事件報導為可能是核武測試，目的是轉移焦點，讓外界忘記
南韓幾年前秘密進行核子實驗曝光的事。而在維也納召開會議的國際原子
能總署署長「艾巴拉迪」則是強調，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何
活動，他們都會嚴加調查，不會有差別待遇。
