今天新聞集錦帶您關心：法務部為該不該改建廁所辦了一場公投。還有中
國現在已經開放了兌換新台幣。另外今天是國民黨110年的黨慶，宋楚
瑜沒有參加，原訂國親新三黨合併的儀式也取消。國民黨今天過110歲
生日，大型慶祝晚會在桃園巨蛋舉行，近日一連串從國父孫中山歷史定位
到更改黨徽的爭議，讓慶祝晚會不但高唱以國父紀念歌，更以巨幅黨徽突
顯絕不改黨徽的立場，不過原本安排國親新三黨簽署合併聲明，最後被取
消，而親民黨主席宋楚瑜也沒有出席，外界質疑是否泛藍合併生變，不過
連戰和宋楚瑜都否認，強調明年二月合併目標不變原本無法直接在中國兌
換的新台幣，現在已經可以在官方的中國人民銀行直接兌換，目前估計，
至少有五百億的新台幣已經流入中國地區，對此行政院表示，我國無法干
涉中國的貨幣政策，至於台灣要不要開放人民幣直接兌換，行政院表示，
除非兩岸坐下來進行協商，否則不會開放法務部今天舉辦一場廁所公投，
讓員工決定廁所到底要放大樓的兩側，還是中間，這是因為陳定南覺得一
年前花了兩百萬改裝的廁所，男女廁緊鄰很尷尬，而且在大樓中間，味道
不好聞，但有員工認為，現有廁所才剛翻修，又號稱五星級，改建是浪費
公帑。原訂今天要公布結果，但是因為意外引起媒體的高度關切，結果臨
時喊停。今天新聞集錦帶您關心：法務部為該不該改建廁所辦了一場公投
。還有中國現在已經開放了兌換新台幣。另外今天是國民黨110年的黨
慶，宋楚瑜沒有參加，原訂國親新三黨合併的儀式也取消。國民黨今天過
110歲生日，大型慶祝晚會在桃園巨蛋舉行，近日一連串從國父孫中山
歷史定位到更改黨徽的爭議，讓慶祝晚會不但高唱以國父紀念歌，更以巨
幅黨徽突顯絕不改黨徽的立場，不過原本安排國親新三黨簽署合併聲明，
最後被取消，而親民黨主席宋楚瑜也沒有出席，外界質疑是否泛藍合併生
變，不過連戰和宋楚瑜都否認，強調明年二月合併目標不變原本無法直接
在中國兌換的新台幣，現在已經可以在官方的中國人民銀行直接兌換，目
前估計，至少有五百億的新台幣已經流入中國地區，對此行政院表示，我
國無法干涉中國的貨幣政策，至於台灣要不要開放人民幣直接兌換，行政
院表示，除非兩岸坐下來進行協商，否則不會開放法務部今天舉辦一場廁
所公投，讓員工決定廁所到底要放大樓的兩側，還是中間，這是因為陳定
南覺得一年前花了兩百萬改裝的廁所，男女廁緊鄰很尷尬，而且在大樓中
間，味道不好聞，但有員工認為，現有廁所才剛翻修，又號稱五星級，改
建是浪費公帑。原訂今天要公布結果，但是因為意外引起媒體的高度關切
，結果臨時喊停。今天新聞集錦帶您關心：法務部為該不該改建廁所辦了
一場公投。還有中國現在已經開放了兌換新台幣。另外今天是國民黨11
0年的黨慶，宋楚瑜沒有參加，原訂國親新三黨合併的儀式也取消。國民
黨今天過110歲生日，大型慶祝晚會在桃園巨蛋舉行，近日一連串從國
父孫中山歷史定位到更改黨徽的爭議，讓慶祝晚會不但高唱以國父紀念歌
，更以巨幅黨徽突顯絕不改黨徽的立場，不過原本安排國親新三黨簽署合
併聲明，最後被取消，而親民黨主席宋楚瑜也沒有出席，外界質疑是否泛
藍合併生變，不過連戰和宋楚瑜都否認，強調明年二月合併目標不變原本
無法直接在中國兌換的新台幣，現在已經可以在官方的中國人民銀行直接
兌換，目前估計，至少有五百億的新台幣已經流入中國地區，對此行政院
表示，我國無法干涉中國的貨幣政策，至於台灣要不要開放人民幣直接兌
換，行政院表示，除非兩岸坐下來進行協商，否則不會開放法務部今天舉
辦一場廁所公投，讓員工決定廁所到底要放大樓的兩側，還是中間，這是
因為陳定南覺得一年前花了兩百萬改裝的廁所，男女廁緊鄰很尷尬，而且
在大樓中間，味道不好聞，但有員工認為，現有廁所才剛翻修，又號稱五
星級，改建是浪費公帑。原訂今天要公布結果，但是因為意外引起媒體的
高度關切，結果臨時喊停。今天新聞集錦帶您關心：法務部為該不該改建
廁所辦了一場公投。還有中國現在已經開放了兌換新台幣。另外今天是國
民黨110年的黨慶，宋楚瑜沒有參加，原訂國親新三黨合併的儀式也取
消。國民黨今天過110歲生日，大型慶祝晚會在桃園巨蛋舉行，近日一
連串從國父孫中山歷史定位到更改黨徽的爭議，讓慶祝晚會不但高唱以國
父紀念歌，更以巨幅黨徽突顯絕不改黨徽的立場，不過原本安排國親新三
黨簽署合併聲明，最後被取消，而親民黨主席宋楚瑜也沒有出席，外界質
疑是否泛藍合併生變，不過連戰和宋楚瑜都否認，強調明年二月合併目標
不變原本無法直接在中國兌換的新台幣，現在已經可以在官方的中國人民
銀行直接兌換，目前估計，至少有五百億的新台幣已經流入中國地區，對
此行政院表示，我國無法干涉中國的貨幣政策，至於台灣要不要開放人民
幣直接兌換，行政院表示，除非兩岸坐下來進行協商，否則不會開放法務
部今天舉辦一場廁所公投，讓員工決定廁所到底要放大樓的兩側，還是中
間，這是因為陳定南覺得一年前花了兩百萬改裝的廁所，男女廁緊鄰很尷
尬，而且在大樓中間，味道不好聞，但有員工認為，現有廁所才剛翻修，
又號稱五星級，改建是浪費公帑。原訂今天要公布結果，但是因為意外引
起媒體的高度關切，結果臨時喊停。今天新聞集錦帶您關心：法務部為該
不該改建廁所辦了一場公投。還有中國現在已經開放了兌換新台幣。另外
今天是國民黨110年的黨慶，宋楚瑜沒有參加，原訂國親新三黨合併的
儀式也取消。國民黨今天過110歲生日，大型慶祝晚會在桃園巨蛋舉行
，近日一連串從國父孫中山歷史定位到更改黨徽的爭議，讓慶祝晚會不但
高唱以國父紀念歌，更以巨幅黨徽突顯絕不改黨徽的立場，不過原本安排
國親新三黨簽署合併聲明，最後被取消，而親民黨主席宋楚瑜也沒有出席
，外界質疑是否泛藍合併生變，不過連戰和宋楚瑜都否認，強調明年二月
合併目標不變原本無法直接在中國兌換的新台幣，現在已經可以在官方的
中國人民銀行直接兌換，目前估計，至少有五百億的新台幣已經流入中國
地區，對此行政院表示，我國無法干涉中國的貨幣政策，至於台灣要不要
開放人民幣直接兌換，行政院表示，除非兩岸坐下來進行協商，否則不會
開放法務部今天舉辦一場廁所公投，讓員工決定廁所到底要放大樓的兩側
，還是中間，這是因為陳定南覺得一年前花了兩百萬改裝的廁所，男女廁
緊鄰很尷尬，而且在大樓中間，味道不好聞，但有員工認為，現有廁所才
剛翻修，又號稱五星級，改建是浪費公帑。原訂今天要公布結果，但是因
為意外引起媒體的高度關切，結果臨時喊停。
