最近傳出有一位領有精神障礙手冊的徐先生，要搭飛機，卻遭到航空公司
拒絕的案例，康復之友聯盟今天批評這家航空公司，把精神障礙者當成恐
怖分子。不過民航局官員表示，航空公司拒載合乎規定。領有中度精神障
礙手冊的徐先生，上個月27號，要從嘉義機場搭乘立榮航空班機回台北
，因為考量半價優惠所以出示了身心障礙手冊，沒想到卻被立榮拒絕，要
求他搭乘其他交通工具。根據國內線航空乘客運送定型化契約，基於緊急
逃生能力及飛航安全等考量，航空公司只要向民航局報備，的確有權限制
旅客，或要求必須有人陪同搭乘，或出示醫生證明。對於目前各航空公司
，規定不一，康復之友聯盟要求應該一律取消相關規定，民航局也承諾將
回去討論，有沒有放寬的空間。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近傳出
有一位領有精神障礙手冊的徐先生，要搭飛機，卻遭到航空公司拒絕的案
例，康復之友聯盟今天批評這家航空公司，把精神障礙者當成恐怖分子。
不過民航局官員表示，航空公司拒載合乎規定。領有中度精神障礙手冊的
徐先生，上個月27號，要從嘉義機場搭乘立榮航空班機回台北，因為考
量半價優惠所以出示了身心障礙手冊，沒想到卻被立榮拒絕，要求他搭乘
其他交通工具。根據國內線航空乘客運送定型化契約，基於緊急逃生能力
及飛航安全等考量，航空公司只要向民航局報備，的確有權限制旅客，或
要求必須有人陪同搭乘，或出示醫生證明。對於目前各航空公司，規定不
一，康復之友聯盟要求應該一律取消相關規定，民航局也承諾將回去討論
，有沒有放寬的空間。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近傳出有一位領
有精神障礙手冊的徐先生，要搭飛機，卻遭到航空公司拒絕的案例，康復
之友聯盟今天批評這家航空公司，把精神障礙者當成恐怖分子。不過民航
局官員表示，航空公司拒載合乎規定。領有中度精神障礙手冊的徐先生，
上個月27號，要從嘉義機場搭乘立榮航空班機回台北，因為考量半價優
惠所以出示了身心障礙手冊，沒想到卻被立榮拒絕，要求他搭乘其他交通
工具。根據國內線航空乘客運送定型化契約，基於緊急逃生能力及飛航安
全等考量，航空公司只要向民航局報備，的確有權限制旅客，或要求必須
有人陪同搭乘，或出示醫生證明。對於目前各航空公司，規定不一，康復
之友聯盟要求應該一律取消相關規定，民航局也承諾將回去討論，有沒有
放寬的空間。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近傳出有一位領有精神障
礙手冊的徐先生，要搭飛機，卻遭到航空公司拒絕的案例，康復之友聯盟
今天批評這家航空公司，把精神障礙者當成恐怖分子。不過民航局官員表
示，航空公司拒載合乎規定。領有中度精神障礙手冊的徐先生，上個月2
7號，要從嘉義機場搭乘立榮航空班機回台北，因為考量半價優惠所以出
示了身心障礙手冊，沒想到卻被立榮拒絕，要求他搭乘其他交通工具。根
據國內線航空乘客運送定型化契約，基於緊急逃生能力及飛航安全等考量
，航空公司只要向民航局報備，的確有權限制旅客，或要求必須有人陪同
搭乘，或出示醫生證明。對於目前各航空公司，規定不一，康復之友聯盟
要求應該一律取消相關規定，民航局也承諾將回去討論，有沒有放寬的空
間。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近傳出有一位領有精神障礙手冊的
徐先生，要搭飛機，卻遭到航空公司拒絕的案例，康復之友聯盟今天批評
這家航空公司，把精神障礙者當成恐怖分子。不過民航局官員表示，航空
公司拒載合乎規定。領有中度精神障礙手冊的徐先生，上個月27號，要
從嘉義機場搭乘立榮航空班機回台北，因為考量半價優惠所以出示了身心
障礙手冊，沒想到卻被立榮拒絕，要求他搭乘其他交通工具。根據國內線
航空乘客運送定型化契約，基於緊急逃生能力及飛航安全等考量，航空公
司只要向民航局報備，的確有權限制旅客，或要求必須有人陪同搭乘，或
出示醫生證明。對於目前各航空公司，規定不一，康復之友聯盟要求應該
一律取消相關規定，民航局也承諾將回去討論，有沒有放寬的空間。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導最近傳出有一位領有精神障礙手冊的徐先生，
要搭飛機，卻遭到航空公司拒絕的案例，康復之友聯盟今天批評這家航空
公司，把精神障礙者當成恐怖分子。不過民航局官員表示，航空公司拒載
合乎規定。領有中度精神障礙手冊的徐先生，上個月27號，要從嘉義機
場搭乘立榮航空班機回台北，因為考量半價優惠所以出示了身心障礙手冊
，沒想到卻被立榮拒絕，要求他搭乘其他交通工具。根據國內線航空乘客
運送定型化契約，基於緊急逃生能力及飛航安全等考量，航空公司只要向
民航局報備，的確有權限制旅客，或要求必須有人陪同搭乘，或出示醫生
證明。對於目前各航空公司，規定不一，康復之友聯盟要求應該一律取消
相關規定，民航局也承諾將回去討論，有沒有放寬的空間。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
