最新修訂的高中課程綱要、又出現了爭議。有老師投書，指出已經公布的
國文綱要大幅刪減了文言文的比例，有去中國化的疑慮。不過國文課綱專
案小組召集人，台大中文系教授柯慶明今天鄭重澄清，表示每冊課本的白
話教材，最多只增加一課，其實再加上古典和現代詩歌，白話文與文言文
的比例和以前差不多。針對有老師不滿高中國文課程暫行綱要大幅刪減文
言文的比率，國文課綱專案小組召集人柯慶明教授說，如果光比較散文的
部分，文言散文的確是比白話散文少了百分之十。不過像是紅樓夢、西遊
記等古典文學，也算在白話散文的範圍裡，何況在散文之外，每冊教材都
必須選一課文化經典教材，包括論語孟子墨子韓非子等。如果再加上古典
和現代詩歌，白話文與文言文的比例和以前其實差不多。柯慶明說，國文
課綱早就召開四場公聽會，並且在審查小組與課程發展會議後，於去年年
底公布在教育部的網站上，他不解為什麼公布快一年的綱要卻在這時候引
起爭議，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最新修訂的高中課程綱要、又
出現了爭議。有老師投書，指出已經公布的國文綱要大幅刪減了文言文的
比例，有去中國化的疑慮。不過國文課綱專案小組召集人，台大中文系教
授柯慶明今天鄭重澄清，表示每冊課本的白話教材，最多只增加一課，其
實再加上古典和現代詩歌，白話文與文言文的比例和以前差不多。針對有
老師不滿高中國文課程暫行綱要大幅刪減文言文的比率，國文課綱專案小
組召集人柯慶明教授說，如果光比較散文的部分，文言散文的確是比白話
散文少了百分之十。不過像是紅樓夢、西遊記等古典文學，也算在白話散
文的範圍裡，何況在散文之外，每冊教材都必須選一課文化經典教材，包
括論語孟子墨子韓非子等。如果再加上古典和現代詩歌，白話文與文言文
的比例和以前其實差不多。柯慶明說，國文課綱早就召開四場公聽會，並
且在審查小組與課程發展會議後，於去年年底公布在教育部的網站上，他
不解為什麼公布快一年的綱要卻在這時候引起爭議，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。最新修訂的高中課程綱要、又出現了爭議。有老師投書，指
出已經公布的國文綱要大幅刪減了文言文的比例，有去中國化的疑慮。不
過國文課綱專案小組召集人，台大中文系教授柯慶明今天鄭重澄清，表示
每冊課本的白話教材，最多只增加一課，其實再加上古典和現代詩歌，白
話文與文言文的比例和以前差不多。針對有老師不滿高中國文課程暫行綱
要大幅刪減文言文的比率，國文課綱專案小組召集人柯慶明教授說，如果
光比較散文的部分，文言散文的確是比白話散文少了百分之十。不過像是
紅樓夢、西遊記等古典文學，也算在白話散文的範圍裡，何況在散文之外
，每冊教材都必須選一課文化經典教材，包括論語孟子墨子韓非子等。如
果再加上古典和現代詩歌，白話文與文言文的比例和以前其實差不多。柯
慶明說，國文課綱早就召開四場公聽會，並且在審查小組與課程發展會議
後，於去年年底公布在教育部的網站上，他不解為什麼公布快一年的綱要
卻在這時候引起爭議，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最新修訂的高中
課程綱要、又出現了爭議。有老師投書，指出已經公布的國文綱要大幅刪
減了文言文的比例，有去中國化的疑慮。不過國文課綱專案小組召集人，
台大中文系教授柯慶明今天鄭重澄清，表示每冊課本的白話教材，最多只
增加一課，其實再加上古典和現代詩歌，白話文與文言文的比例和以前差
不多。針對有老師不滿高中國文課程暫行綱要大幅刪減文言文的比率，國
文課綱專案小組召集人柯慶明教授說，如果光比較散文的部分，文言散文
的確是比白話散文少了百分之十。不過像是紅樓夢、西遊記等古典文學，
也算在白話散文的範圍裡，何況在散文之外，每冊教材都必須選一課文化
經典教材，包括論語孟子墨子韓非子等。如果再加上古典和現代詩歌，白
話文與文言文的比例和以前其實差不多。柯慶明說，國文課綱早就召開四
場公聽會，並且在審查小組與課程發展會議後，於去年年底公布在教育部
的網站上，他不解為什麼公布快一年的綱要卻在這時候引起爭議，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。最新修訂的高中課程綱要、又出現了爭議。有
老師投書，指出已經公布的國文綱要大幅刪減了文言文的比例，有去中國
化的疑慮。不過國文課綱專案小組召集人，台大中文系教授柯慶明今天鄭
重澄清，表示每冊課本的白話教材，最多只增加一課，其實再加上古典和
現代詩歌，白話文與文言文的比例和以前差不多。針對有老師不滿高中國
文課程暫行綱要大幅刪減文言文的比率，國文課綱專案小組召集人柯慶明
教授說，如果光比較散文的部分，文言散文的確是比白話散文少了百分之
十。不過像是紅樓夢、西遊記等古典文學，也算在白話散文的範圍裡，何
況在散文之外，每冊教材都必須選一課文化經典教材，包括論語孟子墨子
韓非子等。如果再加上古典和現代詩歌，白話文與文言文的比例和以前其
實差不多。柯慶明說，國文課綱早就召開四場公聽會，並且在審查小組與
課程發展會議後，於去年年底公布在教育部的網站上，他不解為什麼公布
快一年的綱要卻在這時候引起爭議，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最
新修訂的高中課程綱要、又出現了爭議。有老師投書，指出已經公布的國
文綱要大幅刪減了文言文的比例，有去中國化的疑慮。不過國文課綱專案
小組召集人，台大中文系教授柯慶明今天鄭重澄清，表示每冊課本的白話
教材，最多只增加一課，其實再加上古典和現代詩歌，白話文與文言文的
比例和以前差不多。針對有老師不滿高中國文課程暫行綱要大幅刪減文言
文的比率，國文課綱專案小組召集人柯慶明教授說，如果光比較散文的部
分，文言散文的確是比白話散文少了百分之十。不過像是紅樓夢、西遊記
等古典文學，也算在白話散文的範圍裡，何況在散文之外，每冊教材都必
須選一課文化經典教材，包括論語孟子墨子韓非子等。如果再加上古典和
現代詩歌，白話文與文言文的比例和以前其實差不多。柯慶明說，國文課
綱早就召開四場公聽會，並且在審查小組與課程發展會議後，於去年年底
公布在教育部的網站上，他不解為什麼公布快一年的綱要卻在這時候引起
爭議，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最新修訂的高中課程綱要、又出
現了爭議。有老師投書，指出已經公布的國文綱要大幅刪減了文言文的比
例，有去中國化的疑慮。不過國文課綱專案小組召集人，台大中文系教授
柯慶明今天鄭重澄清，表示每冊課本的白話教材，最多只增加一課，其實
再加上古典和現代詩歌，白話文與文言文的比例和以前差不多。針對有老
師不滿高中國文課程暫行綱要大幅刪減文言文的比率，國文課綱專案小組
召集人柯慶明教授說，如果光比較散文的部分，文言散文的確是比白話散
文少了百分之十。不過像是紅樓夢、西遊記等古典文學，也算在白話散文
的範圍裡，何況在散文之外，每冊教材都必須選一課文化經典教材，包括
論語孟子墨子韓非子等。如果再加上古典和現代詩歌，白話文與文言文的
比例和以前其實差不多。柯慶明說，國文課綱早就召開四場公聽會，並且
在審查小組與課程發展會議後，於去年年底公布在教育部的網站上，他不
解為什麼公布快一年的綱要卻在這時候引起爭議，公視新聞林曉慧賴振元
採訪報導。
