明年七月即將實施的勞退新制施行細則，勞委會已經確定最後的草案版本
。原本勞委會同意在某一些特殊狀況之下，勞工可以在未滿六十歲之前，
提前領取退休金，不過最後出爐的版本卻排除了這些特殊情況，換句話說
，勞工一律要等到年滿六十歲之後，才可以領退休金。勞委會原先的規劃
，勞工六十歲之前，如果遇到某些特殊狀況，包括四十五歲以上，連續失
業六個月以上，並且領取失業給付滿六個月，還有因為天災，事變或突發
事件，遭逢緊急危難亟需救助，都可以先請領退休金，不過，新的辦法裡
，不再認定這些狀況可以提前請領新的辦法也規定，滿六十歲，工作年資
十五年以上只能領取月退金，不能一次領取，工作年資不滿十五年則必須
一次領取明年七月即將實施的勞退新制施行細則，勞委會已經確定最後的
草案版本。原本勞委會同意在某一些特殊狀況之下，勞工可以在未滿六十
歲之前，提前領取退休金，不過最後出爐的版本卻排除了這些特殊情況，
換句話說，勞工一律要等到年滿六十歲之後，才可以領退休金。勞委會原
先的規劃，勞工六十歲之前，如果遇到某些特殊狀況，包括四十五歲以上
，連續失業六個月以上，並且領取失業給付滿六個月，還有因為天災，事
變或突發事件，遭逢緊急危難亟需救助，都可以先請領退休金，不過，新
的辦法裡，不再認定這些狀況可以提前請領新的辦法也規定，滿六十歲，
工作年資十五年以上只能領取月退金，不能一次領取，工作年資不滿十五
年則必須一次領取明年七月即將實施的勞退新制施行細則，勞委會已經確
定最後的草案版本。原本勞委會同意在某一些特殊狀況之下，勞工可以在
未滿六十歲之前，提前領取退休金，不過最後出爐的版本卻排除了這些特
殊情況，換句話說，勞工一律要等到年滿六十歲之後，才可以領退休金。
勞委會原先的規劃，勞工六十歲之前，如果遇到某些特殊狀況，包括四十
五歲以上，連續失業六個月以上，並且領取失業給付滿六個月，還有因為
天災，事變或突發事件，遭逢緊急危難亟需救助，都可以先請領退休金，
不過，新的辦法裡，不再認定這些狀況可以提前請領新的辦法也規定，滿
六十歲，工作年資十五年以上只能領取月退金，不能一次領取，工作年資
不滿十五年則必須一次領取
