國親兩黨控告中選會、辦理總統大選違法，選舉無效的官司，在七個多月
的開庭調查之後，今天辯論終結。高等法院合議庭，將在12月30號下
午宣判。從四月初到現在，打了七個多月的選舉無效之訴，今天總算辯論
終結。一整天的開庭過程，連宋和中選會的律師團，分別就公投綁大選是
否違法，319槍擊事件後該不該停止選舉，和國安機制啟動、是否不當
影響軍憲警人員的投票權、造成選舉不公平，以及各種選務疏失是否構成
違法等，四大爭點，進行最後的結辯。中選會辦理這次的總統大選，到底
有沒有違法，並且足以影響選舉結果？如果法院認同連宋的主張，依法將
定期全國重新選舉，或者局部地區重選。當然，也有可能連宋陣營，會再
一次面臨被駁回訴訟的結果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國親兩
黨控告中選會、辦理總統大選違法，選舉無效的官司，在七個多月的開庭
調查之後，今天辯論終結。高等法院合議庭，將在12月30號下午宣判
。從四月初到現在，打了七個多月的選舉無效之訴，今天總算辯論終結。
一整天的開庭過程，連宋和中選會的律師團，分別就公投綁大選是否違法
，319槍擊事件後該不該停止選舉，和國安機制啟動、是否不當影響軍
憲警人員的投票權、造成選舉不公平，以及各種選務疏失是否構成違法等
，四大爭點，進行最後的結辯。中選會辦理這次的總統大選，到底有沒有
違法，並且足以影響選舉結果？如果法院認同連宋的主張，依法將定期全
國重新選舉，或者局部地區重選。當然，也有可能連宋陣營，會再一次面
臨被駁回訴訟的結果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國親兩黨控告
中選會、辦理總統大選違法，選舉無效的官司，在七個多月的開庭調查之
後，今天辯論終結。高等法院合議庭，將在12月30號下午宣判。從四
月初到現在，打了七個多月的選舉無效之訴，今天總算辯論終結。一整天
的開庭過程，連宋和中選會的律師團，分別就公投綁大選是否違法，31
9槍擊事件後該不該停止選舉，和國安機制啟動、是否不當影響軍憲警人
員的投票權、造成選舉不公平，以及各種選務疏失是否構成違法等，四大
爭點，進行最後的結辯。中選會辦理這次的總統大選，到底有沒有違法，
並且足以影響選舉結果？如果法院認同連宋的主張，依法將定期全國重新
選舉，或者局部地區重選。當然，也有可能連宋陣營，會再一次面臨被駁
回訴訟的結果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國親兩黨控告中選會
、辦理總統大選違法，選舉無效的官司，在七個多月的開庭調查之後，今
天辯論終結。高等法院合議庭，將在12月30號下午宣判。從四月初到
現在，打了七個多月的選舉無效之訴，今天總算辯論終結。一整天的開庭
過程，連宋和中選會的律師團，分別就公投綁大選是否違法，319槍擊
事件後該不該停止選舉，和國安機制啟動、是否不當影響軍憲警人員的投
票權、造成選舉不公平，以及各種選務疏失是否構成違法等，四大爭點，
進行最後的結辯。中選會辦理這次的總統大選，到底有沒有違法，並且足
以影響選舉結果？如果法院認同連宋的主張，依法將定期全國重新選舉，
或者局部地區重選。當然，也有可能連宋陣營，會再一次面臨被駁回訴訟
的結果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國親兩黨控告中選會、辦理
總統大選違法，選舉無效的官司，在七個多月的開庭調查之後，今天辯論
終結。高等法院合議庭，將在12月30號下午宣判。從四月初到現在，
打了七個多月的選舉無效之訴，今天總算辯論終結。一整天的開庭過程，
連宋和中選會的律師團，分別就公投綁大選是否違法，319槍擊事件後
該不該停止選舉，和國安機制啟動、是否不當影響軍憲警人員的投票權、
造成選舉不公平，以及各種選務疏失是否構成違法等，四大爭點，進行最
後的結辯。中選會辦理這次的總統大選，到底有沒有違法，並且足以影響
選舉結果？如果法院認同連宋的主張，依法將定期全國重新選舉，或者局
部地區重選。當然，也有可能連宋陣營，會再一次面臨被駁回訴訟的結果
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國親兩黨控告中選會、辦理總統大
選違法，選舉無效的官司，在七個多月的開庭調查之後，今天辯論終結。
高等法院合議庭，將在12月30號下午宣判。從四月初到現在，打了七
個多月的選舉無效之訴，今天總算辯論終結。一整天的開庭過程，連宋和
中選會的律師團，分別就公投綁大選是否違法，319槍擊事件後該不該
停止選舉，和國安機制啟動、是否不當影響軍憲警人員的投票權、造成選
舉不公平，以及各種選務疏失是否構成違法等，四大爭點，進行最後的結
辯。中選會辦理這次的總統大選，到底有沒有違法，並且足以影響選舉結
果？如果法院認同連宋的主張，依法將定期全國重新選舉，或者局部地區
重選。當然，也有可能連宋陣營，會再一次面臨被駁回訴訟的結果。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國親兩黨控告中選會、辦理總統大選違法
，選舉無效的官司，在七個多月的開庭調查之後，今天辯論終結。高等法
院合議庭，將在12月30號下午宣判。從四月初到現在，打了七個多月
的選舉無效之訴，今天總算辯論終結。一整天的開庭過程，連宋和中選會
的律師團，分別就公投綁大選是否違法，319槍擊事件後該不該停止選
舉，和國安機制啟動、是否不當影響軍憲警人員的投票權、造成選舉不公
平，以及各種選務疏失是否構成違法等，四大爭點，進行最後的結辯。中
選會辦理這次的總統大選，到底有沒有違法，並且足以影響選舉結果？如
果法院認同連宋的主張，依法將定期全國重新選舉，或者局部地區重選。
當然，也有可能連宋陣營，會再一次面臨被駁回訴訟的結果。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。
