金馬獎即將在十二月四號頒獎，而影迷們最期待的金馬影展，則是在今天
開跑。今年金馬影展將放映170多部國際觀摩影片，其中有特別策劃的
古龍武俠電影專題，讓影迷重溫武俠夢。對外國人來說，被列為世界文化
遺產的柬埔寨吳歌窟是觀光的好地點，但對法國導演派提斯勒貢來說，吳
哥窟外的柬埔寨人生活，卻才是更真實的人生景象。邁入第四十一屆的金
馬影展，一共邀到170多部國際影壇的佳作，其中不乏國際影展上，剛
獲得大獎的影片，像德國專題中的這部描述土耳其人移民生活的「愛無止
境」，就剛拿下今年柏林影展的金熊獎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導金馬獎即將在十二月四號頒獎，而影迷們最期待的金馬影展，則是在今
天開跑。今年金馬影展將放映170多部國際觀摩影片，其中有特別策劃
的古龍武俠電影專題，讓影迷重溫武俠夢。對外國人來說，被列為世界文
化遺產的柬埔寨吳歌窟是觀光的好地點，但對法國導演派提斯勒貢來說，
吳哥窟外的柬埔寨人生活，卻才是更真實的人生景象。邁入第四十一屆的
金馬影展，一共邀到170多部國際影壇的佳作，其中不乏國際影展上，
剛獲得大獎的影片，像德國專題中的這部描述土耳其人移民生活的「愛無
止境」，就剛拿下今年柏林影展的金熊獎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導金馬獎即將在十二月四號頒獎，而影迷們最期待的金馬影展，則是在
今天開跑。今年金馬影展將放映170多部國際觀摩影片，其中有特別策
劃的古龍武俠電影專題，讓影迷重溫武俠夢。對外國人來說，被列為世界
文化遺產的柬埔寨吳歌窟是觀光的好地點，但對法國導演派提斯勒貢來說
，吳哥窟外的柬埔寨人生活，卻才是更真實的人生景象。邁入第四十一屆
的金馬影展，一共邀到170多部國際影壇的佳作，其中不乏國際影展上
，剛獲得大獎的影片，像德國專題中的這部描述土耳其人移民生活的「愛
無止境」，就剛拿下今年柏林影展的金熊獎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導金馬獎即將在十二月四號頒獎，而影迷們最期待的金馬影展，則是
在今天開跑。今年金馬影展將放映170多部國際觀摩影片，其中有特別
策劃的古龍武俠電影專題，讓影迷重溫武俠夢。對外國人來說，被列為世
界文化遺產的柬埔寨吳歌窟是觀光的好地點，但對法國導演派提斯勒貢來
說，吳哥窟外的柬埔寨人生活，卻才是更真實的人生景象。邁入第四十一
屆的金馬影展，一共邀到170多部國際影壇的佳作，其中不乏國際影展
上，剛獲得大獎的影片，像德國專題中的這部描述土耳其人移民生活的「
愛無止境」，就剛拿下今年柏林影展的金熊獎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導金馬獎即將在十二月四號頒獎，而影迷們最期待的金馬影展，則
是在今天開跑。今年金馬影展將放映170多部國際觀摩影片，其中有特
別策劃的古龍武俠電影專題，讓影迷重溫武俠夢。對外國人來說，被列為
世界文化遺產的柬埔寨吳歌窟是觀光的好地點，但對法國導演派提斯勒貢
來說，吳哥窟外的柬埔寨人生活，卻才是更真實的人生景象。邁入第四十
一屆的金馬影展，一共邀到170多部國際影壇的佳作，其中不乏國際影
展上，剛獲得大獎的影片，像德國專題中的這部描述土耳其人移民生活的
「愛無止境」，就剛拿下今年柏林影展的金熊獎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導
