還有一個要提醒您的，就是很多人忙於工作，三餐經常吃外食，今天有醫
師指出，外食族常攝取過多像是人工奶油，酥油，乳瑪琳等的人工油，長
期吃下來，不到40歲，膽固醇就會過高，心血管疾病將提早到來。小蘭
從大學時就離家外宿，三餐全在便利商店或小吃店解決。愛吃甜食的她，
曾經重達80公斤。讓小蘭變胖的東西，就是這些油膩又辛辣的食物，以
及熱量極高的甜食。這些外食，通常都參有大量的調味料，很多人在不知
不覺中就吃進過量的人工奶油，長期下來，很容易提早罹患心血管疾病。
醫師建議三餐都在外解決的民眾，油膩的主食最好減半，平常多吃些蔬菜
水果，千萬不要三餐都是油膩膩，以免不到40歲，就膽固醇過高，全身
都是病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一個要提醒您的，就是很多
人忙於工作，三餐經常吃外食，今天有醫師指出，外食族常攝取過多像是
人工奶油，酥油，乳瑪琳等的人工油，長期吃下來，不到40歲，膽固醇
就會過高，心血管疾病將提早到來。小蘭從大學時就離家外宿，三餐全在
便利商店或小吃店解決。愛吃甜食的她，曾經重達80公斤。讓小蘭變胖
的東西，就是這些油膩又辛辣的食物，以及熱量極高的甜食。這些外食，
通常都參有大量的調味料，很多人在不知不覺中就吃進過量的人工奶油，
長期下來，很容易提早罹患心血管疾病。醫師建議三餐都在外解決的民眾
，油膩的主食最好減半，平常多吃些蔬菜水果，千萬不要三餐都是油膩膩
，以免不到40歲，就膽固醇過高，全身都是病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導還有一個要提醒您的，就是很多人忙於工作，三餐經常吃外食，
今天有醫師指出，外食族常攝取過多像是人工奶油，酥油，乳瑪琳等的人
工油，長期吃下來，不到40歲，膽固醇就會過高，心血管疾病將提早到
來。小蘭從大學時就離家外宿，三餐全在便利商店或小吃店解決。愛吃甜
食的她，曾經重達80公斤。讓小蘭變胖的東西，就是這些油膩又辛辣的
食物，以及熱量極高的甜食。這些外食，通常都參有大量的調味料，很多
人在不知不覺中就吃進過量的人工奶油，長期下來，很容易提早罹患心血
管疾病。醫師建議三餐都在外解決的民眾，油膩的主食最好減半，平常多
吃些蔬菜水果，千萬不要三餐都是油膩膩，以免不到40歲，就膽固醇過
高，全身都是病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一個要提醒您的，
就是很多人忙於工作，三餐經常吃外食，今天有醫師指出，外食族常攝取
過多像是人工奶油，酥油，乳瑪琳等的人工油，長期吃下來，不到40歲
，膽固醇就會過高，心血管疾病將提早到來。小蘭從大學時就離家外宿，
三餐全在便利商店或小吃店解決。愛吃甜食的她，曾經重達80公斤。讓
小蘭變胖的東西，就是這些油膩又辛辣的食物，以及熱量極高的甜食。這
些外食，通常都參有大量的調味料，很多人在不知不覺中就吃進過量的人
工奶油，長期下來，很容易提早罹患心血管疾病。醫師建議三餐都在外解
決的民眾，油膩的主食最好減半，平常多吃些蔬菜水果，千萬不要三餐都
是油膩膩，以免不到40歲，就膽固醇過高，全身都是病。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導還有一個要提醒您的，就是很多人忙於工作，三餐經常
吃外食，今天有醫師指出，外食族常攝取過多像是人工奶油，酥油，乳瑪
琳等的人工油，長期吃下來，不到40歲，膽固醇就會過高，心血管疾病
將提早到來。小蘭從大學時就離家外宿，三餐全在便利商店或小吃店解決
。愛吃甜食的她，曾經重達80公斤。讓小蘭變胖的東西，就是這些油膩
又辛辣的食物，以及熱量極高的甜食。這些外食，通常都參有大量的調味
料，很多人在不知不覺中就吃進過量的人工奶油，長期下來，很容易提早
罹患心血管疾病。醫師建議三餐都在外解決的民眾，油膩的主食最好減半
，平常多吃些蔬菜水果，千萬不要三餐都是油膩膩，以免不到40歲，就
膽固醇過高，全身都是病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一個要提
醒您的，就是很多人忙於工作，三餐經常吃外食，今天有醫師指出，外食
族常攝取過多像是人工奶油，酥油，乳瑪琳等的人工油，長期吃下來，不
到40歲，膽固醇就會過高，心血管疾病將提早到來。小蘭從大學時就離
家外宿，三餐全在便利商店或小吃店解決。愛吃甜食的她，曾經重達80
公斤。讓小蘭變胖的東西，就是這些油膩又辛辣的食物，以及熱量極高的
甜食。這些外食，通常都參有大量的調味料，很多人在不知不覺中就吃進
過量的人工奶油，長期下來，很容易提早罹患心血管疾病。醫師建議三餐
都在外解決的民眾，油膩的主食最好減半，平常多吃些蔬菜水果，千萬不
要三餐都是油膩膩，以免不到40歲，就膽固醇過高，全身都是病。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一個要提醒您的，就是很多人忙於工作，
三餐經常吃外食，今天有醫師指出，外食族常攝取過多像是人工奶油，酥
油，乳瑪琳等的人工油，長期吃下來，不到40歲，膽固醇就會過高，心
血管疾病將提早到來。小蘭從大學時就離家外宿，三餐全在便利商店或小
吃店解決。愛吃甜食的她，曾經重達80公斤。讓小蘭變胖的東西，就是
這些油膩又辛辣的食物，以及熱量極高的甜食。這些外食，通常都參有大
量的調味料，很多人在不知不覺中就吃進過量的人工奶油，長期下來，很
容易提早罹患心血管疾病。醫師建議三餐都在外解決的民眾，油膩的主食
最好減半，平常多吃些蔬菜水果，千萬不要三餐都是油膩膩，以免不到4
0歲，就膽固醇過高，全身都是病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
