在台灣減肥似乎已經變成一種流行，減肥廣告五花八門，真的有廣告上面
聲稱的療效嗎？董氏基金會今天公佈十大黑心減肥行銷伎倆。提醒民眾最
正確的方式還是少吃多運動，亂買減肥產品不但沒有效果，還可能帶來嚴
重副作用。報章雜誌上，隨處可見誇張的減肥廣告，不過這些減肥產品要
不是含有利尿劑讓人脫水、就是含有瀉藥。董氏基金會統計十大黑心減重
伎倆，最常見的是大搞獨家神秘配方、找來名人代言、使用者見證，濫用
政府字號游走法律邊緣、強調高科技，還有斷章取義誇大效果、理直氣壯
掛保證，標榜數量有限擺高姿態、甚至被檢舉後換湯不換藥、模仿合格藥
品以假亂真，衛生署提醒民眾，正確減重只有找合格醫師或少吃多動，千
萬別亂吃減肥食品。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在台灣減肥似乎已經
變成一種流行，減肥廣告五花八門，真的有廣告上面聲稱的療效嗎？董氏
基金會今天公佈十大黑心減肥行銷伎倆。提醒民眾最正確的方式還是少吃
多運動，亂買減肥產品不但沒有效果，還可能帶來嚴重副作用。報章雜誌
上，隨處可見誇張的減肥廣告，不過這些減肥產品要不是含有利尿劑讓人
脫水、就是含有瀉藥。董氏基金會統計十大黑心減重伎倆，最常見的是大
搞獨家神秘配方、找來名人代言、使用者見證，濫用政府字號游走法律邊
緣、強調高科技，還有斷章取義誇大效果、理直氣壯掛保證，標榜數量有
限擺高姿態、甚至被檢舉後換湯不換藥、模仿合格藥品以假亂真，衛生署
提醒民眾，正確減重只有找合格醫師或少吃多動，千萬別亂吃減肥食品。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在台灣減肥似乎已經變成一種流行，減肥
廣告五花八門，真的有廣告上面聲稱的療效嗎？董氏基金會今天公佈十大
黑心減肥行銷伎倆。提醒民眾最正確的方式還是少吃多運動，亂買減肥產
品不但沒有效果，還可能帶來嚴重副作用。報章雜誌上，隨處可見誇張的
減肥廣告，不過這些減肥產品要不是含有利尿劑讓人脫水、就是含有瀉藥
。董氏基金會統計十大黑心減重伎倆，最常見的是大搞獨家神秘配方、找
來名人代言、使用者見證，濫用政府字號游走法律邊緣、強調高科技，還
有斷章取義誇大效果、理直氣壯掛保證，標榜數量有限擺高姿態、甚至被
檢舉後換湯不換藥、模仿合格藥品以假亂真，衛生署提醒民眾，正確減重
只有找合格醫師或少吃多動，千萬別亂吃減肥食品。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導在台灣減肥似乎已經變成一種流行，減肥廣告五花八門，真的
有廣告上面聲稱的療效嗎？董氏基金會今天公佈十大黑心減肥行銷伎倆。
提醒民眾最正確的方式還是少吃多運動，亂買減肥產品不但沒有效果，還
可能帶來嚴重副作用。報章雜誌上，隨處可見誇張的減肥廣告，不過這些
減肥產品要不是含有利尿劑讓人脫水、就是含有瀉藥。董氏基金會統計十
大黑心減重伎倆，最常見的是大搞獨家神秘配方、找來名人代言、使用者
見證，濫用政府字號游走法律邊緣、強調高科技，還有斷章取義誇大效果
、理直氣壯掛保證，標榜數量有限擺高姿態、甚至被檢舉後換湯不換藥、
模仿合格藥品以假亂真，衛生署提醒民眾，正確減重只有找合格醫師或少
吃多動，千萬別亂吃減肥食品。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在台灣減
肥似乎已經變成一種流行，減肥廣告五花八門，真的有廣告上面聲稱的療
效嗎？董氏基金會今天公佈十大黑心減肥行銷伎倆。提醒民眾最正確的方
式還是少吃多運動，亂買減肥產品不但沒有效果，還可能帶來嚴重副作用
。報章雜誌上，隨處可見誇張的減肥廣告，不過這些減肥產品要不是含有
利尿劑讓人脫水、就是含有瀉藥。董氏基金會統計十大黑心減重伎倆，最
常見的是大搞獨家神秘配方、找來名人代言、使用者見證，濫用政府字號
游走法律邊緣、強調高科技，還有斷章取義誇大效果、理直氣壯掛保證，
標榜數量有限擺高姿態、甚至被檢舉後換湯不換藥、模仿合格藥品以假亂
真，衛生署提醒民眾，正確減重只有找合格醫師或少吃多動，千萬別亂吃
減肥食品。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
