在中東情勢方面，以色列總理夏隆14號拒絕把他的「加薩撤離」計畫交
付公投，並且公開抨擊同黨的財政部長「納坦雅胡」扯後腿。此外，有三
名巴勒斯坦激進份子，在一場衝突中遭以色列直昇機擊斃。．以色列總理
夏隆14號對媒體表示，因為公投的時程太過冗長，因此拒絕將他的加薩
走廊撤離計畫付諸公投表決。12號，有7萬多名以色列屯墾居民聚集在
耶路撒冷，抗議夏隆預計在明年展開的撤離計畫，與夏隆同屬聯合黨的財
政部長納坦雅胡，則在群眾集會之後，提出了公投表決的構想。以色列財
政部長納坦雅胡儘管夏隆沒有指名道姓，但卻暗批曾經也是以色列總理的
納坦雅胡在扯政府的後腿。而夏隆也將在14號的安全內閣會議上，提出
撤離屯墾區居民的補償金方案。另一方面，3名隸屬於巴勒斯坦激進組織
阿奎沙烈士旅的成員，，13號在約旦河西岸的杰寧遭以色列軍機飛彈襲
擊，3人全部喪命。事發之後，阿奎沙烈士旅揚言要立刻發動報復。巴勒
斯坦當局則呼籲以色列停止這種襲擊的手段。巴勒斯坦就業部長卡堤布果
然，14號清晨阿奎沙烈士旅成員立即在約旦河西岸附近發動自殺攻擊，
結果造成2名以色列士兵受傷。在中東情勢方面，以色列總理夏隆14號
拒絕把他的「加薩撤離」計畫交付公投，並且公開抨擊同黨的財政部長「
納坦雅胡」扯後腿。此外，有三名巴勒斯坦激進份子，在一場衝突中遭以
色列直昇機擊斃。．以色列總理夏隆14號對媒體表示，因為公投的時程
太過冗長，因此拒絕將他的加薩走廊撤離計畫付諸公投表決。12號，有
7萬多名以色列屯墾居民聚集在耶路撒冷，抗議夏隆預計在明年展開的撤
離計畫，與夏隆同屬聯合黨的財政部長納坦雅胡，則在群眾集會之後，提
出了公投表決的構想。以色列財政部長納坦雅胡儘管夏隆沒有指名道姓，
但卻暗批曾經也是以色列總理的納坦雅胡在扯政府的後腿。而夏隆也將在
14號的安全內閣會議上，提出撤離屯墾區居民的補償金方案。另一方面
，3名隸屬於巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅的成員，，13號在約旦河
西岸的杰寧遭以色列軍機飛彈襲擊，3人全部喪命。事發之後，阿奎沙烈
士旅揚言要立刻發動報復。巴勒斯坦當局則呼籲以色列停止這種襲擊的手
段。巴勒斯坦就業部長卡堤布果然，14號清晨阿奎沙烈士旅成員立即在
約旦河西岸附近發動自殺攻擊，結果造成2名以色列士兵受傷。在中東情
勢方面，以色列總理夏隆14號拒絕把他的「加薩撤離」計畫交付公投，
並且公開抨擊同黨的財政部長「納坦雅胡」扯後腿。此外，有三名巴勒斯
坦激進份子，在一場衝突中遭以色列直昇機擊斃。．以色列總理夏隆14
號對媒體表示，因為公投的時程太過冗長，因此拒絕將他的加薩走廊撤離
計畫付諸公投表決。12號，有7萬多名以色列屯墾居民聚集在耶路撒冷
，抗議夏隆預計在明年展開的撤離計畫，與夏隆同屬聯合黨的財政部長納
坦雅胡，則在群眾集會之後，提出了公投表決的構想。以色列財政部長納
坦雅胡儘管夏隆沒有指名道姓，但卻暗批曾經也是以色列總理的納坦雅胡
在扯政府的後腿。而夏隆也將在14號的安全內閣會議上，提出撤離屯墾
區居民的補償金方案。另一方面，3名隸屬於巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈
士旅的成員，，13號在約旦河西岸的杰寧遭以色列軍機飛彈襲擊，3人
全部喪命。事發之後，阿奎沙烈士旅揚言要立刻發動報復。巴勒斯坦當局
則呼籲以色列停止這種襲擊的手段。巴勒斯坦就業部長卡堤布果然，14
號清晨阿奎沙烈士旅成員立即在約旦河西岸附近發動自殺攻擊，結果造成
2名以色列士兵受傷。在中東情勢方面，以色列總理夏隆14號拒絕把他
的「加薩撤離」計畫交付公投，並且公開抨擊同黨的財政部長「納坦雅胡
」扯後腿。此外，有三名巴勒斯坦激進份子，在一場衝突中遭以色列直昇
機擊斃。．以色列總理夏隆14號對媒體表示，因為公投的時程太過冗長
，因此拒絕將他的加薩走廊撤離計畫付諸公投表決。12號，有7萬多名
以色列屯墾居民聚集在耶路撒冷，抗議夏隆預計在明年展開的撤離計畫，
與夏隆同屬聯合黨的財政部長納坦雅胡，則在群眾集會之後，提出了公投
表決的構想。以色列財政部長納坦雅胡儘管夏隆沒有指名道姓，但卻暗批
曾經也是以色列總理的納坦雅胡在扯政府的後腿。而夏隆也將在14號的
安全內閣會議上，提出撤離屯墾區居民的補償金方案。另一方面，3名隸
屬於巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅的成員，，13號在約旦河西岸的杰
寧遭以色列軍機飛彈襲擊，3人全部喪命。事發之後，阿奎沙烈士旅揚言
要立刻發動報復。巴勒斯坦當局則呼籲以色列停止這種襲擊的手段。巴勒
斯坦就業部長卡堤布果然，14號清晨阿奎沙烈士旅成員立即在約旦河西
岸附近發動自殺攻擊，結果造成2名以色列士兵受傷。在中東情勢方面，
以色列總理夏隆14號拒絕把他的「加薩撤離」計畫交付公投，並且公開
抨擊同黨的財政部長「納坦雅胡」扯後腿。此外，有三名巴勒斯坦激進份
子，在一場衝突中遭以色列直昇機擊斃。．以色列總理夏隆14號對媒體
表示，因為公投的時程太過冗長，因此拒絕將他的加薩走廊撤離計畫付諸
公投表決。12號，有7萬多名以色列屯墾居民聚集在耶路撒冷，抗議夏
隆預計在明年展開的撤離計畫，與夏隆同屬聯合黨的財政部長納坦雅胡，
則在群眾集會之後，提出了公投表決的構想。以色列財政部長納坦雅胡儘
管夏隆沒有指名道姓，但卻暗批曾經也是以色列總理的納坦雅胡在扯政府
的後腿。而夏隆也將在14號的安全內閣會議上，提出撤離屯墾區居民的
補償金方案。另一方面，3名隸屬於巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅的成
員，，13號在約旦河西岸的杰寧遭以色列軍機飛彈襲擊，3人全部喪命
。事發之後，阿奎沙烈士旅揚言要立刻發動報復。巴勒斯坦當局則呼籲以
色列停止這種襲擊的手段。巴勒斯坦就業部長卡堤布果然，14號清晨阿
奎沙烈士旅成員立即在約旦河西岸附近發動自殺攻擊，結果造成2名以色
列士兵受傷。在中東情勢方面，以色列總理夏隆14號拒絕把他的「加薩
撤離」計畫交付公投，並且公開抨擊同黨的財政部長「納坦雅胡」扯後腿
。此外，有三名巴勒斯坦激進份子，在一場衝突中遭以色列直昇機擊斃。
．以色列總理夏隆14號對媒體表示，因為公投的時程太過冗長，因此拒
絕將他的加薩走廊撤離計畫付諸公投表決。12號，有7萬多名以色列屯
墾居民聚集在耶路撒冷，抗議夏隆預計在明年展開的撤離計畫，與夏隆同
屬聯合黨的財政部長納坦雅胡，則在群眾集會之後，提出了公投表決的構
想。以色列財政部長納坦雅胡儘管夏隆沒有指名道姓，但卻暗批曾經也是
以色列總理的納坦雅胡在扯政府的後腿。而夏隆也將在14號的安全內閣
會議上，提出撤離屯墾區居民的補償金方案。另一方面，3名隸屬於巴勒
斯坦激進組織阿奎沙烈士旅的成員，，13號在約旦河西岸的杰寧遭以色
列軍機飛彈襲擊，3人全部喪命。事發之後，阿奎沙烈士旅揚言要立刻發
動報復。巴勒斯坦當局則呼籲以色列停止這種襲擊的手段。巴勒斯坦就業
部長卡堤布果然，14號清晨阿奎沙烈士旅成員立即在約旦河西岸附近發
動自殺攻擊，結果造成2名以色列士兵受傷。在中東情勢方面，以色列總
理夏隆14號拒絕把他的「加薩撤離」計畫交付公投，並且公開抨擊同黨
的財政部長「納坦雅胡」扯後腿。此外，有三名巴勒斯坦激進份子，在一
場衝突中遭以色列直昇機擊斃。．以色列總理夏隆14號對媒體表示，因
為公投的時程太過冗長，因此拒絕將他的加薩走廊撤離計畫付諸公投表決
。12號，有7萬多名以色列屯墾居民聚集在耶路撒冷，抗議夏隆預計在
明年展開的撤離計畫，與夏隆同屬聯合黨的財政部長納坦雅胡，則在群眾
集會之後，提出了公投表決的構想。以色列財政部長納坦雅胡儘管夏隆沒
有指名道姓，但卻暗批曾經也是以色列總理的納坦雅胡在扯政府的後腿。
而夏隆也將在14號的安全內閣會議上，提出撤離屯墾區居民的補償金方
案。另一方面，3名隸屬於巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅的成員，，1
3號在約旦河西岸的杰寧遭以色列軍機飛彈襲擊，3人全部喪命。事發之
後，阿奎沙烈士旅揚言要立刻發動報復。巴勒斯坦當局則呼籲以色列停止
這種襲擊的手段。巴勒斯坦就業部長卡堤布果然，14號清晨阿奎沙烈士
旅成員立即在約旦河西岸附近發動自殺攻擊，結果造成2名以色列士兵受
傷。在中東情勢方面，以色列總理夏隆14號拒絕把他的「加薩撤離」計
畫交付公投，並且公開抨擊同黨的財政部長「納坦雅胡」扯後腿。此外，
有三名巴勒斯坦激進份子，在一場衝突中遭以色列直昇機擊斃。．以色列
總理夏隆14號對媒體表示，因為公投的時程太過冗長，因此拒絕將他的
加薩走廊撤離計畫付諸公投表決。12號，有7萬多名以色列屯墾居民聚
集在耶路撒冷，抗議夏隆預計在明年展開的撤離計畫，與夏隆同屬聯合黨
的財政部長納坦雅胡，則在群眾集會之後，提出了公投表決的構想。以色
列財政部長納坦雅胡儘管夏隆沒有指名道姓，但卻暗批曾經也是以色列總
理的納坦雅胡在扯政府的後腿。而夏隆也將在14號的安全內閣會議上，
提出撤離屯墾區居民的補償金方案。另一方面，3名隸屬於巴勒斯坦激進
組織阿奎沙烈士旅的成員，，13號在約旦河西岸的杰寧遭以色列軍機飛
彈襲擊，3人全部喪命。事發之後，阿奎沙烈士旅揚言要立刻發動報復。
巴勒斯坦當局則呼籲以色列停止這種襲擊的手段。巴勒斯坦就業部長卡堤
布果然，14號清晨阿奎沙烈士旅成員立即在約旦河西岸附近發動自殺攻
擊，結果造成2名以色列士兵受傷。在中東情勢方面，以色列總理夏隆1
4號拒絕把他的「加薩撤離」計畫交付公投，並且公開抨擊同黨的財政部
長「納坦雅胡」扯後腿。此外，有三名巴勒斯坦激進份子，在一場衝突中
遭以色列直昇機擊斃。．以色列總理夏隆14號對媒體表示，因為公投的
時程太過冗長，因此拒絕將他的加薩走廊撤離計畫付諸公投表決。12號
，有7萬多名以色列屯墾居民聚集在耶路撒冷，抗議夏隆預計在明年展開
的撤離計畫，與夏隆同屬聯合黨的財政部長納坦雅胡，則在群眾集會之後
，提出了公投表決的構想。以色列財政部長納坦雅胡儘管夏隆沒有指名道
姓，但卻暗批曾經也是以色列總理的納坦雅胡在扯政府的後腿。而夏隆也
將在14號的安全內閣會議上，提出撤離屯墾區居民的補償金方案。另一
方面，3名隸屬於巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅的成員，，13號在約
旦河西岸的杰寧遭以色列軍機飛彈襲擊，3人全部喪命。事發之後，阿奎
沙烈士旅揚言要立刻發動報復。巴勒斯坦當局則呼籲以色列停止這種襲擊
的手段。巴勒斯坦就業部長卡堤布果然，14號清晨阿奎沙烈士旅成員立
即在約旦河西岸附近發動自殺攻擊，結果造成2名以色列士兵受傷。在中
東情勢方面，以色列總理夏隆14號拒絕把他的「加薩撤離」計畫交付公
投，並且公開抨擊同黨的財政部長「納坦雅胡」扯後腿。此外，有三名巴
勒斯坦激進份子，在一場衝突中遭以色列直昇機擊斃。．以色列總理夏隆
14號對媒體表示，因為公投的時程太過冗長，因此拒絕將他的加薩走廊
撤離計畫付諸公投表決。12號，有7萬多名以色列屯墾居民聚集在耶路
撒冷，抗議夏隆預計在明年展開的撤離計畫，與夏隆同屬聯合黨的財政部
長納坦雅胡，則在群眾集會之後，提出了公投表決的構想。以色列財政部
長納坦雅胡儘管夏隆沒有指名道姓，但卻暗批曾經也是以色列總理的納坦
雅胡在扯政府的後腿。而夏隆也將在14號的安全內閣會議上，提出撤離
屯墾區居民的補償金方案。另一方面，3名隸屬於巴勒斯坦激進組織阿奎
沙烈士旅的成員，，13號在約旦河西岸的杰寧遭以色列軍機飛彈襲擊，
3人全部喪命。事發之後，阿奎沙烈士旅揚言要立刻發動報復。巴勒斯坦
當局則呼籲以色列停止這種襲擊的手段。巴勒斯坦就業部長卡堤布果然，
14號清晨阿奎沙烈士旅成員立即在約旦河西岸附近發動自殺攻擊，結果
造成2名以色列士兵受傷。
