台北捷運今天傳出挖破瓦斯管線的意外。在捷運內湖線康寧路三段的工地
，因為施工時不慎挖破管線，造成瓦斯外洩，一共有11萬戶受到影響。
消防局在下午三點左右接獲民眾報案，隨即疏散鄰近的明湖國中等三所學
校學生，同時進行交通管制以及灑水工作，避免瓦斯氣爆，根據現場勘查
結果，證實是施工人員清理土方，不慎挖破管路，導致瓦斯外洩，這起公
安意外也影響了十一萬瓦斯用戶，當地瓦斯業者表示，截至晚間七為止，
已經陸續恢復瓦斯供應，管線末端瓦斯壓力較弱，午夜之前可望恢復正常
供應台北捷運今天傳出挖破瓦斯管線的意外。在捷運內湖線康寧路三段的
工地，因為施工時不慎挖破管線，造成瓦斯外洩，一共有11萬戶受到影
響。消防局在下午三點左右接獲民眾報案，隨即疏散鄰近的明湖國中等三
所學校學生，同時進行交通管制以及灑水工作，避免瓦斯氣爆，根據現場
勘查結果，證實是施工人員清理土方，不慎挖破管路，導致瓦斯外洩，這
起公安意外也影響了十一萬瓦斯用戶，當地瓦斯業者表示，截至晚間七為
止，已經陸續恢復瓦斯供應，管線末端瓦斯壓力較弱，午夜之前可望恢復
正常供應台北捷運今天傳出挖破瓦斯管線的意外。在捷運內湖線康寧路三
段的工地，因為施工時不慎挖破管線，造成瓦斯外洩，一共有11萬戶受
到影響。消防局在下午三點左右接獲民眾報案，隨即疏散鄰近的明湖國中
等三所學校學生，同時進行交通管制以及灑水工作，避免瓦斯氣爆，根據
現場勘查結果，證實是施工人員清理土方，不慎挖破管路，導致瓦斯外洩
，這起公安意外也影響了十一萬瓦斯用戶，當地瓦斯業者表示，截至晚間
七為止，已經陸續恢復瓦斯供應，管線末端瓦斯壓力較弱，午夜之前可望
恢復正常供應
