現在的家電產品已經變得越來越聰明，消費者在下班回家的路上使用行動
電話，就可以先打開冷氣，還能遙控微波爐，把食物先加熱，一回到家就
可以立即享受，現在一塊去看看這些智慧家電這些內建有特定小電力無線
裝置的網路冰箱、微波瀘、洗衣機、冷氣，是日本去年九月推出的網路家
電，透過這台控制器，就可以操控所有的資訊家電，這台控制器還提供最
即時的新聞，各種生活情報，也可以下載微波爐使用的食譜，甚至可以讓
洗衣機，設定符合不同需求的洗衣模式。還有這種不在家中，透過手機也
可以遙控所有的家電的技術，還有居家安全防盜的功能，相當貼心，不過
價格並不親近，要比一般家電貴上將近一倍。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪
報導。現在的家電產品已經變得越來越聰明，消費者在下班回家的路上使
用行動電話，就可以先打開冷氣，還能遙控微波爐，把食物先加熱，一回
到家就可以立即享受，現在一塊去看看這些智慧家電這些內建有特定小電
力無線裝置的網路冰箱、微波瀘、洗衣機、冷氣，是日本去年九月推出的
網路家電，透過這台控制器，就可以操控所有的資訊家電，這台控制器還
提供最即時的新聞，各種生活情報，也可以下載微波爐使用的食譜，甚至
可以讓洗衣機，設定符合不同需求的洗衣模式。還有這種不在家中，透過
手機也可以遙控所有的家電的技術，還有居家安全防盜的功能，相當貼心
，不過價格並不親近，要比一般家電貴上將近一倍。公視新聞陳姝君徐啟
峰採訪報導。現在的家電產品已經變得越來越聰明，消費者在下班回家的
路上使用行動電話，就可以先打開冷氣，還能遙控微波爐，把食物先加熱
，一回到家就可以立即享受，現在一塊去看看這些智慧家電這些內建有特
定小電力無線裝置的網路冰箱、微波瀘、洗衣機、冷氣，是日本去年九月
推出的網路家電，透過這台控制器，就可以操控所有的資訊家電，這台控
制器還提供最即時的新聞，各種生活情報，也可以下載微波爐使用的食譜
，甚至可以讓洗衣機，設定符合不同需求的洗衣模式。還有這種不在家中
，透過手機也可以遙控所有的家電的技術，還有居家安全防盜的功能，相
當貼心，不過價格並不親近，要比一般家電貴上將近一倍。公視新聞陳姝
君徐啟峰採訪報導。
