電視金鐘獎頒獎典禮，目前正在台北市的國父紀念館進行。公共電視今年
入圍四十一項，現在已經拿下戲劇類以及非戲劇類導演獎、還有文教資訊
節目、兒童少年節目以及主持人等九項大獎一年一度的電視金鐘獎頒獎典
禮，今天晚上在台北市國父紀念館舉行，典禮由藝人小S和蔡康永主持，
包括奧運金牌朱木炎陳詩欣等人，都將擔任頒獎人，典禮當中，也穿插許
多表演，其中將演唱香港剛過世的音樂創作者黃霑，所作的上海灘在典禮
正式開始之前，將近兩百位入圍者和頒獎人，都在細雨之中，走上星光大
道，星光大道兩旁，也有不少熱情民眾參與，今年金鐘獎，增加年度電視
行銷獎以及觀眾參與票選的年度最受歡迎戲劇節目獎，以赴宴寒夜續曲等
節目，入圍金鐘獎項，高達四十一項的公共電視，能否成為大贏家，備受
矚目。電視金鐘獎頒獎典禮，目前正在台北市的國父紀念館進行。公共電
視今年入圍四十一項，現在已經拿下戲劇類以及非戲劇類導演獎、還有文
教資訊節目、兒童少年節目以及主持人等九項大獎一年一度的電視金鐘獎
頒獎典禮，今天晚上在台北市國父紀念館舉行，典禮由藝人小S和蔡康永
主持，包括奧運金牌朱木炎陳詩欣等人，都將擔任頒獎人，典禮當中，也
穿插許多表演，其中將演唱香港剛過世的音樂創作者黃霑，所作的上海灘
在典禮正式開始之前，將近兩百位入圍者和頒獎人，都在細雨之中，走上
星光大道，星光大道兩旁，也有不少熱情民眾參與，今年金鐘獎，增加年
度電視行銷獎以及觀眾參與票選的年度最受歡迎戲劇節目獎，以赴宴寒夜
續曲等節目，入圍金鐘獎項，高達四十一項的公共電視，能否成為大贏家
，備受矚目。
