外交部長陳唐山今天透露，中國為了讓萬那杜改變與台灣建交的事實，提
出一年3200萬美金的利誘策略，不過萬國總理仍然不為所動，未來可
能(台灣/大陸)形成兩岸的國旗同時在萬國升起的雙重承認事實。自從
11/3外交部長陳唐山與萬國總理渥荷簽署建交公報後，中國多次發動
阻撓，除了遊說親中的國會議員提出不信任案，甚至還對萬國提出一年3
200萬美金的利誘策略。不過萬國總理不為所動，堅持與兩岸維持邦交
，對此外交部長陳唐山除了表示感謝，對於是否可能因此創下雙重承認的
外交首例，陳唐山不敢下定論，只能無奈的說，只要中國願意繼續留在萬
國，我們不會反對。據了解，目前外交部對萬國的情勢，還是高度警戒，
除了派遺外交部政次高英茂前往駐守，陳唐山也在上週約見澳洲駐台代表
，呼籲澳洲政府不要受中國影響，打壓台萬兩國的邦交。外交部長陳唐山
今天透露，中國為了讓萬那杜改變與台灣建交的事實，提出一年3200
萬美金的利誘策略，不過萬國總理仍然不為所動，未來可能(台灣/大陸
)形成兩岸的國旗同時在萬國升起的雙重承認事實。自從11/3外交部
長陳唐山與萬國總理渥荷簽署建交公報後，中國多次發動阻撓，除了遊說
親中的國會議員提出不信任案，甚至還對萬國提出一年3200萬美金的
利誘策略。不過萬國總理不為所動，堅持與兩岸維持邦交，對此外交部長
陳唐山除了表示感謝，對於是否可能因此創下雙重承認的外交首例，陳唐
山不敢下定論，只能無奈的說，只要中國願意繼續留在萬國，我們不會反
對。據了解，目前外交部對萬國的情勢，還是高度警戒，除了派遺外交部
政次高英茂前往駐守，陳唐山也在上週約見澳洲駐台代表，呼籲澳洲政府
不要受中國影響，打壓台萬兩國的邦交。外交部長陳唐山今天透露，中國
為了讓萬那杜改變與台灣建交的事實，提出一年3200萬美金的利誘策
略，不過萬國總理仍然不為所動，未來可能(台灣/大陸)形成兩岸的國
旗同時在萬國升起的雙重承認事實。自從11/3外交部長陳唐山與萬國
總理渥荷簽署建交公報後，中國多次發動阻撓，除了遊說親中的國會議員
提出不信任案，甚至還對萬國提出一年3200萬美金的利誘策略。不過
萬國總理不為所動，堅持與兩岸維持邦交，對此外交部長陳唐山除了表示
感謝，對於是否可能因此創下雙重承認的外交首例，陳唐山不敢下定論，
只能無奈的說，只要中國願意繼續留在萬國，我們不會反對。據了解，目
前外交部對萬國的情勢，還是高度警戒，除了派遺外交部政次高英茂前往
駐守，陳唐山也在上週約見澳洲駐台代表，呼籲澳洲政府不要受中國影響
，打壓台萬兩國的邦交。外交部長陳唐山今天透露，中國為了讓萬那杜改
變與台灣建交的事實，提出一年3200萬美金的利誘策略，不過萬國總
理仍然不為所動，未來可能(台灣/大陸)形成兩岸的國旗同時在萬國升
起的雙重承認事實。自從11/3外交部長陳唐山與萬國總理渥荷簽署建
交公報後，中國多次發動阻撓，除了遊說親中的國會議員提出不信任案，
甚至還對萬國提出一年3200萬美金的利誘策略。不過萬國總理不為所
動，堅持與兩岸維持邦交，對此外交部長陳唐山除了表示感謝，對於是否
可能因此創下雙重承認的外交首例，陳唐山不敢下定論，只能無奈的說，
只要中國願意繼續留在萬國，我們不會反對。據了解，目前外交部對萬國
的情勢，還是高度警戒，除了派遺外交部政次高英茂前往駐守，陳唐山也
在上週約見澳洲駐台代表，呼籲澳洲政府不要受中國影響，打壓台萬兩國
的邦交。
