距離美國總統大選投票日只剩下四十八天。民主黨總統候選人凱瑞，為了
扭轉劣勢，在新一波的競選活動中，以「攻擊性槍枝」禁令過期失效為主
軸，抨擊布希政府讓恐怖份子更容易取得武器，也讓警察更加難為。美國
民主黨總統候選人，凱瑞:明天是近十年來頭一次，當一個殺手走進賣槍
的店，當一個恐怖份子，走入美國任何地方的槍展，當他們要買AK47
型或是其它軍用攻擊型武器時，他們得到的回應是"沒問題"。民主黨總
統候選人凱瑞，十三號在華府進行競選活動時，火力全開抨擊布希政府，
未防堵攻擊性武器禁令失效。1994年柯林頓總統任內所簽署的攻擊性
武器禁令，禁止生產販售AK47步槍等十九項火力強大的半自動武器，
但期限只有十年，布希四年前競選總統時，曾表示將支持延長這項法案的
效期，不過卻始終沒有採取任何行動，同時，槍械業者組成的全國來福槍
協會NRA，是共和黨的強力支持者兼幕後金主，國會多數黨共和黨也無
意把這項法案，排入審議的程序，因此十三號午夜限期一到，法案自動失
效。凱瑞指控布希此舉，顯然是把特殊利益集團的權益，置於員警以及槍
擊受害者的生命之上。正在密西根州進行巴士拜票行程的布希，對凱瑞的
抨擊則是完全不予理會，自顧自得高談保護中小企業的經濟政策。不過，
白宮發言人麥克蘭做出了回應，他以美國當前槍枝犯罪率為三十年來最低
為例，表示遏止槍枝暴力最好的方法是加強執法，光靠禁槍法令並不是辦
法。至於全力遊說，早就盼望這項禁令失效的全國來福槍協會NRA，則
是抨擊凱瑞企圖剝奪憲法第二修正案賦予人民的權利，NRA還將在中西
部，南部各州播放凱瑞反槍枝的電視廣告，以凱瑞過去二十年在國會的投
票紀錄，彰顯一旦凱瑞當選，美國人民擁槍的權力將遭到侵蝕。距離美國
總統大選投票日只剩下四十八天。民主黨總統候選人凱瑞，為了扭轉劣勢
，在新一波的競選活動中，以「攻擊性槍枝」禁令過期失效為主軸，抨擊
布希政府讓恐怖份子更容易取得武器，也讓警察更加難為。美國民主黨總
統候選人，凱瑞:明天是近十年來頭一次，當一個殺手走進賣槍的店，當
一個恐怖份子，走入美國任何地方的槍展，當他們要買AK47型或是其
它軍用攻擊型武器時，他們得到的回應是"沒問題"。民主黨總統候選人
凱瑞，十三號在華府進行競選活動時，火力全開抨擊布希政府，未防堵攻
擊性武器禁令失效。1994年柯林頓總統任內所簽署的攻擊性武器禁令
，禁止生產販售AK47步槍等十九項火力強大的半自動武器，但期限只
有十年，布希四年前競選總統時，曾表示將支持延長這項法案的效期，不
過卻始終沒有採取任何行動，同時，槍械業者組成的全國來福槍協會NR
A，是共和黨的強力支持者兼幕後金主，國會多數黨共和黨也無意把這項
法案，排入審議的程序，因此十三號午夜限期一到，法案自動失效。凱瑞
指控布希此舉，顯然是把特殊利益集團的權益，置於員警以及槍擊受害者
的生命之上。正在密西根州進行巴士拜票行程的布希，對凱瑞的抨擊則是
完全不予理會，自顧自得高談保護中小企業的經濟政策。不過，白宮發言
人麥克蘭做出了回應，他以美國當前槍枝犯罪率為三十年來最低為例，表
示遏止槍枝暴力最好的方法是加強執法，光靠禁槍法令並不是辦法。至於
全力遊說，早就盼望這項禁令失效的全國來福槍協會NRA，則是抨擊凱
瑞企圖剝奪憲法第二修正案賦予人民的權利，NRA還將在中西部，南部
各州播放凱瑞反槍枝的電視廣告，以凱瑞過去二十年在國會的投票紀錄，
彰顯一旦凱瑞當選，美國人民擁槍的權力將遭到侵蝕。距離美國總統大選
投票日只剩下四十八天。民主黨總統候選人凱瑞，為了扭轉劣勢，在新一
波的競選活動中，以「攻擊性槍枝」禁令過期失效為主軸，抨擊布希政府
讓恐怖份子更容易取得武器，也讓警察更加難為。美國民主黨總統候選人
，凱瑞:明天是近十年來頭一次，當一個殺手走進賣槍的店，當一個恐怖
份子，走入美國任何地方的槍展，當他們要買AK47型或是其它軍用攻
擊型武器時，他們得到的回應是"沒問題"。民主黨總統候選人凱瑞，十
三號在華府進行競選活動時，火力全開抨擊布希政府，未防堵攻擊性武器
禁令失效。1994年柯林頓總統任內所簽署的攻擊性武器禁令，禁止生
產販售AK47步槍等十九項火力強大的半自動武器，但期限只有十年，
布希四年前競選總統時，曾表示將支持延長這項法案的效期，不過卻始終
沒有採取任何行動，同時，槍械業者組成的全國來福槍協會NRA，是共
和黨的強力支持者兼幕後金主，國會多數黨共和黨也無意把這項法案，排
入審議的程序，因此十三號午夜限期一到，法案自動失效。凱瑞指控布希
此舉，顯然是把特殊利益集團的權益，置於員警以及槍擊受害者的生命之
上。正在密西根州進行巴士拜票行程的布希，對凱瑞的抨擊則是完全不予
理會，自顧自得高談保護中小企業的經濟政策。不過，白宮發言人麥克蘭
做出了回應，他以美國當前槍枝犯罪率為三十年來最低為例，表示遏止槍
枝暴力最好的方法是加強執法，光靠禁槍法令並不是辦法。至於全力遊說
，早就盼望這項禁令失效的全國來福槍協會NRA，則是抨擊凱瑞企圖剝
奪憲法第二修正案賦予人民的權利，NRA還將在中西部，南部各州播放
凱瑞反槍枝的電視廣告，以凱瑞過去二十年在國會的投票紀錄，彰顯一旦
凱瑞當選，美國人民擁槍的權力將遭到侵蝕。距離美國總統大選投票日只
剩下四十八天。民主黨總統候選人凱瑞，為了扭轉劣勢，在新一波的競選
活動中，以「攻擊性槍枝」禁令過期失效為主軸，抨擊布希政府讓恐怖份
子更容易取得武器，也讓警察更加難為。美國民主黨總統候選人，凱瑞:
明天是近十年來頭一次，當一個殺手走進賣槍的店，當一個恐怖份子，走
入美國任何地方的槍展，當他們要買AK47型或是其它軍用攻擊型武器
時，他們得到的回應是"沒問題"。民主黨總統候選人凱瑞，十三號在華
府進行競選活動時，火力全開抨擊布希政府，未防堵攻擊性武器禁令失效
。1994年柯林頓總統任內所簽署的攻擊性武器禁令，禁止生產販售A
K47步槍等十九項火力強大的半自動武器，但期限只有十年，布希四年
前競選總統時，曾表示將支持延長這項法案的效期，不過卻始終沒有採取
任何行動，同時，槍械業者組成的全國來福槍協會NRA，是共和黨的強
力支持者兼幕後金主，國會多數黨共和黨也無意把這項法案，排入審議的
程序，因此十三號午夜限期一到，法案自動失效。凱瑞指控布希此舉，顯
然是把特殊利益集團的權益，置於員警以及槍擊受害者的生命之上。正在
密西根州進行巴士拜票行程的布希，對凱瑞的抨擊則是完全不予理會，自
顧自得高談保護中小企業的經濟政策。不過，白宮發言人麥克蘭做出了回
應，他以美國當前槍枝犯罪率為三十年來最低為例，表示遏止槍枝暴力最
好的方法是加強執法，光靠禁槍法令並不是辦法。至於全力遊說，早就盼
望這項禁令失效的全國來福槍協會NRA，則是抨擊凱瑞企圖剝奪憲法第
二修正案賦予人民的權利，NRA還將在中西部，南部各州播放凱瑞反槍
枝的電視廣告，以凱瑞過去二十年在國會的投票紀錄，彰顯一旦凱瑞當選
，美國人民擁槍的權力將遭到侵蝕。距離美國總統大選投票日只剩下四十
八天。民主黨總統候選人凱瑞，為了扭轉劣勢，在新一波的競選活動中，
以「攻擊性槍枝」禁令過期失效為主軸，抨擊布希政府讓恐怖份子更容易
取得武器，也讓警察更加難為。美國民主黨總統候選人，凱瑞:明天是近
十年來頭一次，當一個殺手走進賣槍的店，當一個恐怖份子，走入美國任
何地方的槍展，當他們要買AK47型或是其它軍用攻擊型武器時，他們
得到的回應是"沒問題"。民主黨總統候選人凱瑞，十三號在華府進行競
選活動時，火力全開抨擊布希政府，未防堵攻擊性武器禁令失效。199
4年柯林頓總統任內所簽署的攻擊性武器禁令，禁止生產販售AK47步
槍等十九項火力強大的半自動武器，但期限只有十年，布希四年前競選總
統時，曾表示將支持延長這項法案的效期，不過卻始終沒有採取任何行動
，同時，槍械業者組成的全國來福槍協會NRA，是共和黨的強力支持者
兼幕後金主，國會多數黨共和黨也無意把這項法案，排入審議的程序，因
此十三號午夜限期一到，法案自動失效。凱瑞指控布希此舉，顯然是把特
殊利益集團的權益，置於員警以及槍擊受害者的生命之上。正在密西根州
進行巴士拜票行程的布希，對凱瑞的抨擊則是完全不予理會，自顧自得高
談保護中小企業的經濟政策。不過，白宮發言人麥克蘭做出了回應，他以
美國當前槍枝犯罪率為三十年來最低為例，表示遏止槍枝暴力最好的方法
是加強執法，光靠禁槍法令並不是辦法。至於全力遊說，早就盼望這項禁
令失效的全國來福槍協會NRA，則是抨擊凱瑞企圖剝奪憲法第二修正案
賦予人民的權利，NRA還將在中西部，南部各州播放凱瑞反槍枝的電視
廣告，以凱瑞過去二十年在國會的投票紀錄，彰顯一旦凱瑞當選，美國人
民擁槍的權力將遭到侵蝕。距離美國總統大選投票日只剩下四十八天。民
主黨總統候選人凱瑞，為了扭轉劣勢，在新一波的競選活動中，以「攻擊
性槍枝」禁令過期失效為主軸，抨擊布希政府讓恐怖份子更容易取得武器
，也讓警察更加難為。美國民主黨總統候選人，凱瑞:明天是近十年來頭
一次，當一個殺手走進賣槍的店，當一個恐怖份子，走入美國任何地方的
槍展，當他們要買AK47型或是其它軍用攻擊型武器時，他們得到的回
應是"沒問題"。民主黨總統候選人凱瑞，十三號在華府進行競選活動時
，火力全開抨擊布希政府，未防堵攻擊性武器禁令失效。1994年柯林
頓總統任內所簽署的攻擊性武器禁令，禁止生產販售AK47步槍等十九
項火力強大的半自動武器，但期限只有十年，布希四年前競選總統時，曾
表示將支持延長這項法案的效期，不過卻始終沒有採取任何行動，同時，
槍械業者組成的全國來福槍協會NRA，是共和黨的強力支持者兼幕後金
主，國會多數黨共和黨也無意把這項法案，排入審議的程序，因此十三號
午夜限期一到，法案自動失效。凱瑞指控布希此舉，顯然是把特殊利益集
團的權益，置於員警以及槍擊受害者的生命之上。正在密西根州進行巴士
拜票行程的布希，對凱瑞的抨擊則是完全不予理會，自顧自得高談保護中
小企業的經濟政策。不過，白宮發言人麥克蘭做出了回應，他以美國當前
槍枝犯罪率為三十年來最低為例，表示遏止槍枝暴力最好的方法是加強執
法，光靠禁槍法令並不是辦法。至於全力遊說，早就盼望這項禁令失效的
全國來福槍協會NRA，則是抨擊凱瑞企圖剝奪憲法第二修正案賦予人民
的權利，NRA還將在中西部，南部各州播放凱瑞反槍枝的電視廣告，以
凱瑞過去二十年在國會的投票紀錄，彰顯一旦凱瑞當選，美國人民擁槍的
權力將遭到侵蝕。距離美國總統大選投票日只剩下四十八天。民主黨總統
候選人凱瑞，為了扭轉劣勢，在新一波的競選活動中，以「攻擊性槍枝」
禁令過期失效為主軸，抨擊布希政府讓恐怖份子更容易取得武器，也讓警
察更加難為。美國民主黨總統候選人，凱瑞:明天是近十年來頭一次，當
一個殺手走進賣槍的店，當一個恐怖份子，走入美國任何地方的槍展，當
他們要買AK47型或是其它軍用攻擊型武器時，他們得到的回應是"沒
問題"。民主黨總統候選人凱瑞，十三號在華府進行競選活動時，火力全
開抨擊布希政府，未防堵攻擊性武器禁令失效。1994年柯林頓總統任
內所簽署的攻擊性武器禁令，禁止生產販售AK47步槍等十九項火力強
大的半自動武器，但期限只有十年，布希四年前競選總統時，曾表示將支
持延長這項法案的效期，不過卻始終沒有採取任何行動，同時，槍械業者
組成的全國來福槍協會NRA，是共和黨的強力支持者兼幕後金主，國會
多數黨共和黨也無意把這項法案，排入審議的程序，因此十三號午夜限期
一到，法案自動失效。凱瑞指控布希此舉，顯然是把特殊利益集團的權益
，置於員警以及槍擊受害者的生命之上。正在密西根州進行巴士拜票行程
的布希，對凱瑞的抨擊則是完全不予理會，自顧自得高談保護中小企業的
經濟政策。不過，白宮發言人麥克蘭做出了回應，他以美國當前槍枝犯罪
率為三十年來最低為例，表示遏止槍枝暴力最好的方法是加強執法，光靠
禁槍法令並不是辦法。至於全力遊說，早就盼望這項禁令失效的全國來福
槍協會NRA，則是抨擊凱瑞企圖剝奪憲法第二修正案賦予人民的權利，
NRA還將在中西部，南部各州播放凱瑞反槍枝的電視廣告，以凱瑞過去
二十年在國會的投票紀錄，彰顯一旦凱瑞當選，美國人民擁槍的權力將遭
到侵蝕。距離美國總統大選投票日只剩下四十八天。民主黨總統候選人凱
瑞，為了扭轉劣勢，在新一波的競選活動中，以「攻擊性槍枝」禁令過期
失效為主軸，抨擊布希政府讓恐怖份子更容易取得武器，也讓警察更加難
為。美國民主黨總統候選人，凱瑞:明天是近十年來頭一次，當一個殺手
走進賣槍的店，當一個恐怖份子，走入美國任何地方的槍展，當他們要買
AK47型或是其它軍用攻擊型武器時，他們得到的回應是"沒問題"。
民主黨總統候選人凱瑞，十三號在華府進行競選活動時，火力全開抨擊布
希政府，未防堵攻擊性武器禁令失效。1994年柯林頓總統任內所簽署
的攻擊性武器禁令，禁止生產販售AK47步槍等十九項火力強大的半自
動武器，但期限只有十年，布希四年前競選總統時，曾表示將支持延長這
項法案的效期，不過卻始終沒有採取任何行動，同時，槍械業者組成的全
國來福槍協會NRA，是共和黨的強力支持者兼幕後金主，國會多數黨共
和黨也無意把這項法案，排入審議的程序，因此十三號午夜限期一到，法
案自動失效。凱瑞指控布希此舉，顯然是把特殊利益集團的權益，置於員
警以及槍擊受害者的生命之上。正在密西根州進行巴士拜票行程的布希，
對凱瑞的抨擊則是完全不予理會，自顧自得高談保護中小企業的經濟政策
。不過，白宮發言人麥克蘭做出了回應，他以美國當前槍枝犯罪率為三十
年來最低為例，表示遏止槍枝暴力最好的方法是加強執法，光靠禁槍法令
並不是辦法。至於全力遊說，早就盼望這項禁令失效的全國來福槍協會N
RA，則是抨擊凱瑞企圖剝奪憲法第二修正案賦予人民的權利，NRA還
將在中西部，南部各州播放凱瑞反槍枝的電視廣告，以凱瑞過去二十年在
國會的投票紀錄，彰顯一旦凱瑞當選，美國人民擁槍的權力將遭到侵蝕。
距離美國總統大選投票日只剩下四十八天。民主黨總統候選人凱瑞，為了
扭轉劣勢，在新一波的競選活動中，以「攻擊性槍枝」禁令過期失效為主
軸，抨擊布希政府讓恐怖份子更容易取得武器，也讓警察更加難為。美國
民主黨總統候選人，凱瑞:明天是近十年來頭一次，當一個殺手走進賣槍
的店，當一個恐怖份子，走入美國任何地方的槍展，當他們要買AK47
型或是其它軍用攻擊型武器時，他們得到的回應是"沒問題"。民主黨總
統候選人凱瑞，十三號在華府進行競選活動時，火力全開抨擊布希政府，
未防堵攻擊性武器禁令失效。1994年柯林頓總統任內所簽署的攻擊性
武器禁令，禁止生產販售AK47步槍等十九項火力強大的半自動武器，
但期限只有十年，布希四年前競選總統時，曾表示將支持延長這項法案的
效期，不過卻始終沒有採取任何行動，同時，槍械業者組成的全國來福槍
協會NRA，是共和黨的強力支持者兼幕後金主，國會多數黨共和黨也無
意把這項法案，排入審議的程序，因此十三號午夜限期一到，法案自動失
效。凱瑞指控布希此舉，顯然是把特殊利益集團的權益，置於員警以及槍
擊受害者的生命之上。正在密西根州進行巴士拜票行程的布希，對凱瑞的
抨擊則是完全不予理會，自顧自得高談保護中小企業的經濟政策。不過，
白宮發言人麥克蘭做出了回應，他以美國當前槍枝犯罪率為三十年來最低
為例，表示遏止槍枝暴力最好的方法是加強執法，光靠禁槍法令並不是辦
法。至於全力遊說，早就盼望這項禁令失效的全國來福槍協會NRA，則
是抨擊凱瑞企圖剝奪憲法第二修正案賦予人民的權利，NRA還將在中西
部，南部各州播放凱瑞反槍枝的電視廣告，以凱瑞過去二十年在國會的投
票紀錄，彰顯一旦凱瑞當選，美國人民擁槍的權力將遭到侵蝕。
