今天新聞集錦要告訴您，這一次立委選舉又傳出候選人疑似賄選的案件，
而針對這一次的立委選舉，國親兩黨確定聯合配票。還有第四屆的監察委
員的提名審薦作業，初步名單今天出爐下屆監察委員的提名審薦作業初步
告一段落，總共有一百八十八人符合資格。審薦小組將經過兩階段審查，
再呈報四十名候選人給總統，陳總統預定在十二月中旬確定監院正副院長
以及二十七名監委提名，交由立法院行使同意權至於先前被民進黨立院黨
團推薦為監察院長人選的立法院長王金平，並沒有在名單內，經過兩黨主
席親自會商之後，這次立委選舉國親確定聯合配票，兩黨達成救弱補強的
共識，包括高雄市、台南縣、南投縣、宜蘭縣、花蓮縣、連江縣、台東縣
及嘉義市等，甚至必要的時候不排除棄保，確保戰果。連宋兩人強調泛藍
不但要過半還要力求席次最大化配票方式將在兩個星期內確定又有立委候
選人、發生疑似賄選的事件。苗栗地檢署檢察官昨天在某立委候選人助理
的家中，查獲十一只旅行袋，並且在他的公事包裡面，找到三個裝有現金
的信封袋、文宣名片以及選舉人名冊，檢察官認為可能涉及賄選，而這位
候選人今天出面表示、被查到的錢是給助理的車馬費、跟賄選無關。現在
全案還在苗栗地檢署偵辦當中。今天新聞集錦要告訴您，這一次立委選舉
又傳出候選人疑似賄選的案件，而針對這一次的立委選舉，國親兩黨確定
聯合配票。還有第四屆的監察委員的提名審薦作業，初步名單今天出爐下
屆監察委員的提名審薦作業初步告一段落，總共有一百八十八人符合資格
。審薦小組將經過兩階段審查，再呈報四十名候選人給總統，陳總統預定
在十二月中旬確定監院正副院長以及二十七名監委提名，交由立法院行使
同意權至於先前被民進黨立院黨團推薦為監察院長人選的立法院長王金平
，並沒有在名單內，經過兩黨主席親自會商之後，這次立委選舉國親確定
聯合配票，兩黨達成救弱補強的共識，包括高雄市、台南縣、南投縣、宜
蘭縣、花蓮縣、連江縣、台東縣及嘉義市等，甚至必要的時候不排除棄保
，確保戰果。連宋兩人強調泛藍不但要過半還要力求席次最大化配票方式
將在兩個星期內確定又有立委候選人、發生疑似賄選的事件。苗栗地檢署
檢察官昨天在某立委候選人助理的家中，查獲十一只旅行袋，並且在他的
公事包裡面，找到三個裝有現金的信封袋、文宣名片以及選舉人名冊，檢
察官認為可能涉及賄選，而這位候選人今天出面表示、被查到的錢是給助
理的車馬費、跟賄選無關。現在全案還在苗栗地檢署偵辦當中。今天新聞
集錦要告訴您，這一次立委選舉又傳出候選人疑似賄選的案件，而針對這
一次的立委選舉，國親兩黨確定聯合配票。還有第四屆的監察委員的提名
審薦作業，初步名單今天出爐下屆監察委員的提名審薦作業初步告一段落
，總共有一百八十八人符合資格。審薦小組將經過兩階段審查，再呈報四
十名候選人給總統，陳總統預定在十二月中旬確定監院正副院長以及二十
七名監委提名，交由立法院行使同意權至於先前被民進黨立院黨團推薦為
監察院長人選的立法院長王金平，並沒有在名單內，經過兩黨主席親自會
商之後，這次立委選舉國親確定聯合配票，兩黨達成救弱補強的共識，包
括高雄市、台南縣、南投縣、宜蘭縣、花蓮縣、連江縣、台東縣及嘉義市
等，甚至必要的時候不排除棄保，確保戰果。連宋兩人強調泛藍不但要過
半還要力求席次最大化配票方式將在兩個星期內確定又有立委候選人、發
生疑似賄選的事件。苗栗地檢署檢察官昨天在某立委候選人助理的家中，
查獲十一只旅行袋，並且在他的公事包裡面，找到三個裝有現金的信封袋
、文宣名片以及選舉人名冊，檢察官認為可能涉及賄選，而這位候選人今
天出面表示、被查到的錢是給助理的車馬費、跟賄選無關。現在全案還在
苗栗地檢署偵辦當中。今天新聞集錦要告訴您，這一次立委選舉又傳出候
選人疑似賄選的案件，而針對這一次的立委選舉，國親兩黨確定聯合配票
。還有第四屆的監察委員的提名審薦作業，初步名單今天出爐下屆監察委
員的提名審薦作業初步告一段落，總共有一百八十八人符合資格。審薦小
組將經過兩階段審查，再呈報四十名候選人給總統，陳總統預定在十二月
中旬確定監院正副院長以及二十七名監委提名，交由立法院行使同意權至
於先前被民進黨立院黨團推薦為監察院長人選的立法院長王金平，並沒有
在名單內，經過兩黨主席親自會商之後，這次立委選舉國親確定聯合配票
，兩黨達成救弱補強的共識，包括高雄市、台南縣、南投縣、宜蘭縣、花
蓮縣、連江縣、台東縣及嘉義市等，甚至必要的時候不排除棄保，確保戰
果。連宋兩人強調泛藍不但要過半還要力求席次最大化配票方式將在兩個
星期內確定又有立委候選人、發生疑似賄選的事件。苗栗地檢署檢察官昨
天在某立委候選人助理的家中，查獲十一只旅行袋，並且在他的公事包裡
面，找到三個裝有現金的信封袋、文宣名片以及選舉人名冊，檢察官認為
可能涉及賄選，而這位候選人今天出面表示、被查到的錢是給助理的車馬
費、跟賄選無關。現在全案還在苗栗地檢署偵辦當中。今天新聞集錦要告
訴您，這一次立委選舉又傳出候選人疑似賄選的案件，而針對這一次的立
委選舉，國親兩黨確定聯合配票。還有第四屆的監察委員的提名審薦作業
，初步名單今天出爐下屆監察委員的提名審薦作業初步告一段落，總共有
一百八十八人符合資格。審薦小組將經過兩階段審查，再呈報四十名候選
人給總統，陳總統預定在十二月中旬確定監院正副院長以及二十七名監委
提名，交由立法院行使同意權至於先前被民進黨立院黨團推薦為監察院長
人選的立法院長王金平，並沒有在名單內，經過兩黨主席親自會商之後，
這次立委選舉國親確定聯合配票，兩黨達成救弱補強的共識，包括高雄市
、台南縣、南投縣、宜蘭縣、花蓮縣、連江縣、台東縣及嘉義市等，甚至
必要的時候不排除棄保，確保戰果。連宋兩人強調泛藍不但要過半還要力
求席次最大化配票方式將在兩個星期內確定又有立委候選人、發生疑似賄
選的事件。苗栗地檢署檢察官昨天在某立委候選人助理的家中，查獲十一
只旅行袋，並且在他的公事包裡面，找到三個裝有現金的信封袋、文宣名
片以及選舉人名冊，檢察官認為可能涉及賄選，而這位候選人今天出面表
示、被查到的錢是給助理的車馬費、跟賄選無關。現在全案還在苗栗地檢
署偵辦當中。今天新聞集錦要告訴您，這一次立委選舉又傳出候選人疑似
賄選的案件，而針對這一次的立委選舉，國親兩黨確定聯合配票。還有第
四屆的監察委員的提名審薦作業，初步名單今天出爐下屆監察委員的提名
審薦作業初步告一段落，總共有一百八十八人符合資格。審薦小組將經過
兩階段審查，再呈報四十名候選人給總統，陳總統預定在十二月中旬確定
監院正副院長以及二十七名監委提名，交由立法院行使同意權至於先前被
民進黨立院黨團推薦為監察院長人選的立法院長王金平，並沒有在名單內
，經過兩黨主席親自會商之後，這次立委選舉國親確定聯合配票，兩黨達
成救弱補強的共識，包括高雄市、台南縣、南投縣、宜蘭縣、花蓮縣、連
江縣、台東縣及嘉義市等，甚至必要的時候不排除棄保，確保戰果。連宋
兩人強調泛藍不但要過半還要力求席次最大化配票方式將在兩個星期內確
定又有立委候選人、發生疑似賄選的事件。苗栗地檢署檢察官昨天在某立
委候選人助理的家中，查獲十一只旅行袋，並且在他的公事包裡面，找到
三個裝有現金的信封袋、文宣名片以及選舉人名冊，檢察官認為可能涉及
賄選，而這位候選人今天出面表示、被查到的錢是給助理的車馬費、跟賄
選無關。現在全案還在苗栗地檢署偵辦當中。
