距離美國總統大選投票日只剩下四十八天。
民主黨總統候選人凱瑞，為了扭轉劣勢，在新一波的競選活動中，以「
攻擊性槍枝」禁令過期失效為主軸，抨擊布希政府讓恐怖份子更容易
取得武器，也讓警察更加難為。
美國民主黨總統候選人，凱瑞:明天是近十年來頭一次，當一個殺手走
進賣槍的店，當一個恐怖份子，走入美國任何地方的槍展，當他們要
買AK47型或是其它軍用攻擊型武器時，他們得到的回應是"沒問
民主黨總統候選人凱瑞，十三號在華府進行競選活動時，火力全開抨擊
布希政府，未防堵攻擊性武器禁令失效。
1994年柯林頓總統任內所簽署的攻擊性武器禁令，禁止生產販售A
K47步槍等十九項火力強大的半自動武器，但期限只有十年，布希
四年前競選總統時，曾表示將支持延長這項法案的效期，不過卻始終
凱瑞指控布希此舉，顯然是把特殊利益集團的權益，置於員警以及槍擊
受害者的生命之上。
正在密西根州進行巴士拜票行程的布希，對凱瑞的抨擊則是完全不予理
會，自顧自得高談保護中小企業的經濟政策。
不過，白宮發言人麥克蘭做出了回應，他以美國當前槍枝犯罪率為三十
年來最低為例，表示遏止槍枝暴力最好的方法是加強執法，光靠禁槍
法令並不是辦法。
至於全力遊說，早就盼望這項禁令失效的全國來福槍協會NRA，則是
抨擊凱瑞企圖剝奪憲法第二修正案賦予人民的權利，NRA還將在中
西部，南部各州播放凱瑞反槍枝的電視廣告，以凱瑞過去二十年在國
