今天有消費者出面指控，吃了電視廣告的「CF減肥食品」，體重不但沒
減輕，結果還上吐下瀉，值得注意的是，這一支廣告，還公然找醫師背書
。台北縣衛生局已經對這名醫生開出五萬元罰單另外提醒民眾，別以為醫
生替產品背書、就代表百分之百的保證。最近在許多電視頻道都看得到這
支減肥食品廣告，推廣所謂CF減肥法，還找來醫師背書、標榜一個月能
瘦十公斤，王小姐買來吃了不但沒有效果、還上吐下瀉。台北市衛生局表
示，出產CF減肥產品的公司，過去一年已經因為美夢成真、魅力無法擋
等好幾項減肥食品挨罰，換個產品再出發、還是有人受騙上當。這次找來
醫師背書，張嘉麟醫生強烈否認收錢代言，不過還是因為違反醫師法，被
台北縣衛生局罰了五萬元，提醒民眾，食品只要宣稱療效就算違法，別以
為有醫生背書就沒問題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天有消費者出
面指控，吃了電視廣告的「CF減肥食品」，體重不但沒減輕，結果還上
吐下瀉，值得注意的是，這一支廣告，還公然找醫師背書。台北縣衛生局
已經對這名醫生開出五萬元罰單另外提醒民眾，別以為醫生替產品背書、
就代表百分之百的保證。最近在許多電視頻道都看得到這支減肥食品廣告
，推廣所謂CF減肥法，還找來醫師背書、標榜一個月能瘦十公斤，王小
姐買來吃了不但沒有效果、還上吐下瀉。台北市衛生局表示，出產CF減
肥產品的公司，過去一年已經因為美夢成真、魅力無法擋等好幾項減肥食
品挨罰，換個產品再出發、還是有人受騙上當。這次找來醫師背書，張嘉
麟醫生強烈否認收錢代言，不過還是因為違反醫師法，被台北縣衛生局罰
了五萬元，提醒民眾，食品只要宣稱療效就算違法，別以為有醫生背書就
沒問題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天有消費者出面指控，吃了電
視廣告的「CF減肥食品」，體重不但沒減輕，結果還上吐下瀉，值得注
意的是，這一支廣告，還公然找醫師背書。台北縣衛生局已經對這名醫生
開出五萬元罰單另外提醒民眾，別以為醫生替產品背書、就代表百分之百
的保證。最近在許多電視頻道都看得到這支減肥食品廣告，推廣所謂CF
減肥法，還找來醫師背書、標榜一個月能瘦十公斤，王小姐買來吃了不但
沒有效果、還上吐下瀉。台北市衛生局表示，出產CF減肥產品的公司，
過去一年已經因為美夢成真、魅力無法擋等好幾項減肥食品挨罰，換個產
品再出發、還是有人受騙上當。這次找來醫師背書，張嘉麟醫生強烈否認
收錢代言，不過還是因為違反醫師法，被台北縣衛生局罰了五萬元，提醒
民眾，食品只要宣稱療效就算違法，別以為有醫生背書就沒問題。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導今天有消費者出面指控，吃了電視廣告的「CF
減肥食品」，體重不但沒減輕，結果還上吐下瀉，值得注意的是，這一支
廣告，還公然找醫師背書。台北縣衛生局已經對這名醫生開出五萬元罰單
另外提醒民眾，別以為醫生替產品背書、就代表百分之百的保證。最近在
許多電視頻道都看得到這支減肥食品廣告，推廣所謂CF減肥法，還找來
醫師背書、標榜一個月能瘦十公斤，王小姐買來吃了不但沒有效果、還上
吐下瀉。台北市衛生局表示，出產CF減肥產品的公司，過去一年已經因
為美夢成真、魅力無法擋等好幾項減肥食品挨罰，換個產品再出發、還是
有人受騙上當。這次找來醫師背書，張嘉麟醫生強烈否認收錢代言，不過
還是因為違反醫師法，被台北縣衛生局罰了五萬元，提醒民眾，食品只要
宣稱療效就算違法，別以為有醫生背書就沒問題。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導今天有消費者出面指控，吃了電視廣告的「CF減肥食品」，體
重不但沒減輕，結果還上吐下瀉，值得注意的是，這一支廣告，還公然找
醫師背書。台北縣衛生局已經對這名醫生開出五萬元罰單另外提醒民眾，
別以為醫生替產品背書、就代表百分之百的保證。最近在許多電視頻道都
看得到這支減肥食品廣告，推廣所謂CF減肥法，還找來醫師背書、標榜
一個月能瘦十公斤，王小姐買來吃了不但沒有效果、還上吐下瀉。台北市
衛生局表示，出產CF減肥產品的公司，過去一年已經因為美夢成真、魅
力無法擋等好幾項減肥食品挨罰，換個產品再出發、還是有人受騙上當。
這次找來醫師背書，張嘉麟醫生強烈否認收錢代言，不過還是因為違反醫
師法，被台北縣衛生局罰了五萬元，提醒民眾，食品只要宣稱療效就算違
法，別以為有醫生背書就沒問題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天有
消費者出面指控，吃了電視廣告的「CF減肥食品」，體重不但沒減輕，
結果還上吐下瀉，值得注意的是，這一支廣告，還公然找醫師背書。台北
縣衛生局已經對這名醫生開出五萬元罰單另外提醒民眾，別以為醫生替產
品背書、就代表百分之百的保證。最近在許多電視頻道都看得到這支減肥
食品廣告，推廣所謂CF減肥法，還找來醫師背書、標榜一個月能瘦十公
斤，王小姐買來吃了不但沒有效果、還上吐下瀉。台北市衛生局表示，出
產CF減肥產品的公司，過去一年已經因為美夢成真、魅力無法擋等好幾
項減肥食品挨罰，換個產品再出發、還是有人受騙上當。這次找來醫師背
書，張嘉麟醫生強烈否認收錢代言，不過還是因為違反醫師法，被台北縣
衛生局罰了五萬元，提醒民眾，食品只要宣稱療效就算違法，別以為有醫
生背書就沒問題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
