宜蘭有一位拼圖迷，最近花了三個月時間，拼出一幅超大型的拼圖，這幅
拼圖的主題是聖經的故事，不過因為拼圖面積太大，到現在還找不到適合
的地方來展示。這幅放在地上的超大型拼圖，長3.6公尺、寬1.6公
尺，總共由一萬八仟片拼圖組成，住在宜蘭市的陳明治、足足花了3個月
，才完成它。陳明治第一次接觸拼圖是在16歲的時候，家中掛滿了他這
十多年來的得意作品，他說拼圖必須很細心，也要有耐心，挑戰性很高，
不過完成時卻有很大的成就感。這幅超大型拼圖是關於聖經的故事，陳明
治很開心自己終於能在聖誕節之前完成，不過他最希望能找到展覽拼圖的
地方，讓其他的拼圖迷也能欣賞到這幅超級大拼圖。公視新聞綜合報導宜
蘭有一位拼圖迷，最近花了三個月時間，拼出一幅超大型的拼圖，這幅拼
圖的主題是聖經的故事，不過因為拼圖面積太大，到現在還找不到適合的
地方來展示。這幅放在地上的超大型拼圖，長3.6公尺、寬1.6公尺
，總共由一萬八仟片拼圖組成，住在宜蘭市的陳明治、足足花了3個月，
才完成它。陳明治第一次接觸拼圖是在16歲的時候，家中掛滿了他這十
多年來的得意作品，他說拼圖必須很細心，也要有耐心，挑戰性很高，不
過完成時卻有很大的成就感。這幅超大型拼圖是關於聖經的故事，陳明治
很開心自己終於能在聖誕節之前完成，不過他最希望能找到展覽拼圖的地
方，讓其他的拼圖迷也能欣賞到這幅超級大拼圖。公視新聞綜合報導宜蘭
有一位拼圖迷，最近花了三個月時間，拼出一幅超大型的拼圖，這幅拼圖
的主題是聖經的故事，不過因為拼圖面積太大，到現在還找不到適合的地
方來展示。這幅放在地上的超大型拼圖，長3.6公尺、寬1.6公尺，
總共由一萬八仟片拼圖組成，住在宜蘭市的陳明治、足足花了3個月，才
完成它。陳明治第一次接觸拼圖是在16歲的時候，家中掛滿了他這十多
年來的得意作品，他說拼圖必須很細心，也要有耐心，挑戰性很高，不過
完成時卻有很大的成就感。這幅超大型拼圖是關於聖經的故事，陳明治很
開心自己終於能在聖誕節之前完成，不過他最希望能找到展覽拼圖的地方
，讓其他的拼圖迷也能欣賞到這幅超級大拼圖。公視新聞綜合報導宜蘭有
一位拼圖迷，最近花了三個月時間，拼出一幅超大型的拼圖，這幅拼圖的
主題是聖經的故事，不過因為拼圖面積太大，到現在還找不到適合的地方
來展示。這幅放在地上的超大型拼圖，長3.6公尺、寬1.6公尺，總
共由一萬八仟片拼圖組成，住在宜蘭市的陳明治、足足花了3個月，才完
成它。陳明治第一次接觸拼圖是在16歲的時候，家中掛滿了他這十多年
來的得意作品，他說拼圖必須很細心，也要有耐心，挑戰性很高，不過完
成時卻有很大的成就感。這幅超大型拼圖是關於聖經的故事，陳明治很開
心自己終於能在聖誕節之前完成，不過他最希望能找到展覽拼圖的地方，
讓其他的拼圖迷也能欣賞到這幅超級大拼圖。公視新聞綜合報導宜蘭有一
位拼圖迷，最近花了三個月時間，拼出一幅超大型的拼圖，這幅拼圖的主
題是聖經的故事，不過因為拼圖面積太大，到現在還找不到適合的地方來
展示。這幅放在地上的超大型拼圖，長3.6公尺、寬1.6公尺，總共
由一萬八仟片拼圖組成，住在宜蘭市的陳明治、足足花了3個月，才完成
它。陳明治第一次接觸拼圖是在16歲的時候，家中掛滿了他這十多年來
的得意作品，他說拼圖必須很細心，也要有耐心，挑戰性很高，不過完成
時卻有很大的成就感。這幅超大型拼圖是關於聖經的故事，陳明治很開心
自己終於能在聖誕節之前完成，不過他最希望能找到展覽拼圖的地方，讓
其他的拼圖迷也能欣賞到這幅超級大拼圖。公視新聞綜合報導
