專門治療銀髮族退化性關節炎的用藥「維骨力」，衛生署在下個月將取消
它的健保給付，改為民眾自費用藥，如果按照一顆新台幣15塊來算，一
天六顆，一天下來藥費就將近90元，對用藥的民眾是不小的負擔退化性
關節炎，通常發生在年紀50歲以上的老年人，而且身材多半是矮胖，有
O型腿。致病的原因，可能是運動傷害，或基因遺傳，導致原本保護關節
的軟骨，因為過度磨損，出現裂縫，造成骨頭外露，完全不能承受壓力所
致。衛生署計畫在下個月，取消維骨力的健保給付，改為民眾自費的一般
指示用藥，在藥房就能買得到。以後民眾必須自掏腰包買維骨力，每顆價
錢在15元，病患一天需吃6顆，一天藥費將近1百塊，有退化性關節炎
的民眾，負擔將相對加重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導專門治療銀髮
族退化性關節炎的用藥「維骨力」，衛生署在下個月將取消它的健保給付
，改為民眾自費用藥，如果按照一顆新台幣15塊來算，一天六顆，一天
下來藥費就將近90元，對用藥的民眾是不小的負擔退化性關節炎，通常
發生在年紀50歲以上的老年人，而且身材多半是矮胖，有O型腿。致病
的原因，可能是運動傷害，或基因遺傳，導致原本保護關節的軟骨，因為
過度磨損，出現裂縫，造成骨頭外露，完全不能承受壓力所致。衛生署計
畫在下個月，取消維骨力的健保給付，改為民眾自費的一般指示用藥，在
藥房就能買得到。以後民眾必須自掏腰包買維骨力，每顆價錢在15元，
病患一天需吃6顆，一天藥費將近1百塊，有退化性關節炎的民眾，負擔
將相對加重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導專門治療銀髮族退化性關節
炎的用藥「維骨力」，衛生署在下個月將取消它的健保給付，改為民眾自
費用藥，如果按照一顆新台幣15塊來算，一天六顆，一天下來藥費就將
近90元，對用藥的民眾是不小的負擔退化性關節炎，通常發生在年紀5
0歲以上的老年人，而且身材多半是矮胖，有O型腿。致病的原因，可能
是運動傷害，或基因遺傳，導致原本保護關節的軟骨，因為過度磨損，出
現裂縫，造成骨頭外露，完全不能承受壓力所致。衛生署計畫在下個月，
取消維骨力的健保給付，改為民眾自費的一般指示用藥，在藥房就能買得
到。以後民眾必須自掏腰包買維骨力，每顆價錢在15元，病患一天需吃
6顆，一天藥費將近1百塊，有退化性關節炎的民眾，負擔將相對加重。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導專門治療銀髮族退化性關節炎的用藥「維
骨力」，衛生署在下個月將取消它的健保給付，改為民眾自費用藥，如果
按照一顆新台幣15塊來算，一天六顆，一天下來藥費就將近90元，對
用藥的民眾是不小的負擔退化性關節炎，通常發生在年紀50歲以上的老
年人，而且身材多半是矮胖，有O型腿。致病的原因，可能是運動傷害，
或基因遺傳，導致原本保護關節的軟骨，因為過度磨損，出現裂縫，造成
骨頭外露，完全不能承受壓力所致。衛生署計畫在下個月，取消維骨力的
健保給付，改為民眾自費的一般指示用藥，在藥房就能買得到。以後民眾
必須自掏腰包買維骨力，每顆價錢在15元，病患一天需吃6顆，一天藥
費將近1百塊，有退化性關節炎的民眾，負擔將相對加重。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導專門治療銀髮族退化性關節炎的用藥「維骨力」，衛生
署在下個月將取消它的健保給付，改為民眾自費用藥，如果按照一顆新台
幣15塊來算，一天六顆，一天下來藥費就將近90元，對用藥的民眾是
不小的負擔退化性關節炎，通常發生在年紀50歲以上的老年人，而且身
材多半是矮胖，有O型腿。致病的原因，可能是運動傷害，或基因遺傳，
導致原本保護關節的軟骨，因為過度磨損，出現裂縫，造成骨頭外露，完
全不能承受壓力所致。衛生署計畫在下個月，取消維骨力的健保給付，改
為民眾自費的一般指示用藥，在藥房就能買得到。以後民眾必須自掏腰包
買維骨力，每顆價錢在15元，病患一天需吃6顆，一天藥費將近1百塊
，有退化性關節炎的民眾，負擔將相對加重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
