首先要提醒您注意，微波飲料要小心。最近有一名消費者，就被微波爐加
熱過後的咖啡杯口給燙傷了。消基會今天提醒消費者，市售宣稱能微波加
熱的飲料當中，並沒有清楚標示、微波加熱的注意事項，消費者很容易操
作不當而受傷。左岸咖啡，畢德麥雅，這些都是在便利商店可以買到，能
微波加熱的咖啡飲料。不過，最近有消費者，卻在微波加熱後，被高溫溶
化的杯口燙傷，手指起了水泡。最近消基會隨機抽查台北市的五大便利商
店發現，這兩種品牌的咖啡，雖然可以微波加熱，不過，業者在瓶身上，
並沒有明確標示，使用微波爐加熱的注意事項。消基會希望業者能在瓶身
外，清楚標示正確的微波使用方法，包括微波的時間，強度，以及正確加
熱步驟。消基會今天也建議消費者，可將買來的飲料，倒進可以微波的馬
克杯裡，雖然多一道手續，不過，對安全有保障，以免咖啡沒喝成，還受
了傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導首先要提醒您注意，微波飲料要小
心。最近有一名消費者，就被微波爐加熱過後的咖啡杯口給燙傷了。消基
會今天提醒消費者，市售宣稱能微波加熱的飲料當中，並沒有清楚標示、
微波加熱的注意事項，消費者很容易操作不當而受傷。左岸咖啡，畢德麥
雅，這些都是在便利商店可以買到，能微波加熱的咖啡飲料。不過，最近
有消費者，卻在微波加熱後，被高溫溶化的杯口燙傷，手指起了水泡。最
近消基會隨機抽查台北市的五大便利商店發現，這兩種品牌的咖啡，雖然
可以微波加熱，不過，業者在瓶身上，並沒有明確標示，使用微波爐加熱
的注意事項。消基會希望業者能在瓶身外，清楚標示正確的微波使用方法
，包括微波的時間，強度，以及正確加熱步驟。消基會今天也建議消費者
，可將買來的飲料，倒進可以微波的馬克杯裡，雖然多一道手續，不過，
對安全有保障，以免咖啡沒喝成，還受了傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導首先要提醒您注意，微波飲料要小心。最近有一名消費者，就被微波
爐加熱過後的咖啡杯口給燙傷了。消基會今天提醒消費者，市售宣稱能微
波加熱的飲料當中，並沒有清楚標示、微波加熱的注意事項，消費者很容
易操作不當而受傷。左岸咖啡，畢德麥雅，這些都是在便利商店可以買到
，能微波加熱的咖啡飲料。不過，最近有消費者，卻在微波加熱後，被高
溫溶化的杯口燙傷，手指起了水泡。最近消基會隨機抽查台北市的五大便
利商店發現，這兩種品牌的咖啡，雖然可以微波加熱，不過，業者在瓶身
上，並沒有明確標示，使用微波爐加熱的注意事項。消基會希望業者能在
瓶身外，清楚標示正確的微波使用方法，包括微波的時間，強度，以及正
確加熱步驟。消基會今天也建議消費者，可將買來的飲料，倒進可以微波
的馬克杯裡，雖然多一道手續，不過，對安全有保障，以免咖啡沒喝成，
還受了傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導首先要提醒您注意，微波飲料
要小心。最近有一名消費者，就被微波爐加熱過後的咖啡杯口給燙傷了。
消基會今天提醒消費者，市售宣稱能微波加熱的飲料當中，並沒有清楚標
示、微波加熱的注意事項，消費者很容易操作不當而受傷。左岸咖啡，畢
德麥雅，這些都是在便利商店可以買到，能微波加熱的咖啡飲料。不過，
最近有消費者，卻在微波加熱後，被高溫溶化的杯口燙傷，手指起了水泡
。最近消基會隨機抽查台北市的五大便利商店發現，這兩種品牌的咖啡，
雖然可以微波加熱，不過，業者在瓶身上，並沒有明確標示，使用微波爐
加熱的注意事項。消基會希望業者能在瓶身外，清楚標示正確的微波使用
方法，包括微波的時間，強度，以及正確加熱步驟。消基會今天也建議消
費者，可將買來的飲料，倒進可以微波的馬克杯裡，雖然多一道手續，不
過，對安全有保障，以免咖啡沒喝成，還受了傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導首先要提醒您注意，微波飲料要小心。最近有一名消費者，就被
微波爐加熱過後的咖啡杯口給燙傷了。消基會今天提醒消費者，市售宣稱
能微波加熱的飲料當中，並沒有清楚標示、微波加熱的注意事項，消費者
很容易操作不當而受傷。左岸咖啡，畢德麥雅，這些都是在便利商店可以
買到，能微波加熱的咖啡飲料。不過，最近有消費者，卻在微波加熱後，
被高溫溶化的杯口燙傷，手指起了水泡。最近消基會隨機抽查台北市的五
大便利商店發現，這兩種品牌的咖啡，雖然可以微波加熱，不過，業者在
瓶身上，並沒有明確標示，使用微波爐加熱的注意事項。消基會希望業者
能在瓶身外，清楚標示正確的微波使用方法，包括微波的時間，強度，以
及正確加熱步驟。消基會今天也建議消費者，可將買來的飲料，倒進可以
微波的馬克杯裡，雖然多一道手續，不過，對安全有保障，以免咖啡沒喝
成，還受了傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導首先要提醒您注意，微波
飲料要小心。最近有一名消費者，就被微波爐加熱過後的咖啡杯口給燙傷
了。消基會今天提醒消費者，市售宣稱能微波加熱的飲料當中，並沒有清
楚標示、微波加熱的注意事項，消費者很容易操作不當而受傷。左岸咖啡
，畢德麥雅，這些都是在便利商店可以買到，能微波加熱的咖啡飲料。不
過，最近有消費者，卻在微波加熱後，被高溫溶化的杯口燙傷，手指起了
水泡。最近消基會隨機抽查台北市的五大便利商店發現，這兩種品牌的咖
啡，雖然可以微波加熱，不過，業者在瓶身上，並沒有明確標示，使用微
波爐加熱的注意事項。消基會希望業者能在瓶身外，清楚標示正確的微波
使用方法，包括微波的時間，強度，以及正確加熱步驟。消基會今天也建
議消費者，可將買來的飲料，倒進可以微波的馬克杯裡，雖然多一道手續
，不過，對安全有保障，以免咖啡沒喝成，還受了傷。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導首先要提醒您注意，微波飲料要小心。最近有一名消費者，
就被微波爐加熱過後的咖啡杯口給燙傷了。消基會今天提醒消費者，市售
宣稱能微波加熱的飲料當中，並沒有清楚標示、微波加熱的注意事項，消
費者很容易操作不當而受傷。左岸咖啡，畢德麥雅，這些都是在便利商店
可以買到，能微波加熱的咖啡飲料。不過，最近有消費者，卻在微波加熱
後，被高溫溶化的杯口燙傷，手指起了水泡。最近消基會隨機抽查台北市
的五大便利商店發現，這兩種品牌的咖啡，雖然可以微波加熱，不過，業
者在瓶身上，並沒有明確標示，使用微波爐加熱的注意事項。消基會希望
業者能在瓶身外，清楚標示正確的微波使用方法，包括微波的時間，強度
，以及正確加熱步驟。消基會今天也建議消費者，可將買來的飲料，倒進
可以微波的馬克杯裡，雖然多一道手續，不過，對安全有保障，以免咖啡
沒喝成，還受了傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導首先要提醒您注意，
微波飲料要小心。最近有一名消費者，就被微波爐加熱過後的咖啡杯口給
燙傷了。消基會今天提醒消費者，市售宣稱能微波加熱的飲料當中，並沒
有清楚標示、微波加熱的注意事項，消費者很容易操作不當而受傷。左岸
咖啡，畢德麥雅，這些都是在便利商店可以買到，能微波加熱的咖啡飲料
。不過，最近有消費者，卻在微波加熱後，被高溫溶化的杯口燙傷，手指
起了水泡。最近消基會隨機抽查台北市的五大便利商店發現，這兩種品牌
的咖啡，雖然可以微波加熱，不過，業者在瓶身上，並沒有明確標示，使
用微波爐加熱的注意事項。消基會希望業者能在瓶身外，清楚標示正確的
微波使用方法，包括微波的時間，強度，以及正確加熱步驟。消基會今天
也建議消費者，可將買來的飲料，倒進可以微波的馬克杯裡，雖然多一道
手續，不過，對安全有保障，以免咖啡沒喝成，還受了傷。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導首先要提醒您注意，微波飲料要小心。最近有一名消費
者，就被微波爐加熱過後的咖啡杯口給燙傷了。消基會今天提醒消費者，
市售宣稱能微波加熱的飲料當中，並沒有清楚標示、微波加熱的注意事項
，消費者很容易操作不當而受傷。左岸咖啡，畢德麥雅，這些都是在便利
商店可以買到，能微波加熱的咖啡飲料。不過，最近有消費者，卻在微波
加熱後，被高溫溶化的杯口燙傷，手指起了水泡。最近消基會隨機抽查台
北市的五大便利商店發現，這兩種品牌的咖啡，雖然可以微波加熱，不過
，業者在瓶身上，並沒有明確標示，使用微波爐加熱的注意事項。消基會
希望業者能在瓶身外，清楚標示正確的微波使用方法，包括微波的時間，
強度，以及正確加熱步驟。消基會今天也建議消費者，可將買來的飲料，
倒進可以微波的馬克杯裡，雖然多一道手續，不過，對安全有保障，以免
咖啡沒喝成，還受了傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
