今天的新聞集錦要告訴您(第一)美國在台協會，中午收到一個疑似裝了
爆裂物的包裹，幸好最後發現只是一場虛驚。(第二)十二月一號開始，
高雄市的營業場所和大眾運輸工具，拒絕導盲犬進入將被罰款(第三)台
北市立動物園新加入的兩隻無尾熊，今天公開亮相台北市信義路上的美國
在台協會，今天中午收到一個上面寫著「恭喜柯林頓當選」的包裹，員工
懷疑是爆裂物，立刻報警處理，並緊急疏散人員。警方出動了防爆車，利
用X光機掃描，最後用水雷引爆紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉水和一封陳
情信，證實是虛驚一場。不過，警方仍然採集了指紋，進一步調查這起事
件和恐怖活動是否有關。今年2月，高雄市率先全國通過導盲犬自治條例
，經過半年的宣導，從12月1號開始將正式實施。未來公開營業場所，
或是大眾運輸工具，如果禁止導盲犬進入，就要處2千到6千元不等的罰
款，雖然目前在高雄市工作中的導盲犬只有兩隻，但是高雄市政府希望藉
此方便視障人士，也讓高雄成為最友善導盲犬的都市。上個月才從澳洲來
到台灣的兩隻無尾熊，今天首度在台北市立動物園公開亮相。動物園表示
，目前兩歲的JOEY和四歲的阿珠，在隔離檢疫的期間內，適應情況良
好，食慾也不錯，體重增加了三百克左右。目前台北市立動物園總共有六
隻無尾熊，分別為三公三母，園方期待這兩隻新來的無尾熊，將有助於減
少近親交配，讓無尾熊更健康的繁殖下去。今天的新聞集錦要告訴您(第
一)美國在台協會，中午收到一個疑似裝了爆裂物的包裹，幸好最後發現
只是一場虛驚。(第二)十二月一號開始，高雄市的營業場所和大眾運輸
工具，拒絕導盲犬進入將被罰款(第三)台北市立動物園新加入的兩隻無
尾熊，今天公開亮相台北市信義路上的美國在台協會，今天中午收到一個
上面寫著「恭喜柯林頓當選」的包裹，員工懷疑是爆裂物，立刻報警處理
，並緊急疏散人員。警方出動了防爆車，利用X光機掃描，最後用水雷引
爆紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉水和一封陳情信，證實是虛驚一場。不過
，警方仍然採集了指紋，進一步調查這起事件和恐怖活動是否有關。今年
2月，高雄市率先全國通過導盲犬自治條例，經過半年的宣導，從12月
1號開始將正式實施。未來公開營業場所，或是大眾運輸工具，如果禁止
導盲犬進入，就要處2千到6千元不等的罰款，雖然目前在高雄市工作中
的導盲犬只有兩隻，但是高雄市政府希望藉此方便視障人士，也讓高雄成
為最友善導盲犬的都市。上個月才從澳洲來到台灣的兩隻無尾熊，今天首
度在台北市立動物園公開亮相。動物園表示，目前兩歲的JOEY和四歲
的阿珠，在隔離檢疫的期間內，適應情況良好，食慾也不錯，體重增加了
三百克左右。目前台北市立動物園總共有六隻無尾熊，分別為三公三母，
園方期待這兩隻新來的無尾熊，將有助於減少近親交配，讓無尾熊更健康
的繁殖下去。今天的新聞集錦要告訴您(第一)美國在台協會，中午收到
一個疑似裝了爆裂物的包裹，幸好最後發現只是一場虛驚。(第二)十二
月一號開始，高雄市的營業場所和大眾運輸工具，拒絕導盲犬進入將被罰
款(第三)台北市立動物園新加入的兩隻無尾熊，今天公開亮相台北市信
義路上的美國在台協會，今天中午收到一個上面寫著「恭喜柯林頓當選」
的包裹，員工懷疑是爆裂物，立刻報警處理，並緊急疏散人員。警方出動
了防爆車，利用X光機掃描，最後用水雷引爆紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦
泉水和一封陳情信，證實是虛驚一場。不過，警方仍然採集了指紋，進一
步調查這起事件和恐怖活動是否有關。今年2月，高雄市率先全國通過導
盲犬自治條例，經過半年的宣導，從12月1號開始將正式實施。未來公
開營業場所，或是大眾運輸工具，如果禁止導盲犬進入，就要處2千到6
千元不等的罰款，雖然目前在高雄市工作中的導盲犬只有兩隻，但是高雄
市政府希望藉此方便視障人士，也讓高雄成為最友善導盲犬的都市。上個
月才從澳洲來到台灣的兩隻無尾熊，今天首度在台北市立動物園公開亮相
。動物園表示，目前兩歲的JOEY和四歲的阿珠，在隔離檢疫的期間內
，適應情況良好，食慾也不錯，體重增加了三百克左右。目前台北市立動
物園總共有六隻無尾熊，分別為三公三母，園方期待這兩隻新來的無尾熊
，將有助於減少近親交配，讓無尾熊更健康的繁殖下去。今天的新聞集錦
要告訴您(第一)美國在台協會，中午收到一個疑似裝了爆裂物的包裹，
幸好最後發現只是一場虛驚。(第二)十二月一號開始，高雄市的營業場
所和大眾運輸工具，拒絕導盲犬進入將被罰款(第三)台北市立動物園新
加入的兩隻無尾熊，今天公開亮相台北市信義路上的美國在台協會，今天
中午收到一個上面寫著「恭喜柯林頓當選」的包裹，員工懷疑是爆裂物，
立刻報警處理，並緊急疏散人員。警方出動了防爆車，利用X光機掃描，
最後用水雷引爆紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉水和一封陳情信，證實是虛
驚一場。不過，警方仍然採集了指紋，進一步調查這起事件和恐怖活動是
否有關。今年2月，高雄市率先全國通過導盲犬自治條例，經過半年的宣
導，從12月1號開始將正式實施。未來公開營業場所，或是大眾運輸工
具，如果禁止導盲犬進入，就要處2千到6千元不等的罰款，雖然目前在
高雄市工作中的導盲犬只有兩隻，但是高雄市政府希望藉此方便視障人士
，也讓高雄成為最友善導盲犬的都市。上個月才從澳洲來到台灣的兩隻無
尾熊，今天首度在台北市立動物園公開亮相。動物園表示，目前兩歲的J
OEY和四歲的阿珠，在隔離檢疫的期間內，適應情況良好，食慾也不錯
，體重增加了三百克左右。目前台北市立動物園總共有六隻無尾熊，分別
為三公三母，園方期待這兩隻新來的無尾熊，將有助於減少近親交配，讓
無尾熊更健康的繁殖下去。今天的新聞集錦要告訴您(第一)美國在台協
會，中午收到一個疑似裝了爆裂物的包裹，幸好最後發現只是一場虛驚。
(第二)十二月一號開始，高雄市的營業場所和大眾運輸工具，拒絕導盲
犬進入將被罰款(第三)台北市立動物園新加入的兩隻無尾熊，今天公開
亮相台北市信義路上的美國在台協會，今天中午收到一個上面寫著「恭喜
柯林頓當選」的包裹，員工懷疑是爆裂物，立刻報警處理，並緊急疏散人
員。警方出動了防爆車，利用X光機掃描，最後用水雷引爆紙袋，發現裡
頭只有兩瓶礦泉水和一封陳情信，證實是虛驚一場。不過，警方仍然採集
了指紋，進一步調查這起事件和恐怖活動是否有關。今年2月，高雄市率
先全國通過導盲犬自治條例，經過半年的宣導，從12月1號開始將正式
實施。未來公開營業場所，或是大眾運輸工具，如果禁止導盲犬進入，就
要處2千到6千元不等的罰款，雖然目前在高雄市工作中的導盲犬只有兩
隻，但是高雄市政府希望藉此方便視障人士，也讓高雄成為最友善導盲犬
的都市。上個月才從澳洲來到台灣的兩隻無尾熊，今天首度在台北市立動
物園公開亮相。動物園表示，目前兩歲的JOEY和四歲的阿珠，在隔離
檢疫的期間內，適應情況良好，食慾也不錯，體重增加了三百克左右。目
前台北市立動物園總共有六隻無尾熊，分別為三公三母，園方期待這兩隻
新來的無尾熊，將有助於減少近親交配，讓無尾熊更健康的繁殖下去。今
天的新聞集錦要告訴您(第一)美國在台協會，中午收到一個疑似裝了爆
裂物的包裹，幸好最後發現只是一場虛驚。(第二)十二月一號開始，高
雄市的營業場所和大眾運輸工具，拒絕導盲犬進入將被罰款(第三)台北
市立動物園新加入的兩隻無尾熊，今天公開亮相台北市信義路上的美國在
台協會，今天中午收到一個上面寫著「恭喜柯林頓當選」的包裹，員工懷
疑是爆裂物，立刻報警處理，並緊急疏散人員。警方出動了防爆車，利用
X光機掃描，最後用水雷引爆紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉水和一封陳情
信，證實是虛驚一場。不過，警方仍然採集了指紋，進一步調查這起事件
和恐怖活動是否有關。今年2月，高雄市率先全國通過導盲犬自治條例，
經過半年的宣導，從12月1號開始將正式實施。未來公開營業場所，或
是大眾運輸工具，如果禁止導盲犬進入，就要處2千到6千元不等的罰款
，雖然目前在高雄市工作中的導盲犬只有兩隻，但是高雄市政府希望藉此
方便視障人士，也讓高雄成為最友善導盲犬的都市。上個月才從澳洲來到
台灣的兩隻無尾熊，今天首度在台北市立動物園公開亮相。動物園表示，
目前兩歲的JOEY和四歲的阿珠，在隔離檢疫的期間內，適應情況良好
，食慾也不錯，體重增加了三百克左右。目前台北市立動物園總共有六隻
無尾熊，分別為三公三母，園方期待這兩隻新來的無尾熊，將有助於減少
近親交配，讓無尾熊更健康的繁殖下去。今天的新聞集錦要告訴您(第一
)美國在台協會，中午收到一個疑似裝了爆裂物的包裹，幸好最後發現只
是一場虛驚。(第二)十二月一號開始，高雄市的營業場所和大眾運輸工
具，拒絕導盲犬進入將被罰款(第三)台北市立動物園新加入的兩隻無尾
熊，今天公開亮相台北市信義路上的美國在台協會，今天中午收到一個上
面寫著「恭喜柯林頓當選」的包裹，員工懷疑是爆裂物，立刻報警處理，
並緊急疏散人員。警方出動了防爆車，利用X光機掃描，最後用水雷引爆
紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉水和一封陳情信，證實是虛驚一場。不過，
警方仍然採集了指紋，進一步調查這起事件和恐怖活動是否有關。今年2
月，高雄市率先全國通過導盲犬自治條例，經過半年的宣導，從12月1
號開始將正式實施。未來公開營業場所，或是大眾運輸工具，如果禁止導
盲犬進入，就要處2千到6千元不等的罰款，雖然目前在高雄市工作中的
導盲犬只有兩隻，但是高雄市政府希望藉此方便視障人士，也讓高雄成為
最友善導盲犬的都市。上個月才從澳洲來到台灣的兩隻無尾熊，今天首度
在台北市立動物園公開亮相。動物園表示，目前兩歲的JOEY和四歲的
阿珠，在隔離檢疫的期間內，適應情況良好，食慾也不錯，體重增加了三
百克左右。目前台北市立動物園總共有六隻無尾熊，分別為三公三母，園
方期待這兩隻新來的無尾熊，將有助於減少近親交配，讓無尾熊更健康的
繁殖下去。今天的新聞集錦要告訴您(第一)美國在台協會，中午收到一
個疑似裝了爆裂物的包裹，幸好最後發現只是一場虛驚。(第二)十二月
一號開始，高雄市的營業場所和大眾運輸工具，拒絕導盲犬進入將被罰款
(第三)台北市立動物園新加入的兩隻無尾熊，今天公開亮相台北市信義
路上的美國在台協會，今天中午收到一個上面寫著「恭喜柯林頓當選」的
包裹，員工懷疑是爆裂物，立刻報警處理，並緊急疏散人員。警方出動了
防爆車，利用X光機掃描，最後用水雷引爆紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉
水和一封陳情信，證實是虛驚一場。不過，警方仍然採集了指紋，進一步
調查這起事件和恐怖活動是否有關。今年2月，高雄市率先全國通過導盲
犬自治條例，經過半年的宣導，從12月1號開始將正式實施。未來公開
營業場所，或是大眾運輸工具，如果禁止導盲犬進入，就要處2千到6千
元不等的罰款，雖然目前在高雄市工作中的導盲犬只有兩隻，但是高雄市
政府希望藉此方便視障人士，也讓高雄成為最友善導盲犬的都市。上個月
才從澳洲來到台灣的兩隻無尾熊，今天首度在台北市立動物園公開亮相。
動物園表示，目前兩歲的JOEY和四歲的阿珠，在隔離檢疫的期間內，
適應情況良好，食慾也不錯，體重增加了三百克左右。目前台北市立動物
園總共有六隻無尾熊，分別為三公三母，園方期待這兩隻新來的無尾熊，
將有助於減少近親交配，讓無尾熊更健康的繁殖下去。今天的新聞集錦要
告訴您(第一)美國在台協會，中午收到一個疑似裝了爆裂物的包裹，幸
好最後發現只是一場虛驚。(第二)十二月一號開始，高雄市的營業場所
和大眾運輸工具，拒絕導盲犬進入將被罰款(第三)台北市立動物園新加
入的兩隻無尾熊，今天公開亮相台北市信義路上的美國在台協會，今天中
午收到一個上面寫著「恭喜柯林頓當選」的包裹，員工懷疑是爆裂物，立
刻報警處理，並緊急疏散人員。警方出動了防爆車，利用X光機掃描，最
後用水雷引爆紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉水和一封陳情信，證實是虛驚
一場。不過，警方仍然採集了指紋，進一步調查這起事件和恐怖活動是否
有關。今年2月，高雄市率先全國通過導盲犬自治條例，經過半年的宣導
，從12月1號開始將正式實施。未來公開營業場所，或是大眾運輸工具
，如果禁止導盲犬進入，就要處2千到6千元不等的罰款，雖然目前在高
雄市工作中的導盲犬只有兩隻，但是高雄市政府希望藉此方便視障人士，
也讓高雄成為最友善導盲犬的都市。上個月才從澳洲來到台灣的兩隻無尾
熊，今天首度在台北市立動物園公開亮相。動物園表示，目前兩歲的JO
EY和四歲的阿珠，在隔離檢疫的期間內，適應情況良好，食慾也不錯，
體重增加了三百克左右。目前台北市立動物園總共有六隻無尾熊，分別為
三公三母，園方期待這兩隻新來的無尾熊，將有助於減少近親交配，讓無
尾熊更健康的繁殖下去。
