台灣目前貧富差距有越來越大的趨勢，家扶基金會今天公布最新的調查報
告，表示在每五個低收入家庭裡面就有一個處在所謂的二代貧窮循環。根
據家扶基金會今天公佈的調查發現，台灣每5個貧窮家庭，就有1個會落
入貧窮的循環裡，如果以目前台灣有78428個低收入戶來算，有15
003個家庭已經是第二代貧窮，其中單親媽媽最容易落入貧窮循環。此
外根據內政部兒童局的推估，貧困兒童佔兒童人口的5.18%，大約1
8萬人，但是目前接受政府幫助的兒童卻只有7萬而已。因此，家扶基金
會除了要號召更多人來關注貧困兒童議題，也呼籲政府除了提供救濟也應
該協助貧困家庭，擺脫貧窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前貧
富差距有越來越大的趨勢，家扶基金會今天公布最新的調查報告，表示在
每五個低收入家庭裡面就有一個處在所謂的二代貧窮循環。根據家扶基金
會今天公佈的調查發現，台灣每5個貧窮家庭，就有1個會落入貧窮的循
環裡，如果以目前台灣有78428個低收入戶來算，有15003個家
庭已經是第二代貧窮，其中單親媽媽最容易落入貧窮循環。此外根據內政
部兒童局的推估，貧困兒童佔兒童人口的5.18%，大約18萬人，但
是目前接受政府幫助的兒童卻只有7萬而已。因此，家扶基金會除了要號
召更多人來關注貧困兒童議題，也呼籲政府除了提供救濟也應該協助貧困
家庭，擺脫貧窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前貧富差距有越
來越大的趨勢，家扶基金會今天公布最新的調查報告，表示在每五個低收
入家庭裡面就有一個處在所謂的二代貧窮循環。根據家扶基金會今天公佈
的調查發現，台灣每5個貧窮家庭，就有1個會落入貧窮的循環裡，如果
以目前台灣有78428個低收入戶來算，有15003個家庭已經是第
二代貧窮，其中單親媽媽最容易落入貧窮循環。此外根據內政部兒童局的
推估，貧困兒童佔兒童人口的5.18%，大約18萬人，但是目前接受
政府幫助的兒童卻只有7萬而已。因此，家扶基金會除了要號召更多人來
關注貧困兒童議題，也呼籲政府除了提供救濟也應該協助貧困家庭，擺脫
貧窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前貧富差距有越來越大的趨
勢，家扶基金會今天公布最新的調查報告，表示在每五個低收入家庭裡面
就有一個處在所謂的二代貧窮循環。根據家扶基金會今天公佈的調查發現
，台灣每5個貧窮家庭，就有1個會落入貧窮的循環裡，如果以目前台灣
有78428個低收入戶來算，有15003個家庭已經是第二代貧窮，
其中單親媽媽最容易落入貧窮循環。此外根據內政部兒童局的推估，貧困
兒童佔兒童人口的5.18%，大約18萬人，但是目前接受政府幫助的
兒童卻只有7萬而已。因此，家扶基金會除了要號召更多人來關注貧困兒
童議題，也呼籲政府除了提供救濟也應該協助貧困家庭，擺脫貧窮。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前貧富差距有越來越大的趨勢，家扶基
金會今天公布最新的調查報告，表示在每五個低收入家庭裡面就有一個處
在所謂的二代貧窮循環。根據家扶基金會今天公佈的調查發現，台灣每5
個貧窮家庭，就有1個會落入貧窮的循環裡，如果以目前台灣有7842
8個低收入戶來算，有15003個家庭已經是第二代貧窮，其中單親媽
媽最容易落入貧窮循環。此外根據內政部兒童局的推估，貧困兒童佔兒童
人口的5.18%，大約18萬人，但是目前接受政府幫助的兒童卻只有
7萬而已。因此，家扶基金會除了要號召更多人來關注貧困兒童議題，也
呼籲政府除了提供救濟也應該協助貧困家庭，擺脫貧窮。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導
