教育部日前公告新修訂高中歷史課程暫行綱要草案，意外地引發了國家主
權定位爭議。歷史課程綱要專案小組昨天初步決定，為避免捲入政治漩渦
，對於敏感內容，會盡量使用中性文字，全國教師會對此決定也表示肯定
。教育部高中歷史課程綱草案公佈後，因為部分字詞過於敏感而引發政治
性爭論，課程綱要小組昨天初步決定，將刪除開羅宣言等部份敏感文字，
並且將引發爭議的威權體制改成國民政府。綱要小組表示將儘量以中性的
字詞來淡化紛爭，避免掉價值判斷的字詞，對此，全國教師會表示肯定，
認為這將有助於讓歷史教學回歸教育專業。對此修正，教育部表示，這只
是目前綱要專案小組的初步決定，未來整個歷史綱要的修正，還必須經由
審查小組審查，最後再經由部長方面同意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導教育部日前公告新修訂高中歷史課程暫行綱要草案，意外地引發了國
家主權定位爭議。歷史課程綱要專案小組昨天初步決定，為避免捲入政治
漩渦，對於敏感內容，會盡量使用中性文字，全國教師會對此決定也表示
肯定。教育部高中歷史課程綱草案公佈後，因為部分字詞過於敏感而引發
政治性爭論，課程綱要小組昨天初步決定，將刪除開羅宣言等部份敏感文
字，並且將引發爭議的威權體制改成國民政府。綱要小組表示將儘量以中
性的字詞來淡化紛爭，避免掉價值判斷的字詞，對此，全國教師會表示肯
定，認為這將有助於讓歷史教學回歸教育專業。對此修正，教育部表示，
這只是目前綱要專案小組的初步決定，未來整個歷史綱要的修正，還必須
經由審查小組審查，最後再經由部長方面同意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導教育部日前公告新修訂高中歷史課程暫行綱要草案，意外地引發
了國家主權定位爭議。歷史課程綱要專案小組昨天初步決定，為避免捲入
政治漩渦，對於敏感內容，會盡量使用中性文字，全國教師會對此決定也
表示肯定。教育部高中歷史課程綱草案公佈後，因為部分字詞過於敏感而
引發政治性爭論，課程綱要小組昨天初步決定，將刪除開羅宣言等部份敏
感文字，並且將引發爭議的威權體制改成國民政府。綱要小組表示將儘量
以中性的字詞來淡化紛爭，避免掉價值判斷的字詞，對此，全國教師會表
示肯定，認為這將有助於讓歷史教學回歸教育專業。對此修正，教育部表
示，這只是目前綱要專案小組的初步決定，未來整個歷史綱要的修正，還
必須經由審查小組審查，最後再經由部長方面同意。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導教育部日前公告新修訂高中歷史課程暫行綱要草案，意外地
引發了國家主權定位爭議。歷史課程綱要專案小組昨天初步決定，為避免
捲入政治漩渦，對於敏感內容，會盡量使用中性文字，全國教師會對此決
定也表示肯定。教育部高中歷史課程綱草案公佈後，因為部分字詞過於敏
感而引發政治性爭論，課程綱要小組昨天初步決定，將刪除開羅宣言等部
份敏感文字，並且將引發爭議的威權體制改成國民政府。綱要小組表示將
儘量以中性的字詞來淡化紛爭，避免掉價值判斷的字詞，對此，全國教師
會表示肯定，認為這將有助於讓歷史教學回歸教育專業。對此修正，教育
部表示，這只是目前綱要專案小組的初步決定，未來整個歷史綱要的修正
，還必須經由審查小組審查，最後再經由部長方面同意。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導教育部日前公告新修訂高中歷史課程暫行綱要草案，意
外地引發了國家主權定位爭議。歷史課程綱要專案小組昨天初步決定，為
避免捲入政治漩渦，對於敏感內容，會盡量使用中性文字，全國教師會對
此決定也表示肯定。教育部高中歷史課程綱草案公佈後，因為部分字詞過
於敏感而引發政治性爭論，課程綱要小組昨天初步決定，將刪除開羅宣言
等部份敏感文字，並且將引發爭議的威權體制改成國民政府。綱要小組表
示將儘量以中性的字詞來淡化紛爭，避免掉價值判斷的字詞，對此，全國
教師會表示肯定，認為這將有助於讓歷史教學回歸教育專業。對此修正，
教育部表示，這只是目前綱要專案小組的初步決定，未來整個歷史綱要的
修正，還必須經由審查小組審查，最後再經由部長方面同意。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導教育部日前公告新修訂高中歷史課程暫行綱要草案
，意外地引發了國家主權定位爭議。歷史課程綱要專案小組昨天初步決定
，為避免捲入政治漩渦，對於敏感內容，會盡量使用中性文字，全國教師
會對此決定也表示肯定。教育部高中歷史課程綱草案公佈後，因為部分字
詞過於敏感而引發政治性爭論，課程綱要小組昨天初步決定，將刪除開羅
宣言等部份敏感文字，並且將引發爭議的威權體制改成國民政府。綱要小
組表示將儘量以中性的字詞來淡化紛爭，避免掉價值判斷的字詞，對此，
全國教師會表示肯定，認為這將有助於讓歷史教學回歸教育專業。對此修
正，教育部表示，這只是目前綱要專案小組的初步決定，未來整個歷史綱
要的修正，還必須經由審查小組審查，最後再經由部長方面同意。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
