消基會指出，五十歲以上的民眾通常患有老花眼，如果商品的標示字體在
0.5公分以下，根本看不清楚，而目前市面上的商品標示字體，大多數
都過小，使用上恐怕會造成重大危險。清潔劑必須避免接觸皮膚、打火機
不能放在超過五十度的環境，商品標示字體太小，民眾看不清楚，使用恐
怕發生重大危機。眼科醫師指出，人只要超過五十歲，看近物體的視力就
只剩0.2，政府最好能規定廠商，將字體放大到0.5公分以上。消基
會蒐集日本食品、日用品，發現標示字體比台灣大得多，警語還會用不同
顏色標示，當社會逐漸走向高齡化，產品標示也需要體貼中老年人。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導消基會指出，五十歲以上的民眾通常患有老花
眼，如果商品的標示字體在0.5公分以下，根本看不清楚，而目前市面
上的商品標示字體，大多數都過小，使用上恐怕會造成重大危險。清潔劑
必須避免接觸皮膚、打火機不能放在超過五十度的環境，商品標示字體太
小，民眾看不清楚，使用恐怕發生重大危機。眼科醫師指出，人只要超過
五十歲，看近物體的視力就只剩0.2，政府最好能規定廠商，將字體放
大到0.5公分以上。消基會蒐集日本食品、日用品，發現標示字體比台
灣大得多，警語還會用不同顏色標示，當社會逐漸走向高齡化，產品標示
也需要體貼中老年人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導消基會指出，五十
歲以上的民眾通常患有老花眼，如果商品的標示字體在0.5公分以下，
根本看不清楚，而目前市面上的商品標示字體，大多數都過小，使用上恐
怕會造成重大危險。清潔劑必須避免接觸皮膚、打火機不能放在超過五十
度的環境，商品標示字體太小，民眾看不清楚，使用恐怕發生重大危機。
眼科醫師指出，人只要超過五十歲，看近物體的視力就只剩0.2，政府
最好能規定廠商，將字體放大到0.5公分以上。消基會蒐集日本食品、
日用品，發現標示字體比台灣大得多，警語還會用不同顏色標示，當社會
逐漸走向高齡化，產品標示也需要體貼中老年人。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導消基會指出，五十歲以上的民眾通常患有老花眼，如果商品的標
示字體在0.5公分以下，根本看不清楚，而目前市面上的商品標示字體
，大多數都過小，使用上恐怕會造成重大危險。清潔劑必須避免接觸皮膚
、打火機不能放在超過五十度的環境，商品標示字體太小，民眾看不清楚
，使用恐怕發生重大危機。眼科醫師指出，人只要超過五十歲，看近物體
的視力就只剩0.2，政府最好能規定廠商，將字體放大到0.5公分以
上。消基會蒐集日本食品、日用品，發現標示字體比台灣大得多，警語還
會用不同顏色標示，當社會逐漸走向高齡化，產品標示也需要體貼中老年
人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導消基會指出，五十歲以上的民眾通常
患有老花眼，如果商品的標示字體在0.5公分以下，根本看不清楚，而
目前市面上的商品標示字體，大多數都過小，使用上恐怕會造成重大危險
。清潔劑必須避免接觸皮膚、打火機不能放在超過五十度的環境，商品標
示字體太小，民眾看不清楚，使用恐怕發生重大危機。眼科醫師指出，人
只要超過五十歲，看近物體的視力就只剩0.2，政府最好能規定廠商，
將字體放大到0.5公分以上。消基會蒐集日本食品、日用品，發現標示
字體比台灣大得多，警語還會用不同顏色標示，當社會逐漸走向高齡化，
產品標示也需要體貼中老年人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
