從明年一月開始，台灣將全面開放雞肉進口，其中最大宗的是美國，不過
國內雞農表示、到現在美國還是遲遲不開放台灣雞肉出口到美國，所以他
們希望農委會能夠出面解決這個不公平的情況。台灣每年生產白肉雞約2
7萬公噸，產值高達上百億，不過從明年開始，台灣將取消關稅配額，全
面開放進口，其中以美國的冷凍雞腿肉為大宗。農委會預估將衝擊市場約
三成的產量。目前雞農的難處是在於美國能夠進口雞腿肉到台灣，但是卻
對我們要出口雞胸肉到美國百般刁難，讓台灣只能處於挨打的情況。開放
進口，卻不能出口，雞農無奈美國一直延宕協商時間，不過他們希望下個
月的會談，美方能展現誠意，讓貿易能對等進行，否則他們不排除走上街
頭。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。從明年一月開始，台灣將全面開放
雞肉進口，其中最大宗的是美國，不過國內雞農表示、到現在美國還是遲
遲不開放台灣雞肉出口到美國，所以他們希望農委會能夠出面解決這個不
公平的情況。台灣每年生產白肉雞約27萬公噸，產值高達上百億，不過
從明年開始，台灣將取消關稅配額，全面開放進口，其中以美國的冷凍雞
腿肉為大宗。農委會預估將衝擊市場約三成的產量。目前雞農的難處是在
於美國能夠進口雞腿肉到台灣，但是卻對我們要出口雞胸肉到美國百般刁
難，讓台灣只能處於挨打的情況。開放進口，卻不能出口，雞農無奈美國
一直延宕協商時間，不過他們希望下個月的會談，美方能展現誠意，讓貿
易能對等進行，否則他們不排除走上街頭。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。從明年一月開始，台灣將全面開放雞肉進口，其中最大宗的是美國，
不過國內雞農表示、到現在美國還是遲遲不開放台灣雞肉出口到美國，所
以他們希望農委會能夠出面解決這個不公平的情況。台灣每年生產白肉雞
約27萬公噸，產值高達上百億，不過從明年開始，台灣將取消關稅配額
，全面開放進口，其中以美國的冷凍雞腿肉為大宗。農委會預估將衝擊市
場約三成的產量。目前雞農的難處是在於美國能夠進口雞腿肉到台灣，但
是卻對我們要出口雞胸肉到美國百般刁難，讓台灣只能處於挨打的情況。
開放進口，卻不能出口，雞農無奈美國一直延宕協商時間，不過他們希望
下個月的會談，美方能展現誠意，讓貿易能對等進行，否則他們不排除走
上街頭。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。從明年一月開始，台灣將全面
開放雞肉進口，其中最大宗的是美國，不過國內雞農表示、到現在美國還
是遲遲不開放台灣雞肉出口到美國，所以他們希望農委會能夠出面解決這
個不公平的情況。台灣每年生產白肉雞約27萬公噸，產值高達上百億，
不過從明年開始，台灣將取消關稅配額，全面開放進口，其中以美國的冷
凍雞腿肉為大宗。農委會預估將衝擊市場約三成的產量。目前雞農的難處
是在於美國能夠進口雞腿肉到台灣，但是卻對我們要出口雞胸肉到美國百
般刁難，讓台灣只能處於挨打的情況。開放進口，卻不能出口，雞農無奈
美國一直延宕協商時間，不過他們希望下個月的會談，美方能展現誠意，
讓貿易能對等進行，否則他們不排除走上街頭。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。從明年一月開始，台灣將全面開放雞肉進口，其中最大宗的是美
國，不過國內雞農表示、到現在美國還是遲遲不開放台灣雞肉出口到美國
，所以他們希望農委會能夠出面解決這個不公平的情況。台灣每年生產白
肉雞約27萬公噸，產值高達上百億，不過從明年開始，台灣將取消關稅
配額，全面開放進口，其中以美國的冷凍雞腿肉為大宗。農委會預估將衝
擊市場約三成的產量。目前雞農的難處是在於美國能夠進口雞腿肉到台灣
，但是卻對我們要出口雞胸肉到美國百般刁難，讓台灣只能處於挨打的情
況。開放進口，卻不能出口，雞農無奈美國一直延宕協商時間，不過他們
希望下個月的會談，美方能展現誠意，讓貿易能對等進行，否則他們不排
除走上街頭。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。從明年一月開始，台灣將
全面開放雞肉進口，其中最大宗的是美國，不過國內雞農表示、到現在美
國還是遲遲不開放台灣雞肉出口到美國，所以他們希望農委會能夠出面解
決這個不公平的情況。台灣每年生產白肉雞約27萬公噸，產值高達上百
億，不過從明年開始，台灣將取消關稅配額，全面開放進口，其中以美國
的冷凍雞腿肉為大宗。農委會預估將衝擊市場約三成的產量。目前雞農的
難處是在於美國能夠進口雞腿肉到台灣，但是卻對我們要出口雞胸肉到美
國百般刁難，讓台灣只能處於挨打的情況。開放進口，卻不能出口，雞農
無奈美國一直延宕協商時間，不過他們希望下個月的會談，美方能展現誠
意，讓貿易能對等進行，否則他們不排除走上街頭。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。
