今天新聞集錦帶您關心：蔣方智怡批評，國防部對於兩蔣移靈招標案過於
草率，國防部今天鄭重澄清。而針對日前陳總統提出要在2006年公投
複決新憲法，美國方面表示，新憲法有沒有違背「四不一沒有」，希望陳
總統要說明清楚。而對於美國的要求，陳總統也立刻回應公投制憲，並沒
有違背520承諾。針對陳水扁總統日前曾經表示，要在2006年以公
投複決新憲法，美國國務院發言人包潤石，二十九號在例行記者會上做出
了回應。包潤石表示美方非常認真的，看待陳總統兩千年提出的「四不一
沒有」承諾;至於公投複決新憲有沒有違背這些承諾，包潤石說陳總統有
必要說明清楚。對於美國國務院的要求，陳總統上午接見美國國會議員時
，立即作了回應，總統表示2006年公投複決新憲法的程序，完全沒有
違背520以及雙十談話等承諾，總統說至今他的保證沒有改變，未來的
任期也不會改變這部新憲法將在2008年520他卸任當天實施外界質
疑，國防部在兩位蔣故總統五指山墓園招標案上，因為沒有清楚明這是兩
蔣墓園的工程，導致只有三家廠商參與競標，過程太過草率，對此國防部
表示，一切都是按照政府採購法辦理，而在整個過程中，包括蔣方智怡在
內的蔣家家屬都充分參與，國防部不了解為何蔣方智怡會批評軍方作業草
率今天新聞集錦帶您關心：蔣方智怡批評，國防部對於兩蔣移靈招標案過
於草率，國防部今天鄭重澄清。而針對日前陳總統提出要在2006年公
投複決新憲法，美國方面表示，新憲法有沒有違背「四不一沒有」，希望
陳總統要說明清楚。而對於美國的要求，陳總統也立刻回應公投制憲，並
沒有違背520承諾。針對陳水扁總統日前曾經表示，要在2006年以
公投複決新憲法，美國國務院發言人包潤石，二十九號在例行記者會上做
出了回應。包潤石表示美方非常認真的，看待陳總統兩千年提出的「四不
一沒有」承諾;至於公投複決新憲有沒有違背這些承諾，包潤石說陳總統
有必要說明清楚。對於美國國務院的要求，陳總統上午接見美國國會議員
時，立即作了回應，總統表示2006年公投複決新憲法的程序，完全沒
有違背520以及雙十談話等承諾，總統說至今他的保證沒有改變，未來
的任期也不會改變這部新憲法將在2008年520他卸任當天實施外界
質疑，國防部在兩位蔣故總統五指山墓園招標案上，因為沒有清楚明這是
兩蔣墓園的工程，導致只有三家廠商參與競標，過程太過草率，對此國防
部表示，一切都是按照政府採購法辦理，而在整個過程中，包括蔣方智怡
在內的蔣家家屬都充分參與，國防部不了解為何蔣方智怡會批評軍方作業
草率今天新聞集錦帶您關心：蔣方智怡批評，國防部對於兩蔣移靈招標案
過於草率，國防部今天鄭重澄清。而針對日前陳總統提出要在2006年
公投複決新憲法，美國方面表示，新憲法有沒有違背「四不一沒有」，希
望陳總統要說明清楚。而對於美國的要求，陳總統也立刻回應公投制憲，
並沒有違背520承諾。針對陳水扁總統日前曾經表示，要在2006年
以公投複決新憲法，美國國務院發言人包潤石，二十九號在例行記者會上
做出了回應。包潤石表示美方非常認真的，看待陳總統兩千年提出的「四
不一沒有」承諾;至於公投複決新憲有沒有違背這些承諾，包潤石說陳總
統有必要說明清楚。對於美國國務院的要求，陳總統上午接見美國國會議
員時，立即作了回應，總統表示2006年公投複決新憲法的程序，完全
沒有違背520以及雙十談話等承諾，總統說至今他的保證沒有改變，未
來的任期也不會改變這部新憲法將在2008年520他卸任當天實施外
界質疑，國防部在兩位蔣故總統五指山墓園招標案上，因為沒有清楚明這
是兩蔣墓園的工程，導致只有三家廠商參與競標，過程太過草率，對此國
防部表示，一切都是按照政府採購法辦理，而在整個過程中，包括蔣方智
怡在內的蔣家家屬都充分參與，國防部不了解為何蔣方智怡會批評軍方作
業草率今天新聞集錦帶您關心：蔣方智怡批評，國防部對於兩蔣移靈招標
案過於草率，國防部今天鄭重澄清。而針對日前陳總統提出要在2006
年公投複決新憲法，美國方面表示，新憲法有沒有違背「四不一沒有」，
希望陳總統要說明清楚。而對於美國的要求，陳總統也立刻回應公投制憲
，並沒有違背520承諾。針對陳水扁總統日前曾經表示，要在2006
年以公投複決新憲法，美國國務院發言人包潤石，二十九號在例行記者會
上做出了回應。包潤石表示美方非常認真的，看待陳總統兩千年提出的「
四不一沒有」承諾;至於公投複決新憲有沒有違背這些承諾，包潤石說陳
總統有必要說明清楚。對於美國國務院的要求，陳總統上午接見美國國會
議員時，立即作了回應，總統表示2006年公投複決新憲法的程序，完
全沒有違背520以及雙十談話等承諾，總統說至今他的保證沒有改變，
未來的任期也不會改變這部新憲法將在2008年520他卸任當天實施
外界質疑，國防部在兩位蔣故總統五指山墓園招標案上，因為沒有清楚明
這是兩蔣墓園的工程，導致只有三家廠商參與競標，過程太過草率，對此
國防部表示，一切都是按照政府採購法辦理，而在整個過程中，包括蔣方
智怡在內的蔣家家屬都充分參與，國防部不了解為何蔣方智怡會批評軍方
作業草率今天新聞集錦帶您關心：蔣方智怡批評，國防部對於兩蔣移靈招
標案過於草率，國防部今天鄭重澄清。而針對日前陳總統提出要在200
6年公投複決新憲法，美國方面表示，新憲法有沒有違背「四不一沒有」
，希望陳總統要說明清楚。而對於美國的要求，陳總統也立刻回應公投制
憲，並沒有違背520承諾。針對陳水扁總統日前曾經表示，要在200
6年以公投複決新憲法，美國國務院發言人包潤石，二十九號在例行記者
會上做出了回應。包潤石表示美方非常認真的，看待陳總統兩千年提出的
「四不一沒有」承諾;至於公投複決新憲有沒有違背這些承諾，包潤石說
陳總統有必要說明清楚。對於美國國務院的要求，陳總統上午接見美國國
會議員時，立即作了回應，總統表示2006年公投複決新憲法的程序，
完全沒有違背520以及雙十談話等承諾，總統說至今他的保證沒有改變
，未來的任期也不會改變這部新憲法將在2008年520他卸任當天實
施外界質疑，國防部在兩位蔣故總統五指山墓園招標案上，因為沒有清楚
明這是兩蔣墓園的工程，導致只有三家廠商參與競標，過程太過草率，對
此國防部表示，一切都是按照政府採購法辦理，而在整個過程中，包括蔣
方智怡在內的蔣家家屬都充分參與，國防部不了解為何蔣方智怡會批評軍
方作業草率今天新聞集錦帶您關心：蔣方智怡批評，國防部對於兩蔣移靈
招標案過於草率，國防部今天鄭重澄清。而針對日前陳總統提出要在20
06年公投複決新憲法，美國方面表示，新憲法有沒有違背「四不一沒有
」，希望陳總統要說明清楚。而對於美國的要求，陳總統也立刻回應公投
制憲，並沒有違背520承諾。針對陳水扁總統日前曾經表示，要在20
06年以公投複決新憲法，美國國務院發言人包潤石，二十九號在例行記
者會上做出了回應。包潤石表示美方非常認真的，看待陳總統兩千年提出
的「四不一沒有」承諾;至於公投複決新憲有沒有違背這些承諾，包潤石
說陳總統有必要說明清楚。對於美國國務院的要求，陳總統上午接見美國
國會議員時，立即作了回應，總統表示2006年公投複決新憲法的程序
，完全沒有違背520以及雙十談話等承諾，總統說至今他的保證沒有改
變，未來的任期也不會改變這部新憲法將在2008年520他卸任當天
實施外界質疑，國防部在兩位蔣故總統五指山墓園招標案上，因為沒有清
楚明這是兩蔣墓園的工程，導致只有三家廠商參與競標，過程太過草率，
對此國防部表示，一切都是按照政府採購法辦理，而在整個過程中，包括
蔣方智怡在內的蔣家家屬都充分參與，國防部不了解為何蔣方智怡會批評
軍方作業草率
