超級颶風伊凡星期二在古巴西部登陸，帶來強風暴雨，並且引發土石流，
古巴總統卡斯楚也親自前往災區坐鎮指揮;而強度已經增強為五級的伊凡
，目前正以260公里的時速，向墨西哥灣逼近，美國南部的佛羅里達州
，以及墨西哥都在警戒範圍之內。ns台灣時間星期二清晨六點多，登陸
古巴西部皮納里約省的伊凡颶風，時速達到260公里，強風豪雨，不僅
讓街道頓時成了一片汪洋，許多房舍的屋頂被吹翻，農漁設施遭到摧毀，
大雨還引發土石流，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出，古巴總統卡斯楚也
親自到災區最前線坐鎮指揮救災行動ns伊凡颶風原本可能迎面撲向古巴
，後來它的行進方向轉而偏西，使得古巴的損失降低不少，也讓古巴當局
鬆了一口氣。不過伊凡颶風一個星期來從加勒比海呼嘯而過，已經造成至
少71人死亡，所經之處包括格瑞那達，牙買加和開曼群島，都造成嚴重
災情。而掃過古巴西部一角後，伊凡颶風目前正朝墨西哥灣直撲而去，美
國南部的佛羅里達，路易斯安那，密西西比，以及阿拉巴馬州，都可能成
為伊凡下一個侵襲的地點。至於墨西哥目前也仍然處於戒備狀態。這些地
區的居民，現在能做的就是加緊各種預防措施sb我買了水麵包罐頭食品
都是不可或缺的東西除了儲備糧食及民生用品外，許多住戶及商家，都用
木板將窗戶釘牢或暫時封住，在這段防範風災期間，各大商場的木板生意
可以說格外興隆。而為了慎重起見，墨西哥也將東北沿岸大約五千名居民
撤離到安全的地方。超級颶風伊凡星期二在古巴西部登陸，帶來強風暴雨
，並且引發土石流，古巴總統卡斯楚也親自前往災區坐鎮指揮;而強度已
經增強為五級的伊凡，目前正以260公里的時速，向墨西哥灣逼近，美
國南部的佛羅里達州，以及墨西哥都在警戒範圍之內。ns台灣時間星期
二清晨六點多，登陸古巴西部皮納里約省的伊凡颶風，時速達到260公
里，強風豪雨，不僅讓街道頓時成了一片汪洋，許多房舍的屋頂被吹翻，
農漁設施遭到摧毀，大雨還引發土石流，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出
，古巴總統卡斯楚也親自到災區最前線坐鎮指揮救災行動ns伊凡颶風原
本可能迎面撲向古巴，後來它的行進方向轉而偏西，使得古巴的損失降低
不少，也讓古巴當局鬆了一口氣。不過伊凡颶風一個星期來從加勒比海呼
嘯而過，已經造成至少71人死亡，所經之處包括格瑞那達，牙買加和開
曼群島，都造成嚴重災情。而掃過古巴西部一角後，伊凡颶風目前正朝墨
西哥灣直撲而去，美國南部的佛羅里達，路易斯安那，密西西比，以及阿
拉巴馬州，都可能成為伊凡下一個侵襲的地點。至於墨西哥目前也仍然處
於戒備狀態。這些地區的居民，現在能做的就是加緊各種預防措施sb我
買了水麵包罐頭食品都是不可或缺的東西除了儲備糧食及民生用品外，許
多住戶及商家，都用木板將窗戶釘牢或暫時封住，在這段防範風災期間，
各大商場的木板生意可以說格外興隆。而為了慎重起見，墨西哥也將東北
沿岸大約五千名居民撤離到安全的地方。超級颶風伊凡星期二在古巴西部
登陸，帶來強風暴雨，並且引發土石流，古巴總統卡斯楚也親自前往災區
坐鎮指揮;而強度已經增強為五級的伊凡，目前正以260公里的時速，
向墨西哥灣逼近，美國南部的佛羅里達州，以及墨西哥都在警戒範圍之內
。ns台灣時間星期二清晨六點多，登陸古巴西部皮納里約省的伊凡颶風
，時速達到260公里，強風豪雨，不僅讓街道頓時成了一片汪洋，許多
房舍的屋頂被吹翻，農漁設施遭到摧毀，大雨還引發土石流，所幸並沒有
人員傷亡的消息傳出，古巴總統卡斯楚也親自到災區最前線坐鎮指揮救災
行動ns伊凡颶風原本可能迎面撲向古巴，後來它的行進方向轉而偏西，
使得古巴的損失降低不少，也讓古巴當局鬆了一口氣。不過伊凡颶風一個
星期來從加勒比海呼嘯而過，已經造成至少71人死亡，所經之處包括格
瑞那達，牙買加和開曼群島，都造成嚴重災情。而掃過古巴西部一角後，
伊凡颶風目前正朝墨西哥灣直撲而去，美國南部的佛羅里達，路易斯安那
，密西西比，以及阿拉巴馬州，都可能成為伊凡下一個侵襲的地點。至於
墨西哥目前也仍然處於戒備狀態。這些地區的居民，現在能做的就是加緊
各種預防措施sb我買了水麵包罐頭食品都是不可或缺的東西除了儲備糧
食及民生用品外，許多住戶及商家，都用木板將窗戶釘牢或暫時封住，在
這段防範風災期間，各大商場的木板生意可以說格外興隆。而為了慎重起
見，墨西哥也將東北沿岸大約五千名居民撤離到安全的地方。超級颶風伊
凡星期二在古巴西部登陸，帶來強風暴雨，並且引發土石流，古巴總統卡
斯楚也親自前往災區坐鎮指揮;而強度已經增強為五級的伊凡，目前正以
260公里的時速，向墨西哥灣逼近，美國南部的佛羅里達州，以及墨西
哥都在警戒範圍之內。ns台灣時間星期二清晨六點多，登陸古巴西部皮
納里約省的伊凡颶風，時速達到260公里，強風豪雨，不僅讓街道頓時
成了一片汪洋，許多房舍的屋頂被吹翻，農漁設施遭到摧毀，大雨還引發
土石流，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出，古巴總統卡斯楚也親自到災區
最前線坐鎮指揮救災行動ns伊凡颶風原本可能迎面撲向古巴，後來它的
行進方向轉而偏西，使得古巴的損失降低不少，也讓古巴當局鬆了一口氣
。不過伊凡颶風一個星期來從加勒比海呼嘯而過，已經造成至少71人死
亡，所經之處包括格瑞那達，牙買加和開曼群島，都造成嚴重災情。而掃
過古巴西部一角後，伊凡颶風目前正朝墨西哥灣直撲而去，美國南部的佛
羅里達，路易斯安那，密西西比，以及阿拉巴馬州，都可能成為伊凡下一
個侵襲的地點。至於墨西哥目前也仍然處於戒備狀態。這些地區的居民，
現在能做的就是加緊各種預防措施sb我買了水麵包罐頭食品都是不可或
缺的東西除了儲備糧食及民生用品外，許多住戶及商家，都用木板將窗戶
釘牢或暫時封住，在這段防範風災期間，各大商場的木板生意可以說格外
興隆。而為了慎重起見，墨西哥也將東北沿岸大約五千名居民撤離到安全
的地方。超級颶風伊凡星期二在古巴西部登陸，帶來強風暴雨，並且引發
土石流，古巴總統卡斯楚也親自前往災區坐鎮指揮;而強度已經增強為五
級的伊凡，目前正以260公里的時速，向墨西哥灣逼近，美國南部的佛
羅里達州，以及墨西哥都在警戒範圍之內。ns台灣時間星期二清晨六點
多，登陸古巴西部皮納里約省的伊凡颶風，時速達到260公里，強風豪
雨，不僅讓街道頓時成了一片汪洋，許多房舍的屋頂被吹翻，農漁設施遭
到摧毀，大雨還引發土石流，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出，古巴總統
卡斯楚也親自到災區最前線坐鎮指揮救災行動ns伊凡颶風原本可能迎面
撲向古巴，後來它的行進方向轉而偏西，使得古巴的損失降低不少，也讓
古巴當局鬆了一口氣。不過伊凡颶風一個星期來從加勒比海呼嘯而過，已
經造成至少71人死亡，所經之處包括格瑞那達，牙買加和開曼群島，都
造成嚴重災情。而掃過古巴西部一角後，伊凡颶風目前正朝墨西哥灣直撲
而去，美國南部的佛羅里達，路易斯安那，密西西比，以及阿拉巴馬州，
都可能成為伊凡下一個侵襲的地點。至於墨西哥目前也仍然處於戒備狀態
。這些地區的居民，現在能做的就是加緊各種預防措施sb我買了水麵包
罐頭食品都是不可或缺的東西除了儲備糧食及民生用品外，許多住戶及商
家，都用木板將窗戶釘牢或暫時封住，在這段防範風災期間，各大商場的
木板生意可以說格外興隆。而為了慎重起見，墨西哥也將東北沿岸大約五
千名居民撤離到安全的地方。超級颶風伊凡星期二在古巴西部登陸，帶來
強風暴雨，並且引發土石流，古巴總統卡斯楚也親自前往災區坐鎮指揮;
而強度已經增強為五級的伊凡，目前正以260公里的時速，向墨西哥灣
逼近，美國南部的佛羅里達州，以及墨西哥都在警戒範圍之內。ns台灣
時間星期二清晨六點多，登陸古巴西部皮納里約省的伊凡颶風，時速達到
260公里，強風豪雨，不僅讓街道頓時成了一片汪洋，許多房舍的屋頂
被吹翻，農漁設施遭到摧毀，大雨還引發土石流，所幸並沒有人員傷亡的
消息傳出，古巴總統卡斯楚也親自到災區最前線坐鎮指揮救災行動ns伊
凡颶風原本可能迎面撲向古巴，後來它的行進方向轉而偏西，使得古巴的
損失降低不少，也讓古巴當局鬆了一口氣。不過伊凡颶風一個星期來從加
勒比海呼嘯而過，已經造成至少71人死亡，所經之處包括格瑞那達，牙
買加和開曼群島，都造成嚴重災情。而掃過古巴西部一角後，伊凡颶風目
前正朝墨西哥灣直撲而去，美國南部的佛羅里達，路易斯安那，密西西比
，以及阿拉巴馬州，都可能成為伊凡下一個侵襲的地點。至於墨西哥目前
也仍然處於戒備狀態。這些地區的居民，現在能做的就是加緊各種預防措
施sb我買了水麵包罐頭食品都是不可或缺的東西除了儲備糧食及民生用
品外，許多住戶及商家，都用木板將窗戶釘牢或暫時封住，在這段防範風
災期間，各大商場的木板生意可以說格外興隆。而為了慎重起見，墨西哥
也將東北沿岸大約五千名居民撤離到安全的地方。超級颶風伊凡星期二在
古巴西部登陸，帶來強風暴雨，並且引發土石流，古巴總統卡斯楚也親自
前往災區坐鎮指揮;而強度已經增強為五級的伊凡，目前正以260公里
的時速，向墨西哥灣逼近，美國南部的佛羅里達州，以及墨西哥都在警戒
範圍之內。ns台灣時間星期二清晨六點多，登陸古巴西部皮納里約省的
伊凡颶風，時速達到260公里，強風豪雨，不僅讓街道頓時成了一片汪
洋，許多房舍的屋頂被吹翻，農漁設施遭到摧毀，大雨還引發土石流，所
幸並沒有人員傷亡的消息傳出，古巴總統卡斯楚也親自到災區最前線坐鎮
指揮救災行動ns伊凡颶風原本可能迎面撲向古巴，後來它的行進方向轉
而偏西，使得古巴的損失降低不少，也讓古巴當局鬆了一口氣。不過伊凡
颶風一個星期來從加勒比海呼嘯而過，已經造成至少71人死亡，所經之
處包括格瑞那達，牙買加和開曼群島，都造成嚴重災情。而掃過古巴西部
一角後，伊凡颶風目前正朝墨西哥灣直撲而去，美國南部的佛羅里達，路
易斯安那，密西西比，以及阿拉巴馬州，都可能成為伊凡下一個侵襲的地
點。至於墨西哥目前也仍然處於戒備狀態。這些地區的居民，現在能做的
就是加緊各種預防措施sb我買了水麵包罐頭食品都是不可或缺的東西除
了儲備糧食及民生用品外，許多住戶及商家，都用木板將窗戶釘牢或暫時
封住，在這段防範風災期間，各大商場的木板生意可以說格外興隆。而為
了慎重起見，墨西哥也將東北沿岸大約五千名居民撤離到安全的地方。
