台灣氣象史上，第一個在12月侵襲台灣的颱風南瑪都，今天雖然減弱為
輕度颱風還是繼續向台灣前進，氣象局表示、明天上午颱風中心可能通過
台灣南端。受到南瑪都外圍環流以及東北季風影響，全台各地從昨晚開始
陸續下起大雨，已經傳出一些災情氣象局今天下午兩點半發布陸上颱風警
報，東部的宜蘭跟花蓮地區從昨天晚上就開始下起了大雨，宜蘭河堤防因
為河水激增，出現塌陷，路基掏空，路面出現長達百公尺的裂縫，讓附近
的居民相當擔心今天中午在台北縣烏來山區，大雨造成南勢溪溪水暴漲，
三位釣客受困沙洲，在當地消防局的協助救援下，三名釣客平安獲救冬颱
南瑪都挾帶的雨量同時也讓先前兩度提前啟用的員山子分洪道，再度面臨
考驗，水利署表示，目前分洪道內已經淨空，只要水位達到63公尺，分
洪道會自然溢流啟動，不需要人工開挖分洪。台北市方面，市長馬英九下
午四點左右，暫停輔選行程，親自前往內湖捷運工地視察防颱工作，馬英
九同時表示，除了市府的防颱應變措施，有鑒於先前東湖淹水的慘痛經驗
，台北市捷運局特別調派四部大型發電機以及三千五百個沙包，在內湖捷
運工地內，嚴陣以待，同時也要提醒民眾注意颱風動向，做好防颱準備公
視新聞綜合報導台灣氣象史上，第一個在12月侵襲台灣的颱風南瑪都，
今天雖然減弱為輕度颱風還是繼續向台灣前進，氣象局表示、明天上午颱
風中心可能通過台灣南端。受到南瑪都外圍環流以及東北季風影響，全台
各地從昨晚開始陸續下起大雨，已經傳出一些災情氣象局今天下午兩點半
發布陸上颱風警報，東部的宜蘭跟花蓮地區從昨天晚上就開始下起了大雨
，宜蘭河堤防因為河水激增，出現塌陷，路基掏空，路面出現長達百公尺
的裂縫，讓附近的居民相當擔心今天中午在台北縣烏來山區，大雨造成南
勢溪溪水暴漲，三位釣客受困沙洲，在當地消防局的協助救援下，三名釣
客平安獲救冬颱南瑪都挾帶的雨量同時也讓先前兩度提前啟用的員山子分
洪道，再度面臨考驗，水利署表示，目前分洪道內已經淨空，只要水位達
到63公尺，分洪道會自然溢流啟動，不需要人工開挖分洪。台北市方面
，市長馬英九下午四點左右，暫停輔選行程，親自前往內湖捷運工地視察
防颱工作，馬英九同時表示，除了市府的防颱應變措施，有鑒於先前東湖
淹水的慘痛經驗，台北市捷運局特別調派四部大型發電機以及三千五百個
沙包，在內湖捷運工地內，嚴陣以待，同時也要提醒民眾注意颱風動向，
做好防颱準備公視新聞綜合報導台灣氣象史上，第一個在12月侵襲台灣
的颱風南瑪都，今天雖然減弱為輕度颱風還是繼續向台灣前進，氣象局表
示、明天上午颱風中心可能通過台灣南端。受到南瑪都外圍環流以及東北
季風影響，全台各地從昨晚開始陸續下起大雨，已經傳出一些災情氣象局
今天下午兩點半發布陸上颱風警報，東部的宜蘭跟花蓮地區從昨天晚上就
開始下起了大雨，宜蘭河堤防因為河水激增，出現塌陷，路基掏空，路面
出現長達百公尺的裂縫，讓附近的居民相當擔心今天中午在台北縣烏來山
區，大雨造成南勢溪溪水暴漲，三位釣客受困沙洲，在當地消防局的協助
救援下，三名釣客平安獲救冬颱南瑪都挾帶的雨量同時也讓先前兩度提前
啟用的員山子分洪道，再度面臨考驗，水利署表示，目前分洪道內已經淨
空，只要水位達到63公尺，分洪道會自然溢流啟動，不需要人工開挖分
洪。台北市方面，市長馬英九下午四點左右，暫停輔選行程，親自前往內
湖捷運工地視察防颱工作，馬英九同時表示，除了市府的防颱應變措施，
有鑒於先前東湖淹水的慘痛經驗，台北市捷運局特別調派四部大型發電機
以及三千五百個沙包，在內湖捷運工地內，嚴陣以待，同時也要提醒民眾
注意颱風動向，做好防颱準備公視新聞綜合報導
