今天是世界愛滋病日今年國內新增愛滋感染者突破千人，有1851人感
染，是近20年來人數增加最多的一年，為了及早篩檢出愛滋感染者，目
前國內引進一種唾液快速檢驗棒，只要20分鐘，就能篩檢出愛滋感染者
這是從美國引進，專門篩檢愛滋病的快速檢測棒。只要在上下牙齦刮一圈
，將沾有唾液的檢測棒放進試劑中，20分鐘後，就能像驗孕棒一樣，知
道自己是否感染愛滋病毒。根據統計，到目前為止，國人愛滋感染人數是
6552人，如果加上外籍人士的感染，就高達七千多人。值得注意的是
，今年愛滋感染人數，明顯大增，比往年成長了40%，其中吸毒共用針
頭，是最主要的感染管道。衛生署說，國內毒品問題嚴重，愛滋病激增就
是毒品氾濫的結果。公視新聞綜合報導今天是世界愛滋病日今年國內新增
愛滋感染者突破千人，有1851人感染，是近20年來人數增加最多的
一年，為了及早篩檢出愛滋感染者，目前國內引進一種唾液快速檢驗棒，
只要20分鐘，就能篩檢出愛滋感染者這是從美國引進，專門篩檢愛滋病
的快速檢測棒。只要在上下牙齦刮一圈，將沾有唾液的檢測棒放進試劑中
，20分鐘後，就能像驗孕棒一樣，知道自己是否感染愛滋病毒。根據統
計，到目前為止，國人愛滋感染人數是6552人，如果加上外籍人士的
感染，就高達七千多人。值得注意的是，今年愛滋感染人數，明顯大增，
比往年成長了40%，其中吸毒共用針頭，是最主要的感染管道。衛生署
說，國內毒品問題嚴重，愛滋病激增就是毒品氾濫的結果。公視新聞綜合
報導今天是世界愛滋病日今年國內新增愛滋感染者突破千人，有1851
人感染，是近20年來人數增加最多的一年，為了及早篩檢出愛滋感染者
，目前國內引進一種唾液快速檢驗棒，只要20分鐘，就能篩檢出愛滋感
染者這是從美國引進，專門篩檢愛滋病的快速檢測棒。只要在上下牙齦刮
一圈，將沾有唾液的檢測棒放進試劑中，20分鐘後，就能像驗孕棒一樣
，知道自己是否感染愛滋病毒。根據統計，到目前為止，國人愛滋感染人
數是6552人，如果加上外籍人士的感染，就高達七千多人。值得注意
的是，今年愛滋感染人數，明顯大增，比往年成長了40%，其中吸毒共
用針頭，是最主要的感染管道。衛生署說，國內毒品問題嚴重，愛滋病激
增就是毒品氾濫的結果。公視新聞綜合報導今天是世界愛滋病日今年國內
新增愛滋感染者突破千人，有1851人感染，是近20年來人數增加最
多的一年，為了及早篩檢出愛滋感染者，目前國內引進一種唾液快速檢驗
棒，只要20分鐘，就能篩檢出愛滋感染者這是從美國引進，專門篩檢愛
滋病的快速檢測棒。只要在上下牙齦刮一圈，將沾有唾液的檢測棒放進試
劑中，20分鐘後，就能像驗孕棒一樣，知道自己是否感染愛滋病毒。根
據統計，到目前為止，國人愛滋感染人數是6552人，如果加上外籍人
士的感染，就高達七千多人。值得注意的是，今年愛滋感染人數，明顯大
增，比往年成長了40%，其中吸毒共用針頭，是最主要的感染管道。衛
生署說，國內毒品問題嚴重，愛滋病激增就是毒品氾濫的結果。公視新聞
綜合報導今天是世界愛滋病日今年國內新增愛滋感染者突破千人，有18
51人感染，是近20年來人數增加最多的一年，為了及早篩檢出愛滋感
染者，目前國內引進一種唾液快速檢驗棒，只要20分鐘，就能篩檢出愛
滋感染者這是從美國引進，專門篩檢愛滋病的快速檢測棒。只要在上下牙
齦刮一圈，將沾有唾液的檢測棒放進試劑中，20分鐘後，就能像驗孕棒
一樣，知道自己是否感染愛滋病毒。根據統計，到目前為止，國人愛滋感
染人數是6552人，如果加上外籍人士的感染，就高達七千多人。值得
注意的是，今年愛滋感染人數，明顯大增，比往年成長了40%，其中吸
毒共用針頭，是最主要的感染管道。衛生署說，國內毒品問題嚴重，愛滋
病激增就是毒品氾濫的結果。公視新聞綜合報導今天是世界愛滋病日今年
國內新增愛滋感染者突破千人，有1851人感染，是近20年來人數增
加最多的一年，為了及早篩檢出愛滋感染者，目前國內引進一種唾液快速
檢驗棒，只要20分鐘，就能篩檢出愛滋感染者這是從美國引進，專門篩
檢愛滋病的快速檢測棒。只要在上下牙齦刮一圈，將沾有唾液的檢測棒放
進試劑中，20分鐘後，就能像驗孕棒一樣，知道自己是否感染愛滋病毒
。根據統計，到目前為止，國人愛滋感染人數是6552人，如果加上外
籍人士的感染，就高達七千多人。值得注意的是，今年愛滋感染人數，明
顯大增，比往年成長了40%，其中吸毒共用針頭，是最主要的感染管道
。衛生署說，國內毒品問題嚴重，愛滋病激增就是毒品氾濫的結果。公視
新聞綜合報導
