提醒您開罐頭的時候要小心，最近消基會就接獲了一個案例，一位國小女
學生開鳳梨罐頭的時候，手指被銳利的罐蓋邊緣割傷，當場血流不止、送
醫縫了六針。最近台中有一名國小三年級的女童，自行開啟鳳梨罐頭時，
手指卻被割傷、緊急送醫縫了六針。消基會調查發現，有六成的易開罐罐
頭都缺乏說明，沒有標示警語的更高達七成，拿個小黃瓜做實驗，一不小
心就會被割傷。在民國84、87年，也發生多起罐頭邊緣傷人事件，但
廠商一直沒有改進設計，連警告標示也沒有，消基會呼籲主管機關依法處
罰廠商，也提醒消費者在開罐頭時，要小心一點。公視新聞林珍汝彭耀祖
採訪報導提醒您開罐頭的時候要小心，最近消基會就接獲了一個案例，一
位國小女學生開鳳梨罐頭的時候，手指被銳利的罐蓋邊緣割傷，當場血流
不止、送醫縫了六針。最近台中有一名國小三年級的女童，自行開啟鳳梨
罐頭時，手指卻被割傷、緊急送醫縫了六針。消基會調查發現，有六成的
易開罐罐頭都缺乏說明，沒有標示警語的更高達七成，拿個小黃瓜做實驗
，一不小心就會被割傷。在民國84、87年，也發生多起罐頭邊緣傷人
事件，但廠商一直沒有改進設計，連警告標示也沒有，消基會呼籲主管機
關依法處罰廠商，也提醒消費者在開罐頭時，要小心一點。公視新聞林珍
汝彭耀祖採訪報導提醒您開罐頭的時候要小心，最近消基會就接獲了一個
案例，一位國小女學生開鳳梨罐頭的時候，手指被銳利的罐蓋邊緣割傷，
當場血流不止、送醫縫了六針。最近台中有一名國小三年級的女童，自行
開啟鳳梨罐頭時，手指卻被割傷、緊急送醫縫了六針。消基會調查發現，
有六成的易開罐罐頭都缺乏說明，沒有標示警語的更高達七成，拿個小黃
瓜做實驗，一不小心就會被割傷。在民國84、87年，也發生多起罐頭
邊緣傷人事件，但廠商一直沒有改進設計，連警告標示也沒有，消基會呼
籲主管機關依法處罰廠商，也提醒消費者在開罐頭時，要小心一點。公視
新聞林珍汝彭耀祖採訪報導提醒您開罐頭的時候要小心，最近消基會就接
獲了一個案例，一位國小女學生開鳳梨罐頭的時候，手指被銳利的罐蓋邊
緣割傷，當場血流不止、送醫縫了六針。最近台中有一名國小三年級的女
童，自行開啟鳳梨罐頭時，手指卻被割傷、緊急送醫縫了六針。消基會調
查發現，有六成的易開罐罐頭都缺乏說明，沒有標示警語的更高達七成，
拿個小黃瓜做實驗，一不小心就會被割傷。在民國84、87年，也發生
多起罐頭邊緣傷人事件，但廠商一直沒有改進設計，連警告標示也沒有，
消基會呼籲主管機關依法處罰廠商，也提醒消費者在開罐頭時，要小心一
點。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導提醒您開罐頭的時候要小心，最近消
基會就接獲了一個案例，一位國小女學生開鳳梨罐頭的時候，手指被銳利
的罐蓋邊緣割傷，當場血流不止、送醫縫了六針。最近台中有一名國小三
年級的女童，自行開啟鳳梨罐頭時，手指卻被割傷、緊急送醫縫了六針。
消基會調查發現，有六成的易開罐罐頭都缺乏說明，沒有標示警語的更高
達七成，拿個小黃瓜做實驗，一不小心就會被割傷。在民國84、87年
，也發生多起罐頭邊緣傷人事件，但廠商一直沒有改進設計，連警告標示
也沒有，消基會呼籲主管機關依法處罰廠商，也提醒消費者在開罐頭時，
要小心一點。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
