第六屆立委的競選活動今天開跑。為了搶在第一時間蒐集和分析賄選的情
報資料，提高查賄效率，全國的檢調人員，從今天開始，進駐各地警察分
局，組成抓賄霹靂小組，所有檢察官將以24小時輪班的方式，親自在警
局坐鎮、(檢查/嚴格要)指揮調度。結合了檢、警、調人員的抓賄霹靂
小組，在今天，也就是立委選戰開跑的第一天，正式掛牌運作。全國各地
的警察分局，都同步設置了這樣的小組，每一個小組裡頭，都至少配置一
名檢察官和調查員，24小時駐守，各地檢署甚至發放給每名檢察官一個
睡袋，希望充分掌握辦案時效，不過，事實上，大部分的警察局，還是特
別挪出一些小房間，讓檢調人員可以住宿、休息。但這種做法，也引起部
分基層檢察官質疑，宣示意義，大於實質效果。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。第六屆立委的競選活動今天開跑。為了搶在第一時間蒐集和分
析賄選的情報資料，提高查賄效率，全國的檢調人員，從今天開始，進駐
各地警察分局，組成抓賄霹靂小組，所有檢察官將以24小時輪班的方式
，親自在警局坐鎮、(檢查/嚴格要)指揮調度。結合了檢、警、調人員
的抓賄霹靂小組，在今天，也就是立委選戰開跑的第一天，正式掛牌運作
。全國各地的警察分局，都同步設置了這樣的小組，每一個小組裡頭，都
至少配置一名檢察官和調查員，24小時駐守，各地檢署甚至發放給每名
檢察官一個睡袋，希望充分掌握辦案時效，不過，事實上，大部分的警察
局，還是特別挪出一些小房間，讓檢調人員可以住宿、休息。但這種做法
，也引起部分基層檢察官質疑，宣示意義，大於實質效果。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。第六屆立委的競選活動今天開跑。為了搶在第一時
間蒐集和分析賄選的情報資料，提高查賄效率，全國的檢調人員，從今天
開始，進駐各地警察分局，組成抓賄霹靂小組，所有檢察官將以24小時
輪班的方式，親自在警局坐鎮、(檢查/嚴格要)指揮調度。結合了檢、
警、調人員的抓賄霹靂小組，在今天，也就是立委選戰開跑的第一天，正
式掛牌運作。全國各地的警察分局，都同步設置了這樣的小組，每一個小
組裡頭，都至少配置一名檢察官和調查員，24小時駐守，各地檢署甚至
發放給每名檢察官一個睡袋，希望充分掌握辦案時效，不過，事實上，大
部分的警察局，還是特別挪出一些小房間，讓檢調人員可以住宿、休息。
但這種做法，也引起部分基層檢察官質疑，宣示意義，大於實質效果。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。第六屆立委的競選活動今天開跑。為了
搶在第一時間蒐集和分析賄選的情報資料，提高查賄效率，全國的檢調人
員，從今天開始，進駐各地警察分局，組成抓賄霹靂小組，所有檢察官將
以24小時輪班的方式，親自在警局坐鎮、(檢查/嚴格要)指揮調度。
結合了檢、警、調人員的抓賄霹靂小組，在今天，也就是立委選戰開跑的
第一天，正式掛牌運作。全國各地的警察分局，都同步設置了這樣的小組
，每一個小組裡頭，都至少配置一名檢察官和調查員，24小時駐守，各
地檢署甚至發放給每名檢察官一個睡袋，希望充分掌握辦案時效，不過，
事實上，大部分的警察局，還是特別挪出一些小房間，讓檢調人員可以住
宿、休息。但這種做法，也引起部分基層檢察官質疑，宣示意義，大於實
質效果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。第六屆立委的競選活動今天
開跑。為了搶在第一時間蒐集和分析賄選的情報資料，提高查賄效率，全
國的檢調人員，從今天開始，進駐各地警察分局，組成抓賄霹靂小組，所
有檢察官將以24小時輪班的方式，親自在警局坐鎮、(檢查/嚴格要)
指揮調度。結合了檢、警、調人員的抓賄霹靂小組，在今天，也就是立委
選戰開跑的第一天，正式掛牌運作。全國各地的警察分局，都同步設置了
這樣的小組，每一個小組裡頭，都至少配置一名檢察官和調查員，24小
時駐守，各地檢署甚至發放給每名檢察官一個睡袋，希望充分掌握辦案時
效，不過，事實上，大部分的警察局，還是特別挪出一些小房間，讓檢調
人員可以住宿、休息。但這種做法，也引起部分基層檢察官質疑，宣示意
義，大於實質效果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。第六屆立委的競
選活動今天開跑。為了搶在第一時間蒐集和分析賄選的情報資料，提高查
賄效率，全國的檢調人員，從今天開始，進駐各地警察分局，組成抓賄霹
靂小組，所有檢察官將以24小時輪班的方式，親自在警局坐鎮、(檢查
/嚴格要)指揮調度。結合了檢、警、調人員的抓賄霹靂小組，在今天，
也就是立委選戰開跑的第一天，正式掛牌運作。全國各地的警察分局，都
同步設置了這樣的小組，每一個小組裡頭，都至少配置一名檢察官和調查
員，24小時駐守，各地檢署甚至發放給每名檢察官一個睡袋，希望充分
掌握辦案時效，不過，事實上，大部分的警察局，還是特別挪出一些小房
間，讓檢調人員可以住宿、休息。但這種做法，也引起部分基層檢察官質
疑，宣示意義，大於實質效果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
