今天環保署公佈了，八款不會製造過量的空氣污染、又省油的環保車。一
塊兒去看看。被環保署選出的這八輛環保車，其中四輛是歐洲車，三輛國
產車，以及一輛日產車。這些車輛不僅排氣低污染，低噪音，還很省油。
工研院指出，環保車有助於減少污染，不過生產成本無可避免地就要提高
。汽車是國內主要的移動性污染源之一，環保署強調、要減少汽車的污染
，除了鼓勵民眾開環保車，最根本的方法還是少開車。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導。今天環保署公佈了，八款不會製造過量的空氣污染、又省
油的環保車。一塊兒去看看。被環保署選出的這八輛環保車，其中四輛是
歐洲車，三輛國產車，以及一輛日產車。這些車輛不僅排氣低污染，低噪
音，還很省油。工研院指出，環保車有助於減少污染，不過生產成本無可
避免地就要提高。汽車是國內主要的移動性污染源之一，環保署強調、要
減少汽車的污染，除了鼓勵民眾開環保車，最根本的方法還是少開車。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。今天環保署公佈了，八款不會製造過量的
空氣污染、又省油的環保車。一塊兒去看看。被環保署選出的這八輛環保
車，其中四輛是歐洲車，三輛國產車，以及一輛日產車。這些車輛不僅排
氣低污染，低噪音，還很省油。工研院指出，環保車有助於減少污染，不
過生產成本無可避免地就要提高。汽車是國內主要的移動性污染源之一，
環保署強調、要減少汽車的污染，除了鼓勵民眾開環保車，最根本的方法
還是少開車。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。今天環保署公佈了，八款
不會製造過量的空氣污染、又省油的環保車。一塊兒去看看。被環保署選
出的這八輛環保車，其中四輛是歐洲車，三輛國產車，以及一輛日產車。
這些車輛不僅排氣低污染，低噪音，還很省油。工研院指出，環保車有助
於減少污染，不過生產成本無可避免地就要提高。汽車是國內主要的移動
性污染源之一，環保署強調、要減少汽車的污染，除了鼓勵民眾開環保車
，最根本的方法還是少開車。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。今天環保
署公佈了，八款不會製造過量的空氣污染、又省油的環保車。一塊兒去看
看。被環保署選出的這八輛環保車，其中四輛是歐洲車，三輛國產車，以
及一輛日產車。這些車輛不僅排氣低污染，低噪音，還很省油。工研院指
出，環保車有助於減少污染，不過生產成本無可避免地就要提高。汽車是
國內主要的移動性污染源之一，環保署強調、要減少汽車的污染，除了鼓
勵民眾開環保車，最根本的方法還是少開車。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導。今天環保署公佈了，八款不會製造過量的空氣污染、又省油的環保
車。一塊兒去看看。被環保署選出的這八輛環保車，其中四輛是歐洲車，
三輛國產車，以及一輛日產車。這些車輛不僅排氣低污染，低噪音，還很
省油。工研院指出，環保車有助於減少污染，不過生產成本無可避免地就
要提高。汽車是國內主要的移動性污染源之一，環保署強調、要減少汽車
的污染，除了鼓勵民眾開環保車，最根本的方法還是少開車。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。今天環保署公佈了，八款不會製造過量的空氣污染
、又省油的環保車。一塊兒去看看。被環保署選出的這八輛環保車，其中
四輛是歐洲車，三輛國產車，以及一輛日產車。這些車輛不僅排氣低污染
，低噪音，還很省油。工研院指出，環保車有助於減少污染，不過生產成
本無可避免地就要提高。汽車是國內主要的移動性污染源之一，環保署強
調、要減少汽車的污染，除了鼓勵民眾開環保車，最根本的方法還是少開
車。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
