目前有42%的大專院校，跟銀行合作，發行具有金融提款卡功能的學生
證，但是現在為了降低、學生持卡風險，行政院消保會已經要求各院校明
年一月一號起，不得再發行類似的學生證學生證不只是學生證，大專院校
跟銀行合作發行智慧型學生證，除了在校園裡具有通行功能，因為在銀行
有開戶，學生證還可以用來提款，看似方便卻潛藏風險。為了降低學生持
卡風險，消保會決議要求各金融機構，明年一月一號起不得再發行具有提
款功能的學生證，消保會表示，每年教育部都有補助大專院校發行學生證
的經費，如今要求專款專用別再委託銀行發卡，也不無道理。公視新聞林
珍汝彭耀祖採訪報導目前有42%的大專院校，跟銀行合作，發行具有金
融提款卡功能的學生證，但是現在為了降低、學生持卡風險，行政院消保
會已經要求各院校明年一月一號起，不得再發行類似的學生證學生證不只
是學生證，大專院校跟銀行合作發行智慧型學生證，除了在校園裡具有通
行功能，因為在銀行有開戶，學生證還可以用來提款，看似方便卻潛藏風
險。為了降低學生持卡風險，消保會決議要求各金融機構，明年一月一號
起不得再發行具有提款功能的學生證，消保會表示，每年教育部都有補助
大專院校發行學生證的經費，如今要求專款專用別再委託銀行發卡，也不
無道理。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導目前有42%的大專院校，跟銀
行合作，發行具有金融提款卡功能的學生證，但是現在為了降低、學生持
卡風險，行政院消保會已經要求各院校明年一月一號起，不得再發行類似
的學生證學生證不只是學生證，大專院校跟銀行合作發行智慧型學生證，
除了在校園裡具有通行功能，因為在銀行有開戶，學生證還可以用來提款
，看似方便卻潛藏風險。為了降低學生持卡風險，消保會決議要求各金融
機構，明年一月一號起不得再發行具有提款功能的學生證，消保會表示，
每年教育部都有補助大專院校發行學生證的經費，如今要求專款專用別再
委託銀行發卡，也不無道理。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
