美加地區五大湖之一的伊利湖，是附近上千萬居民飲用水的來源，不過最
近這個湖泊卻出現藻類、魚類和鳥類大量死亡的現象，為了挽救伊利湖，
美國跟加拿大政府徵召了27名科學家，希望能夠找出問題的癥結。位於
美國跟加拿大邊界的伊利湖，在日落時分更加顯得美麗動人。不過這個供
應附近一千四百萬居民飲用水的湖泊，在人類的污染和忽視下，面臨了極
大的危機。(這個湖正在改變岸邊腐爛的藻類問題需要解決魚類和海鳥受
到臘腸桿菌侵襲這裡將會變得很糟糕因此我們必須警告大家)來自美國和
加拿大18個機構的27位科學家，正在進行一項拯救伊利湖的大計劃，
希望找出改善水質的方法，並且避免讓伊利湖的生態環境持續惡化。事實
上，伊利湖在三十年前也一度面臨死亡的危機。在美加兩國政府大量清除
湖裡的污水和其他污染源，並且禁止民眾在上游河川垂釣之後，經過休養
生息的伊利湖才逐漸恢復往日的丰采，至於這次湖水水質惡化，出現含磷
量偏高的現象，科學家懷疑跟藻類有關。(這是剛毛藻這種藻類吸收很多
養份尤其是磷)由於藻類越長越厚導致部分被壓在水面下的藻類，因為曬
不到太陽而死亡，死亡的藻類又滋養了湖底細菌，造成在伊利湖覓食的鳥
類受到細菌侵襲死亡，盤據湖區的藻類還吸收大量的氧氣，造成魚群缺氧
窒息。只是想要剷除這群湖泊殺手，恐怕還得投入大筆的金錢和時間，才
能收到效果。美加地區五大湖之一的伊利湖，是附近上千萬居民飲用水的
來源，不過最近這個湖泊卻出現藻類、魚類和鳥類大量死亡的現象，為了
挽救伊利湖，美國跟加拿大政府徵召了27名科學家，希望能夠找出問題
的癥結。位於美國跟加拿大邊界的伊利湖，在日落時分更加顯得美麗動人
。不過這個供應附近一千四百萬居民飲用水的湖泊，在人類的污染和忽視
下，面臨了極大的危機。(這個湖正在改變岸邊腐爛的藻類問題需要解決
魚類和海鳥受到臘腸桿菌侵襲這裡將會變得很糟糕因此我們必須警告大家
)來自美國和加拿大18個機構的27位科學家，正在進行一項拯救伊利
湖的大計劃，希望找出改善水質的方法，並且避免讓伊利湖的生態環境持
續惡化。事實上，伊利湖在三十年前也一度面臨死亡的危機。在美加兩國
政府大量清除湖裡的污水和其他污染源，並且禁止民眾在上游河川垂釣之
後，經過休養生息的伊利湖才逐漸恢復往日的丰采，至於這次湖水水質惡
化，出現含磷量偏高的現象，科學家懷疑跟藻類有關。(這是剛毛藻這種
藻類吸收很多養份尤其是磷)由於藻類越長越厚導致部分被壓在水面下的
藻類，因為曬不到太陽而死亡，死亡的藻類又滋養了湖底細菌，造成在伊
利湖覓食的鳥類受到細菌侵襲死亡，盤據湖區的藻類還吸收大量的氧氣，
造成魚群缺氧窒息。只是想要剷除這群湖泊殺手，恐怕還得投入大筆的金
錢和時間，才能收到效果。美加地區五大湖之一的伊利湖，是附近上千萬
居民飲用水的來源，不過最近這個湖泊卻出現藻類、魚類和鳥類大量死亡
的現象，為了挽救伊利湖，美國跟加拿大政府徵召了27名科學家，希望
能夠找出問題的癥結。位於美國跟加拿大邊界的伊利湖，在日落時分更加
顯得美麗動人。不過這個供應附近一千四百萬居民飲用水的湖泊，在人類
的污染和忽視下，面臨了極大的危機。(這個湖正在改變岸邊腐爛的藻類
問題需要解決魚類和海鳥受到臘腸桿菌侵襲這裡將會變得很糟糕因此我們
必須警告大家)來自美國和加拿大18個機構的27位科學家，正在進行
一項拯救伊利湖的大計劃，希望找出改善水質的方法，並且避免讓伊利湖
的生態環境持續惡化。事實上，伊利湖在三十年前也一度面臨死亡的危機
。在美加兩國政府大量清除湖裡的污水和其他污染源，並且禁止民眾在上
游河川垂釣之後，經過休養生息的伊利湖才逐漸恢復往日的丰采，至於這
次湖水水質惡化，出現含磷量偏高的現象，科學家懷疑跟藻類有關。(這
是剛毛藻這種藻類吸收很多養份尤其是磷)由於藻類越長越厚導致部分被
壓在水面下的藻類，因為曬不到太陽而死亡，死亡的藻類又滋養了湖底細
菌，造成在伊利湖覓食的鳥類受到細菌侵襲死亡，盤據湖區的藻類還吸收
大量的氧氣，造成魚群缺氧窒息。只是想要剷除這群湖泊殺手，恐怕還得
投入大筆的金錢和時間，才能收到效果。美加地區五大湖之一的伊利湖，
是附近上千萬居民飲用水的來源，不過最近這個湖泊卻出現藻類、魚類和
鳥類大量死亡的現象，為了挽救伊利湖，美國跟加拿大政府徵召了27名
科學家，希望能夠找出問題的癥結。位於美國跟加拿大邊界的伊利湖，在
日落時分更加顯得美麗動人。不過這個供應附近一千四百萬居民飲用水的
湖泊，在人類的污染和忽視下，面臨了極大的危機。(這個湖正在改變岸
邊腐爛的藻類問題需要解決魚類和海鳥受到臘腸桿菌侵襲這裡將會變得很
糟糕因此我們必須警告大家)來自美國和加拿大18個機構的27位科學
家，正在進行一項拯救伊利湖的大計劃，希望找出改善水質的方法，並且
避免讓伊利湖的生態環境持續惡化。事實上，伊利湖在三十年前也一度面
臨死亡的危機。在美加兩國政府大量清除湖裡的污水和其他污染源，並且
禁止民眾在上游河川垂釣之後，經過休養生息的伊利湖才逐漸恢復往日的
丰采，至於這次湖水水質惡化，出現含磷量偏高的現象，科學家懷疑跟藻
類有關。(這是剛毛藻這種藻類吸收很多養份尤其是磷)由於藻類越長越
厚導致部分被壓在水面下的藻類，因為曬不到太陽而死亡，死亡的藻類又
滋養了湖底細菌，造成在伊利湖覓食的鳥類受到細菌侵襲死亡，盤據湖區
的藻類還吸收大量的氧氣，造成魚群缺氧窒息。只是想要剷除這群湖泊殺
手，恐怕還得投入大筆的金錢和時間，才能收到效果。美加地區五大湖之
一的伊利湖，是附近上千萬居民飲用水的來源，不過最近這個湖泊卻出現
藻類、魚類和鳥類大量死亡的現象，為了挽救伊利湖，美國跟加拿大政府
徵召了27名科學家，希望能夠找出問題的癥結。位於美國跟加拿大邊界
的伊利湖，在日落時分更加顯得美麗動人。不過這個供應附近一千四百萬
居民飲用水的湖泊，在人類的污染和忽視下，面臨了極大的危機。(這個
湖正在改變岸邊腐爛的藻類問題需要解決魚類和海鳥受到臘腸桿菌侵襲這
裡將會變得很糟糕因此我們必須警告大家)來自美國和加拿大18個機構
的27位科學家，正在進行一項拯救伊利湖的大計劃，希望找出改善水質
的方法，並且避免讓伊利湖的生態環境持續惡化。事實上，伊利湖在三十
年前也一度面臨死亡的危機。在美加兩國政府大量清除湖裡的污水和其他
污染源，並且禁止民眾在上游河川垂釣之後，經過休養生息的伊利湖才逐
漸恢復往日的丰采，至於這次湖水水質惡化，出現含磷量偏高的現象，科
學家懷疑跟藻類有關。(這是剛毛藻這種藻類吸收很多養份尤其是磷)由
於藻類越長越厚導致部分被壓在水面下的藻類，因為曬不到太陽而死亡，
死亡的藻類又滋養了湖底細菌，造成在伊利湖覓食的鳥類受到細菌侵襲死
亡，盤據湖區的藻類還吸收大量的氧氣，造成魚群缺氧窒息。只是想要剷
除這群湖泊殺手，恐怕還得投入大筆的金錢和時間，才能收到效果。美加
地區五大湖之一的伊利湖，是附近上千萬居民飲用水的來源，不過最近這
個湖泊卻出現藻類、魚類和鳥類大量死亡的現象，為了挽救伊利湖，美國
跟加拿大政府徵召了27名科學家，希望能夠找出問題的癥結。位於美國
跟加拿大邊界的伊利湖，在日落時分更加顯得美麗動人。不過這個供應附
近一千四百萬居民飲用水的湖泊，在人類的污染和忽視下，面臨了極大的
危機。(這個湖正在改變岸邊腐爛的藻類問題需要解決魚類和海鳥受到臘
腸桿菌侵襲這裡將會變得很糟糕因此我們必須警告大家)來自美國和加拿
大18個機構的27位科學家，正在進行一項拯救伊利湖的大計劃，希望
找出改善水質的方法，並且避免讓伊利湖的生態環境持續惡化。事實上，
伊利湖在三十年前也一度面臨死亡的危機。在美加兩國政府大量清除湖裡
的污水和其他污染源，並且禁止民眾在上游河川垂釣之後，經過休養生息
的伊利湖才逐漸恢復往日的丰采，至於這次湖水水質惡化，出現含磷量偏
高的現象，科學家懷疑跟藻類有關。(這是剛毛藻這種藻類吸收很多養份
尤其是磷)由於藻類越長越厚導致部分被壓在水面下的藻類，因為曬不到
太陽而死亡，死亡的藻類又滋養了湖底細菌，造成在伊利湖覓食的鳥類受
到細菌侵襲死亡，盤據湖區的藻類還吸收大量的氧氣，造成魚群缺氧窒息
。只是想要剷除這群湖泊殺手，恐怕還得投入大筆的金錢和時間，才能收
到效果。美加地區五大湖之一的伊利湖，是附近上千萬居民飲用水的來源
，不過最近這個湖泊卻出現藻類、魚類和鳥類大量死亡的現象，為了挽救
伊利湖，美國跟加拿大政府徵召了27名科學家，希望能夠找出問題的癥
結。位於美國跟加拿大邊界的伊利湖，在日落時分更加顯得美麗動人。不
過這個供應附近一千四百萬居民飲用水的湖泊，在人類的污染和忽視下，
面臨了極大的危機。(這個湖正在改變岸邊腐爛的藻類問題需要解決魚類
和海鳥受到臘腸桿菌侵襲這裡將會變得很糟糕因此我們必須警告大家)來
自美國和加拿大18個機構的27位科學家，正在進行一項拯救伊利湖的
大計劃，希望找出改善水質的方法，並且避免讓伊利湖的生態環境持續惡
化。事實上，伊利湖在三十年前也一度面臨死亡的危機。在美加兩國政府
大量清除湖裡的污水和其他污染源，並且禁止民眾在上游河川垂釣之後，
經過休養生息的伊利湖才逐漸恢復往日的丰采，至於這次湖水水質惡化，
出現含磷量偏高的現象，科學家懷疑跟藻類有關。(這是剛毛藻這種藻類
吸收很多養份尤其是磷)由於藻類越長越厚導致部分被壓在水面下的藻類
，因為曬不到太陽而死亡，死亡的藻類又滋養了湖底細菌，造成在伊利湖
覓食的鳥類受到細菌侵襲死亡，盤據湖區的藻類還吸收大量的氧氣，造成
魚群缺氧窒息。只是想要剷除這群湖泊殺手，恐怕還得投入大筆的金錢和
時間，才能收到效果。美加地區五大湖之一的伊利湖，是附近上千萬居民
飲用水的來源，不過最近這個湖泊卻出現藻類、魚類和鳥類大量死亡的現
象，為了挽救伊利湖，美國跟加拿大政府徵召了27名科學家，希望能夠
找出問題的癥結。位於美國跟加拿大邊界的伊利湖，在日落時分更加顯得
美麗動人。不過這個供應附近一千四百萬居民飲用水的湖泊，在人類的污
染和忽視下，面臨了極大的危機。(這個湖正在改變岸邊腐爛的藻類問題
需要解決魚類和海鳥受到臘腸桿菌侵襲這裡將會變得很糟糕因此我們必須
警告大家)來自美國和加拿大18個機構的27位科學家，正在進行一項
拯救伊利湖的大計劃，希望找出改善水質的方法，並且避免讓伊利湖的生
態環境持續惡化。事實上，伊利湖在三十年前也一度面臨死亡的危機。在
美加兩國政府大量清除湖裡的污水和其他污染源，並且禁止民眾在上游河
川垂釣之後，經過休養生息的伊利湖才逐漸恢復往日的丰采，至於這次湖
水水質惡化，出現含磷量偏高的現象，科學家懷疑跟藻類有關。(這是剛
毛藻這種藻類吸收很多養份尤其是磷)由於藻類越長越厚導致部分被壓在
水面下的藻類，因為曬不到太陽而死亡，死亡的藻類又滋養了湖底細菌，
造成在伊利湖覓食的鳥類受到細菌侵襲死亡，盤據湖區的藻類還吸收大量
的氧氣，造成魚群缺氧窒息。只是想要剷除這群湖泊殺手，恐怕還得投入
大筆的金錢和時間，才能收到效果。
