美加地區五大湖之一的伊利湖，是附近上千萬居民飲用水的來源，不過
最近這個湖泊卻出現藻類、魚類和鳥類大量死亡的現象，為了挽救伊
利湖，美國跟加拿大政府徵召了27名科學家，希望能夠找出問題的
位於美國跟加拿大邊界的伊利湖，在日落時分更加顯得美麗動人。
不過這個供應附近一千四百萬居民飲用水的湖泊，在人類的污染和忽視
下，面臨了極大的危機。
(這個湖正在改變岸邊腐爛的藻類問題需要解決魚類和海鳥受到臘腸桿
菌侵襲這裡將會變得很糟糕因此我們必須警告大家)來自美國和加拿
大18個機構的27位科學家，正在進行一項拯救伊利湖的大計劃，
事實上，伊利湖在三十年前也一度面臨死亡的危機。
在美加兩國政府大量清除湖裡的污水和其他污染源，並且禁止民眾在上
游河川垂釣之後，經過休養生息的伊利湖才逐漸恢復往日的丰采，至
於這次湖水水質惡化，出現含磷量偏高的現象，科學家懷疑跟藻類有
(這是剛毛藻這種藻類吸收很多養份尤其是磷)由於藻類越長越厚導致
部分被壓在水面下的藻類，因為曬不到太陽而死亡，死亡的藻類又滋
養了湖底細菌，造成在伊利湖覓食的鳥類受到細菌侵襲死亡，盤據湖
只是想要剷除這群湖泊殺手，恐怕還得投入大筆的金錢和時間，才能收
到效果。
