南瑪都颱風快速移動，氣象局預計在明天凌晨2:30發布海上颱風警報
，包括巴士海峽、台灣南部海面都要嚴加戒備，而明天下午就可能發布陸
上颱風警報，南瑪都將與東北季風產生共伴效應，明天開始北部、東部地
區將出現豪雨。氣象局預測今天晚上，中度颱風南瑪都接觸呂宋島之後會
大轉彎，減速向北朝台灣移動，明天凌晨就會發布海上颱風警報，巴士海
峽、台灣南方海面都是警戒區域，接下來颱風會轉東北方前進，明天下午
氣象局就會發布陸上颱風警報，颱風將與北方冷氣團產生共伴效應，明後
天東部及北部山區將會出現200毫米以上的大豪雨。南瑪都颱風還沒侵
襲台灣，今天已經在菲律賓造成災情，東部沿海掀起大浪、數目也被吹得
搖搖欲墜，菲律賓首都馬尼拉北方，豪雨已經造成河水暴漲、淹沒道路及
房屋，已經有許多人隨時準備撤離家園。公視新聞綜合報導南瑪都颱風快
速移動，氣象局預計在明天凌晨2:30發布海上颱風警報，包括巴士海
峽、台灣南部海面都要嚴加戒備，而明天下午就可能發布陸上颱風警報，
南瑪都將與東北季風產生共伴效應，明天開始北部、東部地區將出現豪雨
。氣象局預測今天晚上，中度颱風南瑪都接觸呂宋島之後會大轉彎，減速
向北朝台灣移動，明天凌晨就會發布海上颱風警報，巴士海峽、台灣南方
海面都是警戒區域，接下來颱風會轉東北方前進，明天下午氣象局就會發
布陸上颱風警報，颱風將與北方冷氣團產生共伴效應，明後天東部及北部
山區將會出現200毫米以上的大豪雨。南瑪都颱風還沒侵襲台灣，今天
已經在菲律賓造成災情，東部沿海掀起大浪、數目也被吹得搖搖欲墜，菲
律賓首都馬尼拉北方，豪雨已經造成河水暴漲、淹沒道路及房屋，已經有
許多人隨時準備撤離家園。公視新聞綜合報導南瑪都颱風快速移動，氣象
局預計在明天凌晨2:30發布海上颱風警報，包括巴士海峽、台灣南部
海面都要嚴加戒備，而明天下午就可能發布陸上颱風警報，南瑪都將與東
北季風產生共伴效應，明天開始北部、東部地區將出現豪雨。氣象局預測
今天晚上，中度颱風南瑪都接觸呂宋島之後會大轉彎，減速向北朝台灣移
動，明天凌晨就會發布海上颱風警報，巴士海峽、台灣南方海面都是警戒
區域，接下來颱風會轉東北方前進，明天下午氣象局就會發布陸上颱風警
報，颱風將與北方冷氣團產生共伴效應，明後天東部及北部山區將會出現
200毫米以上的大豪雨。南瑪都颱風還沒侵襲台灣，今天已經在菲律賓
造成災情，東部沿海掀起大浪、數目也被吹得搖搖欲墜，菲律賓首都馬尼
拉北方，豪雨已經造成河水暴漲、淹沒道路及房屋，已經有許多人隨時準
備撤離家園。公視新聞綜合報導南瑪都颱風快速移動，氣象局預計在明天
凌晨2:30發布海上颱風警報，包括巴士海峽、台灣南部海面都要嚴加
戒備，而明天下午就可能發布陸上颱風警報，南瑪都將與東北季風產生共
伴效應，明天開始北部、東部地區將出現豪雨。氣象局預測今天晚上，中
度颱風南瑪都接觸呂宋島之後會大轉彎，減速向北朝台灣移動，明天凌晨
就會發布海上颱風警報，巴士海峽、台灣南方海面都是警戒區域，接下來
颱風會轉東北方前進，明天下午氣象局就會發布陸上颱風警報，颱風將與
北方冷氣團產生共伴效應，明後天東部及北部山區將會出現200毫米以
上的大豪雨。南瑪都颱風還沒侵襲台灣，今天已經在菲律賓造成災情，東
部沿海掀起大浪、數目也被吹得搖搖欲墜，菲律賓首都馬尼拉北方，豪雨
已經造成河水暴漲、淹沒道路及房屋，已經有許多人隨時準備撤離家園。
公視新聞綜合報導
