在中國，除了大家熟知的大熊貓之外，還有一種隸屬於「浣熊科」的紅色
小熊貓。最近福州的大熊貓研究中心，就為三隻紅色熊貓寶寶舉辦了滿月
的慶祝活動。生下這組三胞胎的紅色熊貓媽媽，其實在去年七月就曾經產
下三胞胎，可是後來出於動物本身的自衛機制，熊貓媽媽就吃掉了牠自己
產下的三胞胎。後來在研究人員的安排下，牠才在今年八月再次產下三胞
胎。不過為了避免悲劇重演，他們立刻將新生的三胞胎和母親隔離，目前
小熊貓的健康狀況都相當良好。其實紅熊貓一胎產下三胞胎的情況相當罕
見，連續產下三胞胎的情況更是少之又少。因此研究人員希望未來能夠透
過中心裡的20多隻成年的紅色熊貓，成功繁衍更多的後代。在中國，除
了大家熟知的大熊貓之外，還有一種隸屬於「浣熊科」的紅色小熊貓。最
近福州的大熊貓研究中心，就為三隻紅色熊貓寶寶舉辦了滿月的慶祝活動
。生下這組三胞胎的紅色熊貓媽媽，其實在去年七月就曾經產下三胞胎，
可是後來出於動物本身的自衛機制，熊貓媽媽就吃掉了牠自己產下的三胞
胎。後來在研究人員的安排下，牠才在今年八月再次產下三胞胎。不過為
了避免悲劇重演，他們立刻將新生的三胞胎和母親隔離，目前小熊貓的健
康狀況都相當良好。其實紅熊貓一胎產下三胞胎的情況相當罕見，連續產
下三胞胎的情況更是少之又少。因此研究人員希望未來能夠透過中心裡的
20多隻成年的紅色熊貓，成功繁衍更多的後代。在中國，除了大家熟知
的大熊貓之外，還有一種隸屬於「浣熊科」的紅色小熊貓。最近福州的大
熊貓研究中心，就為三隻紅色熊貓寶寶舉辦了滿月的慶祝活動。生下這組
三胞胎的紅色熊貓媽媽，其實在去年七月就曾經產下三胞胎，可是後來出
於動物本身的自衛機制，熊貓媽媽就吃掉了牠自己產下的三胞胎。後來在
研究人員的安排下，牠才在今年八月再次產下三胞胎。不過為了避免悲劇
重演，他們立刻將新生的三胞胎和母親隔離，目前小熊貓的健康狀況都相
當良好。其實紅熊貓一胎產下三胞胎的情況相當罕見，連續產下三胞胎的
情況更是少之又少。因此研究人員希望未來能夠透過中心裡的20多隻成
年的紅色熊貓，成功繁衍更多的後代。在中國，除了大家熟知的大熊貓之
外，還有一種隸屬於「浣熊科」的紅色小熊貓。最近福州的大熊貓研究中
心，就為三隻紅色熊貓寶寶舉辦了滿月的慶祝活動。生下這組三胞胎的紅
色熊貓媽媽，其實在去年七月就曾經產下三胞胎，可是後來出於動物本身
的自衛機制，熊貓媽媽就吃掉了牠自己產下的三胞胎。後來在研究人員的
安排下，牠才在今年八月再次產下三胞胎。不過為了避免悲劇重演，他們
立刻將新生的三胞胎和母親隔離，目前小熊貓的健康狀況都相當良好。其
實紅熊貓一胎產下三胞胎的情況相當罕見，連續產下三胞胎的情況更是少
之又少。因此研究人員希望未來能夠透過中心裡的20多隻成年的紅色熊
貓，成功繁衍更多的後代。在中國，除了大家熟知的大熊貓之外，還有一
種隸屬於「浣熊科」的紅色小熊貓。最近福州的大熊貓研究中心，就為三
隻紅色熊貓寶寶舉辦了滿月的慶祝活動。生下這組三胞胎的紅色熊貓媽媽
，其實在去年七月就曾經產下三胞胎，可是後來出於動物本身的自衛機制
，熊貓媽媽就吃掉了牠自己產下的三胞胎。後來在研究人員的安排下，牠
才在今年八月再次產下三胞胎。不過為了避免悲劇重演，他們立刻將新生
的三胞胎和母親隔離，目前小熊貓的健康狀況都相當良好。其實紅熊貓一
胎產下三胞胎的情況相當罕見，連續產下三胞胎的情況更是少之又少。因
此研究人員希望未來能夠透過中心裡的20多隻成年的紅色熊貓，成功繁
衍更多的後代。在中國，除了大家熟知的大熊貓之外，還有一種隸屬於「
浣熊科」的紅色小熊貓。最近福州的大熊貓研究中心，就為三隻紅色熊貓
寶寶舉辦了滿月的慶祝活動。生下這組三胞胎的紅色熊貓媽媽，其實在去
年七月就曾經產下三胞胎，可是後來出於動物本身的自衛機制，熊貓媽媽
就吃掉了牠自己產下的三胞胎。後來在研究人員的安排下，牠才在今年八
月再次產下三胞胎。不過為了避免悲劇重演，他們立刻將新生的三胞胎和
母親隔離，目前小熊貓的健康狀況都相當良好。其實紅熊貓一胎產下三胞
胎的情況相當罕見，連續產下三胞胎的情況更是少之又少。因此研究人員
希望未來能夠透過中心裡的20多隻成年的紅色熊貓，成功繁衍更多的後
代。在中國，除了大家熟知的大熊貓之外，還有一種隸屬於「浣熊科」的
紅色小熊貓。最近福州的大熊貓研究中心，就為三隻紅色熊貓寶寶舉辦了
滿月的慶祝活動。生下這組三胞胎的紅色熊貓媽媽，其實在去年七月就曾
經產下三胞胎，可是後來出於動物本身的自衛機制，熊貓媽媽就吃掉了牠
自己產下的三胞胎。後來在研究人員的安排下，牠才在今年八月再次產下
三胞胎。不過為了避免悲劇重演，他們立刻將新生的三胞胎和母親隔離，
目前小熊貓的健康狀況都相當良好。其實紅熊貓一胎產下三胞胎的情況相
當罕見，連續產下三胞胎的情況更是少之又少。因此研究人員希望未來能
夠透過中心裡的20多隻成年的紅色熊貓，成功繁衍更多的後代。
