國內又傳出有新的輻射屋，而且這棟輻射屋是出現在從來沒有輻射屋的新
竹市，原能會今天証實、位在新竹市草湖山莊的一棟透天民宅，鋼筋受到
鈷六十放射性污染，但是目前判斷、污染的程度還算輕微，應該不至於會
影響人體健康。這棟位在新竹市明湖路草湖山莊三層樓的透天民宅，因為
屋主找來房屋仲介委託賣屋，在仲介提供免費輻射檢測時，意外發現屋內
的表面輻射劑量高於正常值。原能會接獲通報後，在上個月十九號前往偵
測，証實了這棟民宅的鋼筋確實受到鈷六十放射性污染。原能會曾經針對
民國71年和73年間興建的建築物進行全面輻射普查，並且做出結論表
示輻射屋的分布範圍僅限於基隆市、台北市、台北縣和桃園縣四縣市，這
棟在新竹市發現的輻射屋，打破了這個說法。雖然原能會強調，新竹個案
所量測到的局部表面輻射量值高達每小時10微西弗，但只要距離一公尺
遠，輻射量就已經降到和自然環境中的游離輻射量相差不多，對人體健康
不至於產生危害。公視新聞綜合報導。國內又傳出有新的輻射屋，而且這
棟輻射屋是出現在從來沒有輻射屋的新竹市，原能會今天証實、位在新竹
市草湖山莊的一棟透天民宅，鋼筋受到鈷六十放射性污染，但是目前判斷
、污染的程度還算輕微，應該不至於會影響人體健康。這棟位在新竹市明
湖路草湖山莊三層樓的透天民宅，因為屋主找來房屋仲介委託賣屋，在仲
介提供免費輻射檢測時，意外發現屋內的表面輻射劑量高於正常值。原能
會接獲通報後，在上個月十九號前往偵測，証實了這棟民宅的鋼筋確實受
到鈷六十放射性污染。原能會曾經針對民國71年和73年間興建的建築
物進行全面輻射普查，並且做出結論表示輻射屋的分布範圍僅限於基隆市
、台北市、台北縣和桃園縣四縣市，這棟在新竹市發現的輻射屋，打破了
這個說法。雖然原能會強調，新竹個案所量測到的局部表面輻射量值高達
每小時10微西弗，但只要距離一公尺遠，輻射量就已經降到和自然環境
中的游離輻射量相差不多，對人體健康不至於產生危害。公視新聞綜合報
導。國內又傳出有新的輻射屋，而且這棟輻射屋是出現在從來沒有輻射屋
的新竹市，原能會今天証實、位在新竹市草湖山莊的一棟透天民宅，鋼筋
受到鈷六十放射性污染，但是目前判斷、污染的程度還算輕微，應該不至
於會影響人體健康。這棟位在新竹市明湖路草湖山莊三層樓的透天民宅，
因為屋主找來房屋仲介委託賣屋，在仲介提供免費輻射檢測時，意外發現
屋內的表面輻射劑量高於正常值。原能會接獲通報後，在上個月十九號前
往偵測，証實了這棟民宅的鋼筋確實受到鈷六十放射性污染。原能會曾經
針對民國71年和73年間興建的建築物進行全面輻射普查，並且做出結
論表示輻射屋的分布範圍僅限於基隆市、台北市、台北縣和桃園縣四縣市
，這棟在新竹市發現的輻射屋，打破了這個說法。雖然原能會強調，新竹
個案所量測到的局部表面輻射量值高達每小時10微西弗，但只要距離一
公尺遠，輻射量就已經降到和自然環境中的游離輻射量相差不多，對人體
健康不至於產生危害。公視新聞綜合報導。國內又傳出有新的輻射屋，而
且這棟輻射屋是出現在從來沒有輻射屋的新竹市，原能會今天証實、位在
新竹市草湖山莊的一棟透天民宅，鋼筋受到鈷六十放射性污染，但是目前
判斷、污染的程度還算輕微，應該不至於會影響人體健康。這棟位在新竹
市明湖路草湖山莊三層樓的透天民宅，因為屋主找來房屋仲介委託賣屋，
在仲介提供免費輻射檢測時，意外發現屋內的表面輻射劑量高於正常值。
原能會接獲通報後，在上個月十九號前往偵測，証實了這棟民宅的鋼筋確
實受到鈷六十放射性污染。原能會曾經針對民國71年和73年間興建的
建築物進行全面輻射普查，並且做出結論表示輻射屋的分布範圍僅限於基
隆市、台北市、台北縣和桃園縣四縣市，這棟在新竹市發現的輻射屋，打
破了這個說法。雖然原能會強調，新竹個案所量測到的局部表面輻射量值
高達每小時10微西弗，但只要距離一公尺遠，輻射量就已經降到和自然
環境中的游離輻射量相差不多，對人體健康不至於產生危害。公視新聞綜
合報導。國內又傳出有新的輻射屋，而且這棟輻射屋是出現在從來沒有輻
射屋的新竹市，原能會今天証實、位在新竹市草湖山莊的一棟透天民宅，
鋼筋受到鈷六十放射性污染，但是目前判斷、污染的程度還算輕微，應該
不至於會影響人體健康。這棟位在新竹市明湖路草湖山莊三層樓的透天民
宅，因為屋主找來房屋仲介委託賣屋，在仲介提供免費輻射檢測時，意外
發現屋內的表面輻射劑量高於正常值。原能會接獲通報後，在上個月十九
號前往偵測，証實了這棟民宅的鋼筋確實受到鈷六十放射性污染。原能會
曾經針對民國71年和73年間興建的建築物進行全面輻射普查，並且做
出結論表示輻射屋的分布範圍僅限於基隆市、台北市、台北縣和桃園縣四
縣市，這棟在新竹市發現的輻射屋，打破了這個說法。雖然原能會強調，
新竹個案所量測到的局部表面輻射量值高達每小時10微西弗，但只要距
離一公尺遠，輻射量就已經降到和自然環境中的游離輻射量相差不多，對
人體健康不至於產生危害。公視新聞綜合報導。國內又傳出有新的輻射屋
，而且這棟輻射屋是出現在從來沒有輻射屋的新竹市，原能會今天証實、
位在新竹市草湖山莊的一棟透天民宅，鋼筋受到鈷六十放射性污染，但是
目前判斷、污染的程度還算輕微，應該不至於會影響人體健康。這棟位在
新竹市明湖路草湖山莊三層樓的透天民宅，因為屋主找來房屋仲介委託賣
屋，在仲介提供免費輻射檢測時，意外發現屋內的表面輻射劑量高於正常
值。原能會接獲通報後，在上個月十九號前往偵測，証實了這棟民宅的鋼
筋確實受到鈷六十放射性污染。原能會曾經針對民國71年和73年間興
建的建築物進行全面輻射普查，並且做出結論表示輻射屋的分布範圍僅限
於基隆市、台北市、台北縣和桃園縣四縣市，這棟在新竹市發現的輻射屋
，打破了這個說法。雖然原能會強調，新竹個案所量測到的局部表面輻射
量值高達每小時10微西弗，但只要距離一公尺遠，輻射量就已經降到和
自然環境中的游離輻射量相差不多，對人體健康不至於產生危害。公視新
聞綜合報導。
