今天立委選舉聽民意系列報導來到文化古都台南市，雖然在這裡，泛綠選
票多過泛藍，但是對於這一次立委選舉，市選民並不在意藍綠誰會當選，
而是經濟景氣什麼時候才會好轉。傍晚夕陽西下，這樣的安平港美景，絲
毫不輸淡水暮色；天黑後，這裡成了市民的天堂，坐在露天餐桌享受美食
，大家天南地北的聊，問他們這個月的立委選舉，大家都說現在藍綠意識
型態對立太嚴重。一早，水漂溫公園就有不少歐里桑、歐巴桑在練氣功；
從過去的選舉經驗，台南市民支持綠營的，總比藍營的多。不過轉到已經
改建的國宅眷村，這些老伯伯的政治態度，就像廣場上插滿的藍軍旗幟，
一開口就是反對政府花大錢買武器。而晚上小北夜市的人潮來來往往，但
夜市的小生意人，還是感嘆現在景氣差，對於政治，他們已經不太關心，
只在乎什麼時候經濟可以好轉，讓他們的生活可以過得好一點。(記者朱
鈴惠張梓嘉採訪報導)今天立委選舉聽民意系列報導來到文化古都台南市
，雖然在這裡，泛綠選票多過泛藍，但是對於這一次立委選舉，市選民並
不在意藍綠誰會當選，而是經濟景氣什麼時候才會好轉。傍晚夕陽西下，
這樣的安平港美景，絲毫不輸淡水暮色；天黑後，這裡成了市民的天堂，
坐在露天餐桌享受美食，大家天南地北的聊，問他們這個月的立委選舉，
大家都說現在藍綠意識型態對立太嚴重。一早，水漂溫公園就有不少歐里
桑、歐巴桑在練氣功；從過去的選舉經驗，台南市民支持綠營的，總比藍
營的多。不過轉到已經改建的國宅眷村，這些老伯伯的政治態度，就像廣
場上插滿的藍軍旗幟，一開口就是反對政府花大錢買武器。而晚上小北夜
市的人潮來來往往，但夜市的小生意人，還是感嘆現在景氣差，對於政治
，他們已經不太關心，只在乎什麼時候經濟可以好轉，讓他們的生活可以
過得好一點。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)今天立委選舉聽民意系列報
導來到文化古都台南市，雖然在這裡，泛綠選票多過泛藍，但是對於這一
次立委選舉，市選民並不在意藍綠誰會當選，而是經濟景氣什麼時候才會
好轉。傍晚夕陽西下，這樣的安平港美景，絲毫不輸淡水暮色；天黑後，
這裡成了市民的天堂，坐在露天餐桌享受美食，大家天南地北的聊，問他
們這個月的立委選舉，大家都說現在藍綠意識型態對立太嚴重。一早，水
漂溫公園就有不少歐里桑、歐巴桑在練氣功；從過去的選舉經驗，台南市
民支持綠營的，總比藍營的多。不過轉到已經改建的國宅眷村，這些老伯
伯的政治態度，就像廣場上插滿的藍軍旗幟，一開口就是反對政府花大錢
買武器。而晚上小北夜市的人潮來來往往，但夜市的小生意人，還是感嘆
現在景氣差，對於政治，他們已經不太關心，只在乎什麼時候經濟可以好
轉，讓他們的生活可以過得好一點。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)今天
立委選舉聽民意系列報導來到文化古都台南市，雖然在這裡，泛綠選票多
過泛藍，但是對於這一次立委選舉，市選民並不在意藍綠誰會當選，而是
經濟景氣什麼時候才會好轉。傍晚夕陽西下，這樣的安平港美景，絲毫不
輸淡水暮色；天黑後，這裡成了市民的天堂，坐在露天餐桌享受美食，大
家天南地北的聊，問他們這個月的立委選舉，大家都說現在藍綠意識型態
對立太嚴重。一早，水漂溫公園就有不少歐里桑、歐巴桑在練氣功；從過
去的選舉經驗，台南市民支持綠營的，總比藍營的多。不過轉到已經改建
的國宅眷村，這些老伯伯的政治態度，就像廣場上插滿的藍軍旗幟，一開
口就是反對政府花大錢買武器。而晚上小北夜市的人潮來來往往，但夜市
的小生意人，還是感嘆現在景氣差，對於政治，他們已經不太關心，只在
乎什麼時候經濟可以好轉，讓他們的生活可以過得好一點。(記者朱鈴惠
張梓嘉採訪報導)今天立委選舉聽民意系列報導來到文化古都台南市，雖
然在這裡，泛綠選票多過泛藍，但是對於這一次立委選舉，市選民並不在
意藍綠誰會當選，而是經濟景氣什麼時候才會好轉。傍晚夕陽西下，這樣
的安平港美景，絲毫不輸淡水暮色；天黑後，這裡成了市民的天堂，坐在
露天餐桌享受美食，大家天南地北的聊，問他們這個月的立委選舉，大家
都說現在藍綠意識型態對立太嚴重。一早，水漂溫公園就有不少歐里桑、
歐巴桑在練氣功；從過去的選舉經驗，台南市民支持綠營的，總比藍營的
多。不過轉到已經改建的國宅眷村，這些老伯伯的政治態度，就像廣場上
插滿的藍軍旗幟，一開口就是反對政府花大錢買武器。而晚上小北夜市的
人潮來來往往，但夜市的小生意人，還是感嘆現在景氣差，對於政治，他
們已經不太關心，只在乎什麼時候經濟可以好轉，讓他們的生活可以過得
好一點。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)今天立委選舉聽民意系列報導來
到文化古都台南市，雖然在這裡，泛綠選票多過泛藍，但是對於這一次立
委選舉，市選民並不在意藍綠誰會當選，而是經濟景氣什麼時候才會好轉
。傍晚夕陽西下，這樣的安平港美景，絲毫不輸淡水暮色；天黑後，這裡
成了市民的天堂，坐在露天餐桌享受美食，大家天南地北的聊，問他們這
個月的立委選舉，大家都說現在藍綠意識型態對立太嚴重。一早，水漂溫
公園就有不少歐里桑、歐巴桑在練氣功；從過去的選舉經驗，台南市民支
持綠營的，總比藍營的多。不過轉到已經改建的國宅眷村，這些老伯伯的
政治態度，就像廣場上插滿的藍軍旗幟，一開口就是反對政府花大錢買武
器。而晚上小北夜市的人潮來來往往，但夜市的小生意人，還是感嘆現在
景氣差，對於政治，他們已經不太關心，只在乎什麼時候經濟可以好轉，
讓他們的生活可以過得好一點。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)
