出版品分級制今天起正式上路，包括雜誌書籍以及錄音帶、錄影帶在內的
部分出版品將必須貼上限制級的標籤，雖然大部分的業者早已都做好分級
並且加貼標籤，不過，不少業者還是抱怨，分級標準模糊不清，造成販售
上相當的困擾。新制中規定，出版品內容有過當描述血腥、殘暴、以及性
行為等情節，皆列為限制級，這規範對於圖像為主的漫畫還好判定，但以
文字為主的書籍，這樣的分級標準就顯得模糊不清。對此，新聞局表示，
實在很難在一個法規中，就所有可能下定義，因此希望業者以自律來分級
。出版業者認為，限制級書也是合法書，國外不是採用自律、就是清出訂
出分級標準，但新上路的新制記既採分級制，卻又要業者自律，模糊的標
準和定義，讓成人書籍在出版和閱讀的空間上，越來越小。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導出版品分級制今天起正式上路，包括雜誌書籍以及錄
音帶、錄影帶在內的部分出版品將必須貼上限制級的標籤，雖然大部分的
業者早已都做好分級並且加貼標籤，不過，不少業者還是抱怨，分級標準
模糊不清，造成販售上相當的困擾。新制中規定，出版品內容有過當描述
血腥、殘暴、以及性行為等情節，皆列為限制級，這規範對於圖像為主的
漫畫還好判定，但以文字為主的書籍，這樣的分級標準就顯得模糊不清。
對此，新聞局表示，實在很難在一個法規中，就所有可能下定義，因此希
望業者以自律來分級。出版業者認為，限制級書也是合法書，國外不是採
用自律、就是清出訂出分級標準，但新上路的新制記既採分級制，卻又要
業者自律，模糊的標準和定義，讓成人書籍在出版和閱讀的空間上，越來
越小。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導出版品分級制今天起正式上路，
包括雜誌書籍以及錄音帶、錄影帶在內的部分出版品將必須貼上限制級的
標籤，雖然大部分的業者早已都做好分級並且加貼標籤，不過，不少業者
還是抱怨，分級標準模糊不清，造成販售上相當的困擾。新制中規定，出
版品內容有過當描述血腥、殘暴、以及性行為等情節，皆列為限制級，這
規範對於圖像為主的漫畫還好判定，但以文字為主的書籍，這樣的分級標
準就顯得模糊不清。對此，新聞局表示，實在很難在一個法規中，就所有
可能下定義，因此希望業者以自律來分級。出版業者認為，限制級書也是
合法書，國外不是採用自律、就是清出訂出分級標準，但新上路的新制記
既採分級制，卻又要業者自律，模糊的標準和定義，讓成人書籍在出版和
閱讀的空間上，越來越小。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導出版品分級
制今天起正式上路，包括雜誌書籍以及錄音帶、錄影帶在內的部分出版品
將必須貼上限制級的標籤，雖然大部分的業者早已都做好分級並且加貼標
籤，不過，不少業者還是抱怨，分級標準模糊不清，造成販售上相當的困
擾。新制中規定，出版品內容有過當描述血腥、殘暴、以及性行為等情節
，皆列為限制級，這規範對於圖像為主的漫畫還好判定，但以文字為主的
書籍，這樣的分級標準就顯得模糊不清。對此，新聞局表示，實在很難在
一個法規中，就所有可能下定義，因此希望業者以自律來分級。出版業者
認為，限制級書也是合法書，國外不是採用自律、就是清出訂出分級標準
，但新上路的新制記既採分級制，卻又要業者自律，模糊的標準和定義，
讓成人書籍在出版和閱讀的空間上，越來越小。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導出版品分級制今天起正式上路，包括雜誌書籍以及錄音帶、錄影
帶在內的部分出版品將必須貼上限制級的標籤，雖然大部分的業者早已都
做好分級並且加貼標籤，不過，不少業者還是抱怨，分級標準模糊不清，
造成販售上相當的困擾。新制中規定，出版品內容有過當描述血腥、殘暴
、以及性行為等情節，皆列為限制級，這規範對於圖像為主的漫畫還好判
定，但以文字為主的書籍，這樣的分級標準就顯得模糊不清。對此，新聞
局表示，實在很難在一個法規中，就所有可能下定義，因此希望業者以自
律來分級。出版業者認為，限制級書也是合法書，國外不是採用自律、就
是清出訂出分級標準，但新上路的新制記既採分級制，卻又要業者自律，
模糊的標準和定義，讓成人書籍在出版和閱讀的空間上，越來越小。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
