從明天晚上開始，明華園將在台北國家劇院推出他們的年底大作韓湘子，
將首度以完全不落幕的方式來換場。明華園每年在年底都會推出以八仙為
主的年底大作，今年主角來到了韓湘子，編導陳勝國把精通音律的韓湘子
，描繪成是經位歷輪迴轉世的癡情漢，而團長則是強調，這齣新戲最特殊
的地方，在於明華園克服了困難的舞台技術，全劇16場戲，過場完全不
落幕。除了換場方式的創新，很多描述前世今生的電影，都會有穿梭時空
的場景，雖然這在劇場裡很難表現，但這回明華園還將挑戰這個高難度的
舞台場景，要讓觀眾在看歌仔戲時，也像在看電影。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導從明天晚上開始，明華園將在台北國家劇院推出他們的年底
大作韓湘子，將首度以完全不落幕的方式來換場。明華園每年在年底都會
推出以八仙為主的年底大作，今年主角來到了韓湘子，編導陳勝國把精通
音律的韓湘子，描繪成是經位歷輪迴轉世的癡情漢，而團長則是強調，這
齣新戲最特殊的地方，在於明華園克服了困難的舞台技術，全劇16場戲
，過場完全不落幕。除了換場方式的創新，很多描述前世今生的電影，都
會有穿梭時空的場景，雖然這在劇場裡很難表現，但這回明華園還將挑戰
這個高難度的舞台場景，要讓觀眾在看歌仔戲時，也像在看電影。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從明天晚上開始，明華園將在台北國家劇院推
出他們的年底大作韓湘子，將首度以完全不落幕的方式來換場。明華園每
年在年底都會推出以八仙為主的年底大作，今年主角來到了韓湘子，編導
陳勝國把精通音律的韓湘子，描繪成是經位歷輪迴轉世的癡情漢，而團長
則是強調，這齣新戲最特殊的地方，在於明華園克服了困難的舞台技術，
全劇16場戲，過場完全不落幕。除了換場方式的創新，很多描述前世今
生的電影，都會有穿梭時空的場景，雖然這在劇場裡很難表現，但這回明
華園還將挑戰這個高難度的舞台場景，要讓觀眾在看歌仔戲時，也像在看
電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從明天晚上開始，明華園將在台
北國家劇院推出他們的年底大作韓湘子，將首度以完全不落幕的方式來換
場。明華園每年在年底都會推出以八仙為主的年底大作，今年主角來到了
韓湘子，編導陳勝國把精通音律的韓湘子，描繪成是經位歷輪迴轉世的癡
情漢，而團長則是強調，這齣新戲最特殊的地方，在於明華園克服了困難
的舞台技術，全劇16場戲，過場完全不落幕。除了換場方式的創新，很
多描述前世今生的電影，都會有穿梭時空的場景，雖然這在劇場裡很難表
現，但這回明華園還將挑戰這個高難度的舞台場景，要讓觀眾在看歌仔戲
時，也像在看電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
