國科會的追風小組今天也再度出動，觀測南瑪都最新動態，他們發現、南
瑪都的暴風半徑比預期還要大，而且目前看起來並沒有減弱的跡象。清晨
5點20分，追風小組成員，搭乘灣流100型噴射機從清泉崗機場起飛
，冬颱南瑪都是追風計畫今年第十二個追逐觀測的颱風，飛機起飛後，經
過台南，東沙群島飛經菲律賓中部，飛在4萬2千英尺的高空中，逆時針
環繞颱風外圍一圈，沿途共投放了13顆可以測量颱風壓力、溫度、溼度
、風向、風速的GPS觀測儀。飛機上得到的觀測資料，將會影響今天下
午、晚上24小時內的預報結果。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。國科
會的追風小組今天也再度出動，觀測南瑪都最新動態，他們發現、南瑪都
的暴風半徑比預期還要大，而且目前看起來並沒有減弱的跡象。清晨5點
20分，追風小組成員，搭乘灣流100型噴射機從清泉崗機場起飛，冬
颱南瑪都是追風計畫今年第十二個追逐觀測的颱風，飛機起飛後，經過台
南，東沙群島飛經菲律賓中部，飛在4萬2千英尺的高空中，逆時針環繞
颱風外圍一圈，沿途共投放了13顆可以測量颱風壓力、溫度、溼度、風
向、風速的GPS觀測儀。飛機上得到的觀測資料，將會影響今天下午、
晚上24小時內的預報結果。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。國科會的
追風小組今天也再度出動，觀測南瑪都最新動態，他們發現、南瑪都的暴
風半徑比預期還要大，而且目前看起來並沒有減弱的跡象。清晨5點20
分，追風小組成員，搭乘灣流100型噴射機從清泉崗機場起飛，冬颱南
瑪都是追風計畫今年第十二個追逐觀測的颱風，飛機起飛後，經過台南，
東沙群島飛經菲律賓中部，飛在4萬2千英尺的高空中，逆時針環繞颱風
外圍一圈，沿途共投放了13顆可以測量颱風壓力、溫度、溼度、風向、
風速的GPS觀測儀。飛機上得到的觀測資料，將會影響今天下午、晚上
24小時內的預報結果。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。國科會的追風
小組今天也再度出動，觀測南瑪都最新動態，他們發現、南瑪都的暴風半
徑比預期還要大，而且目前看起來並沒有減弱的跡象。清晨5點20分，
追風小組成員，搭乘灣流100型噴射機從清泉崗機場起飛，冬颱南瑪都
是追風計畫今年第十二個追逐觀測的颱風，飛機起飛後，經過台南，東沙
群島飛經菲律賓中部，飛在4萬2千英尺的高空中，逆時針環繞颱風外圍
一圈，沿途共投放了13顆可以測量颱風壓力、溫度、溼度、風向、風速
的GPS觀測儀。飛機上得到的觀測資料，將會影響今天下午、晚上24
小時內的預報結果。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。
