對於稻米炸彈客楊儒門案件，今天有社運團體公開呼籲，大家要正視這個
案件突顯出的農民問題，他們批評政府為了加入WTO、不惜犧牲所有農
民利益，才會逼楊儒門以激烈手段抗議；不過警方強調，楊儒門抗議方式
，已經造成社會恐慌，這樣的行為不值得鼓勵。包括楊儒門在彰化的鄉親
代表，美濃愛鄉協進會，台灣社會研究季刊，台灣農民聯盟，以及大學社
團等十七個社運及學生團體，今天公開聲援楊儒門。台灣農民聯盟認為，
政府一再犧牲農民權利，而且又不願意傾聽農民心聲所以才會有白米炸彈
客的出現，而美濃愛鄉協進會更直接要求政府要立即釋放楊儒門，並且調
高農業關稅，另外志願幫楊儒門打官司的律師，更宣稱，楊儒門的行為，
不算犯法。不過警方強調，現在已經依公共危險罪以及恐嚇取財罪將楊儒
門移送法辦，因為一旦炸彈爆炸將會犧牲許多無辜生命，部分人士實在不
該鼓勵這種行為，否則將造成台灣社會的嚴重恐慌。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。對於稻米炸彈客楊儒門案件，今天有社運團體公開呼籲，大
家要正視這個案件突顯出的農民問題，他們批評政府為了加入WTO、不
惜犧牲所有農民利益，才會逼楊儒門以激烈手段抗議；不過警方強調，楊
儒門抗議方式，已經造成社會恐慌，這樣的行為不值得鼓勵。包括楊儒門
在彰化的鄉親代表，美濃愛鄉協進會，台灣社會研究季刊，台灣農民聯盟
，以及大學社團等十七個社運及學生團體，今天公開聲援楊儒門。台灣農
民聯盟認為，政府一再犧牲農民權利，而且又不願意傾聽農民心聲所以才
會有白米炸彈客的出現，而美濃愛鄉協進會更直接要求政府要立即釋放楊
儒門，並且調高農業關稅，另外志願幫楊儒門打官司的律師，更宣稱，楊
儒門的行為，不算犯法。不過警方強調，現在已經依公共危險罪以及恐嚇
取財罪將楊儒門移送法辦，因為一旦炸彈爆炸將會犧牲許多無辜生命，部
分人士實在不該鼓勵這種行為，否則將造成台灣社會的嚴重恐慌。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。對於稻米炸彈客楊儒門案件，今天有社運團體
公開呼籲，大家要正視這個案件突顯出的農民問題，他們批評政府為了加
入WTO、不惜犧牲所有農民利益，才會逼楊儒門以激烈手段抗議；不過
警方強調，楊儒門抗議方式，已經造成社會恐慌，這樣的行為不值得鼓勵
。包括楊儒門在彰化的鄉親代表，美濃愛鄉協進會，台灣社會研究季刊，
台灣農民聯盟，以及大學社團等十七個社運及學生團體，今天公開聲援楊
儒門。台灣農民聯盟認為，政府一再犧牲農民權利，而且又不願意傾聽農
民心聲所以才會有白米炸彈客的出現，而美濃愛鄉協進會更直接要求政府
要立即釋放楊儒門，並且調高農業關稅，另外志願幫楊儒門打官司的律師
，更宣稱，楊儒門的行為，不算犯法。不過警方強調，現在已經依公共危
險罪以及恐嚇取財罪將楊儒門移送法辦，因為一旦炸彈爆炸將會犧牲許多
無辜生命，部分人士實在不該鼓勵這種行為，否則將造成台灣社會的嚴重
恐慌。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。對於稻米炸彈客楊儒門案件，今
天有社運團體公開呼籲，大家要正視這個案件突顯出的農民問題，他們批
評政府為了加入WTO、不惜犧牲所有農民利益，才會逼楊儒門以激烈手
段抗議；不過警方強調，楊儒門抗議方式，已經造成社會恐慌，這樣的行
為不值得鼓勵。包括楊儒門在彰化的鄉親代表，美濃愛鄉協進會，台灣社
會研究季刊，台灣農民聯盟，以及大學社團等十七個社運及學生團體，今
天公開聲援楊儒門。台灣農民聯盟認為，政府一再犧牲農民權利，而且又
不願意傾聽農民心聲所以才會有白米炸彈客的出現，而美濃愛鄉協進會更
直接要求政府要立即釋放楊儒門，並且調高農業關稅，另外志願幫楊儒門
打官司的律師，更宣稱，楊儒門的行為，不算犯法。不過警方強調，現在
已經依公共危險罪以及恐嚇取財罪將楊儒門移送法辦，因為一旦炸彈爆炸
將會犧牲許多無辜生命，部分人士實在不該鼓勵這種行為，否則將造成台
灣社會的嚴重恐慌。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。對於稻米炸彈客楊
儒門案件，今天有社運團體公開呼籲，大家要正視這個案件突顯出的農民
問題，他們批評政府為了加入WTO、不惜犧牲所有農民利益，才會逼楊
儒門以激烈手段抗議；不過警方強調，楊儒門抗議方式，已經造成社會恐
慌，這樣的行為不值得鼓勵。包括楊儒門在彰化的鄉親代表，美濃愛鄉協
進會，台灣社會研究季刊，台灣農民聯盟，以及大學社團等十七個社運及
學生團體，今天公開聲援楊儒門。台灣農民聯盟認為，政府一再犧牲農民
權利，而且又不願意傾聽農民心聲所以才會有白米炸彈客的出現，而美濃
愛鄉協進會更直接要求政府要立即釋放楊儒門，並且調高農業關稅，另外
志願幫楊儒門打官司的律師，更宣稱，楊儒門的行為，不算犯法。不過警
方強調，現在已經依公共危險罪以及恐嚇取財罪將楊儒門移送法辦，因為
一旦炸彈爆炸將會犧牲許多無辜生命，部分人士實在不該鼓勵這種行為，
否則將造成台灣社會的嚴重恐慌。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
