這個周末就是立委選舉投票前一周，僅管颱風可能來襲，不過各黨都打算
風雨無阻，辦活動拉抬選情。藍綠兩個陣營都有大型造勢活動，雙方將動
員超過十萬人走上街頭、互拼人氣隨著立委選舉時間的逼近，藍綠陣營都
選在這個星期六。星期天舉行遊行造勢活動，拉抬選情，民進黨這次遊行
以十大政綱作為遊行主軸，強調民主和和平的訴求泛藍陣營則是鎖定愛國
旗。護國徽的精神，強調抵制陳水扁總統修改國徽的決心民進黨星期六下
午的遊行將由四大天王呂游蘇謝領軍，從松山菸廠出發沿著忠孝東路。林
森南路，行經立法院，前往凱達格蘭大道，屆時陳水扁總統也將進行演說
，將造勢活動帶到最高潮，而星期天下午同時有泛藍以及台聯舉辦遊行活
動，國親新將由三黨主席帶領提名候選人，在台北市府廣場前集合，從忠
孝東路出發前往立法院群賢樓，台聯則是由精神領袖李前總統領軍，兵分
三路分別從杭州南路。信義路以及中山南路出發，在凱達格蘭大道前會師
造勢。立委選前的最後一個週末，藍綠陣營都傾巢而出，即使颱風可能來
襲，依舊風雨無阻。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導這個周末就是立委選
舉投票前一周，僅管颱風可能來襲，不過各黨都打算風雨無阻，辦活動拉
抬選情。藍綠兩個陣營都有大型造勢活動，雙方將動員超過十萬人走上街
頭、互拼人氣隨著立委選舉時間的逼近，藍綠陣營都選在這個星期六。星
期天舉行遊行造勢活動，拉抬選情，民進黨這次遊行以十大政綱作為遊行
主軸，強調民主和和平的訴求泛藍陣營則是鎖定愛國旗。護國徽的精神，
強調抵制陳水扁總統修改國徽的決心民進黨星期六下午的遊行將由四大天
王呂游蘇謝領軍，從松山菸廠出發沿著忠孝東路。林森南路，行經立法院
，前往凱達格蘭大道，屆時陳水扁總統也將進行演說，將造勢活動帶到最
高潮，而星期天下午同時有泛藍以及台聯舉辦遊行活動，國親新將由三黨
主席帶領提名候選人，在台北市府廣場前集合，從忠孝東路出發前往立法
院群賢樓，台聯則是由精神領袖李前總統領軍，兵分三路分別從杭州南路
。信義路以及中山南路出發，在凱達格蘭大道前會師造勢。立委選前的最
後一個週末，藍綠陣營都傾巢而出，即使颱風可能來襲，依舊風雨無阻。
公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導這個周末就是立委選舉投票前一周，僅管
颱風可能來襲，不過各黨都打算風雨無阻，辦活動拉抬選情。藍綠兩個陣
營都有大型造勢活動，雙方將動員超過十萬人走上街頭、互拼人氣隨著立
委選舉時間的逼近，藍綠陣營都選在這個星期六。星期天舉行遊行造勢活
動，拉抬選情，民進黨這次遊行以十大政綱作為遊行主軸，強調民主和和
平的訴求泛藍陣營則是鎖定愛國旗。護國徽的精神，強調抵制陳水扁總統
修改國徽的決心民進黨星期六下午的遊行將由四大天王呂游蘇謝領軍，從
松山菸廠出發沿著忠孝東路。林森南路，行經立法院，前往凱達格蘭大道
，屆時陳水扁總統也將進行演說，將造勢活動帶到最高潮，而星期天下午
同時有泛藍以及台聯舉辦遊行活動，國親新將由三黨主席帶領提名候選人
，在台北市府廣場前集合，從忠孝東路出發前往立法院群賢樓，台聯則是
由精神領袖李前總統領軍，兵分三路分別從杭州南路。信義路以及中山南
路出發，在凱達格蘭大道前會師造勢。立委選前的最後一個週末，藍綠陣
營都傾巢而出，即使颱風可能來襲，依舊風雨無阻。公視新聞蔣宗裕陳柏
諭採訪報導這個周末就是立委選舉投票前一周，僅管颱風可能來襲，不過
各黨都打算風雨無阻，辦活動拉抬選情。藍綠兩個陣營都有大型造勢活動
，雙方將動員超過十萬人走上街頭、互拼人氣隨著立委選舉時間的逼近，
藍綠陣營都選在這個星期六。星期天舉行遊行造勢活動，拉抬選情，民進
黨這次遊行以十大政綱作為遊行主軸，強調民主和和平的訴求泛藍陣營則
是鎖定愛國旗。護國徽的精神，強調抵制陳水扁總統修改國徽的決心民進
黨星期六下午的遊行將由四大天王呂游蘇謝領軍，從松山菸廠出發沿著忠
孝東路。林森南路，行經立法院，前往凱達格蘭大道，屆時陳水扁總統也
將進行演說，將造勢活動帶到最高潮，而星期天下午同時有泛藍以及台聯
舉辦遊行活動，國親新將由三黨主席帶領提名候選人，在台北市府廣場前
集合，從忠孝東路出發前往立法院群賢樓，台聯則是由精神領袖李前總統
領軍，兵分三路分別從杭州南路。信義路以及中山南路出發，在凱達格蘭
大道前會師造勢。立委選前的最後一個週末，藍綠陣營都傾巢而出，即使
颱風可能來襲，依舊風雨無阻。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導這個周末
就是立委選舉投票前一周，僅管颱風可能來襲，不過各黨都打算風雨無阻
，辦活動拉抬選情。藍綠兩個陣營都有大型造勢活動，雙方將動員超過十
萬人走上街頭、互拼人氣隨著立委選舉時間的逼近，藍綠陣營都選在這個
星期六。星期天舉行遊行造勢活動，拉抬選情，民進黨這次遊行以十大政
綱作為遊行主軸，強調民主和和平的訴求泛藍陣營則是鎖定愛國旗。護國
徽的精神，強調抵制陳水扁總統修改國徽的決心民進黨星期六下午的遊行
將由四大天王呂游蘇謝領軍，從松山菸廠出發沿著忠孝東路。林森南路，
行經立法院，前往凱達格蘭大道，屆時陳水扁總統也將進行演說，將造勢
活動帶到最高潮，而星期天下午同時有泛藍以及台聯舉辦遊行活動，國親
新將由三黨主席帶領提名候選人，在台北市府廣場前集合，從忠孝東路出
發前往立法院群賢樓，台聯則是由精神領袖李前總統領軍，兵分三路分別
從杭州南路。信義路以及中山南路出發，在凱達格蘭大道前會師造勢。立
委選前的最後一個週末，藍綠陣營都傾巢而出，即使颱風可能來襲，依舊
風雨無阻。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導這個周末就是立委選舉投票前
一周，僅管颱風可能來襲，不過各黨都打算風雨無阻，辦活動拉抬選情。
藍綠兩個陣營都有大型造勢活動，雙方將動員超過十萬人走上街頭、互拼
人氣隨著立委選舉時間的逼近，藍綠陣營都選在這個星期六。星期天舉行
遊行造勢活動，拉抬選情，民進黨這次遊行以十大政綱作為遊行主軸，強
調民主和和平的訴求泛藍陣營則是鎖定愛國旗。護國徽的精神，強調抵制
陳水扁總統修改國徽的決心民進黨星期六下午的遊行將由四大天王呂游蘇
謝領軍，從松山菸廠出發沿著忠孝東路。林森南路，行經立法院，前往凱
達格蘭大道，屆時陳水扁總統也將進行演說，將造勢活動帶到最高潮，而
星期天下午同時有泛藍以及台聯舉辦遊行活動，國親新將由三黨主席帶領
提名候選人，在台北市府廣場前集合，從忠孝東路出發前往立法院群賢樓
，台聯則是由精神領袖李前總統領軍，兵分三路分別從杭州南路。信義路
以及中山南路出發，在凱達格蘭大道前會師造勢。立委選前的最後一個週
末，藍綠陣營都傾巢而出，即使颱風可能來襲，依舊風雨無阻。公視新聞
蔣宗裕陳柏諭採訪報導這個周末就是立委選舉投票前一周，僅管颱風可能
來襲，不過各黨都打算風雨無阻，辦活動拉抬選情。藍綠兩個陣營都有大
型造勢活動，雙方將動員超過十萬人走上街頭、互拼人氣隨著立委選舉時
間的逼近，藍綠陣營都選在這個星期六。星期天舉行遊行造勢活動，拉抬
選情，民進黨這次遊行以十大政綱作為遊行主軸，強調民主和和平的訴求
泛藍陣營則是鎖定愛國旗。護國徽的精神，強調抵制陳水扁總統修改國徽
的決心民進黨星期六下午的遊行將由四大天王呂游蘇謝領軍，從松山菸廠
出發沿著忠孝東路。林森南路，行經立法院，前往凱達格蘭大道，屆時陳
水扁總統也將進行演說，將造勢活動帶到最高潮，而星期天下午同時有泛
藍以及台聯舉辦遊行活動，國親新將由三黨主席帶領提名候選人，在台北
市府廣場前集合，從忠孝東路出發前往立法院群賢樓，台聯則是由精神領
袖李前總統領軍，兵分三路分別從杭州南路。信義路以及中山南路出發，
在凱達格蘭大道前會師造勢。立委選前的最後一個週末，藍綠陣營都傾巢
而出，即使颱風可能來襲，依舊風雨無阻。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報
導這個周末就是立委選舉投票前一周，僅管颱風可能來襲，不過各黨都打
算風雨無阻，辦活動拉抬選情。藍綠兩個陣營都有大型造勢活動，雙方將
動員超過十萬人走上街頭、互拼人氣隨著立委選舉時間的逼近，藍綠陣營
都選在這個星期六。星期天舉行遊行造勢活動，拉抬選情，民進黨這次遊
行以十大政綱作為遊行主軸，強調民主和和平的訴求泛藍陣營則是鎖定愛
國旗。護國徽的精神，強調抵制陳水扁總統修改國徽的決心民進黨星期六
下午的遊行將由四大天王呂游蘇謝領軍，從松山菸廠出發沿著忠孝東路。
林森南路，行經立法院，前往凱達格蘭大道，屆時陳水扁總統也將進行演
說，將造勢活動帶到最高潮，而星期天下午同時有泛藍以及台聯舉辦遊行
活動，國親新將由三黨主席帶領提名候選人，在台北市府廣場前集合，從
忠孝東路出發前往立法院群賢樓，台聯則是由精神領袖李前總統領軍，兵
分三路分別從杭州南路。信義路以及中山南路出發，在凱達格蘭大道前會
師造勢。立委選前的最後一個週末，藍綠陣營都傾巢而出，即使颱風可能
來襲，依舊風雨無阻。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
