香港傳出有一位媽媽，長期讓女兒每天服用二十多顆魚肝油，結果造成女
兒、維他命A中毒，出現肝衰竭，必須換肝的案例。國內醫師表示，魚肝
油一天只能吃一顆，而且攝取維他命A，不一定要吃魚肝油，只要平常多
吃胡蘿蔔、木瓜、跟甘藷就足夠了。魚肝油，因為含有豐富的維他命A，
對眼睛，牙齒有幫助，十多年前，一直是小朋友必備的營養補充品。不過
，最近香港有一位母親，給女兒每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭
，維他命A慢性中毒。醫師說，魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，
民眾也可以在胡蘿蔔，木瓜，甘藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換
句話說，魚肝油並不是唯一的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導香港
傳出有一位媽媽，長期讓女兒每天服用二十多顆魚肝油，結果造成女兒、
維他命A中毒，出現肝衰竭，必須換肝的案例。國內醫師表示，魚肝油一
天只能吃一顆，而且攝取維他命A，不一定要吃魚肝油，只要平常多吃胡
蘿蔔、木瓜、跟甘藷就足夠了。魚肝油，因為含有豐富的維他命A，對眼
睛，牙齒有幫助，十多年前，一直是小朋友必備的營養補充品。不過，最
近香港有一位母親，給女兒每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維
他命A慢性中毒。醫師說，魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾
也可以在胡蘿蔔，木瓜，甘藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話
說，魚肝油並不是唯一的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導香港傳出
有一位媽媽，長期讓女兒每天服用二十多顆魚肝油，結果造成女兒、維他
命A中毒，出現肝衰竭，必須換肝的案例。國內醫師表示，魚肝油一天只
能吃一顆，而且攝取維他命A，不一定要吃魚肝油，只要平常多吃胡蘿蔔
、木瓜、跟甘藷就足夠了。魚肝油，因為含有豐富的維他命A，對眼睛，
牙齒有幫助，十多年前，一直是小朋友必備的營養補充品。不過，最近香
港有一位母親，給女兒每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維他命
A慢性中毒。醫師說，魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可
以在胡蘿蔔，木瓜，甘藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話說，
魚肝油並不是唯一的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導香港傳出有一
位媽媽，長期讓女兒每天服用二十多顆魚肝油，結果造成女兒、維他命A
中毒，出現肝衰竭，必須換肝的案例。國內醫師表示，魚肝油一天只能吃
一顆，而且攝取維他命A，不一定要吃魚肝油，只要平常多吃胡蘿蔔、木
瓜、跟甘藷就足夠了。魚肝油，因為含有豐富的維他命A，對眼睛，牙齒
有幫助，十多年前，一直是小朋友必備的營養補充品。不過，最近香港有
一位母親，給女兒每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維他命A慢
性中毒。醫師說，魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可以在
胡蘿蔔，木瓜，甘藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話說，魚肝
油並不是唯一的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導香港傳出有一位媽
媽，長期讓女兒每天服用二十多顆魚肝油，結果造成女兒、維他命A中毒
，出現肝衰竭，必須換肝的案例。國內醫師表示，魚肝油一天只能吃一顆
，而且攝取維他命A，不一定要吃魚肝油，只要平常多吃胡蘿蔔、木瓜、
跟甘藷就足夠了。魚肝油，因為含有豐富的維他命A，對眼睛，牙齒有幫
助，十多年前，一直是小朋友必備的營養補充品。不過，最近香港有一位
母親，給女兒每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維他命A慢性中
毒。醫師說，魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可以在胡蘿
蔔，木瓜，甘藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話說，魚肝油並
不是唯一的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導香港傳出有一位媽媽，
長期讓女兒每天服用二十多顆魚肝油，結果造成女兒、維他命A中毒，出
現肝衰竭，必須換肝的案例。國內醫師表示，魚肝油一天只能吃一顆，而
且攝取維他命A，不一定要吃魚肝油，只要平常多吃胡蘿蔔、木瓜、跟甘
藷就足夠了。魚肝油，因為含有豐富的維他命A，對眼睛，牙齒有幫助，
十多年前，一直是小朋友必備的營養補充品。不過，最近香港有一位母親
，給女兒每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維他命A慢性中毒。
醫師說，魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可以在胡蘿蔔，
木瓜，甘藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話說，魚肝油並不是
唯一的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導香港傳出有一位媽媽，長期
讓女兒每天服用二十多顆魚肝油，結果造成女兒、維他命A中毒，出現肝
衰竭，必須換肝的案例。國內醫師表示，魚肝油一天只能吃一顆，而且攝
取維他命A，不一定要吃魚肝油，只要平常多吃胡蘿蔔、木瓜、跟甘藷就
足夠了。魚肝油，因為含有豐富的維他命A，對眼睛，牙齒有幫助，十多
年前，一直是小朋友必備的營養補充品。不過，最近香港有一位母親，給
女兒每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維他命A慢性中毒。醫師
說，魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可以在胡蘿蔔，木瓜
，甘藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話說，魚肝油並不是唯一
的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導香港傳出有一位媽媽，長期讓女
兒每天服用二十多顆魚肝油，結果造成女兒、維他命A中毒，出現肝衰竭
，必須換肝的案例。國內醫師表示，魚肝油一天只能吃一顆，而且攝取維
他命A，不一定要吃魚肝油，只要平常多吃胡蘿蔔、木瓜、跟甘藷就足夠
了。魚肝油，因為含有豐富的維他命A，對眼睛，牙齒有幫助，十多年前
，一直是小朋友必備的營養補充品。不過，最近香港有一位母親，給女兒
每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維他命A慢性中毒。醫師說，
魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可以在胡蘿蔔，木瓜，甘
藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話說，魚肝油並不是唯一的選
擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
