南瑪都颱風來襲，周末許多活動都取消，其中包括(第一)原本明天下午
舉行的民進黨選前大遊行；而(第二)從12月4號到6號，在台北、台
中、高雄三地同時舉行的公務人員身心障礙人員特考，為了維護應考人的
安全，考選部宣佈將延至明年一月份舉行。考選部長林嘉誠今天表示，由
於公務人員身心障礙人員特考，應考人都是身心障礙者，行動及體力上受
限較多，安全考量也就比一般性考試更為重要。因此為了避免風雨影響應
考人參加考試的安全，考選部依法決定將今年的公務人員身心障礙人員特
考，延後到明年一月份舉行。另外，民進黨原本預計在明天下午舉行選前
大遊行，事前也已經做好全國性的動員，下午還舉行一項寶貝保平安活動
，為明天大遊行暖身。不過在活動進行當中，民進黨秘書長張俊雄轉述陳
總統上午臨時指示黨中央，取消明天的遊行活動，要求所有執政團隊從政
同志，守在自己的崗位，做好防颱工作。南瑪都颱風來襲，周末許多活動
都取消，其中包括(第一)原本明天下午舉行的民進黨選前大遊行；而(
第二)從12月4號到6號，在台北、台中、高雄三地同時舉行的公務人
員身心障礙人員特考，為了維護應考人的安全，考選部宣佈將延至明年一
月份舉行。考選部長林嘉誠今天表示，由於公務人員身心障礙人員特考，
應考人都是身心障礙者，行動及體力上受限較多，安全考量也就比一般性
考試更為重要。因此為了避免風雨影響應考人參加考試的安全，考選部依
法決定將今年的公務人員身心障礙人員特考，延後到明年一月份舉行。另
外，民進黨原本預計在明天下午舉行選前大遊行，事前也已經做好全國性
的動員，下午還舉行一項寶貝保平安活動，為明天大遊行暖身。不過在活
動進行當中，民進黨秘書長張俊雄轉述陳總統上午臨時指示黨中央，取消
明天的遊行活動，要求所有執政團隊從政同志，守在自己的崗位，做好防
颱工作。南瑪都颱風來襲，周末許多活動都取消，其中包括(第一)原本
明天下午舉行的民進黨選前大遊行；而(第二)從12月4號到6號，在
台北、台中、高雄三地同時舉行的公務人員身心障礙人員特考，為了維護
應考人的安全，考選部宣佈將延至明年一月份舉行。考選部長林嘉誠今天
表示，由於公務人員身心障礙人員特考，應考人都是身心障礙者，行動及
體力上受限較多，安全考量也就比一般性考試更為重要。因此為了避免風
雨影響應考人參加考試的安全，考選部依法決定將今年的公務人員身心障
礙人員特考，延後到明年一月份舉行。另外，民進黨原本預計在明天下午
舉行選前大遊行，事前也已經做好全國性的動員，下午還舉行一項寶貝保
平安活動，為明天大遊行暖身。不過在活動進行當中，民進黨秘書長張俊
雄轉述陳總統上午臨時指示黨中央，取消明天的遊行活動，要求所有執政
團隊從政同志，守在自己的崗位，做好防颱工作。南瑪都颱風來襲，周末
許多活動都取消，其中包括(第一)原本明天下午舉行的民進黨選前大遊
行；而(第二)從12月4號到6號，在台北、台中、高雄三地同時舉行
的公務人員身心障礙人員特考，為了維護應考人的安全，考選部宣佈將延
至明年一月份舉行。考選部長林嘉誠今天表示，由於公務人員身心障礙人
員特考，應考人都是身心障礙者，行動及體力上受限較多，安全考量也就
比一般性考試更為重要。因此為了避免風雨影響應考人參加考試的安全，
考選部依法決定將今年的公務人員身心障礙人員特考，延後到明年一月份
舉行。另外，民進黨原本預計在明天下午舉行選前大遊行，事前也已經做
好全國性的動員，下午還舉行一項寶貝保平安活動，為明天大遊行暖身。
不過在活動進行當中，民進黨秘書長張俊雄轉述陳總統上午臨時指示黨中
央，取消明天的遊行活動，要求所有執政團隊從政同志，守在自己的崗位
，做好防颱工作。南瑪都颱風來襲，周末許多活動都取消，其中包括(第
一)原本明天下午舉行的民進黨選前大遊行；而(第二)從12月4號到
6號，在台北、台中、高雄三地同時舉行的公務人員身心障礙人員特考，
為了維護應考人的安全，考選部宣佈將延至明年一月份舉行。考選部長林
嘉誠今天表示，由於公務人員身心障礙人員特考，應考人都是身心障礙者
，行動及體力上受限較多，安全考量也就比一般性考試更為重要。因此為
了避免風雨影響應考人參加考試的安全，考選部依法決定將今年的公務人
員身心障礙人員特考，延後到明年一月份舉行。另外，民進黨原本預計在
明天下午舉行選前大遊行，事前也已經做好全國性的動員，下午還舉行一
項寶貝保平安活動，為明天大遊行暖身。不過在活動進行當中，民進黨秘
書長張俊雄轉述陳總統上午臨時指示黨中央，取消明天的遊行活動，要求
所有執政團隊從政同志，守在自己的崗位，做好防颱工作。
