還有另外一群身心障礙藝術家辦展覽公開展出他們創作的工藝品，來慶祝
今天是國際身障日，也希望藉這次展覽，來鼓勵更多身心障礙者，重拾對
自己的信心。國父紀念館特地選在國際身心障礙者日，舉辦了一場相當特
別的藝術展覽，無論是近年來深受藝術界肯定的大甲鐵壺，各式各樣獨具
巧思的石壺，還是這些曾經是台灣廟宇藝術的代表，而如今已經快要失傳
的交趾陶，這些作品，全都是身心障礙藝術家們的精心傑作。因為小兒麻
痺，呂建勳這而十多年的交指陶創作歷程，走的格外艱辛這次展覽，一共
包括九位身心障礙者他們在工藝上的具體表現，主辦單位表示，希望藉這
次展覽，來鼓勵更多身心障礙者，重拾對自己的信心公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導還有另外一群身心障礙藝術家辦展覽公開展出他們創作的工藝
品，來慶祝今天是國際身障日，也希望藉這次展覽，來鼓勵更多身心障礙
者，重拾對自己的信心。國父紀念館特地選在國際身心障礙者日，舉辦了
一場相當特別的藝術展覽，無論是近年來深受藝術界肯定的大甲鐵壺，各
式各樣獨具巧思的石壺，還是這些曾經是台灣廟宇藝術的代表，而如今已
經快要失傳的交趾陶，這些作品，全都是身心障礙藝術家們的精心傑作。
因為小兒麻痺，呂建勳這而十多年的交指陶創作歷程，走的格外艱辛這次
展覽，一共包括九位身心障礙者他們在工藝上的具體表現，主辦單位表示
，希望藉這次展覽，來鼓勵更多身心障礙者，重拾對自己的信心公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導還有另外一群身心障礙藝術家辦展覽公開展出他們
創作的工藝品，來慶祝今天是國際身障日，也希望藉這次展覽，來鼓勵更
多身心障礙者，重拾對自己的信心。國父紀念館特地選在國際身心障礙者
日，舉辦了一場相當特別的藝術展覽，無論是近年來深受藝術界肯定的大
甲鐵壺，各式各樣獨具巧思的石壺，還是這些曾經是台灣廟宇藝術的代表
，而如今已經快要失傳的交趾陶，這些作品，全都是身心障礙藝術家們的
精心傑作。因為小兒麻痺，呂建勳這而十多年的交指陶創作歷程，走的格
外艱辛這次展覽，一共包括九位身心障礙者他們在工藝上的具體表現，主
辦單位表示，希望藉這次展覽，來鼓勵更多身心障礙者，重拾對自己的信
心公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
