今天立委選舉聽民意系列報導，來到台灣本島面積最小的縣市基隆市，選
舉人口只有二十萬左右，這次立委應選席次是三席，由於對立委的表現失
望，不少基隆人表示今年不想出來投票了。早上七點多，基隆港碼頭前的
人潮行色匆匆，馬路上各式車輛來來往往，大家都趕著上班上課。相較於
其他縣市，我們發現在狹小的基隆市，不管是大街小巷，都插滿了競選旗
幟，幾乎是目前全台灣少數還可以看到候選人旗海的縣市。不過基隆市民
對這次立委選舉的反應，卻是出奇的冷淡，當記者來到基隆市博愛市場，
這裡是基隆市最大的傳統市場，買氣卻不怎麼樣，多的是攤商閒閒的等著
顧客上門，談到再過幾天就要投票了，商家沒好氣，只期待能有生意做，
投不投票對他們似乎並不重要。晚上來到著名的基隆廟口，每一攤幾乎都
高朋滿座，大家關心的是自己的肚皮跟荷包，經濟跟治安才是這些基層老
百姓最關心的事。今天立委選舉聽民意系列報導，來到台灣本島面積最小
的縣市基隆市，選舉人口只有二十萬左右，這次立委應選席次是三席，由
於對立委的表現失望，不少基隆人表示今年不想出來投票了。早上七點多
，基隆港碼頭前的人潮行色匆匆，馬路上各式車輛來來往往，大家都趕著
上班上課。相較於其他縣市，我們發現在狹小的基隆市，不管是大街小巷
，都插滿了競選旗幟，幾乎是目前全台灣少數還可以看到候選人旗海的縣
市。不過基隆市民對這次立委選舉的反應，卻是出奇的冷淡，當記者來到
基隆市博愛市場，這裡是基隆市最大的傳統市場，買氣卻不怎麼樣，多的
是攤商閒閒的等著顧客上門，談到再過幾天就要投票了，商家沒好氣，只
期待能有生意做，投不投票對他們似乎並不重要。晚上來到著名的基隆廟
口，每一攤幾乎都高朋滿座，大家關心的是自己的肚皮跟荷包，經濟跟治
安才是這些基層老百姓最關心的事。今天立委選舉聽民意系列報導，來到
台灣本島面積最小的縣市基隆市，選舉人口只有二十萬左右，這次立委應
選席次是三席，由於對立委的表現失望，不少基隆人表示今年不想出來投
票了。早上七點多，基隆港碼頭前的人潮行色匆匆，馬路上各式車輛來來
往往，大家都趕著上班上課。相較於其他縣市，我們發現在狹小的基隆市
，不管是大街小巷，都插滿了競選旗幟，幾乎是目前全台灣少數還可以看
到候選人旗海的縣市。不過基隆市民對這次立委選舉的反應，卻是出奇的
冷淡，當記者來到基隆市博愛市場，這裡是基隆市最大的傳統市場，買氣
卻不怎麼樣，多的是攤商閒閒的等著顧客上門，談到再過幾天就要投票了
，商家沒好氣，只期待能有生意做，投不投票對他們似乎並不重要。晚上
來到著名的基隆廟口，每一攤幾乎都高朋滿座，大家關心的是自己的肚皮
跟荷包，經濟跟治安才是這些基層老百姓最關心的事。今天立委選舉聽民
意系列報導，來到台灣本島面積最小的縣市基隆市，選舉人口只有二十萬
左右，這次立委應選席次是三席，由於對立委的表現失望，不少基隆人表
示今年不想出來投票了。早上七點多，基隆港碼頭前的人潮行色匆匆，馬
路上各式車輛來來往往，大家都趕著上班上課。相較於其他縣市，我們發
現在狹小的基隆市，不管是大街小巷，都插滿了競選旗幟，幾乎是目前全
台灣少數還可以看到候選人旗海的縣市。不過基隆市民對這次立委選舉的
反應，卻是出奇的冷淡，當記者來到基隆市博愛市場，這裡是基隆市最大
的傳統市場，買氣卻不怎麼樣，多的是攤商閒閒的等著顧客上門，談到再
過幾天就要投票了，商家沒好氣，只期待能有生意做，投不投票對他們似
乎並不重要。晚上來到著名的基隆廟口，每一攤幾乎都高朋滿座，大家關
心的是自己的肚皮跟荷包，經濟跟治安才是這些基層老百姓最關心的事。
今天立委選舉聽民意系列報導，來到台灣本島面積最小的縣市基隆市，選
舉人口只有二十萬左右，這次立委應選席次是三席，由於對立委的表現失
望，不少基隆人表示今年不想出來投票了。早上七點多，基隆港碼頭前的
人潮行色匆匆，馬路上各式車輛來來往往，大家都趕著上班上課。相較於
其他縣市，我們發現在狹小的基隆市，不管是大街小巷，都插滿了競選旗
幟，幾乎是目前全台灣少數還可以看到候選人旗海的縣市。不過基隆市民
對這次立委選舉的反應，卻是出奇的冷淡，當記者來到基隆市博愛市場，
這裡是基隆市最大的傳統市場，買氣卻不怎麼樣，多的是攤商閒閒的等著
顧客上門，談到再過幾天就要投票了，商家沒好氣，只期待能有生意做，
投不投票對他們似乎並不重要。晚上來到著名的基隆廟口，每一攤幾乎都
高朋滿座，大家關心的是自己的肚皮跟荷包，經濟跟治安才是這些基層老
百姓最關心的事。
