昨天陳水扁總統在造勢場合上，拋出「正名台灣」的說法，宣布未來將用
台灣的名義、參與國際社會，所有駐外單位應該正名為台灣代表處，並且
將從國營和公營事業做起、在兩年之內完成。陳水扁的說法、今天在立法
院引起在野黨的強烈質疑。立委選舉倒數五天的同時，陳水扁總統昨天宣
示將對外館以及國公營事業，正名台灣，這項說法今天引起在野黨質疑，
陳總統捍衛中華民國的決心而在另一方面，國民黨主席連戰昨天提出泛藍
過半就要重新組閣的說法，今天同時引發朝野爭議，國民黨以及民進黨雙
方各說各話泛藍過半組閣，根本就是奪權，違憲執政的論調sbout根
據憲法增修條文規定，閣揆直接由總統任命，不需經過立法院同意，縱使
泛藍過半要組閣還是得經過總統這一關，選舉話題到了選後是否還會繼續
發展，仍需要等待選舉結果出爐。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導昨天陳
水扁總統在造勢場合上，拋出「正名台灣」的說法，宣布未來將用台灣的
名義、參與國際社會，所有駐外單位應該正名為台灣代表處，並且將從國
營和公營事業做起、在兩年之內完成。陳水扁的說法、今天在立法院引起
在野黨的強烈質疑。立委選舉倒數五天的同時，陳水扁總統昨天宣示將對
外館以及國公營事業，正名台灣，這項說法今天引起在野黨質疑，陳總統
捍衛中華民國的決心而在另一方面，國民黨主席連戰昨天提出泛藍過半就
要重新組閣的說法，今天同時引發朝野爭議，國民黨以及民進黨雙方各說
各話泛藍過半組閣，根本就是奪權，違憲執政的論調sbout根據憲法
增修條文規定，閣揆直接由總統任命，不需經過立法院同意，縱使泛藍過
半要組閣還是得經過總統這一關，選舉話題到了選後是否還會繼續發展，
仍需要等待選舉結果出爐。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導昨天陳水扁總
統在造勢場合上，拋出「正名台灣」的說法，宣布未來將用台灣的名義、
參與國際社會，所有駐外單位應該正名為台灣代表處，並且將從國營和公
營事業做起、在兩年之內完成。陳水扁的說法、今天在立法院引起在野黨
的強烈質疑。立委選舉倒數五天的同時，陳水扁總統昨天宣示將對外館以
及國公營事業，正名台灣，這項說法今天引起在野黨質疑，陳總統捍衛中
華民國的決心而在另一方面，國民黨主席連戰昨天提出泛藍過半就要重新
組閣的說法，今天同時引發朝野爭議，國民黨以及民進黨雙方各說各話泛
藍過半組閣，根本就是奪權，違憲執政的論調sbout根據憲法增修條
文規定，閣揆直接由總統任命，不需經過立法院同意，縱使泛藍過半要組
閣還是得經過總統這一關，選舉話題到了選後是否還會繼續發展，仍需要
等待選舉結果出爐。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導昨天陳水扁總統在造
勢場合上，拋出「正名台灣」的說法，宣布未來將用台灣的名義、參與國
際社會，所有駐外單位應該正名為台灣代表處，並且將從國營和公營事業
做起、在兩年之內完成。陳水扁的說法、今天在立法院引起在野黨的強烈
質疑。立委選舉倒數五天的同時，陳水扁總統昨天宣示將對外館以及國公
營事業，正名台灣，這項說法今天引起在野黨質疑，陳總統捍衛中華民國
的決心而在另一方面，國民黨主席連戰昨天提出泛藍過半就要重新組閣的
說法，今天同時引發朝野爭議，國民黨以及民進黨雙方各說各話泛藍過半
組閣，根本就是奪權，違憲執政的論調sbout根據憲法增修條文規定
，閣揆直接由總統任命，不需經過立法院同意，縱使泛藍過半要組閣還是
得經過總統這一關，選舉話題到了選後是否還會繼續發展，仍需要等待選
舉結果出爐。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
