台北捷運工程昨天再度發生施工意外，位在台北縣三重的工地，疑似因為
挖斷自來水管、造成路基流失，出現了一個大約有5公尺深的坑洞，經過
搶修，今天上午已經恢復正常。面對接二連三的工程意外，使得臺北市政
府不得不全面檢討捷運的施工品質，檢討之後，台北捷運局長常歧德表示
，三重市由於地質鬆軟，必須全面改變施工方式，否則不會再繼續動工。
台北捷運工程再傳意外捷運新莊線位於三重市重新路五段的工地，竟然整
個路面凹陷了一個約五公尺的大洞，並且造成一輛計程車毀損，目前還無
法確定是否為捷運工程的疏失，不過一次又一次的捷運工程意外，實在讓
民眾對捷運品質沒有信心，為了徹底檢討捷運工程的疏失，台北市政府邀
請許多專家學者共同成立了捷運公共安全檢視評估委員會，其中捷運局長
表示，由於三重地層鬆軟，必須立即全面改變施工方式。常歧德表示，雖
然在施工之前都已經做好完整的探勘，但是實在沒料到三重市的地質會這
麼複雜，至於接二連三的捷運意外，常崎德說，會虛心檢討，並負起該負
的責任台北捷運工程昨天再度發生施工意外，位在台北縣三重的工地，疑
似因為挖斷自來水管、造成路基流失，出現了一個大約有5公尺深的坑洞
，經過搶修，今天上午已經恢復正常。面對接二連三的工程意外，使得臺
北市政府不得不全面檢討捷運的施工品質，檢討之後，台北捷運局長常歧
德表示，三重市由於地質鬆軟，必須全面改變施工方式，否則不會再繼續
動工。台北捷運工程再傳意外捷運新莊線位於三重市重新路五段的工地，
竟然整個路面凹陷了一個約五公尺的大洞，並且造成一輛計程車毀損，目
前還無法確定是否為捷運工程的疏失，不過一次又一次的捷運工程意外，
實在讓民眾對捷運品質沒有信心，為了徹底檢討捷運工程的疏失，台北市
政府邀請許多專家學者共同成立了捷運公共安全檢視評估委員會，其中捷
運局長表示，由於三重地層鬆軟，必須立即全面改變施工方式。常歧德表
示，雖然在施工之前都已經做好完整的探勘，但是實在沒料到三重市的地
質會這麼複雜，至於接二連三的捷運意外，常崎德說，會虛心檢討，並負
起該負的責任台北捷運工程昨天再度發生施工意外，位在台北縣三重的工
地，疑似因為挖斷自來水管、造成路基流失，出現了一個大約有5公尺深
的坑洞，經過搶修，今天上午已經恢復正常。面對接二連三的工程意外，
使得臺北市政府不得不全面檢討捷運的施工品質，檢討之後，台北捷運局
長常歧德表示，三重市由於地質鬆軟，必須全面改變施工方式，否則不會
再繼續動工。台北捷運工程再傳意外捷運新莊線位於三重市重新路五段的
工地，竟然整個路面凹陷了一個約五公尺的大洞，並且造成一輛計程車毀
損，目前還無法確定是否為捷運工程的疏失，不過一次又一次的捷運工程
意外，實在讓民眾對捷運品質沒有信心，為了徹底檢討捷運工程的疏失，
台北市政府邀請許多專家學者共同成立了捷運公共安全檢視評估委員會，
其中捷運局長表示，由於三重地層鬆軟，必須立即全面改變施工方式。常
歧德表示，雖然在施工之前都已經做好完整的探勘，但是實在沒料到三重
市的地質會這麼複雜，至於接二連三的捷運意外，常崎德說，會虛心檢討
，並負起該負的責任台北捷運工程昨天再度發生施工意外，位在台北縣三
重的工地，疑似因為挖斷自來水管、造成路基流失，出現了一個大約有5
公尺深的坑洞，經過搶修，今天上午已經恢復正常。面對接二連三的工程
意外，使得臺北市政府不得不全面檢討捷運的施工品質，檢討之後，台北
捷運局長常歧德表示，三重市由於地質鬆軟，必須全面改變施工方式，否
則不會再繼續動工。台北捷運工程再傳意外捷運新莊線位於三重市重新路
五段的工地，竟然整個路面凹陷了一個約五公尺的大洞，並且造成一輛計
程車毀損，目前還無法確定是否為捷運工程的疏失，不過一次又一次的捷
運工程意外，實在讓民眾對捷運品質沒有信心，為了徹底檢討捷運工程的
疏失，台北市政府邀請許多專家學者共同成立了捷運公共安全檢視評估委
員會，其中捷運局長表示，由於三重地層鬆軟，必須立即全面改變施工方
式。常歧德表示，雖然在施工之前都已經做好完整的探勘，但是實在沒料
到三重市的地質會這麼複雜，至於接二連三的捷運意外，常崎德說，會虛
心檢討，並負起該負的責任
