上個月，有人以高雄壽山動物園的名義，從南美洲進口了五隻樹懶，不過
台北關稅局查無此事，就把牠們扣留在中正機場，到現在已經快半個月了
。好在關稅局幫牠們找到新家，明天牠們就會搬進木柵動物園，安心在台
灣定居。這五隻眼睛大大的，喜歡倒掛，行動緩慢的動物，叫做二趾樹懶
。上個月，牠們遠從南美洲的蓋亞那被載來台灣，原本箱子上註記由高雄
壽山動物園提領，但經台北關稅局查證之後並無此事，又找不到進口人，
無法退回原國，目前已經滯留在中正機場長達半個月了。明天、這五隻樹
懶就要結束在中正機場滯留的日子，被送往台北市立木柵動物園，進行檢
疫隔離，經觀察後，如果確定健康狀況良好，民眾將來就可以到動物園看
到樹懶可愛的模樣了。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。上個月，有人以
高雄壽山動物園的名義，從南美洲進口了五隻樹懶，不過台北關稅局查無
此事，就把牠們扣留在中正機場，到現在已經快半個月了。好在關稅局幫
牠們找到新家，明天牠們就會搬進木柵動物園，安心在台灣定居。這五隻
眼睛大大的，喜歡倒掛，行動緩慢的動物，叫做二趾樹懶。上個月，牠們
遠從南美洲的蓋亞那被載來台灣，原本箱子上註記由高雄壽山動物園提領
，但經台北關稅局查證之後並無此事，又找不到進口人，無法退回原國，
目前已經滯留在中正機場長達半個月了。明天、這五隻樹懶就要結束在中
正機場滯留的日子，被送往台北市立木柵動物園，進行檢疫隔離，經觀察
後，如果確定健康狀況良好，民眾將來就可以到動物園看到樹懶可愛的模
樣了。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。上個月，有人以高雄壽山動物園
的名義，從南美洲進口了五隻樹懶，不過台北關稅局查無此事，就把牠們
扣留在中正機場，到現在已經快半個月了。好在關稅局幫牠們找到新家，
明天牠們就會搬進木柵動物園，安心在台灣定居。這五隻眼睛大大的，喜
歡倒掛，行動緩慢的動物，叫做二趾樹懶。上個月，牠們遠從南美洲的蓋
亞那被載來台灣，原本箱子上註記由高雄壽山動物園提領，但經台北關稅
局查證之後並無此事，又找不到進口人，無法退回原國，目前已經滯留在
中正機場長達半個月了。明天、這五隻樹懶就要結束在中正機場滯留的日
子，被送往台北市立木柵動物園，進行檢疫隔離，經觀察後，如果確定健
康狀況良好，民眾將來就可以到動物園看到樹懶可愛的模樣了。公視新聞
林靜梅陳昌維採訪報導。上個月，有人以高雄壽山動物園的名義，從南美
洲進口了五隻樹懶，不過台北關稅局查無此事，就把牠們扣留在中正機場
，到現在已經快半個月了。好在關稅局幫牠們找到新家，明天牠們就會搬
進木柵動物園，安心在台灣定居。這五隻眼睛大大的，喜歡倒掛，行動緩
慢的動物，叫做二趾樹懶。上個月，牠們遠從南美洲的蓋亞那被載來台灣
，原本箱子上註記由高雄壽山動物園提領，但經台北關稅局查證之後並無
此事，又找不到進口人，無法退回原國，目前已經滯留在中正機場長達半
個月了。明天、這五隻樹懶就要結束在中正機場滯留的日子，被送往台北
市立木柵動物園，進行檢疫隔離，經觀察後，如果確定健康狀況良好，民
眾將來就可以到動物園看到樹懶可愛的模樣了。公視新聞林靜梅陳昌維採
訪報導。上個月，有人以高雄壽山動物園的名義，從南美洲進口了五隻樹
懶，不過台北關稅局查無此事，就把牠們扣留在中正機場，到現在已經快
半個月了。好在關稅局幫牠們找到新家，明天牠們就會搬進木柵動物園，
安心在台灣定居。這五隻眼睛大大的，喜歡倒掛，行動緩慢的動物，叫做
二趾樹懶。上個月，牠們遠從南美洲的蓋亞那被載來台灣，原本箱子上註
記由高雄壽山動物園提領，但經台北關稅局查證之後並無此事，又找不到
進口人，無法退回原國，目前已經滯留在中正機場長達半個月了。明天、
這五隻樹懶就要結束在中正機場滯留的日子，被送往台北市立木柵動物園
，進行檢疫隔離，經觀察後，如果確定健康狀況良好，民眾將來就可以到
動物園看到樹懶可愛的模樣了。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。上個月
，有人以高雄壽山動物園的名義，從南美洲進口了五隻樹懶，不過台北關
稅局查無此事，就把牠們扣留在中正機場，到現在已經快半個月了。好在
關稅局幫牠們找到新家，明天牠們就會搬進木柵動物園，安心在台灣定居
。這五隻眼睛大大的，喜歡倒掛，行動緩慢的動物，叫做二趾樹懶。上個
月，牠們遠從南美洲的蓋亞那被載來台灣，原本箱子上註記由高雄壽山動
物園提領，但經台北關稅局查證之後並無此事，又找不到進口人，無法退
回原國，目前已經滯留在中正機場長達半個月了。明天、這五隻樹懶就要
結束在中正機場滯留的日子，被送往台北市立木柵動物園，進行檢疫隔離
，經觀察後，如果確定健康狀況良好，民眾將來就可以到動物園看到樹懶
可愛的模樣了。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
