還有一個動物權益要關心，那就是導盲犬的用路權，最近一部介紹導盲犬
的電影在台灣上映，讓民眾漸漸了解小狗對盲人的幫助有多大。雖然台灣
已經立法保障導盲犬的用路權，但還是有很多民眾不歡迎也不配合導盲犬
的工作。一群視障人士趁著今天國際身心障礙者日，呼籲大家注重他們的
權益。日本電影再見了可魯，在台灣掀起一陣旋風，今天是國際身心障礙
者日，台灣的導盲犬也難得以貴賓的身分現身在台北市政府貴賓室。接受
完感謝狀，在台北市社會局人員的陪同下搭公車坐捷運，也都順利暢行無
阻，不過平常日子裡可沒這麼順利。因此台北市打算效法高雄市，訂定自
治條例，維護導盲犬行的權益，不過看在視障者眼裡，立再多的法令，不
如政府多花一些心思，宣導民眾認識導盲犬。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導還有一個動物權益要關心，那就是導盲犬的用路權，最近一部介紹導
盲犬的電影在台灣上映，讓民眾漸漸了解小狗對盲人的幫助有多大。雖然
台灣已經立法保障導盲犬的用路權，但還是有很多民眾不歡迎也不配合導
盲犬的工作。一群視障人士趁著今天國際身心障礙者日，呼籲大家注重他
們的權益。日本電影再見了可魯，在台灣掀起一陣旋風，今天是國際身心
障礙者日，台灣的導盲犬也難得以貴賓的身分現身在台北市政府貴賓室。
接受完感謝狀，在台北市社會局人員的陪同下搭公車坐捷運，也都順利暢
行無阻，不過平常日子裡可沒這麼順利。因此台北市打算效法高雄市，訂
定自治條例，維護導盲犬行的權益，不過看在視障者眼裡，立再多的法令
，不如政府多花一些心思，宣導民眾認識導盲犬。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導還有一個動物權益要關心，那就是導盲犬的用路權，最近一部介
紹導盲犬的電影在台灣上映，讓民眾漸漸了解小狗對盲人的幫助有多大。
雖然台灣已經立法保障導盲犬的用路權，但還是有很多民眾不歡迎也不配
合導盲犬的工作。一群視障人士趁著今天國際身心障礙者日，呼籲大家注
重他們的權益。日本電影再見了可魯，在台灣掀起一陣旋風，今天是國際
身心障礙者日，台灣的導盲犬也難得以貴賓的身分現身在台北市政府貴賓
室。接受完感謝狀，在台北市社會局人員的陪同下搭公車坐捷運，也都順
利暢行無阻，不過平常日子裡可沒這麼順利。因此台北市打算效法高雄市
，訂定自治條例，維護導盲犬行的權益，不過看在視障者眼裡，立再多的
法令，不如政府多花一些心思，宣導民眾認識導盲犬。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導還有一個動物權益要關心，那就是導盲犬的用路權，最近一
部介紹導盲犬的電影在台灣上映，讓民眾漸漸了解小狗對盲人的幫助有多
大。雖然台灣已經立法保障導盲犬的用路權，但還是有很多民眾不歡迎也
不配合導盲犬的工作。一群視障人士趁著今天國際身心障礙者日，呼籲大
家注重他們的權益。日本電影再見了可魯，在台灣掀起一陣旋風，今天是
國際身心障礙者日，台灣的導盲犬也難得以貴賓的身分現身在台北市政府
貴賓室。接受完感謝狀，在台北市社會局人員的陪同下搭公車坐捷運，也
都順利暢行無阻，不過平常日子裡可沒這麼順利。因此台北市打算效法高
雄市，訂定自治條例，維護導盲犬行的權益，不過看在視障者眼裡，立再
多的法令，不如政府多花一些心思，宣導民眾認識導盲犬。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導還有一個動物權益要關心，那就是導盲犬的用路權，最
近一部介紹導盲犬的電影在台灣上映，讓民眾漸漸了解小狗對盲人的幫助
有多大。雖然台灣已經立法保障導盲犬的用路權，但還是有很多民眾不歡
迎也不配合導盲犬的工作。一群視障人士趁著今天國際身心障礙者日，呼
籲大家注重他們的權益。日本電影再見了可魯，在台灣掀起一陣旋風，今
天是國際身心障礙者日，台灣的導盲犬也難得以貴賓的身分現身在台北市
政府貴賓室。接受完感謝狀，在台北市社會局人員的陪同下搭公車坐捷運
，也都順利暢行無阻，不過平常日子裡可沒這麼順利。因此台北市打算效
法高雄市，訂定自治條例，維護導盲犬行的權益，不過看在視障者眼裡，
立再多的法令，不如政府多花一些心思，宣導民眾認識導盲犬。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導還有一個動物權益要關心，那就是導盲犬的用路權
，最近一部介紹導盲犬的電影在台灣上映，讓民眾漸漸了解小狗對盲人的
幫助有多大。雖然台灣已經立法保障導盲犬的用路權，但還是有很多民眾
不歡迎也不配合導盲犬的工作。一群視障人士趁著今天國際身心障礙者日
，呼籲大家注重他們的權益。日本電影再見了可魯，在台灣掀起一陣旋風
，今天是國際身心障礙者日，台灣的導盲犬也難得以貴賓的身分現身在台
北市政府貴賓室。接受完感謝狀，在台北市社會局人員的陪同下搭公車坐
捷運，也都順利暢行無阻，不過平常日子裡可沒這麼順利。因此台北市打
算效法高雄市，訂定自治條例，維護導盲犬行的權益，不過看在視障者眼
裡，立再多的法令，不如政府多花一些心思，宣導民眾認識導盲犬。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導還有一個動物權益要關心，那就是導盲犬的用
路權，最近一部介紹導盲犬的電影在台灣上映，讓民眾漸漸了解小狗對盲
人的幫助有多大。雖然台灣已經立法保障導盲犬的用路權，但還是有很多
民眾不歡迎也不配合導盲犬的工作。一群視障人士趁著今天國際身心障礙
者日，呼籲大家注重他們的權益。日本電影再見了可魯，在台灣掀起一陣
旋風，今天是國際身心障礙者日，台灣的導盲犬也難得以貴賓的身分現身
在台北市政府貴賓室。接受完感謝狀，在台北市社會局人員的陪同下搭公
車坐捷運，也都順利暢行無阻，不過平常日子裡可沒這麼順利。因此台北
市打算效法高雄市，訂定自治條例，維護導盲犬行的權益，不過看在視障
者眼裡，立再多的法令，不如政府多花一些心思，宣導民眾認識導盲犬。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
