今天新聞集錦帶您關心：主計處今天公佈物價指數比上個月下跌1.29
%，通貨膨漲壓力可望紓解。美元走貶，今天新台幣一度升破32元。嘉
義市有線電視業者遭人綁架獲釋，警方今天凌晨在台中市逮補兩名嫌犯有
「嘉義杜月笙」之稱的有線電視大亨王連芳遭擄人勒贖案，嘉義市警方今
天凌晨在台中市逮捕主嫌陳志超、女嫌劉瓊芬2人，另有3名共犯在逃，
追回70萬元「贖款」，外界傳聞家屬交付1千8百萬元贖回人質，局長
陳國恩表示，警方還在調查中。受到美國公布非農業就業人口數據不如預
期，以及亞洲央行和石油輸出國組織成員可能會增加歐元部位影響，國際
美元再度走貶，新台幣早盤再度一度升破32元關卡，不過午盤在亞洲貨
幣升值幅度縮減的情況下，新台幣升值幅度同步減緩，最後升值1.3角
，以32.07元兌1美元作收，守住32元大關。主計處今天公佈物價
指數，消費者物價比上個月下跌1.29%，躉售物價也下跌1.78%
，年增率更打破連續三個月兩位數成長紀錄，縮小到9.06%。如果油
價持續回跌，未來物價漲幅也會逐步縮小，暫時解除這幾個月來通貨膨脹
的警報。今天新聞集錦帶您關心：主計處今天公佈物價指數比上個月下跌
1.29%，通貨膨漲壓力可望紓解。美元走貶，今天新台幣一度升破3
2元。嘉義市有線電視業者遭人綁架獲釋，警方今天凌晨在台中市逮補兩
名嫌犯有「嘉義杜月笙」之稱的有線電視大亨王連芳遭擄人勒贖案，嘉義
市警方今天凌晨在台中市逮捕主嫌陳志超、女嫌劉瓊芬2人，另有3名共
犯在逃，追回70萬元「贖款」，外界傳聞家屬交付1千8百萬元贖回人
質，局長陳國恩表示，警方還在調查中。受到美國公布非農業就業人口數
據不如預期，以及亞洲央行和石油輸出國組織成員可能會增加歐元部位影
響，國際美元再度走貶，新台幣早盤再度一度升破32元關卡，不過午盤
在亞洲貨幣升值幅度縮減的情況下，新台幣升值幅度同步減緩，最後升值
1.3角，以32.07元兌1美元作收，守住32元大關。主計處今天
公佈物價指數，消費者物價比上個月下跌1.29%，躉售物價也下跌1
.78%，年增率更打破連續三個月兩位數成長紀錄，縮小到9.06%
。如果油價持續回跌，未來物價漲幅也會逐步縮小，暫時解除這幾個月來
通貨膨脹的警報。今天新聞集錦帶您關心：主計處今天公佈物價指數比上
個月下跌1.29%，通貨膨漲壓力可望紓解。美元走貶，今天新台幣一
度升破32元。嘉義市有線電視業者遭人綁架獲釋，警方今天凌晨在台中
市逮補兩名嫌犯有「嘉義杜月笙」之稱的有線電視大亨王連芳遭擄人勒贖
案，嘉義市警方今天凌晨在台中市逮捕主嫌陳志超、女嫌劉瓊芬2人，另
有3名共犯在逃，追回70萬元「贖款」，外界傳聞家屬交付1千8百萬
元贖回人質，局長陳國恩表示，警方還在調查中。受到美國公布非農業就
業人口數據不如預期，以及亞洲央行和石油輸出國組織成員可能會增加歐
元部位影響，國際美元再度走貶，新台幣早盤再度一度升破32元關卡，
不過午盤在亞洲貨幣升值幅度縮減的情況下，新台幣升值幅度同步減緩，
最後升值1.3角，以32.07元兌1美元作收，守住32元大關。主
計處今天公佈物價指數，消費者物價比上個月下跌1.29%，躉售物價
也下跌1.78%，年增率更打破連續三個月兩位數成長紀錄，縮小到9
.06%。如果油價持續回跌，未來物價漲幅也會逐步縮小，暫時解除這
幾個月來通貨膨脹的警報。今天新聞集錦帶您關心：主計處今天公佈物價
指數比上個月下跌1.29%，通貨膨漲壓力可望紓解。美元走貶，今天
新台幣一度升破32元。嘉義市有線電視業者遭人綁架獲釋，警方今天凌
晨在台中市逮補兩名嫌犯有「嘉義杜月笙」之稱的有線電視大亨王連芳遭
擄人勒贖案，嘉義市警方今天凌晨在台中市逮捕主嫌陳志超、女嫌劉瓊芬
2人，另有3名共犯在逃，追回70萬元「贖款」，外界傳聞家屬交付1
千8百萬元贖回人質，局長陳國恩表示，警方還在調查中。受到美國公布
非農業就業人口數據不如預期，以及亞洲央行和石油輸出國組織成員可能
會增加歐元部位影響，國際美元再度走貶，新台幣早盤再度一度升破32
元關卡，不過午盤在亞洲貨幣升值幅度縮減的情況下，新台幣升值幅度同
步減緩，最後升值1.3角，以32.07元兌1美元作收，守住32元
大關。主計處今天公佈物價指數，消費者物價比上個月下跌1.29%，
躉售物價也下跌1.78%，年增率更打破連續三個月兩位數成長紀錄，
縮小到9.06%。如果油價持續回跌，未來物價漲幅也會逐步縮小，暫
時解除這幾個月來通貨膨脹的警報。今天新聞集錦帶您關心：主計處今天
公佈物價指數比上個月下跌1.29%，通貨膨漲壓力可望紓解。美元走
貶，今天新台幣一度升破32元。嘉義市有線電視業者遭人綁架獲釋，警
方今天凌晨在台中市逮補兩名嫌犯有「嘉義杜月笙」之稱的有線電視大亨
王連芳遭擄人勒贖案，嘉義市警方今天凌晨在台中市逮捕主嫌陳志超、女
嫌劉瓊芬2人，另有3名共犯在逃，追回70萬元「贖款」，外界傳聞家
屬交付1千8百萬元贖回人質，局長陳國恩表示，警方還在調查中。受到
美國公布非農業就業人口數據不如預期，以及亞洲央行和石油輸出國組織
成員可能會增加歐元部位影響，國際美元再度走貶，新台幣早盤再度一度
升破32元關卡，不過午盤在亞洲貨幣升值幅度縮減的情況下，新台幣升
值幅度同步減緩，最後升值1.3角，以32.07元兌1美元作收，守
住32元大關。主計處今天公佈物價指數，消費者物價比上個月下跌1.
29%，躉售物價也下跌1.78%，年增率更打破連續三個月兩位數成
長紀錄，縮小到9.06%。如果油價持續回跌，未來物價漲幅也會逐步
縮小，暫時解除這幾個月來通貨膨脹的警報。今天新聞集錦帶您關心：主
計處今天公佈物價指數比上個月下跌1.29%，通貨膨漲壓力可望紓解
。美元走貶，今天新台幣一度升破32元。嘉義市有線電視業者遭人綁架
獲釋，警方今天凌晨在台中市逮補兩名嫌犯有「嘉義杜月笙」之稱的有線
電視大亨王連芳遭擄人勒贖案，嘉義市警方今天凌晨在台中市逮捕主嫌陳
志超、女嫌劉瓊芬2人，另有3名共犯在逃，追回70萬元「贖款」，外
界傳聞家屬交付1千8百萬元贖回人質，局長陳國恩表示，警方還在調查
中。受到美國公布非農業就業人口數據不如預期，以及亞洲央行和石油輸
出國組織成員可能會增加歐元部位影響，國際美元再度走貶，新台幣早盤
再度一度升破32元關卡，不過午盤在亞洲貨幣升值幅度縮減的情況下，
新台幣升值幅度同步減緩，最後升值1.3角，以32.07元兌1美元
作收，守住32元大關。主計處今天公佈物價指數，消費者物價比上個月
下跌1.29%，躉售物價也下跌1.78%，年增率更打破連續三個月
兩位數成長紀錄，縮小到9.06%。如果油價持續回跌，未來物價漲幅
也會逐步縮小，暫時解除這幾個月來通貨膨脹的警報。
