有關兩岸三通的問題，中國大陸國台辦發言人李維一，在北京召開記者會
表示，三通是經濟問題，而不是政治問題，兩岸可以直接跳過"一個中國
"的問題，就三通技術性和業務性議題商談。中國國台辦發言人李維一，
在記者會中表示，兩岸三通問題萬事俱備，只欠東風。三通是經濟問題，
不是政治問題，可以不受"一個中國"的束縛，但也不能說是國與國的直
航。(中國國台辦發言人，李維一)此外，針對國民黨籍立法委員章孝嚴
日前提議，春節期間，以包機直航的方式便利台商返鄉一事，李維一表示
讚成，同時指出希望在平等互惠的基礎上，大陸的航空公司也能參與包機
直航業務。(中國國台辦發言人，李維一)台灣方面，總統陳水扁在總統
府接見歐洲議會友台小組議員訪問團時表示，兩岸三通直航問題的解決必
須要坐下來接觸，對話與協商，談判的先決條件是不能附加其它條件，不
能泛政治化，台灣不能被矮化，地方化，或邊緣化。此外，也傳出有台灣
的兩岸事務決策官員質疑國台辦的說法，認為對兩岸關係沒有實質幫助。
官員表示，大陸一方面強調要由政府授權的民間單位，進行兩岸直航談判
，另方面又表示政府部門在三通問題上，是不可或缺的，邏輯矛盾，徒然
只是口水戰。有關兩岸三通的問題，中國大陸國台辦發言人李維一，在北
京召開記者會表示，三通是經濟問題，而不是政治問題，兩岸可以直接跳
過"一個中國"的問題，就三通技術性和業務性議題商談。中國國台辦發
言人李維一，在記者會中表示，兩岸三通問題萬事俱備，只欠東風。三通
是經濟問題，不是政治問題，可以不受"一個中國"的束縛，但也不能說
是國與國的直航。(中國國台辦發言人，李維一)此外，針對國民黨籍立
法委員章孝嚴日前提議，春節期間，以包機直航的方式便利台商返鄉一事
，李維一表示讚成，同時指出希望在平等互惠的基礎上，大陸的航空公司
也能參與包機直航業務。(中國國台辦發言人，李維一)台灣方面，總統
陳水扁在總統府接見歐洲議會友台小組議員訪問團時表示，兩岸三通直航
問題的解決必須要坐下來接觸，對話與協商，談判的先決條件是不能附加
其它條件，不能泛政治化，台灣不能被矮化，地方化，或邊緣化。此外，
也傳出有台灣的兩岸事務決策官員質疑國台辦的說法，認為對兩岸關係沒
有實質幫助。官員表示，大陸一方面強調要由政府授權的民間單位，進行
兩岸直航談判，另方面又表示政府部門在三通問題上，是不可或缺的，邏
輯矛盾，徒然只是口水戰。有關兩岸三通的問題，中國大陸國台辦發言人
李維一，在北京召開記者會表示，三通是經濟問題，而不是政治問題，兩
岸可以直接跳過"一個中國"的問題，就三通技術性和業務性議題商談。
中國國台辦發言人李維一，在記者會中表示，兩岸三通問題萬事俱備，只
欠東風。三通是經濟問題，不是政治問題，可以不受"一個中國"的束縛
，但也不能說是國與國的直航。(中國國台辦發言人，李維一)此外，針
對國民黨籍立法委員章孝嚴日前提議，春節期間，以包機直航的方式便利
台商返鄉一事，李維一表示讚成，同時指出希望在平等互惠的基礎上，大
陸的航空公司也能參與包機直航業務。(中國國台辦發言人，李維一)台
灣方面，總統陳水扁在總統府接見歐洲議會友台小組議員訪問團時表示，
兩岸三通直航問題的解決必須要坐下來接觸，對話與協商，談判的先決條
件是不能附加其它條件，不能泛政治化，台灣不能被矮化，地方化，或邊
緣化。此外，也傳出有台灣的兩岸事務決策官員質疑國台辦的說法，認為
對兩岸關係沒有實質幫助。官員表示，大陸一方面強調要由政府授權的民
間單位，進行兩岸直航談判，另方面又表示政府部門在三通問題上，是不
可或缺的，邏輯矛盾，徒然只是口水戰。有關兩岸三通的問題，中國大陸
國台辦發言人李維一，在北京召開記者會表示，三通是經濟問題，而不是
政治問題，兩岸可以直接跳過"一個中國"的問題，就三通技術性和業務
性議題商談。中國國台辦發言人李維一，在記者會中表示，兩岸三通問題
萬事俱備，只欠東風。三通是經濟問題，不是政治問題，可以不受"一個
中國"的束縛，但也不能說是國與國的直航。(中國國台辦發言人，李維
一)此外，針對國民黨籍立法委員章孝嚴日前提議，春節期間，以包機直
航的方式便利台商返鄉一事，李維一表示讚成，同時指出希望在平等互惠
的基礎上，大陸的航空公司也能參與包機直航業務。(中國國台辦發言人
，李維一)台灣方面，總統陳水扁在總統府接見歐洲議會友台小組議員訪
問團時表示，兩岸三通直航問題的解決必須要坐下來接觸，對話與協商，
談判的先決條件是不能附加其它條件，不能泛政治化，台灣不能被矮化，
地方化，或邊緣化。此外，也傳出有台灣的兩岸事務決策官員質疑國台辦
的說法，認為對兩岸關係沒有實質幫助。官員表示，大陸一方面強調要由
政府授權的民間單位，進行兩岸直航談判，另方面又表示政府部門在三通
問題上，是不可或缺的，邏輯矛盾，徒然只是口水戰。有關兩岸三通的問
題，中國大陸國台辦發言人李維一，在北京召開記者會表示，三通是經濟
問題，而不是政治問題，兩岸可以直接跳過"一個中國"的問題，就三通
技術性和業務性議題商談。中國國台辦發言人李維一，在記者會中表示，
兩岸三通問題萬事俱備，只欠東風。三通是經濟問題，不是政治問題，可
以不受"一個中國"的束縛，但也不能說是國與國的直航。(中國國台辦
發言人，李維一)此外，針對國民黨籍立法委員章孝嚴日前提議，春節期
間，以包機直航的方式便利台商返鄉一事，李維一表示讚成，同時指出希
望在平等互惠的基礎上，大陸的航空公司也能參與包機直航業務。(中國
國台辦發言人，李維一)台灣方面，總統陳水扁在總統府接見歐洲議會友
台小組議員訪問團時表示，兩岸三通直航問題的解決必須要坐下來接觸，
對話與協商，談判的先決條件是不能附加其它條件，不能泛政治化，台灣
不能被矮化，地方化，或邊緣化。此外，也傳出有台灣的兩岸事務決策官
員質疑國台辦的說法，認為對兩岸關係沒有實質幫助。官員表示，大陸一
方面強調要由政府授權的民間單位，進行兩岸直航談判，另方面又表示政
府部門在三通問題上，是不可或缺的，邏輯矛盾，徒然只是口水戰。有關
兩岸三通的問題，中國大陸國台辦發言人李維一，在北京召開記者會表示
，三通是經濟問題，而不是政治問題，兩岸可以直接跳過"一個中國"的
問題，就三通技術性和業務性議題商談。中國國台辦發言人李維一，在記
者會中表示，兩岸三通問題萬事俱備，只欠東風。三通是經濟問題，不是
政治問題，可以不受"一個中國"的束縛，但也不能說是國與國的直航。
(中國國台辦發言人，李維一)此外，針對國民黨籍立法委員章孝嚴日前
提議，春節期間，以包機直航的方式便利台商返鄉一事，李維一表示讚成
，同時指出希望在平等互惠的基礎上，大陸的航空公司也能參與包機直航
業務。(中國國台辦發言人，李維一)台灣方面，總統陳水扁在總統府接
見歐洲議會友台小組議員訪問團時表示，兩岸三通直航問題的解決必須要
坐下來接觸，對話與協商，談判的先決條件是不能附加其它條件，不能泛
政治化，台灣不能被矮化，地方化，或邊緣化。此外，也傳出有台灣的兩
岸事務決策官員質疑國台辦的說法，認為對兩岸關係沒有實質幫助。官員
表示，大陸一方面強調要由政府授權的民間單位，進行兩岸直航談判，另
方面又表示政府部門在三通問題上，是不可或缺的，邏輯矛盾，徒然只是
口水戰。有關兩岸三通的問題，中國大陸國台辦發言人李維一，在北京召
開記者會表示，三通是經濟問題，而不是政治問題，兩岸可以直接跳過"
一個中國"的問題，就三通技術性和業務性議題商談。中國國台辦發言人
李維一，在記者會中表示，兩岸三通問題萬事俱備，只欠東風。三通是經
濟問題，不是政治問題，可以不受"一個中國"的束縛，但也不能說是國
與國的直航。(中國國台辦發言人，李維一)此外，針對國民黨籍立法委
員章孝嚴日前提議，春節期間，以包機直航的方式便利台商返鄉一事，李
維一表示讚成，同時指出希望在平等互惠的基礎上，大陸的航空公司也能
參與包機直航業務。(中國國台辦發言人，李維一)台灣方面，總統陳水
扁在總統府接見歐洲議會友台小組議員訪問團時表示，兩岸三通直航問題
的解決必須要坐下來接觸，對話與協商，談判的先決條件是不能附加其它
條件，不能泛政治化，台灣不能被矮化，地方化，或邊緣化。此外，也傳
出有台灣的兩岸事務決策官員質疑國台辦的說法，認為對兩岸關係沒有實
質幫助。官員表示，大陸一方面強調要由政府授權的民間單位，進行兩岸
直航談判，另方面又表示政府部門在三通問題上，是不可或缺的，邏輯矛
盾，徒然只是口水戰。
