肝癌一直位居國人癌症死因的第一名，每年有五到七千人死於肝癌，根據
一份最新的研究顯示，干擾素是目前國內治療肝炎，預防肝癌的最佳良藥
，研究發現，肝炎病患只要用干擾素治療，有96%的病人、不會變成肝
癌根據日本的臨床研究發現，肝炎患者，用干擾素治療，只有4%會發生
肝癌，和沒有治療，有25%會發生肝癌相比，顯示干擾素對預防肝癌，
成效良好。不過要預防肝癌還是要定期追蹤檢查，尤其是有家族病史，或
是有B型肝炎，肝硬化等，應該每三個月就要作一次肝臟超音波檢查，早
期發現異常，才能及早治療。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導肝癌一直位
居國人癌症死因的第一名，每年有五到七千人死於肝癌，根據一份最新的
研究顯示，干擾素是目前國內治療肝炎，預防肝癌的最佳良藥，研究發現
，肝炎病患只要用干擾素治療，有96%的病人、不會變成肝癌根據日本
的臨床研究發現，肝炎患者，用干擾素治療，只有4%會發生肝癌，和沒
有治療，有25%會發生肝癌相比，顯示干擾素對預防肝癌，成效良好。
不過要預防肝癌還是要定期追蹤檢查，尤其是有家族病史，或是有B型肝
炎，肝硬化等，應該每三個月就要作一次肝臟超音波檢查，早期發現異常
，才能及早治療。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導肝癌一直位居國人癌症
死因的第一名，每年有五到七千人死於肝癌，根據一份最新的研究顯示，
干擾素是目前國內治療肝炎，預防肝癌的最佳良藥，研究發現，肝炎病患
只要用干擾素治療，有96%的病人、不會變成肝癌根據日本的臨床研究
發現，肝炎患者，用干擾素治療，只有4%會發生肝癌，和沒有治療，有
25%會發生肝癌相比，顯示干擾素對預防肝癌，成效良好。不過要預防
肝癌還是要定期追蹤檢查，尤其是有家族病史，或是有B型肝炎，肝硬化
等，應該每三個月就要作一次肝臟超音波檢查，早期發現異常，才能及早
治療。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導
