俄羅斯總統蒲亭星期一召開緊急內閣會議，宣佈為了因應恐怖威脅，將推
動一連串的政治應變措施，其中包括取消地方首長直選，以及限制「參選
國會」的政黨數目等。外界抨擊這種作法是大開民主倒車，而美國政府也
表達了關切，表示將和俄國當局進一步溝通。俄羅斯總統，蒲亭:一談起
貝斯蘭事件，我們眼框就泛淚，光想到貝斯蘭事件我們眼框就泛淚，但是
身為政府，光是流淚言語支持和同情是不夠的。俄羅斯總統蒲亭十三號，
以北奧塞地亞貝斯蘭小學三百多人罹難的事件，說明恐怖主義對俄國安全
的威脅迫在眉睫，中央政府有必要採取必要應變措施，以維護人民的生命
安全。蒲亭口中的必要應變措施，包括了要求國會修法，限制參選國會的
政黨數目;取消地方首長直選投票改由中央提名地方議會審核;以及20
05年的預算增編一筆五十四億美元經費，做為國防反恐支出。消息一出
，反對黨陣營抨擊這種作法是以反恐之名，大開民主倒車。俄羅斯國會獨
立派議員，雷辛柯夫:就政治上來說我們反對派已經沒有機會活躍了，要
動起來你需要媒體曝光以及錢，但電視都在克里姆林宮掌控中，而在尤科
斯事件後，也沒有人願意捐錢給反對派政黨。美國方面，對蒲亭所謂的反
恐應變措施也感到不安，表達了關切。美國國務卿，鮑爾:打擊恐怖份子
的措施，我想是必須要取得平衡。以確保勿走入偏離民主改革或是民主進
程的方向。另一方面，車臣反抗軍特使札卡耶夫，十四號在英國倫敦舉行
記者會，呼籲國際社會協助俄國南部共和國穩定局勢恢復和平，並警告蒲
亭對車臣強硬派的作法，只會讓類似貝斯蘭小學的悲劇不斷重演。俄羅斯
總統蒲亭星期一召開緊急內閣會議，宣佈為了因應恐怖威脅，將推動一連
串的政治應變措施，其中包括取消地方首長直選，以及限制「參選國會」
的政黨數目等。外界抨擊這種作法是大開民主倒車，而美國政府也表達了
關切，表示將和俄國當局進一步溝通。俄羅斯總統，蒲亭:一談起貝斯蘭
事件，我們眼框就泛淚，光想到貝斯蘭事件我們眼框就泛淚，但是身為政
府，光是流淚言語支持和同情是不夠的。俄羅斯總統蒲亭十三號，以北奧
塞地亞貝斯蘭小學三百多人罹難的事件，說明恐怖主義對俄國安全的威脅
迫在眉睫，中央政府有必要採取必要應變措施，以維護人民的生命安全。
蒲亭口中的必要應變措施，包括了要求國會修法，限制參選國會的政黨數
目;取消地方首長直選投票改由中央提名地方議會審核;以及2005年
的預算增編一筆五十四億美元經費，做為國防反恐支出。消息一出，反對
黨陣營抨擊這種作法是以反恐之名，大開民主倒車。俄羅斯國會獨立派議
員，雷辛柯夫:就政治上來說我們反對派已經沒有機會活躍了，要動起來
你需要媒體曝光以及錢，但電視都在克里姆林宮掌控中，而在尤科斯事件
後，也沒有人願意捐錢給反對派政黨。美國方面，對蒲亭所謂的反恐應變
措施也感到不安，表達了關切。美國國務卿，鮑爾:打擊恐怖份子的措施
，我想是必須要取得平衡。以確保勿走入偏離民主改革或是民主進程的方
向。另一方面，車臣反抗軍特使札卡耶夫，十四號在英國倫敦舉行記者會
，呼籲國際社會協助俄國南部共和國穩定局勢恢復和平，並警告蒲亭對車
臣強硬派的作法，只會讓類似貝斯蘭小學的悲劇不斷重演。俄羅斯總統蒲
亭星期一召開緊急內閣會議，宣佈為了因應恐怖威脅，將推動一連串的政
治應變措施，其中包括取消地方首長直選，以及限制「參選國會」的政黨
數目等。外界抨擊這種作法是大開民主倒車，而美國政府也表達了關切，
表示將和俄國當局進一步溝通。俄羅斯總統，蒲亭:一談起貝斯蘭事件，
我們眼框就泛淚，光想到貝斯蘭事件我們眼框就泛淚，但是身為政府，光
是流淚言語支持和同情是不夠的。俄羅斯總統蒲亭十三號，以北奧塞地亞
貝斯蘭小學三百多人罹難的事件，說明恐怖主義對俄國安全的威脅迫在眉
睫，中央政府有必要採取必要應變措施，以維護人民的生命安全。蒲亭口
中的必要應變措施，包括了要求國會修法，限制參選國會的政黨數目;取
消地方首長直選投票改由中央提名地方議會審核;以及2005年的預算
增編一筆五十四億美元經費，做為國防反恐支出。消息一出，反對黨陣營
抨擊這種作法是以反恐之名，大開民主倒車。俄羅斯國會獨立派議員，雷
辛柯夫:就政治上來說我們反對派已經沒有機會活躍了，要動起來你需要
媒體曝光以及錢，但電視都在克里姆林宮掌控中，而在尤科斯事件後，也
沒有人願意捐錢給反對派政黨。美國方面，對蒲亭所謂的反恐應變措施也
感到不安，表達了關切。美國國務卿，鮑爾:打擊恐怖份子的措施，我想
是必須要取得平衡。以確保勿走入偏離民主改革或是民主進程的方向。另
一方面，車臣反抗軍特使札卡耶夫，十四號在英國倫敦舉行記者會，呼籲
國際社會協助俄國南部共和國穩定局勢恢復和平，並警告蒲亭對車臣強硬
派的作法，只會讓類似貝斯蘭小學的悲劇不斷重演。俄羅斯總統蒲亭星期
一召開緊急內閣會議，宣佈為了因應恐怖威脅，將推動一連串的政治應變
措施，其中包括取消地方首長直選，以及限制「參選國會」的政黨數目等
。外界抨擊這種作法是大開民主倒車，而美國政府也表達了關切，表示將
和俄國當局進一步溝通。俄羅斯總統，蒲亭:一談起貝斯蘭事件，我們眼
框就泛淚，光想到貝斯蘭事件我們眼框就泛淚，但是身為政府，光是流淚
言語支持和同情是不夠的。俄羅斯總統蒲亭十三號，以北奧塞地亞貝斯蘭
小學三百多人罹難的事件，說明恐怖主義對俄國安全的威脅迫在眉睫，中
央政府有必要採取必要應變措施，以維護人民的生命安全。蒲亭口中的必
要應變措施，包括了要求國會修法，限制參選國會的政黨數目;取消地方
首長直選投票改由中央提名地方議會審核;以及2005年的預算增編一
筆五十四億美元經費，做為國防反恐支出。消息一出，反對黨陣營抨擊這
種作法是以反恐之名，大開民主倒車。俄羅斯國會獨立派議員，雷辛柯夫
:就政治上來說我們反對派已經沒有機會活躍了，要動起來你需要媒體曝
光以及錢，但電視都在克里姆林宮掌控中，而在尤科斯事件後，也沒有人
願意捐錢給反對派政黨。美國方面，對蒲亭所謂的反恐應變措施也感到不
安，表達了關切。美國國務卿，鮑爾:打擊恐怖份子的措施，我想是必須
要取得平衡。以確保勿走入偏離民主改革或是民主進程的方向。另一方面
，車臣反抗軍特使札卡耶夫，十四號在英國倫敦舉行記者會，呼籲國際社
會協助俄國南部共和國穩定局勢恢復和平，並警告蒲亭對車臣強硬派的作
法，只會讓類似貝斯蘭小學的悲劇不斷重演。俄羅斯總統蒲亭星期一召開
緊急內閣會議，宣佈為了因應恐怖威脅，將推動一連串的政治應變措施，
其中包括取消地方首長直選，以及限制「參選國會」的政黨數目等。外界
抨擊這種作法是大開民主倒車，而美國政府也表達了關切，表示將和俄國
當局進一步溝通。俄羅斯總統，蒲亭:一談起貝斯蘭事件，我們眼框就泛
淚，光想到貝斯蘭事件我們眼框就泛淚，但是身為政府，光是流淚言語支
持和同情是不夠的。俄羅斯總統蒲亭十三號，以北奧塞地亞貝斯蘭小學三
百多人罹難的事件，說明恐怖主義對俄國安全的威脅迫在眉睫，中央政府
有必要採取必要應變措施，以維護人民的生命安全。蒲亭口中的必要應變
措施，包括了要求國會修法，限制參選國會的政黨數目;取消地方首長直
選投票改由中央提名地方議會審核;以及2005年的預算增編一筆五十
四億美元經費，做為國防反恐支出。消息一出，反對黨陣營抨擊這種作法
是以反恐之名，大開民主倒車。俄羅斯國會獨立派議員，雷辛柯夫:就政
治上來說我們反對派已經沒有機會活躍了，要動起來你需要媒體曝光以及
錢，但電視都在克里姆林宮掌控中，而在尤科斯事件後，也沒有人願意捐
錢給反對派政黨。美國方面，對蒲亭所謂的反恐應變措施也感到不安，表
達了關切。美國國務卿，鮑爾:打擊恐怖份子的措施，我想是必須要取得
平衡。以確保勿走入偏離民主改革或是民主進程的方向。另一方面，車臣
反抗軍特使札卡耶夫，十四號在英國倫敦舉行記者會，呼籲國際社會協助
俄國南部共和國穩定局勢恢復和平，並警告蒲亭對車臣強硬派的作法，只
會讓類似貝斯蘭小學的悲劇不斷重演。俄羅斯總統蒲亭星期一召開緊急內
閣會議，宣佈為了因應恐怖威脅，將推動一連串的政治應變措施，其中包
括取消地方首長直選，以及限制「參選國會」的政黨數目等。外界抨擊這
種作法是大開民主倒車，而美國政府也表達了關切，表示將和俄國當局進
一步溝通。俄羅斯總統，蒲亭:一談起貝斯蘭事件，我們眼框就泛淚，光
想到貝斯蘭事件我們眼框就泛淚，但是身為政府，光是流淚言語支持和同
情是不夠的。俄羅斯總統蒲亭十三號，以北奧塞地亞貝斯蘭小學三百多人
罹難的事件，說明恐怖主義對俄國安全的威脅迫在眉睫，中央政府有必要
採取必要應變措施，以維護人民的生命安全。蒲亭口中的必要應變措施，
包括了要求國會修法，限制參選國會的政黨數目;取消地方首長直選投票
改由中央提名地方議會審核;以及2005年的預算增編一筆五十四億美
元經費，做為國防反恐支出。消息一出，反對黨陣營抨擊這種作法是以反
恐之名，大開民主倒車。俄羅斯國會獨立派議員，雷辛柯夫:就政治上來
說我們反對派已經沒有機會活躍了，要動起來你需要媒體曝光以及錢，但
電視都在克里姆林宮掌控中，而在尤科斯事件後，也沒有人願意捐錢給反
對派政黨。美國方面，對蒲亭所謂的反恐應變措施也感到不安，表達了關
切。美國國務卿，鮑爾:打擊恐怖份子的措施，我想是必須要取得平衡。
以確保勿走入偏離民主改革或是民主進程的方向。另一方面，車臣反抗軍
特使札卡耶夫，十四號在英國倫敦舉行記者會，呼籲國際社會協助俄國南
部共和國穩定局勢恢復和平，並警告蒲亭對車臣強硬派的作法，只會讓類
似貝斯蘭小學的悲劇不斷重演。俄羅斯總統蒲亭星期一召開緊急內閣會議
，宣佈為了因應恐怖威脅，將推動一連串的政治應變措施，其中包括取消
地方首長直選，以及限制「參選國會」的政黨數目等。外界抨擊這種作法
是大開民主倒車，而美國政府也表達了關切，表示將和俄國當局進一步溝
通。俄羅斯總統，蒲亭:一談起貝斯蘭事件，我們眼框就泛淚，光想到貝
斯蘭事件我們眼框就泛淚，但是身為政府，光是流淚言語支持和同情是不
夠的。俄羅斯總統蒲亭十三號，以北奧塞地亞貝斯蘭小學三百多人罹難的
事件，說明恐怖主義對俄國安全的威脅迫在眉睫，中央政府有必要採取必
要應變措施，以維護人民的生命安全。蒲亭口中的必要應變措施，包括了
要求國會修法，限制參選國會的政黨數目;取消地方首長直選投票改由中
央提名地方議會審核;以及2005年的預算增編一筆五十四億美元經費
，做為國防反恐支出。消息一出，反對黨陣營抨擊這種作法是以反恐之名
，大開民主倒車。俄羅斯國會獨立派議員，雷辛柯夫:就政治上來說我們
反對派已經沒有機會活躍了，要動起來你需要媒體曝光以及錢，但電視都
在克里姆林宮掌控中，而在尤科斯事件後，也沒有人願意捐錢給反對派政
黨。美國方面，對蒲亭所謂的反恐應變措施也感到不安，表達了關切。美
國國務卿，鮑爾:打擊恐怖份子的措施，我想是必須要取得平衡。以確保
勿走入偏離民主改革或是民主進程的方向。另一方面，車臣反抗軍特使札
卡耶夫，十四號在英國倫敦舉行記者會，呼籲國際社會協助俄國南部共和
國穩定局勢恢復和平，並警告蒲亭對車臣強硬派的作法，只會讓類似貝斯
蘭小學的悲劇不斷重演。俄羅斯總統蒲亭星期一召開緊急內閣會議，宣佈
為了因應恐怖威脅，將推動一連串的政治應變措施，其中包括取消地方首
長直選，以及限制「參選國會」的政黨數目等。外界抨擊這種作法是大開
民主倒車，而美國政府也表達了關切，表示將和俄國當局進一步溝通。俄
羅斯總統，蒲亭:一談起貝斯蘭事件，我們眼框就泛淚，光想到貝斯蘭事
件我們眼框就泛淚，但是身為政府，光是流淚言語支持和同情是不夠的。
俄羅斯總統蒲亭十三號，以北奧塞地亞貝斯蘭小學三百多人罹難的事件，
說明恐怖主義對俄國安全的威脅迫在眉睫，中央政府有必要採取必要應變
措施，以維護人民的生命安全。蒲亭口中的必要應變措施，包括了要求國
會修法，限制參選國會的政黨數目;取消地方首長直選投票改由中央提名
地方議會審核;以及2005年的預算增編一筆五十四億美元經費，做為
國防反恐支出。消息一出，反對黨陣營抨擊這種作法是以反恐之名，大開
民主倒車。俄羅斯國會獨立派議員，雷辛柯夫:就政治上來說我們反對派
已經沒有機會活躍了，要動起來你需要媒體曝光以及錢，但電視都在克里
姆林宮掌控中，而在尤科斯事件後，也沒有人願意捐錢給反對派政黨。美
國方面，對蒲亭所謂的反恐應變措施也感到不安，表達了關切。美國國務
卿，鮑爾:打擊恐怖份子的措施，我想是必須要取得平衡。以確保勿走入
偏離民主改革或是民主進程的方向。另一方面，車臣反抗軍特使札卡耶夫
，十四號在英國倫敦舉行記者會，呼籲國際社會協助俄國南部共和國穩定
局勢恢復和平，並警告蒲亭對車臣強硬派的作法，只會讓類似貝斯蘭小學
的悲劇不斷重演。俄羅斯總統蒲亭星期一召開緊急內閣會議，宣佈為了因
應恐怖威脅，將推動一連串的政治應變措施，其中包括取消地方首長直選
，以及限制「參選國會」的政黨數目等。外界抨擊這種作法是大開民主倒
車，而美國政府也表達了關切，表示將和俄國當局進一步溝通。俄羅斯總
統，蒲亭:一談起貝斯蘭事件，我們眼框就泛淚，光想到貝斯蘭事件我們
眼框就泛淚，但是身為政府，光是流淚言語支持和同情是不夠的。俄羅斯
總統蒲亭十三號，以北奧塞地亞貝斯蘭小學三百多人罹難的事件，說明恐
怖主義對俄國安全的威脅迫在眉睫，中央政府有必要採取必要應變措施，
以維護人民的生命安全。蒲亭口中的必要應變措施，包括了要求國會修法
，限制參選國會的政黨數目;取消地方首長直選投票改由中央提名地方議
會審核;以及2005年的預算增編一筆五十四億美元經費，做為國防反
恐支出。消息一出，反對黨陣營抨擊這種作法是以反恐之名，大開民主倒
車。俄羅斯國會獨立派議員，雷辛柯夫:就政治上來說我們反對派已經沒
有機會活躍了，要動起來你需要媒體曝光以及錢，但電視都在克里姆林宮
掌控中，而在尤科斯事件後，也沒有人願意捐錢給反對派政黨。美國方面
，對蒲亭所謂的反恐應變措施也感到不安，表達了關切。美國國務卿，鮑
爾:打擊恐怖份子的措施，我想是必須要取得平衡。以確保勿走入偏離民
主改革或是民主進程的方向。另一方面，車臣反抗軍特使札卡耶夫，十四
號在英國倫敦舉行記者會，呼籲國際社會協助俄國南部共和國穩定局勢恢
復和平，並警告蒲亭對車臣強硬派的作法，只會讓類似貝斯蘭小學的悲劇
不斷重演。俄羅斯總統蒲亭星期一召開緊急內閣會議，宣佈為了因應恐怖
威脅，將推動一連串的政治應變措施，其中包括取消地方首長直選，以及
限制「參選國會」的政黨數目等。外界抨擊這種作法是大開民主倒車，而
美國政府也表達了關切，表示將和俄國當局進一步溝通。俄羅斯總統，蒲
亭:一談起貝斯蘭事件，我們眼框就泛淚，光想到貝斯蘭事件我們眼框就
泛淚，但是身為政府，光是流淚言語支持和同情是不夠的。俄羅斯總統蒲
亭十三號，以北奧塞地亞貝斯蘭小學三百多人罹難的事件，說明恐怖主義
對俄國安全的威脅迫在眉睫，中央政府有必要採取必要應變措施，以維護
人民的生命安全。蒲亭口中的必要應變措施，包括了要求國會修法，限制
參選國會的政黨數目;取消地方首長直選投票改由中央提名地方議會審核
;以及2005年的預算增編一筆五十四億美元經費，做為國防反恐支出
。消息一出，反對黨陣營抨擊這種作法是以反恐之名，大開民主倒車。俄
羅斯國會獨立派議員，雷辛柯夫:就政治上來說我們反對派已經沒有機會
活躍了，要動起來你需要媒體曝光以及錢，但電視都在克里姆林宮掌控中
，而在尤科斯事件後，也沒有人願意捐錢給反對派政黨。美國方面，對蒲
亭所謂的反恐應變措施也感到不安，表達了關切。美國國務卿，鮑爾:打
擊恐怖份子的措施，我想是必須要取得平衡。以確保勿走入偏離民主改革
或是民主進程的方向。另一方面，車臣反抗軍特使札卡耶夫，十四號在英
國倫敦舉行記者會，呼籲國際社會協助俄國南部共和國穩定局勢恢復和平
，並警告蒲亭對車臣強硬派的作法，只會讓類似貝斯蘭小學的悲劇不斷重
演。俄羅斯總統蒲亭星期一召開緊急內閣會議，宣佈為了因應恐怖威脅，
將推動一連串的政治應變措施，其中包括取消地方首長直選，以及限制「
參選國會」的政黨數目等。外界抨擊這種作法是大開民主倒車，而美國政
府也表達了關切，表示將和俄國當局進一步溝通。俄羅斯總統，蒲亭:一
談起貝斯蘭事件，我們眼框就泛淚，光想到貝斯蘭事件我們眼框就泛淚，
但是身為政府，光是流淚言語支持和同情是不夠的。俄羅斯總統蒲亭十三
號，以北奧塞地亞貝斯蘭小學三百多人罹難的事件，說明恐怖主義對俄國
安全的威脅迫在眉睫，中央政府有必要採取必要應變措施，以維護人民的
生命安全。蒲亭口中的必要應變措施，包括了要求國會修法，限制參選國
會的政黨數目;取消地方首長直選投票改由中央提名地方議會審核;以及
2005年的預算增編一筆五十四億美元經費，做為國防反恐支出。消息
一出，反對黨陣營抨擊這種作法是以反恐之名，大開民主倒車。俄羅斯國
會獨立派議員，雷辛柯夫:就政治上來說我們反對派已經沒有機會活躍了
，要動起來你需要媒體曝光以及錢，但電視都在克里姆林宮掌控中，而在
尤科斯事件後，也沒有人願意捐錢給反對派政黨。美國方面，對蒲亭所謂
的反恐應變措施也感到不安，表達了關切。美國國務卿，鮑爾:打擊恐怖
份子的措施，我想是必須要取得平衡。以確保勿走入偏離民主改革或是民
主進程的方向。另一方面，車臣反抗軍特使札卡耶夫，十四號在英國倫敦
舉行記者會，呼籲國際社會協助俄國南部共和國穩定局勢恢復和平，並警
告蒲亭對車臣強硬派的作法，只會讓類似貝斯蘭小學的悲劇不斷重演。
