許多寶寶六七個月大就開始長牙，為了補充鈣質，許多家長都會燉煮排骨
粥給寶寶吃，不過最近卻傳出一名七個月大的寶寶，被碎骨噎到，堵住支
氣管，送醫不治，醫師表示，一歲以前的寶寶，支氣管很窄小，最好吃泥
狀食物較佳。家長常會燉煮排骨粥給寶寶吃，不過在台北卻發生一名七個
月大的男嬰，，在家人餵他吃粥時，被碎骨噎到，送醫急救後不治，這名
寶寶，是因為碎骨卡住支氣管，引起肺部發炎，衰竭致死醫師表示小朋友
被異物噎到時，一定要在五到十分鐘之內進行哈姆立克急救法。在等待救
護車的時候，必須一直重覆這個哈姆立克急救法，將卡住的異物取出，才
不會延誤治療時機公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導許多寶寶六七個月大就
開始長牙，為了補充鈣質，許多家長都會燉煮排骨粥給寶寶吃，不過最近
卻傳出一名七個月大的寶寶，被碎骨噎到，堵住支氣管，送醫不治，醫師
表示，一歲以前的寶寶，支氣管很窄小，最好吃泥狀食物較佳。家長常會
燉煮排骨粥給寶寶吃，不過在台北卻發生一名七個月大的男嬰，，在家人
餵他吃粥時，被碎骨噎到，送醫急救後不治，這名寶寶，是因為碎骨卡住
支氣管，引起肺部發炎，衰竭致死醫師表示小朋友被異物噎到時，一定要
在五到十分鐘之內進行哈姆立克急救法。在等待救護車的時候，必須一直
重覆這個哈姆立克急救法，將卡住的異物取出，才不會延誤治療時機公視
新聞林怡馨郭俊麟採訪報導許多寶寶六七個月大就開始長牙，為了補充鈣
質，許多家長都會燉煮排骨粥給寶寶吃，不過最近卻傳出一名七個月大的
寶寶，被碎骨噎到，堵住支氣管，送醫不治，醫師表示，一歲以前的寶寶
，支氣管很窄小，最好吃泥狀食物較佳。家長常會燉煮排骨粥給寶寶吃，
不過在台北卻發生一名七個月大的男嬰，，在家人餵他吃粥時，被碎骨噎
到，送醫急救後不治，這名寶寶，是因為碎骨卡住支氣管，引起肺部發炎
，衰竭致死醫師表示小朋友被異物噎到時，一定要在五到十分鐘之內進行
哈姆立克急救法。在等待救護車的時候，必須一直重覆這個哈姆立克急救
法，將卡住的異物取出，才不會延誤治療時機公視新聞林怡馨郭俊麟採訪
報導
