台灣每年有將近三千七百多人等待換腎，不過國內器官來源嚴重缺乏，再
加上換腎需要血型配對相容才行，所以換腎移植困難重重，現在國內醫學
界換腎技術有了新的突破，臺大醫院完成國內首例血型不相容的活體換腎
手術，將造福許多等待換腎的病患。國內醫學界突破血型不相容的障礙，
在上個月底順利完成國內首例血型不相容活體腎臟移植，由血型AB型的
余爸爸捐出腎臟，幫A型的余媽媽重獲新生。要換腎成功，首先在手術前
一周，先進行四次血漿置換，將病患原有的血型抗體洗掉，並且要服用免
疫藥物，隨後進行脾臟切除和換腎手術，並且持續追蹤檢查。不過因為這
手術必須要切除脾臟，十二歲以下兒童並不適合，除了能換腎外，這項手
術也能換肝。不過，無法應用在換心手術上公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報
導台灣每年有將近三千七百多人等待換腎，不過國內器官來源嚴重缺乏，
再加上換腎需要血型配對相容才行，所以換腎移植困難重重，現在國內醫
學界換腎技術有了新的突破，臺大醫院完成國內首例血型不相容的活體換
腎手術，將造福許多等待換腎的病患。國內醫學界突破血型不相容的障礙
，在上個月底順利完成國內首例血型不相容活體腎臟移植，由血型AB型
的余爸爸捐出腎臟，幫A型的余媽媽重獲新生。要換腎成功，首先在手術
前一周，先進行四次血漿置換，將病患原有的血型抗體洗掉，並且要服用
免疫藥物，隨後進行脾臟切除和換腎手術，並且持續追蹤檢查。不過因為
這手術必須要切除脾臟，十二歲以下兒童並不適合，除了能換腎外，這項
手術也能換肝。不過，無法應用在換心手術上公視新聞林怡馨郭俊麟採訪
報導台灣每年有將近三千七百多人等待換腎，不過國內器官來源嚴重缺乏
，再加上換腎需要血型配對相容才行，所以換腎移植困難重重，現在國內
醫學界換腎技術有了新的突破，臺大醫院完成國內首例血型不相容的活體
換腎手術，將造福許多等待換腎的病患。國內醫學界突破血型不相容的障
礙，在上個月底順利完成國內首例血型不相容活體腎臟移植，由血型AB
型的余爸爸捐出腎臟，幫A型的余媽媽重獲新生。要換腎成功，首先在手
術前一周，先進行四次血漿置換，將病患原有的血型抗體洗掉，並且要服
用免疫藥物，隨後進行脾臟切除和換腎手術，並且持續追蹤檢查。不過因
為這手術必須要切除脾臟，十二歲以下兒童並不適合，除了能換腎外，這
項手術也能換肝。不過，無法應用在換心手術上公視新聞林怡馨郭俊麟採
訪報導台灣每年有將近三千七百多人等待換腎，不過國內器官來源嚴重缺
乏，再加上換腎需要血型配對相容才行，所以換腎移植困難重重，現在國
內醫學界換腎技術有了新的突破，臺大醫院完成國內首例血型不相容的活
體換腎手術，將造福許多等待換腎的病患。國內醫學界突破血型不相容的
障礙，在上個月底順利完成國內首例血型不相容活體腎臟移植，由血型A
B型的余爸爸捐出腎臟，幫A型的余媽媽重獲新生。要換腎成功，首先在
手術前一周，先進行四次血漿置換，將病患原有的血型抗體洗掉，並且要
服用免疫藥物，隨後進行脾臟切除和換腎手術，並且持續追蹤檢查。不過
因為這手術必須要切除脾臟，十二歲以下兒童並不適合，除了能換腎外，
這項手術也能換肝。不過，無法應用在換心手術上公視新聞林怡馨郭俊麟
採訪報導台灣每年有將近三千七百多人等待換腎，不過國內器官來源嚴重
缺乏，再加上換腎需要血型配對相容才行，所以換腎移植困難重重，現在
國內醫學界換腎技術有了新的突破，臺大醫院完成國內首例血型不相容的
活體換腎手術，將造福許多等待換腎的病患。國內醫學界突破血型不相容
的障礙，在上個月底順利完成國內首例血型不相容活體腎臟移植，由血型
AB型的余爸爸捐出腎臟，幫A型的余媽媽重獲新生。要換腎成功，首先
在手術前一周，先進行四次血漿置換，將病患原有的血型抗體洗掉，並且
要服用免疫藥物，隨後進行脾臟切除和換腎手術，並且持續追蹤檢查。不
過因為這手術必須要切除脾臟，十二歲以下兒童並不適合，除了能換腎外
，這項手術也能換肝。不過，無法應用在換心手術上公視新聞林怡馨郭俊
麟採訪報導
