百老匯經典音樂劇「歌劇魅影」的電影版即將在年底全球同步上映，有鑒
於2006年，兩聽院即將引進這一部音樂劇，而為了提前讓觀眾認識這
齣經典音樂劇的魅力，下個月初，國家劇院變成電影院，先邀大家一起來
看電影版的「歌劇魅影」明年元月初，台灣的觀眾將有機會在國家劇院裡
，觀賞到這部由音樂劇巨匠韋伯所監督拍攝的電影版「歌劇魅影」。由於
歌劇魅影劇中故事發生在巴黎歌劇院，因此，已經和英國談好要在200
6年引進這齣音樂劇的兩廳院，將首度破天荒在國家劇院內，提前放映這
個剛出爐的電影版。國家劇院雖沒有放映過電影，但事實上，不少舞蹈、
戲劇的演出，就常用到多媒體播放影像，因此對兩廳院來說，技術上不難
克服，不過，在劇院裡看電影的代價可不低，兩廳院訂出的套票價格，兩
個人最低可是從1200塊起跳。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導百老
匯經典音樂劇「歌劇魅影」的電影版即將在年底全球同步上映，有鑒於2
006年，兩聽院即將引進這一部音樂劇，而為了提前讓觀眾認識這齣經
典音樂劇的魅力，下個月初，國家劇院變成電影院，先邀大家一起來看電
影版的「歌劇魅影」明年元月初，台灣的觀眾將有機會在國家劇院裡，觀
賞到這部由音樂劇巨匠韋伯所監督拍攝的電影版「歌劇魅影」。由於歌劇
魅影劇中故事發生在巴黎歌劇院，因此，已經和英國談好要在2006年
引進這齣音樂劇的兩廳院，將首度破天荒在國家劇院內，提前放映這個剛
出爐的電影版。國家劇院雖沒有放映過電影，但事實上，不少舞蹈、戲劇
的演出，就常用到多媒體播放影像，因此對兩廳院來說，技術上不難克服
，不過，在劇院裡看電影的代價可不低，兩廳院訂出的套票價格，兩個人
最低可是從1200塊起跳。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導百老匯經
典音樂劇「歌劇魅影」的電影版即將在年底全球同步上映，有鑒於200
6年，兩聽院即將引進這一部音樂劇，而為了提前讓觀眾認識這齣經典音
樂劇的魅力，下個月初，國家劇院變成電影院，先邀大家一起來看電影版
的「歌劇魅影」明年元月初，台灣的觀眾將有機會在國家劇院裡，觀賞到
這部由音樂劇巨匠韋伯所監督拍攝的電影版「歌劇魅影」。由於歌劇魅影
劇中故事發生在巴黎歌劇院，因此，已經和英國談好要在2006年引進
這齣音樂劇的兩廳院，將首度破天荒在國家劇院內，提前放映這個剛出爐
的電影版。國家劇院雖沒有放映過電影，但事實上，不少舞蹈、戲劇的演
出，就常用到多媒體播放影像，因此對兩廳院來說，技術上不難克服，不
過，在劇院裡看電影的代價可不低，兩廳院訂出的套票價格，兩個人最低
可是從1200塊起跳。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導百老匯經典音
樂劇「歌劇魅影」的電影版即將在年底全球同步上映，有鑒於2006年
，兩聽院即將引進這一部音樂劇，而為了提前讓觀眾認識這齣經典音樂劇
的魅力，下個月初，國家劇院變成電影院，先邀大家一起來看電影版的「
歌劇魅影」明年元月初，台灣的觀眾將有機會在國家劇院裡，觀賞到這部
由音樂劇巨匠韋伯所監督拍攝的電影版「歌劇魅影」。由於歌劇魅影劇中
故事發生在巴黎歌劇院，因此，已經和英國談好要在2006年引進這齣
音樂劇的兩廳院，將首度破天荒在國家劇院內，提前放映這個剛出爐的電
影版。國家劇院雖沒有放映過電影，但事實上，不少舞蹈、戲劇的演出，
就常用到多媒體播放影像，因此對兩廳院來說，技術上不難克服，不過，
在劇院裡看電影的代價可不低，兩廳院訂出的套票價格，兩個人最低可是
從1200塊起跳。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
