要提醒會用去過敏牙膏減緩牙齒酸痛的民眾要注意，最近一款去過敏牙膏
舒酸定，被發現沒有標示警語，容易讓人誤用。醫師提醒民眾、牙齒不好
，應該及早看醫生，千萬不用以為用特殊牙膏，就能讓牙齒恢復健康同樣
是針對敏感性牙齒所設計的舒酸定牙膏，在美國販售的包裝警語上，清楚
註明，除非牙醫師建議使用，否則不要連續使用四個禮拜以上，但是看看
台灣販售的舒酸定，卻沒有這樣的警告標示，讓民眾十分擔心，這牙膏用
久了會不會出問題，不過今天業者表示，絕對沒有問題。不過醫師建議如
果真有過敏疾病，最好還是看牙醫，不能只靠這種牙膏想要讓牙齒不再過
敏，還是要定期看牙醫檢查，避免吃太刺激的食物，刺激牙齒，保持正確
的刷牙習慣，才是根本之道。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導要提醒會用
去過敏牙膏減緩牙齒酸痛的民眾要注意，最近一款去過敏牙膏舒酸定，被
發現沒有標示警語，容易讓人誤用。醫師提醒民眾、牙齒不好，應該及早
看醫生，千萬不用以為用特殊牙膏，就能讓牙齒恢復健康同樣是針對敏感
性牙齒所設計的舒酸定牙膏，在美國販售的包裝警語上，清楚註明，除非
牙醫師建議使用，否則不要連續使用四個禮拜以上，但是看看台灣販售的
舒酸定，卻沒有這樣的警告標示，讓民眾十分擔心，這牙膏用久了會不會
出問題，不過今天業者表示，絕對沒有問題。不過醫師建議如果真有過敏
疾病，最好還是看牙醫，不能只靠這種牙膏想要讓牙齒不再過敏，還是要
定期看牙醫檢查，避免吃太刺激的食物，刺激牙齒，保持正確的刷牙習慣
，才是根本之道。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導要提醒會用去過敏牙膏
減緩牙齒酸痛的民眾要注意，最近一款去過敏牙膏舒酸定，被發現沒有標
示警語，容易讓人誤用。醫師提醒民眾、牙齒不好，應該及早看醫生，千
萬不用以為用特殊牙膏，就能讓牙齒恢復健康同樣是針對敏感性牙齒所設
計的舒酸定牙膏，在美國販售的包裝警語上，清楚註明，除非牙醫師建議
使用，否則不要連續使用四個禮拜以上，但是看看台灣販售的舒酸定，卻
沒有這樣的警告標示，讓民眾十分擔心，這牙膏用久了會不會出問題，不
過今天業者表示，絕對沒有問題。不過醫師建議如果真有過敏疾病，最好
還是看牙醫，不能只靠這種牙膏想要讓牙齒不再過敏，還是要定期看牙醫
檢查，避免吃太刺激的食物，刺激牙齒，保持正確的刷牙習慣，才是根本
之道。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導要提醒會用去過敏牙膏減緩牙齒酸
痛的民眾要注意，最近一款去過敏牙膏舒酸定，被發現沒有標示警語，容
易讓人誤用。醫師提醒民眾、牙齒不好，應該及早看醫生，千萬不用以為
用特殊牙膏，就能讓牙齒恢復健康同樣是針對敏感性牙齒所設計的舒酸定
牙膏，在美國販售的包裝警語上，清楚註明，除非牙醫師建議使用，否則
不要連續使用四個禮拜以上，但是看看台灣販售的舒酸定，卻沒有這樣的
警告標示，讓民眾十分擔心，這牙膏用久了會不會出問題，不過今天業者
表示，絕對沒有問題。不過醫師建議如果真有過敏疾病，最好還是看牙醫
，不能只靠這種牙膏想要讓牙齒不再過敏，還是要定期看牙醫檢查，避免
吃太刺激的食物，刺激牙齒，保持正確的刷牙習慣，才是根本之道。公視
新聞林怡馨郭俊麟採訪報導
