現在離投票日只剩下最後三天，藍綠全力拚選戰，民進黨推出最後72小
時總決戰計畫，由黨主席陳水扁領軍，分別在中部跟高雄地區舉辦大型造
勢活動，選前最後一天、再拉回台北縣市，全力搶攻；而國民黨策略完全
不同，不辦大型活動，候選人把力氣全部都放在固樁拉票。民進黨今天宣
佈選前最後72小時的總決戰計畫，週三將全力搶攻中台灣，12/9美
麗島事件25週年前夕，在高雄市舉行五萬人以上的群眾大遊行，選前最
後一天拉回台北縣市，做最後搶票；為了替12/9高雄大遊行暖身，上
午陳總統還帶著民進黨立委候選人、到高雄事件源頭橋頭鄉參拜。而國民
黨方面則是由候選人全力固守基本盤，並沒有大型活動的計畫。另一方面
，民進黨主席陳水扁下午在中常會前發表談話，批評國民黨主席連戰指泛
藍過半、將組多數政府的說法是違憲；國民黨則回應、希望陳總統尊重選
後的新民意，不要有攬權的心態。現在離投票日只剩下最後三天，藍綠全
力拚選戰，民進黨推出最後72小時總決戰計畫，由黨主席陳水扁領軍，
分別在中部跟高雄地區舉辦大型造勢活動，選前最後一天、再拉回台北縣
市，全力搶攻；而國民黨策略完全不同，不辦大型活動，候選人把力氣全
部都放在固樁拉票。民進黨今天宣佈選前最後72小時的總決戰計畫，週
三將全力搶攻中台灣，12/9美麗島事件25週年前夕，在高雄市舉行
五萬人以上的群眾大遊行，選前最後一天拉回台北縣市，做最後搶票；為
了替12/9高雄大遊行暖身，上午陳總統還帶著民進黨立委候選人、到
高雄事件源頭橋頭鄉參拜。而國民黨方面則是由候選人全力固守基本盤，
並沒有大型活動的計畫。另一方面，民進黨主席陳水扁下午在中常會前發
表談話，批評國民黨主席連戰指泛藍過半、將組多數政府的說法是違憲；
國民黨則回應、希望陳總統尊重選後的新民意，不要有攬權的心態。現在
離投票日只剩下最後三天，藍綠全力拚選戰，民進黨推出最後72小時總
決戰計畫，由黨主席陳水扁領軍，分別在中部跟高雄地區舉辦大型造勢活
動，選前最後一天、再拉回台北縣市，全力搶攻；而國民黨策略完全不同
，不辦大型活動，候選人把力氣全部都放在固樁拉票。民進黨今天宣佈選
前最後72小時的總決戰計畫，週三將全力搶攻中台灣，12/9美麗島
事件25週年前夕，在高雄市舉行五萬人以上的群眾大遊行，選前最後一
天拉回台北縣市，做最後搶票；為了替12/9高雄大遊行暖身，上午陳
總統還帶著民進黨立委候選人、到高雄事件源頭橋頭鄉參拜。而國民黨方
面則是由候選人全力固守基本盤，並沒有大型活動的計畫。另一方面，民
進黨主席陳水扁下午在中常會前發表談話，批評國民黨主席連戰指泛藍過
半、將組多數政府的說法是違憲；國民黨則回應、希望陳總統尊重選後的
新民意，不要有攬權的心態。現在離投票日只剩下最後三天，藍綠全力拚
選戰，民進黨推出最後72小時總決戰計畫，由黨主席陳水扁領軍，分別
在中部跟高雄地區舉辦大型造勢活動，選前最後一天、再拉回台北縣市，
全力搶攻；而國民黨策略完全不同，不辦大型活動，候選人把力氣全部都
放在固樁拉票。民進黨今天宣佈選前最後72小時的總決戰計畫，週三將
全力搶攻中台灣，12/9美麗島事件25週年前夕，在高雄市舉行五萬
人以上的群眾大遊行，選前最後一天拉回台北縣市，做最後搶票；為了替
12/9高雄大遊行暖身，上午陳總統還帶著民進黨立委候選人、到高雄
事件源頭橋頭鄉參拜。而國民黨方面則是由候選人全力固守基本盤，並沒
有大型活動的計畫。另一方面，民進黨主席陳水扁下午在中常會前發表談
話，批評國民黨主席連戰指泛藍過半、將組多數政府的說法是違憲；國民
黨則回應、希望陳總統尊重選後的新民意，不要有攬權的心態。
