藝文新聞帶您來看、明年一月初將開跑的國民戲院影展，這次影展主題是
印度，希望讓影迷體會到印度電影工業的魅力，參展的影片有熱鬧的歌舞
片，也有描述50年代印度勞工生活的經典名片。這部是印度知名導演米
拉、今年剛完成的新片「浮華新世界」，也是印度影展的開幕片，雖然這
部片故事是根據著名英國小說「浮華世界」改編而成，但片中不少場面，
卻採用了印度電影最傳統的歌舞片形式，讓這個曾是不少西方電視電影喜
歡製作的舊題材，呈現出令人耳目一新的亞洲風貌。除了歌舞片，影展還
挑選了不少50年代、描繪印度廣大勞工階層的經典名片，其中包括「大
地之歌」，以及曾獲得奧斯卡金像獎的「印度之母」。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導藝文新聞帶您來看、明年一月初將開跑的國民戲院影展，
這次影展主題是印度，希望讓影迷體會到印度電影工業的魅力，參展的影
片有熱鬧的歌舞片，也有描述50年代印度勞工生活的經典名片。這部是
印度知名導演米拉、今年剛完成的新片「浮華新世界」，也是印度影展的
開幕片，雖然這部片故事是根據著名英國小說「浮華世界」改編而成，但
片中不少場面，卻採用了印度電影最傳統的歌舞片形式，讓這個曾是不少
西方電視電影喜歡製作的舊題材，呈現出令人耳目一新的亞洲風貌。除了
歌舞片，影展還挑選了不少50年代、描繪印度廣大勞工階層的經典名片
，其中包括「大地之歌」，以及曾獲得奧斯卡金像獎的「印度之母」。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文新聞帶您來看、明年一月初將開跑的
國民戲院影展，這次影展主題是印度，希望讓影迷體會到印度電影工業的
魅力，參展的影片有熱鬧的歌舞片，也有描述50年代印度勞工生活的經
典名片。這部是印度知名導演米拉、今年剛完成的新片「浮華新世界」，
也是印度影展的開幕片，雖然這部片故事是根據著名英國小說「浮華世界
」改編而成，但片中不少場面，卻採用了印度電影最傳統的歌舞片形式，
讓這個曾是不少西方電視電影喜歡製作的舊題材，呈現出令人耳目一新的
亞洲風貌。除了歌舞片，影展還挑選了不少50年代、描繪印度廣大勞工
階層的經典名片，其中包括「大地之歌」，以及曾獲得奧斯卡金像獎的「
印度之母」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文新聞帶您來看、明年
一月初將開跑的國民戲院影展，這次影展主題是印度，希望讓影迷體會到
印度電影工業的魅力，參展的影片有熱鬧的歌舞片，也有描述50年代印
度勞工生活的經典名片。這部是印度知名導演米拉、今年剛完成的新片「
浮華新世界」，也是印度影展的開幕片，雖然這部片故事是根據著名英國
小說「浮華世界」改編而成，但片中不少場面，卻採用了印度電影最傳統
的歌舞片形式，讓這個曾是不少西方電視電影喜歡製作的舊題材，呈現出
令人耳目一新的亞洲風貌。除了歌舞片，影展還挑選了不少50年代、描
繪印度廣大勞工階層的經典名片，其中包括「大地之歌」，以及曾獲得奧
斯卡金像獎的「印度之母」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
