再來關心立委選情的最新發展，明天是美麗島事件25週年，民進黨今天
下午特別在高雄市舉行五萬人的大遊行，為立委選舉做最後衝刺。而國民
黨今天則是舉行記者會，抨擊政府針對特定候選人查案、明顯不公平、有
操弄司法的嫌疑。在四大天王帶領下，民進黨今天在高雄舉行群眾大遊行
，為後天的立委選舉進行最後衝刺催票。上午民進黨舉行國際媒體記者會
，預估泛綠可以拿到110到116的席次，泛藍則無法過半，大概可以
拿到98席；民進黨秘書長張俊雄表示，如果泛綠無法過半，已有數位無
黨籍候選人表達選後可以跟民進黨合作，組成國會多數聯盟。而國民黨今
天則指控，檢調查賄起訴多人，都涉及國親立委候選人，明顯是執政黨操
弄司法作為選舉工具，試圖影響選情。不過民進黨反駁，國民黨的指控絕
非事實，強調民進黨絕對尊重司法，不會介入檢調任何個案的處理。再來
關心立委選情的最新發展，明天是美麗島事件25週年，民進黨今天下午
特別在高雄市舉行五萬人的大遊行，為立委選舉做最後衝刺。而國民黨今
天則是舉行記者會，抨擊政府針對特定候選人查案、明顯不公平、有操弄
司法的嫌疑。在四大天王帶領下，民進黨今天在高雄舉行群眾大遊行，為
後天的立委選舉進行最後衝刺催票。上午民進黨舉行國際媒體記者會，預
估泛綠可以拿到110到116的席次，泛藍則無法過半，大概可以拿到
98席；民進黨秘書長張俊雄表示，如果泛綠無法過半，已有數位無黨籍
候選人表達選後可以跟民進黨合作，組成國會多數聯盟。而國民黨今天則
指控，檢調查賄起訴多人，都涉及國親立委候選人，明顯是執政黨操弄司
法作為選舉工具，試圖影響選情。不過民進黨反駁，國民黨的指控絕非事
實，強調民進黨絕對尊重司法，不會介入檢調任何個案的處理。再來關心
立委選情的最新發展，明天是美麗島事件25週年，民進黨今天下午特別
在高雄市舉行五萬人的大遊行，為立委選舉做最後衝刺。而國民黨今天則
是舉行記者會，抨擊政府針對特定候選人查案、明顯不公平、有操弄司法
的嫌疑。在四大天王帶領下，民進黨今天在高雄舉行群眾大遊行，為後天
的立委選舉進行最後衝刺催票。上午民進黨舉行國際媒體記者會，預估泛
綠可以拿到110到116的席次，泛藍則無法過半，大概可以拿到98
席；民進黨秘書長張俊雄表示，如果泛綠無法過半，已有數位無黨籍候選
人表達選後可以跟民進黨合作，組成國會多數聯盟。而國民黨今天則指控
，檢調查賄起訴多人，都涉及國親立委候選人，明顯是執政黨操弄司法作
為選舉工具，試圖影響選情。不過民進黨反駁，國民黨的指控絕非事實，
強調民進黨絕對尊重司法，不會介入檢調任何個案的處理。再來關心立委
選情的最新發展，明天是美麗島事件25週年，民進黨今天下午特別在高
雄市舉行五萬人的大遊行，為立委選舉做最後衝刺。而國民黨今天則是舉
行記者會，抨擊政府針對特定候選人查案、明顯不公平、有操弄司法的嫌
疑。在四大天王帶領下，民進黨今天在高雄舉行群眾大遊行，為後天的立
委選舉進行最後衝刺催票。上午民進黨舉行國際媒體記者會，預估泛綠可
以拿到110到116的席次，泛藍則無法過半，大概可以拿到98席；
民進黨秘書長張俊雄表示，如果泛綠無法過半，已有數位無黨籍候選人表
達選後可以跟民進黨合作，組成國會多數聯盟。而國民黨今天則指控，檢
調查賄起訴多人，都涉及國親立委候選人，明顯是執政黨操弄司法作為選
舉工具，試圖影響選情。不過民進黨反駁，國民黨的指控絕非事實，強調
民進黨絕對尊重司法，不會介入檢調任何個案的處理。再來關心立委選情
的最新發展，明天是美麗島事件25週年，民進黨今天下午特別在高雄市
舉行五萬人的大遊行，為立委選舉做最後衝刺。而國民黨今天則是舉行記
者會，抨擊政府針對特定候選人查案、明顯不公平、有操弄司法的嫌疑。
在四大天王帶領下，民進黨今天在高雄舉行群眾大遊行，為後天的立委選
舉進行最後衝刺催票。上午民進黨舉行國際媒體記者會，預估泛綠可以拿
到110到116的席次，泛藍則無法過半，大概可以拿到98席；民進
黨秘書長張俊雄表示，如果泛綠無法過半，已有數位無黨籍候選人表達選
後可以跟民進黨合作，組成國會多數聯盟。而國民黨今天則指控，檢調查
賄起訴多人，都涉及國親立委候選人，明顯是執政黨操弄司法作為選舉工
具，試圖影響選情。不過民進黨反駁，國民黨的指控絕非事實，強調民進
黨絕對尊重司法，不會介入檢調任何個案的處理。再來關心立委選情的最
新發展，明天是美麗島事件25週年，民進黨今天下午特別在高雄市舉行
五萬人的大遊行，為立委選舉做最後衝刺。而國民黨今天則是舉行記者會
，抨擊政府針對特定候選人查案、明顯不公平、有操弄司法的嫌疑。在四
大天王帶領下，民進黨今天在高雄舉行群眾大遊行，為後天的立委選舉進
行最後衝刺催票。上午民進黨舉行國際媒體記者會，預估泛綠可以拿到1
10到116的席次，泛藍則無法過半，大概可以拿到98席；民進黨秘
書長張俊雄表示，如果泛綠無法過半，已有數位無黨籍候選人表達選後可
以跟民進黨合作，組成國會多數聯盟。而國民黨今天則指控，檢調查賄起
訴多人，都涉及國親立委候選人，明顯是執政黨操弄司法作為選舉工具，
試圖影響選情。不過民進黨反駁，國民黨的指控絕非事實，強調民進黨絕
對尊重司法，不會介入檢調任何個案的處理。
