今天立委選舉聽民意系列報導來到、台灣最南端屏東縣，這次的候選人多
是地方政壇的老面孔，有些民眾感覺很親切、但是對年輕一代的選民來說
、從小到大都看同樣的人出來選、實在很難期待國會風氣能有什麼改變。
在屏東東港，傍晚時分候選人以遊街方式聯合造勢。至於其他候選人，趕
到高雄湖內參加造勢。她們希望看到立委帶動突破升級，不要再只有推廣
吃喝賺錢。年輕人需要候選人給他們更明確的未來。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。今天立委選舉聽民意系列報導來到、台灣最南端屏東縣，這
次的候選人多是地方政壇的老面孔，有些民眾感覺很親切、但是對年輕一
代的選民來說、從小到大都看同樣的人出來選、實在很難期待國會風氣能
有什麼改變。在屏東東港，傍晚時分候選人以遊街方式聯合造勢。至於其
他候選人，趕到高雄湖內參加造勢。她們希望看到立委帶動突破升級，不
要再只有推廣吃喝賺錢。年輕人需要候選人給他們更明確的未來。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。今天立委選舉聽民意系列報導來到、台灣最南
端屏東縣，這次的候選人多是地方政壇的老面孔，有些民眾感覺很親切、
但是對年輕一代的選民來說、從小到大都看同樣的人出來選、實在很難期
待國會風氣能有什麼改變。在屏東東港，傍晚時分候選人以遊街方式聯合
造勢。至於其他候選人，趕到高雄湖內參加造勢。她們希望看到立委帶動
突破升級，不要再只有推廣吃喝賺錢。年輕人需要候選人給他們更明確的
未來。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天立委選舉聽民意系列報導來
到、台灣最南端屏東縣，這次的候選人多是地方政壇的老面孔，有些民眾
感覺很親切、但是對年輕一代的選民來說、從小到大都看同樣的人出來選
、實在很難期待國會風氣能有什麼改變。在屏東東港，傍晚時分候選人以
遊街方式聯合造勢。至於其他候選人，趕到高雄湖內參加造勢。她們希望
看到立委帶動突破升級，不要再只有推廣吃喝賺錢。年輕人需要候選人給
他們更明確的未來。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天立委選舉聽民
意系列報導來到、台灣最南端屏東縣，這次的候選人多是地方政壇的老面
孔，有些民眾感覺很親切、但是對年輕一代的選民來說、從小到大都看同
樣的人出來選、實在很難期待國會風氣能有什麼改變。在屏東東港，傍晚
時分候選人以遊街方式聯合造勢。至於其他候選人，趕到高雄湖內參加造
勢。她們希望看到立委帶動突破升級，不要再只有推廣吃喝賺錢。年輕人
需要候選人給他們更明確的未來。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天
立委選舉聽民意系列報導來到、台灣最南端屏東縣，這次的候選人多是地
方政壇的老面孔，有些民眾感覺很親切、但是對年輕一代的選民來說、從
小到大都看同樣的人出來選、實在很難期待國會風氣能有什麼改變。在屏
東東港，傍晚時分候選人以遊街方式聯合造勢。至於其他候選人，趕到高
雄湖內參加造勢。她們希望看到立委帶動突破升級，不要再只有推廣吃喝
賺錢。年輕人需要候選人給他們更明確的未來。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
