眼睛是靈魂之窗，而且十分脆弱，只要遭受外力撞擊，很容易受傷，影響
視力；今天有醫師指出，包括spa、游泳池的高壓水柱、甚至警方用來
驅離抗議群眾的強力水柱、如果直接沖擊眼睛、很容易造成眼球破裂，民
眾要多加小心。這是一位70歲的老榮民。除了下巴受到撞擊，腫了一大
塊外，兩眼也嚴重出血。眼睛受傷這麼嚴重，全是因為兩年前參加街頭抗
議活動時，被警方的高壓水柱直接沖傷眼睛所致。不管是警用的強力水柱
，或是spa，游泳池的高壓水柱，如果直接沖打眼睛，視力將受到影響
。這時，民眾最好戴上護目鏡，保護脆弱的靈魂之窗。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導眼睛是靈魂之窗，而且十分脆弱，只要遭受外力撞擊，很容
易受傷，影響視力；今天有醫師指出，包括spa、游泳池的高壓水柱、
甚至警方用來驅離抗議群眾的強力水柱、如果直接沖擊眼睛、很容易造成
眼球破裂，民眾要多加小心。這是一位70歲的老榮民。除了下巴受到撞
擊，腫了一大塊外，兩眼也嚴重出血。眼睛受傷這麼嚴重，全是因為兩年
前參加街頭抗議活動時，被警方的高壓水柱直接沖傷眼睛所致。不管是警
用的強力水柱，或是spa，游泳池的高壓水柱，如果直接沖打眼睛，視
力將受到影響。這時，民眾最好戴上護目鏡，保護脆弱的靈魂之窗。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼睛是靈魂之窗，而且十分脆弱，只要遭受外
力撞擊，很容易受傷，影響視力；今天有醫師指出，包括spa、游泳池
的高壓水柱、甚至警方用來驅離抗議群眾的強力水柱、如果直接沖擊眼睛
、很容易造成眼球破裂，民眾要多加小心。這是一位70歲的老榮民。除
了下巴受到撞擊，腫了一大塊外，兩眼也嚴重出血。眼睛受傷這麼嚴重，
全是因為兩年前參加街頭抗議活動時，被警方的高壓水柱直接沖傷眼睛所
致。不管是警用的強力水柱，或是spa，游泳池的高壓水柱，如果直接
沖打眼睛，視力將受到影響。這時，民眾最好戴上護目鏡，保護脆弱的靈
魂之窗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼睛是靈魂之窗，而且十分脆弱
，只要遭受外力撞擊，很容易受傷，影響視力；今天有醫師指出，包括s
pa、游泳池的高壓水柱、甚至警方用來驅離抗議群眾的強力水柱、如果
直接沖擊眼睛、很容易造成眼球破裂，民眾要多加小心。這是一位70歲
的老榮民。除了下巴受到撞擊，腫了一大塊外，兩眼也嚴重出血。眼睛受
傷這麼嚴重，全是因為兩年前參加街頭抗議活動時，被警方的高壓水柱直
接沖傷眼睛所致。不管是警用的強力水柱，或是spa，游泳池的高壓水
柱，如果直接沖打眼睛，視力將受到影響。這時，民眾最好戴上護目鏡，
保護脆弱的靈魂之窗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼睛是靈魂之窗，
而且十分脆弱，只要遭受外力撞擊，很容易受傷，影響視力；今天有醫師
指出，包括spa、游泳池的高壓水柱、甚至警方用來驅離抗議群眾的強
力水柱、如果直接沖擊眼睛、很容易造成眼球破裂，民眾要多加小心。這
是一位70歲的老榮民。除了下巴受到撞擊，腫了一大塊外，兩眼也嚴重
出血。眼睛受傷這麼嚴重，全是因為兩年前參加街頭抗議活動時，被警方
的高壓水柱直接沖傷眼睛所致。不管是警用的強力水柱，或是spa，游
泳池的高壓水柱，如果直接沖打眼睛，視力將受到影響。這時，民眾最好
戴上護目鏡，保護脆弱的靈魂之窗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼睛
是靈魂之窗，而且十分脆弱，只要遭受外力撞擊，很容易受傷，影響視力
；今天有醫師指出，包括spa、游泳池的高壓水柱、甚至警方用來驅離
抗議群眾的強力水柱、如果直接沖擊眼睛、很容易造成眼球破裂，民眾要
多加小心。這是一位70歲的老榮民。除了下巴受到撞擊，腫了一大塊外
，兩眼也嚴重出血。眼睛受傷這麼嚴重，全是因為兩年前參加街頭抗議活
動時，被警方的高壓水柱直接沖傷眼睛所致。不管是警用的強力水柱，或
是spa，游泳池的高壓水柱，如果直接沖打眼睛，視力將受到影響。這
時，民眾最好戴上護目鏡，保護脆弱的靈魂之窗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導眼睛是靈魂之窗，而且十分脆弱，只要遭受外力撞擊，很容易受
傷，影響視力；今天有醫師指出，包括spa、游泳池的高壓水柱、甚至
警方用來驅離抗議群眾的強力水柱、如果直接沖擊眼睛、很容易造成眼球
破裂，民眾要多加小心。這是一位70歲的老榮民。除了下巴受到撞擊，
腫了一大塊外，兩眼也嚴重出血。眼睛受傷這麼嚴重，全是因為兩年前參
加街頭抗議活動時，被警方的高壓水柱直接沖傷眼睛所致。不管是警用的
強力水柱，或是spa，游泳池的高壓水柱，如果直接沖打眼睛，視力將
受到影響。這時，民眾最好戴上護目鏡，保護脆弱的靈魂之窗。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
