今天消基會指出，目前在台北世貿中心舉辦的資訊展，每天參觀的民眾人
數過多，空氣中的二氧化碳和懸浮微粒含量，超過標準值，已經威脅到民
眾健康，消基會呼籲主辦單位要立即改善空調設備。像這樣人擠人的景象
，每年總會在資訊展上演，根據消基會檢測，今年在台北世貿中心舉辦的
資訊展，空氣中的二氧化碳濃度高達2500ppm，是標準值的1.7
倍，而空氣中的懸浮粒子及細菌的含量也遠遠超過標準值，輕微可能引起
身體不適，嚴重將傳播細菌病毒，威脅民眾健康。資訊展未來將移師台中
和高雄，消基會也呼籲各地的主辦單位，除了重視公共安全之外，也別忘
了注意展場內的空氣品質，確保消費者的健康和衛生安全。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導。今天消基會指出，目前在台北世貿中心舉辦的資訊展
，每天參觀的民眾人數過多，空氣中的二氧化碳和懸浮微粒含量，超過標
準值，已經威脅到民眾健康，消基會呼籲主辦單位要立即改善空調設備。
像這樣人擠人的景象，每年總會在資訊展上演，根據消基會檢測，今年在
台北世貿中心舉辦的資訊展，空氣中的二氧化碳濃度高達2500ppm
，是標準值的1.7倍，而空氣中的懸浮粒子及細菌的含量也遠遠超過標
準值，輕微可能引起身體不適，嚴重將傳播細菌病毒，威脅民眾健康。資
訊展未來將移師台中和高雄，消基會也呼籲各地的主辦單位，除了重視公
共安全之外，也別忘了注意展場內的空氣品質，確保消費者的健康和衛生
安全。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。今天消基會指出，目前在台北世
貿中心舉辦的資訊展，每天參觀的民眾人數過多，空氣中的二氧化碳和懸
浮微粒含量，超過標準值，已經威脅到民眾健康，消基會呼籲主辦單位要
立即改善空調設備。像這樣人擠人的景象，每年總會在資訊展上演，根據
消基會檢測，今年在台北世貿中心舉辦的資訊展，空氣中的二氧化碳濃度
高達2500ppm，是標準值的1.7倍，而空氣中的懸浮粒子及細菌
的含量也遠遠超過標準值，輕微可能引起身體不適，嚴重將傳播細菌病毒
，威脅民眾健康。資訊展未來將移師台中和高雄，消基會也呼籲各地的主
辦單位，除了重視公共安全之外，也別忘了注意展場內的空氣品質，確保
消費者的健康和衛生安全。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。今天消基會
指出，目前在台北世貿中心舉辦的資訊展，每天參觀的民眾人數過多，空
氣中的二氧化碳和懸浮微粒含量，超過標準值，已經威脅到民眾健康，消
基會呼籲主辦單位要立即改善空調設備。像這樣人擠人的景象，每年總會
在資訊展上演，根據消基會檢測，今年在台北世貿中心舉辦的資訊展，空
氣中的二氧化碳濃度高達2500ppm，是標準值的1.7倍，而空氣
中的懸浮粒子及細菌的含量也遠遠超過標準值，輕微可能引起身體不適，
嚴重將傳播細菌病毒，威脅民眾健康。資訊展未來將移師台中和高雄，消
基會也呼籲各地的主辦單位，除了重視公共安全之外，也別忘了注意展場
內的空氣品質，確保消費者的健康和衛生安全。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。
