台北火車站旁的停車場今天中午發生一起箱型車，疑似故意引爆瓦斯的火
燒車意外，而隨後在下午四點，警方接獲通報，又在台北火車站兩個出口
分別發現三枚疑似爆裂物，防爆小組緊急派員處理，選前時刻出現這樣的
事件，特別是在人潮擁擠的台北火車站區域，警方相當重視。今天的台北
火車站相當不平靜，中午十二點左右，西側停車場，發生一起火燒車意外
，消防局在接獲通報後隨即趕往現場搶救，一輛沒有掛牌的箱型車，燒成
焦殼，消防局表示，車上起出11支瓦斯鋼瓶，並不尋常，不排除是人為
縱火。警方才剛處理完沒多久，下午四點左右，又接獲通報，在火車站人
來人往的北二門，以及南三門，一共發現三枚爆裂物，警方緊急派出防爆
小組處理，由於接近下班時間，火車站出入民眾多，警方不敢大意，使用
防爆毯將疑似爆裂物帶離火車站。選前兩天發生疑似故意放話，意圖在人
潮洶湧的火車站引爆瓦斯鋼瓶，以及爆裂物，警方相當重視，並且緊急召
開會議，追查發生原因。台北火車站旁的停車場今天中午發生一起箱型車
，疑似故意引爆瓦斯的火燒車意外，而隨後在下午四點，警方接獲通報，
又在台北火車站兩個出口分別發現三枚疑似爆裂物，防爆小組緊急派員處
理，選前時刻出現這樣的事件，特別是在人潮擁擠的台北火車站區域，警
方相當重視。今天的台北火車站相當不平靜，中午十二點左右，西側停車
場，發生一起火燒車意外，消防局在接獲通報後隨即趕往現場搶救，一輛
沒有掛牌的箱型車，燒成焦殼，消防局表示，車上起出11支瓦斯鋼瓶，
並不尋常，不排除是人為縱火。警方才剛處理完沒多久，下午四點左右，
又接獲通報，在火車站人來人往的北二門，以及南三門，一共發現三枚爆
裂物，警方緊急派出防爆小組處理，由於接近下班時間，火車站出入民眾
多，警方不敢大意，使用防爆毯將疑似爆裂物帶離火車站。選前兩天發生
疑似故意放話，意圖在人潮洶湧的火車站引爆瓦斯鋼瓶，以及爆裂物，警
方相當重視，並且緊急召開會議，追查發生原因。台北火車站旁的停車場
今天中午發生一起箱型車，疑似故意引爆瓦斯的火燒車意外，而隨後在下
午四點，警方接獲通報，又在台北火車站兩個出口分別發現三枚疑似爆裂
物，防爆小組緊急派員處理，選前時刻出現這樣的事件，特別是在人潮擁
擠的台北火車站區域，警方相當重視。今天的台北火車站相當不平靜，中
午十二點左右，西側停車場，發生一起火燒車意外，消防局在接獲通報後
隨即趕往現場搶救，一輛沒有掛牌的箱型車，燒成焦殼，消防局表示，車
上起出11支瓦斯鋼瓶，並不尋常，不排除是人為縱火。警方才剛處理完
沒多久，下午四點左右，又接獲通報，在火車站人來人往的北二門，以及
南三門，一共發現三枚爆裂物，警方緊急派出防爆小組處理，由於接近下
班時間，火車站出入民眾多，警方不敢大意，使用防爆毯將疑似爆裂物帶
離火車站。選前兩天發生疑似故意放話，意圖在人潮洶湧的火車站引爆瓦
斯鋼瓶，以及爆裂物，警方相當重視，並且緊急召開會議，追查發生原因
。台北火車站旁的停車場今天中午發生一起箱型車，疑似故意引爆瓦斯的
火燒車意外，而隨後在下午四點，警方接獲通報，又在台北火車站兩個出
口分別發現三枚疑似爆裂物，防爆小組緊急派員處理，選前時刻出現這樣
的事件，特別是在人潮擁擠的台北火車站區域，警方相當重視。今天的台
北火車站相當不平靜，中午十二點左右，西側停車場，發生一起火燒車意
外，消防局在接獲通報後隨即趕往現場搶救，一輛沒有掛牌的箱型車，燒
成焦殼，消防局表示，車上起出11支瓦斯鋼瓶，並不尋常，不排除是人
為縱火。警方才剛處理完沒多久，下午四點左右，又接獲通報，在火車站
人來人往的北二門，以及南三門，一共發現三枚爆裂物，警方緊急派出防
爆小組處理，由於接近下班時間，火車站出入民眾多，警方不敢大意，使
用防爆毯將疑似爆裂物帶離火車站。選前兩天發生疑似故意放話，意圖在
人潮洶湧的火車站引爆瓦斯鋼瓶，以及爆裂物，警方相當重視，並且緊急
召開會議，追查發生原因。
