這一名炸彈客也揚言要在，台北的101大樓放置炸彈，警方高度戒備。
再加上今天上午民進黨在101大樓舉辦選前造勢活動，國安單位更是動
員比平常要多了兩倍以上的人力，加強安全檢查，此外國親兩黨主席，今
天也對選前的這起社會暴力事件，同聲譴責。炸彈客點名台北101將是
下一個攻擊目標，而陳水扁總統事先又已經安排好，要在101大樓舉辦
選前造勢活動，所以一大早就有大批軍警和國安人員，手拿金屬探測器，
牽著偵爆犬，在101大樓內外，和附近的街道逐一清查，搜索署名『反
台獨』的炸彈客，公然投書媒體，警方研判選在立委選前兩天犯案，警告
意味濃厚。國親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，也同聲譴責選前暴力。而昨天
被放置爆裂物的台北車站，今天也特別在車站內外，加強安檢措施。這一
名炸彈客也揚言要在，台北的101大樓放置炸彈，警方高度戒備。再加
上今天上午民進黨在101大樓舉辦選前造勢活動，國安單位更是動員比
平常要多了兩倍以上的人力，加強安全檢查，此外國親兩黨主席，今天也
對選前的這起社會暴力事件，同聲譴責。炸彈客點名台北101將是下一
個攻擊目標，而陳水扁總統事先又已經安排好，要在101大樓舉辦選前
造勢活動，所以一大早就有大批軍警和國安人員，手拿金屬探測器，牽著
偵爆犬，在101大樓內外，和附近的街道逐一清查，搜索署名『反台獨
』的炸彈客，公然投書媒體，警方研判選在立委選前兩天犯案，警告意味
濃厚。國親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，也同聲譴責選前暴力。而昨天被放
置爆裂物的台北車站，今天也特別在車站內外，加強安檢措施。這一名炸
彈客也揚言要在，台北的101大樓放置炸彈，警方高度戒備。再加上今
天上午民進黨在101大樓舉辦選前造勢活動，國安單位更是動員比平常
要多了兩倍以上的人力，加強安全檢查，此外國親兩黨主席，今天也對選
前的這起社會暴力事件，同聲譴責。炸彈客點名台北101將是下一個攻
擊目標，而陳水扁總統事先又已經安排好，要在101大樓舉辦選前造勢
活動，所以一大早就有大批軍警和國安人員，手拿金屬探測器，牽著偵爆
犬，在101大樓內外，和附近的街道逐一清查，搜索署名『反台獨』的
炸彈客，公然投書媒體，警方研判選在立委選前兩天犯案，警告意味濃厚
。國親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，也同聲譴責選前暴力。而昨天被放置爆
裂物的台北車站，今天也特別在車站內外，加強安檢措施。這一名炸彈客
也揚言要在，台北的101大樓放置炸彈，警方高度戒備。再加上今天上
午民進黨在101大樓舉辦選前造勢活動，國安單位更是動員比平常要多
了兩倍以上的人力，加強安全檢查，此外國親兩黨主席，今天也對選前的
這起社會暴力事件，同聲譴責。炸彈客點名台北101將是下一個攻擊目
標，而陳水扁總統事先又已經安排好，要在101大樓舉辦選前造勢活動
，所以一大早就有大批軍警和國安人員，手拿金屬探測器，牽著偵爆犬，
在101大樓內外，和附近的街道逐一清查，搜索署名『反台獨』的炸彈
客，公然投書媒體，警方研判選在立委選前兩天犯案，警告意味濃厚。國
親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，也同聲譴責選前暴力。而昨天被放置爆裂物
的台北車站，今天也特別在車站內外，加強安檢措施。這一名炸彈客也揚
言要在，台北的101大樓放置炸彈，警方高度戒備。再加上今天上午民
進黨在101大樓舉辦選前造勢活動，國安單位更是動員比平常要多了兩
倍以上的人力，加強安全檢查，此外國親兩黨主席，今天也對選前的這起
社會暴力事件，同聲譴責。炸彈客點名台北101將是下一個攻擊目標，
而陳水扁總統事先又已經安排好，要在101大樓舉辦選前造勢活動，所
以一大早就有大批軍警和國安人員，手拿金屬探測器，牽著偵爆犬，在1
01大樓內外，和附近的街道逐一清查，搜索署名『反台獨』的炸彈客，
公然投書媒體，警方研判選在立委選前兩天犯案，警告意味濃厚。國親兩
黨的主席連戰和宋楚瑜，也同聲譴責選前暴力。而昨天被放置爆裂物的台
北車站，今天也特別在車站內外，加強安檢措施。
