昨天在台北車站附近、發生汽車炸彈攻擊，警方連夜調查，根據嫌犯寄給
電視台的投書，查到一名可疑男子被超商監視器拍下來的畫面。警方表示
、這名男子大約35歲，身高在165到170公分之間，為了儘快逮捕
嫌犯，警方也懸賞一百萬，請民眾指認。畫面上這位頭戴圓形漁夫帽、帶
著白色口罩、金邊眼鏡，身穿土黃色外套的男子，就是警方鎖定的可疑嫌
犯。警方公布嫌犯特徵，年約35歲左右，身高165到170公分之間
，中等身材，操國語口音。警方發現，昨天中午十一點鐘左右，這名男子
跟快遞公司人員，就約在這間便利商店門口，指名送兩封信給媒體，緊接
著在中午十二點十分左右，台北火車站前就發生火燒車，四個半小時後在
台北車站北二門、南三門也陸續發現兩個疑似爆裂物。掌握跡證，警方高
度懷疑三起案件具有關聯，公佈嫌犯影像，也懸賞100萬請民眾協助指
認。公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導昨天在台北車站附近、發生汽
車炸彈攻擊，警方連夜調查，根據嫌犯寄給電視台的投書，查到一名可疑
男子被超商監視器拍下來的畫面。警方表示、這名男子大約35歲，身高
在165到170公分之間，為了儘快逮捕嫌犯，警方也懸賞一百萬，請
民眾指認。畫面上這位頭戴圓形漁夫帽、帶著白色口罩、金邊眼鏡，身穿
土黃色外套的男子，就是警方鎖定的可疑嫌犯。警方公布嫌犯特徵，年約
35歲左右，身高165到170公分之間，中等身材，操國語口音。警
方發現，昨天中午十一點鐘左右，這名男子跟快遞公司人員，就約在這間
便利商店門口，指名送兩封信給媒體，緊接著在中午十二點十分左右，台
北火車站前就發生火燒車，四個半小時後在台北車站北二門、南三門也陸
續發現兩個疑似爆裂物。掌握跡證，警方高度懷疑三起案件具有關聯，公
佈嫌犯影像，也懸賞100萬請民眾協助指認。公視新聞許恆慈邱福財馬
台興採訪報導昨天在台北車站附近、發生汽車炸彈攻擊，警方連夜調查，
根據嫌犯寄給電視台的投書，查到一名可疑男子被超商監視器拍下來的畫
面。警方表示、這名男子大約35歲，身高在165到170公分之間，
為了儘快逮捕嫌犯，警方也懸賞一百萬，請民眾指認。畫面上這位頭戴圓
形漁夫帽、帶著白色口罩、金邊眼鏡，身穿土黃色外套的男子，就是警方
鎖定的可疑嫌犯。警方公布嫌犯特徵，年約35歲左右，身高165到1
70公分之間，中等身材，操國語口音。警方發現，昨天中午十一點鐘左
右，這名男子跟快遞公司人員，就約在這間便利商店門口，指名送兩封信
給媒體，緊接著在中午十二點十分左右，台北火車站前就發生火燒車，四
個半小時後在台北車站北二門、南三門也陸續發現兩個疑似爆裂物。掌握
跡證，警方高度懷疑三起案件具有關聯，公佈嫌犯影像，也懸賞100萬
請民眾協助指認。公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導昨天在台北車站
附近、發生汽車炸彈攻擊，警方連夜調查，根據嫌犯寄給電視台的投書，
查到一名可疑男子被超商監視器拍下來的畫面。警方表示、這名男子大約
35歲，身高在165到170公分之間，為了儘快逮捕嫌犯，警方也懸
賞一百萬，請民眾指認。畫面上這位頭戴圓形漁夫帽、帶著白色口罩、金
邊眼鏡，身穿土黃色外套的男子，就是警方鎖定的可疑嫌犯。警方公布嫌
犯特徵，年約35歲左右，身高165到170公分之間，中等身材，操
國語口音。警方發現，昨天中午十一點鐘左右，這名男子跟快遞公司人員
，就約在這間便利商店門口，指名送兩封信給媒體，緊接著在中午十二點
十分左右，台北火車站前就發生火燒車，四個半小時後在台北車站北二門
、南三門也陸續發現兩個疑似爆裂物。掌握跡證，警方高度懷疑三起案件
具有關聯，公佈嫌犯影像，也懸賞100萬請民眾協助指認。公視新聞許
恆慈邱福財馬台興採訪報導昨天在台北車站附近、發生汽車炸彈攻擊，警
方連夜調查，根據嫌犯寄給電視台的投書，查到一名可疑男子被超商監視
器拍下來的畫面。警方表示、這名男子大約35歲，身高在165到17
0公分之間，為了儘快逮捕嫌犯，警方也懸賞一百萬，請民眾指認。畫面
上這位頭戴圓形漁夫帽、帶著白色口罩、金邊眼鏡，身穿土黃色外套的男
子，就是警方鎖定的可疑嫌犯。警方公布嫌犯特徵，年約35歲左右，身
高165到170公分之間，中等身材，操國語口音。警方發現，昨天中
午十一點鐘左右，這名男子跟快遞公司人員，就約在這間便利商店門口，
指名送兩封信給媒體，緊接著在中午十二點十分左右，台北火車站前就發
生火燒車，四個半小時後在台北車站北二門、南三門也陸續發現兩個疑似
爆裂物。掌握跡證，警方高度懷疑三起案件具有關聯，公佈嫌犯影像，也
懸賞100萬請民眾協助指認。公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導昨
天在台北車站附近、發生汽車炸彈攻擊，警方連夜調查，根據嫌犯寄給電
視台的投書，查到一名可疑男子被超商監視器拍下來的畫面。警方表示、
這名男子大約35歲，身高在165到170公分之間，為了儘快逮捕嫌
犯，警方也懸賞一百萬，請民眾指認。畫面上這位頭戴圓形漁夫帽、帶著
白色口罩、金邊眼鏡，身穿土黃色外套的男子，就是警方鎖定的可疑嫌犯
。警方公布嫌犯特徵，年約35歲左右，身高165到170公分之間，
中等身材，操國語口音。警方發現，昨天中午十一點鐘左右，這名男子跟
快遞公司人員，就約在這間便利商店門口，指名送兩封信給媒體，緊接著
在中午十二點十分左右，台北火車站前就發生火燒車，四個半小時後在台
北車站北二門、南三門也陸續發現兩個疑似爆裂物。掌握跡證，警方高度
懷疑三起案件具有關聯，公佈嫌犯影像，也懸賞100萬請民眾協助指認
。公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導昨天在台北車站附近、發生汽車
炸彈攻擊，警方連夜調查，根據嫌犯寄給電視台的投書，查到一名可疑男
子被超商監視器拍下來的畫面。警方表示、這名男子大約35歲，身高在
165到170公分之間，為了儘快逮捕嫌犯，警方也懸賞一百萬，請民
眾指認。畫面上這位頭戴圓形漁夫帽、帶著白色口罩、金邊眼鏡，身穿土
黃色外套的男子，就是警方鎖定的可疑嫌犯。警方公布嫌犯特徵，年約3
5歲左右，身高165到170公分之間，中等身材，操國語口音。警方
發現，昨天中午十一點鐘左右，這名男子跟快遞公司人員，就約在這間便
利商店門口，指名送兩封信給媒體，緊接著在中午十二點十分左右，台北
火車站前就發生火燒車，四個半小時後在台北車站北二門、南三門也陸續
發現兩個疑似爆裂物。掌握跡證，警方高度懷疑三起案件具有關聯，公佈
嫌犯影像，也懸賞100萬請民眾協助指認。公視新聞許恆慈邱福財馬台
興採訪報導
