今天新聞集錦要告訴您：中華電信工會到監察院陳情，表示他們被公司高
層打壓。還有因為廣告會誤導觀眾，台灣固網被公平會罰150萬。教育
部今天明確規定各級學校不能要求愛滋學生退學或轉學等的受教權國內有
97所以上大專院校規定學生如果患有愛滋病，必須休學或停學到康復為
止，教育部今天公布一份處理要點，明確規定學校不得要求愛滋學生退學
或轉學，也不能取消愛滋學生的實習和住宿資格，要點當中也明訂，學校
不能藉由任何名義，要求學生提出沒有感染愛滋病的證明，如果學校違反
規定，將受到行政處分大大的半版廣告，點名中華電信、遠傳和信用戶，
打國際電話前三碼改撥006。公平會今天針對台灣固網這個廣告開鍘，
以違反商業競爭倫理處罰150萬的罰款。公平會指出，廣告中沒有任何
有關台灣固網的明顯標示，容易誤導中華電信及遠傳和信用戶，以為廣告
是中華電信等公司所發出的訊息，明顯影響交易秩序中華電信工會前往監
察院陳情，工會表示公司高層在工會舉行會員大會前後不斷進行各種打壓
動作，已經侵害勞動人權，希望監察院能進行調查，工會也表示，12月
11日立委選舉，確定不會發動罷工行動，若是選舉當天，有任何選務工
作出現問題，絕對不是工會所為今天新聞集錦要告訴您：中華電信工會到
監察院陳情，表示他們被公司高層打壓。還有因為廣告會誤導觀眾，台灣
固網被公平會罰150萬。教育部今天明確規定各級學校不能要求愛滋學
生退學或轉學等的受教權國內有97所以上大專院校規定學生如果患有愛
滋病，必須休學或停學到康復為止，教育部今天公布一份處理要點，明確
規定學校不得要求愛滋學生退學或轉學，也不能取消愛滋學生的實習和住
宿資格，要點當中也明訂，學校不能藉由任何名義，要求學生提出沒有感
染愛滋病的證明，如果學校違反規定，將受到行政處分大大的半版廣告，
點名中華電信、遠傳和信用戶，打國際電話前三碼改撥006。公平會今
天針對台灣固網這個廣告開鍘，以違反商業競爭倫理處罰150萬的罰款
。公平會指出，廣告中沒有任何有關台灣固網的明顯標示，容易誤導中華
電信及遠傳和信用戶，以為廣告是中華電信等公司所發出的訊息，明顯影
響交易秩序中華電信工會前往監察院陳情，工會表示公司高層在工會舉行
會員大會前後不斷進行各種打壓動作，已經侵害勞動人權，希望監察院能
進行調查，工會也表示，12月11日立委選舉，確定不會發動罷工行動
，若是選舉當天，有任何選務工作出現問題，絕對不是工會所為今天新聞
集錦要告訴您：中華電信工會到監察院陳情，表示他們被公司高層打壓。
還有因為廣告會誤導觀眾，台灣固網被公平會罰150萬。教育部今天明
確規定各級學校不能要求愛滋學生退學或轉學等的受教權國內有97所以
上大專院校規定學生如果患有愛滋病，必須休學或停學到康復為止，教育
部今天公布一份處理要點，明確規定學校不得要求愛滋學生退學或轉學，
也不能取消愛滋學生的實習和住宿資格，要點當中也明訂，學校不能藉由
任何名義，要求學生提出沒有感染愛滋病的證明，如果學校違反規定，將
受到行政處分大大的半版廣告，點名中華電信、遠傳和信用戶，打國際電
話前三碼改撥006。公平會今天針對台灣固網這個廣告開鍘，以違反商
業競爭倫理處罰150萬的罰款。公平會指出，廣告中沒有任何有關台灣
固網的明顯標示，容易誤導中華電信及遠傳和信用戶，以為廣告是中華電
信等公司所發出的訊息，明顯影響交易秩序中華電信工會前往監察院陳情
，工會表示公司高層在工會舉行會員大會前後不斷進行各種打壓動作，已
經侵害勞動人權，希望監察院能進行調查，工會也表示，12月11日立
委選舉，確定不會發動罷工行動，若是選舉當天，有任何選務工作出現問
題，絕對不是工會所為今天新聞集錦要告訴您：中華電信工會到監察院陳
情，表示他們被公司高層打壓。還有因為廣告會誤導觀眾，台灣固網被公
平會罰150萬。教育部今天明確規定各級學校不能要求愛滋學生退學或
轉學等的受教權國內有97所以上大專院校規定學生如果患有愛滋病，必
須休學或停學到康復為止，教育部今天公布一份處理要點，明確規定學校
不得要求愛滋學生退學或轉學，也不能取消愛滋學生的實習和住宿資格，
要點當中也明訂，學校不能藉由任何名義，要求學生提出沒有感染愛滋病
的證明，如果學校違反規定，將受到行政處分大大的半版廣告，點名中華
電信、遠傳和信用戶，打國際電話前三碼改撥006。公平會今天針對台
灣固網這個廣告開鍘，以違反商業競爭倫理處罰150萬的罰款。公平會
指出，廣告中沒有任何有關台灣固網的明顯標示，容易誤導中華電信及遠
傳和信用戶，以為廣告是中華電信等公司所發出的訊息，明顯影響交易秩
序中華電信工會前往監察院陳情，工會表示公司高層在工會舉行會員大會
前後不斷進行各種打壓動作，已經侵害勞動人權，希望監察院能進行調查
，工會也表示，12月11日立委選舉，確定不會發動罷工行動，若是選
舉當天，有任何選務工作出現問題，絕對不是工會所為今天新聞集錦要告
訴您：中華電信工會到監察院陳情，表示他們被公司高層打壓。還有因為
廣告會誤導觀眾，台灣固網被公平會罰150萬。教育部今天明確規定各
級學校不能要求愛滋學生退學或轉學等的受教權國內有97所以上大專院
校規定學生如果患有愛滋病，必須休學或停學到康復為止，教育部今天公
布一份處理要點，明確規定學校不得要求愛滋學生退學或轉學，也不能取
消愛滋學生的實習和住宿資格，要點當中也明訂，學校不能藉由任何名義
，要求學生提出沒有感染愛滋病的證明，如果學校違反規定，將受到行政
處分大大的半版廣告，點名中華電信、遠傳和信用戶，打國際電話前三碼
改撥006。公平會今天針對台灣固網這個廣告開鍘，以違反商業競爭倫
理處罰150萬的罰款。公平會指出，廣告中沒有任何有關台灣固網的明
顯標示，容易誤導中華電信及遠傳和信用戶，以為廣告是中華電信等公司
所發出的訊息，明顯影響交易秩序中華電信工會前往監察院陳情，工會表
示公司高層在工會舉行會員大會前後不斷進行各種打壓動作，已經侵害勞
動人權，希望監察院能進行調查，工會也表示，12月11日立委選舉，
確定不會發動罷工行動，若是選舉當天，有任何選務工作出現問題，絕對
不是工會所為
