現在南韓政府也相當擔心南韓成為恐怖份子攻擊的目標，這是因為南韓政
府決定增派3600名軍隊，前往伊拉克協助重建工作所以位於漢城的三
星電子公司大樓，15號就特別模擬遭到化學武器攻擊，舉行了一場逼真
的反恐演習。2名戴著口罩的恐怖份子在漢城三星電子大樓前發動攻擊，
反恐小組隨即趕往現場抓人，並搶救遭到化學毒氣攻擊的民眾。由於南韓
承諾派兵前往伊拉克協助重建，讓人擔心此舉可能引來恐怖份子的報復。
位於漢城市區28層樓高的三星電子大樓，是三星公司的總部，目標明顯
，因此南韓政府決定在這裡舉行反恐演習。三星電子資深經理15號的這
場演習，一共動員了250名警消人員，規模雖然不大，但國際間恐怖攻
擊頻傳，南韓政府又選擇與美國站在同一陣線，在這種情形下，這樣的演
習絕對有其必要。現在南韓政府也相當擔心南韓成為恐怖份子攻擊的目標
，這是因為南韓政府決定增派3600名軍隊，前往伊拉克協助重建工作
所以位於漢城的三星電子公司大樓，15號就特別模擬遭到化學武器攻擊
，舉行了一場逼真的反恐演習。2名戴著口罩的恐怖份子在漢城三星電子
大樓前發動攻擊，反恐小組隨即趕往現場抓人，並搶救遭到化學毒氣攻擊
的民眾。由於南韓承諾派兵前往伊拉克協助重建，讓人擔心此舉可能引來
恐怖份子的報復。位於漢城市區28層樓高的三星電子大樓，是三星公司
的總部，目標明顯，因此南韓政府決定在這裡舉行反恐演習。三星電子資
深經理15號的這場演習，一共動員了250名警消人員，規模雖然不大
，但國際間恐怖攻擊頻傳，南韓政府又選擇與美國站在同一陣線，在這種
情形下，這樣的演習絕對有其必要。現在南韓政府也相當擔心南韓成為恐
怖份子攻擊的目標，這是因為南韓政府決定增派3600名軍隊，前往伊
拉克協助重建工作所以位於漢城的三星電子公司大樓，15號就特別模擬
遭到化學武器攻擊，舉行了一場逼真的反恐演習。2名戴著口罩的恐怖份
子在漢城三星電子大樓前發動攻擊，反恐小組隨即趕往現場抓人，並搶救
遭到化學毒氣攻擊的民眾。由於南韓承諾派兵前往伊拉克協助重建，讓人
擔心此舉可能引來恐怖份子的報復。位於漢城市區28層樓高的三星電子
大樓，是三星公司的總部，目標明顯，因此南韓政府決定在這裡舉行反恐
演習。三星電子資深經理15號的這場演習，一共動員了250名警消人
員，規模雖然不大，但國際間恐怖攻擊頻傳，南韓政府又選擇與美國站在
同一陣線，在這種情形下，這樣的演習絕對有其必要。現在南韓政府也相
當擔心南韓成為恐怖份子攻擊的目標，這是因為南韓政府決定增派360
0名軍隊，前往伊拉克協助重建工作所以位於漢城的三星電子公司大樓，
15號就特別模擬遭到化學武器攻擊，舉行了一場逼真的反恐演習。2名
戴著口罩的恐怖份子在漢城三星電子大樓前發動攻擊，反恐小組隨即趕往
現場抓人，並搶救遭到化學毒氣攻擊的民眾。由於南韓承諾派兵前往伊拉
克協助重建，讓人擔心此舉可能引來恐怖份子的報復。位於漢城市區28
層樓高的三星電子大樓，是三星公司的總部，目標明顯，因此南韓政府決
定在這裡舉行反恐演習。三星電子資深經理15號的這場演習，一共動員
了250名警消人員，規模雖然不大，但國際間恐怖攻擊頻傳，南韓政府
又選擇與美國站在同一陣線，在這種情形下，這樣的演習絕對有其必要。
現在南韓政府也相當擔心南韓成為恐怖份子攻擊的目標，這是因為南韓政
府決定增派3600名軍隊，前往伊拉克協助重建工作所以位於漢城的三
星電子公司大樓，15號就特別模擬遭到化學武器攻擊，舉行了一場逼真
的反恐演習。2名戴著口罩的恐怖份子在漢城三星電子大樓前發動攻擊，
反恐小組隨即趕往現場抓人，並搶救遭到化學毒氣攻擊的民眾。由於南韓
承諾派兵前往伊拉克協助重建，讓人擔心此舉可能引來恐怖份子的報復。
位於漢城市區28層樓高的三星電子大樓，是三星公司的總部，目標明顯
，因此南韓政府決定在這裡舉行反恐演習。三星電子資深經理15號的這
場演習，一共動員了250名警消人員，規模雖然不大，但國際間恐怖攻
擊頻傳，南韓政府又選擇與美國站在同一陣線，在這種情形下，這樣的演
習絕對有其必要。
