立委選舉結果，泛綠席次不理想，民進黨與台聯檢討聲四起，面對黨內壓
力，台聯黨主席黃主文今天主動請辭；至於陳水扁總統會不會辭去民進黨
主席，民進黨秘書長張俊雄透露，明天陳水扁將會發表重要談話．而根據
民進黨過去的傳統，陳水扁辭去民進黨主席的時間，可能就在明年新立委
就任的二月。台聯黨主席黃主文率領所有黨務主管與黨籍立委，向支持者
深深一鞠躬，黨務主管以總辭扛起敗選責任，而黨主席黃主文也自動請辭
，但中執會並沒有接受，決定等明年二月新任中執委產生後再說。同樣在
選戰中挫敗的民進黨，黨內要求黨主席下台負責的聲浪也不小。不過也有
民進黨資深立委林濁水認為，黨的決策機制與戰略目標的檢討，比黨務或
內閣的人事調整更重要。面對黨內的批判聲浪，民進黨秘書長張俊雄透露
，黨主席陳水扁在明天的中常會，將會發表重要談話，據了解，基於民進
黨過去的傳統，陳水扁辭去民進黨主席的可能性頗高，時間可能就在明年
新國會就任的二月。立委選舉結果，泛綠席次不理想，民進黨與台聯檢討
聲四起，面對黨內壓力，台聯黨主席黃主文今天主動請辭；至於陳水扁總
統會不會辭去民進黨主席，民進黨秘書長張俊雄透露，明天陳水扁將會發
表重要談話．而根據民進黨過去的傳統，陳水扁辭去民進黨主席的時間，
可能就在明年新立委就任的二月。台聯黨主席黃主文率領所有黨務主管與
黨籍立委，向支持者深深一鞠躬，黨務主管以總辭扛起敗選責任，而黨主
席黃主文也自動請辭，但中執會並沒有接受，決定等明年二月新任中執委
產生後再說。同樣在選戰中挫敗的民進黨，黨內要求黨主席下台負責的聲
浪也不小。不過也有民進黨資深立委林濁水認為，黨的決策機制與戰略目
標的檢討，比黨務或內閣的人事調整更重要。面對黨內的批判聲浪，民進
黨秘書長張俊雄透露，黨主席陳水扁在明天的中常會，將會發表重要談話
，據了解，基於民進黨過去的傳統，陳水扁辭去民進黨主席的可能性頗高
，時間可能就在明年新國會就任的二月。立委選舉結果，泛綠席次不理想
，民進黨與台聯檢討聲四起，面對黨內壓力，台聯黨主席黃主文今天主動
請辭；至於陳水扁總統會不會辭去民進黨主席，民進黨秘書長張俊雄透露
，明天陳水扁將會發表重要談話．而根據民進黨過去的傳統，陳水扁辭去
民進黨主席的時間，可能就在明年新立委就任的二月。台聯黨主席黃主文
率領所有黨務主管與黨籍立委，向支持者深深一鞠躬，黨務主管以總辭扛
起敗選責任，而黨主席黃主文也自動請辭，但中執會並沒有接受，決定等
明年二月新任中執委產生後再說。同樣在選戰中挫敗的民進黨，黨內要求
黨主席下台負責的聲浪也不小。不過也有民進黨資深立委林濁水認為，黨
的決策機制與戰略目標的檢討，比黨務或內閣的人事調整更重要。面對黨
內的批判聲浪，民進黨秘書長張俊雄透露，黨主席陳水扁在明天的中常會
，將會發表重要談話，據了解，基於民進黨過去的傳統，陳水扁辭去民進
黨主席的可能性頗高，時間可能就在明年新國會就任的二月。立委選舉結
果，泛綠席次不理想，民進黨與台聯檢討聲四起，面對黨內壓力，台聯黨
主席黃主文今天主動請辭；至於陳水扁總統會不會辭去民進黨主席，民進
黨秘書長張俊雄透露，明天陳水扁將會發表重要談話．而根據民進黨過去
的傳統，陳水扁辭去民進黨主席的時間，可能就在明年新立委就任的二月
。台聯黨主席黃主文率領所有黨務主管與黨籍立委，向支持者深深一鞠躬
，黨務主管以總辭扛起敗選責任，而黨主席黃主文也自動請辭，但中執會
並沒有接受，決定等明年二月新任中執委產生後再說。同樣在選戰中挫敗
的民進黨，黨內要求黨主席下台負責的聲浪也不小。不過也有民進黨資深
立委林濁水認為，黨的決策機制與戰略目標的檢討，比黨務或內閣的人事
調整更重要。面對黨內的批判聲浪，民進黨秘書長張俊雄透露，黨主席陳
水扁在明天的中常會，將會發表重要談話，據了解，基於民進黨過去的傳
統，陳水扁辭去民進黨主席的可能性頗高，時間可能就在明年新國會就任
的二月。立委選舉結果，泛綠席次不理想，民進黨與台聯檢討聲四起，面
對黨內壓力，台聯黨主席黃主文今天主動請辭；至於陳水扁總統會不會辭
去民進黨主席，民進黨秘書長張俊雄透露，明天陳水扁將會發表重要談話
．而根據民進黨過去的傳統，陳水扁辭去民進黨主席的時間，可能就在明
年新立委就任的二月。台聯黨主席黃主文率領所有黨務主管與黨籍立委，
向支持者深深一鞠躬，黨務主管以總辭扛起敗選責任，而黨主席黃主文也
自動請辭，但中執會並沒有接受，決定等明年二月新任中執委產生後再說
。同樣在選戰中挫敗的民進黨，黨內要求黨主席下台負責的聲浪也不小。
不過也有民進黨資深立委林濁水認為，黨的決策機制與戰略目標的檢討，
比黨務或內閣的人事調整更重要。面對黨內的批判聲浪，民進黨秘書長張
俊雄透露，黨主席陳水扁在明天的中常會，將會發表重要談話，據了解，
基於民進黨過去的傳統，陳水扁辭去民進黨主席的可能性頗高，時間可能
就在明年新國會就任的二月。
