今天立委選舉聽民意系列報導，來到高雄縣市，首先關心高雄縣的選情，
這次立委選舉一共十六人參選搶九席。對於這次選舉，高雄選民厭倦了目
前國會亂象，對新立委的期望，就是不要再亂了。而對於高雄果農，則是
希望立委能夠幫他們打開國際的產銷市場高雄縣這次立委選舉十六人參選
要搶九席，農民比較容易對產銷問題有期待，但是對國會結構的議題普遍
較為疏離。至於都市上班族認為哪一黨過半不是重點，重點是選出什麼品
質的立委才知道未來的問政品質。許多人對立委的期望很低，只希望不要
再亂而已。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天立委選舉聽民意系列報
導，來到高雄縣市，首先關心高雄縣的選情，這次立委選舉一共十六人參
選搶九席。對於這次選舉，高雄選民厭倦了目前國會亂象，對新立委的期
望，就是不要再亂了。而對於高雄果農，則是希望立委能夠幫他們打開國
際的產銷市場高雄縣這次立委選舉十六人參選要搶九席，農民比較容易對
產銷問題有期待，但是對國會結構的議題普遍較為疏離。至於都市上班族
認為哪一黨過半不是重點，重點是選出什麼品質的立委才知道未來的問政
品質。許多人對立委的期望很低，只希望不要再亂而已。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。今天立委選舉聽民意系列報導，來到高雄縣市，首先關
心高雄縣的選情，這次立委選舉一共十六人參選搶九席。對於這次選舉，
高雄選民厭倦了目前國會亂象，對新立委的期望，就是不要再亂了。而對
於高雄果農，則是希望立委能夠幫他們打開國際的產銷市場高雄縣這次立
委選舉十六人參選要搶九席，農民比較容易對產銷問題有期待，但是對國
會結構的議題普遍較為疏離。至於都市上班族認為哪一黨過半不是重點，
重點是選出什麼品質的立委才知道未來的問政品質。許多人對立委的期望
很低，只希望不要再亂而已。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天立委
選舉聽民意系列報導，來到高雄縣市，首先關心高雄縣的選情，這次立委
選舉一共十六人參選搶九席。對於這次選舉，高雄選民厭倦了目前國會亂
象，對新立委的期望，就是不要再亂了。而對於高雄果農，則是希望立委
能夠幫他們打開國際的產銷市場高雄縣這次立委選舉十六人參選要搶九席
，農民比較容易對產銷問題有期待，但是對國會結構的議題普遍較為疏離
。至於都市上班族認為哪一黨過半不是重點，重點是選出什麼品質的立委
才知道未來的問政品質。許多人對立委的期望很低，只希望不要再亂而已
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天立委選舉聽民意系列報導，來到
高雄縣市，首先關心高雄縣的選情，這次立委選舉一共十六人參選搶九席
。對於這次選舉，高雄選民厭倦了目前國會亂象，對新立委的期望，就是
不要再亂了。而對於高雄果農，則是希望立委能夠幫他們打開國際的產銷
市場高雄縣這次立委選舉十六人參選要搶九席，農民比較容易對產銷問題
有期待，但是對國會結構的議題普遍較為疏離。至於都市上班族認為哪一
黨過半不是重點，重點是選出什麼品質的立委才知道未來的問政品質。許
多人對立委的期望很低，只希望不要再亂而已。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。今天立委選舉聽民意系列報導，來到高雄縣市，首先關心高雄縣
的選情，這次立委選舉一共十六人參選搶九席。對於這次選舉，高雄選民
厭倦了目前國會亂象，對新立委的期望，就是不要再亂了。而對於高雄果
農，則是希望立委能夠幫他們打開國際的產銷市場高雄縣這次立委選舉十
六人參選要搶九席，農民比較容易對產銷問題有期待，但是對國會結構的
議題普遍較為疏離。至於都市上班族認為哪一黨過半不是重點，重點是選
出什麼品質的立委才知道未來的問政品質。許多人對立委的期望很低，只
希望不要再亂而已。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
