最近菲律賓一家星際航空公司，在台灣推出台北飛上海的特惠機票，因為
比市價便宜三成以上，很受消費者歡迎，但前兩天班機卻無預警取消停飛
，民航局今天證實，是星際航空在中國的航權出了問題。從今天起已經訂
位買票的旅客，可以到代理的旅行社辦理全額退費買了特惠機票的民眾，
興高采烈要來搭機，班機卻臨時取消，星際航空推出一萬零九百元的特惠
機票，打著台北中轉佬沃飛上海的行程，民航局證實，星際航空佬沃到上
海的航權出了問題。星際航空在台灣並沒有辦事處，14家代售機票的旅
行社已經同意消費者全額退費，有了這次教訓，也告訴旅客，便宜並不是
選擇航空公司的唯一標準。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近菲律賓一
家星際航空公司，在台灣推出台北飛上海的特惠機票，因為比市價便宜三
成以上，很受消費者歡迎，但前兩天班機卻無預警取消停飛，民航局今天
證實，是星際航空在中國的航權出了問題。從今天起已經訂位買票的旅客
，可以到代理的旅行社辦理全額退費買了特惠機票的民眾，興高采烈要來
搭機，班機卻臨時取消，星際航空推出一萬零九百元的特惠機票，打著台
北中轉佬沃飛上海的行程，民航局證實，星際航空佬沃到上海的航權出了
問題。星際航空在台灣並沒有辦事處，14家代售機票的旅行社已經同意
消費者全額退費，有了這次教訓，也告訴旅客，便宜並不是選擇航空公司
的唯一標準。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近菲律賓一家星際航空公
司，在台灣推出台北飛上海的特惠機票，因為比市價便宜三成以上，很受
消費者歡迎，但前兩天班機卻無預警取消停飛，民航局今天證實，是星際
航空在中國的航權出了問題。從今天起已經訂位買票的旅客，可以到代理
的旅行社辦理全額退費買了特惠機票的民眾，興高采烈要來搭機，班機卻
臨時取消，星際航空推出一萬零九百元的特惠機票，打著台北中轉佬沃飛
上海的行程，民航局證實，星際航空佬沃到上海的航權出了問題。星際航
空在台灣並沒有辦事處，14家代售機票的旅行社已經同意消費者全額退
費，有了這次教訓，也告訴旅客，便宜並不是選擇航空公司的唯一標準。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近菲律賓一家星際航空公司，在台灣推
出台北飛上海的特惠機票，因為比市價便宜三成以上，很受消費者歡迎，
但前兩天班機卻無預警取消停飛，民航局今天證實，是星際航空在中國的
航權出了問題。從今天起已經訂位買票的旅客，可以到代理的旅行社辦理
全額退費買了特惠機票的民眾，興高采烈要來搭機，班機卻臨時取消，星
際航空推出一萬零九百元的特惠機票，打著台北中轉佬沃飛上海的行程，
民航局證實，星際航空佬沃到上海的航權出了問題。星際航空在台灣並沒
有辦事處，14家代售機票的旅行社已經同意消費者全額退費，有了這次
教訓，也告訴旅客，便宜並不是選擇航空公司的唯一標準。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
