明天就是投票日了，會有不少民眾搭車返鄉投票，如果沒有訂到位子，要
一路站回家，久站的結果，一定是腰酸背痛，醫師提醒長時間搭車久站、
因為血液循環不好、很容易造成血管栓塞，在這裡教大家一些保健方法，
減少一些搭車久站的傷害。明天是投票日，從傍晚開始，鐵公路車站已經
出現返鄉投票人潮，許多民眾沒買到座位，只好在擁擠車廂中，，一路站
回家專家提醒民眾長途搭車，要站這麼久，血液循環不好，不但會頭昏，
貧血，嚴重的話，還會造成血管栓塞，因此一定要注意特別注意姿勢，作
些伸展運動。下車後，作作緩慢的伸展動作，活動筋骨，這樣就能有效預
防搭車久站的傷害。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導明天就是投票日了，
會有不少民眾搭車返鄉投票，如果沒有訂到位子，要一路站回家，久站的
結果，一定是腰酸背痛，醫師提醒長時間搭車久站、因為血液循環不好、
很容易造成血管栓塞，在這裡教大家一些保健方法，減少一些搭車久站的
傷害。明天是投票日，從傍晚開始，鐵公路車站已經出現返鄉投票人潮，
許多民眾沒買到座位，只好在擁擠車廂中，，一路站回家專家提醒民眾長
途搭車，要站這麼久，血液循環不好，不但會頭昏，貧血，嚴重的話，還
會造成血管栓塞，因此一定要注意特別注意姿勢，作些伸展運動。下車後
，作作緩慢的伸展動作，活動筋骨，這樣就能有效預防搭車久站的傷害。
公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導明天就是投票日了，會有不少民眾搭車返
鄉投票，如果沒有訂到位子，要一路站回家，久站的結果，一定是腰酸背
痛，醫師提醒長時間搭車久站、因為血液循環不好、很容易造成血管栓塞
，在這裡教大家一些保健方法，減少一些搭車久站的傷害。明天是投票日
，從傍晚開始，鐵公路車站已經出現返鄉投票人潮，許多民眾沒買到座位
，只好在擁擠車廂中，，一路站回家專家提醒民眾長途搭車，要站這麼久
，血液循環不好，不但會頭昏，貧血，嚴重的話，還會造成血管栓塞，因
此一定要注意特別注意姿勢，作些伸展運動。下車後，作作緩慢的伸展動
作，活動筋骨，這樣就能有效預防搭車久站的傷害。公視新聞林怡馨余榮
宗採訪報導明天就是投票日了，會有不少民眾搭車返鄉投票，如果沒有訂
到位子，要一路站回家，久站的結果，一定是腰酸背痛，醫師提醒長時間
搭車久站、因為血液循環不好、很容易造成血管栓塞，在這裡教大家一些
保健方法，減少一些搭車久站的傷害。明天是投票日，從傍晚開始，鐵公
路車站已經出現返鄉投票人潮，許多民眾沒買到座位，只好在擁擠車廂中
，，一路站回家專家提醒民眾長途搭車，要站這麼久，血液循環不好，不
但會頭昏，貧血，嚴重的話，還會造成血管栓塞，因此一定要注意特別注
意姿勢，作些伸展運動。下車後，作作緩慢的伸展動作，活動筋骨，這樣
就能有效預防搭車久站的傷害。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
