而在高雄市選情方面，也是參選爆炸，一共25人要搶11席，對於這次
選舉，選風乾不乾淨，也是市民關心的焦點，而他們希望新立委問政能夠
少口水，多通過一些民生法案比較實在高雄市分南北兩區選，共二十五人
搶十一席。楠梓加工出口區養活很多市民，管理處估計跨兩岸的廠商已經
超過一半，資深經理人說，有些立委候選人也會選票喊關懷失業，但與其
激情吶喊不如讓更多人覺察大趨勢並且提出因應之道。星期天一大早在澄
清湖辦親子活動，家人在對岸的大有人在。國號國旗國等等的爭論，實在
不如家人團聚重要。有人認為要期待立委重視這些議題，投票就要這樣過
濾人選。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而在高雄市選情方面，也是參
選爆炸，一共25人要搶11席，對於這次選舉，選風乾不乾淨，也是市
民關心的焦點，而他們希望新立委問政能夠少口水，多通過一些民生法案
比較實在高雄市分南北兩區選，共二十五人搶十一席。楠梓加工出口區養
活很多市民，管理處估計跨兩岸的廠商已經超過一半，資深經理人說，有
些立委候選人也會選票喊關懷失業，但與其激情吶喊不如讓更多人覺察大
趨勢並且提出因應之道。星期天一大早在澄清湖辦親子活動，家人在對岸
的大有人在。國號國旗國等等的爭論，實在不如家人團聚重要。有人認為
要期待立委重視這些議題，投票就要這樣過濾人選。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。而在高雄市選情方面，也是參選爆炸，一共25人要搶11
席，對於這次選舉，選風乾不乾淨，也是市民關心的焦點，而他們希望新
立委問政能夠少口水，多通過一些民生法案比較實在高雄市分南北兩區選
，共二十五人搶十一席。楠梓加工出口區養活很多市民，管理處估計跨兩
岸的廠商已經超過一半，資深經理人說，有些立委候選人也會選票喊關懷
失業，但與其激情吶喊不如讓更多人覺察大趨勢並且提出因應之道。星期
天一大早在澄清湖辦親子活動，家人在對岸的大有人在。國號國旗國等等
的爭論，實在不如家人團聚重要。有人認為要期待立委重視這些議題，投
票就要這樣過濾人選。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而在高雄市選情
方面，也是參選爆炸，一共25人要搶11席，對於這次選舉，選風乾不
乾淨，也是市民關心的焦點，而他們希望新立委問政能夠少口水，多通過
一些民生法案比較實在高雄市分南北兩區選，共二十五人搶十一席。楠梓
加工出口區養活很多市民，管理處估計跨兩岸的廠商已經超過一半，資深
經理人說，有些立委候選人也會選票喊關懷失業，但與其激情吶喊不如讓
更多人覺察大趨勢並且提出因應之道。星期天一大早在澄清湖辦親子活動
，家人在對岸的大有人在。國號國旗國等等的爭論，實在不如家人團聚重
要。有人認為要期待立委重視這些議題，投票就要這樣過濾人選。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。而在高雄市選情方面，也是參選爆炸，一共2
5人要搶11席，對於這次選舉，選風乾不乾淨，也是市民關心的焦點，
而他們希望新立委問政能夠少口水，多通過一些民生法案比較實在高雄市
分南北兩區選，共二十五人搶十一席。楠梓加工出口區養活很多市民，管
理處估計跨兩岸的廠商已經超過一半，資深經理人說，有些立委候選人也
會選票喊關懷失業，但與其激情吶喊不如讓更多人覺察大趨勢並且提出因
應之道。星期天一大早在澄清湖辦親子活動，家人在對岸的大有人在。國
號國旗國等等的爭論，實在不如家人團聚重要。有人認為要期待立委重視
這些議題，投票就要這樣過濾人選。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而
在高雄市選情方面，也是參選爆炸，一共25人要搶11席，對於這次選
舉，選風乾不乾淨，也是市民關心的焦點，而他們希望新立委問政能夠少
口水，多通過一些民生法案比較實在高雄市分南北兩區選，共二十五人搶
十一席。楠梓加工出口區養活很多市民，管理處估計跨兩岸的廠商已經超
過一半，資深經理人說，有些立委候選人也會選票喊關懷失業，但與其激
情吶喊不如讓更多人覺察大趨勢並且提出因應之道。星期天一大早在澄清
湖辦親子活動，家人在對岸的大有人在。國號國旗國等等的爭論，實在不
如家人團聚重要。有人認為要期待立委重視這些議題，投票就要這樣過濾
人選。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
