台北市衛生局抽查市售的醃漬食品，發現有三成八的食品含有過量的防腐
劑、漂白劑以及殺菌劑。如果吃太多，將損害肝腎功能，也容易引起氣喘
、過敏等症狀復發，而這次被查到的違規醃漬食品，在便利商店都能買到
，民眾要多加注意攤在桌上的這些醃漬醬瓜，蜜餞，全是被台北市衛生局
檢驗出，含有過量的防腐劑，調味劑，漂白劑以及殺菌劑。像這包在台北
內湖大潤發販賣的珍珠脆瓜，就含有過量的防腐劑苯甲酸，比衛生署規定
的標準含量，足足高出了5倍。衛生局這次抽查的73件醃漬食品中，有
28件不合格，不合格率高達三成八。這些過量的防腐劑，調味劑，殺菌
劑長期吃下來，很容易傷肝傷腎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市
衛生局抽查市售的醃漬食品，發現有三成八的食品含有過量的防腐劑、漂
白劑以及殺菌劑。如果吃太多，將損害肝腎功能，也容易引起氣喘、過敏
等症狀復發，而這次被查到的違規醃漬食品，在便利商店都能買到，民眾
要多加注意攤在桌上的這些醃漬醬瓜，蜜餞，全是被台北市衛生局檢驗出
，含有過量的防腐劑，調味劑，漂白劑以及殺菌劑。像這包在台北內湖大
潤發販賣的珍珠脆瓜，就含有過量的防腐劑苯甲酸，比衛生署規定的標準
含量，足足高出了5倍。衛生局這次抽查的73件醃漬食品中，有28件
不合格，不合格率高達三成八。這些過量的防腐劑，調味劑，殺菌劑長期
吃下來，很容易傷肝傷腎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局
抽查市售的醃漬食品，發現有三成八的食品含有過量的防腐劑、漂白劑以
及殺菌劑。如果吃太多，將損害肝腎功能，也容易引起氣喘、過敏等症狀
復發，而這次被查到的違規醃漬食品，在便利商店都能買到，民眾要多加
注意攤在桌上的這些醃漬醬瓜，蜜餞，全是被台北市衛生局檢驗出，含有
過量的防腐劑，調味劑，漂白劑以及殺菌劑。像這包在台北內湖大潤發販
賣的珍珠脆瓜，就含有過量的防腐劑苯甲酸，比衛生署規定的標準含量，
足足高出了5倍。衛生局這次抽查的73件醃漬食品中，有28件不合格
，不合格率高達三成八。這些過量的防腐劑，調味劑，殺菌劑長期吃下來
，很容易傷肝傷腎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局抽查市
售的醃漬食品，發現有三成八的食品含有過量的防腐劑、漂白劑以及殺菌
劑。如果吃太多，將損害肝腎功能，也容易引起氣喘、過敏等症狀復發，
而這次被查到的違規醃漬食品，在便利商店都能買到，民眾要多加注意攤
在桌上的這些醃漬醬瓜，蜜餞，全是被台北市衛生局檢驗出，含有過量的
防腐劑，調味劑，漂白劑以及殺菌劑。像這包在台北內湖大潤發販賣的珍
珠脆瓜，就含有過量的防腐劑苯甲酸，比衛生署規定的標準含量，足足高
出了5倍。衛生局這次抽查的73件醃漬食品中，有28件不合格，不合
格率高達三成八。這些過量的防腐劑，調味劑，殺菌劑長期吃下來，很容
易傷肝傷腎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局抽查市售的醃
漬食品，發現有三成八的食品含有過量的防腐劑、漂白劑以及殺菌劑。如
果吃太多，將損害肝腎功能，也容易引起氣喘、過敏等症狀復發，而這次
被查到的違規醃漬食品，在便利商店都能買到，民眾要多加注意攤在桌上
的這些醃漬醬瓜，蜜餞，全是被台北市衛生局檢驗出，含有過量的防腐劑
，調味劑，漂白劑以及殺菌劑。像這包在台北內湖大潤發販賣的珍珠脆瓜
，就含有過量的防腐劑苯甲酸，比衛生署規定的標準含量，足足高出了5
倍。衛生局這次抽查的73件醃漬食品中，有28件不合格，不合格率高
達三成八。這些過量的防腐劑，調味劑，殺菌劑長期吃下來，很容易傷肝
傷腎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局抽查市售的醃漬食品
，發現有三成八的食品含有過量的防腐劑、漂白劑以及殺菌劑。如果吃太
多，將損害肝腎功能，也容易引起氣喘、過敏等症狀復發，而這次被查到
的違規醃漬食品，在便利商店都能買到，民眾要多加注意攤在桌上的這些
醃漬醬瓜，蜜餞，全是被台北市衛生局檢驗出，含有過量的防腐劑，調味
劑，漂白劑以及殺菌劑。像這包在台北內湖大潤發販賣的珍珠脆瓜，就含
有過量的防腐劑苯甲酸，比衛生署規定的標準含量，足足高出了5倍。衛
生局這次抽查的73件醃漬食品中，有28件不合格，不合格率高達三成
八。這些過量的防腐劑，調味劑，殺菌劑長期吃下來，很容易傷肝傷腎。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
