319正副總統遭槍擊，案情在膠著九個月之後，今天有了重大進展，專
案小組召開記者會表示，在台南地區查獲一個集團，嫌犯坦承槍擊案現場
發現的彈殼，就是他們製造、販賣的，而接下來專案小組要追查的重點，
就是誰買了這一批槍彈。319正副總統遭槍擊案案情膠著九個月之後，
檢警專案小組今天召開記者會公布重大進展，那就是確定找到製造槍擊案
子彈的嫌犯。專案小組表示，案情突破的最大關鍵在於刑事鑑識，因為透
過比對，檢警發現嫌犯改造的子彈，和絕大部分改造子彈的特徵不一致；
像是子彈砧片上的牙狀製痕，銅彈頭上的環狀工具痕跡，以及彈頭底部獨
特的圓形剪痕，都和三一九槍擊案的子彈完全相符。唐姓嫌犯也會改造槍
械，是否代表三一九槍擊案的兇槍也是他所售出，專案小組表示，必須找
到兇槍後進行比對才能確認，而接下來要做的就是追出到底是誰購買以及
使用該批槍彈。公視新聞林曉慧陳昌維採訪。319正副總統遭槍擊，案
情在膠著九個月之後，今天有了重大進展，專案小組召開記者會表示，在
台南地區查獲一個集團，嫌犯坦承槍擊案現場發現的彈殼，就是他們製造
、販賣的，而接下來專案小組要追查的重點，就是誰買了這一批槍彈。3
19正副總統遭槍擊案案情膠著九個月之後，檢警專案小組今天召開記者
會公布重大進展，那就是確定找到製造槍擊案子彈的嫌犯。專案小組表示
，案情突破的最大關鍵在於刑事鑑識，因為透過比對，檢警發現嫌犯改造
的子彈，和絕大部分改造子彈的特徵不一致；像是子彈砧片上的牙狀製痕
，銅彈頭上的環狀工具痕跡，以及彈頭底部獨特的圓形剪痕，都和三一九
槍擊案的子彈完全相符。唐姓嫌犯也會改造槍械，是否代表三一九槍擊案
的兇槍也是他所售出，專案小組表示，必須找到兇槍後進行比對才能確認
，而接下來要做的就是追出到底是誰購買以及使用該批槍彈。公視新聞林
曉慧陳昌維採訪。319正副總統遭槍擊，案情在膠著九個月之後，今天
有了重大進展，專案小組召開記者會表示，在台南地區查獲一個集團，嫌
犯坦承槍擊案現場發現的彈殼，就是他們製造、販賣的，而接下來專案小
組要追查的重點，就是誰買了這一批槍彈。319正副總統遭槍擊案案情
膠著九個月之後，檢警專案小組今天召開記者會公布重大進展，那就是確
定找到製造槍擊案子彈的嫌犯。專案小組表示，案情突破的最大關鍵在於
刑事鑑識，因為透過比對，檢警發現嫌犯改造的子彈，和絕大部分改造子
彈的特徵不一致；像是子彈砧片上的牙狀製痕，銅彈頭上的環狀工具痕跡
，以及彈頭底部獨特的圓形剪痕，都和三一九槍擊案的子彈完全相符。唐
姓嫌犯也會改造槍械，是否代表三一九槍擊案的兇槍也是他所售出，專案
小組表示，必須找到兇槍後進行比對才能確認，而接下來要做的就是追出
到底是誰購買以及使用該批槍彈。公視新聞林曉慧陳昌維採訪。319正
副總統遭槍擊，案情在膠著九個月之後，今天有了重大進展，專案小組召
開記者會表示，在台南地區查獲一個集團，嫌犯坦承槍擊案現場發現的彈
殼，就是他們製造、販賣的，而接下來專案小組要追查的重點，就是誰買
了這一批槍彈。319正副總統遭槍擊案案情膠著九個月之後，檢警專案
小組今天召開記者會公布重大進展，那就是確定找到製造槍擊案子彈的嫌
犯。專案小組表示，案情突破的最大關鍵在於刑事鑑識，因為透過比對，
檢警發現嫌犯改造的子彈，和絕大部分改造子彈的特徵不一致；像是子彈
砧片上的牙狀製痕，銅彈頭上的環狀工具痕跡，以及彈頭底部獨特的圓形
剪痕，都和三一九槍擊案的子彈完全相符。唐姓嫌犯也會改造槍械，是否
代表三一九槍擊案的兇槍也是他所售出，專案小組表示，必須找到兇槍後
進行比對才能確認，而接下來要做的就是追出到底是誰購買以及使用該批
槍彈。公視新聞林曉慧陳昌維採訪。319正副總統遭槍擊，案情在膠著
九個月之後，今天有了重大進展，專案小組召開記者會表示，在台南地區
查獲一個集團，嫌犯坦承槍擊案現場發現的彈殼，就是他們製造、販賣的
，而接下來專案小組要追查的重點，就是誰買了這一批槍彈。319正副
總統遭槍擊案案情膠著九個月之後，檢警專案小組今天召開記者會公布重
大進展，那就是確定找到製造槍擊案子彈的嫌犯。專案小組表示，案情突
破的最大關鍵在於刑事鑑識，因為透過比對，檢警發現嫌犯改造的子彈，
和絕大部分改造子彈的特徵不一致；像是子彈砧片上的牙狀製痕，銅彈頭
上的環狀工具痕跡，以及彈頭底部獨特的圓形剪痕，都和三一九槍擊案的
子彈完全相符。唐姓嫌犯也會改造槍械，是否代表三一九槍擊案的兇槍也
是他所售出，專案小組表示，必須找到兇槍後進行比對才能確認，而接下
來要做的就是追出到底是誰購買以及使用該批槍彈。公視新聞林曉慧陳昌
維採訪。
