為了吸引民眾領養流浪狗，台北市動物衛生檢驗所，特別選出十五隻流浪
狗、進行一個月的基本訓練，結果這些狗狗，現在已經學會了坐下、握手
，對指令十分服從，樣子相當可愛。不管是坐下、還是握手，只要一聲令
下，小花都會乖乖聽話。而走路時，只要主人一停下來，小花也會馬上坐
下來，很難想像牠是一隻在街頭流浪好幾年的流浪狗。讓流浪狗受訓的計
畫的經費由農委會畜牧處補助，台北市動物檢疫所表示，目前受訓的流浪
狗有十五隻，已經有六隻被領養。台北市動檢所希望透過這樣的訓練計畫
，能夠讓有心想要養狗的民眾，能夠以領養取代購買，讓這些聽話的流浪
狗也能夠找到一個溫暖的家。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。為了吸引
民眾領養流浪狗，台北市動物衛生檢驗所，特別選出十五隻流浪狗、進行
一個月的基本訓練，結果這些狗狗，現在已經學會了坐下、握手，對指令
十分服從，樣子相當可愛。不管是坐下、還是握手，只要一聲令下，小花
都會乖乖聽話。而走路時，只要主人一停下來，小花也會馬上坐下來，很
難想像牠是一隻在街頭流浪好幾年的流浪狗。讓流浪狗受訓的計畫的經費
由農委會畜牧處補助，台北市動物檢疫所表示，目前受訓的流浪狗有十五
隻，已經有六隻被領養。台北市動檢所希望透過這樣的訓練計畫，能夠讓
有心想要養狗的民眾，能夠以領養取代購買，讓這些聽話的流浪狗也能夠
找到一個溫暖的家。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。為了吸引民眾領養
流浪狗，台北市動物衛生檢驗所，特別選出十五隻流浪狗、進行一個月的
基本訓練，結果這些狗狗，現在已經學會了坐下、握手，對指令十分服從
，樣子相當可愛。不管是坐下、還是握手，只要一聲令下，小花都會乖乖
聽話。而走路時，只要主人一停下來，小花也會馬上坐下來，很難想像牠
是一隻在街頭流浪好幾年的流浪狗。讓流浪狗受訓的計畫的經費由農委會
畜牧處補助，台北市動物檢疫所表示，目前受訓的流浪狗有十五隻，已經
有六隻被領養。台北市動檢所希望透過這樣的訓練計畫，能夠讓有心想要
養狗的民眾，能夠以領養取代購買，讓這些聽話的流浪狗也能夠找到一個
溫暖的家。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。為了吸引民眾領養流浪狗，
台北市動物衛生檢驗所，特別選出十五隻流浪狗、進行一個月的基本訓練
，結果這些狗狗，現在已經學會了坐下、握手，對指令十分服從，樣子相
當可愛。不管是坐下、還是握手，只要一聲令下，小花都會乖乖聽話。而
走路時，只要主人一停下來，小花也會馬上坐下來，很難想像牠是一隻在
街頭流浪好幾年的流浪狗。讓流浪狗受訓的計畫的經費由農委會畜牧處補
助，台北市動物檢疫所表示，目前受訓的流浪狗有十五隻，已經有六隻被
領養。台北市動檢所希望透過這樣的訓練計畫，能夠讓有心想要養狗的民
眾，能夠以領養取代購買，讓這些聽話的流浪狗也能夠找到一個溫暖的家
。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。為了吸引民眾領養流浪狗，台北市動
物衛生檢驗所，特別選出十五隻流浪狗、進行一個月的基本訓練，結果這
些狗狗，現在已經學會了坐下、握手，對指令十分服從，樣子相當可愛。
不管是坐下、還是握手，只要一聲令下，小花都會乖乖聽話。而走路時，
只要主人一停下來，小花也會馬上坐下來，很難想像牠是一隻在街頭流浪
好幾年的流浪狗。讓流浪狗受訓的計畫的經費由農委會畜牧處補助，台北
市動物檢疫所表示，目前受訓的流浪狗有十五隻，已經有六隻被領養。台
北市動檢所希望透過這樣的訓練計畫，能夠讓有心想要養狗的民眾，能夠
以領養取代購買，讓這些聽話的流浪狗也能夠找到一個溫暖的家。公視新
聞林靜梅林國煌採訪報導。為了吸引民眾領養流浪狗，台北市動物衛生檢
驗所，特別選出十五隻流浪狗、進行一個月的基本訓練，結果這些狗狗，
現在已經學會了坐下、握手，對指令十分服從，樣子相當可愛。不管是坐
下、還是握手，只要一聲令下，小花都會乖乖聽話。而走路時，只要主人
一停下來，小花也會馬上坐下來，很難想像牠是一隻在街頭流浪好幾年的
流浪狗。讓流浪狗受訓的計畫的經費由農委會畜牧處補助，台北市動物檢
疫所表示，目前受訓的流浪狗有十五隻，已經有六隻被領養。台北市動檢
所希望透過這樣的訓練計畫，能夠讓有心想要養狗的民眾，能夠以領養取
代購買，讓這些聽話的流浪狗也能夠找到一個溫暖的家。公視新聞林靜梅
林國煌採訪報導。
