2005年的聽障奧運將從一月五號開始在澳洲墨爾本舉行，台灣預定派
出46位選手參賽，由於上一屆2001年的聽障奧運，我國取得一金、
一銀、二銅的佳績，為了要爭取更好的成績，選手們正在左營進行集訓。
帶您去看看他們練習的情況清晨五點半，在高雄左營國家選手訓練中心的
操場，參加聽障奧運的田徑選手，準時開始練跑。已經六十歲的孫國揚第
三次帶聽障奧運選手，必須努力作出選手的速度，把每一個動作示範好幾
遍。練習伸展，更是個挑戰。已經擔任教練三十五年的孫國揚希望在無聲
的世界，也為台灣創造歷史記錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。20
05年的聽障奧運將從一月五號開始在澳洲墨爾本舉行，台灣預定派出4
6位選手參賽，由於上一屆2001年的聽障奧運，我國取得一金、一銀
、二銅的佳績，為了要爭取更好的成績，選手們正在左營進行集訓。帶您
去看看他們練習的情況清晨五點半，在高雄左營國家選手訓練中心的操場
，參加聽障奧運的田徑選手，準時開始練跑。已經六十歲的孫國揚第三次
帶聽障奧運選手，必須努力作出選手的速度，把每一個動作示範好幾遍。
練習伸展，更是個挑戰。已經擔任教練三十五年的孫國揚希望在無聲的世
界，也為台灣創造歷史記錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。2005
年的聽障奧運將從一月五號開始在澳洲墨爾本舉行，台灣預定派出46位
選手參賽，由於上一屆2001年的聽障奧運，我國取得一金、一銀、二
銅的佳績，為了要爭取更好的成績，選手們正在左營進行集訓。帶您去看
看他們練習的情況清晨五點半，在高雄左營國家選手訓練中心的操場，參
加聽障奧運的田徑選手，準時開始練跑。已經六十歲的孫國揚第三次帶聽
障奧運選手，必須努力作出選手的速度，把每一個動作示範好幾遍。練習
伸展，更是個挑戰。已經擔任教練三十五年的孫國揚希望在無聲的世界，
也為台灣創造歷史記錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。2005年的
聽障奧運將從一月五號開始在澳洲墨爾本舉行，台灣預定派出46位選手
參賽，由於上一屆2001年的聽障奧運，我國取得一金、一銀、二銅的
佳績，為了要爭取更好的成績，選手們正在左營進行集訓。帶您去看看他
們練習的情況清晨五點半，在高雄左營國家選手訓練中心的操場，參加聽
障奧運的田徑選手，準時開始練跑。已經六十歲的孫國揚第三次帶聽障奧
運選手，必須努力作出選手的速度，把每一個動作示範好幾遍。練習伸展
，更是個挑戰。已經擔任教練三十五年的孫國揚希望在無聲的世界，也為
台灣創造歷史記錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。2005年的聽障
奧運將從一月五號開始在澳洲墨爾本舉行，台灣預定派出46位選手參賽
，由於上一屆2001年的聽障奧運，我國取得一金、一銀、二銅的佳績
，為了要爭取更好的成績，選手們正在左營進行集訓。帶您去看看他們練
習的情況清晨五點半，在高雄左營國家選手訓練中心的操場，參加聽障奧
運的田徑選手，準時開始練跑。已經六十歲的孫國揚第三次帶聽障奧運選
手，必須努力作出選手的速度，把每一個動作示範好幾遍。練習伸展，更
是個挑戰。已經擔任教練三十五年的孫國揚希望在無聲的世界，也為台灣
創造歷史記錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。2005年的聽障奧運
將從一月五號開始在澳洲墨爾本舉行，台灣預定派出46位選手參賽，由
於上一屆2001年的聽障奧運，我國取得一金、一銀、二銅的佳績，為
了要爭取更好的成績，選手們正在左營進行集訓。帶您去看看他們練習的
情況清晨五點半，在高雄左營國家選手訓練中心的操場，參加聽障奧運的
田徑選手，準時開始練跑。已經六十歲的孫國揚第三次帶聽障奧運選手，
必須努力作出選手的速度，把每一個動作示範好幾遍。練習伸展，更是個
挑戰。已經擔任教練三十五年的孫國揚希望在無聲的世界，也為台灣創造
歷史記錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
