自從開放小三通之後，許多民眾都會從金門帶一些中國的乾貨回來。最近
監察院委託消基會檢測，部分在金門販賣的中國乾貨中，像是竹笙、金針
都含有漂白劑，而部份中藥更含有西藥的成分，可能對健康造成不好的影
響。由於台灣民眾前往金門旅遊的人數越來越多，為了保障民眾的健康，
監察院上個月委託消基會檢測金門的農畜產品是否含有農藥和抗生素的殘
留，結果在三十三件樣品中，發現芹菜和綠茶殘留農藥。消基會表示，金
門生鮮食品的問題不大，真正嚴重的是一些從大陸引進，沒有清楚標示的
產品像竹笙，金針含有漂白劑，魚翅含有過氧化氫，而一些中藥則含有威
而剛和犀利士等西藥的成分，對民眾的健康有很大的威脅。消基會呼籲，
民眾到了金門，千萬不要買這些來路不明的產品，避免吃進這些會危害健
康的食品。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導自從開放小三通之後，許多民
眾都會從金門帶一些中國的乾貨回來。最近監察院委託消基會檢測，部分
在金門販賣的中國乾貨中，像是竹笙、金針都含有漂白劑，而部份中藥更
含有西藥的成分，可能對健康造成不好的影響。由於台灣民眾前往金門旅
遊的人數越來越多，為了保障民眾的健康，監察院上個月委託消基會檢測
金門的農畜產品是否含有農藥和抗生素的殘留，結果在三十三件樣品中，
發現芹菜和綠茶殘留農藥。消基會表示，金門生鮮食品的問題不大，真正
嚴重的是一些從大陸引進，沒有清楚標示的產品像竹笙，金針含有漂白劑
，魚翅含有過氧化氫，而一些中藥則含有威而剛和犀利士等西藥的成分，
對民眾的健康有很大的威脅。消基會呼籲，民眾到了金門，千萬不要買這
些來路不明的產品，避免吃進這些會危害健康的食品。公視新聞林靜梅林
國煌採訪報導自從開放小三通之後，許多民眾都會從金門帶一些中國的乾
貨回來。最近監察院委託消基會檢測，部分在金門販賣的中國乾貨中，像
是竹笙、金針都含有漂白劑，而部份中藥更含有西藥的成分，可能對健康
造成不好的影響。由於台灣民眾前往金門旅遊的人數越來越多，為了保障
民眾的健康，監察院上個月委託消基會檢測金門的農畜產品是否含有農藥
和抗生素的殘留，結果在三十三件樣品中，發現芹菜和綠茶殘留農藥。消
基會表示，金門生鮮食品的問題不大，真正嚴重的是一些從大陸引進，沒
有清楚標示的產品像竹笙，金針含有漂白劑，魚翅含有過氧化氫，而一些
中藥則含有威而剛和犀利士等西藥的成分，對民眾的健康有很大的威脅。
消基會呼籲，民眾到了金門，千萬不要買這些來路不明的產品，避免吃進
這些會危害健康的食品。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導自從開放小三通
之後，許多民眾都會從金門帶一些中國的乾貨回來。最近監察院委託消基
會檢測，部分在金門販賣的中國乾貨中，像是竹笙、金針都含有漂白劑，
而部份中藥更含有西藥的成分，可能對健康造成不好的影響。由於台灣民
眾前往金門旅遊的人數越來越多，為了保障民眾的健康，監察院上個月委
託消基會檢測金門的農畜產品是否含有農藥和抗生素的殘留，結果在三十
三件樣品中，發現芹菜和綠茶殘留農藥。消基會表示，金門生鮮食品的問
題不大，真正嚴重的是一些從大陸引進，沒有清楚標示的產品像竹笙，金
針含有漂白劑，魚翅含有過氧化氫，而一些中藥則含有威而剛和犀利士等
西藥的成分，對民眾的健康有很大的威脅。消基會呼籲，民眾到了金門，
千萬不要買這些來路不明的產品，避免吃進這些會危害健康的食品。公視
新聞林靜梅林國煌採訪報導自從開放小三通之後，許多民眾都會從金門帶
一些中國的乾貨回來。最近監察院委託消基會檢測，部分在金門販賣的中
國乾貨中，像是竹笙、金針都含有漂白劑，而部份中藥更含有西藥的成分
，可能對健康造成不好的影響。由於台灣民眾前往金門旅遊的人數越來越
多，為了保障民眾的健康，監察院上個月委託消基會檢測金門的農畜產品
是否含有農藥和抗生素的殘留，結果在三十三件樣品中，發現芹菜和綠茶
殘留農藥。消基會表示，金門生鮮食品的問題不大，真正嚴重的是一些從
大陸引進，沒有清楚標示的產品像竹笙，金針含有漂白劑，魚翅含有過氧
化氫，而一些中藥則含有威而剛和犀利士等西藥的成分，對民眾的健康有
很大的威脅。消基會呼籲，民眾到了金門，千萬不要買這些來路不明的產
品，避免吃進這些會危害健康的食品。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導自
從開放小三通之後，許多民眾都會從金門帶一些中國的乾貨回來。最近監
察院委託消基會檢測，部分在金門販賣的中國乾貨中，像是竹笙、金針都
含有漂白劑，而部份中藥更含有西藥的成分，可能對健康造成不好的影響
。由於台灣民眾前往金門旅遊的人數越來越多，為了保障民眾的健康，監
察院上個月委託消基會檢測金門的農畜產品是否含有農藥和抗生素的殘留
，結果在三十三件樣品中，發現芹菜和綠茶殘留農藥。消基會表示，金門
生鮮食品的問題不大，真正嚴重的是一些從大陸引進，沒有清楚標示的產
品像竹笙，金針含有漂白劑，魚翅含有過氧化氫，而一些中藥則含有威而
剛和犀利士等西藥的成分，對民眾的健康有很大的威脅。消基會呼籲，民
眾到了金門，千萬不要買這些來路不明的產品，避免吃進這些會危害健康
的食品。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導
