在美國總統大選最新戰況方面，打著「越戰英雄」形象的民主黨候選人凱
瑞，因為被越戰老兵抨擊戰功不實，導致聲望下跌，民主黨陣營，最近也
緊咬布希當年兵役問題不放，希望能藉此扳回一城。(so)美國總統布
希/你們(國民兵)其中有許多都是傑出的美國人，包括傑佛遜，麥迪遜
，林肯和杜魯門。美國歷任總統中，有十九位曾在國民兵服役過，我也很
榮辛身為其中的一員。(out)身為前國民兵的一份子，美國總統布希
14號出席拉斯維加斯的國民兵大會，讚揚國民兵在美國歷史上的卓越貢
獻。目前退伍軍人及眷屬幾乎成了布希勝選的鐵票區，根據民調，布希在
這個族群的支持率領先幅度高達兩成。因為受到越戰老兵指控戰功不實，
支持率大幅滑落的民主黨候選人凱瑞，為了力挽狂瀾，最近也是火力全開
，指控布希在越戰期間，透過關係服國民兵役，以避免被派到越南戰場，
同時又沒有善盡服役的義務。(SO)在1972年間，他(布希)有六
個月的時間沒有盡應盡的兵役義務。他的長官曾記載，布希沒有在單位上
出現。民主黨全國委員會主席麥克奧立菲/他(布希)在三十年前沒有盡
應盡的義役，是對所有服國民兵役的人的一大侮辱，他說謊只會讓事情變
得更糟。(OUT)不過，布希服役期間跟他在同一個基地任職的一名退
休秘書，在星期二對媒體表示，外界指責布希服役記錄所依據的部分文件
，根本是偽造的。另外，因為911事件而成為寡婦的十一名婦女，14
號則是站出來批評布希，認為布希誤導美國攻打伊拉克，結果讓美國變得
更不安全。因此要求選民把票投給民主黨的凱瑞。在美國總統大選最新戰
況方面，打著「越戰英雄」形象的民主黨候選人凱瑞，因為被越戰老兵抨
擊戰功不實，導致聲望下跌，民主黨陣營，最近也緊咬布希當年兵役問題
不放，希望能藉此扳回一城。(so)美國總統布希/你們(國民兵)其
中有許多都是傑出的美國人，包括傑佛遜，麥迪遜，林肯和杜魯門。美國
歷任總統中，有十九位曾在國民兵服役過，我也很榮辛身為其中的一員。
(out)身為前國民兵的一份子，美國總統布希14號出席拉斯維加斯
的國民兵大會，讚揚國民兵在美國歷史上的卓越貢獻。目前退伍軍人及眷
屬幾乎成了布希勝選的鐵票區，根據民調，布希在這個族群的支持率領先
幅度高達兩成。因為受到越戰老兵指控戰功不實，支持率大幅滑落的民主
黨候選人凱瑞，為了力挽狂瀾，最近也是火力全開，指控布希在越戰期間
，透過關係服國民兵役，以避免被派到越南戰場，同時又沒有善盡服役的
義務。(SO)在1972年間，他(布希)有六個月的時間沒有盡應盡
的兵役義務。他的長官曾記載，布希沒有在單位上出現。民主黨全國委員
會主席麥克奧立菲/他(布希)在三十年前沒有盡應盡的義役，是對所有
服國民兵役的人的一大侮辱，他說謊只會讓事情變得更糟。(OUT)不
過，布希服役期間跟他在同一個基地任職的一名退休秘書，在星期二對媒
體表示，外界指責布希服役記錄所依據的部分文件，根本是偽造的。另外
，因為911事件而成為寡婦的十一名婦女，14號則是站出來批評布希
，認為布希誤導美國攻打伊拉克，結果讓美國變得更不安全。因此要求選
民把票投給民主黨的凱瑞。在美國總統大選最新戰況方面，打著「越戰英
雄」形象的民主黨候選人凱瑞，因為被越戰老兵抨擊戰功不實，導致聲望
下跌，民主黨陣營，最近也緊咬布希當年兵役問題不放，希望能藉此扳回
一城。(so)美國總統布希/你們(國民兵)其中有許多都是傑出的美
國人，包括傑佛遜，麥迪遜，林肯和杜魯門。美國歷任總統中，有十九位
曾在國民兵服役過，我也很榮辛身為其中的一員。(out)身為前國民
兵的一份子，美國總統布希14號出席拉斯維加斯的國民兵大會，讚揚國
民兵在美國歷史上的卓越貢獻。目前退伍軍人及眷屬幾乎成了布希勝選的
鐵票區，根據民調，布希在這個族群的支持率領先幅度高達兩成。因為受
到越戰老兵指控戰功不實，支持率大幅滑落的民主黨候選人凱瑞，為了力
挽狂瀾，最近也是火力全開，指控布希在越戰期間，透過關係服國民兵役
，以避免被派到越南戰場，同時又沒有善盡服役的義務。(SO)在19
72年間，他(布希)有六個月的時間沒有盡應盡的兵役義務。他的長官
曾記載，布希沒有在單位上出現。民主黨全國委員會主席麥克奧立菲/他
(布希)在三十年前沒有盡應盡的義役，是對所有服國民兵役的人的一大
侮辱，他說謊只會讓事情變得更糟。(OUT)不過，布希服役期間跟他
在同一個基地任職的一名退休秘書，在星期二對媒體表示，外界指責布希
服役記錄所依據的部分文件，根本是偽造的。另外，因為911事件而成
為寡婦的十一名婦女，14號則是站出來批評布希，認為布希誤導美國攻
打伊拉克，結果讓美國變得更不安全。因此要求選民把票投給民主黨的凱
瑞。在美國總統大選最新戰況方面，打著「越戰英雄」形象的民主黨候選
人凱瑞，因為被越戰老兵抨擊戰功不實，導致聲望下跌，民主黨陣營，最
近也緊咬布希當年兵役問題不放，希望能藉此扳回一城。(so)美國總
統布希/你們(國民兵)其中有許多都是傑出的美國人，包括傑佛遜，麥
迪遜，林肯和杜魯門。美國歷任總統中，有十九位曾在國民兵服役過，我
也很榮辛身為其中的一員。(out)身為前國民兵的一份子，美國總統
布希14號出席拉斯維加斯的國民兵大會，讚揚國民兵在美國歷史上的卓
越貢獻。目前退伍軍人及眷屬幾乎成了布希勝選的鐵票區，根據民調，布
希在這個族群的支持率領先幅度高達兩成。因為受到越戰老兵指控戰功不
實，支持率大幅滑落的民主黨候選人凱瑞，為了力挽狂瀾，最近也是火力
全開，指控布希在越戰期間，透過關係服國民兵役，以避免被派到越南戰
場，同時又沒有善盡服役的義務。(SO)在1972年間，他(布希)
有六個月的時間沒有盡應盡的兵役義務。他的長官曾記載，布希沒有在單
位上出現。民主黨全國委員會主席麥克奧立菲/他(布希)在三十年前沒
有盡應盡的義役，是對所有服國民兵役的人的一大侮辱，他說謊只會讓事
情變得更糟。(OUT)不過，布希服役期間跟他在同一個基地任職的一
名退休秘書，在星期二對媒體表示，外界指責布希服役記錄所依據的部分
文件，根本是偽造的。另外，因為911事件而成為寡婦的十一名婦女，
14號則是站出來批評布希，認為布希誤導美國攻打伊拉克，結果讓美國
變得更不安全。因此要求選民把票投給民主黨的凱瑞。在美國總統大選最
新戰況方面，打著「越戰英雄」形象的民主黨候選人凱瑞，因為被越戰老
兵抨擊戰功不實，導致聲望下跌，民主黨陣營，最近也緊咬布希當年兵役
問題不放，希望能藉此扳回一城。(so)美國總統布希/你們(國民兵
)其中有許多都是傑出的美國人，包括傑佛遜，麥迪遜，林肯和杜魯門。
美國歷任總統中，有十九位曾在國民兵服役過，我也很榮辛身為其中的一
員。(out)身為前國民兵的一份子，美國總統布希14號出席拉斯維
加斯的國民兵大會，讚揚國民兵在美國歷史上的卓越貢獻。目前退伍軍人
及眷屬幾乎成了布希勝選的鐵票區，根據民調，布希在這個族群的支持率
領先幅度高達兩成。因為受到越戰老兵指控戰功不實，支持率大幅滑落的
民主黨候選人凱瑞，為了力挽狂瀾，最近也是火力全開，指控布希在越戰
期間，透過關係服國民兵役，以避免被派到越南戰場，同時又沒有善盡服
役的義務。(SO)在1972年間，他(布希)有六個月的時間沒有盡
應盡的兵役義務。他的長官曾記載，布希沒有在單位上出現。民主黨全國
委員會主席麥克奧立菲/他(布希)在三十年前沒有盡應盡的義役，是對
所有服國民兵役的人的一大侮辱，他說謊只會讓事情變得更糟。(OUT
)不過，布希服役期間跟他在同一個基地任職的一名退休秘書，在星期二
對媒體表示，外界指責布希服役記錄所依據的部分文件，根本是偽造的。
另外，因為911事件而成為寡婦的十一名婦女，14號則是站出來批評
布希，認為布希誤導美國攻打伊拉克，結果讓美國變得更不安全。因此要
求選民把票投給民主黨的凱瑞。在美國總統大選最新戰況方面，打著「越
戰英雄」形象的民主黨候選人凱瑞，因為被越戰老兵抨擊戰功不實，導致
聲望下跌，民主黨陣營，最近也緊咬布希當年兵役問題不放，希望能藉此
扳回一城。(so)美國總統布希/你們(國民兵)其中有許多都是傑出
的美國人，包括傑佛遜，麥迪遜，林肯和杜魯門。美國歷任總統中，有十
九位曾在國民兵服役過，我也很榮辛身為其中的一員。(out)身為前
國民兵的一份子，美國總統布希14號出席拉斯維加斯的國民兵大會，讚
揚國民兵在美國歷史上的卓越貢獻。目前退伍軍人及眷屬幾乎成了布希勝
選的鐵票區，根據民調，布希在這個族群的支持率領先幅度高達兩成。因
為受到越戰老兵指控戰功不實，支持率大幅滑落的民主黨候選人凱瑞，為
了力挽狂瀾，最近也是火力全開，指控布希在越戰期間，透過關係服國民
兵役，以避免被派到越南戰場，同時又沒有善盡服役的義務。(SO)在
1972年間，他(布希)有六個月的時間沒有盡應盡的兵役義務。他的
長官曾記載，布希沒有在單位上出現。民主黨全國委員會主席麥克奧立菲
/他(布希)在三十年前沒有盡應盡的義役，是對所有服國民兵役的人的
一大侮辱，他說謊只會讓事情變得更糟。(OUT)不過，布希服役期間
跟他在同一個基地任職的一名退休秘書，在星期二對媒體表示，外界指責
布希服役記錄所依據的部分文件，根本是偽造的。另外，因為911事件
而成為寡婦的十一名婦女，14號則是站出來批評布希，認為布希誤導美
國攻打伊拉克，結果讓美國變得更不安全。因此要求選民把票投給民主黨
的凱瑞。在美國總統大選最新戰況方面，打著「越戰英雄」形象的民主黨
候選人凱瑞，因為被越戰老兵抨擊戰功不實，導致聲望下跌，民主黨陣營
，最近也緊咬布希當年兵役問題不放，希望能藉此扳回一城。(so)美
國總統布希/你們(國民兵)其中有許多都是傑出的美國人，包括傑佛遜
，麥迪遜，林肯和杜魯門。美國歷任總統中，有十九位曾在國民兵服役過
，我也很榮辛身為其中的一員。(out)身為前國民兵的一份子，美國
總統布希14號出席拉斯維加斯的國民兵大會，讚揚國民兵在美國歷史上
的卓越貢獻。目前退伍軍人及眷屬幾乎成了布希勝選的鐵票區，根據民調
，布希在這個族群的支持率領先幅度高達兩成。因為受到越戰老兵指控戰
功不實，支持率大幅滑落的民主黨候選人凱瑞，為了力挽狂瀾，最近也是
火力全開，指控布希在越戰期間，透過關係服國民兵役，以避免被派到越
南戰場，同時又沒有善盡服役的義務。(SO)在1972年間，他(布
希)有六個月的時間沒有盡應盡的兵役義務。他的長官曾記載，布希沒有
在單位上出現。民主黨全國委員會主席麥克奧立菲/他(布希)在三十年
前沒有盡應盡的義役，是對所有服國民兵役的人的一大侮辱，他說謊只會
讓事情變得更糟。(OUT)不過，布希服役期間跟他在同一個基地任職
的一名退休秘書，在星期二對媒體表示，外界指責布希服役記錄所依據的
部分文件，根本是偽造的。另外，因為911事件而成為寡婦的十一名婦
女，14號則是站出來批評布希，認為布希誤導美國攻打伊拉克，結果讓
美國變得更不安全。因此要求選民把票投給民主黨的凱瑞。在美國總統大
選最新戰況方面，打著「越戰英雄」形象的民主黨候選人凱瑞，因為被越
戰老兵抨擊戰功不實，導致聲望下跌，民主黨陣營，最近也緊咬布希當年
兵役問題不放，希望能藉此扳回一城。(so)美國總統布希/你們(國
民兵)其中有許多都是傑出的美國人，包括傑佛遜，麥迪遜，林肯和杜魯
門。美國歷任總統中，有十九位曾在國民兵服役過，我也很榮辛身為其中
的一員。(out)身為前國民兵的一份子，美國總統布希14號出席拉
斯維加斯的國民兵大會，讚揚國民兵在美國歷史上的卓越貢獻。目前退伍
軍人及眷屬幾乎成了布希勝選的鐵票區，根據民調，布希在這個族群的支
持率領先幅度高達兩成。因為受到越戰老兵指控戰功不實，支持率大幅滑
落的民主黨候選人凱瑞，為了力挽狂瀾，最近也是火力全開，指控布希在
越戰期間，透過關係服國民兵役，以避免被派到越南戰場，同時又沒有善
盡服役的義務。(SO)在1972年間，他(布希)有六個月的時間沒
有盡應盡的兵役義務。他的長官曾記載，布希沒有在單位上出現。民主黨
全國委員會主席麥克奧立菲/他(布希)在三十年前沒有盡應盡的義役，
是對所有服國民兵役的人的一大侮辱，他說謊只會讓事情變得更糟。(O
UT)不過，布希服役期間跟他在同一個基地任職的一名退休秘書，在星
期二對媒體表示，外界指責布希服役記錄所依據的部分文件，根本是偽造
的。另外，因為911事件而成為寡婦的十一名婦女，14號則是站出來
批評布希，認為布希誤導美國攻打伊拉克，結果讓美國變得更不安全。因
此要求選民把票投給民主黨的凱瑞。在美國總統大選最新戰況方面，打著
「越戰英雄」形象的民主黨候選人凱瑞，因為被越戰老兵抨擊戰功不實，
導致聲望下跌，民主黨陣營，最近也緊咬布希當年兵役問題不放，希望能
藉此扳回一城。(so)美國總統布希/你們(國民兵)其中有許多都是
傑出的美國人，包括傑佛遜，麥迪遜，林肯和杜魯門。美國歷任總統中，
有十九位曾在國民兵服役過，我也很榮辛身為其中的一員。(out)身
為前國民兵的一份子，美國總統布希14號出席拉斯維加斯的國民兵大會
，讚揚國民兵在美國歷史上的卓越貢獻。目前退伍軍人及眷屬幾乎成了布
希勝選的鐵票區，根據民調，布希在這個族群的支持率領先幅度高達兩成
。因為受到越戰老兵指控戰功不實，支持率大幅滑落的民主黨候選人凱瑞
，為了力挽狂瀾，最近也是火力全開，指控布希在越戰期間，透過關係服
國民兵役，以避免被派到越南戰場，同時又沒有善盡服役的義務。(SO
)在1972年間，他(布希)有六個月的時間沒有盡應盡的兵役義務。
他的長官曾記載，布希沒有在單位上出現。民主黨全國委員會主席麥克奧
立菲/他(布希)在三十年前沒有盡應盡的義役，是對所有服國民兵役的
人的一大侮辱，他說謊只會讓事情變得更糟。(OUT)不過，布希服役
期間跟他在同一個基地任職的一名退休秘書，在星期二對媒體表示，外界
指責布希服役記錄所依據的部分文件，根本是偽造的。另外，因為911
事件而成為寡婦的十一名婦女，14號則是站出來批評布希，認為布希誤
導美國攻打伊拉克，結果讓美國變得更不安全。因此要求選民把票投給民
主黨的凱瑞。在美國總統大選最新戰況方面，打著「越戰英雄」形象的民
主黨候選人凱瑞，因為被越戰老兵抨擊戰功不實，導致聲望下跌，民主黨
陣營，最近也緊咬布希當年兵役問題不放，希望能藉此扳回一城。(so
)美國總統布希/你們(國民兵)其中有許多都是傑出的美國人，包括傑
佛遜，麥迪遜，林肯和杜魯門。美國歷任總統中，有十九位曾在國民兵服
役過，我也很榮辛身為其中的一員。(out)身為前國民兵的一份子，
美國總統布希14號出席拉斯維加斯的國民兵大會，讚揚國民兵在美國歷
史上的卓越貢獻。目前退伍軍人及眷屬幾乎成了布希勝選的鐵票區，根據
民調，布希在這個族群的支持率領先幅度高達兩成。因為受到越戰老兵指
控戰功不實，支持率大幅滑落的民主黨候選人凱瑞，為了力挽狂瀾，最近
也是火力全開，指控布希在越戰期間，透過關係服國民兵役，以避免被派
到越南戰場，同時又沒有善盡服役的義務。(SO)在1972年間，他
(布希)有六個月的時間沒有盡應盡的兵役義務。他的長官曾記載，布希
沒有在單位上出現。民主黨全國委員會主席麥克奧立菲/他(布希)在三
十年前沒有盡應盡的義役，是對所有服國民兵役的人的一大侮辱，他說謊
只會讓事情變得更糟。(OUT)不過，布希服役期間跟他在同一個基地
任職的一名退休秘書，在星期二對媒體表示，外界指責布希服役記錄所依
據的部分文件，根本是偽造的。另外，因為911事件而成為寡婦的十一
名婦女，14號則是站出來批評布希，認為布希誤導美國攻打伊拉克，結
果讓美國變得更不安全。因此要求選民把票投給民主黨的凱瑞。在美國總
統大選最新戰況方面，打著「越戰英雄」形象的民主黨候選人凱瑞，因為
被越戰老兵抨擊戰功不實，導致聲望下跌，民主黨陣營，最近也緊咬布希
當年兵役問題不放，希望能藉此扳回一城。(so)美國總統布希/你們
(國民兵)其中有許多都是傑出的美國人，包括傑佛遜，麥迪遜，林肯和
杜魯門。美國歷任總統中，有十九位曾在國民兵服役過，我也很榮辛身為
其中的一員。(out)身為前國民兵的一份子，美國總統布希14號出
席拉斯維加斯的國民兵大會，讚揚國民兵在美國歷史上的卓越貢獻。目前
退伍軍人及眷屬幾乎成了布希勝選的鐵票區，根據民調，布希在這個族群
的支持率領先幅度高達兩成。因為受到越戰老兵指控戰功不實，支持率大
幅滑落的民主黨候選人凱瑞，為了力挽狂瀾，最近也是火力全開，指控布
希在越戰期間，透過關係服國民兵役，以避免被派到越南戰場，同時又沒
有善盡服役的義務。(SO)在1972年間，他(布希)有六個月的時
間沒有盡應盡的兵役義務。他的長官曾記載，布希沒有在單位上出現。民
主黨全國委員會主席麥克奧立菲/他(布希)在三十年前沒有盡應盡的義
役，是對所有服國民兵役的人的一大侮辱，他說謊只會讓事情變得更糟。
(OUT)不過，布希服役期間跟他在同一個基地任職的一名退休秘書，
在星期二對媒體表示，外界指責布希服役記錄所依據的部分文件，根本是
偽造的。另外，因為911事件而成為寡婦的十一名婦女，14號則是站
出來批評布希，認為布希誤導美國攻打伊拉克，結果讓美國變得更不安全
。因此要求選民把票投給民主黨的凱瑞。在美國總統大選最新戰況方面，
打著「越戰英雄」形象的民主黨候選人凱瑞，因為被越戰老兵抨擊戰功不
實，導致聲望下跌，民主黨陣營，最近也緊咬布希當年兵役問題不放，希
望能藉此扳回一城。(so)美國總統布希/你們(國民兵)其中有許多
都是傑出的美國人，包括傑佛遜，麥迪遜，林肯和杜魯門。美國歷任總統
中，有十九位曾在國民兵服役過，我也很榮辛身為其中的一員。(out
)身為前國民兵的一份子，美國總統布希14號出席拉斯維加斯的國民兵
大會，讚揚國民兵在美國歷史上的卓越貢獻。目前退伍軍人及眷屬幾乎成
了布希勝選的鐵票區，根據民調，布希在這個族群的支持率領先幅度高達
兩成。因為受到越戰老兵指控戰功不實，支持率大幅滑落的民主黨候選人
凱瑞，為了力挽狂瀾，最近也是火力全開，指控布希在越戰期間，透過關
係服國民兵役，以避免被派到越南戰場，同時又沒有善盡服役的義務。(
SO)在1972年間，他(布希)有六個月的時間沒有盡應盡的兵役義
務。他的長官曾記載，布希沒有在單位上出現。民主黨全國委員會主席麥
克奧立菲/他(布希)在三十年前沒有盡應盡的義役，是對所有服國民兵
役的人的一大侮辱，他說謊只會讓事情變得更糟。(OUT)不過，布希
服役期間跟他在同一個基地任職的一名退休秘書，在星期二對媒體表示，
外界指責布希服役記錄所依據的部分文件，根本是偽造的。另外，因為9
11事件而成為寡婦的十一名婦女，14號則是站出來批評布希，認為布
希誤導美國攻打伊拉克，結果讓美國變得更不安全。因此要求選民把票投
給民主黨的凱瑞。
