陳水扁總統今天為了民進黨敗選扛起所有的責任，宣布辭去民進黨黨主席
的職務，由立法院黨團總召柯建銘代理，不過今天有學者認為把敗選的責
任都推到陳水扁一個人身上並不公平，民進黨會敗選，是因為派系內部擺
不平，過度提名互相搶票才造成陳水扁總統在民進黨中常會宣布為選舉失
利辭去黨主席，一肩扛起責任，不過學者認為民進黨過度提名是黨內各派
系挾著總統大選勝利，爭相要求增加席次的妥協結果，把問題都丟在黨主
席身上，實在太沉重。陳水扁離開黨主席職務，國家黨政合一的政治生態
正式宣告結束，未來的黨主席在黨員直選後，會不會和總統的黨內地位相
抗衡引發關注，學者建議未來的民進黨主席應該作為黨政之間的平台，由
德高望重的大老出任比較適合。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總
統今天為了民進黨敗選扛起所有的責任，宣布辭去民進黨黨主席的職務，
由立法院黨團總召柯建銘代理，不過今天有學者認為把敗選的責任都推到
陳水扁一個人身上並不公平，民進黨會敗選，是因為派系內部擺不平，過
度提名互相搶票才造成陳水扁總統在民進黨中常會宣布為選舉失利辭去黨
主席，一肩扛起責任，不過學者認為民進黨過度提名是黨內各派系挾著總
統大選勝利，爭相要求增加席次的妥協結果，把問題都丟在黨主席身上，
實在太沉重。陳水扁離開黨主席職務，國家黨政合一的政治生態正式宣告
結束，未來的黨主席在黨員直選後，會不會和總統的黨內地位相抗衡引發
關注，學者建議未來的民進黨主席應該作為黨政之間的平台，由德高望重
的大老出任比較適合。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天為
了民進黨敗選扛起所有的責任，宣布辭去民進黨黨主席的職務，由立法院
黨團總召柯建銘代理，不過今天有學者認為把敗選的責任都推到陳水扁一
個人身上並不公平，民進黨會敗選，是因為派系內部擺不平，過度提名互
相搶票才造成陳水扁總統在民進黨中常會宣布為選舉失利辭去黨主席，一
肩扛起責任，不過學者認為民進黨過度提名是黨內各派系挾著總統大選勝
利，爭相要求增加席次的妥協結果，把問題都丟在黨主席身上，實在太沉
重。陳水扁離開黨主席職務，國家黨政合一的政治生態正式宣告結束，未
來的黨主席在黨員直選後，會不會和總統的黨內地位相抗衡引發關注，學
者建議未來的民進黨主席應該作為黨政之間的平台，由德高望重的大老出
任比較適合。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
