在台灣立委選舉過後，中國國台辦今天首度發表意見表示，陳水扁總統拋
出的台灣正名等議題，從選舉結果來看，並沒有得到人民的支持。而行政
院發言人陳其邁則立刻回應表示，這次立委選舉，幾乎沒有候選人敢主張
一國兩制，證明一國兩制在台灣沒有市場，希望中國不要錯誤解讀台灣的
選舉結果。選後國台辦首度舉行記者會，發言人李維一一開場就措辭強烈
，抨擊陳總統在選舉期間，提出一連串的憲政改革與正名計畫，以及把中
國視為外國和敵國的說法，是肆意推動台獨，造成兩岸緊張，李維一甚至
形容陳總統是破壞亞太地區穩定與繁榮的最大亂源。對於國台辦的嚴厲指
控，行政院發言人陳其邁回應表示，這次立委選舉，幾乎沒有候選人敢提
出一國兩制或一中原則的主張，證明一國兩制在台灣沒有市場，希望中國
不要錯誤解讀台灣立委選舉結果，這對中國正確了解台灣人民的想法並沒
有幫助。陳其邁並且指出，中國近年來每年的軍備都以兩位數在成長，並
且對台佈署超過500枚的戰術導彈，以這樣的軍備擴張速度，中國才是
亞洲地區最大的亂源。在台灣立委選舉過後，中國國台辦今天首度發表意
見表示，陳水扁總統拋出的台灣正名等議題，從選舉結果來看，並沒有得
到人民的支持。而行政院發言人陳其邁則立刻回應表示，這次立委選舉，
幾乎沒有候選人敢主張一國兩制，證明一國兩制在台灣沒有市場，希望中
國不要錯誤解讀台灣的選舉結果。選後國台辦首度舉行記者會，發言人李
維一一開場就措辭強烈，抨擊陳總統在選舉期間，提出一連串的憲政改革
與正名計畫，以及把中國視為外國和敵國的說法，是肆意推動台獨，造成
兩岸緊張，李維一甚至形容陳總統是破壞亞太地區穩定與繁榮的最大亂源
。對於國台辦的嚴厲指控，行政院發言人陳其邁回應表示，這次立委選舉
，幾乎沒有候選人敢提出一國兩制或一中原則的主張，證明一國兩制在台
灣沒有市場，希望中國不要錯誤解讀台灣立委選舉結果，這對中國正確了
解台灣人民的想法並沒有幫助。陳其邁並且指出，中國近年來每年的軍備
都以兩位數在成長，並且對台佈署超過500枚的戰術導彈，以這樣的軍
備擴張速度，中國才是亞洲地區最大的亂源。在台灣立委選舉過後，中國
國台辦今天首度發表意見表示，陳水扁總統拋出的台灣正名等議題，從選
舉結果來看，並沒有得到人民的支持。而行政院發言人陳其邁則立刻回應
表示，這次立委選舉，幾乎沒有候選人敢主張一國兩制，證明一國兩制在
台灣沒有市場，希望中國不要錯誤解讀台灣的選舉結果。選後國台辦首度
舉行記者會，發言人李維一一開場就措辭強烈，抨擊陳總統在選舉期間，
提出一連串的憲政改革與正名計畫，以及把中國視為外國和敵國的說法，
是肆意推動台獨，造成兩岸緊張，李維一甚至形容陳總統是破壞亞太地區
穩定與繁榮的最大亂源。對於國台辦的嚴厲指控，行政院發言人陳其邁回
應表示，這次立委選舉，幾乎沒有候選人敢提出一國兩制或一中原則的主
張，證明一國兩制在台灣沒有市場，希望中國不要錯誤解讀台灣立委選舉
結果，這對中國正確了解台灣人民的想法並沒有幫助。陳其邁並且指出，
中國近年來每年的軍備都以兩位數在成長，並且對台佈署超過500枚的
戰術導彈，以這樣的軍備擴張速度，中國才是亞洲地區最大的亂源。在台
灣立委選舉過後，中國國台辦今天首度發表意見表示，陳水扁總統拋出的
台灣正名等議題，從選舉結果來看，並沒有得到人民的支持。而行政院發
言人陳其邁則立刻回應表示，這次立委選舉，幾乎沒有候選人敢主張一國
兩制，證明一國兩制在台灣沒有市場，希望中國不要錯誤解讀台灣的選舉
結果。選後國台辦首度舉行記者會，發言人李維一一開場就措辭強烈，抨
擊陳總統在選舉期間，提出一連串的憲政改革與正名計畫，以及把中國視
為外國和敵國的說法，是肆意推動台獨，造成兩岸緊張，李維一甚至形容
陳總統是破壞亞太地區穩定與繁榮的最大亂源。對於國台辦的嚴厲指控，
行政院發言人陳其邁回應表示，這次立委選舉，幾乎沒有候選人敢提出一
國兩制或一中原則的主張，證明一國兩制在台灣沒有市場，希望中國不要
錯誤解讀台灣立委選舉結果，這對中國正確了解台灣人民的想法並沒有幫
助。陳其邁並且指出，中國近年來每年的軍備都以兩位數在成長，並且對
台佈署超過500枚的戰術導彈，以這樣的軍備擴張速度，中國才是亞洲
地區最大的亂源。在台灣立委選舉過後，中國國台辦今天首度發表意見表
示，陳水扁總統拋出的台灣正名等議題，從選舉結果來看，並沒有得到人
民的支持。而行政院發言人陳其邁則立刻回應表示，這次立委選舉，幾乎
沒有候選人敢主張一國兩制，證明一國兩制在台灣沒有市場，希望中國不
要錯誤解讀台灣的選舉結果。選後國台辦首度舉行記者會，發言人李維一
一開場就措辭強烈，抨擊陳總統在選舉期間，提出一連串的憲政改革與正
名計畫，以及把中國視為外國和敵國的說法，是肆意推動台獨，造成兩岸
緊張，李維一甚至形容陳總統是破壞亞太地區穩定與繁榮的最大亂源。對
於國台辦的嚴厲指控，行政院發言人陳其邁回應表示，這次立委選舉，幾
乎沒有候選人敢提出一國兩制或一中原則的主張，證明一國兩制在台灣沒
有市場，希望中國不要錯誤解讀台灣立委選舉結果，這對中國正確了解台
灣人民的想法並沒有幫助。陳其邁並且指出，中國近年來每年的軍備都以
兩位數在成長，並且對台佈署超過500枚的戰術導彈，以這樣的軍備擴
張速度，中國才是亞洲地區最大的亂源。
