在美國總統大選最新戰況方面，打著「越戰英雄」形象的民主黨候選人
凱瑞，因為被越戰老兵抨擊戰功不實，導致聲望下跌，民主黨陣營，
最近也緊咬布希當年兵役問題不放，希望能藉此扳回一城。
(so)美國總統布希/你們(國民兵)其中有許多都是傑出的美國人
，包括傑佛遜，麥迪遜，林肯和杜魯門。
美國歷任總統中，有十九位曾在國民兵服役過，我也很榮辛身為其中的
一員。
(out)身為前國民兵的一份子，美國總統布希14號出席拉斯維加
斯的國民兵大會，讚揚國民兵在美國歷史上的卓越貢獻。
目前退伍軍人及眷屬幾乎成了布希勝選的鐵票區，根據民調，布希在這
個族群的支持率領先幅度高達兩成。
因為受到越戰老兵指控戰功不實，支持率大幅滑落的民主黨候選人凱瑞
，為了力挽狂瀾，最近也是火力全開，指控布希在越戰期間，透過關
係服國民兵役，以避免被派到越南戰場，同時又沒有善盡服役的義務
(SO)在1972年間，他(布希)有六個月的時間沒有盡應盡的兵
役義務。
他的長官曾記載，布希沒有在單位上出現。
民主黨全國委員會主席麥克奧立菲/他(布希)在三十年前沒有盡應盡
的義役，是對所有服國民兵役的人的一大侮辱，他說謊只會讓事情變
得更糟。
(OUT)不過，布希服役期間跟他在同一個基地任職的一名退休秘書
，在星期二對媒體表示，外界指責布希服役記錄所依據的部分文件，
根本是偽造的。
另外，因為911事件而成為寡婦的十一名婦女，14號則是站出來批
評布希，認為布希誤導美國攻打伊拉克，結果讓美國變得更不安全。
因此要求選民把票投給民主黨的凱瑞。
