今天的新聞集錦告訴您:台鐵今天公佈春節火車的訂票時間，從一月十號
開始開放。民生物資傳出漲價的消息，量販業者否認，表示可能是供應商
亂放消息。最近相當熱賣的本土保養品，香華天，遭指控製造日期和產地
都標示不清。台鐵今天公佈春節返鄉火車的訂票時間，一月十號開放預定
春節期間東部幹線車票，一月十一號則開放西部幹線訂票，電話訂票時間
是從上午六點鐘開始，網路訂票則從八點鐘開始，今年台鐵也開放民眾撥
打外縣市訂位專線，以免因為電話系統忙線措施訂票機會年關將屆，民生
物資又傳出要漲價的消息，媒體報導包含麵粉，泡麵，罐頭及牛肉等民生
物資，受到原物料價格上漲的影響，最高可能調漲5%，今天各量販業者
紛紛澄清，可能是換約期到了，供貨廠商放風聲爭取談判優勢，量販業者
表示，目前還看不出這些民生物資有漲價的可能本土化妝品牌香華天，因
為結合宗教的另類行銷，快速竄起，不過香華天今天被指控保養品不但沒
有製造日期和批號，就連產地也是標示不明。業者今天澄清，因為工廠已
經遷移，目前的包裝是舊的印刷，對於媒體的報導，他們考慮提出告訴。
而消基會則呼籲主管機關，應該主動查核，保障消費者權益。今天的新聞
集錦告訴您:台鐵今天公佈春節火車的訂票時間，從一月十號開始開放。
民生物資傳出漲價的消息，量販業者否認，表示可能是供應商亂放消息。
最近相當熱賣的本土保養品，香華天，遭指控製造日期和產地都標示不清
。台鐵今天公佈春節返鄉火車的訂票時間，一月十號開放預定春節期間東
部幹線車票，一月十一號則開放西部幹線訂票，電話訂票時間是從上午六
點鐘開始，網路訂票則從八點鐘開始，今年台鐵也開放民眾撥打外縣市訂
位專線，以免因為電話系統忙線措施訂票機會年關將屆，民生物資又傳出
要漲價的消息，媒體報導包含麵粉，泡麵，罐頭及牛肉等民生物資，受到
原物料價格上漲的影響，最高可能調漲5%，今天各量販業者紛紛澄清，
可能是換約期到了，供貨廠商放風聲爭取談判優勢，量販業者表示，目前
還看不出這些民生物資有漲價的可能本土化妝品牌香華天，因為結合宗教
的另類行銷，快速竄起，不過香華天今天被指控保養品不但沒有製造日期
和批號，就連產地也是標示不明。業者今天澄清，因為工廠已經遷移，目
前的包裝是舊的印刷，對於媒體的報導，他們考慮提出告訴。而消基會則
呼籲主管機關，應該主動查核，保障消費者權益。今天的新聞集錦告訴您
:台鐵今天公佈春節火車的訂票時間，從一月十號開始開放。民生物資傳
出漲價的消息，量販業者否認，表示可能是供應商亂放消息。最近相當熱
賣的本土保養品，香華天，遭指控製造日期和產地都標示不清。台鐵今天
公佈春節返鄉火車的訂票時間，一月十號開放預定春節期間東部幹線車票
，一月十一號則開放西部幹線訂票，電話訂票時間是從上午六點鐘開始，
網路訂票則從八點鐘開始，今年台鐵也開放民眾撥打外縣市訂位專線，以
免因為電話系統忙線措施訂票機會年關將屆，民生物資又傳出要漲價的消
息，媒體報導包含麵粉，泡麵，罐頭及牛肉等民生物資，受到原物料價格
上漲的影響，最高可能調漲5%，今天各量販業者紛紛澄清，可能是換約
期到了，供貨廠商放風聲爭取談判優勢，量販業者表示，目前還看不出這
些民生物資有漲價的可能本土化妝品牌香華天，因為結合宗教的另類行銷
，快速竄起，不過香華天今天被指控保養品不但沒有製造日期和批號，就
連產地也是標示不明。業者今天澄清，因為工廠已經遷移，目前的包裝是
舊的印刷，對於媒體的報導，他們考慮提出告訴。而消基會則呼籲主管機
關，應該主動查核，保障消費者權益。今天的新聞集錦告訴您:台鐵今天
公佈春節火車的訂票時間，從一月十號開始開放。民生物資傳出漲價的消
息，量販業者否認，表示可能是供應商亂放消息。最近相當熱賣的本土保
養品，香華天，遭指控製造日期和產地都標示不清。台鐵今天公佈春節返
鄉火車的訂票時間，一月十號開放預定春節期間東部幹線車票，一月十一
號則開放西部幹線訂票，電話訂票時間是從上午六點鐘開始，網路訂票則
從八點鐘開始，今年台鐵也開放民眾撥打外縣市訂位專線，以免因為電話
系統忙線措施訂票機會年關將屆，民生物資又傳出要漲價的消息，媒體報
導包含麵粉，泡麵，罐頭及牛肉等民生物資，受到原物料價格上漲的影響
，最高可能調漲5%，今天各量販業者紛紛澄清，可能是換約期到了，供
貨廠商放風聲爭取談判優勢，量販業者表示，目前還看不出這些民生物資
有漲價的可能本土化妝品牌香華天，因為結合宗教的另類行銷，快速竄起
，不過香華天今天被指控保養品不但沒有製造日期和批號，就連產地也是
標示不明。業者今天澄清，因為工廠已經遷移，目前的包裝是舊的印刷，
對於媒體的報導，他們考慮提出告訴。而消基會則呼籲主管機關，應該主
動查核，保障消費者權益。今天的新聞集錦告訴您:台鐵今天公佈春節火
車的訂票時間，從一月十號開始開放。民生物資傳出漲價的消息，量販業
者否認，表示可能是供應商亂放消息。最近相當熱賣的本土保養品，香華
天，遭指控製造日期和產地都標示不清。台鐵今天公佈春節返鄉火車的訂
票時間，一月十號開放預定春節期間東部幹線車票，一月十一號則開放西
部幹線訂票，電話訂票時間是從上午六點鐘開始，網路訂票則從八點鐘開
始，今年台鐵也開放民眾撥打外縣市訂位專線，以免因為電話系統忙線措
施訂票機會年關將屆，民生物資又傳出要漲價的消息，媒體報導包含麵粉
，泡麵，罐頭及牛肉等民生物資，受到原物料價格上漲的影響，最高可能
調漲5%，今天各量販業者紛紛澄清，可能是換約期到了，供貨廠商放風
聲爭取談判優勢，量販業者表示，目前還看不出這些民生物資有漲價的可
能本土化妝品牌香華天，因為結合宗教的另類行銷，快速竄起，不過香華
天今天被指控保養品不但沒有製造日期和批號，就連產地也是標示不明。
業者今天澄清，因為工廠已經遷移，目前的包裝是舊的印刷，對於媒體的
報導，他們考慮提出告訴。而消基會則呼籲主管機關，應該主動查核，保
障消費者權益。今天的新聞集錦告訴您:台鐵今天公佈春節火車的訂票時
間，從一月十號開始開放。民生物資傳出漲價的消息，量販業者否認，表
示可能是供應商亂放消息。最近相當熱賣的本土保養品，香華天，遭指控
製造日期和產地都標示不清。台鐵今天公佈春節返鄉火車的訂票時間，一
月十號開放預定春節期間東部幹線車票，一月十一號則開放西部幹線訂票
，電話訂票時間是從上午六點鐘開始，網路訂票則從八點鐘開始，今年台
鐵也開放民眾撥打外縣市訂位專線，以免因為電話系統忙線措施訂票機會
年關將屆，民生物資又傳出要漲價的消息，媒體報導包含麵粉，泡麵，罐
頭及牛肉等民生物資，受到原物料價格上漲的影響，最高可能調漲5%，
今天各量販業者紛紛澄清，可能是換約期到了，供貨廠商放風聲爭取談判
優勢，量販業者表示，目前還看不出這些民生物資有漲價的可能本土化妝
品牌香華天，因為結合宗教的另類行銷，快速竄起，不過香華天今天被指
控保養品不但沒有製造日期和批號，就連產地也是標示不明。業者今天澄
清，因為工廠已經遷移，目前的包裝是舊的印刷，對於媒體的報導，他們
考慮提出告訴。而消基會則呼籲主管機關，應該主動查核，保障消費者權
益。
