以死刑為主題的殺人影展，閉幕片「末日戲碼」，是由加拿大導演傑瑞米
兩個月前才剛完成的新片，片中呈現死刑執行前、死囚和典獄長的內心變
化，要帶觀眾從各種角度，去了解死刑這個嚴肅的議題。這部改編自同名
小說的新片，十月才剛在加拿大上映，由於片中對於死囚、典獄長、甚至
是執行死刑的獄卒、醫生等不同角色，面對死刑前的內心變化，有詳盡的
描述，因此上映後，在當地引起相當大的討論。導演傑瑞米表示，這部片
有趣的地方，在於故事內容將死刑從犯罪事實中抽離，還原為生和死的爭
札，同時也把被社會簡化的「惡」和「正義」，還原為人性的各種反應，
帶觀眾以不同以往的角度，重新看待死刑。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導以死刑為主題的殺人影展，閉幕片「末日戲碼」，是由加拿大導演傑
瑞米兩個月前才剛完成的新片，片中呈現死刑執行前、死囚和典獄長的內
心變化，要帶觀眾從各種角度，去了解死刑這個嚴肅的議題。這部改編自
同名小說的新片，十月才剛在加拿大上映，由於片中對於死囚、典獄長、
甚至是執行死刑的獄卒、醫生等不同角色，面對死刑前的內心變化，有詳
盡的描述，因此上映後，在當地引起相當大的討論。導演傑瑞米表示，這
部片有趣的地方，在於故事內容將死刑從犯罪事實中抽離，還原為生和死
的爭札，同時也把被社會簡化的「惡」和「正義」，還原為人性的各種反
應，帶觀眾以不同以往的角度，重新看待死刑。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導以死刑為主題的殺人影展，閉幕片「末日戲碼」，是由加拿大導
演傑瑞米兩個月前才剛完成的新片，片中呈現死刑執行前、死囚和典獄長
的內心變化，要帶觀眾從各種角度，去了解死刑這個嚴肅的議題。這部改
編自同名小說的新片，十月才剛在加拿大上映，由於片中對於死囚、典獄
長、甚至是執行死刑的獄卒、醫生等不同角色，面對死刑前的內心變化，
有詳盡的描述，因此上映後，在當地引起相當大的討論。導演傑瑞米表示
，這部片有趣的地方，在於故事內容將死刑從犯罪事實中抽離，還原為生
和死的爭札，同時也把被社會簡化的「惡」和「正義」，還原為人性的各
種反應，帶觀眾以不同以往的角度，重新看待死刑。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導以死刑為主題的殺人影展，閉幕片「末日戲碼」，是由加拿
大導演傑瑞米兩個月前才剛完成的新片，片中呈現死刑執行前、死囚和典
獄長的內心變化，要帶觀眾從各種角度，去了解死刑這個嚴肅的議題。這
部改編自同名小說的新片，十月才剛在加拿大上映，由於片中對於死囚、
典獄長、甚至是執行死刑的獄卒、醫生等不同角色，面對死刑前的內心變
化，有詳盡的描述，因此上映後，在當地引起相當大的討論。導演傑瑞米
表示，這部片有趣的地方，在於故事內容將死刑從犯罪事實中抽離，還原
為生和死的爭札，同時也把被社會簡化的「惡」和「正義」，還原為人性
的各種反應，帶觀眾以不同以往的角度，重新看待死刑。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
