台北市政府今天開始在信義商圈實施，機車路邊停車格收費，每台機車停
車一天收20塊錢，而且只要憑著繳費通知單，當天就可以不限次數停車
，另外，周日是不收費的，而從明年元旦開始，台北火車站附近的南陽商
圈，機車停車也要開始收費。從今天開始，中午十二點到晚上八點，騎機
車到台北市信義商圈停，要繳費20元，一天收費以一次為限。台北市停
管處統計，信義商圈機車停車位，總共有八千個，但是遇到展覽一天會湧
入一萬台機車、停車位嚴重供不應求。機車停車收費，元旦開始還會擴展
到台北火車站附近的南陽街週邊，當地合法停車格不足的狀況更嚴重，新
制度上路恐怕還會面臨更大挑戰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台北市
政府今天開始在信義商圈實施，機車路邊停車格收費，每台機車停車一天
收20塊錢，而且只要憑著繳費通知單，當天就可以不限次數停車，另外
，周日是不收費的，而從明年元旦開始，台北火車站附近的南陽商圈，機
車停車也要開始收費。從今天開始，中午十二點到晚上八點，騎機車到台
北市信義商圈停，要繳費20元，一天收費以一次為限。台北市停管處統
計，信義商圈機車停車位，總共有八千個，但是遇到展覽一天會湧入一萬
台機車、停車位嚴重供不應求。機車停車收費，元旦開始還會擴展到台北
火車站附近的南陽街週邊，當地合法停車格不足的狀況更嚴重，新制度上
路恐怕還會面臨更大挑戰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台北市政府今
天開始在信義商圈實施，機車路邊停車格收費，每台機車停車一天收20
塊錢，而且只要憑著繳費通知單，當天就可以不限次數停車，另外，周日
是不收費的，而從明年元旦開始，台北火車站附近的南陽商圈，機車停車
也要開始收費。從今天開始，中午十二點到晚上八點，騎機車到台北市信
義商圈停，要繳費20元，一天收費以一次為限。台北市停管處統計，信
義商圈機車停車位，總共有八千個，但是遇到展覽一天會湧入一萬台機車
、停車位嚴重供不應求。機車停車收費，元旦開始還會擴展到台北火車站
附近的南陽街週邊，當地合法停車格不足的狀況更嚴重，新制度上路恐怕
還會面臨更大挑戰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台北市政府今天開始
在信義商圈實施，機車路邊停車格收費，每台機車停車一天收20塊錢，
而且只要憑著繳費通知單，當天就可以不限次數停車，另外，周日是不收
費的，而從明年元旦開始，台北火車站附近的南陽商圈，機車停車也要開
始收費。從今天開始，中午十二點到晚上八點，騎機車到台北市信義商圈
停，要繳費20元，一天收費以一次為限。台北市停管處統計，信義商圈
機車停車位，總共有八千個，但是遇到展覽一天會湧入一萬台機車、停車
位嚴重供不應求。機車停車收費，元旦開始還會擴展到台北火車站附近的
南陽街週邊，當地合法停車格不足的狀況更嚴重，新制度上路恐怕還會面
臨更大挑戰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台北市政府今天開始在信義
商圈實施，機車路邊停車格收費，每台機車停車一天收20塊錢，而且只
要憑著繳費通知單，當天就可以不限次數停車，另外，周日是不收費的，
而從明年元旦開始，台北火車站附近的南陽商圈，機車停車也要開始收費
。從今天開始，中午十二點到晚上八點，騎機車到台北市信義商圈停，要
繳費20元，一天收費以一次為限。台北市停管處統計，信義商圈機車停
車位，總共有八千個，但是遇到展覽一天會湧入一萬台機車、停車位嚴重
供不應求。機車停車收費，元旦開始還會擴展到台北火車站附近的南陽街
週邊，當地合法停車格不足的狀況更嚴重，新制度上路恐怕還會面臨更大
挑戰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
