蔣故總統經國先生的夫人蔣方良女士，因為肺癌末期、導致心肺衰竭，在
今天中午過世，享年九十歲。包括正副總統、以及國民黨高層、都立刻趕
到醫院向家屬致意。進入榮總住院將近兩個月的蔣方良女士，這幾天病情
一直不穩定，中午血壓急速下降，醫師遵照家屬意願，採取安寧醫療方式
，十二點四十分過世，享年九十歲。而在第一時間，陳水扁總統，國民黨
主席連戰等藍綠黨政高層人士都趕到榮總病房來表達哀悼之意蔣方良女士
的遺體下午過後安放在榮總懷遠堂，靈堂則設在榮總介壽堂，許多政界人
士紛紛前往誌哀，有關治喪事宜，行政院已經指示國防部及相關單位全力
協助家屬辦理治喪事宜，未來可能在明年與故總統蔣經國先生一同安葬在
五指山國軍公墓。公視新聞林怡馨余榮宗蔣故總統經國先生的夫人蔣方良
女士，因為肺癌末期、導致心肺衰竭，在今天中午過世，享年九十歲。包
括正副總統、以及國民黨高層、都立刻趕到醫院向家屬致意。進入榮總住
院將近兩個月的蔣方良女士，這幾天病情一直不穩定，中午血壓急速下降
，醫師遵照家屬意願，採取安寧醫療方式，十二點四十分過世，享年九十
歲。而在第一時間，陳水扁總統，國民黨主席連戰等藍綠黨政高層人士都
趕到榮總病房來表達哀悼之意蔣方良女士的遺體下午過後安放在榮總懷遠
堂，靈堂則設在榮總介壽堂，許多政界人士紛紛前往誌哀，有關治喪事宜
，行政院已經指示國防部及相關單位全力協助家屬辦理治喪事宜，未來可
能在明年與故總統蔣經國先生一同安葬在五指山國軍公墓。公視新聞林怡
馨余榮宗蔣故總統經國先生的夫人蔣方良女士，因為肺癌末期、導致心肺
衰竭，在今天中午過世，享年九十歲。包括正副總統、以及國民黨高層、
都立刻趕到醫院向家屬致意。進入榮總住院將近兩個月的蔣方良女士，這
幾天病情一直不穩定，中午血壓急速下降，醫師遵照家屬意願，採取安寧
醫療方式，十二點四十分過世，享年九十歲。而在第一時間，陳水扁總統
，國民黨主席連戰等藍綠黨政高層人士都趕到榮總病房來表達哀悼之意蔣
方良女士的遺體下午過後安放在榮總懷遠堂，靈堂則設在榮總介壽堂，許
多政界人士紛紛前往誌哀，有關治喪事宜，行政院已經指示國防部及相關
單位全力協助家屬辦理治喪事宜，未來可能在明年與故總統蔣經國先生一
同安葬在五指山國軍公墓。公視新聞林怡馨余榮宗蔣故總統經國先生的夫
人蔣方良女士，因為肺癌末期、導致心肺衰竭，在今天中午過世，享年九
十歲。包括正副總統、以及國民黨高層、都立刻趕到醫院向家屬致意。進
入榮總住院將近兩個月的蔣方良女士，這幾天病情一直不穩定，中午血壓
急速下降，醫師遵照家屬意願，採取安寧醫療方式，十二點四十分過世，
享年九十歲。而在第一時間，陳水扁總統，國民黨主席連戰等藍綠黨政高
層人士都趕到榮總病房來表達哀悼之意蔣方良女士的遺體下午過後安放在
榮總懷遠堂，靈堂則設在榮總介壽堂，許多政界人士紛紛前往誌哀，有關
治喪事宜，行政院已經指示國防部及相關單位全力協助家屬辦理治喪事宜
，未來可能在明年與故總統蔣經國先生一同安葬在五指山國軍公墓。公視
新聞林怡馨余榮宗蔣故總統經國先生的夫人蔣方良女士，因為肺癌末期、
導致心肺衰竭，在今天中午過世，享年九十歲。包括正副總統、以及國民
黨高層、都立刻趕到醫院向家屬致意。進入榮總住院將近兩個月的蔣方良
女士，這幾天病情一直不穩定，中午血壓急速下降，醫師遵照家屬意願，
採取安寧醫療方式，十二點四十分過世，享年九十歲。而在第一時間，陳
水扁總統，國民黨主席連戰等藍綠黨政高層人士都趕到榮總病房來表達哀
悼之意蔣方良女士的遺體下午過後安放在榮總懷遠堂，靈堂則設在榮總介
壽堂，許多政界人士紛紛前往誌哀，有關治喪事宜，行政院已經指示國防
部及相關單位全力協助家屬辦理治喪事宜，未來可能在明年與故總統蔣經
國先生一同安葬在五指山國軍公墓。公視新聞林怡馨余榮宗
