今天的新聞集錦帶您來關心：三一九槍擊案調查，專案小組今天公佈一名
在槍擊熱區內的男子照片，供民眾指認。蔣方良女士的靈堂今天開放弔唁
，包括陳水扁總統和前總統李登輝都前來致意。另外，日本政府今天也公
開表示，已經同意要核發給，前總統李登輝觀光簽證。偵辦三一九槍擊案
的台南檢方，再度追查下，昨天收押了一名黃姓男子，這名男子擁有四把
與三一九槍擊案中使用的同型槍枝，目前累計已經收押十七人。但主要目
標還是鎖定，一名熱區內沒有出面說明的男子，專案小組公佈照片，希望
大眾協助指認。昨天過世的前第一夫人蔣方良女士，靈堂設置在榮總介壽
堂，並且開放給外界弔唁，陳水扁總統，一早就來到靈堂前致意，隨後國
民黨主席連戰，前總統李登輝也在中午時，前來弔唁另外還有，許多民眾
也都前來追思，有些人甚至哭倒在地，蔣方良女士遺體將火化後，暫置頭
寮明年再和經國先生合葬五指山日本政府今天公開表示，對於李前總統提
出的觀光簽證申請，日本政府已經准予同意；不過中國方面還是公開向日
本施壓，要求撤銷李登輝的簽證。據了解，李前總統是在立委選後向日方
提出簽證申請，李前總統準備在12月27號帶著家人前往日本京都等城
市，進行一週的觀光旅遊。今天的新聞集錦帶您來關心：三一九槍擊案調
查，專案小組今天公佈一名在槍擊熱區內的男子照片，供民眾指認。蔣方
良女士的靈堂今天開放弔唁，包括陳水扁總統和前總統李登輝都前來致意
。另外，日本政府今天也公開表示，已經同意要核發給，前總統李登輝觀
光簽證。偵辦三一九槍擊案的台南檢方，再度追查下，昨天收押了一名黃
姓男子，這名男子擁有四把與三一九槍擊案中使用的同型槍枝，目前累計
已經收押十七人。但主要目標還是鎖定，一名熱區內沒有出面說明的男子
，專案小組公佈照片，希望大眾協助指認。昨天過世的前第一夫人蔣方良
女士，靈堂設置在榮總介壽堂，並且開放給外界弔唁，陳水扁總統，一早
就來到靈堂前致意，隨後國民黨主席連戰，前總統李登輝也在中午時，前
來弔唁另外還有，許多民眾也都前來追思，有些人甚至哭倒在地，蔣方良
女士遺體將火化後，暫置頭寮明年再和經國先生合葬五指山日本政府今天
公開表示，對於李前總統提出的觀光簽證申請，日本政府已經准予同意；
不過中國方面還是公開向日本施壓，要求撤銷李登輝的簽證。據了解，李
前總統是在立委選後向日方提出簽證申請，李前總統準備在12月27號
帶著家人前往日本京都等城市，進行一週的觀光旅遊。今天的新聞集錦帶
您來關心：三一九槍擊案調查，專案小組今天公佈一名在槍擊熱區內的男
子照片，供民眾指認。蔣方良女士的靈堂今天開放弔唁，包括陳水扁總統
和前總統李登輝都前來致意。另外，日本政府今天也公開表示，已經同意
要核發給，前總統李登輝觀光簽證。偵辦三一九槍擊案的台南檢方，再度
追查下，昨天收押了一名黃姓男子，這名男子擁有四把與三一九槍擊案中
使用的同型槍枝，目前累計已經收押十七人。但主要目標還是鎖定，一名
熱區內沒有出面說明的男子，專案小組公佈照片，希望大眾協助指認。昨
天過世的前第一夫人蔣方良女士，靈堂設置在榮總介壽堂，並且開放給外
界弔唁，陳水扁總統，一早就來到靈堂前致意，隨後國民黨主席連戰，前
總統李登輝也在中午時，前來弔唁另外還有，許多民眾也都前來追思，有
些人甚至哭倒在地，蔣方良女士遺體將火化後，暫置頭寮明年再和經國先
生合葬五指山日本政府今天公開表示，對於李前總統提出的觀光簽證申請
，日本政府已經准予同意；不過中國方面還是公開向日本施壓，要求撤銷
李登輝的簽證。據了解，李前總統是在立委選後向日方提出簽證申請，李
前總統準備在12月27號帶著家人前往日本京都等城市，進行一週的觀
光旅遊。今天的新聞集錦帶您來關心：三一九槍擊案調查，專案小組今天
公佈一名在槍擊熱區內的男子照片，供民眾指認。蔣方良女士的靈堂今天
開放弔唁，包括陳水扁總統和前總統李登輝都前來致意。另外，日本政府
今天也公開表示，已經同意要核發給，前總統李登輝觀光簽證。偵辦三一
九槍擊案的台南檢方，再度追查下，昨天收押了一名黃姓男子，這名男子
擁有四把與三一九槍擊案中使用的同型槍枝，目前累計已經收押十七人。
但主要目標還是鎖定，一名熱區內沒有出面說明的男子，專案小組公佈照
片，希望大眾協助指認。昨天過世的前第一夫人蔣方良女士，靈堂設置在
榮總介壽堂，並且開放給外界弔唁，陳水扁總統，一早就來到靈堂前致意
，隨後國民黨主席連戰，前總統李登輝也在中午時，前來弔唁另外還有，
許多民眾也都前來追思，有些人甚至哭倒在地，蔣方良女士遺體將火化後
，暫置頭寮明年再和經國先生合葬五指山日本政府今天公開表示，對於李
前總統提出的觀光簽證申請，日本政府已經准予同意；不過中國方面還是
公開向日本施壓，要求撤銷李登輝的簽證。據了解，李前總統是在立委選
後向日方提出簽證申請，李前總統準備在12月27號帶著家人前往日本
京都等城市，進行一週的觀光旅遊。今天的新聞集錦帶您來關心：三一九
槍擊案調查，專案小組今天公佈一名在槍擊熱區內的男子照片，供民眾指
認。蔣方良女士的靈堂今天開放弔唁，包括陳水扁總統和前總統李登輝都
前來致意。另外，日本政府今天也公開表示，已經同意要核發給，前總統
李登輝觀光簽證。偵辦三一九槍擊案的台南檢方，再度追查下，昨天收押
了一名黃姓男子，這名男子擁有四把與三一九槍擊案中使用的同型槍枝，
目前累計已經收押十七人。但主要目標還是鎖定，一名熱區內沒有出面說
明的男子，專案小組公佈照片，希望大眾協助指認。昨天過世的前第一夫
人蔣方良女士，靈堂設置在榮總介壽堂，並且開放給外界弔唁，陳水扁總
統，一早就來到靈堂前致意，隨後國民黨主席連戰，前總統李登輝也在中
午時，前來弔唁另外還有，許多民眾也都前來追思，有些人甚至哭倒在地
，蔣方良女士遺體將火化後，暫置頭寮明年再和經國先生合葬五指山日本
政府今天公開表示，對於李前總統提出的觀光簽證申請，日本政府已經准
予同意；不過中國方面還是公開向日本施壓，要求撤銷李登輝的簽證。據
了解，李前總統是在立委選後向日方提出簽證申請，李前總統準備在12
月27號帶著家人前往日本京都等城市，進行一週的觀光旅遊。今天的新
聞集錦帶您來關心：三一九槍擊案調查，專案小組今天公佈一名在槍擊熱
區內的男子照片，供民眾指認。蔣方良女士的靈堂今天開放弔唁，包括陳
水扁總統和前總統李登輝都前來致意。另外，日本政府今天也公開表示，
已經同意要核發給，前總統李登輝觀光簽證。偵辦三一九槍擊案的台南檢
方，再度追查下，昨天收押了一名黃姓男子，這名男子擁有四把與三一九
槍擊案中使用的同型槍枝，目前累計已經收押十七人。但主要目標還是鎖
定，一名熱區內沒有出面說明的男子，專案小組公佈照片，希望大眾協助
指認。昨天過世的前第一夫人蔣方良女士，靈堂設置在榮總介壽堂，並且
開放給外界弔唁，陳水扁總統，一早就來到靈堂前致意，隨後國民黨主席
連戰，前總統李登輝也在中午時，前來弔唁另外還有，許多民眾也都前來
追思，有些人甚至哭倒在地，蔣方良女士遺體將火化後，暫置頭寮明年再
和經國先生合葬五指山日本政府今天公開表示，對於李前總統提出的觀光
簽證申請，日本政府已經准予同意；不過中國方面還是公開向日本施壓，
要求撤銷李登輝的簽證。據了解，李前總統是在立委選後向日方提出簽證
申請，李前總統準備在12月27號帶著家人前往日本京都等城市，進行
一週的觀光旅遊。今天的新聞集錦帶您來關心：三一九槍擊案調查，專案
小組今天公佈一名在槍擊熱區內的男子照片，供民眾指認。蔣方良女士的
靈堂今天開放弔唁，包括陳水扁總統和前總統李登輝都前來致意。另外，
日本政府今天也公開表示，已經同意要核發給，前總統李登輝觀光簽證。
偵辦三一九槍擊案的台南檢方，再度追查下，昨天收押了一名黃姓男子，
這名男子擁有四把與三一九槍擊案中使用的同型槍枝，目前累計已經收押
十七人。但主要目標還是鎖定，一名熱區內沒有出面說明的男子，專案小
組公佈照片，希望大眾協助指認。昨天過世的前第一夫人蔣方良女士，靈
堂設置在榮總介壽堂，並且開放給外界弔唁，陳水扁總統，一早就來到靈
堂前致意，隨後國民黨主席連戰，前總統李登輝也在中午時，前來弔唁另
外還有，許多民眾也都前來追思，有些人甚至哭倒在地，蔣方良女士遺體
將火化後，暫置頭寮明年再和經國先生合葬五指山日本政府今天公開表示
，對於李前總統提出的觀光簽證申請，日本政府已經准予同意；不過中國
方面還是公開向日本施壓，要求撤銷李登輝的簽證。據了解，李前總統是
在立委選後向日方提出簽證申請，李前總統準備在12月27號帶著家人
前往日本京都等城市，進行一週的觀光旅遊。
