針對319真調會條例是否違憲、大法官會議在今天傍晚做出了解釋，宣
告真調會條例的部分條文和內容違憲。而根據大法官今天的解釋，真調會
仍然可以繼續存在，但是它的調查職權、將會大幅縮減。立法院今年八月
通過的真調會條例，到底有沒有違反憲法，大法官應不應該行使急速處分
權，除了因為捲入關說疑雲的正副院長翁岳生和城仲模之外，其餘的十三
名大法官，歷經了整整三個月的研究與討論，終於在今天下午舉行最後一
次審查會達成結論。被宣告違憲的兩號條文，是第八條，關於真調會具有
偵查權，而行使職權又不受相關法令限制，以及第十三條關於借調檢察官
，可以進行起訴，而真調會的調查結果，可以做為再審理由等相關條文，
都被大法官認為，需要立法院再檢討修正。至於急速處分權，585號解
釋也一併交代，認為我國的大法官有這項權限，但在這案子裡並沒有行使
的必要。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導。針對319真調會條例是否違
憲、大法官會議在今天傍晚做出了解釋，宣告真調會條例的部分條文和內
容違憲。而根據大法官今天的解釋，真調會仍然可以繼續存在，但是它的
調查職權、將會大幅縮減。立法院今年八月通過的真調會條例，到底有沒
有違反憲法，大法官應不應該行使急速處分權，除了因為捲入關說疑雲的
正副院長翁岳生和城仲模之外，其餘的十三名大法官，歷經了整整三個月
的研究與討論，終於在今天下午舉行最後一次審查會達成結論。被宣告違
憲的兩號條文，是第八條，關於真調會具有偵查權，而行使職權又不受相
關法令限制，以及第十三條關於借調檢察官，可以進行起訴，而真調會的
調查結果，可以做為再審理由等相關條文，都被大法官認為，需要立法院
再檢討修正。至於急速處分權，585號解釋也一併交代，認為我國的大
法官有這項權限，但在這案子裡並沒有行使的必要。公視新聞黃兆徽陳昌
維採訪報導。針對319真調會條例是否違憲、大法官會議在今天傍晚做
出了解釋，宣告真調會條例的部分條文和內容違憲。而根據大法官今天的
解釋，真調會仍然可以繼續存在，但是它的調查職權、將會大幅縮減。立
法院今年八月通過的真調會條例，到底有沒有違反憲法，大法官應不應該
行使急速處分權，除了因為捲入關說疑雲的正副院長翁岳生和城仲模之外
，其餘的十三名大法官，歷經了整整三個月的研究與討論，終於在今天下
午舉行最後一次審查會達成結論。被宣告違憲的兩號條文，是第八條，關
於真調會具有偵查權，而行使職權又不受相關法令限制，以及第十三條關
於借調檢察官，可以進行起訴，而真調會的調查結果，可以做為再審理由
等相關條文，都被大法官認為，需要立法院再檢討修正。至於急速處分權
，585號解釋也一併交代，認為我國的大法官有這項權限，但在這案子
裡並沒有行使的必要。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導。針對319真調
會條例是否違憲、大法官會議在今天傍晚做出了解釋，宣告真調會條例的
部分條文和內容違憲。而根據大法官今天的解釋，真調會仍然可以繼續存
在，但是它的調查職權、將會大幅縮減。立法院今年八月通過的真調會條
例，到底有沒有違反憲法，大法官應不應該行使急速處分權，除了因為捲
入關說疑雲的正副院長翁岳生和城仲模之外，其餘的十三名大法官，歷經
了整整三個月的研究與討論，終於在今天下午舉行最後一次審查會達成結
論。被宣告違憲的兩號條文，是第八條，關於真調會具有偵查權，而行使
職權又不受相關法令限制，以及第十三條關於借調檢察官，可以進行起訴
，而真調會的調查結果，可以做為再審理由等相關條文，都被大法官認為
，需要立法院再檢討修正。至於急速處分權，585號解釋也一併交代，
認為我國的大法官有這項權限，但在這案子裡並沒有行使的必要。公視新
聞黃兆徽陳昌維採訪報導。針對319真調會條例是否違憲、大法官會議
在今天傍晚做出了解釋，宣告真調會條例的部分條文和內容違憲。而根據
大法官今天的解釋，真調會仍然可以繼續存在，但是它的調查職權、將會
大幅縮減。立法院今年八月通過的真調會條例，到底有沒有違反憲法，大
法官應不應該行使急速處分權，除了因為捲入關說疑雲的正副院長翁岳生
和城仲模之外，其餘的十三名大法官，歷經了整整三個月的研究與討論，
終於在今天下午舉行最後一次審查會達成結論。被宣告違憲的兩號條文，
是第八條，關於真調會具有偵查權，而行使職權又不受相關法令限制，以
及第十三條關於借調檢察官，可以進行起訴，而真調會的調查結果，可以
做為再審理由等相關條文，都被大法官認為，需要立法院再檢討修正。至
於急速處分權，585號解釋也一併交代，認為我國的大法官有這項權限
，但在這案子裡並沒有行使的必要。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導。針
對319真調會條例是否違憲、大法官會議在今天傍晚做出了解釋，宣告
真調會條例的部分條文和內容違憲。而根據大法官今天的解釋，真調會仍
然可以繼續存在，但是它的調查職權、將會大幅縮減。立法院今年八月通
過的真調會條例，到底有沒有違反憲法，大法官應不應該行使急速處分權
，除了因為捲入關說疑雲的正副院長翁岳生和城仲模之外，其餘的十三名
大法官，歷經了整整三個月的研究與討論，終於在今天下午舉行最後一次
審查會達成結論。被宣告違憲的兩號條文，是第八條，關於真調會具有偵
查權，而行使職權又不受相關法令限制，以及第十三條關於借調檢察官，
可以進行起訴，而真調會的調查結果，可以做為再審理由等相關條文，都
被大法官認為，需要立法院再檢討修正。至於急速處分權，585號解釋
也一併交代，認為我國的大法官有這項權限，但在這案子裡並沒有行使的
必要。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導。
