根據調查，國內公益捐款一年高達427億，台灣民眾每四個人就有一個
當過捐款人，而民眾也許知道捐款收據可以抵稅，但是提醒您，捐款人也
有權向受贈單位索取使用說明，監督愛心捐款的每一分錢，怎麼運用。又
到了年底，許多公益團體都會募款，也順便幫民眾節稅。根據行政院主計
處的調查，台灣每年公益捐款高達427億，大約有535萬人有捐款行
為，換算一下，平均每四個人就有一個是熱心的捐款人。另外聯合勸募也
做了一份調查，發現這些愛心的捐款人，以已婚有小孩的女性居多，年齡
大多為36到45歲，平均月薪3到5萬之間，捐款對象，以宗教團體居
多、社福團體其次，再來則是醫院。聯合勸募提醒，不管捐給誰，捐款人
都有了解用途的權益，但是很多人往往讓自己的權益睡著了。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導根據調查，國內公益捐款一年高達427億，台灣民
眾每四個人就有一個當過捐款人，而民眾也許知道捐款收據可以抵稅，但
是提醒您，捐款人也有權向受贈單位索取使用說明，監督愛心捐款的每一
分錢，怎麼運用。又到了年底，許多公益團體都會募款，也順便幫民眾節
稅。根據行政院主計處的調查，台灣每年公益捐款高達427億，大約有
535萬人有捐款行為，換算一下，平均每四個人就有一個是熱心的捐款
人。另外聯合勸募也做了一份調查，發現這些愛心的捐款人，以已婚有小
孩的女性居多，年齡大多為36到45歲，平均月薪3到5萬之間，捐款
對象，以宗教團體居多、社福團體其次，再來則是醫院。聯合勸募提醒，
不管捐給誰，捐款人都有了解用途的權益，但是很多人往往讓自己的權益
睡著了。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據調查，國內公益捐款一年高
達427億，台灣民眾每四個人就有一個當過捐款人，而民眾也許知道捐
款收據可以抵稅，但是提醒您，捐款人也有權向受贈單位索取使用說明，
監督愛心捐款的每一分錢，怎麼運用。又到了年底，許多公益團體都會募
款，也順便幫民眾節稅。根據行政院主計處的調查，台灣每年公益捐款高
達427億，大約有535萬人有捐款行為，換算一下，平均每四個人就
有一個是熱心的捐款人。另外聯合勸募也做了一份調查，發現這些愛心的
捐款人，以已婚有小孩的女性居多，年齡大多為36到45歲，平均月薪
3到5萬之間，捐款對象，以宗教團體居多、社福團體其次，再來則是醫
院。聯合勸募提醒，不管捐給誰，捐款人都有了解用途的權益，但是很多
人往往讓自己的權益睡著了。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據調查，
國內公益捐款一年高達427億，台灣民眾每四個人就有一個當過捐款人
，而民眾也許知道捐款收據可以抵稅，但是提醒您，捐款人也有權向受贈
單位索取使用說明，監督愛心捐款的每一分錢，怎麼運用。又到了年底，
許多公益團體都會募款，也順便幫民眾節稅。根據行政院主計處的調查，
台灣每年公益捐款高達427億，大約有535萬人有捐款行為，換算一
下，平均每四個人就有一個是熱心的捐款人。另外聯合勸募也做了一份調
查，發現這些愛心的捐款人，以已婚有小孩的女性居多，年齡大多為36
到45歲，平均月薪3到5萬之間，捐款對象，以宗教團體居多、社福團
體其次，再來則是醫院。聯合勸募提醒，不管捐給誰，捐款人都有了解用
途的權益，但是很多人往往讓自己的權益睡著了。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導根據調查，國內公益捐款一年高達427億，台灣民眾每四個人
就有一個當過捐款人，而民眾也許知道捐款收據可以抵稅，但是提醒您，
捐款人也有權向受贈單位索取使用說明，監督愛心捐款的每一分錢，怎麼
運用。又到了年底，許多公益團體都會募款，也順便幫民眾節稅。根據行
政院主計處的調查，台灣每年公益捐款高達427億，大約有535萬人
有捐款行為，換算一下，平均每四個人就有一個是熱心的捐款人。另外聯
合勸募也做了一份調查，發現這些愛心的捐款人，以已婚有小孩的女性居
多，年齡大多為36到45歲，平均月薪3到5萬之間，捐款對象，以宗
教團體居多、社福團體其次，再來則是醫院。聯合勸募提醒，不管捐給誰
，捐款人都有了解用途的權益，但是很多人往往讓自己的權益睡著了。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據調查，國內公益捐款一年高達427億
，台灣民眾每四個人就有一個當過捐款人，而民眾也許知道捐款收據可以
抵稅，但是提醒您，捐款人也有權向受贈單位索取使用說明，監督愛心捐
款的每一分錢，怎麼運用。又到了年底，許多公益團體都會募款，也順便
幫民眾節稅。根據行政院主計處的調查，台灣每年公益捐款高達427億
，大約有535萬人有捐款行為，換算一下，平均每四個人就有一個是熱
心的捐款人。另外聯合勸募也做了一份調查，發現這些愛心的捐款人，以
已婚有小孩的女性居多，年齡大多為36到45歲，平均月薪3到5萬之
間，捐款對象，以宗教團體居多、社福團體其次，再來則是醫院。聯合勸
募提醒，不管捐給誰，捐款人都有了解用途的權益，但是很多人往往讓自
己的權益睡著了。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
