主張北愛爾蘭脫離英國，並且跟愛爾蘭共和軍有密切關係的新芬黨，星期
二指控英國政府，在他們的辦公室以及員工的住家，裝設竊聽器材，而這
起疑似竊聽事件，也讓即將展開的北愛爾蘭自治政府談判，蒙上了一層陰
影。北愛爾蘭新芬黨主席麥克勞林，星期二展示在該黨總部地板下發現的
竊聽設備。在長達160公分的木條裡面，除了被安裝麥克風等竊聽器材
，還配備了時效較長的電池組。(裡面有竊聽器材足以監聽整層辦公室另
一個在屋子中間的竊聽器主要監聽樓下的會議室也就是我們記者會的現場
)上星期，新芬黨也在該黨另一位領袖亞當斯的一名女性雇員家中，找到
竊聽器材。新芬黨指控使用精密的竊聽設備，監聽政治對手是英國政府一
貫的作法。不過英國首相府對於新芬黨的指控拒絕回應。為了讓北愛爾蘭
自治政府恢復運作，和北愛和平協議有關的人，包括英國首相布萊爾、愛
爾蘭總理艾荷恩，以及北愛四個政黨的領導人，正準備要從星期四開始在
英格蘭的里茲古堡，展開為期三天的談判。而在會前傳出竊聽疑雲，勢必
會讓本來互信基礎就相當薄弱的當事各方代表，更難達成協議。主張北愛
爾蘭脫離英國，並且跟愛爾蘭共和軍有密切關係的新芬黨，星期二指控英
國政府，在他們的辦公室以及員工的住家，裝設竊聽器材，而這起疑似竊
聽事件，也讓即將展開的北愛爾蘭自治政府談判，蒙上了一層陰影。北愛
爾蘭新芬黨主席麥克勞林，星期二展示在該黨總部地板下發現的竊聽設備
。在長達160公分的木條裡面，除了被安裝麥克風等竊聽器材，還配備
了時效較長的電池組。(裡面有竊聽器材足以監聽整層辦公室另一個在屋
子中間的竊聽器主要監聽樓下的會議室也就是我們記者會的現場)上星期
，新芬黨也在該黨另一位領袖亞當斯的一名女性雇員家中，找到竊聽器材
。新芬黨指控使用精密的竊聽設備，監聽政治對手是英國政府一貫的作法
。不過英國首相府對於新芬黨的指控拒絕回應。為了讓北愛爾蘭自治政府
恢復運作，和北愛和平協議有關的人，包括英國首相布萊爾、愛爾蘭總理
艾荷恩，以及北愛四個政黨的領導人，正準備要從星期四開始在英格蘭的
里茲古堡，展開為期三天的談判。而在會前傳出竊聽疑雲，勢必會讓本來
互信基礎就相當薄弱的當事各方代表，更難達成協議。主張北愛爾蘭脫離
英國，並且跟愛爾蘭共和軍有密切關係的新芬黨，星期二指控英國政府，
在他們的辦公室以及員工的住家，裝設竊聽器材，而這起疑似竊聽事件，
也讓即將展開的北愛爾蘭自治政府談判，蒙上了一層陰影。北愛爾蘭新芬
黨主席麥克勞林，星期二展示在該黨總部地板下發現的竊聽設備。在長達
160公分的木條裡面，除了被安裝麥克風等竊聽器材，還配備了時效較
長的電池組。(裡面有竊聽器材足以監聽整層辦公室另一個在屋子中間的
竊聽器主要監聽樓下的會議室也就是我們記者會的現場)上星期，新芬黨
也在該黨另一位領袖亞當斯的一名女性雇員家中，找到竊聽器材。新芬黨
指控使用精密的竊聽設備，監聽政治對手是英國政府一貫的作法。不過英
國首相府對於新芬黨的指控拒絕回應。為了讓北愛爾蘭自治政府恢復運作
，和北愛和平協議有關的人，包括英國首相布萊爾、愛爾蘭總理艾荷恩，
以及北愛四個政黨的領導人，正準備要從星期四開始在英格蘭的里茲古堡
，展開為期三天的談判。而在會前傳出竊聽疑雲，勢必會讓本來互信基礎
就相當薄弱的當事各方代表，更難達成協議。主張北愛爾蘭脫離英國，並
且跟愛爾蘭共和軍有密切關係的新芬黨，星期二指控英國政府，在他們的
辦公室以及員工的住家，裝設竊聽器材，而這起疑似竊聽事件，也讓即將
展開的北愛爾蘭自治政府談判，蒙上了一層陰影。北愛爾蘭新芬黨主席麥
克勞林，星期二展示在該黨總部地板下發現的竊聽設備。在長達160公
分的木條裡面，除了被安裝麥克風等竊聽器材，還配備了時效較長的電池
組。(裡面有竊聽器材足以監聽整層辦公室另一個在屋子中間的竊聽器主
要監聽樓下的會議室也就是我們記者會的現場)上星期，新芬黨也在該黨
另一位領袖亞當斯的一名女性雇員家中，找到竊聽器材。新芬黨指控使用
精密的竊聽設備，監聽政治對手是英國政府一貫的作法。不過英國首相府
對於新芬黨的指控拒絕回應。為了讓北愛爾蘭自治政府恢復運作，和北愛
和平協議有關的人，包括英國首相布萊爾、愛爾蘭總理艾荷恩，以及北愛
四個政黨的領導人，正準備要從星期四開始在英格蘭的里茲古堡，展開為
期三天的談判。而在會前傳出竊聽疑雲，勢必會讓本來互信基礎就相當薄
弱的當事各方代表，更難達成協議。主張北愛爾蘭脫離英國，並且跟愛爾
蘭共和軍有密切關係的新芬黨，星期二指控英國政府，在他們的辦公室以
及員工的住家，裝設竊聽器材，而這起疑似竊聽事件，也讓即將展開的北
愛爾蘭自治政府談判，蒙上了一層陰影。北愛爾蘭新芬黨主席麥克勞林，
星期二展示在該黨總部地板下發現的竊聽設備。在長達160公分的木條
裡面，除了被安裝麥克風等竊聽器材，還配備了時效較長的電池組。(裡
面有竊聽器材足以監聽整層辦公室另一個在屋子中間的竊聽器主要監聽樓
下的會議室也就是我們記者會的現場)上星期，新芬黨也在該黨另一位領
袖亞當斯的一名女性雇員家中，找到竊聽器材。新芬黨指控使用精密的竊
聽設備，監聽政治對手是英國政府一貫的作法。不過英國首相府對於新芬
黨的指控拒絕回應。為了讓北愛爾蘭自治政府恢復運作，和北愛和平協議
有關的人，包括英國首相布萊爾、愛爾蘭總理艾荷恩，以及北愛四個政黨
的領導人，正準備要從星期四開始在英格蘭的里茲古堡，展開為期三天的
談判。而在會前傳出竊聽疑雲，勢必會讓本來互信基礎就相當薄弱的當事
各方代表，更難達成協議。主張北愛爾蘭脫離英國，並且跟愛爾蘭共和軍
有密切關係的新芬黨，星期二指控英國政府，在他們的辦公室以及員工的
住家，裝設竊聽器材，而這起疑似竊聽事件，也讓即將展開的北愛爾蘭自
治政府談判，蒙上了一層陰影。北愛爾蘭新芬黨主席麥克勞林，星期二展
示在該黨總部地板下發現的竊聽設備。在長達160公分的木條裡面，除
了被安裝麥克風等竊聽器材，還配備了時效較長的電池組。(裡面有竊聽
器材足以監聽整層辦公室另一個在屋子中間的竊聽器主要監聽樓下的會議
室也就是我們記者會的現場)上星期，新芬黨也在該黨另一位領袖亞當斯
的一名女性雇員家中，找到竊聽器材。新芬黨指控使用精密的竊聽設備，
監聽政治對手是英國政府一貫的作法。不過英國首相府對於新芬黨的指控
拒絕回應。為了讓北愛爾蘭自治政府恢復運作，和北愛和平協議有關的人
，包括英國首相布萊爾、愛爾蘭總理艾荷恩，以及北愛四個政黨的領導人
，正準備要從星期四開始在英格蘭的里茲古堡，展開為期三天的談判。而
在會前傳出竊聽疑雲，勢必會讓本來互信基礎就相當薄弱的當事各方代表
，更難達成協議。主張北愛爾蘭脫離英國，並且跟愛爾蘭共和軍有密切關
係的新芬黨，星期二指控英國政府，在他們的辦公室以及員工的住家，裝
設竊聽器材，而這起疑似竊聽事件，也讓即將展開的北愛爾蘭自治政府談
判，蒙上了一層陰影。北愛爾蘭新芬黨主席麥克勞林，星期二展示在該黨
總部地板下發現的竊聽設備。在長達160公分的木條裡面，除了被安裝
麥克風等竊聽器材，還配備了時效較長的電池組。(裡面有竊聽器材足以
監聽整層辦公室另一個在屋子中間的竊聽器主要監聽樓下的會議室也就是
我們記者會的現場)上星期，新芬黨也在該黨另一位領袖亞當斯的一名女
性雇員家中，找到竊聽器材。新芬黨指控使用精密的竊聽設備，監聽政治
對手是英國政府一貫的作法。不過英國首相府對於新芬黨的指控拒絕回應
。為了讓北愛爾蘭自治政府恢復運作，和北愛和平協議有關的人，包括英
國首相布萊爾、愛爾蘭總理艾荷恩，以及北愛四個政黨的領導人，正準備
要從星期四開始在英格蘭的里茲古堡，展開為期三天的談判。而在會前傳
出竊聽疑雲，勢必會讓本來互信基礎就相當薄弱的當事各方代表，更難達
成協議。主張北愛爾蘭脫離英國，並且跟愛爾蘭共和軍有密切關係的新芬
黨，星期二指控英國政府，在他們的辦公室以及員工的住家，裝設竊聽器
材，而這起疑似竊聽事件，也讓即將展開的北愛爾蘭自治政府談判，蒙上
了一層陰影。北愛爾蘭新芬黨主席麥克勞林，星期二展示在該黨總部地板
下發現的竊聽設備。在長達160公分的木條裡面，除了被安裝麥克風等
竊聽器材，還配備了時效較長的電池組。(裡面有竊聽器材足以監聽整層
辦公室另一個在屋子中間的竊聽器主要監聽樓下的會議室也就是我們記者
會的現場)上星期，新芬黨也在該黨另一位領袖亞當斯的一名女性雇員家
中，找到竊聽器材。新芬黨指控使用精密的竊聽設備，監聽政治對手是英
國政府一貫的作法。不過英國首相府對於新芬黨的指控拒絕回應。為了讓
北愛爾蘭自治政府恢復運作，和北愛和平協議有關的人，包括英國首相布
萊爾、愛爾蘭總理艾荷恩，以及北愛四個政黨的領導人，正準備要從星期
四開始在英格蘭的里茲古堡，展開為期三天的談判。而在會前傳出竊聽疑
雲，勢必會讓本來互信基礎就相當薄弱的當事各方代表，更難達成協議。
