有許多人會以抽雪茄來彰顯自己的品味，也誤以為雪茄對健康的危害比香
菸小，不過董氏基金會今天指出，這是錯誤的觀念。因為一根雪茄的尼古
丁含量，就等於是一整包的香菸。而且研究也證實，雪茄中含有六十幾種
會致癌的物質。你可能不知道，抽完這一根雪茄，就等於吸入了整整一包
香菸的尼古丁，雪茄是許多時尚人士用來突顯身分品味的象徵，甚至有些
人誤以為，抽雪茄可以幫助戒菸，其實雪茄和一般香菸一樣，會慢慢將吸
菸者推入死亡幽谷。醫師指出由於雪茄煙霧偏鹼性，其中的尼古丁經由口
腔黏膜就可以快速吸收，加上雪茄沒有濾嘴，又是由加工過的煙葉包裹，
吸收速度是紙菸的8倍。目前研究也証實，雪茄所含的四千多種物質當中
，有六十幾種會致癌，而且抽雪茄可能導致的多是口腔、咽喉及食道等不
容易發現的癌症。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。有許多人會以抽雪茄
來彰顯自己的品味，也誤以為雪茄對健康的危害比香菸小，不過董氏基金
會今天指出，這是錯誤的觀念。因為一根雪茄的尼古丁含量，就等於是一
整包的香菸。而且研究也證實，雪茄中含有六十幾種會致癌的物質。你可
能不知道，抽完這一根雪茄，就等於吸入了整整一包香菸的尼古丁，雪茄
是許多時尚人士用來突顯身分品味的象徵，甚至有些人誤以為，抽雪茄可
以幫助戒菸，其實雪茄和一般香菸一樣，會慢慢將吸菸者推入死亡幽谷。
醫師指出由於雪茄煙霧偏鹼性，其中的尼古丁經由口腔黏膜就可以快速吸
收，加上雪茄沒有濾嘴，又是由加工過的煙葉包裹，吸收速度是紙菸的8
倍。目前研究也証實，雪茄所含的四千多種物質當中，有六十幾種會致癌
，而且抽雪茄可能導致的多是口腔、咽喉及食道等不容易發現的癌症。公
視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。有許多人會以抽雪茄來彰顯自己的品味，
也誤以為雪茄對健康的危害比香菸小，不過董氏基金會今天指出，這是錯
誤的觀念。因為一根雪茄的尼古丁含量，就等於是一整包的香菸。而且研
究也證實，雪茄中含有六十幾種會致癌的物質。你可能不知道，抽完這一
根雪茄，就等於吸入了整整一包香菸的尼古丁，雪茄是許多時尚人士用來
突顯身分品味的象徵，甚至有些人誤以為，抽雪茄可以幫助戒菸，其實雪
茄和一般香菸一樣，會慢慢將吸菸者推入死亡幽谷。醫師指出由於雪茄煙
霧偏鹼性，其中的尼古丁經由口腔黏膜就可以快速吸收，加上雪茄沒有濾
嘴，又是由加工過的煙葉包裹，吸收速度是紙菸的8倍。目前研究也証實
，雪茄所含的四千多種物質當中，有六十幾種會致癌，而且抽雪茄可能導
致的多是口腔、咽喉及食道等不容易發現的癌症。公視新聞陳姝君郭俊麟
採訪報導。有許多人會以抽雪茄來彰顯自己的品味，也誤以為雪茄對健康
的危害比香菸小，不過董氏基金會今天指出，這是錯誤的觀念。因為一根
雪茄的尼古丁含量，就等於是一整包的香菸。而且研究也證實，雪茄中含
有六十幾種會致癌的物質。你可能不知道，抽完這一根雪茄，就等於吸入
了整整一包香菸的尼古丁，雪茄是許多時尚人士用來突顯身分品味的象徵
，甚至有些人誤以為，抽雪茄可以幫助戒菸，其實雪茄和一般香菸一樣，
會慢慢將吸菸者推入死亡幽谷。醫師指出由於雪茄煙霧偏鹼性，其中的尼
古丁經由口腔黏膜就可以快速吸收，加上雪茄沒有濾嘴，又是由加工過的
煙葉包裹，吸收速度是紙菸的8倍。目前研究也証實，雪茄所含的四千多
種物質當中，有六十幾種會致癌，而且抽雪茄可能導致的多是口腔、咽喉
及食道等不容易發現的癌症。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。有許多人
會以抽雪茄來彰顯自己的品味，也誤以為雪茄對健康的危害比香菸小，不
過董氏基金會今天指出，這是錯誤的觀念。因為一根雪茄的尼古丁含量，
就等於是一整包的香菸。而且研究也證實，雪茄中含有六十幾種會致癌的
物質。你可能不知道，抽完這一根雪茄，就等於吸入了整整一包香菸的尼
古丁，雪茄是許多時尚人士用來突顯身分品味的象徵，甚至有些人誤以為
，抽雪茄可以幫助戒菸，其實雪茄和一般香菸一樣，會慢慢將吸菸者推入
死亡幽谷。醫師指出由於雪茄煙霧偏鹼性，其中的尼古丁經由口腔黏膜就
可以快速吸收，加上雪茄沒有濾嘴，又是由加工過的煙葉包裹，吸收速度
是紙菸的8倍。目前研究也証實，雪茄所含的四千多種物質當中，有六十
幾種會致癌，而且抽雪茄可能導致的多是口腔、咽喉及食道等不容易發現
的癌症。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。有許多人會以抽雪茄來彰顯自
己的品味，也誤以為雪茄對健康的危害比香菸小，不過董氏基金會今天指
出，這是錯誤的觀念。因為一根雪茄的尼古丁含量，就等於是一整包的香
菸。而且研究也證實，雪茄中含有六十幾種會致癌的物質。你可能不知道
，抽完這一根雪茄，就等於吸入了整整一包香菸的尼古丁，雪茄是許多時
尚人士用來突顯身分品味的象徵，甚至有些人誤以為，抽雪茄可以幫助戒
菸，其實雪茄和一般香菸一樣，會慢慢將吸菸者推入死亡幽谷。醫師指出
由於雪茄煙霧偏鹼性，其中的尼古丁經由口腔黏膜就可以快速吸收，加上
雪茄沒有濾嘴，又是由加工過的煙葉包裹，吸收速度是紙菸的8倍。目前
研究也証實，雪茄所含的四千多種物質當中，有六十幾種會致癌，而且抽
雪茄可能導致的多是口腔、咽喉及食道等不容易發現的癌症。公視新聞陳
姝君郭俊麟採訪報導。有許多人會以抽雪茄來彰顯自己的品味，也誤以為
雪茄對健康的危害比香菸小，不過董氏基金會今天指出，這是錯誤的觀念
。因為一根雪茄的尼古丁含量，就等於是一整包的香菸。而且研究也證實
，雪茄中含有六十幾種會致癌的物質。你可能不知道，抽完這一根雪茄，
就等於吸入了整整一包香菸的尼古丁，雪茄是許多時尚人士用來突顯身分
品味的象徵，甚至有些人誤以為，抽雪茄可以幫助戒菸，其實雪茄和一般
香菸一樣，會慢慢將吸菸者推入死亡幽谷。醫師指出由於雪茄煙霧偏鹼性
，其中的尼古丁經由口腔黏膜就可以快速吸收，加上雪茄沒有濾嘴，又是
由加工過的煙葉包裹，吸收速度是紙菸的8倍。目前研究也証實，雪茄所
含的四千多種物質當中，有六十幾種會致癌，而且抽雪茄可能導致的多是
口腔、咽喉及食道等不容易發現的癌症。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導
。
