聯合國人口基金會14號在年度報告出爐的前夕指出，全球富裕國家每年
的捐款數都不足，讓他們很難推動保障婦女權益和疾病防治等相關工作。
基金會警告說，如果各國再不加快捐款的腳步，經費不足所衍生的問題將
會越來越嚴重聯合國人口基金會執行長14號在倫敦表示，10年前在埃
及開羅的會議中，曾經有過決議，富裕國家每年必須提供61億美元，來
協助改善婦女的權益以及健康狀況，如今，距離當初所設定的目標還是差
了一大截。聯合國人口基金會執行長歐拜德聯合國人口基金會無奈的表示
，事實上全球的富裕國家每年的捐款只有30億美元，是當初所承諾的一
半而已，儘管歐洲國家的捐款情況不錯，但整體而言還是難有做為。美國
布希政府，因為人口基金會支持中國強制節育與墮胎的政策，在2年前撤
回了所提供的3400萬美元資助款，對此，基金會表示，會持續爭取美
國的援助。聯合國人口基金會執行長歐拜德在這次的年度報告中，聯合國
人口基金會警告，如果募款不足，人口生育，以及孕婦產前健康等情況都
會失控，愛滋病防治經費也將提高，因此期盼富裕國家能夠慷慨解囊。聯
合國人口基金會14號在年度報告出爐的前夕指出，全球富裕國家每年的
捐款數都不足，讓他們很難推動保障婦女權益和疾病防治等相關工作。基
金會警告說，如果各國再不加快捐款的腳步，經費不足所衍生的問題將會
越來越嚴重聯合國人口基金會執行長14號在倫敦表示，10年前在埃及
開羅的會議中，曾經有過決議，富裕國家每年必須提供61億美元，來協
助改善婦女的權益以及健康狀況，如今，距離當初所設定的目標還是差了
一大截。聯合國人口基金會執行長歐拜德聯合國人口基金會無奈的表示，
事實上全球的富裕國家每年的捐款只有30億美元，是當初所承諾的一半
而已，儘管歐洲國家的捐款情況不錯，但整體而言還是難有做為。美國布
希政府，因為人口基金會支持中國強制節育與墮胎的政策，在2年前撤回
了所提供的3400萬美元資助款，對此，基金會表示，會持續爭取美國
的援助。聯合國人口基金會執行長歐拜德在這次的年度報告中，聯合國人
口基金會警告，如果募款不足，人口生育，以及孕婦產前健康等情況都會
失控，愛滋病防治經費也將提高，因此期盼富裕國家能夠慷慨解囊。聯合
國人口基金會14號在年度報告出爐的前夕指出，全球富裕國家每年的捐
款數都不足，讓他們很難推動保障婦女權益和疾病防治等相關工作。基金
會警告說，如果各國再不加快捐款的腳步，經費不足所衍生的問題將會越
來越嚴重聯合國人口基金會執行長14號在倫敦表示，10年前在埃及開
羅的會議中，曾經有過決議，富裕國家每年必須提供61億美元，來協助
改善婦女的權益以及健康狀況，如今，距離當初所設定的目標還是差了一
大截。聯合國人口基金會執行長歐拜德聯合國人口基金會無奈的表示，事
實上全球的富裕國家每年的捐款只有30億美元，是當初所承諾的一半而
已，儘管歐洲國家的捐款情況不錯，但整體而言還是難有做為。美國布希
政府，因為人口基金會支持中國強制節育與墮胎的政策，在2年前撤回了
所提供的3400萬美元資助款，對此，基金會表示，會持續爭取美國的
援助。聯合國人口基金會執行長歐拜德在這次的年度報告中，聯合國人口
基金會警告，如果募款不足，人口生育，以及孕婦產前健康等情況都會失
控，愛滋病防治經費也將提高，因此期盼富裕國家能夠慷慨解囊。聯合國
人口基金會14號在年度報告出爐的前夕指出，全球富裕國家每年的捐款
數都不足，讓他們很難推動保障婦女權益和疾病防治等相關工作。基金會
警告說，如果各國再不加快捐款的腳步，經費不足所衍生的問題將會越來
越嚴重聯合國人口基金會執行長14號在倫敦表示，10年前在埃及開羅
的會議中，曾經有過決議，富裕國家每年必須提供61億美元，來協助改
善婦女的權益以及健康狀況，如今，距離當初所設定的目標還是差了一大
截。聯合國人口基金會執行長歐拜德聯合國人口基金會無奈的表示，事實
上全球的富裕國家每年的捐款只有30億美元，是當初所承諾的一半而已
，儘管歐洲國家的捐款情況不錯，但整體而言還是難有做為。美國布希政
府，因為人口基金會支持中國強制節育與墮胎的政策，在2年前撤回了所
提供的3400萬美元資助款，對此，基金會表示，會持續爭取美國的援
助。聯合國人口基金會執行長歐拜德在這次的年度報告中，聯合國人口基
金會警告，如果募款不足，人口生育，以及孕婦產前健康等情況都會失控
，愛滋病防治經費也將提高，因此期盼富裕國家能夠慷慨解囊。聯合國人
口基金會14號在年度報告出爐的前夕指出，全球富裕國家每年的捐款數
都不足，讓他們很難推動保障婦女權益和疾病防治等相關工作。基金會警
告說，如果各國再不加快捐款的腳步，經費不足所衍生的問題將會越來越
嚴重聯合國人口基金會執行長14號在倫敦表示，10年前在埃及開羅的
會議中，曾經有過決議，富裕國家每年必須提供61億美元，來協助改善
婦女的權益以及健康狀況，如今，距離當初所設定的目標還是差了一大截
。聯合國人口基金會執行長歐拜德聯合國人口基金會無奈的表示，事實上
全球的富裕國家每年的捐款只有30億美元，是當初所承諾的一半而已，
儘管歐洲國家的捐款情況不錯，但整體而言還是難有做為。美國布希政府
，因為人口基金會支持中國強制節育與墮胎的政策，在2年前撤回了所提
供的3400萬美元資助款，對此，基金會表示，會持續爭取美國的援助
。聯合國人口基金會執行長歐拜德在這次的年度報告中，聯合國人口基金
會警告，如果募款不足，人口生育，以及孕婦產前健康等情況都會失控，
愛滋病防治經費也將提高，因此期盼富裕國家能夠慷慨解囊。
