刑事鑑識專家李昌鈺、今天再度來到台灣。他(覺得)表示、319槍擊
案的專案小組、最近查獲了製造槍彈的來源、就像大海撈到針、非常不容
易，相信對案情是一大突破。李昌鈺這次來台雖然大部分是私人行程，仍
然會前往刑事局協助偵辦319槍擊案。上午七點半左右，神探李昌鈺搭
機抵達台灣，由於刑事局319專案小組鎖定以彈追槍、以槍追人的偵查
方向有重大突破，日前找到了槍枝來源，確定是由一名唐姓嫌犯所製造，
李昌鈺呼籲曾經購買槍枝者應該出面合作，政府也應訂出自首減免刑責法
令，協尋兇手。李昌鈺表示，在國外要找到一支槍，往往得花好幾年，他
相當肯定刑事局的能力，李昌鈺說，科學辦案就是希望讓証據說話，從証
劇中找到線索，再追查嫌犯，然後了解動機，而這是一條相當漫長的路，
現在總算是有了方向。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。刑事鑑識專家李
昌鈺、今天再度來到台灣。他(覺得)表示、319槍擊案的專案小組、
最近查獲了製造槍彈的來源、就像大海撈到針、非常不容易，相信對案情
是一大突破。李昌鈺這次來台雖然大部分是私人行程，仍然會前往刑事局
協助偵辦319槍擊案。上午七點半左右，神探李昌鈺搭機抵達台灣，由
於刑事局319專案小組鎖定以彈追槍、以槍追人的偵查方向有重大突破
，日前找到了槍枝來源，確定是由一名唐姓嫌犯所製造，李昌鈺呼籲曾經
購買槍枝者應該出面合作，政府也應訂出自首減免刑責法令，協尋兇手。
李昌鈺表示，在國外要找到一支槍，往往得花好幾年，他相當肯定刑事局
的能力，李昌鈺說，科學辦案就是希望讓証據說話，從証劇中找到線索，
再追查嫌犯，然後了解動機，而這是一條相當漫長的路，現在總算是有了
方向。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。刑事鑑識專家李昌鈺、今天再度
來到台灣。他(覺得)表示、319槍擊案的專案小組、最近查獲了製造
槍彈的來源、就像大海撈到針、非常不容易，相信對案情是一大突破。李
昌鈺這次來台雖然大部分是私人行程，仍然會前往刑事局協助偵辦319
槍擊案。上午七點半左右，神探李昌鈺搭機抵達台灣，由於刑事局319
專案小組鎖定以彈追槍、以槍追人的偵查方向有重大突破，日前找到了槍
枝來源，確定是由一名唐姓嫌犯所製造，李昌鈺呼籲曾經購買槍枝者應該
出面合作，政府也應訂出自首減免刑責法令，協尋兇手。李昌鈺表示，在
國外要找到一支槍，往往得花好幾年，他相當肯定刑事局的能力，李昌鈺
說，科學辦案就是希望讓証據說話，從証劇中找到線索，再追查嫌犯，然
後了解動機，而這是一條相當漫長的路，現在總算是有了方向。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。刑事鑑識專家李昌鈺、今天再度來到台灣。他(
覺得)表示、319槍擊案的專案小組、最近查獲了製造槍彈的來源、就
像大海撈到針、非常不容易，相信對案情是一大突破。李昌鈺這次來台雖
然大部分是私人行程，仍然會前往刑事局協助偵辦319槍擊案。上午七
點半左右，神探李昌鈺搭機抵達台灣，由於刑事局319專案小組鎖定以
彈追槍、以槍追人的偵查方向有重大突破，日前找到了槍枝來源，確定是
由一名唐姓嫌犯所製造，李昌鈺呼籲曾經購買槍枝者應該出面合作，政府
也應訂出自首減免刑責法令，協尋兇手。李昌鈺表示，在國外要找到一支
槍，往往得花好幾年，他相當肯定刑事局的能力，李昌鈺說，科學辦案就
是希望讓証據說話，從証劇中找到線索，再追查嫌犯，然後了解動機，而
這是一條相當漫長的路，現在總算是有了方向。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。刑事鑑識專家李昌鈺、今天再度來到台灣。他(覺得)表示、3
19槍擊案的專案小組、最近查獲了製造槍彈的來源、就像大海撈到針、
非常不容易，相信對案情是一大突破。李昌鈺這次來台雖然大部分是私人
行程，仍然會前往刑事局協助偵辦319槍擊案。上午七點半左右，神探
李昌鈺搭機抵達台灣，由於刑事局319專案小組鎖定以彈追槍、以槍追
人的偵查方向有重大突破，日前找到了槍枝來源，確定是由一名唐姓嫌犯
所製造，李昌鈺呼籲曾經購買槍枝者應該出面合作，政府也應訂出自首減
免刑責法令，協尋兇手。李昌鈺表示，在國外要找到一支槍，往往得花好
幾年，他相當肯定刑事局的能力，李昌鈺說，科學辦案就是希望讓証據說
話，從証劇中找到線索，再追查嫌犯，然後了解動機，而這是一條相當漫
長的路，現在總算是有了方向。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。刑事鑑
識專家李昌鈺、今天再度來到台灣。他(覺得)表示、319槍擊案的專
案小組、最近查獲了製造槍彈的來源、就像大海撈到針、非常不容易，相
信對案情是一大突破。李昌鈺這次來台雖然大部分是私人行程，仍然會前
往刑事局協助偵辦319槍擊案。上午七點半左右，神探李昌鈺搭機抵達
台灣，由於刑事局319專案小組鎖定以彈追槍、以槍追人的偵查方向有
重大突破，日前找到了槍枝來源，確定是由一名唐姓嫌犯所製造，李昌鈺
呼籲曾經購買槍枝者應該出面合作，政府也應訂出自首減免刑責法令，協
尋兇手。李昌鈺表示，在國外要找到一支槍，往往得花好幾年，他相當肯
定刑事局的能力，李昌鈺說，科學辦案就是希望讓証據說話，從証劇中找
到線索，再追查嫌犯，然後了解動機，而這是一條相當漫長的路，現在總
算是有了方向。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
