澳門主權移交中國，今天屆滿五周年，中國國家主席胡錦濤，上午發表談
話，不過，並沒有提到台灣所關心的「反分裂國家法」，同時也沒有談到
兩岸議題，陸委會表示，目前還無法判斷中國是否有意對台灣釋出善意陸
委會原本預期，中國國家主席胡錦濤今天會在澳門談到台灣問題以及反國
家分裂法，沒料到胡錦濤竟然隻字未提，陸委會副主委說，真正原因目前
還在做觀察，現在不適合做過度的猜測。邱太三說，沒有任何資料足以顯
示中共是在對台灣釋出善意，反而是已經排入人大常委議程的反國家分裂
法，因為這樣的法律將完全限制住兩岸發展的各種可能彈性，因此無論是
對台灣，中國內部還是國際社會，都將產生不良的影響。邱太三說，中國
企圖透過立法來壓制台灣，這將會造成台灣民眾的強烈反感。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導澳門主權移交中國，今天屆滿五周年，中國國家主席
胡錦濤，上午發表談話，不過，並沒有提到台灣所關心的「反分裂國家法
」，同時也沒有談到兩岸議題，陸委會表示，目前還無法判斷中國是否有
意對台灣釋出善意陸委會原本預期，中國國家主席胡錦濤今天會在澳門談
到台灣問題以及反國家分裂法，沒料到胡錦濤竟然隻字未提，陸委會副主
委說，真正原因目前還在做觀察，現在不適合做過度的猜測。邱太三說，
沒有任何資料足以顯示中共是在對台灣釋出善意，反而是已經排入人大常
委議程的反國家分裂法，因為這樣的法律將完全限制住兩岸發展的各種可
能彈性，因此無論是對台灣，中國內部還是國際社會，都將產生不良的影
響。邱太三說，中國企圖透過立法來壓制台灣，這將會造成台灣民眾的強
烈反感。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導澳門主權移交中國，今天屆滿五
周年，中國國家主席胡錦濤，上午發表談話，不過，並沒有提到台灣所關
心的「反分裂國家法」，同時也沒有談到兩岸議題，陸委會表示，目前還
無法判斷中國是否有意對台灣釋出善意陸委會原本預期，中國國家主席胡
錦濤今天會在澳門談到台灣問題以及反國家分裂法，沒料到胡錦濤竟然隻
字未提，陸委會副主委說，真正原因目前還在做觀察，現在不適合做過度
的猜測。邱太三說，沒有任何資料足以顯示中共是在對台灣釋出善意，反
而是已經排入人大常委議程的反國家分裂法，因為這樣的法律將完全限制
住兩岸發展的各種可能彈性，因此無論是對台灣，中國內部還是國際社會
，都將產生不良的影響。邱太三說，中國企圖透過立法來壓制台灣，這將
會造成台灣民眾的強烈反感。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導澳門主權移
交中國，今天屆滿五周年，中國國家主席胡錦濤，上午發表談話，不過，
並沒有提到台灣所關心的「反分裂國家法」，同時也沒有談到兩岸議題，
陸委會表示，目前還無法判斷中國是否有意對台灣釋出善意陸委會原本預
期，中國國家主席胡錦濤今天會在澳門談到台灣問題以及反國家分裂法，
沒料到胡錦濤竟然隻字未提，陸委會副主委說，真正原因目前還在做觀察
，現在不適合做過度的猜測。邱太三說，沒有任何資料足以顯示中共是在
對台灣釋出善意，反而是已經排入人大常委議程的反國家分裂法，因為這
樣的法律將完全限制住兩岸發展的各種可能彈性，因此無論是對台灣，中
國內部還是國際社會，都將產生不良的影響。邱太三說，中國企圖透過立
法來壓制台灣，這將會造成台灣民眾的強烈反感。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導
