來自新加坡的捷星航空，今天開始提供台北飛新加坡班機，他們打出單程
1788元的促銷價，更號稱未來正常票價比一般航空公司低三成。但是
民航局提醒想搶低價機票的消費者買票前要問清楚服務內容，以免和期望
落差太大。今年才在新加坡成立的捷星航空，今天開始進軍台北新加坡航
線，首航一個星期，捷星打出單程只要1788元，還號稱恢復正常價之
後，加上機場稅大約來回6、7千元，至少比同業低三成，不過服務內容
大不同。捷星的座位間距比其他航空，減小二到四吋，旅客要吃東西，必
須自己掏腰包，民航局提醒民眾，買便宜機票前一定要問清楚服務內容、
以免跟期望落差太大。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導來自新加坡的捷星
航空，今天開始提供台北飛新加坡班機，他們打出單程1788元的促銷
價，更號稱未來正常票價比一般航空公司低三成。但是民航局提醒想搶低
價機票的消費者買票前要問清楚服務內容，以免和期望落差太大。今年才
在新加坡成立的捷星航空，今天開始進軍台北新加坡航線，首航一個星期
，捷星打出單程只要1788元，還號稱恢復正常價之後，加上機場稅大
約來回6、7千元，至少比同業低三成，不過服務內容大不同。捷星的座
位間距比其他航空，減小二到四吋，旅客要吃東西，必須自己掏腰包，民
航局提醒民眾，買便宜機票前一定要問清楚服務內容、以免跟期望落差太
大。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導來自新加坡的捷星航空，今天開始提
供台北飛新加坡班機，他們打出單程1788元的促銷價，更號稱未來正
常票價比一般航空公司低三成。但是民航局提醒想搶低價機票的消費者買
票前要問清楚服務內容，以免和期望落差太大。今年才在新加坡成立的捷
星航空，今天開始進軍台北新加坡航線，首航一個星期，捷星打出單程只
要1788元，還號稱恢復正常價之後，加上機場稅大約來回6、7千元
，至少比同業低三成，不過服務內容大不同。捷星的座位間距比其他航空
，減小二到四吋，旅客要吃東西，必須自己掏腰包，民航局提醒民眾，買
便宜機票前一定要問清楚服務內容、以免跟期望落差太大。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導來自新加坡的捷星航空，今天開始提供台北飛新加坡班
機，他們打出單程1788元的促銷價，更號稱未來正常票價比一般航空
公司低三成。但是民航局提醒想搶低價機票的消費者買票前要問清楚服務
內容，以免和期望落差太大。今年才在新加坡成立的捷星航空，今天開始
進軍台北新加坡航線，首航一個星期，捷星打出單程只要1788元，還
號稱恢復正常價之後，加上機場稅大約來回6、7千元，至少比同業低三
成，不過服務內容大不同。捷星的座位間距比其他航空，減小二到四吋，
旅客要吃東西，必須自己掏腰包，民航局提醒民眾，買便宜機票前一定要
問清楚服務內容、以免跟期望落差太大。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
來自新加坡的捷星航空，今天開始提供台北飛新加坡班機，他們打出單程
1788元的促銷價，更號稱未來正常票價比一般航空公司低三成。但是
民航局提醒想搶低價機票的消費者買票前要問清楚服務內容，以免和期望
落差太大。今年才在新加坡成立的捷星航空，今天開始進軍台北新加坡航
線，首航一個星期，捷星打出單程只要1788元，還號稱恢復正常價之
後，加上機場稅大約來回6、7千元，至少比同業低三成，不過服務內容
大不同。捷星的座位間距比其他航空，減小二到四吋，旅客要吃東西，必
須自己掏腰包，民航局提醒民眾，買便宜機票前一定要問清楚服務內容、
以免跟期望落差太大。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
