今天有11家的業者，因為涉嫌做出不實廣告，被公平交易委員會開出罰
單。其中包括知名的電視購物頻道東森得意購，因為已經是第三次累犯、
所以加重處罰，被罰了75萬元。電視購物頻道上，宣稱穿上塑身衣組，
可以讓您的腰圍從30吋變成27吋，穿上了它，小腹可以更平坦，贅肉
脂肪全都消失，這些業者宣稱的神奇效果，根本沒有醫學上或是臨床試驗
的依據，公平會今天針對了十一件不實廣告祭出了處分。除了東森得易購
之外，東森購物也被處以20萬元的罰款，網路家庭pchome購物，
也因為黃金負離子按摩器宣稱療效，被罰15萬，另外還有大視界眼鏡和
博昱大藥局因為特價活動不實，被罰5萬，中興百貨和健康人生科技因情
節較輕，公平會要求停止廣告。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。今天有
11家的業者，因為涉嫌做出不實廣告，被公平交易委員會開出罰單。其
中包括知名的電視購物頻道東森得意購，因為已經是第三次累犯、所以加
重處罰，被罰了75萬元。電視購物頻道上，宣稱穿上塑身衣組，可以讓
您的腰圍從30吋變成27吋，穿上了它，小腹可以更平坦，贅肉脂肪全
都消失，這些業者宣稱的神奇效果，根本沒有醫學上或是臨床試驗的依據
，公平會今天針對了十一件不實廣告祭出了處分。除了東森得易購之外，
東森購物也被處以20萬元的罰款，網路家庭pchome購物，也因為
黃金負離子按摩器宣稱療效，被罰15萬，另外還有大視界眼鏡和博昱大
藥局因為特價活動不實，被罰5萬，中興百貨和健康人生科技因情節較輕
，公平會要求停止廣告。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。今天有11家
的業者，因為涉嫌做出不實廣告，被公平交易委員會開出罰單。其中包括
知名的電視購物頻道東森得意購，因為已經是第三次累犯、所以加重處罰
，被罰了75萬元。電視購物頻道上，宣稱穿上塑身衣組，可以讓您的腰
圍從30吋變成27吋，穿上了它，小腹可以更平坦，贅肉脂肪全都消失
，這些業者宣稱的神奇效果，根本沒有醫學上或是臨床試驗的依據，公平
會今天針對了十一件不實廣告祭出了處分。除了東森得易購之外，東森購
物也被處以20萬元的罰款，網路家庭pchome購物，也因為黃金負
離子按摩器宣稱療效，被罰15萬，另外還有大視界眼鏡和博昱大藥局因
為特價活動不實，被罰5萬，中興百貨和健康人生科技因情節較輕，公平
會要求停止廣告。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。今天有11家的業者
，因為涉嫌做出不實廣告，被公平交易委員會開出罰單。其中包括知名的
電視購物頻道東森得意購，因為已經是第三次累犯、所以加重處罰，被罰
了75萬元。電視購物頻道上，宣稱穿上塑身衣組，可以讓您的腰圍從3
0吋變成27吋，穿上了它，小腹可以更平坦，贅肉脂肪全都消失，這些
業者宣稱的神奇效果，根本沒有醫學上或是臨床試驗的依據，公平會今天
針對了十一件不實廣告祭出了處分。除了東森得易購之外，東森購物也被
處以20萬元的罰款，網路家庭pchome購物，也因為黃金負離子按
摩器宣稱療效，被罰15萬，另外還有大視界眼鏡和博昱大藥局因為特價
活動不實，被罰5萬，中興百貨和健康人生科技因情節較輕，公平會要求
停止廣告。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。今天有11家的業者，因為
涉嫌做出不實廣告，被公平交易委員會開出罰單。其中包括知名的電視購
物頻道東森得意購，因為已經是第三次累犯、所以加重處罰，被罰了75
萬元。電視購物頻道上，宣稱穿上塑身衣組，可以讓您的腰圍從30吋變
成27吋，穿上了它，小腹可以更平坦，贅肉脂肪全都消失，這些業者宣
稱的神奇效果，根本沒有醫學上或是臨床試驗的依據，公平會今天針對了
十一件不實廣告祭出了處分。除了東森得易購之外，東森購物也被處以2
0萬元的罰款，網路家庭pchome購物，也因為黃金負離子按摩器宣
稱療效，被罰15萬，另外還有大視界眼鏡和博昱大藥局因為特價活動不
實，被罰5萬，中興百貨和健康人生科技因情節較輕，公平會要求停止廣
告。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。
