陳水扁總統昨天晚上提出、可以參考馬紹爾共和國的制度、由總統兼任總
理來組閣。而行政院長游錫坤表示、總統的意思、只是在提供修憲參考。
不過這樣的談話，國民黨主席連戰批評，如果陳總統兼任行政院長，在現
有的憲政體制下是行不通的陳水扁總統宴請馬紹爾總統來台訪問的晚宴中
，針對朝野關注的新閣揆人選，總統建議比照馬紹爾模式，由國會多數選
出總統並兼任閣揆，提供修憲參考總統的談話引發總統兼任閣揆的構想，
不過總統府立即澄清總統無意兼任閣揆，而行政院長游錫坤則低調回應，
總統的說法，僅供參考雖然是僅供參考，但是總統的意見聽在台聯以及泛
藍陣營的耳中，反應都不好，國民黨主席連戰批評陳總統如果兼任閣揆，
就是不重視台灣的新民意，政局將陷入不穩定公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導陳水扁總統昨天晚上提出、可以參考馬紹爾共和國的制度、由總統兼
任總理來組閣。而行政院長游錫坤表示、總統的意思、只是在提供修憲參
考。不過這樣的談話，國民黨主席連戰批評，如果陳總統兼任行政院長，
在現有的憲政體制下是行不通的陳水扁總統宴請馬紹爾總統來台訪問的晚
宴中，針對朝野關注的新閣揆人選，總統建議比照馬紹爾模式，由國會多
數選出總統並兼任閣揆，提供修憲參考總統的談話引發總統兼任閣揆的構
想，不過總統府立即澄清總統無意兼任閣揆，而行政院長游錫坤則低調回
應，總統的說法，僅供參考雖然是僅供參考，但是總統的意見聽在台聯以
及泛藍陣營的耳中，反應都不好，國民黨主席連戰批評陳總統如果兼任閣
揆，就是不重視台灣的新民意，政局將陷入不穩定公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導陳水扁總統昨天晚上提出、可以參考馬紹爾共和國的制度、由總
統兼任總理來組閣。而行政院長游錫坤表示、總統的意思、只是在提供修
憲參考。不過這樣的談話，國民黨主席連戰批評，如果陳總統兼任行政院
長，在現有的憲政體制下是行不通的陳水扁總統宴請馬紹爾總統來台訪問
的晚宴中，針對朝野關注的新閣揆人選，總統建議比照馬紹爾模式，由國
會多數選出總統並兼任閣揆，提供修憲參考總統的談話引發總統兼任閣揆
的構想，不過總統府立即澄清總統無意兼任閣揆，而行政院長游錫坤則低
調回應，總統的說法，僅供參考雖然是僅供參考，但是總統的意見聽在台
聯以及泛藍陣營的耳中，反應都不好，國民黨主席連戰批評陳總統如果兼
任閣揆，就是不重視台灣的新民意，政局將陷入不穩定公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
