另外，我國參加本屆聽障奧運的手球隊正在高雄集訓，由於這是團隊比賽
項目，訓練難度比其他競賽項目都還要高。在高雄市和平國中，聽障手球
隊正集訓要參加聽障奧運。為了提昇訓練品質，請來國內手球傑出隊伍陪
練，聽障選手無法靠腳部聲音和口語的喊叫來相互協助，所以很多反應動
作速度有些受限。教練只好一旁不斷誇張的比動作來提醒場上球員。心裡
很急還是只有靠比的來和選手溝通。手球碰撞激烈，加上努力練習很容易
受傷，緊急處理也會慢半拍，復建師也得用手語。好不容易休息，有的檢
討戰術還有得比笑話。不論成績如何，對選手和教練，都是段回味無窮的
日子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外，我國參加本屆聽障奧運的
手球隊正在高雄集訓，由於這是團隊比賽項目，訓練難度比其他競賽項目
都還要高。在高雄市和平國中，聽障手球隊正集訓要參加聽障奧運。為了
提昇訓練品質，請來國內手球傑出隊伍陪練，聽障選手無法靠腳部聲音和
口語的喊叫來相互協助，所以很多反應動作速度有些受限。教練只好一旁
不斷誇張的比動作來提醒場上球員。心裡很急還是只有靠比的來和選手溝
通。手球碰撞激烈，加上努力練習很容易受傷，緊急處理也會慢半拍，復
建師也得用手語。好不容易休息，有的檢討戰術還有得比笑話。不論成績
如何，對選手和教練，都是段回味無窮的日子。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。另外，我國參加本屆聽障奧運的手球隊正在高雄集訓，由於這是
團隊比賽項目，訓練難度比其他競賽項目都還要高。在高雄市和平國中，
聽障手球隊正集訓要參加聽障奧運。為了提昇訓練品質，請來國內手球傑
出隊伍陪練，聽障選手無法靠腳部聲音和口語的喊叫來相互協助，所以很
多反應動作速度有些受限。教練只好一旁不斷誇張的比動作來提醒場上球
員。心裡很急還是只有靠比的來和選手溝通。手球碰撞激烈，加上努力練
習很容易受傷，緊急處理也會慢半拍，復建師也得用手語。好不容易休息
，有的檢討戰術還有得比笑話。不論成績如何，對選手和教練，都是段回
味無窮的日子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外，我國參加本屆聽
障奧運的手球隊正在高雄集訓，由於這是團隊比賽項目，訓練難度比其他
競賽項目都還要高。在高雄市和平國中，聽障手球隊正集訓要參加聽障奧
運。為了提昇訓練品質，請來國內手球傑出隊伍陪練，聽障選手無法靠腳
部聲音和口語的喊叫來相互協助，所以很多反應動作速度有些受限。教練
只好一旁不斷誇張的比動作來提醒場上球員。心裡很急還是只有靠比的來
和選手溝通。手球碰撞激烈，加上努力練習很容易受傷，緊急處理也會慢
半拍，復建師也得用手語。好不容易休息，有的檢討戰術還有得比笑話。
不論成績如何，對選手和教練，都是段回味無窮的日子。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。另外，我國參加本屆聽障奧運的手球隊正在高雄集訓，
由於這是團隊比賽項目，訓練難度比其他競賽項目都還要高。在高雄市和
平國中，聽障手球隊正集訓要參加聽障奧運。為了提昇訓練品質，請來國
內手球傑出隊伍陪練，聽障選手無法靠腳部聲音和口語的喊叫來相互協助
，所以很多反應動作速度有些受限。教練只好一旁不斷誇張的比動作來提
醒場上球員。心裡很急還是只有靠比的來和選手溝通。手球碰撞激烈，加
上努力練習很容易受傷，緊急處理也會慢半拍，復建師也得用手語。好不
容易休息，有的檢討戰術還有得比笑話。不論成績如何，對選手和教練，
都是段回味無窮的日子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外，我國參
加本屆聽障奧運的手球隊正在高雄集訓，由於這是團隊比賽項目，訓練難
度比其他競賽項目都還要高。在高雄市和平國中，聽障手球隊正集訓要參
加聽障奧運。為了提昇訓練品質，請來國內手球傑出隊伍陪練，聽障選手
無法靠腳部聲音和口語的喊叫來相互協助，所以很多反應動作速度有些受
限。教練只好一旁不斷誇張的比動作來提醒場上球員。心裡很急還是只有
靠比的來和選手溝通。手球碰撞激烈，加上努力練習很容易受傷，緊急處
理也會慢半拍，復建師也得用手語。好不容易休息，有的檢討戰術還有得
比笑話。不論成績如何，對選手和教練，都是段回味無窮的日子。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。另外，我國參加本屆聽障奧運的手球隊正在高
雄集訓，由於這是團隊比賽項目，訓練難度比其他競賽項目都還要高。在
高雄市和平國中，聽障手球隊正集訓要參加聽障奧運。為了提昇訓練品質
，請來國內手球傑出隊伍陪練，聽障選手無法靠腳部聲音和口語的喊叫來
相互協助，所以很多反應動作速度有些受限。教練只好一旁不斷誇張的比
動作來提醒場上球員。心裡很急還是只有靠比的來和選手溝通。手球碰撞
激烈，加上努力練習很容易受傷，緊急處理也會慢半拍，復建師也得用手
語。好不容易休息，有的檢討戰術還有得比笑話。不論成績如何，對選手
和教練，都是段回味無窮的日子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外
，我國參加本屆聽障奧運的手球隊正在高雄集訓，由於這是團隊比賽項目
，訓練難度比其他競賽項目都還要高。在高雄市和平國中，聽障手球隊正
集訓要參加聽障奧運。為了提昇訓練品質，請來國內手球傑出隊伍陪練，
聽障選手無法靠腳部聲音和口語的喊叫來相互協助，所以很多反應動作速
度有些受限。教練只好一旁不斷誇張的比動作來提醒場上球員。心裡很急
還是只有靠比的來和選手溝通。手球碰撞激烈，加上努力練習很容易受傷
，緊急處理也會慢半拍，復建師也得用手語。好不容易休息，有的檢討戰
術還有得比笑話。不論成績如何，對選手和教練，都是段回味無窮的日子
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外，我國參加本屆聽障奧運的手球
隊正在高雄集訓，由於這是團隊比賽項目，訓練難度比其他競賽項目都還
要高。在高雄市和平國中，聽障手球隊正集訓要參加聽障奧運。為了提昇
訓練品質，請來國內手球傑出隊伍陪練，聽障選手無法靠腳部聲音和口語
的喊叫來相互協助，所以很多反應動作速度有些受限。教練只好一旁不斷
誇張的比動作來提醒場上球員。心裡很急還是只有靠比的來和選手溝通。
手球碰撞激烈，加上努力練習很容易受傷，緊急處理也會慢半拍，復建師
也得用手語。好不容易休息，有的檢討戰術還有得比笑話。不論成績如何
，對選手和教練，都是段回味無窮的日子。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
