最近天氣變冷，早晚溫差大，很容易引發氣喘，氣喘病患要更加小心，千
萬不能因為症狀好了一點、就自行停藥或降低藥量，醫生提醒，一旦得到
氣喘，就要長期抗戰，把氣喘藥物當成體質調養用藥，任意停藥，反而會
更加危險。最近呼吸治療門診就常有氣喘病患，之前因為沒有症狀，以為
自己好了，就選擇彈性用藥，自行減少服藥，結果天氣一變化，就急性氣
喘發作送醫急救，醫師提醒一旦得了氣喘，就要和它長期抗戰，千萬不要
任意停藥要有效控制氣喘，病患一定要照醫師指示，每天吸藥，也要用這
尖峰吐氣測量器，監測自己的肺功能，一旦發現惡化，馬上就醫醫師提醒
，要把氣喘藥物當成體質保養藥，長期積極治療，不但可以防止氣喘惡化
，生活品質也獲得改善。最近天氣變冷，早晚溫差大，很容易引發氣喘，
氣喘病患要更加小心，千萬不能因為症狀好了一點、就自行停藥或降低藥
量，醫生提醒，一旦得到氣喘，就要長期抗戰，把氣喘藥物當成體質調養
用藥，任意停藥，反而會更加危險。最近呼吸治療門診就常有氣喘病患，
之前因為沒有症狀，以為自己好了，就選擇彈性用藥，自行減少服藥，結
果天氣一變化，就急性氣喘發作送醫急救，醫師提醒一旦得了氣喘，就要
和它長期抗戰，千萬不要任意停藥要有效控制氣喘，病患一定要照醫師指
示，每天吸藥，也要用這尖峰吐氣測量器，監測自己的肺功能，一旦發現
惡化，馬上就醫醫師提醒，要把氣喘藥物當成體質保養藥，長期積極治療
，不但可以防止氣喘惡化，生活品質也獲得改善。
