廚房裡的廚餘，因為含水量高若丟進焚化爐裡，會降低焚化爐的壽命，所
以必須和一般垃圾分開處理。而從明年開始，高雄市也會強制執行垃圾分
類與廚餘回收政策，高雄市政府特地請來廚藝老師示範，教民眾在烹調食
物時，將食物原料充分運用，降低產生廚餘，從源頭減低垃圾量。許多人
家裡會產生廚餘，像這樣的中央廚房就更可觀。究竟還能怎麼減少？高雄
市環保局會同非常會省材料的廚藝老師一起推廣從食材運用的階段就有減
少廚餘觀念的烹調法。。高雄市明年一月就要實施廚餘回收，市府希望加
速推廣觀念，以讓民眾了解，廚餘並不是所有廚房的廢物全部堆在垃圾桶
就叫廚餘，烹調時有效利用，烹調後清楚分類，才能使垃圾量加速減少。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。廚房裡的廚餘，因為含水量高若丟進焚
化爐裡，會降低焚化爐的壽命，所以必須和一般垃圾分開處理。而從明年
開始，高雄市也會強制執行垃圾分類與廚餘回收政策，高雄市政府特地請
來廚藝老師示範，教民眾在烹調食物時，將食物原料充分運用，降低產生
廚餘，從源頭減低垃圾量。許多人家裡會產生廚餘，像這樣的中央廚房就
更可觀。究竟還能怎麼減少？高雄市環保局會同非常會省材料的廚藝老師
一起推廣從食材運用的階段就有減少廚餘觀念的烹調法。。高雄市明年一
月就要實施廚餘回收，市府希望加速推廣觀念，以讓民眾了解，廚餘並不
是所有廚房的廢物全部堆在垃圾桶就叫廚餘，烹調時有效利用，烹調後清
楚分類，才能使垃圾量加速減少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。廚房
裡的廚餘，因為含水量高若丟進焚化爐裡，會降低焚化爐的壽命，所以必
須和一般垃圾分開處理。而從明年開始，高雄市也會強制執行垃圾分類與
廚餘回收政策，高雄市政府特地請來廚藝老師示範，教民眾在烹調食物時
，將食物原料充分運用，降低產生廚餘，從源頭減低垃圾量。許多人家裡
會產生廚餘，像這樣的中央廚房就更可觀。究竟還能怎麼減少？高雄市環
保局會同非常會省材料的廚藝老師一起推廣從食材運用的階段就有減少廚
餘觀念的烹調法。。高雄市明年一月就要實施廚餘回收，市府希望加速推
廣觀念，以讓民眾了解，廚餘並不是所有廚房的廢物全部堆在垃圾桶就叫
廚餘，烹調時有效利用，烹調後清楚分類，才能使垃圾量加速減少。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。廚房裡的廚餘，因為含水量高若丟進焚化爐
裡，會降低焚化爐的壽命，所以必須和一般垃圾分開處理。而從明年開始
，高雄市也會強制執行垃圾分類與廚餘回收政策，高雄市政府特地請來廚
藝老師示範，教民眾在烹調食物時，將食物原料充分運用，降低產生廚餘
，從源頭減低垃圾量。許多人家裡會產生廚餘，像這樣的中央廚房就更可
觀。究竟還能怎麼減少？高雄市環保局會同非常會省材料的廚藝老師一起
推廣從食材運用的階段就有減少廚餘觀念的烹調法。。高雄市明年一月就
要實施廚餘回收，市府希望加速推廣觀念，以讓民眾了解，廚餘並不是所
有廚房的廢物全部堆在垃圾桶就叫廚餘，烹調時有效利用，烹調後清楚分
類，才能使垃圾量加速減少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。廚房裡的
廚餘，因為含水量高若丟進焚化爐裡，會降低焚化爐的壽命，所以必須和
一般垃圾分開處理。而從明年開始，高雄市也會強制執行垃圾分類與廚餘
回收政策，高雄市政府特地請來廚藝老師示範，教民眾在烹調食物時，將
食物原料充分運用，降低產生廚餘，從源頭減低垃圾量。許多人家裡會產
生廚餘，像這樣的中央廚房就更可觀。究竟還能怎麼減少？高雄市環保局
會同非常會省材料的廚藝老師一起推廣從食材運用的階段就有減少廚餘觀
念的烹調法。。高雄市明年一月就要實施廚餘回收，市府希望加速推廣觀
念，以讓民眾了解，廚餘並不是所有廚房的廢物全部堆在垃圾桶就叫廚餘
，烹調時有效利用，烹調後清楚分類，才能使垃圾量加速減少。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。廚房裡的廚餘，因為含水量高若丟進焚化爐裡，
會降低焚化爐的壽命，所以必須和一般垃圾分開處理。而從明年開始，高
雄市也會強制執行垃圾分類與廚餘回收政策，高雄市政府特地請來廚藝老
師示範，教民眾在烹調食物時，將食物原料充分運用，降低產生廚餘，從
源頭減低垃圾量。許多人家裡會產生廚餘，像這樣的中央廚房就更可觀。
究竟還能怎麼減少？高雄市環保局會同非常會省材料的廚藝老師一起推廣
從食材運用的階段就有減少廚餘觀念的烹調法。。高雄市明年一月就要實
施廚餘回收，市府希望加速推廣觀念，以讓民眾了解，廚餘並不是所有廚
房的廢物全部堆在垃圾桶就叫廚餘，烹調時有效利用，烹調後清楚分類，
才能使垃圾量加速減少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。廚房裡的廚餘
，因為含水量高若丟進焚化爐裡，會降低焚化爐的壽命，所以必須和一般
垃圾分開處理。而從明年開始，高雄市也會強制執行垃圾分類與廚餘回收
政策，高雄市政府特地請來廚藝老師示範，教民眾在烹調食物時，將食物
原料充分運用，降低產生廚餘，從源頭減低垃圾量。許多人家裡會產生廚
餘，像這樣的中央廚房就更可觀。究竟還能怎麼減少？高雄市環保局會同
非常會省材料的廚藝老師一起推廣從食材運用的階段就有減少廚餘觀念的
烹調法。。高雄市明年一月就要實施廚餘回收，市府希望加速推廣觀念，
以讓民眾了解，廚餘並不是所有廚房的廢物全部堆在垃圾桶就叫廚餘，烹
調時有效利用，烹調後清楚分類，才能使垃圾量加速減少。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。
