台北市有一位母親到一家沒有執照的中醫診所，幫孩子買治療癲癇的藥物
，結果孩子吃完藥後，異常的安靜，這位母親很不放心將藥品送到衛生局
檢驗，結果發現中藥裡含有重金屬汞，長期服用將會傷害中樞神經。最近
一位母親帶著患有癲癇症的孩子，到這家宣稱腦科專家的非法中醫診所看
病，結果孩子吃了這罐硃砂粉後，變的不哭不鬧，出奇的安靜，母親懷疑
中藥成分有問題，拿到台北市衛生局檢驗，結果發現，這裡頭確實含有違
法的重金屬汞。硫化汞的硃砂，具有安神鎮定的效果。在衛生署還沒明文
硃砂禁止口服以前，八寶粉裡幾乎都有。長期誤用都有中毒致命的危險。
公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導台北市有一位母親到一家沒有執照的中醫
診所，幫孩子買治療癲癇的藥物，結果孩子吃完藥後，異常的安靜，這位
母親很不放心將藥品送到衛生局檢驗，結果發現中藥裡含有重金屬汞，長
期服用將會傷害中樞神經。最近一位母親帶著患有癲癇症的孩子，到這家
宣稱腦科專家的非法中醫診所看病，結果孩子吃了這罐硃砂粉後，變的不
哭不鬧，出奇的安靜，母親懷疑中藥成分有問題，拿到台北市衛生局檢驗
，結果發現，這裡頭確實含有違法的重金屬汞。硫化汞的硃砂，具有安神
鎮定的效果。在衛生署還沒明文硃砂禁止口服以前，八寶粉裡幾乎都有。
長期誤用都有中毒致命的危險。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導台北市有
一位母親到一家沒有執照的中醫診所，幫孩子買治療癲癇的藥物，結果孩
子吃完藥後，異常的安靜，這位母親很不放心將藥品送到衛生局檢驗，結
果發現中藥裡含有重金屬汞，長期服用將會傷害中樞神經。最近一位母親
帶著患有癲癇症的孩子，到這家宣稱腦科專家的非法中醫診所看病，結果
孩子吃了這罐硃砂粉後，變的不哭不鬧，出奇的安靜，母親懷疑中藥成分
有問題，拿到台北市衛生局檢驗，結果發現，這裡頭確實含有違法的重金
屬汞。硫化汞的硃砂，具有安神鎮定的效果。在衛生署還沒明文硃砂禁止
口服以前，八寶粉裡幾乎都有。長期誤用都有中毒致命的危險。公視新聞
洪蕙竹余榮宗採訪報導台北市有一位母親到一家沒有執照的中醫診所，幫
孩子買治療癲癇的藥物，結果孩子吃完藥後，異常的安靜，這位母親很不
放心將藥品送到衛生局檢驗，結果發現中藥裡含有重金屬汞，長期服用將
會傷害中樞神經。最近一位母親帶著患有癲癇症的孩子，到這家宣稱腦科
專家的非法中醫診所看病，結果孩子吃了這罐硃砂粉後，變的不哭不鬧，
出奇的安靜，母親懷疑中藥成分有問題，拿到台北市衛生局檢驗，結果發
現，這裡頭確實含有違法的重金屬汞。硫化汞的硃砂，具有安神鎮定的效
果。在衛生署還沒明文硃砂禁止口服以前，八寶粉裡幾乎都有。長期誤用
都有中毒致命的危險。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導台北市有一位母親
到一家沒有執照的中醫診所，幫孩子買治療癲癇的藥物，結果孩子吃完藥
後，異常的安靜，這位母親很不放心將藥品送到衛生局檢驗，結果發現中
藥裡含有重金屬汞，長期服用將會傷害中樞神經。最近一位母親帶著患有
癲癇症的孩子，到這家宣稱腦科專家的非法中醫診所看病，結果孩子吃了
這罐硃砂粉後，變的不哭不鬧，出奇的安靜，母親懷疑中藥成分有問題，
拿到台北市衛生局檢驗，結果發現，這裡頭確實含有違法的重金屬汞。硫
化汞的硃砂，具有安神鎮定的效果。在衛生署還沒明文硃砂禁止口服以前
，八寶粉裡幾乎都有。長期誤用都有中毒致命的危險。公視新聞洪蕙竹余
榮宗採訪報導台北市有一位母親到一家沒有執照的中醫診所，幫孩子買治
療癲癇的藥物，結果孩子吃完藥後，異常的安靜，這位母親很不放心將藥
品送到衛生局檢驗，結果發現中藥裡含有重金屬汞，長期服用將會傷害中
樞神經。最近一位母親帶著患有癲癇症的孩子，到這家宣稱腦科專家的非
法中醫診所看病，結果孩子吃了這罐硃砂粉後，變的不哭不鬧，出奇的安
靜，母親懷疑中藥成分有問題，拿到台北市衛生局檢驗，結果發現，這裡
頭確實含有違法的重金屬汞。硫化汞的硃砂，具有安神鎮定的效果。在衛
生署還沒明文硃砂禁止口服以前，八寶粉裡幾乎都有。長期誤用都有中毒
致命的危險。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導
