針對監察委員的名單審查、立法院今天進行朝野協商，結果開會不到三分
鐘、就宣告破裂。在會中對監委人選表達不滿的立法委員、除了在野黨之
外、還包括民進黨的沈富雄和段宜康等人。國民黨團更公開要求陳水扁總
統撤回名單、重新提名。第四屆監委審薦名單昨天出爐，引起朝野爭議，
行政院長今天上午出面澄清，強調名單跨越族群和黨派，提名作業相當周
延儘管執政單位對提名名單深具信心，不過朝野黨團卻是意見不一，隨後
召開的朝野協商，開始不到三分鐘，還沒討論到監委名單處理程序，就宣
告協商破裂，國民黨團痛批執政黨濫用國家公器，作為酬庸工具，要求陳
水扁總統撤回名單，重新提名在野黨團高分貝抨擊，民進黨團內部也出現
雜音，立委沈富雄對監察院長提名人選的代表性提出強烈質疑，強調張建
邦不符合監察院的訴求儘管總統提名監委名單已經送達立法院，不過這一
會期即將結束，在朝野沒有共識的情況下，能不能順利審查通過監委名單
，勢必影響未來的憲政運作公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導針對監察委員
的名單審查、立法院今天進行朝野協商，結果開會不到三分鐘、就宣告破
裂。在會中對監委人選表達不滿的立法委員、除了在野黨之外、還包括民
進黨的沈富雄和段宜康等人。國民黨團更公開要求陳水扁總統撤回名單、
重新提名。第四屆監委審薦名單昨天出爐，引起朝野爭議，行政院長今天
上午出面澄清，強調名單跨越族群和黨派，提名作業相當周延儘管執政單
位對提名名單深具信心，不過朝野黨團卻是意見不一，隨後召開的朝野協
商，開始不到三分鐘，還沒討論到監委名單處理程序，就宣告協商破裂，
國民黨團痛批執政黨濫用國家公器，作為酬庸工具，要求陳水扁總統撤回
名單，重新提名在野黨團高分貝抨擊，民進黨團內部也出現雜音，立委沈
富雄對監察院長提名人選的代表性提出強烈質疑，強調張建邦不符合監察
院的訴求儘管總統提名監委名單已經送達立法院，不過這一會期即將結束
，在朝野沒有共識的情況下，能不能順利審查通過監委名單，勢必影響未
來的憲政運作公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導針對監察委員的名單審查、
立法院今天進行朝野協商，結果開會不到三分鐘、就宣告破裂。在會中對
監委人選表達不滿的立法委員、除了在野黨之外、還包括民進黨的沈富雄
和段宜康等人。國民黨團更公開要求陳水扁總統撤回名單、重新提名。第
四屆監委審薦名單昨天出爐，引起朝野爭議，行政院長今天上午出面澄清
，強調名單跨越族群和黨派，提名作業相當周延儘管執政單位對提名名單
深具信心，不過朝野黨團卻是意見不一，隨後召開的朝野協商，開始不到
三分鐘，還沒討論到監委名單處理程序，就宣告協商破裂，國民黨團痛批
執政黨濫用國家公器，作為酬庸工具，要求陳水扁總統撤回名單，重新提
名在野黨團高分貝抨擊，民進黨團內部也出現雜音，立委沈富雄對監察院
長提名人選的代表性提出強烈質疑，強調張建邦不符合監察院的訴求儘管
總統提名監委名單已經送達立法院，不過這一會期即將結束，在朝野沒有
共識的情況下，能不能順利審查通過監委名單，勢必影響未來的憲政運作
公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導針對監察委員的名單審查、立法院今天進
行朝野協商，結果開會不到三分鐘、就宣告破裂。在會中對監委人選表達
不滿的立法委員、除了在野黨之外、還包括民進黨的沈富雄和段宜康等人
。國民黨團更公開要求陳水扁總統撤回名單、重新提名。第四屆監委審薦
名單昨天出爐，引起朝野爭議，行政院長今天上午出面澄清，強調名單跨
越族群和黨派，提名作業相當周延儘管執政單位對提名名單深具信心，不
過朝野黨團卻是意見不一，隨後召開的朝野協商，開始不到三分鐘，還沒
討論到監委名單處理程序，就宣告協商破裂，國民黨團痛批執政黨濫用國
家公器，作為酬庸工具，要求陳水扁總統撤回名單，重新提名在野黨團高
分貝抨擊，民進黨團內部也出現雜音，立委沈富雄對監察院長提名人選的
代表性提出強烈質疑，強調張建邦不符合監察院的訴求儘管總統提名監委
名單已經送達立法院，不過這一會期即將結束，在朝野沒有共識的情況下
，能不能順利審查通過監委名單，勢必影響未來的憲政運作公視新聞蔣宗
裕陳昌維採訪報導
