新竹香山海域的牡蠣重金屬含量過高，監察院三年前曾經糾正環保署、科
學園區等單位，但經過三年來的追蹤調查發現，含銅濃度一年比一年更高
，並沒有獲得改善，而禍首就是科學園區的廢水台灣大學海洋研究所林曉
武副教授，指著這三年針對竹科所在地的香山海域牡蠣做的調查，感嘆的
表示，竹科工業廢水的排放，使得香山海域的牡蠣，包括銅、鋅、鉛、鎘
、汞等重金屬含量比台灣其它海域高出許多，尤是含銅量，更是年勝一年
。雖然監察院曾經針對香山牡蠣污染事件，糾正環保署、農委會、新竹科
學園區、新竹縣市政府等單位，但從生物監測的數據看來，當地污染持續
惡化。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。新竹香山海域的牡蠣重金屬含量
過高，監察院三年前曾經糾正環保署、科學園區等單位，但經過三年來的
追蹤調查發現，含銅濃度一年比一年更高，並沒有獲得改善，而禍首就是
科學園區的廢水台灣大學海洋研究所林曉武副教授，指著這三年針對竹科
所在地的香山海域牡蠣做的調查，感嘆的表示，竹科工業廢水的排放，使
得香山海域的牡蠣，包括銅、鋅、鉛、鎘、汞等重金屬含量比台灣其它海
域高出許多，尤是含銅量，更是年勝一年。雖然監察院曾經針對香山牡蠣
污染事件，糾正環保署、農委會、新竹科學園區、新竹縣市政府等單位，
但從生物監測的數據看來，當地污染持續惡化。公視新聞陳姝君彭耀祖採
訪報導。新竹香山海域的牡蠣重金屬含量過高，監察院三年前曾經糾正環
保署、科學園區等單位，但經過三年來的追蹤調查發現，含銅濃度一年比
一年更高，並沒有獲得改善，而禍首就是科學園區的廢水台灣大學海洋研
究所林曉武副教授，指著這三年針對竹科所在地的香山海域牡蠣做的調查
，感嘆的表示，竹科工業廢水的排放，使得香山海域的牡蠣，包括銅、鋅
、鉛、鎘、汞等重金屬含量比台灣其它海域高出許多，尤是含銅量，更是
年勝一年。雖然監察院曾經針對香山牡蠣污染事件，糾正環保署、農委會
、新竹科學園區、新竹縣市政府等單位，但從生物監測的數據看來，當地
污染持續惡化。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。
