今天的新聞集錦要告訴您:台北縣發生大陸偷渡客綁架台灣雇主的案件，
幸好人質已被救出。印尼勞工從今天開始，恢復引進香華天保養品，由於
原料來源和製造過程都交代不清，已經遭到禁賣台北縣蘆洲一名陳姓冷凍
空調商人因為12000元的勞資糾紛，被7名綁匪綁架6天5夜，原本
在今天要交付贖金，所幸警方在昨天深夜先開槍抓到其中一名綁匪，即時
救出人質，這名左腿中彈的大陸男子就是共犯之一，目前4人落網，2男
2女，3人在逃當中在勞委會與印尼政府簽訂勞工備忘錄後，印勞今天起
恢復引進，結束二年四個月的凍結政策。勞委會表示，之前已經取得外勞
招募許可，但尚未招募的雇主，今天起可聘僱印尼勞工，如果雇主已引進
他國外勞，不得以印勞解凍為由終止契約。台印雙方並議定明年初在台召
開第一屆台印勞工會議，續商有關印勞在台工作相關事宜。上星期衛生署
僅以「標示不實」要求香華天立即回收部分商品，今天衛生署進一步調查
卻發現，香華天對所有產品的原料及製造過程，都交代不清。衛生署已經
下令，香華天所有產品都必須下架，禁止販售，直到該公司提出產品來源
及製造等詳細說明。，今天的新聞集錦要告訴您:台北縣發生大陸偷渡客
綁架台灣雇主的案件，幸好人質已被救出。印尼勞工從今天開始，恢復引
進香華天保養品，由於原料來源和製造過程都交代不清，已經遭到禁賣台
北縣蘆洲一名陳姓冷凍空調商人因為12000元的勞資糾紛，被7名綁
匪綁架6天5夜，原本在今天要交付贖金，所幸警方在昨天深夜先開槍抓
到其中一名綁匪，即時救出人質，這名左腿中彈的大陸男子就是共犯之一
，目前4人落網，2男2女，3人在逃當中在勞委會與印尼政府簽訂勞工
備忘錄後，印勞今天起恢復引進，結束二年四個月的凍結政策。勞委會表
示，之前已經取得外勞招募許可，但尚未招募的雇主，今天起可聘僱印尼
勞工，如果雇主已引進他國外勞，不得以印勞解凍為由終止契約。台印雙
方並議定明年初在台召開第一屆台印勞工會議，續商有關印勞在台工作相
關事宜。上星期衛生署僅以「標示不實」要求香華天立即回收部分商品，
今天衛生署進一步調查卻發現，香華天對所有產品的原料及製造過程，都
交代不清。衛生署已經下令，香華天所有產品都必須下架，禁止販售，直
到該公司提出產品來源及製造等詳細說明。，今天的新聞集錦要告訴您:
台北縣發生大陸偷渡客綁架台灣雇主的案件，幸好人質已被救出。印尼勞
工從今天開始，恢復引進香華天保養品，由於原料來源和製造過程都交代
不清，已經遭到禁賣台北縣蘆洲一名陳姓冷凍空調商人因為12000元
的勞資糾紛，被7名綁匪綁架6天5夜，原本在今天要交付贖金，所幸警
方在昨天深夜先開槍抓到其中一名綁匪，即時救出人質，這名左腿中彈的
大陸男子就是共犯之一，目前4人落網，2男2女，3人在逃當中在勞委
會與印尼政府簽訂勞工備忘錄後，印勞今天起恢復引進，結束二年四個月
的凍結政策。勞委會表示，之前已經取得外勞招募許可，但尚未招募的雇
主，今天起可聘僱印尼勞工，如果雇主已引進他國外勞，不得以印勞解凍
為由終止契約。台印雙方並議定明年初在台召開第一屆台印勞工會議，續
商有關印勞在台工作相關事宜。上星期衛生署僅以「標示不實」要求香華
天立即回收部分商品，今天衛生署進一步調查卻發現，香華天對所有產品
的原料及製造過程，都交代不清。衛生署已經下令，香華天所有產品都必
須下架，禁止販售，直到該公司提出產品來源及製造等詳細說明。，今天
的新聞集錦要告訴您:台北縣發生大陸偷渡客綁架台灣雇主的案件，幸好
人質已被救出。印尼勞工從今天開始，恢復引進香華天保養品，由於原料
來源和製造過程都交代不清，已經遭到禁賣台北縣蘆洲一名陳姓冷凍空調
商人因為12000元的勞資糾紛，被7名綁匪綁架6天5夜，原本在今
天要交付贖金，所幸警方在昨天深夜先開槍抓到其中一名綁匪，即時救出
人質，這名左腿中彈的大陸男子就是共犯之一，目前4人落網，2男2女
，3人在逃當中在勞委會與印尼政府簽訂勞工備忘錄後，印勞今天起恢復
引進，結束二年四個月的凍結政策。勞委會表示，之前已經取得外勞招募
許可，但尚未招募的雇主，今天起可聘僱印尼勞工，如果雇主已引進他國
外勞，不得以印勞解凍為由終止契約。台印雙方並議定明年初在台召開第
一屆台印勞工會議，續商有關印勞在台工作相關事宜。上星期衛生署僅以
「標示不實」要求香華天立即回收部分商品，今天衛生署進一步調查卻發
現，香華天對所有產品的原料及製造過程，都交代不清。衛生署已經下令
，香華天所有產品都必須下架，禁止販售，直到該公司提出產品來源及製
造等詳細說明。，今天的新聞集錦要告訴您:台北縣發生大陸偷渡客綁架
台灣雇主的案件，幸好人質已被救出。印尼勞工從今天開始，恢復引進香
華天保養品，由於原料來源和製造過程都交代不清，已經遭到禁賣台北縣
蘆洲一名陳姓冷凍空調商人因為12000元的勞資糾紛，被7名綁匪綁
架6天5夜，原本在今天要交付贖金，所幸警方在昨天深夜先開槍抓到其
中一名綁匪，即時救出人質，這名左腿中彈的大陸男子就是共犯之一，目
前4人落網，2男2女，3人在逃當中在勞委會與印尼政府簽訂勞工備忘
錄後，印勞今天起恢復引進，結束二年四個月的凍結政策。勞委會表示，
之前已經取得外勞招募許可，但尚未招募的雇主，今天起可聘僱印尼勞工
，如果雇主已引進他國外勞，不得以印勞解凍為由終止契約。台印雙方並
議定明年初在台召開第一屆台印勞工會議，續商有關印勞在台工作相關事
宜。上星期衛生署僅以「標示不實」要求香華天立即回收部分商品，今天
衛生署進一步調查卻發現，香華天對所有產品的原料及製造過程，都交代
不清。衛生署已經下令，香華天所有產品都必須下架，禁止販售，直到該
公司提出產品來源及製造等詳細說明。，今天的新聞集錦要告訴您:台北
縣發生大陸偷渡客綁架台灣雇主的案件，幸好人質已被救出。印尼勞工從
今天開始，恢復引進香華天保養品，由於原料來源和製造過程都交代不清
，已經遭到禁賣台北縣蘆洲一名陳姓冷凍空調商人因為12000元的勞
資糾紛，被7名綁匪綁架6天5夜，原本在今天要交付贖金，所幸警方在
昨天深夜先開槍抓到其中一名綁匪，即時救出人質，這名左腿中彈的大陸
男子就是共犯之一，目前4人落網，2男2女，3人在逃當中在勞委會與
印尼政府簽訂勞工備忘錄後，印勞今天起恢復引進，結束二年四個月的凍
結政策。勞委會表示，之前已經取得外勞招募許可，但尚未招募的雇主，
今天起可聘僱印尼勞工，如果雇主已引進他國外勞，不得以印勞解凍為由
終止契約。台印雙方並議定明年初在台召開第一屆台印勞工會議，續商有
關印勞在台工作相關事宜。上星期衛生署僅以「標示不實」要求香華天立
即回收部分商品，今天衛生署進一步調查卻發現，香華天對所有產品的原
料及製造過程，都交代不清。衛生署已經下令，香華天所有產品都必須下
架，禁止販售，直到該公司提出產品來源及製造等詳細說明。，今天的新
聞集錦要告訴您:台北縣發生大陸偷渡客綁架台灣雇主的案件，幸好人質
已被救出。印尼勞工從今天開始，恢復引進香華天保養品，由於原料來源
和製造過程都交代不清，已經遭到禁賣台北縣蘆洲一名陳姓冷凍空調商人
因為12000元的勞資糾紛，被7名綁匪綁架6天5夜，原本在今天要
交付贖金，所幸警方在昨天深夜先開槍抓到其中一名綁匪，即時救出人質
，這名左腿中彈的大陸男子就是共犯之一，目前4人落網，2男2女，3
人在逃當中在勞委會與印尼政府簽訂勞工備忘錄後，印勞今天起恢復引進
，結束二年四個月的凍結政策。勞委會表示，之前已經取得外勞招募許可
，但尚未招募的雇主，今天起可聘僱印尼勞工，如果雇主已引進他國外勞
，不得以印勞解凍為由終止契約。台印雙方並議定明年初在台召開第一屆
台印勞工會議，續商有關印勞在台工作相關事宜。上星期衛生署僅以「標
示不實」要求香華天立即回收部分商品，今天衛生署進一步調查卻發現，
香華天對所有產品的原料及製造過程，都交代不清。衛生署已經下令，香
華天所有產品都必須下架，禁止販售，直到該公司提出產品來源及製造等
詳細說明。，
