信奉伊斯蘭教的土耳其，星期二有大批婦女走上街頭，反對當局立法確定
通姦罪，因為他們擔心這個法令將成為迫害婦女的工具;而另一方面，加
拿大法庭最近則是做出同性離婚成立的判決，象徵同性人權又向前邁進了
一步。ns抗議聲好幾百名土耳其婦女，星期二手持抗議標語牌，在首都
安卡拉街頭示威，抗議政府修改刑事法規，打算將通姦行為定罪，他們認
為這樣的法令，在土耳其父權體系的社會中，將對女性不利sb我們抗議
這項新法令帶有歧視我們要高喊我們擁有身體和性的自主權為了讓土耳其
更加符合加入歐盟的標準，土耳其政府最近頻頻修法，不過新修改的通姦
禁令，反而引起了歐洲國家的批評。而參與抗議的婦女團體則指出，通姦
罪可能會被片面用在女性身上，導致女性被送進監牢，失去子女的監護權
，甚至會變相鼓勵所謂的榮譽謀殺，也就是通姦的女子，可能會遭到自己
家庭成員的殺害。目前這項通姦罪法案正在國會審議，抗議群眾也來到國
會大樓表達反對的聲音，而根據土耳其反對黨領袖的說法，在強大的反彈
聲浪之下，執政當局已經跟反對黨達成共識，願意放棄通姦有罪化的修法
工作。另一方面，在風氣較為開放的加拿大，雖然有三個省份同意同性可
以結婚，不過最近卻有一宗女同性戀訴請離婚的案例，因為同性戀配偶不
符合離婚法中，配偶必須是男性或女性的定義，而無法離婚。後來聯邦司
法機關認為離婚法中有關配偶的定義，涉及違憲，因此裁定這宗同性離婚
成立。這也為同性戀者爭取人權，寫下新的一頁。信奉伊斯蘭教的土耳其
，星期二有大批婦女走上街頭，反對當局立法確定通姦罪，因為他們擔心
這個法令將成為迫害婦女的工具;而另一方面，加拿大法庭最近則是做出
同性離婚成立的判決，象徵同性人權又向前邁進了一步。ns抗議聲好幾
百名土耳其婦女，星期二手持抗議標語牌，在首都安卡拉街頭示威，抗議
政府修改刑事法規，打算將通姦行為定罪，他們認為這樣的法令，在土耳
其父權體系的社會中，將對女性不利sb我們抗議這項新法令帶有歧視我
們要高喊我們擁有身體和性的自主權為了讓土耳其更加符合加入歐盟的標
準，土耳其政府最近頻頻修法，不過新修改的通姦禁令，反而引起了歐洲
國家的批評。而參與抗議的婦女團體則指出，通姦罪可能會被片面用在女
性身上，導致女性被送進監牢，失去子女的監護權，甚至會變相鼓勵所謂
的榮譽謀殺，也就是通姦的女子，可能會遭到自己家庭成員的殺害。目前
這項通姦罪法案正在國會審議，抗議群眾也來到國會大樓表達反對的聲音
，而根據土耳其反對黨領袖的說法，在強大的反彈聲浪之下，執政當局已
經跟反對黨達成共識，願意放棄通姦有罪化的修法工作。另一方面，在風
氣較為開放的加拿大，雖然有三個省份同意同性可以結婚，不過最近卻有
一宗女同性戀訴請離婚的案例，因為同性戀配偶不符合離婚法中，配偶必
須是男性或女性的定義，而無法離婚。後來聯邦司法機關認為離婚法中有
關配偶的定義，涉及違憲，因此裁定這宗同性離婚成立。這也為同性戀者
爭取人權，寫下新的一頁。信奉伊斯蘭教的土耳其，星期二有大批婦女走
上街頭，反對當局立法確定通姦罪，因為他們擔心這個法令將成為迫害婦
女的工具;而另一方面，加拿大法庭最近則是做出同性離婚成立的判決，
象徵同性人權又向前邁進了一步。ns抗議聲好幾百名土耳其婦女，星期
二手持抗議標語牌，在首都安卡拉街頭示威，抗議政府修改刑事法規，打
算將通姦行為定罪，他們認為這樣的法令，在土耳其父權體系的社會中，
將對女性不利sb我們抗議這項新法令帶有歧視我們要高喊我們擁有身體
和性的自主權為了讓土耳其更加符合加入歐盟的標準，土耳其政府最近頻
頻修法，不過新修改的通姦禁令，反而引起了歐洲國家的批評。而參與抗
議的婦女團體則指出，通姦罪可能會被片面用在女性身上，導致女性被送
進監牢，失去子女的監護權，甚至會變相鼓勵所謂的榮譽謀殺，也就是通
姦的女子，可能會遭到自己家庭成員的殺害。目前這項通姦罪法案正在國
會審議，抗議群眾也來到國會大樓表達反對的聲音，而根據土耳其反對黨
領袖的說法，在強大的反彈聲浪之下，執政當局已經跟反對黨達成共識，
願意放棄通姦有罪化的修法工作。另一方面，在風氣較為開放的加拿大，
雖然有三個省份同意同性可以結婚，不過最近卻有一宗女同性戀訴請離婚
的案例，因為同性戀配偶不符合離婚法中，配偶必須是男性或女性的定義
，而無法離婚。後來聯邦司法機關認為離婚法中有關配偶的定義，涉及違
憲，因此裁定這宗同性離婚成立。這也為同性戀者爭取人權，寫下新的一
頁。信奉伊斯蘭教的土耳其，星期二有大批婦女走上街頭，反對當局立法
確定通姦罪，因為他們擔心這個法令將成為迫害婦女的工具;而另一方面
，加拿大法庭最近則是做出同性離婚成立的判決，象徵同性人權又向前邁
進了一步。ns抗議聲好幾百名土耳其婦女，星期二手持抗議標語牌，在
首都安卡拉街頭示威，抗議政府修改刑事法規，打算將通姦行為定罪，他
們認為這樣的法令，在土耳其父權體系的社會中，將對女性不利sb我們
抗議這項新法令帶有歧視我們要高喊我們擁有身體和性的自主權為了讓土
耳其更加符合加入歐盟的標準，土耳其政府最近頻頻修法，不過新修改的
通姦禁令，反而引起了歐洲國家的批評。而參與抗議的婦女團體則指出，
通姦罪可能會被片面用在女性身上，導致女性被送進監牢，失去子女的監
護權，甚至會變相鼓勵所謂的榮譽謀殺，也就是通姦的女子，可能會遭到
自己家庭成員的殺害。目前這項通姦罪法案正在國會審議，抗議群眾也來
到國會大樓表達反對的聲音，而根據土耳其反對黨領袖的說法，在強大的
反彈聲浪之下，執政當局已經跟反對黨達成共識，願意放棄通姦有罪化的
修法工作。另一方面，在風氣較為開放的加拿大，雖然有三個省份同意同
性可以結婚，不過最近卻有一宗女同性戀訴請離婚的案例，因為同性戀配
偶不符合離婚法中，配偶必須是男性或女性的定義，而無法離婚。後來聯
邦司法機關認為離婚法中有關配偶的定義，涉及違憲，因此裁定這宗同性
離婚成立。這也為同性戀者爭取人權，寫下新的一頁。信奉伊斯蘭教的土
耳其，星期二有大批婦女走上街頭，反對當局立法確定通姦罪，因為他們
擔心這個法令將成為迫害婦女的工具;而另一方面，加拿大法庭最近則是
做出同性離婚成立的判決，象徵同性人權又向前邁進了一步。ns抗議聲
好幾百名土耳其婦女，星期二手持抗議標語牌，在首都安卡拉街頭示威，
抗議政府修改刑事法規，打算將通姦行為定罪，他們認為這樣的法令，在
土耳其父權體系的社會中，將對女性不利sb我們抗議這項新法令帶有歧
視我們要高喊我們擁有身體和性的自主權為了讓土耳其更加符合加入歐盟
的標準，土耳其政府最近頻頻修法，不過新修改的通姦禁令，反而引起了
歐洲國家的批評。而參與抗議的婦女團體則指出，通姦罪可能會被片面用
在女性身上，導致女性被送進監牢，失去子女的監護權，甚至會變相鼓勵
所謂的榮譽謀殺，也就是通姦的女子，可能會遭到自己家庭成員的殺害。
目前這項通姦罪法案正在國會審議，抗議群眾也來到國會大樓表達反對的
聲音，而根據土耳其反對黨領袖的說法，在強大的反彈聲浪之下，執政當
局已經跟反對黨達成共識，願意放棄通姦有罪化的修法工作。另一方面，
在風氣較為開放的加拿大，雖然有三個省份同意同性可以結婚，不過最近
卻有一宗女同性戀訴請離婚的案例，因為同性戀配偶不符合離婚法中，配
偶必須是男性或女性的定義，而無法離婚。後來聯邦司法機關認為離婚法
中有關配偶的定義，涉及違憲，因此裁定這宗同性離婚成立。這也為同性
戀者爭取人權，寫下新的一頁。信奉伊斯蘭教的土耳其，星期二有大批婦
女走上街頭，反對當局立法確定通姦罪，因為他們擔心這個法令將成為迫
害婦女的工具;而另一方面，加拿大法庭最近則是做出同性離婚成立的判
決，象徵同性人權又向前邁進了一步。ns抗議聲好幾百名土耳其婦女，
星期二手持抗議標語牌，在首都安卡拉街頭示威，抗議政府修改刑事法規
，打算將通姦行為定罪，他們認為這樣的法令，在土耳其父權體系的社會
中，將對女性不利sb我們抗議這項新法令帶有歧視我們要高喊我們擁有
身體和性的自主權為了讓土耳其更加符合加入歐盟的標準，土耳其政府最
近頻頻修法，不過新修改的通姦禁令，反而引起了歐洲國家的批評。而參
與抗議的婦女團體則指出，通姦罪可能會被片面用在女性身上，導致女性
被送進監牢，失去子女的監護權，甚至會變相鼓勵所謂的榮譽謀殺，也就
是通姦的女子，可能會遭到自己家庭成員的殺害。目前這項通姦罪法案正
在國會審議，抗議群眾也來到國會大樓表達反對的聲音，而根據土耳其反
對黨領袖的說法，在強大的反彈聲浪之下，執政當局已經跟反對黨達成共
識，願意放棄通姦有罪化的修法工作。另一方面，在風氣較為開放的加拿
大，雖然有三個省份同意同性可以結婚，不過最近卻有一宗女同性戀訴請
離婚的案例，因為同性戀配偶不符合離婚法中，配偶必須是男性或女性的
定義，而無法離婚。後來聯邦司法機關認為離婚法中有關配偶的定義，涉
及違憲，因此裁定這宗同性離婚成立。這也為同性戀者爭取人權，寫下新
的一頁。信奉伊斯蘭教的土耳其，星期二有大批婦女走上街頭，反對當局
立法確定通姦罪，因為他們擔心這個法令將成為迫害婦女的工具;而另一
方面，加拿大法庭最近則是做出同性離婚成立的判決，象徵同性人權又向
前邁進了一步。ns抗議聲好幾百名土耳其婦女，星期二手持抗議標語牌
，在首都安卡拉街頭示威，抗議政府修改刑事法規，打算將通姦行為定罪
，他們認為這樣的法令，在土耳其父權體系的社會中，將對女性不利sb
我們抗議這項新法令帶有歧視我們要高喊我們擁有身體和性的自主權為了
讓土耳其更加符合加入歐盟的標準，土耳其政府最近頻頻修法，不過新修
改的通姦禁令，反而引起了歐洲國家的批評。而參與抗議的婦女團體則指
出，通姦罪可能會被片面用在女性身上，導致女性被送進監牢，失去子女
的監護權，甚至會變相鼓勵所謂的榮譽謀殺，也就是通姦的女子，可能會
遭到自己家庭成員的殺害。目前這項通姦罪法案正在國會審議，抗議群眾
也來到國會大樓表達反對的聲音，而根據土耳其反對黨領袖的說法，在強
大的反彈聲浪之下，執政當局已經跟反對黨達成共識，願意放棄通姦有罪
化的修法工作。另一方面，在風氣較為開放的加拿大，雖然有三個省份同
意同性可以結婚，不過最近卻有一宗女同性戀訴請離婚的案例，因為同性
戀配偶不符合離婚法中，配偶必須是男性或女性的定義，而無法離婚。後
來聯邦司法機關認為離婚法中有關配偶的定義，涉及違憲，因此裁定這宗
同性離婚成立。這也為同性戀者爭取人權，寫下新的一頁。
