台北市教育局今天召集全市高中以下所有學校校長，要求他們當場簽署不
體罰的約定書，也要求校長必須讓學校裡面的每一個老師簽署，規範體罰
的教師將記大過處份。台北市教師會表示，如果不釐清體罰的定義，教育
局這種作法，可能讓老師連合理的管教都不敢。台北市教育局今天召集全
市283所高中以下學校校長，要求校長簽下保證不會體罰的約定書，未
來如果再發生體罰事件，相關人員將被記大過一次針對教育局的大動作，
教師會擔心，教育局這種作法可能反而造成老師為了明哲保身，連合理的
管教都不敢，與會的校長也提出，校內會發生體罰事件，有部份是因為老
師的情緒控管能力不好，希望教育局能在這部份給予協助台北市教育局今
天召集全市高中以下所有學校校長，要求他們當場簽署不體罰的約定書，
也要求校長必須讓學校裡面的每一個老師簽署，規範體罰的教師將記大過
處份。台北市教師會表示，如果不釐清體罰的定義，教育局這種作法，可
能讓老師連合理的管教都不敢。台北市教育局今天召集全市283所高中
以下學校校長，要求校長簽下保證不會體罰的約定書，未來如果再發生體
罰事件，相關人員將被記大過一次針對教育局的大動作，教師會擔心，教
育局這種作法可能反而造成老師為了明哲保身，連合理的管教都不敢，與
會的校長也提出，校內會發生體罰事件，有部份是因為老師的情緒控管能
力不好，希望教育局能在這部份給予協助台北市教育局今天召集全市高中
以下所有學校校長，要求他們當場簽署不體罰的約定書，也要求校長必須
讓學校裡面的每一個老師簽署，規範體罰的教師將記大過處份。台北市教
師會表示，如果不釐清體罰的定義，教育局這種作法，可能讓老師連合理
的管教都不敢。台北市教育局今天召集全市283所高中以下學校校長，
要求校長簽下保證不會體罰的約定書，未來如果再發生體罰事件，相關人
員將被記大過一次針對教育局的大動作，教師會擔心，教育局這種作法可
能反而造成老師為了明哲保身，連合理的管教都不敢，與會的校長也提出
，校內會發生體罰事件，有部份是因為老師的情緒控管能力不好，希望教
育局能在這部份給予協助
