接著，今天的新聞集錦要告訴您:明年元旦，有線電視頻道將大幅變動，
公共電視將定頻在13頻道。媒體報導，法務部招待記者參訪，將住房價
一萬多元的涵碧樓。香華天化妝品，經調查發現工廠製造地與實際不符合
，遭台北市衛生局勒令下架。有線電視頻道將大幅變動，從明年元旦開始
，第2到第25頻道屬於播放公益以及適合全家觀賞的頻道區塊，至於目
前大量充斥的購物頻道，將被挪到二十五頻道之後的頻道區塊，而公共電
視也將從目前的五十三頻道，移到第十三頻道今天有媒體報導，法務部長
陳定南將招待記者住宿每晚房價高達一萬多元的日月潭涵碧樓。陳定南中
午出面反駁說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程還在規畫中，住宿地點
還沒有定案，並且強調各部會每年都有例行的媒體參訪活動，法務部今年
的預算是30萬，比較起來，並不算奢侈。台北市衛生局今天約談香華天
化妝品業者，進行工廠地點，原料來源等疑點的調查．結果初步發現，香
華天化妝品除了宣稱誇大的療效外，工廠地點的標示也不實．衛生局已經
要求業者必須將所有違規化妝品下架回收．包括SOGO，以及全台的特
約店接著，今天的新聞集錦要告訴您:明年元旦，有線電視頻道將大幅變
動，公共電視將定頻在13頻道。媒體報導，法務部招待記者參訪，將住
房價一萬多元的涵碧樓。香華天化妝品，經調查發現工廠製造地與實際不
符合，遭台北市衛生局勒令下架。有線電視頻道將大幅變動，從明年元旦
開始，第2到第25頻道屬於播放公益以及適合全家觀賞的頻道區塊，至
於目前大量充斥的購物頻道，將被挪到二十五頻道之後的頻道區塊，而公
共電視也將從目前的五十三頻道，移到第十三頻道今天有媒體報導，法務
部長陳定南將招待記者住宿每晚房價高達一萬多元的日月潭涵碧樓。陳定
南中午出面反駁說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程還在規畫中，住宿
地點還沒有定案，並且強調各部會每年都有例行的媒體參訪活動，法務部
今年的預算是30萬，比較起來，並不算奢侈。台北市衛生局今天約談香
華天化妝品業者，進行工廠地點，原料來源等疑點的調查．結果初步發現
，香華天化妝品除了宣稱誇大的療效外，工廠地點的標示也不實．衛生局
已經要求業者必須將所有違規化妝品下架回收．包括SOGO，以及全台
的特約店接著，今天的新聞集錦要告訴您:明年元旦，有線電視頻道將大
幅變動，公共電視將定頻在13頻道。媒體報導，法務部招待記者參訪，
將住房價一萬多元的涵碧樓。香華天化妝品，經調查發現工廠製造地與實
際不符合，遭台北市衛生局勒令下架。有線電視頻道將大幅變動，從明年
元旦開始，第2到第25頻道屬於播放公益以及適合全家觀賞的頻道區塊
，至於目前大量充斥的購物頻道，將被挪到二十五頻道之後的頻道區塊，
而公共電視也將從目前的五十三頻道，移到第十三頻道今天有媒體報導，
法務部長陳定南將招待記者住宿每晚房價高達一萬多元的日月潭涵碧樓。
陳定南中午出面反駁說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程還在規畫中，
住宿地點還沒有定案，並且強調各部會每年都有例行的媒體參訪活動，法
務部今年的預算是30萬，比較起來，並不算奢侈。台北市衛生局今天約
談香華天化妝品業者，進行工廠地點，原料來源等疑點的調查．結果初步
發現，香華天化妝品除了宣稱誇大的療效外，工廠地點的標示也不實．衛
生局已經要求業者必須將所有違規化妝品下架回收．包括SOGO，以及
全台的特約店接著，今天的新聞集錦要告訴您:明年元旦，有線電視頻道
將大幅變動，公共電視將定頻在13頻道。媒體報導，法務部招待記者參
訪，將住房價一萬多元的涵碧樓。香華天化妝品，經調查發現工廠製造地
與實際不符合，遭台北市衛生局勒令下架。有線電視頻道將大幅變動，從
明年元旦開始，第2到第25頻道屬於播放公益以及適合全家觀賞的頻道
區塊，至於目前大量充斥的購物頻道，將被挪到二十五頻道之後的頻道區
塊，而公共電視也將從目前的五十三頻道，移到第十三頻道今天有媒體報
導，法務部長陳定南將招待記者住宿每晚房價高達一萬多元的日月潭涵碧
樓。陳定南中午出面反駁說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程還在規畫
中，住宿地點還沒有定案，並且強調各部會每年都有例行的媒體參訪活動
，法務部今年的預算是30萬，比較起來，並不算奢侈。台北市衛生局今
天約談香華天化妝品業者，進行工廠地點，原料來源等疑點的調查．結果
初步發現，香華天化妝品除了宣稱誇大的療效外，工廠地點的標示也不實
．衛生局已經要求業者必須將所有違規化妝品下架回收．包括SOGO，
以及全台的特約店接著，今天的新聞集錦要告訴您:明年元旦，有線電視
頻道將大幅變動，公共電視將定頻在13頻道。媒體報導，法務部招待記
者參訪，將住房價一萬多元的涵碧樓。香華天化妝品，經調查發現工廠製
造地與實際不符合，遭台北市衛生局勒令下架。有線電視頻道將大幅變動
，從明年元旦開始，第2到第25頻道屬於播放公益以及適合全家觀賞的
頻道區塊，至於目前大量充斥的購物頻道，將被挪到二十五頻道之後的頻
道區塊，而公共電視也將從目前的五十三頻道，移到第十三頻道今天有媒
體報導，法務部長陳定南將招待記者住宿每晚房價高達一萬多元的日月潭
涵碧樓。陳定南中午出面反駁說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程還在
規畫中，住宿地點還沒有定案，並且強調各部會每年都有例行的媒體參訪
活動，法務部今年的預算是30萬，比較起來，並不算奢侈。台北市衛生
局今天約談香華天化妝品業者，進行工廠地點，原料來源等疑點的調查．
結果初步發現，香華天化妝品除了宣稱誇大的療效外，工廠地點的標示也
不實．衛生局已經要求業者必須將所有違規化妝品下架回收．包括SOG
O，以及全台的特約店接著，今天的新聞集錦要告訴您:明年元旦，有線
電視頻道將大幅變動，公共電視將定頻在13頻道。媒體報導，法務部招
待記者參訪，將住房價一萬多元的涵碧樓。香華天化妝品，經調查發現工
廠製造地與實際不符合，遭台北市衛生局勒令下架。有線電視頻道將大幅
變動，從明年元旦開始，第2到第25頻道屬於播放公益以及適合全家觀
賞的頻道區塊，至於目前大量充斥的購物頻道，將被挪到二十五頻道之後
的頻道區塊，而公共電視也將從目前的五十三頻道，移到第十三頻道今天
有媒體報導，法務部長陳定南將招待記者住宿每晚房價高達一萬多元的日
月潭涵碧樓。陳定南中午出面反駁說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程
還在規畫中，住宿地點還沒有定案，並且強調各部會每年都有例行的媒體
參訪活動，法務部今年的預算是30萬，比較起來，並不算奢侈。台北市
衛生局今天約談香華天化妝品業者，進行工廠地點，原料來源等疑點的調
查．結果初步發現，香華天化妝品除了宣稱誇大的療效外，工廠地點的標
示也不實．衛生局已經要求業者必須將所有違規化妝品下架回收．包括S
OGO，以及全台的特約店
