上星期消基會檢測台北市世貿資訊月場地的空氣品質，發現二氧化碳及細
菌數過高，事後世貿宣稱加強清潔，但消基會星期天再度前往世貿複檢，
卻發現不合格狀況更加嚴重，消基會甚至認為，世貿應該全面關閉重新消
毒。資訊月星期天剛結束，消基會前後兩次檢測展場空氣，卻發現二氧化
碳含量，一次比一次高，第二次檢驗二氧化碳含量，甚至足以讓人昏倒，
另外空氣中的總細菌數，也高達標準？的兩倍以上。這個星期開始，資訊
月活動將移師台中展出，接下來換到高雄，消基會將持續檢測其他兩個展
場的空氣品質，也呼籲地方政府應該為民眾健康把關。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導上星期消基會檢測台北市世貿資訊月場地的空氣品質，發現
二氧化碳及細菌數過高，事後世貿宣稱加強清潔，但消基會星期天再度前
往世貿複檢，卻發現不合格狀況更加嚴重，消基會甚至認為，世貿應該全
面關閉重新消毒。資訊月星期天剛結束，消基會前後兩次檢測展場空氣，
卻發現二氧化碳含量，一次比一次高，第二次檢驗二氧化碳含量，甚至足
以讓人昏倒，另外空氣中的總細菌數，也高達標準？的兩倍以上。這個星
期開始，資訊月活動將移師台中展出，接下來換到高雄，消基會將持續檢
測其他兩個展場的空氣品質，也呼籲地方政府應該為民眾健康把關。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導上星期消基會檢測台北市世貿資訊月場地的空
氣品質，發現二氧化碳及細菌數過高，事後世貿宣稱加強清潔，但消基會
星期天再度前往世貿複檢，卻發現不合格狀況更加嚴重，消基會甚至認為
，世貿應該全面關閉重新消毒。資訊月星期天剛結束，消基會前後兩次檢
測展場空氣，卻發現二氧化碳含量，一次比一次高，第二次檢驗二氧化碳
含量，甚至足以讓人昏倒，另外空氣中的總細菌數，也高達標準？的兩倍
以上。這個星期開始，資訊月活動將移師台中展出，接下來換到高雄，消
基會將持續檢測其他兩個展場的空氣品質，也呼籲地方政府應該為民眾健
康把關。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導上星期消基會檢測台北市世貿資
訊月場地的空氣品質，發現二氧化碳及細菌數過高，事後世貿宣稱加強清
潔，但消基會星期天再度前往世貿複檢，卻發現不合格狀況更加嚴重，消
基會甚至認為，世貿應該全面關閉重新消毒。資訊月星期天剛結束，消基
會前後兩次檢測展場空氣，卻發現二氧化碳含量，一次比一次高，第二次
檢驗二氧化碳含量，甚至足以讓人昏倒，另外空氣中的總細菌數，也高達
標準？的兩倍以上。這個星期開始，資訊月活動將移師台中展出，接下來
換到高雄，消基會將持續檢測其他兩個展場的空氣品質，也呼籲地方政府
應該為民眾健康把關。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
