明年二三月將調漲水價，而水價調整的計算方案，目前也已經送到行政院
審議，估計每度水，漲價兩到三塊錢。水利署表示，調漲水價勢在必行，
所以更需要思考未來如何節水，台灣降雨量相當豐富，每年流失六百多億
噸的雨水，就成為水利署的規劃重點。滴滴答答的雨水，打在葉子上，每
一滴看起來都不太起眼。不過台灣一年平均降雨大約有905億噸水，其
中有645億噸雨水流到大海，是台灣全年180億噸用水量的好幾倍。
而這些雨水就成為水利署未來的節水重點。在水利署的規劃中，雨水回收
只用在澆花、沖水、或是清潔等間接用途。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導明年二三月將調漲水價，而水價調整的計算方案，目前也已經送到行政
院審議，估計每度水，漲價兩到三塊錢。水利署表示，調漲水價勢在必行
，所以更需要思考未來如何節水，台灣降雨量相當豐富，每年流失六百多
億噸的雨水，就成為水利署的規劃重點。滴滴答答的雨水，打在葉子上，
每一滴看起來都不太起眼。不過台灣一年平均降雨大約有905億噸水，
其中有645億噸雨水流到大海，是台灣全年180億噸用水量的好幾倍
。而這些雨水就成為水利署未來的節水重點。在水利署的規劃中，雨水回
收只用在澆花、沖水、或是清潔等間接用途。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導明年二三月將調漲水價，而水價調整的計算方案，目前也已經送到行
政院審議，估計每度水，漲價兩到三塊錢。水利署表示，調漲水價勢在必
行，所以更需要思考未來如何節水，台灣降雨量相當豐富，每年流失六百
多億噸的雨水，就成為水利署的規劃重點。滴滴答答的雨水，打在葉子上
，每一滴看起來都不太起眼。不過台灣一年平均降雨大約有905億噸水
，其中有645億噸雨水流到大海，是台灣全年180億噸用水量的好幾
倍。而這些雨水就成為水利署未來的節水重點。在水利署的規劃中，雨水
回收只用在澆花、沖水、或是清潔等間接用途。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導明年二三月將調漲水價，而水價調整的計算方案，目前也已經送到
行政院審議，估計每度水，漲價兩到三塊錢。水利署表示，調漲水價勢在
必行，所以更需要思考未來如何節水，台灣降雨量相當豐富，每年流失六
百多億噸的雨水，就成為水利署的規劃重點。滴滴答答的雨水，打在葉子
上，每一滴看起來都不太起眼。不過台灣一年平均降雨大約有905億噸
水，其中有645億噸雨水流到大海，是台灣全年180億噸用水量的好
幾倍。而這些雨水就成為水利署未來的節水重點。在水利署的規劃中，雨
水回收只用在澆花、沖水、或是清潔等間接用途。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導明年二三月將調漲水價，而水價調整的計算方案，目前也已經送
到行政院審議，估計每度水，漲價兩到三塊錢。水利署表示，調漲水價勢
在必行，所以更需要思考未來如何節水，台灣降雨量相當豐富，每年流失
六百多億噸的雨水，就成為水利署的規劃重點。滴滴答答的雨水，打在葉
子上，每一滴看起來都不太起眼。不過台灣一年平均降雨大約有905億
噸水，其中有645億噸雨水流到大海，是台灣全年180億噸用水量的
好幾倍。而這些雨水就成為水利署未來的節水重點。在水利署的規劃中，
雨水回收只用在澆花、沖水、或是清潔等間接用途。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導明年二三月將調漲水價，而水價調整的計算方案，目前也已經
送到行政院審議，估計每度水，漲價兩到三塊錢。水利署表示，調漲水價
勢在必行，所以更需要思考未來如何節水，台灣降雨量相當豐富，每年流
失六百多億噸的雨水，就成為水利署的規劃重點。滴滴答答的雨水，打在
葉子上，每一滴看起來都不太起眼。不過台灣一年平均降雨大約有905
億噸水，其中有645億噸雨水流到大海，是台灣全年180億噸用水量
的好幾倍。而這些雨水就成為水利署未來的節水重點。在水利署的規劃中
，雨水回收只用在澆花、沖水、或是清潔等間接用途。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導明年二三月將調漲水價，而水價調整的計算方案，目前也已
經送到行政院審議，估計每度水，漲價兩到三塊錢。水利署表示，調漲水
價勢在必行，所以更需要思考未來如何節水，台灣降雨量相當豐富，每年
流失六百多億噸的雨水，就成為水利署的規劃重點。滴滴答答的雨水，打
在葉子上，每一滴看起來都不太起眼。不過台灣一年平均降雨大約有90
5億噸水，其中有645億噸雨水流到大海，是台灣全年180億噸用水
量的好幾倍。而這些雨水就成為水利署未來的節水重點。在水利署的規劃
中，雨水回收只用在澆花、沖水、或是清潔等間接用途。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
