台美關係又出現震撼。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白
指出、台灣關係法並沒有規定美國要保衛台灣，如果中國對台灣動武、美
國是否宣戰、必須由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關
係之間、最大的地雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10號
接受美國公共電視專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關係，
當中的地雷是什麼，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣
可能是最大的一個地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防台
灣時，阿米塔吉則表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，美
國需要在太平洋地區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，
阿米塔吉強調，是否出兵協防，要看美國國會的決定。副國務卿阿米塔吉
的說法，表明美國沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略模糊的
精神，劃定台灣關係法明確的執行範圍，當中是否意味美國對台政策出現
調整，還有待進一步觀察。台美關係又出現震撼。美國副國務卿阿米塔吉
、在接受電視台訪問時明白指出、台灣關係法並沒有規定美國要保衛台灣
，如果中國對台灣動武、美國是否宣戰、必須由美國國會決定。阿米塔吉
還說、台灣是美國和中國關係之間、最大的地雷。美國國務院20號公佈
副國務卿阿米塔吉，10號接受美國公共電視專訪的全文，當被問到中國
的崛起與美國之間的關係，當中的地雷是什麼，阿米塔吉表示，他認為是
台灣，台灣就是地雷，台灣可能是最大的一個地雷。而被問到如果中國攻
打台灣，美國是否會協防台灣時，阿米塔吉則表示，協防台灣的聲明並不
恰當，根據台灣關係法，美國需要在太平洋地區維持足夠軍力來嚇阻攻擊
，美國沒有必要防禦台灣，阿米塔吉強調，是否出兵協防，要看美國國會
的決定。副國務卿阿米塔吉的說法，表明美國沒有義務對台出兵，挑戰台
灣關係法多年來戰略模糊的精神，劃定台灣關係法明確的執行範圍，當中
是否意味美國對台政策出現調整，還有待進一步觀察。台美關係又出現震
撼。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白指出、台灣關係法
並沒有規定美國要保衛台灣，如果中國對台灣動武、美國是否宣戰、必須
由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關係之間、最大的地
雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10號接受美國公共電視
專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關係，當中的地雷是什麼
，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣可能是最大的一個
地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防台灣時，阿米塔吉則
表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，美國需要在太平洋地
區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，阿米塔吉強調，是
否出兵協防，要看美國國會的決定。副國務卿阿米塔吉的說法，表明美國
沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略模糊的精神，劃定台灣關
係法明確的執行範圍，當中是否意味美國對台政策出現調整，還有待進一
步觀察。台美關係又出現震撼。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪
問時明白指出、台灣關係法並沒有規定美國要保衛台灣，如果中國對台灣
動武、美國是否宣戰、必須由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國
和中國關係之間、最大的地雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉
，10號接受美國公共電視專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間
的關係，當中的地雷是什麼，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地
雷，台灣可能是最大的一個地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否
會協防台灣時，阿米塔吉則表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關
係法，美國需要在太平洋地區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防
禦台灣，阿米塔吉強調，是否出兵協防，要看美國國會的決定。副國務卿
阿米塔吉的說法，表明美國沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰
略模糊的精神，劃定台灣關係法明確的執行範圍，當中是否意味美國對台
政策出現調整，還有待進一步觀察。台美關係又出現震撼。美國副國務卿
阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白指出、台灣關係法並沒有規定美國要
保衛台灣，如果中國對台灣動武、美國是否宣戰、必須由美國國會決定。
阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關係之間、最大的地雷。美國國務院2
0號公佈副國務卿阿米塔吉，10號接受美國公共電視專訪的全文，當被
問到中國的崛起與美國之間的關係，當中的地雷是什麼，阿米塔吉表示，
他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣可能是最大的一個地雷。而被問到如
果中國攻打台灣，美國是否會協防台灣時，阿米塔吉則表示，協防台灣的
聲明並不恰當，根據台灣關係法，美國需要在太平洋地區維持足夠軍力來
嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，阿米塔吉強調，是否出兵協防，要看
美國國會的決定。副國務卿阿米塔吉的說法，表明美國沒有義務對台出兵
，挑戰台灣關係法多年來戰略模糊的精神，劃定台灣關係法明確的執行範
圍，當中是否意味美國對台政策出現調整，還有待進一步觀察。台美關係
又出現震撼。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白指出、台
灣關係法並沒有規定美國要保衛台灣，如果中國對台灣動武、美國是否宣
戰、必須由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關係之間、
最大的地雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10號接受美國
公共電視專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關係，當中的地
雷是什麼，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣可能是最
大的一個地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防台灣時，阿
米塔吉則表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，美國需要在
太平洋地區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，阿米塔吉
強調，是否出兵協防，要看美國國會的決定。副國務卿阿米塔吉的說法，
表明美國沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略模糊的精神，劃
定台灣關係法明確的執行範圍，當中是否意味美國對台政策出現調整，還
有待進一步觀察。
