今天是農曆24節氣中的冬至，也是一年當中，日照最短的一天，依照傳
統習俗，這天家家戶戶都要吃湯圓，而隨著現代人越來越重視健康，市面
上也出現許多有創意又具有健康概念的湯圓，帶您去看看湯圓除了傳統的
花生、芝麻口味，今年強調健康概念的湯圓特別受歡迎，譬如在麵糰裡加
入紅糟、既喜氣又降血壓，還有這幾年很受歡迎的番茄，也可以變身湯圓
。冬至這一天，太陽直射南回歸線，北半球白天最短、夜晚最長，天氣通
常很冷，不過這種中原節氣算法，並不適用在緯度偏南的台灣，因此今天
各地天氣還不算太冷，而到了星期四東北季風還會減弱，全台天氣將更晴
朗溫暖。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天是農曆24節氣中的冬至，
也是一年當中，日照最短的一天，依照傳統習俗，這天家家戶戶都要吃湯
圓，而隨著現代人越來越重視健康，市面上也出現許多有創意又具有健康
概念的湯圓，帶您去看看湯圓除了傳統的花生、芝麻口味，今年強調健康
概念的湯圓特別受歡迎，譬如在麵糰裡加入紅糟、既喜氣又降血壓，還有
這幾年很受歡迎的番茄，也可以變身湯圓。冬至這一天，太陽直射南回歸
線，北半球白天最短、夜晚最長，天氣通常很冷，不過這種中原節氣算法
，並不適用在緯度偏南的台灣，因此今天各地天氣還不算太冷，而到了星
期四東北季風還會減弱，全台天氣將更晴朗溫暖。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導今天是農曆24節氣中的冬至，也是一年當中，日照最短的一天
，依照傳統習俗，這天家家戶戶都要吃湯圓，而隨著現代人越來越重視健
康，市面上也出現許多有創意又具有健康概念的湯圓，帶您去看看湯圓除
了傳統的花生、芝麻口味，今年強調健康概念的湯圓特別受歡迎，譬如在
麵糰裡加入紅糟、既喜氣又降血壓，還有這幾年很受歡迎的番茄，也可以
變身湯圓。冬至這一天，太陽直射南回歸線，北半球白天最短、夜晚最長
，天氣通常很冷，不過這種中原節氣算法，並不適用在緯度偏南的台灣，
因此今天各地天氣還不算太冷，而到了星期四東北季風還會減弱，全台天
氣將更晴朗溫暖。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
