另外，有一項重要的醫療消息，要告訴您、國內的生技業者跟學術單位合
作、從藍藻裡面找到一種物質、能夠有效抑制病毒，未來可望用來預防腸
病毒和流行感冒的傳播。這種藍色小藥丸可不是威而剛，而是從藍藻抽取
出的Apogen作成。Apogen是長庚大學和國內生技公司經過多
年合作，並且經過動物實驗，發現到能夠有效抑制病毒複製的物質。因此
Apogen的發現，有助於生產出抗流感的新藥。不過，今天也有感染
科醫師提出質疑表示，藍藻萃取物Apogen，無法阻絕病毒入侵人體
。而且要研發成流感疫苗的成功率應該也不高。民眾預防流感的辦法，還
是多洗手，避免到人多的公共場所，以降低彼此傳染的機會。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。另外，有一項重要的醫療消息，要告訴您、國內的
生技業者跟學術單位合作、從藍藻裡面找到一種物質、能夠有效抑制病毒
，未來可望用來預防腸病毒和流行感冒的傳播。這種藍色小藥丸可不是威
而剛，而是從藍藻抽取出的Apogen作成。Apogen是長庚大學
和國內生技公司經過多年合作，並且經過動物實驗，發現到能夠有效抑制
病毒複製的物質。因此Apogen的發現，有助於生產出抗流感的新藥
。不過，今天也有感染科醫師提出質疑表示，藍藻萃取物Apogen，
無法阻絕病毒入侵人體。而且要研發成流感疫苗的成功率應該也不高。民
眾預防流感的辦法，還是多洗手，避免到人多的公共場所，以降低彼此傳
染的機會。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。另外，有一項重要的醫療消
息，要告訴您、國內的生技業者跟學術單位合作、從藍藻裡面找到一種物
質、能夠有效抑制病毒，未來可望用來預防腸病毒和流行感冒的傳播。這
種藍色小藥丸可不是威而剛，而是從藍藻抽取出的Apogen作成。A
pogen是長庚大學和國內生技公司經過多年合作，並且經過動物實驗
，發現到能夠有效抑制病毒複製的物質。因此Apogen的發現，有助
於生產出抗流感的新藥。不過，今天也有感染科醫師提出質疑表示，藍藻
萃取物Apogen，無法阻絕病毒入侵人體。而且要研發成流感疫苗的
成功率應該也不高。民眾預防流感的辦法，還是多洗手，避免到人多的公
共場所，以降低彼此傳染的機會。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。另外
，有一項重要的醫療消息，要告訴您、國內的生技業者跟學術單位合作、
從藍藻裡面找到一種物質、能夠有效抑制病毒，未來可望用來預防腸病毒
和流行感冒的傳播。這種藍色小藥丸可不是威而剛，而是從藍藻抽取出的
Apogen作成。Apogen是長庚大學和國內生技公司經過多年合
作，並且經過動物實驗，發現到能夠有效抑制病毒複製的物質。因此Ap
ogen的發現，有助於生產出抗流感的新藥。不過，今天也有感染科醫
師提出質疑表示，藍藻萃取物Apogen，無法阻絕病毒入侵人體。而
且要研發成流感疫苗的成功率應該也不高。民眾預防流感的辦法，還是多
洗手，避免到人多的公共場所，以降低彼此傳染的機會。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。另外，有一項重要的醫療消息，要告訴您、國內的生技
業者跟學術單位合作、從藍藻裡面找到一種物質、能夠有效抑制病毒，未
來可望用來預防腸病毒和流行感冒的傳播。這種藍色小藥丸可不是威而剛
，而是從藍藻抽取出的Apogen作成。Apogen是長庚大學和國
內生技公司經過多年合作，並且經過動物實驗，發現到能夠有效抑制病毒
複製的物質。因此Apogen的發現，有助於生產出抗流感的新藥。不
過，今天也有感染科醫師提出質疑表示，藍藻萃取物Apogen，無法
阻絕病毒入侵人體。而且要研發成流感疫苗的成功率應該也不高。民眾預
防流感的辦法，還是多洗手，避免到人多的公共場所，以降低彼此傳染的
機會。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。另外，有一項重要的醫療消息，
要告訴您、國內的生技業者跟學術單位合作、從藍藻裡面找到一種物質、
能夠有效抑制病毒，未來可望用來預防腸病毒和流行感冒的傳播。這種藍
色小藥丸可不是威而剛，而是從藍藻抽取出的Apogen作成。Apo
gen是長庚大學和國內生技公司經過多年合作，並且經過動物實驗，發
現到能夠有效抑制病毒複製的物質。因此Apogen的發現，有助於生
產出抗流感的新藥。不過，今天也有感染科醫師提出質疑表示，藍藻萃取
物Apogen，無法阻絕病毒入侵人體。而且要研發成流感疫苗的成功
率應該也不高。民眾預防流感的辦法，還是多洗手，避免到人多的公共場
所，以降低彼此傳染的機會。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。另外，有
一項重要的醫療消息，要告訴您、國內的生技業者跟學術單位合作、從藍
藻裡面找到一種物質、能夠有效抑制病毒，未來可望用來預防腸病毒和流
行感冒的傳播。這種藍色小藥丸可不是威而剛，而是從藍藻抽取出的Ap
ogen作成。Apogen是長庚大學和國內生技公司經過多年合作，
並且經過動物實驗，發現到能夠有效抑制病毒複製的物質。因此Apog
en的發現，有助於生產出抗流感的新藥。不過，今天也有感染科醫師提
出質疑表示，藍藻萃取物Apogen，無法阻絕病毒入侵人體。而且要
研發成流感疫苗的成功率應該也不高。民眾預防流感的辦法，還是多洗手
，避免到人多的公共場所，以降低彼此傳染的機會。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。另外，有一項重要的醫療消息，要告訴您、國內的生技業者
跟學術單位合作、從藍藻裡面找到一種物質、能夠有效抑制病毒，未來可
望用來預防腸病毒和流行感冒的傳播。這種藍色小藥丸可不是威而剛，而
是從藍藻抽取出的Apogen作成。Apogen是長庚大學和國內生
技公司經過多年合作，並且經過動物實驗，發現到能夠有效抑制病毒複製
的物質。因此Apogen的發現，有助於生產出抗流感的新藥。不過，
今天也有感染科醫師提出質疑表示，藍藻萃取物Apogen，無法阻絕
病毒入侵人體。而且要研發成流感疫苗的成功率應該也不高。民眾預防流
感的辦法，還是多洗手，避免到人多的公共場所，以降低彼此傳染的機會
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
