電腦病毒一年比一年猖獗，根據防毒軟體業者的統計，今年發佈了三十次
病毒警訊，比去年增加了將近一倍，今年也首度出現了攻擊微軟程式漏洞
的網路病毒、和第一隻的手機病毒，業者預期，明年手機病毒將會大展身
手。防毒軟體業者今天公佈2004年網路威脅報告書，今年內共發現了
16880隻電腦病毒，這些病毒的類型，以木馬程式占33.2%位居
第一，其次為網路蠕蟲和後門程式。隨著智慧型手機、雙網手機的推出，
手機上網的功能愈來愈普及，業者預測，明年可能會有造成手機癱瘓的病
毒出現，至於網路垃圾郵件的問題，也一年比一年嚴重，今年度垃圾郵件
，更高達整體郵件的六成，垃圾郵件將繼續困擾所有的使用者。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。電腦病毒一年比一年猖獗，根據防毒軟體業者的
統計，今年發佈了三十次病毒警訊，比去年增加了將近一倍，今年也首度
出現了攻擊微軟程式漏洞的網路病毒、和第一隻的手機病毒，業者預期，
明年手機病毒將會大展身手。防毒軟體業者今天公佈2004年網路威脅
報告書，今年內共發現了16880隻電腦病毒，這些病毒的類型，以木
馬程式占33.2%位居第一，其次為網路蠕蟲和後門程式。隨著智慧型
手機、雙網手機的推出，手機上網的功能愈來愈普及，業者預測，明年可
能會有造成手機癱瘓的病毒出現，至於網路垃圾郵件的問題，也一年比一
年嚴重，今年度垃圾郵件，更高達整體郵件的六成，垃圾郵件將繼續困擾
所有的使用者。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。電腦病毒一年比一年猖
獗，根據防毒軟體業者的統計，今年發佈了三十次病毒警訊，比去年增加
了將近一倍，今年也首度出現了攻擊微軟程式漏洞的網路病毒、和第一隻
的手機病毒，業者預期，明年手機病毒將會大展身手。防毒軟體業者今天
公佈2004年網路威脅報告書，今年內共發現了16880隻電腦病毒
，這些病毒的類型，以木馬程式占33.2%位居第一，其次為網路蠕蟲
和後門程式。隨著智慧型手機、雙網手機的推出，手機上網的功能愈來愈
普及，業者預測，明年可能會有造成手機癱瘓的病毒出現，至於網路垃圾
郵件的問題，也一年比一年嚴重，今年度垃圾郵件，更高達整體郵件的六
成，垃圾郵件將繼續困擾所有的使用者。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。電腦病毒一年比一年猖獗，根據防毒軟體業者的統計，今年發佈了三十
次病毒警訊，比去年增加了將近一倍，今年也首度出現了攻擊微軟程式漏
洞的網路病毒、和第一隻的手機病毒，業者預期，明年手機病毒將會大展
身手。防毒軟體業者今天公佈2004年網路威脅報告書，今年內共發現
了16880隻電腦病毒，這些病毒的類型，以木馬程式占33.2%位
居第一，其次為網路蠕蟲和後門程式。隨著智慧型手機、雙網手機的推出
，手機上網的功能愈來愈普及，業者預測，明年可能會有造成手機癱瘓的
病毒出現，至於網路垃圾郵件的問題，也一年比一年嚴重，今年度垃圾郵
件，更高達整體郵件的六成，垃圾郵件將繼續困擾所有的使用者。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
