根據英國醫學界的一份研究指出，用來減少乳癌患者復發率的藥物「復乳
納」，同時還可以讓乳癌的死亡率降低百分之三十九。對於罹患乳癌的婦
女，醫師通常都會開出使用「泰莫西芬」的處方箋，來作為傳統手術之後
的輔助治療藥物。不過近年的研究卻發現，服用「泰莫西芬」的2到5年
之間，可能會產生抗藥性，導致乳癌復發，甚至是產生子宮內膜癌等副作
用，因此不少醫師開始採用一種名為「復乳納」的藥物，作為標準療程之
後的延伸治療方法。而英國「克利斯帝醫院」的研究團隊還發現，「復乳
納」不但可以將乳癌的復發機率降低百分之四十二，同時還能將乳癌的致
死率減少百分之三十九。（乳癌專家艾利斯醫師：我們已經知道這種藥，
復乳納，對於乳癌末期的女病患有很好的療效，但是現在這些新的數據告
訴我們，你可以把這種藥用在初期的病患身上。）一般而言，在接受乳癌
治療多年後，乳癌復發或是移轉的風險仍然存在，可是作為標準療程的「
泰莫西芬」，卻必須在服用五年之後停用，因此被證實有絕佳效用的「復
乳納」，就成了乳癌病患在追蹤治療中的新救星。根據英國醫學界的一份
研究指出，用來減少乳癌患者復發率的藥物「復乳納」，同時還可以讓乳
癌的死亡率降低百分之三十九。對於罹患乳癌的婦女，醫師通常都會開出
使用「泰莫西芬」的處方箋，來作為傳統手術之後的輔助治療藥物。不過
近年的研究卻發現，服用「泰莫西芬」的2到5年之間，可能會產生抗藥
性，導致乳癌復發，甚至是產生子宮內膜癌等副作用，因此不少醫師開始
採用一種名為「復乳納」的藥物，作為標準療程之後的延伸治療方法。而
英國「克利斯帝醫院」的研究團隊還發現，「復乳納」不但可以將乳癌的
復發機率降低百分之四十二，同時還能將乳癌的致死率減少百分之三十九
。（乳癌專家艾利斯醫師：我們已經知道這種藥，復乳納，對於乳癌末期
的女病患有很好的療效，但是現在這些新的數據告訴我們，你可以把這種
藥用在初期的病患身上。）一般而言，在接受乳癌治療多年後，乳癌復發
或是移轉的風險仍然存在，可是作為標準療程的「泰莫西芬」，卻必須在
服用五年之後停用，因此被證實有絕佳效用的「復乳納」，就成了乳癌病
患在追蹤治療中的新救星。根據英國醫學界的一份研究指出，用來減少乳
癌患者復發率的藥物「復乳納」，同時還可以讓乳癌的死亡率降低百分之
三十九。對於罹患乳癌的婦女，醫師通常都會開出使用「泰莫西芬」的處
方箋，來作為傳統手術之後的輔助治療藥物。不過近年的研究卻發現，服
用「泰莫西芬」的2到5年之間，可能會產生抗藥性，導致乳癌復發，甚
至是產生子宮內膜癌等副作用，因此不少醫師開始採用一種名為「復乳納
」的藥物，作為標準療程之後的延伸治療方法。而英國「克利斯帝醫院」
的研究團隊還發現，「復乳納」不但可以將乳癌的復發機率降低百分之四
十二，同時還能將乳癌的致死率減少百分之三十九。（乳癌專家艾利斯醫
師：我們已經知道這種藥，復乳納，對於乳癌末期的女病患有很好的療效
，但是現在這些新的數據告訴我們，你可以把這種藥用在初期的病患身上
。）一般而言，在接受乳癌治療多年後，乳癌復發或是移轉的風險仍然存
在，可是作為標準療程的「泰莫西芬」，卻必須在服用五年之後停用，因
此被證實有絕佳效用的「復乳納」，就成了乳癌病患在追蹤治療中的新救
星。根據英國醫學界的一份研究指出，用來減少乳癌患者復發率的藥物「
復乳納」，同時還可以讓乳癌的死亡率降低百分之三十九。對於罹患乳癌
的婦女，醫師通常都會開出使用「泰莫西芬」的處方箋，來作為傳統手術
之後的輔助治療藥物。不過近年的研究卻發現，服用「泰莫西芬」的2到
5年之間，可能會產生抗藥性，導致乳癌復發，甚至是產生子宮內膜癌等
副作用，因此不少醫師開始採用一種名為「復乳納」的藥物，作為標準療
程之後的延伸治療方法。而英國「克利斯帝醫院」的研究團隊還發現，「
復乳納」不但可以將乳癌的復發機率降低百分之四十二，同時還能將乳癌
的致死率減少百分之三十九。（乳癌專家艾利斯醫師：我們已經知道這種
藥，復乳納，對於乳癌末期的女病患有很好的療效，但是現在這些新的數
據告訴我們，你可以把這種藥用在初期的病患身上。）一般而言，在接受
乳癌治療多年後，乳癌復發或是移轉的風險仍然存在，可是作為標準療程
的「泰莫西芬」，卻必須在服用五年之後停用，因此被證實有絕佳效用的
「復乳納」，就成了乳癌病患在追蹤治療中的新救星。根據英國醫學界的
一份研究指出，用來減少乳癌患者復發率的藥物「復乳納」，同時還可以
讓乳癌的死亡率降低百分之三十九。對於罹患乳癌的婦女，醫師通常都會
開出使用「泰莫西芬」的處方箋，來作為傳統手術之後的輔助治療藥物。
不過近年的研究卻發現，服用「泰莫西芬」的2到5年之間，可能會產生
抗藥性，導致乳癌復發，甚至是產生子宮內膜癌等副作用，因此不少醫師
開始採用一種名為「復乳納」的藥物，作為標準療程之後的延伸治療方法
。而英國「克利斯帝醫院」的研究團隊還發現，「復乳納」不但可以將乳
癌的復發機率降低百分之四十二，同時還能將乳癌的致死率減少百分之三
十九。（乳癌專家艾利斯醫師：我們已經知道這種藥，復乳納，對於乳癌
末期的女病患有很好的療效，但是現在這些新的數據告訴我們，你可以把
這種藥用在初期的病患身上。）一般而言，在接受乳癌治療多年後，乳癌
復發或是移轉的風險仍然存在，可是作為標準療程的「泰莫西芬」，卻必
須在服用五年之後停用，因此被證實有絕佳效用的「復乳納」，就成了乳
癌病患在追蹤治療中的新救星。根據英國醫學界的一份研究指出，用來減
少乳癌患者復發率的藥物「復乳納」，同時還可以讓乳癌的死亡率降低百
分之三十九。對於罹患乳癌的婦女，醫師通常都會開出使用「泰莫西芬」
的處方箋，來作為傳統手術之後的輔助治療藥物。不過近年的研究卻發現
，服用「泰莫西芬」的2到5年之間，可能會產生抗藥性，導致乳癌復發
，甚至是產生子宮內膜癌等副作用，因此不少醫師開始採用一種名為「復
乳納」的藥物，作為標準療程之後的延伸治療方法。而英國「克利斯帝醫
院」的研究團隊還發現，「復乳納」不但可以將乳癌的復發機率降低百分
之四十二，同時還能將乳癌的致死率減少百分之三十九。（乳癌專家艾利
斯醫師：我們已經知道這種藥，復乳納，對於乳癌末期的女病患有很好的
療效，但是現在這些新的數據告訴我們，你可以把這種藥用在初期的病患
身上。）一般而言，在接受乳癌治療多年後，乳癌復發或是移轉的風險仍
然存在，可是作為標準療程的「泰莫西芬」，卻必須在服用五年之後停用
，因此被證實有絕佳效用的「復乳納」，就成了乳癌病患在追蹤治療中的
新救星。
