中央圖書館的台灣分館，今天起在台北縣中和市重新開張。這座新館是全
台灣面積最大的圖書館，有多達21萬冊與台灣有關的文獻，還有方便視
障朋友使用的圖書室，功能相當齊全。中央圖書館台灣分館遷到台北縣中
和市並且正式啟用的這一天，不只官員民代受邀致詞剪綵，許多附近的居
民更主動跑來共襄盛舉。央圖台灣分館佔地四公頃，不但是台灣地區面積
最大的圖書館，藏書量更是超過一百萬冊，而除了一般圖書，還有21萬
多冊與台灣宗教政治社會有關的各種資料。央圖台灣分館的一樓也設置了
視障圖書區，除了有盲人專用電腦，還有放大設備。對中永和地區的居民
來說，這裡彷彿多了一座五星級的社區圖書館。公視新聞林曉慧陳昌維採
訪報導。中央圖書館的台灣分館，今天起在台北縣中和市重新開張。這座
新館是全台灣面積最大的圖書館，有多達21萬冊與台灣有關的文獻，還
有方便視障朋友使用的圖書室，功能相當齊全。中央圖書館台灣分館遷到
台北縣中和市並且正式啟用的這一天，不只官員民代受邀致詞剪綵，許多
附近的居民更主動跑來共襄盛舉。央圖台灣分館佔地四公頃，不但是台灣
地區面積最大的圖書館，藏書量更是超過一百萬冊，而除了一般圖書，還
有21萬多冊與台灣宗教政治社會有關的各種資料。央圖台灣分館的一樓
也設置了視障圖書區，除了有盲人專用電腦，還有放大設備。對中永和地
區的居民來說，這裡彷彿多了一座五星級的社區圖書館。公視新聞林曉慧
陳昌維採訪報導。中央圖書館的台灣分館，今天起在台北縣中和市重新開
張。這座新館是全台灣面積最大的圖書館，有多達21萬冊與台灣有關的
文獻，還有方便視障朋友使用的圖書室，功能相當齊全。中央圖書館台灣
分館遷到台北縣中和市並且正式啟用的這一天，不只官員民代受邀致詞剪
綵，許多附近的居民更主動跑來共襄盛舉。央圖台灣分館佔地四公頃，不
但是台灣地區面積最大的圖書館，藏書量更是超過一百萬冊，而除了一般
圖書，還有21萬多冊與台灣宗教政治社會有關的各種資料。央圖台灣分
館的一樓也設置了視障圖書區，除了有盲人專用電腦，還有放大設備。對
中永和地區的居民來說，這裡彷彿多了一座五星級的社區圖書館。公視新
聞林曉慧陳昌維採訪報導。中央圖書館的台灣分館，今天起在台北縣中和
市重新開張。這座新館是全台灣面積最大的圖書館，有多達21萬冊與台
灣有關的文獻，還有方便視障朋友使用的圖書室，功能相當齊全。中央圖
書館台灣分館遷到台北縣中和市並且正式啟用的這一天，不只官員民代受
邀致詞剪綵，許多附近的居民更主動跑來共襄盛舉。央圖台灣分館佔地四
公頃，不但是台灣地區面積最大的圖書館，藏書量更是超過一百萬冊，而
除了一般圖書，還有21萬多冊與台灣宗教政治社會有關的各種資料。央
圖台灣分館的一樓也設置了視障圖書區，除了有盲人專用電腦，還有放大
設備。對中永和地區的居民來說，這裡彷彿多了一座五星級的社區圖書館
。公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。中央圖書館的台灣分館，今天起在台
北縣中和市重新開張。這座新館是全台灣面積最大的圖書館，有多達21
萬冊與台灣有關的文獻，還有方便視障朋友使用的圖書室，功能相當齊全
。中央圖書館台灣分館遷到台北縣中和市並且正式啟用的這一天，不只官
員民代受邀致詞剪綵，許多附近的居民更主動跑來共襄盛舉。央圖台灣分
館佔地四公頃，不但是台灣地區面積最大的圖書館，藏書量更是超過一百
萬冊，而除了一般圖書，還有21萬多冊與台灣宗教政治社會有關的各種
資料。央圖台灣分館的一樓也設置了視障圖書區，除了有盲人專用電腦，
還有放大設備。對中永和地區的居民來說，這裡彷彿多了一座五星級的社
區圖書館。公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。中央圖書館的台灣分館，今
天起在台北縣中和市重新開張。這座新館是全台灣面積最大的圖書館，有
多達21萬冊與台灣有關的文獻，還有方便視障朋友使用的圖書室，功能
相當齊全。中央圖書館台灣分館遷到台北縣中和市並且正式啟用的這一天
，不只官員民代受邀致詞剪綵，許多附近的居民更主動跑來共襄盛舉。央
圖台灣分館佔地四公頃，不但是台灣地區面積最大的圖書館，藏書量更是
超過一百萬冊，而除了一般圖書，還有21萬多冊與台灣宗教政治社會有
關的各種資料。央圖台灣分館的一樓也設置了視障圖書區，除了有盲人專
用電腦，還有放大設備。對中永和地區的居民來說，這裡彷彿多了一座五
星級的社區圖書館。公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。中央圖書館的台灣
分館，今天起在台北縣中和市重新開張。這座新館是全台灣面積最大的圖
書館，有多達21萬冊與台灣有關的文獻，還有方便視障朋友使用的圖書
室，功能相當齊全。中央圖書館台灣分館遷到台北縣中和市並且正式啟用
的這一天，不只官員民代受邀致詞剪綵，許多附近的居民更主動跑來共襄
盛舉。央圖台灣分館佔地四公頃，不但是台灣地區面積最大的圖書館，藏
書量更是超過一百萬冊，而除了一般圖書，還有21萬多冊與台灣宗教政
治社會有關的各種資料。央圖台灣分館的一樓也設置了視障圖書區，除了
有盲人專用電腦，還有放大設備。對中永和地區的居民來說，這裡彷彿多
了一座五星級的社區圖書館。公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。
