相信有不少觀眾朋友、在感覺胃不舒服的時候、會習慣喝點胃乳，不過在
這裡要提醒您、當心愈喝愈糟。因為衛生署最近抽查各品牌的胃乳、發現
國產的一種全福康佳爾懸服液、竟然含有超過安全限量一千倍的微生物，
服用以後可能引發腸炎、腹瀉、甚至敗血症。目前衛生單位已經要求同一
批產品、全面下架回收，也要請您檢查一下、如果家裡還有存貨、要趕快
停止服用。上個月初，衛生署抽檢了全台的藥局和醫院販售的胃乳。結果
在84件產品中，發現兩件由全福公司製造的胃乳、產品名稱為康佳爾懸
浮液，含有超量的好氧性微生物，細菌含量，超過標準值1000倍。衛
生署建議民眾，千萬不要購買包裝有異狀或是膨脹的胃乳，另外要避免保
存時產生細菌，最好將胃乳放在陰涼處，避免太陽直接曝曬。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。相信有不少觀眾朋友、在感覺胃不舒服的時候、會
習慣喝點胃乳，不過在這裡要提醒您、當心愈喝愈糟。因為衛生署最近抽
查各品牌的胃乳、發現國產的一種全福康佳爾懸服液、竟然含有超過安全
限量一千倍的微生物，服用以後可能引發腸炎、腹瀉、甚至敗血症。目前
衛生單位已經要求同一批產品、全面下架回收，也要請您檢查一下、如果
家裡還有存貨、要趕快停止服用。上個月初，衛生署抽檢了全台的藥局和
醫院販售的胃乳。結果在84件產品中，發現兩件由全福公司製造的胃乳
、產品名稱為康佳爾懸浮液，含有超量的好氧性微生物，細菌含量，超過
標準值1000倍。衛生署建議民眾，千萬不要購買包裝有異狀或是膨脹
的胃乳，另外要避免保存時產生細菌，最好將胃乳放在陰涼處，避免太陽
直接曝曬。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。相信有不少觀眾朋友、在感
覺胃不舒服的時候、會習慣喝點胃乳，不過在這裡要提醒您、當心愈喝愈
糟。因為衛生署最近抽查各品牌的胃乳、發現國產的一種全福康佳爾懸服
液、竟然含有超過安全限量一千倍的微生物，服用以後可能引發腸炎、腹
瀉、甚至敗血症。目前衛生單位已經要求同一批產品、全面下架回收，也
要請您檢查一下、如果家裡還有存貨、要趕快停止服用。上個月初，衛生
署抽檢了全台的藥局和醫院販售的胃乳。結果在84件產品中，發現兩件
由全福公司製造的胃乳、產品名稱為康佳爾懸浮液，含有超量的好氧性微
生物，細菌含量，超過標準值1000倍。衛生署建議民眾，千萬不要購
買包裝有異狀或是膨脹的胃乳，另外要避免保存時產生細菌，最好將胃乳
放在陰涼處，避免太陽直接曝曬。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。相信
有不少觀眾朋友、在感覺胃不舒服的時候、會習慣喝點胃乳，不過在這裡
要提醒您、當心愈喝愈糟。因為衛生署最近抽查各品牌的胃乳、發現國產
的一種全福康佳爾懸服液、竟然含有超過安全限量一千倍的微生物，服用
以後可能引發腸炎、腹瀉、甚至敗血症。目前衛生單位已經要求同一批產
品、全面下架回收，也要請您檢查一下、如果家裡還有存貨、要趕快停止
服用。上個月初，衛生署抽檢了全台的藥局和醫院販售的胃乳。結果在8
4件產品中，發現兩件由全福公司製造的胃乳、產品名稱為康佳爾懸浮液
，含有超量的好氧性微生物，細菌含量，超過標準值1000倍。衛生署
建議民眾，千萬不要購買包裝有異狀或是膨脹的胃乳，另外要避免保存時
產生細菌，最好將胃乳放在陰涼處，避免太陽直接曝曬。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。相信有不少觀眾朋友、在感覺胃不舒服的時候、會習慣
喝點胃乳，不過在這裡要提醒您、當心愈喝愈糟。因為衛生署最近抽查各
品牌的胃乳、發現國產的一種全福康佳爾懸服液、竟然含有超過安全限量
一千倍的微生物，服用以後可能引發腸炎、腹瀉、甚至敗血症。目前衛生
單位已經要求同一批產品、全面下架回收，也要請您檢查一下、如果家裡
還有存貨、要趕快停止服用。上個月初，衛生署抽檢了全台的藥局和醫院
販售的胃乳。結果在84件產品中，發現兩件由全福公司製造的胃乳、產
品名稱為康佳爾懸浮液，含有超量的好氧性微生物，細菌含量，超過標準
值1000倍。衛生署建議民眾，千萬不要購買包裝有異狀或是膨脹的胃
乳，另外要避免保存時產生細菌，最好將胃乳放在陰涼處，避免太陽直接
曝曬。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。相信有不少觀眾朋友、在感覺胃
不舒服的時候、會習慣喝點胃乳，不過在這裡要提醒您、當心愈喝愈糟。
因為衛生署最近抽查各品牌的胃乳、發現國產的一種全福康佳爾懸服液、
竟然含有超過安全限量一千倍的微生物，服用以後可能引發腸炎、腹瀉、
甚至敗血症。目前衛生單位已經要求同一批產品、全面下架回收，也要請
您檢查一下、如果家裡還有存貨、要趕快停止服用。上個月初，衛生署抽
檢了全台的藥局和醫院販售的胃乳。結果在84件產品中，發現兩件由全
福公司製造的胃乳、產品名稱為康佳爾懸浮液，含有超量的好氧性微生物
，細菌含量，超過標準值1000倍。衛生署建議民眾，千萬不要購買包
裝有異狀或是膨脹的胃乳，另外要避免保存時產生細菌，最好將胃乳放在
陰涼處，避免太陽直接曝曬。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。相信有不
少觀眾朋友、在感覺胃不舒服的時候、會習慣喝點胃乳，不過在這裡要提
醒您、當心愈喝愈糟。因為衛生署最近抽查各品牌的胃乳、發現國產的一
種全福康佳爾懸服液、竟然含有超過安全限量一千倍的微生物，服用以後
可能引發腸炎、腹瀉、甚至敗血症。目前衛生單位已經要求同一批產品、
全面下架回收，也要請您檢查一下、如果家裡還有存貨、要趕快停止服用
。上個月初，衛生署抽檢了全台的藥局和醫院販售的胃乳。結果在84件
產品中，發現兩件由全福公司製造的胃乳、產品名稱為康佳爾懸浮液，含
有超量的好氧性微生物，細菌含量，超過標準值1000倍。衛生署建議
民眾，千萬不要購買包裝有異狀或是膨脹的胃乳，另外要避免保存時產生
細菌，最好將胃乳放在陰涼處，避免太陽直接曝曬。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。
