為了跟民營的快遞公司競爭，明年起中華郵政將提供國際包裹、掛號郵件
的網路追蹤服務，只要上網輸入包裹的編號，可以隨時掌握它的動向。民
間快遞業者崛起，中華郵政備受衝擊，國際包裹業務快速萎縮，尤其是公
司行號客戶只剩一成，因此郵局元旦之後，將提供網路查詢包裹動態的服
務，只要上網輸入郵件序號，可以隨時掌握包裹流向。網路追蹤包裹的服
務，在民間公司已經行之多年，如今中華郵政利用這項服務改善效率，能
不能找回流失的客戶，明年見分曉。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導為了
跟民營的快遞公司競爭，明年起中華郵政將提供國際包裹、掛號郵件的網
路追蹤服務，只要上網輸入包裹的編號，可以隨時掌握它的動向。民間快
遞業者崛起，中華郵政備受衝擊，國際包裹業務快速萎縮，尤其是公司行
號客戶只剩一成，因此郵局元旦之後，將提供網路查詢包裹動態的服務，
只要上網輸入郵件序號，可以隨時掌握包裹流向。網路追蹤包裹的服務，
在民間公司已經行之多年，如今中華郵政利用這項服務改善效率，能不能
找回流失的客戶，明年見分曉。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導為了跟民
營的快遞公司競爭，明年起中華郵政將提供國際包裹、掛號郵件的網路追
蹤服務，只要上網輸入包裹的編號，可以隨時掌握它的動向。民間快遞業
者崛起，中華郵政備受衝擊，國際包裹業務快速萎縮，尤其是公司行號客
戶只剩一成，因此郵局元旦之後，將提供網路查詢包裹動態的服務，只要
上網輸入郵件序號，可以隨時掌握包裹流向。網路追蹤包裹的服務，在民
間公司已經行之多年，如今中華郵政利用這項服務改善效率，能不能找回
流失的客戶，明年見分曉。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導為了跟民營的
快遞公司競爭，明年起中華郵政將提供國際包裹、掛號郵件的網路追蹤服
務，只要上網輸入包裹的編號，可以隨時掌握它的動向。民間快遞業者崛
起，中華郵政備受衝擊，國際包裹業務快速萎縮，尤其是公司行號客戶只
剩一成，因此郵局元旦之後，將提供網路查詢包裹動態的服務，只要上網
輸入郵件序號，可以隨時掌握包裹流向。網路追蹤包裹的服務，在民間公
司已經行之多年，如今中華郵政利用這項服務改善效率，能不能找回流失
的客戶，明年見分曉。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
