垃圾掩埋之後，會發酵產生沼氣，聞多了對身體有害，台北縣環保局和民
間業者合作，將三峽垃圾掩埋場內沼氣收集起來、轉換成電，提供掩埋場
使用，每個月省下多達四萬元的電費。這裡是台北縣的三峽垃圾掩埋場，
四年前封閉之後，陸續完成了綠化工程，不過垃圾掩埋一段時間就會發酵
產生沼氣，沼氣含有甲烷，聞起來不但臭，還對人體有害，因此掩埋場和
民間業者合作，設置了這一台氣渦輪發電機，將原本無用的沼氣回收，轉
換成電力。目前十八公頃大的三峽垃圾掩埋場，每天靠沼氣能夠生140
0度電，雖然發電量不算大，不過供應場區內的用電、以及廢水處理場的
運作，卻綽綽有餘。場方表示未來規劃將多餘的電力賣給台電公司。公視
新聞林靜梅馬台興採訪報導。垃圾掩埋之後，會發酵產生沼氣，聞多了對
身體有害，台北縣環保局和民間業者合作，將三峽垃圾掩埋場內沼氣收集
起來、轉換成電，提供掩埋場使用，每個月省下多達四萬元的電費。這裡
是台北縣的三峽垃圾掩埋場，四年前封閉之後，陸續完成了綠化工程，不
過垃圾掩埋一段時間就會發酵產生沼氣，沼氣含有甲烷，聞起來不但臭，
還對人體有害，因此掩埋場和民間業者合作，設置了這一台氣渦輪發電機
，將原本無用的沼氣回收，轉換成電力。目前十八公頃大的三峽垃圾掩埋
場，每天靠沼氣能夠生1400度電，雖然發電量不算大，不過供應場區
內的用電、以及廢水處理場的運作，卻綽綽有餘。場方表示未來規劃將多
餘的電力賣給台電公司。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。垃圾掩埋之後
，會發酵產生沼氣，聞多了對身體有害，台北縣環保局和民間業者合作，
將三峽垃圾掩埋場內沼氣收集起來、轉換成電，提供掩埋場使用，每個月
省下多達四萬元的電費。這裡是台北縣的三峽垃圾掩埋場，四年前封閉之
後，陸續完成了綠化工程，不過垃圾掩埋一段時間就會發酵產生沼氣，沼
氣含有甲烷，聞起來不但臭，還對人體有害，因此掩埋場和民間業者合作
，設置了這一台氣渦輪發電機，將原本無用的沼氣回收，轉換成電力。目
前十八公頃大的三峽垃圾掩埋場，每天靠沼氣能夠生1400度電，雖然
發電量不算大，不過供應場區內的用電、以及廢水處理場的運作，卻綽綽
有餘。場方表示未來規劃將多餘的電力賣給台電公司。公視新聞林靜梅馬
台興採訪報導。垃圾掩埋之後，會發酵產生沼氣，聞多了對身體有害，台
北縣環保局和民間業者合作，將三峽垃圾掩埋場內沼氣收集起來、轉換成
電，提供掩埋場使用，每個月省下多達四萬元的電費。這裡是台北縣的三
峽垃圾掩埋場，四年前封閉之後，陸續完成了綠化工程，不過垃圾掩埋一
段時間就會發酵產生沼氣，沼氣含有甲烷，聞起來不但臭，還對人體有害
，因此掩埋場和民間業者合作，設置了這一台氣渦輪發電機，將原本無用
的沼氣回收，轉換成電力。目前十八公頃大的三峽垃圾掩埋場，每天靠沼
氣能夠生1400度電，雖然發電量不算大，不過供應場區內的用電、以
及廢水處理場的運作，卻綽綽有餘。場方表示未來規劃將多餘的電力賣給
台電公司。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。垃圾掩埋之後，會發酵產生
沼氣，聞多了對身體有害，台北縣環保局和民間業者合作，將三峽垃圾掩
埋場內沼氣收集起來、轉換成電，提供掩埋場使用，每個月省下多達四萬
元的電費。這裡是台北縣的三峽垃圾掩埋場，四年前封閉之後，陸續完成
了綠化工程，不過垃圾掩埋一段時間就會發酵產生沼氣，沼氣含有甲烷，
聞起來不但臭，還對人體有害，因此掩埋場和民間業者合作，設置了這一
台氣渦輪發電機，將原本無用的沼氣回收，轉換成電力。目前十八公頃大
的三峽垃圾掩埋場，每天靠沼氣能夠生1400度電，雖然發電量不算大
，不過供應場區內的用電、以及廢水處理場的運作，卻綽綽有餘。場方表
示未來規劃將多餘的電力賣給台電公司。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導
。
