最近、國內著名的坐月子專家莊淑旂、她的兒子被人檢舉，將她發明的一
種產婦產後吃的健康食品，「女寶」、以國產品充當日本貨來賣，面對這
樣的指控、業者今天召開記者會提出說明。由旅日名醫莊淑旂博士所發明
的女寶，一直是婦女產後坐月子，調養身體的熱門商品，市面上有兩種女
寶在一起販賣，黃色包裝是從日本進口的女寶，而粉色包裝則是台灣自己
生產，不過最近卻傳出在台販售的日製女寶，包裝不夠精緻，倒出來的粉
末顏色，深淺不同，和日本當地所販售的女寶完全不同，疑似假貨，今天
業者拿出報關單證明絕對貨真價實業者表示，台製女寶已經打出口碑，所
以今年三月就不再進口日製女寶，不過目前市面上還是可以看見兩種女寶
販售，由於不管是日製，台製的女寶，成份都相同，國內民眾可以選擇較
便宜的台製女寶，經濟又實惠。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近、國
內著名的坐月子專家莊淑旂、她的兒子被人檢舉，將她發明的一種產婦產
後吃的健康食品，「女寶」、以國產品充當日本貨來賣，面對這樣的指控
、業者今天召開記者會提出說明。由旅日名醫莊淑旂博士所發明的女寶，
一直是婦女產後坐月子，調養身體的熱門商品，市面上有兩種女寶在一起
販賣，黃色包裝是從日本進口的女寶，而粉色包裝則是台灣自己生產，不
過最近卻傳出在台販售的日製女寶，包裝不夠精緻，倒出來的粉末顏色，
深淺不同，和日本當地所販售的女寶完全不同，疑似假貨，今天業者拿出
報關單證明絕對貨真價實業者表示，台製女寶已經打出口碑，所以今年三
月就不再進口日製女寶，不過目前市面上還是可以看見兩種女寶販售，由
於不管是日製，台製的女寶，成份都相同，國內民眾可以選擇較便宜的台
製女寶，經濟又實惠。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近、國內著名的
坐月子專家莊淑旂、她的兒子被人檢舉，將她發明的一種產婦產後吃的健
康食品，「女寶」、以國產品充當日本貨來賣，面對這樣的指控、業者今
天召開記者會提出說明。由旅日名醫莊淑旂博士所發明的女寶，一直是婦
女產後坐月子，調養身體的熱門商品，市面上有兩種女寶在一起販賣，黃
色包裝是從日本進口的女寶，而粉色包裝則是台灣自己生產，不過最近卻
傳出在台販售的日製女寶，包裝不夠精緻，倒出來的粉末顏色，深淺不同
，和日本當地所販售的女寶完全不同，疑似假貨，今天業者拿出報關單證
明絕對貨真價實業者表示，台製女寶已經打出口碑，所以今年三月就不再
進口日製女寶，不過目前市面上還是可以看見兩種女寶販售，由於不管是
日製，台製的女寶，成份都相同，國內民眾可以選擇較便宜的台製女寶，
經濟又實惠。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
