這個週末就是耶誕節，很多民眾可能會買一些有耶誕氣氛的裝飾品，不過
消基會抽查發現，市面上超過80%的耶誕商品，標示不合格，尤其是噴
雪花用的噴霧，沒有標明成分以及使用方式，對兒童及寵物可能有潛在危
機。為了讓雪花受壓力噴出，這種噴霧往往含有液化石油氣，碰上火源可
能爆炸，而噴霧內的成分，更可能具有毒性。消基會呼籲千萬別讓小朋友
或寵物接觸這些人工雪花。其他耶誕商品標示問題也不少，有餅乾沒寫製
造日期，這種裝飾用的竹籤沒有警告標示，一不小心就可能受傷，整體來
說有八成不合格。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導這個週末就是耶誕節，
很多民眾可能會買一些有耶誕氣氛的裝飾品，不過消基會抽查發現，市面
上超過80%的耶誕商品，標示不合格，尤其是噴雪花用的噴霧，沒有標
明成分以及使用方式，對兒童及寵物可能有潛在危機。為了讓雪花受壓力
噴出，這種噴霧往往含有液化石油氣，碰上火源可能爆炸，而噴霧內的成
分，更可能具有毒性。消基會呼籲千萬別讓小朋友或寵物接觸這些人工雪
花。其他耶誕商品標示問題也不少，有餅乾沒寫製造日期，這種裝飾用的
竹籤沒有警告標示，一不小心就可能受傷，整體來說有八成不合格。公視
新聞林珍汝彭耀祖採訪報導這個週末就是耶誕節，很多民眾可能會買一些
有耶誕氣氛的裝飾品，不過消基會抽查發現，市面上超過80%的耶誕商
品，標示不合格，尤其是噴雪花用的噴霧，沒有標明成分以及使用方式，
對兒童及寵物可能有潛在危機。為了讓雪花受壓力噴出，這種噴霧往往含
有液化石油氣，碰上火源可能爆炸，而噴霧內的成分，更可能具有毒性。
消基會呼籲千萬別讓小朋友或寵物接觸這些人工雪花。其他耶誕商品標示
問題也不少，有餅乾沒寫製造日期，這種裝飾用的竹籤沒有警告標示，一
不小心就可能受傷，整體來說有八成不合格。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪
報導這個週末就是耶誕節，很多民眾可能會買一些有耶誕氣氛的裝飾品，
不過消基會抽查發現，市面上超過80%的耶誕商品，標示不合格，尤其
是噴雪花用的噴霧，沒有標明成分以及使用方式，對兒童及寵物可能有潛
在危機。為了讓雪花受壓力噴出，這種噴霧往往含有液化石油氣，碰上火
源可能爆炸，而噴霧內的成分，更可能具有毒性。消基會呼籲千萬別讓小
朋友或寵物接觸這些人工雪花。其他耶誕商品標示問題也不少，有餅乾沒
寫製造日期，這種裝飾用的竹籤沒有警告標示，一不小心就可能受傷，整
體來說有八成不合格。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導這個週末就是耶誕
節，很多民眾可能會買一些有耶誕氣氛的裝飾品，不過消基會抽查發現，
市面上超過80%的耶誕商品，標示不合格，尤其是噴雪花用的噴霧，沒
有標明成分以及使用方式，對兒童及寵物可能有潛在危機。為了讓雪花受
壓力噴出，這種噴霧往往含有液化石油氣，碰上火源可能爆炸，而噴霧內
的成分，更可能具有毒性。消基會呼籲千萬別讓小朋友或寵物接觸這些人
工雪花。其他耶誕商品標示問題也不少，有餅乾沒寫製造日期，這種裝飾
用的竹籤沒有警告標示，一不小心就可能受傷，整體來說有八成不合格。
公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
