最近幾年在大街小巷，很容易看到老年人或婦女，騎乘電動代步車，由於
它不屬於機車也不是腳踏車，在法律上始終處於灰色地帶，交通部最近開
會決議，未來將修法、發牌照給電動代步車。民眾只要年滿十六歲，不用
考駕照也可以騎上路輕巧的電動代步車，雖然最快時速只有30公里，但
因為平均價格介於一萬五到兩萬五之間，比機車便宜，成了老人婦女們的
代步工具。過去法令對電動代步車並沒有規定，騎上馬路警察到底能不能
開單充滿爭議，最近交通部決定修法。未來電動代步車將歸類為小型輕型
機車，年滿十六歲、不必考駕照就可以騎。吵了好幾年，電動代步車可望
納入管理，但市面上還有加汽油的小型機車、電動腳踏車等，根本無法可
管，灰色地帶恐怕還有很多。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導最近幾年在
大街小巷，很容易看到老年人或婦女，騎乘電動代步車，由於它不屬於機
車也不是腳踏車，在法律上始終處於灰色地帶，交通部最近開會決議，未
來將修法、發牌照給電動代步車。民眾只要年滿十六歲，不用考駕照也可
以騎上路輕巧的電動代步車，雖然最快時速只有30公里，但因為平均價
格介於一萬五到兩萬五之間，比機車便宜，成了老人婦女們的代步工具。
過去法令對電動代步車並沒有規定，騎上馬路警察到底能不能開單充滿爭
議，最近交通部決定修法。未來電動代步車將歸類為小型輕型機車，年滿
十六歲、不必考駕照就可以騎。吵了好幾年，電動代步車可望納入管理，
但市面上還有加汽油的小型機車、電動腳踏車等，根本無法可管，灰色地
帶恐怕還有很多。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導最近幾年在大街小巷，
很容易看到老年人或婦女，騎乘電動代步車，由於它不屬於機車也不是腳
踏車，在法律上始終處於灰色地帶，交通部最近開會決議，未來將修法、
發牌照給電動代步車。民眾只要年滿十六歲，不用考駕照也可以騎上路輕
巧的電動代步車，雖然最快時速只有30公里，但因為平均價格介於一萬
五到兩萬五之間，比機車便宜，成了老人婦女們的代步工具。過去法令對
電動代步車並沒有規定，騎上馬路警察到底能不能開單充滿爭議，最近交
通部決定修法。未來電動代步車將歸類為小型輕型機車，年滿十六歲、不
必考駕照就可以騎。吵了好幾年，電動代步車可望納入管理，但市面上還
有加汽油的小型機車、電動腳踏車等，根本無法可管，灰色地帶恐怕還有
很多。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導最近幾年在大街小巷，很容易看到
老年人或婦女，騎乘電動代步車，由於它不屬於機車也不是腳踏車，在法
律上始終處於灰色地帶，交通部最近開會決議，未來將修法、發牌照給電
動代步車。民眾只要年滿十六歲，不用考駕照也可以騎上路輕巧的電動代
步車，雖然最快時速只有30公里，但因為平均價格介於一萬五到兩萬五
之間，比機車便宜，成了老人婦女們的代步工具。過去法令對電動代步車
並沒有規定，騎上馬路警察到底能不能開單充滿爭議，最近交通部決定修
法。未來電動代步車將歸類為小型輕型機車，年滿十六歲、不必考駕照就
可以騎。吵了好幾年，電動代步車可望納入管理，但市面上還有加汽油的
小型機車、電動腳踏車等，根本無法可管，灰色地帶恐怕還有很多。公視
新聞林珍汝彭耀祖採訪報導最近幾年在大街小巷，很容易看到老年人或婦
女，騎乘電動代步車，由於它不屬於機車也不是腳踏車，在法律上始終處
於灰色地帶，交通部最近開會決議，未來將修法、發牌照給電動代步車。
民眾只要年滿十六歲，不用考駕照也可以騎上路輕巧的電動代步車，雖然
最快時速只有30公里，但因為平均價格介於一萬五到兩萬五之間，比機
車便宜，成了老人婦女們的代步工具。過去法令對電動代步車並沒有規定
，騎上馬路警察到底能不能開單充滿爭議，最近交通部決定修法。未來電
動代步車將歸類為小型輕型機車，年滿十六歲、不必考駕照就可以騎。吵
了好幾年，電動代步車可望納入管理，但市面上還有加汽油的小型機車、
電動腳踏車等，根本無法可管，灰色地帶恐怕還有很多。公視新聞林珍汝
彭耀祖採訪報導最近幾年在大街小巷，很容易看到老年人或婦女，騎乘電
動代步車，由於它不屬於機車也不是腳踏車，在法律上始終處於灰色地帶
，交通部最近開會決議，未來將修法、發牌照給電動代步車。民眾只要年
滿十六歲，不用考駕照也可以騎上路輕巧的電動代步車，雖然最快時速只
有30公里，但因為平均價格介於一萬五到兩萬五之間，比機車便宜，成
了老人婦女們的代步工具。過去法令對電動代步車並沒有規定，騎上馬路
警察到底能不能開單充滿爭議，最近交通部決定修法。未來電動代步車將
歸類為小型輕型機車，年滿十六歲、不必考駕照就可以騎。吵了好幾年，
電動代步車可望納入管理，但市面上還有加汽油的小型機車、電動腳踏車
等，根本無法可管，灰色地帶恐怕還有很多。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪
報導
