最近在中部傳出有一家醫院，多次重複使用人工腎臟、來幫病人洗腎。而
醫改會今天也公布他們的調查結果，發現國內有四成以上的醫療院所、重
複使用人工腎臟、平均用了六次才會丟棄、甚至有醫院用到五十次才丟。
最近傳出中部有家教學醫院重覆使用人工腎臟，竟高達四十次，很容易造
成感染，貧血，使病情更加惡化。對洗腎病友來說，重複使用的人工腎臟
，是否真的危害健康，今天有醫師提出澄清。目前各大醫療院所有一半以
上都用重覆使用的人工腎臟幫病友洗腎，每位病友都有專屬的人工腎臟，
而且用完就會消毒，所以只要慎選品質良好的洗腎中心，注意洗腎環境的
衛生，就可以保障病友就醫安全公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近在中
部傳出有一家醫院，多次重複使用人工腎臟、來幫病人洗腎。而醫改會今
天也公布他們的調查結果，發現國內有四成以上的醫療院所、重複使用人
工腎臟、平均用了六次才會丟棄、甚至有醫院用到五十次才丟。最近傳出
中部有家教學醫院重覆使用人工腎臟，竟高達四十次，很容易造成感染，
貧血，使病情更加惡化。對洗腎病友來說，重複使用的人工腎臟，是否真
的危害健康，今天有醫師提出澄清。目前各大醫療院所有一半以上都用重
覆使用的人工腎臟幫病友洗腎，每位病友都有專屬的人工腎臟，而且用完
就會消毒，所以只要慎選品質良好的洗腎中心，注意洗腎環境的衛生，就
可以保障病友就醫安全公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近在中部傳出有
一家醫院，多次重複使用人工腎臟、來幫病人洗腎。而醫改會今天也公布
他們的調查結果，發現國內有四成以上的醫療院所、重複使用人工腎臟、
平均用了六次才會丟棄、甚至有醫院用到五十次才丟。最近傳出中部有家
教學醫院重覆使用人工腎臟，竟高達四十次，很容易造成感染，貧血，使
病情更加惡化。對洗腎病友來說，重複使用的人工腎臟，是否真的危害健
康，今天有醫師提出澄清。目前各大醫療院所有一半以上都用重覆使用的
人工腎臟幫病友洗腎，每位病友都有專屬的人工腎臟，而且用完就會消毒
，所以只要慎選品質良好的洗腎中心，注意洗腎環境的衛生，就可以保障
病友就醫安全公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近在中部傳出有一家醫院
，多次重複使用人工腎臟、來幫病人洗腎。而醫改會今天也公布他們的調
查結果，發現國內有四成以上的醫療院所、重複使用人工腎臟、平均用了
六次才會丟棄、甚至有醫院用到五十次才丟。最近傳出中部有家教學醫院
重覆使用人工腎臟，竟高達四十次，很容易造成感染，貧血，使病情更加
惡化。對洗腎病友來說，重複使用的人工腎臟，是否真的危害健康，今天
有醫師提出澄清。目前各大醫療院所有一半以上都用重覆使用的人工腎臟
幫病友洗腎，每位病友都有專屬的人工腎臟，而且用完就會消毒，所以只
要慎選品質良好的洗腎中心，注意洗腎環境的衛生，就可以保障病友就醫
安全公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近在中部傳出有一家醫院，多次重
複使用人工腎臟、來幫病人洗腎。而醫改會今天也公布他們的調查結果，
發現國內有四成以上的醫療院所、重複使用人工腎臟、平均用了六次才會
丟棄、甚至有醫院用到五十次才丟。最近傳出中部有家教學醫院重覆使用
人工腎臟，竟高達四十次，很容易造成感染，貧血，使病情更加惡化。對
洗腎病友來說，重複使用的人工腎臟，是否真的危害健康，今天有醫師提
出澄清。目前各大醫療院所有一半以上都用重覆使用的人工腎臟幫病友洗
腎，每位病友都有專屬的人工腎臟，而且用完就會消毒，所以只要慎選品
質良好的洗腎中心，注意洗腎環境的衛生，就可以保障病友就醫安全公視
新聞林怡馨余榮宗採訪報導
