針對美國副國務卿發表美國不一定會防衛台灣的談話，外交部跟國防部都
表示，依照台灣關係法，美國的確沒有出兵台灣海峽的義務，不過外交部
強調，美國對台政策並沒有改變，部分在野立委批評，台灣花六千一百零
八億買軍購，就是希望美國來協防台灣，現在美國竟然說沒有義務要保護
台灣外交部長陳唐山表示，美國副國務卿阿米塔吉的談話並不代表，美國
的對台政策已經改變。不過包括外交部跟國防部都表示，按照台灣關係法
，美國的確沒有防衛台灣的義務如果美國要出兵台灣海峽，就等於美國直
接向中國宣戰，而這當然必須經過美國國會同意，但從前美國一向都是採
取模糊策略，這次卻直接表明沒有義務協防台灣的強硬立場，部分立委說
，那這樣還買軍購幹麼？不過國防部反而表示，就是因為台灣必須靠自己
，所以更要加強台灣的防衛能力，至於美副國務卿的談話是否代表美國向
台灣提出鄭重，目前政府部門與民意代表的解讀，則是相當兩極。公視新
聞陳信聰張梓嘉針對美國副國務卿發表美國不一定會防衛台灣的談話，外
交部跟國防部都表示，依照台灣關係法，美國的確沒有出兵台灣海峽的義
務，不過外交部強調，美國對台政策並沒有改變，部分在野立委批評，台
灣花六千一百零八億買軍購，就是希望美國來協防台灣，現在美國竟然說
沒有義務要保護台灣外交部長陳唐山表示，美國副國務卿阿米塔吉的談話
並不代表，美國的對台政策已經改變。不過包括外交部跟國防部都表示，
按照台灣關係法，美國的確沒有防衛台灣的義務如果美國要出兵台灣海峽
，就等於美國直接向中國宣戰，而這當然必須經過美國國會同意，但從前
美國一向都是採取模糊策略，這次卻直接表明沒有義務協防台灣的強硬立
場，部分立委說，那這樣還買軍購幹麼？不過國防部反而表示，就是因為
台灣必須靠自己，所以更要加強台灣的防衛能力，至於美副國務卿的談話
是否代表美國向台灣提出鄭重，目前政府部門與民意代表的解讀，則是相
當兩極。公視新聞陳信聰張梓嘉針對美國副國務卿發表美國不一定會防衛
台灣的談話，外交部跟國防部都表示，依照台灣關係法，美國的確沒有出
兵台灣海峽的義務，不過外交部強調，美國對台政策並沒有改變，部分在
野立委批評，台灣花六千一百零八億買軍購，就是希望美國來協防台灣，
現在美國竟然說沒有義務要保護台灣外交部長陳唐山表示，美國副國務卿
阿米塔吉的談話並不代表，美國的對台政策已經改變。不過包括外交部跟
國防部都表示，按照台灣關係法，美國的確沒有防衛台灣的義務如果美國
要出兵台灣海峽，就等於美國直接向中國宣戰，而這當然必須經過美國國
會同意，但從前美國一向都是採取模糊策略，這次卻直接表明沒有義務協
防台灣的強硬立場，部分立委說，那這樣還買軍購幹麼？不過國防部反而
表示，就是因為台灣必須靠自己，所以更要加強台灣的防衛能力，至於美
副國務卿的談話是否代表美國向台灣提出鄭重，目前政府部門與民意代表
的解讀，則是相當兩極。公視新聞陳信聰張梓嘉
