針對這兩天各界對監察委員提名人選的爭議，陳水扁總統今天親自說明，
他說，台灣社會有人因為反扁、就把所有被提名人貼上標籤、並且汙名化
，讓他感到難過與不捨。總統還特別為張建邦澄清、表示當年他在立委任
內、為了華隆案批評張建邦，但事後張建邦證明是清白的、他也覺得過意
不去。因為這段過程、他相信受過冤枉的張建邦、更能夠為民伸冤。總統
府公佈監委提名人選後，包括被提名監察院長的張建邦等二十九位監委人
選，第一次集體在媒體前亮相，總統陳水扁親自上場說明挑選經過，針對
泛藍批評監委名單沒有經過政黨協商因此無法同意，總統回應過去的經驗
顯示，只要是政黨協商名單，就淪為政治分贓，影響監察院的清譽形象至
於監察院長被提名人張建邦飽受抨擊操守有問題，總統說張建邦捲入華隆
案，但後來證明這不是事實，也因此他相信張建邦更能扮演監察院長為民
伸冤的角色總統強調這份名單都是社會清流，其中女性比例破歷年之冠，
希望朝野放棄對抗，多看看被提名人的優點和長處公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導針對這兩天各界對監察委員提名人選的爭議，陳水扁總統今天親
自說明，他說，台灣社會有人因為反扁、就把所有被提名人貼上標籤、並
且汙名化，讓他感到難過與不捨。總統還特別為張建邦澄清、表示當年他
在立委任內、為了華隆案批評張建邦，但事後張建邦證明是清白的、他也
覺得過意不去。因為這段過程、他相信受過冤枉的張建邦、更能夠為民伸
冤。總統府公佈監委提名人選後，包括被提名監察院長的張建邦等二十九
位監委人選，第一次集體在媒體前亮相，總統陳水扁親自上場說明挑選經
過，針對泛藍批評監委名單沒有經過政黨協商因此無法同意，總統回應過
去的經驗顯示，只要是政黨協商名單，就淪為政治分贓，影響監察院的清
譽形象至於監察院長被提名人張建邦飽受抨擊操守有問題，總統說張建邦
捲入華隆案，但後來證明這不是事實，也因此他相信張建邦更能扮演監察
院長為民伸冤的角色總統強調這份名單都是社會清流，其中女性比例破歷
年之冠，希望朝野放棄對抗，多看看被提名人的優點和長處公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導針對這兩天各界對監察委員提名人選的爭議，陳水扁總
統今天親自說明，他說，台灣社會有人因為反扁、就把所有被提名人貼上
標籤、並且汙名化，讓他感到難過與不捨。總統還特別為張建邦澄清、表
示當年他在立委任內、為了華隆案批評張建邦，但事後張建邦證明是清白
的、他也覺得過意不去。因為這段過程、他相信受過冤枉的張建邦、更能
夠為民伸冤。總統府公佈監委提名人選後，包括被提名監察院長的張建邦
等二十九位監委人選，第一次集體在媒體前亮相，總統陳水扁親自上場說
明挑選經過，針對泛藍批評監委名單沒有經過政黨協商因此無法同意，總
統回應過去的經驗顯示，只要是政黨協商名單，就淪為政治分贓，影響監
察院的清譽形象至於監察院長被提名人張建邦飽受抨擊操守有問題，總統
說張建邦捲入華隆案，但後來證明這不是事實，也因此他相信張建邦更能
扮演監察院長為民伸冤的角色總統強調這份名單都是社會清流，其中女性
比例破歷年之冠，希望朝野放棄對抗，多看看被提名人的優點和長處公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對這兩天各界對監察委員提名人選的爭議，
陳水扁總統今天親自說明，他說，台灣社會有人因為反扁、就把所有被提
名人貼上標籤、並且汙名化，讓他感到難過與不捨。總統還特別為張建邦
澄清、表示當年他在立委任內、為了華隆案批評張建邦，但事後張建邦證
明是清白的、他也覺得過意不去。因為這段過程、他相信受過冤枉的張建
邦、更能夠為民伸冤。總統府公佈監委提名人選後，包括被提名監察院長
的張建邦等二十九位監委人選，第一次集體在媒體前亮相，總統陳水扁親
自上場說明挑選經過，針對泛藍批評監委名單沒有經過政黨協商因此無法
同意，總統回應過去的經驗顯示，只要是政黨協商名單，就淪為政治分贓
，影響監察院的清譽形象至於監察院長被提名人張建邦飽受抨擊操守有問
題，總統說張建邦捲入華隆案，但後來證明這不是事實，也因此他相信張
建邦更能扮演監察院長為民伸冤的角色總統強調這份名單都是社會清流，
其中女性比例破歷年之冠，希望朝野放棄對抗，多看看被提名人的優點和
長處公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
