美國進口的蘋果又發現了蠹蛾。農委會已經宣佈、從即日起、暫停美國蘋
果進口，這一項禁令什麼時候解除、並沒有時間表、必須要等到美方完全
符合檢疫的要求。也就是說、等目前市面上的美國蘋果賣完、消費者只能
買到其他國家進口的蘋果。農委會防檢局基隆分局，前天上午進行一批從
美國奧勒岡州進口的富士蘋果檢疫時，發現了一隻活幼蟲，昨天DNA鑑
定結果確定是對蘋果、胡桃、李、梨子等水果有極大殺傷力的蠹蟲幼蟲，
農委會宣佈，從即日起暫停美國蘋果進口。這種蠹蛾對人體沒有很大的危
害，不過果樹如果遭受危害，100顆果實有近90顆會爛掉，農民將損
失慘重，台灣、日本韓國是目前少數不是蠹蛾疫區的國家，農委會呼籲國
人，如果吃到有蠹蛾的蘋果，要用袋子把有蠹蛾的蘋果包好再丟棄，以免
危害環境。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。美國進口的蘋果又發現了蠹
蛾。農委會已經宣佈、從即日起、暫停美國蘋果進口，這一項禁令什麼時
候解除、並沒有時間表、必須要等到美方完全符合檢疫的要求。也就是說
、等目前市面上的美國蘋果賣完、消費者只能買到其他國家進口的蘋果。
農委會防檢局基隆分局，前天上午進行一批從美國奧勒岡州進口的富士蘋
果檢疫時，發現了一隻活幼蟲，昨天DNA鑑定結果確定是對蘋果、胡桃
、李、梨子等水果有極大殺傷力的蠹蟲幼蟲，農委會宣佈，從即日起暫停
美國蘋果進口。這種蠹蛾對人體沒有很大的危害，不過果樹如果遭受危害
，100顆果實有近90顆會爛掉，農民將損失慘重，台灣、日本韓國是
目前少數不是蠹蛾疫區的國家，農委會呼籲國人，如果吃到有蠹蛾的蘋果
，要用袋子把有蠹蛾的蘋果包好再丟棄，以免危害環境。公視新聞陳姝君
徐啟峰採訪報導。美國進口的蘋果又發現了蠹蛾。農委會已經宣佈、從即
日起、暫停美國蘋果進口，這一項禁令什麼時候解除、並沒有時間表、必
須要等到美方完全符合檢疫的要求。也就是說、等目前市面上的美國蘋果
賣完、消費者只能買到其他國家進口的蘋果。農委會防檢局基隆分局，前
天上午進行一批從美國奧勒岡州進口的富士蘋果檢疫時，發現了一隻活幼
蟲，昨天DNA鑑定結果確定是對蘋果、胡桃、李、梨子等水果有極大殺
傷力的蠹蟲幼蟲，農委會宣佈，從即日起暫停美國蘋果進口。這種蠹蛾對
人體沒有很大的危害，不過果樹如果遭受危害，100顆果實有近90顆
會爛掉，農民將損失慘重，台灣、日本韓國是目前少數不是蠹蛾疫區的國
家，農委會呼籲國人，如果吃到有蠹蛾的蘋果，要用袋子把有蠹蛾的蘋果
包好再丟棄，以免危害環境。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。美國進口
的蘋果又發現了蠹蛾。農委會已經宣佈、從即日起、暫停美國蘋果進口，
這一項禁令什麼時候解除、並沒有時間表、必須要等到美方完全符合檢疫
的要求。也就是說、等目前市面上的美國蘋果賣完、消費者只能買到其他
國家進口的蘋果。農委會防檢局基隆分局，前天上午進行一批從美國奧勒
岡州進口的富士蘋果檢疫時，發現了一隻活幼蟲，昨天DNA鑑定結果確
定是對蘋果、胡桃、李、梨子等水果有極大殺傷力的蠹蟲幼蟲，農委會宣
佈，從即日起暫停美國蘋果進口。這種蠹蛾對人體沒有很大的危害，不過
果樹如果遭受危害，100顆果實有近90顆會爛掉，農民將損失慘重，
台灣、日本韓國是目前少數不是蠹蛾疫區的國家，農委會呼籲國人，如果
吃到有蠹蛾的蘋果，要用袋子把有蠹蛾的蘋果包好再丟棄，以免危害環境
。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。美國進口的蘋果又發現了蠹蛾。農委
會已經宣佈、從即日起、暫停美國蘋果進口，這一項禁令什麼時候解除、
並沒有時間表、必須要等到美方完全符合檢疫的要求。也就是說、等目前
市面上的美國蘋果賣完、消費者只能買到其他國家進口的蘋果。農委會防
檢局基隆分局，前天上午進行一批從美國奧勒岡州進口的富士蘋果檢疫時
，發現了一隻活幼蟲，昨天DNA鑑定結果確定是對蘋果、胡桃、李、梨
子等水果有極大殺傷力的蠹蟲幼蟲，農委會宣佈，從即日起暫停美國蘋果
進口。這種蠹蛾對人體沒有很大的危害，不過果樹如果遭受危害，100
顆果實有近90顆會爛掉，農民將損失慘重，台灣、日本韓國是目前少數
不是蠹蛾疫區的國家，農委會呼籲國人，如果吃到有蠹蛾的蘋果，要用袋
子把有蠹蛾的蘋果包好再丟棄，以免危害環境。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。美國進口的蘋果又發現了蠹蛾。農委會已經宣佈、從即日起、暫
停美國蘋果進口，這一項禁令什麼時候解除、並沒有時間表、必須要等到
美方完全符合檢疫的要求。也就是說、等目前市面上的美國蘋果賣完、消
費者只能買到其他國家進口的蘋果。農委會防檢局基隆分局，前天上午進
行一批從美國奧勒岡州進口的富士蘋果檢疫時，發現了一隻活幼蟲，昨天
DNA鑑定結果確定是對蘋果、胡桃、李、梨子等水果有極大殺傷力的蠹
蟲幼蟲，農委會宣佈，從即日起暫停美國蘋果進口。這種蠹蛾對人體沒有
很大的危害，不過果樹如果遭受危害，100顆果實有近90顆會爛掉，
農民將損失慘重，台灣、日本韓國是目前少數不是蠹蛾疫區的國家，農委
會呼籲國人，如果吃到有蠹蛾的蘋果，要用袋子把有蠹蛾的蘋果包好再丟
棄，以免危害環境。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
