不管是手機號碼、還是車牌號碼、大家都希望討個吉利，在過去、只有汽
車可以選號，而從今天開始、台北市監理處開放機車也可以選號碼，每次
收費一千元。才剛開放不久、一些熱門號碼、像是888、999，馬上
就被搶光了。台北市監理處今天很熱鬧，因為開始開放機車選車牌號碼，
兩點鐘一到就有民眾前來登記，電腦抽出順序之後，民眾依次選定自己喜
歡的號碼，最熱門的就是888。參加選號雖然可以公平公開挑自己喜歡
的號碼，但一次要付一千元，因此許多民眾還是寧願省錢按正常程序排隊
，監理處表示將視民眾需求、不定期開放登記。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導不管是手機號碼、還是車牌號碼、大家都希望討個吉利，在過去、
只有汽車可以選號，而從今天開始、台北市監理處開放機車也可以選號碼
，每次收費一千元。才剛開放不久、一些熱門號碼、像是888、999
，馬上就被搶光了。台北市監理處今天很熱鬧，因為開始開放機車選車牌
號碼，兩點鐘一到就有民眾前來登記，電腦抽出順序之後，民眾依次選定
自己喜歡的號碼，最熱門的就是888。參加選號雖然可以公平公開挑自
己喜歡的號碼，但一次要付一千元，因此許多民眾還是寧願省錢按正常程
序排隊，監理處表示將視民眾需求、不定期開放登記。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導不管是手機號碼、還是車牌號碼、大家都希望討個吉利，在
過去、只有汽車可以選號，而從今天開始、台北市監理處開放機車也可以
選號碼，每次收費一千元。才剛開放不久、一些熱門號碼、像是888、
999，馬上就被搶光了。台北市監理處今天很熱鬧，因為開始開放機車
選車牌號碼，兩點鐘一到就有民眾前來登記，電腦抽出順序之後，民眾依
次選定自己喜歡的號碼，最熱門的就是888。參加選號雖然可以公平公
開挑自己喜歡的號碼，但一次要付一千元，因此許多民眾還是寧願省錢按
正常程序排隊，監理處表示將視民眾需求、不定期開放登記。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導不管是手機號碼、還是車牌號碼、大家都希望討個吉
利，在過去、只有汽車可以選號，而從今天開始、台北市監理處開放機車
也可以選號碼，每次收費一千元。才剛開放不久、一些熱門號碼、像是8
88、999，馬上就被搶光了。台北市監理處今天很熱鬧，因為開始開
放機車選車牌號碼，兩點鐘一到就有民眾前來登記，電腦抽出順序之後，
民眾依次選定自己喜歡的號碼，最熱門的就是888。參加選號雖然可以
公平公開挑自己喜歡的號碼，但一次要付一千元，因此許多民眾還是寧願
省錢按正常程序排隊，監理處表示將視民眾需求、不定期開放登記。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導不管是手機號碼、還是車牌號碼、大家都希望
討個吉利，在過去、只有汽車可以選號，而從今天開始、台北市監理處開
放機車也可以選號碼，每次收費一千元。才剛開放不久、一些熱門號碼、
像是888、999，馬上就被搶光了。台北市監理處今天很熱鬧，因為
開始開放機車選車牌號碼，兩點鐘一到就有民眾前來登記，電腦抽出順序
之後，民眾依次選定自己喜歡的號碼，最熱門的就是888。參加選號雖
然可以公平公開挑自己喜歡的號碼，但一次要付一千元，因此許多民眾還
是寧願省錢按正常程序排隊，監理處表示將視民眾需求、不定期開放登記
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
