高鐵位在台北南港的工地，今天中午五名工人在清理下水道時，吸入過量
沼氣昏迷，緊急搶救後已經沒有危險。還有行政院國科會將宜蘭三星鄉部
分土地規劃為竹科園區宜蘭基地，農民上午到縣政府抗議，將會破壞環境
水源一起來看今天的新聞集錦高鐵位在台北市南港路段的工地，今天中午
發生工人清理下水道淤泥等廢棄物的時候，有五名工人因為吸入沼氣而昏
迷，工地人員表示，由於中午用餐沒有看到這五名同伴，尋找之後，發現
這五名工人昏迷下水道內，緊送醫急救之後，已經沒有大礙，初步研判地
下道因為多次颱風下雨，累積大量沼氣，工地輸送新鮮空氣的幫浦故障，
才導致這起工安意外。宜蘭縣過去堅持環保反對六輕設廠的爭議，最近又
起，因為國科會和宜蘭縣政府，將在三星鄉紅柴林地段，設置竹科宜蘭基
地，引起當地農民強烈質疑是科技凌駕農業，今天上午當地農民就以出殯
的陣頭前往宜蘭縣政府抗議，還與警方發生推擠衝突。高鐵位在台北南港
的工地，今天中午五名工人在清理下水道時，吸入過量沼氣昏迷，緊急搶
救後已經沒有危險。還有行政院國科會將宜蘭三星鄉部分土地規劃為竹科
園區宜蘭基地，農民上午到縣政府抗議，將會破壞環境水源一起來看今天
的新聞集錦高鐵位在台北市南港路段的工地，今天中午發生工人清理下水
道淤泥等廢棄物的時候，有五名工人因為吸入沼氣而昏迷，工地人員表示
，由於中午用餐沒有看到這五名同伴，尋找之後，發現這五名工人昏迷下
水道內，緊送醫急救之後，已經沒有大礙，初步研判地下道因為多次颱風
下雨，累積大量沼氣，工地輸送新鮮空氣的幫浦故障，才導致這起工安意
外。宜蘭縣過去堅持環保反對六輕設廠的爭議，最近又起，因為國科會和
宜蘭縣政府，將在三星鄉紅柴林地段，設置竹科宜蘭基地，引起當地農民
強烈質疑是科技凌駕農業，今天上午當地農民就以出殯的陣頭前往宜蘭縣
政府抗議，還與警方發生推擠衝突。高鐵位在台北南港的工地，今天中午
五名工人在清理下水道時，吸入過量沼氣昏迷，緊急搶救後已經沒有危險
。還有行政院國科會將宜蘭三星鄉部分土地規劃為竹科園區宜蘭基地，農
民上午到縣政府抗議，將會破壞環境水源一起來看今天的新聞集錦高鐵位
在台北市南港路段的工地，今天中午發生工人清理下水道淤泥等廢棄物的
時候，有五名工人因為吸入沼氣而昏迷，工地人員表示，由於中午用餐沒
有看到這五名同伴，尋找之後，發現這五名工人昏迷下水道內，緊送醫急
救之後，已經沒有大礙，初步研判地下道因為多次颱風下雨，累積大量沼
氣，工地輸送新鮮空氣的幫浦故障，才導致這起工安意外。宜蘭縣過去堅
持環保反對六輕設廠的爭議，最近又起，因為國科會和宜蘭縣政府，將在
三星鄉紅柴林地段，設置竹科宜蘭基地，引起當地農民強烈質疑是科技凌
駕農業，今天上午當地農民就以出殯的陣頭前往宜蘭縣政府抗議，還與警
方發生推擠衝突。
