昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地震規模是8.1，今天又向上
修正、達到規模九。這一場地震引發強烈海嘯，在東南亞跟南亞地區、至
少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至少有二萬三千多人死亡。2
6號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波穿過孟加拉灣
，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，甚至波及
東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門答臘更因為強震而位移了30公尺，而
這次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6千顆原子彈。印尼總統尤多
約諾宣布全國進入3天的國殤期，而在斯里蘭卡，超過百萬人無家可歸，
斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開救援行動。至於印
度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，兩千多公里的海岸線全部受
創。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘，海嘯讓度假
村瞬間夷為平地，泰國地質局表示，這次是泰國400多年來最嚴重的地
震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒，馬來西亞多處房屋倒塌，
海嘯更高達10幾公尺，目前國際紛紛伸援手，全力協助受災國家度過難
關。昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地震規模是8.1，今天又
向上修正、達到規模九。這一場地震引發強烈海嘯，在東南亞跟南亞地區
、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至少有二萬三千多人死亡
。26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波穿過孟加
拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，甚至
波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門答臘更因為強震而位移了30公尺
，而這次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6千顆原子彈。印尼總統
尤多約諾宣布全國進入3天的國殤期，而在斯里蘭卡，超過百萬人無家可
歸，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開救援行動。至
於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，兩千多公里的海岸線全
部受創。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘，海嘯讓
度假村瞬間夷為平地，泰國地質局表示，這次是泰國400多年來最嚴重
的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒，馬來西亞多處房屋倒
塌，海嘯更高達10幾公尺，目前國際紛紛伸援手，全力協助受災國家度
過難關。昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地震規模是8.1，今
天又向上修正、達到規模九。這一場地震引發強烈海嘯，在東南亞跟南亞
地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至少有二萬三千多人
死亡。26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波穿過
孟加拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，
甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門答臘更因為強震而位移了30
公尺，而這次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6千顆原子彈。印尼
總統尤多約諾宣布全國進入3天的國殤期，而在斯里蘭卡，超過百萬人無
家可歸，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開救援行動
。至於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，兩千多公里的海岸
線全部受創。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘，海
嘯讓度假村瞬間夷為平地，泰國地質局表示，這次是泰國400多年來最
嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒，馬來西亞多處房
屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，目前國際紛紛伸援手，全力協助受災國
家度過難關。昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地震規模是8.1
，今天又向上修正、達到規模九。這一場地震引發強烈海嘯，在東南亞跟
南亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至少有二萬三千
多人死亡。26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波
穿過孟加拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國
家，甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門答臘更因為強震而位移了
30公尺，而這次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6千顆原子彈。
印尼總統尤多約諾宣布全國進入3天的國殤期，而在斯里蘭卡，超過百萬
人無家可歸，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開救援
行動。至於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，兩千多公里的
海岸線全部受創。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘
，海嘯讓度假村瞬間夷為平地，泰國地質局表示，這次是泰國400多年
來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒，馬來西亞多
處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，目前國際紛紛伸援手，全力協助受
災國家度過難關。昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地震規模是8
.1，今天又向上修正、達到規模九。這一場地震引發強烈海嘯，在東南
亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至少有二萬
三千多人死亡。26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，
震波穿過孟加拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週
邊國家，甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門答臘更因為強震而位
移了30公尺，而這次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6千顆原子
彈。印尼總統尤多約諾宣布全國進入3天的國殤期，而在斯里蘭卡，超過
百萬人無家可歸，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開
救援行動。至於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，兩千多公
里的海岸線全部受創。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的
摧殘，海嘯讓度假村瞬間夷為平地，泰國地質局表示，這次是泰國400
多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒，馬來西
亞多處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，目前國際紛紛伸援手，全力協
助受災國家度過難關。昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地震規模
是8.1，今天又向上修正、達到規模九。這一場地震引發強烈海嘯，在
東南亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至少有
二萬三千多人死亡。26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海
嘯，震波穿過孟加拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度
等週邊國家，甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門答臘更因為強震
而位移了30公尺，而這次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6千顆
原子彈。印尼總統尤多約諾宣布全國進入3天的國殤期，而在斯里蘭卡，
超過百萬人無家可歸，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊
展開救援行動。至於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，兩千
多公里的海岸線全部受創。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強
震的摧殘，海嘯讓度假村瞬間夷為平地，泰國地質局表示，這次是泰國4
00多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒，馬
來西亞多處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，目前國際紛紛伸援手，全
力協助受災國家度過難關。昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地震
規模是8.1，今天又向上修正、達到規模九。這一場地震引發強烈海嘯
，在東南亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至
少有二萬三千多人死亡。26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大
的海嘯，震波穿過孟加拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟
印度等週邊國家，甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門答臘更因為
強震而位移了30公尺，而這次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6
千顆原子彈。印尼總統尤多約諾宣布全國進入3天的國殤期，而在斯里蘭
卡，超過百萬人無家可歸，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名
部隊展開救援行動。至於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，
兩千多公里的海岸線全部受創。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這
次強震的摧殘，海嘯讓度假村瞬間夷為平地，泰國地質局表示，這次是泰
國400多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒
，馬來西亞多處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，目前國際紛紛伸援手
，全力協助受災國家度過難關。昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的
地震規模是8.1，今天又向上修正、達到規模九。這一場地震引發強烈
海嘯，在東南亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已
經至少有二萬三千多人死亡。26號發生在印尼規模9.0的強震，引發
巨大的海嘯，震波穿過孟加拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭
卡跟印度等週邊國家，甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門答臘更
因為強震而位移了30公尺，而這次地震所釋放出來的能量，則相當於1
萬6千顆原子彈。印尼總統尤多約諾宣布全國進入3天的國殤期，而在斯
里蘭卡，超過百萬人無家可歸，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2
萬名部隊展開救援行動。至於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞
噬，兩千多公里的海岸線全部受創。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難
逃這次強震的摧殘，海嘯讓度假村瞬間夷為平地，泰國地質局表示，這次
是泰國400多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水
淹沒，馬來西亞多處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，目前國際紛紛伸
援手，全力協助受災國家度過難關。
