健保財務又將面臨赤字，健保局估計明年年底累積虧損，將高達新台幣一
百二十八億元。衛生署長陳建仁今天表示，健保保費明年是否調漲，要等
到明年一月底才能有結果。衛生署最快在明年二月初，送交立法院審議。
健保財務即將出現赤字，衛生署長陳建仁今天在立法院表示，明年元旦將
召開公民會議，討論健保費率是否調漲，以及二代健保等方案。最快，在
明年一月底，就有結果。到了明年底，健保的累積虧損金額，將高達新台
幣128億元，看來，明年健保費率調漲勢在必行。公視新聞綜合報導健
保財務又將面臨赤字，健保局估計明年年底累積虧損，將高達新台幣一百
二十八億元。衛生署長陳建仁今天表示，健保保費明年是否調漲，要等到
明年一月底才能有結果。衛生署最快在明年二月初，送交立法院審議。健
保財務即將出現赤字，衛生署長陳建仁今天在立法院表示，明年元旦將召
開公民會議，討論健保費率是否調漲，以及二代健保等方案。最快，在明
年一月底，就有結果。到了明年底，健保的累積虧損金額，將高達新台幣
128億元，看來，明年健保費率調漲勢在必行。公視新聞綜合報導健保
財務又將面臨赤字，健保局估計明年年底累積虧損，將高達新台幣一百二
十八億元。衛生署長陳建仁今天表示，健保保費明年是否調漲，要等到明
年一月底才能有結果。衛生署最快在明年二月初，送交立法院審議。健保
財務即將出現赤字，衛生署長陳建仁今天在立法院表示，明年元旦將召開
公民會議，討論健保費率是否調漲，以及二代健保等方案。最快，在明年
一月底，就有結果。到了明年底，健保的累積虧損金額，將高達新台幣1
28億元，看來，明年健保費率調漲勢在必行。公視新聞綜合報導健保財
務又將面臨赤字，健保局估計明年年底累積虧損，將高達新台幣一百二十
八億元。衛生署長陳建仁今天表示，健保保費明年是否調漲，要等到明年
一月底才能有結果。衛生署最快在明年二月初，送交立法院審議。健保財
務即將出現赤字，衛生署長陳建仁今天在立法院表示，明年元旦將召開公
民會議，討論健保費率是否調漲，以及二代健保等方案。最快，在明年一
月底，就有結果。到了明年底，健保的累積虧損金額，將高達新台幣12
8億元，看來，明年健保費率調漲勢在必行。公視新聞綜合報導健保財務
又將面臨赤字，健保局估計明年年底累積虧損，將高達新台幣一百二十八
億元。衛生署長陳建仁今天表示，健保保費明年是否調漲，要等到明年一
月底才能有結果。衛生署最快在明年二月初，送交立法院審議。健保財務
即將出現赤字，衛生署長陳建仁今天在立法院表示，明年元旦將召開公民
會議，討論健保費率是否調漲，以及二代健保等方案。最快，在明年一月
底，就有結果。到了明年底，健保的累積虧損金額，將高達新台幣128
億元，看來，明年健保費率調漲勢在必行。公視新聞綜合報導健保財務又
將面臨赤字，健保局估計明年年底累積虧損，將高達新台幣一百二十八億
元。衛生署長陳建仁今天表示，健保保費明年是否調漲，要等到明年一月
底才能有結果。衛生署最快在明年二月初，送交立法院審議。健保財務即
將出現赤字，衛生署長陳建仁今天在立法院表示，明年元旦將召開公民會
議，討論健保費率是否調漲，以及二代健保等方案。最快，在明年一月底
，就有結果。到了明年底，健保的累積虧損金額，將高達新台幣128億
元，看來，明年健保費率調漲勢在必行。公視新聞綜合報導健保財務又將
面臨赤字，健保局估計明年年底累積虧損，將高達新台幣一百二十八億元
。衛生署長陳建仁今天表示，健保保費明年是否調漲，要等到明年一月底
才能有結果。衛生署最快在明年二月初，送交立法院審議。健保財務即將
出現赤字，衛生署長陳建仁今天在立法院表示，明年元旦將召開公民會議
，討論健保費率是否調漲，以及二代健保等方案。最快，在明年一月底，
就有結果。到了明年底，健保的累積虧損金額，將高達新台幣128億元
，看來，明年健保費率調漲勢在必行。公視新聞綜合報導
