國光劇團將從耶誕夜起在國家劇院，推出第一齣純台灣製作的崑劇「梁祝
」，這齣崑劇不但出動國內戲曲界精英，從事幕後製作，就連舞台上的演
出者，也都是清一色台灣崑劇演員。國光的這齣「梁祝」採取多生多旦方
式演出，飾演其中一段的新生代崑劇演員楊汗如認為，因為包袱少空間大
，台灣崑劇在發展上，依舊佔有優勢。雖然在國內崑曲愛好者始終是小眾
，不過，今年的三大齣崑劇，因為都搭配講座、以及校園推廣，在校園內
為崑曲增加了不少忠實觀眾。崑劇梁祝從耶誕夜起在國家劇院連演三天。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國光劇團將從耶誕夜起在國家劇院，推
出第一齣純台灣製作的崑劇「梁祝」，這齣崑劇不但出動國內戲曲界精英
，從事幕後製作，就連舞台上的演出者，也都是清一色台灣崑劇演員。國
光的這齣「梁祝」採取多生多旦方式演出，飾演其中一段的新生代崑劇演
員楊汗如認為，因為包袱少空間大，台灣崑劇在發展上，依舊佔有優勢。
雖然在國內崑曲愛好者始終是小眾，不過，今年的三大齣崑劇，因為都搭
配講座、以及校園推廣，在校園內為崑曲增加了不少忠實觀眾。崑劇梁祝
從耶誕夜起在國家劇院連演三天。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國光
劇團將從耶誕夜起在國家劇院，推出第一齣純台灣製作的崑劇「梁祝」，
這齣崑劇不但出動國內戲曲界精英，從事幕後製作，就連舞台上的演出者
，也都是清一色台灣崑劇演員。國光的這齣「梁祝」採取多生多旦方式演
出，飾演其中一段的新生代崑劇演員楊汗如認為，因為包袱少空間大，台
灣崑劇在發展上，依舊佔有優勢。雖然在國內崑曲愛好者始終是小眾，不
過，今年的三大齣崑劇，因為都搭配講座、以及校園推廣，在校園內為崑
曲增加了不少忠實觀眾。崑劇梁祝從耶誕夜起在國家劇院連演三天。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國光劇團將從耶誕夜起在國家劇院，推出第
一齣純台灣製作的崑劇「梁祝」，這齣崑劇不但出動國內戲曲界精英，從
事幕後製作，就連舞台上的演出者，也都是清一色台灣崑劇演員。國光的
這齣「梁祝」採取多生多旦方式演出，飾演其中一段的新生代崑劇演員楊
汗如認為，因為包袱少空間大，台灣崑劇在發展上，依舊佔有優勢。雖然
在國內崑曲愛好者始終是小眾，不過，今年的三大齣崑劇，因為都搭配講
座、以及校園推廣，在校園內為崑曲增加了不少忠實觀眾。崑劇梁祝從耶
誕夜起在國家劇院連演三天。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國光劇團
將從耶誕夜起在國家劇院，推出第一齣純台灣製作的崑劇「梁祝」，這齣
崑劇不但出動國內戲曲界精英，從事幕後製作，就連舞台上的演出者，也
都是清一色台灣崑劇演員。國光的這齣「梁祝」採取多生多旦方式演出，
飾演其中一段的新生代崑劇演員楊汗如認為，因為包袱少空間大，台灣崑
劇在發展上，依舊佔有優勢。雖然在國內崑曲愛好者始終是小眾，不過，
今年的三大齣崑劇，因為都搭配講座、以及校園推廣，在校園內為崑曲增
加了不少忠實觀眾。崑劇梁祝從耶誕夜起在國家劇院連演三天。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
