現在是觀賞候鳥的最佳季節，不過農委會卻在台北關渡自然公園來台過冬
的候鳥排泄物中，檢驗出禽流感病毒，幸好病毒的毒性很弱，對人類不會
有影響，不過還是要提醒民眾在賞鳥時，要和鳥保持距離，賞鳥過後也要
記得洗手。每年秋冬，關渡自然公園濕地就會有大批候鳥來這裡過冬，關
渡濕地也成為民眾賞鳥的最佳景點，不過在十二月初，農委會防檢局卻在
這批候鳥的排泄物中，檢驗出帶有H5N2以及H5N6兩種禽流感病毒
，還好病毒對人類影響不大，賞鳥民眾不用太過驚慌因為禽流感病毒主要
是靠接觸傳染，為了預防起見，所以園方特別加強清潔工作，也提醒賞鳥
民眾不要靠鳥太近。台北市動檢所也將針對這批候鳥，以及全市養禽場所
加強採樣監測工作，此外他們也提醒常和禽鳥類動物接觸的民眾要多注意
清潔工作，才能有效防止感染禽流感病毒現在是觀賞候鳥的最佳季節，不
過農委會卻在台北關渡自然公園來台過冬的候鳥排泄物中，檢驗出禽流感
病毒，幸好病毒的毒性很弱，對人類不會有影響，不過還是要提醒民眾在
賞鳥時，要和鳥保持距離，賞鳥過後也要記得洗手。每年秋冬，關渡自然
公園濕地就會有大批候鳥來這裡過冬，關渡濕地也成為民眾賞鳥的最佳景
點，不過在十二月初，農委會防檢局卻在這批候鳥的排泄物中，檢驗出帶
有H5N2以及H5N6兩種禽流感病毒，還好病毒對人類影響不大，賞
鳥民眾不用太過驚慌因為禽流感病毒主要是靠接觸傳染，為了預防起見，
所以園方特別加強清潔工作，也提醒賞鳥民眾不要靠鳥太近。台北市動檢
所也將針對這批候鳥，以及全市養禽場所加強採樣監測工作，此外他們也
提醒常和禽鳥類動物接觸的民眾要多注意清潔工作，才能有效防止感染禽
流感病毒現在是觀賞候鳥的最佳季節，不過農委會卻在台北關渡自然公園
來台過冬的候鳥排泄物中，檢驗出禽流感病毒，幸好病毒的毒性很弱，對
人類不會有影響，不過還是要提醒民眾在賞鳥時，要和鳥保持距離，賞鳥
過後也要記得洗手。每年秋冬，關渡自然公園濕地就會有大批候鳥來這裡
過冬，關渡濕地也成為民眾賞鳥的最佳景點，不過在十二月初，農委會防
檢局卻在這批候鳥的排泄物中，檢驗出帶有H5N2以及H5N6兩種禽
流感病毒，還好病毒對人類影響不大，賞鳥民眾不用太過驚慌因為禽流感
病毒主要是靠接觸傳染，為了預防起見，所以園方特別加強清潔工作，也
提醒賞鳥民眾不要靠鳥太近。台北市動檢所也將針對這批候鳥，以及全市
養禽場所加強採樣監測工作，此外他們也提醒常和禽鳥類動物接觸的民眾
要多注意清潔工作，才能有效防止感染禽流感病毒
