前第一夫人蔣方良的告別式，今天上午舉行。陳水扁總統、五院院長及國
親兩黨主席，不分朝野，共同來送這位沉默的蔣夫人最後一程。蔣方良的
遺體在火化之後、下午移靈大溪頭寮安厝，等到明年五指山兩蔣墓地完工
、再跟經國先生一起安葬素雅的百合蘭花，伴隨著慈祥的遺照，故總統蔣
經國夫人蔣方良靈堂佈置正如其人，樸素典雅，今天她將走完人生最後一
程，四位國民黨副主席為她覆蓋黨旗，大老李煥郝柏村施啟揚及邱創煥則
覆蓋國旗，對第一夫人獻上最高的敬意陳水扁總統，呂秀蓮副總統及五院
院長都前往致祭，而國民黨主席連戰和特地從美國趕回來的親民黨主席宋
楚瑜也全程參與追思禮拜，今天除了癌症無法返國的蔣孝章由夫婿俞揚和
代表外，其他蔣家人全部到齊，典禮進行過程中，數度頻頻落淚，對這位
大家長的不捨表露無疑，蔣方良的靈柩火化後，前往桃園大溪頭寮的蔣經
國先生陵寢，暫厝奉安，經歷喪夫喪子之痛的蔣方良，在孤寂晚年後今日
安息，從此和她所愛的先生兒子，天上人間，永不分離前第一夫人蔣方良
的告別式，今天上午舉行。陳水扁總統、五院院長及國親兩黨主席，不分
朝野，共同來送這位沉默的蔣夫人最後一程。蔣方良的遺體在火化之後、
下午移靈大溪頭寮安厝，等到明年五指山兩蔣墓地完工、再跟經國先生一
起安葬素雅的百合蘭花，伴隨著慈祥的遺照，故總統蔣經國夫人蔣方良靈
堂佈置正如其人，樸素典雅，今天她將走完人生最後一程，四位國民黨副
主席為她覆蓋黨旗，大老李煥郝柏村施啟揚及邱創煥則覆蓋國旗，對第一
夫人獻上最高的敬意陳水扁總統，呂秀蓮副總統及五院院長都前往致祭，
而國民黨主席連戰和特地從美國趕回來的親民黨主席宋楚瑜也全程參與追
思禮拜，今天除了癌症無法返國的蔣孝章由夫婿俞揚和代表外，其他蔣家
人全部到齊，典禮進行過程中，數度頻頻落淚，對這位大家長的不捨表露
無疑，蔣方良的靈柩火化後，前往桃園大溪頭寮的蔣經國先生陵寢，暫厝
奉安，經歷喪夫喪子之痛的蔣方良，在孤寂晚年後今日安息，從此和她所
愛的先生兒子，天上人間，永不分離前第一夫人蔣方良的告別式，今天上
午舉行。陳水扁總統、五院院長及國親兩黨主席，不分朝野，共同來送這
位沉默的蔣夫人最後一程。蔣方良的遺體在火化之後、下午移靈大溪頭寮
安厝，等到明年五指山兩蔣墓地完工、再跟經國先生一起安葬素雅的百合
蘭花，伴隨著慈祥的遺照，故總統蔣經國夫人蔣方良靈堂佈置正如其人，
樸素典雅，今天她將走完人生最後一程，四位國民黨副主席為她覆蓋黨旗
，大老李煥郝柏村施啟揚及邱創煥則覆蓋國旗，對第一夫人獻上最高的敬
意陳水扁總統，呂秀蓮副總統及五院院長都前往致祭，而國民黨主席連戰
和特地從美國趕回來的親民黨主席宋楚瑜也全程參與追思禮拜，今天除了
癌症無法返國的蔣孝章由夫婿俞揚和代表外，其他蔣家人全部到齊，典禮
進行過程中，數度頻頻落淚，對這位大家長的不捨表露無疑，蔣方良的靈
柩火化後，前往桃園大溪頭寮的蔣經國先生陵寢，暫厝奉安，經歷喪夫喪
子之痛的蔣方良，在孤寂晚年後今日安息，從此和她所愛的先生兒子，天
上人間，永不分離
