太空人訓練很艱困，同樣也很辛苦的是雜技團的訓練過程。
中國的雜技團表演名聞海外，經常被中國政府選為文化外交的代表團隊
。
儘管要練就這些高難度的雜耍特技，並非簡單的事，可是仍然有不少青
年男女，爭相加入這個看來光鮮亮麗的行業。
音樂響起，好戲上場。
在北京知名的「朝陽劇場」登台表演的正是這些年來揚名海內外的「德
陽雜技團」。
舉凡「轉花碟」、「頂技」、「鑽地圈」等高難度的動作，在這些經過
長年練習的年輕老手身上，卻顯得一副輕鬆簡單的模樣。
十年來，「德陽雜技團」的演出，不但滿足了挑剔的北京觀眾，還吸引
了不少外籍人士到場觀賞。
（雜技團團員朱永光：現場觀眾也挺多，而且都是國外的觀眾，也很熱
情，我也很喜歡到北京演出。
）在許多傳統技藝團陸續淡出表演市場的同時，來自四川省一座小鎮的
「德陽雜技團」，卻是積極招募新血，拓展國內外市場，為自己打下
了一片天空。
而為了留住辛苦訓練出來的團員，師父們也不再堅持過去雜技圈「嚴師
出高徒」的打罵傳統。
（雜技師父何樹生：可自己，我的習慣啊，我不喜歡打罵徒弟。
）不過深知「台上一分鐘，台下十年功」道理的團員們，就算在平常也
不忘加緊排練，深怕一不小心，就砸了自己和雜技團的招牌。
儘管雜技團的表演並不輕鬆，可是仍舊有不少團員表示，希望退出舞台
之後，還能擔任訓練師父的工作，好把這一門傳承了兩千多年的中國
傳統技藝，繼續交棒給下一代。
