這一次地震，讓我們看到了海嘯的可怕威力，但是很多觀眾可能不太了解
、大海嘯究竟是如何形成？它到底有多危險？一起來了解捲起滔天巨浪的
大海嘯，瞬間將港口堤防淹沒，橋上人們來不及逃生，就這麼被捲入海中
。這不是電影情節，而是昨天真實出現在印尼海域的驚悚畫面．美國海洋
與大氣專家以及地形調查人員，從科學的角度，解釋海嘯形成的原因，原
來當地震發生，導致海底板塊發生垂直位移隆起時，就會迫使深層海水突
然上升，朝陸地做大規模的移動，淹沒城鎮，甚至引發大火，為人類帶來
可怕的災難專家表示，地震是引發海嘯的主要原因，不過其他像是海底火
山爆發，巨大隕石掉落海中產生的衝擊力，也有可能引發海嘯。而這次大
海嘯發生時，像是印度跟斯里蘭卡都沒有加入國際海嘯預警系統，才會出
現這麼慘重的傷亡和災情。這一次地震，讓我們看到了海嘯的可怕威力，
但是很多觀眾可能不太了解、大海嘯究竟是如何形成？它到底有多危險？
一起來了解捲起滔天巨浪的大海嘯，瞬間將港口堤防淹沒，橋上人們來不
及逃生，就這麼被捲入海中。這不是電影情節，而是昨天真實出現在印尼
海域的驚悚畫面．美國海洋與大氣專家以及地形調查人員，從科學的角度
，解釋海嘯形成的原因，原來當地震發生，導致海底板塊發生垂直位移隆
起時，就會迫使深層海水突然上升，朝陸地做大規模的移動，淹沒城鎮，
甚至引發大火，為人類帶來可怕的災難專家表示，地震是引發海嘯的主要
原因，不過其他像是海底火山爆發，巨大隕石掉落海中產生的衝擊力，也
有可能引發海嘯。而這次大海嘯發生時，像是印度跟斯里蘭卡都沒有加入
國際海嘯預警系統，才會出現這麼慘重的傷亡和災情。這一次地震，讓我
們看到了海嘯的可怕威力，但是很多觀眾可能不太了解、大海嘯究竟是如
何形成？它到底有多危險？一起來了解捲起滔天巨浪的大海嘯，瞬間將港
口堤防淹沒，橋上人們來不及逃生，就這麼被捲入海中。這不是電影情節
，而是昨天真實出現在印尼海域的驚悚畫面．美國海洋與大氣專家以及地
形調查人員，從科學的角度，解釋海嘯形成的原因，原來當地震發生，導
致海底板塊發生垂直位移隆起時，就會迫使深層海水突然上升，朝陸地做
大規模的移動，淹沒城鎮，甚至引發大火，為人類帶來可怕的災難專家表
示，地震是引發海嘯的主要原因，不過其他像是海底火山爆發，巨大隕石
掉落海中產生的衝擊力，也有可能引發海嘯。而這次大海嘯發生時，像是
印度跟斯里蘭卡都沒有加入國際海嘯預警系統，才會出現這麼慘重的傷亡
和災情。
