伊拉克的叛逃軍官，上個週末連續三天在倫敦舉行大型會議，討論如何推
翻海珊。包括約旦親王哈山，美國國務院官員都參與了這場會議。而美國
國防部副部長伍佛維茲則前往土耳其訪問，尋求共同合作推翻海珊。65
位前伊拉克軍官，星期天在倫敦經過三天的討論後，發表了一項共同聲明
，強調將共同推翻海珊的獨裁政權這些軍官表示將全力以赴參與軍事反抗
行動並負起責任努力推翻獨裁政權這項會議是由以倫敦為基地的伊拉克民
族議會所發起，可以說是伊拉克叛逃軍官在海外最大規模的集會。在會後
的聲明中，這些伊拉克前軍官同時指出，一旦海珊下台，將支持國際戰犯
法庭，將他繩之以法。令外界感到意外的是，約旦親王哈山，也出席了這
項會議的開幕典禮，美國國務院和國防部官員也在現場，美國國務院發言
人甚至在美國表示，這項會議是有利的工具。美國指控伊拉克藏匿大規模
毀滅性武器，將它列為反恐行動的下一個攻擊目標。美國國防部副部長伍
佛維茲，星期天也來到土耳其，他在一項演說中強調，美國和土耳其都面
臨反恐的強大挑戰，土耳其的民主制度對伊拉克具有激勵作用，而伊拉克
走向民主，也對區域的經濟發展與穩定有幫助。伊拉克的叛逃軍官，上個
週末連續三天在倫敦舉行大型會議，討論如何推翻海珊。包括約旦親王哈
山，美國國務院官員都參與了這場會議。而美國國防部副部長伍佛維茲則
前往土耳其訪問，尋求共同合作推翻海珊。65位前伊拉克軍官，星期天
在倫敦經過三天的討論後，發表了一項共同聲明，強調將共同推翻海珊的
獨裁政權這些軍官表示將全力以赴參與軍事反抗行動並負起責任努力推翻
獨裁政權這項會議是由以倫敦為基地的伊拉克民族議會所發起，可以說是
伊拉克叛逃軍官在海外最大規模的集會。在會後的聲明中，這些伊拉克前
軍官同時指出，一旦海珊下台，將支持國際戰犯法庭，將他繩之以法。令
外界感到意外的是，約旦親王哈山，也出席了這項會議的開幕典禮，美國
國務院和國防部官員也在現場，美國國務院發言人甚至在美國表示，這項
會議是有利的工具。美國指控伊拉克藏匿大規模毀滅性武器，將它列為反
恐行動的下一個攻擊目標。美國國防部副部長伍佛維茲，星期天也來到土
耳其，他在一項演說中強調，美國和土耳其都面臨反恐的強大挑戰，土耳
其的民主制度對伊拉克具有激勵作用，而伊拉克走向民主，也對區域的經
濟發展與穩定有幫助。伊拉克的叛逃軍官，上個週末連續三天在倫敦舉行
大型會議，討論如何推翻海珊。包括約旦親王哈山，美國國務院官員都參
與了這場會議。而美國國防部副部長伍佛維茲則前往土耳其訪問，尋求共
同合作推翻海珊。65位前伊拉克軍官，星期天在倫敦經過三天的討論後
，發表了一項共同聲明，強調將共同推翻海珊的獨裁政權這些軍官表示將
全力以赴參與軍事反抗行動並負起責任努力推翻獨裁政權這項會議是由以
倫敦為基地的伊拉克民族議會所發起，可以說是伊拉克叛逃軍官在海外最
大規模的集會。在會後的聲明中，這些伊拉克前軍官同時指出，一旦海珊
下台，將支持國際戰犯法庭，將他繩之以法。令外界感到意外的是，約旦
親王哈山，也出席了這項會議的開幕典禮，美國國務院和國防部官員也在
現場，美國國務院發言人甚至在美國表示，這項會議是有利的工具。美國
指控伊拉克藏匿大規模毀滅性武器，將它列為反恐行動的下一個攻擊目標
。美國國防部副部長伍佛維茲，星期天也來到土耳其，他在一項演說中強
調，美國和土耳其都面臨反恐的強大挑戰，土耳其的民主制度對伊拉克具
有激勵作用，而伊拉克走向民主，也對區域的經濟發展與穩定有幫助。伊
拉克的叛逃軍官，上個週末連續三天在倫敦舉行大型會議，討論如何推翻
海珊。包括約旦親王哈山，美國國務院官員都參與了這場會議。而美國國
防部副部長伍佛維茲則前往土耳其訪問，尋求共同合作推翻海珊。65位
前伊拉克軍官，星期天在倫敦經過三天的討論後，發表了一項共同聲明，
強調將共同推翻海珊的獨裁政權這些軍官表示將全力以赴參與軍事反抗行
動並負起責任努力推翻獨裁政權這項會議是由以倫敦為基地的伊拉克民族
議會所發起，可以說是伊拉克叛逃軍官在海外最大規模的集會。在會後的
聲明中，這些伊拉克前軍官同時指出，一旦海珊下台，將支持國際戰犯法
庭，將他繩之以法。令外界感到意外的是，約旦親王哈山，也出席了這項
會議的開幕典禮，美國國務院和國防部官員也在現場，美國國務院發言人
甚至在美國表示，這項會議是有利的工具。美國指控伊拉克藏匿大規模毀
滅性武器，將它列為反恐行動的下一個攻擊目標。美國國防部副部長伍佛
維茲，星期天也來到土耳其，他在一項演說中強調，美國和土耳其都面臨
反恐的強大挑戰，土耳其的民主制度對伊拉克具有激勵作用，而伊拉克走
向民主，也對區域的經濟發展與穩定有幫助。伊拉克的叛逃軍官，上個週
末連續三天在倫敦舉行大型會議，討論如何推翻海珊。包括約旦親王哈山
，美國國務院官員都參與了這場會議。而美國國防部副部長伍佛維茲則前
往土耳其訪問，尋求共同合作推翻海珊。65位前伊拉克軍官，星期天在
倫敦經過三天的討論後，發表了一項共同聲明，強調將共同推翻海珊的獨
裁政權這些軍官表示將全力以赴參與軍事反抗行動並負起責任努力推翻獨
裁政權這項會議是由以倫敦為基地的伊拉克民族議會所發起，可以說是伊
拉克叛逃軍官在海外最大規模的集會。在會後的聲明中，這些伊拉克前軍
官同時指出，一旦海珊下台，將支持國際戰犯法庭，將他繩之以法。令外
界感到意外的是，約旦親王哈山，也出席了這項會議的開幕典禮，美國國
務院和國防部官員也在現場，美國國務院發言人甚至在美國表示，這項會
議是有利的工具。美國指控伊拉克藏匿大規模毀滅性武器，將它列為反恐
行動的下一個攻擊目標。美國國防部副部長伍佛維茲，星期天也來到土耳
其，他在一項演說中強調，美國和土耳其都面臨反恐的強大挑戰，土耳其
的民主制度對伊拉克具有激勵作用，而伊拉克走向民主，也對區域的經濟
發展與穩定有幫助。伊拉克的叛逃軍官，上個週末連續三天在倫敦舉行大
型會議，討論如何推翻海珊。包括約旦親王哈山，美國國務院官員都參與
了這場會議。而美國國防部副部長伍佛維茲則前往土耳其訪問，尋求共同
合作推翻海珊。65位前伊拉克軍官，星期天在倫敦經過三天的討論後，
發表了一項共同聲明，強調將共同推翻海珊的獨裁政權這些軍官表示將全
力以赴參與軍事反抗行動並負起責任努力推翻獨裁政權這項會議是由以倫
敦為基地的伊拉克民族議會所發起，可以說是伊拉克叛逃軍官在海外最大
規模的集會。在會後的聲明中，這些伊拉克前軍官同時指出，一旦海珊下
台，將支持國際戰犯法庭，將他繩之以法。令外界感到意外的是，約旦親
王哈山，也出席了這項會議的開幕典禮，美國國務院和國防部官員也在現
場，美國國務院發言人甚至在美國表示，這項會議是有利的工具。美國指
控伊拉克藏匿大規模毀滅性武器，將它列為反恐行動的下一個攻擊目標。
美國國防部副部長伍佛維茲，星期天也來到土耳其，他在一項演說中強調
，美國和土耳其都面臨反恐的強大挑戰，土耳其的民主制度對伊拉克具有
激勵作用，而伊拉克走向民主，也對區域的經濟發展與穩定有幫助。伊拉
克的叛逃軍官，上個週末連續三天在倫敦舉行大型會議，討論如何推翻海
珊。包括約旦親王哈山，美國國務院官員都參與了這場會議。而美國國防
部副部長伍佛維茲則前往土耳其訪問，尋求共同合作推翻海珊。65位前
伊拉克軍官，星期天在倫敦經過三天的討論後，發表了一項共同聲明，強
調將共同推翻海珊的獨裁政權這些軍官表示將全力以赴參與軍事反抗行動
並負起責任努力推翻獨裁政權這項會議是由以倫敦為基地的伊拉克民族議
會所發起，可以說是伊拉克叛逃軍官在海外最大規模的集會。在會後的聲
明中，這些伊拉克前軍官同時指出，一旦海珊下台，將支持國際戰犯法庭
，將他繩之以法。令外界感到意外的是，約旦親王哈山，也出席了這項會
議的開幕典禮，美國國務院和國防部官員也在現場，美國國務院發言人甚
至在美國表示，這項會議是有利的工具。美國指控伊拉克藏匿大規模毀滅
性武器，將它列為反恐行動的下一個攻擊目標。美國國防部副部長伍佛維
茲，星期天也來到土耳其，他在一項演說中強調，美國和土耳其都面臨反
恐的強大挑戰，土耳其的民主制度對伊拉克具有激勵作用，而伊拉克走向
民主，也對區域的經濟發展與穩定有幫助。伊拉克的叛逃軍官，上個週末
連續三天在倫敦舉行大型會議，討論如何推翻海珊。包括約旦親王哈山，
美國國務院官員都參與了這場會議。而美國國防部副部長伍佛維茲則前往
土耳其訪問，尋求共同合作推翻海珊。65位前伊拉克軍官，星期天在倫
敦經過三天的討論後，發表了一項共同聲明，強調將共同推翻海珊的獨裁
政權這些軍官表示將全力以赴參與軍事反抗行動並負起責任努力推翻獨裁
政權這項會議是由以倫敦為基地的伊拉克民族議會所發起，可以說是伊拉
克叛逃軍官在海外最大規模的集會。在會後的聲明中，這些伊拉克前軍官
同時指出，一旦海珊下台，將支持國際戰犯法庭，將他繩之以法。令外界
感到意外的是，約旦親王哈山，也出席了這項會議的開幕典禮，美國國務
院和國防部官員也在現場，美國國務院發言人甚至在美國表示，這項會議
是有利的工具。美國指控伊拉克藏匿大規模毀滅性武器，將它列為反恐行
動的下一個攻擊目標。美國國防部副部長伍佛維茲，星期天也來到土耳其
，他在一項演說中強調，美國和土耳其都面臨反恐的強大挑戰，土耳其的
民主制度對伊拉克具有激勵作用，而伊拉克走向民主，也對區域的經濟發
展與穩定有幫助。
