日本和北韓中斷兩年的建交談判，今天進入第二天的議程。日本要求北韓
放棄核武，遭到斷然拒絕，而北韓則向日本要求100億美元的經濟援助
，雙方立場南轅北轍，僵局越陷越深。這場吉隆坡會談，是日本和北韓在
過去十年來，第12次關係正常化談判，雖然這次會談有北韓領袖金正日
和日本小泉純一郎親口敲定，但是發展並不順利，第二天會談，雙方代表
冷淡握手後，談判完全沒有交集，因為北韓要的是錢。(北韓談判代表，
鄭泰和：日本政府必須對它在二次大戰時對北韓人民所造成身心傷害提出
賠償。)而日本要的是人，還要北韓放棄核武。(日本談判代表，鈴木今
天早上我們仍未解決北韓綁架日本公民的問題，但是我會在今天再提出來
。)有關放棄核武，北韓說，這個問題他只跟美國談，敲定被綁架日本公
民的返鄉日期，也被北韓拒絕，因為北韓說，是日本背信在先。而北韓方
面除了要日本對二次大戰在朝鮮半島的殖民統治道歉外，還獅子大開口，
要日本建交提供100億美元的經濟援助，這個價碼是當年日本和南韓建
交時，金援金額的20倍。結果建交談判就在一個要錢、一個要人的拉鋸
戰中，陷入僵局，北韓代表認為，雙方包括民意仍存有歧見，日本揚言，
金援只有在兩國建交後才會進行，並強硬表示，除非平壤放棄尋求發展核
武，否則日本北韓關係正常化？一切免談。日本和北韓中斷兩年的建交談
判，今天進入第二天的議程。日本要求北韓放棄核武，遭到斷然拒絕，而
北韓則向日本要求100億美元的經濟援助，雙方立場南轅北轍，僵局越
陷越深。這場吉隆坡會談，是日本和北韓在過去十年來，第12次關係正
常化談判，雖然這次會談有北韓領袖金正日和日本小泉純一郎親口敲定，
但是發展並不順利，第二天會談，雙方代表冷淡握手後，談判完全沒有交
集，因為北韓要的是錢。(北韓談判代表，鄭泰和：日本政府必須對它在
二次大戰時對北韓人民所造成身心傷害提出賠償。)而日本要的是人，還
要北韓放棄核武。(日本談判代表，鈴木今天早上我們仍未解決北韓綁架
日本公民的問題，但是我會在今天再提出來。)有關放棄核武，北韓說，
這個問題他只跟美國談，敲定被綁架日本公民的返鄉日期，也被北韓拒絕
，因為北韓說，是日本背信在先。而北韓方面除了要日本對二次大戰在朝
鮮半島的殖民統治道歉外，還獅子大開口，要日本建交提供100億美元
的經濟援助，這個價碼是當年日本和南韓建交時，金援金額的20倍。結
果建交談判就在一個要錢、一個要人的拉鋸戰中，陷入僵局，北韓代表認
為，雙方包括民意仍存有歧見，日本揚言，金援只有在兩國建交後才會進
行，並強硬表示，除非平壤放棄尋求發展核武，否則日本北韓關係正常化
？一切免談。日本和北韓中斷兩年的建交談判，今天進入第二天的議程。
日本要求北韓放棄核武，遭到斷然拒絕，而北韓則向日本要求100億美
元的經濟援助，雙方立場南轅北轍，僵局越陷越深。這場吉隆坡會談，是
日本和北韓在過去十年來，第12次關係正常化談判，雖然這次會談有北
韓領袖金正日和日本小泉純一郎親口敲定，但是發展並不順利，第二天會
談，雙方代表冷淡握手後，談判完全沒有交集，因為北韓要的是錢。(北
韓談判代表，鄭泰和：日本政府必須對它在二次大戰時對北韓人民所造成
身心傷害提出賠償。)而日本要的是人，還要北韓放棄核武。(日本談判
代表，鈴木今天早上我們仍未解決北韓綁架日本公民的問題，但是我會在
今天再提出來。)有關放棄核武，北韓說，這個問題他只跟美國談，敲定
被綁架日本公民的返鄉日期，也被北韓拒絕，因為北韓說，是日本背信在
先。而北韓方面除了要日本對二次大戰在朝鮮半島的殖民統治道歉外，還
獅子大開口，要日本建交提供100億美元的經濟援助，這個價碼是當年
日本和南韓建交時，金援金額的20倍。結果建交談判就在一個要錢、一
個要人的拉鋸戰中，陷入僵局，北韓代表認為，雙方包括民意仍存有歧見
，日本揚言，金援只有在兩國建交後才會進行，並強硬表示，除非平壤放
棄尋求發展核武，否則日本北韓關係正常化？一切免談。日本和北韓中斷
兩年的建交談判，今天進入第二天的議程。日本要求北韓放棄核武，遭到
斷然拒絕，而北韓則向日本要求100億美元的經濟援助，雙方立場南轅
北轍，僵局越陷越深。這場吉隆坡會談，是日本和北韓在過去十年來，第
12次關係正常化談判，雖然這次會談有北韓領袖金正日和日本小泉純一
郎親口敲定，但是發展並不順利，第二天會談，雙方代表冷淡握手後，談
判完全沒有交集，因為北韓要的是錢。(北韓談判代表，鄭泰和：日本政
府必須對它在二次大戰時對北韓人民所造成身心傷害提出賠償。)而日本
要的是人，還要北韓放棄核武。(日本談判代表，鈴木今天早上我們仍未
解決北韓綁架日本公民的問題，但是我會在今天再提出來。)有關放棄核
武，北韓說，這個問題他只跟美國談，敲定被綁架日本公民的返鄉日期，
也被北韓拒絕，因為北韓說，是日本背信在先。而北韓方面除了要日本對
二次大戰在朝鮮半島的殖民統治道歉外，還獅子大開口，要日本建交提供
100億美元的經濟援助，這個價碼是當年日本和南韓建交時，金援金額
的20倍。結果建交談判就在一個要錢、一個要人的拉鋸戰中，陷入僵局
，北韓代表認為，雙方包括民意仍存有歧見，日本揚言，金援只有在兩國
建交後才會進行，並強硬表示，除非平壤放棄尋求發展核武，否則日本北
韓關係正常化？一切免談。日本和北韓中斷兩年的建交談判，今天進入第
二天的議程。日本要求北韓放棄核武，遭到斷然拒絕，而北韓則向日本要
求100億美元的經濟援助，雙方立場南轅北轍，僵局越陷越深。這場吉
隆坡會談，是日本和北韓在過去十年來，第12次關係正常化談判，雖然
這次會談有北韓領袖金正日和日本小泉純一郎親口敲定，但是發展並不順
利，第二天會談，雙方代表冷淡握手後，談判完全沒有交集，因為北韓要
的是錢。(北韓談判代表，鄭泰和：日本政府必須對它在二次大戰時對北
韓人民所造成身心傷害提出賠償。)而日本要的是人，還要北韓放棄核武
。(日本談判代表，鈴木今天早上我們仍未解決北韓綁架日本公民的問題
，但是我會在今天再提出來。)有關放棄核武，北韓說，這個問題他只跟
美國談，敲定被綁架日本公民的返鄉日期，也被北韓拒絕，因為北韓說，
是日本背信在先。而北韓方面除了要日本對二次大戰在朝鮮半島的殖民統
治道歉外，還獅子大開口，要日本建交提供100億美元的經濟援助，這
個價碼是當年日本和南韓建交時，金援金額的20倍。結果建交談判就在
一個要錢、一個要人的拉鋸戰中，陷入僵局，北韓代表認為，雙方包括民
意仍存有歧見，日本揚言，金援只有在兩國建交後才會進行，並強硬表示
，除非平壤放棄尋求發展核武，否則日本北韓關係正常化？一切免談。日
本和北韓中斷兩年的建交談判，今天進入第二天的議程。日本要求北韓放
棄核武，遭到斷然拒絕，而北韓則向日本要求100億美元的經濟援助，
雙方立場南轅北轍，僵局越陷越深。這場吉隆坡會談，是日本和北韓在過
去十年來，第12次關係正常化談判，雖然這次會談有北韓領袖金正日和
日本小泉純一郎親口敲定，但是發展並不順利，第二天會談，雙方代表冷
淡握手後，談判完全沒有交集，因為北韓要的是錢。(北韓談判代表，鄭
泰和：日本政府必須對它在二次大戰時對北韓人民所造成身心傷害提出賠
償。)而日本要的是人，還要北韓放棄核武。(日本談判代表，鈴木今天
早上我們仍未解決北韓綁架日本公民的問題，但是我會在今天再提出來。
)有關放棄核武，北韓說，這個問題他只跟美國談，敲定被綁架日本公民
的返鄉日期，也被北韓拒絕，因為北韓說，是日本背信在先。而北韓方面
除了要日本對二次大戰在朝鮮半島的殖民統治道歉外，還獅子大開口，要
日本建交提供100億美元的經濟援助，這個價碼是當年日本和南韓建交
時，金援金額的20倍。結果建交談判就在一個要錢、一個要人的拉鋸戰
中，陷入僵局，北韓代表認為，雙方包括民意仍存有歧見，日本揚言，金
援只有在兩國建交後才會進行，並強硬表示，除非平壤放棄尋求發展核武
，否則日本北韓關係正常化？一切免談。日本和北韓中斷兩年的建交談判
，今天進入第二天的議程。日本要求北韓放棄核武，遭到斷然拒絕，而北
韓則向日本要求100億美元的經濟援助，雙方立場南轅北轍，僵局越陷
越深。這場吉隆坡會談，是日本和北韓在過去十年來，第12次關係正常
化談判，雖然這次會談有北韓領袖金正日和日本小泉純一郎親口敲定，但
是發展並不順利，第二天會談，雙方代表冷淡握手後，談判完全沒有交集
，因為北韓要的是錢。(北韓談判代表，鄭泰和：日本政府必須對它在二
次大戰時對北韓人民所造成身心傷害提出賠償。)而日本要的是人，還要
北韓放棄核武。(日本談判代表，鈴木今天早上我們仍未解決北韓綁架日
本公民的問題，但是我會在今天再提出來。)有關放棄核武，北韓說，這
個問題他只跟美國談，敲定被綁架日本公民的返鄉日期，也被北韓拒絕，
因為北韓說，是日本背信在先。而北韓方面除了要日本對二次大戰在朝鮮
半島的殖民統治道歉外，還獅子大開口，要日本建交提供100億美元的
經濟援助，這個價碼是當年日本和南韓建交時，金援金額的20倍。結果
建交談判就在一個要錢、一個要人的拉鋸戰中，陷入僵局，北韓代表認為
，雙方包括民意仍存有歧見，日本揚言，金援只有在兩國建交後才會進行
，並強硬表示，除非平壤放棄尋求發展核武，否則日本北韓關係正常化？
一切免談。日本和北韓中斷兩年的建交談判，今天進入第二天的議程。日
本要求北韓放棄核武，遭到斷然拒絕，而北韓則向日本要求100億美元
的經濟援助，雙方立場南轅北轍，僵局越陷越深。這場吉隆坡會談，是日
本和北韓在過去十年來，第12次關係正常化談判，雖然這次會談有北韓
領袖金正日和日本小泉純一郎親口敲定，但是發展並不順利，第二天會談
，雙方代表冷淡握手後，談判完全沒有交集，因為北韓要的是錢。(北韓
談判代表，鄭泰和：日本政府必須對它在二次大戰時對北韓人民所造成身
心傷害提出賠償。)而日本要的是人，還要北韓放棄核武。(日本談判代
表，鈴木今天早上我們仍未解決北韓綁架日本公民的問題，但是我會在今
天再提出來。)有關放棄核武，北韓說，這個問題他只跟美國談，敲定被
綁架日本公民的返鄉日期，也被北韓拒絕，因為北韓說，是日本背信在先
。而北韓方面除了要日本對二次大戰在朝鮮半島的殖民統治道歉外，還獅
子大開口，要日本建交提供100億美元的經濟援助，這個價碼是當年日
本和南韓建交時，金援金額的20倍。結果建交談判就在一個要錢、一個
要人的拉鋸戰中，陷入僵局，北韓代表認為，雙方包括民意仍存有歧見，
日本揚言，金援只有在兩國建交後才會進行，並強硬表示，除非平壤放棄
尋求發展核武，否則日本北韓關係正常化？一切免談。日本和北韓中斷兩
年的建交談判，今天進入第二天的議程。日本要求北韓放棄核武，遭到斷
然拒絕，而北韓則向日本要求100億美元的經濟援助，雙方立場南轅北
轍，僵局越陷越深。這場吉隆坡會談，是日本和北韓在過去十年來，第1
2次關係正常化談判，雖然這次會談有北韓領袖金正日和日本小泉純一郎
親口敲定，但是發展並不順利，第二天會談，雙方代表冷淡握手後，談判
完全沒有交集，因為北韓要的是錢。(北韓談判代表，鄭泰和：日本政府
必須對它在二次大戰時對北韓人民所造成身心傷害提出賠償。)而日本要
的是人，還要北韓放棄核武。(日本談判代表，鈴木今天早上我們仍未解
決北韓綁架日本公民的問題，但是我會在今天再提出來。)有關放棄核武
，北韓說，這個問題他只跟美國談，敲定被綁架日本公民的返鄉日期，也
被北韓拒絕，因為北韓說，是日本背信在先。而北韓方面除了要日本對二
次大戰在朝鮮半島的殖民統治道歉外，還獅子大開口，要日本建交提供1
00億美元的經濟援助，這個價碼是當年日本和南韓建交時，金援金額的
20倍。結果建交談判就在一個要錢、一個要人的拉鋸戰中，陷入僵局，
北韓代表認為，雙方包括民意仍存有歧見，日本揚言，金援只有在兩國建
交後才會進行，並強硬表示，除非平壤放棄尋求發展核武，否則日本北韓
關係正常化？一切免談。
