日本和北韓中斷兩年的建交談判，今天進入第二天的議程。
日本要求北韓放棄核武，遭到斷然拒絕，而北韓則向日本要求100億
美元的經濟援助，雙方立場南轅北轍，僵局越陷越深。
這場吉隆坡會談，是日本和北韓在過去十年來，第12次關係正常化談
判，雖然這次會談有北韓領袖金正日和日本小泉純一郎親口敲定，但
是發展並不順利，第二天會談，雙方代表冷淡握手後，談判完全沒有
(北韓談判代表，鄭泰和：日本政府必須對它在二次大戰時對北韓人民
所造成身心傷害提出賠償。
)而日本要的是人，還要北韓放棄核武。
(日本談判代表，鈴木今天早上我們仍未解決北韓綁架日本公民的問題
，但是我會在今天再提出來。
)有關放棄核武，北韓說，這個問題他只跟美國談，敲定被綁架日本公
民的返鄉日期，也被北韓拒絕，因為北韓說，是日本背信在先。
而北韓方面除了要日本對二次大戰在朝鮮半島的殖民統治道歉外，還獅
子大開口，要日本建交提供100億美元的經濟援助，這個價碼是當
年日本和南韓建交時，金援金額的20倍。
結果建交談判就在一個要錢、一個要人的拉鋸戰中，陷入僵局，北韓代
表認為，雙方包括民意仍存有歧見，日本揚言，金援只有在兩國建交
後才會進行，並強硬表示，除非平壤放棄尋求發展核武，否則日本北
