天氣真的變冷了，受到強烈大陸冷氣團影響，明天開始，全台將轉為溼冷
的天氣，到了這個禮拜五，又有另一波寒流來襲，預估北部低溫可能只有
八、九度，而這一波寒流將持續到元月二號因為接連受到強烈大陸冷氣團
跟寒流的影響，從明天下半天開始，中部以北，以及沿海空曠地區，氣溫
將下降到攝氏11，12度。天氣變得很濕冷。除了大陸冷氣團外，31
號，也就是禮拜五，又會有另外一波寒流南下，到時候，中部以北將轉為
乾冷的天氣，最低溫可能降到8度左右。就連南部地區，也只有11度。
這波寒流，將持續到元月二號。氣象局提醒農漁養殖業，要提早防範寒害
。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導天氣真的變冷了，受到強烈大陸冷氣團
影響，明天開始，全台將轉為溼冷的天氣，到了這個禮拜五，又有另一波
寒流來襲，預估北部低溫可能只有八、九度，而這一波寒流將持續到元月
二號因為接連受到強烈大陸冷氣團跟寒流的影響，從明天下半天開始，中
部以北，以及沿海空曠地區，氣溫將下降到攝氏11，12度。天氣變得
很濕冷。除了大陸冷氣團外，31號，也就是禮拜五，又會有另外一波寒
流南下，到時候，中部以北將轉為乾冷的天氣，最低溫可能降到8度左右
。就連南部地區，也只有11度。這波寒流，將持續到元月二號。氣象局
提醒農漁養殖業，要提早防範寒害。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導天氣
真的變冷了，受到強烈大陸冷氣團影響，明天開始，全台將轉為溼冷的天
氣，到了這個禮拜五，又有另一波寒流來襲，預估北部低溫可能只有八、
九度，而這一波寒流將持續到元月二號因為接連受到強烈大陸冷氣團跟寒
流的影響，從明天下半天開始，中部以北，以及沿海空曠地區，氣溫將下
降到攝氏11，12度。天氣變得很濕冷。除了大陸冷氣團外，31號，
也就是禮拜五，又會有另外一波寒流南下，到時候，中部以北將轉為乾冷
的天氣，最低溫可能降到8度左右。就連南部地區，也只有11度。這波
寒流，將持續到元月二號。氣象局提醒農漁養殖業，要提早防範寒害。公
視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導天氣真的變冷了，受到強烈大陸冷氣團影響
，明天開始，全台將轉為溼冷的天氣，到了這個禮拜五，又有另一波寒流
來襲，預估北部低溫可能只有八、九度，而這一波寒流將持續到元月二號
因為接連受到強烈大陸冷氣團跟寒流的影響，從明天下半天開始，中部以
北，以及沿海空曠地區，氣溫將下降到攝氏11，12度。天氣變得很濕
冷。除了大陸冷氣團外，31號，也就是禮拜五，又會有另外一波寒流南
下，到時候，中部以北將轉為乾冷的天氣，最低溫可能降到8度左右。就
連南部地區，也只有11度。這波寒流，將持續到元月二號。氣象局提醒
農漁養殖業，要提早防範寒害。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導天氣真的
變冷了，受到強烈大陸冷氣團影響，明天開始，全台將轉為溼冷的天氣，
到了這個禮拜五，又有另一波寒流來襲，預估北部低溫可能只有八、九度
，而這一波寒流將持續到元月二號因為接連受到強烈大陸冷氣團跟寒流的
影響，從明天下半天開始，中部以北，以及沿海空曠地區，氣溫將下降到
攝氏11，12度。天氣變得很濕冷。除了大陸冷氣團外，31號，也就
是禮拜五，又會有另外一波寒流南下，到時候，中部以北將轉為乾冷的天
氣，最低溫可能降到8度左右。就連南部地區，也只有11度。這波寒流
，將持續到元月二號。氣象局提醒農漁養殖業，要提早防範寒害。公視新
聞洪蕙竹賴振元採訪報導天氣真的變冷了，受到強烈大陸冷氣團影響，明
天開始，全台將轉為溼冷的天氣，到了這個禮拜五，又有另一波寒流來襲
，預估北部低溫可能只有八、九度，而這一波寒流將持續到元月二號因為
接連受到強烈大陸冷氣團跟寒流的影響，從明天下半天開始，中部以北，
以及沿海空曠地區，氣溫將下降到攝氏11，12度。天氣變得很濕冷。
除了大陸冷氣團外，31號，也就是禮拜五，又會有另外一波寒流南下，
到時候，中部以北將轉為乾冷的天氣，最低溫可能降到8度左右。就連南
部地區，也只有11度。這波寒流，將持續到元月二號。氣象局提醒農漁
養殖業，要提早防範寒害。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導天氣真的變冷
了，受到強烈大陸冷氣團影響，明天開始，全台將轉為溼冷的天氣，到了
這個禮拜五，又有另一波寒流來襲，預估北部低溫可能只有八、九度，而
這一波寒流將持續到元月二號因為接連受到強烈大陸冷氣團跟寒流的影響
，從明天下半天開始，中部以北，以及沿海空曠地區，氣溫將下降到攝氏
11，12度。天氣變得很濕冷。除了大陸冷氣團外，31號，也就是禮
拜五，又會有另外一波寒流南下，到時候，中部以北將轉為乾冷的天氣，
最低溫可能降到8度左右。就連南部地區，也只有11度。這波寒流，將
持續到元月二號。氣象局提醒農漁養殖業，要提早防範寒害。公視新聞洪
蕙竹賴振元採訪報導
