根據調查，公園是孩子最危險的遊戲場所，受傷原因、不是撞到就是墜落
。因此提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身邊，也要教育孩子正確的遊戲
觀念。苗栗一位小妹妹因為盪鞦韆意外摔成植物人，今年八月申請國賠成
立。不過並不是每個因為遊戲受傷的孩子，打國賠官司都這麼順利。靖娟
基金會每年都會接獲許多兒童遊戲事故個案，有些孩子甚至因而失明、骨
折，必須終身打鋼釘，但是國賠成立機率，卻微乎其微。根據靖娟基金會
的調查，最危險的遊戲場所在公園，受傷原因不是撞擊就是墜落。因此也
提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身邊，也要教育正確的遊戲觀念。公視
新聞許恆慈張秉豐採訪報導根據調查，公園是孩子最危險的遊戲場所，受
傷原因、不是撞到就是墜落。因此提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身邊
，也要教育孩子正確的遊戲觀念。苗栗一位小妹妹因為盪鞦韆意外摔成植
物人，今年八月申請國賠成立。不過並不是每個因為遊戲受傷的孩子，打
國賠官司都這麼順利。靖娟基金會每年都會接獲許多兒童遊戲事故個案，
有些孩子甚至因而失明、骨折，必須終身打鋼釘，但是國賠成立機率，卻
微乎其微。根據靖娟基金會的調查，最危險的遊戲場所在公園，受傷原因
不是撞擊就是墜落。因此也提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身邊，也要
教育正確的遊戲觀念。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導根據調查，公園是
孩子最危險的遊戲場所，受傷原因、不是撞到就是墜落。因此提醒家長，
孩子遊戲時，不能離開身邊，也要教育孩子正確的遊戲觀念。苗栗一位小
妹妹因為盪鞦韆意外摔成植物人，今年八月申請國賠成立。不過並不是每
個因為遊戲受傷的孩子，打國賠官司都這麼順利。靖娟基金會每年都會接
獲許多兒童遊戲事故個案，有些孩子甚至因而失明、骨折，必須終身打鋼
釘，但是國賠成立機率，卻微乎其微。根據靖娟基金會的調查，最危險的
遊戲場所在公園，受傷原因不是撞擊就是墜落。因此也提醒家長，孩子遊
戲時，不能離開身邊，也要教育正確的遊戲觀念。公視新聞許恆慈張秉豐
採訪報導根據調查，公園是孩子最危險的遊戲場所，受傷原因、不是撞到
就是墜落。因此提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身邊，也要教育孩子正
確的遊戲觀念。苗栗一位小妹妹因為盪鞦韆意外摔成植物人，今年八月申
請國賠成立。不過並不是每個因為遊戲受傷的孩子，打國賠官司都這麼順
利。靖娟基金會每年都會接獲許多兒童遊戲事故個案，有些孩子甚至因而
失明、骨折，必須終身打鋼釘，但是國賠成立機率，卻微乎其微。根據靖
娟基金會的調查，最危險的遊戲場所在公園，受傷原因不是撞擊就是墜落
。因此也提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身邊，也要教育正確的遊戲觀
念。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導根據調查，公園是孩子最危險的遊戲
場所，受傷原因、不是撞到就是墜落。因此提醒家長，孩子遊戲時，不能
離開身邊，也要教育孩子正確的遊戲觀念。苗栗一位小妹妹因為盪鞦韆意
外摔成植物人，今年八月申請國賠成立。不過並不是每個因為遊戲受傷的
孩子，打國賠官司都這麼順利。靖娟基金會每年都會接獲許多兒童遊戲事
故個案，有些孩子甚至因而失明、骨折，必須終身打鋼釘，但是國賠成立
機率，卻微乎其微。根據靖娟基金會的調查，最危險的遊戲場所在公園，
受傷原因不是撞擊就是墜落。因此也提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身
邊，也要教育正確的遊戲觀念。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導根據調查
，公園是孩子最危險的遊戲場所，受傷原因、不是撞到就是墜落。因此提
醒家長，孩子遊戲時，不能離開身邊，也要教育孩子正確的遊戲觀念。苗
栗一位小妹妹因為盪鞦韆意外摔成植物人，今年八月申請國賠成立。不過
並不是每個因為遊戲受傷的孩子，打國賠官司都這麼順利。靖娟基金會每
年都會接獲許多兒童遊戲事故個案，有些孩子甚至因而失明、骨折，必須
終身打鋼釘，但是國賠成立機率，卻微乎其微。根據靖娟基金會的調查，
最危險的遊戲場所在公園，受傷原因不是撞擊就是墜落。因此也提醒家長
，孩子遊戲時，不能離開身邊，也要教育正確的遊戲觀念。公視新聞許恆
慈張秉豐採訪報導根據調查，公園是孩子最危險的遊戲場所，受傷原因、
不是撞到就是墜落。因此提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身邊，也要教
育孩子正確的遊戲觀念。苗栗一位小妹妹因為盪鞦韆意外摔成植物人，今
年八月申請國賠成立。不過並不是每個因為遊戲受傷的孩子，打國賠官司
都這麼順利。靖娟基金會每年都會接獲許多兒童遊戲事故個案，有些孩子
甚至因而失明、骨折，必須終身打鋼釘，但是國賠成立機率，卻微乎其微
。根據靖娟基金會的調查，最危險的遊戲場所在公園，受傷原因不是撞擊
就是墜落。因此也提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身邊，也要教育正確
的遊戲觀念。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導根據調查，公園是孩子最危
險的遊戲場所，受傷原因、不是撞到就是墜落。因此提醒家長，孩子遊戲
時，不能離開身邊，也要教育孩子正確的遊戲觀念。苗栗一位小妹妹因為
盪鞦韆意外摔成植物人，今年八月申請國賠成立。不過並不是每個因為遊
戲受傷的孩子，打國賠官司都這麼順利。靖娟基金會每年都會接獲許多兒
童遊戲事故個案，有些孩子甚至因而失明、骨折，必須終身打鋼釘，但是
國賠成立機率，卻微乎其微。根據靖娟基金會的調查，最危險的遊戲場所
在公園，受傷原因不是撞擊就是墜落。因此也提醒家長，孩子遊戲時，不
能離開身邊，也要教育正確的遊戲觀念。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導
