為了避免類似的天災再度發生，許多專家呼籲印度洋各國、採用國際海嘯
預警系統，而台灣雖然也有一套海嘯預警機制，但因為缺乏實際演練，要
防範災情發生，還必須建立一套有效的防治措施。氣象局表示，國內的海
嘯警報系統，是跟太平洋海嘯中心連線，氣象局在收到海嘯警報後，將在
3分鐘內，以簡訊方式傳給各縣市政府及消防單位。如果是近海地震所引
發的海嘯，氣象局則是啟動局內的速報系統，對外發布警報。氣象局說，
國內海嘯發布機制健全，現在唯一的問題是，從沒有進行海嘯逃生演習，
如果海嘯真的發生，民眾根本不知道如何撤離。以距離岸邊100公里的
地震引發的海嘯為例，民眾估計有九分鐘的時間可以逃，但氣象局還是呼
籲，防災相關單位應儘快成立一套有效的海嘯防治體系。公視新聞、綜合
報導為了避免類似的天災再度發生，許多專家呼籲印度洋各國、採用國際
海嘯預警系統，而台灣雖然也有一套海嘯預警機制，但因為缺乏實際演練
，要防範災情發生，還必須建立一套有效的防治措施。氣象局表示，國內
的海嘯警報系統，是跟太平洋海嘯中心連線，氣象局在收到海嘯警報後，
將在3分鐘內，以簡訊方式傳給各縣市政府及消防單位。如果是近海地震
所引發的海嘯，氣象局則是啟動局內的速報系統，對外發布警報。氣象局
說，國內海嘯發布機制健全，現在唯一的問題是，從沒有進行海嘯逃生演
習，如果海嘯真的發生，民眾根本不知道如何撤離。以距離岸邊100公
里的地震引發的海嘯為例，民眾估計有九分鐘的時間可以逃，但氣象局還
是呼籲，防災相關單位應儘快成立一套有效的海嘯防治體系。公視新聞、
綜合報導為了避免類似的天災再度發生，許多專家呼籲印度洋各國、採用
國際海嘯預警系統，而台灣雖然也有一套海嘯預警機制，但因為缺乏實際
演練，要防範災情發生，還必須建立一套有效的防治措施。氣象局表示，
國內的海嘯警報系統，是跟太平洋海嘯中心連線，氣象局在收到海嘯警報
後，將在3分鐘內，以簡訊方式傳給各縣市政府及消防單位。如果是近海
地震所引發的海嘯，氣象局則是啟動局內的速報系統，對外發布警報。氣
象局說，國內海嘯發布機制健全，現在唯一的問題是，從沒有進行海嘯逃
生演習，如果海嘯真的發生，民眾根本不知道如何撤離。以距離岸邊10
0公里的地震引發的海嘯為例，民眾估計有九分鐘的時間可以逃，但氣象
局還是呼籲，防災相關單位應儘快成立一套有效的海嘯防治體系。公視新
聞、綜合報導為了避免類似的天災再度發生，許多專家呼籲印度洋各國、
採用國際海嘯預警系統，而台灣雖然也有一套海嘯預警機制，但因為缺乏
實際演練，要防範災情發生，還必須建立一套有效的防治措施。氣象局表
示，國內的海嘯警報系統，是跟太平洋海嘯中心連線，氣象局在收到海嘯
警報後，將在3分鐘內，以簡訊方式傳給各縣市政府及消防單位。如果是
近海地震所引發的海嘯，氣象局則是啟動局內的速報系統，對外發布警報
。氣象局說，國內海嘯發布機制健全，現在唯一的問題是，從沒有進行海
嘯逃生演習，如果海嘯真的發生，民眾根本不知道如何撤離。以距離岸邊
100公里的地震引發的海嘯為例，民眾估計有九分鐘的時間可以逃，但
氣象局還是呼籲，防災相關單位應儘快成立一套有效的海嘯防治體系。公
視新聞、綜合報導為了避免類似的天災再度發生，許多專家呼籲印度洋各
國、採用國際海嘯預警系統，而台灣雖然也有一套海嘯預警機制，但因為
缺乏實際演練，要防範災情發生，還必須建立一套有效的防治措施。氣象
局表示，國內的海嘯警報系統，是跟太平洋海嘯中心連線，氣象局在收到
海嘯警報後，將在3分鐘內，以簡訊方式傳給各縣市政府及消防單位。如
果是近海地震所引發的海嘯，氣象局則是啟動局內的速報系統，對外發布
警報。氣象局說，國內海嘯發布機制健全，現在唯一的問題是，從沒有進
行海嘯逃生演習，如果海嘯真的發生，民眾根本不知道如何撤離。以距離
岸邊100公里的地震引發的海嘯為例，民眾估計有九分鐘的時間可以逃
，但氣象局還是呼籲，防災相關單位應儘快成立一套有效的海嘯防治體系
。公視新聞、綜合報導為了避免類似的天災再度發生，許多專家呼籲印度
洋各國、採用國際海嘯預警系統，而台灣雖然也有一套海嘯預警機制，但
因為缺乏實際演練，要防範災情發生，還必須建立一套有效的防治措施。
氣象局表示，國內的海嘯警報系統，是跟太平洋海嘯中心連線，氣象局在
收到海嘯警報後，將在3分鐘內，以簡訊方式傳給各縣市政府及消防單位
。如果是近海地震所引發的海嘯，氣象局則是啟動局內的速報系統，對外
發布警報。氣象局說，國內海嘯發布機制健全，現在唯一的問題是，從沒
有進行海嘯逃生演習，如果海嘯真的發生，民眾根本不知道如何撤離。以
距離岸邊100公里的地震引發的海嘯為例，民眾估計有九分鐘的時間可
以逃，但氣象局還是呼籲，防災相關單位應儘快成立一套有效的海嘯防治
體系。公視新聞、綜合報導
