美國國務院在15號公佈了年度「國際宗教自由」報告。除了去年原本就
在「特別值得關切國家」名單上的五個國家之外，今年還新增了三個國家
。令人驚訝的是，被視為美國在中東地區重要盟友的「沙烏地阿拉伯」，
這次也出現在名單當中。根據美國的國際宗教自由法，美國國務院每年都
必須向國會遞交一份對於全球各國宗教自由的評估報告。而在今年的「國
際宗教自由」報告中，嚴重違反宗教自由的國家，除了去年原本就在名單
上的中國、緬甸、伊朗、北韓和蘇丹之外，今年更增加了沙烏地阿拉伯、
越南和厄利垂亞三個國家。這是提交「國際宗教自由」報告六年以來，美
國第一次將盟國「沙烏地阿拉伯」列入名單當中。報告指出，沙烏地阿拉
伯當局不但支持反猶太和反基督教的活動，還放任宗教警察對違反遜尼派
伊拉蘭教義的民眾施以酷刑。其實多年來許多人權團體都強烈抨擊沙烏地
阿拉伯違反宗教自由，可是美國礙於利益關係，遲遲不願把沙國列入黑名
單。儘管今年美國已經出人意表地將沙國名列「特別值得關切的國家」，
而且根據美國的法令，美國能夠對沙國進行制裁，但是華府顯然還是希望
透過外交方式，解決沙國的宗教自由問題。（美國國務卿鮑爾：我們將會
繼續接觸特別值得關切國家當中和我們有雙邊關係的國家。我們現今的夥
伴關係在許多方面都有極大的成長。對我們來說，最好的方式之一就是敦
促我們的夥伴採用寬容的態度。）除了宗教自由的狀況之外，美國政府目
前也相當關切俄羅斯總統蒲亭推動中央集權的措施。美國總統布希在對俄
國南部校園人質事件，向蒲亭表示哀悼之餘，也暗示蒲亭不要開民主的倒
車。（美國總統布希：打擊民主敵人的政府，自己本身也必須支持民主的
原則。）不過美國政府的這些建言，往往都招徠其他國家的反彈聲浪，因
此包括「國際宗教自由」報告在內的各種建議，是否能夠得到回應，還是
個未知數。美國國務院在15號公佈了年度「國際宗教自由」報告。除了
去年原本就在「特別值得關切國家」名單上的五個國家之外，今年還新增
了三個國家。令人驚訝的是，被視為美國在中東地區重要盟友的「沙烏地
阿拉伯」，這次也出現在名單當中。根據美國的國際宗教自由法，美國國
務院每年都必須向國會遞交一份對於全球各國宗教自由的評估報告。而在
今年的「國際宗教自由」報告中，嚴重違反宗教自由的國家，除了去年原
本就在名單上的中國、緬甸、伊朗、北韓和蘇丹之外，今年更增加了沙烏
地阿拉伯、越南和厄利垂亞三個國家。這是提交「國際宗教自由」報告六
年以來，美國第一次將盟國「沙烏地阿拉伯」列入名單當中。報告指出，
沙烏地阿拉伯當局不但支持反猶太和反基督教的活動，還放任宗教警察對
違反遜尼派伊拉蘭教義的民眾施以酷刑。其實多年來許多人權團體都強烈
抨擊沙烏地阿拉伯違反宗教自由，可是美國礙於利益關係，遲遲不願把沙
國列入黑名單。儘管今年美國已經出人意表地將沙國名列「特別值得關切
的國家」，而且根據美國的法令，美國能夠對沙國進行制裁，但是華府顯
然還是希望透過外交方式，解決沙國的宗教自由問題。（美國國務卿鮑爾
：我們將會繼續接觸特別值得關切國家當中和我們有雙邊關係的國家。我
們現今的夥伴關係在許多方面都有極大的成長。對我們來說，最好的方式
之一就是敦促我們的夥伴採用寬容的態度。）除了宗教自由的狀況之外，
美國政府目前也相當關切俄羅斯總統蒲亭推動中央集權的措施。美國總統
布希在對俄國南部校園人質事件，向蒲亭表示哀悼之餘，也暗示蒲亭不要
開民主的倒車。（美國總統布希：打擊民主敵人的政府，自己本身也必須
支持民主的原則。）不過美國政府的這些建言，往往都招徠其他國家的反
彈聲浪，因此包括「國際宗教自由」報告在內的各種建議，是否能夠得到
回應，還是個未知數。美國國務院在15號公佈了年度「國際宗教自由」
報告。除了去年原本就在「特別值得關切國家」名單上的五個國家之外，
今年還新增了三個國家。令人驚訝的是，被視為美國在中東地區重要盟友
的「沙烏地阿拉伯」，這次也出現在名單當中。根據美國的國際宗教自由
法，美國國務院每年都必須向國會遞交一份對於全球各國宗教自由的評估
報告。而在今年的「國際宗教自由」報告中，嚴重違反宗教自由的國家，
除了去年原本就在名單上的中國、緬甸、伊朗、北韓和蘇丹之外，今年更
增加了沙烏地阿拉伯、越南和厄利垂亞三個國家。這是提交「國際宗教自
由」報告六年以來，美國第一次將盟國「沙烏地阿拉伯」列入名單當中。
報告指出，沙烏地阿拉伯當局不但支持反猶太和反基督教的活動，還放任
宗教警察對違反遜尼派伊拉蘭教義的民眾施以酷刑。其實多年來許多人權
團體都強烈抨擊沙烏地阿拉伯違反宗教自由，可是美國礙於利益關係，遲
遲不願把沙國列入黑名單。儘管今年美國已經出人意表地將沙國名列「特
別值得關切的國家」，而且根據美國的法令，美國能夠對沙國進行制裁，
但是華府顯然還是希望透過外交方式，解決沙國的宗教自由問題。（美國
國務卿鮑爾：我們將會繼續接觸特別值得關切國家當中和我們有雙邊關係
的國家。我們現今的夥伴關係在許多方面都有極大的成長。對我們來說，
最好的方式之一就是敦促我們的夥伴採用寬容的態度。）除了宗教自由的
狀況之外，美國政府目前也相當關切俄羅斯總統蒲亭推動中央集權的措施
。美國總統布希在對俄國南部校園人質事件，向蒲亭表示哀悼之餘，也暗
示蒲亭不要開民主的倒車。（美國總統布希：打擊民主敵人的政府，自己
本身也必須支持民主的原則。）不過美國政府的這些建言，往往都招徠其
他國家的反彈聲浪，因此包括「國際宗教自由」報告在內的各種建議，是
否能夠得到回應，還是個未知數。美國國務院在15號公佈了年度「國際
宗教自由」報告。除了去年原本就在「特別值得關切國家」名單上的五個
國家之外，今年還新增了三個國家。令人驚訝的是，被視為美國在中東地
區重要盟友的「沙烏地阿拉伯」，這次也出現在名單當中。根據美國的國
際宗教自由法，美國國務院每年都必須向國會遞交一份對於全球各國宗教
自由的評估報告。而在今年的「國際宗教自由」報告中，嚴重違反宗教自
由的國家，除了去年原本就在名單上的中國、緬甸、伊朗、北韓和蘇丹之
外，今年更增加了沙烏地阿拉伯、越南和厄利垂亞三個國家。這是提交「
國際宗教自由」報告六年以來，美國第一次將盟國「沙烏地阿拉伯」列入
名單當中。報告指出，沙烏地阿拉伯當局不但支持反猶太和反基督教的活
動，還放任宗教警察對違反遜尼派伊拉蘭教義的民眾施以酷刑。其實多年
來許多人權團體都強烈抨擊沙烏地阿拉伯違反宗教自由，可是美國礙於利
益關係，遲遲不願把沙國列入黑名單。儘管今年美國已經出人意表地將沙
國名列「特別值得關切的國家」，而且根據美國的法令，美國能夠對沙國
進行制裁，但是華府顯然還是希望透過外交方式，解決沙國的宗教自由問
題。（美國國務卿鮑爾：我們將會繼續接觸特別值得關切國家當中和我們
有雙邊關係的國家。我們現今的夥伴關係在許多方面都有極大的成長。對
我們來說，最好的方式之一就是敦促我們的夥伴採用寬容的態度。）除了
宗教自由的狀況之外，美國政府目前也相當關切俄羅斯總統蒲亭推動中央
集權的措施。美國總統布希在對俄國南部校園人質事件，向蒲亭表示哀悼
之餘，也暗示蒲亭不要開民主的倒車。（美國總統布希：打擊民主敵人的
政府，自己本身也必須支持民主的原則。）不過美國政府的這些建言，往
往都招徠其他國家的反彈聲浪，因此包括「國際宗教自由」報告在內的各
種建議，是否能夠得到回應，還是個未知數。美國國務院在15號公佈了
年度「國際宗教自由」報告。除了去年原本就在「特別值得關切國家」名
單上的五個國家之外，今年還新增了三個國家。令人驚訝的是，被視為美
國在中東地區重要盟友的「沙烏地阿拉伯」，這次也出現在名單當中。根
據美國的國際宗教自由法，美國國務院每年都必須向國會遞交一份對於全
球各國宗教自由的評估報告。而在今年的「國際宗教自由」報告中，嚴重
違反宗教自由的國家，除了去年原本就在名單上的中國、緬甸、伊朗、北
韓和蘇丹之外，今年更增加了沙烏地阿拉伯、越南和厄利垂亞三個國家。
這是提交「國際宗教自由」報告六年以來，美國第一次將盟國「沙烏地阿
拉伯」列入名單當中。報告指出，沙烏地阿拉伯當局不但支持反猶太和反
基督教的活動，還放任宗教警察對違反遜尼派伊拉蘭教義的民眾施以酷刑
。其實多年來許多人權團體都強烈抨擊沙烏地阿拉伯違反宗教自由，可是
美國礙於利益關係，遲遲不願把沙國列入黑名單。儘管今年美國已經出人
意表地將沙國名列「特別值得關切的國家」，而且根據美國的法令，美國
能夠對沙國進行制裁，但是華府顯然還是希望透過外交方式，解決沙國的
宗教自由問題。（美國國務卿鮑爾：我們將會繼續接觸特別值得關切國家
當中和我們有雙邊關係的國家。我們現今的夥伴關係在許多方面都有極大
的成長。對我們來說，最好的方式之一就是敦促我們的夥伴採用寬容的態
度。）除了宗教自由的狀況之外，美國政府目前也相當關切俄羅斯總統蒲
亭推動中央集權的措施。美國總統布希在對俄國南部校園人質事件，向蒲
亭表示哀悼之餘，也暗示蒲亭不要開民主的倒車。（美國總統布希：打擊
民主敵人的政府，自己本身也必須支持民主的原則。）不過美國政府的這
些建言，往往都招徠其他國家的反彈聲浪，因此包括「國際宗教自由」報
告在內的各種建議，是否能夠得到回應，還是個未知數。美國國務院在1
5號公佈了年度「國際宗教自由」報告。除了去年原本就在「特別值得關
切國家」名單上的五個國家之外，今年還新增了三個國家。令人驚訝的是
，被視為美國在中東地區重要盟友的「沙烏地阿拉伯」，這次也出現在名
單當中。根據美國的國際宗教自由法，美國國務院每年都必須向國會遞交
一份對於全球各國宗教自由的評估報告。而在今年的「國際宗教自由」報
告中，嚴重違反宗教自由的國家，除了去年原本就在名單上的中國、緬甸
、伊朗、北韓和蘇丹之外，今年更增加了沙烏地阿拉伯、越南和厄利垂亞
三個國家。這是提交「國際宗教自由」報告六年以來，美國第一次將盟國
「沙烏地阿拉伯」列入名單當中。報告指出，沙烏地阿拉伯當局不但支持
反猶太和反基督教的活動，還放任宗教警察對違反遜尼派伊拉蘭教義的民
眾施以酷刑。其實多年來許多人權團體都強烈抨擊沙烏地阿拉伯違反宗教
自由，可是美國礙於利益關係，遲遲不願把沙國列入黑名單。儘管今年美
國已經出人意表地將沙國名列「特別值得關切的國家」，而且根據美國的
法令，美國能夠對沙國進行制裁，但是華府顯然還是希望透過外交方式，
解決沙國的宗教自由問題。（美國國務卿鮑爾：我們將會繼續接觸特別值
得關切國家當中和我們有雙邊關係的國家。我們現今的夥伴關係在許多方
面都有極大的成長。對我們來說，最好的方式之一就是敦促我們的夥伴採
用寬容的態度。）除了宗教自由的狀況之外，美國政府目前也相當關切俄
羅斯總統蒲亭推動中央集權的措施。美國總統布希在對俄國南部校園人質
事件，向蒲亭表示哀悼之餘，也暗示蒲亭不要開民主的倒車。（美國總統
布希：打擊民主敵人的政府，自己本身也必須支持民主的原則。）不過美
國政府的這些建言，往往都招徠其他國家的反彈聲浪，因此包括「國際宗
教自由」報告在內的各種建議，是否能夠得到回應，還是個未知數。美國
國務院在15號公佈了年度「國際宗教自由」報告。除了去年原本就在「
特別值得關切國家」名單上的五個國家之外，今年還新增了三個國家。令
人驚訝的是，被視為美國在中東地區重要盟友的「沙烏地阿拉伯」，這次
也出現在名單當中。根據美國的國際宗教自由法，美國國務院每年都必須
向國會遞交一份對於全球各國宗教自由的評估報告。而在今年的「國際宗
教自由」報告中，嚴重違反宗教自由的國家，除了去年原本就在名單上的
中國、緬甸、伊朗、北韓和蘇丹之外，今年更增加了沙烏地阿拉伯、越南
和厄利垂亞三個國家。這是提交「國際宗教自由」報告六年以來，美國第
一次將盟國「沙烏地阿拉伯」列入名單當中。報告指出，沙烏地阿拉伯當
局不但支持反猶太和反基督教的活動，還放任宗教警察對違反遜尼派伊拉
蘭教義的民眾施以酷刑。其實多年來許多人權團體都強烈抨擊沙烏地阿拉
伯違反宗教自由，可是美國礙於利益關係，遲遲不願把沙國列入黑名單。
儘管今年美國已經出人意表地將沙國名列「特別值得關切的國家」，而且
根據美國的法令，美國能夠對沙國進行制裁，但是華府顯然還是希望透過
外交方式，解決沙國的宗教自由問題。（美國國務卿鮑爾：我們將會繼續
接觸特別值得關切國家當中和我們有雙邊關係的國家。我們現今的夥伴關
係在許多方面都有極大的成長。對我們來說，最好的方式之一就是敦促我
們的夥伴採用寬容的態度。）除了宗教自由的狀況之外，美國政府目前也
相當關切俄羅斯總統蒲亭推動中央集權的措施。美國總統布希在對俄國南
部校園人質事件，向蒲亭表示哀悼之餘，也暗示蒲亭不要開民主的倒車。
（美國總統布希：打擊民主敵人的政府，自己本身也必須支持民主的原則
。）不過美國政府的這些建言，往往都招徠其他國家的反彈聲浪，因此包
括「國際宗教自由」報告在內的各種建議，是否能夠得到回應，還是個未
知數。美國國務院在15號公佈了年度「國際宗教自由」報告。除了去年
原本就在「特別值得關切國家」名單上的五個國家之外，今年還新增了三
個國家。令人驚訝的是，被視為美國在中東地區重要盟友的「沙烏地阿拉
伯」，這次也出現在名單當中。根據美國的國際宗教自由法，美國國務院
每年都必須向國會遞交一份對於全球各國宗教自由的評估報告。而在今年
的「國際宗教自由」報告中，嚴重違反宗教自由的國家，除了去年原本就
在名單上的中國、緬甸、伊朗、北韓和蘇丹之外，今年更增加了沙烏地阿
拉伯、越南和厄利垂亞三個國家。這是提交「國際宗教自由」報告六年以
來，美國第一次將盟國「沙烏地阿拉伯」列入名單當中。報告指出，沙烏
地阿拉伯當局不但支持反猶太和反基督教的活動，還放任宗教警察對違反
遜尼派伊拉蘭教義的民眾施以酷刑。其實多年來許多人權團體都強烈抨擊
沙烏地阿拉伯違反宗教自由，可是美國礙於利益關係，遲遲不願把沙國列
入黑名單。儘管今年美國已經出人意表地將沙國名列「特別值得關切的國
家」，而且根據美國的法令，美國能夠對沙國進行制裁，但是華府顯然還
是希望透過外交方式，解決沙國的宗教自由問題。（美國國務卿鮑爾：我
們將會繼續接觸特別值得關切國家當中和我們有雙邊關係的國家。我們現
今的夥伴關係在許多方面都有極大的成長。對我們來說，最好的方式之一
就是敦促我們的夥伴採用寬容的態度。）除了宗教自由的狀況之外，美國
政府目前也相當關切俄羅斯總統蒲亭推動中央集權的措施。美國總統布希
在對俄國南部校園人質事件，向蒲亭表示哀悼之餘，也暗示蒲亭不要開民
主的倒車。（美國總統布希：打擊民主敵人的政府，自己本身也必須支持
民主的原則。）不過美國政府的這些建言，往往都招徠其他國家的反彈聲
浪，因此包括「國際宗教自由」報告在內的各種建議，是否能夠得到回應
，還是個未知數。美國國務院在15號公佈了年度「國際宗教自由」報告
。除了去年原本就在「特別值得關切國家」名單上的五個國家之外，今年
還新增了三個國家。令人驚訝的是，被視為美國在中東地區重要盟友的「
沙烏地阿拉伯」，這次也出現在名單當中。根據美國的國際宗教自由法，
美國國務院每年都必須向國會遞交一份對於全球各國宗教自由的評估報告
。而在今年的「國際宗教自由」報告中，嚴重違反宗教自由的國家，除了
去年原本就在名單上的中國、緬甸、伊朗、北韓和蘇丹之外，今年更增加
了沙烏地阿拉伯、越南和厄利垂亞三個國家。這是提交「國際宗教自由」
報告六年以來，美國第一次將盟國「沙烏地阿拉伯」列入名單當中。報告
指出，沙烏地阿拉伯當局不但支持反猶太和反基督教的活動，還放任宗教
警察對違反遜尼派伊拉蘭教義的民眾施以酷刑。其實多年來許多人權團體
都強烈抨擊沙烏地阿拉伯違反宗教自由，可是美國礙於利益關係，遲遲不
願把沙國列入黑名單。儘管今年美國已經出人意表地將沙國名列「特別值
得關切的國家」，而且根據美國的法令，美國能夠對沙國進行制裁，但是
華府顯然還是希望透過外交方式，解決沙國的宗教自由問題。（美國國務
卿鮑爾：我們將會繼續接觸特別值得關切國家當中和我們有雙邊關係的國
家。我們現今的夥伴關係在許多方面都有極大的成長。對我們來說，最好
的方式之一就是敦促我們的夥伴採用寬容的態度。）除了宗教自由的狀況
之外，美國政府目前也相當關切俄羅斯總統蒲亭推動中央集權的措施。美
國總統布希在對俄國南部校園人質事件，向蒲亭表示哀悼之餘，也暗示蒲
亭不要開民主的倒車。（美國總統布希：打擊民主敵人的政府，自己本身
也必須支持民主的原則。）不過美國政府的這些建言，往往都招徠其他國
家的反彈聲浪，因此包括「國際宗教自由」報告在內的各種建議，是否能
夠得到回應，還是個未知數。美國國務院在15號公佈了年度「國際宗教
自由」報告。除了去年原本就在「特別值得關切國家」名單上的五個國家
之外，今年還新增了三個國家。令人驚訝的是，被視為美國在中東地區重
要盟友的「沙烏地阿拉伯」，這次也出現在名單當中。根據美國的國際宗
教自由法，美國國務院每年都必須向國會遞交一份對於全球各國宗教自由
的評估報告。而在今年的「國際宗教自由」報告中，嚴重違反宗教自由的
國家，除了去年原本就在名單上的中國、緬甸、伊朗、北韓和蘇丹之外，
今年更增加了沙烏地阿拉伯、越南和厄利垂亞三個國家。這是提交「國際
宗教自由」報告六年以來，美國第一次將盟國「沙烏地阿拉伯」列入名單
當中。報告指出，沙烏地阿拉伯當局不但支持反猶太和反基督教的活動，
還放任宗教警察對違反遜尼派伊拉蘭教義的民眾施以酷刑。其實多年來許
多人權團體都強烈抨擊沙烏地阿拉伯違反宗教自由，可是美國礙於利益關
係，遲遲不願把沙國列入黑名單。儘管今年美國已經出人意表地將沙國名
列「特別值得關切的國家」，而且根據美國的法令，美國能夠對沙國進行
制裁，但是華府顯然還是希望透過外交方式，解決沙國的宗教自由問題。
（美國國務卿鮑爾：我們將會繼續接觸特別值得關切國家當中和我們有雙
邊關係的國家。我們現今的夥伴關係在許多方面都有極大的成長。對我們
來說，最好的方式之一就是敦促我們的夥伴採用寬容的態度。）除了宗教
自由的狀況之外，美國政府目前也相當關切俄羅斯總統蒲亭推動中央集權
的措施。美國總統布希在對俄國南部校園人質事件，向蒲亭表示哀悼之餘
，也暗示蒲亭不要開民主的倒車。（美國總統布希：打擊民主敵人的政府
，自己本身也必須支持民主的原則。）不過美國政府的這些建言，往往都
招徠其他國家的反彈聲浪，因此包括「國際宗教自由」報告在內的各種建
議，是否能夠得到回應，還是個未知數。美國國務院在15號公佈了年度
「國際宗教自由」報告。除了去年原本就在「特別值得關切國家」名單上
的五個國家之外，今年還新增了三個國家。令人驚訝的是，被視為美國在
中東地區重要盟友的「沙烏地阿拉伯」，這次也出現在名單當中。根據美
國的國際宗教自由法，美國國務院每年都必須向國會遞交一份對於全球各
國宗教自由的評估報告。而在今年的「國際宗教自由」報告中，嚴重違反
宗教自由的國家，除了去年原本就在名單上的中國、緬甸、伊朗、北韓和
蘇丹之外，今年更增加了沙烏地阿拉伯、越南和厄利垂亞三個國家。這是
提交「國際宗教自由」報告六年以來，美國第一次將盟國「沙烏地阿拉伯
」列入名單當中。報告指出，沙烏地阿拉伯當局不但支持反猶太和反基督
教的活動，還放任宗教警察對違反遜尼派伊拉蘭教義的民眾施以酷刑。其
實多年來許多人權團體都強烈抨擊沙烏地阿拉伯違反宗教自由，可是美國
礙於利益關係，遲遲不願把沙國列入黑名單。儘管今年美國已經出人意表
地將沙國名列「特別值得關切的國家」，而且根據美國的法令，美國能夠
對沙國進行制裁，但是華府顯然還是希望透過外交方式，解決沙國的宗教
自由問題。（美國國務卿鮑爾：我們將會繼續接觸特別值得關切國家當中
和我們有雙邊關係的國家。我們現今的夥伴關係在許多方面都有極大的成
長。對我們來說，最好的方式之一就是敦促我們的夥伴採用寬容的態度。
）除了宗教自由的狀況之外，美國政府目前也相當關切俄羅斯總統蒲亭推
動中央集權的措施。美國總統布希在對俄國南部校園人質事件，向蒲亭表
示哀悼之餘，也暗示蒲亭不要開民主的倒車。（美國總統布希：打擊民主
敵人的政府，自己本身也必須支持民主的原則。）不過美國政府的這些建
言，往往都招徠其他國家的反彈聲浪，因此包括「國際宗教自由」報告在
內的各種建議，是否能夠得到回應，還是個未知數。美國國務院在15號
公佈了年度「國際宗教自由」報告。除了去年原本就在「特別值得關切國
家」名單上的五個國家之外，今年還新增了三個國家。令人驚訝的是，被
視為美國在中東地區重要盟友的「沙烏地阿拉伯」，這次也出現在名單當
中。根據美國的國際宗教自由法，美國國務院每年都必須向國會遞交一份
對於全球各國宗教自由的評估報告。而在今年的「國際宗教自由」報告中
，嚴重違反宗教自由的國家，除了去年原本就在名單上的中國、緬甸、伊
朗、北韓和蘇丹之外，今年更增加了沙烏地阿拉伯、越南和厄利垂亞三個
國家。這是提交「國際宗教自由」報告六年以來，美國第一次將盟國「沙
烏地阿拉伯」列入名單當中。報告指出，沙烏地阿拉伯當局不但支持反猶
太和反基督教的活動，還放任宗教警察對違反遜尼派伊拉蘭教義的民眾施
以酷刑。其實多年來許多人權團體都強烈抨擊沙烏地阿拉伯違反宗教自由
，可是美國礙於利益關係，遲遲不願把沙國列入黑名單。儘管今年美國已
經出人意表地將沙國名列「特別值得關切的國家」，而且根據美國的法令
，美國能夠對沙國進行制裁，但是華府顯然還是希望透過外交方式，解決
沙國的宗教自由問題。（美國國務卿鮑爾：我們將會繼續接觸特別值得關
切國家當中和我們有雙邊關係的國家。我們現今的夥伴關係在許多方面都
有極大的成長。對我們來說，最好的方式之一就是敦促我們的夥伴採用寬
容的態度。）除了宗教自由的狀況之外，美國政府目前也相當關切俄羅斯
總統蒲亭推動中央集權的措施。美國總統布希在對俄國南部校園人質事件
，向蒲亭表示哀悼之餘，也暗示蒲亭不要開民主的倒車。（美國總統布希
：打擊民主敵人的政府，自己本身也必須支持民主的原則。）不過美國政
府的這些建言，往往都招徠其他國家的反彈聲浪，因此包括「國際宗教自
由」報告在內的各種建議，是否能夠得到回應，還是個未知數。美國國務
院在15號公佈了年度「國際宗教自由」報告。除了去年原本就在「特別
值得關切國家」名單上的五個國家之外，今年還新增了三個國家。令人驚
訝的是，被視為美國在中東地區重要盟友的「沙烏地阿拉伯」，這次也出
現在名單當中。根據美國的國際宗教自由法，美國國務院每年都必須向國
會遞交一份對於全球各國宗教自由的評估報告。而在今年的「國際宗教自
由」報告中，嚴重違反宗教自由的國家，除了去年原本就在名單上的中國
、緬甸、伊朗、北韓和蘇丹之外，今年更增加了沙烏地阿拉伯、越南和厄
利垂亞三個國家。這是提交「國際宗教自由」報告六年以來，美國第一次
將盟國「沙烏地阿拉伯」列入名單當中。報告指出，沙烏地阿拉伯當局不
但支持反猶太和反基督教的活動，還放任宗教警察對違反遜尼派伊拉蘭教
義的民眾施以酷刑。其實多年來許多人權團體都強烈抨擊沙烏地阿拉伯違
反宗教自由，可是美國礙於利益關係，遲遲不願把沙國列入黑名單。儘管
今年美國已經出人意表地將沙國名列「特別值得關切的國家」，而且根據
美國的法令，美國能夠對沙國進行制裁，但是華府顯然還是希望透過外交
方式，解決沙國的宗教自由問題。（美國國務卿鮑爾：我們將會繼續接觸
特別值得關切國家當中和我們有雙邊關係的國家。我們現今的夥伴關係在
許多方面都有極大的成長。對我們來說，最好的方式之一就是敦促我們的
夥伴採用寬容的態度。）除了宗教自由的狀況之外，美國政府目前也相當
關切俄羅斯總統蒲亭推動中央集權的措施。美國總統布希在對俄國南部校
園人質事件，向蒲亭表示哀悼之餘，也暗示蒲亭不要開民主的倒車。（美
國總統布希：打擊民主敵人的政府，自己本身也必須支持民主的原則。）
不過美國政府的這些建言，往往都招徠其他國家的反彈聲浪，因此包括「
國際宗教自由」報告在內的各種建議，是否能夠得到回應，還是個未知數
。美國國務院在15號公佈了年度「國際宗教自由」報告。除了去年原本
就在「特別值得關切國家」名單上的五個國家之外，今年還新增了三個國
家。令人驚訝的是，被視為美國在中東地區重要盟友的「沙烏地阿拉伯」
，這次也出現在名單當中。根據美國的國際宗教自由法，美國國務院每年
都必須向國會遞交一份對於全球各國宗教自由的評估報告。而在今年的「
國際宗教自由」報告中，嚴重違反宗教自由的國家，除了去年原本就在名
單上的中國、緬甸、伊朗、北韓和蘇丹之外，今年更增加了沙烏地阿拉伯
、越南和厄利垂亞三個國家。這是提交「國際宗教自由」報告六年以來，
美國第一次將盟國「沙烏地阿拉伯」列入名單當中。報告指出，沙烏地阿
拉伯當局不但支持反猶太和反基督教的活動，還放任宗教警察對違反遜尼
派伊拉蘭教義的民眾施以酷刑。其實多年來許多人權團體都強烈抨擊沙烏
地阿拉伯違反宗教自由，可是美國礙於利益關係，遲遲不願把沙國列入黑
名單。儘管今年美國已經出人意表地將沙國名列「特別值得關切的國家」
，而且根據美國的法令，美國能夠對沙國進行制裁，但是華府顯然還是希
望透過外交方式，解決沙國的宗教自由問題。（美國國務卿鮑爾：我們將
會繼續接觸特別值得關切國家當中和我們有雙邊關係的國家。我們現今的
夥伴關係在許多方面都有極大的成長。對我們來說，最好的方式之一就是
敦促我們的夥伴採用寬容的態度。）除了宗教自由的狀況之外，美國政府
目前也相當關切俄羅斯總統蒲亭推動中央集權的措施。美國總統布希在對
俄國南部校園人質事件，向蒲亭表示哀悼之餘，也暗示蒲亭不要開民主的
倒車。（美國總統布希：打擊民主敵人的政府，自己本身也必須支持民主
的原則。）不過美國政府的這些建言，往往都招徠其他國家的反彈聲浪，
因此包括「國際宗教自由」報告在內的各種建議，是否能夠得到回應，還
是個未知數。美國國務院在15號公佈了年度「國際宗教自由」報告。除
了去年原本就在「特別值得關切國家」名單上的五個國家之外，今年還新
增了三個國家。令人驚訝的是，被視為美國在中東地區重要盟友的「沙烏
地阿拉伯」，這次也出現在名單當中。根據美國的國際宗教自由法，美國
國務院每年都必須向國會遞交一份對於全球各國宗教自由的評估報告。而
在今年的「國際宗教自由」報告中，嚴重違反宗教自由的國家，除了去年
原本就在名單上的中國、緬甸、伊朗、北韓和蘇丹之外，今年更增加了沙
烏地阿拉伯、越南和厄利垂亞三個國家。這是提交「國際宗教自由」報告
六年以來，美國第一次將盟國「沙烏地阿拉伯」列入名單當中。報告指出
，沙烏地阿拉伯當局不但支持反猶太和反基督教的活動，還放任宗教警察
對違反遜尼派伊拉蘭教義的民眾施以酷刑。其實多年來許多人權團體都強
烈抨擊沙烏地阿拉伯違反宗教自由，可是美國礙於利益關係，遲遲不願把
沙國列入黑名單。儘管今年美國已經出人意表地將沙國名列「特別值得關
切的國家」，而且根據美國的法令，美國能夠對沙國進行制裁，但是華府
顯然還是希望透過外交方式，解決沙國的宗教自由問題。（美國國務卿鮑
爾：我們將會繼續接觸特別值得關切國家當中和我們有雙邊關係的國家。
我們現今的夥伴關係在許多方面都有極大的成長。對我們來說，最好的方
式之一就是敦促我們的夥伴採用寬容的態度。）除了宗教自由的狀況之外
，美國政府目前也相當關切俄羅斯總統蒲亭推動中央集權的措施。美國總
統布希在對俄國南部校園人質事件，向蒲亭表示哀悼之餘，也暗示蒲亭不
要開民主的倒車。（美國總統布希：打擊民主敵人的政府，自己本身也必
須支持民主的原則。）不過美國政府的這些建言，往往都招徠其他國家的
反彈聲浪，因此包括「國際宗教自由」報告在內的各種建議，是否能夠得
到回應，還是個未知數。美國國務院在15號公佈了年度「國際宗教自由
」報告。除了去年原本就在「特別值得關切國家」名單上的五個國家之外
，今年還新增了三個國家。令人驚訝的是，被視為美國在中東地區重要盟
友的「沙烏地阿拉伯」，這次也出現在名單當中。根據美國的國際宗教自
由法，美國國務院每年都必須向國會遞交一份對於全球各國宗教自由的評
估報告。而在今年的「國際宗教自由」報告中，嚴重違反宗教自由的國家
，除了去年原本就在名單上的中國、緬甸、伊朗、北韓和蘇丹之外，今年
更增加了沙烏地阿拉伯、越南和厄利垂亞三個國家。這是提交「國際宗教
自由」報告六年以來，美國第一次將盟國「沙烏地阿拉伯」列入名單當中
。報告指出，沙烏地阿拉伯當局不但支持反猶太和反基督教的活動，還放
任宗教警察對違反遜尼派伊拉蘭教義的民眾施以酷刑。其實多年來許多人
權團體都強烈抨擊沙烏地阿拉伯違反宗教自由，可是美國礙於利益關係，
遲遲不願把沙國列入黑名單。儘管今年美國已經出人意表地將沙國名列「
特別值得關切的國家」，而且根據美國的法令，美國能夠對沙國進行制裁
，但是華府顯然還是希望透過外交方式，解決沙國的宗教自由問題。（美
國國務卿鮑爾：我們將會繼續接觸特別值得關切國家當中和我們有雙邊關
係的國家。我們現今的夥伴關係在許多方面都有極大的成長。對我們來說
，最好的方式之一就是敦促我們的夥伴採用寬容的態度。）除了宗教自由
的狀況之外，美國政府目前也相當關切俄羅斯總統蒲亭推動中央集權的措
施。美國總統布希在對俄國南部校園人質事件，向蒲亭表示哀悼之餘，也
暗示蒲亭不要開民主的倒車。（美國總統布希：打擊民主敵人的政府，自
己本身也必須支持民主的原則。）不過美國政府的這些建言，往往都招徠
其他國家的反彈聲浪，因此包括「國際宗教自由」報告在內的各種建議，
是否能夠得到回應，還是個未知數。
