災難發生之後，國際間的救援物資，已經紛紛抵達災區，展開救援行動，
台灣愛心也不落人後，第一批救難團隊、今天也帶著帳棚和藥品等物資，
前往印尼的棉蘭。清晨四點半，台北市搜救隊成員忙著把救援物資搬上卡
車。總重量超過三噸的乾糧、帳棚和藥物，都是印尼大地震災區目前最需
要的。這些物資稍後由台北市政府送往印尼受災最嚴重的亞齊省。調度這
些物資的法鼓山和紅十字會表示，基於道義，台灣救援物資不能缺席。台
北市政府和中央對於回饋國際社會有志一同，不過災後第三天才出發，所
以總共只派五名搜救隊員。災難發生之後，國際間的救援物資，已經紛紛
抵達災區，展開救援行動，台灣愛心也不落人後，第一批救難團隊、今天
也帶著帳棚和藥品等物資，前往印尼的棉蘭。清晨四點半，台北市搜救隊
成員忙著把救援物資搬上卡車。總重量超過三噸的乾糧、帳棚和藥物，都
是印尼大地震災區目前最需要的。這些物資稍後由台北市政府送往印尼受
災最嚴重的亞齊省。調度這些物資的法鼓山和紅十字會表示，基於道義，
台灣救援物資不能缺席。台北市政府和中央對於回饋國際社會有志一同，
不過災後第三天才出發，所以總共只派五名搜救隊員。災難發生之後，國
際間的救援物資，已經紛紛抵達災區，展開救援行動，台灣愛心也不落人
後，第一批救難團隊、今天也帶著帳棚和藥品等物資，前往印尼的棉蘭。
清晨四點半，台北市搜救隊成員忙著把救援物資搬上卡車。總重量超過三
噸的乾糧、帳棚和藥物，都是印尼大地震災區目前最需要的。這些物資稍
後由台北市政府送往印尼受災最嚴重的亞齊省。調度這些物資的法鼓山和
紅十字會表示，基於道義，台灣救援物資不能缺席。台北市政府和中央對
於回饋國際社會有志一同，不過災後第三天才出發，所以總共只派五名搜
救隊員。災難發生之後，國際間的救援物資，已經紛紛抵達災區，展開救
援行動，台灣愛心也不落人後，第一批救難團隊、今天也帶著帳棚和藥品
等物資，前往印尼的棉蘭。清晨四點半，台北市搜救隊成員忙著把救援物
資搬上卡車。總重量超過三噸的乾糧、帳棚和藥物，都是印尼大地震災區
目前最需要的。這些物資稍後由台北市政府送往印尼受災最嚴重的亞齊省
。調度這些物資的法鼓山和紅十字會表示，基於道義，台灣救援物資不能
缺席。台北市政府和中央對於回饋國際社會有志一同，不過災後第三天才
出發，所以總共只派五名搜救隊員。災難發生之後，國際間的救援物資，
已經紛紛抵達災區，展開救援行動，台灣愛心也不落人後，第一批救難團
隊、今天也帶著帳棚和藥品等物資，前往印尼的棉蘭。清晨四點半，台北
市搜救隊成員忙著把救援物資搬上卡車。總重量超過三噸的乾糧、帳棚和
藥物，都是印尼大地震災區目前最需要的。這些物資稍後由台北市政府送
往印尼受災最嚴重的亞齊省。調度這些物資的法鼓山和紅十字會表示，基
於道義，台灣救援物資不能缺席。台北市政府和中央對於回饋國際社會有
志一同，不過災後第三天才出發，所以總共只派五名搜救隊員。災難發生
之後，國際間的救援物資，已經紛紛抵達災區，展開救援行動，台灣愛心
也不落人後，第一批救難團隊、今天也帶著帳棚和藥品等物資，前往印尼
的棉蘭。清晨四點半，台北市搜救隊成員忙著把救援物資搬上卡車。總重
量超過三噸的乾糧、帳棚和藥物，都是印尼大地震災區目前最需要的。這
些物資稍後由台北市政府送往印尼受災最嚴重的亞齊省。調度這些物資的
法鼓山和紅十字會表示，基於道義，台灣救援物資不能缺席。台北市政府
和中央對於回饋國際社會有志一同，不過災後第三天才出發，所以總共只
派五名搜救隊員。
