大型機車牌照稅明年可望大幅調降，立法院財政委員會今天通過調降機車
牌照稅的提案，除了排氣量超過1801cc的機車，其餘大型機車都將
調降一半以上的稅額上個月，超過百輛重型機車集結出現在台北市街頭，
為的是爭取調降牌照稅。而今天立法院財政委員會也將這個問題納入討論
。雖然財政部傾向不調降額，不過財委會依然通過降低重型機車使用牌照
稅的提案，如果法案順利通過，未來除了1801cc以上的重型機車，
251cc以上的機車牌照稅稅額都調降約一半以上。公視新聞李婕綾張
秉豐採訪報導大型機車牌照稅明年可望大幅調降，立法院財政委員會今天
通過調降機車牌照稅的提案，除了排氣量超過1801cc的機車，其餘
大型機車都將調降一半以上的稅額上個月，超過百輛重型機車集結出現在
台北市街頭，為的是爭取調降牌照稅。而今天立法院財政委員會也將這個
問題納入討論。雖然財政部傾向不調降額，不過財委會依然通過降低重型
機車使用牌照稅的提案，如果法案順利通過，未來除了1801cc以上
的重型機車，251cc以上的機車牌照稅稅額都調降約一半以上。公視
新聞李婕綾張秉豐採訪報導大型機車牌照稅明年可望大幅調降，立法院財
政委員會今天通過調降機車牌照稅的提案，除了排氣量超過1801cc
的機車，其餘大型機車都將調降一半以上的稅額上個月，超過百輛重型機
車集結出現在台北市街頭，為的是爭取調降牌照稅。而今天立法院財政委
員會也將這個問題納入討論。雖然財政部傾向不調降額，不過財委會依然
通過降低重型機車使用牌照稅的提案，如果法案順利通過，未來除了18
01cc以上的重型機車，251cc以上的機車牌照稅稅額都調降約一
半以上。公視新聞李婕綾張秉豐採訪報導大型機車牌照稅明年可望大幅調
降，立法院財政委員會今天通過調降機車牌照稅的提案，除了排氣量超過
1801cc的機車，其餘大型機車都將調降一半以上的稅額上個月，超
過百輛重型機車集結出現在台北市街頭，為的是爭取調降牌照稅。而今天
立法院財政委員會也將這個問題納入討論。雖然財政部傾向不調降額，不
過財委會依然通過降低重型機車使用牌照稅的提案，如果法案順利通過，
未來除了1801cc以上的重型機車，251cc以上的機車牌照稅稅
額都調降約一半以上。公視新聞李婕綾張秉豐採訪報導
