在發生海嘯以後，有280名台灣旅客，昨天深夜分批從普吉島回到台灣
，他們談到當時的情況、都還心有餘悸，一位旅客提供我們當時他們拍攝
到畫面這裡曾經是巴東地區最繁榮的地方，有一條長達一、兩公里的商店
街。26號早上的一場大海嘯，吞噬了這裡，瞬間一切化為烏有。觀光勝
地一夕變成廢墟，隨處可見被浪打起來、疊的東倒西歪的汽車，滿地的垃
圾都是海嘯肆虐的痕跡。然而目前在普吉島最迫切的工作，不是清理，而
是安頓罹難者的遺體。由於死亡人數過多棺木像是貨櫃般堆置在大馬路上
，而工作人員在大街上，就趕忙釘製棺材，希望用最快的速度，辨識出死
者的身分，讓死者入土為安。另外無家可歸的當地居民，也露宿在帳棚中
。而外界的救援物資也紛紛進駐，礦泉水、便當、醫療物資，終於讓當地
居民重新燃起一線希望。公視新聞綜合報導在發生海嘯以後，有280名
台灣旅客，昨天深夜分批從普吉島回到台灣，他們談到當時的情況、都還
心有餘悸，一位旅客提供我們當時他們拍攝到畫面這裡曾經是巴東地區最
繁榮的地方，有一條長達一、兩公里的商店街。26號早上的一場大海嘯
，吞噬了這裡，瞬間一切化為烏有。觀光勝地一夕變成廢墟，隨處可見被
浪打起來、疊的東倒西歪的汽車，滿地的垃圾都是海嘯肆虐的痕跡。然而
目前在普吉島最迫切的工作，不是清理，而是安頓罹難者的遺體。由於死
亡人數過多棺木像是貨櫃般堆置在大馬路上，而工作人員在大街上，就趕
忙釘製棺材，希望用最快的速度，辨識出死者的身分，讓死者入土為安。
另外無家可歸的當地居民，也露宿在帳棚中。而外界的救援物資也紛紛進
駐，礦泉水、便當、醫療物資，終於讓當地居民重新燃起一線希望。公視
新聞綜合報導在發生海嘯以後，有280名台灣旅客，昨天深夜分批從普
吉島回到台灣，他們談到當時的情況、都還心有餘悸，一位旅客提供我們
當時他們拍攝到畫面這裡曾經是巴東地區最繁榮的地方，有一條長達一、
兩公里的商店街。26號早上的一場大海嘯，吞噬了這裡，瞬間一切化為
烏有。觀光勝地一夕變成廢墟，隨處可見被浪打起來、疊的東倒西歪的汽
車，滿地的垃圾都是海嘯肆虐的痕跡。然而目前在普吉島最迫切的工作，
不是清理，而是安頓罹難者的遺體。由於死亡人數過多棺木像是貨櫃般堆
置在大馬路上，而工作人員在大街上，就趕忙釘製棺材，希望用最快的速
度，辨識出死者的身分，讓死者入土為安。另外無家可歸的當地居民，也
露宿在帳棚中。而外界的救援物資也紛紛進駐，礦泉水、便當、醫療物資
，終於讓當地居民重新燃起一線希望。公視新聞綜合報導在發生海嘯以後
，有280名台灣旅客，昨天深夜分批從普吉島回到台灣，他們談到當時
的情況、都還心有餘悸，一位旅客提供我們當時他們拍攝到畫面這裡曾經
是巴東地區最繁榮的地方，有一條長達一、兩公里的商店街。26號早上
的一場大海嘯，吞噬了這裡，瞬間一切化為烏有。觀光勝地一夕變成廢墟
，隨處可見被浪打起來、疊的東倒西歪的汽車，滿地的垃圾都是海嘯肆虐
的痕跡。然而目前在普吉島最迫切的工作，不是清理，而是安頓罹難者的
遺體。由於死亡人數過多棺木像是貨櫃般堆置在大馬路上，而工作人員在
大街上，就趕忙釘製棺材，希望用最快的速度，辨識出死者的身分，讓死
者入土為安。另外無家可歸的當地居民，也露宿在帳棚中。而外界的救援
物資也紛紛進駐，礦泉水、便當、醫療物資，終於讓當地居民重新燃起一
線希望。公視新聞綜合報導在發生海嘯以後，有280名台灣旅客，昨天
深夜分批從普吉島回到台灣，他們談到當時的情況、都還心有餘悸，一位
旅客提供我們當時他們拍攝到畫面這裡曾經是巴東地區最繁榮的地方，有
一條長達一、兩公里的商店街。26號早上的一場大海嘯，吞噬了這裡，
瞬間一切化為烏有。觀光勝地一夕變成廢墟，隨處可見被浪打起來、疊的
東倒西歪的汽車，滿地的垃圾都是海嘯肆虐的痕跡。然而目前在普吉島最
迫切的工作，不是清理，而是安頓罹難者的遺體。由於死亡人數過多棺木
像是貨櫃般堆置在大馬路上，而工作人員在大街上，就趕忙釘製棺材，希
望用最快的速度，辨識出死者的身分，讓死者入土為安。另外無家可歸的
當地居民，也露宿在帳棚中。而外界的救援物資也紛紛進駐，礦泉水、便
當、醫療物資，終於讓當地居民重新燃起一線希望。公視新聞綜合報導在
發生海嘯以後，有280名台灣旅客，昨天深夜分批從普吉島回到台灣，
他們談到當時的情況、都還心有餘悸，一位旅客提供我們當時他們拍攝到
畫面這裡曾經是巴東地區最繁榮的地方，有一條長達一、兩公里的商店街
。26號早上的一場大海嘯，吞噬了這裡，瞬間一切化為烏有。觀光勝地
一夕變成廢墟，隨處可見被浪打起來、疊的東倒西歪的汽車，滿地的垃圾
都是海嘯肆虐的痕跡。然而目前在普吉島最迫切的工作，不是清理，而是
安頓罹難者的遺體。由於死亡人數過多棺木像是貨櫃般堆置在大馬路上，
而工作人員在大街上，就趕忙釘製棺材，希望用最快的速度，辨識出死者
的身分，讓死者入土為安。另外無家可歸的當地居民，也露宿在帳棚中。
而外界的救援物資也紛紛進駐，礦泉水、便當、醫療物資，終於讓當地居
民重新燃起一線希望。公視新聞綜合報導在發生海嘯以後，有280名台
灣旅客，昨天深夜分批從普吉島回到台灣，他們談到當時的情況、都還心
有餘悸，一位旅客提供我們當時他們拍攝到畫面這裡曾經是巴東地區最繁
榮的地方，有一條長達一、兩公里的商店街。26號早上的一場大海嘯，
吞噬了這裡，瞬間一切化為烏有。觀光勝地一夕變成廢墟，隨處可見被浪
打起來、疊的東倒西歪的汽車，滿地的垃圾都是海嘯肆虐的痕跡。然而目
前在普吉島最迫切的工作，不是清理，而是安頓罹難者的遺體。由於死亡
人數過多棺木像是貨櫃般堆置在大馬路上，而工作人員在大街上，就趕忙
釘製棺材，希望用最快的速度，辨識出死者的身分，讓死者入土為安。另
外無家可歸的當地居民，也露宿在帳棚中。而外界的救援物資也紛紛進駐
，礦泉水、便當、醫療物資，終於讓當地居民重新燃起一線希望。公視新
聞綜合報導在發生海嘯以後，有280名台灣旅客，昨天深夜分批從普吉
島回到台灣，他們談到當時的情況、都還心有餘悸，一位旅客提供我們當
時他們拍攝到畫面這裡曾經是巴東地區最繁榮的地方，有一條長達一、兩
公里的商店街。26號早上的一場大海嘯，吞噬了這裡，瞬間一切化為烏
有。觀光勝地一夕變成廢墟，隨處可見被浪打起來、疊的東倒西歪的汽車
，滿地的垃圾都是海嘯肆虐的痕跡。然而目前在普吉島最迫切的工作，不
是清理，而是安頓罹難者的遺體。由於死亡人數過多棺木像是貨櫃般堆置
在大馬路上，而工作人員在大街上，就趕忙釘製棺材，希望用最快的速度
，辨識出死者的身分，讓死者入土為安。另外無家可歸的當地居民，也露
宿在帳棚中。而外界的救援物資也紛紛進駐，礦泉水、便當、醫療物資，
終於讓當地居民重新燃起一線希望。公視新聞綜合報導
