入冬以來第一波強烈大陸冷氣團，已經在今天傍晚發威．中部以北低溫在
今晚入夜後，將降到攝氏11度左右，這一波冷氣團挾帶豐沛的水氣，因
此合歡山跟太平山有機會下雪。許多民眾今天一大早出門，就感覺到天氣
冷颼颼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨淡水只有14.3度，而
外島的馬祖，提早反應冷氣團的到來，出現7.8度的低溫。氣象局說，
今天傍晚過後，中部以北，以及空曠地區，溫度還會繼續降低，最低溫將
只有11度左右。不排除合歡山跟太平山，有機會下雪。公視新聞洪蕙竹
林國煌採訪報導入冬以來第一波強烈大陸冷氣團，已經在今天傍晚發威．
中部以北低溫在今晚入夜後，將降到攝氏11度左右，這一波冷氣團挾帶
豐沛的水氣，因此合歡山跟太平山有機會下雪。許多民眾今天一大早出門
，就感覺到天氣冷颼颼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨淡水只有
14.3度，而外島的馬祖，提早反應冷氣團的到來，出現7.8度的低
溫。氣象局說，今天傍晚過後，中部以北，以及空曠地區，溫度還會繼續
降低，最低溫將只有11度左右。不排除合歡山跟太平山，有機會下雪。
公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導入冬以來第一波強烈大陸冷氣團，已經在
今天傍晚發威．中部以北低溫在今晚入夜後，將降到攝氏11度左右，這
一波冷氣團挾帶豐沛的水氣，因此合歡山跟太平山有機會下雪。許多民眾
今天一大早出門，就感覺到天氣冷颼颼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今
天清晨淡水只有14.3度，而外島的馬祖，提早反應冷氣團的到來，出
現7.8度的低溫。氣象局說，今天傍晚過後，中部以北，以及空曠地區
，溫度還會繼續降低，最低溫將只有11度左右。不排除合歡山跟太平山
，有機會下雪。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導入冬以來第一波強烈大陸
冷氣團，已經在今天傍晚發威．中部以北低溫在今晚入夜後，將降到攝氏
11度左右，這一波冷氣團挾帶豐沛的水氣，因此合歡山跟太平山有機會
下雪。許多民眾今天一大早出門，就感覺到天氣冷颼颼。受到強烈大陸冷
氣團的影響，今天清晨淡水只有14.3度，而外島的馬祖，提早反應冷
氣團的到來，出現7.8度的低溫。氣象局說，今天傍晚過後，中部以北
，以及空曠地區，溫度還會繼續降低，最低溫將只有11度左右。不排除
合歡山跟太平山，有機會下雪。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導入冬以來
第一波強烈大陸冷氣團，已經在今天傍晚發威．中部以北低溫在今晚入夜
後，將降到攝氏11度左右，這一波冷氣團挾帶豐沛的水氣，因此合歡山
跟太平山有機會下雪。許多民眾今天一大早出門，就感覺到天氣冷颼颼。
受到強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨淡水只有14.3度，而外島的馬
祖，提早反應冷氣團的到來，出現7.8度的低溫。氣象局說，今天傍晚
過後，中部以北，以及空曠地區，溫度還會繼續降低，最低溫將只有11
度左右。不排除合歡山跟太平山，有機會下雪。公視新聞洪蕙竹林國煌採
訪報導入冬以來第一波強烈大陸冷氣團，已經在今天傍晚發威．中部以北
低溫在今晚入夜後，將降到攝氏11度左右，這一波冷氣團挾帶豐沛的水
氣，因此合歡山跟太平山有機會下雪。許多民眾今天一大早出門，就感覺
到天氣冷颼颼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨淡水只有14.3
度，而外島的馬祖，提早反應冷氣團的到來，出現7.8度的低溫。氣象
局說，今天傍晚過後，中部以北，以及空曠地區，溫度還會繼續降低，最
低溫將只有11度左右。不排除合歡山跟太平山，有機會下雪。公視新聞
洪蕙竹林國煌採訪報導
