印尼強震引發的海嘯災情持擴大，災後第三天，死亡人數已經超過4萬4
千人。由於飲用水源遭到污染、還有堆積如山的遺體來不及清理，傳染病
可能隨時爆發泰國，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷經海嘯浩劫的第三天，
到處還是一片滿目瘡痍的景象，無情的潮水，奪走了成千上萬條人命，其
中以斯里蘭卡災情最為慘重，死亡人數多達1萬兩千人。不過，許多災民
不放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，NS這場世紀災難也讓好
幾百萬人無家可歸，飲用水被嚴重污染，醫療用品等民生救援物資極度缺
乏，災民為了領取衣物搶成一團NS至於在最接近震央，受創嚴重的印尼
亞齊省，官方估計死亡人數可能高達2萬5千人，來不及掩埋的屍體堆積
如山，在衛生條件惡劣的情況下，紅十字會等慈善組織擔心，可能會爆發
霍亂跟瘧疾等傳染病而在泰國，總理戴克辛也兼程趕往普吉島，比比島等
災區視察，這兩個泰國重要的觀光重鎮，在這次海嘯中幾乎被夷為平地，
想要恢復往日繁榮的景象，恐怕需要很長的一段時間。在泰國的罹難者當
中有2/3是外國人，而泰國政府也在今天宣布，政府機構將降半旗三天
表示哀悼。印尼強震引發的海嘯災情持擴大，災後第三天，死亡人數已經
超過4萬4千人。由於飲用水源遭到污染、還有堆積如山的遺體來不及清
理，傳染病可能隨時爆發泰國，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷經海嘯浩劫
的第三天，到處還是一片滿目瘡痍的景象，無情的潮水，奪走了成千上萬
條人命，其中以斯里蘭卡災情最為慘重，死亡人數多達1萬兩千人。不過
，許多災民不放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，NS這場世紀
災難也讓好幾百萬人無家可歸，飲用水被嚴重污染，醫療用品等民生救援
物資極度缺乏，災民為了領取衣物搶成一團NS至於在最接近震央，受創
嚴重的印尼亞齊省，官方估計死亡人數可能高達2萬5千人，來不及掩埋
的屍體堆積如山，在衛生條件惡劣的情況下，紅十字會等慈善組織擔心，
可能會爆發霍亂跟瘧疾等傳染病而在泰國，總理戴克辛也兼程趕往普吉島
，比比島等災區視察，這兩個泰國重要的觀光重鎮，在這次海嘯中幾乎被
夷為平地，想要恢復往日繁榮的景象，恐怕需要很長的一段時間。在泰國
的罹難者當中有2/3是外國人，而泰國政府也在今天宣布，政府機構將
降半旗三天表示哀悼。印尼強震引發的海嘯災情持擴大，災後第三天，死
亡人數已經超過4萬4千人。由於飲用水源遭到污染、還有堆積如山的遺
體來不及清理，傳染病可能隨時爆發泰國，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷
經海嘯浩劫的第三天，到處還是一片滿目瘡痍的景象，無情的潮水，奪走
了成千上萬條人命，其中以斯里蘭卡災情最為慘重，死亡人數多達1萬兩
千人。不過，許多災民不放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，N
S這場世紀災難也讓好幾百萬人無家可歸，飲用水被嚴重污染，醫療用品
等民生救援物資極度缺乏，災民為了領取衣物搶成一團NS至於在最接近
震央，受創嚴重的印尼亞齊省，官方估計死亡人數可能高達2萬5千人，
來不及掩埋的屍體堆積如山，在衛生條件惡劣的情況下，紅十字會等慈善
組織擔心，可能會爆發霍亂跟瘧疾等傳染病而在泰國，總理戴克辛也兼程
趕往普吉島，比比島等災區視察，這兩個泰國重要的觀光重鎮，在這次海
嘯中幾乎被夷為平地，想要恢復往日繁榮的景象，恐怕需要很長的一段時
間。在泰國的罹難者當中有2/3是外國人，而泰國政府也在今天宣布，
政府機構將降半旗三天表示哀悼。印尼強震引發的海嘯災情持擴大，災後
第三天，死亡人數已經超過4萬4千人。由於飲用水源遭到污染、還有堆
積如山的遺體來不及清理，傳染病可能隨時爆發泰國，印尼，斯里蘭卡等
國家，在歷經海嘯浩劫的第三天，到處還是一片滿目瘡痍的景象，無情的
潮水，奪走了成千上萬條人命，其中以斯里蘭卡災情最為慘重，死亡人數
多達1萬兩千人。不過，許多災民不放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤
的親人，NS這場世紀災難也讓好幾百萬人無家可歸，飲用水被嚴重污染
，醫療用品等民生救援物資極度缺乏，災民為了領取衣物搶成一團NS至
於在最接近震央，受創嚴重的印尼亞齊省，官方估計死亡人數可能高達2
萬5千人，來不及掩埋的屍體堆積如山，在衛生條件惡劣的情況下，紅十
字會等慈善組織擔心，可能會爆發霍亂跟瘧疾等傳染病而在泰國，總理戴
克辛也兼程趕往普吉島，比比島等災區視察，這兩個泰國重要的觀光重鎮
，在這次海嘯中幾乎被夷為平地，想要恢復往日繁榮的景象，恐怕需要很
長的一段時間。在泰國的罹難者當中有2/3是外國人，而泰國政府也在
今天宣布，政府機構將降半旗三天表示哀悼。
