美國國務院在15號公佈了年度「國際宗教自由」報告。
除了去年原本就在「特別值得關切國家」名單上的五個國家之外，今年
還新增了三個國家。
令人驚訝的是，被視為美國在中東地區重要盟友的「沙烏地阿拉伯」，
這次也出現在名單當中。
根據美國的國際宗教自由法，美國國務院每年都必須向國會遞交一份對
於全球各國宗教自由的評估報告。
而在今年的「國際宗教自由」報告中，嚴重違反宗教自由的國家，除了
去年原本就在名單上的中國、緬甸、伊朗、北韓和蘇丹之外，今年更
增加了沙烏地阿拉伯、越南和厄利垂亞三個國家。
這是提交「國際宗教自由」報告六年以來，美國第一次將盟國「沙烏地
阿拉伯」列入名單當中。
報告指出，沙烏地阿拉伯當局不但支持反猶太和反基督教的活動，還放
任宗教警察對違反遜尼派伊拉蘭教義的民眾施以酷刑。
其實多年來許多人權團體都強烈抨擊沙烏地阿拉伯違反宗教自由，可是
美國礙於利益關係，遲遲不願把沙國列入黑名單。
儘管今年美國已經出人意表地將沙國名列「特別值得關切的國家」，而
且根據美國的法令，美國能夠對沙國進行制裁，但是華府顯然還是希
望透過外交方式，解決沙國的宗教自由問題。
（美國國務卿鮑爾：我們將會繼續接觸特別值得關切國家當中和我們有
雙邊關係的國家。
我們現今的夥伴關係在許多方面都有極大的成長。
對我們來說，最好的方式之一就是敦促我們的夥伴採用寬容的態度。
）除了宗教自由的狀況之外，美國政府目前也相當關切俄羅斯總統蒲亭
推動中央集權的措施。
美國總統布希在對俄國南部校園人質事件，向蒲亭表示哀悼之餘，也暗
示蒲亭不要開民主的倒車。
（美國總統布希：打擊民主敵人的政府，自己本身也必須支持民主的原
則。
）不過美國政府的這些建言，往往都招徠其他國家的反彈聲浪，因此包
括「國際宗教自由」報告在內的各種建議，是否能夠得到回應，還是
個未知數。
