這幾年我國的法院，極力擺脫傳統上「衙門」給民眾的威嚴印象，因此，
司法院普遍在各級法院的一樓，設置聯合服務中心，提供包括免費的訴訟
輔導等，各種軟硬體服務。而今年因為選舉訴訟，常常成為新聞焦點的台
灣高等法院，則因為為民服務的品質和效率，大幅提高，在今天通過了I
SO國際品質的認證。想打官司，卻不會寫訴狀，該怎麼辦？沒關係，只
要走進法院的聯合服務中心，裡頭不只提供訴狀範例，讓您參考，還有法
院的書記官，為您講解法律知識和訴訟程序。這裡是位於台灣高等法院一
樓的服務中心，親切而有效率的服務品質，剛剛通過ISO9001國際
品質的驗證，充分落實司法為民的精神。其實不只是高院，目前，全台灣
的法院，幾乎都有設置像這樣的服務中心。因為隨著時代的改變，法院不
該再是傳統、充滿威嚴、令人望而生畏的「衙門」，司法院希望，透過I
SO的認證，提升法院的服務品質，也向國人宣示，法院的存在目的，其
實是要替人民服務、幫助大家解決紛爭。這幾年我國的法院，極力擺脫傳
統上「衙門」給民眾的威嚴印象，因此，司法院普遍在各級法院的一樓，
設置聯合服務中心，提供包括免費的訴訟輔導等，各種軟硬體服務。而今
年因為選舉訴訟，常常成為新聞焦點的台灣高等法院，則因為為民服務的
品質和效率，大幅提高，在今天通過了ISO國際品質的認證。想打官司
，卻不會寫訴狀，該怎麼辦？沒關係，只要走進法院的聯合服務中心，裡
頭不只提供訴狀範例，讓您參考，還有法院的書記官，為您講解法律知識
和訴訟程序。這裡是位於台灣高等法院一樓的服務中心，親切而有效率的
服務品質，剛剛通過ISO9001國際品質的驗證，充分落實司法為民
的精神。其實不只是高院，目前，全台灣的法院，幾乎都有設置像這樣的
服務中心。因為隨著時代的改變，法院不該再是傳統、充滿威嚴、令人望
而生畏的「衙門」，司法院希望，透過ISO的認證，提升法院的服務品
質，也向國人宣示，法院的存在目的，其實是要替人民服務、幫助大家解
決紛爭。這幾年我國的法院，極力擺脫傳統上「衙門」給民眾的威嚴印象
，因此，司法院普遍在各級法院的一樓，設置聯合服務中心，提供包括免
費的訴訟輔導等，各種軟硬體服務。而今年因為選舉訴訟，常常成為新聞
焦點的台灣高等法院，則因為為民服務的品質和效率，大幅提高，在今天
通過了ISO國際品質的認證。想打官司，卻不會寫訴狀，該怎麼辦？沒
關係，只要走進法院的聯合服務中心，裡頭不只提供訴狀範例，讓您參考
，還有法院的書記官，為您講解法律知識和訴訟程序。這裡是位於台灣高
等法院一樓的服務中心，親切而有效率的服務品質，剛剛通過ISO90
01國際品質的驗證，充分落實司法為民的精神。其實不只是高院，目前
，全台灣的法院，幾乎都有設置像這樣的服務中心。因為隨著時代的改變
，法院不該再是傳統、充滿威嚴、令人望而生畏的「衙門」，司法院希望
，透過ISO的認證，提升法院的服務品質，也向國人宣示，法院的存在
目的，其實是要替人民服務、幫助大家解決紛爭。這幾年我國的法院，極
力擺脫傳統上「衙門」給民眾的威嚴印象，因此，司法院普遍在各級法院
的一樓，設置聯合服務中心，提供包括免費的訴訟輔導等，各種軟硬體服
務。而今年因為選舉訴訟，常常成為新聞焦點的台灣高等法院，則因為為
民服務的品質和效率，大幅提高，在今天通過了ISO國際品質的認證。
想打官司，卻不會寫訴狀，該怎麼辦？沒關係，只要走進法院的聯合服務
中心，裡頭不只提供訴狀範例，讓您參考，還有法院的書記官，為您講解
法律知識和訴訟程序。這裡是位於台灣高等法院一樓的服務中心，親切而
有效率的服務品質，剛剛通過ISO9001國際品質的驗證，充分落實
司法為民的精神。其實不只是高院，目前，全台灣的法院，幾乎都有設置
像這樣的服務中心。因為隨著時代的改變，法院不該再是傳統、充滿威嚴
、令人望而生畏的「衙門」，司法院希望，透過ISO的認證，提升法院
的服務品質，也向國人宣示，法院的存在目的，其實是要替人民服務、幫
助大家解決紛爭。這幾年我國的法院，極力擺脫傳統上「衙門」給民眾的
威嚴印象，因此，司法院普遍在各級法院的一樓，設置聯合服務中心，提
供包括免費的訴訟輔導等，各種軟硬體服務。而今年因為選舉訴訟，常常
成為新聞焦點的台灣高等法院，則因為為民服務的品質和效率，大幅提高
，在今天通過了ISO國際品質的認證。想打官司，卻不會寫訴狀，該怎
麼辦？沒關係，只要走進法院的聯合服務中心，裡頭不只提供訴狀範例，
讓您參考，還有法院的書記官，為您講解法律知識和訴訟程序。這裡是位
於台灣高等法院一樓的服務中心，親切而有效率的服務品質，剛剛通過I
SO9001國際品質的驗證，充分落實司法為民的精神。其實不只是高
院，目前，全台灣的法院，幾乎都有設置像這樣的服務中心。因為隨著時
代的改變，法院不該再是傳統、充滿威嚴、令人望而生畏的「衙門」，司
法院希望，透過ISO的認證，提升法院的服務品質，也向國人宣示，法
院的存在目的，其實是要替人民服務、幫助大家解決紛爭。這幾年我國的
法院，極力擺脫傳統上「衙門」給民眾的威嚴印象，因此，司法院普遍在
各級法院的一樓，設置聯合服務中心，提供包括免費的訴訟輔導等，各種
軟硬體服務。而今年因為選舉訴訟，常常成為新聞焦點的台灣高等法院，
則因為為民服務的品質和效率，大幅提高，在今天通過了ISO國際品質
的認證。想打官司，卻不會寫訴狀，該怎麼辦？沒關係，只要走進法院的
聯合服務中心，裡頭不只提供訴狀範例，讓您參考，還有法院的書記官，
為您講解法律知識和訴訟程序。這裡是位於台灣高等法院一樓的服務中心
，親切而有效率的服務品質，剛剛通過ISO9001國際品質的驗證，
充分落實司法為民的精神。其實不只是高院，目前，全台灣的法院，幾乎
都有設置像這樣的服務中心。因為隨著時代的改變，法院不該再是傳統、
充滿威嚴、令人望而生畏的「衙門」，司法院希望，透過ISO的認證，
提升法院的服務品質，也向國人宣示，法院的存在目的，其實是要替人民
服務、幫助大家解決紛爭。
