為了保護學生的健康，今天消保會宣布，從93學年下學期開始，國內包
括高中、國中以及小學福利社，不得再販賣巧克力、洋芋片等高糖高油的
食品，就連含有糖的飲料、也不能販售。近兩年台北市、台南市中小學的
合作社，不但買不到零食，就連飲料都只剩礦泉水，而消保官調查其他縣
市的中小學，卻發現零食還是琳瑯滿目，為了維護學生健康，消保會宣布
從下學期開始，高中國中及小學，要全面禁賣含糖飲料及零食。消保會近
日內將與教育部研究，如何處罰違規賣零食的學校，不過消保會也坦承，
學校附近往往三五步就有便利商店、雜貨店，要防止學童吃零食，恐怕沒
那麼簡單。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了保護學生的健康，今天消
保會宣布，從93學年下學期開始，國內包括高中、國中以及小學福利社
，不得再販賣巧克力、洋芋片等高糖高油的食品，就連含有糖的飲料、也
不能販售。近兩年台北市、台南市中小學的合作社，不但買不到零食，就
連飲料都只剩礦泉水，而消保官調查其他縣市的中小學，卻發現零食還是
琳瑯滿目，為了維護學生健康，消保會宣布從下學期開始，高中國中及小
學，要全面禁賣含糖飲料及零食。消保會近日內將與教育部研究，如何處
罰違規賣零食的學校，不過消保會也坦承，學校附近往往三五步就有便利
商店、雜貨店，要防止學童吃零食，恐怕沒那麼簡單。公視新聞林珍汝陳
保羅採訪報導為了保護學生的健康，今天消保會宣布，從93學年下學期
開始，國內包括高中、國中以及小學福利社，不得再販賣巧克力、洋芋片
等高糖高油的食品，就連含有糖的飲料、也不能販售。近兩年台北市、台
南市中小學的合作社，不但買不到零食，就連飲料都只剩礦泉水，而消保
官調查其他縣市的中小學，卻發現零食還是琳瑯滿目，為了維護學生健康
，消保會宣布從下學期開始，高中國中及小學，要全面禁賣含糖飲料及零
食。消保會近日內將與教育部研究，如何處罰違規賣零食的學校，不過消
保會也坦承，學校附近往往三五步就有便利商店、雜貨店，要防止學童吃
零食，恐怕沒那麼簡單。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了保護學生的
健康，今天消保會宣布，從93學年下學期開始，國內包括高中、國中以
及小學福利社，不得再販賣巧克力、洋芋片等高糖高油的食品，就連含有
糖的飲料、也不能販售。近兩年台北市、台南市中小學的合作社，不但買
不到零食，就連飲料都只剩礦泉水，而消保官調查其他縣市的中小學，卻
發現零食還是琳瑯滿目，為了維護學生健康，消保會宣布從下學期開始，
高中國中及小學，要全面禁賣含糖飲料及零食。消保會近日內將與教育部
研究，如何處罰違規賣零食的學校，不過消保會也坦承，學校附近往往三
五步就有便利商店、雜貨店，要防止學童吃零食，恐怕沒那麼簡單。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導
