台灣許多團體也紛紛發起募款活動，來幫助南亞災民，提醒您，現在有歹
徒提供不正確的電話及捐款帳號，想利用這波愛心募款詐財，請民眾不要
上當。另外因為涉嫌詐領公款的、公平會副主委陳紀元請辭獲准。還有因
為北部空氣品質不良，台北縣市、基隆、桃園，聯手取締烏賊車，請看今
天的新聞集錦南亞地區發生重大災難，國際救援紛紛湧向災區。國內許多
民間團體，包括紅十字會或是世界展望會等等，也發起捐款救援行動，但
是世界展望會接獲民眾檢舉，表示有人用世展會的名義，提供不正確的電
話及捐款帳號，想利用這波愛心募款進行詐財，世展會呼籲民眾，捐款前
必須作好查證工作，避免愛心遭到不法人士利用。在元大企管顧問公司任
職期間，涉嫌勾結廠商以及浮報公款，而遭到檢方調查的公平會副主委陳
紀元，今天向行政院請辭並且獲准，陳紀元表示，希望外界的傳言到此為
止，一切交由司法進行調查。不過他也再次澄清，自己任職元大企管期間
沒有詐領款項。有鑑於今年北部空品區空氣品質不良，台北市環保局邀集
台北縣、桃園縣及基隆市環保局，研議明年四月到八月，針對車輛移動污
染源，採取四縣市共同擴大的稽查行動計畫，加強稽查對象包括機車定檢
攔查及排氣檢查、柴油車目測判煙及排氣檢驗、油品抽測等。台灣許多團
體也紛紛發起募款活動，來幫助南亞災民，提醒您，現在有歹徒提供不正
確的電話及捐款帳號，想利用這波愛心募款詐財，請民眾不要上當。另外
因為涉嫌詐領公款的、公平會副主委陳紀元請辭獲准。還有因為北部空氣
品質不良，台北縣市、基隆、桃園，聯手取締烏賊車，請看今天的新聞集
錦南亞地區發生重大災難，國際救援紛紛湧向災區。國內許多民間團體，
包括紅十字會或是世界展望會等等，也發起捐款救援行動，但是世界展望
會接獲民眾檢舉，表示有人用世展會的名義，提供不正確的電話及捐款帳
號，想利用這波愛心募款進行詐財，世展會呼籲民眾，捐款前必須作好查
證工作，避免愛心遭到不法人士利用。在元大企管顧問公司任職期間，涉
嫌勾結廠商以及浮報公款，而遭到檢方調查的公平會副主委陳紀元，今天
向行政院請辭並且獲准，陳紀元表示，希望外界的傳言到此為止，一切交
由司法進行調查。不過他也再次澄清，自己任職元大企管期間沒有詐領款
項。有鑑於今年北部空品區空氣品質不良，台北市環保局邀集台北縣、桃
園縣及基隆市環保局，研議明年四月到八月，針對車輛移動污染源，採取
四縣市共同擴大的稽查行動計畫，加強稽查對象包括機車定檢攔查及排氣
檢查、柴油車目測判煙及排氣檢驗、油品抽測等。台灣許多團體也紛紛發
起募款活動，來幫助南亞災民，提醒您，現在有歹徒提供不正確的電話及
捐款帳號，想利用這波愛心募款詐財，請民眾不要上當。另外因為涉嫌詐
領公款的、公平會副主委陳紀元請辭獲准。還有因為北部空氣品質不良，
台北縣市、基隆、桃園，聯手取締烏賊車，請看今天的新聞集錦南亞地區
發生重大災難，國際救援紛紛湧向災區。國內許多民間團體，包括紅十字
會或是世界展望會等等，也發起捐款救援行動，但是世界展望會接獲民眾
檢舉，表示有人用世展會的名義，提供不正確的電話及捐款帳號，想利用
這波愛心募款進行詐財，世展會呼籲民眾，捐款前必須作好查證工作，避
免愛心遭到不法人士利用。在元大企管顧問公司任職期間，涉嫌勾結廠商
以及浮報公款，而遭到檢方調查的公平會副主委陳紀元，今天向行政院請
辭並且獲准，陳紀元表示，希望外界的傳言到此為止，一切交由司法進行
調查。不過他也再次澄清，自己任職元大企管期間沒有詐領款項。有鑑於
今年北部空品區空氣品質不良，台北市環保局邀集台北縣、桃園縣及基隆
市環保局，研議明年四月到八月，針對車輛移動污染源，採取四縣市共同
擴大的稽查行動計畫，加強稽查對象包括機車定檢攔查及排氣檢查、柴油
車目測判煙及排氣檢驗、油品抽測等。台灣許多團體也紛紛發起募款活動
，來幫助南亞災民，提醒您，現在有歹徒提供不正確的電話及捐款帳號，
想利用這波愛心募款詐財，請民眾不要上當。另外因為涉嫌詐領公款的、
公平會副主委陳紀元請辭獲准。還有因為北部空氣品質不良，台北縣市、
基隆、桃園，聯手取締烏賊車，請看今天的新聞集錦南亞地區發生重大災
難，國際救援紛紛湧向災區。國內許多民間團體，包括紅十字會或是世界
展望會等等，也發起捐款救援行動，但是世界展望會接獲民眾檢舉，表示
有人用世展會的名義，提供不正確的電話及捐款帳號，想利用這波愛心募
款進行詐財，世展會呼籲民眾，捐款前必須作好查證工作，避免愛心遭到
不法人士利用。在元大企管顧問公司任職期間，涉嫌勾結廠商以及浮報公
款，而遭到檢方調查的公平會副主委陳紀元，今天向行政院請辭並且獲准
，陳紀元表示，希望外界的傳言到此為止，一切交由司法進行調查。不過
他也再次澄清，自己任職元大企管期間沒有詐領款項。有鑑於今年北部空
品區空氣品質不良，台北市環保局邀集台北縣、桃園縣及基隆市環保局，
研議明年四月到八月，針對車輛移動污染源，採取四縣市共同擴大的稽查
行動計畫，加強稽查對象包括機車定檢攔查及排氣檢查、柴油車目測判煙
及排氣檢驗、油品抽測等。台灣許多團體也紛紛發起募款活動，來幫助南
亞災民，提醒您，現在有歹徒提供不正確的電話及捐款帳號，想利用這波
愛心募款詐財，請民眾不要上當。另外因為涉嫌詐領公款的、公平會副主
委陳紀元請辭獲准。還有因為北部空氣品質不良，台北縣市、基隆、桃園
，聯手取締烏賊車，請看今天的新聞集錦南亞地區發生重大災難，國際救
援紛紛湧向災區。國內許多民間團體，包括紅十字會或是世界展望會等等
，也發起捐款救援行動，但是世界展望會接獲民眾檢舉，表示有人用世展
會的名義，提供不正確的電話及捐款帳號，想利用這波愛心募款進行詐財
，世展會呼籲民眾，捐款前必須作好查證工作，避免愛心遭到不法人士利
用。在元大企管顧問公司任職期間，涉嫌勾結廠商以及浮報公款，而遭到
檢方調查的公平會副主委陳紀元，今天向行政院請辭並且獲准，陳紀元表
示，希望外界的傳言到此為止，一切交由司法進行調查。不過他也再次澄
清，自己任職元大企管期間沒有詐領款項。有鑑於今年北部空品區空氣品
質不良，台北市環保局邀集台北縣、桃園縣及基隆市環保局，研議明年四
月到八月，針對車輛移動污染源，採取四縣市共同擴大的稽查行動計畫，
加強稽查對象包括機車定檢攔查及排氣檢查、柴油車目測判煙及排氣檢驗
、油品抽測等。台灣許多團體也紛紛發起募款活動，來幫助南亞災民，提
醒您，現在有歹徒提供不正確的電話及捐款帳號，想利用這波愛心募款詐
財，請民眾不要上當。另外因為涉嫌詐領公款的、公平會副主委陳紀元請
辭獲准。還有因為北部空氣品質不良，台北縣市、基隆、桃園，聯手取締
烏賊車，請看今天的新聞集錦南亞地區發生重大災難，國際救援紛紛湧向
災區。國內許多民間團體，包括紅十字會或是世界展望會等等，也發起捐
款救援行動，但是世界展望會接獲民眾檢舉，表示有人用世展會的名義，
提供不正確的電話及捐款帳號，想利用這波愛心募款進行詐財，世展會呼
籲民眾，捐款前必須作好查證工作，避免愛心遭到不法人士利用。在元大
企管顧問公司任職期間，涉嫌勾結廠商以及浮報公款，而遭到檢方調查的
公平會副主委陳紀元，今天向行政院請辭並且獲准，陳紀元表示，希望外
界的傳言到此為止，一切交由司法進行調查。不過他也再次澄清，自己任
職元大企管期間沒有詐領款項。有鑑於今年北部空品區空氣品質不良，台
北市環保局邀集台北縣、桃園縣及基隆市環保局，研議明年四月到八月，
針對車輛移動污染源，採取四縣市共同擴大的稽查行動計畫，加強稽查對
象包括機車定檢攔查及排氣檢查、柴油車目測判煙及排氣檢驗、油品抽測
等。台灣許多團體也紛紛發起募款活動，來幫助南亞災民，提醒您，現在
有歹徒提供不正確的電話及捐款帳號，想利用這波愛心募款詐財，請民眾
不要上當。另外因為涉嫌詐領公款的、公平會副主委陳紀元請辭獲准。還
有因為北部空氣品質不良，台北縣市、基隆、桃園，聯手取締烏賊車，請
看今天的新聞集錦南亞地區發生重大災難，國際救援紛紛湧向災區。國內
許多民間團體，包括紅十字會或是世界展望會等等，也發起捐款救援行動
，但是世界展望會接獲民眾檢舉，表示有人用世展會的名義，提供不正確
的電話及捐款帳號，想利用這波愛心募款進行詐財，世展會呼籲民眾，捐
款前必須作好查證工作，避免愛心遭到不法人士利用。在元大企管顧問公
司任職期間，涉嫌勾結廠商以及浮報公款，而遭到檢方調查的公平會副主
委陳紀元，今天向行政院請辭並且獲准，陳紀元表示，希望外界的傳言到
此為止，一切交由司法進行調查。不過他也再次澄清，自己任職元大企管
期間沒有詐領款項。有鑑於今年北部空品區空氣品質不良，台北市環保局
邀集台北縣、桃園縣及基隆市環保局，研議明年四月到八月，針對車輛移
動污染源，採取四縣市共同擴大的稽查行動計畫，加強稽查對象包括機車
定檢攔查及排氣檢查、柴油車目測判煙及排氣檢驗、油品抽測等。
