水電費明年確定要漲價了，電價漲幅約一成五、水費則分年調漲，總漲幅
將達到三成，也就是說，從明年開始，一家四口的水電費、每個月大概要
多支出225元。水電漲價的消息一傳出，民眾紛紛叫苦，行政院長游錫
坤表示，明年二月他的任期屆滿以前，絕對不會調漲水電價格。水電價格
明年確定調漲，電價漲幅約一成五，水電則分年調漲，總漲幅將達到三成
，也就是說，一家四口的家庭，從明年開始，水電費加起來，每個月要多
支出二百二十五元對於水電費調漲，經濟學者表示，國內水電費率已經十
多年沒有調漲過，水電調漲主要是因應全球能源物價，目前價格是不敷成
本，也可以用在硬體的更新維修上不過專家表示，水電事業相關單位應該
公開成本結構資料，資訊公開透明化，讓民眾了解漲了的錢用在那裡，水
電明年調漲，今天在立院也引起朝野立委不同意見，行政院長游錫坤立刻
回應，承諾在明年二月任內絕對不會調漲水電費用水電費明年確定要漲價
了，電價漲幅約一成五、水費則分年調漲，總漲幅將達到三成，也就是說
，從明年開始，一家四口的水電費、每個月大概要多支出225元。水電
漲價的消息一傳出，民眾紛紛叫苦，行政院長游錫坤表示，明年二月他的
任期屆滿以前，絕對不會調漲水電價格。水電價格明年確定調漲，電價漲
幅約一成五，水電則分年調漲，總漲幅將達到三成，也就是說，一家四口
的家庭，從明年開始，水電費加起來，每個月要多支出二百二十五元對於
水電費調漲，經濟學者表示，國內水電費率已經十多年沒有調漲過，水電
調漲主要是因應全球能源物價，目前價格是不敷成本，也可以用在硬體的
更新維修上不過專家表示，水電事業相關單位應該公開成本結構資料，資
訊公開透明化，讓民眾了解漲了的錢用在那裡，水電明年調漲，今天在立
院也引起朝野立委不同意見，行政院長游錫坤立刻回應，承諾在明年二月
任內絕對不會調漲水電費用水電費明年確定要漲價了，電價漲幅約一成五
、水費則分年調漲，總漲幅將達到三成，也就是說，從明年開始，一家四
口的水電費、每個月大概要多支出225元。水電漲價的消息一傳出，民
眾紛紛叫苦，行政院長游錫坤表示，明年二月他的任期屆滿以前，絕對不
會調漲水電價格。水電價格明年確定調漲，電價漲幅約一成五，水電則分
年調漲，總漲幅將達到三成，也就是說，一家四口的家庭，從明年開始，
水電費加起來，每個月要多支出二百二十五元對於水電費調漲，經濟學者
表示，國內水電費率已經十多年沒有調漲過，水電調漲主要是因應全球能
源物價，目前價格是不敷成本，也可以用在硬體的更新維修上不過專家表
示，水電事業相關單位應該公開成本結構資料，資訊公開透明化，讓民眾
了解漲了的錢用在那裡，水電明年調漲，今天在立院也引起朝野立委不同
意見，行政院長游錫坤立刻回應，承諾在明年二月任內絕對不會調漲水電
費用
