這一場地震，讓不少原本計畫到東南亞渡假的民眾，打了退堂鼓，除了退
費取消出團之外，旅行公會建議可以轉往別的地方旅遊、像是關島，一樣
是海島型的度假區，但是沒有受到海嘯波及，民眾可以考慮。因為一場大
海嘯，將度假勝地普吉島、馬爾地夫破壞殆盡，短期內恐難恢復，因此原
本計畫要前往這些地方的民眾，除了退費，改變行程也是另一個選擇。旅
行同業公會表示，一般民眾要臨時改變行程，通常要必須繳交手續費，不
過現在是天災因素，因此旅行社和航空公司都會免費讓旅客更改行程。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導這一場地震，讓不少原本計畫到東南亞渡假
的民眾，打了退堂鼓，除了退費取消出團之外，旅行公會建議可以轉往別
的地方旅遊、像是關島，一樣是海島型的度假區，但是沒有受到海嘯波及
，民眾可以考慮。因為一場大海嘯，將度假勝地普吉島、馬爾地夫破壞殆
盡，短期內恐難恢復，因此原本計畫要前往這些地方的民眾，除了退費，
改變行程也是另一個選擇。旅行同業公會表示，一般民眾要臨時改變行程
，通常要必須繳交手續費，不過現在是天災因素，因此旅行社和航空公司
都會免費讓旅客更改行程。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導這一場地震，
讓不少原本計畫到東南亞渡假的民眾，打了退堂鼓，除了退費取消出團之
外，旅行公會建議可以轉往別的地方旅遊、像是關島，一樣是海島型的度
假區，但是沒有受到海嘯波及，民眾可以考慮。因為一場大海嘯，將度假
勝地普吉島、馬爾地夫破壞殆盡，短期內恐難恢復，因此原本計畫要前往
這些地方的民眾，除了退費，改變行程也是另一個選擇。旅行同業公會表
示，一般民眾要臨時改變行程，通常要必須繳交手續費，不過現在是天災
因素，因此旅行社和航空公司都會免費讓旅客更改行程。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導這一場地震，讓不少原本計畫到東南亞渡假的民眾，打了
退堂鼓，除了退費取消出團之外，旅行公會建議可以轉往別的地方旅遊、
像是關島，一樣是海島型的度假區，但是沒有受到海嘯波及，民眾可以考
慮。因為一場大海嘯，將度假勝地普吉島、馬爾地夫破壞殆盡，短期內恐
難恢復，因此原本計畫要前往這些地方的民眾，除了退費，改變行程也是
另一個選擇。旅行同業公會表示，一般民眾要臨時改變行程，通常要必須
繳交手續費，不過現在是天災因素，因此旅行社和航空公司都會免費讓旅
客更改行程。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
