南亞強震引發驚人海嘯，死亡人數目前累計已經超過6萬人，失蹤人數則
是無法估計。專家警告，未來幾天災區可能爆發傳染病，印尼的亞齊省是
這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車
上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得
聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。在斯里蘭卡，遺體堆積如山
，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加
快屍體掩埋的速度，而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍
遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往
醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇
立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧
毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單
位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南
亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難會
議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，
以防止類似的災難再度發生。南亞強震引發驚人海嘯，死亡人數目前累計
已經超過6萬人，失蹤人數則是無法估計。專家警告，未來幾天災區可能
爆發傳染病，印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現
8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總
統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人
。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方
希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而知名度假聖地泰國的
普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂
變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假
村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國
馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區
的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，
歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人
。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度
洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。南亞強震引發
驚人海嘯，死亡人數目前累計已經超過6萬人，失蹤人數則是無法估計。
專家警告，未來幾天災區可能爆發傳染病，印尼的亞齊省是這次最靠近震
央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約40
0名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省
的罹難人數可能會超過4萬人。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用
貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的
速度，而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認
屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠
滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成
了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部
都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾
天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的
罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫
在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的
災難再度發生。南亞強震引發驚人海嘯，死亡人數目前累計已經超過6萬
人，失蹤人數則是無法估計。專家警告，未來幾天災區可能爆發傳染病，
印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客
的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦
跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。在斯里蘭卡
，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍
的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而知名度假聖地泰國的普吉島，如今
則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不
斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，
普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度
假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急
速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機
構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主
辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預
警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。南亞強震引發驚人海嘯，死
亡人數目前累計已經超過6萬人，失蹤人數則是無法估計。專家警告，未
來幾天災區可能爆發傳染病，印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，2
9號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部
罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可
能會超過4萬人。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體
來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而知名
度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情
海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客
，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象
慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡
。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發
痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能
會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的
會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生
。南亞強震引發驚人海嘯，死亡人數目前累計已經超過6萬人，失蹤人數
則是無法估計。專家警告，未來幾天災區可能爆發傳染病，印尼的亞齊省
是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，
車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取
得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。在斯里蘭卡，遺體堆積如
山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便
加快屍體掩埋的速度，而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外
籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送
往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的
寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯
摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生
單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次
南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難
會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍
，以防止類似的災難再度發生。南亞強震引發驚人海嘯，死亡人數目前累
計已經超過6萬人，失蹤人數則是無法估計。專家警告，未來幾天災區可
能爆發傳染病，印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地發
現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副
總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬
人。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警
方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而知名度假聖地泰國
的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天
堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度
假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島
國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災
區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病
，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬
人。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印
度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。
