航空公司醞釀調漲國內航線票價，民航局今天再度召開審議委員會，消基
會在同一時間，找來離島的首長及民代召開記者會、強烈表達反對漲價，
使得今天的票價審議委員會，還是沒有結論。民航局今天下午召開票價審
議委員會，開會時間保密，連地點都要委員們到松山機場集合後一起前往
，消基會看不過這種做法，找來了離島首長及民代、表達抗議。消基會表
示，雖然消保團體在審議委員會中也有一席代表，但民航局沒有給過他們
任何票價資料，對此民航局不願回應，票價審議委員會再次沒有結論，只
不過每次開會要決定漲價，就得上演一次場外抗議戲碼，消基會已經決定
，明天將前往監察院檢舉民航局。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導航空公
司醞釀調漲國內航線票價，民航局今天再度召開審議委員會，消基會在同
一時間，找來離島的首長及民代召開記者會、強烈表達反對漲價，使得今
天的票價審議委員會，還是沒有結論。民航局今天下午召開票價審議委員
會，開會時間保密，連地點都要委員們到松山機場集合後一起前往，消基
會看不過這種做法，找來了離島首長及民代、表達抗議。消基會表示，雖
然消保團體在審議委員會中也有一席代表，但民航局沒有給過他們任何票
價資料，對此民航局不願回應，票價審議委員會再次沒有結論，只不過每
次開會要決定漲價，就得上演一次場外抗議戲碼，消基會已經決定，明天
將前往監察院檢舉民航局。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導航空公司醞釀
調漲國內航線票價，民航局今天再度召開審議委員會，消基會在同一時間
，找來離島的首長及民代召開記者會、強烈表達反對漲價，使得今天的票
價審議委員會，還是沒有結論。民航局今天下午召開票價審議委員會，開
會時間保密，連地點都要委員們到松山機場集合後一起前往，消基會看不
過這種做法，找來了離島首長及民代、表達抗議。消基會表示，雖然消保
團體在審議委員會中也有一席代表，但民航局沒有給過他們任何票價資料
，對此民航局不願回應，票價審議委員會再次沒有結論，只不過每次開會
要決定漲價，就得上演一次場外抗議戲碼，消基會已經決定，明天將前往
監察院檢舉民航局。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導航空公司醞釀調漲國
內航線票價，民航局今天再度召開審議委員會，消基會在同一時間，找來
離島的首長及民代召開記者會、強烈表達反對漲價，使得今天的票價審議
委員會，還是沒有結論。民航局今天下午召開票價審議委員會，開會時間
保密，連地點都要委員們到松山機場集合後一起前往，消基會看不過這種
做法，找來了離島首長及民代、表達抗議。消基會表示，雖然消保團體在
審議委員會中也有一席代表，但民航局沒有給過他們任何票價資料，對此
民航局不願回應，票價審議委員會再次沒有結論，只不過每次開會要決定
漲價，就得上演一次場外抗議戲碼，消基會已經決定，明天將前往監察院
檢舉民航局。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
