美國在南亞最重要的反恐盟友，巴基斯坦總統「穆夏拉夫」，15號透過
政府發言人表示，在今年年底之後，他還是會持續掌控政權跟軍權，違反
了他先前表示要在年底脫下軍裝的承諾。。巴基斯坦新聞部長15號在首
都伊斯蘭馬巴德表示，由於國內的情勢已經改變，所以穆夏拉夫將繼續擔
任總統與軍隊領導人的職務。巴基斯坦新聞部長阿美德巴基斯坦政府指出
，96%的民眾都不希望穆夏拉夫辭去軍職，而穆夏拉夫本月初把陸軍司
令部遷往伊斯蘭馬巴德，似乎已透露些許端倪。對於穆夏拉夫食言，反對
人士則抨擊是在對國家說謊。穆夏拉夫在911事件後成為美國重要的反
恐盟友，協助華府清剿區域的蓋達與塔利班成員，也得罪了國內的伊斯蘭
激進團體，去年12月就曾經兩度驚險的逃過暗殺，為了獲得伊斯蘭議會
支持憲改，穆夏拉夫承諾在今年年底脫下軍裝交出軍權，如今卻出爾反爾
，決定繼續掌控軍政大權．。在另外一方面，巴基斯坦軍方15號宣布，
他們在靠近阿富汗邊境，據稱是蓋達頭目賓拉登藏身區域的一處房舍下，
破獲了疑似恐怖份子的軍火庫，搜出大批武器，電腦與高科技設備，但是
巴國軍方並沒有透露，電腦裡的資料是否與恐怖份子有關。美國在南亞最
重要的反恐盟友，巴基斯坦總統「穆夏拉夫」，15號透過政府發言人表
示，在今年年底之後，他還是會持續掌控政權跟軍權，違反了他先前表示
要在年底脫下軍裝的承諾。。巴基斯坦新聞部長15號在首都伊斯蘭馬巴
德表示，由於國內的情勢已經改變，所以穆夏拉夫將繼續擔任總統與軍隊
領導人的職務。巴基斯坦新聞部長阿美德巴基斯坦政府指出，96%的民
眾都不希望穆夏拉夫辭去軍職，而穆夏拉夫本月初把陸軍司令部遷往伊斯
蘭馬巴德，似乎已透露些許端倪。對於穆夏拉夫食言，反對人士則抨擊是
在對國家說謊。穆夏拉夫在911事件後成為美國重要的反恐盟友，協助
華府清剿區域的蓋達與塔利班成員，也得罪了國內的伊斯蘭激進團體，去
年12月就曾經兩度驚險的逃過暗殺，為了獲得伊斯蘭議會支持憲改，穆
夏拉夫承諾在今年年底脫下軍裝交出軍權，如今卻出爾反爾，決定繼續掌
控軍政大權．。在另外一方面，巴基斯坦軍方15號宣布，他們在靠近阿
富汗邊境，據稱是蓋達頭目賓拉登藏身區域的一處房舍下，破獲了疑似恐
怖份子的軍火庫，搜出大批武器，電腦與高科技設備，但是巴國軍方並沒
有透露，電腦裡的資料是否與恐怖份子有關。美國在南亞最重要的反恐盟
友，巴基斯坦總統「穆夏拉夫」，15號透過政府發言人表示，在今年年
底之後，他還是會持續掌控政權跟軍權，違反了他先前表示要在年底脫下
軍裝的承諾。。巴基斯坦新聞部長15號在首都伊斯蘭馬巴德表示，由於
國內的情勢已經改變，所以穆夏拉夫將繼續擔任總統與軍隊領導人的職務
。巴基斯坦新聞部長阿美德巴基斯坦政府指出，96%的民眾都不希望穆
夏拉夫辭去軍職，而穆夏拉夫本月初把陸軍司令部遷往伊斯蘭馬巴德，似
乎已透露些許端倪。對於穆夏拉夫食言，反對人士則抨擊是在對國家說謊
。穆夏拉夫在911事件後成為美國重要的反恐盟友，協助華府清剿區域
的蓋達與塔利班成員，也得罪了國內的伊斯蘭激進團體，去年12月就曾
經兩度驚險的逃過暗殺，為了獲得伊斯蘭議會支持憲改，穆夏拉夫承諾在
今年年底脫下軍裝交出軍權，如今卻出爾反爾，決定繼續掌控軍政大權．
。在另外一方面，巴基斯坦軍方15號宣布，他們在靠近阿富汗邊境，據
稱是蓋達頭目賓拉登藏身區域的一處房舍下，破獲了疑似恐怖份子的軍火
庫，搜出大批武器，電腦與高科技設備，但是巴國軍方並沒有透露，電腦
裡的資料是否與恐怖份子有關。美國在南亞最重要的反恐盟友，巴基斯坦
總統「穆夏拉夫」，15號透過政府發言人表示，在今年年底之後，他還
是會持續掌控政權跟軍權，違反了他先前表示要在年底脫下軍裝的承諾。
。巴基斯坦新聞部長15號在首都伊斯蘭馬巴德表示，由於國內的情勢已
經改變，所以穆夏拉夫將繼續擔任總統與軍隊領導人的職務。巴基斯坦新
聞部長阿美德巴基斯坦政府指出，96%的民眾都不希望穆夏拉夫辭去軍
職，而穆夏拉夫本月初把陸軍司令部遷往伊斯蘭馬巴德，似乎已透露些許
端倪。對於穆夏拉夫食言，反對人士則抨擊是在對國家說謊。穆夏拉夫在
911事件後成為美國重要的反恐盟友，協助華府清剿區域的蓋達與塔利
班成員，也得罪了國內的伊斯蘭激進團體，去年12月就曾經兩度驚險的
逃過暗殺，為了獲得伊斯蘭議會支持憲改，穆夏拉夫承諾在今年年底脫下
軍裝交出軍權，如今卻出爾反爾，決定繼續掌控軍政大權．。在另外一方
面，巴基斯坦軍方15號宣布，他們在靠近阿富汗邊境，據稱是蓋達頭目
賓拉登藏身區域的一處房舍下，破獲了疑似恐怖份子的軍火庫，搜出大批
武器，電腦與高科技設備，但是巴國軍方並沒有透露，電腦裡的資料是否
與恐怖份子有關。美國在南亞最重要的反恐盟友，巴基斯坦總統「穆夏拉
夫」，15號透過政府發言人表示，在今年年底之後，他還是會持續掌控
政權跟軍權，違反了他先前表示要在年底脫下軍裝的承諾。。巴基斯坦新
聞部長15號在首都伊斯蘭馬巴德表示，由於國內的情勢已經改變，所以
穆夏拉夫將繼續擔任總統與軍隊領導人的職務。巴基斯坦新聞部長阿美德
巴基斯坦政府指出，96%的民眾都不希望穆夏拉夫辭去軍職，而穆夏拉
夫本月初把陸軍司令部遷往伊斯蘭馬巴德，似乎已透露些許端倪。對於穆
夏拉夫食言，反對人士則抨擊是在對國家說謊。穆夏拉夫在911事件後
成為美國重要的反恐盟友，協助華府清剿區域的蓋達與塔利班成員，也得
罪了國內的伊斯蘭激進團體，去年12月就曾經兩度驚險的逃過暗殺，為
了獲得伊斯蘭議會支持憲改，穆夏拉夫承諾在今年年底脫下軍裝交出軍權
，如今卻出爾反爾，決定繼續掌控軍政大權．。在另外一方面，巴基斯坦
軍方15號宣布，他們在靠近阿富汗邊境，據稱是蓋達頭目賓拉登藏身區
域的一處房舍下，破獲了疑似恐怖份子的軍火庫，搜出大批武器，電腦與
高科技設備，但是巴國軍方並沒有透露，電腦裡的資料是否與恐怖份子有
關。美國在南亞最重要的反恐盟友，巴基斯坦總統「穆夏拉夫」，15號
透過政府發言人表示，在今年年底之後，他還是會持續掌控政權跟軍權，
違反了他先前表示要在年底脫下軍裝的承諾。。巴基斯坦新聞部長15號
在首都伊斯蘭馬巴德表示，由於國內的情勢已經改變，所以穆夏拉夫將繼
續擔任總統與軍隊領導人的職務。巴基斯坦新聞部長阿美德巴基斯坦政府
指出，96%的民眾都不希望穆夏拉夫辭去軍職，而穆夏拉夫本月初把陸
軍司令部遷往伊斯蘭馬巴德，似乎已透露些許端倪。對於穆夏拉夫食言，
反對人士則抨擊是在對國家說謊。穆夏拉夫在911事件後成為美國重要
的反恐盟友，協助華府清剿區域的蓋達與塔利班成員，也得罪了國內的伊
斯蘭激進團體，去年12月就曾經兩度驚險的逃過暗殺，為了獲得伊斯蘭
議會支持憲改，穆夏拉夫承諾在今年年底脫下軍裝交出軍權，如今卻出爾
反爾，決定繼續掌控軍政大權．。在另外一方面，巴基斯坦軍方15號宣
布，他們在靠近阿富汗邊境，據稱是蓋達頭目賓拉登藏身區域的一處房舍
下，破獲了疑似恐怖份子的軍火庫，搜出大批武器，電腦與高科技設備，
但是巴國軍方並沒有透露，電腦裡的資料是否與恐怖份子有關。美國在南
亞最重要的反恐盟友，巴基斯坦總統「穆夏拉夫」，15號透過政府發言
人表示，在今年年底之後，他還是會持續掌控政權跟軍權，違反了他先前
表示要在年底脫下軍裝的承諾。。巴基斯坦新聞部長15號在首都伊斯蘭
馬巴德表示，由於國內的情勢已經改變，所以穆夏拉夫將繼續擔任總統與
軍隊領導人的職務。巴基斯坦新聞部長阿美德巴基斯坦政府指出，96%
的民眾都不希望穆夏拉夫辭去軍職，而穆夏拉夫本月初把陸軍司令部遷往
伊斯蘭馬巴德，似乎已透露些許端倪。對於穆夏拉夫食言，反對人士則抨
擊是在對國家說謊。穆夏拉夫在911事件後成為美國重要的反恐盟友，
協助華府清剿區域的蓋達與塔利班成員，也得罪了國內的伊斯蘭激進團體
，去年12月就曾經兩度驚險的逃過暗殺，為了獲得伊斯蘭議會支持憲改
，穆夏拉夫承諾在今年年底脫下軍裝交出軍權，如今卻出爾反爾，決定繼
續掌控軍政大權．。在另外一方面，巴基斯坦軍方15號宣布，他們在靠
近阿富汗邊境，據稱是蓋達頭目賓拉登藏身區域的一處房舍下，破獲了疑
似恐怖份子的軍火庫，搜出大批武器，電腦與高科技設備，但是巴國軍方
並沒有透露，電腦裡的資料是否與恐怖份子有關。
