公視記者今天也到達普吉島附近、災情非常嚴重的pp島跟拷叻地區、採
訪台灣救難人員搜救的過程，他們紀錄下來的畫面、是一個悲慘世界。火
葬場一片哀戚，這裡絕大部分都是當地人，數百具的屍體還來不及入殮，
就這樣倉促的放置在地上，根據泰國官方統計，這次罹難的外國觀光客是
本地人的六到七倍，而泰國政府的處理政策也是以外國觀光客優先，反而
處理普吉島當地的居民，就顯得相對的緩慢．而來自台灣的中華搜救總隊
從昨天開始，就分別到災情最慘重的ＰＰ島跟拷叻地區搜救，截至目前為
止，已經有數百具的屍體被台灣的隊員所尋獲．另外由於泰國的宗教信仰
虔誠，一名泰國的乩童表示，拷叻地區應該還有生還者，因此當地政府特
別拜託中華搜救隊，攜帶著生命探測儀器，按照乩童所指示的方向來搜尋
，不過一直到現在依然沒有發現任何生存者的訊息，公視新聞陳信聰邱福
財採訪報導．公視記者今天也到達普吉島附近、災情非常嚴重的pp島跟
拷叻地區、採訪台灣救難人員搜救的過程，他們紀錄下來的畫面、是一個
悲慘世界。火葬場一片哀戚，這裡絕大部分都是當地人，數百具的屍體還
來不及入殮，就這樣倉促的放置在地上，根據泰國官方統計，這次罹難的
外國觀光客是本地人的六到七倍，而泰國政府的處理政策也是以外國觀光
客優先，反而處理普吉島當地的居民，就顯得相對的緩慢．而來自台灣的
中華搜救總隊從昨天開始，就分別到災情最慘重的ＰＰ島跟拷叻地區搜救
，截至目前為止，已經有數百具的屍體被台灣的隊員所尋獲．另外由於泰
國的宗教信仰虔誠，一名泰國的乩童表示，拷叻地區應該還有生還者，因
此當地政府特別拜託中華搜救隊，攜帶著生命探測儀器，按照乩童所指示
的方向來搜尋，不過一直到現在依然沒有發現任何生存者的訊息，公視新
聞陳信聰邱福財採訪報導．
