這幾天南亞各地的餘震不斷，很多台灣民眾也開始擔心起來，氣象局表示
，明年在南亞地區、還會發生大約規模七的地震，不過應該和台灣沒有連
動關係。印尼發生規模9的強震，引發海嘯，重創南亞各國，這幾天南亞
地區，餘震不斷，尼泊爾東部，日本新瀉都有規模4的餘震發生，氣象局
今天表示，明年南亞地區還會出現規模七的地震，不過對台灣沒有太大影
響氣象局說，台灣平均每3年就會有一次規模7的強震。由於今年十月十
五號在花蓮外海，已經發生過規模七地震，因此，明年強震的機會不大。
另外，氣象局今天也發佈低溫特報，從明天跨年夜到元旦清晨，中部以北
空曠地區最低溫只有五到七度，各地都是乾冷的天氣。這波低溫，將持續
到一月三號為止這幾天南亞各地的餘震不斷，很多台灣民眾也開始擔心起
來，氣象局表示，明年在南亞地區、還會發生大約規模七的地震，不過應
該和台灣沒有連動關係。印尼發生規模9的強震，引發海嘯，重創南亞各
國，這幾天南亞地區，餘震不斷，尼泊爾東部，日本新瀉都有規模4的餘
震發生，氣象局今天表示，明年南亞地區還會出現規模七的地震，不過對
台灣沒有太大影響氣象局說，台灣平均每3年就會有一次規模7的強震。
由於今年十月十五號在花蓮外海，已經發生過規模七地震，因此，明年強
震的機會不大。另外，氣象局今天也發佈低溫特報，從明天跨年夜到元旦
清晨，中部以北空曠地區最低溫只有五到七度，各地都是乾冷的天氣。這
波低溫，將持續到一月三號為止這幾天南亞各地的餘震不斷，很多台灣民
眾也開始擔心起來，氣象局表示，明年在南亞地區、還會發生大約規模七
的地震，不過應該和台灣沒有連動關係。印尼發生規模9的強震，引發海
嘯，重創南亞各國，這幾天南亞地區，餘震不斷，尼泊爾東部，日本新瀉
都有規模4的餘震發生，氣象局今天表示，明年南亞地區還會出現規模七
的地震，不過對台灣沒有太大影響氣象局說，台灣平均每3年就會有一次
規模7的強震。由於今年十月十五號在花蓮外海，已經發生過規模七地震
，因此，明年強震的機會不大。另外，氣象局今天也發佈低溫特報，從明
天跨年夜到元旦清晨，中部以北空曠地區最低溫只有五到七度，各地都是
乾冷的天氣。這波低溫，將持續到一月三號為止這幾天南亞各地的餘震不
斷，很多台灣民眾也開始擔心起來，氣象局表示，明年在南亞地區、還會
發生大約規模七的地震，不過應該和台灣沒有連動關係。印尼發生規模9
的強震，引發海嘯，重創南亞各國，這幾天南亞地區，餘震不斷，尼泊爾
東部，日本新瀉都有規模4的餘震發生，氣象局今天表示，明年南亞地區
還會出現規模七的地震，不過對台灣沒有太大影響氣象局說，台灣平均每
3年就會有一次規模7的強震。由於今年十月十五號在花蓮外海，已經發
生過規模七地震，因此，明年強震的機會不大。另外，氣象局今天也發佈
低溫特報，從明天跨年夜到元旦清晨，中部以北空曠地區最低溫只有五到
七度，各地都是乾冷的天氣。這波低溫，將持續到一月三號為止這幾天南
亞各地的餘震不斷，很多台灣民眾也開始擔心起來，氣象局表示，明年在
南亞地區、還會發生大約規模七的地震，不過應該和台灣沒有連動關係。
印尼發生規模9的強震，引發海嘯，重創南亞各國，這幾天南亞地區，餘
震不斷，尼泊爾東部，日本新瀉都有規模4的餘震發生，氣象局今天表示
，明年南亞地區還會出現規模七的地震，不過對台灣沒有太大影響氣象局
說，台灣平均每3年就會有一次規模7的強震。由於今年十月十五號在花
蓮外海，已經發生過規模七地震，因此，明年強震的機會不大。另外，氣
象局今天也發佈低溫特報，從明天跨年夜到元旦清晨，中部以北空曠地區
最低溫只有五到七度，各地都是乾冷的天氣。這波低溫，將持續到一月三
號為止
