家扶基金會在每年終，都會邀請專家及社工員，票選出年度十大兒保新聞
，今年十則新聞中，有六則是負面新聞，還有三則施虐者都是母親，家扶
基金會表示，這突顯了社會上有許多高危機家庭，沒有被重視。今年二月
巴西男童吳憶樺被送回巴西，交付過程的衝突，還有媒體長時間連續劇式
的報導、侵害兒童人權，都引發社會廣泛討論。這起新聞，被家扶基金會
列為年度十大兒保新聞的第一名。另外包括五歲女童悶死在娃娃車裡、淡
水一對兄弟交叉性侵害自己子女，母親把一歲女兒從11樓丟下、每年有
上千名棄嬰，這些新聞登上前五名。其他後五名，不是兒童虐待、媽媽殺
害自己小孩，就是小學生涉嫌性侵害，通通都是負面新聞。十條新聞六條
是負面的，其中三件，施虐者都是母親。家扶基金會認為，這些媽媽並不
是不愛她們的孩子，但是遇到壓力過大、又沒有人提供協助，就容易成為
施暴者。因此呼籲政府，應該從社區下手，找出高危機家庭，保障兒童人
權，避免悲劇一再上演。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導家扶基金會在每
年終，都會邀請專家及社工員，票選出年度十大兒保新聞，今年十則新聞
中，有六則是負面新聞，還有三則施虐者都是母親，家扶基金會表示，這
突顯了社會上有許多高危機家庭，沒有被重視。今年二月巴西男童吳憶樺
被送回巴西，交付過程的衝突，還有媒體長時間連續劇式的報導、侵害兒
童人權，都引發社會廣泛討論。這起新聞，被家扶基金會列為年度十大兒
保新聞的第一名。另外包括五歲女童悶死在娃娃車裡、淡水一對兄弟交叉
性侵害自己子女，母親把一歲女兒從11樓丟下、每年有上千名棄嬰，這
些新聞登上前五名。其他後五名，不是兒童虐待、媽媽殺害自己小孩，就
是小學生涉嫌性侵害，通通都是負面新聞。十條新聞六條是負面的，其中
三件，施虐者都是母親。家扶基金會認為，這些媽媽並不是不愛她們的孩
子，但是遇到壓力過大、又沒有人提供協助，就容易成為施暴者。因此呼
籲政府，應該從社區下手，找出高危機家庭，保障兒童人權，避免悲劇一
再上演。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導家扶基金會在每年終，都會邀請
專家及社工員，票選出年度十大兒保新聞，今年十則新聞中，有六則是負
面新聞，還有三則施虐者都是母親，家扶基金會表示，這突顯了社會上有
許多高危機家庭，沒有被重視。今年二月巴西男童吳憶樺被送回巴西，交
付過程的衝突，還有媒體長時間連續劇式的報導、侵害兒童人權，都引發
社會廣泛討論。這起新聞，被家扶基金會列為年度十大兒保新聞的第一名
。另外包括五歲女童悶死在娃娃車裡、淡水一對兄弟交叉性侵害自己子女
，母親把一歲女兒從11樓丟下、每年有上千名棄嬰，這些新聞登上前五
名。其他後五名，不是兒童虐待、媽媽殺害自己小孩，就是小學生涉嫌性
侵害，通通都是負面新聞。十條新聞六條是負面的，其中三件，施虐者都
是母親。家扶基金會認為，這些媽媽並不是不愛她們的孩子，但是遇到壓
力過大、又沒有人提供協助，就容易成為施暴者。因此呼籲政府，應該從
社區下手，找出高危機家庭，保障兒童人權，避免悲劇一再上演。公視新
聞許恆慈陳昌維採訪報導家扶基金會在每年終，都會邀請專家及社工員，
票選出年度十大兒保新聞，今年十則新聞中，有六則是負面新聞，還有三
則施虐者都是母親，家扶基金會表示，這突顯了社會上有許多高危機家庭
，沒有被重視。今年二月巴西男童吳憶樺被送回巴西，交付過程的衝突，
還有媒體長時間連續劇式的報導、侵害兒童人權，都引發社會廣泛討論。
這起新聞，被家扶基金會列為年度十大兒保新聞的第一名。另外包括五歲
女童悶死在娃娃車裡、淡水一對兄弟交叉性侵害自己子女，母親把一歲女
兒從11樓丟下、每年有上千名棄嬰，這些新聞登上前五名。其他後五名
，不是兒童虐待、媽媽殺害自己小孩，就是小學生涉嫌性侵害，通通都是
負面新聞。十條新聞六條是負面的，其中三件，施虐者都是母親。家扶基
金會認為，這些媽媽並不是不愛她們的孩子，但是遇到壓力過大、又沒有
人提供協助，就容易成為施暴者。因此呼籲政府，應該從社區下手，找出
高危機家庭，保障兒童人權，避免悲劇一再上演。公視新聞許恆慈陳昌維
採訪報導家扶基金會在每年終，都會邀請專家及社工員，票選出年度十大
兒保新聞，今年十則新聞中，有六則是負面新聞，還有三則施虐者都是母
親，家扶基金會表示，這突顯了社會上有許多高危機家庭，沒有被重視。
今年二月巴西男童吳憶樺被送回巴西，交付過程的衝突，還有媒體長時間
連續劇式的報導、侵害兒童人權，都引發社會廣泛討論。這起新聞，被家
扶基金會列為年度十大兒保新聞的第一名。另外包括五歲女童悶死在娃娃
車裡、淡水一對兄弟交叉性侵害自己子女，母親把一歲女兒從11樓丟下
、每年有上千名棄嬰，這些新聞登上前五名。其他後五名，不是兒童虐待
、媽媽殺害自己小孩，就是小學生涉嫌性侵害，通通都是負面新聞。十條
新聞六條是負面的，其中三件，施虐者都是母親。家扶基金會認為，這些
媽媽並不是不愛她們的孩子，但是遇到壓力過大、又沒有人提供協助，就
容易成為施暴者。因此呼籲政府，應該從社區下手，找出高危機家庭，保
障兒童人權，避免悲劇一再上演。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導家扶基
金會在每年終，都會邀請專家及社工員，票選出年度十大兒保新聞，今年
十則新聞中，有六則是負面新聞，還有三則施虐者都是母親，家扶基金會
表示，這突顯了社會上有許多高危機家庭，沒有被重視。今年二月巴西男
童吳憶樺被送回巴西，交付過程的衝突，還有媒體長時間連續劇式的報導
、侵害兒童人權，都引發社會廣泛討論。這起新聞，被家扶基金會列為年
度十大兒保新聞的第一名。另外包括五歲女童悶死在娃娃車裡、淡水一對
兄弟交叉性侵害自己子女，母親把一歲女兒從11樓丟下、每年有上千名
棄嬰，這些新聞登上前五名。其他後五名，不是兒童虐待、媽媽殺害自己
小孩，就是小學生涉嫌性侵害，通通都是負面新聞。十條新聞六條是負面
的，其中三件，施虐者都是母親。家扶基金會認為，這些媽媽並不是不愛
她們的孩子，但是遇到壓力過大、又沒有人提供協助，就容易成為施暴者
。因此呼籲政府，應該從社區下手，找出高危機家庭，保障兒童人權，避
免悲劇一再上演。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導家扶基金會在每年終，
都會邀請專家及社工員，票選出年度十大兒保新聞，今年十則新聞中，有
六則是負面新聞，還有三則施虐者都是母親，家扶基金會表示，這突顯了
社會上有許多高危機家庭，沒有被重視。今年二月巴西男童吳憶樺被送回
巴西，交付過程的衝突，還有媒體長時間連續劇式的報導、侵害兒童人權
，都引發社會廣泛討論。這起新聞，被家扶基金會列為年度十大兒保新聞
的第一名。另外包括五歲女童悶死在娃娃車裡、淡水一對兄弟交叉性侵害
自己子女，母親把一歲女兒從11樓丟下、每年有上千名棄嬰，這些新聞
登上前五名。其他後五名，不是兒童虐待、媽媽殺害自己小孩，就是小學
生涉嫌性侵害，通通都是負面新聞。十條新聞六條是負面的，其中三件，
施虐者都是母親。家扶基金會認為，這些媽媽並不是不愛她們的孩子，但
是遇到壓力過大、又沒有人提供協助，就容易成為施暴者。因此呼籲政府
，應該從社區下手，找出高危機家庭，保障兒童人權，避免悲劇一再上演
。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導家扶基金會在每年終，都會邀請專家及
社工員，票選出年度十大兒保新聞，今年十則新聞中，有六則是負面新聞
，還有三則施虐者都是母親，家扶基金會表示，這突顯了社會上有許多高
危機家庭，沒有被重視。今年二月巴西男童吳憶樺被送回巴西，交付過程
的衝突，還有媒體長時間連續劇式的報導、侵害兒童人權，都引發社會廣
泛討論。這起新聞，被家扶基金會列為年度十大兒保新聞的第一名。另外
包括五歲女童悶死在娃娃車裡、淡水一對兄弟交叉性侵害自己子女，母親
把一歲女兒從11樓丟下、每年有上千名棄嬰，這些新聞登上前五名。其
他後五名，不是兒童虐待、媽媽殺害自己小孩，就是小學生涉嫌性侵害，
通通都是負面新聞。十條新聞六條是負面的，其中三件，施虐者都是母親
。家扶基金會認為，這些媽媽並不是不愛她們的孩子，但是遇到壓力過大
、又沒有人提供協助，就容易成為施暴者。因此呼籲政府，應該從社區下
手，找出高危機家庭，保障兒童人權，避免悲劇一再上演。公視新聞許恆
慈陳昌維採訪報導家扶基金會在每年終，都會邀請專家及社工員，票選出
年度十大兒保新聞，今年十則新聞中，有六則是負面新聞，還有三則施虐
者都是母親，家扶基金會表示，這突顯了社會上有許多高危機家庭，沒有
被重視。今年二月巴西男童吳憶樺被送回巴西，交付過程的衝突，還有媒
體長時間連續劇式的報導、侵害兒童人權，都引發社會廣泛討論。這起新
聞，被家扶基金會列為年度十大兒保新聞的第一名。另外包括五歲女童悶
死在娃娃車裡、淡水一對兄弟交叉性侵害自己子女，母親把一歲女兒從1
1樓丟下、每年有上千名棄嬰，這些新聞登上前五名。其他後五名，不是
兒童虐待、媽媽殺害自己小孩，就是小學生涉嫌性侵害，通通都是負面新
聞。十條新聞六條是負面的，其中三件，施虐者都是母親。家扶基金會認
為，這些媽媽並不是不愛她們的孩子，但是遇到壓力過大、又沒有人提供
協助，就容易成為施暴者。因此呼籲政府，應該從社區下手，找出高危機
家庭，保障兒童人權，避免悲劇一再上演。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報
導
