伊拉克的動亂情勢日益惡化，總計這四天以來，各種大小規模的攻擊行動
，已經造成兩百多人喪生。另一方面，聯合國秘書長安南，在接受英國廣
播公司專訪，談到美國對伊拉克開戰時指出，這是違背聯合國憲章的非法
行動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這
場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國
憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號
接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰
一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，
日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，
正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到
伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉
克策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增
加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我
也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把
主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星
期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號
又有消息傳出，二名美和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十
五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一
個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分
明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報
委員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可
能在2005年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂情勢日益惡化，總計這四
天以來，各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。另一方面，
聯合國秘書長安南，在接受英國廣播公司專訪，談到美國對伊拉克開戰時
指出，這是違背聯合國憲章的非法行動。BBC記者VS。聯合國秘書長
安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾
明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼
說的話。聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當
初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法
行動。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年
一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國
副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。
美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我們預
期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝
著我們十一月二號的大選而來，我也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米
塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗
勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，
就奪走了超過兩百條人命。十六號又有消息傳出，二名美和一名英國人在
巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬
首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍
汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不
如布希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指
出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在2005年底之前爆發內戰。伊拉
克的動亂情勢日益惡化，總計這四天以來，各種大小規模的攻擊行動，已
經造成兩百多人喪生。另一方面，聯合國秘書長安南，在接受英國廣播公
司專訪，談到美國對伊拉克開戰時指出，這是違背聯合國憲章的非法行動
。BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰
爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章
。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接受
英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事
，表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日益
惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在
捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉
克局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策
略方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。
坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也不
會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權
移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，
境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又有
消息傳出，二名美和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號
，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游
擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯
。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委員
會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在
2005年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂情勢日益惡化，總計這四天以
來，各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。另一方面，聯合
國秘書長安南，在接受英國廣播公司專訪，談到美國對伊拉克開戰時指出
，這是違背聯合國憲章的非法行動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南
:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指
這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的
話。聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美
國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動
。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月
將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國
務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國
副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨
著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我
們十一月二號的大選而來，我也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉
的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力
的攻擊不減反增。光是這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪
走了超過兩百條人命。十六號又有消息傳出，二名美和一名英國人在巴格
達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的
伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車
的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布
希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，
照這樣發展下去，伊拉克有可能在2005年底之前爆發內戰。伊拉克的
動亂情勢日益惡化，總計這四天以來，各種大小規模的攻擊行動，已經造
成兩百多人喪生。另一方面，聯合國秘書長安南，在接受英國廣播公司專
訪，談到美國對伊拉克開戰時指出，這是違背聯合國憲章的非法行動。B
BC記者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具
有合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是
非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接受英國
廣播公司BBC專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表
示這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化
的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克
布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局
勢時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方
面，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白
說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也不會感
到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交
給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，境內
各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又有消息
傳出，二名美和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴
格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊
團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不
僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈
給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在20
05年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂情勢日益惡化，總計這四天以來，
各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。另一方面，聯合國秘
書長安南，在接受英國廣播公司專訪，談到美國對伊拉克開戰時指出，這
是違背聯合國憲章的非法行動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所
以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行
動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。
聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布
希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安
南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉
行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿
阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國
務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一
月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十
一月二號的大選而來，我也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂
慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻
擊不減反增。光是這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了
超過兩百條人命。十六號又有消息傳出，二名美和一名英國人在巴格達遭
到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉
克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄
影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政
府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這
樣發展下去，伊拉克有可能在2005年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂
情勢日益惡化，總計這四天以來，各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩
百多人喪生。另一方面，聯合國秘書長安南，在接受英國廣播公司專訪，
談到美國對伊拉克開戰時指出，這是違背聯合國憲章的非法行動。BBC
記者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合
法性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法
嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播
公司BBC專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這
是違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴
力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉
格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時
，也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，
我們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如
果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也不會感到驚
訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊
拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，境內各大
小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又有消息傳出
，二名美和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達
北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體
日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批
評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布
希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在2005
年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂情勢日益惡化，總計這四天以來，各種
大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。另一方面，聯合國秘書長
安南，在接受英國廣播公司專訪，談到美國對伊拉克開戰時指出，這是違
背聯合國憲章的非法行動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所以你
不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並
未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合
國秘書長安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布希政
府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同
時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的
大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米
塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿
，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大
選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月
二號的大選而來，我也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其
來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不
減反增。光是這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過
兩百條人命。十六號又有消息傳出，二名美和一名英國人在巴格達遭到恐
怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人
屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫
面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想
像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發
展下去，伊拉克有可能在2005年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂情勢
日益惡化，總計這四天以來，各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多
人喪生。另一方面，聯合國秘書長安南，在接受英國廣播公司專訪，談到
美國對伊拉克開戰時指出，這是違背聯合國憲章的非法行動。BBC記者
VS。聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性
？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？
是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公司
BBC專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違
背聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻
擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進
行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也
呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們
曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這
些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也不會感到驚訝。
事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克
臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，境內各大小規
模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又有消息傳出，二
名美和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部
城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前
公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者
認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的
一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在2005年底
之前爆發內戰。伊拉克的動亂情勢日益惡化，總計這四天以來，各種大小
規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。另一方面，聯合國秘書長安南
，在接受英國廣播公司專訪，談到美國對伊拉克開戰時指出，這是違背聯
合國憲章的非法行動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認
為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵
守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘
書長安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布希政府執
意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指
出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選
。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉
，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿
米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼
進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號
的大選而來，我也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有
自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反
增。光是這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百
條人命。十六號又有消息傳出，二名美和一名英國人在巴格達遭到恐怖份
子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體
。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，
恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的
樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下
去，伊拉克有可能在2005年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂情勢日益
惡化，總計這四天以來，各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪
生。另一方面，聯合國秘書長安南，在接受英國廣播公司專訪，談到美國
對伊拉克開戰時指出，這是違背聯合國憲章的非法行動。BBC記者VS
。聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我
曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的
！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公司BB
C專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯
合國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，
有可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東
歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應
了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公
開說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴
力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也不會感到驚訝。事實
上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時
政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，境內各大小規模不
等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又有消息傳出，二名美
和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮
發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈
了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為
伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份
機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在2005年底之前
爆發內戰。伊拉克的動亂情勢日益惡化，總計這四天以來，各種大小規模
的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。另一方面，聯合國秘書長安南，在
接受英國廣播公司專訪，談到美國對伊拉克開戰時指出，這是違背聯合國
憲章的非法行動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認為(
伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安
理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長
安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布希政府執意對
伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊
拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無
獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十
五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔
吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，
暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大
選而來，我也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，
自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。
光是這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人
命。十六號又有消息傳出，二名美和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁
架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除
此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇
的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀
，美國情報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，
伊拉克有可能在2005年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂情勢日益惡化
，總計這四天以來，各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。
另一方面，聯合國秘書長安南，在接受英國廣播公司專訪，談到美國對伊
拉克開戰時指出，這是違背聯合國憲章的非法行動。BBC記者VS。聯
合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表
明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如
果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公司BBC專
訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國
憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可
能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之
旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安
南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說
過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，
有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也不會感到驚訝。事實上，
安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府
之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，境內各大小規模不等的
暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又有消息傳出，二名美和一
名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現
了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一
捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉
克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份機密
報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在2005年底之前爆發
內戰。伊拉克的動亂情勢日益惡化，總計這四天以來，各種大小規模的攻
擊行動，已經造成兩百多人喪生。另一方面，聯合國秘書長安南，在接受
英國廣播公司專訪，談到美國對伊拉克開戰時指出，這是違背聯合國憲章
的非法行動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉
克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會
聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南
十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉
克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克
境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有
偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號
在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:
在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力
將會增加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而
來，我也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從
美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是
這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。
十六號又有消息傳出，二名美和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，
而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之
外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意
味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美
國情報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉
克有可能在2005年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂情勢日益惡化，總
計這四天以來，各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。另一
方面，聯合國秘書長安南，在接受英國廣播公司專訪，談到美國對伊拉克
開戰時指出，這是違背聯合國憲章的非法行動。BBC記者VS。聯合國
秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過
，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你
要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪，
談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章
的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干
擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的
，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的
說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，
我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，有部
份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也不會感到驚訝。事實上，安南
與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後
，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，境內各大小規模不等的暴力
攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又有消息傳出，二名美和一名英
國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三
具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲
擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情
勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份機密報告
甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在2005年底之前爆發內戰
。
