有個好消息，中油宣佈從今天晚上十點鐘開始，汽油每公升將降價0.3
元，台塑石油也是相同調降幅度，另外原本醞釀調漲的航空票價，也確定
在春節前不漲價。國際油價最近持續下降，中油傍晚宣佈從今晚十點鐘開
始，國內汽油每公升調降0.3元，而台塑汽油也將跟進，此外，燃料油
每公秉則降2百元。而民航局昨晚決議調漲國內航空票價一事，今天也被
立委以春節前漲價，就不通過民航作業基金預算作為條件，要求交通部在
3個月內不能漲機票費。換句話說，航空票價在春節前，確定不會漲價。
航空票價在春節前，暫時不會漲，不過，按照推算，國內航線機票的漲價
時間，最快可能會落在明年4月1號以後，平均漲度在一成左右。公視新
聞綜合報導有個好消息，中油宣佈從今天晚上十點鐘開始，汽油每公升將
降價0.3元，台塑石油也是相同調降幅度，另外原本醞釀調漲的航空票
價，也確定在春節前不漲價。國際油價最近持續下降，中油傍晚宣佈從今
晚十點鐘開始，國內汽油每公升調降0.3元，而台塑汽油也將跟進，此
外，燃料油每公秉則降2百元。而民航局昨晚決議調漲國內航空票價一事
，今天也被立委以春節前漲價，就不通過民航作業基金預算作為條件，要
求交通部在3個月內不能漲機票費。換句話說，航空票價在春節前，確定
不會漲價。航空票價在春節前，暫時不會漲，不過，按照推算，國內航線
機票的漲價時間，最快可能會落在明年4月1號以後，平均漲度在一成左
右。公視新聞綜合報導有個好消息，中油宣佈從今天晚上十點鐘開始，汽
油每公升將降價0.3元，台塑石油也是相同調降幅度，另外原本醞釀調
漲的航空票價，也確定在春節前不漲價。國際油價最近持續下降，中油傍
晚宣佈從今晚十點鐘開始，國內汽油每公升調降0.3元，而台塑汽油也
將跟進，此外，燃料油每公秉則降2百元。而民航局昨晚決議調漲國內航
空票價一事，今天也被立委以春節前漲價，就不通過民航作業基金預算作
為條件，要求交通部在3個月內不能漲機票費。換句話說，航空票價在春
節前，確定不會漲價。航空票價在春節前，暫時不會漲，不過，按照推算
，國內航線機票的漲價時間，最快可能會落在明年4月1號以後，平均漲
度在一成左右。公視新聞綜合報導有個好消息，中油宣佈從今天晚上十點
鐘開始，汽油每公升將降價0.3元，台塑石油也是相同調降幅度，另外
原本醞釀調漲的航空票價，也確定在春節前不漲價。國際油價最近持續下
降，中油傍晚宣佈從今晚十點鐘開始，國內汽油每公升調降0.3元，而
台塑汽油也將跟進，此外，燃料油每公秉則降2百元。而民航局昨晚決議
調漲國內航空票價一事，今天也被立委以春節前漲價，就不通過民航作業
基金預算作為條件，要求交通部在3個月內不能漲機票費。換句話說，航
空票價在春節前，確定不會漲價。航空票價在春節前，暫時不會漲，不過
，按照推算，國內航線機票的漲價時間，最快可能會落在明年4月1號以
後，平均漲度在一成左右。公視新聞綜合報導有個好消息，中油宣佈從今
天晚上十點鐘開始，汽油每公升將降價0.3元，台塑石油也是相同調降
幅度，另外原本醞釀調漲的航空票價，也確定在春節前不漲價。國際油價
最近持續下降，中油傍晚宣佈從今晚十點鐘開始，國內汽油每公升調降0
.3元，而台塑汽油也將跟進，此外，燃料油每公秉則降2百元。而民航
局昨晚決議調漲國內航空票價一事，今天也被立委以春節前漲價，就不通
過民航作業基金預算作為條件，要求交通部在3個月內不能漲機票費。換
句話說，航空票價在春節前，確定不會漲價。航空票價在春節前，暫時不
會漲，不過，按照推算，國內航線機票的漲價時間，最快可能會落在明年
4月1號以後，平均漲度在一成左右。公視新聞綜合報導有個好消息，中
油宣佈從今天晚上十點鐘開始，汽油每公升將降價0.3元，台塑石油也
是相同調降幅度，另外原本醞釀調漲的航空票價，也確定在春節前不漲價
。國際油價最近持續下降，中油傍晚宣佈從今晚十點鐘開始，國內汽油每
公升調降0.3元，而台塑汽油也將跟進，此外，燃料油每公秉則降2百
元。而民航局昨晚決議調漲國內航空票價一事，今天也被立委以春節前漲
價，就不通過民航作業基金預算作為條件，要求交通部在3個月內不能漲
機票費。換句話說，航空票價在春節前，確定不會漲價。航空票價在春節
前，暫時不會漲，不過，按照推算，國內航線機票的漲價時間，最快可能
會落在明年4月1號以後，平均漲度在一成左右。公視新聞綜合報導
