繼續關心南亞海嘯災情，我國失蹤台商江財旺已經確定罹難，至於另外一
位台商姜婉玲，到現在還是下落不明，現在各國救援行動，仍在持續當中
，不過衛生條件惡化，災區很可能會爆發傳染病，死亡人數估計達到十萬
人。雖然聯合國官員表示，相關援助機構都已經總動員前往災區，展開可
以說是人類史上最大規模的救援行動，不過對外國旅客受難家屬來說，想
在人生地不熟的災區找到親人音訊，有如海底撈針;現場音三秒幾家歡樂
幾家愁;日前在普吉島南部被人發現幸運生還的一歲半瑞典南童漢斯，2
8號被叔父尋獲後，29號在醫院人員協助下，終於與父親重逢，鏡頭轉
向印尼，據印尼官方統計，死亡人數已經超過四萬五千人;另外鄰國斯里
蘭卡的災情，也是有如人間煉獄，美聯社在29號取得了一名民眾所提供
的珍貴畫面，詳細的紀錄了距離首都可倫坡南部大約兩百公里遠的蓋爾市
，在短短數分鐘內。遭海嘯吞食的恐怖過程聯合國官員警告，除非立刻對
南亞災區提供充足的乾淨用水，極可能會有數百萬人，感染經水傳染的登
革熱或瘧疾等疾病;紅十字會官員也表示，隨著災區死亡人數不斷竄升;
真正的死亡人數可能高達十萬以上;此外世界衛生組織則估計，這次天災
至少五百萬人造成流離失所繼續關心南亞海嘯災情，我國失蹤台商江財旺
已經確定罹難，至於另外一位台商姜婉玲，到現在還是下落不明，現在各
國救援行動，仍在持續當中，不過衛生條件惡化，災區很可能會爆發傳染
病，死亡人數估計達到十萬人。雖然聯合國官員表示，相關援助機構都已
經總動員前往災區，展開可以說是人類史上最大規模的救援行動，不過對
外國旅客受難家屬來說，想在人生地不熟的災區找到親人音訊，有如海底
撈針;現場音三秒幾家歡樂幾家愁;日前在普吉島南部被人發現幸運生還
的一歲半瑞典南童漢斯，28號被叔父尋獲後，29號在醫院人員協助下
，終於與父親重逢，鏡頭轉向印尼，據印尼官方統計，死亡人數已經超過
四萬五千人;另外鄰國斯里蘭卡的災情，也是有如人間煉獄，美聯社在2
9號取得了一名民眾所提供的珍貴畫面，詳細的紀錄了距離首都可倫坡南
部大約兩百公里遠的蓋爾市，在短短數分鐘內。遭海嘯吞食的恐怖過程聯
合國官員警告，除非立刻對南亞災區提供充足的乾淨用水，極可能會有數
百萬人，感染經水傳染的登革熱或瘧疾等疾病;紅十字會官員也表示，隨
著災區死亡人數不斷竄升;真正的死亡人數可能高達十萬以上;此外世界
衛生組織則估計，這次天災至少五百萬人造成流離失所繼續關心南亞海嘯
災情，我國失蹤台商江財旺已經確定罹難，至於另外一位台商姜婉玲，到
現在還是下落不明，現在各國救援行動，仍在持續當中，不過衛生條件惡
化，災區很可能會爆發傳染病，死亡人數估計達到十萬人。雖然聯合國官
員表示，相關援助機構都已經總動員前往災區，展開可以說是人類史上最
大規模的救援行動，不過對外國旅客受難家屬來說，想在人生地不熟的災
區找到親人音訊，有如海底撈針;現場音三秒幾家歡樂幾家愁;日前在普
吉島南部被人發現幸運生還的一歲半瑞典南童漢斯，28號被叔父尋獲後
，29號在醫院人員協助下，終於與父親重逢，鏡頭轉向印尼，據印尼官
方統計，死亡人數已經超過四萬五千人;另外鄰國斯里蘭卡的災情，也是
有如人間煉獄，美聯社在29號取得了一名民眾所提供的珍貴畫面，詳細
的紀錄了距離首都可倫坡南部大約兩百公里遠的蓋爾市，在短短數分鐘內
。遭海嘯吞食的恐怖過程聯合國官員警告，除非立刻對南亞災區提供充足
的乾淨用水，極可能會有數百萬人，感染經水傳染的登革熱或瘧疾等疾病
;紅十字會官員也表示，隨著災區死亡人數不斷竄升;真正的死亡人數可
能高達十萬以上;此外世界衛生組織則估計，這次天災至少五百萬人造成
流離失所
