看完了國內跨年倒數準備活動，鏡頭拉到跟我們有12個小時時差的美國
紐約時報廣場，今年剛好是時報廣場第一百次舉辦這項跨年慶祝活動，現
在就一起來看看他們的倒數籌備工作的最新情況倒數5ps4，3，2，
1，新年快樂每年的最後一天，紐約時報廣場都會上演這項傳統的跨年慶
祝活動，午夜時分準時打開的水晶球裡，飄落繽紛的彩帶，歡樂的氣氛久
久不散。而今年，剛好是紐約舉辦倒數活動的第一百週年，市政府也卯足
全力籌備大型的跨年晚會。只見工作人員忙著架設舞台與水晶球，並反覆
排練，就連水晶球裡的碎彩帶，都經過防火與重量測試。至於午夜11點
59分的關鍵壓軸倒數，市長彭博將邀請紐約市哈林區出生，南布朗克斯
區長大的美國國務卿鮑爾擔任按鈕的特別來賓，與民眾一起見證兩千零五
年的到來。看完了國內跨年倒數準備活動，鏡頭拉到跟我們有12個小時
時差的美國紐約時報廣場，今年剛好是時報廣場第一百次舉辦這項跨年慶
祝活動，現在就一起來看看他們的倒數籌備工作的最新情況倒數5ps4
，3，2，1，新年快樂每年的最後一天，紐約時報廣場都會上演這項傳
統的跨年慶祝活動，午夜時分準時打開的水晶球裡，飄落繽紛的彩帶，歡
樂的氣氛久久不散。而今年，剛好是紐約舉辦倒數活動的第一百週年，市
政府也卯足全力籌備大型的跨年晚會。只見工作人員忙著架設舞台與水晶
球，並反覆排練，就連水晶球裡的碎彩帶，都經過防火與重量測試。至於
午夜11點59分的關鍵壓軸倒數，市長彭博將邀請紐約市哈林區出生，
南布朗克斯區長大的美國國務卿鮑爾擔任按鈕的特別來賓，與民眾一起見
證兩千零五年的到來。看完了國內跨年倒數準備活動，鏡頭拉到跟我們有
12個小時時差的美國紐約時報廣場，今年剛好是時報廣場第一百次舉辦
這項跨年慶祝活動，現在就一起來看看他們的倒數籌備工作的最新情況倒
數5ps4，3，2，1，新年快樂每年的最後一天，紐約時報廣場都會
上演這項傳統的跨年慶祝活動，午夜時分準時打開的水晶球裡，飄落繽紛
的彩帶，歡樂的氣氛久久不散。而今年，剛好是紐約舉辦倒數活動的第一
百週年，市政府也卯足全力籌備大型的跨年晚會。只見工作人員忙著架設
舞台與水晶球，並反覆排練，就連水晶球裡的碎彩帶，都經過防火與重量
測試。至於午夜11點59分的關鍵壓軸倒數，市長彭博將邀請紐約市哈
林區出生，南布朗克斯區長大的美國國務卿鮑爾擔任按鈕的特別來賓，與
民眾一起見證兩千零五年的到來。看完了國內跨年倒數準備活動，鏡頭拉
到跟我們有12個小時時差的美國紐約時報廣場，今年剛好是時報廣場第
一百次舉辦這項跨年慶祝活動，現在就一起來看看他們的倒數籌備工作的
最新情況倒數5ps4，3，2，1，新年快樂每年的最後一天，紐約時
報廣場都會上演這項傳統的跨年慶祝活動，午夜時分準時打開的水晶球裡
，飄落繽紛的彩帶，歡樂的氣氛久久不散。而今年，剛好是紐約舉辦倒數
活動的第一百週年，市政府也卯足全力籌備大型的跨年晚會。只見工作人
員忙著架設舞台與水晶球，並反覆排練，就連水晶球裡的碎彩帶，都經過
防火與重量測試。至於午夜11點59分的關鍵壓軸倒數，市長彭博將邀
請紐約市哈林區出生，南布朗克斯區長大的美國國務卿鮑爾擔任按鈕的特
別來賓，與民眾一起見證兩千零五年的到來。
