今天立委選舉聽民意系列報導、來到台北市；以北投天母社區為例，居民
互助下，社區面貌換然一新，結果反而是政府不當的政策，破壞了社區發
展，所以他們希望新立委能制定完善的法令。在台北市天母地區，每年都
會有一場相當特別的，全球無消費日活動，在這一天，社區居民決定不花
半毛錢，大家都用以物易物的方式，來重新喚醒從前鄰居之前的濃厚情感
只有在相當成熟的社區才可能出現這種居民間真情的互動，從三年多前，
這群住在天母北投的媽媽們，就努力經營自己的生活環境，他們重新發掘
陽明山水道的美麗與歷史價值，如果不是他們的努力，像這樣醜陋又破壞
生態的堤防，恐怕會遍佈整個天母北投地區，曾經是建築系教授，現在還
是建築與文化出版社總編輯的戴吾明說，公共工程品質粗糙直接影響所有
居民，但只要立委稍微修改法令，這個結構性問題就可以完全解決。戴吾
明說，台北人現在最缺乏的，就是重新營造自己的生活環境，不過卻常常
因為中央的政策法令而讓社區無法發展，因此他們最期待的是，下屆立委
能做好他們的本分，努力制定一套完善的法令制度。公視新聞陳信聰張秉
豐今天立委選舉聽民意系列報導、來到台北市；以北投天母社區為例，居
民互助下，社區面貌換然一新，結果反而是政府不當的政策，破壞了社區
發展，所以他們希望新立委能制定完善的法令。在台北市天母地區，每年
都會有一場相當特別的，全球無消費日活動，在這一天，社區居民決定不
花半毛錢，大家都用以物易物的方式，來重新喚醒從前鄰居之前的濃厚情
感只有在相當成熟的社區才可能出現這種居民間真情的互動，從三年多前
，這群住在天母北投的媽媽們，就努力經營自己的生活環境，他們重新發
掘陽明山水道的美麗與歷史價值，如果不是他們的努力，像這樣醜陋又破
壞生態的堤防，恐怕會遍佈整個天母北投地區，曾經是建築系教授，現在
還是建築與文化出版社總編輯的戴吾明說，公共工程品質粗糙直接影響所
有居民，但只要立委稍微修改法令，這個結構性問題就可以完全解決。戴
吾明說，台北人現在最缺乏的，就是重新營造自己的生活環境，不過卻常
常因為中央的政策法令而讓社區無法發展，因此他們最期待的是，下屆立
委能做好他們的本分，努力制定一套完善的法令制度。公視新聞陳信聰張
秉豐今天立委選舉聽民意系列報導、來到台北市；以北投天母社區為例，
居民互助下，社區面貌換然一新，結果反而是政府不當的政策，破壞了社
區發展，所以他們希望新立委能制定完善的法令。在台北市天母地區，每
年都會有一場相當特別的，全球無消費日活動，在這一天，社區居民決定
不花半毛錢，大家都用以物易物的方式，來重新喚醒從前鄰居之前的濃厚
情感只有在相當成熟的社區才可能出現這種居民間真情的互動，從三年多
前，這群住在天母北投的媽媽們，就努力經營自己的生活環境，他們重新
發掘陽明山水道的美麗與歷史價值，如果不是他們的努力，像這樣醜陋又
破壞生態的堤防，恐怕會遍佈整個天母北投地區，曾經是建築系教授，現
在還是建築與文化出版社總編輯的戴吾明說，公共工程品質粗糙直接影響
所有居民，但只要立委稍微修改法令，這個結構性問題就可以完全解決。
戴吾明說，台北人現在最缺乏的，就是重新營造自己的生活環境，不過卻
常常因為中央的政策法令而讓社區無法發展，因此他們最期待的是，下屆
立委能做好他們的本分，努力制定一套完善的法令制度。公視新聞陳信聰
張秉豐今天立委選舉聽民意系列報導、來到台北市；以北投天母社區為例
，居民互助下，社區面貌換然一新，結果反而是政府不當的政策，破壞了
社區發展，所以他們希望新立委能制定完善的法令。在台北市天母地區，
每年都會有一場相當特別的，全球無消費日活動，在這一天，社區居民決
定不花半毛錢，大家都用以物易物的方式，來重新喚醒從前鄰居之前的濃
厚情感只有在相當成熟的社區才可能出現這種居民間真情的互動，從三年
多前，這群住在天母北投的媽媽們，就努力經營自己的生活環境，他們重
新發掘陽明山水道的美麗與歷史價值，如果不是他們的努力，像這樣醜陋
又破壞生態的堤防，恐怕會遍佈整個天母北投地區，曾經是建築系教授，
現在還是建築與文化出版社總編輯的戴吾明說，公共工程品質粗糙直接影
響所有居民，但只要立委稍微修改法令，這個結構性問題就可以完全解決
。戴吾明說，台北人現在最缺乏的，就是重新營造自己的生活環境，不過
卻常常因為中央的政策法令而讓社區無法發展，因此他們最期待的是，下
屆立委能做好他們的本分，努力制定一套完善的法令制度。公視新聞陳信
聰張秉豐
