台中市長胡志強爭取了兩年多的古根漢美術館，昨天市議會卻以五分鐘不
到的時間，予以否決。對於市議會的決定，胡志強表示遺憾，但強調不輕
言放棄，希望能在選後跟陳總統見面，爭取中央支持。不過今天行政院已
經對胡志強表達百分之百力挺的態度。台中市議長張宏年這一搥，可是快
敲碎了市長胡志強的心。昨天出席的七位市議員，以不到五分鐘的時間，
否決了古根漢美術館的興建案，對於市議會的決定，胡志強表情凝重的表
示遺憾，但他不會輕言放棄，胡志強希望選後能儘快與陳總統見面，期待
陳總統能伸出援手，給台中市政府一個機會。不過今天行政院已經對胡志
強表達百分之百力挺到底的態度，但行政院發言人陳其邁表示，有關古根
漢的土地變更，以及合約內容是否合理的問題，還是需要胡志強與古根漢
基金會，以及台中市議會繼續溝通協調。台中市長胡志強爭取了兩年多的
古根漢美術館，昨天市議會卻以五分鐘不到的時間，予以否決。對於市議
會的決定，胡志強表示遺憾，但強調不輕言放棄，希望能在選後跟陳總統
見面，爭取中央支持。不過今天行政院已經對胡志強表達百分之百力挺的
態度。台中市議長張宏年這一搥，可是快敲碎了市長胡志強的心。昨天出
席的七位市議員，以不到五分鐘的時間，否決了古根漢美術館的興建案，
對於市議會的決定，胡志強表情凝重的表示遺憾，但他不會輕言放棄，胡
志強希望選後能儘快與陳總統見面，期待陳總統能伸出援手，給台中市政
府一個機會。不過今天行政院已經對胡志強表達百分之百力挺到底的態度
，但行政院發言人陳其邁表示，有關古根漢的土地變更，以及合約內容是
否合理的問題，還是需要胡志強與古根漢基金會，以及台中市議會繼續溝
通協調。台中市長胡志強爭取了兩年多的古根漢美術館，昨天市議會卻以
五分鐘不到的時間，予以否決。對於市議會的決定，胡志強表示遺憾，但
強調不輕言放棄，希望能在選後跟陳總統見面，爭取中央支持。不過今天
行政院已經對胡志強表達百分之百力挺的態度。台中市議長張宏年這一搥
，可是快敲碎了市長胡志強的心。昨天出席的七位市議員，以不到五分鐘
的時間，否決了古根漢美術館的興建案，對於市議會的決定，胡志強表情
凝重的表示遺憾，但他不會輕言放棄，胡志強希望選後能儘快與陳總統見
面，期待陳總統能伸出援手，給台中市政府一個機會。不過今天行政院已
經對胡志強表達百分之百力挺到底的態度，但行政院發言人陳其邁表示，
有關古根漢的土地變更，以及合約內容是否合理的問題，還是需要胡志強
與古根漢基金會，以及台中市議會繼續溝通協調。台中市長胡志強爭取了
兩年多的古根漢美術館，昨天市議會卻以五分鐘不到的時間，予以否決。
對於市議會的決定，胡志強表示遺憾，但強調不輕言放棄，希望能在選後
跟陳總統見面，爭取中央支持。不過今天行政院已經對胡志強表達百分之
百力挺的態度。台中市議長張宏年這一搥，可是快敲碎了市長胡志強的心
。昨天出席的七位市議員，以不到五分鐘的時間，否決了古根漢美術館的
興建案，對於市議會的決定，胡志強表情凝重的表示遺憾，但他不會輕言
放棄，胡志強希望選後能儘快與陳總統見面，期待陳總統能伸出援手，給
台中市政府一個機會。不過今天行政院已經對胡志強表達百分之百力挺到
底的態度，但行政院發言人陳其邁表示，有關古根漢的土地變更，以及合
約內容是否合理的問題，還是需要胡志強與古根漢基金會，以及台中市議
會繼續溝通協調。台中市長胡志強爭取了兩年多的古根漢美術館，昨天市
議會卻以五分鐘不到的時間，予以否決。對於市議會的決定，胡志強表示
遺憾，但強調不輕言放棄，希望能在選後跟陳總統見面，爭取中央支持。
不過今天行政院已經對胡志強表達百分之百力挺的態度。台中市議長張宏
年這一搥，可是快敲碎了市長胡志強的心。昨天出席的七位市議員，以不
到五分鐘的時間，否決了古根漢美術館的興建案，對於市議會的決定，胡
志強表情凝重的表示遺憾，但他不會輕言放棄，胡志強希望選後能儘快與
陳總統見面，期待陳總統能伸出援手，給台中市政府一個機會。不過今天
行政院已經對胡志強表達百分之百力挺到底的態度，但行政院發言人陳其
邁表示，有關古根漢的土地變更，以及合約內容是否合理的問題，還是需
要胡志強與古根漢基金會，以及台中市議會繼續溝通協調。台中市長胡志
強爭取了兩年多的古根漢美術館，昨天市議會卻以五分鐘不到的時間，予
以否決。對於市議會的決定，胡志強表示遺憾，但強調不輕言放棄，希望
能在選後跟陳總統見面，爭取中央支持。不過今天行政院已經對胡志強表
達百分之百力挺的態度。台中市議長張宏年這一搥，可是快敲碎了市長胡
志強的心。昨天出席的七位市議員，以不到五分鐘的時間，否決了古根漢
美術館的興建案，對於市議會的決定，胡志強表情凝重的表示遺憾，但他
不會輕言放棄，胡志強希望選後能儘快與陳總統見面，期待陳總統能伸出
援手，給台中市政府一個機會。不過今天行政院已經對胡志強表達百分之
百力挺到底的態度，但行政院發言人陳其邁表示，有關古根漢的土地變更
，以及合約內容是否合理的問題，還是需要胡志強與古根漢基金會，以及
台中市議會繼續溝通協調。
