繼續來關心政治新聞，在陳水扁總統的勸進下，總統府秘書長蘇貞昌今天
完成民進黨主席的參選登記，同時他也正式請辭總統府秘書長職務。在夫
人的陪同下，蘇貞昌帶著創黨黨證跟150萬登記費，完成民進黨第11
屆黨主席補選登記。對於這項轉折，蘇貞昌在參選記者會上強調，只要黨
有需要，他願意義不容辭的站出來，為黨、為台灣社會開拓一條更寬廣的
路。對於媒體詢問，未來他接任黨主席後，會不會影響他角逐2008總
統大位，蘇貞昌巧妙的回答說，有時候蹲下是為了更強而有力的躍起。而
民進黨秘書長張俊雄則表示，未來三年半的黨主席將帶領民進黨打七場選
戰，不過蘇貞昌不用帶領民進黨打2008，言下之意，蘇貞昌仍是20
08的熱門人選。不過對於陳總統這項人事佈局，福利國連線立委李俊毅
認為，最好維持黨內四大天王的權力平衡，陳總統未來三年多才不會成為
跛腳總統。新潮流大老洪奇昌則表示，如果陳總統不能跳出火線，站在制
高點進行人事佈局，那麼全民都將付出代價。繼續來關心政治新聞，在陳
水扁總統的勸進下，總統府秘書長蘇貞昌今天完成民進黨主席的參選登記
，同時他也正式請辭總統府秘書長職務。在夫人的陪同下，蘇貞昌帶著創
黨黨證跟150萬登記費，完成民進黨第11屆黨主席補選登記。對於這
項轉折，蘇貞昌在參選記者會上強調，只要黨有需要，他願意義不容辭的
站出來，為黨、為台灣社會開拓一條更寬廣的路。對於媒體詢問，未來他
接任黨主席後，會不會影響他角逐2008總統大位，蘇貞昌巧妙的回答
說，有時候蹲下是為了更強而有力的躍起。而民進黨秘書長張俊雄則表示
，未來三年半的黨主席將帶領民進黨打七場選戰，不過蘇貞昌不用帶領民
進黨打2008，言下之意，蘇貞昌仍是2008的熱門人選。不過對於
陳總統這項人事佈局，福利國連線立委李俊毅認為，最好維持黨內四大天
王的權力平衡，陳總統未來三年多才不會成為跛腳總統。新潮流大老洪奇
昌則表示，如果陳總統不能跳出火線，站在制高點進行人事佈局，那麼全
民都將付出代價。繼續來關心政治新聞，在陳水扁總統的勸進下，總統府
秘書長蘇貞昌今天完成民進黨主席的參選登記，同時他也正式請辭總統府
秘書長職務。在夫人的陪同下，蘇貞昌帶著創黨黨證跟150萬登記費，
完成民進黨第11屆黨主席補選登記。對於這項轉折，蘇貞昌在參選記者
會上強調，只要黨有需要，他願意義不容辭的站出來，為黨、為台灣社會
開拓一條更寬廣的路。對於媒體詢問，未來他接任黨主席後，會不會影響
他角逐2008總統大位，蘇貞昌巧妙的回答說，有時候蹲下是為了更強
而有力的躍起。而民進黨秘書長張俊雄則表示，未來三年半的黨主席將帶
領民進黨打七場選戰，不過蘇貞昌不用帶領民進黨打2008，言下之意
，蘇貞昌仍是2008的熱門人選。不過對於陳總統這項人事佈局，福利
國連線立委李俊毅認為，最好維持黨內四大天王的權力平衡，陳總統未來
三年多才不會成為跛腳總統。新潮流大老洪奇昌則表示，如果陳總統不能
跳出火線，站在制高點進行人事佈局，那麼全民都將付出代價。繼續來關
心政治新聞，在陳水扁總統的勸進下，總統府秘書長蘇貞昌今天完成民進
黨主席的參選登記，同時他也正式請辭總統府秘書長職務。在夫人的陪同
下，蘇貞昌帶著創黨黨證跟150萬登記費，完成民進黨第11屆黨主席
補選登記。對於這項轉折，蘇貞昌在參選記者會上強調，只要黨有需要，
他願意義不容辭的站出來，為黨、為台灣社會開拓一條更寬廣的路。對於
媒體詢問，未來他接任黨主席後，會不會影響他角逐2008總統大位，
蘇貞昌巧妙的回答說，有時候蹲下是為了更強而有力的躍起。而民進黨秘
書長張俊雄則表示，未來三年半的黨主席將帶領民進黨打七場選戰，不過
蘇貞昌不用帶領民進黨打2008，言下之意，蘇貞昌仍是2008的熱
門人選。不過對於陳總統這項人事佈局，福利國連線立委李俊毅認為，最
好維持黨內四大天王的權力平衡，陳總統未來三年多才不會成為跛腳總統
。新潮流大老洪奇昌則表示，如果陳總統不能跳出火線，站在制高點進行
人事佈局，那麼全民都將付出代價。繼續來關心政治新聞，在陳水扁總統
的勸進下，總統府秘書長蘇貞昌今天完成民進黨主席的參選登記，同時他
也正式請辭總統府秘書長職務。在夫人的陪同下，蘇貞昌帶著創黨黨證跟
150萬登記費，完成民進黨第11屆黨主席補選登記。對於這項轉折，
蘇貞昌在參選記者會上強調，只要黨有需要，他願意義不容辭的站出來，
為黨、為台灣社會開拓一條更寬廣的路。對於媒體詢問，未來他接任黨主
席後，會不會影響他角逐2008總統大位，蘇貞昌巧妙的回答說，有時
候蹲下是為了更強而有力的躍起。而民進黨秘書長張俊雄則表示，未來三
年半的黨主席將帶領民進黨打七場選戰，不過蘇貞昌不用帶領民進黨打2
008，言下之意，蘇貞昌仍是2008的熱門人選。不過對於陳總統這
項人事佈局，福利國連線立委李俊毅認為，最好維持黨內四大天王的權力
平衡，陳總統未來三年多才不會成為跛腳總統。新潮流大老洪奇昌則表示
，如果陳總統不能跳出火線，站在制高點進行人事佈局，那麼全民都將付
出代價。繼續來關心政治新聞，在陳水扁總統的勸進下，總統府秘書長蘇
貞昌今天完成民進黨主席的參選登記，同時他也正式請辭總統府秘書長職
務。在夫人的陪同下，蘇貞昌帶著創黨黨證跟150萬登記費，完成民進
黨第11屆黨主席補選登記。對於這項轉折，蘇貞昌在參選記者會上強調
，只要黨有需要，他願意義不容辭的站出來，為黨、為台灣社會開拓一條
更寬廣的路。對於媒體詢問，未來他接任黨主席後，會不會影響他角逐2
008總統大位，蘇貞昌巧妙的回答說，有時候蹲下是為了更強而有力的
躍起。而民進黨秘書長張俊雄則表示，未來三年半的黨主席將帶領民進黨
打七場選戰，不過蘇貞昌不用帶領民進黨打2008，言下之意，蘇貞昌
仍是2008的熱門人選。不過對於陳總統這項人事佈局，福利國連線立
委李俊毅認為，最好維持黨內四大天王的權力平衡，陳總統未來三年多才
不會成為跛腳總統。新潮流大老洪奇昌則表示，如果陳總統不能跳出火線
，站在制高點進行人事佈局，那麼全民都將付出代價。繼續來關心政治新
聞，在陳水扁總統的勸進下，總統府秘書長蘇貞昌今天完成民進黨主席的
參選登記，同時他也正式請辭總統府秘書長職務。在夫人的陪同下，蘇貞
昌帶著創黨黨證跟150萬登記費，完成民進黨第11屆黨主席補選登記
。對於這項轉折，蘇貞昌在參選記者會上強調，只要黨有需要，他願意義
不容辭的站出來，為黨、為台灣社會開拓一條更寬廣的路。對於媒體詢問
，未來他接任黨主席後，會不會影響他角逐2008總統大位，蘇貞昌巧
妙的回答說，有時候蹲下是為了更強而有力的躍起。而民進黨秘書長張俊
雄則表示，未來三年半的黨主席將帶領民進黨打七場選戰，不過蘇貞昌不
用帶領民進黨打2008，言下之意，蘇貞昌仍是2008的熱門人選。
不過對於陳總統這項人事佈局，福利國連線立委李俊毅認為，最好維持黨
內四大天王的權力平衡，陳總統未來三年多才不會成為跛腳總統。新潮流
大老洪奇昌則表示，如果陳總統不能跳出火線，站在制高點進行人事佈局
，那麼全民都將付出代價。
