就在全球歡喜迎接2005年的到來，各國對於南亞強震災情的搜救工作
，仍在積極進行當中，而印度和斯里蘭卡政府、都已經宣布取消所有新年
的慶祝活動，目前海嘯的罹難人數已經突破十二萬五千人根據印尼官方3
1號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬人，
聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死亡
人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀悼日
，政府機關一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動。至於印度當局
也在31號宣布取消新年節慶活動，全力投入救災工作，泰國的普吉島，
這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海水浸泡
多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝入屍袋
並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店，
破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這次
超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島嶼完全消失，經濟收
益受到重創，預估重建經費將高達十五億美元，相當於新台幣480億元
。就在全球歡喜迎接2005年的到來，各國對於南亞強震災情的搜救工
作，仍在積極進行當中，而印度和斯里蘭卡政府、都已經宣布取消所有新
年的慶祝活動，目前海嘯的罹難人數已經突破十二萬五千人根據印尼官方
31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬人
，聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死
亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀悼
日，政府機關一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動。至於印度當
局也在31號宣布取消新年節慶活動，全力投入救災工作，泰國的普吉島
，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海水浸
泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝入屍
袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店
，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這
次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島嶼完全消失，經濟
收益受到重創，預估重建經費將高達十五億美元，相當於新台幣480億
元。就在全球歡喜迎接2005年的到來，各國對於南亞強震災情的搜救
工作，仍在積極進行當中，而印度和斯里蘭卡政府、都已經宣布取消所有
新年的慶祝活動，目前海嘯的罹難人數已經突破十二萬五千人根據印尼官
方31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬
人，聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的
死亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀
悼日，政府機關一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動。至於印度
當局也在31號宣布取消新年節慶活動，全力投入救災工作，泰國的普吉
島，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海水
浸泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝入
屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯
店，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，
這次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島嶼完全消失，經
濟收益受到重創，預估重建經費將高達十五億美元，相當於新台幣480
億元。就在全球歡喜迎接2005年的到來，各國對於南亞強震災情的搜
救工作，仍在積極進行當中，而印度和斯里蘭卡政府、都已經宣布取消所
有新年的慶祝活動，目前海嘯的罹難人數已經突破十二萬五千人根據印尼
官方31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10
萬人，聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省
的死亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家
哀悼日，政府機關一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動。至於印
度當局也在31號宣布取消新年節慶活動，全力投入救災工作，泰國的普
吉島，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海
水浸泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝
入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假
飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面
，這次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島嶼完全消失，
經濟收益受到重創，預估重建經費將高達十五億美元，相當於新台幣48
0億元。
