再過二個小時，也就是從凌晨開始，電視頻道就要大搬風了。從第二到廿
五台是公益及闔家觀賞頻段，而公共電視也會從53台移到13台的公益
區塊。為了整頓目前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區
塊劃分，讓性質類似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益
及闔家觀賞頻段。前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、
台視、中視、華視等頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半
段18到25台則是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現
有的區塊調整到50到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到
61到71台。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞局表示，
從12月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果業者最慢
在一月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。再過二個小時，也就是從凌晨開始，電視頻道就要大搬風了
。從第二到廿五台是公益及闔家觀賞頻段，而公共電視也會從53台移到
13台的公益區塊。為了整頓目前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現
有的頻道做區塊劃分，讓性質類似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到
25台是公益及闔家觀賞頻段。前半段的第2到17台是必載頻道，包括
原先的民視、台視、中視、華視等頻道，而公共電視，也會從53台換到
13台。後半段18到25台則是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞
台，也會從現有的區塊調整到50到58台。而播放國片和洋片的電影台
則是整個移到61到71台。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，
新聞局表示，從12月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過
如果業者最慢在一月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。再過二個小時，也就是從凌晨開始，電視頻道
就要大搬風了。從第二到廿五台是公益及闔家觀賞頻段，而公共電視也會
從53台移到13台的公益區塊。為了整頓目前缺乏規劃的有線電視頻道
，新聞局將現有的頻道做區塊劃分，讓性質類似的頻道，能夠整合在一起
。從第2台到25台是公益及闔家觀賞頻段。前半段的第2到17台是必
載頻道，包括原先的民視、台視、中視、華視等頻道，而公共電視，也會
從53台換到13台。後半段18到25台則是符合教育、兒童性質的區
塊。另外新聞台，也會從現有的區塊調整到50到58台。而播放國片和
洋片的電影台則是整個移到61到71台。至於有些系統業者，已經在今
天先行換頻，新聞局表示，從12月29日到1月3日都是緩衝期，讓業
者測試。不過如果業者最慢在一月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開
罰了。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。再過二個小時，也就是從凌晨開
始，電視頻道就要大搬風了。從第二到廿五台是公益及闔家觀賞頻段，而
公共電視也會從53台移到13台的公益區塊。為了整頓目前缺乏規劃的
有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃分，讓性質類似的頻道，能
夠整合在一起。從第2台到25台是公益及闔家觀賞頻段。前半段的第2
到17台是必載頻道，包括原先的民視、台視、中視、華視等頻道，而公
共電視，也會從53台換到13台。後半段18到25台則是符合教育、
兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的區塊調整到50到58台。
而播放國片和洋片的電影台則是整個移到61到71台。至於有些系統業
者，已經在今天先行換頻，新聞局表示，從12月29日到1月3日都是
緩衝期，讓業者測試。不過如果業者最慢在一月底仍沒有將頻道轉換好，
新聞局就會開罰了。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。再過二個小時，也
就是從凌晨開始，電視頻道就要大搬風了。從第二到廿五台是公益及闔家
觀賞頻段，而公共電視也會從53台移到13台的公益區塊。為了整頓目
前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃分，讓性質類
似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益及闔家觀賞頻段。
前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、台視、中視、華視
等頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半段18到25台則
是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的區塊調整到5
0到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到61到71台。至
於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞局表示，從12月29日到
1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果業者最慢在一月底仍沒有將
頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。再過
二個小時，也就是從凌晨開始，電視頻道就要大搬風了。從第二到廿五台
是公益及闔家觀賞頻段，而公共電視也會從53台移到13台的公益區塊
。為了整頓目前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃
分，讓性質類似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益及闔
家觀賞頻段。前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、台視
、中視、華視等頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半段1
8到25台則是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的
區塊調整到50到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到61
到71台。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞局表示，從1
2月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果業者最慢在一
月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。再過二個小時，也就是從凌晨開始，電視頻道就要大搬風了。從
第二到廿五台是公益及闔家觀賞頻段，而公共電視也會從53台移到13
台的公益區塊。為了整頓目前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的
頻道做區塊劃分，讓性質類似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25
台是公益及闔家觀賞頻段。前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先
的民視、台視、中視、華視等頻道，而公共電視，也會從53台換到13
台。後半段18到25台則是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，
也會從現有的區塊調整到50到58台。而播放國片和洋片的電影台則是
整個移到61到71台。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞
局表示，從12月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果
業者最慢在一月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。再過二個小時，也就是從凌晨開始，電視頻道就要
大搬風了。從第二到廿五台是公益及闔家觀賞頻段，而公共電視也會從5
3台移到13台的公益區塊。為了整頓目前缺乏規劃的有線電視頻道，新
聞局將現有的頻道做區塊劃分，讓性質類似的頻道，能夠整合在一起。從
第2台到25台是公益及闔家觀賞頻段。前半段的第2到17台是必載頻
道，包括原先的民視、台視、中視、華視等頻道，而公共電視，也會從5
3台換到13台。後半段18到25台則是符合教育、兒童性質的區塊。
另外新聞台，也會從現有的區塊調整到50到58台。而播放國片和洋片
的電影台則是整個移到61到71台。至於有些系統業者，已經在今天先
行換頻，新聞局表示，從12月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測
試。不過如果業者最慢在一月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。再過二個小時，也就是從凌晨開始，
電視頻道就要大搬風了。從第二到廿五台是公益及闔家觀賞頻段，而公共
電視也會從53台移到13台的公益區塊。為了整頓目前缺乏規劃的有線
電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃分，讓性質類似的頻道，能夠整
合在一起。從第2台到25台是公益及闔家觀賞頻段。前半段的第2到1
7台是必載頻道，包括原先的民視、台視、中視、華視等頻道，而公共電
視，也會從53台換到13台。後半段18到25台則是符合教育、兒童
性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的區塊調整到50到58台。而播
放國片和洋片的電影台則是整個移到61到71台。至於有些系統業者，
已經在今天先行換頻，新聞局表示，從12月29日到1月3日都是緩衝
期，讓業者測試。不過如果業者最慢在一月底仍沒有將頻道轉換好，新聞
局就會開罰了。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。再過二個小時，也就是
從凌晨開始，電視頻道就要大搬風了。從第二到廿五台是公益及闔家觀賞
頻段，而公共電視也會從53台移到13台的公益區塊。為了整頓目前缺
乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃分，讓性質類似的
頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益及闔家觀賞頻段。前半
段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、台視、中視、華視等頻
道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半段18到25台則是符
合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的區塊調整到50到
58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到61到71台。至於有
些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞局表示，從12月29日到1月
3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果業者最慢在一月底仍沒有將頻道
轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。再過二個
小時，也就是從凌晨開始，電視頻道就要大搬風了。從第二到廿五台是公
益及闔家觀賞頻段，而公共電視也會從53台移到13台的公益區塊。為
了整頓目前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃分，
讓性質類似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益及闔家觀
賞頻段。前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、台視、中
視、華視等頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半段18到
25台則是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的區塊
調整到50到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到61到7
1台。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞局表示，從12月
29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果業者最慢在一月底
仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。
