哥倫比亞最大的游擊組織，哥倫比亞革命武裝部隊，星期三再度向哥國當
局提議，以手中所綁架人質，交換被捕的游擊份子，並要求將南部兩省設
為非軍事區，不過哥倫比亞政府已經拒絕。sb我能向雙方手中俘虜的家
屬說的是哥倫比亞革命武裝部隊沒有改變立場我們決定繼續進行這項人道
換俘計畫ns哥倫比亞惡名昭彰的左派游擊隊，革命武裝部隊，跟哥國政
府之間關於交換俘虜的問題，延宕了一年多，始終沒有實質進展，不久前
曾有報導指出，革命武裝部隊拒絕換俘，不過星期三，接受路透社訪問的
游擊隊領袖，卻再度提出換俘的建議，願意以手中的60多名人質，交換
遭到哥國政府逮捕的武裝份子，條件是，位於南部的卡蓋達省跟布杜馬佑
省要劃為非軍事區，哥國軍方必須先行撤離，好讓換俘談判順利進行。n
s哥倫比亞革命武裝部隊當初成立的目的是想奪取政權，不過近年來卻經
常以綁架人質來交換贖金，作為組織活動的經費，每年綁架人數平均為三
千人，對象則從政壇人士，軍警人員，到外國人士都有，目前估計手中人
質還有一千多人。這次換俘計畫中準備釋放的包括2002年哥倫比亞的
女性總統候選人英格麗。貝坦考特，以及三名美國包商。不過哥倫比亞當
局已經拒絕了換俘的要求。由於哥倫比亞革命武裝部隊被美國視為南半球
最大的恐怖組織，美國也反對，哥國政府將逮捕的游擊隊成員釋放，因此
換俘問題究竟要如何解決，已經成了哥倫比亞政府的頭痛問題。哥倫比亞
最大的游擊組織，哥倫比亞革命武裝部隊，星期三再度向哥國當局提議，
以手中所綁架人質，交換被捕的游擊份子，並要求將南部兩省設為非軍事
區，不過哥倫比亞政府已經拒絕。sb我能向雙方手中俘虜的家屬說的是
哥倫比亞革命武裝部隊沒有改變立場我們決定繼續進行這項人道換俘計畫
ns哥倫比亞惡名昭彰的左派游擊隊，革命武裝部隊，跟哥國政府之間關
於交換俘虜的問題，延宕了一年多，始終沒有實質進展，不久前曾有報導
指出，革命武裝部隊拒絕換俘，不過星期三，接受路透社訪問的游擊隊領
袖，卻再度提出換俘的建議，願意以手中的60多名人質，交換遭到哥國
政府逮捕的武裝份子，條件是，位於南部的卡蓋達省跟布杜馬佑省要劃為
非軍事區，哥國軍方必須先行撤離，好讓換俘談判順利進行。ns哥倫比
亞革命武裝部隊當初成立的目的是想奪取政權，不過近年來卻經常以綁架
人質來交換贖金，作為組織活動的經費，每年綁架人數平均為三千人，對
象則從政壇人士，軍警人員，到外國人士都有，目前估計手中人質還有一
千多人。這次換俘計畫中準備釋放的包括2002年哥倫比亞的女性總統
候選人英格麗。貝坦考特，以及三名美國包商。不過哥倫比亞當局已經拒
絕了換俘的要求。由於哥倫比亞革命武裝部隊被美國視為南半球最大的恐
怖組織，美國也反對，哥國政府將逮捕的游擊隊成員釋放，因此換俘問題
究竟要如何解決，已經成了哥倫比亞政府的頭痛問題。哥倫比亞最大的游
擊組織，哥倫比亞革命武裝部隊，星期三再度向哥國當局提議，以手中所
綁架人質，交換被捕的游擊份子，並要求將南部兩省設為非軍事區，不過
哥倫比亞政府已經拒絕。sb我能向雙方手中俘虜的家屬說的是哥倫比亞
革命武裝部隊沒有改變立場我們決定繼續進行這項人道換俘計畫ns哥倫
比亞惡名昭彰的左派游擊隊，革命武裝部隊，跟哥國政府之間關於交換俘
虜的問題，延宕了一年多，始終沒有實質進展，不久前曾有報導指出，革
命武裝部隊拒絕換俘，不過星期三，接受路透社訪問的游擊隊領袖，卻再
度提出換俘的建議，願意以手中的60多名人質，交換遭到哥國政府逮捕
的武裝份子，條件是，位於南部的卡蓋達省跟布杜馬佑省要劃為非軍事區
，哥國軍方必須先行撤離，好讓換俘談判順利進行。ns哥倫比亞革命武
裝部隊當初成立的目的是想奪取政權，不過近年來卻經常以綁架人質來交
換贖金，作為組織活動的經費，每年綁架人數平均為三千人，對象則從政
壇人士，軍警人員，到外國人士都有，目前估計手中人質還有一千多人。
這次換俘計畫中準備釋放的包括2002年哥倫比亞的女性總統候選人英
格麗。貝坦考特，以及三名美國包商。不過哥倫比亞當局已經拒絕了換俘
的要求。由於哥倫比亞革命武裝部隊被美國視為南半球最大的恐怖組織，
美國也反對，哥國政府將逮捕的游擊隊成員釋放，因此換俘問題究竟要如
何解決，已經成了哥倫比亞政府的頭痛問題。哥倫比亞最大的游擊組織，
哥倫比亞革命武裝部隊，星期三再度向哥國當局提議，以手中所綁架人質
，交換被捕的游擊份子，並要求將南部兩省設為非軍事區，不過哥倫比亞
政府已經拒絕。sb我能向雙方手中俘虜的家屬說的是哥倫比亞革命武裝
部隊沒有改變立場我們決定繼續進行這項人道換俘計畫ns哥倫比亞惡名
昭彰的左派游擊隊，革命武裝部隊，跟哥國政府之間關於交換俘虜的問題
，延宕了一年多，始終沒有實質進展，不久前曾有報導指出，革命武裝部
隊拒絕換俘，不過星期三，接受路透社訪問的游擊隊領袖，卻再度提出換
俘的建議，願意以手中的60多名人質，交換遭到哥國政府逮捕的武裝份
子，條件是，位於南部的卡蓋達省跟布杜馬佑省要劃為非軍事區，哥國軍
方必須先行撤離，好讓換俘談判順利進行。ns哥倫比亞革命武裝部隊當
初成立的目的是想奪取政權，不過近年來卻經常以綁架人質來交換贖金，
作為組織活動的經費，每年綁架人數平均為三千人，對象則從政壇人士，
軍警人員，到外國人士都有，目前估計手中人質還有一千多人。這次換俘
計畫中準備釋放的包括2002年哥倫比亞的女性總統候選人英格麗。貝
坦考特，以及三名美國包商。不過哥倫比亞當局已經拒絕了換俘的要求。
由於哥倫比亞革命武裝部隊被美國視為南半球最大的恐怖組織，美國也反
對，哥國政府將逮捕的游擊隊成員釋放，因此換俘問題究竟要如何解決，
已經成了哥倫比亞政府的頭痛問題。哥倫比亞最大的游擊組織，哥倫比亞
革命武裝部隊，星期三再度向哥國當局提議，以手中所綁架人質，交換被
捕的游擊份子，並要求將南部兩省設為非軍事區，不過哥倫比亞政府已經
拒絕。sb我能向雙方手中俘虜的家屬說的是哥倫比亞革命武裝部隊沒有
改變立場我們決定繼續進行這項人道換俘計畫ns哥倫比亞惡名昭彰的左
派游擊隊，革命武裝部隊，跟哥國政府之間關於交換俘虜的問題，延宕了
一年多，始終沒有實質進展，不久前曾有報導指出，革命武裝部隊拒絕換
俘，不過星期三，接受路透社訪問的游擊隊領袖，卻再度提出換俘的建議
，願意以手中的60多名人質，交換遭到哥國政府逮捕的武裝份子，條件
是，位於南部的卡蓋達省跟布杜馬佑省要劃為非軍事區，哥國軍方必須先
行撤離，好讓換俘談判順利進行。ns哥倫比亞革命武裝部隊當初成立的
目的是想奪取政權，不過近年來卻經常以綁架人質來交換贖金，作為組織
活動的經費，每年綁架人數平均為三千人，對象則從政壇人士，軍警人員
，到外國人士都有，目前估計手中人質還有一千多人。這次換俘計畫中準
備釋放的包括2002年哥倫比亞的女性總統候選人英格麗。貝坦考特，
以及三名美國包商。不過哥倫比亞當局已經拒絕了換俘的要求。由於哥倫
比亞革命武裝部隊被美國視為南半球最大的恐怖組織，美國也反對，哥國
政府將逮捕的游擊隊成員釋放，因此換俘問題究竟要如何解決，已經成了
哥倫比亞政府的頭痛問題。哥倫比亞最大的游擊組織，哥倫比亞革命武裝
部隊，星期三再度向哥國當局提議，以手中所綁架人質，交換被捕的游擊
份子，並要求將南部兩省設為非軍事區，不過哥倫比亞政府已經拒絕。s
b我能向雙方手中俘虜的家屬說的是哥倫比亞革命武裝部隊沒有改變立場
我們決定繼續進行這項人道換俘計畫ns哥倫比亞惡名昭彰的左派游擊隊
，革命武裝部隊，跟哥國政府之間關於交換俘虜的問題，延宕了一年多，
始終沒有實質進展，不久前曾有報導指出，革命武裝部隊拒絕換俘，不過
星期三，接受路透社訪問的游擊隊領袖，卻再度提出換俘的建議，願意以
手中的60多名人質，交換遭到哥國政府逮捕的武裝份子，條件是，位於
南部的卡蓋達省跟布杜馬佑省要劃為非軍事區，哥國軍方必須先行撤離，
好讓換俘談判順利進行。ns哥倫比亞革命武裝部隊當初成立的目的是想
奪取政權，不過近年來卻經常以綁架人質來交換贖金，作為組織活動的經
費，每年綁架人數平均為三千人，對象則從政壇人士，軍警人員，到外國
人士都有，目前估計手中人質還有一千多人。這次換俘計畫中準備釋放的
包括2002年哥倫比亞的女性總統候選人英格麗。貝坦考特，以及三名
美國包商。不過哥倫比亞當局已經拒絕了換俘的要求。由於哥倫比亞革命
武裝部隊被美國視為南半球最大的恐怖組織，美國也反對，哥國政府將逮
捕的游擊隊成員釋放，因此換俘問題究竟要如何解決，已經成了哥倫比亞
政府的頭痛問題。哥倫比亞最大的游擊組織，哥倫比亞革命武裝部隊，星
期三再度向哥國當局提議，以手中所綁架人質，交換被捕的游擊份子，並
要求將南部兩省設為非軍事區，不過哥倫比亞政府已經拒絕。sb我能向
雙方手中俘虜的家屬說的是哥倫比亞革命武裝部隊沒有改變立場我們決定
繼續進行這項人道換俘計畫ns哥倫比亞惡名昭彰的左派游擊隊，革命武
裝部隊，跟哥國政府之間關於交換俘虜的問題，延宕了一年多，始終沒有
實質進展，不久前曾有報導指出，革命武裝部隊拒絕換俘，不過星期三，
接受路透社訪問的游擊隊領袖，卻再度提出換俘的建議，願意以手中的6
0多名人質，交換遭到哥國政府逮捕的武裝份子，條件是，位於南部的卡
蓋達省跟布杜馬佑省要劃為非軍事區，哥國軍方必須先行撤離，好讓換俘
談判順利進行。ns哥倫比亞革命武裝部隊當初成立的目的是想奪取政權
，不過近年來卻經常以綁架人質來交換贖金，作為組織活動的經費，每年
綁架人數平均為三千人，對象則從政壇人士，軍警人員，到外國人士都有
，目前估計手中人質還有一千多人。這次換俘計畫中準備釋放的包括20
02年哥倫比亞的女性總統候選人英格麗。貝坦考特，以及三名美國包商
。不過哥倫比亞當局已經拒絕了換俘的要求。由於哥倫比亞革命武裝部隊
被美國視為南半球最大的恐怖組織，美國也反對，哥國政府將逮捕的游擊
隊成員釋放，因此換俘問題究竟要如何解決，已經成了哥倫比亞政府的頭
痛問題。
