手語翻譯員增加了許多生力軍，屏東縣政府為了讓聽障人士在洽公與看病
的時後，能夠溝通無障礙，特別培訓各種類別公務員和民間人士學手語，
經過102個小時的訓練，今天他們結業了不能正常說話的人要看病相當
辛苦。這時只好請手語翻譯。其實聽障者到政府辦事常因溝通不便不但多
花時間，更容易受心理傷害。有鑑這些問題，屏東縣政府為包括縣府內以
及警察等多個公部門培訓手語翻譯，經過一百零二小時的訓練終於結業。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。手語翻譯員增加了許多生力軍，屏東縣
政府為了讓聽障人士在洽公與看病的時後，能夠溝通無障礙，特別培訓各
種類別公務員和民間人士學手語，經過102個小時的訓練，今天他們結
業了不能正常說話的人要看病相當辛苦。這時只好請手語翻譯。其實聽障
者到政府辦事常因溝通不便不但多花時間，更容易受心理傷害。有鑑這些
問題，屏東縣政府為包括縣府內以及警察等多個公部門培訓手語翻譯，經
過一百零二小時的訓練終於結業。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。手語
翻譯員增加了許多生力軍，屏東縣政府為了讓聽障人士在洽公與看病的時
後，能夠溝通無障礙，特別培訓各種類別公務員和民間人士學手語，經過
102個小時的訓練，今天他們結業了不能正常說話的人要看病相當辛苦
。這時只好請手語翻譯。其實聽障者到政府辦事常因溝通不便不但多花時
間，更容易受心理傷害。有鑑這些問題，屏東縣政府為包括縣府內以及警
察等多個公部門培訓手語翻譯，經過一百零二小時的訓練終於結業。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。手語翻譯員增加了許多生力軍，屏東縣政府
為了讓聽障人士在洽公與看病的時後，能夠溝通無障礙，特別培訓各種類
別公務員和民間人士學手語，經過102個小時的訓練，今天他們結業了
不能正常說話的人要看病相當辛苦。這時只好請手語翻譯。其實聽障者到
政府辦事常因溝通不便不但多花時間，更容易受心理傷害。有鑑這些問題
，屏東縣政府為包括縣府內以及警察等多個公部門培訓手語翻譯，經過一
百零二小時的訓練終於結業。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。手語翻譯
員增加了許多生力軍，屏東縣政府為了讓聽障人士在洽公與看病的時後，
能夠溝通無障礙，特別培訓各種類別公務員和民間人士學手語，經過10
2個小時的訓練，今天他們結業了不能正常說話的人要看病相當辛苦。這
時只好請手語翻譯。其實聽障者到政府辦事常因溝通不便不但多花時間，
更容易受心理傷害。有鑑這些問題，屏東縣政府為包括縣府內以及警察等
多個公部門培訓手語翻譯，經過一百零二小時的訓練終於結業。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。
