從小到大讀書寫字，每個人都用得到檯燈，但不適合的檯燈卻可能成為視
力殺手，消基會發現13瓦特的檯燈、照明度偏低、閃爍度高，使用超過
30分鐘就可能造成眼睛疲勞、甚至導致近視。目前市面上銷售的檯燈，
分成27瓦特與13瓦特兩種，以一般人讀書寫字需要的亮度做測試，消
基會發現，13瓦特的檯燈照度普遍比較差，使用三十分鐘以上，就會造
成眼睛疲勞、導致近視。另外要避免檯燈閃爍，消基會建議民眾，不妨選
擇有標示電子安定器的檯燈，使用上也必須調整角度，別讓眩光直接照射
眼睛，也要避免趴在開啟的檯燈下睡覺，別將自己的腦袋暴露在電磁輻射
之下。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導從小到大讀書寫字，每個人都用得
到檯燈，但不適合的檯燈卻可能成為視力殺手，消基會發現13瓦特的檯
燈、照明度偏低、閃爍度高，使用超過30分鐘就可能造成眼睛疲勞、甚
至導致近視。目前市面上銷售的檯燈，分成27瓦特與13瓦特兩種，以
一般人讀書寫字需要的亮度做測試，消基會發現，13瓦特的檯燈照度普
遍比較差，使用三十分鐘以上，就會造成眼睛疲勞、導致近視。另外要避
免檯燈閃爍，消基會建議民眾，不妨選擇有標示電子安定器的檯燈，使用
上也必須調整角度，別讓眩光直接照射眼睛，也要避免趴在開啟的檯燈下
睡覺，別將自己的腦袋暴露在電磁輻射之下。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導從小到大讀書寫字，每個人都用得到檯燈，但不適合的檯燈卻可能成
為視力殺手，消基會發現13瓦特的檯燈、照明度偏低、閃爍度高，使用
超過30分鐘就可能造成眼睛疲勞、甚至導致近視。目前市面上銷售的檯
燈，分成27瓦特與13瓦特兩種，以一般人讀書寫字需要的亮度做測試
，消基會發現，13瓦特的檯燈照度普遍比較差，使用三十分鐘以上，就
會造成眼睛疲勞、導致近視。另外要避免檯燈閃爍，消基會建議民眾，不
妨選擇有標示電子安定器的檯燈，使用上也必須調整角度，別讓眩光直接
照射眼睛，也要避免趴在開啟的檯燈下睡覺，別將自己的腦袋暴露在電磁
輻射之下。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導從小到大讀書寫字，每個人都
用得到檯燈，但不適合的檯燈卻可能成為視力殺手，消基會發現13瓦特
的檯燈、照明度偏低、閃爍度高，使用超過30分鐘就可能造成眼睛疲勞
、甚至導致近視。目前市面上銷售的檯燈，分成27瓦特與13瓦特兩種
，以一般人讀書寫字需要的亮度做測試，消基會發現，13瓦特的檯燈照
度普遍比較差，使用三十分鐘以上，就會造成眼睛疲勞、導致近視。另外
要避免檯燈閃爍，消基會建議民眾，不妨選擇有標示電子安定器的檯燈，
使用上也必須調整角度，別讓眩光直接照射眼睛，也要避免趴在開啟的檯
燈下睡覺，別將自己的腦袋暴露在電磁輻射之下。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
