還有一項新制也在明天起跑，為了降低愛滋寶寶發生機會，衛生署從元旦
開始，將實施全國孕婦免費篩檢愛滋計畫。最近，一名才剛出生的寶寶，
被檢驗出感染愛滋病毒，原因是他罹患愛滋病的父親，沒有誠實告知妻子
病情，導致妻子在完全不知情的情況下，生下了愛滋寶寶。為了防止類似
的情況發生，衛生署將從明年元旦開始，實施全國孕婦免費篩檢愛滋計畫
。如果以每年大約22萬個新生兒來看，估計可以篩檢出30個愛滋媽媽
，減少10個愛滋寶寶的發生。。公視新聞綜合報導還有一項新制也在明
天起跑，為了降低愛滋寶寶發生機會，衛生署從元旦開始，將實施全國孕
婦免費篩檢愛滋計畫。最近，一名才剛出生的寶寶，被檢驗出感染愛滋病
毒，原因是他罹患愛滋病的父親，沒有誠實告知妻子病情，導致妻子在完
全不知情的情況下，生下了愛滋寶寶。為了防止類似的情況發生，衛生署
將從明年元旦開始，實施全國孕婦免費篩檢愛滋計畫。如果以每年大約2
2萬個新生兒來看，估計可以篩檢出30個愛滋媽媽，減少10個愛滋寶
寶的發生。。公視新聞綜合報導還有一項新制也在明天起跑，為了降低愛
滋寶寶發生機會，衛生署從元旦開始，將實施全國孕婦免費篩檢愛滋計畫
。最近，一名才剛出生的寶寶，被檢驗出感染愛滋病毒，原因是他罹患愛
滋病的父親，沒有誠實告知妻子病情，導致妻子在完全不知情的情況下，
生下了愛滋寶寶。為了防止類似的情況發生，衛生署將從明年元旦開始，
實施全國孕婦免費篩檢愛滋計畫。如果以每年大約22萬個新生兒來看，
估計可以篩檢出30個愛滋媽媽，減少10個愛滋寶寶的發生。。公視新
聞綜合報導還有一項新制也在明天起跑，為了降低愛滋寶寶發生機會，衛
生署從元旦開始，將實施全國孕婦免費篩檢愛滋計畫。最近，一名才剛出
生的寶寶，被檢驗出感染愛滋病毒，原因是他罹患愛滋病的父親，沒有誠
實告知妻子病情，導致妻子在完全不知情的情況下，生下了愛滋寶寶。為
了防止類似的情況發生，衛生署將從明年元旦開始，實施全國孕婦免費篩
檢愛滋計畫。如果以每年大約22萬個新生兒來看，估計可以篩檢出30
個愛滋媽媽，減少10個愛滋寶寶的發生。。公視新聞綜合報導還有一項
新制也在明天起跑，為了降低愛滋寶寶發生機會，衛生署從元旦開始，將
實施全國孕婦免費篩檢愛滋計畫。最近，一名才剛出生的寶寶，被檢驗出
感染愛滋病毒，原因是他罹患愛滋病的父親，沒有誠實告知妻子病情，導
致妻子在完全不知情的情況下，生下了愛滋寶寶。為了防止類似的情況發
生，衛生署將從明年元旦開始，實施全國孕婦免費篩檢愛滋計畫。如果以
每年大約22萬個新生兒來看，估計可以篩檢出30個愛滋媽媽，減少1
0個愛滋寶寶的發生。。公視新聞綜合報導還有一項新制也在明天起跑，
為了降低愛滋寶寶發生機會，衛生署從元旦開始，將實施全國孕婦免費篩
檢愛滋計畫。最近，一名才剛出生的寶寶，被檢驗出感染愛滋病毒，原因
是他罹患愛滋病的父親，沒有誠實告知妻子病情，導致妻子在完全不知情
的情況下，生下了愛滋寶寶。為了防止類似的情況發生，衛生署將從明年
元旦開始，實施全國孕婦免費篩檢愛滋計畫。如果以每年大約22萬個新
生兒來看，估計可以篩檢出30個愛滋媽媽，減少10個愛滋寶寶的發生
。。公視新聞綜合報導
