還有一個族群權益遭到漠視，那就是兒童的傳播權，根據兒福聯盟統計真
正屬於孩子們的廣電時段嚴重缺乏，電視節目只有2.2％，廣播更少，
根本不到1％。兒福聯盟檢視2004年的兒童傳播現況，發現台灣專屬
兒童和青少年的廣電節目少得可憐，在廣播方面只佔了0.15%，在電
視方面也只有2.2%，而這些也只算是兒童節目的比率，還不能算是優
質兒童節目的數量，學者認為這樣的兒童媒體環境，對孩子根本是柔性虐
待。兒福聯盟感慨，全國的兒童與青少年人口有550萬，大約占人口總
數四分之一，但是孩子的收視權益，卻嚴重被忽視。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導還有一個族群權益遭到漠視，那就是兒童的傳播權，根據兒福
聯盟統計真正屬於孩子們的廣電時段嚴重缺乏，電視節目只有2.2％，
廣播更少，根本不到1％。兒福聯盟檢視2004年的兒童傳播現況，發
現台灣專屬兒童和青少年的廣電節目少得可憐，在廣播方面只佔了0.1
5%，在電視方面也只有2.2%，而這些也只算是兒童節目的比率，還
不能算是優質兒童節目的數量，學者認為這樣的兒童媒體環境，對孩子根
本是柔性虐待。兒福聯盟感慨，全國的兒童與青少年人口有550萬，大
約占人口總數四分之一，但是孩子的收視權益，卻嚴重被忽視。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導還有一個族群權益遭到漠視，那就是兒童的傳播權
，根據兒福聯盟統計真正屬於孩子們的廣電時段嚴重缺乏，電視節目只有
2.2％，廣播更少，根本不到1％。兒福聯盟檢視2004年的兒童傳
播現況，發現台灣專屬兒童和青少年的廣電節目少得可憐，在廣播方面只
佔了0.15%，在電視方面也只有2.2%，而這些也只算是兒童節目
的比率，還不能算是優質兒童節目的數量，學者認為這樣的兒童媒體環境
，對孩子根本是柔性虐待。兒福聯盟感慨，全國的兒童與青少年人口有5
50萬，大約占人口總數四分之一，但是孩子的收視權益，卻嚴重被忽視
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導還有一個族群權益遭到漠視，那就是兒
童的傳播權，根據兒福聯盟統計真正屬於孩子們的廣電時段嚴重缺乏，電
視節目只有2.2％，廣播更少，根本不到1％。兒福聯盟檢視2004
年的兒童傳播現況，發現台灣專屬兒童和青少年的廣電節目少得可憐，在
廣播方面只佔了0.15%，在電視方面也只有2.2%，而這些也只算
是兒童節目的比率，還不能算是優質兒童節目的數量，學者認為這樣的兒
童媒體環境，對孩子根本是柔性虐待。兒福聯盟感慨，全國的兒童與青少
年人口有550萬，大約占人口總數四分之一，但是孩子的收視權益，卻
嚴重被忽視。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
