網路購物愈來愈風行，也出現了一些新的問題。今天公布的十大網路消費
新聞、就包括了犯罪集團盜賣個人資料、兩岸駭客入侵網路銀行、以及垃
圾郵件過度氾濫等等。面對這種情況、專家特別建議大家、盡量不要在網
路上、留下自己的真實資料。針對目前民眾覺得最沒有保障的個人資料外
洩問題，網消會建議消費者，在網路上最好不要填寫真實資料。網消會認
為要維持網路世界的秩序、保障消費者的權益，只能透過法律來規範。因
此他們呼籲立委們趕快通過相關法案，不要再讓消費者身陷於看不見的危
險之中。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導網路購物愈來愈風行，也出現了
一些新的問題。今天公布的十大網路消費新聞、就包括了犯罪集團盜賣個
人資料、兩岸駭客入侵網路銀行、以及垃圾郵件過度氾濫等等。面對這種
情況、專家特別建議大家、盡量不要在網路上、留下自己的真實資料。針
對目前民眾覺得最沒有保障的個人資料外洩問題，網消會建議消費者，在
網路上最好不要填寫真實資料。網消會認為要維持網路世界的秩序、保障
消費者的權益，只能透過法律來規範。因此他們呼籲立委們趕快通過相關
法案，不要再讓消費者身陷於看不見的危險之中。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導網路購物愈來愈風行，也出現了一些新的問題。今天公布的十大
網路消費新聞、就包括了犯罪集團盜賣個人資料、兩岸駭客入侵網路銀行
、以及垃圾郵件過度氾濫等等。面對這種情況、專家特別建議大家、盡量
不要在網路上、留下自己的真實資料。針對目前民眾覺得最沒有保障的個
人資料外洩問題，網消會建議消費者，在網路上最好不要填寫真實資料。
網消會認為要維持網路世界的秩序、保障消費者的權益，只能透過法律來
規範。因此他們呼籲立委們趕快通過相關法案，不要再讓消費者身陷於看
不見的危險之中。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導網路購物愈來愈風行，
也出現了一些新的問題。今天公布的十大網路消費新聞、就包括了犯罪集
團盜賣個人資料、兩岸駭客入侵網路銀行、以及垃圾郵件過度氾濫等等。
面對這種情況、專家特別建議大家、盡量不要在網路上、留下自己的真實
資料。針對目前民眾覺得最沒有保障的個人資料外洩問題，網消會建議消
費者，在網路上最好不要填寫真實資料。網消會認為要維持網路世界的秩
序、保障消費者的權益，只能透過法律來規範。因此他們呼籲立委們趕快
通過相關法案，不要再讓消費者身陷於看不見的危險之中。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導網路購物愈來愈風行，也出現了一些新的問題。今天公
布的十大網路消費新聞、就包括了犯罪集團盜賣個人資料、兩岸駭客入侵
網路銀行、以及垃圾郵件過度氾濫等等。面對這種情況、專家特別建議大
家、盡量不要在網路上、留下自己的真實資料。針對目前民眾覺得最沒有
保障的個人資料外洩問題，網消會建議消費者，在網路上最好不要填寫真
實資料。網消會認為要維持網路世界的秩序、保障消費者的權益，只能透
過法律來規範。因此他們呼籲立委們趕快通過相關法案，不要再讓消費者
身陷於看不見的危險之中。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導網路購物愈來
愈風行，也出現了一些新的問題。今天公布的十大網路消費新聞、就包括
了犯罪集團盜賣個人資料、兩岸駭客入侵網路銀行、以及垃圾郵件過度氾
濫等等。面對這種情況、專家特別建議大家、盡量不要在網路上、留下自
己的真實資料。針對目前民眾覺得最沒有保障的個人資料外洩問題，網消
會建議消費者，在網路上最好不要填寫真實資料。網消會認為要維持網路
世界的秩序、保障消費者的權益，只能透過法律來規範。因此他們呼籲立
委們趕快通過相關法案，不要再讓消費者身陷於看不見的危險之中。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導網路購物愈來愈風行，也出現了一些新的問題
。今天公布的十大網路消費新聞、就包括了犯罪集團盜賣個人資料、兩岸
駭客入侵網路銀行、以及垃圾郵件過度氾濫等等。面對這種情況、專家特
別建議大家、盡量不要在網路上、留下自己的真實資料。針對目前民眾覺
得最沒有保障的個人資料外洩問題，網消會建議消費者，在網路上最好不
要填寫真實資料。網消會認為要維持網路世界的秩序、保障消費者的權益
，只能透過法律來規範。因此他們呼籲立委們趕快通過相關法案，不要再
讓消費者身陷於看不見的危險之中。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
