中國的人大常委會、即將在明天首度審議反分裂國家法，可能將針對台獨
、提出具體的定義。而陸委會今天公佈最新的民調結果，顯示有七成以上
的台灣民眾、表示無法接受中國用法律、來強迫台灣接受兩岸統一。也有
八成的民眾、反對這項草案把武力犯台合法化中國人大常委會從明天起開
始審議反分裂國家法草案，不過截至目前為止，外界還無法得悉草案內容
，陸委會今天進一步公佈民眾對於兩岸關係的最新民調，針對中國最近進
行的反分裂國家法，有七成三的民眾表示無法接受強迫台灣和中國統一，
對於草案中一旦將武力犯台合法化，反對的民眾高達八成。陸委會副主委
邱太三表示，反分裂法最快可能在明年三月人大大會中拍板定案不過邱太
三表示，只要反分裂國家法的草案法制化，台海現狀勢必就會發生變化，
我方必須謹慎因應公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國的人大常委會、即
將在明天首度審議反分裂國家法，可能將針對台獨、提出具體的定義。而
陸委會今天公佈最新的民調結果，顯示有七成以上的台灣民眾、表示無法
接受中國用法律、來強迫台灣接受兩岸統一。也有八成的民眾、反對這項
草案把武力犯台合法化中國人大常委會從明天起開始審議反分裂國家法草
案，不過截至目前為止，外界還無法得悉草案內容，陸委會今天進一步公
佈民眾對於兩岸關係的最新民調，針對中國最近進行的反分裂國家法，有
七成三的民眾表示無法接受強迫台灣和中國統一，對於草案中一旦將武力
犯台合法化，反對的民眾高達八成。陸委會副主委邱太三表示，反分裂法
最快可能在明年三月人大大會中拍板定案不過邱太三表示，只要反分裂國
家法的草案法制化，台海現狀勢必就會發生變化，我方必須謹慎因應公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國的人大常委會、即將在明天首度審議反分
裂國家法，可能將針對台獨、提出具體的定義。而陸委會今天公佈最新的
民調結果，顯示有七成以上的台灣民眾、表示無法接受中國用法律、來強
迫台灣接受兩岸統一。也有八成的民眾、反對這項草案把武力犯台合法化
中國人大常委會從明天起開始審議反分裂國家法草案，不過截至目前為止
，外界還無法得悉草案內容，陸委會今天進一步公佈民眾對於兩岸關係的
最新民調，針對中國最近進行的反分裂國家法，有七成三的民眾表示無法
接受強迫台灣和中國統一，對於草案中一旦將武力犯台合法化，反對的民
眾高達八成。陸委會副主委邱太三表示，反分裂法最快可能在明年三月人
大大會中拍板定案不過邱太三表示，只要反分裂國家法的草案法制化，台
海現狀勢必就會發生變化，我方必須謹慎因應公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導中國的人大常委會、即將在明天首度審議反分裂國家法，可能將針對
台獨、提出具體的定義。而陸委會今天公佈最新的民調結果，顯示有七成
以上的台灣民眾、表示無法接受中國用法律、來強迫台灣接受兩岸統一。
也有八成的民眾、反對這項草案把武力犯台合法化中國人大常委會從明天
起開始審議反分裂國家法草案，不過截至目前為止，外界還無法得悉草案
內容，陸委會今天進一步公佈民眾對於兩岸關係的最新民調，針對中國最
近進行的反分裂國家法，有七成三的民眾表示無法接受強迫台灣和中國統
一，對於草案中一旦將武力犯台合法化，反對的民眾高達八成。陸委會副
主委邱太三表示，反分裂法最快可能在明年三月人大大會中拍板定案不過
邱太三表示，只要反分裂國家法的草案法制化，台海現狀勢必就會發生變
化，我方必須謹慎因應公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
