油價上漲，連帶交通費率也跟著減漲．昨天晚上交通部正式核定，公路汽
車客運業者即日起最高可以調漲10.6%的票價，以平均運費來說，消
費者每搭一次公路客運，將增加一元的支出。行駛於省道公路的客運，已
經三年沒有調整過價格，油價上漲讓他們叫苦連天，前陣子紛紛傳出倒閉
消息，交通部昨天晚上決議，業者最多可以漲價10.6%。這次國道客
運並沒有提出漲價方案，因此搭長途客運的民眾荷包並不會失血，另外下
個星期民航局也將召開審議委員會，審查國內航線的漲價方案，而最近也
傳出有意調漲短程運費的台鐵，則被交通部打了回票。。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導油價上漲，連帶交通費率也跟著減漲．昨天晚上交通部正
式核定，公路汽車客運業者即日起最高可以調漲10.6%的票價，以平
均運費來說，消費者每搭一次公路客運，將增加一元的支出。行駛於省道
公路的客運，已經三年沒有調整過價格，油價上漲讓他們叫苦連天，前陣
子紛紛傳出倒閉消息，交通部昨天晚上決議，業者最多可以漲價10.6
%。這次國道客運並沒有提出漲價方案，因此搭長途客運的民眾荷包並不
會失血，另外下個星期民航局也將召開審議委員會，審查國內航線的漲價
方案，而最近也傳出有意調漲短程運費的台鐵，則被交通部打了回票。。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導油價上漲，連帶交通費率也跟著減漲．昨
天晚上交通部正式核定，公路汽車客運業者即日起最高可以調漲10.6
%的票價，以平均運費來說，消費者每搭一次公路客運，將增加一元的支
出。行駛於省道公路的客運，已經三年沒有調整過價格，油價上漲讓他們
叫苦連天，前陣子紛紛傳出倒閉消息，交通部昨天晚上決議，業者最多可
以漲價10.6%。這次國道客運並沒有提出漲價方案，因此搭長途客運
的民眾荷包並不會失血，另外下個星期民航局也將召開審議委員會，審查
國內航線的漲價方案，而最近也傳出有意調漲短程運費的台鐵，則被交通
部打了回票。。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導油價上漲，連帶交通費率
也跟著減漲．昨天晚上交通部正式核定，公路汽車客運業者即日起最高可
以調漲10.6%的票價，以平均運費來說，消費者每搭一次公路客運，
將增加一元的支出。行駛於省道公路的客運，已經三年沒有調整過價格，
油價上漲讓他們叫苦連天，前陣子紛紛傳出倒閉消息，交通部昨天晚上決
議，業者最多可以漲價10.6%。這次國道客運並沒有提出漲價方案，
因此搭長途客運的民眾荷包並不會失血，另外下個星期民航局也將召開審
議委員會，審查國內航線的漲價方案，而最近也傳出有意調漲短程運費的
台鐵，則被交通部打了回票。。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導油價上漲
，連帶交通費率也跟著減漲．昨天晚上交通部正式核定，公路汽車客運業
者即日起最高可以調漲10.6%的票價，以平均運費來說，消費者每搭
一次公路客運，將增加一元的支出。行駛於省道公路的客運，已經三年沒
有調整過價格，油價上漲讓他們叫苦連天，前陣子紛紛傳出倒閉消息，交
通部昨天晚上決議，業者最多可以漲價10.6%。這次國道客運並沒有
提出漲價方案，因此搭長途客運的民眾荷包並不會失血，另外下個星期民
航局也將召開審議委員會，審查國內航線的漲價方案，而最近也傳出有意
調漲短程運費的台鐵，則被交通部打了回票。。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導
