立法院司法委員會，昨天初審通過刑法的修正案，不但大幅提高了假釋的
門檻，同時，未來被判無期徒刑的人犯，將從現在被關15年就可以假釋
，提高到25年，另外，犯罪後自首，也不一定會被減輕刑責。這次立法
院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判無期徒刑的
人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25年。此外，對於
特定犯罪的對象，也增加限制假釋的規定。引進美國三振法案的精神。對
於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖
等的累犯，如果三犯，就不得假釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制
治療以三年為限的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止
，否則，不得假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」
減輕其刑，修改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合
公平原則。這項修正草案，如果在這個會期順利完成三讀，最快將從後年
七月一號開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院司法委員
會，昨天初審通過刑法的修正案，不但大幅提高了假釋的門檻，同時，未
來被判無期徒刑的人犯，將從現在被關15年就可以假釋，提高到25年
，另外，犯罪後自首，也不一定會被減輕刑責。這次立法院一讀通過的刑
法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行
的、被關15年就可以假釋，提高到25年。此外，對於特定犯罪的對象
，也增加限制假釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕
本刑五年以上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果
三犯，就不得假釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限
的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假
釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改
為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。這項
修正草案，如果在這個會期順利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實
施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通
過刑法的修正案，不但大幅提高了假釋的門檻，同時，未來被判無期徒刑
的人犯，將從現在被關15年就可以假釋，提高到25年，另外，犯罪後
自首，也不一定會被減輕刑責。這次立法院一讀通過的刑法修正案，將假
釋門檻大幅提高，未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行的、被關15年
就可以假釋，提高到25年。此外，對於特定犯罪的對象，也增加限制假
釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑五年以上有
期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯，就不得假
釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為
治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪
後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定
減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。這項修正草案，如果
在這個會期順利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃
兆徽，陳保羅採訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法的修正案
，不但大幅提高了假釋的門檻，同時，未來被判無期徒刑的人犯，將從現
在被關15年就可以假釋，提高到25年，另外，犯罪後自首，也不一定
會被減輕刑責。這次立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高
，未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提
高到25年。此外，對於特定犯罪的對象，也增加限制假釋的規定。引進
美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑重罪，像
是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯，就不得假釋。而對性侵害
的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為治療到行為人「
再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後自首，也從現
在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減刑或不減刑的
「得」減輕其刑，以符合公平原則。這項修正草案，如果在這個會期順利
完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採
訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法的修正案，不但大幅提高
了假釋的門檻，同時，未來被判無期徒刑的人犯，將從現在被關15年就
可以假釋，提高到25年，另外，犯罪後自首，也不一定會被減輕刑責。
這次立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判無
期徒刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25年。此
外，對於特定犯罪的對象，也增加限制假釋的規定。引進美國三振法案的
精神。對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、
擄人勒贖等的累犯，如果三犯，就不得假釋。而對性侵害的罪犯，也取消
現在強制治療以三年為限的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降
低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑
的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑
，以符合公平原則。這項修正草案，如果在這個會期順利完成三讀，最快
將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院
司法委員會，昨天初審通過刑法的修正案，不但大幅提高了假釋的門檻，
同時，未來被判無期徒刑的人犯，將從現在被關15年就可以假釋，提高
到25年，另外，犯罪後自首，也不一定會被減輕刑責。這次立法院一讀
通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判無期徒刑的人犯，
將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25年。此外，對於特定犯
罪的對象，也增加限制假釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經
犯下最輕本刑五年以上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累
犯，如果三犯，就不得假釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以
三年為限的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則
，不得假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其
刑，修改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原
則。這項修正草案，如果在這個會期順利完成三讀，最快將從後年七月一
號開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院司法委員會，昨
天初審通過刑法的修正案，不但大幅提高了假釋的門檻，同時，未來被判
無期徒刑的人犯，將從現在被關15年就可以假釋，提高到25年，另外
，犯罪後自首，也不一定會被減輕刑責。這次立法院一讀通過的刑法修正
案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行的、被
關15年就可以假釋，提高到25年。此外，對於特定犯罪的對象，也增
加限制假釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑五
年以上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯，
就不得假釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規定
，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另
外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官
可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。這項修正草
案，如果在這個會期順利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公
視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法
的修正案，不但大幅提高了假釋的門檻，同時，未來被判無期徒刑的人犯
，將從現在被關15年就可以假釋，提高到25年，另外，犯罪後自首，
也不一定會被減輕刑責。這次立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻
大幅提高，未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以
假釋，提高到25年。此外，對於特定犯罪的對象，也增加限制假釋的規
定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑
重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯，就不得假釋。而
對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為治療到
行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後自首
，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減刑或
不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。這項修正草案，如果在這個
會期順利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃兆徽，
陳保羅採訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法的修正案，不但
大幅提高了假釋的門檻，同時，未來被判無期徒刑的人犯，將從現在被關
15年就可以假釋，提高到25年，另外，犯罪後自首，也不一定會被減
輕刑責。這次立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來
，被判無期徒刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到2
5年。此外，對於特定犯罪的對象，也增加限制假釋的規定。引進美國三
振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑重罪，像是殺人
、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯，就不得假釋。而對性侵害的罪犯
，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為治療到行為人「再犯危
險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定
必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」
減輕其刑，以符合公平原則。這項修正草案，如果在這個會期順利完成三
讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導
。
