還有一則司法新聞，就是公平會副主委陳紀元、涉嫌勾結廠商、浮報公款
，昨天晚上被移送台北地檢署，檢察官訊問後、以卅萬元交保。而陳紀元
今天請了長假、沒有上班行政院公平會副主委陳紀元，在任職元大企管顧
問公司時，涉嫌詐領公款，浮報帳目超過三億，檢調昨天首度約談陳紀元
等多名關係人到案，偵訊後以詐欺、偽造文書之嫌，將陳紀元以30萬元
交保候傳，檢調表示，陳紀元一直否認涉嫌虛開發票、浮報經費等不法情
事，但無法解釋五千萬元流入自己相關帳戶的理由。而今天陳紀元沒有到
公平會上班，對於副主委涉嫌不法，公平會人員都感到訝異，不過目前還
不影響陳紀元的副主委職務陳紀元也成為民進黨主政以來，首名涉案被交
保的政務官而今天立法院國民黨團也指控陳紀元涉嫌為陳水扁綁樁輔選，
涉嫌賄選，要求立即停止其職務還有一則司法新聞，就是公平會副主委陳
紀元、涉嫌勾結廠商、浮報公款，昨天晚上被移送台北地檢署，檢察官訊
問後、以卅萬元交保。而陳紀元今天請了長假、沒有上班行政院公平會副
主委陳紀元，在任職元大企管顧問公司時，涉嫌詐領公款，浮報帳目超過
三億，檢調昨天首度約談陳紀元等多名關係人到案，偵訊後以詐欺、偽造
文書之嫌，將陳紀元以30萬元交保候傳，檢調表示，陳紀元一直否認涉
嫌虛開發票、浮報經費等不法情事，但無法解釋五千萬元流入自己相關帳
戶的理由。而今天陳紀元沒有到公平會上班，對於副主委涉嫌不法，公平
會人員都感到訝異，不過目前還不影響陳紀元的副主委職務陳紀元也成為
民進黨主政以來，首名涉案被交保的政務官而今天立法院國民黨團也指控
陳紀元涉嫌為陳水扁綁樁輔選，涉嫌賄選，要求立即停止其職務還有一則
司法新聞，就是公平會副主委陳紀元、涉嫌勾結廠商、浮報公款，昨天晚
上被移送台北地檢署，檢察官訊問後、以卅萬元交保。而陳紀元今天請了
長假、沒有上班行政院公平會副主委陳紀元，在任職元大企管顧問公司時
，涉嫌詐領公款，浮報帳目超過三億，檢調昨天首度約談陳紀元等多名關
係人到案，偵訊後以詐欺、偽造文書之嫌，將陳紀元以30萬元交保候傳
，檢調表示，陳紀元一直否認涉嫌虛開發票、浮報經費等不法情事，但無
法解釋五千萬元流入自己相關帳戶的理由。而今天陳紀元沒有到公平會上
班，對於副主委涉嫌不法，公平會人員都感到訝異，不過目前還不影響陳
紀元的副主委職務陳紀元也成為民進黨主政以來，首名涉案被交保的政務
官而今天立法院國民黨團也指控陳紀元涉嫌為陳水扁綁樁輔選，涉嫌賄選
，要求立即停止其職務
