個人電腦如果在保固期間有零件損壞，民眾都會送到維修站進行維修或零
件更換。但是，在保固期內所更換的電腦零件，卻絕大多數都是維修過後
的舊品，或是二手貨。對於電腦業界這樣的維修慣例，消費者的權益長期
受到漠視不管是硬碟，或是光碟機，幾乎所有的電腦零件，在保固期間送
修時，廠商多半會直接以維修過後的舊品，或是二手貨，來進行更換。消
費者一定很難想像，在保固期間換到的東西，絕大多數都是二手的黑心零
件。這些在業界積習已久的保固維修慣例，其實已經違法。根據民法第3
54條的規定，廠商如果無法修復完成，當下就必須以新品替換，不能用
舊品充數。如果廠商不履行民法規定的瑕疵擔保責任，民眾可以要求退貨
還錢，或是向各縣市消保官申訴，千萬不要讓自己消費權利，睡著了。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導個人電腦如果在保固期間有零件損壞，民眾
都會送到維修站進行維修或零件更換。但是，在保固期內所更換的電腦零
件，卻絕大多數都是維修過後的舊品，或是二手貨。對於電腦業界這樣的
維修慣例，消費者的權益長期受到漠視不管是硬碟，或是光碟機，幾乎所
有的電腦零件，在保固期間送修時，廠商多半會直接以維修過後的舊品，
或是二手貨，來進行更換。消費者一定很難想像，在保固期間換到的東西
，絕大多數都是二手的黑心零件。這些在業界積習已久的保固維修慣例，
其實已經違法。根據民法第354條的規定，廠商如果無法修復完成，當
下就必須以新品替換，不能用舊品充數。如果廠商不履行民法規定的瑕疵
擔保責任，民眾可以要求退貨還錢，或是向各縣市消保官申訴，千萬不要
讓自己消費權利，睡著了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導個人電腦如果
在保固期間有零件損壞，民眾都會送到維修站進行維修或零件更換。但是
，在保固期內所更換的電腦零件，卻絕大多數都是維修過後的舊品，或是
二手貨。對於電腦業界這樣的維修慣例，消費者的權益長期受到漠視不管
是硬碟，或是光碟機，幾乎所有的電腦零件，在保固期間送修時，廠商多
半會直接以維修過後的舊品，或是二手貨，來進行更換。消費者一定很難
想像，在保固期間換到的東西，絕大多數都是二手的黑心零件。這些在業
界積習已久的保固維修慣例，其實已經違法。根據民法第354條的規定
，廠商如果無法修復完成，當下就必須以新品替換，不能用舊品充數。如
果廠商不履行民法規定的瑕疵擔保責任，民眾可以要求退貨還錢，或是向
各縣市消保官申訴，千萬不要讓自己消費權利，睡著了。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導個人電腦如果在保固期間有零件損壞，民眾都會送到維修
站進行維修或零件更換。但是，在保固期內所更換的電腦零件，卻絕大多
數都是維修過後的舊品，或是二手貨。對於電腦業界這樣的維修慣例，消
費者的權益長期受到漠視不管是硬碟，或是光碟機，幾乎所有的電腦零件
，在保固期間送修時，廠商多半會直接以維修過後的舊品，或是二手貨，
來進行更換。消費者一定很難想像，在保固期間換到的東西，絕大多數都
是二手的黑心零件。這些在業界積習已久的保固維修慣例，其實已經違法
。根據民法第354條的規定，廠商如果無法修復完成，當下就必須以新
品替換，不能用舊品充數。如果廠商不履行民法規定的瑕疵擔保責任，民
眾可以要求退貨還錢，或是向各縣市消保官申訴，千萬不要讓自己消費權
利，睡著了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導個人電腦如果在保固期間有
零件損壞，民眾都會送到維修站進行維修或零件更換。但是，在保固期內
所更換的電腦零件，卻絕大多數都是維修過後的舊品，或是二手貨。對於
電腦業界這樣的維修慣例，消費者的權益長期受到漠視不管是硬碟，或是
光碟機，幾乎所有的電腦零件，在保固期間送修時，廠商多半會直接以維
修過後的舊品，或是二手貨，來進行更換。消費者一定很難想像，在保固
期間換到的東西，絕大多數都是二手的黑心零件。這些在業界積習已久的
保固維修慣例，其實已經違法。根據民法第354條的規定，廠商如果無
法修復完成，當下就必須以新品替換，不能用舊品充數。如果廠商不履行
民法規定的瑕疵擔保責任，民眾可以要求退貨還錢，或是向各縣市消保官
申訴，千萬不要讓自己消費權利，睡著了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導個人電腦如果在保固期間有零件損壞，民眾都會送到維修站進行維修或
零件更換。但是，在保固期內所更換的電腦零件，卻絕大多數都是維修過
後的舊品，或是二手貨。對於電腦業界這樣的維修慣例，消費者的權益長
期受到漠視不管是硬碟，或是光碟機，幾乎所有的電腦零件，在保固期間
送修時，廠商多半會直接以維修過後的舊品，或是二手貨，來進行更換。
消費者一定很難想像，在保固期間換到的東西，絕大多數都是二手的黑心
零件。這些在業界積習已久的保固維修慣例，其實已經違法。根據民法第
354條的規定，廠商如果無法修復完成，當下就必須以新品替換，不能
用舊品充數。如果廠商不履行民法規定的瑕疵擔保責任，民眾可以要求退
貨還錢，或是向各縣市消保官申訴，千萬不要讓自己消費權利，睡著了。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導個人電腦如果在保固期間有零件損壞，民
眾都會送到維修站進行維修或零件更換。但是，在保固期內所更換的電腦
零件，卻絕大多數都是維修過後的舊品，或是二手貨。對於電腦業界這樣
的維修慣例，消費者的權益長期受到漠視不管是硬碟，或是光碟機，幾乎
所有的電腦零件，在保固期間送修時，廠商多半會直接以維修過後的舊品
，或是二手貨，來進行更換。消費者一定很難想像，在保固期間換到的東
西，絕大多數都是二手的黑心零件。這些在業界積習已久的保固維修慣例
，其實已經違法。根據民法第354條的規定，廠商如果無法修復完成，
當下就必須以新品替換，不能用舊品充數。如果廠商不履行民法規定的瑕
疵擔保責任，民眾可以要求退貨還錢，或是向各縣市消保官申訴，千萬不
要讓自己消費權利，睡著了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導個人電腦如
果在保固期間有零件損壞，民眾都會送到維修站進行維修或零件更換。但
是，在保固期內所更換的電腦零件，卻絕大多數都是維修過後的舊品，或
是二手貨。對於電腦業界這樣的維修慣例，消費者的權益長期受到漠視不
管是硬碟，或是光碟機，幾乎所有的電腦零件，在保固期間送修時，廠商
多半會直接以維修過後的舊品，或是二手貨，來進行更換。消費者一定很
難想像，在保固期間換到的東西，絕大多數都是二手的黑心零件。這些在
業界積習已久的保固維修慣例，其實已經違法。根據民法第354條的規
定，廠商如果無法修復完成，當下就必須以新品替換，不能用舊品充數。
如果廠商不履行民法規定的瑕疵擔保責任，民眾可以要求退貨還錢，或是
向各縣市消保官申訴，千萬不要讓自己消費權利，睡著了。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
