繼續來關心南亞大海嘯的後續新聞，目前在各國的救災工作、一直都沒有
中斷，傷亡人數卻也在不斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四千人死亡
，估計各國最後罹難的人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的同時，也
發現了一些非常幸運的生還者，其中一名只有18個月大的小男孩，在海
上漂流七天後獲救在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹
難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地
衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發
出陣陣惡臭。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的
斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜。然而在傷心絕望遍
傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達
七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自
哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救
，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們
的父母則都已經不幸罹難繼續來關心南亞大海嘯的後續新聞，目前在各國
的救災工作、一直都沒有中斷，傷亡人數卻也在不斷增加。單單在印尼，
就已經有九萬四千人死亡，估計各國最後罹難的人數、將超過十五萬人。
而在挖掘遺體的同時，也發現了一些非常幸運的生還者，其中一名只有1
8個月大的小男孩，在海上漂流七天後獲救在泰國普吉島的這處臨時停屍
間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上
等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多
日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受
災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上
加霜。然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24
歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體
相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在
海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中
僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難繼續來關心南亞大海嘯
的後續新聞，目前在各國的救災工作、一直都沒有中斷，傷亡人數卻也在
不斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四千人死亡，估計各國最後罹難的
人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的同時，也發現了一些非常幸運的
生還者，其中一名只有18個月大的小男孩，在海上漂流七天後獲救在泰
國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有
更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾
冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。同樣令人
鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下
了一場大雨，讓災情雪上加霜。然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則
幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救
，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男
童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五
歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹
難繼續來關心南亞大海嘯的後續新聞，目前在各國的救災工作、一直都沒
有中斷，傷亡人數卻也在不斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四千人死
亡，估計各國最後罹難的人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的同時，
也發現了一些非常幸運的生還者，其中一名只有18個月大的小男孩，在
海上漂流七天後獲救在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯
罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當
地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已
發出陣陣惡臭。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重
的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜。然而在傷心絕望
遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長
達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來
自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲
救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他
們的父母則都已經不幸罹難繼續來關心南亞大海嘯的後續新聞，目前在各
國的救災工作、一直都沒有中斷，傷亡人數卻也在不斷增加。單單在印尼
，就已經有九萬四千人死亡，估計各國最後罹難的人數、將超過十五萬人
。而在挖掘遺體的同時，也發現了一些非常幸運的生還者，其中一名只有
18個月大的小男孩，在海上漂流七天後獲救在泰國普吉島的這處臨時停
屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場
上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過
多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他
受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪
上加霜。然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼2
4歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身
體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，
在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難
中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難繼續來關心南亞大海
嘯的後續新聞，目前在各國的救災工作、一直都沒有中斷，傷亡人數卻也
在不斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四千人死亡，估計各國最後罹難
的人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的同時，也發現了一些非常幸運
的生還者，其中一名只有18個月大的小男孩，在海上漂流七天後獲救在
泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還
有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量
乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。同樣令
人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又
下了一場大雨，讓災情雪上加霜。然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩
則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲
救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大
男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他
五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸
罹難繼續來關心南亞大海嘯的後續新聞，目前在各國的救災工作、一直都
沒有中斷，傷亡人數卻也在不斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四千人
死亡，估計各國最後罹難的人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的同時
，也發現了一些非常幸運的生還者，其中一名只有18個月大的小男孩，
在海上漂流七天後獲救在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海
嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然
當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早
已發出陣陣惡臭。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴
重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜。然而在傷心絕
望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困
長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名
來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟
獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過
他們的父母則都已經不幸罹難
