四年一度的聽障奧運會、一月五號、即將在澳洲墨爾本登場。來自全球八
十五個國家的選手、已經陸續抵達，公視也派出記者前往採訪，來看以下
的報導。第二十屆聽障奧運，二天後將在澳洲墨爾本舉行，各國選手陸續
抵達，事前準備工作也如火如荼展開，主辦單位預估，這次比賽將有來自
全球八十五個國家，三千五百位運動員參加，比賽項目共分十五項，我國
也派出四十六位好手，參加六個比賽項目。另外因為台北已經取得二千零
九年第二十一界聽障奧運主辦權，所以中華民國聽障者體育運動協會與台
北市政府也共組一個考察團，前來觀摩考察，了解台灣欠缺的地方，學習
澳洲經驗，考察團要為二千零九年聽障奧運預做準備。公視記者許恆慈王
興中澳洲墨爾本採訪報導。四年一度的聽障奧運會、一月五號、即將在澳
洲墨爾本登場。來自全球八十五個國家的選手、已經陸續抵達，公視也派
出記者前往採訪，來看以下的報導。第二十屆聽障奧運，二天後將在澳洲
墨爾本舉行，各國選手陸續抵達，事前準備工作也如火如荼展開，主辦單
位預估，這次比賽將有來自全球八十五個國家，三千五百位運動員參加，
比賽項目共分十五項，我國也派出四十六位好手，參加六個比賽項目。另
外因為台北已經取得二千零九年第二十一界聽障奧運主辦權，所以中華民
國聽障者體育運動協會與台北市政府也共組一個考察團，前來觀摩考察，
了解台灣欠缺的地方，學習澳洲經驗，考察團要為二千零九年聽障奧運預
做準備。公視記者許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導。四年一度的聽障奧
運會、一月五號、即將在澳洲墨爾本登場。來自全球八十五個國家的選手
、已經陸續抵達，公視也派出記者前往採訪，來看以下的報導。第二十屆
聽障奧運，二天後將在澳洲墨爾本舉行，各國選手陸續抵達，事前準備工
作也如火如荼展開，主辦單位預估，這次比賽將有來自全球八十五個國家
，三千五百位運動員參加，比賽項目共分十五項，我國也派出四十六位好
手，參加六個比賽項目。另外因為台北已經取得二千零九年第二十一界聽
障奧運主辦權，所以中華民國聽障者體育運動協會與台北市政府也共組一
個考察團，前來觀摩考察，了解台灣欠缺的地方，學習澳洲經驗，考察團
要為二千零九年聽障奧運預做準備。公視記者許恆慈王興中澳洲墨爾本採
訪報導。四年一度的聽障奧運會、一月五號、即將在澳洲墨爾本登場。來
自全球八十五個國家的選手、已經陸續抵達，公視也派出記者前往採訪，
來看以下的報導。第二十屆聽障奧運，二天後將在澳洲墨爾本舉行，各國
選手陸續抵達，事前準備工作也如火如荼展開，主辦單位預估，這次比賽
將有來自全球八十五個國家，三千五百位運動員參加，比賽項目共分十五
項，我國也派出四十六位好手，參加六個比賽項目。另外因為台北已經取
得二千零九年第二十一界聽障奧運主辦權，所以中華民國聽障者體育運動
協會與台北市政府也共組一個考察團，前來觀摩考察，了解台灣欠缺的地
方，學習澳洲經驗，考察團要為二千零九年聽障奧運預做準備。公視記者
許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導。四年一度的聽障奧運會、一月五號、
即將在澳洲墨爾本登場。來自全球八十五個國家的選手、已經陸續抵達，
公視也派出記者前往採訪，來看以下的報導。第二十屆聽障奧運，二天後
將在澳洲墨爾本舉行，各國選手陸續抵達，事前準備工作也如火如荼展開
，主辦單位預估，這次比賽將有來自全球八十五個國家，三千五百位運動
員參加，比賽項目共分十五項，我國也派出四十六位好手，參加六個比賽
項目。另外因為台北已經取得二千零九年第二十一界聽障奧運主辦權，所
以中華民國聽障者體育運動協會與台北市政府也共組一個考察團，前來觀
摩考察，了解台灣欠缺的地方，學習澳洲經驗，考察團要為二千零九年聽
障奧運預做準備。公視記者許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導。
