辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從1990年海基會成立以後，就
擔任董事長。93年、他代表台灣跟對岸的汪道涵，在新加坡舉行會談，
為兩岸關係開啟了新的局面。而面對兩岸最近幾年緊繃的情勢，辜振甫曾
經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願望很可惜再也無法實現了。出生於彰
化鹿港的辜振甫，早年赴日攻讀財政工商管理，學成回國後，承繼家業。
直到1982年被提名為國民黨中常委，才正式涉入政壇發展。不過探究
辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻的，就是他在1990年海基會
成立一開始，就擔任海基會董事長，1993年代表台灣到新加坡，與中
國海協會會長汪道涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談。1998年在李
前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會談，辜振甫並且見
了當時的中國領導人江澤民與錢其琛，兩次成功的兩岸會談，為辜振甫奠
立了破冰使者的歷史地位。2000年政黨輪替，陳總統上任後，繼續倚
重辜振甫，即使2004年陳總統當選連任，年事已高的辜振甫以健康因
素向陳總統請辭，但陳總統還是堅持、以兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫
極力慰留。只是這一次陳總統再也留不住辜老了。辜振甫被外界稱為兩岸
談判第一人，他從1990年海基會成立以後，就擔任董事長。93年、
他代表台灣跟對岸的汪道涵，在新加坡舉行會談，為兩岸關係開啟了新的
局面。而面對兩岸最近幾年緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪
會談。這個願望很可惜再也無法實現了。出生於彰化鹿港的辜振甫，早年
赴日攻讀財政工商管理，學成回國後，承繼家業。直到1982年被提名
為國民黨中常委，才正式涉入政壇發展。不過探究辜振甫八十幾年的歲月
，最為人記憶深刻的，就是他在1990年海基會成立一開始，就擔任海
基會董事長，1993年代表台灣到新加坡，與中國海協會會長汪道涵，
進行了歷史性的第一次辜汪會談。1998年在李前總統的授權下，辜振
甫前往上海與汪道涵進行二度會談，辜振甫並且見了當時的中國領導人江
澤民與錢其琛，兩次成功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地
位。2000年政黨輪替，陳總統上任後，繼續倚重辜振甫，即使200
4年陳總統當選連任，年事已高的辜振甫以健康因素向陳總統請辭，但陳
總統還是堅持、以兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰留。只是這一次
陳總統再也留不住辜老了。辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從19
90年海基會成立以後，就擔任董事長。93年、他代表台灣跟對岸的汪
道涵，在新加坡舉行會談，為兩岸關係開啟了新的局面。而面對兩岸最近
幾年緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願望很可惜
再也無法實現了。出生於彰化鹿港的辜振甫，早年赴日攻讀財政工商管理
，學成回國後，承繼家業。直到1982年被提名為國民黨中常委，才正
式涉入政壇發展。不過探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻的，
就是他在1990年海基會成立一開始，就擔任海基會董事長，1993
年代表台灣到新加坡，與中國海協會會長汪道涵，進行了歷史性的第一次
辜汪會談。1998年在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進
行二度會談，辜振甫並且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛，兩次成
功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。2000年政黨輪
替，陳總統上任後，繼續倚重辜振甫，即使2004年陳總統當選連任，
年事已高的辜振甫以健康因素向陳總統請辭，但陳總統還是堅持、以兩岸
目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰留。只是這一次陳總統再也留不住辜老
了。辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從1990年海基會成立以後
，就擔任董事長。93年、他代表台灣跟對岸的汪道涵，在新加坡舉行會
談，為兩岸關係開啟了新的局面。而面對兩岸最近幾年緊繃的情勢，辜振
甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願望很可惜再也無法實現了。出生
於彰化鹿港的辜振甫，早年赴日攻讀財政工商管理，學成回國後，承繼家
業。直到1982年被提名為國民黨中常委，才正式涉入政壇發展。不過
探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻的，就是他在1990年海
基會成立一開始，就擔任海基會董事長，1993年代表台灣到新加坡，
與中國海協會會長汪道涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談。1998年
在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會談，辜振甫並
且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛，兩次成功的兩岸會談，為辜振
甫奠立了破冰使者的歷史地位。2000年政黨輪替，陳總統上任後，繼
續倚重辜振甫，即使2004年陳總統當選連任，年事已高的辜振甫以健
康因素向陳總統請辭，但陳總統還是堅持、以兩岸目前險峻的情勢，對辜
振甫極力慰留。只是這一次陳總統再也留不住辜老了。辜振甫被外界稱為
兩岸談判第一人，他從1990年海基會成立以後，就擔任董事長。93
年、他代表台灣跟對岸的汪道涵，在新加坡舉行會談，為兩岸關係開啟了
新的局面。而面對兩岸最近幾年緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開
辜汪會談。這個願望很可惜再也無法實現了。出生於彰化鹿港的辜振甫，
早年赴日攻讀財政工商管理，學成回國後，承繼家業。直到1982年被
提名為國民黨中常委，才正式涉入政壇發展。不過探究辜振甫八十幾年的
歲月，最為人記憶深刻的，就是他在1990年海基會成立一開始，就擔
任海基會董事長，1993年代表台灣到新加坡，與中國海協會會長汪道
涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談。1998年在李前總統的授權下，
辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會談，辜振甫並且見了當時的中國領導
人江澤民與錢其琛，兩次成功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者的歷
史地位。2000年政黨輪替，陳總統上任後，繼續倚重辜振甫，即使2
004年陳總統當選連任，年事已高的辜振甫以健康因素向陳總統請辭，
但陳總統還是堅持、以兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰留。只是這
一次陳總統再也留不住辜老了。辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從
1990年海基會成立以後，就擔任董事長。93年、他代表台灣跟對岸
的汪道涵，在新加坡舉行會談，為兩岸關係開啟了新的局面。而面對兩岸
最近幾年緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願望很
可惜再也無法實現了。出生於彰化鹿港的辜振甫，早年赴日攻讀財政工商
管理，學成回國後，承繼家業。直到1982年被提名為國民黨中常委，
才正式涉入政壇發展。不過探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻
的，就是他在1990年海基會成立一開始，就擔任海基會董事長，19
93年代表台灣到新加坡，與中國海協會會長汪道涵，進行了歷史性的第
一次辜汪會談。1998年在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道
涵進行二度會談，辜振甫並且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛，兩
次成功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。2000年政
黨輪替，陳總統上任後，繼續倚重辜振甫，即使2004年陳總統當選連
任，年事已高的辜振甫以健康因素向陳總統請辭，但陳總統還是堅持、以
兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰留。只是這一次陳總統再也留不住
辜老了。辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從1990年海基會成立
以後，就擔任董事長。93年、他代表台灣跟對岸的汪道涵，在新加坡舉
行會談，為兩岸關係開啟了新的局面。而面對兩岸最近幾年緊繃的情勢，
辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願望很可惜再也無法實現了。
出生於彰化鹿港的辜振甫，早年赴日攻讀財政工商管理，學成回國後，承
繼家業。直到1982年被提名為國民黨中常委，才正式涉入政壇發展。
不過探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻的，就是他在1990
年海基會成立一開始，就擔任海基會董事長，1993年代表台灣到新加
坡，與中國海協會會長汪道涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談。199
8年在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會談，辜振
甫並且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛，兩次成功的兩岸會談，為
辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。2000年政黨輪替，陳總統上任後
，繼續倚重辜振甫，即使2004年陳總統當選連任，年事已高的辜振甫
以健康因素向陳總統請辭，但陳總統還是堅持、以兩岸目前險峻的情勢，
對辜振甫極力慰留。只是這一次陳總統再也留不住辜老了。辜振甫被外界
稱為兩岸談判第一人，他從1990年海基會成立以後，就擔任董事長。
93年、他代表台灣跟對岸的汪道涵，在新加坡舉行會談，為兩岸關係開
啟了新的局面。而面對兩岸最近幾年緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、
重開辜汪會談。這個願望很可惜再也無法實現了。出生於彰化鹿港的辜振
甫，早年赴日攻讀財政工商管理，學成回國後，承繼家業。直到1982
年被提名為國民黨中常委，才正式涉入政壇發展。不過探究辜振甫八十幾
年的歲月，最為人記憶深刻的，就是他在1990年海基會成立一開始，
就擔任海基會董事長，1993年代表台灣到新加坡，與中國海協會會長
汪道涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談。1998年在李前總統的授權
下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會談，辜振甫並且見了當時的中國
領導人江澤民與錢其琛，兩次成功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者
的歷史地位。2000年政黨輪替，陳總統上任後，繼續倚重辜振甫，即
使2004年陳總統當選連任，年事已高的辜振甫以健康因素向陳總統請
辭，但陳總統還是堅持、以兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰留。只
是這一次陳總統再也留不住辜老了。辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，
他從1990年海基會成立以後，就擔任董事長。93年、他代表台灣跟
對岸的汪道涵，在新加坡舉行會談，為兩岸關係開啟了新的局面。而面對
兩岸最近幾年緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願
望很可惜再也無法實現了。出生於彰化鹿港的辜振甫，早年赴日攻讀財政
工商管理，學成回國後，承繼家業。直到1982年被提名為國民黨中常
委，才正式涉入政壇發展。不過探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶
深刻的，就是他在1990年海基會成立一開始，就擔任海基會董事長，
1993年代表台灣到新加坡，與中國海協會會長汪道涵，進行了歷史性
的第一次辜汪會談。1998年在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與
汪道涵進行二度會談，辜振甫並且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛
，兩次成功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。2000
年政黨輪替，陳總統上任後，繼續倚重辜振甫，即使2004年陳總統當
選連任，年事已高的辜振甫以健康因素向陳總統請辭，但陳總統還是堅持
、以兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰留。只是這一次陳總統再也留
不住辜老了。辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從1990年海基會
成立以後，就擔任董事長。93年、他代表台灣跟對岸的汪道涵，在新加
坡舉行會談，為兩岸關係開啟了新的局面。而面對兩岸最近幾年緊繃的情
勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願望很可惜再也無法實現
了。出生於彰化鹿港的辜振甫，早年赴日攻讀財政工商管理，學成回國後
，承繼家業。直到1982年被提名為國民黨中常委，才正式涉入政壇發
展。不過探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻的，就是他在19
90年海基會成立一開始，就擔任海基會董事長，1993年代表台灣到
新加坡，與中國海協會會長汪道涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談。1
998年在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會談，
辜振甫並且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛，兩次成功的兩岸會談
，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。2000年政黨輪替，陳總統上
任後，繼續倚重辜振甫，即使2004年陳總統當選連任，年事已高的辜
振甫以健康因素向陳總統請辭，但陳總統還是堅持、以兩岸目前險峻的情
勢，對辜振甫極力慰留。只是這一次陳總統再也留不住辜老了。
