台灣第12度向聯合國叩關，台灣時間昨天晚間，我國友邦在聯大總務委
員會，提出我國加入聯合國問題提案，引起熱烈討論，共有21位友邦代
表發言支持。不過，在21票贊成、94票反對，還是無法排入大會議程
。叩關再度失利。(SO)甘比亞駐聯合國代表蓋瑞強森/至目前為止台
灣人民在這個世界組織裡並沒有代表。在當前這個充滿危險與挑戰的國際
環境裡，忽視任何國家，特別是像台灣這麼一個在國際事務扮演重要角色
的國家，不但不明智，同時也會產生反效果。(OUT)在昨天聯合國大
會總務委員會中，共有115國就"台灣二千三百萬人在聯合國的代表權
問題"的提案進行討論。其中包括甘比亞等21個友邦國家發言支持我國
。但是中國也全力動員93國反對，使得提案最後遭到封殺。(SO)中
國駐聯合國代表王光亞今年台灣友邦提案和往年最大不同，在於提案首段
以「中華民國（台灣）」為名，但以下內文則一律以「台灣」稱呼。對於
未來是否會直接用台灣這個名稱，外交部長陳唐山表示，目前還沒有無定
案。(SO)外交部長陳唐山僅管第十二度叩關失敗，不過我國被排除在
聯合國之外的問題，已經愈來愈受到國際關注。日本產經新聞就綜合台灣
目前的內政外交情勢，指陳水扁政府在中國打壓和在野黨包圍下面臨內優
外患。英國蘇格蘭人報也以顯著標題，報導台灣第十二次叩關聯合國失敗
的消息。而澳洲論壇太陽報也同樣詳細報導了這一則新聞。台灣第12度
向聯合國叩關，台灣時間昨天晚間，我國友邦在聯大總務委員會，提出我
國加入聯合國問題提案，引起熱烈討論，共有21位友邦代表發言支持。
不過，在21票贊成、94票反對，還是無法排入大會議程。叩關再度失
利。(SO)甘比亞駐聯合國代表蓋瑞強森/至目前為止台灣人民在這個
世界組織裡並沒有代表。在當前這個充滿危險與挑戰的國際環境裡，忽視
任何國家，特別是像台灣這麼一個在國際事務扮演重要角色的國家，不但
不明智，同時也會產生反效果。(OUT)在昨天聯合國大會總務委員會
中，共有115國就"台灣二千三百萬人在聯合國的代表權問題"的提案
進行討論。其中包括甘比亞等21個友邦國家發言支持我國。但是中國也
全力動員93國反對，使得提案最後遭到封殺。(SO)中國駐聯合國代
表王光亞今年台灣友邦提案和往年最大不同，在於提案首段以「中華民國
（台灣）」為名，但以下內文則一律以「台灣」稱呼。對於未來是否會直
接用台灣這個名稱，外交部長陳唐山表示，目前還沒有無定案。(SO)
外交部長陳唐山僅管第十二度叩關失敗，不過我國被排除在聯合國之外的
問題，已經愈來愈受到國際關注。日本產經新聞就綜合台灣目前的內政外
交情勢，指陳水扁政府在中國打壓和在野黨包圍下面臨內優外患。英國蘇
格蘭人報也以顯著標題，報導台灣第十二次叩關聯合國失敗的消息。而澳
洲論壇太陽報也同樣詳細報導了這一則新聞。台灣第12度向聯合國叩關
，台灣時間昨天晚間，我國友邦在聯大總務委員會，提出我國加入聯合國
問題提案，引起熱烈討論，共有21位友邦代表發言支持。不過，在21
票贊成、94票反對，還是無法排入大會議程。叩關再度失利。(SO)
甘比亞駐聯合國代表蓋瑞強森/至目前為止台灣人民在這個世界組織裡並
沒有代表。在當前這個充滿危險與挑戰的國際環境裡，忽視任何國家，特
別是像台灣這麼一個在國際事務扮演重要角色的國家，不但不明智，同時
也會產生反效果。(OUT)在昨天聯合國大會總務委員會中，共有11
5國就"台灣二千三百萬人在聯合國的代表權問題"的提案進行討論。其
中包括甘比亞等21個友邦國家發言支持我國。但是中國也全力動員93
國反對，使得提案最後遭到封殺。(SO)中國駐聯合國代表王光亞今年
台灣友邦提案和往年最大不同，在於提案首段以「中華民國（台灣）」為
名，但以下內文則一律以「台灣」稱呼。對於未來是否會直接用台灣這個
名稱，外交部長陳唐山表示，目前還沒有無定案。(SO)外交部長陳唐
山僅管第十二度叩關失敗，不過我國被排除在聯合國之外的問題，已經愈
來愈受到國際關注。日本產經新聞就綜合台灣目前的內政外交情勢，指陳
水扁政府在中國打壓和在野黨包圍下面臨內優外患。英國蘇格蘭人報也以
顯著標題，報導台灣第十二次叩關聯合國失敗的消息。而澳洲論壇太陽報
也同樣詳細報導了這一則新聞。台灣第12度向聯合國叩關，台灣時間昨
天晚間，我國友邦在聯大總務委員會，提出我國加入聯合國問題提案，引
起熱烈討論，共有21位友邦代表發言支持。不過，在21票贊成、94
票反對，還是無法排入大會議程。叩關再度失利。(SO)甘比亞駐聯合
國代表蓋瑞強森/至目前為止台灣人民在這個世界組織裡並沒有代表。在
當前這個充滿危險與挑戰的國際環境裡，忽視任何國家，特別是像台灣這
麼一個在國際事務扮演重要角色的國家，不但不明智，同時也會產生反效
果。(OUT)在昨天聯合國大會總務委員會中，共有115國就"台灣
二千三百萬人在聯合國的代表權問題"的提案進行討論。其中包括甘比亞
等21個友邦國家發言支持我國。但是中國也全力動員93國反對，使得
提案最後遭到封殺。(SO)中國駐聯合國代表王光亞今年台灣友邦提案
和往年最大不同，在於提案首段以「中華民國（台灣）」為名，但以下內
文則一律以「台灣」稱呼。對於未來是否會直接用台灣這個名稱，外交部
長陳唐山表示，目前還沒有無定案。(SO)外交部長陳唐山僅管第十二
度叩關失敗，不過我國被排除在聯合國之外的問題，已經愈來愈受到國際
關注。日本產經新聞就綜合台灣目前的內政外交情勢，指陳水扁政府在中
國打壓和在野黨包圍下面臨內優外患。英國蘇格蘭人報也以顯著標題，報
導台灣第十二次叩關聯合國失敗的消息。而澳洲論壇太陽報也同樣詳細報
導了這一則新聞。台灣第12度向聯合國叩關，台灣時間昨天晚間，我國
友邦在聯大總務委員會，提出我國加入聯合國問題提案，引起熱烈討論，
共有21位友邦代表發言支持。不過，在21票贊成、94票反對，還是
無法排入大會議程。叩關再度失利。(SO)甘比亞駐聯合國代表蓋瑞強
森/至目前為止台灣人民在這個世界組織裡並沒有代表。在當前這個充滿
危險與挑戰的國際環境裡，忽視任何國家，特別是像台灣這麼一個在國際
事務扮演重要角色的國家，不但不明智，同時也會產生反效果。(OUT
)在昨天聯合國大會總務委員會中，共有115國就"台灣二千三百萬人
在聯合國的代表權問題"的提案進行討論。其中包括甘比亞等21個友邦
國家發言支持我國。但是中國也全力動員93國反對，使得提案最後遭到
封殺。(SO)中國駐聯合國代表王光亞今年台灣友邦提案和往年最大不
同，在於提案首段以「中華民國（台灣）」為名，但以下內文則一律以「
台灣」稱呼。對於未來是否會直接用台灣這個名稱，外交部長陳唐山表示
，目前還沒有無定案。(SO)外交部長陳唐山僅管第十二度叩關失敗，
不過我國被排除在聯合國之外的問題，已經愈來愈受到國際關注。日本產
經新聞就綜合台灣目前的內政外交情勢，指陳水扁政府在中國打壓和在野
黨包圍下面臨內優外患。英國蘇格蘭人報也以顯著標題，報導台灣第十二
次叩關聯合國失敗的消息。而澳洲論壇太陽報也同樣詳細報導了這一則新
聞。台灣第12度向聯合國叩關，台灣時間昨天晚間，我國友邦在聯大總
務委員會，提出我國加入聯合國問題提案，引起熱烈討論，共有21位友
邦代表發言支持。不過，在21票贊成、94票反對，還是無法排入大會
議程。叩關再度失利。(SO)甘比亞駐聯合國代表蓋瑞強森/至目前為
止台灣人民在這個世界組織裡並沒有代表。在當前這個充滿危險與挑戰的
國際環境裡，忽視任何國家，特別是像台灣這麼一個在國際事務扮演重要
角色的國家，不但不明智，同時也會產生反效果。(OUT)在昨天聯合
國大會總務委員會中，共有115國就"台灣二千三百萬人在聯合國的代
表權問題"的提案進行討論。其中包括甘比亞等21個友邦國家發言支持
我國。但是中國也全力動員93國反對，使得提案最後遭到封殺。(SO
)中國駐聯合國代表王光亞今年台灣友邦提案和往年最大不同，在於提案
首段以「中華民國（台灣）」為名，但以下內文則一律以「台灣」稱呼。
對於未來是否會直接用台灣這個名稱，外交部長陳唐山表示，目前還沒有
無定案。(SO)外交部長陳唐山僅管第十二度叩關失敗，不過我國被排
除在聯合國之外的問題，已經愈來愈受到國際關注。日本產經新聞就綜合
台灣目前的內政外交情勢，指陳水扁政府在中國打壓和在野黨包圍下面臨
內優外患。英國蘇格蘭人報也以顯著標題，報導台灣第十二次叩關聯合國
失敗的消息。而澳洲論壇太陽報也同樣詳細報導了這一則新聞。台灣第1
2度向聯合國叩關，台灣時間昨天晚間，我國友邦在聯大總務委員會，提
出我國加入聯合國問題提案，引起熱烈討論，共有21位友邦代表發言支
持。不過，在21票贊成、94票反對，還是無法排入大會議程。叩關再
度失利。(SO)甘比亞駐聯合國代表蓋瑞強森/至目前為止台灣人民在
這個世界組織裡並沒有代表。在當前這個充滿危險與挑戰的國際環境裡，
忽視任何國家，特別是像台灣這麼一個在國際事務扮演重要角色的國家，
不但不明智，同時也會產生反效果。(OUT)在昨天聯合國大會總務委
員會中，共有115國就"台灣二千三百萬人在聯合國的代表權問題"的
提案進行討論。其中包括甘比亞等21個友邦國家發言支持我國。但是中
國也全力動員93國反對，使得提案最後遭到封殺。(SO)中國駐聯合
國代表王光亞今年台灣友邦提案和往年最大不同，在於提案首段以「中華
民國（台灣）」為名，但以下內文則一律以「台灣」稱呼。對於未來是否
會直接用台灣這個名稱，外交部長陳唐山表示，目前還沒有無定案。(S
O)外交部長陳唐山僅管第十二度叩關失敗，不過我國被排除在聯合國之
外的問題，已經愈來愈受到國際關注。日本產經新聞就綜合台灣目前的內
政外交情勢，指陳水扁政府在中國打壓和在野黨包圍下面臨內優外患。英
國蘇格蘭人報也以顯著標題，報導台灣第十二次叩關聯合國失敗的消息。
而澳洲論壇太陽報也同樣詳細報導了這一則新聞。台灣第12度向聯合國
叩關，台灣時間昨天晚間，我國友邦在聯大總務委員會，提出我國加入聯
合國問題提案，引起熱烈討論，共有21位友邦代表發言支持。不過，在
21票贊成、94票反對，還是無法排入大會議程。叩關再度失利。(S
O)甘比亞駐聯合國代表蓋瑞強森/至目前為止台灣人民在這個世界組織
裡並沒有代表。在當前這個充滿危險與挑戰的國際環境裡，忽視任何國家
，特別是像台灣這麼一個在國際事務扮演重要角色的國家，不但不明智，
同時也會產生反效果。(OUT)在昨天聯合國大會總務委員會中，共有
115國就"台灣二千三百萬人在聯合國的代表權問題"的提案進行討論
。其中包括甘比亞等21個友邦國家發言支持我國。但是中國也全力動員
93國反對，使得提案最後遭到封殺。(SO)中國駐聯合國代表王光亞
今年台灣友邦提案和往年最大不同，在於提案首段以「中華民國（台灣）
」為名，但以下內文則一律以「台灣」稱呼。對於未來是否會直接用台灣
這個名稱，外交部長陳唐山表示，目前還沒有無定案。(SO)外交部長
陳唐山僅管第十二度叩關失敗，不過我國被排除在聯合國之外的問題，已
經愈來愈受到國際關注。日本產經新聞就綜合台灣目前的內政外交情勢，
指陳水扁政府在中國打壓和在野黨包圍下面臨內優外患。英國蘇格蘭人報
也以顯著標題，報導台灣第十二次叩關聯合國失敗的消息。而澳洲論壇太
陽報也同樣詳細報導了這一則新聞。台灣第12度向聯合國叩關，台灣時
間昨天晚間，我國友邦在聯大總務委員會，提出我國加入聯合國問題提案
，引起熱烈討論，共有21位友邦代表發言支持。不過，在21票贊成、
94票反對，還是無法排入大會議程。叩關再度失利。(SO)甘比亞駐
聯合國代表蓋瑞強森/至目前為止台灣人民在這個世界組織裡並沒有代表
。在當前這個充滿危險與挑戰的國際環境裡，忽視任何國家，特別是像台
灣這麼一個在國際事務扮演重要角色的國家，不但不明智，同時也會產生
反效果。(OUT)在昨天聯合國大會總務委員會中，共有115國就"
台灣二千三百萬人在聯合國的代表權問題"的提案進行討論。其中包括甘
比亞等21個友邦國家發言支持我國。但是中國也全力動員93國反對，
使得提案最後遭到封殺。(SO)中國駐聯合國代表王光亞今年台灣友邦
提案和往年最大不同，在於提案首段以「中華民國（台灣）」為名，但以
下內文則一律以「台灣」稱呼。對於未來是否會直接用台灣這個名稱，外
交部長陳唐山表示，目前還沒有無定案。(SO)外交部長陳唐山僅管第
十二度叩關失敗，不過我國被排除在聯合國之外的問題，已經愈來愈受到
國際關注。日本產經新聞就綜合台灣目前的內政外交情勢，指陳水扁政府
在中國打壓和在野黨包圍下面臨內優外患。英國蘇格蘭人報也以顯著標題
，報導台灣第十二次叩關聯合國失敗的消息。而澳洲論壇太陽報也同樣詳
細報導了這一則新聞。台灣第12度向聯合國叩關，台灣時間昨天晚間，
我國友邦在聯大總務委員會，提出我國加入聯合國問題提案，引起熱烈討
論，共有21位友邦代表發言支持。不過，在21票贊成、94票反對，
還是無法排入大會議程。叩關再度失利。(SO)甘比亞駐聯合國代表蓋
瑞強森/至目前為止台灣人民在這個世界組織裡並沒有代表。在當前這個
充滿危險與挑戰的國際環境裡，忽視任何國家，特別是像台灣這麼一個在
國際事務扮演重要角色的國家，不但不明智，同時也會產生反效果。(O
UT)在昨天聯合國大會總務委員會中，共有115國就"台灣二千三百
萬人在聯合國的代表權問題"的提案進行討論。其中包括甘比亞等21個
友邦國家發言支持我國。但是中國也全力動員93國反對，使得提案最後
遭到封殺。(SO)中國駐聯合國代表王光亞今年台灣友邦提案和往年最
大不同，在於提案首段以「中華民國（台灣）」為名，但以下內文則一律
以「台灣」稱呼。對於未來是否會直接用台灣這個名稱，外交部長陳唐山
表示，目前還沒有無定案。(SO)外交部長陳唐山僅管第十二度叩關失
敗，不過我國被排除在聯合國之外的問題，已經愈來愈受到國際關注。日
本產經新聞就綜合台灣目前的內政外交情勢，指陳水扁政府在中國打壓和
在野黨包圍下面臨內優外患。英國蘇格蘭人報也以顯著標題，報導台灣第
十二次叩關聯合國失敗的消息。而澳洲論壇太陽報也同樣詳細報導了這一
則新聞。台灣第12度向聯合國叩關，台灣時間昨天晚間，我國友邦在聯
大總務委員會，提出我國加入聯合國問題提案，引起熱烈討論，共有21
位友邦代表發言支持。不過，在21票贊成、94票反對，還是無法排入
大會議程。叩關再度失利。(SO)甘比亞駐聯合國代表蓋瑞強森/至目
前為止台灣人民在這個世界組織裡並沒有代表。在當前這個充滿危險與挑
戰的國際環境裡，忽視任何國家，特別是像台灣這麼一個在國際事務扮演
重要角色的國家，不但不明智，同時也會產生反效果。(OUT)在昨天
聯合國大會總務委員會中，共有115國就"台灣二千三百萬人在聯合國
的代表權問題"的提案進行討論。其中包括甘比亞等21個友邦國家發言
支持我國。但是中國也全力動員93國反對，使得提案最後遭到封殺。(
SO)中國駐聯合國代表王光亞今年台灣友邦提案和往年最大不同，在於
提案首段以「中華民國（台灣）」為名，但以下內文則一律以「台灣」稱
呼。對於未來是否會直接用台灣這個名稱，外交部長陳唐山表示，目前還
沒有無定案。(SO)外交部長陳唐山僅管第十二度叩關失敗，不過我國
被排除在聯合國之外的問題，已經愈來愈受到國際關注。日本產經新聞就
綜合台灣目前的內政外交情勢，指陳水扁政府在中國打壓和在野黨包圍下
面臨內優外患。英國蘇格蘭人報也以顯著標題，報導台灣第十二次叩關聯
合國失敗的消息。而澳洲論壇太陽報也同樣詳細報導了這一則新聞。台灣
第12度向聯合國叩關，台灣時間昨天晚間，我國友邦在聯大總務委員會
，提出我國加入聯合國問題提案，引起熱烈討論，共有21位友邦代表發
言支持。不過，在21票贊成、94票反對，還是無法排入大會議程。叩
關再度失利。(SO)甘比亞駐聯合國代表蓋瑞強森/至目前為止台灣人
民在這個世界組織裡並沒有代表。在當前這個充滿危險與挑戰的國際環境
裡，忽視任何國家，特別是像台灣這麼一個在國際事務扮演重要角色的國
家，不但不明智，同時也會產生反效果。(OUT)在昨天聯合國大會總
務委員會中，共有115國就"台灣二千三百萬人在聯合國的代表權問題
"的提案進行討論。其中包括甘比亞等21個友邦國家發言支持我國。但
是中國也全力動員93國反對，使得提案最後遭到封殺。(SO)中國駐
聯合國代表王光亞今年台灣友邦提案和往年最大不同，在於提案首段以「
中華民國（台灣）」為名，但以下內文則一律以「台灣」稱呼。對於未來
是否會直接用台灣這個名稱，外交部長陳唐山表示，目前還沒有無定案。
(SO)外交部長陳唐山僅管第十二度叩關失敗，不過我國被排除在聯合
國之外的問題，已經愈來愈受到國際關注。日本產經新聞就綜合台灣目前
的內政外交情勢，指陳水扁政府在中國打壓和在野黨包圍下面臨內優外患
。英國蘇格蘭人報也以顯著標題，報導台灣第十二次叩關聯合國失敗的消
息。而澳洲論壇太陽報也同樣詳細報導了這一則新聞。台灣第12度向聯
合國叩關，台灣時間昨天晚間，我國友邦在聯大總務委員會，提出我國加
入聯合國問題提案，引起熱烈討論，共有21位友邦代表發言支持。不過
，在21票贊成、94票反對，還是無法排入大會議程。叩關再度失利。
(SO)甘比亞駐聯合國代表蓋瑞強森/至目前為止台灣人民在這個世界
組織裡並沒有代表。在當前這個充滿危險與挑戰的國際環境裡，忽視任何
國家，特別是像台灣這麼一個在國際事務扮演重要角色的國家，不但不明
智，同時也會產生反效果。(OUT)在昨天聯合國大會總務委員會中，
共有115國就"台灣二千三百萬人在聯合國的代表權問題"的提案進行
討論。其中包括甘比亞等21個友邦國家發言支持我國。但是中國也全力
動員93國反對，使得提案最後遭到封殺。(SO)中國駐聯合國代表王
光亞今年台灣友邦提案和往年最大不同，在於提案首段以「中華民國（台
灣）」為名，但以下內文則一律以「台灣」稱呼。對於未來是否會直接用
台灣這個名稱，外交部長陳唐山表示，目前還沒有無定案。(SO)外交
部長陳唐山僅管第十二度叩關失敗，不過我國被排除在聯合國之外的問題
，已經愈來愈受到國際關注。日本產經新聞就綜合台灣目前的內政外交情
勢，指陳水扁政府在中國打壓和在野黨包圍下面臨內優外患。英國蘇格蘭
人報也以顯著標題，報導台灣第十二次叩關聯合國失敗的消息。而澳洲論
壇太陽報也同樣詳細報導了這一則新聞。台灣第12度向聯合國叩關，台
灣時間昨天晚間，我國友邦在聯大總務委員會，提出我國加入聯合國問題
提案，引起熱烈討論，共有21位友邦代表發言支持。不過，在21票贊
成、94票反對，還是無法排入大會議程。叩關再度失利。(SO)甘比
亞駐聯合國代表蓋瑞強森/至目前為止台灣人民在這個世界組織裡並沒有
代表。在當前這個充滿危險與挑戰的國際環境裡，忽視任何國家，特別是
像台灣這麼一個在國際事務扮演重要角色的國家，不但不明智，同時也會
產生反效果。(OUT)在昨天聯合國大會總務委員會中，共有115國
就"台灣二千三百萬人在聯合國的代表權問題"的提案進行討論。其中包
括甘比亞等21個友邦國家發言支持我國。但是中國也全力動員93國反
對，使得提案最後遭到封殺。(SO)中國駐聯合國代表王光亞今年台灣
友邦提案和往年最大不同，在於提案首段以「中華民國（台灣）」為名，
但以下內文則一律以「台灣」稱呼。對於未來是否會直接用台灣這個名稱
，外交部長陳唐山表示，目前還沒有無定案。(SO)外交部長陳唐山僅
管第十二度叩關失敗，不過我國被排除在聯合國之外的問題，已經愈來愈
受到國際關注。日本產經新聞就綜合台灣目前的內政外交情勢，指陳水扁
政府在中國打壓和在野黨包圍下面臨內優外患。英國蘇格蘭人報也以顯著
標題，報導台灣第十二次叩關聯合國失敗的消息。而澳洲論壇太陽報也同
樣詳細報導了這一則新聞。
