健保財務吃緊，健保費今年再度傳出要雙漲的消息，包含保費以及部分負
擔都會提高，依照健保局規劃的調漲幅度，平均一戶四個人的家庭，未來
每個月將增加一百到兩百塊的健保保費支出，最快這個月底就會定案衛生
署長陳建仁，今天在立法院備詢時表示，健保收支情況入不敷出，目前已
經擬定調漲方案，健保局目前規劃，如果健保費率由現行4.55%調升
到5.07%，未來一戶四個人的家庭，依照投保金額的多寡，每個月必
須額外負擔新台幣100到200塊不等的保費有鑒於兩年前健保雙漲，
曾經引起民眾反彈，衛生署將在今年1月22號特別召開公民會議，了解
民意，不過，今天有立委駁斥公民會議只是形式，根本不能改變健保漲價
的既定政策。陳建仁同時承諾在他任內健保不會調漲，不過在藥價黑洞以
及醫院紛紛喊窮的壓力下，內閣改組之後，健保調漲，將無可避免。公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導健保財務吃緊，健保費今年再度傳出要雙漲的
消息，包含保費以及部分負擔都會提高，依照健保局規劃的調漲幅度，平
均一戶四個人的家庭，未來每個月將增加一百到兩百塊的健保保費支出，
最快這個月底就會定案衛生署長陳建仁，今天在立法院備詢時表示，健保
收支情況入不敷出，目前已經擬定調漲方案，健保局目前規劃，如果健保
費率由現行4.55%調升到5.07%，未來一戶四個人的家庭，依照
投保金額的多寡，每個月必須額外負擔新台幣100到200塊不等的保
費有鑒於兩年前健保雙漲，曾經引起民眾反彈，衛生署將在今年1月22
號特別召開公民會議，了解民意，不過，今天有立委駁斥公民會議只是形
式，根本不能改變健保漲價的既定政策。陳建仁同時承諾在他任內健保不
會調漲，不過在藥價黑洞以及醫院紛紛喊窮的壓力下，內閣改組之後，健
保調漲，將無可避免。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導健保財務吃緊，健
保費今年再度傳出要雙漲的消息，包含保費以及部分負擔都會提高，依照
健保局規劃的調漲幅度，平均一戶四個人的家庭，未來每個月將增加一百
到兩百塊的健保保費支出，最快這個月底就會定案衛生署長陳建仁，今天
在立法院備詢時表示，健保收支情況入不敷出，目前已經擬定調漲方案，
健保局目前規劃，如果健保費率由現行4.55%調升到5.07%，未
來一戶四個人的家庭，依照投保金額的多寡，每個月必須額外負擔新台幣
100到200塊不等的保費有鑒於兩年前健保雙漲，曾經引起民眾反彈
，衛生署將在今年1月22號特別召開公民會議，了解民意，不過，今天
有立委駁斥公民會議只是形式，根本不能改變健保漲價的既定政策。陳建
仁同時承諾在他任內健保不會調漲，不過在藥價黑洞以及醫院紛紛喊窮的
壓力下，內閣改組之後，健保調漲，將無可避免。公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導
