為了這次的聽障奧運，各國選手無不經過積極的培訓及努力，而聽障運動
選手有好成績，往往和家人的支持有關。這次代表台灣參加聽障奧運角逐
女子游泳八個項目的曾紓寧，就是在母親的陪伴下十年有成。曾紓寧的母
親認為，聽障孩子的前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子都
有機會。曾紓寧首度參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科學專家說，
人的感官障礙確實可能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓寧還是不斷
進步，還在上次全中運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天條件，更重
要的是，她有一位永不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，還是想盡辦
法突破障礙。由於聽障，每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制
速度，避免犯規。她表示，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只
要家長永不放棄，孩子就會有機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為
了這次的聽障奧運，各國選手無不經過積極的培訓及努力，而聽障運動選
手有好成績，往往和家人的支持有關。這次代表台灣參加聽障奧運角逐女
子游泳八個項目的曾紓寧，就是在母親的陪伴下十年有成。曾紓寧的母親
認為，聽障孩子的前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子都有
機會。曾紓寧首度參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科學專家說，人
的感官障礙確實可能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓寧還是不斷進
步，還在上次全中運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天條件，更重要
的是，她有一位永不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，還是想盡辦法
突破障礙。由於聽障，每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制速
度，避免犯規。她表示，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只要
家長永不放棄，孩子就會有機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了
這次的聽障奧運，各國選手無不經過積極的培訓及努力，而聽障運動選手
有好成績，往往和家人的支持有關。這次代表台灣參加聽障奧運角逐女子
游泳八個項目的曾紓寧，就是在母親的陪伴下十年有成。曾紓寧的母親認
為，聽障孩子的前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子都有機
會。曾紓寧首度參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科學專家說，人的
感官障礙確實可能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓寧還是不斷進步
，還在上次全中運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天條件，更重要的
是，她有一位永不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，還是想盡辦法突
破障礙。由於聽障，每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制速度
，避免犯規。她表示，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只要家
長永不放棄，孩子就會有機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了這
次的聽障奧運，各國選手無不經過積極的培訓及努力，而聽障運動選手有
好成績，往往和家人的支持有關。這次代表台灣參加聽障奧運角逐女子游
泳八個項目的曾紓寧，就是在母親的陪伴下十年有成。曾紓寧的母親認為
，聽障孩子的前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子都有機會
。曾紓寧首度參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科學專家說，人的感
官障礙確實可能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓寧還是不斷進步，
還在上次全中運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天條件，更重要的是
，她有一位永不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，還是想盡辦法突破
障礙。由於聽障，每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制速度，
避免犯規。她表示，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只要家長
永不放棄，孩子就會有機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了這次
的聽障奧運，各國選手無不經過積極的培訓及努力，而聽障運動選手有好
成績，往往和家人的支持有關。這次代表台灣參加聽障奧運角逐女子游泳
八個項目的曾紓寧，就是在母親的陪伴下十年有成。曾紓寧的母親認為，
聽障孩子的前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子都有機會。
曾紓寧首度參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科學專家說，人的感官
障礙確實可能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓寧還是不斷進步，還
在上次全中運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天條件，更重要的是，
她有一位永不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，還是想盡辦法突破障
礙。由於聽障，每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制速度，避
免犯規。她表示，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只要家長永
不放棄，孩子就會有機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了這次的
聽障奧運，各國選手無不經過積極的培訓及努力，而聽障運動選手有好成
績，往往和家人的支持有關。這次代表台灣參加聽障奧運角逐女子游泳八
個項目的曾紓寧，就是在母親的陪伴下十年有成。曾紓寧的母親認為，聽
障孩子的前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子都有機會。曾
紓寧首度參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科學專家說，人的感官障
礙確實可能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓寧還是不斷進步，還在
上次全中運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天條件，更重要的是，她
有一位永不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，還是想盡辦法突破障礙
。由於聽障，每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制速度，避免
犯規。她表示，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只要家長永不
放棄，孩子就會有機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了這次的聽
障奧運，各國選手無不經過積極的培訓及努力，而聽障運動選手有好成績
，往往和家人的支持有關。這次代表台灣參加聽障奧運角逐女子游泳八個
項目的曾紓寧，就是在母親的陪伴下十年有成。曾紓寧的母親認為，聽障
孩子的前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子都有機會。曾紓
寧首度參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科學專家說，人的感官障礙
確實可能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓寧還是不斷進步，還在上
次全中運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天條件，更重要的是，她有
一位永不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，還是想盡辦法突破障礙。
由於聽障，每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制速度，避免犯
規。她表示，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只要家長永不放
棄，孩子就會有機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了這次的聽障
奧運，各國選手無不經過積極的培訓及努力，而聽障運動選手有好成績，
往往和家人的支持有關。這次代表台灣參加聽障奧運角逐女子游泳八個項
目的曾紓寧，就是在母親的陪伴下十年有成。曾紓寧的母親認為，聽障孩
子的前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子都有機會。曾紓寧
首度參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科學專家說，人的感官障礙確
實可能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓寧還是不斷進步，還在上次
全中運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天條件，更重要的是，她有一
位永不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，還是想盡辦法突破障礙。由
於聽障，每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制速度，避免犯規
。她表示，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只要家長永不放棄
，孩子就會有機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了這次的聽障奧
運，各國選手無不經過積極的培訓及努力，而聽障運動選手有好成績，往
往和家人的支持有關。這次代表台灣參加聽障奧運角逐女子游泳八個項目
的曾紓寧，就是在母親的陪伴下十年有成。曾紓寧的母親認為，聽障孩子
的前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子都有機會。曾紓寧首
度參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科學專家說，人的感官障礙確實
可能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓寧還是不斷進步，還在上次全
中運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天條件，更重要的是，她有一位
永不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，還是想盡辦法突破障礙。由於
聽障，每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制速度，避免犯規。
她表示，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只要家長永不放棄，
孩子就會有機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
