你認為台灣最醜的建築是哪一棟？最近在網路上舉行一項票選活動，結果
網友們心中最醜建築的第一名、是在南投的中台禪寺，而建築學者票選出
的第一名，則是台南市政府。花了兩個多月，這項建築厚里豆獎，初選就
湧進了三千多名網友的投票，大家心目中的醜建築還真不少，國民黨中央
黨部、宏國大樓、旅客穿梭不息的中正機場第二航廈，甚至連101大樓
都名列其中，不過，得票率高達40%的最醜建築，竟是被評為過度入世
、像是主題樂園的中台禪寺。雖然網友們心中最醜的中台禪寺，也名列在
建築學者票選的第三名，但在學者眼中，新的台南市政府，卻因為預算過
高卻大而無當而名列第一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你認為台灣
最醜的建築是哪一棟？最近在網路上舉行一項票選活動，結果網友們心中
最醜建築的第一名、是在南投的中台禪寺，而建築學者票選出的第一名，
則是台南市政府。花了兩個多月，這項建築厚里豆獎，初選就湧進了三千
多名網友的投票，大家心目中的醜建築還真不少，國民黨中央黨部、宏國
大樓、旅客穿梭不息的中正機場第二航廈，甚至連101大樓都名列其中
，不過，得票率高達40%的最醜建築，竟是被評為過度入世、像是主題
樂園的中台禪寺。雖然網友們心中最醜的中台禪寺，也名列在建築學者票
選的第三名，但在學者眼中，新的台南市政府，卻因為預算過高卻大而無
當而名列第一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你認為台灣最醜的建築
是哪一棟？最近在網路上舉行一項票選活動，結果網友們心中最醜建築的
第一名、是在南投的中台禪寺，而建築學者票選出的第一名，則是台南市
政府。花了兩個多月，這項建築厚里豆獎，初選就湧進了三千多名網友的
投票，大家心目中的醜建築還真不少，國民黨中央黨部、宏國大樓、旅客
穿梭不息的中正機場第二航廈，甚至連101大樓都名列其中，不過，得
票率高達40%的最醜建築，竟是被評為過度入世、像是主題樂園的中台
禪寺。雖然網友們心中最醜的中台禪寺，也名列在建築學者票選的第三名
，但在學者眼中，新的台南市政府，卻因為預算過高卻大而無當而名列第
一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你認為台灣最醜的建築是哪一棟？
最近在網路上舉行一項票選活動，結果網友們心中最醜建築的第一名、是
在南投的中台禪寺，而建築學者票選出的第一名，則是台南市政府。花了
兩個多月，這項建築厚里豆獎，初選就湧進了三千多名網友的投票，大家
心目中的醜建築還真不少，國民黨中央黨部、宏國大樓、旅客穿梭不息的
中正機場第二航廈，甚至連101大樓都名列其中，不過，得票率高達4
0%的最醜建築，竟是被評為過度入世、像是主題樂園的中台禪寺。雖然
網友們心中最醜的中台禪寺，也名列在建築學者票選的第三名，但在學者
眼中，新的台南市政府，卻因為預算過高卻大而無當而名列第一。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
