南亞大地震引發大海嘯，沿海各國災情慘重，而四面環海的台灣，是不是
也同樣遭受海嘯的威脅，海洋大學的學者李昭興提出，距離基隆外海50
公里處有不穩定的峽谷地形，一旦發生地震造成海底崩塌，恐怕會引發海
嘯，再加上東北角有三個核電廠，後果不堪設想。台灣位於東亞地震帶上
，又是菲律賓海板塊和歐亞大陸板塊的交界處，每年發生一萬五千次地震
，其中有80%發生在外海，專門研究地震海嘯的學者李昭興指出，發生
在外海的地震如果造成海底山崩，就會引發海嘯，而基隆外海50公里處
，就潛藏著這樣的危險。李昭興指出另一個潛藏的危險，在龜山島週邊的
活火山，如果火山爆發，引發海嘯，首當其衝的就是位於東北角的三個核
電廠．雖然原能會表示核四廠可以抵擋十二公尺以上的大海嘯的衝擊，不
過李昭興強調，只要發生在台灣外海的海嘯，一定會在短時間就造成嚴重
傷亡，政府不能掉以輕心公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導南亞大地震引發
大海嘯，沿海各國災情慘重，而四面環海的台灣，是不是也同樣遭受海嘯
的威脅，海洋大學的學者李昭興提出，距離基隆外海50公里處有不穩定
的峽谷地形，一旦發生地震造成海底崩塌，恐怕會引發海嘯，再加上東北
角有三個核電廠，後果不堪設想。台灣位於東亞地震帶上，又是菲律賓海
板塊和歐亞大陸板塊的交界處，每年發生一萬五千次地震，其中有80%
發生在外海，專門研究地震海嘯的學者李昭興指出，發生在外海的地震如
果造成海底山崩，就會引發海嘯，而基隆外海50公里處，就潛藏著這樣
的危險。李昭興指出另一個潛藏的危險，在龜山島週邊的活火山，如果火
山爆發，引發海嘯，首當其衝的就是位於東北角的三個核電廠．雖然原能
會表示核四廠可以抵擋十二公尺以上的大海嘯的衝擊，不過李昭興強調，
只要發生在台灣外海的海嘯，一定會在短時間就造成嚴重傷亡，政府不能
掉以輕心公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導南亞大地震引發大海嘯，沿海各
國災情慘重，而四面環海的台灣，是不是也同樣遭受海嘯的威脅，海洋大
學的學者李昭興提出，距離基隆外海50公里處有不穩定的峽谷地形，一
旦發生地震造成海底崩塌，恐怕會引發海嘯，再加上東北角有三個核電廠
，後果不堪設想。台灣位於東亞地震帶上，又是菲律賓海板塊和歐亞大陸
板塊的交界處，每年發生一萬五千次地震，其中有80%發生在外海，專
門研究地震海嘯的學者李昭興指出，發生在外海的地震如果造成海底山崩
，就會引發海嘯，而基隆外海50公里處，就潛藏著這樣的危險。李昭興
指出另一個潛藏的危險，在龜山島週邊的活火山，如果火山爆發，引發海
嘯，首當其衝的就是位於東北角的三個核電廠．雖然原能會表示核四廠可
以抵擋十二公尺以上的大海嘯的衝擊，不過李昭興強調，只要發生在台灣
外海的海嘯，一定會在短時間就造成嚴重傷亡，政府不能掉以輕心公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導
