學校裡、經常教大家消防安全的重要性，但是、根據行政院消保會抽查的
結果、全台灣的中小學、竟然有將近一半、消防設備都不合格。其中、在
嘉義的一間學校、為了避免學生破壞設備、竟然把全部的滅火器、都鎖在
一間空教室裡面，一旦發生火災、後果可能相當嚴重學生在學校上課、究
竟安不安全？消保會抽檢全台161所國中小學後發現抽檢，竟然有77
所，將近一半的學校消防設備有瑕疵。其中最嚴重的是嘉義市的一所學校
，為了防止學生破壞，將滅火器集中保管。另外消保會這次也發現各校的
福利社幾乎都販賣垃圾食物，教育部將從下學期開始，嚴禁垃圾食物，以
及咖啡因飲料在校園販賣，以確保學生健康。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導。學校裡、經常教大家消防安全的重要性，但是、根據行政院消保會
抽查的結果、全台灣的中小學、竟然有將近一半、消防設備都不合格。其
中、在嘉義的一間學校、為了避免學生破壞設備、竟然把全部的滅火器、
都鎖在一間空教室裡面，一旦發生火災、後果可能相當嚴重學生在學校上
課、究竟安不安全？消保會抽檢全台161所國中小學後發現抽檢，竟然
有77所，將近一半的學校消防設備有瑕疵。其中最嚴重的是嘉義市的一
所學校，為了防止學生破壞，將滅火器集中保管。另外消保會這次也發現
各校的福利社幾乎都販賣垃圾食物，教育部將從下學期開始，嚴禁垃圾食
物，以及咖啡因飲料在校園販賣，以確保學生健康。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。學校裡、經常教大家消防安全的重要性，但是、根據行政院
消保會抽查的結果、全台灣的中小學、竟然有將近一半、消防設備都不合
格。其中、在嘉義的一間學校、為了避免學生破壞設備、竟然把全部的滅
火器、都鎖在一間空教室裡面，一旦發生火災、後果可能相當嚴重學生在
學校上課、究竟安不安全？消保會抽檢全台161所國中小學後發現抽檢
，竟然有77所，將近一半的學校消防設備有瑕疵。其中最嚴重的是嘉義
市的一所學校，為了防止學生破壞，將滅火器集中保管。另外消保會這次
也發現各校的福利社幾乎都販賣垃圾食物，教育部將從下學期開始，嚴禁
垃圾食物，以及咖啡因飲料在校園販賣，以確保學生健康。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導。學校裡、經常教大家消防安全的重要性，但是、根據
行政院消保會抽查的結果、全台灣的中小學、竟然有將近一半、消防設備
都不合格。其中、在嘉義的一間學校、為了避免學生破壞設備、竟然把全
部的滅火器、都鎖在一間空教室裡面，一旦發生火災、後果可能相當嚴重
學生在學校上課、究竟安不安全？消保會抽檢全台161所國中小學後發
現抽檢，竟然有77所，將近一半的學校消防設備有瑕疵。其中最嚴重的
是嘉義市的一所學校，為了防止學生破壞，將滅火器集中保管。另外消保
會這次也發現各校的福利社幾乎都販賣垃圾食物，教育部將從下學期開始
，嚴禁垃圾食物，以及咖啡因飲料在校園販賣，以確保學生健康。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。學校裡、經常教大家消防安全的重要性，但是
、根據行政院消保會抽查的結果、全台灣的中小學、竟然有將近一半、消
防設備都不合格。其中、在嘉義的一間學校、為了避免學生破壞設備、竟
然把全部的滅火器、都鎖在一間空教室裡面，一旦發生火災、後果可能相
當嚴重學生在學校上課、究竟安不安全？消保會抽檢全台161所國中小
學後發現抽檢，竟然有77所，將近一半的學校消防設備有瑕疵。其中最
嚴重的是嘉義市的一所學校，為了防止學生破壞，將滅火器集中保管。另
外消保會這次也發現各校的福利社幾乎都販賣垃圾食物，教育部將從下學
期開始，嚴禁垃圾食物，以及咖啡因飲料在校園販賣，以確保學生健康。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
