今天的新聞集錦告訴您:水價調漲方案將暫緩，等到新內閣組成之後再討
論。未來國宅的管理維護工作，將改為跟一般社區相同，享有自主的權利
。跨年夜，台北捷運因為人潮過多，造成五位民眾受傷，市長馬英九下令
檢討上星期四行政院長曾經表示，在閣揆任期內，行政院不會通過任何水
電漲價的提案。所以原本預計要在這個禮拜召開的水價諮詢委員會議確定
不召開，使得水價調整的計算公式無法出爐，水價調漲時間點也將延後。
水利署表示，會在新內閣組成以後，再重新檢討水價調整的問題。過去國
宅社區裡面的任何維護和管理，都要向縣市政府的國宅處等相關單位核准
之後編預算，然後將預算送到議會，等預算通過之後，錢才會下來，小從
換燈泡，電梯維修，大到建築物的修復補強，相當不合時宜，立法院今天
三讀通過，未來國宅的管理維護工作都和一般社區住宅一樣，擁有自主管
理的權利。跨年夜因為捷運手扶梯推擠，造成民眾頭皮撕裂的意外，捷運
局今天提出十項改善措施，包括人潮擁擠時將增派人力疏導，修改緊急通
報流程，將來只要有三個人以上受傷就會通報市長，以及減緩電扶梯的速
度等等，至於懲處名單，監督單位交通局，則將調閱影帶還原現場，確認
疏失。今天的新聞集錦告訴您:水價調漲方案將暫緩，等到新內閣組成之
後再討論。未來國宅的管理維護工作，將改為跟一般社區相同，享有自主
的權利。跨年夜，台北捷運因為人潮過多，造成五位民眾受傷，市長馬英
九下令檢討上星期四行政院長曾經表示，在閣揆任期內，行政院不會通過
任何水電漲價的提案。所以原本預計要在這個禮拜召開的水價諮詢委員會
議確定不召開，使得水價調整的計算公式無法出爐，水價調漲時間點也將
延後。水利署表示，會在新內閣組成以後，再重新檢討水價調整的問題。
過去國宅社區裡面的任何維護和管理，都要向縣市政府的國宅處等相關單
位核准之後編預算，然後將預算送到議會，等預算通過之後，錢才會下來
，小從換燈泡，電梯維修，大到建築物的修復補強，相當不合時宜，立法
院今天三讀通過，未來國宅的管理維護工作都和一般社區住宅一樣，擁有
自主管理的權利。跨年夜因為捷運手扶梯推擠，造成民眾頭皮撕裂的意外
，捷運局今天提出十項改善措施，包括人潮擁擠時將增派人力疏導，修改
緊急通報流程，將來只要有三個人以上受傷就會通報市長，以及減緩電扶
梯的速度等等，至於懲處名單，監督單位交通局，則將調閱影帶還原現場
，確認疏失。今天的新聞集錦告訴您:水價調漲方案將暫緩，等到新內閣
組成之後再討論。未來國宅的管理維護工作，將改為跟一般社區相同，享
有自主的權利。跨年夜，台北捷運因為人潮過多，造成五位民眾受傷，市
長馬英九下令檢討上星期四行政院長曾經表示，在閣揆任期內，行政院不
會通過任何水電漲價的提案。所以原本預計要在這個禮拜召開的水價諮詢
委員會議確定不召開，使得水價調整的計算公式無法出爐，水價調漲時間
點也將延後。水利署表示，會在新內閣組成以後，再重新檢討水價調整的
問題。過去國宅社區裡面的任何維護和管理，都要向縣市政府的國宅處等
相關單位核准之後編預算，然後將預算送到議會，等預算通過之後，錢才
會下來，小從換燈泡，電梯維修，大到建築物的修復補強，相當不合時宜
，立法院今天三讀通過，未來國宅的管理維護工作都和一般社區住宅一樣
，擁有自主管理的權利。跨年夜因為捷運手扶梯推擠，造成民眾頭皮撕裂
的意外，捷運局今天提出十項改善措施，包括人潮擁擠時將增派人力疏導
，修改緊急通報流程，將來只要有三個人以上受傷就會通報市長，以及減
緩電扶梯的速度等等，至於懲處名單，監督單位交通局，則將調閱影帶還
原現場，確認疏失。今天的新聞集錦告訴您:水價調漲方案將暫緩，等到
新內閣組成之後再討論。未來國宅的管理維護工作，將改為跟一般社區相
同，享有自主的權利。跨年夜，台北捷運因為人潮過多，造成五位民眾受
傷，市長馬英九下令檢討上星期四行政院長曾經表示，在閣揆任期內，行
政院不會通過任何水電漲價的提案。所以原本預計要在這個禮拜召開的水
價諮詢委員會議確定不召開，使得水價調整的計算公式無法出爐，水價調
漲時間點也將延後。水利署表示，會在新內閣組成以後，再重新檢討水價
調整的問題。過去國宅社區裡面的任何維護和管理，都要向縣市政府的國
宅處等相關單位核准之後編預算，然後將預算送到議會，等預算通過之後
，錢才會下來，小從換燈泡，電梯維修，大到建築物的修復補強，相當不
合時宜，立法院今天三讀通過，未來國宅的管理維護工作都和一般社區住
宅一樣，擁有自主管理的權利。跨年夜因為捷運手扶梯推擠，造成民眾頭
皮撕裂的意外，捷運局今天提出十項改善措施，包括人潮擁擠時將增派人
力疏導，修改緊急通報流程，將來只要有三個人以上受傷就會通報市長，
以及減緩電扶梯的速度等等，至於懲處名單，監督單位交通局，則將調閱
影帶還原現場，確認疏失。今天的新聞集錦告訴您:水價調漲方案將暫緩
，等到新內閣組成之後再討論。未來國宅的管理維護工作，將改為跟一般
社區相同，享有自主的權利。跨年夜，台北捷運因為人潮過多，造成五位
民眾受傷，市長馬英九下令檢討上星期四行政院長曾經表示，在閣揆任期
內，行政院不會通過任何水電漲價的提案。所以原本預計要在這個禮拜召
開的水價諮詢委員會議確定不召開，使得水價調整的計算公式無法出爐，
水價調漲時間點也將延後。水利署表示，會在新內閣組成以後，再重新檢
討水價調整的問題。過去國宅社區裡面的任何維護和管理，都要向縣市政
府的國宅處等相關單位核准之後編預算，然後將預算送到議會，等預算通
過之後，錢才會下來，小從換燈泡，電梯維修，大到建築物的修復補強，
相當不合時宜，立法院今天三讀通過，未來國宅的管理維護工作都和一般
社區住宅一樣，擁有自主管理的權利。跨年夜因為捷運手扶梯推擠，造成
民眾頭皮撕裂的意外，捷運局今天提出十項改善措施，包括人潮擁擠時將
增派人力疏導，修改緊急通報流程，將來只要有三個人以上受傷就會通報
市長，以及減緩電扶梯的速度等等，至於懲處名單，監督單位交通局，則
將調閱影帶還原現場，確認疏失。今天的新聞集錦告訴您:水價調漲方案
將暫緩，等到新內閣組成之後再討論。未來國宅的管理維護工作，將改為
跟一般社區相同，享有自主的權利。跨年夜，台北捷運因為人潮過多，造
成五位民眾受傷，市長馬英九下令檢討上星期四行政院長曾經表示，在閣
揆任期內，行政院不會通過任何水電漲價的提案。所以原本預計要在這個
禮拜召開的水價諮詢委員會議確定不召開，使得水價調整的計算公式無法
出爐，水價調漲時間點也將延後。水利署表示，會在新內閣組成以後，再
重新檢討水價調整的問題。過去國宅社區裡面的任何維護和管理，都要向
縣市政府的國宅處等相關單位核准之後編預算，然後將預算送到議會，等
預算通過之後，錢才會下來，小從換燈泡，電梯維修，大到建築物的修復
補強，相當不合時宜，立法院今天三讀通過，未來國宅的管理維護工作都
和一般社區住宅一樣，擁有自主管理的權利。跨年夜因為捷運手扶梯推擠
，造成民眾頭皮撕裂的意外，捷運局今天提出十項改善措施，包括人潮擁
擠時將增派人力疏導，修改緊急通報流程，將來只要有三個人以上受傷就
會通報市長，以及減緩電扶梯的速度等等，至於懲處名單，監督單位交通
局，則將調閱影帶還原現場，確認疏失。今天的新聞集錦告訴您:水價調
漲方案將暫緩，等到新內閣組成之後再討論。未來國宅的管理維護工作，
將改為跟一般社區相同，享有自主的權利。跨年夜，台北捷運因為人潮過
多，造成五位民眾受傷，市長馬英九下令檢討上星期四行政院長曾經表示
，在閣揆任期內，行政院不會通過任何水電漲價的提案。所以原本預計要
在這個禮拜召開的水價諮詢委員會議確定不召開，使得水價調整的計算公
式無法出爐，水價調漲時間點也將延後。水利署表示，會在新內閣組成以
後，再重新檢討水價調整的問題。過去國宅社區裡面的任何維護和管理，
都要向縣市政府的國宅處等相關單位核准之後編預算，然後將預算送到議
會，等預算通過之後，錢才會下來，小從換燈泡，電梯維修，大到建築物
的修復補強，相當不合時宜，立法院今天三讀通過，未來國宅的管理維護
工作都和一般社區住宅一樣，擁有自主管理的權利。跨年夜因為捷運手扶
梯推擠，造成民眾頭皮撕裂的意外，捷運局今天提出十項改善措施，包括
人潮擁擠時將增派人力疏導，修改緊急通報流程，將來只要有三個人以上
受傷就會通報市長，以及減緩電扶梯的速度等等，至於懲處名單，監督單
位交通局，則將調閱影帶還原現場，確認疏失。
