今天的新聞集錦，要告訴您有一位等待換心的小男童，利用體外維生系統
來延長等待換心的時間，同時這也創下了國內醫療的新紀錄。另外還要告
訴你的是，長期吸入父母二手煙的孩童，在學習能力方面比同年齡孩童還
要差，父母要多注意三個月前，沒有任何家族心臟病史的張小弟弟，突然
咳嗽感冒，結果導致嚴重的心臟衰竭，醫師在等待換心的張小弟弟大腿內
側裝了大人用的體外維生系統，來延長心臟移植手術的等待時間，通常一
般大人只能撐七天，還會有血栓等併發症，不過張小弟弟卻創紀錄地撐了
十八天，順利等到換心機會，創下國內醫療紀錄根據美國多項兒童健康調
查顯示，因為父母吸菸而長期曝露在二手菸環境裡的孩童，學習或數學推
理的能力，比同年齡孩童的表現要差，小朋友還會出現煩躁易怒等症狀．
另外，家中父母有吸菸習慣的孩童，六歲前罹患氣喘的機率要比其他孩童
要高出兩倍，而且更有可能在15歲之前就成為小菸槍今天的新聞集錦，
要告訴您有一位等待換心的小男童，利用體外維生系統來延長等待換心的
時間，同時這也創下了國內醫療的新紀錄。另外還要告訴你的是，長期吸
入父母二手煙的孩童，在學習能力方面比同年齡孩童還要差，父母要多注
意三個月前，沒有任何家族心臟病史的張小弟弟，突然咳嗽感冒，結果導
致嚴重的心臟衰竭，醫師在等待換心的張小弟弟大腿內側裝了大人用的體
外維生系統，來延長心臟移植手術的等待時間，通常一般大人只能撐七天
，還會有血栓等併發症，不過張小弟弟卻創紀錄地撐了十八天，順利等到
換心機會，創下國內醫療紀錄根據美國多項兒童健康調查顯示，因為父母
吸菸而長期曝露在二手菸環境裡的孩童，學習或數學推理的能力，比同年
齡孩童的表現要差，小朋友還會出現煩躁易怒等症狀．另外，家中父母有
吸菸習慣的孩童，六歲前罹患氣喘的機率要比其他孩童要高出兩倍，而且
更有可能在15歲之前就成為小菸槍
