中共第十六屆中央委員第四次全體會議，今天起在北京舉行一連四天的議
程。由於近來國際及香港媒體，接連報導江澤民可能在這次會議中，辭去
中央軍委主席一職，引發各界對這次四中全會的高度關注。中國國家主席
同時也是中共總書記胡錦濤，十五號在全國人大五十週年紀念大會上發表
演說，他表示歷史證明西方政治制度，在中國是行不通的。中國國家主席
，胡錦濤。而在人大五十週年大會之後，第十六屆中央委員第四次全體會
議，十六號緊接著登場，將在北京一連舉行四天。會議期間，中央政治局
將進行工作報告，全會將重點研究加強共黨執政能力的建設問題。不過，
這個月初紐約時報等國際媒體，接連報導江澤民將在這次四中全會，交出
軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌軍權，穩坐第四代領導人位置，引發各界
對四中全會的高度關注。對此，官方媒體新華社在報導有關共黨領導人消
息時，只描述這次四中全會將聚焦在黨的執政能力議題，其它細節一律未
提。不過，據香港英文南華早報十六號的報導指出，江澤民不會在本屆大
會辭去軍委員主席，同時大會也不會討論江澤民的退休問題。中共第十六
屆中央委員第四次全體會議，今天起在北京舉行一連四天的議程。由於近
來國際及香港媒體，接連報導江澤民可能在這次會議中，辭去中央軍委主
席一職，引發各界對這次四中全會的高度關注。中國國家主席同時也是中
共總書記胡錦濤，十五號在全國人大五十週年紀念大會上發表演說，他表
示歷史證明西方政治制度，在中國是行不通的。中國國家主席，胡錦濤。
而在人大五十週年大會之後，第十六屆中央委員第四次全體會議，十六號
緊接著登場，將在北京一連舉行四天。會議期間，中央政治局將進行工作
報告，全會將重點研究加強共黨執政能力的建設問題。不過，這個月初紐
約時報等國際媒體，接連報導江澤民將在這次四中全會，交出軍委主席的
職位，讓胡錦濤接掌軍權，穩坐第四代領導人位置，引發各界對四中全會
的高度關注。對此，官方媒體新華社在報導有關共黨領導人消息時，只描
述這次四中全會將聚焦在黨的執政能力議題，其它細節一律未提。不過，
據香港英文南華早報十六號的報導指出，江澤民不會在本屆大會辭去軍委
員主席，同時大會也不會討論江澤民的退休問題。中共第十六屆中央委員
第四次全體會議，今天起在北京舉行一連四天的議程。由於近來國際及香
港媒體，接連報導江澤民可能在這次會議中，辭去中央軍委主席一職，引
發各界對這次四中全會的高度關注。中國國家主席同時也是中共總書記胡
錦濤，十五號在全國人大五十週年紀念大會上發表演說，他表示歷史證明
西方政治制度，在中國是行不通的。中國國家主席，胡錦濤。而在人大五
十週年大會之後，第十六屆中央委員第四次全體會議，十六號緊接著登場
，將在北京一連舉行四天。會議期間，中央政治局將進行工作報告，全會
將重點研究加強共黨執政能力的建設問題。不過，這個月初紐約時報等國
際媒體，接連報導江澤民將在這次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡
錦濤接掌軍權，穩坐第四代領導人位置，引發各界對四中全會的高度關注
。對此，官方媒體新華社在報導有關共黨領導人消息時，只描述這次四中
全會將聚焦在黨的執政能力議題，其它細節一律未提。不過，據香港英文
南華早報十六號的報導指出，江澤民不會在本屆大會辭去軍委員主席，同
時大會也不會討論江澤民的退休問題。中共第十六屆中央委員第四次全體
會議，今天起在北京舉行一連四天的議程。由於近來國際及香港媒體，接
連報導江澤民可能在這次會議中，辭去中央軍委主席一職，引發各界對這
次四中全會的高度關注。中國國家主席同時也是中共總書記胡錦濤，十五
號在全國人大五十週年紀念大會上發表演說，他表示歷史證明西方政治制
度，在中國是行不通的。中國國家主席，胡錦濤。而在人大五十週年大會
之後，第十六屆中央委員第四次全體會議，十六號緊接著登場，將在北京
一連舉行四天。會議期間，中央政治局將進行工作報告，全會將重點研究
加強共黨執政能力的建設問題。不過，這個月初紐約時報等國際媒體，接
連報導江澤民將在這次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌軍
權，穩坐第四代領導人位置，引發各界對四中全會的高度關注。對此，官
方媒體新華社在報導有關共黨領導人消息時，只描述這次四中全會將聚焦
在黨的執政能力議題，其它細節一律未提。不過，據香港英文南華早報十
六號的報導指出，江澤民不會在本屆大會辭去軍委員主席，同時大會也不
會討論江澤民的退休問題。中共第十六屆中央委員第四次全體會議，今天
起在北京舉行一連四天的議程。由於近來國際及香港媒體，接連報導江澤
民可能在這次會議中，辭去中央軍委主席一職，引發各界對這次四中全會
的高度關注。中國國家主席同時也是中共總書記胡錦濤，十五號在全國人
大五十週年紀念大會上發表演說，他表示歷史證明西方政治制度，在中國
是行不通的。中國國家主席，胡錦濤。而在人大五十週年大會之後，第十
六屆中央委員第四次全體會議，十六號緊接著登場，將在北京一連舉行四
天。會議期間，中央政治局將進行工作報告，全會將重點研究加強共黨執
政能力的建設問題。不過，這個月初紐約時報等國際媒體，接連報導江澤
民將在這次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌軍權，穩坐第
四代領導人位置，引發各界對四中全會的高度關注。對此，官方媒體新華
社在報導有關共黨領導人消息時，只描述這次四中全會將聚焦在黨的執政
能力議題，其它細節一律未提。不過，據香港英文南華早報十六號的報導
指出，江澤民不會在本屆大會辭去軍委員主席，同時大會也不會討論江澤
民的退休問題。中共第十六屆中央委員第四次全體會議，今天起在北京舉
行一連四天的議程。由於近來國際及香港媒體，接連報導江澤民可能在這
次會議中，辭去中央軍委主席一職，引發各界對這次四中全會的高度關注
。中國國家主席同時也是中共總書記胡錦濤，十五號在全國人大五十週年
紀念大會上發表演說，他表示歷史證明西方政治制度，在中國是行不通的
。中國國家主席，胡錦濤。而在人大五十週年大會之後，第十六屆中央委
員第四次全體會議，十六號緊接著登場，將在北京一連舉行四天。會議期
間，中央政治局將進行工作報告，全會將重點研究加強共黨執政能力的建
設問題。不過，這個月初紐約時報等國際媒體，接連報導江澤民將在這次
四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌軍權，穩坐第四代領導人
位置，引發各界對四中全會的高度關注。對此，官方媒體新華社在報導有
關共黨領導人消息時，只描述這次四中全會將聚焦在黨的執政能力議題，
其它細節一律未提。不過，據香港英文南華早報十六號的報導指出，江澤
民不會在本屆大會辭去軍委員主席，同時大會也不會討論江澤民的退休問
題。中共第十六屆中央委員第四次全體會議，今天起在北京舉行一連四天
的議程。由於近來國際及香港媒體，接連報導江澤民可能在這次會議中，
辭去中央軍委主席一職，引發各界對這次四中全會的高度關注。中國國家
主席同時也是中共總書記胡錦濤，十五號在全國人大五十週年紀念大會上
發表演說，他表示歷史證明西方政治制度，在中國是行不通的。中國國家
主席，胡錦濤。而在人大五十週年大會之後，第十六屆中央委員第四次全
體會議，十六號緊接著登場，將在北京一連舉行四天。會議期間，中央政
治局將進行工作報告，全會將重點研究加強共黨執政能力的建設問題。不
過，這個月初紐約時報等國際媒體，接連報導江澤民將在這次四中全會，
交出軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌軍權，穩坐第四代領導人位置，引發
各界對四中全會的高度關注。對此，官方媒體新華社在報導有關共黨領導
人消息時，只描述這次四中全會將聚焦在黨的執政能力議題，其它細節一
律未提。不過，據香港英文南華早報十六號的報導指出，江澤民不會在本
屆大會辭去軍委員主席，同時大會也不會討論江澤民的退休問題。中共第
十六屆中央委員第四次全體會議，今天起在北京舉行一連四天的議程。由
於近來國際及香港媒體，接連報導江澤民可能在這次會議中，辭去中央軍
委主席一職，引發各界對這次四中全會的高度關注。中國國家主席同時也
是中共總書記胡錦濤，十五號在全國人大五十週年紀念大會上發表演說，
他表示歷史證明西方政治制度，在中國是行不通的。中國國家主席，胡錦
濤。而在人大五十週年大會之後，第十六屆中央委員第四次全體會議，十
六號緊接著登場，將在北京一連舉行四天。會議期間，中央政治局將進行
工作報告，全會將重點研究加強共黨執政能力的建設問題。不過，這個月
初紐約時報等國際媒體，接連報導江澤民將在這次四中全會，交出軍委主
席的職位，讓胡錦濤接掌軍權，穩坐第四代領導人位置，引發各界對四中
全會的高度關注。對此，官方媒體新華社在報導有關共黨領導人消息時，
只描述這次四中全會將聚焦在黨的執政能力議題，其它細節一律未提。不
過，據香港英文南華早報十六號的報導指出，江澤民不會在本屆大會辭去
軍委員主席，同時大會也不會討論江澤民的退休問題。中共第十六屆中央
委員第四次全體會議，今天起在北京舉行一連四天的議程。由於近來國際
及香港媒體，接連報導江澤民可能在這次會議中，辭去中央軍委主席一職
，引發各界對這次四中全會的高度關注。中國國家主席同時也是中共總書
記胡錦濤，十五號在全國人大五十週年紀念大會上發表演說，他表示歷史
證明西方政治制度，在中國是行不通的。中國國家主席，胡錦濤。而在人
大五十週年大會之後，第十六屆中央委員第四次全體會議，十六號緊接著
登場，將在北京一連舉行四天。會議期間，中央政治局將進行工作報告，
全會將重點研究加強共黨執政能力的建設問題。不過，這個月初紐約時報
等國際媒體，接連報導江澤民將在這次四中全會，交出軍委主席的職位，
讓胡錦濤接掌軍權，穩坐第四代領導人位置，引發各界對四中全會的高度
關注。對此，官方媒體新華社在報導有關共黨領導人消息時，只描述這次
四中全會將聚焦在黨的執政能力議題，其它細節一律未提。不過，據香港
英文南華早報十六號的報導指出，江澤民不會在本屆大會辭去軍委員主席
，同時大會也不會討論江澤民的退休問題。
