健保費率調漲勢在必行，這幾天引來社會撻伐。而為了解決每年調漲保費
的爭議，目前中央健保局也已經規劃完成二代健保方案。其中最大的變革
是，以後民眾每個月繳多少健保費，除了看薪水多寡外，還要按照家庭的
年總收入來繳錢，不過新方案還需要立法院修法通過未來，健保費率將不
再只以個人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，股利，房地產租金收入
，甚至是其他的營利所得，都將納入健保保費的計算標準裡。中央健保局
已經完成二代健保的規劃方案，未來新的健保費率，將以家庭總所得作為
換算基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外
，還得看家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或是房地產租金收入而定
。以後只靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保費將減少，而家庭資產
越多的民眾，每個月則要繳更多的健保費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導健保費率調漲勢在必行，這幾天引來社會撻伐。而為了解決每年調漲保
費的爭議，目前中央健保局也已經規劃完成二代健保方案。其中最大的變
革是，以後民眾每個月繳多少健保費，除了看薪水多寡外，還要按照家庭
的年總收入來繳錢，不過新方案還需要立法院修法通過未來，健保費率將
不再只以個人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，股利，房地產租金收
入，甚至是其他的營利所得，都將納入健保保費的計算標準裡。中央健保
局已經完成二代健保的規劃方案，未來新的健保費率，將以家庭總所得作
為換算基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資
外，還得看家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或是房地產租金收入而
定。以後只靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保費將減少，而家庭資
產越多的民眾，每個月則要繳更多的健保費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導健保費率調漲勢在必行，這幾天引來社會撻伐。而為了解決每年調漲
保費的爭議，目前中央健保局也已經規劃完成二代健保方案。其中最大的
變革是，以後民眾每個月繳多少健保費，除了看薪水多寡外，還要按照家
庭的年總收入來繳錢，不過新方案還需要立法院修法通過未來，健保費率
將不再只以個人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，股利，房地產租金
收入，甚至是其他的營利所得，都將納入健保保費的計算標準裡。中央健
保局已經完成二代健保的規劃方案，未來新的健保費率，將以家庭總所得
作為換算基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪
資外，還得看家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或是房地產租金收入
而定。以後只靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保費將減少，而家庭
資產越多的民眾，每個月則要繳更多的健保費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導健保費率調漲勢在必行，這幾天引來社會撻伐。而為了解決每年調
漲保費的爭議，目前中央健保局也已經規劃完成二代健保方案。其中最大
的變革是，以後民眾每個月繳多少健保費，除了看薪水多寡外，還要按照
家庭的年總收入來繳錢，不過新方案還需要立法院修法通過未來，健保費
率將不再只以個人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，股利，房地產租
金收入，甚至是其他的營利所得，都將納入健保保費的計算標準裡。中央
健保局已經完成二代健保的規劃方案，未來新的健保費率，將以家庭總所
得作為換算基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人
薪資外，還得看家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或是房地產租金收
入而定。以後只靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保費將減少，而家
庭資產越多的民眾，每個月則要繳更多的健保費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導健保費率調漲勢在必行，這幾天引來社會撻伐。而為了解決每年
調漲保費的爭議，目前中央健保局也已經規劃完成二代健保方案。其中最
大的變革是，以後民眾每個月繳多少健保費，除了看薪水多寡外，還要按
照家庭的年總收入來繳錢，不過新方案還需要立法院修法通過未來，健保
費率將不再只以個人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，股利，房地產
租金收入，甚至是其他的營利所得，都將納入健保保費的計算標準裡。中
央健保局已經完成二代健保的規劃方案，未來新的健保費率，將以家庭總
所得作為換算基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個
人薪資外，還得看家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或是房地產租金
收入而定。以後只靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保費將減少，而
家庭資產越多的民眾，每個月則要繳更多的健保費。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導健保費率調漲勢在必行，這幾天引來社會撻伐。而為了解決每
年調漲保費的爭議，目前中央健保局也已經規劃完成二代健保方案。其中
最大的變革是，以後民眾每個月繳多少健保費，除了看薪水多寡外，還要
按照家庭的年總收入來繳錢，不過新方案還需要立法院修法通過未來，健
保費率將不再只以個人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，股利，房地
產租金收入，甚至是其他的營利所得，都將納入健保保費的計算標準裡。
中央健保局已經完成二代健保的規劃方案，未來新的健保費率，將以家庭
總所得作為換算基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了
個人薪資外，還得看家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或是房地產租
金收入而定。以後只靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保費將減少，
而家庭資產越多的民眾，每個月則要繳更多的健保費。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導健保費率調漲勢在必行，這幾天引來社會撻伐。而為了解決
每年調漲保費的爭議，目前中央健保局也已經規劃完成二代健保方案。其
中最大的變革是，以後民眾每個月繳多少健保費，除了看薪水多寡外，還
要按照家庭的年總收入來繳錢，不過新方案還需要立法院修法通過未來，
健保費率將不再只以個人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，股利，房
地產租金收入，甚至是其他的營利所得，都將納入健保保費的計算標準裡
。中央健保局已經完成二代健保的規劃方案，未來新的健保費率，將以家
庭總所得作為換算基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除
了個人薪資外，還得看家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或是房地產
租金收入而定。以後只靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保費將減少
，而家庭資產越多的民眾，每個月則要繳更多的健保費。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
