一旦台灣也碰到大海嘯、是否能夠有提前預警的系統、以及應變的能力？
今天在立法院、立委紛紛提出這樣的問題。而中央氣象局表示、如果台灣
的沿海發生大地震、的確有可能受到海嘯的威脅，因此、台灣已經開始規
畫建立、一套地震海嘯預警系統。南亞海嘯死傷慘重，不是太平洋國際海
嘯預警組織成員的台灣，會不會在大地震發生後，無法預先得知海嘯的來
臨，這個問題，今天在立法院有了答案。氣象局表示，台灣東海岸因為海
深、坡陡的特性，海嘯能量不容易累積，所以不會釀成災害。不過如果台
灣沿海發生淺層大地震，那麼所引發的海嘯就有可能對台灣造成威脅。公
視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。一旦台灣也碰到大海嘯、是否能夠有提前
預警的系統、以及應變的能力？今天在立法院、立委紛紛提出這樣的問題
。而中央氣象局表示、如果台灣的沿海發生大地震、的確有可能受到海嘯
的威脅，因此、台灣已經開始規畫建立、一套地震海嘯預警系統。南亞海
嘯死傷慘重，不是太平洋國際海嘯預警組織成員的台灣，會不會在大地震
發生後，無法預先得知海嘯的來臨，這個問題，今天在立法院有了答案。
氣象局表示，台灣東海岸因為海深、坡陡的特性，海嘯能量不容易累積，
所以不會釀成災害。不過如果台灣沿海發生淺層大地震，那麼所引發的海
嘯就有可能對台灣造成威脅。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。一旦台灣
也碰到大海嘯、是否能夠有提前預警的系統、以及應變的能力？今天在立
法院、立委紛紛提出這樣的問題。而中央氣象局表示、如果台灣的沿海發
生大地震、的確有可能受到海嘯的威脅，因此、台灣已經開始規畫建立、
一套地震海嘯預警系統。南亞海嘯死傷慘重，不是太平洋國際海嘯預警組
織成員的台灣，會不會在大地震發生後，無法預先得知海嘯的來臨，這個
問題，今天在立法院有了答案。氣象局表示，台灣東海岸因為海深、坡陡
的特性，海嘯能量不容易累積，所以不會釀成災害。不過如果台灣沿海發
生淺層大地震，那麼所引發的海嘯就有可能對台灣造成威脅。公視新聞陳
姝君陳保羅採訪報導。一旦台灣也碰到大海嘯、是否能夠有提前預警的系
統、以及應變的能力？今天在立法院、立委紛紛提出這樣的問題。而中央
氣象局表示、如果台灣的沿海發生大地震、的確有可能受到海嘯的威脅，
因此、台灣已經開始規畫建立、一套地震海嘯預警系統。南亞海嘯死傷慘
重，不是太平洋國際海嘯預警組織成員的台灣，會不會在大地震發生後，
無法預先得知海嘯的來臨，這個問題，今天在立法院有了答案。氣象局表
示，台灣東海岸因為海深、坡陡的特性，海嘯能量不容易累積，所以不會
釀成災害。不過如果台灣沿海發生淺層大地震，那麼所引發的海嘯就有可
能對台灣造成威脅。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。一旦台灣也碰到大
海嘯、是否能夠有提前預警的系統、以及應變的能力？今天在立法院、立
委紛紛提出這樣的問題。而中央氣象局表示、如果台灣的沿海發生大地震
、的確有可能受到海嘯的威脅，因此、台灣已經開始規畫建立、一套地震
海嘯預警系統。南亞海嘯死傷慘重，不是太平洋國際海嘯預警組織成員的
台灣，會不會在大地震發生後，無法預先得知海嘯的來臨，這個問題，今
天在立法院有了答案。氣象局表示，台灣東海岸因為海深、坡陡的特性，
海嘯能量不容易累積，所以不會釀成災害。不過如果台灣沿海發生淺層大
地震，那麼所引發的海嘯就有可能對台灣造成威脅。公視新聞陳姝君陳保
羅採訪報導。一旦台灣也碰到大海嘯、是否能夠有提前預警的系統、以及
應變的能力？今天在立法院、立委紛紛提出這樣的問題。而中央氣象局表
示、如果台灣的沿海發生大地震、的確有可能受到海嘯的威脅，因此、台
灣已經開始規畫建立、一套地震海嘯預警系統。南亞海嘯死傷慘重，不是
太平洋國際海嘯預警組織成員的台灣，會不會在大地震發生後，無法預先
得知海嘯的來臨，這個問題，今天在立法院有了答案。氣象局表示，台灣
東海岸因為海深、坡陡的特性，海嘯能量不容易累積，所以不會釀成災害
。不過如果台灣沿海發生淺層大地震，那麼所引發的海嘯就有可能對台灣
造成威脅。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。
