再來關心兩岸春節包機的最新發展，接受陸委會委託的台北市航空公會理
事長、今天已經在澳門、跟對岸的代表展開協商。而陸委會方面表示、到
目前為止、協商工作還算順利，希望在雙向、對飛、不中停的原則下，能
夠增加更多的航點。接受陸委會委託，與中國協商春節包機的台北市航空
運輸商業同業公會理事長樂大信，今天已經在澳門與中國民航總局台辦主
任浦照洲進行首度會面，同時正式協商兩岸春節各項事宜，陸委會表示，
目前兩岸對春節包機都展現出高度的善意跟誠意，一切事情都朝著正面的
方向發展，至於外界指稱兩岸協商已經臨時喊停的說法，邱太三說，這跟
事實不符。邱太三表示，目前台灣方面還是希望以雙向對飛不中停為原則
，同時也不排除，再增加任何其他其他的航點，至於細節方面，中國的廈
門航空和東方航空已經做好了預先規劃，目前規劃北京、上海、廣州、廈
門四地，與台北高雄做為兩岸雙向對飛的對口點公視新聞陳信聰黃守銘採
訪報導。再來關心兩岸春節包機的最新發展，接受陸委會委託的台北市航
空公會理事長、今天已經在澳門、跟對岸的代表展開協商。而陸委會方面
表示、到目前為止、協商工作還算順利，希望在雙向、對飛、不中停的原
則下，能夠增加更多的航點。接受陸委會委託，與中國協商春節包機的台
北市航空運輸商業同業公會理事長樂大信，今天已經在澳門與中國民航總
局台辦主任浦照洲進行首度會面，同時正式協商兩岸春節各項事宜，陸委
會表示，目前兩岸對春節包機都展現出高度的善意跟誠意，一切事情都朝
著正面的方向發展，至於外界指稱兩岸協商已經臨時喊停的說法，邱太三
說，這跟事實不符。邱太三表示，目前台灣方面還是希望以雙向對飛不中
停為原則，同時也不排除，再增加任何其他其他的航點，至於細節方面，
中國的廈門航空和東方航空已經做好了預先規劃，目前規劃北京、上海、
廣州、廈門四地，與台北高雄做為兩岸雙向對飛的對口點公視新聞陳信聰
黃守銘採訪報導。再來關心兩岸春節包機的最新發展，接受陸委會委託的
台北市航空公會理事長、今天已經在澳門、跟對岸的代表展開協商。而陸
委會方面表示、到目前為止、協商工作還算順利，希望在雙向、對飛、不
中停的原則下，能夠增加更多的航點。接受陸委會委託，與中國協商春節
包機的台北市航空運輸商業同業公會理事長樂大信，今天已經在澳門與中
國民航總局台辦主任浦照洲進行首度會面，同時正式協商兩岸春節各項事
宜，陸委會表示，目前兩岸對春節包機都展現出高度的善意跟誠意，一切
事情都朝著正面的方向發展，至於外界指稱兩岸協商已經臨時喊停的說法
，邱太三說，這跟事實不符。邱太三表示，目前台灣方面還是希望以雙向
對飛不中停為原則，同時也不排除，再增加任何其他其他的航點，至於細
節方面，中國的廈門航空和東方航空已經做好了預先規劃，目前規劃北京
、上海、廣州、廈門四地，與台北高雄做為兩岸雙向對飛的對口點公視新
聞陳信聰黃守銘採訪報導。再來關心兩岸春節包機的最新發展，接受陸委
會委託的台北市航空公會理事長、今天已經在澳門、跟對岸的代表展開協
商。而陸委會方面表示、到目前為止、協商工作還算順利，希望在雙向、
對飛、不中停的原則下，能夠增加更多的航點。接受陸委會委託，與中國
協商春節包機的台北市航空運輸商業同業公會理事長樂大信，今天已經在
澳門與中國民航總局台辦主任浦照洲進行首度會面，同時正式協商兩岸春
節各項事宜，陸委會表示，目前兩岸對春節包機都展現出高度的善意跟誠
意，一切事情都朝著正面的方向發展，至於外界指稱兩岸協商已經臨時喊
停的說法，邱太三說，這跟事實不符。邱太三表示，目前台灣方面還是希
望以雙向對飛不中停為原則，同時也不排除，再增加任何其他其他的航點
，至於細節方面，中國的廈門航空和東方航空已經做好了預先規劃，目前
規劃北京、上海、廣州、廈門四地，與台北高雄做為兩岸雙向對飛的對口
點公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。
