超級颶風伊凡在橫掃加勒比海之後，現在更直撲美國的東南部沿海地區，
氣象專家警告，伊凡夾帶著強風豪雨，海平面可能會比平常上升將近五公
尺，紐奧良沿海地區將會全部被淹沒，而首當其衝的墨西哥灣區，居民徹
夜打包，舉家撤離這是美國太空總署透過國際太空站從太空俯瞰颶風上空
的照片，颶風中心位置清晰可見，被巨大的暴風圈遮蔽，完全看不見颶風
底下的景象，邁阿密的美國國家颶風中心的最新預報，把伊凡颶風確認為
第四級的危險颶風，最大陣風超過每小時兩百公里，估計美東時間星期四
上午會在墨西哥灣沿岸登陸，目前正以每小時22公里的速度向西北偏北
方向前進，伊凡先前給加勒比海地區帶來重創，估計至少有70人因為風
災喪生，美國東南部沿海地區已經感受到伊凡的強大威力。佛羅里達、阿
拉巴馬和密西西比等幾個州已經發布颶風警報，並下令在伊凡行經路線上
的居民儘快撤離。氣象專家警告，伊凡颶風夾帶著強風豪雨，海平面可能
會比平常高出4.9公尺，紐奧良沿海地區可能會被海水淹沒。現在紐奧
良市區外道路塞滿了逃難的車輛，躲到避難所的居民有的憂心忡忡，有的
苦中作樂，位在灣區沿岸的莫比爾市民眾在撤離前，還在家門口留下了一
個「祝莫比爾市幸運」的牌子，雖然颶風在灣區一帶本來就是季節性常客
，但是像伊凡這樣的超強颶風，許多人還是生平第一次遇到。超級颶風伊
凡在橫掃加勒比海之後，現在更直撲美國的東南部沿海地區，氣象專家警
告，伊凡夾帶著強風豪雨，海平面可能會比平常上升將近五公尺，紐奧良
沿海地區將會全部被淹沒，而首當其衝的墨西哥灣區，居民徹夜打包，舉
家撤離這是美國太空總署透過國際太空站從太空俯瞰颶風上空的照片，颶
風中心位置清晰可見，被巨大的暴風圈遮蔽，完全看不見颶風底下的景象
，邁阿密的美國國家颶風中心的最新預報，把伊凡颶風確認為第四級的危
險颶風，最大陣風超過每小時兩百公里，估計美東時間星期四上午會在墨
西哥灣沿岸登陸，目前正以每小時22公里的速度向西北偏北方向前進，
伊凡先前給加勒比海地區帶來重創，估計至少有70人因為風災喪生，美
國東南部沿海地區已經感受到伊凡的強大威力。佛羅里達、阿拉巴馬和密
西西比等幾個州已經發布颶風警報，並下令在伊凡行經路線上的居民儘快
撤離。氣象專家警告，伊凡颶風夾帶著強風豪雨，海平面可能會比平常高
出4.9公尺，紐奧良沿海地區可能會被海水淹沒。現在紐奧良市區外道
路塞滿了逃難的車輛，躲到避難所的居民有的憂心忡忡，有的苦中作樂，
位在灣區沿岸的莫比爾市民眾在撤離前，還在家門口留下了一個「祝莫比
爾市幸運」的牌子，雖然颶風在灣區一帶本來就是季節性常客，但是像伊
凡這樣的超強颶風，許多人還是生平第一次遇到。超級颶風伊凡在橫掃加
勒比海之後，現在更直撲美國的東南部沿海地區，氣象專家警告，伊凡夾
帶著強風豪雨，海平面可能會比平常上升將近五公尺，紐奧良沿海地區將
會全部被淹沒，而首當其衝的墨西哥灣區，居民徹夜打包，舉家撤離這是
美國太空總署透過國際太空站從太空俯瞰颶風上空的照片，颶風中心位置
清晰可見，被巨大的暴風圈遮蔽，完全看不見颶風底下的景象，邁阿密的
美國國家颶風中心的最新預報，把伊凡颶風確認為第四級的危險颶風，最
大陣風超過每小時兩百公里，估計美東時間星期四上午會在墨西哥灣沿岸
登陸，目前正以每小時22公里的速度向西北偏北方向前進，伊凡先前給
加勒比海地區帶來重創，估計至少有70人因為風災喪生，美國東南部沿
海地區已經感受到伊凡的強大威力。佛羅里達、阿拉巴馬和密西西比等幾
個州已經發布颶風警報，並下令在伊凡行經路線上的居民儘快撤離。氣象
專家警告，伊凡颶風夾帶著強風豪雨，海平面可能會比平常高出4.9公
尺，紐奧良沿海地區可能會被海水淹沒。現在紐奧良市區外道路塞滿了逃
難的車輛，躲到避難所的居民有的憂心忡忡，有的苦中作樂，位在灣區沿
岸的莫比爾市民眾在撤離前，還在家門口留下了一個「祝莫比爾市幸運」
的牌子，雖然颶風在灣區一帶本來就是季節性常客，但是像伊凡這樣的超
強颶風，許多人還是生平第一次遇到。超級颶風伊凡在橫掃加勒比海之後
，現在更直撲美國的東南部沿海地區，氣象專家警告，伊凡夾帶著強風豪
雨，海平面可能會比平常上升將近五公尺，紐奧良沿海地區將會全部被淹
沒，而首當其衝的墨西哥灣區，居民徹夜打包，舉家撤離這是美國太空總
署透過國際太空站從太空俯瞰颶風上空的照片，颶風中心位置清晰可見，
被巨大的暴風圈遮蔽，完全看不見颶風底下的景象，邁阿密的美國國家颶
風中心的最新預報，把伊凡颶風確認為第四級的危險颶風，最大陣風超過
每小時兩百公里，估計美東時間星期四上午會在墨西哥灣沿岸登陸，目前
正以每小時22公里的速度向西北偏北方向前進，伊凡先前給加勒比海地
區帶來重創，估計至少有70人因為風災喪生，美國東南部沿海地區已經
感受到伊凡的強大威力。佛羅里達、阿拉巴馬和密西西比等幾個州已經發
布颶風警報，並下令在伊凡行經路線上的居民儘快撤離。氣象專家警告，
伊凡颶風夾帶著強風豪雨，海平面可能會比平常高出4.9公尺，紐奧良
沿海地區可能會被海水淹沒。現在紐奧良市區外道路塞滿了逃難的車輛，
躲到避難所的居民有的憂心忡忡，有的苦中作樂，位在灣區沿岸的莫比爾
市民眾在撤離前，還在家門口留下了一個「祝莫比爾市幸運」的牌子，雖
然颶風在灣區一帶本來就是季節性常客，但是像伊凡這樣的超強颶風，許
多人還是生平第一次遇到。
