聽障奧運今天正式比賽，中華隊選手第一天上場，就抱回一面銀牌。保齡
球選手張立孝，靠著左撇子的優勢，拿下男子單打第二名，以十三分的差
距輸給挪威選手，銅牌則由加拿大選手抱回。保齡球男子單打今天晚上成
績出爐選手張立孝以六局1260分拿下中華隊第一面銀牌上台領獎時張
立孝還感動地流下眼淚不過教練本來預期他可以拿金牌辜負教練期望張立
孝感到不好意思因為成績第二名一直很生氣很可惜沒有拿金牌不過比賽開
始第一天中華隊就一舉奪下銀牌好的開始是成功的一半代表團歡迎之餘也
更有信心聽障奧運今天正式比賽，中華隊選手第一天上場，就抱回一面銀
牌。保齡球選手張立孝，靠著左撇子的優勢，拿下男子單打第二名，以十
三分的差距輸給挪威選手，銅牌則由加拿大選手抱回。保齡球男子單打今
天晚上成績出爐選手張立孝以六局1260分拿下中華隊第一面銀牌上台
領獎時張立孝還感動地流下眼淚不過教練本來預期他可以拿金牌辜負教練
期望張立孝感到不好意思因為成績第二名一直很生氣很可惜沒有拿金牌不
過比賽開始第一天中華隊就一舉奪下銀牌好的開始是成功的一半代表團歡
迎之餘也更有信心聽障奧運今天正式比賽，中華隊選手第一天上場，就抱
回一面銀牌。保齡球選手張立孝，靠著左撇子的優勢，拿下男子單打第二
名，以十三分的差距輸給挪威選手，銅牌則由加拿大選手抱回。保齡球男
子單打今天晚上成績出爐選手張立孝以六局1260分拿下中華隊第一面
銀牌上台領獎時張立孝還感動地流下眼淚不過教練本來預期他可以拿金牌
辜負教練期望張立孝感到不好意思因為成績第二名一直很生氣很可惜沒有
拿金牌不過比賽開始第一天中華隊就一舉奪下銀牌好的開始是成功的一半
代表團歡迎之餘也更有信心
