觀眾朋友你們還記的嗎？早已歇業的大千百貨，是台灣最早期的百貨公司
舊址之一。今天下午台北市文化局會同古蹟學者前往進行會勘，為了留下
百貨業的發展史，老業者主動向文化局提出申請，希望能登錄為歷史建物
。走進歇業近二十年的百貨原址，黑暗中，少了手臂的模特兒、和滿地散
落的貨物，見證著這棟建築的過去。難捨過去的繁華。成立於民國59年
的大千百貨，不少台北人印象深刻。古蹟學者李乾朗表示，像這種外牆以
白色瓷磚裝飾的立面，是四零、五零年最常見的商店形式，而整排建築本
身結構也都完整，要以歷史建物保留並不困難。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導觀眾朋友你們還記的嗎？早已歇業的大千百貨，是台灣最早期的
百貨公司舊址之一。今天下午台北市文化局會同古蹟學者前往進行會勘，
為了留下百貨業的發展史，老業者主動向文化局提出申請，希望能登錄為
歷史建物。走進歇業近二十年的百貨原址，黑暗中，少了手臂的模特兒、
和滿地散落的貨物，見證著這棟建築的過去。難捨過去的繁華。成立於民
國59年的大千百貨，不少台北人印象深刻。古蹟學者李乾朗表示，像這
種外牆以白色瓷磚裝飾的立面，是四零、五零年最常見的商店形式，而整
排建築本身結構也都完整，要以歷史建物保留並不困難。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導觀眾朋友你們還記的嗎？早已歇業的大千百貨，是台灣
最早期的百貨公司舊址之一。今天下午台北市文化局會同古蹟學者前往進
行會勘，為了留下百貨業的發展史，老業者主動向文化局提出申請，希望
能登錄為歷史建物。走進歇業近二十年的百貨原址，黑暗中，少了手臂的
模特兒、和滿地散落的貨物，見證著這棟建築的過去。難捨過去的繁華。
成立於民國59年的大千百貨，不少台北人印象深刻。古蹟學者李乾朗表
示，像這種外牆以白色瓷磚裝飾的立面，是四零、五零年最常見的商店形
式，而整排建築本身結構也都完整，要以歷史建物保留並不困難。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導觀眾朋友你們還記的嗎？早已歇業的大千百貨
，是台灣最早期的百貨公司舊址之一。今天下午台北市文化局會同古蹟學
者前往進行會勘，為了留下百貨業的發展史，老業者主動向文化局提出申
請，希望能登錄為歷史建物。走進歇業近二十年的百貨原址，黑暗中，少
了手臂的模特兒、和滿地散落的貨物，見證著這棟建築的過去。難捨過去
的繁華。成立於民國59年的大千百貨，不少台北人印象深刻。古蹟學者
李乾朗表示，像這種外牆以白色瓷磚裝飾的立面，是四零、五零年最常見
的商店形式，而整排建築本身結構也都完整，要以歷史建物保留並不困難
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導觀眾朋友你們還記的嗎？早已歇業的
大千百貨，是台灣最早期的百貨公司舊址之一。今天下午台北市文化局會
同古蹟學者前往進行會勘，為了留下百貨業的發展史，老業者主動向文化
局提出申請，希望能登錄為歷史建物。走進歇業近二十年的百貨原址，黑
暗中，少了手臂的模特兒、和滿地散落的貨物，見證著這棟建築的過去。
難捨過去的繁華。成立於民國59年的大千百貨，不少台北人印象深刻。
古蹟學者李乾朗表示，像這種外牆以白色瓷磚裝飾的立面，是四零、五零
年最常見的商店形式，而整排建築本身結構也都完整，要以歷史建物保留
並不困難。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導觀眾朋友你們還記的嗎？早
已歇業的大千百貨，是台灣最早期的百貨公司舊址之一。今天下午台北市
文化局會同古蹟學者前往進行會勘，為了留下百貨業的發展史，老業者主
動向文化局提出申請，希望能登錄為歷史建物。走進歇業近二十年的百貨
原址，黑暗中，少了手臂的模特兒、和滿地散落的貨物，見證著這棟建築
的過去。難捨過去的繁華。成立於民國59年的大千百貨，不少台北人印
象深刻。古蹟學者李乾朗表示，像這種外牆以白色瓷磚裝飾的立面，是四
零、五零年最常見的商店形式，而整排建築本身結構也都完整，要以歷史
建物保留並不困難。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導觀眾朋友你們還記
的嗎？早已歇業的大千百貨，是台灣最早期的百貨公司舊址之一。今天下
午台北市文化局會同古蹟學者前往進行會勘，為了留下百貨業的發展史，
老業者主動向文化局提出申請，希望能登錄為歷史建物。走進歇業近二十
年的百貨原址，黑暗中，少了手臂的模特兒、和滿地散落的貨物，見證著
這棟建築的過去。難捨過去的繁華。成立於民國59年的大千百貨，不少
台北人印象深刻。古蹟學者李乾朗表示，像這種外牆以白色瓷磚裝飾的立
面，是四零、五零年最常見的商店形式，而整排建築本身結構也都完整，
要以歷史建物保留並不困難。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
