今天的新聞集錦要告訴您：新內閣人事即將定案，有消息指出，由高雄市
長謝長廷擔任閣揆，已經接近最後定案。跨年夜台北捷運乘客受傷意外，
交通局將邀請七位專家釐清事故責任教育部印製的禮品包裝紙，遭批評拍
馬屁，因為上面印的是教育部長杜正勝的書法作品立法院長王金平今天中
午前往總統府，與陳總統晤談了三個多鐘頭，對於閣揆人選，王金平說，
陳總統表示人選還未定案。不過根據民進黨內的權威消息指出，高雄市長
謝長廷是陳總統閣揆人選名單的第一名，組閣的可能性非常高，已經接近
最後定案。而副閣揆方面，據了解，民進黨是鎖定某在野黨具有財經背景
的女性學者。跨年夜台北捷運創下142萬人次的使用紀錄，卻也發生旅
客頭皮撕裂的意外，由於屬於非行車事故，交通局進行受傷乘客的訪談紀
錄，並調閱當天下午六點到十二點的影帶進行比對，同時將請七位專家組
成事故複審委員會，最快在下週一開會後調查報告出爐，就能釐清責任，
再由市長馬英九決定懲處名單教育部最近製作了四千張包裝紙，引來外界
批評是拍部長馬屁，原來是部長認為過去送給外國客人的禮品包裝紙不太
好看，想改善，但是總務司禮品小組決定採用杜正勝的書法作品，作為包
裝紙的內容，所以引發各界議論，不過杜正勝說，這只是件小事情，教大
家不要太多心。今天的新聞集錦要告訴您：新內閣人事即將定案，有消息
指出，由高雄市長謝長廷擔任閣揆，已經接近最後定案。跨年夜台北捷運
乘客受傷意外，交通局將邀請七位專家釐清事故責任教育部印製的禮品包
裝紙，遭批評拍馬屁，因為上面印的是教育部長杜正勝的書法作品立法院
長王金平今天中午前往總統府，與陳總統晤談了三個多鐘頭，對於閣揆人
選，王金平說，陳總統表示人選還未定案。不過根據民進黨內的權威消息
指出，高雄市長謝長廷是陳總統閣揆人選名單的第一名，組閣的可能性非
常高，已經接近最後定案。而副閣揆方面，據了解，民進黨是鎖定某在野
黨具有財經背景的女性學者。跨年夜台北捷運創下142萬人次的使用紀
錄，卻也發生旅客頭皮撕裂的意外，由於屬於非行車事故，交通局進行受
傷乘客的訪談紀錄，並調閱當天下午六點到十二點的影帶進行比對，同時
將請七位專家組成事故複審委員會，最快在下週一開會後調查報告出爐，
就能釐清責任，再由市長馬英九決定懲處名單教育部最近製作了四千張包
裝紙，引來外界批評是拍部長馬屁，原來是部長認為過去送給外國客人的
禮品包裝紙不太好看，想改善，但是總務司禮品小組決定採用杜正勝的書
法作品，作為包裝紙的內容，所以引發各界議論，不過杜正勝說，這只是
件小事情，教大家不要太多心。今天的新聞集錦要告訴您：新內閣人事即
將定案，有消息指出，由高雄市長謝長廷擔任閣揆，已經接近最後定案。
跨年夜台北捷運乘客受傷意外，交通局將邀請七位專家釐清事故責任教育
部印製的禮品包裝紙，遭批評拍馬屁，因為上面印的是教育部長杜正勝的
書法作品立法院長王金平今天中午前往總統府，與陳總統晤談了三個多鐘
頭，對於閣揆人選，王金平說，陳總統表示人選還未定案。不過根據民進
黨內的權威消息指出，高雄市長謝長廷是陳總統閣揆人選名單的第一名，
組閣的可能性非常高，已經接近最後定案。而副閣揆方面，據了解，民進
黨是鎖定某在野黨具有財經背景的女性學者。跨年夜台北捷運創下142
萬人次的使用紀錄，卻也發生旅客頭皮撕裂的意外，由於屬於非行車事故
，交通局進行受傷乘客的訪談紀錄，並調閱當天下午六點到十二點的影帶
進行比對，同時將請七位專家組成事故複審委員會，最快在下週一開會後
調查報告出爐，就能釐清責任，再由市長馬英九決定懲處名單教育部最近
製作了四千張包裝紙，引來外界批評是拍部長馬屁，原來是部長認為過去
送給外國客人的禮品包裝紙不太好看，想改善，但是總務司禮品小組決定
採用杜正勝的書法作品，作為包裝紙的內容，所以引發各界議論，不過杜
正勝說，這只是件小事情，教大家不要太多心。今天的新聞集錦要告訴您
：新內閣人事即將定案，有消息指出，由高雄市長謝長廷擔任閣揆，已經
接近最後定案。跨年夜台北捷運乘客受傷意外，交通局將邀請七位專家釐
清事故責任教育部印製的禮品包裝紙，遭批評拍馬屁，因為上面印的是教
育部長杜正勝的書法作品立法院長王金平今天中午前往總統府，與陳總統
晤談了三個多鐘頭，對於閣揆人選，王金平說，陳總統表示人選還未定案
。不過根據民進黨內的權威消息指出，高雄市長謝長廷是陳總統閣揆人選
名單的第一名，組閣的可能性非常高，已經接近最後定案。而副閣揆方面
，據了解，民進黨是鎖定某在野黨具有財經背景的女性學者。跨年夜台北
捷運創下142萬人次的使用紀錄，卻也發生旅客頭皮撕裂的意外，由於
屬於非行車事故，交通局進行受傷乘客的訪談紀錄，並調閱當天下午六點
到十二點的影帶進行比對，同時將請七位專家組成事故複審委員會，最快
在下週一開會後調查報告出爐，就能釐清責任，再由市長馬英九決定懲處
名單教育部最近製作了四千張包裝紙，引來外界批評是拍部長馬屁，原來
是部長認為過去送給外國客人的禮品包裝紙不太好看，想改善，但是總務
司禮品小組決定採用杜正勝的書法作品，作為包裝紙的內容，所以引發各
界議論，不過杜正勝說，這只是件小事情，教大家不要太多心。今天的新
聞集錦要告訴您：新內閣人事即將定案，有消息指出，由高雄市長謝長廷
擔任閣揆，已經接近最後定案。跨年夜台北捷運乘客受傷意外，交通局將
邀請七位專家釐清事故責任教育部印製的禮品包裝紙，遭批評拍馬屁，因
為上面印的是教育部長杜正勝的書法作品立法院長王金平今天中午前往總
統府，與陳總統晤談了三個多鐘頭，對於閣揆人選，王金平說，陳總統表
示人選還未定案。不過根據民進黨內的權威消息指出，高雄市長謝長廷是
陳總統閣揆人選名單的第一名，組閣的可能性非常高，已經接近最後定案
。而副閣揆方面，據了解，民進黨是鎖定某在野黨具有財經背景的女性學
者。跨年夜台北捷運創下142萬人次的使用紀錄，卻也發生旅客頭皮撕
裂的意外，由於屬於非行車事故，交通局進行受傷乘客的訪談紀錄，並調
閱當天下午六點到十二點的影帶進行比對，同時將請七位專家組成事故複
審委員會，最快在下週一開會後調查報告出爐，就能釐清責任，再由市長
馬英九決定懲處名單教育部最近製作了四千張包裝紙，引來外界批評是拍
部長馬屁，原來是部長認為過去送給外國客人的禮品包裝紙不太好看，想
改善，但是總務司禮品小組決定採用杜正勝的書法作品，作為包裝紙的內
容，所以引發各界議論，不過杜正勝說，這只是件小事情，教大家不要太
多心。
