搭火車的民眾不知道有沒有注意到，火車車廂旁邊有三個牌子寫著日期，
那代表這輛火車進廠維修的時間，去年底台鐵決議，廢止四分之一的車輛
檢修紀錄牌，台鐵表示，本身有資料可以詳查正確的檢修紀錄，不過如何
將車輛的安全狀況透明化，目前仍然無法可管。火車車廂旁邊，都有三個
牌子，一看就知道列車上次檢修時間、下次何時進廠，但由於檢驗時間可
以緩衝三個月，為了避免民眾誤以為火車沒檢驗，去年底台鐵局決定廢止
部分檢修紀錄牌。各國火車都有檢修紀錄牌，不是給消費者看，而是因為
火車車廂隨機組合，機務人員不見得能馬上查到檢修日期，因此才寫在車
廂外、一目了然，拿掉之後車輛安全是否因此打折扣值得關注。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導搭火車的民眾不知道有沒有注意到，火車車廂旁邊
有三個牌子寫著日期，那代表這輛火車進廠維修的時間，去年底台鐵決議
，廢止四分之一的車輛檢修紀錄牌，台鐵表示，本身有資料可以詳查正確
的檢修紀錄，不過如何將車輛的安全狀況透明化，目前仍然無法可管。火
車車廂旁邊，都有三個牌子，一看就知道列車上次檢修時間、下次何時進
廠，但由於檢驗時間可以緩衝三個月，為了避免民眾誤以為火車沒檢驗，
去年底台鐵局決定廢止部分檢修紀錄牌。各國火車都有檢修紀錄牌，不是
給消費者看，而是因為火車車廂隨機組合，機務人員不見得能馬上查到檢
修日期，因此才寫在車廂外、一目了然，拿掉之後車輛安全是否因此打折
扣值得關注。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導搭火車的民眾不知道有沒有
注意到，火車車廂旁邊有三個牌子寫著日期，那代表這輛火車進廠維修的
時間，去年底台鐵決議，廢止四分之一的車輛檢修紀錄牌，台鐵表示，本
身有資料可以詳查正確的檢修紀錄，不過如何將車輛的安全狀況透明化，
目前仍然無法可管。火車車廂旁邊，都有三個牌子，一看就知道列車上次
檢修時間、下次何時進廠，但由於檢驗時間可以緩衝三個月，為了避免民
眾誤以為火車沒檢驗，去年底台鐵局決定廢止部分檢修紀錄牌。各國火車
都有檢修紀錄牌，不是給消費者看，而是因為火車車廂隨機組合，機務人
員不見得能馬上查到檢修日期，因此才寫在車廂外、一目了然，拿掉之後
車輛安全是否因此打折扣值得關注。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導搭火
車的民眾不知道有沒有注意到，火車車廂旁邊有三個牌子寫著日期，那代
表這輛火車進廠維修的時間，去年底台鐵決議，廢止四分之一的車輛檢修
紀錄牌，台鐵表示，本身有資料可以詳查正確的檢修紀錄，不過如何將車
輛的安全狀況透明化，目前仍然無法可管。火車車廂旁邊，都有三個牌子
，一看就知道列車上次檢修時間、下次何時進廠，但由於檢驗時間可以緩
衝三個月，為了避免民眾誤以為火車沒檢驗，去年底台鐵局決定廢止部分
檢修紀錄牌。各國火車都有檢修紀錄牌，不是給消費者看，而是因為火車
車廂隨機組合，機務人員不見得能馬上查到檢修日期，因此才寫在車廂外
、一目了然，拿掉之後車輛安全是否因此打折扣值得關注。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
