南亞大海嘯災難進入了第十六天，國際救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓
的進行當中，而台灣愛心不落人後，國內14家電視台以及五家報紙，將
在15日共同舉辦一場募款晚會，希望順利募集到三億六千萬，在三年內
認養一萬名南亞災童。19位媒體負責人一起點燈，象徵協助南亞災區重
建，籌募三億六千萬，三年內，認養一萬名南亞災童活動正式開跑，除了
會有多位藝人參與，也將進行名人義賣活動，主辦單位呼籲社會各界踴躍
捐出愛心，為南亞災童帶來更多溫暖和希望南亞大海嘯災難進入了第十六
天，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中印尼是這次災情最慘重
的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期
天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫
面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶
著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚
慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少
要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。南亞大海嘯災難進入
了第十六天，國際救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中，而台灣
愛心不落人後，國內14家電視台以及五家報紙，將在15日共同舉辦一
場募款晚會，希望順利募集到三億六千萬，在三年內認養一萬名南亞災童
。19位媒體負責人一起點燈，象徵協助南亞災區重建，籌募三億六千萬
，三年內，認養一萬名南亞災童活動正式開跑，除了會有多位藝人參與，
也將進行名人義賣活動，主辦單位呼籲社會各界踴躍捐出愛心，為南亞災
童帶來更多溫暖和希望南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援以及善後工
作仍然在緊鑼密鼓的進行當中印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止
已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，
班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚
心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深
的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了
命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才
能讓災區，恢復到一定的狀態。南亞大海嘯災難進入了第十六天，國際救
援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中，而台灣愛心不落人後，國內
14家電視台以及五家報紙，將在15日共同舉辦一場募款晚會，希望順
利募集到三億六千萬，在三年內認養一萬名南亞災童。19位媒體負責人
一起點燈，象徵協助南亞災區重建，籌募三億六千萬，三年內，認養一萬
名南亞災童活動正式開跑，除了會有多位藝人參與，也將進行名人義賣活
動，主辦單位呼籲社會各界踴躍捐出愛心，為南亞災童帶來更多溫暖和希
望南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的
進行當中印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹
難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝
影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可
以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，
樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺
逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一
定的狀態。南亞大海嘯災難進入了第十六天，國際救援以及善後工作仍然
在緊鑼密鼓的進行當中，而台灣愛心不落人後，國內14家電視台以及五
家報紙，將在15日共同舉辦一場募款晚會，希望順利募集到三億六千萬
，在三年內認養一萬名南亞災童。19位媒體負責人一起點燈，象徵協助
南亞災區重建，籌募三億六千萬，三年內，認養一萬名南亞災童活動正式
開跑，除了會有多位藝人參與，也將進行名人義賣活動，主辦單位呼籲社
會各界踴躍捐出愛心，為南亞災童帶來更多溫暖和希望南亞大海嘯災難進
入了第十六天，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中印尼是這次
災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家
可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時
拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道
另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而
來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的
估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。南亞大海
嘯災難進入了第十六天，國際救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當
中，而台灣愛心不落人後，國內14家電視台以及五家報紙，將在15日
共同舉辦一場募款晚會，希望順利募集到三億六千萬，在三年內認養一萬
名南亞災童。19位媒體負責人一起點燈，象徵協助南亞災區重建，籌募
三億六千萬，三年內，認養一萬名南亞災童活動正式開跑，除了會有多位
藝人參與，也將進行名人義賣活動，主辦單位呼籲社會各界踴躍捐出愛心
，為南亞災童帶來更多溫暖和希望南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援
以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中印尼是這次災情最慘重的國家，
到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電
視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了
叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成
好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的
民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年
的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。南亞大海嘯災難進入了第十六
天，國際救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中，而台灣愛心不落
人後，國內14家電視台以及五家報紙，將在15日共同舉辦一場募款晚
會，希望順利募集到三億六千萬，在三年內認養一萬名南亞災童。19位
媒體負責人一起點燈，象徵協助南亞災區重建，籌募三億六千萬，三年內
，認養一萬名南亞災童活動正式開跑，除了會有多位藝人參與，也將進行
名人義賣活動，主辦單位呼籲社會各界踴躍捐出愛心，為南亞災童帶來更
多溫暖和希望南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援以及善後工作仍然在
緊鑼密鼓的進行當中印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超
過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊
一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場
音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建
物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處
的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區
，恢復到一定的狀態。
