抄寫、打手心、罰跑步等懲罰方式，算不算是體罰，而老師如何管教學生
才恰當？在今天舉辦的一場公聽會，就引來各方論辯，不過大多數的人都
同意，老師管教時不能打學生，如果讓學生受傷，就該依法處理。為了維
持班級秩序，為了有效進行教學，部分老師會對違規的學生，施以抄寫打
手心跑步等懲罰方式，不過這些是處罰還是體罰，在體罰定義不清的情況
下，各界有不同見解。如何避免體罰的灰色地帶，人本基金會與台北市家
長協會建議立法規範，而在這之前，大家都同意，老師有對學生造成實質
傷害就得依法處理，以及反對以責打方式管教學生。與會的老師也呼籲教
育當局，不要只會說落實零體罰，卻沒有其它配套措施，然後把所有責任
都推到他們身上，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。抄寫、打手心、罰跑
步等懲罰方式，算不算是體罰，而老師如何管教學生才恰當？在今天舉辦
的一場公聽會，就引來各方論辯，不過大多數的人都同意，老師管教時不
能打學生，如果讓學生受傷，就該依法處理。為了維持班級秩序，為了有
效進行教學，部分老師會對違規的學生，施以抄寫打手心跑步等懲罰方式
，不過這些是處罰還是體罰，在體罰定義不清的情況下，各界有不同見解
。如何避免體罰的灰色地帶，人本基金會與台北市家長協會建議立法規範
，而在這之前，大家都同意，老師有對學生造成實質傷害就得依法處理，
以及反對以責打方式管教學生。與會的老師也呼籲教育當局，不要只會說
落實零體罰，卻沒有其它配套措施，然後把所有責任都推到他們身上，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。抄寫、打手心、罰跑步等懲罰方式，算不
算是體罰，而老師如何管教學生才恰當？在今天舉辦的一場公聽會，就引
來各方論辯，不過大多數的人都同意，老師管教時不能打學生，如果讓學
生受傷，就該依法處理。為了維持班級秩序，為了有效進行教學，部分老
師會對違規的學生，施以抄寫打手心跑步等懲罰方式，不過這些是處罰還
是體罰，在體罰定義不清的情況下，各界有不同見解。如何避免體罰的灰
色地帶，人本基金會與台北市家長協會建議立法規範，而在這之前，大家
都同意，老師有對學生造成實質傷害就得依法處理，以及反對以責打方式
管教學生。與會的老師也呼籲教育當局，不要只會說落實零體罰，卻沒有
其它配套措施，然後把所有責任都推到他們身上，公視新聞林曉慧賴振元
採訪報導。抄寫、打手心、罰跑步等懲罰方式，算不算是體罰，而老師如
何管教學生才恰當？在今天舉辦的一場公聽會，就引來各方論辯，不過大
多數的人都同意，老師管教時不能打學生，如果讓學生受傷，就該依法處
理。為了維持班級秩序，為了有效進行教學，部分老師會對違規的學生，
施以抄寫打手心跑步等懲罰方式，不過這些是處罰還是體罰，在體罰定義
不清的情況下，各界有不同見解。如何避免體罰的灰色地帶，人本基金會
與台北市家長協會建議立法規範，而在這之前，大家都同意，老師有對學
生造成實質傷害就得依法處理，以及反對以責打方式管教學生。與會的老
師也呼籲教育當局，不要只會說落實零體罰，卻沒有其它配套措施，然後
把所有責任都推到他們身上，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
