兩岸春節包機有重大進展，國民黨的訪問團、今天在北京、跟中國國台辦
主任陳雲林會談。國民黨方面轉述雙方達成的共識、除了雙向對飛、不中
停的原則，也把航點增加到六個，而且對象不限定只有台商、只要拿中華
民國護照和台胞證、就可以搭乘。不過陸委會對於這個協商結果並沒有多
作評論，只強調希望按照所謂的台港模式、儘快展開兩岸協商。國民黨兩
岸春節包機代表團和中國國台辦主任陳雲林，今天在釣魚台賓館會晤後，
宣布兩岸春節包機從今天正式啟動航點除了原本的北京上海，還增加廣州
、深圳、廈門、福州等四個航點，同時還另外增加琉球情報區的航線，搭
乘人員不限台商，只要拿中華民國護照和台胞證都可以搭乘，國民黨立委
章孝嚴強調回台灣後將告知陸委會最新的訊息，不過兩岸情勢嚴峻，官方
談判目前並不可行而陸委會今天表示，樂見中國對春節包機有正面回應，
希望中國言而有信，掌握時效，以雙方都可以接受的台港模式進行包機談
判，提供台商快速便捷的返鄉管道，兩岸破冰能不能從春節包機開始，大
家都在看兩岸春節包機有重大進展，國民黨的訪問團、今天在北京、跟中
國國台辦主任陳雲林會談。國民黨方面轉述雙方達成的共識、除了雙向對
飛、不中停的原則，也把航點增加到六個，而且對象不限定只有台商、只
要拿中華民國護照和台胞證、就可以搭乘。不過陸委會對於這個協商結果
並沒有多作評論，只強調希望按照所謂的台港模式、儘快展開兩岸協商。
國民黨兩岸春節包機代表團和中國國台辦主任陳雲林，今天在釣魚台賓館
會晤後，宣布兩岸春節包機從今天正式啟動航點除了原本的北京上海，還
增加廣州、深圳、廈門、福州等四個航點，同時還另外增加琉球情報區的
航線，搭乘人員不限台商，只要拿中華民國護照和台胞證都可以搭乘，國
民黨立委章孝嚴強調回台灣後將告知陸委會最新的訊息，不過兩岸情勢嚴
峻，官方談判目前並不可行而陸委會今天表示，樂見中國對春節包機有正
面回應，希望中國言而有信，掌握時效，以雙方都可以接受的台港模式進
行包機談判，提供台商快速便捷的返鄉管道，兩岸破冰能不能從春節包機
開始，大家都在看兩岸春節包機有重大進展，國民黨的訪問團、今天在北
京、跟中國國台辦主任陳雲林會談。國民黨方面轉述雙方達成的共識、除
了雙向對飛、不中停的原則，也把航點增加到六個，而且對象不限定只有
台商、只要拿中華民國護照和台胞證、就可以搭乘。不過陸委會對於這個
協商結果並沒有多作評論，只強調希望按照所謂的台港模式、儘快展開兩
岸協商。國民黨兩岸春節包機代表團和中國國台辦主任陳雲林，今天在釣
魚台賓館會晤後，宣布兩岸春節包機從今天正式啟動航點除了原本的北京
上海，還增加廣州、深圳、廈門、福州等四個航點，同時還另外增加琉球
情報區的航線，搭乘人員不限台商，只要拿中華民國護照和台胞證都可以
搭乘，國民黨立委章孝嚴強調回台灣後將告知陸委會最新的訊息，不過兩
岸情勢嚴峻，官方談判目前並不可行而陸委會今天表示，樂見中國對春節
包機有正面回應，希望中國言而有信，掌握時效，以雙方都可以接受的台
港模式進行包機談判，提供台商快速便捷的返鄉管道，兩岸破冰能不能從
春節包機開始，大家都在看兩岸春節包機有重大進展，國民黨的訪問團、
今天在北京、跟中國國台辦主任陳雲林會談。國民黨方面轉述雙方達成的
共識、除了雙向對飛、不中停的原則，也把航點增加到六個，而且對象不
限定只有台商、只要拿中華民國護照和台胞證、就可以搭乘。不過陸委會
對於這個協商結果並沒有多作評論，只強調希望按照所謂的台港模式、儘
快展開兩岸協商。國民黨兩岸春節包機代表團和中國國台辦主任陳雲林，
今天在釣魚台賓館會晤後，宣布兩岸春節包機從今天正式啟動航點除了原
本的北京上海，還增加廣州、深圳、廈門、福州等四個航點，同時還另外
增加琉球情報區的航線，搭乘人員不限台商，只要拿中華民國護照和台胞
證都可以搭乘，國民黨立委章孝嚴強調回台灣後將告知陸委會最新的訊息
，不過兩岸情勢嚴峻，官方談判目前並不可行而陸委會今天表示，樂見中
國對春節包機有正面回應，希望中國言而有信，掌握時效，以雙方都可以
接受的台港模式進行包機談判，提供台商快速便捷的返鄉管道，兩岸破冰
能不能從春節包機開始，大家都在看
