世界自然基金會在最新出版的研究報告中指出，生長在極地的北極熊，因
為氣候暖化，導致棲息地減少，再加上所處的環境遭到化學物質侵入，也
使得北極熊的免疫力跟健康受到威脅。為了幫住在挪威極地的北極熊做健
康檢查，直昇機上的科學家，用麻醉槍，瞄準正在走動的北極熊，要牠們
暫時停下腳步。(北極熊是觀察極地變化的重要指標)經過好幾年的追蹤
，科學家們發現北極熊體內殘留了多氯聯苯、殺蟲劑等化學物質，這些充
斥在北極熊棲息地的有毒化學物質，不僅會導致北極熊的免疫能力降低，
還會造成牠們發育不良、行為異常以及無法生育等嚴重的後果。世界自然
基金會認為，要徹底解決這個問題，當務之急就是要透過立法，嚴格規定
廠商必須使用安全的化學藥品，才能保護人類和所有地球上的生物，包括
北極熊在內，不會受到有害的化學無質毒害。而除了化學藥劑，全球氣候
暖化，導致北極冰河消融，也讓2萬多頭北極熊面臨棲息地縮減的危機。
科學家也因此呼籲各國政府盡快簽署京都議定書，降低全球二氧化碳等廢
氣的排放量，否則不只北極熊，所有地球上的生物，都將面臨生存的危機
。世界自然基金會在最新出版的研究報告中指出，生長在極地的北極熊，
因為氣候暖化，導致棲息地減少，再加上所處的環境遭到化學物質侵入，
也使得北極熊的免疫力跟健康受到威脅。為了幫住在挪威極地的北極熊做
健康檢查，直昇機上的科學家，用麻醉槍，瞄準正在走動的北極熊，要牠
們暫時停下腳步。(北極熊是觀察極地變化的重要指標)經過好幾年的追
蹤，科學家們發現北極熊體內殘留了多氯聯苯、殺蟲劑等化學物質，這些
充斥在北極熊棲息地的有毒化學物質，不僅會導致北極熊的免疫能力降低
，還會造成牠們發育不良、行為異常以及無法生育等嚴重的後果。世界自
然基金會認為，要徹底解決這個問題，當務之急就是要透過立法，嚴格規
定廠商必須使用安全的化學藥品，才能保護人類和所有地球上的生物，包
括北極熊在內，不會受到有害的化學無質毒害。而除了化學藥劑，全球氣
候暖化，導致北極冰河消融，也讓2萬多頭北極熊面臨棲息地縮減的危機
。科學家也因此呼籲各國政府盡快簽署京都議定書，降低全球二氧化碳等
廢氣的排放量，否則不只北極熊，所有地球上的生物，都將面臨生存的危
機。世界自然基金會在最新出版的研究報告中指出，生長在極地的北極熊
，因為氣候暖化，導致棲息地減少，再加上所處的環境遭到化學物質侵入
，也使得北極熊的免疫力跟健康受到威脅。為了幫住在挪威極地的北極熊
做健康檢查，直昇機上的科學家，用麻醉槍，瞄準正在走動的北極熊，要
牠們暫時停下腳步。(北極熊是觀察極地變化的重要指標)經過好幾年的
追蹤，科學家們發現北極熊體內殘留了多氯聯苯、殺蟲劑等化學物質，這
些充斥在北極熊棲息地的有毒化學物質，不僅會導致北極熊的免疫能力降
低，還會造成牠們發育不良、行為異常以及無法生育等嚴重的後果。世界
自然基金會認為，要徹底解決這個問題，當務之急就是要透過立法，嚴格
規定廠商必須使用安全的化學藥品，才能保護人類和所有地球上的生物，
包括北極熊在內，不會受到有害的化學無質毒害。而除了化學藥劑，全球
氣候暖化，導致北極冰河消融，也讓2萬多頭北極熊面臨棲息地縮減的危
機。科學家也因此呼籲各國政府盡快簽署京都議定書，降低全球二氧化碳
等廢氣的排放量，否則不只北極熊，所有地球上的生物，都將面臨生存的
危機。世界自然基金會在最新出版的研究報告中指出，生長在極地的北極
熊，因為氣候暖化，導致棲息地減少，再加上所處的環境遭到化學物質侵
入，也使得北極熊的免疫力跟健康受到威脅。為了幫住在挪威極地的北極
熊做健康檢查，直昇機上的科學家，用麻醉槍，瞄準正在走動的北極熊，
要牠們暫時停下腳步。(北極熊是觀察極地變化的重要指標)經過好幾年
的追蹤，科學家們發現北極熊體內殘留了多氯聯苯、殺蟲劑等化學物質，
這些充斥在北極熊棲息地的有毒化學物質，不僅會導致北極熊的免疫能力
降低，還會造成牠們發育不良、行為異常以及無法生育等嚴重的後果。世
界自然基金會認為，要徹底解決這個問題，當務之急就是要透過立法，嚴
格規定廠商必須使用安全的化學藥品，才能保護人類和所有地球上的生物
，包括北極熊在內，不會受到有害的化學無質毒害。而除了化學藥劑，全
球氣候暖化，導致北極冰河消融，也讓2萬多頭北極熊面臨棲息地縮減的
危機。科學家也因此呼籲各國政府盡快簽署京都議定書，降低全球二氧化
碳等廢氣的排放量，否則不只北極熊，所有地球上的生物，都將面臨生存
的危機。世界自然基金會在最新出版的研究報告中指出，生長在極地的北
極熊，因為氣候暖化，導致棲息地減少，再加上所處的環境遭到化學物質
侵入，也使得北極熊的免疫力跟健康受到威脅。為了幫住在挪威極地的北
極熊做健康檢查，直昇機上的科學家，用麻醉槍，瞄準正在走動的北極熊
，要牠們暫時停下腳步。(北極熊是觀察極地變化的重要指標)經過好幾
年的追蹤，科學家們發現北極熊體內殘留了多氯聯苯、殺蟲劑等化學物質
，這些充斥在北極熊棲息地的有毒化學物質，不僅會導致北極熊的免疫能
力降低，還會造成牠們發育不良、行為異常以及無法生育等嚴重的後果。
世界自然基金會認為，要徹底解決這個問題，當務之急就是要透過立法，
嚴格規定廠商必須使用安全的化學藥品，才能保護人類和所有地球上的生
物，包括北極熊在內，不會受到有害的化學無質毒害。而除了化學藥劑，
全球氣候暖化，導致北極冰河消融，也讓2萬多頭北極熊面臨棲息地縮減
的危機。科學家也因此呼籲各國政府盡快簽署京都議定書，降低全球二氧
化碳等廢氣的排放量，否則不只北極熊，所有地球上的生物，都將面臨生
存的危機。世界自然基金會在最新出版的研究報告中指出，生長在極地的
北極熊，因為氣候暖化，導致棲息地減少，再加上所處的環境遭到化學物
質侵入，也使得北極熊的免疫力跟健康受到威脅。為了幫住在挪威極地的
北極熊做健康檢查，直昇機上的科學家，用麻醉槍，瞄準正在走動的北極
熊，要牠們暫時停下腳步。(北極熊是觀察極地變化的重要指標)經過好
幾年的追蹤，科學家們發現北極熊體內殘留了多氯聯苯、殺蟲劑等化學物
質，這些充斥在北極熊棲息地的有毒化學物質，不僅會導致北極熊的免疫
能力降低，還會造成牠們發育不良、行為異常以及無法生育等嚴重的後果
。世界自然基金會認為，要徹底解決這個問題，當務之急就是要透過立法
，嚴格規定廠商必須使用安全的化學藥品，才能保護人類和所有地球上的
生物，包括北極熊在內，不會受到有害的化學無質毒害。而除了化學藥劑
，全球氣候暖化，導致北極冰河消融，也讓2萬多頭北極熊面臨棲息地縮
減的危機。科學家也因此呼籲各國政府盡快簽署京都議定書，降低全球二
氧化碳等廢氣的排放量，否則不只北極熊，所有地球上的生物，都將面臨
生存的危機。
