有很多講究健康的民眾、會在家裡擺一台空氣清淨機，不過消基會蒐集市
場上15種機型進行檢測，發現有六成去除有機揮發氣體功能不佳，更麻
煩的是，現在根本沒有適合空氣清淨機的國家標準。空氣清淨功能機包羅
萬象，不但可以除塵除臭、還有殺菌效果，但消基會檢測最基本的功能，
發現要去除空氣中80%的有機揮發物，就有高達六成清淨機效果不佳。
另外在懸浮微粒方面，也有33%效果不好，尤其是標榜光觸媒的產品，
照理說效果應該更強，但清淨能力卻不像廣告宣稱的神奇，消基會表示，
現行檢驗空氣清淨機的國家標準是在25年前訂定，顯然已經不合時宜。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導有很多講究健康的民眾、會在家裡擺一台
空氣清淨機，不過消基會蒐集市場上15種機型進行檢測，發現有六成去
除有機揮發氣體功能不佳，更麻煩的是，現在根本沒有適合空氣清淨機的
國家標準。空氣清淨功能機包羅萬象，不但可以除塵除臭、還有殺菌效果
，但消基會檢測最基本的功能，發現要去除空氣中80%的有機揮發物，
就有高達六成清淨機效果不佳。另外在懸浮微粒方面，也有33%效果不
好，尤其是標榜光觸媒的產品，照理說效果應該更強，但清淨能力卻不像
廣告宣稱的神奇，消基會表示，現行檢驗空氣清淨機的國家標準是在25
年前訂定，顯然已經不合時宜。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導有很多講
究健康的民眾、會在家裡擺一台空氣清淨機，不過消基會蒐集市場上15
種機型進行檢測，發現有六成去除有機揮發氣體功能不佳，更麻煩的是，
現在根本沒有適合空氣清淨機的國家標準。空氣清淨功能機包羅萬象，不
但可以除塵除臭、還有殺菌效果，但消基會檢測最基本的功能，發現要去
除空氣中80%的有機揮發物，就有高達六成清淨機效果不佳。另外在懸
浮微粒方面，也有33%效果不好，尤其是標榜光觸媒的產品，照理說效
果應該更強，但清淨能力卻不像廣告宣稱的神奇，消基會表示，現行檢驗
空氣清淨機的國家標準是在25年前訂定，顯然已經不合時宜。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導有很多講究健康的民眾、會在家裡擺一台空氣清淨
機，不過消基會蒐集市場上15種機型進行檢測，發現有六成去除有機揮
發氣體功能不佳，更麻煩的是，現在根本沒有適合空氣清淨機的國家標準
。空氣清淨功能機包羅萬象，不但可以除塵除臭、還有殺菌效果，但消基
會檢測最基本的功能，發現要去除空氣中80%的有機揮發物，就有高達
六成清淨機效果不佳。另外在懸浮微粒方面，也有33%效果不好，尤其
是標榜光觸媒的產品，照理說效果應該更強，但清淨能力卻不像廣告宣稱
的神奇，消基會表示，現行檢驗空氣清淨機的國家標準是在25年前訂定
，顯然已經不合時宜。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
