台灣的偏遠地區，由於律師人數稀少、偏遠地區民眾如果遭受冤屈、往往
求助無門，為了改善這種現象，由政府編列預算成立的法律扶助基金會，
特別增設了新竹、台東、宜蘭、桃園和彰化五個分會，讓更多的民眾可以
得到法律協助。30多歲的藍先生，去年三月騎機車時，不幸被油罐車撞
傷，腦部記憶受損、左腿韌帶斷裂、無法行走，因此失去了工作，而藍媽
媽為了照顧兒子，也沒有辦法上班，家裡少了兩份收入，連房屋貸款都付
不出來，更別說花錢請律師、向油罐車司機討回公道。還好，透過媒體報
導，藍先生找到了法律扶助基金會，免費替他們請了位律師。不過，住在
宜蘭蘇澳的母子倆，常常得坐五個小時的火車，到台北的基金會來，還是
相當不方便。有鑒於台灣的偏遠地區，律師人數稀少、民眾的資訊又不足
夠，讓像藍先生這樣想要透過法律、伸張自己權利的民眾，常常求助無門
，所以政府編列預算成立的法律扶助基金會，特別在今天，又增加了新竹
、台東、宜蘭等等五個地方分會，便利偏遠地區的民眾，就近尋求法律協
助。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。台灣的偏遠地區，由於律師人數
稀少、偏遠地區民眾如果遭受冤屈、往往求助無門，為了改善這種現象，
由政府編列預算成立的法律扶助基金會，特別增設了新竹、台東、宜蘭、
桃園和彰化五個分會，讓更多的民眾可以得到法律協助。30多歲的藍先
生，去年三月騎機車時，不幸被油罐車撞傷，腦部記憶受損、左腿韌帶斷
裂、無法行走，因此失去了工作，而藍媽媽為了照顧兒子，也沒有辦法上
班，家裡少了兩份收入，連房屋貸款都付不出來，更別說花錢請律師、向
油罐車司機討回公道。還好，透過媒體報導，藍先生找到了法律扶助基金
會，免費替他們請了位律師。不過，住在宜蘭蘇澳的母子倆，常常得坐五
個小時的火車，到台北的基金會來，還是相當不方便。有鑒於台灣的偏遠
地區，律師人數稀少、民眾的資訊又不足夠，讓像藍先生這樣想要透過法
律、伸張自己權利的民眾，常常求助無門，所以政府編列預算成立的法律
扶助基金會，特別在今天，又增加了新竹、台東、宜蘭等等五個地方分會
，便利偏遠地區的民眾，就近尋求法律協助。公視新聞黃兆徽，陳保羅採
訪報導。台灣的偏遠地區，由於律師人數稀少、偏遠地區民眾如果遭受冤
屈、往往求助無門，為了改善這種現象，由政府編列預算成立的法律扶助
基金會，特別增設了新竹、台東、宜蘭、桃園和彰化五個分會，讓更多的
民眾可以得到法律協助。30多歲的藍先生，去年三月騎機車時，不幸被
油罐車撞傷，腦部記憶受損、左腿韌帶斷裂、無法行走，因此失去了工作
，而藍媽媽為了照顧兒子，也沒有辦法上班，家裡少了兩份收入，連房屋
貸款都付不出來，更別說花錢請律師、向油罐車司機討回公道。還好，透
過媒體報導，藍先生找到了法律扶助基金會，免費替他們請了位律師。不
過，住在宜蘭蘇澳的母子倆，常常得坐五個小時的火車，到台北的基金會
來，還是相當不方便。有鑒於台灣的偏遠地區，律師人數稀少、民眾的資
訊又不足夠，讓像藍先生這樣想要透過法律、伸張自己權利的民眾，常常
求助無門，所以政府編列預算成立的法律扶助基金會，特別在今天，又增
加了新竹、台東、宜蘭等等五個地方分會，便利偏遠地區的民眾，就近尋
求法律協助。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。台灣的偏遠地區，由於
律師人數稀少、偏遠地區民眾如果遭受冤屈、往往求助無門，為了改善這
種現象，由政府編列預算成立的法律扶助基金會，特別增設了新竹、台東
、宜蘭、桃園和彰化五個分會，讓更多的民眾可以得到法律協助。30多
歲的藍先生，去年三月騎機車時，不幸被油罐車撞傷，腦部記憶受損、左
腿韌帶斷裂、無法行走，因此失去了工作，而藍媽媽為了照顧兒子，也沒
有辦法上班，家裡少了兩份收入，連房屋貸款都付不出來，更別說花錢請
律師、向油罐車司機討回公道。還好，透過媒體報導，藍先生找到了法律
扶助基金會，免費替他們請了位律師。不過，住在宜蘭蘇澳的母子倆，常
常得坐五個小時的火車，到台北的基金會來，還是相當不方便。有鑒於台
灣的偏遠地區，律師人數稀少、民眾的資訊又不足夠，讓像藍先生這樣想
要透過法律、伸張自己權利的民眾，常常求助無門，所以政府編列預算成
立的法律扶助基金會，特別在今天，又增加了新竹、台東、宜蘭等等五個
地方分會，便利偏遠地區的民眾，就近尋求法律協助。公視新聞黃兆徽，
陳保羅採訪報導。台灣的偏遠地區，由於律師人數稀少、偏遠地區民眾如
果遭受冤屈、往往求助無門，為了改善這種現象，由政府編列預算成立的
法律扶助基金會，特別增設了新竹、台東、宜蘭、桃園和彰化五個分會，
讓更多的民眾可以得到法律協助。30多歲的藍先生，去年三月騎機車時
，不幸被油罐車撞傷，腦部記憶受損、左腿韌帶斷裂、無法行走，因此失
去了工作，而藍媽媽為了照顧兒子，也沒有辦法上班，家裡少了兩份收入
，連房屋貸款都付不出來，更別說花錢請律師、向油罐車司機討回公道。
還好，透過媒體報導，藍先生找到了法律扶助基金會，免費替他們請了位
律師。不過，住在宜蘭蘇澳的母子倆，常常得坐五個小時的火車，到台北
的基金會來，還是相當不方便。有鑒於台灣的偏遠地區，律師人數稀少、
民眾的資訊又不足夠，讓像藍先生這樣想要透過法律、伸張自己權利的民
眾，常常求助無門，所以政府編列預算成立的法律扶助基金會，特別在今
天，又增加了新竹、台東、宜蘭等等五個地方分會，便利偏遠地區的民眾
，就近尋求法律協助。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。台灣的偏遠地
區，由於律師人數稀少、偏遠地區民眾如果遭受冤屈、往往求助無門，為
了改善這種現象，由政府編列預算成立的法律扶助基金會，特別增設了新
竹、台東、宜蘭、桃園和彰化五個分會，讓更多的民眾可以得到法律協助
。30多歲的藍先生，去年三月騎機車時，不幸被油罐車撞傷，腦部記憶
受損、左腿韌帶斷裂、無法行走，因此失去了工作，而藍媽媽為了照顧兒
子，也沒有辦法上班，家裡少了兩份收入，連房屋貸款都付不出來，更別
說花錢請律師、向油罐車司機討回公道。還好，透過媒體報導，藍先生找
到了法律扶助基金會，免費替他們請了位律師。不過，住在宜蘭蘇澳的母
子倆，常常得坐五個小時的火車，到台北的基金會來，還是相當不方便。
有鑒於台灣的偏遠地區，律師人數稀少、民眾的資訊又不足夠，讓像藍先
生這樣想要透過法律、伸張自己權利的民眾，常常求助無門，所以政府編
列預算成立的法律扶助基金會，特別在今天，又增加了新竹、台東、宜蘭
等等五個地方分會，便利偏遠地區的民眾，就近尋求法律協助。公視新聞
黃兆徽，陳保羅採訪報導。
