自從公益彩券開辦以來，台北市分到了超過五十億的盈餘，但是、今天有
台北市議員和社福團體召開記者會、質疑社會局違法挪用了將近12億，
來補助老人健保。台北市的公益彩券盈餘究竟怎麼使用，今天有市議員和
社會福利聯盟與老人福利聯盟等社福團體共同召開記者會指出，台北市從
2003年開始，就以市長專簽挪用公益彩券盈餘支付老人健保補助將近
12億元。雖然台北市社會局表示這筆挪用款項並無不法，不過市議員質
疑市府未依照公益彩券盈餘應用自治條例的規定，在編列概算時，徵詢台
北市社會福利委員會的意見。針對市議員和民間社會團體的質疑，社會局
表示，會從善如流。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。自從公益彩券開辦
以來，台北市分到了超過五十億的盈餘，但是、今天有台北市議員和社福
團體召開記者會、質疑社會局違法挪用了將近12億，來補助老人健保。
台北市的公益彩券盈餘究竟怎麼使用，今天有市議員和社會福利聯盟與老
人福利聯盟等社福團體共同召開記者會指出，台北市從2003年開始，
就以市長專簽挪用公益彩券盈餘支付老人健保補助將近12億元。雖然台
北市社會局表示這筆挪用款項並無不法，不過市議員質疑市府未依照公益
彩券盈餘應用自治條例的規定，在編列概算時，徵詢台北市社會福利委員
會的意見。針對市議員和民間社會團體的質疑，社會局表示，會從善如流
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。自從公益彩券開辦以來，台北市分到
了超過五十億的盈餘，但是、今天有台北市議員和社福團體召開記者會、
質疑社會局違法挪用了將近12億，來補助老人健保。台北市的公益彩券
盈餘究竟怎麼使用，今天有市議員和社會福利聯盟與老人福利聯盟等社福
團體共同召開記者會指出，台北市從2003年開始，就以市長專簽挪用
公益彩券盈餘支付老人健保補助將近12億元。雖然台北市社會局表示這
筆挪用款項並無不法，不過市議員質疑市府未依照公益彩券盈餘應用自治
條例的規定，在編列概算時，徵詢台北市社會福利委員會的意見。針對市
議員和民間社會團體的質疑，社會局表示，會從善如流。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。自從公益彩券開辦以來，台北市分到了超過五十億的盈
餘，但是、今天有台北市議員和社福團體召開記者會、質疑社會局違法挪
用了將近12億，來補助老人健保。台北市的公益彩券盈餘究竟怎麼使用
，今天有市議員和社會福利聯盟與老人福利聯盟等社福團體共同召開記者
會指出，台北市從2003年開始，就以市長專簽挪用公益彩券盈餘支付
老人健保補助將近12億元。雖然台北市社會局表示這筆挪用款項並無不
法，不過市議員質疑市府未依照公益彩券盈餘應用自治條例的規定，在編
列概算時，徵詢台北市社會福利委員會的意見。針對市議員和民間社會團
體的質疑，社會局表示，會從善如流。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
自從公益彩券開辦以來，台北市分到了超過五十億的盈餘，但是、今天有
台北市議員和社福團體召開記者會、質疑社會局違法挪用了將近12億，
來補助老人健保。台北市的公益彩券盈餘究竟怎麼使用，今天有市議員和
社會福利聯盟與老人福利聯盟等社福團體共同召開記者會指出，台北市從
2003年開始，就以市長專簽挪用公益彩券盈餘支付老人健保補助將近
12億元。雖然台北市社會局表示這筆挪用款項並無不法，不過市議員質
疑市府未依照公益彩券盈餘應用自治條例的規定，在編列概算時，徵詢台
北市社會福利委員會的意見。針對市議員和民間社會團體的質疑，社會局
表示，會從善如流。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
