中華隊在聽障奧運比賽第一天，就抱回一面銀牌，對未來的比賽更是充滿
信心。由於台北已經取得2009年聽障奧運的主辦權，國際聽障總會各
國代表也在墨爾本召開年度大會，台灣代表團在大會中，也為2009年
的準備工作進行簡報。在中華台北的攤位前，吸引了許多聽障人士駐足，
大家都想知道，2009年聽障奧運在台北，將會呈現出什麼樣貌目前國
際聽障協會的會員代表，正在裡面開會，由於台灣是2009年聽障奧運
的主辦國，因此我國代表也在裡面進行簡報，獲得所有成員國熱情回應精
采的報告讓台灣跨出成功的第一步，雖然場內鴉雀無聲但是2009年歡
迎來台北，這個訊息已經從這裡傳遞到全世界中華隊在聽障奧運比賽第一
天，就抱回一面銀牌，對未來的比賽更是充滿信心。由於台北已經取得2
009年聽障奧運的主辦權，國際聽障總會各國代表也在墨爾本召開年度
大會，台灣代表團在大會中，也為2009年的準備工作進行簡報。在中
華台北的攤位前，吸引了許多聽障人士駐足，大家都想知道，2009年
聽障奧運在台北，將會呈現出什麼樣貌目前國際聽障協會的會員代表，正
在裡面開會，由於台灣是2009年聽障奧運的主辦國，因此我國代表也
在裡面進行簡報，獲得所有成員國熱情回應精采的報告讓台灣跨出成功的
第一步，雖然場內鴉雀無聲但是2009年歡迎來台北，這個訊息已經從
這裡傳遞到全世界中華隊在聽障奧運比賽第一天，就抱回一面銀牌，對未
來的比賽更是充滿信心。由於台北已經取得2009年聽障奧運的主辦權
，國際聽障總會各國代表也在墨爾本召開年度大會，台灣代表團在大會中
，也為2009年的準備工作進行簡報。在中華台北的攤位前，吸引了許
多聽障人士駐足，大家都想知道，2009年聽障奧運在台北，將會呈現
出什麼樣貌目前國際聽障協會的會員代表，正在裡面開會，由於台灣是2
009年聽障奧運的主辦國，因此我國代表也在裡面進行簡報，獲得所有
成員國熱情回應精采的報告讓台灣跨出成功的第一步，雖然場內鴉雀無聲
但是2009年歡迎來台北，這個訊息已經從這裡傳遞到全世界
