同樣也是很無奈的是需要搭乘台北市復康巴士的身心障礙的民眾，這種小
型巴士，可以讓輪椅上下，還享有計程車資三折的優惠，相當程度解決了
部分身心障礙朋友的交通問題。不過，今天卻有18個殘障團體的代表，
連署向台北市政府揭發現行復康巴士的眾多弊端。頂著綿綿細雨，四十多
名身心障礙朋友，帶著18個殘障團體的連署書，來到台北市政府門口陳
情，抗議市府為他們購置的交通工具復康巴士，弊端叢生，枉顧他們行的
權利。殘障團體指控台北市政府缺乏有效的管理和稽查制度，讓業者黑箱
作業、車輛閒置比率偏高。資源的分配，不公平、不公開。而承辦復康巴
士的業者，也提出營運報告書反駁。不過，台北市社會局則坦承，復康巴
士的管理和調度，確實須要檢討。此外，市府正考慮和計程車業者合作。
目前，台北市的復康巴士，只有90輛，但身心障礙的市民卻超過十萬人
，公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。同樣也是很無奈的是需要搭乘台北
市復康巴士的身心障礙的民眾，這種小型巴士，可以讓輪椅上下，還享有
計程車資三折的優惠，相當程度解決了部分身心障礙朋友的交通問題。不
過，今天卻有18個殘障團體的代表，連署向台北市政府揭發現行復康巴
士的眾多弊端。頂著綿綿細雨，四十多名身心障礙朋友，帶著18個殘障
團體的連署書，來到台北市政府門口陳情，抗議市府為他們購置的交通工
具復康巴士，弊端叢生，枉顧他們行的權利。殘障團體指控台北市政府缺
乏有效的管理和稽查制度，讓業者黑箱作業、車輛閒置比率偏高。資源的
分配，不公平、不公開。而承辦復康巴士的業者，也提出營運報告書反駁
。不過，台北市社會局則坦承，復康巴士的管理和調度，確實須要檢討。
此外，市府正考慮和計程車業者合作。目前，台北市的復康巴士，只有9
0輛，但身心障礙的市民卻超過十萬人，公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報
導。同樣也是很無奈的是需要搭乘台北市復康巴士的身心障礙的民眾，這
種小型巴士，可以讓輪椅上下，還享有計程車資三折的優惠，相當程度解
決了部分身心障礙朋友的交通問題。不過，今天卻有18個殘障團體的代
表，連署向台北市政府揭發現行復康巴士的眾多弊端。頂著綿綿細雨，四
十多名身心障礙朋友，帶著18個殘障團體的連署書，來到台北市政府門
口陳情，抗議市府為他們購置的交通工具復康巴士，弊端叢生，枉顧他們
行的權利。殘障團體指控台北市政府缺乏有效的管理和稽查制度，讓業者
黑箱作業、車輛閒置比率偏高。資源的分配，不公平、不公開。而承辦復
康巴士的業者，也提出營運報告書反駁。不過，台北市社會局則坦承，復
康巴士的管理和調度，確實須要檢討。此外，市府正考慮和計程車業者合
作。目前，台北市的復康巴士，只有90輛，但身心障礙的市民卻超過十
萬人，公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。同樣也是很無奈的是需要搭乘
台北市復康巴士的身心障礙的民眾，這種小型巴士，可以讓輪椅上下，還
享有計程車資三折的優惠，相當程度解決了部分身心障礙朋友的交通問題
。不過，今天卻有18個殘障團體的代表，連署向台北市政府揭發現行復
康巴士的眾多弊端。頂著綿綿細雨，四十多名身心障礙朋友，帶著18個
殘障團體的連署書，來到台北市政府門口陳情，抗議市府為他們購置的交
通工具復康巴士，弊端叢生，枉顧他們行的權利。殘障團體指控台北市政
府缺乏有效的管理和稽查制度，讓業者黑箱作業、車輛閒置比率偏高。資
源的分配，不公平、不公開。而承辦復康巴士的業者，也提出營運報告書
反駁。不過，台北市社會局則坦承，復康巴士的管理和調度，確實須要檢
討。此外，市府正考慮和計程車業者合作。目前，台北市的復康巴士，只
有90輛，但身心障礙的市民卻超過十萬人，公視新聞黃兆徽、陳昌維採
訪報導。同樣也是很無奈的是需要搭乘台北市復康巴士的身心障礙的民眾
，這種小型巴士，可以讓輪椅上下，還享有計程車資三折的優惠，相當程
度解決了部分身心障礙朋友的交通問題。不過，今天卻有18個殘障團體
的代表，連署向台北市政府揭發現行復康巴士的眾多弊端。頂著綿綿細雨
，四十多名身心障礙朋友，帶著18個殘障團體的連署書，來到台北市政
府門口陳情，抗議市府為他們購置的交通工具復康巴士，弊端叢生，枉顧
他們行的權利。殘障團體指控台北市政府缺乏有效的管理和稽查制度，讓
業者黑箱作業、車輛閒置比率偏高。資源的分配，不公平、不公開。而承
辦復康巴士的業者，也提出營運報告書反駁。不過，台北市社會局則坦承
，復康巴士的管理和調度，確實須要檢討。此外，市府正考慮和計程車業
者合作。目前，台北市的復康巴士，只有90輛，但身心障礙的市民卻超
過十萬人，公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。同樣也是很無奈的是需要
搭乘台北市復康巴士的身心障礙的民眾，這種小型巴士，可以讓輪椅上下
，還享有計程車資三折的優惠，相當程度解決了部分身心障礙朋友的交通
問題。不過，今天卻有18個殘障團體的代表，連署向台北市政府揭發現
行復康巴士的眾多弊端。頂著綿綿細雨，四十多名身心障礙朋友，帶著1
8個殘障團體的連署書，來到台北市政府門口陳情，抗議市府為他們購置
的交通工具復康巴士，弊端叢生，枉顧他們行的權利。殘障團體指控台北
市政府缺乏有效的管理和稽查制度，讓業者黑箱作業、車輛閒置比率偏高
。資源的分配，不公平、不公開。而承辦復康巴士的業者，也提出營運報
告書反駁。不過，台北市社會局則坦承，復康巴士的管理和調度，確實須
要檢討。此外，市府正考慮和計程車業者合作。目前，台北市的復康巴士
，只有90輛，但身心障礙的市民卻超過十萬人，公視新聞黃兆徽、陳昌
維採訪報導。同樣也是很無奈的是需要搭乘台北市復康巴士的身心障礙的
民眾，這種小型巴士，可以讓輪椅上下，還享有計程車資三折的優惠，相
當程度解決了部分身心障礙朋友的交通問題。不過，今天卻有18個殘障
團體的代表，連署向台北市政府揭發現行復康巴士的眾多弊端。頂著綿綿
細雨，四十多名身心障礙朋友，帶著18個殘障團體的連署書，來到台北
市政府門口陳情，抗議市府為他們購置的交通工具復康巴士，弊端叢生，
枉顧他們行的權利。殘障團體指控台北市政府缺乏有效的管理和稽查制度
，讓業者黑箱作業、車輛閒置比率偏高。資源的分配，不公平、不公開。
而承辦復康巴士的業者，也提出營運報告書反駁。不過，台北市社會局則
坦承，復康巴士的管理和調度，確實須要檢討。此外，市府正考慮和計程
車業者合作。目前，台北市的復康巴士，只有90輛，但身心障礙的市民
卻超過十萬人，公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。同樣也是很無奈的是
需要搭乘台北市復康巴士的身心障礙的民眾，這種小型巴士，可以讓輪椅
上下，還享有計程車資三折的優惠，相當程度解決了部分身心障礙朋友的
交通問題。不過，今天卻有18個殘障團體的代表，連署向台北市政府揭
發現行復康巴士的眾多弊端。頂著綿綿細雨，四十多名身心障礙朋友，帶
著18個殘障團體的連署書，來到台北市政府門口陳情，抗議市府為他們
購置的交通工具復康巴士，弊端叢生，枉顧他們行的權利。殘障團體指控
台北市政府缺乏有效的管理和稽查制度，讓業者黑箱作業、車輛閒置比率
偏高。資源的分配，不公平、不公開。而承辦復康巴士的業者，也提出營
運報告書反駁。不過，台北市社會局則坦承，復康巴士的管理和調度，確
實須要檢討。此外，市府正考慮和計程車業者合作。目前，台北市的復康
巴士，只有90輛，但身心障礙的市民卻超過十萬人，公視新聞黃兆徽、
陳昌維採訪報導。同樣也是很無奈的是需要搭乘台北市復康巴士的身心障
礙的民眾，這種小型巴士，可以讓輪椅上下，還享有計程車資三折的優惠
，相當程度解決了部分身心障礙朋友的交通問題。不過，今天卻有18個
殘障團體的代表，連署向台北市政府揭發現行復康巴士的眾多弊端。頂著
綿綿細雨，四十多名身心障礙朋友，帶著18個殘障團體的連署書，來到
台北市政府門口陳情，抗議市府為他們購置的交通工具復康巴士，弊端叢
生，枉顧他們行的權利。殘障團體指控台北市政府缺乏有效的管理和稽查
制度，讓業者黑箱作業、車輛閒置比率偏高。資源的分配，不公平、不公
開。而承辦復康巴士的業者，也提出營運報告書反駁。不過，台北市社會
局則坦承，復康巴士的管理和調度，確實須要檢討。此外，市府正考慮和
計程車業者合作。目前，台北市的復康巴士，只有90輛，但身心障礙的
市民卻超過十萬人，公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
