聽障奧運比賽進入第五天，中華代表隊表現不凡，已經拿到三金四銀的成
績，值得一提的是15歲的游泳小將曾紓寧在50公尺仰式中，以32.
31秒拿下金牌，也打破世界紀錄。當十五歲的游泳小將曾紓寧，以32
.31秒游完女子五十公尺仰式，大會看板馬上打出破世界紀錄的字樣現
場響起一片掌聲，今天中華選手金牌落袋的不只有曾紓寧；另外保齡球項
目，張立孝、邱景陵以及鄭仲欽，也在男子三人組中一路遙遙領先，為中
華隊再添一面金牌。至於上周六日兩天賽事，中華選手同樣表現不凡，桌
球男子團體賽、張增雄、楊榮宗、夏肇華及溫智璇，一路過關斬將，連敗
中國、日本、及德國，連三勝抱回金牌。而保齡球男女子雙人組各摘下一
面銀牌，在田徑方面，男子十項安慶隆，也為台灣再奪得一面銀牌。以上
屆金牌的姿態，安慶隆再度挑戰男子十項，無奈集訓時間只有一個月，加
上運動傷害太多，安慶隆輸給了來自愛沙尼亞的選手。屈居第二。上屆聽
障奧運中華隊拿下一金一銀二銅，中華隊截至目前為止，已經拿到三金四
銀的佳績聽障奧運比賽進入第五天，中華代表隊表現不凡，已經拿到三金
四銀的成績，值得一提的是15歲的游泳小將曾紓寧在50公尺仰式中，
以32.31秒拿下金牌，也打破世界紀錄。當十五歲的游泳小將曾紓寧
，以32.31秒游完女子五十公尺仰式，大會看板馬上打出破世界紀錄
的字樣現場響起一片掌聲，今天中華選手金牌落袋的不只有曾紓寧；另外
保齡球項目，張立孝、邱景陵以及鄭仲欽，也在男子三人組中一路遙遙領
先，為中華隊再添一面金牌。至於上周六日兩天賽事，中華選手同樣表現
不凡，桌球男子團體賽、張增雄、楊榮宗、夏肇華及溫智璇，一路過關斬
將，連敗中國、日本、及德國，連三勝抱回金牌。而保齡球男女子雙人組
各摘下一面銀牌，在田徑方面，男子十項安慶隆，也為台灣再奪得一面銀
牌。以上屆金牌的姿態，安慶隆再度挑戰男子十項，無奈集訓時間只有一
個月，加上運動傷害太多，安慶隆輸給了來自愛沙尼亞的選手。屈居第二
。上屆聽障奧運中華隊拿下一金一銀二銅，中華隊截至目前為止，已經拿
到三金四銀的佳績聽障奧運比賽進入第五天，中華代表隊表現不凡，已經
拿到三金四銀的成績，值得一提的是15歲的游泳小將曾紓寧在50公尺
仰式中，以32.31秒拿下金牌，也打破世界紀錄。當十五歲的游泳小
將曾紓寧，以32.31秒游完女子五十公尺仰式，大會看板馬上打出破
世界紀錄的字樣現場響起一片掌聲，今天中華選手金牌落袋的不只有曾紓
寧；另外保齡球項目，張立孝、邱景陵以及鄭仲欽，也在男子三人組中一
路遙遙領先，為中華隊再添一面金牌。至於上周六日兩天賽事，中華選手
同樣表現不凡，桌球男子團體賽、張增雄、楊榮宗、夏肇華及溫智璇，一
路過關斬將，連敗中國、日本、及德國，連三勝抱回金牌。而保齡球男女
子雙人組各摘下一面銀牌，在田徑方面，男子十項安慶隆，也為台灣再奪
得一面銀牌。以上屆金牌的姿態，安慶隆再度挑戰男子十項，無奈集訓時
間只有一個月，加上運動傷害太多，安慶隆輸給了來自愛沙尼亞的選手。
屈居第二。上屆聽障奧運中華隊拿下一金一銀二銅，中華隊截至目前為止
，已經拿到三金四銀的佳績聽障奧運比賽進入第五天，中華代表隊表現不
凡，已經拿到三金四銀的成績，值得一提的是15歲的游泳小將曾紓寧在
50公尺仰式中，以32.31秒拿下金牌，也打破世界紀錄。當十五歲
的游泳小將曾紓寧，以32.31秒游完女子五十公尺仰式，大會看板馬
上打出破世界紀錄的字樣現場響起一片掌聲，今天中華選手金牌落袋的不
只有曾紓寧；另外保齡球項目，張立孝、邱景陵以及鄭仲欽，也在男子三
人組中一路遙遙領先，為中華隊再添一面金牌。至於上周六日兩天賽事，
中華選手同樣表現不凡，桌球男子團體賽、張增雄、楊榮宗、夏肇華及溫
智璇，一路過關斬將，連敗中國、日本、及德國，連三勝抱回金牌。而保
齡球男女子雙人組各摘下一面銀牌，在田徑方面，男子十項安慶隆，也為
台灣再奪得一面銀牌。以上屆金牌的姿態，安慶隆再度挑戰男子十項，無
奈集訓時間只有一個月，加上運動傷害太多，安慶隆輸給了來自愛沙尼亞
的選手。屈居第二。上屆聽障奧運中華隊拿下一金一銀二銅，中華隊截至
目前為止，已經拿到三金四銀的佳績聽障奧運比賽進入第五天，中華代表
隊表現不凡，已經拿到三金四銀的成績，值得一提的是15歲的游泳小將
曾紓寧在50公尺仰式中，以32.31秒拿下金牌，也打破世界紀錄。
當十五歲的游泳小將曾紓寧，以32.31秒游完女子五十公尺仰式，大
會看板馬上打出破世界紀錄的字樣現場響起一片掌聲，今天中華選手金牌
落袋的不只有曾紓寧；另外保齡球項目，張立孝、邱景陵以及鄭仲欽，也
在男子三人組中一路遙遙領先，為中華隊再添一面金牌。至於上周六日兩
天賽事，中華選手同樣表現不凡，桌球男子團體賽、張增雄、楊榮宗、夏
肇華及溫智璇，一路過關斬將，連敗中國、日本、及德國，連三勝抱回金
牌。而保齡球男女子雙人組各摘下一面銀牌，在田徑方面，男子十項安慶
隆，也為台灣再奪得一面銀牌。以上屆金牌的姿態，安慶隆再度挑戰男子
十項，無奈集訓時間只有一個月，加上運動傷害太多，安慶隆輸給了來自
愛沙尼亞的選手。屈居第二。上屆聽障奧運中華隊拿下一金一銀二銅，中
華隊截至目前為止，已經拿到三金四銀的佳績聽障奧運比賽進入第五天，
中華代表隊表現不凡，已經拿到三金四銀的成績，值得一提的是15歲的
游泳小將曾紓寧在50公尺仰式中，以32.31秒拿下金牌，也打破世
界紀錄。當十五歲的游泳小將曾紓寧，以32.31秒游完女子五十公尺
仰式，大會看板馬上打出破世界紀錄的字樣現場響起一片掌聲，今天中華
選手金牌落袋的不只有曾紓寧；另外保齡球項目，張立孝、邱景陵以及鄭
仲欽，也在男子三人組中一路遙遙領先，為中華隊再添一面金牌。至於上
周六日兩天賽事，中華選手同樣表現不凡，桌球男子團體賽、張增雄、楊
榮宗、夏肇華及溫智璇，一路過關斬將，連敗中國、日本、及德國，連三
勝抱回金牌。而保齡球男女子雙人組各摘下一面銀牌，在田徑方面，男子
十項安慶隆，也為台灣再奪得一面銀牌。以上屆金牌的姿態，安慶隆再度
挑戰男子十項，無奈集訓時間只有一個月，加上運動傷害太多，安慶隆輸
給了來自愛沙尼亞的選手。屈居第二。上屆聽障奧運中華隊拿下一金一銀
二銅，中華隊截至目前為止，已經拿到三金四銀的佳績聽障奧運比賽進入
第五天，中華代表隊表現不凡，已經拿到三金四銀的成績，值得一提的是
15歲的游泳小將曾紓寧在50公尺仰式中，以32.31秒拿下金牌，
也打破世界紀錄。當十五歲的游泳小將曾紓寧，以32.31秒游完女子
五十公尺仰式，大會看板馬上打出破世界紀錄的字樣現場響起一片掌聲，
今天中華選手金牌落袋的不只有曾紓寧；另外保齡球項目，張立孝、邱景
陵以及鄭仲欽，也在男子三人組中一路遙遙領先，為中華隊再添一面金牌
。至於上周六日兩天賽事，中華選手同樣表現不凡，桌球男子團體賽、張
增雄、楊榮宗、夏肇華及溫智璇，一路過關斬將，連敗中國、日本、及德
國，連三勝抱回金牌。而保齡球男女子雙人組各摘下一面銀牌，在田徑方
面，男子十項安慶隆，也為台灣再奪得一面銀牌。以上屆金牌的姿態，安
慶隆再度挑戰男子十項，無奈集訓時間只有一個月，加上運動傷害太多，
安慶隆輸給了來自愛沙尼亞的選手。屈居第二。上屆聽障奧運中華隊拿下
一金一銀二銅，中華隊截至目前為止，已經拿到三金四銀的佳績
