由於地球暖化效應日趨明顯，節約能源跟環境保護也因此越來越顯出它
的重要性。
英國的一位建築師最近就設計出了一個「零耗能」的環保社區，居民藉
著自給自足的方式取得生活所需的能源，以減少地球上能源的消耗。
走進這個位於倫敦南部的住宅區，放眼望去看不到一棟郊區常見的磚造
房屋。
在這個由公寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅都有獨立的工作室和
花園，而且當地還有專屬的發電廠。
（建築師鄧斯特：所以不必非得在農業土地或是綠化地區上蓋房子，卻
能同時給予每個人一個花園和溫室。
藉著可以重複使用的能源，來減少對於熱能和電力的需求。
）靠著太陽能板和簡易的柴油發電機，發電廠就可以產生足以供應當地
民眾所需的電力。
加上每棟房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因此電力的供給根本
不成問題。
設計師還把牆壁都設計成有五十公分的厚度，讓室內溫度能夠保持在冬
暖夏涼的狀態。
在歐美地區，建築物所消耗的能源，比交通運輸要高出百分之十左右，
而且也產生了相當多的二氧化碳。
因此如果能夠減少建築物的能源消耗量，也就能夠減緩地球暖化的速度
。
未來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣的方式來興建更大型的智慧型
環保社區，希望為保護地球的能源和生態，盡一份心力。
