台北市有一名四歲的小女生、昨天凌晨被酒醉的父親、當街毆打到重傷昏
迷，後來卻從台北、一路轉送到台中就醫。這個事件被媒體報導以後、引
起各界議論，台北市衛生局長今天鞠躬道歉，並且向市長馬英九自請處分
。另一方面、台北地檢署也表示、將進一步了解醫院是否把病患當作人球
、必要時會主動進行偵辦。受虐女童的家屬下午現身在加護病房，對於女
兒遠從台北，被送到台中來住院開刀，她說真的不明白，為何要這樣折磨
一位4歲，顱內出血需要立刻開刀的孩子。目前，受虐的邱小妹妹還是病
危。沒有意識。面對大台北19家醫院，確實有病床，卻將邱小妹外送到
其他縣市，延誤就醫，台北市衛生局今天出面道歉。台北地檢署也已經責
成檢察官展開調查，將進一步了解轉送醫院的過程，是否有延誤疏失的刑
責，必要時將主動展開偵辦。公視新聞綜合報導台北市有一名四歲的小女
生、昨天凌晨被酒醉的父親、當街毆打到重傷昏迷，後來卻從台北、一路
轉送到台中就醫。這個事件被媒體報導以後、引起各界議論，台北市衛生
局長今天鞠躬道歉，並且向市長馬英九自請處分。另一方面、台北地檢署
也表示、將進一步了解醫院是否把病患當作人球、必要時會主動進行偵辦
。受虐女童的家屬下午現身在加護病房，對於女兒遠從台北，被送到台中
來住院開刀，她說真的不明白，為何要這樣折磨一位4歲，顱內出血需要
立刻開刀的孩子。目前，受虐的邱小妹妹還是病危。沒有意識。面對大台
北19家醫院，確實有病床，卻將邱小妹外送到其他縣市，延誤就醫，台
北市衛生局今天出面道歉。台北地檢署也已經責成檢察官展開調查，將進
一步了解轉送醫院的過程，是否有延誤疏失的刑責，必要時將主動展開偵
辦。公視新聞綜合報導台北市有一名四歲的小女生、昨天凌晨被酒醉的父
親、當街毆打到重傷昏迷，後來卻從台北、一路轉送到台中就醫。這個事
件被媒體報導以後、引起各界議論，台北市衛生局長今天鞠躬道歉，並且
向市長馬英九自請處分。另一方面、台北地檢署也表示、將進一步了解醫
院是否把病患當作人球、必要時會主動進行偵辦。受虐女童的家屬下午現
身在加護病房，對於女兒遠從台北，被送到台中來住院開刀，她說真的不
明白，為何要這樣折磨一位4歲，顱內出血需要立刻開刀的孩子。目前，
受虐的邱小妹妹還是病危。沒有意識。面對大台北19家醫院，確實有病
床，卻將邱小妹外送到其他縣市，延誤就醫，台北市衛生局今天出面道歉
。台北地檢署也已經責成檢察官展開調查，將進一步了解轉送醫院的過程
，是否有延誤疏失的刑責，必要時將主動展開偵辦。公視新聞綜合報導台
北市有一名四歲的小女生、昨天凌晨被酒醉的父親、當街毆打到重傷昏迷
，後來卻從台北、一路轉送到台中就醫。這個事件被媒體報導以後、引起
各界議論，台北市衛生局長今天鞠躬道歉，並且向市長馬英九自請處分。
另一方面、台北地檢署也表示、將進一步了解醫院是否把病患當作人球、
必要時會主動進行偵辦。受虐女童的家屬下午現身在加護病房，對於女兒
遠從台北，被送到台中來住院開刀，她說真的不明白，為何要這樣折磨一
位4歲，顱內出血需要立刻開刀的孩子。目前，受虐的邱小妹妹還是病危
。沒有意識。面對大台北19家醫院，確實有病床，卻將邱小妹外送到其
他縣市，延誤就醫，台北市衛生局今天出面道歉。台北地檢署也已經責成
檢察官展開調查，將進一步了解轉送醫院的過程，是否有延誤疏失的刑責
，必要時將主動展開偵辦。公視新聞綜合報導台北市有一名四歲的小女生
、昨天凌晨被酒醉的父親、當街毆打到重傷昏迷，後來卻從台北、一路轉
送到台中就醫。這個事件被媒體報導以後、引起各界議論，台北市衛生局
長今天鞠躬道歉，並且向市長馬英九自請處分。另一方面、台北地檢署也
表示、將進一步了解醫院是否把病患當作人球、必要時會主動進行偵辦。
受虐女童的家屬下午現身在加護病房，對於女兒遠從台北，被送到台中來
住院開刀，她說真的不明白，為何要這樣折磨一位4歲，顱內出血需要立
刻開刀的孩子。目前，受虐的邱小妹妹還是病危。沒有意識。面對大台北
19家醫院，確實有病床，卻將邱小妹外送到其他縣市，延誤就醫，台北
市衛生局今天出面道歉。台北地檢署也已經責成檢察官展開調查，將進一
步了解轉送醫院的過程，是否有延誤疏失的刑責，必要時將主動展開偵辦
。公視新聞綜合報導台北市有一名四歲的小女生、昨天凌晨被酒醉的父親
、當街毆打到重傷昏迷，後來卻從台北、一路轉送到台中就醫。這個事件
被媒體報導以後、引起各界議論，台北市衛生局長今天鞠躬道歉，並且向
市長馬英九自請處分。另一方面、台北地檢署也表示、將進一步了解醫院
是否把病患當作人球、必要時會主動進行偵辦。受虐女童的家屬下午現身
在加護病房，對於女兒遠從台北，被送到台中來住院開刀，她說真的不明
白，為何要這樣折磨一位4歲，顱內出血需要立刻開刀的孩子。目前，受
虐的邱小妹妹還是病危。沒有意識。面對大台北19家醫院，確實有病床
，卻將邱小妹外送到其他縣市，延誤就醫，台北市衛生局今天出面道歉。
台北地檢署也已經責成檢察官展開調查，將進一步了解轉送醫院的過程，
是否有延誤疏失的刑責，必要時將主動展開偵辦。公視新聞綜合報導台北
市有一名四歲的小女生、昨天凌晨被酒醉的父親、當街毆打到重傷昏迷，
後來卻從台北、一路轉送到台中就醫。這個事件被媒體報導以後、引起各
界議論，台北市衛生局長今天鞠躬道歉，並且向市長馬英九自請處分。另
一方面、台北地檢署也表示、將進一步了解醫院是否把病患當作人球、必
要時會主動進行偵辦。受虐女童的家屬下午現身在加護病房，對於女兒遠
從台北，被送到台中來住院開刀，她說真的不明白，為何要這樣折磨一位
4歲，顱內出血需要立刻開刀的孩子。目前，受虐的邱小妹妹還是病危。
沒有意識。面對大台北19家醫院，確實有病床，卻將邱小妹外送到其他
縣市，延誤就醫，台北市衛生局今天出面道歉。台北地檢署也已經責成檢
察官展開調查，將進一步了解轉送醫院的過程，是否有延誤疏失的刑責，
必要時將主動展開偵辦。公視新聞綜合報導台北市有一名四歲的小女生、
昨天凌晨被酒醉的父親、當街毆打到重傷昏迷，後來卻從台北、一路轉送
到台中就醫。這個事件被媒體報導以後、引起各界議論，台北市衛生局長
今天鞠躬道歉，並且向市長馬英九自請處分。另一方面、台北地檢署也表
示、將進一步了解醫院是否把病患當作人球、必要時會主動進行偵辦。受
虐女童的家屬下午現身在加護病房，對於女兒遠從台北，被送到台中來住
院開刀，她說真的不明白，為何要這樣折磨一位4歲，顱內出血需要立刻
開刀的孩子。目前，受虐的邱小妹妹還是病危。沒有意識。面對大台北1
9家醫院，確實有病床，卻將邱小妹外送到其他縣市，延誤就醫，台北市
衛生局今天出面道歉。台北地檢署也已經責成檢察官展開調查，將進一步
了解轉送醫院的過程，是否有延誤疏失的刑責，必要時將主動展開偵辦。
公視新聞綜合報導台北市有一名四歲的小女生、昨天凌晨被酒醉的父親、
當街毆打到重傷昏迷，後來卻從台北、一路轉送到台中就醫。這個事件被
媒體報導以後、引起各界議論，台北市衛生局長今天鞠躬道歉，並且向市
長馬英九自請處分。另一方面、台北地檢署也表示、將進一步了解醫院是
否把病患當作人球、必要時會主動進行偵辦。受虐女童的家屬下午現身在
加護病房，對於女兒遠從台北，被送到台中來住院開刀，她說真的不明白
，為何要這樣折磨一位4歲，顱內出血需要立刻開刀的孩子。目前，受虐
的邱小妹妹還是病危。沒有意識。面對大台北19家醫院，確實有病床，
卻將邱小妹外送到其他縣市，延誤就醫，台北市衛生局今天出面道歉。台
北地檢署也已經責成檢察官展開調查，將進一步了解轉送醫院的過程，是
否有延誤疏失的刑責，必要時將主動展開偵辦。公視新聞綜合報導
