由於地球暖化效應日趨明顯，節約能源跟環境保護也因此越來越顯出它的
重要性。英國的一位建築師最近就設計出了一個「零耗能」的環保社區，
居民藉著自給自足的方式取得生活所需的能源，以減少地球上能源的消耗
。走進這個位於倫敦南部的住宅區，放眼望去看不到一棟郊區常見的磚造
房屋。在這個由公寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅都有獨立的工作
室和花園，而且當地還有專屬的發電廠。（建築師鄧斯特：所以不必非得
在農業土地或是綠化地區上蓋房子，卻能同時給予每個人一個花園和溫室
。藉著可以重複使用的能源，來減少對於熱能和電力的需求。）靠著太陽
能板和簡易的柴油發電機，發電廠就可以產生足以供應當地民眾所需的電
力。加上每棟房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因此電力的供給根
本不成問題。設計師還把牆壁都設計成有五十公分的厚度，讓室內溫度能
夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地區，建築物所消耗的能源，比交通運
輸要高出百分之十左右，而且也產生了相當多的二氧化碳。因此如果能夠
減少建築物的能源消耗量，也就能夠減緩地球暖化的速度。未來在葡萄牙
和倫敦東部，都將依照同樣的方式來興建更大型的智慧型環保社區，希望
為保護地球的能源和生態，盡一份心力。由於地球暖化效應日趨明顯，節
約能源跟環境保護也因此越來越顯出它的重要性。英國的一位建築師最近
就設計出了一個「零耗能」的環保社區，居民藉著自給自足的方式取得生
活所需的能源，以減少地球上能源的消耗。走進這個位於倫敦南部的住宅
區，放眼望去看不到一棟郊區常見的磚造房屋。在這個由公寓和獨立別墅
組成的社區裡，每棟住宅都有獨立的工作室和花園，而且當地還有專屬的
發電廠。（建築師鄧斯特：所以不必非得在農業土地或是綠化地區上蓋房
子，卻能同時給予每個人一個花園和溫室。藉著可以重複使用的能源，來
減少對於熱能和電力的需求。）靠著太陽能板和簡易的柴油發電機，發電
廠就可以產生足以供應當地民眾所需的電力。加上每棟房屋朝南的窗戶上
都有吸收熱能的裝置，因此電力的供給根本不成問題。設計師還把牆壁都
設計成有五十公分的厚度，讓室內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐
美地區，建築物所消耗的能源，比交通運輸要高出百分之十左右，而且也
產生了相當多的二氧化碳。因此如果能夠減少建築物的能源消耗量，也就
能夠減緩地球暖化的速度。未來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣的方
式來興建更大型的智慧型環保社區，希望為保護地球的能源和生態，盡一
份心力。由於地球暖化效應日趨明顯，節約能源跟環境保護也因此越來越
顯出它的重要性。英國的一位建築師最近就設計出了一個「零耗能」的環
保社區，居民藉著自給自足的方式取得生活所需的能源，以減少地球上能
源的消耗。走進這個位於倫敦南部的住宅區，放眼望去看不到一棟郊區常
見的磚造房屋。在這個由公寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅都有獨
立的工作室和花園，而且當地還有專屬的發電廠。（建築師鄧斯特：所以
不必非得在農業土地或是綠化地區上蓋房子，卻能同時給予每個人一個花
園和溫室。藉著可以重複使用的能源，來減少對於熱能和電力的需求。）
靠著太陽能板和簡易的柴油發電機，發電廠就可以產生足以供應當地民眾
所需的電力。加上每棟房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因此電力
的供給根本不成問題。設計師還把牆壁都設計成有五十公分的厚度，讓室
內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地區，建築物所消耗的能源，
比交通運輸要高出百分之十左右，而且也產生了相當多的二氧化碳。因此
如果能夠減少建築物的能源消耗量，也就能夠減緩地球暖化的速度。未來
在葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣的方式來興建更大型的智慧型環保社
區，希望為保護地球的能源和生態，盡一份心力。由於地球暖化效應日趨
明顯，節約能源跟環境保護也因此越來越顯出它的重要性。英國的一位建
築師最近就設計出了一個「零耗能」的環保社區，居民藉著自給自足的方
式取得生活所需的能源，以減少地球上能源的消耗。走進這個位於倫敦南
部的住宅區，放眼望去看不到一棟郊區常見的磚造房屋。在這個由公寓和
獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅都有獨立的工作室和花園，而且當地還
有專屬的發電廠。（建築師鄧斯特：所以不必非得在農業土地或是綠化地
區上蓋房子，卻能同時給予每個人一個花園和溫室。藉著可以重複使用的
能源，來減少對於熱能和電力的需求。）靠著太陽能板和簡易的柴油發電
機，發電廠就可以產生足以供應當地民眾所需的電力。加上每棟房屋朝南
的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因此電力的供給根本不成問題。設計師還
把牆壁都設計成有五十公分的厚度，讓室內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀
態。在歐美地區，建築物所消耗的能源，比交通運輸要高出百分之十左右
，而且也產生了相當多的二氧化碳。因此如果能夠減少建築物的能源消耗
量，也就能夠減緩地球暖化的速度。未來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照
同樣的方式來興建更大型的智慧型環保社區，希望為保護地球的能源和生
態，盡一份心力。由於地球暖化效應日趨明顯，節約能源跟環境保護也因
此越來越顯出它的重要性。英國的一位建築師最近就設計出了一個「零耗
能」的環保社區，居民藉著自給自足的方式取得生活所需的能源，以減少
地球上能源的消耗。走進這個位於倫敦南部的住宅區，放眼望去看不到一
棟郊區常見的磚造房屋。在這個由公寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟住
宅都有獨立的工作室和花園，而且當地還有專屬的發電廠。（建築師鄧斯
特：所以不必非得在農業土地或是綠化地區上蓋房子，卻能同時給予每個
人一個花園和溫室。藉著可以重複使用的能源，來減少對於熱能和電力的
需求。）靠著太陽能板和簡易的柴油發電機，發電廠就可以產生足以供應
當地民眾所需的電力。加上每棟房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置，
因此電力的供給根本不成問題。設計師還把牆壁都設計成有五十公分的厚
度，讓室內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地區，建築物所消耗
的能源，比交通運輸要高出百分之十左右，而且也產生了相當多的二氧化
碳。因此如果能夠減少建築物的能源消耗量，也就能夠減緩地球暖化的速
度。未來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣的方式來興建更大型的智慧
型環保社區，希望為保護地球的能源和生態，盡一份心力。由於地球暖化
效應日趨明顯，節約能源跟環境保護也因此越來越顯出它的重要性。英國
的一位建築師最近就設計出了一個「零耗能」的環保社區，居民藉著自給
自足的方式取得生活所需的能源，以減少地球上能源的消耗。走進這個位
於倫敦南部的住宅區，放眼望去看不到一棟郊區常見的磚造房屋。在這個
由公寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅都有獨立的工作室和花園，而
且當地還有專屬的發電廠。（建築師鄧斯特：所以不必非得在農業土地或
是綠化地區上蓋房子，卻能同時給予每個人一個花園和溫室。藉著可以重
複使用的能源，來減少對於熱能和電力的需求。）靠著太陽能板和簡易的
柴油發電機，發電廠就可以產生足以供應當地民眾所需的電力。加上每棟
房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因此電力的供給根本不成問題。
設計師還把牆壁都設計成有五十公分的厚度，讓室內溫度能夠保持在冬暖
夏涼的狀態。在歐美地區，建築物所消耗的能源，比交通運輸要高出百分
之十左右，而且也產生了相當多的二氧化碳。因此如果能夠減少建築物的
能源消耗量，也就能夠減緩地球暖化的速度。未來在葡萄牙和倫敦東部，
都將依照同樣的方式來興建更大型的智慧型環保社區，希望為保護地球的
能源和生態，盡一份心力。由於地球暖化效應日趨明顯，節約能源跟環境
保護也因此越來越顯出它的重要性。英國的一位建築師最近就設計出了一
個「零耗能」的環保社區，居民藉著自給自足的方式取得生活所需的能源
，以減少地球上能源的消耗。走進這個位於倫敦南部的住宅區，放眼望去
看不到一棟郊區常見的磚造房屋。在這個由公寓和獨立別墅組成的社區裡
，每棟住宅都有獨立的工作室和花園，而且當地還有專屬的發電廠。（建
築師鄧斯特：所以不必非得在農業土地或是綠化地區上蓋房子，卻能同時
給予每個人一個花園和溫室。藉著可以重複使用的能源，來減少對於熱能
和電力的需求。）靠著太陽能板和簡易的柴油發電機，發電廠就可以產生
足以供應當地民眾所需的電力。加上每棟房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能
的裝置，因此電力的供給根本不成問題。設計師還把牆壁都設計成有五十
公分的厚度，讓室內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地區，建築
物所消耗的能源，比交通運輸要高出百分之十左右，而且也產生了相當多
的二氧化碳。因此如果能夠減少建築物的能源消耗量，也就能夠減緩地球
暖化的速度。未來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣的方式來興建更大
型的智慧型環保社區，希望為保護地球的能源和生態，盡一份心力。由於
地球暖化效應日趨明顯，節約能源跟環境保護也因此越來越顯出它的重要
性。英國的一位建築師最近就設計出了一個「零耗能」的環保社區，居民
藉著自給自足的方式取得生活所需的能源，以減少地球上能源的消耗。走
進這個位於倫敦南部的住宅區，放眼望去看不到一棟郊區常見的磚造房屋
。在這個由公寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅都有獨立的工作室和
花園，而且當地還有專屬的發電廠。（建築師鄧斯特：所以不必非得在農
業土地或是綠化地區上蓋房子，卻能同時給予每個人一個花園和溫室。藉
著可以重複使用的能源，來減少對於熱能和電力的需求。）靠著太陽能板
和簡易的柴油發電機，發電廠就可以產生足以供應當地民眾所需的電力。
加上每棟房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因此電力的供給根本不
成問題。設計師還把牆壁都設計成有五十公分的厚度，讓室內溫度能夠保
持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地區，建築物所消耗的能源，比交通運輸要
高出百分之十左右，而且也產生了相當多的二氧化碳。因此如果能夠減少
建築物的能源消耗量，也就能夠減緩地球暖化的速度。未來在葡萄牙和倫
敦東部，都將依照同樣的方式來興建更大型的智慧型環保社區，希望為保
護地球的能源和生態，盡一份心力。由於地球暖化效應日趨明顯，節約能
源跟環境保護也因此越來越顯出它的重要性。英國的一位建築師最近就設
計出了一個「零耗能」的環保社區，居民藉著自給自足的方式取得生活所
需的能源，以減少地球上能源的消耗。走進這個位於倫敦南部的住宅區，
放眼望去看不到一棟郊區常見的磚造房屋。在這個由公寓和獨立別墅組成
的社區裡，每棟住宅都有獨立的工作室和花園，而且當地還有專屬的發電
廠。（建築師鄧斯特：所以不必非得在農業土地或是綠化地區上蓋房子，
卻能同時給予每個人一個花園和溫室。藉著可以重複使用的能源，來減少
對於熱能和電力的需求。）靠著太陽能板和簡易的柴油發電機，發電廠就
可以產生足以供應當地民眾所需的電力。加上每棟房屋朝南的窗戶上都有
吸收熱能的裝置，因此電力的供給根本不成問題。設計師還把牆壁都設計
成有五十公分的厚度，讓室內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地
區，建築物所消耗的能源，比交通運輸要高出百分之十左右，而且也產生
了相當多的二氧化碳。因此如果能夠減少建築物的能源消耗量，也就能夠
減緩地球暖化的速度。未來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣的方式來
興建更大型的智慧型環保社區，希望為保護地球的能源和生態，盡一份心
力。由於地球暖化效應日趨明顯，節約能源跟環境保護也因此越來越顯出
它的重要性。英國的一位建築師最近就設計出了一個「零耗能」的環保社
區，居民藉著自給自足的方式取得生活所需的能源，以減少地球上能源的
消耗。走進這個位於倫敦南部的住宅區，放眼望去看不到一棟郊區常見的
磚造房屋。在這個由公寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅都有獨立的
工作室和花園，而且當地還有專屬的發電廠。（建築師鄧斯特：所以不必
非得在農業土地或是綠化地區上蓋房子，卻能同時給予每個人一個花園和
溫室。藉著可以重複使用的能源，來減少對於熱能和電力的需求。）靠著
太陽能板和簡易的柴油發電機，發電廠就可以產生足以供應當地民眾所需
的電力。加上每棟房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因此電力的供
給根本不成問題。設計師還把牆壁都設計成有五十公分的厚度，讓室內溫
度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地區，建築物所消耗的能源，比交
通運輸要高出百分之十左右，而且也產生了相當多的二氧化碳。因此如果
能夠減少建築物的能源消耗量，也就能夠減緩地球暖化的速度。未來在葡
萄牙和倫敦東部，都將依照同樣的方式來興建更大型的智慧型環保社區，
希望為保護地球的能源和生態，盡一份心力。由於地球暖化效應日趨明顯
，節約能源跟環境保護也因此越來越顯出它的重要性。英國的一位建築師
最近就設計出了一個「零耗能」的環保社區，居民藉著自給自足的方式取
得生活所需的能源，以減少地球上能源的消耗。走進這個位於倫敦南部的
住宅區，放眼望去看不到一棟郊區常見的磚造房屋。在這個由公寓和獨立
別墅組成的社區裡，每棟住宅都有獨立的工作室和花園，而且當地還有專
屬的發電廠。（建築師鄧斯特：所以不必非得在農業土地或是綠化地區上
蓋房子，卻能同時給予每個人一個花園和溫室。藉著可以重複使用的能源
，來減少對於熱能和電力的需求。）靠著太陽能板和簡易的柴油發電機，
發電廠就可以產生足以供應當地民眾所需的電力。加上每棟房屋朝南的窗
戶上都有吸收熱能的裝置，因此電力的供給根本不成問題。設計師還把牆
壁都設計成有五十公分的厚度，讓室內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。
在歐美地區，建築物所消耗的能源，比交通運輸要高出百分之十左右，而
且也產生了相當多的二氧化碳。因此如果能夠減少建築物的能源消耗量，
也就能夠減緩地球暖化的速度。未來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣
的方式來興建更大型的智慧型環保社區，希望為保護地球的能源和生態，
盡一份心力。由於地球暖化效應日趨明顯，節約能源跟環境保護也因此越
來越顯出它的重要性。英國的一位建築師最近就設計出了一個「零耗能」
的環保社區，居民藉著自給自足的方式取得生活所需的能源，以減少地球
上能源的消耗。走進這個位於倫敦南部的住宅區，放眼望去看不到一棟郊
區常見的磚造房屋。在這個由公寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅都
有獨立的工作室和花園，而且當地還有專屬的發電廠。（建築師鄧斯特：
所以不必非得在農業土地或是綠化地區上蓋房子，卻能同時給予每個人一
個花園和溫室。藉著可以重複使用的能源，來減少對於熱能和電力的需求
。）靠著太陽能板和簡易的柴油發電機，發電廠就可以產生足以供應當地
民眾所需的電力。加上每棟房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因此
電力的供給根本不成問題。設計師還把牆壁都設計成有五十公分的厚度，
讓室內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地區，建築物所消耗的能
源，比交通運輸要高出百分之十左右，而且也產生了相當多的二氧化碳。
因此如果能夠減少建築物的能源消耗量，也就能夠減緩地球暖化的速度。
未來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣的方式來興建更大型的智慧型環
保社區，希望為保護地球的能源和生態，盡一份心力。
