今天新聞集錦要告訴您，上午一架海軍直昇機因為發動機故障迫降，機上
三名軍官都平安。還有國人自行研發的雲豹裝甲車今天正式亮相，另外國
民黨版的兩岸春節包機協商結果的代表性，陸委會態度相當保留。國民黨
春節包機代表團回到台灣後，今天立刻拜訪陸委會說明協商經過，，雖然
國民黨表示已經達成雙向對飛不中停等共識，但陸委會昨天已經表示、希
望兩岸包機能夠循台港模式來協商，也就是由官方來主導。副主委邱太三
強調不樂見政黨和政府不同調，對於陸委會的態度，國民黨立委章孝嚴強
調，台港模式根本不可行，春節包機如果破局在，陸委會要負全部責任陳
水扁主持的命名典禮下，國人自行研發製造的雲豹八輪裝甲車，今天正式
亮相，雲豹八輪裝甲車具有高度機動性，因此可能大量取代傳統的履帶式
的裝甲車，預計明年開始量產後，除了可以帶動國內數百億的商機之外，
更有可能銷售到其他國家，進一步帶動國內的國防工業，而對於有媒體報
導、雲豹要改裝成第一家庭的安全座車，陳水扁總統今天提出反駁說，雲
豹甲車只會用在保國衛民，他和家人不但用不到，也不會用。高雄縣仁武
鄉傳出軍機迫降的意外！上午九點多，一架由海軍左營基地起飛的MD5
00型反潛直昇機，在進行例行性訓練時，因為發動機故障、臨時從五百
英呎的高度迫降，最後成功迫降在仁武鄉和大社鄉交界處的果園裡，所幸
機上三名機組人員都平安，。今天新聞集錦要告訴您，上午一架海軍直昇
機因為發動機故障迫降，機上三名軍官都平安。還有國人自行研發的雲豹
裝甲車今天正式亮相，另外國民黨版的兩岸春節包機協商結果的代表性，
陸委會態度相當保留。國民黨春節包機代表團回到台灣後，今天立刻拜訪
陸委會說明協商經過，，雖然國民黨表示已經達成雙向對飛不中停等共識
，但陸委會昨天已經表示、希望兩岸包機能夠循台港模式來協商，也就是
由官方來主導。副主委邱太三強調不樂見政黨和政府不同調，對於陸委會
的態度，國民黨立委章孝嚴強調，台港模式根本不可行，春節包機如果破
局在，陸委會要負全部責任陳水扁主持的命名典禮下，國人自行研發製造
的雲豹八輪裝甲車，今天正式亮相，雲豹八輪裝甲車具有高度機動性，因
此可能大量取代傳統的履帶式的裝甲車，預計明年開始量產後，除了可以
帶動國內數百億的商機之外，更有可能銷售到其他國家，進一步帶動國內
的國防工業，而對於有媒體報導、雲豹要改裝成第一家庭的安全座車，陳
水扁總統今天提出反駁說，雲豹甲車只會用在保國衛民，他和家人不但用
不到，也不會用。高雄縣仁武鄉傳出軍機迫降的意外！上午九點多，一架
由海軍左營基地起飛的MD500型反潛直昇機，在進行例行性訓練時，
因為發動機故障、臨時從五百英呎的高度迫降，最後成功迫降在仁武鄉和
大社鄉交界處的果園裡，所幸機上三名機組人員都平安，。今天新聞集錦
要告訴您，上午一架海軍直昇機因為發動機故障迫降，機上三名軍官都平
安。還有國人自行研發的雲豹裝甲車今天正式亮相，另外國民黨版的兩岸
春節包機協商結果的代表性，陸委會態度相當保留。國民黨春節包機代表
團回到台灣後，今天立刻拜訪陸委會說明協商經過，，雖然國民黨表示已
經達成雙向對飛不中停等共識，但陸委會昨天已經表示、希望兩岸包機能
夠循台港模式來協商，也就是由官方來主導。副主委邱太三強調不樂見政
黨和政府不同調，對於陸委會的態度，國民黨立委章孝嚴強調，台港模式
根本不可行，春節包機如果破局在，陸委會要負全部責任陳水扁主持的命
名典禮下，國人自行研發製造的雲豹八輪裝甲車，今天正式亮相，雲豹八
輪裝甲車具有高度機動性，因此可能大量取代傳統的履帶式的裝甲車，預
計明年開始量產後，除了可以帶動國內數百億的商機之外，更有可能銷售
到其他國家，進一步帶動國內的國防工業，而對於有媒體報導、雲豹要改
裝成第一家庭的安全座車，陳水扁總統今天提出反駁說，雲豹甲車只會用
在保國衛民，他和家人不但用不到，也不會用。高雄縣仁武鄉傳出軍機迫
降的意外！上午九點多，一架由海軍左營基地起飛的MD500型反潛直
昇機，在進行例行性訓練時，因為發動機故障、臨時從五百英呎的高度迫
降，最後成功迫降在仁武鄉和大社鄉交界處的果園裡，所幸機上三名機組
人員都平安，。今天新聞集錦要告訴您，上午一架海軍直昇機因為發動機
故障迫降，機上三名軍官都平安。還有國人自行研發的雲豹裝甲車今天正
式亮相，另外國民黨版的兩岸春節包機協商結果的代表性，陸委會態度相
當保留。國民黨春節包機代表團回到台灣後，今天立刻拜訪陸委會說明協
商經過，，雖然國民黨表示已經達成雙向對飛不中停等共識，但陸委會昨
天已經表示、希望兩岸包機能夠循台港模式來協商，也就是由官方來主導
。副主委邱太三強調不樂見政黨和政府不同調，對於陸委會的態度，國民
黨立委章孝嚴強調，台港模式根本不可行，春節包機如果破局在，陸委會
要負全部責任陳水扁主持的命名典禮下，國人自行研發製造的雲豹八輪裝
甲車，今天正式亮相，雲豹八輪裝甲車具有高度機動性，因此可能大量取
代傳統的履帶式的裝甲車，預計明年開始量產後，除了可以帶動國內數百
億的商機之外，更有可能銷售到其他國家，進一步帶動國內的國防工業，
而對於有媒體報導、雲豹要改裝成第一家庭的安全座車，陳水扁總統今天
提出反駁說，雲豹甲車只會用在保國衛民，他和家人不但用不到，也不會
用。高雄縣仁武鄉傳出軍機迫降的意外！上午九點多，一架由海軍左營基
地起飛的MD500型反潛直昇機，在進行例行性訓練時，因為發動機故
障、臨時從五百英呎的高度迫降，最後成功迫降在仁武鄉和大社鄉交界處
的果園裡，所幸機上三名機組人員都平安，。今天新聞集錦要告訴您，上
午一架海軍直昇機因為發動機故障迫降，機上三名軍官都平安。還有國人
自行研發的雲豹裝甲車今天正式亮相，另外國民黨版的兩岸春節包機協商
結果的代表性，陸委會態度相當保留。國民黨春節包機代表團回到台灣後
，今天立刻拜訪陸委會說明協商經過，，雖然國民黨表示已經達成雙向對
飛不中停等共識，但陸委會昨天已經表示、希望兩岸包機能夠循台港模式
來協商，也就是由官方來主導。副主委邱太三強調不樂見政黨和政府不同
調，對於陸委會的態度，國民黨立委章孝嚴強調，台港模式根本不可行，
春節包機如果破局在，陸委會要負全部責任陳水扁主持的命名典禮下，國
人自行研發製造的雲豹八輪裝甲車，今天正式亮相，雲豹八輪裝甲車具有
高度機動性，因此可能大量取代傳統的履帶式的裝甲車，預計明年開始量
產後，除了可以帶動國內數百億的商機之外，更有可能銷售到其他國家，
進一步帶動國內的國防工業，而對於有媒體報導、雲豹要改裝成第一家庭
的安全座車，陳水扁總統今天提出反駁說，雲豹甲車只會用在保國衛民，
他和家人不但用不到，也不會用。高雄縣仁武鄉傳出軍機迫降的意外！上
午九點多，一架由海軍左營基地起飛的MD500型反潛直昇機，在進行
例行性訓練時，因為發動機故障、臨時從五百英呎的高度迫降，最後成功
迫降在仁武鄉和大社鄉交界處的果園裡，所幸機上三名機組人員都平安，
。
