列為管制藥品的RU486口服墮胎藥，．雖然必須經醫師處方才可取得
，不過各地藥局，診所，甚至醫院，都有暗中販售，根據醫界保守估計，
去年非法取得RU486墮胎的女性，至少有三萬人RU486在黑市到
底有多氾濫？衛生署今天坦言，目前從中國走私進來的ru486，真的
是抓不勝抓，防不勝防。這就是從中國走私進來的ru486，含珠停，
以及息隱，從外觀上，只能用包裝外的簡體字來分辨。根據醫界保守推算
，國內去年非法使用這類RU486墮胎的女性，至少有三萬人。她們取
得走私藥品的管道，除了部份藥局，診所外，還包括小型醫院。面對非法
RU486充斥黑市，衛生署現在將重罰。對於製造和輸入偽禁藥者，將
處以十年以下的有期徒刑，併科新台幣一千萬元以下的罰金，以達到嚇阻
作用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導列為管制藥品的RU486口服墮
胎藥，．雖然必須經醫師處方才可取得，不過各地藥局，診所，甚至醫院
，都有暗中販售，根據醫界保守估計，去年非法取得RU486墮胎的女
性，至少有三萬人RU486在黑市到底有多氾濫？衛生署今天坦言，目
前從中國走私進來的ru486，真的是抓不勝抓，防不勝防。這就是從
中國走私進來的ru486，含珠停，以及息隱，從外觀上，只能用包裝
外的簡體字來分辨。根據醫界保守推算，國內去年非法使用這類RU48
6墮胎的女性，至少有三萬人。她們取得走私藥品的管道，除了部份藥局
，診所外，還包括小型醫院。面對非法RU486充斥黑市，衛生署現在
將重罰。對於製造和輸入偽禁藥者，將處以十年以下的有期徒刑，併科新
台幣一千萬元以下的罰金，以達到嚇阻作用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導列為管制藥品的RU486口服墮胎藥，．雖然必須經醫師處方才可
取得，不過各地藥局，診所，甚至醫院，都有暗中販售，根據醫界保守估
計，去年非法取得RU486墮胎的女性，至少有三萬人RU486在黑
市到底有多氾濫？衛生署今天坦言，目前從中國走私進來的ru486，
真的是抓不勝抓，防不勝防。這就是從中國走私進來的ru486，含珠
停，以及息隱，從外觀上，只能用包裝外的簡體字來分辨。根據醫界保守
推算，國內去年非法使用這類RU486墮胎的女性，至少有三萬人。她
們取得走私藥品的管道，除了部份藥局，診所外，還包括小型醫院。面對
非法RU486充斥黑市，衛生署現在將重罰。對於製造和輸入偽禁藥者
，將處以十年以下的有期徒刑，併科新台幣一千萬元以下的罰金，以達到
嚇阻作用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導列為管制藥品的RU486口
服墮胎藥，．雖然必須經醫師處方才可取得，不過各地藥局，診所，甚至
醫院，都有暗中販售，根據醫界保守估計，去年非法取得RU486墮胎
的女性，至少有三萬人RU486在黑市到底有多氾濫？衛生署今天坦言
，目前從中國走私進來的ru486，真的是抓不勝抓，防不勝防。這就
是從中國走私進來的ru486，含珠停，以及息隱，從外觀上，只能用
包裝外的簡體字來分辨。根據醫界保守推算，國內去年非法使用這類RU
486墮胎的女性，至少有三萬人。她們取得走私藥品的管道，除了部份
藥局，診所外，還包括小型醫院。面對非法RU486充斥黑市，衛生署
現在將重罰。對於製造和輸入偽禁藥者，將處以十年以下的有期徒刑，併
科新台幣一千萬元以下的罰金，以達到嚇阻作用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導列為管制藥品的RU486口服墮胎藥，．雖然必須經醫師處方
才可取得，不過各地藥局，診所，甚至醫院，都有暗中販售，根據醫界保
守估計，去年非法取得RU486墮胎的女性，至少有三萬人RU486
在黑市到底有多氾濫？衛生署今天坦言，目前從中國走私進來的ru48
6，真的是抓不勝抓，防不勝防。這就是從中國走私進來的ru486，
含珠停，以及息隱，從外觀上，只能用包裝外的簡體字來分辨。根據醫界
保守推算，國內去年非法使用這類RU486墮胎的女性，至少有三萬人
。她們取得走私藥品的管道，除了部份藥局，診所外，還包括小型醫院。
面對非法RU486充斥黑市，衛生署現在將重罰。對於製造和輸入偽禁
藥者，將處以十年以下的有期徒刑，併科新台幣一千萬元以下的罰金，以
達到嚇阻作用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導列為管制藥品的RU48
6口服墮胎藥，．雖然必須經醫師處方才可取得，不過各地藥局，診所，
甚至醫院，都有暗中販售，根據醫界保守估計，去年非法取得RU486
墮胎的女性，至少有三萬人RU486在黑市到底有多氾濫？衛生署今天
坦言，目前從中國走私進來的ru486，真的是抓不勝抓，防不勝防。
這就是從中國走私進來的ru486，含珠停，以及息隱，從外觀上，只
能用包裝外的簡體字來分辨。根據醫界保守推算，國內去年非法使用這類
RU486墮胎的女性，至少有三萬人。她們取得走私藥品的管道，除了
部份藥局，診所外，還包括小型醫院。面對非法RU486充斥黑市，衛
生署現在將重罰。對於製造和輸入偽禁藥者，將處以十年以下的有期徒刑
，併科新台幣一千萬元以下的罰金，以達到嚇阻作用。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導列為管制藥品的RU486口服墮胎藥，．雖然必須經醫師
處方才可取得，不過各地藥局，診所，甚至醫院，都有暗中販售，根據醫
界保守估計，去年非法取得RU486墮胎的女性，至少有三萬人RU4
86在黑市到底有多氾濫？衛生署今天坦言，目前從中國走私進來的ru
486，真的是抓不勝抓，防不勝防。這就是從中國走私進來的ru48
6，含珠停，以及息隱，從外觀上，只能用包裝外的簡體字來分辨。根據
醫界保守推算，國內去年非法使用這類RU486墮胎的女性，至少有三
萬人。她們取得走私藥品的管道，除了部份藥局，診所外，還包括小型醫
院。面對非法RU486充斥黑市，衛生署現在將重罰。對於製造和輸入
偽禁藥者，將處以十年以下的有期徒刑，併科新台幣一千萬元以下的罰金
，以達到嚇阻作用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
