年關將至，又到了民眾採買年貨的時節，行政院消保會今天教導大家如何
分辨黑心年貨，其中一個通用的原則是，顏色越鮮豔，越容易出問題，民
眾得特別留意。面對各式各樣的年貨，要如何能買的安心，吃的安全？消
保會今天教大家分辨黑心年貨的原則，顏色太過鮮豔，包裝標示不清，都
可能是黑心，年貨中常見的烏魚子，顏色像這樣是紅澄色，是真貨，而像
這樣看起來有雜質，就是黑心，還有蝦米，要像這樣皮跟腳都剝除才是真
貨，而顏色太過鮮豔就是假的大過年，全家團圓吃年菜，許多民眾都選擇
預購年菜宅配服務，省時又方便，不過預購年菜就像郵購商品，沒辦法事
先看到商品，消保會也提醒民眾選購時，要選擇口碑好，且標示清楚的業
者，消保會也和衛生署聯合起來，加強查緝黑心年貨，也提供黑心年貨檢
舉電話，邀請民眾一起參與不法年貨的取締公視新聞年關將至，又到了民
眾採買年貨的時節，行政院消保會今天教導大家如何分辨黑心年貨，其中
一個通用的原則是，顏色越鮮豔，越容易出問題，民眾得特別留意。面對
各式各樣的年貨，要如何能買的安心，吃的安全？消保會今天教大家分辨
黑心年貨的原則，顏色太過鮮豔，包裝標示不清，都可能是黑心，年貨中
常見的烏魚子，顏色像這樣是紅澄色，是真貨，而像這樣看起來有雜質，
就是黑心，還有蝦米，要像這樣皮跟腳都剝除才是真貨，而顏色太過鮮豔
就是假的大過年，全家團圓吃年菜，許多民眾都選擇預購年菜宅配服務，
省時又方便，不過預購年菜就像郵購商品，沒辦法事先看到商品，消保會
也提醒民眾選購時，要選擇口碑好，且標示清楚的業者，消保會也和衛生
署聯合起來，加強查緝黑心年貨，也提供黑心年貨檢舉電話，邀請民眾一
起參與不法年貨的取締公視新聞
