有一名在台北縣政府工作了十幾年的臨時雇員，突然被告知、今年起不再
續聘，而按照目前法令、政府機關不需要提前告知他，也不用給資遣費，
全國40萬約聘雇人員都可能面臨相同的狀況。去年底一位在台北縣政府
工作十多年的臨時雇員吳金容被台北縣政府勞工局臨時通知不再續聘，一
夕之間成為中高齡失業者。台北縣勞工局長曹愛蘭表示，不再聘任吳金容
，是因為他的考績連三年都乙等，同時因為，吳金容屬於約聘人員，不續
用，不需要提前告知，也不用給資遣費。面對一樁又一樁公家機關約聘雇
人員遭到解聘卻連勞基法的保障都沒有，勞工團體今天除了到立法院聲援
之外，也再次強烈要求政府，在今年七月之前將全國至少40萬名公家機
關約聘雇人員納入勞基法。公視新聞葉明蘭邱福財採訪報導有一名在台北
縣政府工作了十幾年的臨時雇員，突然被告知、今年起不再續聘，而按照
目前法令、政府機關不需要提前告知他，也不用給資遣費，全國40萬約
聘雇人員都可能面臨相同的狀況。去年底一位在台北縣政府工作十多年的
臨時雇員吳金容被台北縣政府勞工局臨時通知不再續聘，一夕之間成為中
高齡失業者。台北縣勞工局長曹愛蘭表示，不再聘任吳金容，是因為他的
考績連三年都乙等，同時因為，吳金容屬於約聘人員，不續用，不需要提
前告知，也不用給資遣費。面對一樁又一樁公家機關約聘雇人員遭到解聘
卻連勞基法的保障都沒有，勞工團體今天除了到立法院聲援之外，也再次
強烈要求政府，在今年七月之前將全國至少40萬名公家機關約聘雇人員
納入勞基法。公視新聞葉明蘭邱福財採訪報導有一名在台北縣政府工作了
十幾年的臨時雇員，突然被告知、今年起不再續聘，而按照目前法令、政
府機關不需要提前告知他，也不用給資遣費，全國40萬約聘雇人員都可
能面臨相同的狀況。去年底一位在台北縣政府工作十多年的臨時雇員吳金
容被台北縣政府勞工局臨時通知不再續聘，一夕之間成為中高齡失業者。
台北縣勞工局長曹愛蘭表示，不再聘任吳金容，是因為他的考績連三年都
乙等，同時因為，吳金容屬於約聘人員，不續用，不需要提前告知，也不
用給資遣費。面對一樁又一樁公家機關約聘雇人員遭到解聘卻連勞基法的
保障都沒有，勞工團體今天除了到立法院聲援之外，也再次強烈要求政府
，在今年七月之前將全國至少40萬名公家機關約聘雇人員納入勞基法。
公視新聞葉明蘭邱福財採訪報導有一名在台北縣政府工作了十幾年的臨時
雇員，突然被告知、今年起不再續聘，而按照目前法令、政府機關不需要
提前告知他，也不用給資遣費，全國40萬約聘雇人員都可能面臨相同的
狀況。去年底一位在台北縣政府工作十多年的臨時雇員吳金容被台北縣政
府勞工局臨時通知不再續聘，一夕之間成為中高齡失業者。台北縣勞工局
長曹愛蘭表示，不再聘任吳金容，是因為他的考績連三年都乙等，同時因
為，吳金容屬於約聘人員，不續用，不需要提前告知，也不用給資遣費。
面對一樁又一樁公家機關約聘雇人員遭到解聘卻連勞基法的保障都沒有，
勞工團體今天除了到立法院聲援之外，也再次強烈要求政府，在今年七月
之前將全國至少40萬名公家機關約聘雇人員納入勞基法。公視新聞葉明
蘭邱福財採訪報導有一名在台北縣政府工作了十幾年的臨時雇員，突然被
告知、今年起不再續聘，而按照目前法令、政府機關不需要提前告知他，
也不用給資遣費，全國40萬約聘雇人員都可能面臨相同的狀況。去年底
一位在台北縣政府工作十多年的臨時雇員吳金容被台北縣政府勞工局臨時
通知不再續聘，一夕之間成為中高齡失業者。台北縣勞工局長曹愛蘭表示
，不再聘任吳金容，是因為他的考績連三年都乙等，同時因為，吳金容屬
於約聘人員，不續用，不需要提前告知，也不用給資遣費。面對一樁又一
樁公家機關約聘雇人員遭到解聘卻連勞基法的保障都沒有，勞工團體今天
除了到立法院聲援之外，也再次強烈要求政府，在今年七月之前將全國至
少40萬名公家機關約聘雇人員納入勞基法。公視新聞葉明蘭邱福財採訪
報導
