再來告訴您，國內業者今天推出專為兒童設計的手機，這種手機沒有螢幕
，可以避免簡訊詐騙，主要的功能是讓小朋友在緊急時，可以馬上打電話
求救。這是國內首支專門為兒童設計的手機，動物的手機造型，沒有螢幕
，沒有數字按鍵，手機中可以設定四組快速撥號電話，小孩子無法任意撥
號，手機上的sos緊急求救鍵和監聽功能，是兒童手機的賣點。業者表
示，這款經過特殊設計的手機，經過檢驗電磁波輻射值只有0.2遠低於
國家標準1.6，可以減輕父母對電磁波的疑慮。而最近英國也有專家研
究指出，，家長最好讓八歲以下幼童遠離手機。專家表示，雖然父母覺得
給孩子手機，可以較容易掌握孩子們的行蹤，不過手機對孩子健康可能產
生的危害，或許也是父母親必須加以考量的因素。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。再來告訴您，國內業者今天推出專為兒童設計的手機，這種手
機沒有螢幕，可以避免簡訊詐騙，主要的功能是讓小朋友在緊急時，可以
馬上打電話求救。這是國內首支專門為兒童設計的手機，動物的手機造型
，沒有螢幕，沒有數字按鍵，手機中可以設定四組快速撥號電話，小孩子
無法任意撥號，手機上的sos緊急求救鍵和監聽功能，是兒童手機的賣
點。業者表示，這款經過特殊設計的手機，經過檢驗電磁波輻射值只有0
.2遠低於國家標準1.6，可以減輕父母對電磁波的疑慮。而最近英國
也有專家研究指出，，家長最好讓八歲以下幼童遠離手機。專家表示，雖
然父母覺得給孩子手機，可以較容易掌握孩子們的行蹤，不過手機對孩子
健康可能產生的危害，或許也是父母親必須加以考量的因素。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。再來告訴您，國內業者今天推出專為兒童設計的手
機，這種手機沒有螢幕，可以避免簡訊詐騙，主要的功能是讓小朋友在緊
急時，可以馬上打電話求救。這是國內首支專門為兒童設計的手機，動物
的手機造型，沒有螢幕，沒有數字按鍵，手機中可以設定四組快速撥號電
話，小孩子無法任意撥號，手機上的sos緊急求救鍵和監聽功能，是兒
童手機的賣點。業者表示，這款經過特殊設計的手機，經過檢驗電磁波輻
射值只有0.2遠低於國家標準1.6，可以減輕父母對電磁波的疑慮。
而最近英國也有專家研究指出，，家長最好讓八歲以下幼童遠離手機。專
家表示，雖然父母覺得給孩子手機，可以較容易掌握孩子們的行蹤，不過
手機對孩子健康可能產生的危害，或許也是父母親必須加以考量的因素。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來告訴您，國內業者今天推出專為兒
童設計的手機，這種手機沒有螢幕，可以避免簡訊詐騙，主要的功能是讓
小朋友在緊急時，可以馬上打電話求救。這是國內首支專門為兒童設計的
手機，動物的手機造型，沒有螢幕，沒有數字按鍵，手機中可以設定四組
快速撥號電話，小孩子無法任意撥號，手機上的sos緊急求救鍵和監聽
功能，是兒童手機的賣點。業者表示，這款經過特殊設計的手機，經過檢
驗電磁波輻射值只有0.2遠低於國家標準1.6，可以減輕父母對電磁
波的疑慮。而最近英國也有專家研究指出，，家長最好讓八歲以下幼童遠
離手機。專家表示，雖然父母覺得給孩子手機，可以較容易掌握孩子們的
行蹤，不過手機對孩子健康可能產生的危害，或許也是父母親必須加以考
量的因素。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來告訴您，國內業者今天
推出專為兒童設計的手機，這種手機沒有螢幕，可以避免簡訊詐騙，主要
的功能是讓小朋友在緊急時，可以馬上打電話求救。這是國內首支專門為
兒童設計的手機，動物的手機造型，沒有螢幕，沒有數字按鍵，手機中可
以設定四組快速撥號電話，小孩子無法任意撥號，手機上的sos緊急求
救鍵和監聽功能，是兒童手機的賣點。業者表示，這款經過特殊設計的手
機，經過檢驗電磁波輻射值只有0.2遠低於國家標準1.6，可以減輕
父母對電磁波的疑慮。而最近英國也有專家研究指出，，家長最好讓八歲
以下幼童遠離手機。專家表示，雖然父母覺得給孩子手機，可以較容易掌
握孩子們的行蹤，不過手機對孩子健康可能產生的危害，或許也是父母親
必須加以考量的因素。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來告訴您，國
內業者今天推出專為兒童設計的手機，這種手機沒有螢幕，可以避免簡訊
詐騙，主要的功能是讓小朋友在緊急時，可以馬上打電話求救。這是國內
首支專門為兒童設計的手機，動物的手機造型，沒有螢幕，沒有數字按鍵
，手機中可以設定四組快速撥號電話，小孩子無法任意撥號，手機上的s
os緊急求救鍵和監聽功能，是兒童手機的賣點。業者表示，這款經過特
殊設計的手機，經過檢驗電磁波輻射值只有0.2遠低於國家標準1.6
，可以減輕父母對電磁波的疑慮。而最近英國也有專家研究指出，，家長
最好讓八歲以下幼童遠離手機。專家表示，雖然父母覺得給孩子手機，可
以較容易掌握孩子們的行蹤，不過手機對孩子健康可能產生的危害，或許
也是父母親必須加以考量的因素。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
