大家還記得去年八月跟十月，松山機場接連發生兩次飛機滑出跑道的意外
，民航局最近持續檢測松山機場跑道，發現跑道摩擦係數經常低於標準值
，行政院飛安會也已經要求民航局必須立即改善。民航局連續幾個月檢測
松山機場跑道，發現許多地方的摩擦係數比標準值低。民航局表示，每個
月檢測之後，都會依照數值，利用高壓水柱或化學藥劑修補跑道，而跑道
摩擦係數因為長期使用而降低，是正常的現象，但行政院飛安會卻認為，
民航局應該對各航空公司發布飛安警訊。另外松山機場周圍又是住宅、又
是工廠，環繞四週的障礙物，也是飛安隱憂。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導大家還記得去年八月跟十月，松山機場接連發生兩次飛機滑出跑道的
意外，民航局最近持續檢測松山機場跑道，發現跑道摩擦係數經常低於標
準值，行政院飛安會也已經要求民航局必須立即改善。民航局連續幾個月
檢測松山機場跑道，發現許多地方的摩擦係數比標準值低。民航局表示，
每個月檢測之後，都會依照數值，利用高壓水柱或化學藥劑修補跑道，而
跑道摩擦係數因為長期使用而降低，是正常的現象，但行政院飛安會卻認
為，民航局應該對各航空公司發布飛安警訊。另外松山機場周圍又是住宅
、又是工廠，環繞四週的障礙物，也是飛安隱憂。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導大家還記得去年八月跟十月，松山機場接連發生兩次飛機滑出跑
道的意外，民航局最近持續檢測松山機場跑道，發現跑道摩擦係數經常低
於標準值，行政院飛安會也已經要求民航局必須立即改善。民航局連續幾
個月檢測松山機場跑道，發現許多地方的摩擦係數比標準值低。民航局表
示，每個月檢測之後，都會依照數值，利用高壓水柱或化學藥劑修補跑道
，而跑道摩擦係數因為長期使用而降低，是正常的現象，但行政院飛安會
卻認為，民航局應該對各航空公司發布飛安警訊。另外松山機場周圍又是
住宅、又是工廠，環繞四週的障礙物，也是飛安隱憂。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導大家還記得去年八月跟十月，松山機場接連發生兩次飛機滑
出跑道的意外，民航局最近持續檢測松山機場跑道，發現跑道摩擦係數經
常低於標準值，行政院飛安會也已經要求民航局必須立即改善。民航局連
續幾個月檢測松山機場跑道，發現許多地方的摩擦係數比標準值低。民航
局表示，每個月檢測之後，都會依照數值，利用高壓水柱或化學藥劑修補
跑道，而跑道摩擦係數因為長期使用而降低，是正常的現象，但行政院飛
安會卻認為，民航局應該對各航空公司發布飛安警訊。另外松山機場周圍
又是住宅、又是工廠，環繞四週的障礙物，也是飛安隱憂。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導大家還記得去年八月跟十月，松山機場接連發生兩次飛
機滑出跑道的意外，民航局最近持續檢測松山機場跑道，發現跑道摩擦係
數經常低於標準值，行政院飛安會也已經要求民航局必須立即改善。民航
局連續幾個月檢測松山機場跑道，發現許多地方的摩擦係數比標準值低。
民航局表示，每個月檢測之後，都會依照數值，利用高壓水柱或化學藥劑
修補跑道，而跑道摩擦係數因為長期使用而降低，是正常的現象，但行政
院飛安會卻認為，民航局應該對各航空公司發布飛安警訊。另外松山機場
周圍又是住宅、又是工廠，環繞四週的障礙物，也是飛安隱憂。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導
