被酒醉父親毆打重傷的邱小妹妹、今天凌晨第二次開刀、但是情況相當不
樂觀。而這起事件，究竟誰要負責？結果是、台北市衛生局長張珩被撤換
，而當天晚上仁愛醫院神經外科的兩位醫生、因為沒有到急診室看診、就
決定轉診，也被記過處分。被親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱
小妹妹，昨天深夜病情開始惡化，到今天傍晚，昏迷指數已經下降到3，
血液的收縮壓只有90左右，心跳則高達160幾下，兩眼瞳孔都放大，
只能靠呼吸器來維持生命。而台北市長馬英九在也傍晚召開記者會、宣布
撤換台北市衛生局長張珩的職務、以示負責。此外，這起事件的調查報告
也出爐。結果顯示，最大錯誤出在仁愛醫院，當天晚上神經外科兩位值班
醫生、根本沒有去現場看病人、就決定把小孩轉到其他地方。這兩名醫師
、都被記過處分。而今天台北地檢署檢察官，也已經展開分案調查。檢察
官表示，如果經由調查罪名成立，相關人員最重將被判處3年的有期徒刑
。萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名，判處5年以下
的有期徒刑。公視新聞綜合報導被酒醉父親毆打重傷的邱小妹妹、今天凌
晨第二次開刀、但是情況相當不樂觀。而這起事件，究竟誰要負責？結果
是、台北市衛生局長張珩被撤換，而當天晚上仁愛醫院神經外科的兩位醫
生、因為沒有到急診室看診、就決定轉診，也被記過處分。被親生父親毆
打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱小妹妹，昨天深夜病情開始惡化，到今天
傍晚，昏迷指數已經下降到3，血液的收縮壓只有90左右，心跳則高達
160幾下，兩眼瞳孔都放大，只能靠呼吸器來維持生命。而台北市長馬
英九在也傍晚召開記者會、宣布撤換台北市衛生局長張珩的職務、以示負
責。此外，這起事件的調查報告也出爐。結果顯示，最大錯誤出在仁愛醫
院，當天晚上神經外科兩位值班醫生、根本沒有去現場看病人、就決定把
小孩轉到其他地方。這兩名醫師、都被記過處分。而今天台北地檢署檢察
官，也已經展開分案調查。檢察官表示，如果經由調查罪名成立，相關人
員最重將被判處3年的有期徒刑。萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務
過失致死的罪名，判處5年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導被酒醉父
親毆打重傷的邱小妹妹、今天凌晨第二次開刀、但是情況相當不樂觀。而
這起事件，究竟誰要負責？結果是、台北市衛生局長張珩被撤換，而當天
晚上仁愛醫院神經外科的兩位醫生、因為沒有到急診室看診、就決定轉診
，也被記過處分。被親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱小妹妹，
昨天深夜病情開始惡化，到今天傍晚，昏迷指數已經下降到3，血液的收
縮壓只有90左右，心跳則高達160幾下，兩眼瞳孔都放大，只能靠呼
吸器來維持生命。而台北市長馬英九在也傍晚召開記者會、宣布撤換台北
市衛生局長張珩的職務、以示負責。此外，這起事件的調查報告也出爐。
結果顯示，最大錯誤出在仁愛醫院，當天晚上神經外科兩位值班醫生、根
本沒有去現場看病人、就決定把小孩轉到其他地方。這兩名醫師、都被記
過處分。而今天台北地檢署檢察官，也已經展開分案調查。檢察官表示，
如果經由調查罪名成立，相關人員最重將被判處3年的有期徒刑。萬一邱
小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名，判處5年以下的有期徒
刑。公視新聞綜合報導被酒醉父親毆打重傷的邱小妹妹、今天凌晨第二次
開刀、但是情況相當不樂觀。而這起事件，究竟誰要負責？結果是、台北
市衛生局長張珩被撤換，而當天晚上仁愛醫院神經外科的兩位醫生、因為
沒有到急診室看診、就決定轉診，也被記過處分。被親生父親毆打撞牆，
造成顱內嚴重出血的邱小妹妹，昨天深夜病情開始惡化，到今天傍晚，昏
迷指數已經下降到3，血液的收縮壓只有90左右，心跳則高達160幾
下，兩眼瞳孔都放大，只能靠呼吸器來維持生命。而台北市長馬英九在也
傍晚召開記者會、宣布撤換台北市衛生局長張珩的職務、以示負責。此外
，這起事件的調查報告也出爐。結果顯示，最大錯誤出在仁愛醫院，當天
晚上神經外科兩位值班醫生、根本沒有去現場看病人、就決定把小孩轉到
其他地方。這兩名醫師、都被記過處分。而今天台北地檢署檢察官，也已
經展開分案調查。檢察官表示，如果經由調查罪名成立，相關人員最重將
被判處3年的有期徒刑。萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失致死
的罪名，判處5年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導被酒醉父親毆打重
傷的邱小妹妹、今天凌晨第二次開刀、但是情況相當不樂觀。而這起事件
，究竟誰要負責？結果是、台北市衛生局長張珩被撤換，而當天晚上仁愛
醫院神經外科的兩位醫生、因為沒有到急診室看診、就決定轉診，也被記
過處分。被親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱小妹妹，昨天深夜
病情開始惡化，到今天傍晚，昏迷指數已經下降到3，血液的收縮壓只有
90左右，心跳則高達160幾下，兩眼瞳孔都放大，只能靠呼吸器來維
持生命。而台北市長馬英九在也傍晚召開記者會、宣布撤換台北市衛生局
長張珩的職務、以示負責。此外，這起事件的調查報告也出爐。結果顯示
，最大錯誤出在仁愛醫院，當天晚上神經外科兩位值班醫生、根本沒有去
現場看病人、就決定把小孩轉到其他地方。這兩名醫師、都被記過處分。
而今天台北地檢署檢察官，也已經展開分案調查。檢察官表示，如果經由
調查罪名成立，相關人員最重將被判處3年的有期徒刑。萬一邱小妹妹不
幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名，判處5年以下的有期徒刑。公視
新聞綜合報導被酒醉父親毆打重傷的邱小妹妹、今天凌晨第二次開刀、但
是情況相當不樂觀。而這起事件，究竟誰要負責？結果是、台北市衛生局
長張珩被撤換，而當天晚上仁愛醫院神經外科的兩位醫生、因為沒有到急
診室看診、就決定轉診，也被記過處分。被親生父親毆打撞牆，造成顱內
嚴重出血的邱小妹妹，昨天深夜病情開始惡化，到今天傍晚，昏迷指數已
經下降到3，血液的收縮壓只有90左右，心跳則高達160幾下，兩眼
瞳孔都放大，只能靠呼吸器來維持生命。而台北市長馬英九在也傍晚召開
記者會、宣布撤換台北市衛生局長張珩的職務、以示負責。此外，這起事
件的調查報告也出爐。結果顯示，最大錯誤出在仁愛醫院，當天晚上神經
外科兩位值班醫生、根本沒有去現場看病人、就決定把小孩轉到其他地方
。這兩名醫師、都被記過處分。而今天台北地檢署檢察官，也已經展開分
案調查。檢察官表示，如果經由調查罪名成立，相關人員最重將被判處3
年的有期徒刑。萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名，
判處5年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導被酒醉父親毆打重傷的邱小
妹妹、今天凌晨第二次開刀、但是情況相當不樂觀。而這起事件，究竟誰
要負責？結果是、台北市衛生局長張珩被撤換，而當天晚上仁愛醫院神經
外科的兩位醫生、因為沒有到急診室看診、就決定轉診，也被記過處分。
被親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱小妹妹，昨天深夜病情開始
惡化，到今天傍晚，昏迷指數已經下降到3，血液的收縮壓只有90左右
，心跳則高達160幾下，兩眼瞳孔都放大，只能靠呼吸器來維持生命。
而台北市長馬英九在也傍晚召開記者會、宣布撤換台北市衛生局長張珩的
職務、以示負責。此外，這起事件的調查報告也出爐。結果顯示，最大錯
誤出在仁愛醫院，當天晚上神經外科兩位值班醫生、根本沒有去現場看病
人、就決定把小孩轉到其他地方。這兩名醫師、都被記過處分。而今天台
北地檢署檢察官，也已經展開分案調查。檢察官表示，如果經由調查罪名
成立，相關人員最重將被判處3年的有期徒刑。萬一邱小妹妹不幸身亡，
將以觸犯業務過失致死的罪名，判處5年以下的有期徒刑。公視新聞綜合
報導被酒醉父親毆打重傷的邱小妹妹、今天凌晨第二次開刀、但是情況相
當不樂觀。而這起事件，究竟誰要負責？結果是、台北市衛生局長張珩被
撤換，而當天晚上仁愛醫院神經外科的兩位醫生、因為沒有到急診室看診
、就決定轉診，也被記過處分。被親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血
的邱小妹妹，昨天深夜病情開始惡化，到今天傍晚，昏迷指數已經下降到
3，血液的收縮壓只有90左右，心跳則高達160幾下，兩眼瞳孔都放
大，只能靠呼吸器來維持生命。而台北市長馬英九在也傍晚召開記者會、
宣布撤換台北市衛生局長張珩的職務、以示負責。此外，這起事件的調查
報告也出爐。結果顯示，最大錯誤出在仁愛醫院，當天晚上神經外科兩位
值班醫生、根本沒有去現場看病人、就決定把小孩轉到其他地方。這兩名
醫師、都被記過處分。而今天台北地檢署檢察官，也已經展開分案調查。
檢察官表示，如果經由調查罪名成立，相關人員最重將被判處3年的有期
徒刑。萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名，判處5年
以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導被酒醉父親毆打重傷的邱小妹妹、今
天凌晨第二次開刀、但是情況相當不樂觀。而這起事件，究竟誰要負責？
結果是、台北市衛生局長張珩被撤換，而當天晚上仁愛醫院神經外科的兩
位醫生、因為沒有到急診室看診、就決定轉診，也被記過處分。被親生父
親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱小妹妹，昨天深夜病情開始惡化，到
今天傍晚，昏迷指數已經下降到3，血液的收縮壓只有90左右，心跳則
高達160幾下，兩眼瞳孔都放大，只能靠呼吸器來維持生命。而台北市
長馬英九在也傍晚召開記者會、宣布撤換台北市衛生局長張珩的職務、以
示負責。此外，這起事件的調查報告也出爐。結果顯示，最大錯誤出在仁
愛醫院，當天晚上神經外科兩位值班醫生、根本沒有去現場看病人、就決
定把小孩轉到其他地方。這兩名醫師、都被記過處分。而今天台北地檢署
檢察官，也已經展開分案調查。檢察官表示，如果經由調查罪名成立，相
關人員最重將被判處3年的有期徒刑。萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯
業務過失致死的罪名，判處5年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導被酒
醉父親毆打重傷的邱小妹妹、今天凌晨第二次開刀、但是情況相當不樂觀
。而這起事件，究竟誰要負責？結果是、台北市衛生局長張珩被撤換，而
當天晚上仁愛醫院神經外科的兩位醫生、因為沒有到急診室看診、就決定
轉診，也被記過處分。被親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱小妹
妹，昨天深夜病情開始惡化，到今天傍晚，昏迷指數已經下降到3，血液
的收縮壓只有90左右，心跳則高達160幾下，兩眼瞳孔都放大，只能
靠呼吸器來維持生命。而台北市長馬英九在也傍晚召開記者會、宣布撤換
台北市衛生局長張珩的職務、以示負責。此外，這起事件的調查報告也出
爐。結果顯示，最大錯誤出在仁愛醫院，當天晚上神經外科兩位值班醫生
、根本沒有去現場看病人、就決定把小孩轉到其他地方。這兩名醫師、都
被記過處分。而今天台北地檢署檢察官，也已經展開分案調查。檢察官表
示，如果經由調查罪名成立，相關人員最重將被判處3年的有期徒刑。萬
一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名，判處5年以下的有
期徒刑。公視新聞綜合報導被酒醉父親毆打重傷的邱小妹妹、今天凌晨第
二次開刀、但是情況相當不樂觀。而這起事件，究竟誰要負責？結果是、
台北市衛生局長張珩被撤換，而當天晚上仁愛醫院神經外科的兩位醫生、
因為沒有到急診室看診、就決定轉診，也被記過處分。被親生父親毆打撞
牆，造成顱內嚴重出血的邱小妹妹，昨天深夜病情開始惡化，到今天傍晚
，昏迷指數已經下降到3，血液的收縮壓只有90左右，心跳則高達16
0幾下，兩眼瞳孔都放大，只能靠呼吸器來維持生命。而台北市長馬英九
在也傍晚召開記者會、宣布撤換台北市衛生局長張珩的職務、以示負責。
此外，這起事件的調查報告也出爐。結果顯示，最大錯誤出在仁愛醫院，
當天晚上神經外科兩位值班醫生、根本沒有去現場看病人、就決定把小孩
轉到其他地方。這兩名醫師、都被記過處分。而今天台北地檢署檢察官，
也已經展開分案調查。檢察官表示，如果經由調查罪名成立，相關人員最
重將被判處3年的有期徒刑。萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失
致死的罪名，判處5年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導
