身心障礙者的就業機會比一般人少很多，其中視障者在就業率方面又是弱
勢中的弱勢。不過台北市一家知名的日用百貨連鎖店裡，卻有一位身手靈
活的視障門市營業員，他是怎麼辦到的，請看下面這一則報導。罹患中度
視障的張堂義，自從接受勞工局委託辦理的身心障礙者職務再設計服務之
後，他得到工作上所需要的輔助器材掌上型擴視機，再加上認真熟知店內
商品的擺放位置，現在他是店內最專業的門市營業員其實這樣的輔導需要
雇主的配合。台北市勞工局強調，只要業者願意協助身心障礙者克服工作
上的障礙，就可以申請補助，提高他們的工作效能。簡明山：「每一個機
構團體個人，一年我們大概都有六十萬的經費的補助。這是我們勞工局整
個對身心障礙朋友的政策裡面，很重要的一環，讓身心障礙朋友透過這樣
東西的幫忙，在就業輔具上可以增加。」勞工局今年預備提供兩百五十個
個案輔導，希望在職場上一展身手的身心障礙者，可以透過伊甸、愛盲，
以及無障礙科技發展協會申請。身心障礙者的就業機會比一般人少很多，
其中視障者在就業率方面又是弱勢中的弱勢。不過台北市一家知名的日用
百貨連鎖店裡，卻有一位身手靈活的視障門市營業員，他是怎麼辦到的，
請看下面這一則報導。罹患中度視障的張堂義，自從接受勞工局委託辦理
的身心障礙者職務再設計服務之後，他得到工作上所需要的輔助器材掌上
型擴視機，再加上認真熟知店內商品的擺放位置，現在他是店內最專業的
門市營業員其實這樣的輔導需要雇主的配合。台北市勞工局強調，只要業
者願意協助身心障礙者克服工作上的障礙，就可以申請補助，提高他們的
工作效能。簡明山：「每一個機構團體個人，一年我們大概都有六十萬的
經費的補助。這是我們勞工局整個對身心障礙朋友的政策裡面，很重要的
一環，讓身心障礙朋友透過這樣東西的幫忙，在就業輔具上可以增加。」
勞工局今年預備提供兩百五十個個案輔導，希望在職場上一展身手的身心
障礙者，可以透過伊甸、愛盲，以及無障礙科技發展協會申請。身心障礙
者的就業機會比一般人少很多，其中視障者在就業率方面又是弱勢中的弱
勢。不過台北市一家知名的日用百貨連鎖店裡，卻有一位身手靈活的視障
門市營業員，他是怎麼辦到的，請看下面這一則報導。罹患中度視障的張
堂義，自從接受勞工局委託辦理的身心障礙者職務再設計服務之後，他得
到工作上所需要的輔助器材掌上型擴視機，再加上認真熟知店內商品的擺
放位置，現在他是店內最專業的門市營業員其實這樣的輔導需要雇主的配
合。台北市勞工局強調，只要業者願意協助身心障礙者克服工作上的障礙
，就可以申請補助，提高他們的工作效能。簡明山：「每一個機構團體個
人，一年我們大概都有六十萬的經費的補助。這是我們勞工局整個對身心
障礙朋友的政策裡面，很重要的一環，讓身心障礙朋友透過這樣東西的幫
忙，在就業輔具上可以增加。」勞工局今年預備提供兩百五十個個案輔導
，希望在職場上一展身手的身心障礙者，可以透過伊甸、愛盲，以及無障
礙科技發展協會申請。身心障礙者的就業機會比一般人少很多，其中視障
者在就業率方面又是弱勢中的弱勢。不過台北市一家知名的日用百貨連鎖
店裡，卻有一位身手靈活的視障門市營業員，他是怎麼辦到的，請看下面
這一則報導。罹患中度視障的張堂義，自從接受勞工局委託辦理的身心障
礙者職務再設計服務之後，他得到工作上所需要的輔助器材掌上型擴視機
，再加上認真熟知店內商品的擺放位置，現在他是店內最專業的門市營業
員其實這樣的輔導需要雇主的配合。台北市勞工局強調，只要業者願意協
助身心障礙者克服工作上的障礙，就可以申請補助，提高他們的工作效能
。簡明山：「每一個機構團體個人，一年我們大概都有六十萬的經費的補
助。這是我們勞工局整個對身心障礙朋友的政策裡面，很重要的一環，讓
身心障礙朋友透過這樣東西的幫忙，在就業輔具上可以增加。」勞工局今
年預備提供兩百五十個個案輔導，希望在職場上一展身手的身心障礙者，
可以透過伊甸、愛盲，以及無障礙科技發展協會申請。身心障礙者的就業
機會比一般人少很多，其中視障者在就業率方面又是弱勢中的弱勢。不過
台北市一家知名的日用百貨連鎖店裡，卻有一位身手靈活的視障門市營業
員，他是怎麼辦到的，請看下面這一則報導。罹患中度視障的張堂義，自
從接受勞工局委託辦理的身心障礙者職務再設計服務之後，他得到工作上
所需要的輔助器材掌上型擴視機，再加上認真熟知店內商品的擺放位置，
現在他是店內最專業的門市營業員其實這樣的輔導需要雇主的配合。台北
市勞工局強調，只要業者願意協助身心障礙者克服工作上的障礙，就可以
申請補助，提高他們的工作效能。簡明山：「每一個機構團體個人，一年
我們大概都有六十萬的經費的補助。這是我們勞工局整個對身心障礙朋友
的政策裡面，很重要的一環，讓身心障礙朋友透過這樣東西的幫忙，在就
業輔具上可以增加。」勞工局今年預備提供兩百五十個個案輔導，希望在
職場上一展身手的身心障礙者，可以透過伊甸、愛盲，以及無障礙科技發
展協會申請。身心障礙者的就業機會比一般人少很多，其中視障者在就業
率方面又是弱勢中的弱勢。不過台北市一家知名的日用百貨連鎖店裡，卻
有一位身手靈活的視障門市營業員，他是怎麼辦到的，請看下面這一則報
導。罹患中度視障的張堂義，自從接受勞工局委託辦理的身心障礙者職務
再設計服務之後，他得到工作上所需要的輔助器材掌上型擴視機，再加上
認真熟知店內商品的擺放位置，現在他是店內最專業的門市營業員其實這
樣的輔導需要雇主的配合。台北市勞工局強調，只要業者願意協助身心障
礙者克服工作上的障礙，就可以申請補助，提高他們的工作效能。簡明山
：「每一個機構團體個人，一年我們大概都有六十萬的經費的補助。這是
我們勞工局整個對身心障礙朋友的政策裡面，很重要的一環，讓身心障礙
朋友透過這樣東西的幫忙，在就業輔具上可以增加。」勞工局今年預備提
供兩百五十個個案輔導，希望在職場上一展身手的身心障礙者，可以透過
伊甸、愛盲，以及無障礙科技發展協會申請。身心障礙者的就業機會比一
般人少很多，其中視障者在就業率方面又是弱勢中的弱勢。不過台北市一
家知名的日用百貨連鎖店裡，卻有一位身手靈活的視障門市營業員，他是
怎麼辦到的，請看下面這一則報導。罹患中度視障的張堂義，自從接受勞
工局委託辦理的身心障礙者職務再設計服務之後，他得到工作上所需要的
輔助器材掌上型擴視機，再加上認真熟知店內商品的擺放位置，現在他是
店內最專業的門市營業員其實這樣的輔導需要雇主的配合。台北市勞工局
強調，只要業者願意協助身心障礙者克服工作上的障礙，就可以申請補助
，提高他們的工作效能。簡明山：「每一個機構團體個人，一年我們大概
都有六十萬的經費的補助。這是我們勞工局整個對身心障礙朋友的政策裡
面，很重要的一環，讓身心障礙朋友透過這樣東西的幫忙，在就業輔具上
可以增加。」勞工局今年預備提供兩百五十個個案輔導，希望在職場上一
展身手的身心障礙者，可以透過伊甸、愛盲，以及無障礙科技發展協會申
請。
