對於兩岸春節包機的問題，中國國台辦今天作出回應、表示為了避免產生
不必要的政治紛擾、所以不適合有陸委會跟海基會人員參與協商。陸委會
表示兩岸包機涉及公權力的部分，一定要由政府參與協商。中國國台辦上
午在例行記者會上，提出了三項意見，說明兩岸春節包機協商應該循20
03年民間協商的模式進行，至於我方要求官方協商，中國方面明確表示
不適合有陸委會和海基會的人員參與協商，中國方面並宣布增設包括北京
等三個飛航點，方便台商返鄉過年陸委會方面則呼籲兩岸包機涉及公權力
的部分，必須由政府部門參與協商，外傳中國同意讓我民航局長張國政參
與協商，對此陸委會呼籲雙方盡早敲定就協商的範圍，以便指派適合的人
選協商公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於兩岸春節包機的問題，中國國
台辦今天作出回應、表示為了避免產生不必要的政治紛擾、所以不適合有
陸委會跟海基會人員參與協商。陸委會表示兩岸包機涉及公權力的部分，
一定要由政府參與協商。中國國台辦上午在例行記者會上，提出了三項意
見，說明兩岸春節包機協商應該循2003年民間協商的模式進行，至於
我方要求官方協商，中國方面明確表示不適合有陸委會和海基會的人員參
與協商，中國方面並宣布增設包括北京等三個飛航點，方便台商返鄉過年
陸委會方面則呼籲兩岸包機涉及公權力的部分，必須由政府部門參與協商
，外傳中國同意讓我民航局長張國政參與協商，對此陸委會呼籲雙方盡早
敲定就協商的範圍，以便指派適合的人選協商公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導對於兩岸春節包機的問題，中國國台辦今天作出回應、表示為了避免
產生不必要的政治紛擾、所以不適合有陸委會跟海基會人員參與協商。陸
委會表示兩岸包機涉及公權力的部分，一定要由政府參與協商。中國國台
辦上午在例行記者會上，提出了三項意見，說明兩岸春節包機協商應該循
2003年民間協商的模式進行，至於我方要求官方協商，中國方面明確
表示不適合有陸委會和海基會的人員參與協商，中國方面並宣布增設包括
北京等三個飛航點，方便台商返鄉過年陸委會方面則呼籲兩岸包機涉及公
權力的部分，必須由政府部門參與協商，外傳中國同意讓我民航局長張國
政參與協商，對此陸委會呼籲雙方盡早敲定就協商的範圍，以便指派適合
的人選協商公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
