另一方面，凱德磊事件今天也成為立法院質詢的焦點，不過、包括了行政
院長、外交部長以及國防部長，他們今天都表示、不知道駐外人員，有跟
凱德磊接觸過。凱德磊涉案消息傳開，面對這項重大事件，我國行政官員
毫不知情的態度，讓立委很生氣。李全教認為，凱德磊遭美方起訴，無疑
造成台美關係生變，對此游錫昆強調，目前和美國聯繫工作正常，了解之
後會配合美方妥善處理凱德磊事件可能衝擊台美關係，至於我國將如何配
合美方處理，必須要慎評估公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導，另一方面，
凱德磊事件今天也成為立法院質詢的焦點，不過、包括了行政院長、外交
部長以及國防部長，他們今天都表示、不知道駐外人員，有跟凱德磊接觸
過。凱德磊涉案消息傳開，面對這項重大事件，我國行政官員毫不知情的
態度，讓立委很生氣。李全教認為，凱德磊遭美方起訴，無疑造成台美關
係生變，對此游錫昆強調，目前和美國聯繫工作正常，了解之後會配合美
方妥善處理凱德磊事件可能衝擊台美關係，至於我國將如何配合美方處理
，必須要慎評估公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導，另一方面，凱德磊事件
今天也成為立法院質詢的焦點，不過、包括了行政院長、外交部長以及國
防部長，他們今天都表示、不知道駐外人員，有跟凱德磊接觸過。凱德磊
涉案消息傳開，面對這項重大事件，我國行政官員毫不知情的態度，讓立
委很生氣。李全教認為，凱德磊遭美方起訴，無疑造成台美關係生變，對
此游錫昆強調，目前和美國聯繫工作正常，了解之後會配合美方妥善處理
凱德磊事件可能衝擊台美關係，至於我國將如何配合美方處理，必須要慎
評估公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導，
