接下來關心，日本手機廠商則是準備要推出全球第一隻，用手機遙控機器
人。另外美國太空總署則是觀察到，南極兩座冰山可能會在本周六前相撞
。還有根據美國醫學研究報告顯示，愛吃紅肉的人，容易罹患大腸直腸癌
。請看今天新聞集錦日本手機廠商推出全球第一個可由手機遙控的機器人
，他們利用藍芽無線傳輸技術開發的手機來搖控、這個高度有二十九公分
的機器人、不但可以靈活擺動四肢、還可以跳舞，目前可操控的距離大約
是一百公尺，預計這款機器人下個月上市，售價大約是新台幣六萬四千元
，根據美國太空總署透過衛星照片分析，發現位於南極、編號B15A，
有一百六十公里長，面積和紐約長島差不多大的冰山，正以緩慢的速度漂
流，可能在這個星期六以前，就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞
擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。星期三出刊的美國醫學會期
刊的研究報告顯示，每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性
。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌
的機率，增加三到四成。不過研究人員也特別提醒，抽煙、肥胖，不喜歡
運動的人，罹患直腸癌的風險，比單單喜歡吃肉的人要來得高。接下來關
心，日本手機廠商則是準備要推出全球第一隻，用手機遙控機器人。另外
美國太空總署則是觀察到，南極兩座冰山可能會在本周六前相撞。還有根
據美國醫學研究報告顯示，愛吃紅肉的人，容易罹患大腸直腸癌。請看今
天新聞集錦日本手機廠商推出全球第一個可由手機遙控的機器人，他們利
用藍芽無線傳輸技術開發的手機來搖控、這個高度有二十九公分的機器人
、不但可以靈活擺動四肢、還可以跳舞，目前可操控的距離大約是一百公
尺，預計這款機器人下個月上市，售價大約是新台幣六萬四千元，根據美
國太空總署透過衛星照片分析，發現位於南極、編號B15A，有一百六
十公里長，面積和紐約長島差不多大的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能
在這個星期六以前，就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來
甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。星期三出刊的美國醫學會期刊的研究
報告顯示，每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每
天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，
增加三到四成。不過研究人員也特別提醒，抽煙、肥胖，不喜歡運動的人
，罹患直腸癌的風險，比單單喜歡吃肉的人要來得高。接下來關心，日本
手機廠商則是準備要推出全球第一隻，用手機遙控機器人。另外美國太空
總署則是觀察到，南極兩座冰山可能會在本周六前相撞。還有根據美國醫
學研究報告顯示，愛吃紅肉的人，容易罹患大腸直腸癌。請看今天新聞集
錦日本手機廠商推出全球第一個可由手機遙控的機器人，他們利用藍芽無
線傳輸技術開發的手機來搖控、這個高度有二十九公分的機器人、不但可
以靈活擺動四肢、還可以跳舞，目前可操控的距離大約是一百公尺，預計
這款機器人下個月上市，售價大約是新台幣六萬四千元，根據美國太空總
署透過衛星照片分析，發現位於南極、編號B15A，有一百六十公里長
，面積和紐約長島差不多大的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星
期六以前，就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的
環境效應，目前還不清楚。星期三出刊的美國醫學會期刊的研究報告顯示
，每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超
過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到
四成。不過研究人員也特別提醒，抽煙、肥胖，不喜歡運動的人，罹患直
腸癌的風險，比單單喜歡吃肉的人要來得高。接下來關心，日本手機廠商
則是準備要推出全球第一隻，用手機遙控機器人。另外美國太空總署則是
觀察到，南極兩座冰山可能會在本周六前相撞。還有根據美國醫學研究報
告顯示，愛吃紅肉的人，容易罹患大腸直腸癌。請看今天新聞集錦日本手
機廠商推出全球第一個可由手機遙控的機器人，他們利用藍芽無線傳輸技
術開發的手機來搖控、這個高度有二十九公分的機器人、不但可以靈活擺
動四肢、還可以跳舞，目前可操控的距離大約是一百公尺，預計這款機器
人下個月上市，售價大約是新台幣六萬四千元，根據美國太空總署透過衛
星照片分析，發現位於南極、編號B15A，有一百六十公里長，面積和
紐約長島差不多大的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前
，就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應
，目前還不清楚。星期三出刊的美國醫學會期刊的研究報告顯示，每天吃
肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司
的女性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不
過研究人員也特別提醒，抽煙、肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風
險，比單單喜歡吃肉的人要來得高。接下來關心，日本手機廠商則是準備
要推出全球第一隻，用手機遙控機器人。另外美國太空總署則是觀察到，
南極兩座冰山可能會在本周六前相撞。還有根據美國醫學研究報告顯示，
愛吃紅肉的人，容易罹患大腸直腸癌。請看今天新聞集錦日本手機廠商推
出全球第一個可由手機遙控的機器人，他們利用藍芽無線傳輸技術開發的
手機來搖控、這個高度有二十九公分的機器人、不但可以靈活擺動四肢、
還可以跳舞，目前可操控的距離大約是一百公尺，預計這款機器人下個月
上市，售價大約是新台幣六萬四千元，根據美國太空總署透過衛星照片分
析，發現位於南極、編號B15A，有一百六十公里長，面積和紐約長島
差不多大的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前，就會撞
上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還
不清楚。星期三出刊的美國醫學會期刊的研究報告顯示，每天吃肉超過三
盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。
比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人
員也特別提醒，抽煙、肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，比單
單喜歡吃肉的人要來得高。接下來關心，日本手機廠商則是準備要推出全
球第一隻，用手機遙控機器人。另外美國太空總署則是觀察到，南極兩座
冰山可能會在本周六前相撞。還有根據美國醫學研究報告顯示，愛吃紅肉
的人，容易罹患大腸直腸癌。請看今天新聞集錦日本手機廠商推出全球第
一個可由手機遙控的機器人，他們利用藍芽無線傳輸技術開發的手機來搖
控、這個高度有二十九公分的機器人、不但可以靈活擺動四肢、還可以跳
舞，目前可操控的距離大約是一百公尺，預計這款機器人下個月上市，售
價大約是新台幣六萬四千元，根據美國太空總署透過衛星照片分析，發現
位於南極、編號B15A，有一百六十公里長，面積和紐約長島差不多大
的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前，就會撞上德萊卡
斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。
星期三出刊的美國醫學會期刊的研究報告顯示，每天吃肉超過三盎司，相
當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少
吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人員也特別
提醒，抽煙、肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，比單單喜歡吃
肉的人要來得高。接下來關心，日本手機廠商則是準備要推出全球第一隻
，用手機遙控機器人。另外美國太空總署則是觀察到，南極兩座冰山可能
會在本周六前相撞。還有根據美國醫學研究報告顯示，愛吃紅肉的人，容
易罹患大腸直腸癌。請看今天新聞集錦日本手機廠商推出全球第一個可由
手機遙控的機器人，他們利用藍芽無線傳輸技術開發的手機來搖控、這個
高度有二十九公分的機器人、不但可以靈活擺動四肢、還可以跳舞，目前
可操控的距離大約是一百公尺，預計這款機器人下個月上市，售價大約是
新台幣六萬四千元，根據美國太空總署透過衛星照片分析，發現位於南極
、編號B15A，有一百六十公里長，面積和紐約長島差不多大的冰山，
正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前，就會撞上德萊卡斯基冰角
。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。星期三出
刊的美國醫學會期刊的研究報告顯示，每天吃肉超過三盎司，相當於一個
大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人
，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人員也特別提醒，抽
煙、肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，比單單喜歡吃肉的人要
來得高。接下來關心，日本手機廠商則是準備要推出全球第一隻，用手機
遙控機器人。另外美國太空總署則是觀察到，南極兩座冰山可能會在本周
六前相撞。還有根據美國醫學研究報告顯示，愛吃紅肉的人，容易罹患大
腸直腸癌。請看今天新聞集錦日本手機廠商推出全球第一個可由手機遙控
的機器人，他們利用藍芽無線傳輸技術開發的手機來搖控、這個高度有二
十九公分的機器人、不但可以靈活擺動四肢、還可以跳舞，目前可操控的
距離大約是一百公尺，預計這款機器人下個月上市，售價大約是新台幣六
萬四千元，根據美國太空總署透過衛星照片分析，發現位於南極、編號B
15A，有一百六十公里長，面積和紐約長島差不多大的冰山，正以緩慢
的速度漂流，可能在這個星期六以前，就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不
尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。星期三出刊的美國
醫學會期刊的研究報告顯示，每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉
量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大
腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人員也特別提醒，抽煙、肥胖
，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，比單單喜歡吃肉的人要來得高。
接下來關心，日本手機廠商則是準備要推出全球第一隻，用手機遙控機器
人。另外美國太空總署則是觀察到，南極兩座冰山可能會在本周六前相撞
。還有根據美國醫學研究報告顯示，愛吃紅肉的人，容易罹患大腸直腸癌
。請看今天新聞集錦日本手機廠商推出全球第一個可由手機遙控的機器人
，他們利用藍芽無線傳輸技術開發的手機來搖控、這個高度有二十九公分
的機器人、不但可以靈活擺動四肢、還可以跳舞，目前可操控的距離大約
是一百公尺，預計這款機器人下個月上市，售價大約是新台幣六萬四千元
，根據美國太空總署透過衛星照片分析，發現位於南極、編號B15A，
有一百六十公里長，面積和紐約長島差不多大的冰山，正以緩慢的速度漂
流，可能在這個星期六以前，就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞
擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。星期三出刊的美國醫學會期
刊的研究報告顯示，每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性
。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌
的機率，增加三到四成。不過研究人員也特別提醒，抽煙、肥胖，不喜歡
運動的人，罹患直腸癌的風險，比單單喜歡吃肉的人要來得高。
