再來關心被父親毆打成重傷的邱小妹妹情況。今天她的昏迷指數還是只有
三分、已經接近腦死，能不能撐得過去，今明兩天就是關鍵，而台北市長
馬英九因為這個事件和捷運意外，遭到市議員砲轟，批評麻木不仁，而原
本馬英九今天晚上就要前往澳洲訪問，現在為了進行危機處理、決定把行
程延後兩天。台北市長馬英九到議會專案報告，不過從捷運跨年夜意外到
受虐女童成人球，議員砲轟，馬團隊的危機處理能力和垂危的邱小妹妹一
樣，昏迷指數三有議員送勵馨受虐娃娃給馬英九要她記取教訓，有的則乾
脆要馬英九和一級主管罰站自省，國民黨籍議員賴素如說，馬市長民調創
新低，也面臨從政來最大危機除了延後澳洲行，馬英九也到EOC實地了
解當天轉送女童的錄音帶，並考慮提高EOC的公權力，面對各界的質疑
，馬英九除了表示虛心接受，也需要更清楚的行動跟判斷，解決問題。再
來關心被父親毆打成重傷的邱小妹妹情況。今天她的昏迷指數還是只有三
分、已經接近腦死，能不能撐得過去，今明兩天就是關鍵，而台北市長馬
英九因為這個事件和捷運意外，遭到市議員砲轟，批評麻木不仁，而原本
馬英九今天晚上就要前往澳洲訪問，現在為了進行危機處理、決定把行程
延後兩天。台北市長馬英九到議會專案報告，不過從捷運跨年夜意外到受
虐女童成人球，議員砲轟，馬團隊的危機處理能力和垂危的邱小妹妹一樣
，昏迷指數三有議員送勵馨受虐娃娃給馬英九要她記取教訓，有的則乾脆
要馬英九和一級主管罰站自省，國民黨籍議員賴素如說，馬市長民調創新
低，也面臨從政來最大危機除了延後澳洲行，馬英九也到EOC實地了解
當天轉送女童的錄音帶，並考慮提高EOC的公權力，面對各界的質疑，
馬英九除了表示虛心接受，也需要更清楚的行動跟判斷，解決問題。再來
關心被父親毆打成重傷的邱小妹妹情況。今天她的昏迷指數還是只有三分
、已經接近腦死，能不能撐得過去，今明兩天就是關鍵，而台北市長馬英
九因為這個事件和捷運意外，遭到市議員砲轟，批評麻木不仁，而原本馬
英九今天晚上就要前往澳洲訪問，現在為了進行危機處理、決定把行程延
後兩天。台北市長馬英九到議會專案報告，不過從捷運跨年夜意外到受虐
女童成人球，議員砲轟，馬團隊的危機處理能力和垂危的邱小妹妹一樣，
昏迷指數三有議員送勵馨受虐娃娃給馬英九要她記取教訓，有的則乾脆要
馬英九和一級主管罰站自省，國民黨籍議員賴素如說，馬市長民調創新低
，也面臨從政來最大危機除了延後澳洲行，馬英九也到EOC實地了解當
天轉送女童的錄音帶，並考慮提高EOC的公權力，面對各界的質疑，馬
英九除了表示虛心接受，也需要更清楚的行動跟判斷，解決問題。
