今天國際新聞一開始，來看的是，美國司法部禮拜四宣佈，逮捕了前亞太
，副助理國務卿，凱德磊，他被起訴的罪名、是他隱瞞行程、沒有向安全
單位報告秘訪台灣，至於他交給台灣情報人員的文件，有沒有涉及國家機
密，還有待進一步的調查。國務院和國務卿完全知道有這回事。並且正在
和調查人員合作。涉嫌違反規定的凱德磊，今年七月才剛剛辭去亞太副助
理國務卿的職務。根據法院的紀錄，凱德磊在去年9月趁著到中國和日本
出差的時候，順道訪問台北。根據美國政府在1994年的一項規定，像
凱德磊這種層級的外交官，不可以在沒有特別授權的情況下，到沒有邦交
的台灣訪問。這是規定和政策的問題。凱德磊雖然沒有被控犯了間諜罪，
但確實被聯邦調查局FBI逮到交付文件給台灣的情報人員。這個消息也
讓華府的外交界相當吃驚。他們(美台之間)關係很公開，沒有什麼問題
。所以我認為沒什麼道理要私底下去做這種事。根據凱德磊向法院所做的
陳述，他交給台灣方面的文件，只不過是整理一些平常就會跟台灣官員交
談的話題而已。而他到台灣也純粹是為了觀光，並沒有其他的目的．不過
，分析家卻不認同這種說法。從他對指控所做的回答看來，還是有許多問
題有待解答。而且說去觀光是講不通的。這意味著其中大有文章。狀況有
些混亂，有待追查，找出事情背後的原因。專家指出，凱德磊如果是工作
本身的需要，接觸的人應該還是台灣的外交官，至於為什麼找上情報人員
，就十分令人玩味了。今天國際新聞一開始，來看的是，美國司法部禮拜
四宣佈，逮捕了前亞太，副助理國務卿，凱德磊，他被起訴的罪名、是他
隱瞞行程、沒有向安全單位報告秘訪台灣，至於他交給台灣情報人員的文
件，有沒有涉及國家機密，還有待進一步的調查。國務院和國務卿完全知
道有這回事。並且正在和調查人員合作。涉嫌違反規定的凱德磊，今年七
月才剛剛辭去亞太副助理國務卿的職務。根據法院的紀錄，凱德磊在去年
9月趁著到中國和日本出差的時候，順道訪問台北。根據美國政府在19
94年的一項規定，像凱德磊這種層級的外交官，不可以在沒有特別授權
的情況下，到沒有邦交的台灣訪問。這是規定和政策的問題。凱德磊雖然
沒有被控犯了間諜罪，但確實被聯邦調查局FBI逮到交付文件給台灣的
情報人員。這個消息也讓華府的外交界相當吃驚。他們(美台之間)關係
很公開，沒有什麼問題。所以我認為沒什麼道理要私底下去做這種事。根
據凱德磊向法院所做的陳述，他交給台灣方面的文件，只不過是整理一些
平常就會跟台灣官員交談的話題而已。而他到台灣也純粹是為了觀光，並
沒有其他的目的．不過，分析家卻不認同這種說法。從他對指控所做的回
答看來，還是有許多問題有待解答。而且說去觀光是講不通的。這意味著
其中大有文章。狀況有些混亂，有待追查，找出事情背後的原因。專家指
出，凱德磊如果是工作本身的需要，接觸的人應該還是台灣的外交官，至
於為什麼找上情報人員，就十分令人玩味了。今天國際新聞一開始，來看
的是，美國司法部禮拜四宣佈，逮捕了前亞太，副助理國務卿，凱德磊，
他被起訴的罪名、是他隱瞞行程、沒有向安全單位報告秘訪台灣，至於他
交給台灣情報人員的文件，有沒有涉及國家機密，還有待進一步的調查。
國務院和國務卿完全知道有這回事。並且正在和調查人員合作。涉嫌違反
規定的凱德磊，今年七月才剛剛辭去亞太副助理國務卿的職務。根據法院
的紀錄，凱德磊在去年9月趁著到中國和日本出差的時候，順道訪問台北
。根據美國政府在1994年的一項規定，像凱德磊這種層級的外交官，
不可以在沒有特別授權的情況下，到沒有邦交的台灣訪問。這是規定和政
策的問題。凱德磊雖然沒有被控犯了間諜罪，但確實被聯邦調查局FBI
逮到交付文件給台灣的情報人員。這個消息也讓華府的外交界相當吃驚。
他們(美台之間)關係很公開，沒有什麼問題。所以我認為沒什麼道理要
私底下去做這種事。根據凱德磊向法院所做的陳述，他交給台灣方面的文
件，只不過是整理一些平常就會跟台灣官員交談的話題而已。而他到台灣
也純粹是為了觀光，並沒有其他的目的．不過，分析家卻不認同這種說法
。從他對指控所做的回答看來，還是有許多問題有待解答。而且說去觀光
是講不通的。這意味著其中大有文章。狀況有些混亂，有待追查，找出事
情背後的原因。專家指出，凱德磊如果是工作本身的需要，接觸的人應該
還是台灣的外交官，至於為什麼找上情報人員，就十分令人玩味了。今天
國際新聞一開始，來看的是，美國司法部禮拜四宣佈，逮捕了前亞太，副
助理國務卿，凱德磊，他被起訴的罪名、是他隱瞞行程、沒有向安全單位
報告秘訪台灣，至於他交給台灣情報人員的文件，有沒有涉及國家機密，
還有待進一步的調查。國務院和國務卿完全知道有這回事。並且正在和調
查人員合作。涉嫌違反規定的凱德磊，今年七月才剛剛辭去亞太副助理國
務卿的職務。根據法院的紀錄，凱德磊在去年9月趁著到中國和日本出差
的時候，順道訪問台北。根據美國政府在1994年的一項規定，像凱德
磊這種層級的外交官，不可以在沒有特別授權的情況下，到沒有邦交的台
灣訪問。這是規定和政策的問題。凱德磊雖然沒有被控犯了間諜罪，但確
實被聯邦調查局FBI逮到交付文件給台灣的情報人員。這個消息也讓華
府的外交界相當吃驚。他們(美台之間)關係很公開，沒有什麼問題。所
以我認為沒什麼道理要私底下去做這種事。根據凱德磊向法院所做的陳述
，他交給台灣方面的文件，只不過是整理一些平常就會跟台灣官員交談的
話題而已。而他到台灣也純粹是為了觀光，並沒有其他的目的．不過，分
析家卻不認同這種說法。從他對指控所做的回答看來，還是有許多問題有
待解答。而且說去觀光是講不通的。這意味著其中大有文章。狀況有些混
亂，有待追查，找出事情背後的原因。專家指出，凱德磊如果是工作本身
的需要，接觸的人應該還是台灣的外交官，至於為什麼找上情報人員，就
十分令人玩味了。今天國際新聞一開始，來看的是，美國司法部禮拜四宣
佈，逮捕了前亞太，副助理國務卿，凱德磊，他被起訴的罪名、是他隱瞞
行程、沒有向安全單位報告秘訪台灣，至於他交給台灣情報人員的文件，
有沒有涉及國家機密，還有待進一步的調查。國務院和國務卿完全知道有
這回事。並且正在和調查人員合作。涉嫌違反規定的凱德磊，今年七月才
剛剛辭去亞太副助理國務卿的職務。根據法院的紀錄，凱德磊在去年9月
趁著到中國和日本出差的時候，順道訪問台北。根據美國政府在1994
年的一項規定，像凱德磊這種層級的外交官，不可以在沒有特別授權的情
況下，到沒有邦交的台灣訪問。這是規定和政策的問題。凱德磊雖然沒有
被控犯了間諜罪，但確實被聯邦調查局FBI逮到交付文件給台灣的情報
人員。這個消息也讓華府的外交界相當吃驚。他們(美台之間)關係很公
開，沒有什麼問題。所以我認為沒什麼道理要私底下去做這種事。根據凱
德磊向法院所做的陳述，他交給台灣方面的文件，只不過是整理一些平常
就會跟台灣官員交談的話題而已。而他到台灣也純粹是為了觀光，並沒有
其他的目的．不過，分析家卻不認同這種說法。從他對指控所做的回答看
來，還是有許多問題有待解答。而且說去觀光是講不通的。這意味著其中
大有文章。狀況有些混亂，有待追查，找出事情背後的原因。專家指出，
凱德磊如果是工作本身的需要，接觸的人應該還是台灣的外交官，至於為
什麼找上情報人員，就十分令人玩味了。今天國際新聞一開始，來看的是
，美國司法部禮拜四宣佈，逮捕了前亞太，副助理國務卿，凱德磊，他被
起訴的罪名、是他隱瞞行程、沒有向安全單位報告秘訪台灣，至於他交給
台灣情報人員的文件，有沒有涉及國家機密，還有待進一步的調查。國務
院和國務卿完全知道有這回事。並且正在和調查人員合作。涉嫌違反規定
的凱德磊，今年七月才剛剛辭去亞太副助理國務卿的職務。根據法院的紀
錄，凱德磊在去年9月趁著到中國和日本出差的時候，順道訪問台北。根
據美國政府在1994年的一項規定，像凱德磊這種層級的外交官，不可
以在沒有特別授權的情況下，到沒有邦交的台灣訪問。這是規定和政策的
問題。凱德磊雖然沒有被控犯了間諜罪，但確實被聯邦調查局FBI逮到
交付文件給台灣的情報人員。這個消息也讓華府的外交界相當吃驚。他們
(美台之間)關係很公開，沒有什麼問題。所以我認為沒什麼道理要私底
下去做這種事。根據凱德磊向法院所做的陳述，他交給台灣方面的文件，
只不過是整理一些平常就會跟台灣官員交談的話題而已。而他到台灣也純
粹是為了觀光，並沒有其他的目的．不過，分析家卻不認同這種說法。從
他對指控所做的回答看來，還是有許多問題有待解答。而且說去觀光是講
不通的。這意味著其中大有文章。狀況有些混亂，有待追查，找出事情背
後的原因。專家指出，凱德磊如果是工作本身的需要，接觸的人應該還是
台灣的外交官，至於為什麼找上情報人員，就十分令人玩味了。今天國際
新聞一開始，來看的是，美國司法部禮拜四宣佈，逮捕了前亞太，副助理
國務卿，凱德磊，他被起訴的罪名、是他隱瞞行程、沒有向安全單位報告
秘訪台灣，至於他交給台灣情報人員的文件，有沒有涉及國家機密，還有
待進一步的調查。國務院和國務卿完全知道有這回事。並且正在和調查人
員合作。涉嫌違反規定的凱德磊，今年七月才剛剛辭去亞太副助理國務卿
的職務。根據法院的紀錄，凱德磊在去年9月趁著到中國和日本出差的時
候，順道訪問台北。根據美國政府在1994年的一項規定，像凱德磊這
種層級的外交官，不可以在沒有特別授權的情況下，到沒有邦交的台灣訪
問。這是規定和政策的問題。凱德磊雖然沒有被控犯了間諜罪，但確實被
聯邦調查局FBI逮到交付文件給台灣的情報人員。這個消息也讓華府的
外交界相當吃驚。他們(美台之間)關係很公開，沒有什麼問題。所以我
認為沒什麼道理要私底下去做這種事。根據凱德磊向法院所做的陳述，他
交給台灣方面的文件，只不過是整理一些平常就會跟台灣官員交談的話題
而已。而他到台灣也純粹是為了觀光，並沒有其他的目的．不過，分析家
卻不認同這種說法。從他對指控所做的回答看來，還是有許多問題有待解
答。而且說去觀光是講不通的。這意味著其中大有文章。狀況有些混亂，
有待追查，找出事情背後的原因。專家指出，凱德磊如果是工作本身的需
要，接觸的人應該還是台灣的外交官，至於為什麼找上情報人員，就十分
令人玩味了。今天國際新聞一開始，來看的是，美國司法部禮拜四宣佈，
逮捕了前亞太，副助理國務卿，凱德磊，他被起訴的罪名、是他隱瞞行程
、沒有向安全單位報告秘訪台灣，至於他交給台灣情報人員的文件，有沒
有涉及國家機密，還有待進一步的調查。國務院和國務卿完全知道有這回
事。並且正在和調查人員合作。涉嫌違反規定的凱德磊，今年七月才剛剛
辭去亞太副助理國務卿的職務。根據法院的紀錄，凱德磊在去年9月趁著
到中國和日本出差的時候，順道訪問台北。根據美國政府在1994年的
一項規定，像凱德磊這種層級的外交官，不可以在沒有特別授權的情況下
，到沒有邦交的台灣訪問。這是規定和政策的問題。凱德磊雖然沒有被控
犯了間諜罪，但確實被聯邦調查局FBI逮到交付文件給台灣的情報人員
。這個消息也讓華府的外交界相當吃驚。他們(美台之間)關係很公開，
沒有什麼問題。所以我認為沒什麼道理要私底下去做這種事。根據凱德磊
向法院所做的陳述，他交給台灣方面的文件，只不過是整理一些平常就會
跟台灣官員交談的話題而已。而他到台灣也純粹是為了觀光，並沒有其他
的目的．不過，分析家卻不認同這種說法。從他對指控所做的回答看來，
還是有許多問題有待解答。而且說去觀光是講不通的。這意味著其中大有
文章。狀況有些混亂，有待追查，找出事情背後的原因。專家指出，凱德
磊如果是工作本身的需要，接觸的人應該還是台灣的外交官，至於為什麼
找上情報人員，就十分令人玩味了。今天國際新聞一開始，來看的是，美
國司法部禮拜四宣佈，逮捕了前亞太，副助理國務卿，凱德磊，他被起訴
的罪名、是他隱瞞行程、沒有向安全單位報告秘訪台灣，至於他交給台灣
情報人員的文件，有沒有涉及國家機密，還有待進一步的調查。國務院和
國務卿完全知道有這回事。並且正在和調查人員合作。涉嫌違反規定的凱
德磊，今年七月才剛剛辭去亞太副助理國務卿的職務。根據法院的紀錄，
凱德磊在去年9月趁著到中國和日本出差的時候，順道訪問台北。根據美
國政府在1994年的一項規定，像凱德磊這種層級的外交官，不可以在
沒有特別授權的情況下，到沒有邦交的台灣訪問。這是規定和政策的問題
。凱德磊雖然沒有被控犯了間諜罪，但確實被聯邦調查局FBI逮到交付
文件給台灣的情報人員。這個消息也讓華府的外交界相當吃驚。他們(美
台之間)關係很公開，沒有什麼問題。所以我認為沒什麼道理要私底下去
做這種事。根據凱德磊向法院所做的陳述，他交給台灣方面的文件，只不
過是整理一些平常就會跟台灣官員交談的話題而已。而他到台灣也純粹是
為了觀光，並沒有其他的目的．不過，分析家卻不認同這種說法。從他對
指控所做的回答看來，還是有許多問題有待解答。而且說去觀光是講不通
的。這意味著其中大有文章。狀況有些混亂，有待追查，找出事情背後的
原因。專家指出，凱德磊如果是工作本身的需要，接觸的人應該還是台灣
的外交官，至於為什麼找上情報人員，就十分令人玩味了。今天國際新聞
一開始，來看的是，美國司法部禮拜四宣佈，逮捕了前亞太，副助理國務
卿，凱德磊，他被起訴的罪名、是他隱瞞行程、沒有向安全單位報告秘訪
台灣，至於他交給台灣情報人員的文件，有沒有涉及國家機密，還有待進
一步的調查。國務院和國務卿完全知道有這回事。並且正在和調查人員合
作。涉嫌違反規定的凱德磊，今年七月才剛剛辭去亞太副助理國務卿的職
務。根據法院的紀錄，凱德磊在去年9月趁著到中國和日本出差的時候，
順道訪問台北。根據美國政府在1994年的一項規定，像凱德磊這種層
級的外交官，不可以在沒有特別授權的情況下，到沒有邦交的台灣訪問。
這是規定和政策的問題。凱德磊雖然沒有被控犯了間諜罪，但確實被聯邦
調查局FBI逮到交付文件給台灣的情報人員。這個消息也讓華府的外交
界相當吃驚。他們(美台之間)關係很公開，沒有什麼問題。所以我認為
沒什麼道理要私底下去做這種事。根據凱德磊向法院所做的陳述，他交給
台灣方面的文件，只不過是整理一些平常就會跟台灣官員交談的話題而已
。而他到台灣也純粹是為了觀光，並沒有其他的目的．不過，分析家卻不
認同這種說法。從他對指控所做的回答看來，還是有許多問題有待解答。
而且說去觀光是講不通的。這意味著其中大有文章。狀況有些混亂，有待
追查，找出事情背後的原因。專家指出，凱德磊如果是工作本身的需要，
接觸的人應該還是台灣的外交官，至於為什麼找上情報人員，就十分令人
玩味了。今天國際新聞一開始，來看的是，美國司法部禮拜四宣佈，逮捕
了前亞太，副助理國務卿，凱德磊，他被起訴的罪名、是他隱瞞行程、沒
有向安全單位報告秘訪台灣，至於他交給台灣情報人員的文件，有沒有涉
及國家機密，還有待進一步的調查。國務院和國務卿完全知道有這回事。
並且正在和調查人員合作。涉嫌違反規定的凱德磊，今年七月才剛剛辭去
亞太副助理國務卿的職務。根據法院的紀錄，凱德磊在去年9月趁著到中
國和日本出差的時候，順道訪問台北。根據美國政府在1994年的一項
規定，像凱德磊這種層級的外交官，不可以在沒有特別授權的情況下，到
沒有邦交的台灣訪問。這是規定和政策的問題。凱德磊雖然沒有被控犯了
間諜罪，但確實被聯邦調查局FBI逮到交付文件給台灣的情報人員。這
個消息也讓華府的外交界相當吃驚。他們(美台之間)關係很公開，沒有
什麼問題。所以我認為沒什麼道理要私底下去做這種事。根據凱德磊向法
院所做的陳述，他交給台灣方面的文件，只不過是整理一些平常就會跟台
灣官員交談的話題而已。而他到台灣也純粹是為了觀光，並沒有其他的目
的．不過，分析家卻不認同這種說法。從他對指控所做的回答看來，還是
有許多問題有待解答。而且說去觀光是講不通的。這意味著其中大有文章
。狀況有些混亂，有待追查，找出事情背後的原因。專家指出，凱德磊如
果是工作本身的需要，接觸的人應該還是台灣的外交官，至於為什麼找上
情報人員，就十分令人玩味了。今天國際新聞一開始，來看的是，美國司
法部禮拜四宣佈，逮捕了前亞太，副助理國務卿，凱德磊，他被起訴的罪
名、是他隱瞞行程、沒有向安全單位報告秘訪台灣，至於他交給台灣情報
人員的文件，有沒有涉及國家機密，還有待進一步的調查。國務院和國務
卿完全知道有這回事。並且正在和調查人員合作。涉嫌違反規定的凱德磊
，今年七月才剛剛辭去亞太副助理國務卿的職務。根據法院的紀錄，凱德
磊在去年9月趁著到中國和日本出差的時候，順道訪問台北。根據美國政
府在1994年的一項規定，像凱德磊這種層級的外交官，不可以在沒有
特別授權的情況下，到沒有邦交的台灣訪問。這是規定和政策的問題。凱
德磊雖然沒有被控犯了間諜罪，但確實被聯邦調查局FBI逮到交付文件
給台灣的情報人員。這個消息也讓華府的外交界相當吃驚。他們(美台之
間)關係很公開，沒有什麼問題。所以我認為沒什麼道理要私底下去做這
種事。根據凱德磊向法院所做的陳述，他交給台灣方面的文件，只不過是
整理一些平常就會跟台灣官員交談的話題而已。而他到台灣也純粹是為了
觀光，並沒有其他的目的．不過，分析家卻不認同這種說法。從他對指控
所做的回答看來，還是有許多問題有待解答。而且說去觀光是講不通的。
這意味著其中大有文章。狀況有些混亂，有待追查，找出事情背後的原因
。專家指出，凱德磊如果是工作本身的需要，接觸的人應該還是台灣的外
交官，至於為什麼找上情報人員，就十分令人玩味了。今天國際新聞一開
始，來看的是，美國司法部禮拜四宣佈，逮捕了前亞太，副助理國務卿，
凱德磊，他被起訴的罪名、是他隱瞞行程、沒有向安全單位報告秘訪台灣
，至於他交給台灣情報人員的文件，有沒有涉及國家機密，還有待進一步
的調查。國務院和國務卿完全知道有這回事。並且正在和調查人員合作。
涉嫌違反規定的凱德磊，今年七月才剛剛辭去亞太副助理國務卿的職務。
根據法院的紀錄，凱德磊在去年9月趁著到中國和日本出差的時候，順道
訪問台北。根據美國政府在1994年的一項規定，像凱德磊這種層級的
外交官，不可以在沒有特別授權的情況下，到沒有邦交的台灣訪問。這是
規定和政策的問題。凱德磊雖然沒有被控犯了間諜罪，但確實被聯邦調查
局FBI逮到交付文件給台灣的情報人員。這個消息也讓華府的外交界相
當吃驚。他們(美台之間)關係很公開，沒有什麼問題。所以我認為沒什
麼道理要私底下去做這種事。根據凱德磊向法院所做的陳述，他交給台灣
方面的文件，只不過是整理一些平常就會跟台灣官員交談的話題而已。而
他到台灣也純粹是為了觀光，並沒有其他的目的．不過，分析家卻不認同
這種說法。從他對指控所做的回答看來，還是有許多問題有待解答。而且
說去觀光是講不通的。這意味著其中大有文章。狀況有些混亂，有待追查
，找出事情背後的原因。專家指出，凱德磊如果是工作本身的需要，接觸
的人應該還是台灣的外交官，至於為什麼找上情報人員，就十分令人玩味
了。今天國際新聞一開始，來看的是，美國司法部禮拜四宣佈，逮捕了前
亞太，副助理國務卿，凱德磊，他被起訴的罪名、是他隱瞞行程、沒有向
安全單位報告秘訪台灣，至於他交給台灣情報人員的文件，有沒有涉及國
家機密，還有待進一步的調查。國務院和國務卿完全知道有這回事。並且
正在和調查人員合作。涉嫌違反規定的凱德磊，今年七月才剛剛辭去亞太
副助理國務卿的職務。根據法院的紀錄，凱德磊在去年9月趁著到中國和
日本出差的時候，順道訪問台北。根據美國政府在1994年的一項規定
，像凱德磊這種層級的外交官，不可以在沒有特別授權的情況下，到沒有
邦交的台灣訪問。這是規定和政策的問題。凱德磊雖然沒有被控犯了間諜
罪，但確實被聯邦調查局FBI逮到交付文件給台灣的情報人員。這個消
息也讓華府的外交界相當吃驚。他們(美台之間)關係很公開，沒有什麼
問題。所以我認為沒什麼道理要私底下去做這種事。根據凱德磊向法院所
做的陳述，他交給台灣方面的文件，只不過是整理一些平常就會跟台灣官
員交談的話題而已。而他到台灣也純粹是為了觀光，並沒有其他的目的．
不過，分析家卻不認同這種說法。從他對指控所做的回答看來，還是有許
多問題有待解答。而且說去觀光是講不通的。這意味著其中大有文章。狀
況有些混亂，有待追查，找出事情背後的原因。專家指出，凱德磊如果是
工作本身的需要，接觸的人應該還是台灣的外交官，至於為什麼找上情報
人員，就十分令人玩味了。今天國際新聞一開始，來看的是，美國司法部
禮拜四宣佈，逮捕了前亞太，副助理國務卿，凱德磊，他被起訴的罪名、
是他隱瞞行程、沒有向安全單位報告秘訪台灣，至於他交給台灣情報人員
的文件，有沒有涉及國家機密，還有待進一步的調查。國務院和國務卿完
全知道有這回事。並且正在和調查人員合作。涉嫌違反規定的凱德磊，今
年七月才剛剛辭去亞太副助理國務卿的職務。根據法院的紀錄，凱德磊在
去年9月趁著到中國和日本出差的時候，順道訪問台北。根據美國政府在
1994年的一項規定，像凱德磊這種層級的外交官，不可以在沒有特別
授權的情況下，到沒有邦交的台灣訪問。這是規定和政策的問題。凱德磊
雖然沒有被控犯了間諜罪，但確實被聯邦調查局FBI逮到交付文件給台
灣的情報人員。這個消息也讓華府的外交界相當吃驚。他們(美台之間)
關係很公開，沒有什麼問題。所以我認為沒什麼道理要私底下去做這種事
。根據凱德磊向法院所做的陳述，他交給台灣方面的文件，只不過是整理
一些平常就會跟台灣官員交談的話題而已。而他到台灣也純粹是為了觀光
，並沒有其他的目的．不過，分析家卻不認同這種說法。從他對指控所做
的回答看來，還是有許多問題有待解答。而且說去觀光是講不通的。這意
味著其中大有文章。狀況有些混亂，有待追查，找出事情背後的原因。專
家指出，凱德磊如果是工作本身的需要，接觸的人應該還是台灣的外交官
，至於為什麼找上情報人員，就十分令人玩味了。今天國際新聞一開始，
來看的是，美國司法部禮拜四宣佈，逮捕了前亞太，副助理國務卿，凱德
磊，他被起訴的罪名、是他隱瞞行程、沒有向安全單位報告秘訪台灣，至
於他交給台灣情報人員的文件，有沒有涉及國家機密，還有待進一步的調
查。國務院和國務卿完全知道有這回事。並且正在和調查人員合作。涉嫌
違反規定的凱德磊，今年七月才剛剛辭去亞太副助理國務卿的職務。根據
法院的紀錄，凱德磊在去年9月趁著到中國和日本出差的時候，順道訪問
台北。根據美國政府在1994年的一項規定，像凱德磊這種層級的外交
官，不可以在沒有特別授權的情況下，到沒有邦交的台灣訪問。這是規定
和政策的問題。凱德磊雖然沒有被控犯了間諜罪，但確實被聯邦調查局F
BI逮到交付文件給台灣的情報人員。這個消息也讓華府的外交界相當吃
驚。他們(美台之間)關係很公開，沒有什麼問題。所以我認為沒什麼道
理要私底下去做這種事。根據凱德磊向法院所做的陳述，他交給台灣方面
的文件，只不過是整理一些平常就會跟台灣官員交談的話題而已。而他到
台灣也純粹是為了觀光，並沒有其他的目的．不過，分析家卻不認同這種
說法。從他對指控所做的回答看來，還是有許多問題有待解答。而且說去
觀光是講不通的。這意味著其中大有文章。狀況有些混亂，有待追查，找
出事情背後的原因。專家指出，凱德磊如果是工作本身的需要，接觸的人
應該還是台灣的外交官，至於為什麼找上情報人員，就十分令人玩味了。
今天國際新聞一開始，來看的是，美國司法部禮拜四宣佈，逮捕了前亞太
，副助理國務卿，凱德磊，他被起訴的罪名、是他隱瞞行程、沒有向安全
單位報告秘訪台灣，至於他交給台灣情報人員的文件，有沒有涉及國家機
密，還有待進一步的調查。國務院和國務卿完全知道有這回事。並且正在
和調查人員合作。涉嫌違反規定的凱德磊，今年七月才剛剛辭去亞太副助
理國務卿的職務。根據法院的紀錄，凱德磊在去年9月趁著到中國和日本
出差的時候，順道訪問台北。根據美國政府在1994年的一項規定，像
凱德磊這種層級的外交官，不可以在沒有特別授權的情況下，到沒有邦交
的台灣訪問。這是規定和政策的問題。凱德磊雖然沒有被控犯了間諜罪，
但確實被聯邦調查局FBI逮到交付文件給台灣的情報人員。這個消息也
讓華府的外交界相當吃驚。他們(美台之間)關係很公開，沒有什麼問題
。所以我認為沒什麼道理要私底下去做這種事。根據凱德磊向法院所做的
陳述，他交給台灣方面的文件，只不過是整理一些平常就會跟台灣官員交
談的話題而已。而他到台灣也純粹是為了觀光，並沒有其他的目的．不過
，分析家卻不認同這種說法。從他對指控所做的回答看來，還是有許多問
題有待解答。而且說去觀光是講不通的。這意味著其中大有文章。狀況有
些混亂，有待追查，找出事情背後的原因。專家指出，凱德磊如果是工作
本身的需要，接觸的人應該還是台灣的外交官，至於為什麼找上情報人員
，就十分令人玩味了。今天國際新聞一開始，來看的是，美國司法部禮拜
四宣佈，逮捕了前亞太，副助理國務卿，凱德磊，他被起訴的罪名、是他
隱瞞行程、沒有向安全單位報告秘訪台灣，至於他交給台灣情報人員的文
件，有沒有涉及國家機密，還有待進一步的調查。國務院和國務卿完全知
道有這回事。並且正在和調查人員合作。涉嫌違反規定的凱德磊，今年七
月才剛剛辭去亞太副助理國務卿的職務。根據法院的紀錄，凱德磊在去年
9月趁著到中國和日本出差的時候，順道訪問台北。根據美國政府在19
94年的一項規定，像凱德磊這種層級的外交官，不可以在沒有特別授權
的情況下，到沒有邦交的台灣訪問。這是規定和政策的問題。凱德磊雖然
沒有被控犯了間諜罪，但確實被聯邦調查局FBI逮到交付文件給台灣的
情報人員。這個消息也讓華府的外交界相當吃驚。他們(美台之間)關係
很公開，沒有什麼問題。所以我認為沒什麼道理要私底下去做這種事。根
據凱德磊向法院所做的陳述，他交給台灣方面的文件，只不過是整理一些
平常就會跟台灣官員交談的話題而已。而他到台灣也純粹是為了觀光，並
沒有其他的目的．不過，分析家卻不認同這種說法。從他對指控所做的回
答看來，還是有許多問題有待解答。而且說去觀光是講不通的。這意味著
其中大有文章。狀況有些混亂，有待追查，找出事情背後的原因。專家指
出，凱德磊如果是工作本身的需要，接觸的人應該還是台灣的外交官，至
於為什麼找上情報人員，就十分令人玩味了。
