教育部今天公佈94年國中基本學力測驗試題範例，由於今年參加的國中
生，是教育部實施九年一貫國教課程以來的第一屆畢業生。許多家長擔心
，一綱多本的教材、學生會不知如何準備？對此教育部表示、今年出題的
方向還是注重理解知識，學生只要讀通一個版本的教科書這樣就夠了。九
年一貫國教課程開放一綱多本教科書，各個國中使用的版本都不一樣。許
多家長擔心，學生參加基本學測，只唸一個版本，真的夠嗎？教育部今天
公佈94年試題示例，並且表示、題目都是根據九年一貫課程暫行綱要來
出的，著重學生是不是能理解知識。教育部也強調，少數教科書出現的內
容，絕對不會考。教育部評估94年的基本學測的題目難度是中等偏簡單
，目前每一科各五題的試題示例，已經公佈在網路上，家長和學生可以多
多參考。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導教育部今天公佈94年國中基本
學力測驗試題範例，由於今年參加的國中生，是教育部實施九年一貫國教
課程以來的第一屆畢業生。許多家長擔心，一綱多本的教材、學生會不知
如何準備？對此教育部表示、今年出題的方向還是注重理解知識，學生只
要讀通一個版本的教科書這樣就夠了。九年一貫國教課程開放一綱多本教
科書，各個國中使用的版本都不一樣。許多家長擔心，學生參加基本學測
，只唸一個版本，真的夠嗎？教育部今天公佈94年試題示例，並且表示
、題目都是根據九年一貫課程暫行綱要來出的，著重學生是不是能理解知
識。教育部也強調，少數教科書出現的內容，絕對不會考。教育部評估9
4年的基本學測的題目難度是中等偏簡單，目前每一科各五題的試題示例
，已經公佈在網路上，家長和學生可以多多參考。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導教育部今天公佈94年國中基本學力測驗試題範例，由於今年參
加的國中生，是教育部實施九年一貫國教課程以來的第一屆畢業生。許多
家長擔心，一綱多本的教材、學生會不知如何準備？對此教育部表示、今
年出題的方向還是注重理解知識，學生只要讀通一個版本的教科書這樣就
夠了。九年一貫國教課程開放一綱多本教科書，各個國中使用的版本都不
一樣。許多家長擔心，學生參加基本學測，只唸一個版本，真的夠嗎？教
育部今天公佈94年試題示例，並且表示、題目都是根據九年一貫課程暫
行綱要來出的，著重學生是不是能理解知識。教育部也強調，少數教科書
出現的內容，絕對不會考。教育部評估94年的基本學測的題目難度是中
等偏簡單，目前每一科各五題的試題示例，已經公佈在網路上，家長和學
生可以多多參考。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導教育部今天公佈94年
國中基本學力測驗試題範例，由於今年參加的國中生，是教育部實施九年
一貫國教課程以來的第一屆畢業生。許多家長擔心，一綱多本的教材、學
生會不知如何準備？對此教育部表示、今年出題的方向還是注重理解知識
，學生只要讀通一個版本的教科書這樣就夠了。九年一貫國教課程開放一
綱多本教科書，各個國中使用的版本都不一樣。許多家長擔心，學生參加
基本學測，只唸一個版本，真的夠嗎？教育部今天公佈94年試題示例，
並且表示、題目都是根據九年一貫課程暫行綱要來出的，著重學生是不是
能理解知識。教育部也強調，少數教科書出現的內容，絕對不會考。教育
部評估94年的基本學測的題目難度是中等偏簡單，目前每一科各五題的
試題示例，已經公佈在網路上，家長和學生可以多多參考。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導教育部今天公佈94年國中基本學力測驗試題範例，由
於今年參加的國中生，是教育部實施九年一貫國教課程以來的第一屆畢業
生。許多家長擔心，一綱多本的教材、學生會不知如何準備？對此教育部
表示、今年出題的方向還是注重理解知識，學生只要讀通一個版本的教科
書這樣就夠了。九年一貫國教課程開放一綱多本教科書，各個國中使用的
版本都不一樣。許多家長擔心，學生參加基本學測，只唸一個版本，真的
夠嗎？教育部今天公佈94年試題示例，並且表示、題目都是根據九年一
貫課程暫行綱要來出的，著重學生是不是能理解知識。教育部也強調，少
數教科書出現的內容，絕對不會考。教育部評估94年的基本學測的題目
難度是中等偏簡單，目前每一科各五題的試題示例，已經公佈在網路上，
家長和學生可以多多參考。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導教育部今天公
佈94年國中基本學力測驗試題範例，由於今年參加的國中生，是教育部
實施九年一貫國教課程以來的第一屆畢業生。許多家長擔心，一綱多本的
教材、學生會不知如何準備？對此教育部表示、今年出題的方向還是注重
理解知識，學生只要讀通一個版本的教科書這樣就夠了。九年一貫國教課
程開放一綱多本教科書，各個國中使用的版本都不一樣。許多家長擔心，
學生參加基本學測，只唸一個版本，真的夠嗎？教育部今天公佈94年試
題示例，並且表示、題目都是根據九年一貫課程暫行綱要來出的，著重學
生是不是能理解知識。教育部也強調，少數教科書出現的內容，絕對不會
考。教育部評估94年的基本學測的題目難度是中等偏簡單，目前每一科
各五題的試題示例，已經公佈在網路上，家長和學生可以多多參考。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導教育部今天公佈94年國中基本學力測驗試題
範例，由於今年參加的國中生，是教育部實施九年一貫國教課程以來的第
一屆畢業生。許多家長擔心，一綱多本的教材、學生會不知如何準備？對
此教育部表示、今年出題的方向還是注重理解知識，學生只要讀通一個版
本的教科書這樣就夠了。九年一貫國教課程開放一綱多本教科書，各個國
中使用的版本都不一樣。許多家長擔心，學生參加基本學測，只唸一個版
本，真的夠嗎？教育部今天公佈94年試題示例，並且表示、題目都是根
據九年一貫課程暫行綱要來出的，著重學生是不是能理解知識。教育部也
強調，少數教科書出現的內容，絕對不會考。教育部評估94年的基本學
測的題目難度是中等偏簡單，目前每一科各五題的試題示例，已經公佈在
網路上，家長和學生可以多多參考。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
