今年的兩岸春節包機、旅客的身份限制在台商跟台商眷屬，陸委會今天表
示、因為是台商包機、所以在中國求學的台生、不能搭乘，否則航空公司
要負責把他們遣回原地。而消基會今天為台生抱不平，認為春節包機把台
生排除在外、並不合理。兩岸春節包機確定成行，今天傍晚民航局開始接
受兩岸的航空公司申請，不過這次包機定位為台商春節返鄉專案，只限台
商及眷屬搭乘，在中國求學的學生非常不滿。消基會認為民航局限制交易
對象，可能違反公平交易法，對此民航局及陸委會表示，目前乘客身分，
全權交由各地的台商協會認定，只要台商協會提出名單，透過海基會送回
台灣原則上都沒有問題。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導今年的兩岸春節
包機、旅客的身份限制在台商跟台商眷屬，陸委會今天表示、因為是台商
包機、所以在中國求學的台生、不能搭乘，否則航空公司要負責把他們遣
回原地。而消基會今天為台生抱不平，認為春節包機把台生排除在外、並
不合理。兩岸春節包機確定成行，今天傍晚民航局開始接受兩岸的航空公
司申請，不過這次包機定位為台商春節返鄉專案，只限台商及眷屬搭乘，
在中國求學的學生非常不滿。消基會認為民航局限制交易對象，可能違反
公平交易法，對此民航局及陸委會表示，目前乘客身分，全權交由各地的
台商協會認定，只要台商協會提出名單，透過海基會送回台灣原則上都沒
有問題。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導今年的兩岸春節包機、旅客的身
份限制在台商跟台商眷屬，陸委會今天表示、因為是台商包機、所以在中
國求學的台生、不能搭乘，否則航空公司要負責把他們遣回原地。而消基
會今天為台生抱不平，認為春節包機把台生排除在外、並不合理。兩岸春
節包機確定成行，今天傍晚民航局開始接受兩岸的航空公司申請，不過這
次包機定位為台商春節返鄉專案，只限台商及眷屬搭乘，在中國求學的學
生非常不滿。消基會認為民航局限制交易對象，可能違反公平交易法，對
此民航局及陸委會表示，目前乘客身分，全權交由各地的台商協會認定，
只要台商協會提出名單，透過海基會送回台灣原則上都沒有問題。公視新
聞林珍汝陳立峰採訪報導今年的兩岸春節包機、旅客的身份限制在台商跟
台商眷屬，陸委會今天表示、因為是台商包機、所以在中國求學的台生、
不能搭乘，否則航空公司要負責把他們遣回原地。而消基會今天為台生抱
不平，認為春節包機把台生排除在外、並不合理。兩岸春節包機確定成行
，今天傍晚民航局開始接受兩岸的航空公司申請，不過這次包機定位為台
商春節返鄉專案，只限台商及眷屬搭乘，在中國求學的學生非常不滿。消
基會認為民航局限制交易對象，可能違反公平交易法，對此民航局及陸委
會表示，目前乘客身分，全權交由各地的台商協會認定，只要台商協會提
出名單，透過海基會送回台灣原則上都沒有問題。公視新聞林珍汝陳立峰
採訪報導今年的兩岸春節包機、旅客的身份限制在台商跟台商眷屬，陸委
會今天表示、因為是台商包機、所以在中國求學的台生、不能搭乘，否則
航空公司要負責把他們遣回原地。而消基會今天為台生抱不平，認為春節
包機把台生排除在外、並不合理。兩岸春節包機確定成行，今天傍晚民航
局開始接受兩岸的航空公司申請，不過這次包機定位為台商春節返鄉專案
，只限台商及眷屬搭乘，在中國求學的學生非常不滿。消基會認為民航局
限制交易對象，可能違反公平交易法，對此民航局及陸委會表示，目前乘
客身分，全權交由各地的台商協會認定，只要台商協會提出名單，透過海
基會送回台灣原則上都沒有問題。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導
