掃除季節又到了，最近消基會接獲一個案例，有民眾照著廠商的標示使用
水管疏通劑，卻被燙到眼睛差點失明，專家建議民眾在使用時，應該避免
混合使用清潔劑，使用的時候也最好戴上口罩跟手套。一位住在高雄的民
眾，在藥房購買德國進口的水管疏通劑，原本想要來個年終大掃除，沒想
到卻因此差點失明。消基會隨即抽查了12種清潔劑，發現只有五件可以
從標示中得知酸鹼性，而每種清潔劑都含有所謂介面活性劑，成分不明跟
別的清潔劑混合，可能產生腐蝕性，提醒年終掃除的民眾千萬別混用清潔
劑，最好也戴上眼鏡、手套及口罩保護自己。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導掃除季節又到了，最近消基會接獲一個案例，有民眾照著廠商的標示
使用水管疏通劑，卻被燙到眼睛差點失明，專家建議民眾在使用時，應該
避免混合使用清潔劑，使用的時候也最好戴上口罩跟手套。一位住在高雄
的民眾，在藥房購買德國進口的水管疏通劑，原本想要來個年終大掃除，
沒想到卻因此差點失明。消基會隨即抽查了12種清潔劑，發現只有五件
可以從標示中得知酸鹼性，而每種清潔劑都含有所謂介面活性劑，成分不
明跟別的清潔劑混合，可能產生腐蝕性，提醒年終掃除的民眾千萬別混用
清潔劑，最好也戴上眼鏡、手套及口罩保護自己。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導掃除季節又到了，最近消基會接獲一個案例，有民眾照著廠商的
標示使用水管疏通劑，卻被燙到眼睛差點失明，專家建議民眾在使用時，
應該避免混合使用清潔劑，使用的時候也最好戴上口罩跟手套。一位住在
高雄的民眾，在藥房購買德國進口的水管疏通劑，原本想要來個年終大掃
除，沒想到卻因此差點失明。消基會隨即抽查了12種清潔劑，發現只有
五件可以從標示中得知酸鹼性，而每種清潔劑都含有所謂介面活性劑，成
分不明跟別的清潔劑混合，可能產生腐蝕性，提醒年終掃除的民眾千萬別
混用清潔劑，最好也戴上眼鏡、手套及口罩保護自己。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導掃除季節又到了，最近消基會接獲一個案例，有民眾照著廠
商的標示使用水管疏通劑，卻被燙到眼睛差點失明，專家建議民眾在使用
時，應該避免混合使用清潔劑，使用的時候也最好戴上口罩跟手套。一位
住在高雄的民眾，在藥房購買德國進口的水管疏通劑，原本想要來個年終
大掃除，沒想到卻因此差點失明。消基會隨即抽查了12種清潔劑，發現
只有五件可以從標示中得知酸鹼性，而每種清潔劑都含有所謂介面活性劑
，成分不明跟別的清潔劑混合，可能產生腐蝕性，提醒年終掃除的民眾千
萬別混用清潔劑，最好也戴上眼鏡、手套及口罩保護自己。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
