接下來帶大家到阿里山上，那邊有一間很特別的銀行，不過存的不是錢，
而是挖馬路不要的樹木。這一片佔地兩公頃大的地方，座落著是全台面積
最大的銀行，只不過這個銀行存放的不是錢，而是樹木。這個位於阿里山
公路上的樹木銀行除了可以作為樹木的中途之家，也存放民眾不要的老樹
。。像這個樹齡三十年的雨豆樹，就是嘉義林管處，花了將近五萬元從民
眾手中救回來的珍貴老樹。雖然樹木銀行做的是穩賠不賺的工作，不過保
存下來的樹木，卻為我們的環境帶來更多的無形價值。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導。接下來帶大家到阿里山上，那邊有一間很特別的銀行，不
過存的不是錢，而是挖馬路不要的樹木。這一片佔地兩公頃大的地方，座
落著是全台面積最大的銀行，只不過這個銀行存放的不是錢，而是樹木。
這個位於阿里山公路上的樹木銀行除了可以作為樹木的中途之家，也存放
民眾不要的老樹。。像這個樹齡三十年的雨豆樹，就是嘉義林管處，花了
將近五萬元從民眾手中救回來的珍貴老樹。雖然樹木銀行做的是穩賠不賺
的工作，不過保存下來的樹木，卻為我們的環境帶來更多的無形價值。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。接下來帶大家到阿里山上，那邊有一間很
特別的銀行，不過存的不是錢，而是挖馬路不要的樹木。這一片佔地兩公
頃大的地方，座落著是全台面積最大的銀行，只不過這個銀行存放的不是
錢，而是樹木。這個位於阿里山公路上的樹木銀行除了可以作為樹木的中
途之家，也存放民眾不要的老樹。。像這個樹齡三十年的雨豆樹，就是嘉
義林管處，花了將近五萬元從民眾手中救回來的珍貴老樹。雖然樹木銀行
做的是穩賠不賺的工作，不過保存下來的樹木，卻為我們的環境帶來更多
的無形價值。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。接下來帶大家到阿里山上
，那邊有一間很特別的銀行，不過存的不是錢，而是挖馬路不要的樹木。
這一片佔地兩公頃大的地方，座落著是全台面積最大的銀行，只不過這個
銀行存放的不是錢，而是樹木。這個位於阿里山公路上的樹木銀行除了可
以作為樹木的中途之家，也存放民眾不要的老樹。。像這個樹齡三十年的
雨豆樹，就是嘉義林管處，花了將近五萬元從民眾手中救回來的珍貴老樹
。雖然樹木銀行做的是穩賠不賺的工作，不過保存下來的樹木，卻為我們
的環境帶來更多的無形價值。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。接下來帶
大家到阿里山上，那邊有一間很特別的銀行，不過存的不是錢，而是挖馬
路不要的樹木。這一片佔地兩公頃大的地方，座落著是全台面積最大的銀
行，只不過這個銀行存放的不是錢，而是樹木。這個位於阿里山公路上的
樹木銀行除了可以作為樹木的中途之家，也存放民眾不要的老樹。。像這
個樹齡三十年的雨豆樹，就是嘉義林管處，花了將近五萬元從民眾手中救
回來的珍貴老樹。雖然樹木銀行做的是穩賠不賺的工作，不過保存下來的
樹木，卻為我們的環境帶來更多的無形價值。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導。接下來帶大家到阿里山上，那邊有一間很特別的銀行，不過存的不
是錢，而是挖馬路不要的樹木。這一片佔地兩公頃大的地方，座落著是全
台面積最大的銀行，只不過這個銀行存放的不是錢，而是樹木。這個位於
阿里山公路上的樹木銀行除了可以作為樹木的中途之家，也存放民眾不要
的老樹。。像這個樹齡三十年的雨豆樹，就是嘉義林管處，花了將近五萬
元從民眾手中救回來的珍貴老樹。雖然樹木銀行做的是穩賠不賺的工作，
不過保存下來的樹木，卻為我們的環境帶來更多的無形價值。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。接下來帶大家到阿里山上，那邊有一間很特別的銀
行，不過存的不是錢，而是挖馬路不要的樹木。這一片佔地兩公頃大的地
方，座落著是全台面積最大的銀行，只不過這個銀行存放的不是錢，而是
樹木。這個位於阿里山公路上的樹木銀行除了可以作為樹木的中途之家，
也存放民眾不要的老樹。。像這個樹齡三十年的雨豆樹，就是嘉義林管處
，花了將近五萬元從民眾手中救回來的珍貴老樹。雖然樹木銀行做的是穩
賠不賺的工作，不過保存下來的樹木，卻為我們的環境帶來更多的無形價
值。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
