聽障奧運還有兩天即將結束，中華隊表現優異。在桌球男子單雙打、以及
保齡球男子與女子五人組項目中、一舉拿下四面金牌，現在我國獎牌數已
經累積到七金、四銀、一銅。這次比賽，桌球隊可以說是三冠王，氣勢非
常旺盛，繼團體賽拿下一面金牌之後，今天的男子雙打溫智璇及楊榮宗順
利擊敗德國，另外挑戰男子單打的溫智璇也以懸殊的比數，遙遙領先烏克
蘭選手。桌球隊一連抱回三面金牌，屢戰屢勝，教練直呼太開心了。在保
齡球方面今天也在添兩面金牌，女子五人組以及男子五人組，雙雙奪金，
總計今天中華隊就有四面金牌進帳。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採
訪報導聽障奧運還有兩天即將結束，中華隊表現優異。在桌球男子單雙打
、以及保齡球男子與女子五人組項目中、一舉拿下四面金牌，現在我國獎
牌數已經累積到七金、四銀、一銅。這次比賽，桌球隊可以說是三冠王，
氣勢非常旺盛，繼團體賽拿下一面金牌之後，今天的男子雙打溫智璇及楊
榮宗順利擊敗德國，另外挑戰男子單打的溫智璇也以懸殊的比數，遙遙領
先烏克蘭選手。桌球隊一連抱回三面金牌，屢戰屢勝，教練直呼太開心了
。在保齡球方面今天也在添兩面金牌，女子五人組以及男子五人組，雙雙
奪金，總計今天中華隊就有四面金牌進帳。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨
爾本採訪報導聽障奧運還有兩天即將結束，中華隊表現優異。在桌球男子
單雙打、以及保齡球男子與女子五人組項目中、一舉拿下四面金牌，現在
我國獎牌數已經累積到七金、四銀、一銅。這次比賽，桌球隊可以說是三
冠王，氣勢非常旺盛，繼團體賽拿下一面金牌之後，今天的男子雙打溫智
璇及楊榮宗順利擊敗德國，另外挑戰男子單打的溫智璇也以懸殊的比數，
遙遙領先烏克蘭選手。桌球隊一連抱回三面金牌，屢戰屢勝，教練直呼太
開心了。在保齡球方面今天也在添兩面金牌，女子五人組以及男子五人組
，雙雙奪金，總計今天中華隊就有四面金牌進帳。公視新聞許恆慈王興中
澳洲墨爾本採訪報導聽障奧運還有兩天即將結束，中華隊表現優異。在桌
球男子單雙打、以及保齡球男子與女子五人組項目中、一舉拿下四面金牌
，現在我國獎牌數已經累積到七金、四銀、一銅。這次比賽，桌球隊可以
說是三冠王，氣勢非常旺盛，繼團體賽拿下一面金牌之後，今天的男子雙
打溫智璇及楊榮宗順利擊敗德國，另外挑戰男子單打的溫智璇也以懸殊的
比數，遙遙領先烏克蘭選手。桌球隊一連抱回三面金牌，屢戰屢勝，教練
直呼太開心了。在保齡球方面今天也在添兩面金牌，女子五人組以及男子
五人組，雙雙奪金，總計今天中華隊就有四面金牌進帳。公視新聞許恆慈
王興中澳洲墨爾本採訪報導聽障奧運還有兩天即將結束，中華隊表現優異
。在桌球男子單雙打、以及保齡球男子與女子五人組項目中、一舉拿下四
面金牌，現在我國獎牌數已經累積到七金、四銀、一銅。這次比賽，桌球
隊可以說是三冠王，氣勢非常旺盛，繼團體賽拿下一面金牌之後，今天的
男子雙打溫智璇及楊榮宗順利擊敗德國，另外挑戰男子單打的溫智璇也以
懸殊的比數，遙遙領先烏克蘭選手。桌球隊一連抱回三面金牌，屢戰屢勝
，教練直呼太開心了。在保齡球方面今天也在添兩面金牌，女子五人組以
及男子五人組，雙雙奪金，總計今天中華隊就有四面金牌進帳。公視新聞
許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導聽障奧運還有兩天即將結束，中華隊表
現優異。在桌球男子單雙打、以及保齡球男子與女子五人組項目中、一舉
拿下四面金牌，現在我國獎牌數已經累積到七金、四銀、一銅。這次比賽
，桌球隊可以說是三冠王，氣勢非常旺盛，繼團體賽拿下一面金牌之後，
今天的男子雙打溫智璇及楊榮宗順利擊敗德國，另外挑戰男子單打的溫智
璇也以懸殊的比數，遙遙領先烏克蘭選手。桌球隊一連抱回三面金牌，屢
戰屢勝，教練直呼太開心了。在保齡球方面今天也在添兩面金牌，女子五
人組以及男子五人組，雙雙奪金，總計今天中華隊就有四面金牌進帳。公
視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導
