邱小妹妹的事件、讓醫院和醫生受到各界圍剿，而台灣醫院協會今天召開
記者會、表示除了醫生本人需要反省，從大環境來看、健保資源分配不均
、更是目前醫療亂象的主要原因．他們要求政府重新檢討健保制度，否則
不排除要退出健保、表示抗議。打著醫界反省自覺的名號，台灣醫院協會
今天召開記者會，表明醫界已經深切反省。不過，接著他們話鋒一轉，認
為這起人球事件，全是健保資源分配不均所造成。醫院協會說，年輕醫師
只挑輕鬆的科別做，醫院沒有床位，又限診換藥，這全和健保財務分配不
公有關。面對這樣的訴求，醫改會認為不可思議而健保局表示，這訴求應
該只是醫界少數的聲音，為了保障病患就醫權益，健保局將在這周六前，
和所有醫院代表討論出具體解解決方案公視新聞綜合報導邱小妹妹的事件
、讓醫院和醫生受到各界圍剿，而台灣醫院協會今天召開記者會、表示除
了醫生本人需要反省，從大環境來看、健保資源分配不均、更是目前醫療
亂象的主要原因．他們要求政府重新檢討健保制度，否則不排除要退出健
保、表示抗議。打著醫界反省自覺的名號，台灣醫院協會今天召開記者會
，表明醫界已經深切反省。不過，接著他們話鋒一轉，認為這起人球事件
，全是健保資源分配不均所造成。醫院協會說，年輕醫師只挑輕鬆的科別
做，醫院沒有床位，又限診換藥，這全和健保財務分配不公有關。面對這
樣的訴求，醫改會認為不可思議而健保局表示，這訴求應該只是醫界少數
的聲音，為了保障病患就醫權益，健保局將在這周六前，和所有醫院代表
討論出具體解解決方案公視新聞綜合報導邱小妹妹的事件、讓醫院和醫生
受到各界圍剿，而台灣醫院協會今天召開記者會、表示除了醫生本人需要
反省，從大環境來看、健保資源分配不均、更是目前醫療亂象的主要原因
．他們要求政府重新檢討健保制度，否則不排除要退出健保、表示抗議。
打著醫界反省自覺的名號，台灣醫院協會今天召開記者會，表明醫界已經
深切反省。不過，接著他們話鋒一轉，認為這起人球事件，全是健保資源
分配不均所造成。醫院協會說，年輕醫師只挑輕鬆的科別做，醫院沒有床
位，又限診換藥，這全和健保財務分配不公有關。面對這樣的訴求，醫改
會認為不可思議而健保局表示，這訴求應該只是醫界少數的聲音，為了保
障病患就醫權益，健保局將在這周六前，和所有醫院代表討論出具體解解
決方案公視新聞綜合報導邱小妹妹的事件、讓醫院和醫生受到各界圍剿，
而台灣醫院協會今天召開記者會、表示除了醫生本人需要反省，從大環境
來看、健保資源分配不均、更是目前醫療亂象的主要原因．他們要求政府
重新檢討健保制度，否則不排除要退出健保、表示抗議。打著醫界反省自
覺的名號，台灣醫院協會今天召開記者會，表明醫界已經深切反省。不過
，接著他們話鋒一轉，認為這起人球事件，全是健保資源分配不均所造成
。醫院協會說，年輕醫師只挑輕鬆的科別做，醫院沒有床位，又限診換藥
，這全和健保財務分配不公有關。面對這樣的訴求，醫改會認為不可思議
而健保局表示，這訴求應該只是醫界少數的聲音，為了保障病患就醫權益
，健保局將在這周六前，和所有醫院代表討論出具體解解決方案公視新聞
綜合報導邱小妹妹的事件、讓醫院和醫生受到各界圍剿，而台灣醫院協會
今天召開記者會、表示除了醫生本人需要反省，從大環境來看、健保資源
分配不均、更是目前醫療亂象的主要原因．他們要求政府重新檢討健保制
度，否則不排除要退出健保、表示抗議。打著醫界反省自覺的名號，台灣
醫院協會今天召開記者會，表明醫界已經深切反省。不過，接著他們話鋒
一轉，認為這起人球事件，全是健保資源分配不均所造成。醫院協會說，
年輕醫師只挑輕鬆的科別做，醫院沒有床位，又限診換藥，這全和健保財
務分配不公有關。面對這樣的訴求，醫改會認為不可思議而健保局表示，
這訴求應該只是醫界少數的聲音，為了保障病患就醫權益，健保局將在這
周六前，和所有醫院代表討論出具體解解決方案公視新聞綜合報導
