邱小妹妹人球案、隨著案情不斷有新發展，台北市政府擴大懲處，仁愛醫
院總醫師林致男說謊偽造病歷、主治醫生劉奇樺知情包庇、兩人今天都被
加重懲處各被記一大過。但是、這個事件還沒有畫下句點，台北市長馬英
九今天在市議會、再度面臨被議員砲轟的難堪場面。從衛生局長張珩爆料
可以挪床，到林致男說謊偽造病歷，邱小妹妹人球案不斷爆發案外案，台
北市長馬英九一早到仁愛醫院為醫護人員打氣，同時也擴大懲處名單，兩
位醫師林致男和劉奇樺各記大過一次，副院長吳振龍和神經外科代主任蕭
勝煌及急診科主任李彬州則是小過到申誡不等案情連日轉折，張珩局長在
議會爆料有床，馬英九第一時間卻不知情，市府團隊窮於應付，連市議會
國民黨團都看不下去，要求馬英九來黨團報告，會沒開始就是一陣砲轟雖
然馬英九強調調查和懲處告一段落，不過由各界責難和議會反應來看，似
乎還很難善罷甘休邱小妹妹人球案、隨著案情不斷有新發展，台北市政府
擴大懲處，仁愛醫院總醫師林致男說謊偽造病歷、主治醫生劉奇樺知情包
庇、兩人今天都被加重懲處各被記一大過。但是、這個事件還沒有畫下句
點，台北市長馬英九今天在市議會、再度面臨被議員砲轟的難堪場面。從
衛生局長張珩爆料可以挪床，到林致男說謊偽造病歷，邱小妹妹人球案不
斷爆發案外案，台北市長馬英九一早到仁愛醫院為醫護人員打氣，同時也
擴大懲處名單，兩位醫師林致男和劉奇樺各記大過一次，副院長吳振龍和
神經外科代主任蕭勝煌及急診科主任李彬州則是小過到申誡不等案情連日
轉折，張珩局長在議會爆料有床，馬英九第一時間卻不知情，市府團隊窮
於應付，連市議會國民黨團都看不下去，要求馬英九來黨團報告，會沒開
始就是一陣砲轟雖然馬英九強調調查和懲處告一段落，不過由各界責難和
議會反應來看，似乎還很難善罷甘休邱小妹妹人球案、隨著案情不斷有新
發展，台北市政府擴大懲處，仁愛醫院總醫師林致男說謊偽造病歷、主治
醫生劉奇樺知情包庇、兩人今天都被加重懲處各被記一大過。但是、這個
事件還沒有畫下句點，台北市長馬英九今天在市議會、再度面臨被議員砲
轟的難堪場面。從衛生局長張珩爆料可以挪床，到林致男說謊偽造病歷，
邱小妹妹人球案不斷爆發案外案，台北市長馬英九一早到仁愛醫院為醫護
人員打氣，同時也擴大懲處名單，兩位醫師林致男和劉奇樺各記大過一次
，副院長吳振龍和神經外科代主任蕭勝煌及急診科主任李彬州則是小過到
申誡不等案情連日轉折，張珩局長在議會爆料有床，馬英九第一時間卻不
知情，市府團隊窮於應付，連市議會國民黨團都看不下去，要求馬英九來
黨團報告，會沒開始就是一陣砲轟雖然馬英九強調調查和懲處告一段落，
不過由各界責難和議會反應來看，似乎還很難善罷甘休
