今天新聞集錦帶您關心：雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵查終結，前縣
長張榮味、被求處無期徒刑。
而今天是日本阪神大地震十周年的日子，神戶有一場追思會。
還有中共前總書記趙紫陽，今天上午病逝北京。
1989年天安門事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達15年的
中國前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病逝，享年85
歲。
趙紫陽病逝，中國低調處理，官方媒體中央台稱趙紫陽為同志，簡短報
導逝世的消息。
長年患有呼吸系統和心血管疾病的趙紫陽，軟禁之後雖然享有高官待遇
，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。
近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效，日本阪神大地震到
今天屆滿十週年。
十年前的今天，關西地區發生規模7.3的強震、一共奪走了6433
條人命，造成30多萬人流離失所，經濟損失超過一千億美元，創下
日本自1945年二次世界大戰後，傷亡最慘重的天災。
罹難的家屬們今天在當年發生地震的同一時刻、舉辦了紀念儀式雲林縣
林內焚化爐弊案、今天偵查終結，檢方依「貪污治罪條例」，將張榮
味提起公訴、並求處無期徒刑。
雲林地檢署檢察官認為張榮味利用職務，圖利廠商新台幣12億多元，
另外張榮味縣長並利用他人在國外的帳戶，進行洗錢，收取賄賂新台
幣一千萬元。
檢察官表示張榮味在犯後毫無悔意，因此具體求處無期徒刑，並宣告褫
奪公權終身，
