美國太空總署警告，南極一座大約160公里大的超大型冰山，最快這個
週末可能會撞上南極冰角，如果撞擊事件真的發生，碎裂的冰山可能漂流
到其他海域，影響海水溫度，進而導致全球氣候驟變，破壞力相當驚人。
南極編號B15A的冰山，目前正朝向一條移動冰河的前緣德萊卡斯基冰
角快速移動，由於這座冰山長約160公里，相當於台北到台中的距離，
規模相當龐大。目前這座冰山位在美國南極麥克馬多研究站附近，由於冰
山體積實在太龐大了，堵住了麥克馬多峽灣的流冰，導致企鵝必須繞道才
能到海中覓食，面臨嚴重的生存危機危機，NASA科學家指出，一旦冰
山撞上冰角，可能會造成大量碎冰漂浮在羅斯海上，甚至整個冰角因此斷
裂，如果往北方漂，可能會改變海水溫度，氣候將因此發生變化，如果B
15A方向不變，估計最快這個週末就會相撞，NASA科學家正在嚴密
監測中。美國太空總署警告，南極一座大約160公里大的超大型冰山，
最快這個週末可能會撞上南極冰角，如果撞擊事件真的發生，碎裂的冰山
可能漂流到其他海域，影響海水溫度，進而導致全球氣候驟變，破壞力相
當驚人。南極編號B15A的冰山，目前正朝向一條移動冰河的前緣德萊
卡斯基冰角快速移動，由於這座冰山長約160公里，相當於台北到台中
的距離，規模相當龐大。目前這座冰山位在美國南極麥克馬多研究站附近
，由於冰山體積實在太龐大了，堵住了麥克馬多峽灣的流冰，導致企鵝必
須繞道才能到海中覓食，面臨嚴重的生存危機危機，NASA科學家指出
，一旦冰山撞上冰角，可能會造成大量碎冰漂浮在羅斯海上，甚至整個冰
角因此斷裂，如果往北方漂，可能會改變海水溫度，氣候將因此發生變化
，如果B15A方向不變，估計最快這個週末就會相撞，NASA科學家
正在嚴密監測中。美國太空總署警告，南極一座大約160公里大的超大
型冰山，最快這個週末可能會撞上南極冰角，如果撞擊事件真的發生，碎
裂的冰山可能漂流到其他海域，影響海水溫度，進而導致全球氣候驟變，
破壞力相當驚人。南極編號B15A的冰山，目前正朝向一條移動冰河的
前緣德萊卡斯基冰角快速移動，由於這座冰山長約160公里，相當於台
北到台中的距離，規模相當龐大。目前這座冰山位在美國南極麥克馬多研
究站附近，由於冰山體積實在太龐大了，堵住了麥克馬多峽灣的流冰，導
致企鵝必須繞道才能到海中覓食，面臨嚴重的生存危機危機，NASA科
學家指出，一旦冰山撞上冰角，可能會造成大量碎冰漂浮在羅斯海上，甚
至整個冰角因此斷裂，如果往北方漂，可能會改變海水溫度，氣候將因此
發生變化，如果B15A方向不變，估計最快這個週末就會相撞，NAS
A科學家正在嚴密監測中。
