前一陣子許多藝人代言的產品，都被衛生署認定誇大不實而開罰，但是業
者都拿出五個字，就是「衛署食字號」、來強調品質保證，其實葯物跟食
品根本是兩回事。為了避免誤導民眾，衛生署決定在今年四月一號開始，
取消衛署字號。第四台購物，名人代言產品被抓到誇大不實，出了問題，
業者都拿出衛生署食字號標示，來證明品質有衛生署檢驗合格，其實衛署
食字號是表示只是食品，沒有療效，並不是品質保證因此，為了避免誤導
消費者，衛生署決定在今年四月一號起，取消衛署食字號標示而民間團體
也推出健康補助食品認證制度，只要產品包裝上有這個健康標章，就代表
這食品品質可靠，主要檢測項目包括農藥殘留，重金屬含量，大腸桿菌等
細菌，還有民眾常用西藥等都是把關重點，以後只要民眾對這些認証產品
有疑慮，都可以向協會來申訴，向業者討公道前一陣子許多藝人代言的產
品，都被衛生署認定誇大不實而開罰，但是業者都拿出五個字，就是「衛
署食字號」、來強調品質保證，其實葯物跟食品根本是兩回事。為了避免
誤導民眾，衛生署決定在今年四月一號開始，取消衛署字號。第四台購物
，名人代言產品被抓到誇大不實，出了問題，業者都拿出衛生署食字號標
示，來證明品質有衛生署檢驗合格，其實衛署食字號是表示只是食品，沒
有療效，並不是品質保證因此，為了避免誤導消費者，衛生署決定在今年
四月一號起，取消衛署食字號標示而民間團體也推出健康補助食品認證制
度，只要產品包裝上有這個健康標章，就代表這食品品質可靠，主要檢測
項目包括農藥殘留，重金屬含量，大腸桿菌等細菌，還有民眾常用西藥等
都是把關重點，以後只要民眾對這些認証產品有疑慮，都可以向協會來申
訴，向業者討公道前一陣子許多藝人代言的產品，都被衛生署認定誇大不
實而開罰，但是業者都拿出五個字，就是「衛署食字號」、來強調品質保
證，其實葯物跟食品根本是兩回事。為了避免誤導民眾，衛生署決定在今
年四月一號開始，取消衛署字號。第四台購物，名人代言產品被抓到誇大
不實，出了問題，業者都拿出衛生署食字號標示，來證明品質有衛生署檢
驗合格，其實衛署食字號是表示只是食品，沒有療效，並不是品質保證因
此，為了避免誤導消費者，衛生署決定在今年四月一號起，取消衛署食字
號標示而民間團體也推出健康補助食品認證制度，只要產品包裝上有這個
健康標章，就代表這食品品質可靠，主要檢測項目包括農藥殘留，重金屬
含量，大腸桿菌等細菌，還有民眾常用西藥等都是把關重點，以後只要民
眾對這些認証產品有疑慮，都可以向協會來申訴，向業者討公道
