至於邱小妹妹現在生命跡象穩定，為了了解事件的經過、檢察官今天也提
訊邱小妹妹的父親，要求他詳細說明、為什麼會對女兒下重手。病房外的
公佈欄貼滿來自各地的關懷，這位太太還帶著孩子到醫院親自捐款，四歲
邱小妹妹昏迷進入第八天，目前生命跡象穩定，血壓和心跳都處於正常值
，不過醫療團隊現在最擔心是否會遭到感染。而為了釐清家暴過程，上午
八點十分，檢察官將邱姓女童父親從土城看守所移送至台北地檢署進行偵
辦至於邱小妹妹現在生命跡象穩定，為了了解事件的經過、檢察官今天也
提訊邱小妹妹的父親，要求他詳細說明、為什麼會對女兒下重手。病房外
的公佈欄貼滿來自各地的關懷，這位太太還帶著孩子到醫院親自捐款，四
歲邱小妹妹昏迷進入第八天，目前生命跡象穩定，血壓和心跳都處於正常
值，不過醫療團隊現在最擔心是否會遭到感染。而為了釐清家暴過程，上
午八點十分，檢察官將邱姓女童父親從土城看守所移送至台北地檢署進行
偵辦至於邱小妹妹現在生命跡象穩定，為了了解事件的經過、檢察官今天
也提訊邱小妹妹的父親，要求他詳細說明、為什麼會對女兒下重手。病房
外的公佈欄貼滿來自各地的關懷，這位太太還帶著孩子到醫院親自捐款，
四歲邱小妹妹昏迷進入第八天，目前生命跡象穩定，血壓和心跳都處於正
常值，不過醫療團隊現在最擔心是否會遭到感染。而為了釐清家暴過程，
上午八點十分，檢察官將邱姓女童父親從土城看守所移送至台北地檢署進
行偵辦
