繼續關心墨爾本聽障奧運會，這一次光是桌球隊就一口氣抱回三面金牌，
不過在昨天卻傳出日本隊向大會提出要求，檢測我國選手溫智璇的聽力，
經過檢測，溫智璇符合規定，順利保有金牌。第一次參加聽障奧運的溫智
璇，是桌球項目拿下三冠王的靈魂人物，三面金牌不管是團體、雙打還是
個人，他通通有份，努力得來的金牌，卻遭到日本隊技術干擾。在桌球團
體賽中成績落入第四名的日本隊，花了五十塊美金，要求大會檢測溫智璇
的聽力，得知這個消息，教練擔心了一個晚上。根據聽障奧運會的規定，
參賽選手必須是雙耳聽力損失55分貝以上，溫智璇在台灣檢測時，剛好
通過門檻，經過大會複檢，溫智璇以聽力受損66分貝，保住金牌，也堵
住了其他國家的質疑。目前就讀高雄師範大學研究所的溫智璇，屬於後天
重聽，直到國小才慢慢學會說話，上大學之後重聽更嚴重，現在上課沒戴
助聽器，已經聽不清楚，也就因為戴著助聽器聽得見，溫智璇幾乎不會手
語，才引起其他選手懷疑，然而真金不怕火煉，三面金牌拿得實至名歸。
公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導繼續關心墨爾本聽障奧運會，
這一次光是桌球隊就一口氣抱回三面金牌，不過在昨天卻傳出日本隊向大
會提出要求，檢測我國選手溫智璇的聽力，經過檢測，溫智璇符合規定，
順利保有金牌。第一次參加聽障奧運的溫智璇，是桌球項目拿下三冠王的
靈魂人物，三面金牌不管是團體、雙打還是個人，他通通有份，努力得來
的金牌，卻遭到日本隊技術干擾。在桌球團體賽中成績落入第四名的日本
隊，花了五十塊美金，要求大會檢測溫智璇的聽力，得知這個消息，教練
擔心了一個晚上。根據聽障奧運會的規定，參賽選手必須是雙耳聽力損失
55分貝以上，溫智璇在台灣檢測時，剛好通過門檻，經過大會複檢，溫
智璇以聽力受損66分貝，保住金牌，也堵住了其他國家的質疑。目前就
讀高雄師範大學研究所的溫智璇，屬於後天重聽，直到國小才慢慢學會說
話，上大學之後重聽更嚴重，現在上課沒戴助聽器，已經聽不清楚，也就
因為戴著助聽器聽得見，溫智璇幾乎不會手語，才引起其他選手懷疑，然
而真金不怕火煉，三面金牌拿得實至名歸。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨
爾本採訪報導繼續關心墨爾本聽障奧運會，這一次光是桌球隊就一口氣抱
回三面金牌，不過在昨天卻傳出日本隊向大會提出要求，檢測我國選手溫
智璇的聽力，經過檢測，溫智璇符合規定，順利保有金牌。第一次參加聽
障奧運的溫智璇，是桌球項目拿下三冠王的靈魂人物，三面金牌不管是團
體、雙打還是個人，他通通有份，努力得來的金牌，卻遭到日本隊技術干
擾。在桌球團體賽中成績落入第四名的日本隊，花了五十塊美金，要求大
會檢測溫智璇的聽力，得知這個消息，教練擔心了一個晚上。根據聽障奧
運會的規定，參賽選手必須是雙耳聽力損失55分貝以上，溫智璇在台灣
檢測時，剛好通過門檻，經過大會複檢，溫智璇以聽力受損66分貝，保
住金牌，也堵住了其他國家的質疑。目前就讀高雄師範大學研究所的溫智
璇，屬於後天重聽，直到國小才慢慢學會說話，上大學之後重聽更嚴重，
現在上課沒戴助聽器，已經聽不清楚，也就因為戴著助聽器聽得見，溫智
璇幾乎不會手語，才引起其他選手懷疑，然而真金不怕火煉，三面金牌拿
得實至名歸。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導繼續關心墨爾本
聽障奧運會，這一次光是桌球隊就一口氣抱回三面金牌，不過在昨天卻傳
出日本隊向大會提出要求，檢測我國選手溫智璇的聽力，經過檢測，溫智
璇符合規定，順利保有金牌。第一次參加聽障奧運的溫智璇，是桌球項目
拿下三冠王的靈魂人物，三面金牌不管是團體、雙打還是個人，他通通有
份，努力得來的金牌，卻遭到日本隊技術干擾。在桌球團體賽中成績落入
第四名的日本隊，花了五十塊美金，要求大會檢測溫智璇的聽力，得知這
個消息，教練擔心了一個晚上。根據聽障奧運會的規定，參賽選手必須是
雙耳聽力損失55分貝以上，溫智璇在台灣檢測時，剛好通過門檻，經過
大會複檢，溫智璇以聽力受損66分貝，保住金牌，也堵住了其他國家的
質疑。目前就讀高雄師範大學研究所的溫智璇，屬於後天重聽，直到國小
才慢慢學會說話，上大學之後重聽更嚴重，現在上課沒戴助聽器，已經聽
不清楚，也就因為戴著助聽器聽得見，溫智璇幾乎不會手語，才引起其他
選手懷疑，然而真金不怕火煉，三面金牌拿得實至名歸。公視新聞許恆慈
王興中澳洲墨爾本採訪報導繼續關心墨爾本聽障奧運會，這一次光是桌球
隊就一口氣抱回三面金牌，不過在昨天卻傳出日本隊向大會提出要求，檢
測我國選手溫智璇的聽力，經過檢測，溫智璇符合規定，順利保有金牌。
第一次參加聽障奧運的溫智璇，是桌球項目拿下三冠王的靈魂人物，三面
金牌不管是團體、雙打還是個人，他通通有份，努力得來的金牌，卻遭到
日本隊技術干擾。在桌球團體賽中成績落入第四名的日本隊，花了五十塊
美金，要求大會檢測溫智璇的聽力，得知這個消息，教練擔心了一個晚上
。根據聽障奧運會的規定，參賽選手必須是雙耳聽力損失55分貝以上，
溫智璇在台灣檢測時，剛好通過門檻，經過大會複檢，溫智璇以聽力受損
66分貝，保住金牌，也堵住了其他國家的質疑。目前就讀高雄師範大學
研究所的溫智璇，屬於後天重聽，直到國小才慢慢學會說話，上大學之後
重聽更嚴重，現在上課沒戴助聽器，已經聽不清楚，也就因為戴著助聽器
聽得見，溫智璇幾乎不會手語，才引起其他選手懷疑，然而真金不怕火煉
，三面金牌拿得實至名歸。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導繼
續關心墨爾本聽障奧運會，這一次光是桌球隊就一口氣抱回三面金牌，不
過在昨天卻傳出日本隊向大會提出要求，檢測我國選手溫智璇的聽力，經
過檢測，溫智璇符合規定，順利保有金牌。第一次參加聽障奧運的溫智璇
，是桌球項目拿下三冠王的靈魂人物，三面金牌不管是團體、雙打還是個
人，他通通有份，努力得來的金牌，卻遭到日本隊技術干擾。在桌球團體
賽中成績落入第四名的日本隊，花了五十塊美金，要求大會檢測溫智璇的
聽力，得知這個消息，教練擔心了一個晚上。根據聽障奧運會的規定，參
賽選手必須是雙耳聽力損失55分貝以上，溫智璇在台灣檢測時，剛好通
過門檻，經過大會複檢，溫智璇以聽力受損66分貝，保住金牌，也堵住
了其他國家的質疑。目前就讀高雄師範大學研究所的溫智璇，屬於後天重
聽，直到國小才慢慢學會說話，上大學之後重聽更嚴重，現在上課沒戴助
聽器，已經聽不清楚，也就因為戴著助聽器聽得見，溫智璇幾乎不會手語
，才引起其他選手懷疑，然而真金不怕火煉，三面金牌拿得實至名歸。公
視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導
