現在各界最關心的、就是凱德磊事件、對台美的外交會有多大的影響？曾
經擔任外交部長的立委章孝嚴說，我方應該要緊急召回駐美代表李大維、
以及在美國的國安情治人員、以了解詳細情況。不過今天也有立委認為，
凱德磊如果只是忘了報告，他曾經來過台灣，那麼事情就比較單純，不會
有太大衝擊美國國務院最近才剛卸下亞太事務首席副助理國務卿凱德磊，
爆發疑似將美國政府機密洩漏給台灣情治人員的案情，消息傳到台北，震
驚了美台外交政壇，這也是前AIT主席夏馨在今年四月突然遭到國務院
解職後，另一次重大的外交事件，而曾經擔任外交部長的章孝嚴評估，這
回涉及的層擊太高，情況非常嚴重，可能引發國務院對台的信心危機，我
方必須緊急召回我在美國安以及外交系統人員了解問題，因應衝擊。這位
六十一歲的凱德磊，根據章孝嚴十多年來的互動了解，是一位謹慎小心的
技術官僚，章孝嚴說外交官最不應該做的，就是去哪裡不向政府回報，像
凱德磊這樣資深的外交官竟然觸犯戒律，事情並不尋常，不過對於軍情情
報長期研究的民進黨立委李文忠倒是認為，如果凱德磊只是技術上忘了向
上級回報來台，問題就不嚴重只是對美國政府而言，台灣應該是肝膽相照
的兄弟，卻傳出疑似間諜案，我方蒐集情報的手法，李文忠表示軍情與外
交人員必須檢討還要更細膩公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導現在各界最關
心的、就是凱德磊事件、對台美的外交會有多大的影響？曾經擔任外交部
長的立委章孝嚴說，我方應該要緊急召回駐美代表李大維、以及在美國的
國安情治人員、以了解詳細情況。不過今天也有立委認為，凱德磊如果只
是忘了報告，他曾經來過台灣，那麼事情就比較單純，不會有太大衝擊美
國國務院最近才剛卸下亞太事務首席副助理國務卿凱德磊，爆發疑似將美
國政府機密洩漏給台灣情治人員的案情，消息傳到台北，震驚了美台外交
政壇，這也是前AIT主席夏馨在今年四月突然遭到國務院解職後，另一
次重大的外交事件，而曾經擔任外交部長的章孝嚴評估，這回涉及的層擊
太高，情況非常嚴重，可能引發國務院對台的信心危機，我方必須緊急召
回我在美國安以及外交系統人員了解問題，因應衝擊。這位六十一歲的凱
德磊，根據章孝嚴十多年來的互動了解，是一位謹慎小心的技術官僚，章
孝嚴說外交官最不應該做的，就是去哪裡不向政府回報，像凱德磊這樣資
深的外交官竟然觸犯戒律，事情並不尋常，不過對於軍情情報長期研究的
民進黨立委李文忠倒是認為，如果凱德磊只是技術上忘了向上級回報來台
，問題就不嚴重只是對美國政府而言，台灣應該是肝膽相照的兄弟，卻傳
出疑似間諜案，我方蒐集情報的手法，李文忠表示軍情與外交人員必須檢
討還要更細膩公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導現在各界最關心的、就是凱
德磊事件、對台美的外交會有多大的影響？曾經擔任外交部長的立委章孝
嚴說，我方應該要緊急召回駐美代表李大維、以及在美國的國安情治人員
、以了解詳細情況。不過今天也有立委認為，凱德磊如果只是忘了報告，
他曾經來過台灣，那麼事情就比較單純，不會有太大衝擊美國國務院最近
才剛卸下亞太事務首席副助理國務卿凱德磊，爆發疑似將美國政府機密洩
漏給台灣情治人員的案情，消息傳到台北，震驚了美台外交政壇，這也是
前AIT主席夏馨在今年四月突然遭到國務院解職後，另一次重大的外交
事件，而曾經擔任外交部長的章孝嚴評估，這回涉及的層擊太高，情況非
常嚴重，可能引發國務院對台的信心危機，我方必須緊急召回我在美國安
以及外交系統人員了解問題，因應衝擊。這位六十一歲的凱德磊，根據章
孝嚴十多年來的互動了解，是一位謹慎小心的技術官僚，章孝嚴說外交官
最不應該做的，就是去哪裡不向政府回報，像凱德磊這樣資深的外交官竟
然觸犯戒律，事情並不尋常，不過對於軍情情報長期研究的民進黨立委李
文忠倒是認為，如果凱德磊只是技術上忘了向上級回報來台，問題就不嚴
重只是對美國政府而言，台灣應該是肝膽相照的兄弟，卻傳出疑似間諜案
，我方蒐集情報的手法，李文忠表示軍情與外交人員必須檢討還要更細膩
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
