今天新聞集錦帶您關心：雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵查終結，前縣長
張榮味、被求處無期徒刑。而今天是日本阪神大地震十周年的日子，神戶
有一場追思會。還有中共前總書記趙紫陽，今天上午病逝北京。1989
年天安門事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達15年的中國前總書
記趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病逝，享年85歲。趙紫陽病逝
，中國低調處理，官方媒體中央台稱趙紫陽為同志，簡短報導逝世的消息
。長年患有呼吸系統和心血管疾病的趙紫陽，軟禁之後雖然享有高官待遇
，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多
次中風，星期一清晨搶救無效，日本阪神大地震到今天屆滿十週年。十年
前的今天，關西地區發生規模7.3的強震、一共奪走了6433條人命
，造成30多萬人流離失所，經濟損失超過一千億美元，創下日本自19
45年二次世界大戰後，傷亡最慘重的天災。罹難的家屬們今天在當年發
生地震的同一時刻、舉辦了紀念儀式雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵查終
結，檢方依「貪污治罪條例」，將張榮味提起公訴、並求處無期徒刑。雲
林地檢署檢察官認為張榮味利用職務，圖利廠商新台幣12億多元，另外
張榮味縣長並利用他人在國外的帳戶，進行洗錢，收取賄賂新台幣一千萬
元。檢察官表示張榮味在犯後毫無悔意，因此具體求處無期徒刑，並宣告
褫奪公權終身，今天新聞集錦帶您關心：雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵
查終結，前縣長張榮味、被求處無期徒刑。而今天是日本阪神大地震十周
年的日子，神戶有一場追思會。還有中共前總書記趙紫陽，今天上午病逝
北京。1989年天安門事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達15
年的中國前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病逝，享年85
歲。趙紫陽病逝，中國低調處理，官方媒體中央台稱趙紫陽為同志，簡短
報導逝世的消息。長年患有呼吸系統和心血管疾病的趙紫陽，軟禁之後雖
然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日
來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效，日本阪神大地震到今天屆
滿十週年。十年前的今天，關西地區發生規模7.3的強震、一共奪走了
6433條人命，造成30多萬人流離失所，經濟損失超過一千億美元，
創下日本自1945年二次世界大戰後，傷亡最慘重的天災。罹難的家屬
們今天在當年發生地震的同一時刻、舉辦了紀念儀式雲林縣林內焚化爐弊
案、今天偵查終結，檢方依「貪污治罪條例」，將張榮味提起公訴、並求
處無期徒刑。雲林地檢署檢察官認為張榮味利用職務，圖利廠商新台幣1
2億多元，另外張榮味縣長並利用他人在國外的帳戶，進行洗錢，收取賄
賂新台幣一千萬元。檢察官表示張榮味在犯後毫無悔意，因此具體求處無
期徒刑，並宣告褫奪公權終身，今天新聞集錦帶您關心：雲林縣林內焚化
爐弊案、今天偵查終結，前縣長張榮味、被求處無期徒刑。而今天是日本
阪神大地震十周年的日子，神戶有一場追思會。還有中共前總書記趙紫陽
，今天上午病逝北京。1989年天安門事件中，因為支持示威群眾，而
被軟禁長達15年的中國前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京
病逝，享年85歲。趙紫陽病逝，中國低調處理，官方媒體中央台稱趙紫
陽為同志，簡短報導逝世的消息。長年患有呼吸系統和心血管疾病的趙紫
陽，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓
避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效，日本阪神
大地震到今天屆滿十週年。十年前的今天，關西地區發生規模7.3的強
震、一共奪走了6433條人命，造成30多萬人流離失所，經濟損失超
過一千億美元，創下日本自1945年二次世界大戰後，傷亡最慘重的天
災。罹難的家屬們今天在當年發生地震的同一時刻、舉辦了紀念儀式雲林
縣林內焚化爐弊案、今天偵查終結，檢方依「貪污治罪條例」，將張榮味
提起公訴、並求處無期徒刑。雲林地檢署檢察官認為張榮味利用職務，圖
利廠商新台幣12億多元，另外張榮味縣長並利用他人在國外的帳戶，進
行洗錢，收取賄賂新台幣一千萬元。檢察官表示張榮味在犯後毫無悔意，
因此具體求處無期徒刑，並宣告褫奪公權終身，今天新聞集錦帶您關心：
雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵查終結，前縣長張榮味、被求處無期徒刑
。而今天是日本阪神大地震十周年的日子，神戶有一場追思會。還有中共
前總書記趙紫陽，今天上午病逝北京。1989年天安門事件中，因為支
持示威群眾，而被軟禁長達15年的中國前總書記趙紫陽，星期一上午七
點零一分在北京病逝，享年85歲。趙紫陽病逝，中國低調處理，官方媒
體中央台稱趙紫陽為同志，簡短報導逝世的消息。長年患有呼吸系統和心
血管疾病的趙紫陽，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，
子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救
無效，日本阪神大地震到今天屆滿十週年。十年前的今天，關西地區發生
規模7.3的強震、一共奪走了6433條人命，造成30多萬人流離失
所，經濟損失超過一千億美元，創下日本自1945年二次世界大戰後，
傷亡最慘重的天災。罹難的家屬們今天在當年發生地震的同一時刻、舉辦
了紀念儀式雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵查終結，檢方依「貪污治罪條
例」，將張榮味提起公訴、並求處無期徒刑。雲林地檢署檢察官認為張榮
味利用職務，圖利廠商新台幣12億多元，另外張榮味縣長並利用他人在
國外的帳戶，進行洗錢，收取賄賂新台幣一千萬元。檢察官表示張榮味在
犯後毫無悔意，因此具體求處無期徒刑，並宣告褫奪公權終身，今天新聞
集錦帶您關心：雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵查終結，前縣長張榮味、
被求處無期徒刑。而今天是日本阪神大地震十周年的日子，神戶有一場追
思會。還有中共前總書記趙紫陽，今天上午病逝北京。1989年天安門
事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達15年的中國前總書記趙紫陽
，星期一上午七點零一分在北京病逝，享年85歲。趙紫陽病逝，中國低
調處理，官方媒體中央台稱趙紫陽為同志，簡短報導逝世的消息。長年患
有呼吸系統和心血管疾病的趙紫陽，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻
只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，
星期一清晨搶救無效，日本阪神大地震到今天屆滿十週年。十年前的今天
，關西地區發生規模7.3的強震、一共奪走了6433條人命，造成3
0多萬人流離失所，經濟損失超過一千億美元，創下日本自1945年二
次世界大戰後，傷亡最慘重的天災。罹難的家屬們今天在當年發生地震的
同一時刻、舉辦了紀念儀式雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵查終結，檢方
依「貪污治罪條例」，將張榮味提起公訴、並求處無期徒刑。雲林地檢署
檢察官認為張榮味利用職務，圖利廠商新台幣12億多元，另外張榮味縣
長並利用他人在國外的帳戶，進行洗錢，收取賄賂新台幣一千萬元。檢察
官表示張榮味在犯後毫無悔意，因此具體求處無期徒刑，並宣告褫奪公權
終身，今天新聞集錦帶您關心：雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵查終結，
前縣長張榮味、被求處無期徒刑。而今天是日本阪神大地震十周年的日子
，神戶有一場追思會。還有中共前總書記趙紫陽，今天上午病逝北京。1
989年天安門事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達15年的中國
前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病逝，享年85歲。趙紫
陽病逝，中國低調處理，官方媒體中央台稱趙紫陽為同志，簡短報導逝世
的消息。長年患有呼吸系統和心血管疾病的趙紫陽，軟禁之後雖然享有高
官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡
化，多次中風，星期一清晨搶救無效，日本阪神大地震到今天屆滿十週年
。十年前的今天，關西地區發生規模7.3的強震、一共奪走了6433
條人命，造成30多萬人流離失所，經濟損失超過一千億美元，創下日本
自1945年二次世界大戰後，傷亡最慘重的天災。罹難的家屬們今天在
當年發生地震的同一時刻、舉辦了紀念儀式雲林縣林內焚化爐弊案、今天
偵查終結，檢方依「貪污治罪條例」，將張榮味提起公訴、並求處無期徒
刑。雲林地檢署檢察官認為張榮味利用職務，圖利廠商新台幣12億多元
，另外張榮味縣長並利用他人在國外的帳戶，進行洗錢，收取賄賂新台幣
一千萬元。檢察官表示張榮味在犯後毫無悔意，因此具體求處無期徒刑，
並宣告褫奪公權終身，今天新聞集錦帶您關心：雲林縣林內焚化爐弊案、
今天偵查終結，前縣長張榮味、被求處無期徒刑。而今天是日本阪神大地
震十周年的日子，神戶有一場追思會。還有中共前總書記趙紫陽，今天上
午病逝北京。1989年天安門事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長
達15年的中國前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病逝，享
年85歲。趙紫陽病逝，中國低調處理，官方媒體中央台稱趙紫陽為同志
，簡短報導逝世的消息。長年患有呼吸系統和心血管疾病的趙紫陽，軟禁
之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外
。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效，日本阪神大地震到
今天屆滿十週年。十年前的今天，關西地區發生規模7.3的強震、一共
奪走了6433條人命，造成30多萬人流離失所，經濟損失超過一千億
美元，創下日本自1945年二次世界大戰後，傷亡最慘重的天災。罹難
的家屬們今天在當年發生地震的同一時刻、舉辦了紀念儀式雲林縣林內焚
化爐弊案、今天偵查終結，檢方依「貪污治罪條例」，將張榮味提起公訴
、並求處無期徒刑。雲林地檢署檢察官認為張榮味利用職務，圖利廠商新
台幣12億多元，另外張榮味縣長並利用他人在國外的帳戶，進行洗錢，
收取賄賂新台幣一千萬元。檢察官表示張榮味在犯後毫無悔意，因此具體
求處無期徒刑，並宣告褫奪公權終身，今天新聞集錦帶您關心：雲林縣林
內焚化爐弊案、今天偵查終結，前縣長張榮味、被求處無期徒刑。而今天
是日本阪神大地震十周年的日子，神戶有一場追思會。還有中共前總書記
趙紫陽，今天上午病逝北京。1989年天安門事件中，因為支持示威群
眾，而被軟禁長達15年的中國前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一分
在北京病逝，享年85歲。趙紫陽病逝，中國低調處理，官方媒體中央台
稱趙紫陽為同志，簡短報導逝世的消息。長年患有呼吸系統和心血管疾病
的趙紫陽，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改
名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效，日
本阪神大地震到今天屆滿十週年。十年前的今天，關西地區發生規模7.
3的強震、一共奪走了6433條人命，造成30多萬人流離失所，經濟
損失超過一千億美元，創下日本自1945年二次世界大戰後，傷亡最慘
重的天災。罹難的家屬們今天在當年發生地震的同一時刻、舉辦了紀念儀
式雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵查終結，檢方依「貪污治罪條例」，將
張榮味提起公訴、並求處無期徒刑。雲林地檢署檢察官認為張榮味利用職
務，圖利廠商新台幣12億多元，另外張榮味縣長並利用他人在國外的帳
戶，進行洗錢，收取賄賂新台幣一千萬元。檢察官表示張榮味在犯後毫無
悔意，因此具體求處無期徒刑，並宣告褫奪公權終身，今天新聞集錦帶您
關心：雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵查終結，前縣長張榮味、被求處無
期徒刑。而今天是日本阪神大地震十周年的日子，神戶有一場追思會。還
有中共前總書記趙紫陽，今天上午病逝北京。1989年天安門事件中，
因為支持示威群眾，而被軟禁長達15年的中國前總書記趙紫陽，星期一
上午七點零一分在北京病逝，享年85歲。趙紫陽病逝，中國低調處理，
官方媒體中央台稱趙紫陽為同志，簡短報導逝世的消息。長年患有呼吸系
統和心血管疾病的趙紫陽，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻
相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清
晨搶救無效，日本阪神大地震到今天屆滿十週年。十年前的今天，關西地
區發生規模7.3的強震、一共奪走了6433條人命，造成30多萬人
流離失所，經濟損失超過一千億美元，創下日本自1945年二次世界大
戰後，傷亡最慘重的天災。罹難的家屬們今天在當年發生地震的同一時刻
、舉辦了紀念儀式雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵查終結，檢方依「貪污
治罪條例」，將張榮味提起公訴、並求處無期徒刑。雲林地檢署檢察官認
為張榮味利用職務，圖利廠商新台幣12億多元，另外張榮味縣長並利用
他人在國外的帳戶，進行洗錢，收取賄賂新台幣一千萬元。檢察官表示張
榮味在犯後毫無悔意，因此具體求處無期徒刑，並宣告褫奪公權終身，今
天新聞集錦帶您關心：雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵查終結，前縣長張
榮味、被求處無期徒刑。而今天是日本阪神大地震十周年的日子，神戶有
一場追思會。還有中共前總書記趙紫陽，今天上午病逝北京。1989年
天安門事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達15年的中國前總書記
趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病逝，享年85歲。趙紫陽病逝，
中國低調處理，官方媒體中央台稱趙紫陽為同志，簡短報導逝世的消息。
長年患有呼吸系統和心血管疾病的趙紫陽，軟禁之後雖然享有高官待遇，
身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次
中風，星期一清晨搶救無效，日本阪神大地震到今天屆滿十週年。十年前
的今天，關西地區發生規模7.3的強震、一共奪走了6433條人命，
造成30多萬人流離失所，經濟損失超過一千億美元，創下日本自194
5年二次世界大戰後，傷亡最慘重的天災。罹難的家屬們今天在當年發生
地震的同一時刻、舉辦了紀念儀式雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵查終結
，檢方依「貪污治罪條例」，將張榮味提起公訴、並求處無期徒刑。雲林
地檢署檢察官認為張榮味利用職務，圖利廠商新台幣12億多元，另外張
榮味縣長並利用他人在國外的帳戶，進行洗錢，收取賄賂新台幣一千萬元
。檢察官表示張榮味在犯後毫無悔意，因此具體求處無期徒刑，並宣告褫
奪公權終身，今天新聞集錦帶您關心：雲林縣林內焚化爐弊案、今天偵查
終結，前縣長張榮味、被求處無期徒刑。而今天是日本阪神大地震十周年
的日子，神戶有一場追思會。還有中共前總書記趙紫陽，今天上午病逝北
京。1989年天安門事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達15年
的中國前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病逝，享年85歲
。趙紫陽病逝，中國低調處理，官方媒體中央台稱趙紫陽為同志，簡短報
導逝世的消息。長年患有呼吸系統和心血管疾病的趙紫陽，軟禁之後雖然
享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來
病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效，日本阪神大地震到今天屆滿
十週年。十年前的今天，關西地區發生規模7.3的強震、一共奪走了6
433條人命，造成30多萬人流離失所，經濟損失超過一千億美元，創
下日本自1945年二次世界大戰後，傷亡最慘重的天災。罹難的家屬們
今天在當年發生地震的同一時刻、舉辦了紀念儀式雲林縣林內焚化爐弊案
、今天偵查終結，檢方依「貪污治罪條例」，將張榮味提起公訴、並求處
無期徒刑。雲林地檢署檢察官認為張榮味利用職務，圖利廠商新台幣12
億多元，另外張榮味縣長並利用他人在國外的帳戶，進行洗錢，收取賄賂
新台幣一千萬元。檢察官表示張榮味在犯後毫無悔意，因此具體求處無期
徒刑，並宣告褫奪公權終身，
