兩岸春節包機拍板定案，今天民航局也跟國內六家航空公司協調班次，華
航1/29將飛航台北北京第一班班機，各家航空公司各分配四個往返航
次，至於訂位時間，將另外公佈。今年的春節包機增加北京、廣州兩個航
點，1/29華航台北飛北京是第一班，但北京台商少，飛航主要是歷史
意義，因此這次只有華航跟長榮飛航北京，另外華信、立榮、復興、遠東
則分別飛航上海及廣州。雖然這次包機不必中轉，可以省下一段落地費，
但畢竟台商回台過年比較多，去程勢必坐不滿，航空公司降價空間大約只
有兩成。兩年前的春節包機，各航空公司都賠了好幾百萬，這次首創對飛
不落地，儘管業者評估還是會賠錢，也不會在包機的歷史上缺席。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導兩岸春節包機拍板定案，今天民航局也跟國內六
家航空公司協調班次，華航1/29將飛航台北北京第一班班機，各家航
空公司各分配四個往返航次，至於訂位時間，將另外公佈。今年的春節包
機增加北京、廣州兩個航點，1/29華航台北飛北京是第一班，但北京
台商少，飛航主要是歷史意義，因此這次只有華航跟長榮飛航北京，另外
華信、立榮、復興、遠東則分別飛航上海及廣州。雖然這次包機不必中轉
，可以省下一段落地費，但畢竟台商回台過年比較多，去程勢必坐不滿，
航空公司降價空間大約只有兩成。兩年前的春節包機，各航空公司都賠了
好幾百萬，這次首創對飛不落地，儘管業者評估還是會賠錢，也不會在包
機的歷史上缺席。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導兩岸春節包機拍板定案
，今天民航局也跟國內六家航空公司協調班次，華航1/29將飛航台北
北京第一班班機，各家航空公司各分配四個往返航次，至於訂位時間，將
另外公佈。今年的春節包機增加北京、廣州兩個航點，1/29華航台北
飛北京是第一班，但北京台商少，飛航主要是歷史意義，因此這次只有華
航跟長榮飛航北京，另外華信、立榮、復興、遠東則分別飛航上海及廣州
。雖然這次包機不必中轉，可以省下一段落地費，但畢竟台商回台過年比
較多，去程勢必坐不滿，航空公司降價空間大約只有兩成。兩年前的春節
包機，各航空公司都賠了好幾百萬，這次首創對飛不落地，儘管業者評估
還是會賠錢，也不會在包機的歷史上缺席。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導兩岸春節包機拍板定案，今天民航局也跟國內六家航空公司協調班次，
華航1/29將飛航台北北京第一班班機，各家航空公司各分配四個往返
航次，至於訂位時間，將另外公佈。今年的春節包機增加北京、廣州兩個
航點，1/29華航台北飛北京是第一班，但北京台商少，飛航主要是歷
史意義，因此這次只有華航跟長榮飛航北京，另外華信、立榮、復興、遠
東則分別飛航上海及廣州。雖然這次包機不必中轉，可以省下一段落地費
，但畢竟台商回台過年比較多，去程勢必坐不滿，航空公司降價空間大約
只有兩成。兩年前的春節包機，各航空公司都賠了好幾百萬，這次首創對
飛不落地，儘管業者評估還是會賠錢，也不會在包機的歷史上缺席。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導兩岸春節包機拍板定案，今天民航局也跟國內
六家航空公司協調班次，華航1/29將飛航台北北京第一班班機，各家
航空公司各分配四個往返航次，至於訂位時間，將另外公佈。今年的春節
包機增加北京、廣州兩個航點，1/29華航台北飛北京是第一班，但北
京台商少，飛航主要是歷史意義，因此這次只有華航跟長榮飛航北京，另
外華信、立榮、復興、遠東則分別飛航上海及廣州。雖然這次包機不必中
轉，可以省下一段落地費，但畢竟台商回台過年比較多，去程勢必坐不滿
，航空公司降價空間大約只有兩成。兩年前的春節包機，各航空公司都賠
了好幾百萬，這次首創對飛不落地，儘管業者評估還是會賠錢，也不會在
包機的歷史上缺席。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
