再來關心被父親打成重傷的邱小妹妹。她的情況今天沒有太大變化，未來
48小時是關鍵期，而這起事件，讓各家醫院最近備受壓力。這幾天、很
多醫院的急診室、都寧願先開刀、再找病床，盡量不要把病人轉院。有急
診醫生表示，邱小妹妹的不幸，為急診室的陋習帶來改變的契機。持續昏
迷了五天的邱姓女童，今天清晨四點鐘，血氧濃度一度降低，狀況危急，
醫師緊急搶救她的生命，未來四十八小時是關鍵期，而這幾天北市各大醫
院急診室都籠罩在緊張氣氛中，急診醫師就說，現在都不太敢轉病人，遇
到緊急需要開刀，就先開刀，再找病床，將開刀後的病人放在恢復室治療
，不過會有風險，所以開刀前，會先和病患家屬溝通好在急診室，都是由
急診醫師先看診，遇到緊急狀況，還是要請求專科醫師來醫治，不過待命
的專科醫師常要三催四請，有時還不來，現在可不一樣，只要急診一通電
話，就立刻來醫院現在雖然有了改變，不過，急診醫師也建議參考美國作
法，訓練救護車的救護員檢傷分類，分級送醫的觀念，遇到重大傷患就直
接送大型教學醫院，就能有效運用資源，但是這一切歸根就底，也該是醫
界好好思考如何加強醫德教育的時候公視新聞再來關心被父親打成重傷的
邱小妹妹。她的情況今天沒有太大變化，未來48小時是關鍵期，而這起
事件，讓各家醫院最近備受壓力。這幾天、很多醫院的急診室、都寧願先
開刀、再找病床，盡量不要把病人轉院。有急診醫生表示，邱小妹妹的不
幸，為急診室的陋習帶來改變的契機。持續昏迷了五天的邱姓女童，今天
清晨四點鐘，血氧濃度一度降低，狀況危急，醫師緊急搶救她的生命，未
來四十八小時是關鍵期，而這幾天北市各大醫院急診室都籠罩在緊張氣氛
中，急診醫師就說，現在都不太敢轉病人，遇到緊急需要開刀，就先開刀
，再找病床，將開刀後的病人放在恢復室治療，不過會有風險，所以開刀
前，會先和病患家屬溝通好在急診室，都是由急診醫師先看診，遇到緊急
狀況，還是要請求專科醫師來醫治，不過待命的專科醫師常要三催四請，
有時還不來，現在可不一樣，只要急診一通電話，就立刻來醫院現在雖然
有了改變，不過，急診醫師也建議參考美國作法，訓練救護車的救護員檢
傷分類，分級送醫的觀念，遇到重大傷患就直接送大型教學醫院，就能有
效運用資源，但是這一切歸根就底，也該是醫界好好思考如何加強醫德教
育的時候公視新聞再來關心被父親打成重傷的邱小妹妹。她的情況今天沒
有太大變化，未來48小時是關鍵期，而這起事件，讓各家醫院最近備受
壓力。這幾天、很多醫院的急診室、都寧願先開刀、再找病床，盡量不要
把病人轉院。有急診醫生表示，邱小妹妹的不幸，為急診室的陋習帶來改
變的契機。持續昏迷了五天的邱姓女童，今天清晨四點鐘，血氧濃度一度
降低，狀況危急，醫師緊急搶救她的生命，未來四十八小時是關鍵期，而
這幾天北市各大醫院急診室都籠罩在緊張氣氛中，急診醫師就說，現在都
不太敢轉病人，遇到緊急需要開刀，就先開刀，再找病床，將開刀後的病
人放在恢復室治療，不過會有風險，所以開刀前，會先和病患家屬溝通好
在急診室，都是由急診醫師先看診，遇到緊急狀況，還是要請求專科醫師
來醫治，不過待命的專科醫師常要三催四請，有時還不來，現在可不一樣
，只要急診一通電話，就立刻來醫院現在雖然有了改變，不過，急診醫師
也建議參考美國作法，訓練救護車的救護員檢傷分類，分級送醫的觀念，
遇到重大傷患就直接送大型教學醫院，就能有效運用資源，但是這一切歸
根就底，也該是醫界好好思考如何加強醫德教育的時候公視新聞再來關心
被父親打成重傷的邱小妹妹。她的情況今天沒有太大變化，未來48小時
是關鍵期，而這起事件，讓各家醫院最近備受壓力。這幾天、很多醫院的
急診室、都寧願先開刀、再找病床，盡量不要把病人轉院。有急診醫生表
示，邱小妹妹的不幸，為急診室的陋習帶來改變的契機。持續昏迷了五天
的邱姓女童，今天清晨四點鐘，血氧濃度一度降低，狀況危急，醫師緊急
搶救她的生命，未來四十八小時是關鍵期，而這幾天北市各大醫院急診室
都籠罩在緊張氣氛中，急診醫師就說，現在都不太敢轉病人，遇到緊急需
要開刀，就先開刀，再找病床，將開刀後的病人放在恢復室治療，不過會
有風險，所以開刀前，會先和病患家屬溝通好在急診室，都是由急診醫師
先看診，遇到緊急狀況，還是要請求專科醫師來醫治，不過待命的專科醫
師常要三催四請，有時還不來，現在可不一樣，只要急診一通電話，就立
刻來醫院現在雖然有了改變，不過，急診醫師也建議參考美國作法，訓練
救護車的救護員檢傷分類，分級送醫的觀念，遇到重大傷患就直接送大型
教學醫院，就能有效運用資源，但是這一切歸根就底，也該是醫界好好思
考如何加強醫德教育的時候公視新聞再來關心被父親打成重傷的邱小妹妹
。她的情況今天沒有太大變化，未來48小時是關鍵期，而這起事件，讓
各家醫院最近備受壓力。這幾天、很多醫院的急診室、都寧願先開刀、再
找病床，盡量不要把病人轉院。有急診醫生表示，邱小妹妹的不幸，為急
診室的陋習帶來改變的契機。持續昏迷了五天的邱姓女童，今天清晨四點
鐘，血氧濃度一度降低，狀況危急，醫師緊急搶救她的生命，未來四十八
小時是關鍵期，而這幾天北市各大醫院急診室都籠罩在緊張氣氛中，急診
醫師就說，現在都不太敢轉病人，遇到緊急需要開刀，就先開刀，再找病
床，將開刀後的病人放在恢復室治療，不過會有風險，所以開刀前，會先
和病患家屬溝通好在急診室，都是由急診醫師先看診，遇到緊急狀況，還
是要請求專科醫師來醫治，不過待命的專科醫師常要三催四請，有時還不
來，現在可不一樣，只要急診一通電話，就立刻來醫院現在雖然有了改變
，不過，急診醫師也建議參考美國作法，訓練救護車的救護員檢傷分類，
分級送醫的觀念，遇到重大傷患就直接送大型教學醫院，就能有效運用資
源，但是這一切歸根就底，也該是醫界好好思考如何加強醫德教育的時候
公視新聞
