快過年了，計畫出遊的民眾可能都在找住宿旅館，最近在網路上出現一個
詐財民宿網站，介紹各地民宿的照片拍得美輪美奐，但警方一查卻根本找
不到這些地點，提醒民眾千萬別上當。這個號稱民宿大本營的網頁，照片
拍得美侖美奐，但警方循著地址找，卻不是空屋就是空地，原來業者創造
這個虛擬網站，就是想騙消費者匯來訂金，觀光局提醒民眾，預訂民宿之
前，一定要先上觀光局的網站查詢。目前全國有761家合法登記的民宿
，觀光局保守估計，還有一千多家沒有證照，也提醒消費者前往住宿時，
要確認業者擁有民宿專用標示及民宿登記證，才能保障住的安全。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導快過年了，計畫出遊的民眾可能都在找住宿旅館
，最近在網路上出現一個詐財民宿網站，介紹各地民宿的照片拍得美輪美
奐，但警方一查卻根本找不到這些地點，提醒民眾千萬別上當。這個號稱
民宿大本營的網頁，照片拍得美侖美奐，但警方循著地址找，卻不是空屋
就是空地，原來業者創造這個虛擬網站，就是想騙消費者匯來訂金，觀光
局提醒民眾，預訂民宿之前，一定要先上觀光局的網站查詢。目前全國有
761家合法登記的民宿，觀光局保守估計，還有一千多家沒有證照，也
提醒消費者前往住宿時，要確認業者擁有民宿專用標示及民宿登記證，才
能保障住的安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導快過年了，計畫出遊的
民眾可能都在找住宿旅館，最近在網路上出現一個詐財民宿網站，介紹各
地民宿的照片拍得美輪美奐，但警方一查卻根本找不到這些地點，提醒民
眾千萬別上當。這個號稱民宿大本營的網頁，照片拍得美侖美奐，但警方
循著地址找，卻不是空屋就是空地，原來業者創造這個虛擬網站，就是想
騙消費者匯來訂金，觀光局提醒民眾，預訂民宿之前，一定要先上觀光局
的網站查詢。目前全國有761家合法登記的民宿，觀光局保守估計，還
有一千多家沒有證照，也提醒消費者前往住宿時，要確認業者擁有民宿專
用標示及民宿登記證，才能保障住的安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導快過年了，計畫出遊的民眾可能都在找住宿旅館，最近在網路上出現一
個詐財民宿網站，介紹各地民宿的照片拍得美輪美奐，但警方一查卻根本
找不到這些地點，提醒民眾千萬別上當。這個號稱民宿大本營的網頁，照
片拍得美侖美奐，但警方循著地址找，卻不是空屋就是空地，原來業者創
造這個虛擬網站，就是想騙消費者匯來訂金，觀光局提醒民眾，預訂民宿
之前，一定要先上觀光局的網站查詢。目前全國有761家合法登記的民
宿，觀光局保守估計，還有一千多家沒有證照，也提醒消費者前往住宿時
，要確認業者擁有民宿專用標示及民宿登記證，才能保障住的安全。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
