另一方面、台北地檢署和監察院、也都同步展開調查。檢察官今天上午約
談兩名醫師劉奇樺和林致男，並且當庭把兩人列為被告，限制出境。仁愛
醫院的「人球事件」，風波越演越烈，兩名關鍵的醫師，仁愛腦神經外科
主治醫師劉奇樺和總醫師林致男，上午都被台北地檢署傳訊，檢察官以隔
離訊問的方式，開庭調查之後，當庭將兩人列為被告，並作出限制出境的
處分。台北地檢襄閱主任檢察官林邦樑:台北地檢署表示，根據北市府的
調查報告和當事人的口供，林致男和劉奇樺的涉案事證明確，而檢方除了
要追究三年以下的刑法業務過失致重傷害罪，也要調查偽造公文書的行為
，而這項罪名，最重可以處7年的有期徒刑。另一方面，4名監察委員上
午也特別到仁愛醫院，對整起人球事件展開調查。另一方面、台北地檢署
和監察院、也都同步展開調查。檢察官今天上午約談兩名醫師劉奇樺和林
致男，並且當庭把兩人列為被告，限制出境。仁愛醫院的「人球事件」，
風波越演越烈，兩名關鍵的醫師，仁愛腦神經外科主治醫師劉奇樺和總醫
師林致男，上午都被台北地檢署傳訊，檢察官以隔離訊問的方式，開庭調
查之後，當庭將兩人列為被告，並作出限制出境的處分。台北地檢襄閱主
任檢察官林邦樑:台北地檢署表示，根據北市府的調查報告和當事人的口
供，林致男和劉奇樺的涉案事證明確，而檢方除了要追究三年以下的刑法
業務過失致重傷害罪，也要調查偽造公文書的行為，而這項罪名，最重可
以處7年的有期徒刑。另一方面，4名監察委員上午也特別到仁愛醫院，
對整起人球事件展開調查。另一方面、台北地檢署和監察院、也都同步展
開調查。檢察官今天上午約談兩名醫師劉奇樺和林致男，並且當庭把兩人
列為被告，限制出境。仁愛醫院的「人球事件」，風波越演越烈，兩名關
鍵的醫師，仁愛腦神經外科主治醫師劉奇樺和總醫師林致男，上午都被台
北地檢署傳訊，檢察官以隔離訊問的方式，開庭調查之後，當庭將兩人列
為被告，並作出限制出境的處分。台北地檢襄閱主任檢察官林邦樑:台北
地檢署表示，根據北市府的調查報告和當事人的口供，林致男和劉奇樺的
涉案事證明確，而檢方除了要追究三年以下的刑法業務過失致重傷害罪，
也要調查偽造公文書的行為，而這項罪名，最重可以處7年的有期徒刑。
另一方面，4名監察委員上午也特別到仁愛醫院，對整起人球事件展開調
查。另一方面、台北地檢署和監察院、也都同步展開調查。檢察官今天上
午約談兩名醫師劉奇樺和林致男，並且當庭把兩人列為被告，限制出境。
仁愛醫院的「人球事件」，風波越演越烈，兩名關鍵的醫師，仁愛腦神經
外科主治醫師劉奇樺和總醫師林致男，上午都被台北地檢署傳訊，檢察官
以隔離訊問的方式，開庭調查之後，當庭將兩人列為被告，並作出限制出
境的處分。台北地檢襄閱主任檢察官林邦樑:台北地檢署表示，根據北市
府的調查報告和當事人的口供，林致男和劉奇樺的涉案事證明確，而檢方
除了要追究三年以下的刑法業務過失致重傷害罪，也要調查偽造公文書的
行為，而這項罪名，最重可以處7年的有期徒刑。另一方面，4名監察委
員上午也特別到仁愛醫院，對整起人球事件展開調查。另一方面、台北地
檢署和監察院、也都同步展開調查。檢察官今天上午約談兩名醫師劉奇樺
和林致男，並且當庭把兩人列為被告，限制出境。仁愛醫院的「人球事件
」，風波越演越烈，兩名關鍵的醫師，仁愛腦神經外科主治醫師劉奇樺和
總醫師林致男，上午都被台北地檢署傳訊，檢察官以隔離訊問的方式，開
庭調查之後，當庭將兩人列為被告，並作出限制出境的處分。台北地檢襄
閱主任檢察官林邦樑:台北地檢署表示，根據北市府的調查報告和當事人
的口供，林致男和劉奇樺的涉案事證明確，而檢方除了要追究三年以下的
刑法業務過失致重傷害罪，也要調查偽造公文書的行為，而這項罪名，最
重可以處7年的有期徒刑。另一方面，4名監察委員上午也特別到仁愛醫
院，對整起人球事件展開調查。
