接著就帶您關心，持續昏迷第九天的邱小妹妹，病情出現惡化，大腦逐漸
喪失功能，存活機率越來越低。此外，ALD罕見疾病今天成立病友會，
希望透過這樣的方式，讓許多病患家庭不再孤獨對抗病魔。還要告訴您的
是，台灣的貧困兒童愈來愈多、至少有一萬多戶家庭，擠在只有三四坪的
小房間裡過生活。一起來看今天的新聞集錦。搶救邱小妹妹今天進入第九
天，原本情況穩定的邱小妹妹，在今天傍晚病情出現惡化，主治醫師李明
鍾今天傍晚表示，腦波檢查的結果發現，她的大腦生理活動有停滯的現象
，而且腦幹的功能反應也趨於微弱，大腦功能已經慢慢退化，逐漸在喪失
，存活率越來越低。高雄市的張家三兄弟、讓不少台灣民眾、第一次聽說
ALD這種罕見疾病，雖然目前在台灣、ALD病患的通報人數只有13
人，不過根據估計、人數可能在十倍以上。病患家屬今天成立病友會，希
望更多ALD病患，能藉此機會站出來相互扶持，更期待政府與社會各界
給予必要的協助。根據家扶基金會調查發現，在所扶助的個案裡，有將近
一萬個家庭因為貧窮，居住空間狹小，一家好幾口擠在三四坪的房間生活
，另外這幾年台灣貧童比例也有增加的現象，目前全國大約有37萬人，
而為了協助更多貧童脫離貧窮的惡性循環，家扶基金會和銀行金融業者合
作，未來只要透過提款機，民眾就能隨時捐出愛心接著就帶您關心，持續
昏迷第九天的邱小妹妹，病情出現惡化，大腦逐漸喪失功能，存活機率越
來越低。此外，ALD罕見疾病今天成立病友會，希望透過這樣的方式，
讓許多病患家庭不再孤獨對抗病魔。還要告訴您的是，台灣的貧困兒童愈
來愈多、至少有一萬多戶家庭，擠在只有三四坪的小房間裡過生活。一起
來看今天的新聞集錦。搶救邱小妹妹今天進入第九天，原本情況穩定的邱
小妹妹，在今天傍晚病情出現惡化，主治醫師李明鍾今天傍晚表示，腦波
檢查的結果發現，她的大腦生理活動有停滯的現象，而且腦幹的功能反應
也趨於微弱，大腦功能已經慢慢退化，逐漸在喪失，存活率越來越低。高
雄市的張家三兄弟、讓不少台灣民眾、第一次聽說ALD這種罕見疾病，
雖然目前在台灣、ALD病患的通報人數只有13人，不過根據估計、人
數可能在十倍以上。病患家屬今天成立病友會，希望更多ALD病患，能
藉此機會站出來相互扶持，更期待政府與社會各界給予必要的協助。根據
家扶基金會調查發現，在所扶助的個案裡，有將近一萬個家庭因為貧窮，
居住空間狹小，一家好幾口擠在三四坪的房間生活，另外這幾年台灣貧童
比例也有增加的現象，目前全國大約有37萬人，而為了協助更多貧童脫
離貧窮的惡性循環，家扶基金會和銀行金融業者合作，未來只要透過提款
機，民眾就能隨時捐出愛心接著就帶您關心，持續昏迷第九天的邱小妹妹
，病情出現惡化，大腦逐漸喪失功能，存活機率越來越低。此外，ALD
罕見疾病今天成立病友會，希望透過這樣的方式，讓許多病患家庭不再孤
獨對抗病魔。還要告訴您的是，台灣的貧困兒童愈來愈多、至少有一萬多
戶家庭，擠在只有三四坪的小房間裡過生活。一起來看今天的新聞集錦。
搶救邱小妹妹今天進入第九天，原本情況穩定的邱小妹妹，在今天傍晚病
情出現惡化，主治醫師李明鍾今天傍晚表示，腦波檢查的結果發現，她的
大腦生理活動有停滯的現象，而且腦幹的功能反應也趨於微弱，大腦功能
已經慢慢退化，逐漸在喪失，存活率越來越低。高雄市的張家三兄弟、讓
不少台灣民眾、第一次聽說ALD這種罕見疾病，雖然目前在台灣、AL
D病患的通報人數只有13人，不過根據估計、人數可能在十倍以上。病
患家屬今天成立病友會，希望更多ALD病患，能藉此機會站出來相互扶
持，更期待政府與社會各界給予必要的協助。根據家扶基金會調查發現，
在所扶助的個案裡，有將近一萬個家庭因為貧窮，居住空間狹小，一家好
幾口擠在三四坪的房間生活，另外這幾年台灣貧童比例也有增加的現象，
目前全國大約有37萬人，而為了協助更多貧童脫離貧窮的惡性循環，家
扶基金會和銀行金融業者合作，未來只要透過提款機，民眾就能隨時捐出
愛心接著就帶您關心，持續昏迷第九天的邱小妹妹，病情出現惡化，大腦
逐漸喪失功能，存活機率越來越低。此外，ALD罕見疾病今天成立病友
會，希望透過這樣的方式，讓許多病患家庭不再孤獨對抗病魔。還要告訴
您的是，台灣的貧困兒童愈來愈多、至少有一萬多戶家庭，擠在只有三四
坪的小房間裡過生活。一起來看今天的新聞集錦。搶救邱小妹妹今天進入
第九天，原本情況穩定的邱小妹妹，在今天傍晚病情出現惡化，主治醫師
李明鍾今天傍晚表示，腦波檢查的結果發現，她的大腦生理活動有停滯的
現象，而且腦幹的功能反應也趨於微弱，大腦功能已經慢慢退化，逐漸在
喪失，存活率越來越低。高雄市的張家三兄弟、讓不少台灣民眾、第一次
聽說ALD這種罕見疾病，雖然目前在台灣、ALD病患的通報人數只有
13人，不過根據估計、人數可能在十倍以上。病患家屬今天成立病友會
，希望更多ALD病患，能藉此機會站出來相互扶持，更期待政府與社會
各界給予必要的協助。根據家扶基金會調查發現，在所扶助的個案裡，有
將近一萬個家庭因為貧窮，居住空間狹小，一家好幾口擠在三四坪的房間
生活，另外這幾年台灣貧童比例也有增加的現象，目前全國大約有37萬
人，而為了協助更多貧童脫離貧窮的惡性循環，家扶基金會和銀行金融業
者合作，未來只要透過提款機，民眾就能隨時捐出愛心接著就帶您關心，
持續昏迷第九天的邱小妹妹，病情出現惡化，大腦逐漸喪失功能，存活機
率越來越低。此外，ALD罕見疾病今天成立病友會，希望透過這樣的方
式，讓許多病患家庭不再孤獨對抗病魔。還要告訴您的是，台灣的貧困兒
童愈來愈多、至少有一萬多戶家庭，擠在只有三四坪的小房間裡過生活。
一起來看今天的新聞集錦。搶救邱小妹妹今天進入第九天，原本情況穩定
的邱小妹妹，在今天傍晚病情出現惡化，主治醫師李明鍾今天傍晚表示，
腦波檢查的結果發現，她的大腦生理活動有停滯的現象，而且腦幹的功能
反應也趨於微弱，大腦功能已經慢慢退化，逐漸在喪失，存活率越來越低
。高雄市的張家三兄弟、讓不少台灣民眾、第一次聽說ALD這種罕見疾
病，雖然目前在台灣、ALD病患的通報人數只有13人，不過根據估計
、人數可能在十倍以上。病患家屬今天成立病友會，希望更多ALD病患
，能藉此機會站出來相互扶持，更期待政府與社會各界給予必要的協助。
根據家扶基金會調查發現，在所扶助的個案裡，有將近一萬個家庭因為貧
窮，居住空間狹小，一家好幾口擠在三四坪的房間生活，另外這幾年台灣
貧童比例也有增加的現象，目前全國大約有37萬人，而為了協助更多貧
童脫離貧窮的惡性循環，家扶基金會和銀行金融業者合作，未來只要透過
提款機，民眾就能隨時捐出愛心接著就帶您關心，持續昏迷第九天的邱小
妹妹，病情出現惡化，大腦逐漸喪失功能，存活機率越來越低。此外，A
LD罕見疾病今天成立病友會，希望透過這樣的方式，讓許多病患家庭不
再孤獨對抗病魔。還要告訴您的是，台灣的貧困兒童愈來愈多、至少有一
萬多戶家庭，擠在只有三四坪的小房間裡過生活。一起來看今天的新聞集
錦。搶救邱小妹妹今天進入第九天，原本情況穩定的邱小妹妹，在今天傍
晚病情出現惡化，主治醫師李明鍾今天傍晚表示，腦波檢查的結果發現，
她的大腦生理活動有停滯的現象，而且腦幹的功能反應也趨於微弱，大腦
功能已經慢慢退化，逐漸在喪失，存活率越來越低。高雄市的張家三兄弟
、讓不少台灣民眾、第一次聽說ALD這種罕見疾病，雖然目前在台灣、
ALD病患的通報人數只有13人，不過根據估計、人數可能在十倍以上
。病患家屬今天成立病友會，希望更多ALD病患，能藉此機會站出來相
互扶持，更期待政府與社會各界給予必要的協助。根據家扶基金會調查發
現，在所扶助的個案裡，有將近一萬個家庭因為貧窮，居住空間狹小，一
家好幾口擠在三四坪的房間生活，另外這幾年台灣貧童比例也有增加的現
象，目前全國大約有37萬人，而為了協助更多貧童脫離貧窮的惡性循環
，家扶基金會和銀行金融業者合作，未來只要透過提款機，民眾就能隨時
捐出愛心接著就帶您關心，持續昏迷第九天的邱小妹妹，病情出現惡化，
大腦逐漸喪失功能，存活機率越來越低。此外，ALD罕見疾病今天成立
病友會，希望透過這樣的方式，讓許多病患家庭不再孤獨對抗病魔。還要
告訴您的是，台灣的貧困兒童愈來愈多、至少有一萬多戶家庭，擠在只有
三四坪的小房間裡過生活。一起來看今天的新聞集錦。搶救邱小妹妹今天
進入第九天，原本情況穩定的邱小妹妹，在今天傍晚病情出現惡化，主治
醫師李明鍾今天傍晚表示，腦波檢查的結果發現，她的大腦生理活動有停
滯的現象，而且腦幹的功能反應也趨於微弱，大腦功能已經慢慢退化，逐
漸在喪失，存活率越來越低。高雄市的張家三兄弟、讓不少台灣民眾、第
一次聽說ALD這種罕見疾病，雖然目前在台灣、ALD病患的通報人數
只有13人，不過根據估計、人數可能在十倍以上。病患家屬今天成立病
友會，希望更多ALD病患，能藉此機會站出來相互扶持，更期待政府與
社會各界給予必要的協助。根據家扶基金會調查發現，在所扶助的個案裡
，有將近一萬個家庭因為貧窮，居住空間狹小，一家好幾口擠在三四坪的
房間生活，另外這幾年台灣貧童比例也有增加的現象，目前全國大約有3
7萬人，而為了協助更多貧童脫離貧窮的惡性循環，家扶基金會和銀行金
融業者合作，未來只要透過提款機，民眾就能隨時捐出愛心接著就帶您關
心，持續昏迷第九天的邱小妹妹，病情出現惡化，大腦逐漸喪失功能，存
活機率越來越低。此外，ALD罕見疾病今天成立病友會，希望透過這樣
的方式，讓許多病患家庭不再孤獨對抗病魔。還要告訴您的是，台灣的貧
困兒童愈來愈多、至少有一萬多戶家庭，擠在只有三四坪的小房間裡過生
活。一起來看今天的新聞集錦。搶救邱小妹妹今天進入第九天，原本情況
穩定的邱小妹妹，在今天傍晚病情出現惡化，主治醫師李明鍾今天傍晚表
示，腦波檢查的結果發現，她的大腦生理活動有停滯的現象，而且腦幹的
功能反應也趨於微弱，大腦功能已經慢慢退化，逐漸在喪失，存活率越來
越低。高雄市的張家三兄弟、讓不少台灣民眾、第一次聽說ALD這種罕
見疾病，雖然目前在台灣、ALD病患的通報人數只有13人，不過根據
估計、人數可能在十倍以上。病患家屬今天成立病友會，希望更多ALD
病患，能藉此機會站出來相互扶持，更期待政府與社會各界給予必要的協
助。根據家扶基金會調查發現，在所扶助的個案裡，有將近一萬個家庭因
為貧窮，居住空間狹小，一家好幾口擠在三四坪的房間生活，另外這幾年
台灣貧童比例也有增加的現象，目前全國大約有37萬人，而為了協助更
多貧童脫離貧窮的惡性循環，家扶基金會和銀行金融業者合作，未來只要
透過提款機，民眾就能隨時捐出愛心
