雲林縣長張榮味，因為涉及林內鄉的焚化廠弊案，昨天被檢方，求處無期
徒刑，並向法院聲請延長羈押，而昨晚雲林地方法院，也裁定將張榮味再
繼續羈押三個月，張榮味的家屬今天痛批整起事件是政治迫害，而支持者
則相當擔心他的縣長職務，恐怕面臨被解職的命運。雲林縣長張榮味，被
檢方依貪污治罪條例起訴，不僅創下司法史上，現任地方首長，被求處無
期徒刑的先例。而且還被法院認為有逃亡的可能，裁定再繼續羈押三個月
。面臨可能被解職的命運。對此，張榮味的支持者和家屬，大表不滿，並
高分貝批評，這是政治迫害。不過，對於張榮味可能被解職的說法，內政
部下午特別發表聲明指出，雲林縣長張榮味，是因案被羈押「不能執行」
職務，而不是地方制度法規定的「不執行」職務，所以不會因此被解職。
而未來張榮味能不能保住縣長職務，還得看一審法院的判決結果，他到底
有沒有罪才能決定。雲林縣長張榮味，因為涉及林內鄉的焚化廠弊案，昨
天被檢方，求處無期徒刑，並向法院聲請延長羈押，而昨晚雲林地方法院
，也裁定將張榮味再繼續羈押三個月，張榮味的家屬今天痛批整起事件是
政治迫害，而支持者則相當擔心他的縣長職務，恐怕面臨被解職的命運。
雲林縣長張榮味，被檢方依貪污治罪條例起訴，不僅創下司法史上，現任
地方首長，被求處無期徒刑的先例。而且還被法院認為有逃亡的可能，裁
定再繼續羈押三個月。面臨可能被解職的命運。對此，張榮味的支持者和
家屬，大表不滿，並高分貝批評，這是政治迫害。不過，對於張榮味可能
被解職的說法，內政部下午特別發表聲明指出，雲林縣長張榮味，是因案
被羈押「不能執行」職務，而不是地方制度法規定的「不執行」職務，所
以不會因此被解職。而未來張榮味能不能保住縣長職務，還得看一審法院
的判決結果，他到底有沒有罪才能決定。雲林縣長張榮味，因為涉及林內
鄉的焚化廠弊案，昨天被檢方，求處無期徒刑，並向法院聲請延長羈押，
而昨晚雲林地方法院，也裁定將張榮味再繼續羈押三個月，張榮味的家屬
今天痛批整起事件是政治迫害，而支持者則相當擔心他的縣長職務，恐怕
面臨被解職的命運。雲林縣長張榮味，被檢方依貪污治罪條例起訴，不僅
創下司法史上，現任地方首長，被求處無期徒刑的先例。而且還被法院認
為有逃亡的可能，裁定再繼續羈押三個月。面臨可能被解職的命運。對此
，張榮味的支持者和家屬，大表不滿，並高分貝批評，這是政治迫害。不
過，對於張榮味可能被解職的說法，內政部下午特別發表聲明指出，雲林
縣長張榮味，是因案被羈押「不能執行」職務，而不是地方制度法規定的
「不執行」職務，所以不會因此被解職。而未來張榮味能不能保住縣長職
務，還得看一審法院的判決結果，他到底有沒有罪才能決定。雲林縣長張
榮味，因為涉及林內鄉的焚化廠弊案，昨天被檢方，求處無期徒刑，並向
法院聲請延長羈押，而昨晚雲林地方法院，也裁定將張榮味再繼續羈押三
個月，張榮味的家屬今天痛批整起事件是政治迫害，而支持者則相當擔心
他的縣長職務，恐怕面臨被解職的命運。雲林縣長張榮味，被檢方依貪污
治罪條例起訴，不僅創下司法史上，現任地方首長，被求處無期徒刑的先
例。而且還被法院認為有逃亡的可能，裁定再繼續羈押三個月。面臨可能
被解職的命運。對此，張榮味的支持者和家屬，大表不滿，並高分貝批評
，這是政治迫害。不過，對於張榮味可能被解職的說法，內政部下午特別
發表聲明指出，雲林縣長張榮味，是因案被羈押「不能執行」職務，而不
是地方制度法規定的「不執行」職務，所以不會因此被解職。而未來張榮
味能不能保住縣長職務，還得看一審法院的判決結果，他到底有沒有罪才
能決定。雲林縣長張榮味，因為涉及林內鄉的焚化廠弊案，昨天被檢方，
求處無期徒刑，並向法院聲請延長羈押，而昨晚雲林地方法院，也裁定將
張榮味再繼續羈押三個月，張榮味的家屬今天痛批整起事件是政治迫害，
而支持者則相當擔心他的縣長職務，恐怕面臨被解職的命運。雲林縣長張
榮味，被檢方依貪污治罪條例起訴，不僅創下司法史上，現任地方首長，
被求處無期徒刑的先例。而且還被法院認為有逃亡的可能，裁定再繼續羈
押三個月。面臨可能被解職的命運。對此，張榮味的支持者和家屬，大表
不滿，並高分貝批評，這是政治迫害。不過，對於張榮味可能被解職的說
法，內政部下午特別發表聲明指出，雲林縣長張榮味，是因案被羈押「不
能執行」職務，而不是地方制度法規定的「不執行」職務，所以不會因此
被解職。而未來張榮味能不能保住縣長職務，還得看一審法院的判決結果
，他到底有沒有罪才能決定。雲林縣長張榮味，因為涉及林內鄉的焚化廠
弊案，昨天被檢方，求處無期徒刑，並向法院聲請延長羈押，而昨晚雲林
地方法院，也裁定將張榮味再繼續羈押三個月，張榮味的家屬今天痛批整
起事件是政治迫害，而支持者則相當擔心他的縣長職務，恐怕面臨被解職
的命運。雲林縣長張榮味，被檢方依貪污治罪條例起訴，不僅創下司法史
上，現任地方首長，被求處無期徒刑的先例。而且還被法院認為有逃亡的
可能，裁定再繼續羈押三個月。面臨可能被解職的命運。對此，張榮味的
支持者和家屬，大表不滿，並高分貝批評，這是政治迫害。不過，對於張
榮味可能被解職的說法，內政部下午特別發表聲明指出，雲林縣長張榮味
，是因案被羈押「不能執行」職務，而不是地方制度法規定的「不執行」
職務，所以不會因此被解職。而未來張榮味能不能保住縣長職務，還得看
一審法院的判決結果，他到底有沒有罪才能決定。雲林縣長張榮味，因為
涉及林內鄉的焚化廠弊案，昨天被檢方，求處無期徒刑，並向法院聲請延
長羈押，而昨晚雲林地方法院，也裁定將張榮味再繼續羈押三個月，張榮
味的家屬今天痛批整起事件是政治迫害，而支持者則相當擔心他的縣長職
務，恐怕面臨被解職的命運。雲林縣長張榮味，被檢方依貪污治罪條例起
訴，不僅創下司法史上，現任地方首長，被求處無期徒刑的先例。而且還
被法院認為有逃亡的可能，裁定再繼續羈押三個月。面臨可能被解職的命
運。對此，張榮味的支持者和家屬，大表不滿，並高分貝批評，這是政治
迫害。不過，對於張榮味可能被解職的說法，內政部下午特別發表聲明指
出，雲林縣長張榮味，是因案被羈押「不能執行」職務，而不是地方制度
法規定的「不執行」職務，所以不會因此被解職。而未來張榮味能不能保
住縣長職務，還得看一審法院的判決結果，他到底有沒有罪才能決定。
