美國總統大選民調支持率，出現了新的變化。原先領先對手八到十個百分
點的布希，支持率下滑，使得選情呈現五五波的局勢。而在選情高度緊繃
的同時，一個由舊金山人權團體，所發起的國際觀察團，也啟程前往美國
五個州，監督美國大選的公正性。有鑑於美國2000年大選所爆發的爭
議與訴訟，舊金山一個民間人權團體全球交流，邀請了南非，阿根廷，澳
州等十五個國家的二十位代表，組成一個國際觀察團監督美國這次的大選
。會主席，班:我們是一群致力改革世界各國，包括美國選舉系統的人，
我們的工作是確保選舉是反映民意的，選舉是透明公正的，這些非常非常
基本的事。這個國際觀察團十七號將啟程，分別前往佛羅里達、俄亥俄、
亞利桑那、密蘇里和喬治亞五個州，拜會選民和地方官員，討論電子投票
機的安全性和金錢對政治的影響等問題。十一月二號投票日當天，還將派
一個小組前往監督，然後將觀察所得寫成報告。除了這個觀察團之外，布
希政府也另外邀請了歐洲安全暨合作組織派遣觀察團。而這也將是經常派
團前往其它國家，監督大選活動的美國，頭一回成了國際觀察團監督的對
象。另一方面，距離大選投票不到七個星期，最新的民調顯示，原先在共
和黨黨代表大會之後，以八到十個百分點領先對手的布希，支持率出現滑
動，這個月十一號到十四號，民調機構針對登記投票的選民所做的訪問顯
示，布希與凱瑞的支持率不相上下都是46%。十六號在明尼蘇達州拜票
的布希，顯然感受到了壓力，火力全開繼續抨擊凱瑞在伊拉克戰爭問題上
搖擺不定的態度，並且強調這樣的人根本無法擔當國家領導人的角色。至
於人在拉斯維加斯參與國民兵大會的凱瑞，則是痛批布希並沒有把伊拉克
的實情告知大眾，同時也讓美國陷入一了個尾大不掉的困境之中。美國總
統大選民調支持率，出現了新的變化。原先領先對手八到十個百分點的布
希，支持率下滑，使得選情呈現五五波的局勢。而在選情高度緊繃的同時
，一個由舊金山人權團體，所發起的國際觀察團，也啟程前往美國五個州
，監督美國大選的公正性。有鑑於美國2000年大選所爆發的爭議與訴
訟，舊金山一個民間人權團體全球交流，邀請了南非，阿根廷，澳州等十
五個國家的二十位代表，組成一個國際觀察團監督美國這次的大選。會主
席，班:我們是一群致力改革世界各國，包括美國選舉系統的人，我們的
工作是確保選舉是反映民意的，選舉是透明公正的，這些非常非常基本的
事。這個國際觀察團十七號將啟程，分別前往佛羅里達、俄亥俄、亞利桑
那、密蘇里和喬治亞五個州，拜會選民和地方官員，討論電子投票機的安
全性和金錢對政治的影響等問題。十一月二號投票日當天，還將派一個小
組前往監督，然後將觀察所得寫成報告。除了這個觀察團之外，布希政府
也另外邀請了歐洲安全暨合作組織派遣觀察團。而這也將是經常派團前往
其它國家，監督大選活動的美國，頭一回成了國際觀察團監督的對象。另
一方面，距離大選投票不到七個星期，最新的民調顯示，原先在共和黨黨
代表大會之後，以八到十個百分點領先對手的布希，支持率出現滑動，這
個月十一號到十四號，民調機構針對登記投票的選民所做的訪問顯示，布
希與凱瑞的支持率不相上下都是46%。十六號在明尼蘇達州拜票的布希
，顯然感受到了壓力，火力全開繼續抨擊凱瑞在伊拉克戰爭問題上搖擺不
定的態度，並且強調這樣的人根本無法擔當國家領導人的角色。至於人在
拉斯維加斯參與國民兵大會的凱瑞，則是痛批布希並沒有把伊拉克的實情
告知大眾，同時也讓美國陷入一了個尾大不掉的困境之中。美國總統大選
民調支持率，出現了新的變化。原先領先對手八到十個百分點的布希，支
持率下滑，使得選情呈現五五波的局勢。而在選情高度緊繃的同時，一個
由舊金山人權團體，所發起的國際觀察團，也啟程前往美國五個州，監督
美國大選的公正性。有鑑於美國2000年大選所爆發的爭議與訴訟，舊
金山一個民間人權團體全球交流，邀請了南非，阿根廷，澳州等十五個國
家的二十位代表，組成一個國際觀察團監督美國這次的大選。會主席，班
:我們是一群致力改革世界各國，包括美國選舉系統的人，我們的工作是
確保選舉是反映民意的，選舉是透明公正的，這些非常非常基本的事。這
個國際觀察團十七號將啟程，分別前往佛羅里達、俄亥俄、亞利桑那、密
蘇里和喬治亞五個州，拜會選民和地方官員，討論電子投票機的安全性和
金錢對政治的影響等問題。十一月二號投票日當天，還將派一個小組前往
監督，然後將觀察所得寫成報告。除了這個觀察團之外，布希政府也另外
邀請了歐洲安全暨合作組織派遣觀察團。而這也將是經常派團前往其它國
家，監督大選活動的美國，頭一回成了國際觀察團監督的對象。另一方面
，距離大選投票不到七個星期，最新的民調顯示，原先在共和黨黨代表大
會之後，以八到十個百分點領先對手的布希，支持率出現滑動，這個月十
一號到十四號，民調機構針對登記投票的選民所做的訪問顯示，布希與凱
瑞的支持率不相上下都是46%。十六號在明尼蘇達州拜票的布希，顯然
感受到了壓力，火力全開繼續抨擊凱瑞在伊拉克戰爭問題上搖擺不定的態
度，並且強調這樣的人根本無法擔當國家領導人的角色。至於人在拉斯維
加斯參與國民兵大會的凱瑞，則是痛批布希並沒有把伊拉克的實情告知大
眾，同時也讓美國陷入一了個尾大不掉的困境之中。美國總統大選民調支
持率，出現了新的變化。原先領先對手八到十個百分點的布希，支持率下
滑，使得選情呈現五五波的局勢。而在選情高度緊繃的同時，一個由舊金
山人權團體，所發起的國際觀察團，也啟程前往美國五個州，監督美國大
選的公正性。有鑑於美國2000年大選所爆發的爭議與訴訟，舊金山一
個民間人權團體全球交流，邀請了南非，阿根廷，澳州等十五個國家的二
十位代表，組成一個國際觀察團監督美國這次的大選。會主席，班:我們
是一群致力改革世界各國，包括美國選舉系統的人，我們的工作是確保選
舉是反映民意的，選舉是透明公正的，這些非常非常基本的事。這個國際
觀察團十七號將啟程，分別前往佛羅里達、俄亥俄、亞利桑那、密蘇里和
喬治亞五個州，拜會選民和地方官員，討論電子投票機的安全性和金錢對
政治的影響等問題。十一月二號投票日當天，還將派一個小組前往監督，
然後將觀察所得寫成報告。除了這個觀察團之外，布希政府也另外邀請了
歐洲安全暨合作組織派遣觀察團。而這也將是經常派團前往其它國家，監
督大選活動的美國，頭一回成了國際觀察團監督的對象。另一方面，距離
大選投票不到七個星期，最新的民調顯示，原先在共和黨黨代表大會之後
，以八到十個百分點領先對手的布希，支持率出現滑動，這個月十一號到
十四號，民調機構針對登記投票的選民所做的訪問顯示，布希與凱瑞的支
持率不相上下都是46%。十六號在明尼蘇達州拜票的布希，顯然感受到
了壓力，火力全開繼續抨擊凱瑞在伊拉克戰爭問題上搖擺不定的態度，並
且強調這樣的人根本無法擔當國家領導人的角色。至於人在拉斯維加斯參
與國民兵大會的凱瑞，則是痛批布希並沒有把伊拉克的實情告知大眾，同
時也讓美國陷入一了個尾大不掉的困境之中。美國總統大選民調支持率，
出現了新的變化。原先領先對手八到十個百分點的布希，支持率下滑，使
得選情呈現五五波的局勢。而在選情高度緊繃的同時，一個由舊金山人權
團體，所發起的國際觀察團，也啟程前往美國五個州，監督美國大選的公
正性。有鑑於美國2000年大選所爆發的爭議與訴訟，舊金山一個民間
人權團體全球交流，邀請了南非，阿根廷，澳州等十五個國家的二十位代
表，組成一個國際觀察團監督美國這次的大選。會主席，班:我們是一群
致力改革世界各國，包括美國選舉系統的人，我們的工作是確保選舉是反
映民意的，選舉是透明公正的，這些非常非常基本的事。這個國際觀察團
十七號將啟程，分別前往佛羅里達、俄亥俄、亞利桑那、密蘇里和喬治亞
五個州，拜會選民和地方官員，討論電子投票機的安全性和金錢對政治的
影響等問題。十一月二號投票日當天，還將派一個小組前往監督，然後將
觀察所得寫成報告。除了這個觀察團之外，布希政府也另外邀請了歐洲安
全暨合作組織派遣觀察團。而這也將是經常派團前往其它國家，監督大選
活動的美國，頭一回成了國際觀察團監督的對象。另一方面，距離大選投
票不到七個星期，最新的民調顯示，原先在共和黨黨代表大會之後，以八
到十個百分點領先對手的布希，支持率出現滑動，這個月十一號到十四號
，民調機構針對登記投票的選民所做的訪問顯示，布希與凱瑞的支持率不
相上下都是46%。十六號在明尼蘇達州拜票的布希，顯然感受到了壓力
，火力全開繼續抨擊凱瑞在伊拉克戰爭問題上搖擺不定的態度，並且強調
這樣的人根本無法擔當國家領導人的角色。至於人在拉斯維加斯參與國民
兵大會的凱瑞，則是痛批布希並沒有把伊拉克的實情告知大眾，同時也讓
美國陷入一了個尾大不掉的困境之中。美國總統大選民調支持率，出現了
新的變化。原先領先對手八到十個百分點的布希，支持率下滑，使得選情
呈現五五波的局勢。而在選情高度緊繃的同時，一個由舊金山人權團體，
所發起的國際觀察團，也啟程前往美國五個州，監督美國大選的公正性。
有鑑於美國2000年大選所爆發的爭議與訴訟，舊金山一個民間人權團
體全球交流，邀請了南非，阿根廷，澳州等十五個國家的二十位代表，組
成一個國際觀察團監督美國這次的大選。會主席，班:我們是一群致力改
革世界各國，包括美國選舉系統的人，我們的工作是確保選舉是反映民意
的，選舉是透明公正的，這些非常非常基本的事。這個國際觀察團十七號
將啟程，分別前往佛羅里達、俄亥俄、亞利桑那、密蘇里和喬治亞五個州
，拜會選民和地方官員，討論電子投票機的安全性和金錢對政治的影響等
問題。十一月二號投票日當天，還將派一個小組前往監督，然後將觀察所
得寫成報告。除了這個觀察團之外，布希政府也另外邀請了歐洲安全暨合
作組織派遣觀察團。而這也將是經常派團前往其它國家，監督大選活動的
美國，頭一回成了國際觀察團監督的對象。另一方面，距離大選投票不到
七個星期，最新的民調顯示，原先在共和黨黨代表大會之後，以八到十個
百分點領先對手的布希，支持率出現滑動，這個月十一號到十四號，民調
機構針對登記投票的選民所做的訪問顯示，布希與凱瑞的支持率不相上下
都是46%。十六號在明尼蘇達州拜票的布希，顯然感受到了壓力，火力
全開繼續抨擊凱瑞在伊拉克戰爭問題上搖擺不定的態度，並且強調這樣的
人根本無法擔當國家領導人的角色。至於人在拉斯維加斯參與國民兵大會
的凱瑞，則是痛批布希並沒有把伊拉克的實情告知大眾，同時也讓美國陷
入一了個尾大不掉的困境之中。美國總統大選民調支持率，出現了新的變
化。原先領先對手八到十個百分點的布希，支持率下滑，使得選情呈現五
五波的局勢。而在選情高度緊繃的同時，一個由舊金山人權團體，所發起
的國際觀察團，也啟程前往美國五個州，監督美國大選的公正性。有鑑於
美國2000年大選所爆發的爭議與訴訟，舊金山一個民間人權團體全球
交流，邀請了南非，阿根廷，澳州等十五個國家的二十位代表，組成一個
國際觀察團監督美國這次的大選。會主席，班:我們是一群致力改革世界
各國，包括美國選舉系統的人，我們的工作是確保選舉是反映民意的，選
舉是透明公正的，這些非常非常基本的事。這個國際觀察團十七號將啟程
，分別前往佛羅里達、俄亥俄、亞利桑那、密蘇里和喬治亞五個州，拜會
選民和地方官員，討論電子投票機的安全性和金錢對政治的影響等問題。
十一月二號投票日當天，還將派一個小組前往監督，然後將觀察所得寫成
報告。除了這個觀察團之外，布希政府也另外邀請了歐洲安全暨合作組織
派遣觀察團。而這也將是經常派團前往其它國家，監督大選活動的美國，
頭一回成了國際觀察團監督的對象。另一方面，距離大選投票不到七個星
期，最新的民調顯示，原先在共和黨黨代表大會之後，以八到十個百分點
領先對手的布希，支持率出現滑動，這個月十一號到十四號，民調機構針
對登記投票的選民所做的訪問顯示，布希與凱瑞的支持率不相上下都是4
6%。十六號在明尼蘇達州拜票的布希，顯然感受到了壓力，火力全開繼
續抨擊凱瑞在伊拉克戰爭問題上搖擺不定的態度，並且強調這樣的人根本
無法擔當國家領導人的角色。至於人在拉斯維加斯參與國民兵大會的凱瑞
，則是痛批布希並沒有把伊拉克的實情告知大眾，同時也讓美國陷入一了
個尾大不掉的困境之中。美國總統大選民調支持率，出現了新的變化。原
先領先對手八到十個百分點的布希，支持率下滑，使得選情呈現五五波的
局勢。而在選情高度緊繃的同時，一個由舊金山人權團體，所發起的國際
觀察團，也啟程前往美國五個州，監督美國大選的公正性。有鑑於美國2
000年大選所爆發的爭議與訴訟，舊金山一個民間人權團體全球交流，
邀請了南非，阿根廷，澳州等十五個國家的二十位代表，組成一個國際觀
察團監督美國這次的大選。會主席，班:我們是一群致力改革世界各國，
包括美國選舉系統的人，我們的工作是確保選舉是反映民意的，選舉是透
明公正的，這些非常非常基本的事。這個國際觀察團十七號將啟程，分別
前往佛羅里達、俄亥俄、亞利桑那、密蘇里和喬治亞五個州，拜會選民和
地方官員，討論電子投票機的安全性和金錢對政治的影響等問題。十一月
二號投票日當天，還將派一個小組前往監督，然後將觀察所得寫成報告。
除了這個觀察團之外，布希政府也另外邀請了歐洲安全暨合作組織派遣觀
察團。而這也將是經常派團前往其它國家，監督大選活動的美國，頭一回
成了國際觀察團監督的對象。另一方面，距離大選投票不到七個星期，最
新的民調顯示，原先在共和黨黨代表大會之後，以八到十個百分點領先對
手的布希，支持率出現滑動，這個月十一號到十四號，民調機構針對登記
投票的選民所做的訪問顯示，布希與凱瑞的支持率不相上下都是46%。
十六號在明尼蘇達州拜票的布希，顯然感受到了壓力，火力全開繼續抨擊
凱瑞在伊拉克戰爭問題上搖擺不定的態度，並且強調這樣的人根本無法擔
當國家領導人的角色。至於人在拉斯維加斯參與國民兵大會的凱瑞，則是
痛批布希並沒有把伊拉克的實情告知大眾，同時也讓美國陷入一了個尾大
不掉的困境之中。美國總統大選民調支持率，出現了新的變化。原先領先
對手八到十個百分點的布希，支持率下滑，使得選情呈現五五波的局勢。
而在選情高度緊繃的同時，一個由舊金山人權團體，所發起的國際觀察團
，也啟程前往美國五個州，監督美國大選的公正性。有鑑於美國2000
年大選所爆發的爭議與訴訟，舊金山一個民間人權團體全球交流，邀請了
南非，阿根廷，澳州等十五個國家的二十位代表，組成一個國際觀察團監
督美國這次的大選。會主席，班:我們是一群致力改革世界各國，包括美
國選舉系統的人，我們的工作是確保選舉是反映民意的，選舉是透明公正
的，這些非常非常基本的事。這個國際觀察團十七號將啟程，分別前往佛
羅里達、俄亥俄、亞利桑那、密蘇里和喬治亞五個州，拜會選民和地方官
員，討論電子投票機的安全性和金錢對政治的影響等問題。十一月二號投
票日當天，還將派一個小組前往監督，然後將觀察所得寫成報告。除了這
個觀察團之外，布希政府也另外邀請了歐洲安全暨合作組織派遣觀察團。
而這也將是經常派團前往其它國家，監督大選活動的美國，頭一回成了國
際觀察團監督的對象。另一方面，距離大選投票不到七個星期，最新的民
調顯示，原先在共和黨黨代表大會之後，以八到十個百分點領先對手的布
希，支持率出現滑動，這個月十一號到十四號，民調機構針對登記投票的
選民所做的訪問顯示，布希與凱瑞的支持率不相上下都是46%。十六號
在明尼蘇達州拜票的布希，顯然感受到了壓力，火力全開繼續抨擊凱瑞在
伊拉克戰爭問題上搖擺不定的態度，並且強調這樣的人根本無法擔當國家
領導人的角色。至於人在拉斯維加斯參與國民兵大會的凱瑞，則是痛批布
希並沒有把伊拉克的實情告知大眾，同時也讓美國陷入一了個尾大不掉的
困境之中。美國總統大選民調支持率，出現了新的變化。原先領先對手八
到十個百分點的布希，支持率下滑，使得選情呈現五五波的局勢。而在選
情高度緊繃的同時，一個由舊金山人權團體，所發起的國際觀察團，也啟
程前往美國五個州，監督美國大選的公正性。有鑑於美國2000年大選
所爆發的爭議與訴訟，舊金山一個民間人權團體全球交流，邀請了南非，
阿根廷，澳州等十五個國家的二十位代表，組成一個國際觀察團監督美國
這次的大選。會主席，班:我們是一群致力改革世界各國，包括美國選舉
系統的人，我們的工作是確保選舉是反映民意的，選舉是透明公正的，這
些非常非常基本的事。這個國際觀察團十七號將啟程，分別前往佛羅里達
、俄亥俄、亞利桑那、密蘇里和喬治亞五個州，拜會選民和地方官員，討
論電子投票機的安全性和金錢對政治的影響等問題。十一月二號投票日當
天，還將派一個小組前往監督，然後將觀察所得寫成報告。除了這個觀察
團之外，布希政府也另外邀請了歐洲安全暨合作組織派遣觀察團。而這也
將是經常派團前往其它國家，監督大選活動的美國，頭一回成了國際觀察
團監督的對象。另一方面，距離大選投票不到七個星期，最新的民調顯示
，原先在共和黨黨代表大會之後，以八到十個百分點領先對手的布希，支
持率出現滑動，這個月十一號到十四號，民調機構針對登記投票的選民所
做的訪問顯示，布希與凱瑞的支持率不相上下都是46%。十六號在明尼
蘇達州拜票的布希，顯然感受到了壓力，火力全開繼續抨擊凱瑞在伊拉克
戰爭問題上搖擺不定的態度，並且強調這樣的人根本無法擔當國家領導人
的角色。至於人在拉斯維加斯參與國民兵大會的凱瑞，則是痛批布希並沒
有把伊拉克的實情告知大眾，同時也讓美國陷入一了個尾大不掉的困境之
中。美國總統大選民調支持率，出現了新的變化。原先領先對手八到十個
百分點的布希，支持率下滑，使得選情呈現五五波的局勢。而在選情高度
緊繃的同時，一個由舊金山人權團體，所發起的國際觀察團，也啟程前往
美國五個州，監督美國大選的公正性。有鑑於美國2000年大選所爆發
的爭議與訴訟，舊金山一個民間人權團體全球交流，邀請了南非，阿根廷
，澳州等十五個國家的二十位代表，組成一個國際觀察團監督美國這次的
大選。會主席，班:我們是一群致力改革世界各國，包括美國選舉系統的
人，我們的工作是確保選舉是反映民意的，選舉是透明公正的，這些非常
非常基本的事。這個國際觀察團十七號將啟程，分別前往佛羅里達、俄亥
俄、亞利桑那、密蘇里和喬治亞五個州，拜會選民和地方官員，討論電子
投票機的安全性和金錢對政治的影響等問題。十一月二號投票日當天，還
將派一個小組前往監督，然後將觀察所得寫成報告。除了這個觀察團之外
，布希政府也另外邀請了歐洲安全暨合作組織派遣觀察團。而這也將是經
常派團前往其它國家，監督大選活動的美國，頭一回成了國際觀察團監督
的對象。另一方面，距離大選投票不到七個星期，最新的民調顯示，原先
在共和黨黨代表大會之後，以八到十個百分點領先對手的布希，支持率出
現滑動，這個月十一號到十四號，民調機構針對登記投票的選民所做的訪
問顯示，布希與凱瑞的支持率不相上下都是46%。十六號在明尼蘇達州
拜票的布希，顯然感受到了壓力，火力全開繼續抨擊凱瑞在伊拉克戰爭問
題上搖擺不定的態度，並且強調這樣的人根本無法擔當國家領導人的角色
。至於人在拉斯維加斯參與國民兵大會的凱瑞，則是痛批布希並沒有把伊
拉克的實情告知大眾，同時也讓美國陷入一了個尾大不掉的困境之中。美
國總統大選民調支持率，出現了新的變化。原先領先對手八到十個百分點
的布希，支持率下滑，使得選情呈現五五波的局勢。而在選情高度緊繃的
同時，一個由舊金山人權團體，所發起的國際觀察團，也啟程前往美國五
個州，監督美國大選的公正性。有鑑於美國2000年大選所爆發的爭議
與訴訟，舊金山一個民間人權團體全球交流，邀請了南非，阿根廷，澳州
等十五個國家的二十位代表，組成一個國際觀察團監督美國這次的大選。
會主席，班:我們是一群致力改革世界各國，包括美國選舉系統的人，我
們的工作是確保選舉是反映民意的，選舉是透明公正的，這些非常非常基
本的事。這個國際觀察團十七號將啟程，分別前往佛羅里達、俄亥俄、亞
利桑那、密蘇里和喬治亞五個州，拜會選民和地方官員，討論電子投票機
的安全性和金錢對政治的影響等問題。十一月二號投票日當天，還將派一
個小組前往監督，然後將觀察所得寫成報告。除了這個觀察團之外，布希
政府也另外邀請了歐洲安全暨合作組織派遣觀察團。而這也將是經常派團
前往其它國家，監督大選活動的美國，頭一回成了國際觀察團監督的對象
。另一方面，距離大選投票不到七個星期，最新的民調顯示，原先在共和
黨黨代表大會之後，以八到十個百分點領先對手的布希，支持率出現滑動
，這個月十一號到十四號，民調機構針對登記投票的選民所做的訪問顯示
，布希與凱瑞的支持率不相上下都是46%。十六號在明尼蘇達州拜票的
布希，顯然感受到了壓力，火力全開繼續抨擊凱瑞在伊拉克戰爭問題上搖
擺不定的態度，並且強調這樣的人根本無法擔當國家領導人的角色。至於
人在拉斯維加斯參與國民兵大會的凱瑞，則是痛批布希並沒有把伊拉克的
實情告知大眾，同時也讓美國陷入一了個尾大不掉的困境之中。
