美國總統大選民調支持率，出現了新的變化。
原先領先對手八到十個百分點的布希，支持率下滑，使得選情呈現五五
波的局勢。
而在選情高度緊繃的同時，一個由舊金山人權團體，所發起的國際觀察
團，也啟程前往美國五個州，監督美國大選的公正性。
有鑑於美國2000年大選所爆發的爭議與訴訟，舊金山一個民間人權
團體全球交流，邀請了南非，阿根廷，澳州等十五個國家的二十位代
表，組成一個國際觀察團監督美國這次的大選。
會主席，班:我們是一群致力改革世界各國，包括美國選舉系統的人，
我們的工作是確保選舉是反映民意的，選舉是透明公正的，這些非常
非常基本的事。
這個國際觀察團十七號將啟程，分別前往佛羅里達、俄亥俄、亞利桑那
、密蘇里和喬治亞五個州，拜會選民和地方官員，討論電子投票機的
安全性和金錢對政治的影響等問題。
十一月二號投票日當天，還將派一個小組前往監督，然後將觀察所得寫
成報告。
除了這個觀察團之外，布希政府也另外邀請了歐洲安全暨合作組織派遣
觀察團。
而這也將是經常派團前往其它國家，監督大選活動的美國，頭一回成了
國際觀察團監督的對象。
另一方面，距離大選投票不到七個星期，最新的民調顯示，原先在共和
黨黨代表大會之後，以八到十個百分點領先對手的布希，支持率出現
滑動，這個月十一號到十四號，民調機構針對登記投票的選民所做的
十六號在明尼蘇達州拜票的布希，顯然感受到了壓力，火力全開繼續抨
擊凱瑞在伊拉克戰爭問題上搖擺不定的態度，並且強調這樣的人根本
無法擔當國家領導人的角色。
至於人在拉斯維加斯參與國民兵大會的凱瑞，則是痛批布希並沒有把伊
拉克的實情告知大眾，同時也讓美國陷入一了個尾大不掉的困境之中
。
