319真調會設立至今一百多天以來，不管是成立過程或調查任務、都歷
盡風波。在昨天發表調查報告之後、今天最後一次開會、並宣布真調會的
任務已經結束。但是真調會委員還是忍不住、表達他們的憤怒和抗議。交
出三一九槍擊案的調查報告之後，真調會今天最後一次的委員會議，氣氛
一派輕鬆，會前大家還談書論畫。不過提起這一百多天來的風風雨雨，真
調會的召集委員施啟揚，語氣平緩地說出憤怒。施啟揚說：「我們努力是
應該的，但統統污衊掉。說我們是怪獸。怪獸在哪裡？」也因為不願意自
我矮化，真調委員達成共識，不會依照大法官會議解釋，接受立法院的任
命補正程序。表明不再參與槍擊案調查工作的真調委員，留下了這張畢業
照，也在這個法制爭議上，留下一個唐突的結局，表達他們的抗議。31
9真調會設立至今一百多天以來，不管是成立過程或調查任務、都歷盡風
波。在昨天發表調查報告之後、今天最後一次開會、並宣布真調會的任務
已經結束。但是真調會委員還是忍不住、表達他們的憤怒和抗議。交出三
一九槍擊案的調查報告之後，真調會今天最後一次的委員會議，氣氛一派
輕鬆，會前大家還談書論畫。不過提起這一百多天來的風風雨雨，真調會
的召集委員施啟揚，語氣平緩地說出憤怒。施啟揚說：「我們努力是應該
的，但統統污衊掉。說我們是怪獸。怪獸在哪裡？」也因為不願意自我矮
化，真調委員達成共識，不會依照大法官會議解釋，接受立法院的任命補
正程序。表明不再參與槍擊案調查工作的真調委員，留下了這張畢業照，
也在這個法制爭議上，留下一個唐突的結局，表達他們的抗議。319真
調會設立至今一百多天以來，不管是成立過程或調查任務、都歷盡風波。
在昨天發表調查報告之後、今天最後一次開會、並宣布真調會的任務已經
結束。但是真調會委員還是忍不住、表達他們的憤怒和抗議。交出三一九
槍擊案的調查報告之後，真調會今天最後一次的委員會議，氣氛一派輕鬆
，會前大家還談書論畫。不過提起這一百多天來的風風雨雨，真調會的召
集委員施啟揚，語氣平緩地說出憤怒。施啟揚說：「我們努力是應該的，
但統統污衊掉。說我們是怪獸。怪獸在哪裡？」也因為不願意自我矮化，
真調委員達成共識，不會依照大法官會議解釋，接受立法院的任命補正程
序。表明不再參與槍擊案調查工作的真調委員，留下了這張畢業照，也在
這個法制爭議上，留下一個唐突的結局，表達他們的抗議。319真調會
設立至今一百多天以來，不管是成立過程或調查任務、都歷盡風波。在昨
天發表調查報告之後、今天最後一次開會、並宣布真調會的任務已經結束
。但是真調會委員還是忍不住、表達他們的憤怒和抗議。交出三一九槍擊
案的調查報告之後，真調會今天最後一次的委員會議，氣氛一派輕鬆，會
前大家還談書論畫。不過提起這一百多天來的風風雨雨，真調會的召集委
員施啟揚，語氣平緩地說出憤怒。施啟揚說：「我們努力是應該的，但統
統污衊掉。說我們是怪獸。怪獸在哪裡？」也因為不願意自我矮化，真調
委員達成共識，不會依照大法官會議解釋，接受立法院的任命補正程序。
表明不再參與槍擊案調查工作的真調委員，留下了這張畢業照，也在這個
法制爭議上，留下一個唐突的結局，表達他們的抗議。319真調會設立
至今一百多天以來，不管是成立過程或調查任務、都歷盡風波。在昨天發
表調查報告之後、今天最後一次開會、並宣布真調會的任務已經結束。但
是真調會委員還是忍不住、表達他們的憤怒和抗議。交出三一九槍擊案的
調查報告之後，真調會今天最後一次的委員會議，氣氛一派輕鬆，會前大
家還談書論畫。不過提起這一百多天來的風風雨雨，真調會的召集委員施
啟揚，語氣平緩地說出憤怒。施啟揚說：「我們努力是應該的，但統統污
衊掉。說我們是怪獸。怪獸在哪裡？」也因為不願意自我矮化，真調委員
達成共識，不會依照大法官會議解釋，接受立法院的任命補正程序。表明
不再參與槍擊案調查工作的真調委員，留下了這張畢業照，也在這個法制
爭議上，留下一個唐突的結局，表達他們的抗議。319真調會設立至今
一百多天以來，不管是成立過程或調查任務、都歷盡風波。在昨天發表調
查報告之後、今天最後一次開會、並宣布真調會的任務已經結束。但是真
調會委員還是忍不住、表達他們的憤怒和抗議。交出三一九槍擊案的調查
報告之後，真調會今天最後一次的委員會議，氣氛一派輕鬆，會前大家還
談書論畫。不過提起這一百多天來的風風雨雨，真調會的召集委員施啟揚
，語氣平緩地說出憤怒。施啟揚說：「我們努力是應該的，但統統污衊掉
。說我們是怪獸。怪獸在哪裡？」也因為不願意自我矮化，真調委員達成
共識，不會依照大法官會議解釋，接受立法院的任命補正程序。表明不再
參與槍擊案調查工作的真調委員，留下了這張畢業照，也在這個法制爭議
上，留下一個唐突的結局，表達他們的抗議。319真調會設立至今一百
多天以來，不管是成立過程或調查任務、都歷盡風波。在昨天發表調查報
告之後、今天最後一次開會、並宣布真調會的任務已經結束。但是真調會
委員還是忍不住、表達他們的憤怒和抗議。交出三一九槍擊案的調查報告
之後，真調會今天最後一次的委員會議，氣氛一派輕鬆，會前大家還談書
論畫。不過提起這一百多天來的風風雨雨，真調會的召集委員施啟揚，語
氣平緩地說出憤怒。施啟揚說：「我們努力是應該的，但統統污衊掉。說
我們是怪獸。怪獸在哪裡？」也因為不願意自我矮化，真調委員達成共識
，不會依照大法官會議解釋，接受立法院的任命補正程序。表明不再參與
槍擊案調查工作的真調委員，留下了這張畢業照，也在這個法制爭議上，
留下一個唐突的結局，表達他們的抗議。319真調會設立至今一百多天
以來，不管是成立過程或調查任務、都歷盡風波。在昨天發表調查報告之
後、今天最後一次開會、並宣布真調會的任務已經結束。但是真調會委員
還是忍不住、表達他們的憤怒和抗議。交出三一九槍擊案的調查報告之後
，真調會今天最後一次的委員會議，氣氛一派輕鬆，會前大家還談書論畫
。不過提起這一百多天來的風風雨雨，真調會的召集委員施啟揚，語氣平
緩地說出憤怒。施啟揚說：「我們努力是應該的，但統統污衊掉。說我們
是怪獸。怪獸在哪裡？」也因為不願意自我矮化，真調委員達成共識，不
會依照大法官會議解釋，接受立法院的任命補正程序。表明不再參與槍擊
案調查工作的真調委員，留下了這張畢業照，也在這個法制爭議上，留下
一個唐突的結局，表達他們的抗議。319真調會設立至今一百多天以來
，不管是成立過程或調查任務、都歷盡風波。在昨天發表調查報告之後、
今天最後一次開會、並宣布真調會的任務已經結束。但是真調會委員還是
忍不住、表達他們的憤怒和抗議。交出三一九槍擊案的調查報告之後，真
調會今天最後一次的委員會議，氣氛一派輕鬆，會前大家還談書論畫。不
過提起這一百多天來的風風雨雨，真調會的召集委員施啟揚，語氣平緩地
說出憤怒。施啟揚說：「我們努力是應該的，但統統污衊掉。說我們是怪
獸。怪獸在哪裡？」也因為不願意自我矮化，真調委員達成共識，不會依
照大法官會議解釋，接受立法院的任命補正程序。表明不再參與槍擊案調
查工作的真調委員，留下了這張畢業照，也在這個法制爭議上，留下一個
唐突的結局，表達他們的抗議。
