319真調會昨天公佈調查報告、認為槍擊案的動機是選舉操作，真調會
並且還呼籲要罷免總統。總統府方面今天回應、反批這一篇報告的結論、
過於輕率充滿了政治企圖。昨天才提出調查報告，建議罷免總統的三一九
真調會，今天再度召開記者會強調，三一九槍擊案的疑雲重重，因為執政
當局不配合調查，他們才合理推論全案是選舉操作。總統府則回批真調會
的報告，才是充滿政治企圖。負責槍擊案鑑識偵查的刑事局，也對於調查
報告指陳總統槍傷並非扣案鉛彈頭造成，表示難以認同。這份報告昨天已
經送達立法院。不過當初提名這些真調委員的泛藍陣營立委，對於報告建
議罷免總統，也語帶保留。不過國親黨團仍聯手將報告排入周四的院會議
程備查。319真調會昨天公佈調查報告、認為槍擊案的動機是選舉操作
，真調會並且還呼籲要罷免總統。總統府方面今天回應、反批這一篇報告
的結論、過於輕率充滿了政治企圖。昨天才提出調查報告，建議罷免總統
的三一九真調會，今天再度召開記者會強調，三一九槍擊案的疑雲重重，
因為執政當局不配合調查，他們才合理推論全案是選舉操作。總統府則回
批真調會的報告，才是充滿政治企圖。負責槍擊案鑑識偵查的刑事局，也
對於調查報告指陳總統槍傷並非扣案鉛彈頭造成，表示難以認同。這份報
告昨天已經送達立法院。不過當初提名這些真調委員的泛藍陣營立委，對
於報告建議罷免總統，也語帶保留。不過國親黨團仍聯手將報告排入周四
的院會議程備查。319真調會昨天公佈調查報告、認為槍擊案的動機是
選舉操作，真調會並且還呼籲要罷免總統。總統府方面今天回應、反批這
一篇報告的結論、過於輕率充滿了政治企圖。昨天才提出調查報告，建議
罷免總統的三一九真調會，今天再度召開記者會強調，三一九槍擊案的疑
雲重重，因為執政當局不配合調查，他們才合理推論全案是選舉操作。總
統府則回批真調會的報告，才是充滿政治企圖。負責槍擊案鑑識偵查的刑
事局，也對於調查報告指陳總統槍傷並非扣案鉛彈頭造成，表示難以認同
。這份報告昨天已經送達立法院。不過當初提名這些真調委員的泛藍陣營
立委，對於報告建議罷免總統，也語帶保留。不過國親黨團仍聯手將報告
排入周四的院會議程備查。319真調會昨天公佈調查報告、認為槍擊案
的動機是選舉操作，真調會並且還呼籲要罷免總統。總統府方面今天回應
、反批這一篇報告的結論、過於輕率充滿了政治企圖。昨天才提出調查報
告，建議罷免總統的三一九真調會，今天再度召開記者會強調，三一九槍
擊案的疑雲重重，因為執政當局不配合調查，他們才合理推論全案是選舉
操作。總統府則回批真調會的報告，才是充滿政治企圖。負責槍擊案鑑識
偵查的刑事局，也對於調查報告指陳總統槍傷並非扣案鉛彈頭造成，表示
難以認同。這份報告昨天已經送達立法院。不過當初提名這些真調委員的
泛藍陣營立委，對於報告建議罷免總統，也語帶保留。不過國親黨團仍聯
手將報告排入周四的院會議程備查。319真調會昨天公佈調查報告、認
為槍擊案的動機是選舉操作，真調會並且還呼籲要罷免總統。總統府方面
今天回應、反批這一篇報告的結論、過於輕率充滿了政治企圖。昨天才提
出調查報告，建議罷免總統的三一九真調會，今天再度召開記者會強調，
三一九槍擊案的疑雲重重，因為執政當局不配合調查，他們才合理推論全
案是選舉操作。總統府則回批真調會的報告，才是充滿政治企圖。負責槍
擊案鑑識偵查的刑事局，也對於調查報告指陳總統槍傷並非扣案鉛彈頭造
成，表示難以認同。這份報告昨天已經送達立法院。不過當初提名這些真
調委員的泛藍陣營立委，對於報告建議罷免總統，也語帶保留。不過國親
黨團仍聯手將報告排入周四的院會議程備查。319真調會昨天公佈調查
報告、認為槍擊案的動機是選舉操作，真調會並且還呼籲要罷免總統。總
統府方面今天回應、反批這一篇報告的結論、過於輕率充滿了政治企圖。
昨天才提出調查報告，建議罷免總統的三一九真調會，今天再度召開記者
會強調，三一九槍擊案的疑雲重重，因為執政當局不配合調查，他們才合
理推論全案是選舉操作。總統府則回批真調會的報告，才是充滿政治企圖
。負責槍擊案鑑識偵查的刑事局，也對於調查報告指陳總統槍傷並非扣案
鉛彈頭造成，表示難以認同。這份報告昨天已經送達立法院。不過當初提
名這些真調委員的泛藍陣營立委，對於報告建議罷免總統，也語帶保留。
不過國親黨團仍聯手將報告排入周四的院會議程備查。319真調會昨天
公佈調查報告、認為槍擊案的動機是選舉操作，真調會並且還呼籲要罷免
總統。總統府方面今天回應、反批這一篇報告的結論、過於輕率充滿了政
治企圖。昨天才提出調查報告，建議罷免總統的三一九真調會，今天再度
召開記者會強調，三一九槍擊案的疑雲重重，因為執政當局不配合調查，
他們才合理推論全案是選舉操作。總統府則回批真調會的報告，才是充滿
政治企圖。負責槍擊案鑑識偵查的刑事局，也對於調查報告指陳總統槍傷
並非扣案鉛彈頭造成，表示難以認同。這份報告昨天已經送達立法院。不
過當初提名這些真調委員的泛藍陣營立委，對於報告建議罷免總統，也語
帶保留。不過國親黨團仍聯手將報告排入周四的院會議程備查。319真
調會昨天公佈調查報告、認為槍擊案的動機是選舉操作，真調會並且還呼
籲要罷免總統。總統府方面今天回應、反批這一篇報告的結論、過於輕率
充滿了政治企圖。昨天才提出調查報告，建議罷免總統的三一九真調會，
今天再度召開記者會強調，三一九槍擊案的疑雲重重，因為執政當局不配
合調查，他們才合理推論全案是選舉操作。總統府則回批真調會的報告，
才是充滿政治企圖。負責槍擊案鑑識偵查的刑事局，也對於調查報告指陳
總統槍傷並非扣案鉛彈頭造成，表示難以認同。這份報告昨天已經送達立
法院。不過當初提名這些真調委員的泛藍陣營立委，對於報告建議罷免總
統，也語帶保留。不過國親黨團仍聯手將報告排入周四的院會議程備查。
