環保署規定廠商只要製造必須回收的產品，像是寶特瓶、免洗餐具、電池
、家電產品等等，就必須繳交資源回收清除處理費，不過環保署今天公佈
十大欠繳的廠商，其中製造免洗餐具的美孚公司，竟然積欠七千多萬、高
居榜首。寶特瓶要回收、免洗餐具也要回收，目前環保署公告要回收的物
品，總共分為五大類，分別是容器類、汽機車、電池、家電產品以及電腦
等資訊用品，您可能不知道，廠商在生產這些產品時，必須先繳交回收處
理費，以方便下游的回收商做處理。不過並不是所有的廠商都會依法繳交
，像生產塑膠免洗餐具的美孚公司，就積欠了七千四百萬元。目前環保署
列管的廠商有一萬多家，估計每年要繳交55億元的回收清除處理費，不
過到現在還短收15億元。環保署呼籲廠商盡速繳納，否則將移送法辦。
公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。環保署規定廠商只要製造必須回收的產
品，像是寶特瓶、免洗餐具、電池、家電產品等等，就必須繳交資源回收
清除處理費，不過環保署今天公佈十大欠繳的廠商，其中製造免洗餐具的
美孚公司，竟然積欠七千多萬、高居榜首。寶特瓶要回收、免洗餐具也要
回收，目前環保署公告要回收的物品，總共分為五大類，分別是容器類、
汽機車、電池、家電產品以及電腦等資訊用品，您可能不知道，廠商在生
產這些產品時，必須先繳交回收處理費，以方便下游的回收商做處理。不
過並不是所有的廠商都會依法繳交，像生產塑膠免洗餐具的美孚公司，就
積欠了七千四百萬元。目前環保署列管的廠商有一萬多家，估計每年要繳
交55億元的回收清除處理費，不過到現在還短收15億元。環保署呼籲
廠商盡速繳納，否則將移送法辦。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。環保
署規定廠商只要製造必須回收的產品，像是寶特瓶、免洗餐具、電池、家
電產品等等，就必須繳交資源回收清除處理費，不過環保署今天公佈十大
欠繳的廠商，其中製造免洗餐具的美孚公司，竟然積欠七千多萬、高居榜
首。寶特瓶要回收、免洗餐具也要回收，目前環保署公告要回收的物品，
總共分為五大類，分別是容器類、汽機車、電池、家電產品以及電腦等資
訊用品，您可能不知道，廠商在生產這些產品時，必須先繳交回收處理費
，以方便下游的回收商做處理。不過並不是所有的廠商都會依法繳交，像
生產塑膠免洗餐具的美孚公司，就積欠了七千四百萬元。目前環保署列管
的廠商有一萬多家，估計每年要繳交55億元的回收清除處理費，不過到
現在還短收15億元。環保署呼籲廠商盡速繳納，否則將移送法辦。公視
新聞林靜梅陳保羅採訪報導。環保署規定廠商只要製造必須回收的產品，
像是寶特瓶、免洗餐具、電池、家電產品等等，就必須繳交資源回收清除
處理費，不過環保署今天公佈十大欠繳的廠商，其中製造免洗餐具的美孚
公司，竟然積欠七千多萬、高居榜首。寶特瓶要回收、免洗餐具也要回收
，目前環保署公告要回收的物品，總共分為五大類，分別是容器類、汽機
車、電池、家電產品以及電腦等資訊用品，您可能不知道，廠商在生產這
些產品時，必須先繳交回收處理費，以方便下游的回收商做處理。不過並
不是所有的廠商都會依法繳交，像生產塑膠免洗餐具的美孚公司，就積欠
了七千四百萬元。目前環保署列管的廠商有一萬多家，估計每年要繳交5
5億元的回收清除處理費，不過到現在還短收15億元。環保署呼籲廠商
盡速繳納，否則將移送法辦。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。環保署規
定廠商只要製造必須回收的產品，像是寶特瓶、免洗餐具、電池、家電產
品等等，就必須繳交資源回收清除處理費，不過環保署今天公佈十大欠繳
的廠商，其中製造免洗餐具的美孚公司，竟然積欠七千多萬、高居榜首。
寶特瓶要回收、免洗餐具也要回收，目前環保署公告要回收的物品，總共
分為五大類，分別是容器類、汽機車、電池、家電產品以及電腦等資訊用
品，您可能不知道，廠商在生產這些產品時，必須先繳交回收處理費，以
方便下游的回收商做處理。不過並不是所有的廠商都會依法繳交，像生產
塑膠免洗餐具的美孚公司，就積欠了七千四百萬元。目前環保署列管的廠
商有一萬多家，估計每年要繳交55億元的回收清除處理費，不過到現在
還短收15億元。環保署呼籲廠商盡速繳納，否則將移送法辦。公視新聞
林靜梅陳保羅採訪報導。環保署規定廠商只要製造必須回收的產品，像是
寶特瓶、免洗餐具、電池、家電產品等等，就必須繳交資源回收清除處理
費，不過環保署今天公佈十大欠繳的廠商，其中製造免洗餐具的美孚公司
，竟然積欠七千多萬、高居榜首。寶特瓶要回收、免洗餐具也要回收，目
前環保署公告要回收的物品，總共分為五大類，分別是容器類、汽機車、
電池、家電產品以及電腦等資訊用品，您可能不知道，廠商在生產這些產
品時，必須先繳交回收處理費，以方便下游的回收商做處理。不過並不是
所有的廠商都會依法繳交，像生產塑膠免洗餐具的美孚公司，就積欠了七
千四百萬元。目前環保署列管的廠商有一萬多家，估計每年要繳交55億
元的回收清除處理費，不過到現在還短收15億元。環保署呼籲廠商盡速
繳納，否則將移送法辦。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
