聽障奧運會順利在澳洲落幕，台灣取得2009年的主辦權，因此聽障者
體育運動協會與台北市政府也共組考察團，在比賽期間吸取經驗，而最讓
專家學者憂心的，是台灣目前還沒有符合國際標準的比賽場地。聽障運動
員，跟一般運動選手沒有什麼兩樣，並不需要特殊的運動場地。不一樣的
只有指令。槍聲不是選手起跑的依據，腳邊的燈號才是，綠燈代表就位，
藍燈代表預備，橘燈代表起跑。台灣要辦2009年聽障奧運，這些燈號
都不是問題，最大的挑戰是目前國內連一個國際認證的田徑場地都沒有。
除了田徑場，台灣也沒有足以舉辦國際比賽的游泳池。四年的時間，要傷
腦筋的比賽場地不只一個，除了跟時間賽跑，別無選擇，但是眼光放遠來
看，台灣一但有了國際級的運動場地，往後要承辦國際比賽也勢必更有機
會。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導聽障奧運會順利在澳洲落
幕，台灣取得2009年的主辦權，因此聽障者體育運動協會與台北市政
府也共組考察團，在比賽期間吸取經驗，而最讓專家學者憂心的，是台灣
目前還沒有符合國際標準的比賽場地。聽障運動員，跟一般運動選手沒有
什麼兩樣，並不需要特殊的運動場地。不一樣的只有指令。槍聲不是選手
起跑的依據，腳邊的燈號才是，綠燈代表就位，藍燈代表預備，橘燈代表
起跑。台灣要辦2009年聽障奧運，這些燈號都不是問題，最大的挑戰
是目前國內連一個國際認證的田徑場地都沒有。除了田徑場，台灣也沒有
足以舉辦國際比賽的游泳池。四年的時間，要傷腦筋的比賽場地不只一個
，除了跟時間賽跑，別無選擇，但是眼光放遠來看，台灣一但有了國際級
的運動場地，往後要承辦國際比賽也勢必更有機會。公視新聞許恆慈王興
中澳洲墨爾本採訪報導聽障奧運會順利在澳洲落幕，台灣取得2009年
的主辦權，因此聽障者體育運動協會與台北市政府也共組考察團，在比賽
期間吸取經驗，而最讓專家學者憂心的，是台灣目前還沒有符合國際標準
的比賽場地。聽障運動員，跟一般運動選手沒有什麼兩樣，並不需要特殊
的運動場地。不一樣的只有指令。槍聲不是選手起跑的依據，腳邊的燈號
才是，綠燈代表就位，藍燈代表預備，橘燈代表起跑。台灣要辦2009
年聽障奧運，這些燈號都不是問題，最大的挑戰是目前國內連一個國際認
證的田徑場地都沒有。除了田徑場，台灣也沒有足以舉辦國際比賽的游泳
池。四年的時間，要傷腦筋的比賽場地不只一個，除了跟時間賽跑，別無
選擇，但是眼光放遠來看，台灣一但有了國際級的運動場地，往後要承辦
國際比賽也勢必更有機會。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導聽
障奧運會順利在澳洲落幕，台灣取得2009年的主辦權，因此聽障者體
育運動協會與台北市政府也共組考察團，在比賽期間吸取經驗，而最讓專
家學者憂心的，是台灣目前還沒有符合國際標準的比賽場地。聽障運動員
，跟一般運動選手沒有什麼兩樣，並不需要特殊的運動場地。不一樣的只
有指令。槍聲不是選手起跑的依據，腳邊的燈號才是，綠燈代表就位，藍
燈代表預備，橘燈代表起跑。台灣要辦2009年聽障奧運，這些燈號都
不是問題，最大的挑戰是目前國內連一個國際認證的田徑場地都沒有。除
了田徑場，台灣也沒有足以舉辦國際比賽的游泳池。四年的時間，要傷腦
筋的比賽場地不只一個，除了跟時間賽跑，別無選擇，但是眼光放遠來看
，台灣一但有了國際級的運動場地，往後要承辦國際比賽也勢必更有機會
。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導聽障奧運會順利在澳洲落幕
，台灣取得2009年的主辦權，因此聽障者體育運動協會與台北市政府
也共組考察團，在比賽期間吸取經驗，而最讓專家學者憂心的，是台灣目
前還沒有符合國際標準的比賽場地。聽障運動員，跟一般運動選手沒有什
麼兩樣，並不需要特殊的運動場地。不一樣的只有指令。槍聲不是選手起
跑的依據，腳邊的燈號才是，綠燈代表就位，藍燈代表預備，橘燈代表起
跑。台灣要辦2009年聽障奧運，這些燈號都不是問題，最大的挑戰是
目前國內連一個國際認證的田徑場地都沒有。除了田徑場，台灣也沒有足
以舉辦國際比賽的游泳池。四年的時間，要傷腦筋的比賽場地不只一個，
除了跟時間賽跑，別無選擇，但是眼光放遠來看，台灣一但有了國際級的
運動場地，往後要承辦國際比賽也勢必更有機會。公視新聞許恆慈王興中
澳洲墨爾本採訪報導聽障奧運會順利在澳洲落幕，台灣取得2009年的
主辦權，因此聽障者體育運動協會與台北市政府也共組考察團，在比賽期
間吸取經驗，而最讓專家學者憂心的，是台灣目前還沒有符合國際標準的
比賽場地。聽障運動員，跟一般運動選手沒有什麼兩樣，並不需要特殊的
運動場地。不一樣的只有指令。槍聲不是選手起跑的依據，腳邊的燈號才
是，綠燈代表就位，藍燈代表預備，橘燈代表起跑。台灣要辦2009年
聽障奧運，這些燈號都不是問題，最大的挑戰是目前國內連一個國際認證
的田徑場地都沒有。除了田徑場，台灣也沒有足以舉辦國際比賽的游泳池
。四年的時間，要傷腦筋的比賽場地不只一個，除了跟時間賽跑，別無選
擇，但是眼光放遠來看，台灣一但有了國際級的運動場地，往後要承辦國
際比賽也勢必更有機會。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導聽障
奧運會順利在澳洲落幕，台灣取得2009年的主辦權，因此聽障者體育
運動協會與台北市政府也共組考察團，在比賽期間吸取經驗，而最讓專家
學者憂心的，是台灣目前還沒有符合國際標準的比賽場地。聽障運動員，
跟一般運動選手沒有什麼兩樣，並不需要特殊的運動場地。不一樣的只有
指令。槍聲不是選手起跑的依據，腳邊的燈號才是，綠燈代表就位，藍燈
代表預備，橘燈代表起跑。台灣要辦2009年聽障奧運，這些燈號都不
是問題，最大的挑戰是目前國內連一個國際認證的田徑場地都沒有。除了
田徑場，台灣也沒有足以舉辦國際比賽的游泳池。四年的時間，要傷腦筋
的比賽場地不只一個，除了跟時間賽跑，別無選擇，但是眼光放遠來看，
台灣一但有了國際級的運動場地，往後要承辦國際比賽也勢必更有機會。
公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導聽障奧運會順利在澳洲落幕，
台灣取得2009年的主辦權，因此聽障者體育運動協會與台北市政府也
共組考察團，在比賽期間吸取經驗，而最讓專家學者憂心的，是台灣目前
還沒有符合國際標準的比賽場地。聽障運動員，跟一般運動選手沒有什麼
兩樣，並不需要特殊的運動場地。不一樣的只有指令。槍聲不是選手起跑
的依據，腳邊的燈號才是，綠燈代表就位，藍燈代表預備，橘燈代表起跑
。台灣要辦2009年聽障奧運，這些燈號都不是問題，最大的挑戰是目
前國內連一個國際認證的田徑場地都沒有。除了田徑場，台灣也沒有足以
舉辦國際比賽的游泳池。四年的時間，要傷腦筋的比賽場地不只一個，除
了跟時間賽跑，別無選擇，但是眼光放遠來看，台灣一但有了國際級的運
動場地，往後要承辦國際比賽也勢必更有機會。公視新聞許恆慈王興中澳
洲墨爾本採訪報導
