第二十屆聽障奧運會，昨天在澳洲墨爾本圓滿畫下句點。中華隊拿到八金
、四銀、二銅，總成績排名第五，在熱鬧閉幕典禮中，大家相約，200
9年在台北相會。比賽開始第一天，為中華隊拿下第一面銀牌的保齡球左
撇子選手張立孝，在比賽最後一天，保齡球男子盟主賽上，再度為台灣添
一面金牌，畫下完美句點。另外保齡球女子盟主賽，胡成美也拿到一面銅
牌，算一算，這一屆聽障奧運，我國選手總計獲得八金四銀二銅，再將近
八十個參賽國家中，排名第五。這樣的成績比上一屆的一金一銀二銅，排
名第二十四，進步許多，代表團開心地開香檳慶祝。團長趙玉平表示，聽
障選手成績優異有目共睹，身為團長目前唯一的心願就是為選手爭取公平
的待遇。為期十二天的聽障奧運圓滿畫下句點，閉幕典禮也宛如一場露天
派對。由台北市前副市長白秀雄，代表下一屆主辦城市上台發表談話，並
且和聽障者體育運動協會理事長陳志和一同接下大會會旗，和現場所有人
相約，2009年台北見。第二十屆聽障奧運會，昨天在澳洲墨爾本圓滿
畫下句點。中華隊拿到八金、四銀、二銅，總成績排名第五，在熱鬧閉幕
典禮中，大家相約，2009年在台北相會。比賽開始第一天，為中華隊
拿下第一面銀牌的保齡球左撇子選手張立孝，在比賽最後一天，保齡球男
子盟主賽上，再度為台灣添一面金牌，畫下完美句點。另外保齡球女子盟
主賽，胡成美也拿到一面銅牌，算一算，這一屆聽障奧運，我國選手總計
獲得八金四銀二銅，再將近八十個參賽國家中，排名第五。這樣的成績比
上一屆的一金一銀二銅，排名第二十四，進步許多，代表團開心地開香檳
慶祝。團長趙玉平表示，聽障選手成績優異有目共睹，身為團長目前唯一
的心願就是為選手爭取公平的待遇。為期十二天的聽障奧運圓滿畫下句點
，閉幕典禮也宛如一場露天派對。由台北市前副市長白秀雄，代表下一屆
主辦城市上台發表談話，並且和聽障者體育運動協會理事長陳志和一同接
下大會會旗，和現場所有人相約，2009年台北見。第二十屆聽障奧運
會，昨天在澳洲墨爾本圓滿畫下句點。中華隊拿到八金、四銀、二銅，總
成績排名第五，在熱鬧閉幕典禮中，大家相約，2009年在台北相會。
比賽開始第一天，為中華隊拿下第一面銀牌的保齡球左撇子選手張立孝，
在比賽最後一天，保齡球男子盟主賽上，再度為台灣添一面金牌，畫下完
美句點。另外保齡球女子盟主賽，胡成美也拿到一面銅牌，算一算，這一
屆聽障奧運，我國選手總計獲得八金四銀二銅，再將近八十個參賽國家中
，排名第五。這樣的成績比上一屆的一金一銀二銅，排名第二十四，進步
許多，代表團開心地開香檳慶祝。團長趙玉平表示，聽障選手成績優異有
目共睹，身為團長目前唯一的心願就是為選手爭取公平的待遇。為期十二
天的聽障奧運圓滿畫下句點，閉幕典禮也宛如一場露天派對。由台北市前
副市長白秀雄，代表下一屆主辦城市上台發表談話，並且和聽障者體育運
動協會理事長陳志和一同接下大會會旗，和現場所有人相約，2009年
台北見。第二十屆聽障奧運會，昨天在澳洲墨爾本圓滿畫下句點。中華隊
拿到八金、四銀、二銅，總成績排名第五，在熱鬧閉幕典禮中，大家相約
，2009年在台北相會。比賽開始第一天，為中華隊拿下第一面銀牌的
保齡球左撇子選手張立孝，在比賽最後一天，保齡球男子盟主賽上，再度
為台灣添一面金牌，畫下完美句點。另外保齡球女子盟主賽，胡成美也拿
到一面銅牌，算一算，這一屆聽障奧運，我國選手總計獲得八金四銀二銅
，再將近八十個參賽國家中，排名第五。這樣的成績比上一屆的一金一銀
二銅，排名第二十四，進步許多，代表團開心地開香檳慶祝。團長趙玉平
表示，聽障選手成績優異有目共睹，身為團長目前唯一的心願就是為選手
爭取公平的待遇。為期十二天的聽障奧運圓滿畫下句點，閉幕典禮也宛如
一場露天派對。由台北市前副市長白秀雄，代表下一屆主辦城市上台發表
談話，並且和聽障者體育運動協會理事長陳志和一同接下大會會旗，和現
場所有人相約，2009年台北見。第二十屆聽障奧運會，昨天在澳洲墨
爾本圓滿畫下句點。中華隊拿到八金、四銀、二銅，總成績排名第五，在
熱鬧閉幕典禮中，大家相約，2009年在台北相會。比賽開始第一天，
為中華隊拿下第一面銀牌的保齡球左撇子選手張立孝，在比賽最後一天，
保齡球男子盟主賽上，再度為台灣添一面金牌，畫下完美句點。另外保齡
球女子盟主賽，胡成美也拿到一面銅牌，算一算，這一屆聽障奧運，我國
選手總計獲得八金四銀二銅，再將近八十個參賽國家中，排名第五。這樣
的成績比上一屆的一金一銀二銅，排名第二十四，進步許多，代表團開心
地開香檳慶祝。團長趙玉平表示，聽障選手成績優異有目共睹，身為團長
目前唯一的心願就是為選手爭取公平的待遇。為期十二天的聽障奧運圓滿
畫下句點，閉幕典禮也宛如一場露天派對。由台北市前副市長白秀雄，代
表下一屆主辦城市上台發表談話，並且和聽障者體育運動協會理事長陳志
和一同接下大會會旗，和現場所有人相約，2009年台北見。第二十屆
聽障奧運會，昨天在澳洲墨爾本圓滿畫下句點。中華隊拿到八金、四銀、
二銅，總成績排名第五，在熱鬧閉幕典禮中，大家相約，2009年在台
北相會。比賽開始第一天，為中華隊拿下第一面銀牌的保齡球左撇子選手
張立孝，在比賽最後一天，保齡球男子盟主賽上，再度為台灣添一面金牌
，畫下完美句點。另外保齡球女子盟主賽，胡成美也拿到一面銅牌，算一
算，這一屆聽障奧運，我國選手總計獲得八金四銀二銅，再將近八十個參
賽國家中，排名第五。這樣的成績比上一屆的一金一銀二銅，排名第二十
四，進步許多，代表團開心地開香檳慶祝。團長趙玉平表示，聽障選手成
績優異有目共睹，身為團長目前唯一的心願就是為選手爭取公平的待遇。
為期十二天的聽障奧運圓滿畫下句點，閉幕典禮也宛如一場露天派對。由
台北市前副市長白秀雄，代表下一屆主辦城市上台發表談話，並且和聽障
者體育運動協會理事長陳志和一同接下大會會旗，和現場所有人相約，2
009年台北見。第二十屆聽障奧運會，昨天在澳洲墨爾本圓滿畫下句點
。中華隊拿到八金、四銀、二銅，總成績排名第五，在熱鬧閉幕典禮中，
大家相約，2009年在台北相會。比賽開始第一天，為中華隊拿下第一
面銀牌的保齡球左撇子選手張立孝，在比賽最後一天，保齡球男子盟主賽
上，再度為台灣添一面金牌，畫下完美句點。另外保齡球女子盟主賽，胡
成美也拿到一面銅牌，算一算，這一屆聽障奧運，我國選手總計獲得八金
四銀二銅，再將近八十個參賽國家中，排名第五。這樣的成績比上一屆的
一金一銀二銅，排名第二十四，進步許多，代表團開心地開香檳慶祝。團
長趙玉平表示，聽障選手成績優異有目共睹，身為團長目前唯一的心願就
是為選手爭取公平的待遇。為期十二天的聽障奧運圓滿畫下句點，閉幕典
禮也宛如一場露天派對。由台北市前副市長白秀雄，代表下一屆主辦城市
上台發表談話，並且和聽障者體育運動協會理事長陳志和一同接下大會會
旗，和現場所有人相約，2009年台北見。第二十屆聽障奧運會，昨天
在澳洲墨爾本圓滿畫下句點。中華隊拿到八金、四銀、二銅，總成績排名
第五，在熱鬧閉幕典禮中，大家相約，2009年在台北相會。比賽開始
第一天，為中華隊拿下第一面銀牌的保齡球左撇子選手張立孝，在比賽最
後一天，保齡球男子盟主賽上，再度為台灣添一面金牌，畫下完美句點。
另外保齡球女子盟主賽，胡成美也拿到一面銅牌，算一算，這一屆聽障奧
運，我國選手總計獲得八金四銀二銅，再將近八十個參賽國家中，排名第
五。這樣的成績比上一屆的一金一銀二銅，排名第二十四，進步許多，代
表團開心地開香檳慶祝。團長趙玉平表示，聽障選手成績優異有目共睹，
身為團長目前唯一的心願就是為選手爭取公平的待遇。為期十二天的聽障
奧運圓滿畫下句點，閉幕典禮也宛如一場露天派對。由台北市前副市長白
秀雄，代表下一屆主辦城市上台發表談話，並且和聽障者體育運動協會理
事長陳志和一同接下大會會旗，和現場所有人相約，2009年台北見。
