台北市仁愛醫院神經外科總醫師林致男，因為說謊被外界認為沒有醫德，
不過他一個月要值十五天班，超時工作，卻是目前醫界常見的問題。由於
健保給付低，現在醫學院年輕的畢業生，都選低風險的皮膚科、耳鼻喉科
，而相對辛苦的神經外科和婦產科，現在根本招不到年輕的醫師。仁愛醫
院神經外科住院總醫師林致男一個月要值班十五天，尤其神經外科跟病人
的腦袋息息相關，只要一不小心，就會出人命，壓力確實不小，在醫界中
，壓力大的科別，還有婦產科，醫師一個月也要值班八天以上，工作壓力
也十分沉重十幾年前，因為生育率高，婦產科接生多，開業利潤高，所以
即使辛苦，也是醫學院畢業生第一志願，不過現在，健保給付低，高風險
，而且還要二十四小時待命接生，所以婦產科現在根本招不到年輕的住院
醫師醫師表示，這些風險高的科別，必須經過長期的醫學訓練，才能累積
技術，但是健保總額給付給的錢和皮膚科，內科都差不多，造成許多年輕
醫師都往輕鬆的內科跑健保局應該重新檢討各科別的給付分配，對於神經
外科，婦產科等也要制定一套積極的鼓勵機制，才能讓年輕一輩的醫師自
願加入台北市仁愛醫院神經外科總醫師林致男，因為說謊被外界認為沒有
醫德，不過他一個月要值十五天班，超時工作，卻是目前醫界常見的問題
。由於健保給付低，現在醫學院年輕的畢業生，都選低風險的皮膚科、耳
鼻喉科，而相對辛苦的神經外科和婦產科，現在根本招不到年輕的醫師。
仁愛醫院神經外科住院總醫師林致男一個月要值班十五天，尤其神經外科
跟病人的腦袋息息相關，只要一不小心，就會出人命，壓力確實不小，在
醫界中，壓力大的科別，還有婦產科，醫師一個月也要值班八天以上，工
作壓力也十分沉重十幾年前，因為生育率高，婦產科接生多，開業利潤高
，所以即使辛苦，也是醫學院畢業生第一志願，不過現在，健保給付低，
高風險，而且還要二十四小時待命接生，所以婦產科現在根本招不到年輕
的住院醫師醫師表示，這些風險高的科別，必須經過長期的醫學訓練，才
能累積技術，但是健保總額給付給的錢和皮膚科，內科都差不多，造成許
多年輕醫師都往輕鬆的內科跑健保局應該重新檢討各科別的給付分配，對
於神經外科，婦產科等也要制定一套積極的鼓勵機制，才能讓年輕一輩的
醫師自願加入台北市仁愛醫院神經外科總醫師林致男，因為說謊被外界認
為沒有醫德，不過他一個月要值十五天班，超時工作，卻是目前醫界常見
的問題。由於健保給付低，現在醫學院年輕的畢業生，都選低風險的皮膚
科、耳鼻喉科，而相對辛苦的神經外科和婦產科，現在根本招不到年輕的
醫師。仁愛醫院神經外科住院總醫師林致男一個月要值班十五天，尤其神
經外科跟病人的腦袋息息相關，只要一不小心，就會出人命，壓力確實不
小，在醫界中，壓力大的科別，還有婦產科，醫師一個月也要值班八天以
上，工作壓力也十分沉重十幾年前，因為生育率高，婦產科接生多，開業
利潤高，所以即使辛苦，也是醫學院畢業生第一志願，不過現在，健保給
付低，高風險，而且還要二十四小時待命接生，所以婦產科現在根本招不
到年輕的住院醫師醫師表示，這些風險高的科別，必須經過長期的醫學訓
練，才能累積技術，但是健保總額給付給的錢和皮膚科，內科都差不多，
造成許多年輕醫師都往輕鬆的內科跑健保局應該重新檢討各科別的給付分
配，對於神經外科，婦產科等也要制定一套積極的鼓勵機制，才能讓年輕
一輩的醫師自願加入
