跟一般的運動比賽比起來，聽障奧運會需要更多工作人員來提供服務，這
一屆的墨爾本聽障奧運會，主辦單位招募了1700位工作人員，其中也
包括120位專業的國際手語翻譯人才，2009年台灣要主辦聽障奧運
，人才募集也是一項挑戰。閉幕典禮上，首先出場的，是這次聽障奧運會
的靈魂人物。透過媒體及網際網路號召，這些志工除了澳洲人，還有許多
是來自海外。比賽前一個月開始集訓，學習運動賽事規則也學手語，因此
1700位志工幾乎都懂一點澳洲手語。這當中還有120位專業的國際
手語翻譯人才。反觀台灣，目前懂國際手語的人，不到十位，花四年的時
間從現在開始培訓，聽障者體育運動協會有信心培訓出50位本土的國際
手語專業人才，剩下的還是得跟國外借將。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨
爾本採訪報導跟一般的運動比賽比起來，聽障奧運會需要更多工作人員來
提供服務，這一屆的墨爾本聽障奧運會，主辦單位招募了1700位工作
人員，其中也包括120位專業的國際手語翻譯人才，2009年台灣要
主辦聽障奧運，人才募集也是一項挑戰。閉幕典禮上，首先出場的，是這
次聽障奧運會的靈魂人物。透過媒體及網際網路號召，這些志工除了澳洲
人，還有許多是來自海外。比賽前一個月開始集訓，學習運動賽事規則也
學手語，因此1700位志工幾乎都懂一點澳洲手語。這當中還有120
位專業的國際手語翻譯人才。反觀台灣，目前懂國際手語的人，不到十位
，花四年的時間從現在開始培訓，聽障者體育運動協會有信心培訓出50
位本土的國際手語專業人才，剩下的還是得跟國外借將。公視新聞許恆慈
王興中澳洲墨爾本採訪報導跟一般的運動比賽比起來，聽障奧運會需要更
多工作人員來提供服務，這一屆的墨爾本聽障奧運會，主辦單位招募了1
700位工作人員，其中也包括120位專業的國際手語翻譯人才，20
09年台灣要主辦聽障奧運，人才募集也是一項挑戰。閉幕典禮上，首先
出場的，是這次聽障奧運會的靈魂人物。透過媒體及網際網路號召，這些
志工除了澳洲人，還有許多是來自海外。比賽前一個月開始集訓，學習運
動賽事規則也學手語，因此1700位志工幾乎都懂一點澳洲手語。這當
中還有120位專業的國際手語翻譯人才。反觀台灣，目前懂國際手語的
人，不到十位，花四年的時間從現在開始培訓，聽障者體育運動協會有信
心培訓出50位本土的國際手語專業人才，剩下的還是得跟國外借將。公
視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導跟一般的運動比賽比起來，聽障
奧運會需要更多工作人員來提供服務，這一屆的墨爾本聽障奧運會，主辦
單位招募了1700位工作人員，其中也包括120位專業的國際手語翻
譯人才，2009年台灣要主辦聽障奧運，人才募集也是一項挑戰。閉幕
典禮上，首先出場的，是這次聽障奧運會的靈魂人物。透過媒體及網際網
路號召，這些志工除了澳洲人，還有許多是來自海外。比賽前一個月開始
集訓，學習運動賽事規則也學手語，因此1700位志工幾乎都懂一點澳
洲手語。這當中還有120位專業的國際手語翻譯人才。反觀台灣，目前
懂國際手語的人，不到十位，花四年的時間從現在開始培訓，聽障者體育
運動協會有信心培訓出50位本土的國際手語專業人才，剩下的還是得跟
國外借將。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導跟一般的運動比賽
比起來，聽障奧運會需要更多工作人員來提供服務，這一屆的墨爾本聽障
奧運會，主辦單位招募了1700位工作人員，其中也包括120位專業
的國際手語翻譯人才，2009年台灣要主辦聽障奧運，人才募集也是一
項挑戰。閉幕典禮上，首先出場的，是這次聽障奧運會的靈魂人物。透過
媒體及網際網路號召，這些志工除了澳洲人，還有許多是來自海外。比賽
前一個月開始集訓，學習運動賽事規則也學手語，因此1700位志工幾
乎都懂一點澳洲手語。這當中還有120位專業的國際手語翻譯人才。反
觀台灣，目前懂國際手語的人，不到十位，花四年的時間從現在開始培訓
，聽障者體育運動協會有信心培訓出50位本土的國際手語專業人才，剩
下的還是得跟國外借將。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導跟一
般的運動比賽比起來，聽障奧運會需要更多工作人員來提供服務，這一屆
的墨爾本聽障奧運會，主辦單位招募了1700位工作人員，其中也包括
120位專業的國際手語翻譯人才，2009年台灣要主辦聽障奧運，人
才募集也是一項挑戰。閉幕典禮上，首先出場的，是這次聽障奧運會的靈
魂人物。透過媒體及網際網路號召，這些志工除了澳洲人，還有許多是來
自海外。比賽前一個月開始集訓，學習運動賽事規則也學手語，因此17
00位志工幾乎都懂一點澳洲手語。這當中還有120位專業的國際手語
翻譯人才。反觀台灣，目前懂國際手語的人，不到十位，花四年的時間從
現在開始培訓，聽障者體育運動協會有信心培訓出50位本土的國際手語
專業人才，剩下的還是得跟國外借將。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本
採訪報導跟一般的運動比賽比起來，聽障奧運會需要更多工作人員來提供
服務，這一屆的墨爾本聽障奧運會，主辦單位招募了1700位工作人員
，其中也包括120位專業的國際手語翻譯人才，2009年台灣要主辦
聽障奧運，人才募集也是一項挑戰。閉幕典禮上，首先出場的，是這次聽
障奧運會的靈魂人物。透過媒體及網際網路號召，這些志工除了澳洲人，
還有許多是來自海外。比賽前一個月開始集訓，學習運動賽事規則也學手
語，因此1700位志工幾乎都懂一點澳洲手語。這當中還有120位專
業的國際手語翻譯人才。反觀台灣，目前懂國際手語的人，不到十位，花
四年的時間從現在開始培訓，聽障者體育運動協會有信心培訓出50位本
土的國際手語專業人才，剩下的還是得跟國外借將。公視新聞許恆慈王興
中澳洲墨爾本採訪報導
