接著，來看立法院內的情況，朝野立委全都發出甲級動員令，展開94年
度總預算及重大法案的表決大戰，由於在野黨堅持刪減歲入1094億元
，一旦通過，將造成歲出歲入短差800多億，朝野對決氣氛濃厚，此外
再加上表決法案眾多，立法院今天勢必挑燈夜戰，才能完成所有法案。立
院最後一次院會對立氣氛濃厚，朝野協商共識不多，一早就出現立委拍桌
抗議的火爆畫面，在朝野都發出甲級動員令下，第一場對決由真調會調查
報告開始，民進黨團提議將調查報告退回程序委員會，不過在國親人數優
勢下，以94比75，為真調會調查報告留下正式歷史紀錄。除了真調會
調查報告列入院會紀錄外，擴大公共工程建設投資案，及公職人員選罷法
修正案也順利通過，不過中央政府總預算案，在野黨堅持刪除歲入109
4億元，一旦表決通過，總預算歲出歲入將嚴重失衡，也將讓新上任的行
政院長面臨巨大挑戰，同時也將創下刪減總預算最多的紀錄。接著，來看
立法院內的情況，朝野立委全都發出甲級動員令，展開94年度總預算及
重大法案的表決大戰，由於在野黨堅持刪減歲入1094億元，一旦通過
，將造成歲出歲入短差800多億，朝野對決氣氛濃厚，此外再加上表決
法案眾多，立法院今天勢必挑燈夜戰，才能完成所有法案。立院最後一次
院會對立氣氛濃厚，朝野協商共識不多，一早就出現立委拍桌抗議的火爆
畫面，在朝野都發出甲級動員令下，第一場對決由真調會調查報告開始，
民進黨團提議將調查報告退回程序委員會，不過在國親人數優勢下，以9
4比75，為真調會調查報告留下正式歷史紀錄。除了真調會調查報告列
入院會紀錄外，擴大公共工程建設投資案，及公職人員選罷法修正案也順
利通過，不過中央政府總預算案，在野黨堅持刪除歲入1094億元，一
旦表決通過，總預算歲出歲入將嚴重失衡，也將讓新上任的行政院長面臨
巨大挑戰，同時也將創下刪減總預算最多的紀錄。接著，來看立法院內的
情況，朝野立委全都發出甲級動員令，展開94年度總預算及重大法案的
表決大戰，由於在野黨堅持刪減歲入1094億元，一旦通過，將造成歲
出歲入短差800多億，朝野對決氣氛濃厚，此外再加上表決法案眾多，
立法院今天勢必挑燈夜戰，才能完成所有法案。立院最後一次院會對立氣
氛濃厚，朝野協商共識不多，一早就出現立委拍桌抗議的火爆畫面，在朝
野都發出甲級動員令下，第一場對決由真調會調查報告開始，民進黨團提
議將調查報告退回程序委員會，不過在國親人數優勢下，以94比75，
為真調會調查報告留下正式歷史紀錄。除了真調會調查報告列入院會紀錄
外，擴大公共工程建設投資案，及公職人員選罷法修正案也順利通過，不
過中央政府總預算案，在野黨堅持刪除歲入1094億元，一旦表決通過
，總預算歲出歲入將嚴重失衡，也將讓新上任的行政院長面臨巨大挑戰，
同時也將創下刪減總預算最多的紀錄。
