美國出兵伊拉克已經過了一年半，所引發的爭議，到現在還是餘波蕩漾
。
聯合國，秘書長安南，16號接受英國媒體訪問時表示，美國出兵攻打
伊拉克的行為，違反了聯合國憲章。
不過這樣的說法，立刻引起美國跟澳洲的不滿。
(so)聯合國發言人艾克哈特/當(記者)問最後一個問題"它(美
國入侵伊拉克)算違法嗎？"他(安南)說"是的，我已經說過，它
並不符合聯合國憲章，從我們的觀點和憲章的觀點來看都是違法的"
不過艾克哈特強調，安南的談話並無新意，因為他的立場一向如此。
安南的批評，對於支持出兵的美國盟國來說自然不是滋味。
(so)澳洲總理霍華德/我不能同意(聯合國)秘書長在報導上的評
論。
他的(安南)看法和我們得到的法律建議，以及就我所知，英國和美國
政府所得到的法律建議並不一致。
(out)美國政府也對安南的說法提出反駁(so)國務院發言人包
潤石/如果我們要討論這場戰爭的法律基礎的話，找們認為基於聯合
國決議案這場戰爭完合站得住腳。
(out)事實上，伊拉克人對於安南的評論，也呈現了兩極化的看法
。
(so)伊拉克民眾/這場戰爭不是百分之百違法，較客觀說法是，在
戰爭時總是會出現違法的事。
美國是犯了不少錯/聯合國秘書長安南終於良心發現，宣布這場戰爭是
違法的。
(out)不管各方看法如何，目前美國沒有在伊拉克找到大規模毀滅
性武器是個事實。
根據美國伊拉克調查團經過一年多來調查，即將完成的一千五百頁報告
指出，在美國出兵前，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器。
不過有跡象顯示，前總統海珊的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，也
進口了違禁原料，同時還持有製造武器設備和生產射程超過聯合國限
制的彈道飛彈等，這些都是違法的舉動。
