很多家庭主婦炒菜都會選購不沾鍋，但最近知名化工大廠杜邦公司生產的
鐵弗龍不沾鍋發現可能致癌，美國環保署將處三億美元罰鍰，今天消基會
也出面呼籲民眾，使用不沾鍋時，千萬別讓鍋子空燒否則將釋出有毒物質
。美國杜邦公司生產的鐵弗龍塗料，可以阻絕沾粘、又會防水，被塗在鍋
子上成為不沾鍋，行銷全球，但科學家實驗發現，鐵弗龍加熱超過320
度，就會釋出毒物，可能致癌消基會表示，相較於其他不沾鍋塗料，鐵弗
龍已經算比較先進的，如果要避免化學物質傷害，最簡單的方式還是使用
不鏽鋼鍋、鐵鍋或陶瓷鍋。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多家庭主婦
炒菜都會選購不沾鍋，但最近知名化工大廠杜邦公司生產的鐵弗龍不沾鍋
發現可能致癌，美國環保署將處三億美元罰鍰，今天消基會也出面呼籲民
眾，使用不沾鍋時，千萬別讓鍋子空燒否則將釋出有毒物質。美國杜邦公
司生產的鐵弗龍塗料，可以阻絕沾粘、又會防水，被塗在鍋子上成為不沾
鍋，行銷全球，但科學家實驗發現，鐵弗龍加熱超過320度，就會釋出
毒物，可能致癌消基會表示，相較於其他不沾鍋塗料，鐵弗龍已經算比較
先進的，如果要避免化學物質傷害，最簡單的方式還是使用不鏽鋼鍋、鐵
鍋或陶瓷鍋。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多家庭主婦炒菜都會選購
不沾鍋，但最近知名化工大廠杜邦公司生產的鐵弗龍不沾鍋發現可能致癌
，美國環保署將處三億美元罰鍰，今天消基會也出面呼籲民眾，使用不沾
鍋時，千萬別讓鍋子空燒否則將釋出有毒物質。美國杜邦公司生產的鐵弗
龍塗料，可以阻絕沾粘、又會防水，被塗在鍋子上成為不沾鍋，行銷全球
，但科學家實驗發現，鐵弗龍加熱超過320度，就會釋出毒物，可能致
癌消基會表示，相較於其他不沾鍋塗料，鐵弗龍已經算比較先進的，如果
要避免化學物質傷害，最簡單的方式還是使用不鏽鋼鍋、鐵鍋或陶瓷鍋。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
