當小孩發燒時，家長都會用冰枕幫孩子退燒，其實這是個錯誤的方法。因
為今天有小兒科醫師指出，這麼做有可能造成孩子呼吸衰竭，相當危險，
另外，還有用阿斯匹靈和注射性退燒藥來幫孩子退燒，也會傷害兒童的肝
臟和腦部，提醒家長注意。小朋友只要一發燒，家長都會很緊張，擔心他
腦袋會被燒壞，有些家長就會用冰枕幫他退燒，不過，今天有醫師指出，
這樣做是錯的，嚴重將會導致孩子呼吸衰竭另外，還有用阿斯匹靈和注射
性退燒藥來幫孩子退燒，這也是錯誤的做法，因為這兩種成份都含有水楊
酸，對十八歲以下的兒童會傷肝傷腦。小兒科醫師說，發燒只要是攝氏4
1度以下，對腦袋是不會有傷害，發燒只是個警訊，還能提高身體免疫力
，生病就能快點好起來不過小兒科醫師還是提醒家長，如果小朋友發燒三
十九度以上，吃了退燒藥退燒後，還是病厭厭，提不起勁，或者有抽筋現
象，就要趕快帶去看醫生公視新聞林怡馨余榮宗當小孩發燒時，家長都會
用冰枕幫孩子退燒，其實這是個錯誤的方法。因為今天有小兒科醫師指出
，這麼做有可能造成孩子呼吸衰竭，相當危險，另外，還有用阿斯匹靈和
注射性退燒藥來幫孩子退燒，也會傷害兒童的肝臟和腦部，提醒家長注意
。小朋友只要一發燒，家長都會很緊張，擔心他腦袋會被燒壞，有些家長
就會用冰枕幫他退燒，不過，今天有醫師指出，這樣做是錯的，嚴重將會
導致孩子呼吸衰竭另外，還有用阿斯匹靈和注射性退燒藥來幫孩子退燒，
這也是錯誤的做法，因為這兩種成份都含有水楊酸，對十八歲以下的兒童
會傷肝傷腦。小兒科醫師說，發燒只要是攝氏41度以下，對腦袋是不會
有傷害，發燒只是個警訊，還能提高身體免疫力，生病就能快點好起來不
過小兒科醫師還是提醒家長，如果小朋友發燒三十九度以上，吃了退燒藥
退燒後，還是病厭厭，提不起勁，或者有抽筋現象，就要趕快帶去看醫生
公視新聞林怡馨余榮宗當小孩發燒時，家長都會用冰枕幫孩子退燒，其實
這是個錯誤的方法。因為今天有小兒科醫師指出，這麼做有可能造成孩子
呼吸衰竭，相當危險，另外，還有用阿斯匹靈和注射性退燒藥來幫孩子退
燒，也會傷害兒童的肝臟和腦部，提醒家長注意。小朋友只要一發燒，家
長都會很緊張，擔心他腦袋會被燒壞，有些家長就會用冰枕幫他退燒，不
過，今天有醫師指出，這樣做是錯的，嚴重將會導致孩子呼吸衰竭另外，
還有用阿斯匹靈和注射性退燒藥來幫孩子退燒，這也是錯誤的做法，因為
這兩種成份都含有水楊酸，對十八歲以下的兒童會傷肝傷腦。小兒科醫師
說，發燒只要是攝氏41度以下，對腦袋是不會有傷害，發燒只是個警訊
，還能提高身體免疫力，生病就能快點好起來不過小兒科醫師還是提醒家
長，如果小朋友發燒三十九度以上，吃了退燒藥退燒後，還是病厭厭，提
不起勁，或者有抽筋現象，就要趕快帶去看醫生公視新聞林怡馨余榮宗當
小孩發燒時，家長都會用冰枕幫孩子退燒，其實這是個錯誤的方法。因為
今天有小兒科醫師指出，這麼做有可能造成孩子呼吸衰竭，相當危險，另
外，還有用阿斯匹靈和注射性退燒藥來幫孩子退燒，也會傷害兒童的肝臟
和腦部，提醒家長注意。小朋友只要一發燒，家長都會很緊張，擔心他腦
袋會被燒壞，有些家長就會用冰枕幫他退燒，不過，今天有醫師指出，這
樣做是錯的，嚴重將會導致孩子呼吸衰竭另外，還有用阿斯匹靈和注射性
退燒藥來幫孩子退燒，這也是錯誤的做法，因為這兩種成份都含有水楊酸
，對十八歲以下的兒童會傷肝傷腦。小兒科醫師說，發燒只要是攝氏41
度以下，對腦袋是不會有傷害，發燒只是個警訊，還能提高身體免疫力，
生病就能快點好起來不過小兒科醫師還是提醒家長，如果小朋友發燒三十
九度以上，吃了退燒藥退燒後，還是病厭厭，提不起勁，或者有抽筋現象
，就要趕快帶去看醫生公視新聞林怡馨余榮宗
