美國出兵伊拉克已經過了一年半，所引發的爭議，到現在還是餘波蕩漾。
聯合國，秘書長安南，16號接受英國媒體訪問時表示，美國出兵攻打伊
拉克的行為，違反了聯合國憲章。不過這樣的說法，立刻引起美國跟澳洲
的不滿。(so)聯合國發言人艾克哈特/當(記者)問最後一個問題"
它(美國入侵伊拉克)算違法嗎？"他(安南)說"是的，我已經說過，
它並不符合聯合國憲章，從我們的觀點和憲章的觀點來看都是違法的"(
out)聯合國發言人艾克哈特證實，秘書長安南的確說過美國入侵伊拉
克違反了聯合國憲章。不過艾克哈特強調，安南的談話並無新意，因為他
的立場一向如此。安南的批評，對於支持出兵的美國盟國來說自然不是滋
味。(so)澳洲總理霍華德/我不能同意(聯合國)秘書長在報導上的
評論。他的(安南)看法和我們得到的法律建議，以及就我所知，英國和
美國政府所得到的法律建議並不一致。(out)美國政府也對安南的說
法提出反駁(so)國務院發言人包潤石/如果我們要討論這場戰爭的法
律基礎的話，找們認為基於聯合國決議案這場戰爭完合站得住腳。(ou
t)事實上，伊拉克人對於安南的評論，也呈現了兩極化的看法。(so
)伊拉克民眾/這場戰爭不是百分之百違法，較客觀說法是，在戰爭時總
是會出現違法的事。美國是犯了不少錯/聯合國秘書長安南終於良心發現
，宣布這場戰爭是違法的。(out)不管各方看法如何，目前美國沒有
在伊拉克找到大規模毀滅性武器是個事實。根據美國伊拉克調查團經過一
年多來調查，即將完成的一千五百頁報告指出，在美國出兵前，伊拉克並
沒有大規模毀滅性武器。不過有跡象顯示，前總統海珊的確有發展大規模
毀滅性武器的計畫，也進口了違禁原料，同時還持有製造武器設備和生產
射程超過聯合國限制的彈道飛彈等，這些都是違法的舉動。美國出兵伊拉
克已經過了一年半，所引發的爭議，到現在還是餘波蕩漾。聯合國，秘書
長安南，16號接受英國媒體訪問時表示，美國出兵攻打伊拉克的行為，
違反了聯合國憲章。不過這樣的說法，立刻引起美國跟澳洲的不滿。(s
o)聯合國發言人艾克哈特/當(記者)問最後一個問題"它(美國入侵
伊拉克)算違法嗎？"他(安南)說"是的，我已經說過，它並不符合聯
合國憲章，從我們的觀點和憲章的觀點來看都是違法的"(out)聯合
國發言人艾克哈特證實，秘書長安南的確說過美國入侵伊拉克違反了聯合
國憲章。不過艾克哈特強調，安南的談話並無新意，因為他的立場一向如
此。安南的批評，對於支持出兵的美國盟國來說自然不是滋味。(so)
澳洲總理霍華德/我不能同意(聯合國)秘書長在報導上的評論。他的(
安南)看法和我們得到的法律建議，以及就我所知，英國和美國政府所得
到的法律建議並不一致。(out)美國政府也對安南的說法提出反駁(
so)國務院發言人包潤石/如果我們要討論這場戰爭的法律基礎的話，
找們認為基於聯合國決議案這場戰爭完合站得住腳。(out)事實上，
伊拉克人對於安南的評論，也呈現了兩極化的看法。(so)伊拉克民眾
/這場戰爭不是百分之百違法，較客觀說法是，在戰爭時總是會出現違法
的事。美國是犯了不少錯/聯合國秘書長安南終於良心發現，宣布這場戰
爭是違法的。(out)不管各方看法如何，目前美國沒有在伊拉克找到
大規模毀滅性武器是個事實。根據美國伊拉克調查團經過一年多來調查，
即將完成的一千五百頁報告指出，在美國出兵前，伊拉克並沒有大規模毀
滅性武器。不過有跡象顯示，前總統海珊的確有發展大規模毀滅性武器的
計畫，也進口了違禁原料，同時還持有製造武器設備和生產射程超過聯合
國限制的彈道飛彈等，這些都是違法的舉動。美國出兵伊拉克已經過了一
年半，所引發的爭議，到現在還是餘波蕩漾。聯合國，秘書長安南，16
號接受英國媒體訪問時表示，美國出兵攻打伊拉克的行為，違反了聯合國
憲章。不過這樣的說法，立刻引起美國跟澳洲的不滿。(so)聯合國發
言人艾克哈特/當(記者)問最後一個問題"它(美國入侵伊拉克)算違
法嗎？"他(安南)說"是的，我已經說過，它並不符合聯合國憲章，從
我們的觀點和憲章的觀點來看都是違法的"(out)聯合國發言人艾克
哈特證實，秘書長安南的確說過美國入侵伊拉克違反了聯合國憲章。不過
艾克哈特強調，安南的談話並無新意，因為他的立場一向如此。安南的批
評，對於支持出兵的美國盟國來說自然不是滋味。(so)澳洲總理霍華
德/我不能同意(聯合國)秘書長在報導上的評論。他的(安南)看法和
我們得到的法律建議，以及就我所知，英國和美國政府所得到的法律建議
並不一致。(out)美國政府也對安南的說法提出反駁(so)國務院
發言人包潤石/如果我們要討論這場戰爭的法律基礎的話，找們認為基於
聯合國決議案這場戰爭完合站得住腳。(out)事實上，伊拉克人對於
安南的評論，也呈現了兩極化的看法。(so)伊拉克民眾/這場戰爭不
是百分之百違法，較客觀說法是，在戰爭時總是會出現違法的事。美國是
犯了不少錯/聯合國秘書長安南終於良心發現，宣布這場戰爭是違法的。
(out)不管各方看法如何，目前美國沒有在伊拉克找到大規模毀滅性
武器是個事實。根據美國伊拉克調查團經過一年多來調查，即將完成的一
千五百頁報告指出，在美國出兵前，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器。不
過有跡象顯示，前總統海珊的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，也進口
了違禁原料，同時還持有製造武器設備和生產射程超過聯合國限制的彈道
飛彈等，這些都是違法的舉動。美國出兵伊拉克已經過了一年半，所引發
的爭議，到現在還是餘波蕩漾。聯合國，秘書長安南，16號接受英國媒
體訪問時表示，美國出兵攻打伊拉克的行為，違反了聯合國憲章。不過這
樣的說法，立刻引起美國跟澳洲的不滿。(so)聯合國發言人艾克哈特
/當(記者)問最後一個問題"它(美國入侵伊拉克)算違法嗎？"他(
安南)說"是的，我已經說過，它並不符合聯合國憲章，從我們的觀點和
憲章的觀點來看都是違法的"(out)聯合國發言人艾克哈特證實，秘
書長安南的確說過美國入侵伊拉克違反了聯合國憲章。不過艾克哈特強調
，安南的談話並無新意，因為他的立場一向如此。安南的批評，對於支持
出兵的美國盟國來說自然不是滋味。(so)澳洲總理霍華德/我不能同
意(聯合國)秘書長在報導上的評論。他的(安南)看法和我們得到的法
律建議，以及就我所知，英國和美國政府所得到的法律建議並不一致。(
out)美國政府也對安南的說法提出反駁(so)國務院發言人包潤石
/如果我們要討論這場戰爭的法律基礎的話，找們認為基於聯合國決議案
這場戰爭完合站得住腳。(out)事實上，伊拉克人對於安南的評論，
也呈現了兩極化的看法。(so)伊拉克民眾/這場戰爭不是百分之百違
法，較客觀說法是，在戰爭時總是會出現違法的事。美國是犯了不少錯/
聯合國秘書長安南終於良心發現，宣布這場戰爭是違法的。(out)不
管各方看法如何，目前美國沒有在伊拉克找到大規模毀滅性武器是個事實
。根據美國伊拉克調查團經過一年多來調查，即將完成的一千五百頁報告
指出，在美國出兵前，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器。不過有跡象顯示
，前總統海珊的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，也進口了違禁原料，
同時還持有製造武器設備和生產射程超過聯合國限制的彈道飛彈等，這些
都是違法的舉動。美國出兵伊拉克已經過了一年半，所引發的爭議，到現
在還是餘波蕩漾。聯合國，秘書長安南，16號接受英國媒體訪問時表示
，美國出兵攻打伊拉克的行為，違反了聯合國憲章。不過這樣的說法，立
刻引起美國跟澳洲的不滿。(so)聯合國發言人艾克哈特/當(記者)
問最後一個問題"它(美國入侵伊拉克)算違法嗎？"他(安南)說"是
的，我已經說過，它並不符合聯合國憲章，從我們的觀點和憲章的觀點來
看都是違法的"(out)聯合國發言人艾克哈特證實，秘書長安南的確
說過美國入侵伊拉克違反了聯合國憲章。不過艾克哈特強調，安南的談話
並無新意，因為他的立場一向如此。安南的批評，對於支持出兵的美國盟
國來說自然不是滋味。(so)澳洲總理霍華德/我不能同意(聯合國)
秘書長在報導上的評論。他的(安南)看法和我們得到的法律建議，以及
就我所知，英國和美國政府所得到的法律建議並不一致。(out)美國
政府也對安南的說法提出反駁(so)國務院發言人包潤石/如果我們要
討論這場戰爭的法律基礎的話，找們認為基於聯合國決議案這場戰爭完合
站得住腳。(out)事實上，伊拉克人對於安南的評論，也呈現了兩極
化的看法。(so)伊拉克民眾/這場戰爭不是百分之百違法，較客觀說
法是，在戰爭時總是會出現違法的事。美國是犯了不少錯/聯合國秘書長
安南終於良心發現，宣布這場戰爭是違法的。(out)不管各方看法如
何，目前美國沒有在伊拉克找到大規模毀滅性武器是個事實。根據美國伊
拉克調查團經過一年多來調查，即將完成的一千五百頁報告指出，在美國
出兵前，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器。不過有跡象顯示，前總統海珊
的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，也進口了違禁原料，同時還持有製
造武器設備和生產射程超過聯合國限制的彈道飛彈等，這些都是違法的舉
動。美國出兵伊拉克已經過了一年半，所引發的爭議，到現在還是餘波蕩
漾。聯合國，秘書長安南，16號接受英國媒體訪問時表示，美國出兵攻
打伊拉克的行為，違反了聯合國憲章。不過這樣的說法，立刻引起美國跟
澳洲的不滿。(so)聯合國發言人艾克哈特/當(記者)問最後一個問
題"它(美國入侵伊拉克)算違法嗎？"他(安南)說"是的，我已經說
過，它並不符合聯合國憲章，從我們的觀點和憲章的觀點來看都是違法的
"(out)聯合國發言人艾克哈特證實，秘書長安南的確說過美國入侵
伊拉克違反了聯合國憲章。不過艾克哈特強調，安南的談話並無新意，因
為他的立場一向如此。安南的批評，對於支持出兵的美國盟國來說自然不
是滋味。(so)澳洲總理霍華德/我不能同意(聯合國)秘書長在報導
上的評論。他的(安南)看法和我們得到的法律建議，以及就我所知，英
國和美國政府所得到的法律建議並不一致。(out)美國政府也對安南
的說法提出反駁(so)國務院發言人包潤石/如果我們要討論這場戰爭
的法律基礎的話，找們認為基於聯合國決議案這場戰爭完合站得住腳。(
out)事實上，伊拉克人對於安南的評論，也呈現了兩極化的看法。(
so)伊拉克民眾/這場戰爭不是百分之百違法，較客觀說法是，在戰爭
時總是會出現違法的事。美國是犯了不少錯/聯合國秘書長安南終於良心
發現，宣布這場戰爭是違法的。(out)不管各方看法如何，目前美國
沒有在伊拉克找到大規模毀滅性武器是個事實。根據美國伊拉克調查團經
過一年多來調查，即將完成的一千五百頁報告指出，在美國出兵前，伊拉
克並沒有大規模毀滅性武器。不過有跡象顯示，前總統海珊的確有發展大
規模毀滅性武器的計畫，也進口了違禁原料，同時還持有製造武器設備和
生產射程超過聯合國限制的彈道飛彈等，這些都是違法的舉動。美國出兵
伊拉克已經過了一年半，所引發的爭議，到現在還是餘波蕩漾。聯合國，
秘書長安南，16號接受英國媒體訪問時表示，美國出兵攻打伊拉克的行
為，違反了聯合國憲章。不過這樣的說法，立刻引起美國跟澳洲的不滿。
(so)聯合國發言人艾克哈特/當(記者)問最後一個問題"它(美國
入侵伊拉克)算違法嗎？"他(安南)說"是的，我已經說過，它並不符
合聯合國憲章，從我們的觀點和憲章的觀點來看都是違法的"(out)
聯合國發言人艾克哈特證實，秘書長安南的確說過美國入侵伊拉克違反了
聯合國憲章。不過艾克哈特強調，安南的談話並無新意，因為他的立場一
向如此。安南的批評，對於支持出兵的美國盟國來說自然不是滋味。(s
o)澳洲總理霍華德/我不能同意(聯合國)秘書長在報導上的評論。他
的(安南)看法和我們得到的法律建議，以及就我所知，英國和美國政府
所得到的法律建議並不一致。(out)美國政府也對安南的說法提出反
駁(so)國務院發言人包潤石/如果我們要討論這場戰爭的法律基礎的
話，找們認為基於聯合國決議案這場戰爭完合站得住腳。(out)事實
上，伊拉克人對於安南的評論，也呈現了兩極化的看法。(so)伊拉克
民眾/這場戰爭不是百分之百違法，較客觀說法是，在戰爭時總是會出現
違法的事。美國是犯了不少錯/聯合國秘書長安南終於良心發現，宣布這
場戰爭是違法的。(out)不管各方看法如何，目前美國沒有在伊拉克
找到大規模毀滅性武器是個事實。根據美國伊拉克調查團經過一年多來調
查，即將完成的一千五百頁報告指出，在美國出兵前，伊拉克並沒有大規
模毀滅性武器。不過有跡象顯示，前總統海珊的確有發展大規模毀滅性武
器的計畫，也進口了違禁原料，同時還持有製造武器設備和生產射程超過
聯合國限制的彈道飛彈等，這些都是違法的舉動。美國出兵伊拉克已經過
了一年半，所引發的爭議，到現在還是餘波蕩漾。聯合國，秘書長安南，
16號接受英國媒體訪問時表示，美國出兵攻打伊拉克的行為，違反了聯
合國憲章。不過這樣的說法，立刻引起美國跟澳洲的不滿。(so)聯合
國發言人艾克哈特/當(記者)問最後一個問題"它(美國入侵伊拉克)
算違法嗎？"他(安南)說"是的，我已經說過，它並不符合聯合國憲章
，從我們的觀點和憲章的觀點來看都是違法的"(out)聯合國發言人
艾克哈特證實，秘書長安南的確說過美國入侵伊拉克違反了聯合國憲章。
不過艾克哈特強調，安南的談話並無新意，因為他的立場一向如此。安南
的批評，對於支持出兵的美國盟國來說自然不是滋味。(so)澳洲總理
霍華德/我不能同意(聯合國)秘書長在報導上的評論。他的(安南)看
法和我們得到的法律建議，以及就我所知，英國和美國政府所得到的法律
建議並不一致。(out)美國政府也對安南的說法提出反駁(so)國
務院發言人包潤石/如果我們要討論這場戰爭的法律基礎的話，找們認為
基於聯合國決議案這場戰爭完合站得住腳。(out)事實上，伊拉克人
對於安南的評論，也呈現了兩極化的看法。(so)伊拉克民眾/這場戰
爭不是百分之百違法，較客觀說法是，在戰爭時總是會出現違法的事。美
國是犯了不少錯/聯合國秘書長安南終於良心發現，宣布這場戰爭是違法
的。(out)不管各方看法如何，目前美國沒有在伊拉克找到大規模毀
滅性武器是個事實。根據美國伊拉克調查團經過一年多來調查，即將完成
的一千五百頁報告指出，在美國出兵前，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器
。不過有跡象顯示，前總統海珊的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，也
進口了違禁原料，同時還持有製造武器設備和生產射程超過聯合國限制的
彈道飛彈等，這些都是違法的舉動。美國出兵伊拉克已經過了一年半，所
引發的爭議，到現在還是餘波蕩漾。聯合國，秘書長安南，16號接受英
國媒體訪問時表示，美國出兵攻打伊拉克的行為，違反了聯合國憲章。不
過這樣的說法，立刻引起美國跟澳洲的不滿。(so)聯合國發言人艾克
哈特/當(記者)問最後一個問題"它(美國入侵伊拉克)算違法嗎？"
他(安南)說"是的，我已經說過，它並不符合聯合國憲章，從我們的觀
點和憲章的觀點來看都是違法的"(out)聯合國發言人艾克哈特證實
，秘書長安南的確說過美國入侵伊拉克違反了聯合國憲章。不過艾克哈特
強調，安南的談話並無新意，因為他的立場一向如此。安南的批評，對於
支持出兵的美國盟國來說自然不是滋味。(so)澳洲總理霍華德/我不
能同意(聯合國)秘書長在報導上的評論。他的(安南)看法和我們得到
的法律建議，以及就我所知，英國和美國政府所得到的法律建議並不一致
。(out)美國政府也對安南的說法提出反駁(so)國務院發言人包
潤石/如果我們要討論這場戰爭的法律基礎的話，找們認為基於聯合國決
議案這場戰爭完合站得住腳。(out)事實上，伊拉克人對於安南的評
論，也呈現了兩極化的看法。(so)伊拉克民眾/這場戰爭不是百分之
百違法，較客觀說法是，在戰爭時總是會出現違法的事。美國是犯了不少
錯/聯合國秘書長安南終於良心發現，宣布這場戰爭是違法的。(out
)不管各方看法如何，目前美國沒有在伊拉克找到大規模毀滅性武器是個
事實。根據美國伊拉克調查團經過一年多來調查，即將完成的一千五百頁
報告指出，在美國出兵前，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器。不過有跡象
顯示，前總統海珊的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，也進口了違禁原
料，同時還持有製造武器設備和生產射程超過聯合國限制的彈道飛彈等，
這些都是違法的舉動。美國出兵伊拉克已經過了一年半，所引發的爭議，
到現在還是餘波蕩漾。聯合國，秘書長安南，16號接受英國媒體訪問時
表示，美國出兵攻打伊拉克的行為，違反了聯合國憲章。不過這樣的說法
，立刻引起美國跟澳洲的不滿。(so)聯合國發言人艾克哈特/當(記
者)問最後一個問題"它(美國入侵伊拉克)算違法嗎？"他(安南)說
"是的，我已經說過，它並不符合聯合國憲章，從我們的觀點和憲章的觀
點來看都是違法的"(out)聯合國發言人艾克哈特證實，秘書長安南
的確說過美國入侵伊拉克違反了聯合國憲章。不過艾克哈特強調，安南的
談話並無新意，因為他的立場一向如此。安南的批評，對於支持出兵的美
國盟國來說自然不是滋味。(so)澳洲總理霍華德/我不能同意(聯合
國)秘書長在報導上的評論。他的(安南)看法和我們得到的法律建議，
以及就我所知，英國和美國政府所得到的法律建議並不一致。(out)
美國政府也對安南的說法提出反駁(so)國務院發言人包潤石/如果我
們要討論這場戰爭的法律基礎的話，找們認為基於聯合國決議案這場戰爭
完合站得住腳。(out)事實上，伊拉克人對於安南的評論，也呈現了
兩極化的看法。(so)伊拉克民眾/這場戰爭不是百分之百違法，較客
觀說法是，在戰爭時總是會出現違法的事。美國是犯了不少錯/聯合國秘
書長安南終於良心發現，宣布這場戰爭是違法的。(out)不管各方看
法如何，目前美國沒有在伊拉克找到大規模毀滅性武器是個事實。根據美
國伊拉克調查團經過一年多來調查，即將完成的一千五百頁報告指出，在
美國出兵前，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器。不過有跡象顯示，前總統
海珊的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，也進口了違禁原料，同時還持
有製造武器設備和生產射程超過聯合國限制的彈道飛彈等，這些都是違法
的舉動。美國出兵伊拉克已經過了一年半，所引發的爭議，到現在還是餘
波蕩漾。聯合國，秘書長安南，16號接受英國媒體訪問時表示，美國出
兵攻打伊拉克的行為，違反了聯合國憲章。不過這樣的說法，立刻引起美
國跟澳洲的不滿。(so)聯合國發言人艾克哈特/當(記者)問最後一
個問題"它(美國入侵伊拉克)算違法嗎？"他(安南)說"是的，我已
經說過，它並不符合聯合國憲章，從我們的觀點和憲章的觀點來看都是違
法的"(out)聯合國發言人艾克哈特證實，秘書長安南的確說過美國
入侵伊拉克違反了聯合國憲章。不過艾克哈特強調，安南的談話並無新意
，因為他的立場一向如此。安南的批評，對於支持出兵的美國盟國來說自
然不是滋味。(so)澳洲總理霍華德/我不能同意(聯合國)秘書長在
報導上的評論。他的(安南)看法和我們得到的法律建議，以及就我所知
，英國和美國政府所得到的法律建議並不一致。(out)美國政府也對
安南的說法提出反駁(so)國務院發言人包潤石/如果我們要討論這場
戰爭的法律基礎的話，找們認為基於聯合國決議案這場戰爭完合站得住腳
。(out)事實上，伊拉克人對於安南的評論，也呈現了兩極化的看法
。(so)伊拉克民眾/這場戰爭不是百分之百違法，較客觀說法是，在
戰爭時總是會出現違法的事。美國是犯了不少錯/聯合國秘書長安南終於
良心發現，宣布這場戰爭是違法的。(out)不管各方看法如何，目前
美國沒有在伊拉克找到大規模毀滅性武器是個事實。根據美國伊拉克調查
團經過一年多來調查，即將完成的一千五百頁報告指出，在美國出兵前，
伊拉克並沒有大規模毀滅性武器。不過有跡象顯示，前總統海珊的確有發
展大規模毀滅性武器的計畫，也進口了違禁原料，同時還持有製造武器設
備和生產射程超過聯合國限制的彈道飛彈等，這些都是違法的舉動。美國
出兵伊拉克已經過了一年半，所引發的爭議，到現在還是餘波蕩漾。聯合
國，秘書長安南，16號接受英國媒體訪問時表示，美國出兵攻打伊拉克
的行為，違反了聯合國憲章。不過這樣的說法，立刻引起美國跟澳洲的不
滿。(so)聯合國發言人艾克哈特/當(記者)問最後一個問題"它(
美國入侵伊拉克)算違法嗎？"他(安南)說"是的，我已經說過，它並
不符合聯合國憲章，從我們的觀點和憲章的觀點來看都是違法的"(ou
t)聯合國發言人艾克哈特證實，秘書長安南的確說過美國入侵伊拉克違
反了聯合國憲章。不過艾克哈特強調，安南的談話並無新意，因為他的立
場一向如此。安南的批評，對於支持出兵的美國盟國來說自然不是滋味。
(so)澳洲總理霍華德/我不能同意(聯合國)秘書長在報導上的評論
。他的(安南)看法和我們得到的法律建議，以及就我所知，英國和美國
政府所得到的法律建議並不一致。(out)美國政府也對安南的說法提
出反駁(so)國務院發言人包潤石/如果我們要討論這場戰爭的法律基
礎的話，找們認為基於聯合國決議案這場戰爭完合站得住腳。(out)
事實上，伊拉克人對於安南的評論，也呈現了兩極化的看法。(so)伊
拉克民眾/這場戰爭不是百分之百違法，較客觀說法是，在戰爭時總是會
出現違法的事。美國是犯了不少錯/聯合國秘書長安南終於良心發現，宣
布這場戰爭是違法的。(out)不管各方看法如何，目前美國沒有在伊
拉克找到大規模毀滅性武器是個事實。根據美國伊拉克調查團經過一年多
來調查，即將完成的一千五百頁報告指出，在美國出兵前，伊拉克並沒有
大規模毀滅性武器。不過有跡象顯示，前總統海珊的確有發展大規模毀滅
性武器的計畫，也進口了違禁原料，同時還持有製造武器設備和生產射程
超過聯合國限制的彈道飛彈等，這些都是違法的舉動。美國出兵伊拉克已
經過了一年半，所引發的爭議，到現在還是餘波蕩漾。聯合國，秘書長安
南，16號接受英國媒體訪問時表示，美國出兵攻打伊拉克的行為，違反
了聯合國憲章。不過這樣的說法，立刻引起美國跟澳洲的不滿。(so)
聯合國發言人艾克哈特/當(記者)問最後一個問題"它(美國入侵伊拉
克)算違法嗎？"他(安南)說"是的，我已經說過，它並不符合聯合國
憲章，從我們的觀點和憲章的觀點來看都是違法的"(out)聯合國發
言人艾克哈特證實，秘書長安南的確說過美國入侵伊拉克違反了聯合國憲
章。不過艾克哈特強調，安南的談話並無新意，因為他的立場一向如此。
安南的批評，對於支持出兵的美國盟國來說自然不是滋味。(so)澳洲
總理霍華德/我不能同意(聯合國)秘書長在報導上的評論。他的(安南
)看法和我們得到的法律建議，以及就我所知，英國和美國政府所得到的
法律建議並不一致。(out)美國政府也對安南的說法提出反駁(so
)國務院發言人包潤石/如果我們要討論這場戰爭的法律基礎的話，找們
認為基於聯合國決議案這場戰爭完合站得住腳。(out)事實上，伊拉
克人對於安南的評論，也呈現了兩極化的看法。(so)伊拉克民眾/這
場戰爭不是百分之百違法，較客觀說法是，在戰爭時總是會出現違法的事
。美國是犯了不少錯/聯合國秘書長安南終於良心發現，宣布這場戰爭是
違法的。(out)不管各方看法如何，目前美國沒有在伊拉克找到大規
模毀滅性武器是個事實。根據美國伊拉克調查團經過一年多來調查，即將
完成的一千五百頁報告指出，在美國出兵前，伊拉克並沒有大規模毀滅性
武器。不過有跡象顯示，前總統海珊的確有發展大規模毀滅性武器的計畫
，也進口了違禁原料，同時還持有製造武器設備和生產射程超過聯合國限
制的彈道飛彈等，這些都是違法的舉動。美國出兵伊拉克已經過了一年半
，所引發的爭議，到現在還是餘波蕩漾。聯合國，秘書長安南，16號接
受英國媒體訪問時表示，美國出兵攻打伊拉克的行為，違反了聯合國憲章
。不過這樣的說法，立刻引起美國跟澳洲的不滿。(so)聯合國發言人
艾克哈特/當(記者)問最後一個問題"它(美國入侵伊拉克)算違法嗎
？"他(安南)說"是的，我已經說過，它並不符合聯合國憲章，從我們
的觀點和憲章的觀點來看都是違法的"(out)聯合國發言人艾克哈特
證實，秘書長安南的確說過美國入侵伊拉克違反了聯合國憲章。不過艾克
哈特強調，安南的談話並無新意，因為他的立場一向如此。安南的批評，
對於支持出兵的美國盟國來說自然不是滋味。(so)澳洲總理霍華德/
我不能同意(聯合國)秘書長在報導上的評論。他的(安南)看法和我們
得到的法律建議，以及就我所知，英國和美國政府所得到的法律建議並不
一致。(out)美國政府也對安南的說法提出反駁(so)國務院發言
人包潤石/如果我們要討論這場戰爭的法律基礎的話，找們認為基於聯合
國決議案這場戰爭完合站得住腳。(out)事實上，伊拉克人對於安南
的評論，也呈現了兩極化的看法。(so)伊拉克民眾/這場戰爭不是百
分之百違法，較客觀說法是，在戰爭時總是會出現違法的事。美國是犯了
不少錯/聯合國秘書長安南終於良心發現，宣布這場戰爭是違法的。(o
ut)不管各方看法如何，目前美國沒有在伊拉克找到大規模毀滅性武器
是個事實。根據美國伊拉克調查團經過一年多來調查，即將完成的一千五
百頁報告指出，在美國出兵前，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器。不過有
跡象顯示，前總統海珊的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，也進口了違
禁原料，同時還持有製造武器設備和生產射程超過聯合國限制的彈道飛彈
等，這些都是違法的舉動。美國出兵伊拉克已經過了一年半，所引發的爭
議，到現在還是餘波蕩漾。聯合國，秘書長安南，16號接受英國媒體訪
問時表示，美國出兵攻打伊拉克的行為，違反了聯合國憲章。不過這樣的
說法，立刻引起美國跟澳洲的不滿。(so)聯合國發言人艾克哈特/當
(記者)問最後一個問題"它(美國入侵伊拉克)算違法嗎？"他(安南
)說"是的，我已經說過，它並不符合聯合國憲章，從我們的觀點和憲章
的觀點來看都是違法的"(out)聯合國發言人艾克哈特證實，秘書長
安南的確說過美國入侵伊拉克違反了聯合國憲章。不過艾克哈特強調，安
南的談話並無新意，因為他的立場一向如此。安南的批評，對於支持出兵
的美國盟國來說自然不是滋味。(so)澳洲總理霍華德/我不能同意(
聯合國)秘書長在報導上的評論。他的(安南)看法和我們得到的法律建
議，以及就我所知，英國和美國政府所得到的法律建議並不一致。(ou
t)美國政府也對安南的說法提出反駁(so)國務院發言人包潤石/如
果我們要討論這場戰爭的法律基礎的話，找們認為基於聯合國決議案這場
戰爭完合站得住腳。(out)事實上，伊拉克人對於安南的評論，也呈
現了兩極化的看法。(so)伊拉克民眾/這場戰爭不是百分之百違法，
較客觀說法是，在戰爭時總是會出現違法的事。美國是犯了不少錯/聯合
國秘書長安南終於良心發現，宣布這場戰爭是違法的。(out)不管各
方看法如何，目前美國沒有在伊拉克找到大規模毀滅性武器是個事實。根
據美國伊拉克調查團經過一年多來調查，即將完成的一千五百頁報告指出
，在美國出兵前，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器。不過有跡象顯示，前
總統海珊的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，也進口了違禁原料，同時
還持有製造武器設備和生產射程超過聯合國限制的彈道飛彈等，這些都是
違法的舉動。
