今天的新聞集錦要帶您關心：高雄罹患罕見疾病的張家三兄弟，今晚十點
就要前往美國進行治療。此外，南投縣收容的四隻台灣獼猴，被檢驗出感
染猿猴病毒症，人類如果被咬傷感染，死亡率高達七成。還要告訴您，宜
蘭兩所國小，傳出期末考數學考題外洩給安親班的舞弊事件。在各界善款
的捐助下，住在高雄罹患罕見疾病的張家三兄弟，今晚十點就要啟程赴美
。張爸爸一整天忙碌的打點出國的行李，因為治療與後續觀察評估，全家
在美國至少需要一年的時間。今天有許多同學在老師的帶領下，來到張家
給予這一家人加油打氣，祝福他們平安順利曾經被收容在南投縣野生動物
收容所的台灣獼猴，最近被檢驗出感染了猿猴Ｂ泡疹病毒，南投縣政府昨
天已經先將四隻獼猴做人道處理。農委會指出，這種病毒是在猿猴間自然
感染，如果人類感染將產生腦神經麻痺現象，死亡率高達七成，呼籲民眾
減少和獼猴接觸，避免被咬傷或抓傷，造成感染宜蘭兩所國小在期末考傳
出數學科考題外洩給安親班的舞弊事件，起因是頭城國小在這個月12號
舉行期末考，原本第一天考國文，可是因為外澳分校一年級先考數學，考
完後，學生將考試卷帶到安親班，安親班業者再將這份考題印給校本部的
學生作答，而同樣的情形也發生在宜蘭市南屏國小五年級的數學考卷上，
宜蘭縣教育局已經針對這兩個學校，進行調查並將予以處分。今天的新聞
集錦要帶您關心：高雄罹患罕見疾病的張家三兄弟，今晚十點就要前往美
國進行治療。此外，南投縣收容的四隻台灣獼猴，被檢驗出感染猿猴病毒
症，人類如果被咬傷感染，死亡率高達七成。還要告訴您，宜蘭兩所國小
，傳出期末考數學考題外洩給安親班的舞弊事件。在各界善款的捐助下，
住在高雄罹患罕見疾病的張家三兄弟，今晚十點就要啟程赴美。張爸爸一
整天忙碌的打點出國的行李，因為治療與後續觀察評估，全家在美國至少
需要一年的時間。今天有許多同學在老師的帶領下，來到張家給予這一家
人加油打氣，祝福他們平安順利曾經被收容在南投縣野生動物收容所的台
灣獼猴，最近被檢驗出感染了猿猴Ｂ泡疹病毒，南投縣政府昨天已經先將
四隻獼猴做人道處理。農委會指出，這種病毒是在猿猴間自然感染，如果
人類感染將產生腦神經麻痺現象，死亡率高達七成，呼籲民眾減少和獼猴
接觸，避免被咬傷或抓傷，造成感染宜蘭兩所國小在期末考傳出數學科考
題外洩給安親班的舞弊事件，起因是頭城國小在這個月12號舉行期末考
，原本第一天考國文，可是因為外澳分校一年級先考數學，考完後，學生
將考試卷帶到安親班，安親班業者再將這份考題印給校本部的學生作答，
而同樣的情形也發生在宜蘭市南屏國小五年級的數學考卷上，宜蘭縣教育
局已經針對這兩個學校，進行調查並將予以處分。今天的新聞集錦要帶您
關心：高雄罹患罕見疾病的張家三兄弟，今晚十點就要前往美國進行治療
。此外，南投縣收容的四隻台灣獼猴，被檢驗出感染猿猴病毒症，人類如
果被咬傷感染，死亡率高達七成。還要告訴您，宜蘭兩所國小，傳出期末
考數學考題外洩給安親班的舞弊事件。在各界善款的捐助下，住在高雄罹
患罕見疾病的張家三兄弟，今晚十點就要啟程赴美。張爸爸一整天忙碌的
打點出國的行李，因為治療與後續觀察評估，全家在美國至少需要一年的
時間。今天有許多同學在老師的帶領下，來到張家給予這一家人加油打氣
，祝福他們平安順利曾經被收容在南投縣野生動物收容所的台灣獼猴，最
近被檢驗出感染了猿猴Ｂ泡疹病毒，南投縣政府昨天已經先將四隻獼猴做
人道處理。農委會指出，這種病毒是在猿猴間自然感染，如果人類感染將
產生腦神經麻痺現象，死亡率高達七成，呼籲民眾減少和獼猴接觸，避免
被咬傷或抓傷，造成感染宜蘭兩所國小在期末考傳出數學科考題外洩給安
親班的舞弊事件，起因是頭城國小在這個月12號舉行期末考，原本第一
天考國文，可是因為外澳分校一年級先考數學，考完後，學生將考試卷帶
到安親班，安親班業者再將這份考題印給校本部的學生作答，而同樣的情
形也發生在宜蘭市南屏國小五年級的數學考卷上，宜蘭縣教育局已經針對
這兩個學校，進行調查並將予以處分。今天的新聞集錦要帶您關心：高雄
罹患罕見疾病的張家三兄弟，今晚十點就要前往美國進行治療。此外，南
投縣收容的四隻台灣獼猴，被檢驗出感染猿猴病毒症，人類如果被咬傷感
染，死亡率高達七成。還要告訴您，宜蘭兩所國小，傳出期末考數學考題
外洩給安親班的舞弊事件。在各界善款的捐助下，住在高雄罹患罕見疾病
的張家三兄弟，今晚十點就要啟程赴美。張爸爸一整天忙碌的打點出國的
行李，因為治療與後續觀察評估，全家在美國至少需要一年的時間。今天
有許多同學在老師的帶領下，來到張家給予這一家人加油打氣，祝福他們
平安順利曾經被收容在南投縣野生動物收容所的台灣獼猴，最近被檢驗出
感染了猿猴Ｂ泡疹病毒，南投縣政府昨天已經先將四隻獼猴做人道處理。
農委會指出，這種病毒是在猿猴間自然感染，如果人類感染將產生腦神經
麻痺現象，死亡率高達七成，呼籲民眾減少和獼猴接觸，避免被咬傷或抓
傷，造成感染宜蘭兩所國小在期末考傳出數學科考題外洩給安親班的舞弊
事件，起因是頭城國小在這個月12號舉行期末考，原本第一天考國文，
可是因為外澳分校一年級先考數學，考完後，學生將考試卷帶到安親班，
安親班業者再將這份考題印給校本部的學生作答，而同樣的情形也發生在
宜蘭市南屏國小五年級的數學考卷上，宜蘭縣教育局已經針對這兩個學校
，進行調查並將予以處分。今天的新聞集錦要帶您關心：高雄罹患罕見疾
病的張家三兄弟，今晚十點就要前往美國進行治療。此外，南投縣收容的
四隻台灣獼猴，被檢驗出感染猿猴病毒症，人類如果被咬傷感染，死亡率
高達七成。還要告訴您，宜蘭兩所國小，傳出期末考數學考題外洩給安親
班的舞弊事件。在各界善款的捐助下，住在高雄罹患罕見疾病的張家三兄
弟，今晚十點就要啟程赴美。張爸爸一整天忙碌的打點出國的行李，因為
治療與後續觀察評估，全家在美國至少需要一年的時間。今天有許多同學
在老師的帶領下，來到張家給予這一家人加油打氣，祝福他們平安順利曾
經被收容在南投縣野生動物收容所的台灣獼猴，最近被檢驗出感染了猿猴
Ｂ泡疹病毒，南投縣政府昨天已經先將四隻獼猴做人道處理。農委會指出
，這種病毒是在猿猴間自然感染，如果人類感染將產生腦神經麻痺現象，
死亡率高達七成，呼籲民眾減少和獼猴接觸，避免被咬傷或抓傷，造成感
染宜蘭兩所國小在期末考傳出數學科考題外洩給安親班的舞弊事件，起因
是頭城國小在這個月12號舉行期末考，原本第一天考國文，可是因為外
澳分校一年級先考數學，考完後，學生將考試卷帶到安親班，安親班業者
再將這份考題印給校本部的學生作答，而同樣的情形也發生在宜蘭市南屏
國小五年級的數學考卷上，宜蘭縣教育局已經針對這兩個學校，進行調查
並將予以處分。今天的新聞集錦要帶您關心：高雄罹患罕見疾病的張家三
兄弟，今晚十點就要前往美國進行治療。此外，南投縣收容的四隻台灣獼
猴，被檢驗出感染猿猴病毒症，人類如果被咬傷感染，死亡率高達七成。
還要告訴您，宜蘭兩所國小，傳出期末考數學考題外洩給安親班的舞弊事
件。在各界善款的捐助下，住在高雄罹患罕見疾病的張家三兄弟，今晚十
點就要啟程赴美。張爸爸一整天忙碌的打點出國的行李，因為治療與後續
觀察評估，全家在美國至少需要一年的時間。今天有許多同學在老師的帶
領下，來到張家給予這一家人加油打氣，祝福他們平安順利曾經被收容在
南投縣野生動物收容所的台灣獼猴，最近被檢驗出感染了猿猴Ｂ泡疹病毒
，南投縣政府昨天已經先將四隻獼猴做人道處理。農委會指出，這種病毒
是在猿猴間自然感染，如果人類感染將產生腦神經麻痺現象，死亡率高達
七成，呼籲民眾減少和獼猴接觸，避免被咬傷或抓傷，造成感染宜蘭兩所
國小在期末考傳出數學科考題外洩給安親班的舞弊事件，起因是頭城國小
在這個月12號舉行期末考，原本第一天考國文，可是因為外澳分校一年
級先考數學，考完後，學生將考試卷帶到安親班，安親班業者再將這份考
題印給校本部的學生作答，而同樣的情形也發生在宜蘭市南屏國小五年級
的數學考卷上，宜蘭縣教育局已經針對這兩個學校，進行調查並將予以處
分。今天的新聞集錦要帶您關心：高雄罹患罕見疾病的張家三兄弟，今晚
十點就要前往美國進行治療。此外，南投縣收容的四隻台灣獼猴，被檢驗
出感染猿猴病毒症，人類如果被咬傷感染，死亡率高達七成。還要告訴您
，宜蘭兩所國小，傳出期末考數學考題外洩給安親班的舞弊事件。在各界
善款的捐助下，住在高雄罹患罕見疾病的張家三兄弟，今晚十點就要啟程
赴美。張爸爸一整天忙碌的打點出國的行李，因為治療與後續觀察評估，
全家在美國至少需要一年的時間。今天有許多同學在老師的帶領下，來到
張家給予這一家人加油打氣，祝福他們平安順利曾經被收容在南投縣野生
動物收容所的台灣獼猴，最近被檢驗出感染了猿猴Ｂ泡疹病毒，南投縣政
府昨天已經先將四隻獼猴做人道處理。農委會指出，這種病毒是在猿猴間
自然感染，如果人類感染將產生腦神經麻痺現象，死亡率高達七成，呼籲
民眾減少和獼猴接觸，避免被咬傷或抓傷，造成感染宜蘭兩所國小在期末
考傳出數學科考題外洩給安親班的舞弊事件，起因是頭城國小在這個月1
2號舉行期末考，原本第一天考國文，可是因為外澳分校一年級先考數學
，考完後，學生將考試卷帶到安親班，安親班業者再將這份考題印給校本
部的學生作答，而同樣的情形也發生在宜蘭市南屏國小五年級的數學考卷
上，宜蘭縣教育局已經針對這兩個學校，進行調查並將予以處分。
