6108億的軍購案，已經確定無法在這一屆立委任期內通過，國防部長
李傑今天面對媒體訪問時，顯得相當無奈，感慨這次政治力介入軍購案太
深，不過李傑首度承認，國防部會主動將軍購預算向下修正，再向新的國
會提案。6108億的軍購案確定無法在立法院本會期通過，國防部長李
傑被媒體追問時，承認國防部會修正重提。不過修訂的數字，李傑不願意
透露，據了解，國防部內部作業評估，整個軍購特別預算被刪除的空間，
大概在1500億到1800億之間，為了爭取新國會的支持，李傑已經
陸續拜會新科立委，也計畫安排時間拜會國親兩黨主席，爭取在野黨的支
持。不過在言談中，對於這次政治力高度介入軍購案，李傑還是難掩無奈
的情緒。6108億的軍購案，已經確定無法在這一屆立委任期內通過，
國防部長李傑今天面對媒體訪問時，顯得相當無奈，感慨這次政治力介入
軍購案太深，不過李傑首度承認，國防部會主動將軍購預算向下修正，再
向新的國會提案。6108億的軍購案確定無法在立法院本會期通過，國
防部長李傑被媒體追問時，承認國防部會修正重提。不過修訂的數字，李
傑不願意透露，據了解，國防部內部作業評估，整個軍購特別預算被刪除
的空間，大概在1500億到1800億之間，為了爭取新國會的支持，
李傑已經陸續拜會新科立委，也計畫安排時間拜會國親兩黨主席，爭取在
野黨的支持。不過在言談中，對於這次政治力高度介入軍購案，李傑還是
難掩無奈的情緒。6108億的軍購案，已經確定無法在這一屆立委任期
內通過，國防部長李傑今天面對媒體訪問時，顯得相當無奈，感慨這次政
治力介入軍購案太深，不過李傑首度承認，國防部會主動將軍購預算向下
修正，再向新的國會提案。6108億的軍購案確定無法在立法院本會期
通過，國防部長李傑被媒體追問時，承認國防部會修正重提。不過修訂的
數字，李傑不願意透露，據了解，國防部內部作業評估，整個軍購特別預
算被刪除的空間，大概在1500億到1800億之間，為了爭取新國會
的支持，李傑已經陸續拜會新科立委，也計畫安排時間拜會國親兩黨主席
，爭取在野黨的支持。不過在言談中，對於這次政治力高度介入軍購案，
李傑還是難掩無奈的情緒。6108億的軍購案，已經確定無法在這一屆
立委任期內通過，國防部長李傑今天面對媒體訪問時，顯得相當無奈，感
慨這次政治力介入軍購案太深，不過李傑首度承認，國防部會主動將軍購
預算向下修正，再向新的國會提案。6108億的軍購案確定無法在立法
院本會期通過，國防部長李傑被媒體追問時，承認國防部會修正重提。不
過修訂的數字，李傑不願意透露，據了解，國防部內部作業評估，整個軍
購特別預算被刪除的空間，大概在1500億到1800億之間，為了爭
取新國會的支持，李傑已經陸續拜會新科立委，也計畫安排時間拜會國親
兩黨主席，爭取在野黨的支持。不過在言談中，對於這次政治力高度介入
軍購案，李傑還是難掩無奈的情緒。
