立法院昨天晚上挑燈夜戰，進行總預算案的審查。原本國親黨團揚言要大
砍一千多億，但是在透過立法院長王金平的協調下，最後少砍了一點，刪
減700億。但是教育部長杜正勝和新聞局長林佳龍的特支費，都被在野
黨刪除。20號深夜，立法院挑燈夜戰，原本國親聯手準備大砍行政院1
100多億的總預算，游揆得知後，凌晨趕到立法院關切，經過立法院長
王金平的協調，最後各黨團同意改刪700億。總預算的審議結果，歲入
部份改列1兆3310億，歲出則為1兆6083億，其間還短差277
2億，再加上債務還本600億，最後還有大約3300億的缺口。行政
院準備發行公債及賒借2550億進行融資調度，並將移用前年度歲計賸
餘811.4億，但仍短差11.3億，將以增加中央銀行繳庫盈餘來彌
平。另外，國親也聯手刪除教育部長杜正勝與新聞局長林佳龍的特支費，
倒是泛藍想要杯葛的法務部查緝黑金中心700萬預算，因為部份國親立
委跑票，而意外過關。立法院昨天晚上挑燈夜戰，進行總預算案的審查。
原本國親黨團揚言要大砍一千多億，但是在透過立法院長王金平的協調下
，最後少砍了一點，刪減700億。但是教育部長杜正勝和新聞局長林佳
龍的特支費，都被在野黨刪除。20號深夜，立法院挑燈夜戰，原本國親
聯手準備大砍行政院1100多億的總預算，游揆得知後，凌晨趕到立法
院關切，經過立法院長王金平的協調，最後各黨團同意改刪700億。總
預算的審議結果，歲入部份改列1兆3310億，歲出則為1兆6083
億，其間還短差2772億，再加上債務還本600億，最後還有大約3
300億的缺口。行政院準備發行公債及賒借2550億進行融資調度，
並將移用前年度歲計賸餘811.4億，但仍短差11.3億，將以增加
中央銀行繳庫盈餘來彌平。另外，國親也聯手刪除教育部長杜正勝與新聞
局長林佳龍的特支費，倒是泛藍想要杯葛的法務部查緝黑金中心700萬
預算，因為部份國親立委跑票，而意外過關。立法院昨天晚上挑燈夜戰，
進行總預算案的審查。原本國親黨團揚言要大砍一千多億，但是在透過立
法院長王金平的協調下，最後少砍了一點，刪減700億。但是教育部長
杜正勝和新聞局長林佳龍的特支費，都被在野黨刪除。20號深夜，立法
院挑燈夜戰，原本國親聯手準備大砍行政院1100多億的總預算，游揆
得知後，凌晨趕到立法院關切，經過立法院長王金平的協調，最後各黨團
同意改刪700億。總預算的審議結果，歲入部份改列1兆3310億，
歲出則為1兆6083億，其間還短差2772億，再加上債務還本60
0億，最後還有大約3300億的缺口。行政院準備發行公債及賒借25
50億進行融資調度，並將移用前年度歲計賸餘811.4億，但仍短差
11.3億，將以增加中央銀行繳庫盈餘來彌平。另外，國親也聯手刪除
教育部長杜正勝與新聞局長林佳龍的特支費，倒是泛藍想要杯葛的法務部
查緝黑金中心700萬預算，因為部份國親立委跑票，而意外過關。立法
院昨天晚上挑燈夜戰，進行總預算案的審查。原本國親黨團揚言要大砍一
千多億，但是在透過立法院長王金平的協調下，最後少砍了一點，刪減7
00億。但是教育部長杜正勝和新聞局長林佳龍的特支費，都被在野黨刪
除。20號深夜，立法院挑燈夜戰，原本國親聯手準備大砍行政院110
0多億的總預算，游揆得知後，凌晨趕到立法院關切，經過立法院長王金
平的協調，最後各黨團同意改刪700億。總預算的審議結果，歲入部份
改列1兆3310億，歲出則為1兆6083億，其間還短差2772億
，再加上債務還本600億，最後還有大約3300億的缺口。行政院準
備發行公債及賒借2550億進行融資調度，並將移用前年度歲計賸餘8
11.4億，但仍短差11.3億，將以增加中央銀行繳庫盈餘來彌平。
另外，國親也聯手刪除教育部長杜正勝與新聞局長林佳龍的特支費，倒是
泛藍想要杯葛的法務部查緝黑金中心700萬預算，因為部份國親立委跑
票，而意外過關。立法院昨天晚上挑燈夜戰，進行總預算案的審查。原本
國親黨團揚言要大砍一千多億，但是在透過立法院長王金平的協調下，最
後少砍了一點，刪減700億。但是教育部長杜正勝和新聞局長林佳龍的
特支費，都被在野黨刪除。20號深夜，立法院挑燈夜戰，原本國親聯手
準備大砍行政院1100多億的總預算，游揆得知後，凌晨趕到立法院關
切，經過立法院長王金平的協調，最後各黨團同意改刪700億。總預算
的審議結果，歲入部份改列1兆3310億，歲出則為1兆6083億，
其間還短差2772億，再加上債務還本600億，最後還有大約330
0億的缺口。行政院準備發行公債及賒借2550億進行融資調度，並將
移用前年度歲計賸餘811.4億，但仍短差11.3億，將以增加中央
銀行繳庫盈餘來彌平。另外，國親也聯手刪除教育部長杜正勝與新聞局長
林佳龍的特支費，倒是泛藍想要杯葛的法務部查緝黑金中心700萬預算
，因為部份國親立委跑票，而意外過關。立法院昨天晚上挑燈夜戰，進行
總預算案的審查。原本國親黨團揚言要大砍一千多億，但是在透過立法院
長王金平的協調下，最後少砍了一點，刪減700億。但是教育部長杜正
勝和新聞局長林佳龍的特支費，都被在野黨刪除。20號深夜，立法院挑
燈夜戰，原本國親聯手準備大砍行政院1100多億的總預算，游揆得知
後，凌晨趕到立法院關切，經過立法院長王金平的協調，最後各黨團同意
改刪700億。總預算的審議結果，歲入部份改列1兆3310億，歲出
則為1兆6083億，其間還短差2772億，再加上債務還本600億
，最後還有大約3300億的缺口。行政院準備發行公債及賒借2550
億進行融資調度，並將移用前年度歲計賸餘811.4億，但仍短差11
.3億，將以增加中央銀行繳庫盈餘來彌平。另外，國親也聯手刪除教育
部長杜正勝與新聞局長林佳龍的特支費，倒是泛藍想要杯葛的法務部查緝
黑金中心700萬預算，因為部份國親立委跑票，而意外過關。立法院昨
天晚上挑燈夜戰，進行總預算案的審查。原本國親黨團揚言要大砍一千多
億，但是在透過立法院長王金平的協調下，最後少砍了一點，刪減700
億。但是教育部長杜正勝和新聞局長林佳龍的特支費，都被在野黨刪除。
20號深夜，立法院挑燈夜戰，原本國親聯手準備大砍行政院1100多
億的總預算，游揆得知後，凌晨趕到立法院關切，經過立法院長王金平的
協調，最後各黨團同意改刪700億。總預算的審議結果，歲入部份改列
1兆3310億，歲出則為1兆6083億，其間還短差2772億，再
加上債務還本600億，最後還有大約3300億的缺口。行政院準備發
行公債及賒借2550億進行融資調度，並將移用前年度歲計賸餘811
.4億，但仍短差11.3億，將以增加中央銀行繳庫盈餘來彌平。另外
，國親也聯手刪除教育部長杜正勝與新聞局長林佳龍的特支費，倒是泛藍
想要杯葛的法務部查緝黑金中心700萬預算，因為部份國親立委跑票，
而意外過關。
