今天要為您介紹，只有聽障奧運會才有的比賽項目，定向運動。這個項目
專門比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」，這項運動在歐洲相當盛行
，對台灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、製
作地圖、規劃賽程，都讓聽障者體育運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或
是尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著
指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。因此一張
準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢
、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，
通常就得花一年的時間。為了了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員
也是全程參與。第一次認識這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，
也沒有選手，2009年身為地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑
戰。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導今天要為您介紹，只有聽
障奧運會才有的比賽項目，定向運動。這個項目專門比速度、比體力、也
比「地圖判讀能力」，這項運動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。
2009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、製作地圖、規劃賽程，都讓
聽障者體育運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生
，定向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一
關一關過，最先抵達終點的就是贏家。因此一張準確而詳細的地圖，就成
了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，
地圖上都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，通常就得花一年的時間。
為了了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員也是全程參與。第一次認
識這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，2009年
身為地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興
中澳洲墨爾本採訪報導今天要為您介紹，只有聽障奧運會才有的比賽項目
，定向運動。這個項目專門比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」，這
項運動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台
北，該怎麼找場地、製作地圖、規劃賽程，都讓聽障者體育運動協會傷腦
筋。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣
。簡單來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點
的就是贏家。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。
南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚
楚，而光是製作地圖，通常就得花一年的時間。為了了解這項運動，聽障
者體育運動協會的人員也是全程參與。第一次認識這項運動，就要辦國際
比賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，2009年身為地主國，不管是辦比
賽還是找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導今
天要為您介紹，只有聽障奧運會才有的比賽項目，定向運動。這個項目專
門比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」，這項運動在歐洲相當盛行，
對台灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、製作
地圖、規劃賽程，都讓聽障者體育運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是
尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著指
南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。因此一張準
確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、
窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，通
常就得花一年的時間。為了了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員也
是全程參與。第一次認識這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也
沒有選手，2009年身為地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰
。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導今天要為您介紹，只有聽障
奧運會才有的比賽項目，定向運動。這個項目專門比速度、比體力、也比
「地圖判讀能力」，這項運動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。2
009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、製作地圖、規劃賽程，都讓聽
障者體育運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，
定向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一關
一關過，最先抵達終點的就是贏家。因此一張準確而詳細的地圖，就成了
比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地
圖上都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，通常就得花一年的時間。為
了了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員也是全程參與。第一次認識
這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，2009年身
為地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興中
澳洲墨爾本採訪報導今天要為您介紹，只有聽障奧運會才有的比賽項目，
定向運動。這個項目專門比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」，這項
運動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台北
，該怎麼找場地、製作地圖、規劃賽程，都讓聽障者體育運動協會傷腦筋
。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。
簡單來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的
就是贏家。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南
北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚
，而光是製作地圖，通常就得花一年的時間。為了了解這項運動，聽障者
體育運動協會的人員也是全程參與。第一次認識這項運動，就要辦國際比
賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，2009年身為地主國，不管是辦比賽
還是找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導今天
要為您介紹，只有聽障奧運會才有的比賽項目，定向運動。這個項目專門
比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」，這項運動在歐洲相當盛行，對
台灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、製作地
圖、規劃賽程，都讓聽障者體育運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是尋
寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著指南
針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。因此一張準確
而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪
地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，通常
就得花一年的時間。為了了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員也是
全程參與。第一次認識這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒
有選手，2009年身為地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰。
公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導今天要為您介紹，只有聽障奧
運會才有的比賽項目，定向運動。這個項目專門比速度、比體力、也比「
地圖判讀能力」，這項運動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。20
09年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、製作地圖、規劃賽程，都讓聽障
者體育運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，定
向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一
關過，最先抵達終點的就是贏家。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比
賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖
上都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，通常就得花一年的時間。為了
了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員也是全程參與。第一次認識這
項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，2009年身為
地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興中澳
洲墨爾本採訪報導今天要為您介紹，只有聽障奧運會才有的比賽項目，定
向運動。這個項目專門比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」，這項運
動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台北，
該怎麼找場地、製作地圖、規劃賽程，都讓聽障者體育運動協會傷腦筋。
大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。簡
單來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就
是贏家。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北
向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚，
而光是製作地圖，通常就得花一年的時間。為了了解這項運動，聽障者體
育運動協會的人員也是全程參與。第一次認識這項運動，就要辦國際比賽
，台灣沒有經驗，也沒有選手，2009年身為地主國，不管是辦比賽還
是找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導今天要
為您介紹，只有聽障奧運會才有的比賽項目，定向運動。這個項目專門比
速度、比體力、也比「地圖判讀能力」，這項運動在歐洲相當盛行，對台
灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、製作地圖
、規劃賽程，都讓聽障者體育運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是尋寶
遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著指南針
和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。因此一張準確而
詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地
，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，通常就
得花一年的時間。為了了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員也是全
程參與。第一次認識這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒有
選手，2009年身為地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰。公
視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導
