馬上就要過年了，不少民眾選擇搭客運返鄉過節，要提醒您，行李托運要
多加留意，因為消基會最新的調查發現、還是有高達八成的業者、沒發給
旅客行李牌，也就是說、您的行李如果被別人拿走了、根本就查不到。一
些服務比較好的客運業者，會逐一發行李牌給旅客，司機就按號碼讓旅客
提領行李，可是許多業者卻放任旅客自行搬運，搭車還得隨時擔心東西失
竊。依照汽車運輸業管理規則，長途客運必須提供行李票證服務，消基會
調查北中南客運業者，卻發現有八成沒做到，台南高雄不合格率更高達百
分之百，消基會認為這些行為都已經違法。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報
導馬上就要過年了，不少民眾選擇搭客運返鄉過節，要提醒您，行李托運
要多加留意，因為消基會最新的調查發現、還是有高達八成的業者、沒發
給旅客行李牌，也就是說、您的行李如果被別人拿走了、根本就查不到。
一些服務比較好的客運業者，會逐一發行李牌給旅客，司機就按號碼讓旅
客提領行李，可是許多業者卻放任旅客自行搬運，搭車還得隨時擔心東西
失竊。依照汽車運輸業管理規則，長途客運必須提供行李票證服務，消基
會調查北中南客運業者，卻發現有八成沒做到，台南高雄不合格率更高達
百分之百，消基會認為這些行為都已經違法。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導馬上就要過年了，不少民眾選擇搭客運返鄉過節，要提醒您，行李托
運要多加留意，因為消基會最新的調查發現、還是有高達八成的業者、沒
發給旅客行李牌，也就是說、您的行李如果被別人拿走了、根本就查不到
。一些服務比較好的客運業者，會逐一發行李牌給旅客，司機就按號碼讓
旅客提領行李，可是許多業者卻放任旅客自行搬運，搭車還得隨時擔心東
西失竊。依照汽車運輸業管理規則，長途客運必須提供行李票證服務，消
基會調查北中南客運業者，卻發現有八成沒做到，台南高雄不合格率更高
達百分之百，消基會認為這些行為都已經違法。公視新聞林珍汝陳保羅採
訪報導馬上就要過年了，不少民眾選擇搭客運返鄉過節，要提醒您，行李
托運要多加留意，因為消基會最新的調查發現、還是有高達八成的業者、
沒發給旅客行李牌，也就是說、您的行李如果被別人拿走了、根本就查不
到。一些服務比較好的客運業者，會逐一發行李牌給旅客，司機就按號碼
讓旅客提領行李，可是許多業者卻放任旅客自行搬運，搭車還得隨時擔心
東西失竊。依照汽車運輸業管理規則，長途客運必須提供行李票證服務，
消基會調查北中南客運業者，卻發現有八成沒做到，台南高雄不合格率更
高達百分之百，消基會認為這些行為都已經違法。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導
