前陣子震驚國際社會的俄羅斯校園人質事件，造成三百多人死亡，車臣反
抗軍17號坦承，他們是幕後主謀。俄羅斯總統蒲亭則不改強硬態度，拒
絕和反抗軍的領袖，進行談判。名列莫斯科頭號通緝犯的車臣反抗軍領袖
巴薩耶夫，17號在網路發布聲明坦承，本月初發生在俄羅斯南部，北奧
塞地亞的校園人質事件，就是他所主使的。這起震驚國際社會的挾持人質
事件，最後造成330多人死亡，其中一半是學童。巴薩耶夫在聲明中也
承認，先前兩架客機連環爆炸的案子，以及莫斯科車站的攻擊，都是他所
領導的團體所為。俄羅斯當局已經懸賞1000萬美元捉拿巴薩耶夫跟另
外一名車臣反叛勢力領袖馬斯哈多夫。俄羅斯總統蒲亭也強調，就像文明
社會不會跟賓拉登談判一樣，他也再度表明，絕對不跟巴薩耶夫談判。俄
羅斯總統蒲亭在這次人質危機以悲劇收場之後，蒲亭積極要求擴張中央政
府對地方的控制權，同時對安全部門展開全面整肅，這種集權的做法不僅
引發華府關注，也造成民間的反彈，16號就有大批群眾在莫斯科街頭抗
議，抨擊蒲亭是得了權力飢渴症，跟納粹希特勒當年沒有什麼兩樣。前陣
子震驚國際社會的俄羅斯校園人質事件，造成三百多人死亡，車臣反抗軍
17號坦承，他們是幕後主謀。俄羅斯總統蒲亭則不改強硬態度，拒絕和
反抗軍的領袖，進行談判。名列莫斯科頭號通緝犯的車臣反抗軍領袖巴薩
耶夫，17號在網路發布聲明坦承，本月初發生在俄羅斯南部，北奧塞地
亞的校園人質事件，就是他所主使的。這起震驚國際社會的挾持人質事件
，最後造成330多人死亡，其中一半是學童。巴薩耶夫在聲明中也承認
，先前兩架客機連環爆炸的案子，以及莫斯科車站的攻擊，都是他所領導
的團體所為。俄羅斯當局已經懸賞1000萬美元捉拿巴薩耶夫跟另外一
名車臣反叛勢力領袖馬斯哈多夫。俄羅斯總統蒲亭也強調，就像文明社會
不會跟賓拉登談判一樣，他也再度表明，絕對不跟巴薩耶夫談判。俄羅斯
總統蒲亭在這次人質危機以悲劇收場之後，蒲亭積極要求擴張中央政府對
地方的控制權，同時對安全部門展開全面整肅，這種集權的做法不僅引發
華府關注，也造成民間的反彈，16號就有大批群眾在莫斯科街頭抗議，
抨擊蒲亭是得了權力飢渴症，跟納粹希特勒當年沒有什麼兩樣。前陣子震
驚國際社會的俄羅斯校園人質事件，造成三百多人死亡，車臣反抗軍17
號坦承，他們是幕後主謀。俄羅斯總統蒲亭則不改強硬態度，拒絕和反抗
軍的領袖，進行談判。名列莫斯科頭號通緝犯的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫
，17號在網路發布聲明坦承，本月初發生在俄羅斯南部，北奧塞地亞的
校園人質事件，就是他所主使的。這起震驚國際社會的挾持人質事件，最
後造成330多人死亡，其中一半是學童。巴薩耶夫在聲明中也承認，先
前兩架客機連環爆炸的案子，以及莫斯科車站的攻擊，都是他所領導的團
體所為。俄羅斯當局已經懸賞1000萬美元捉拿巴薩耶夫跟另外一名車
臣反叛勢力領袖馬斯哈多夫。俄羅斯總統蒲亭也強調，就像文明社會不會
跟賓拉登談判一樣，他也再度表明，絕對不跟巴薩耶夫談判。俄羅斯總統
蒲亭在這次人質危機以悲劇收場之後，蒲亭積極要求擴張中央政府對地方
的控制權，同時對安全部門展開全面整肅，這種集權的做法不僅引發華府
關注，也造成民間的反彈，16號就有大批群眾在莫斯科街頭抗議，抨擊
蒲亭是得了權力飢渴症，跟納粹希特勒當年沒有什麼兩樣。前陣子震驚國
際社會的俄羅斯校園人質事件，造成三百多人死亡，車臣反抗軍17號坦
承，他們是幕後主謀。俄羅斯總統蒲亭則不改強硬態度，拒絕和反抗軍的
領袖，進行談判。名列莫斯科頭號通緝犯的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫，1
7號在網路發布聲明坦承，本月初發生在俄羅斯南部，北奧塞地亞的校園
人質事件，就是他所主使的。這起震驚國際社會的挾持人質事件，最後造
成330多人死亡，其中一半是學童。巴薩耶夫在聲明中也承認，先前兩
架客機連環爆炸的案子，以及莫斯科車站的攻擊，都是他所領導的團體所
為。俄羅斯當局已經懸賞1000萬美元捉拿巴薩耶夫跟另外一名車臣反
叛勢力領袖馬斯哈多夫。俄羅斯總統蒲亭也強調，就像文明社會不會跟賓
拉登談判一樣，他也再度表明，絕對不跟巴薩耶夫談判。俄羅斯總統蒲亭
在這次人質危機以悲劇收場之後，蒲亭積極要求擴張中央政府對地方的控
制權，同時對安全部門展開全面整肅，這種集權的做法不僅引發華府關注
，也造成民間的反彈，16號就有大批群眾在莫斯科街頭抗議，抨擊蒲亭
是得了權力飢渴症，跟納粹希特勒當年沒有什麼兩樣。前陣子震驚國際社
會的俄羅斯校園人質事件，造成三百多人死亡，車臣反抗軍17號坦承，
他們是幕後主謀。俄羅斯總統蒲亭則不改強硬態度，拒絕和反抗軍的領袖
，進行談判。名列莫斯科頭號通緝犯的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫，17號
在網路發布聲明坦承，本月初發生在俄羅斯南部，北奧塞地亞的校園人質
事件，就是他所主使的。這起震驚國際社會的挾持人質事件，最後造成3
30多人死亡，其中一半是學童。巴薩耶夫在聲明中也承認，先前兩架客
機連環爆炸的案子，以及莫斯科車站的攻擊，都是他所領導的團體所為。
俄羅斯當局已經懸賞1000萬美元捉拿巴薩耶夫跟另外一名車臣反叛勢
力領袖馬斯哈多夫。俄羅斯總統蒲亭也強調，就像文明社會不會跟賓拉登
談判一樣，他也再度表明，絕對不跟巴薩耶夫談判。俄羅斯總統蒲亭在這
次人質危機以悲劇收場之後，蒲亭積極要求擴張中央政府對地方的控制權
，同時對安全部門展開全面整肅，這種集權的做法不僅引發華府關注，也
造成民間的反彈，16號就有大批群眾在莫斯科街頭抗議，抨擊蒲亭是得
了權力飢渴症，跟納粹希特勒當年沒有什麼兩樣。前陣子震驚國際社會的
俄羅斯校園人質事件，造成三百多人死亡，車臣反抗軍17號坦承，他們
是幕後主謀。俄羅斯總統蒲亭則不改強硬態度，拒絕和反抗軍的領袖，進
行談判。名列莫斯科頭號通緝犯的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫，17號在網
路發布聲明坦承，本月初發生在俄羅斯南部，北奧塞地亞的校園人質事件
，就是他所主使的。這起震驚國際社會的挾持人質事件，最後造成330
多人死亡，其中一半是學童。巴薩耶夫在聲明中也承認，先前兩架客機連
環爆炸的案子，以及莫斯科車站的攻擊，都是他所領導的團體所為。俄羅
斯當局已經懸賞1000萬美元捉拿巴薩耶夫跟另外一名車臣反叛勢力領
袖馬斯哈多夫。俄羅斯總統蒲亭也強調，就像文明社會不會跟賓拉登談判
一樣，他也再度表明，絕對不跟巴薩耶夫談判。俄羅斯總統蒲亭在這次人
質危機以悲劇收場之後，蒲亭積極要求擴張中央政府對地方的控制權，同
時對安全部門展開全面整肅，這種集權的做法不僅引發華府關注，也造成
民間的反彈，16號就有大批群眾在莫斯科街頭抗議，抨擊蒲亭是得了權
力飢渴症，跟納粹希特勒當年沒有什麼兩樣。前陣子震驚國際社會的俄羅
斯校園人質事件，造成三百多人死亡，車臣反抗軍17號坦承，他們是幕
後主謀。俄羅斯總統蒲亭則不改強硬態度，拒絕和反抗軍的領袖，進行談
判。名列莫斯科頭號通緝犯的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫，17號在網路發
布聲明坦承，本月初發生在俄羅斯南部，北奧塞地亞的校園人質事件，就
是他所主使的。這起震驚國際社會的挾持人質事件，最後造成330多人
死亡，其中一半是學童。巴薩耶夫在聲明中也承認，先前兩架客機連環爆
炸的案子，以及莫斯科車站的攻擊，都是他所領導的團體所為。俄羅斯當
局已經懸賞1000萬美元捉拿巴薩耶夫跟另外一名車臣反叛勢力領袖馬
斯哈多夫。俄羅斯總統蒲亭也強調，就像文明社會不會跟賓拉登談判一樣
，他也再度表明，絕對不跟巴薩耶夫談判。俄羅斯總統蒲亭在這次人質危
機以悲劇收場之後，蒲亭積極要求擴張中央政府對地方的控制權，同時對
安全部門展開全面整肅，這種集權的做法不僅引發華府關注，也造成民間
的反彈，16號就有大批群眾在莫斯科街頭抗議，抨擊蒲亭是得了權力飢
渴症，跟納粹希特勒當年沒有什麼兩樣。前陣子震驚國際社會的俄羅斯校
園人質事件，造成三百多人死亡，車臣反抗軍17號坦承，他們是幕後主
謀。俄羅斯總統蒲亭則不改強硬態度，拒絕和反抗軍的領袖，進行談判。
名列莫斯科頭號通緝犯的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫，17號在網路發布聲
明坦承，本月初發生在俄羅斯南部，北奧塞地亞的校園人質事件，就是他
所主使的。這起震驚國際社會的挾持人質事件，最後造成330多人死亡
，其中一半是學童。巴薩耶夫在聲明中也承認，先前兩架客機連環爆炸的
案子，以及莫斯科車站的攻擊，都是他所領導的團體所為。俄羅斯當局已
經懸賞1000萬美元捉拿巴薩耶夫跟另外一名車臣反叛勢力領袖馬斯哈
多夫。俄羅斯總統蒲亭也強調，就像文明社會不會跟賓拉登談判一樣，他
也再度表明，絕對不跟巴薩耶夫談判。俄羅斯總統蒲亭在這次人質危機以
悲劇收場之後，蒲亭積極要求擴張中央政府對地方的控制權，同時對安全
部門展開全面整肅，這種集權的做法不僅引發華府關注，也造成民間的反
彈，16號就有大批群眾在莫斯科街頭抗議，抨擊蒲亭是得了權力飢渴症
，跟納粹希特勒當年沒有什麼兩樣。
