今天的新聞集錦要告訴您：邱小妹妹的事件引起全國民眾的關切，衛生署
今天決定，未來單一個案的重傷病患、不得跨區轉診。另外在高雄，又發
生一件虐童案，一名三歲小男孩，遭父親毆打，目前還沒脫離險境。受到
海嘯影響的泰國的普吉島由於已經逐漸復原，春節期間想要退團的旅客、
將無法享有全額退費。在邱小妹妹事件後，衛生署今日邀集各大醫學會與
醫學中心院長研商，決議今年年中前，把全台6區醫療網內醫院，依其設
備與處理能力細分為3級，除非遇有大量傷患，否則類似邱小妹妹單一個
案嚴重傷患，不得跨區轉診。這項嚴禁跨區轉診制度，將以外傷為首波施
行對象。兒童受虐事件又增加一件，高雄市一名三歲的邵小弟弟，昨天深
夜遭到酒醉的二十八歲父親毆打，小朋友骨頭被打斷又陷入昏迷，目前還
在搶救當中，而施暴的父親也被依家暴案件移送地檢署，社工研判邵小弟
弟的父親並非首次施暴，因此呼籲大眾，對於身邊的家暴事件都能勇於檢
舉春節計畫要到普吉島旅遊的民眾注意了，今天觀光局跟旅行公會會商之
後，認為目前普吉島海嘯後復建狀況已經有進步，航空公司也恢復部分班
機，因此要退團的民眾，已經無法全額退費，另外斯里蘭卡及馬爾地夫，
也跟一樣，二月份退團都必須支付5%的補償金今天的新聞集錦要告訴您
：邱小妹妹的事件引起全國民眾的關切，衛生署今天決定，未來單一個案
的重傷病患、不得跨區轉診。另外在高雄，又發生一件虐童案，一名三歲
小男孩，遭父親毆打，目前還沒脫離險境。受到海嘯影響的泰國的普吉島
由於已經逐漸復原，春節期間想要退團的旅客、將無法享有全額退費。在
邱小妹妹事件後，衛生署今日邀集各大醫學會與醫學中心院長研商，決議
今年年中前，把全台6區醫療網內醫院，依其設備與處理能力細分為3級
，除非遇有大量傷患，否則類似邱小妹妹單一個案嚴重傷患，不得跨區轉
診。這項嚴禁跨區轉診制度，將以外傷為首波施行對象。兒童受虐事件又
增加一件，高雄市一名三歲的邵小弟弟，昨天深夜遭到酒醉的二十八歲父
親毆打，小朋友骨頭被打斷又陷入昏迷，目前還在搶救當中，而施暴的父
親也被依家暴案件移送地檢署，社工研判邵小弟弟的父親並非首次施暴，
因此呼籲大眾，對於身邊的家暴事件都能勇於檢舉春節計畫要到普吉島旅
遊的民眾注意了，今天觀光局跟旅行公會會商之後，認為目前普吉島海嘯
後復建狀況已經有進步，航空公司也恢復部分班機，因此要退團的民眾，
已經無法全額退費，另外斯里蘭卡及馬爾地夫，也跟一樣，二月份退團都
必須支付5%的補償金今天的新聞集錦要告訴您：邱小妹妹的事件引起全
國民眾的關切，衛生署今天決定，未來單一個案的重傷病患、不得跨區轉
診。另外在高雄，又發生一件虐童案，一名三歲小男孩，遭父親毆打，目
前還沒脫離險境。受到海嘯影響的泰國的普吉島由於已經逐漸復原，春節
期間想要退團的旅客、將無法享有全額退費。在邱小妹妹事件後，衛生署
今日邀集各大醫學會與醫學中心院長研商，決議今年年中前，把全台6區
醫療網內醫院，依其設備與處理能力細分為3級，除非遇有大量傷患，否
則類似邱小妹妹單一個案嚴重傷患，不得跨區轉診。這項嚴禁跨區轉診制
度，將以外傷為首波施行對象。兒童受虐事件又增加一件，高雄市一名三
歲的邵小弟弟，昨天深夜遭到酒醉的二十八歲父親毆打，小朋友骨頭被打
斷又陷入昏迷，目前還在搶救當中，而施暴的父親也被依家暴案件移送地
檢署，社工研判邵小弟弟的父親並非首次施暴，因此呼籲大眾，對於身邊
的家暴事件都能勇於檢舉春節計畫要到普吉島旅遊的民眾注意了，今天觀
光局跟旅行公會會商之後，認為目前普吉島海嘯後復建狀況已經有進步，
航空公司也恢復部分班機，因此要退團的民眾，已經無法全額退費，另外
斯里蘭卡及馬爾地夫，也跟一樣，二月份退團都必須支付5%的補償金今
天的新聞集錦要告訴您：邱小妹妹的事件引起全國民眾的關切，衛生署今
天決定，未來單一個案的重傷病患、不得跨區轉診。另外在高雄，又發生
一件虐童案，一名三歲小男孩，遭父親毆打，目前還沒脫離險境。受到海
嘯影響的泰國的普吉島由於已經逐漸復原，春節期間想要退團的旅客、將
無法享有全額退費。在邱小妹妹事件後，衛生署今日邀集各大醫學會與醫
學中心院長研商，決議今年年中前，把全台6區醫療網內醫院，依其設備
與處理能力細分為3級，除非遇有大量傷患，否則類似邱小妹妹單一個案
嚴重傷患，不得跨區轉診。這項嚴禁跨區轉診制度，將以外傷為首波施行
對象。兒童受虐事件又增加一件，高雄市一名三歲的邵小弟弟，昨天深夜
遭到酒醉的二十八歲父親毆打，小朋友骨頭被打斷又陷入昏迷，目前還在
搶救當中，而施暴的父親也被依家暴案件移送地檢署，社工研判邵小弟弟
的父親並非首次施暴，因此呼籲大眾，對於身邊的家暴事件都能勇於檢舉
春節計畫要到普吉島旅遊的民眾注意了，今天觀光局跟旅行公會會商之後
，認為目前普吉島海嘯後復建狀況已經有進步，航空公司也恢復部分班機
，因此要退團的民眾，已經無法全額退費，另外斯里蘭卡及馬爾地夫，也
跟一樣，二月份退團都必須支付5%的補償金今天的新聞集錦要告訴您：
邱小妹妹的事件引起全國民眾的關切，衛生署今天決定，未來單一個案的
重傷病患、不得跨區轉診。另外在高雄，又發生一件虐童案，一名三歲小
男孩，遭父親毆打，目前還沒脫離險境。受到海嘯影響的泰國的普吉島由
於已經逐漸復原，春節期間想要退團的旅客、將無法享有全額退費。在邱
小妹妹事件後，衛生署今日邀集各大醫學會與醫學中心院長研商，決議今
年年中前，把全台6區醫療網內醫院，依其設備與處理能力細分為3級，
除非遇有大量傷患，否則類似邱小妹妹單一個案嚴重傷患，不得跨區轉診
。這項嚴禁跨區轉診制度，將以外傷為首波施行對象。兒童受虐事件又增
加一件，高雄市一名三歲的邵小弟弟，昨天深夜遭到酒醉的二十八歲父親
毆打，小朋友骨頭被打斷又陷入昏迷，目前還在搶救當中，而施暴的父親
也被依家暴案件移送地檢署，社工研判邵小弟弟的父親並非首次施暴，因
此呼籲大眾，對於身邊的家暴事件都能勇於檢舉春節計畫要到普吉島旅遊
的民眾注意了，今天觀光局跟旅行公會會商之後，認為目前普吉島海嘯後
復建狀況已經有進步，航空公司也恢復部分班機，因此要退團的民眾，已
經無法全額退費，另外斯里蘭卡及馬爾地夫，也跟一樣，二月份退團都必
須支付5%的補償金今天的新聞集錦要告訴您：邱小妹妹的事件引起全國
民眾的關切，衛生署今天決定，未來單一個案的重傷病患、不得跨區轉診
。另外在高雄，又發生一件虐童案，一名三歲小男孩，遭父親毆打，目前
還沒脫離險境。受到海嘯影響的泰國的普吉島由於已經逐漸復原，春節期
間想要退團的旅客、將無法享有全額退費。在邱小妹妹事件後，衛生署今
日邀集各大醫學會與醫學中心院長研商，決議今年年中前，把全台6區醫
療網內醫院，依其設備與處理能力細分為3級，除非遇有大量傷患，否則
類似邱小妹妹單一個案嚴重傷患，不得跨區轉診。這項嚴禁跨區轉診制度
，將以外傷為首波施行對象。兒童受虐事件又增加一件，高雄市一名三歲
的邵小弟弟，昨天深夜遭到酒醉的二十八歲父親毆打，小朋友骨頭被打斷
又陷入昏迷，目前還在搶救當中，而施暴的父親也被依家暴案件移送地檢
署，社工研判邵小弟弟的父親並非首次施暴，因此呼籲大眾，對於身邊的
家暴事件都能勇於檢舉春節計畫要到普吉島旅遊的民眾注意了，今天觀光
局跟旅行公會會商之後，認為目前普吉島海嘯後復建狀況已經有進步，航
空公司也恢復部分班機，因此要退團的民眾，已經無法全額退費，另外斯
里蘭卡及馬爾地夫，也跟一樣，二月份退團都必須支付5%的補償金
