陳水扁總統今天到屏東、視察國內第一支機械化步兵旅，這一支部隊除了
配備雲豹裝甲車等快速打擊武器，更有精準的狙擊隊、可以在六百公尺內
射擊目標。陳水扁總統也在現場談到、中國推動反分裂法，是預謀把武力
犯台合理化、台灣民眾必須嚴肅面對。國軍第一個同時整編V150輪型
甲車，，CM21裝甲運兵車以及CM12戰車，的機械化步兵旅，今天
正式在國人面前亮相，如果再加上即將量產的雲豹裝甲車，那麼這支機步
旅將會是國軍最強大的快速打擊部隊。而善用各種地形欺敵偽裝，可以在
六百公尺內精準狙擊任何敵人的狙擊隊，更是這支部隊最靈活快速的攻擊
戰力從偽裝，狙擊到發動快速突襲，總統陳水扁顯然相當滿意這支部隊的
快速機動打擊能力，不過陳總統還是提醒國軍跟台灣民眾，必須正視中國
近來持續推動的反分裂國家法。陳信聰張秉豐陳水扁總統今天到屏東、視
察國內第一支機械化步兵旅，這一支部隊除了配備雲豹裝甲車等快速打擊
武器，更有精準的狙擊隊、可以在六百公尺內射擊目標。陳水扁總統也在
現場談到、中國推動反分裂法，是預謀把武力犯台合理化、台灣民眾必須
嚴肅面對。國軍第一個同時整編V150輪型甲車，，CM21裝甲運兵
車以及CM12戰車，的機械化步兵旅，今天正式在國人面前亮相，如果
再加上即將量產的雲豹裝甲車，那麼這支機步旅將會是國軍最強大的快速
打擊部隊。而善用各種地形欺敵偽裝，可以在六百公尺內精準狙擊任何敵
人的狙擊隊，更是這支部隊最靈活快速的攻擊戰力從偽裝，狙擊到發動快
速突襲，總統陳水扁顯然相當滿意這支部隊的快速機動打擊能力，不過陳
總統還是提醒國軍跟台灣民眾，必須正視中國近來持續推動的反分裂國家
法。陳信聰張秉豐陳水扁總統今天到屏東、視察國內第一支機械化步兵旅
，這一支部隊除了配備雲豹裝甲車等快速打擊武器，更有精準的狙擊隊、
可以在六百公尺內射擊目標。陳水扁總統也在現場談到、中國推動反分裂
法，是預謀把武力犯台合理化、台灣民眾必須嚴肅面對。國軍第一個同時
整編V150輪型甲車，，CM21裝甲運兵車以及CM12戰車，的機
械化步兵旅，今天正式在國人面前亮相，如果再加上即將量產的雲豹裝甲
車，那麼這支機步旅將會是國軍最強大的快速打擊部隊。而善用各種地形
欺敵偽裝，可以在六百公尺內精準狙擊任何敵人的狙擊隊，更是這支部隊
最靈活快速的攻擊戰力從偽裝，狙擊到發動快速突襲，總統陳水扁顯然相
當滿意這支部隊的快速機動打擊能力，不過陳總統還是提醒國軍跟台灣民
眾，必須正視中國近來持續推動的反分裂國家法。陳信聰張秉豐陳水扁總
統今天到屏東、視察國內第一支機械化步兵旅，這一支部隊除了配備雲豹
裝甲車等快速打擊武器，更有精準的狙擊隊、可以在六百公尺內射擊目標
。陳水扁總統也在現場談到、中國推動反分裂法，是預謀把武力犯台合理
化、台灣民眾必須嚴肅面對。國軍第一個同時整編V150輪型甲車，，
CM21裝甲運兵車以及CM12戰車，的機械化步兵旅，今天正式在國
人面前亮相，如果再加上即將量產的雲豹裝甲車，那麼這支機步旅將會是
國軍最強大的快速打擊部隊。而善用各種地形欺敵偽裝，可以在六百公尺
內精準狙擊任何敵人的狙擊隊，更是這支部隊最靈活快速的攻擊戰力從偽
裝，狙擊到發動快速突襲，總統陳水扁顯然相當滿意這支部隊的快速機動
打擊能力，不過陳總統還是提醒國軍跟台灣民眾，必須正視中國近來持續
推動的反分裂國家法。陳信聰張秉豐陳水扁總統今天到屏東、視察國內第
一支機械化步兵旅，這一支部隊除了配備雲豹裝甲車等快速打擊武器，更
有精準的狙擊隊、可以在六百公尺內射擊目標。陳水扁總統也在現場談到
、中國推動反分裂法，是預謀把武力犯台合理化、台灣民眾必須嚴肅面對
。國軍第一個同時整編V150輪型甲車，，CM21裝甲運兵車以及C
M12戰車，的機械化步兵旅，今天正式在國人面前亮相，如果再加上即
將量產的雲豹裝甲車，那麼這支機步旅將會是國軍最強大的快速打擊部隊
。而善用各種地形欺敵偽裝，可以在六百公尺內精準狙擊任何敵人的狙擊
隊，更是這支部隊最靈活快速的攻擊戰力從偽裝，狙擊到發動快速突襲，
總統陳水扁顯然相當滿意這支部隊的快速機動打擊能力，不過陳總統還是
提醒國軍跟台灣民眾，必須正視中國近來持續推動的反分裂國家法。陳信
聰張秉豐
