今天的新聞集錦要告訴您：邱小妹妹昏迷進入第十一天，醫療小組建議家
屬接受腦死判定，不過家屬並不同意。此外，宜蘭蘇澳榮民醫院集體感染
病毒事件，院方提昇防護層級，管制人員進出病房。還有最近台北縣中和
地區和宜蘭，都分別傳出歹徒襲擊路人事件，警方今天逮捕一名涉嫌男子
。台中童綜合醫院表示，從三天前為邱小妹妹進行腦幹反射測定結果都沒
有變化，今天台中榮總兒童醫學主任遲景上到醫院會診，邱小妹的病情後
表示，基於尊重生命的立場，建議依照昏迷作業程序做腦死判定的準備，
不過，由於家屬不同意，院方在傍晚決定，未來將不再做腦死判定，將不
計成本全力救治邱小妹妹在日本造成700名老人感染，甚至導致7人死
亡的類諾沃克病毒，被衛生署證實在台灣出現後，傳出集體感染的蘇澳榮
民醫院，也將感染管控層級提高到SARS層級，除了醫護人員，其他人
都不能進出發生群聚感染的醫療大樓二樓病房，今天院內也進行隔離跟消
毒措施，以防止疫情擴大。到目前為止，並沒有新的病例出現。台北縣警
方今天逮捕一名涉嫌在中和市以裁縫刀刺傷不特定路人的男子高培元。警
方是根據監視錄影帶將他循線逮捕，他坦承在中和行兇，但否認在宜蘭犯
案。警方表示，這名嫌犯用改製的裁縫刀行兇，懷疑他有預謀。不過嫌犯
辯稱自己是喝酒後才會傷人，並沒有特殊動機。今天的新聞集錦要告訴您
：邱小妹妹昏迷進入第十一天，醫療小組建議家屬接受腦死判定，不過家
屬並不同意。此外，宜蘭蘇澳榮民醫院集體感染病毒事件，院方提昇防護
層級，管制人員進出病房。還有最近台北縣中和地區和宜蘭，都分別傳出
歹徒襲擊路人事件，警方今天逮捕一名涉嫌男子。台中童綜合醫院表示，
從三天前為邱小妹妹進行腦幹反射測定結果都沒有變化，今天台中榮總兒
童醫學主任遲景上到醫院會診，邱小妹的病情後表示，基於尊重生命的立
場，建議依照昏迷作業程序做腦死判定的準備，不過，由於家屬不同意，
院方在傍晚決定，未來將不再做腦死判定，將不計成本全力救治邱小妹妹
在日本造成700名老人感染，甚至導致7人死亡的類諾沃克病毒，被衛
生署證實在台灣出現後，傳出集體感染的蘇澳榮民醫院，也將感染管控層
級提高到SARS層級，除了醫護人員，其他人都不能進出發生群聚感染
的醫療大樓二樓病房，今天院內也進行隔離跟消毒措施，以防止疫情擴大
。到目前為止，並沒有新的病例出現。台北縣警方今天逮捕一名涉嫌在中
和市以裁縫刀刺傷不特定路人的男子高培元。警方是根據監視錄影帶將他
循線逮捕，他坦承在中和行兇，但否認在宜蘭犯案。警方表示，這名嫌犯
用改製的裁縫刀行兇，懷疑他有預謀。不過嫌犯辯稱自己是喝酒後才會傷
人，並沒有特殊動機。今天的新聞集錦要告訴您：邱小妹妹昏迷進入第十
一天，醫療小組建議家屬接受腦死判定，不過家屬並不同意。此外，宜蘭
蘇澳榮民醫院集體感染病毒事件，院方提昇防護層級，管制人員進出病房
。還有最近台北縣中和地區和宜蘭，都分別傳出歹徒襲擊路人事件，警方
今天逮捕一名涉嫌男子。台中童綜合醫院表示，從三天前為邱小妹妹進行
腦幹反射測定結果都沒有變化，今天台中榮總兒童醫學主任遲景上到醫院
會診，邱小妹的病情後表示，基於尊重生命的立場，建議依照昏迷作業程
序做腦死判定的準備，不過，由於家屬不同意，院方在傍晚決定，未來將
不再做腦死判定，將不計成本全力救治邱小妹妹在日本造成700名老人
感染，甚至導致7人死亡的類諾沃克病毒，被衛生署證實在台灣出現後，
傳出集體感染的蘇澳榮民醫院，也將感染管控層級提高到SARS層級，
除了醫護人員，其他人都不能進出發生群聚感染的醫療大樓二樓病房，今
天院內也進行隔離跟消毒措施，以防止疫情擴大。到目前為止，並沒有新
的病例出現。台北縣警方今天逮捕一名涉嫌在中和市以裁縫刀刺傷不特定
路人的男子高培元。警方是根據監視錄影帶將他循線逮捕，他坦承在中和
行兇，但否認在宜蘭犯案。警方表示，這名嫌犯用改製的裁縫刀行兇，懷
疑他有預謀。不過嫌犯辯稱自己是喝酒後才會傷人，並沒有特殊動機。今
天的新聞集錦要告訴您：邱小妹妹昏迷進入第十一天，醫療小組建議家屬
接受腦死判定，不過家屬並不同意。此外，宜蘭蘇澳榮民醫院集體感染病
毒事件，院方提昇防護層級，管制人員進出病房。還有最近台北縣中和地
區和宜蘭，都分別傳出歹徒襲擊路人事件，警方今天逮捕一名涉嫌男子。
台中童綜合醫院表示，從三天前為邱小妹妹進行腦幹反射測定結果都沒有
變化，今天台中榮總兒童醫學主任遲景上到醫院會診，邱小妹的病情後表
示，基於尊重生命的立場，建議依照昏迷作業程序做腦死判定的準備，不
過，由於家屬不同意，院方在傍晚決定，未來將不再做腦死判定，將不計
成本全力救治邱小妹妹在日本造成700名老人感染，甚至導致7人死亡
的類諾沃克病毒，被衛生署證實在台灣出現後，傳出集體感染的蘇澳榮民
醫院，也將感染管控層級提高到SARS層級，除了醫護人員，其他人都
不能進出發生群聚感染的醫療大樓二樓病房，今天院內也進行隔離跟消毒
措施，以防止疫情擴大。到目前為止，並沒有新的病例出現。台北縣警方
今天逮捕一名涉嫌在中和市以裁縫刀刺傷不特定路人的男子高培元。警方
是根據監視錄影帶將他循線逮捕，他坦承在中和行兇，但否認在宜蘭犯案
。警方表示，這名嫌犯用改製的裁縫刀行兇，懷疑他有預謀。不過嫌犯辯
稱自己是喝酒後才會傷人，並沒有特殊動機。今天的新聞集錦要告訴您：
邱小妹妹昏迷進入第十一天，醫療小組建議家屬接受腦死判定，不過家屬
並不同意。此外，宜蘭蘇澳榮民醫院集體感染病毒事件，院方提昇防護層
級，管制人員進出病房。還有最近台北縣中和地區和宜蘭，都分別傳出歹
徒襲擊路人事件，警方今天逮捕一名涉嫌男子。台中童綜合醫院表示，從
三天前為邱小妹妹進行腦幹反射測定結果都沒有變化，今天台中榮總兒童
醫學主任遲景上到醫院會診，邱小妹的病情後表示，基於尊重生命的立場
，建議依照昏迷作業程序做腦死判定的準備，不過，由於家屬不同意，院
方在傍晚決定，未來將不再做腦死判定，將不計成本全力救治邱小妹妹在
日本造成700名老人感染，甚至導致7人死亡的類諾沃克病毒，被衛生
署證實在台灣出現後，傳出集體感染的蘇澳榮民醫院，也將感染管控層級
提高到SARS層級，除了醫護人員，其他人都不能進出發生群聚感染的
醫療大樓二樓病房，今天院內也進行隔離跟消毒措施，以防止疫情擴大。
到目前為止，並沒有新的病例出現。台北縣警方今天逮捕一名涉嫌在中和
市以裁縫刀刺傷不特定路人的男子高培元。警方是根據監視錄影帶將他循
線逮捕，他坦承在中和行兇，但否認在宜蘭犯案。警方表示，這名嫌犯用
改製的裁縫刀行兇，懷疑他有預謀。不過嫌犯辯稱自己是喝酒後才會傷人
，並沒有特殊動機。今天的新聞集錦要告訴您：邱小妹妹昏迷進入第十一
天，醫療小組建議家屬接受腦死判定，不過家屬並不同意。此外，宜蘭蘇
澳榮民醫院集體感染病毒事件，院方提昇防護層級，管制人員進出病房。
還有最近台北縣中和地區和宜蘭，都分別傳出歹徒襲擊路人事件，警方今
天逮捕一名涉嫌男子。台中童綜合醫院表示，從三天前為邱小妹妹進行腦
幹反射測定結果都沒有變化，今天台中榮總兒童醫學主任遲景上到醫院會
診，邱小妹的病情後表示，基於尊重生命的立場，建議依照昏迷作業程序
做腦死判定的準備，不過，由於家屬不同意，院方在傍晚決定，未來將不
再做腦死判定，將不計成本全力救治邱小妹妹在日本造成700名老人感
染，甚至導致7人死亡的類諾沃克病毒，被衛生署證實在台灣出現後，傳
出集體感染的蘇澳榮民醫院，也將感染管控層級提高到SARS層級，除
了醫護人員，其他人都不能進出發生群聚感染的醫療大樓二樓病房，今天
院內也進行隔離跟消毒措施，以防止疫情擴大。到目前為止，並沒有新的
病例出現。台北縣警方今天逮捕一名涉嫌在中和市以裁縫刀刺傷不特定路
人的男子高培元。警方是根據監視錄影帶將他循線逮捕，他坦承在中和行
兇，但否認在宜蘭犯案。警方表示，這名嫌犯用改製的裁縫刀行兇，懷疑
他有預謀。不過嫌犯辯稱自己是喝酒後才會傷人，並沒有特殊動機。今天
的新聞集錦要告訴您：邱小妹妹昏迷進入第十一天，醫療小組建議家屬接
受腦死判定，不過家屬並不同意。此外，宜蘭蘇澳榮民醫院集體感染病毒
事件，院方提昇防護層級，管制人員進出病房。還有最近台北縣中和地區
和宜蘭，都分別傳出歹徒襲擊路人事件，警方今天逮捕一名涉嫌男子。台
中童綜合醫院表示，從三天前為邱小妹妹進行腦幹反射測定結果都沒有變
化，今天台中榮總兒童醫學主任遲景上到醫院會診，邱小妹的病情後表示
，基於尊重生命的立場，建議依照昏迷作業程序做腦死判定的準備，不過
，由於家屬不同意，院方在傍晚決定，未來將不再做腦死判定，將不計成
本全力救治邱小妹妹在日本造成700名老人感染，甚至導致7人死亡的
類諾沃克病毒，被衛生署證實在台灣出現後，傳出集體感染的蘇澳榮民醫
院，也將感染管控層級提高到SARS層級，除了醫護人員，其他人都不
能進出發生群聚感染的醫療大樓二樓病房，今天院內也進行隔離跟消毒措
施，以防止疫情擴大。到目前為止，並沒有新的病例出現。台北縣警方今
天逮捕一名涉嫌在中和市以裁縫刀刺傷不特定路人的男子高培元。警方是
根據監視錄影帶將他循線逮捕，他坦承在中和行兇，但否認在宜蘭犯案。
警方表示，這名嫌犯用改製的裁縫刀行兇，懷疑他有預謀。不過嫌犯辯稱
自己是喝酒後才會傷人，並沒有特殊動機。今天的新聞集錦要告訴您：邱
小妹妹昏迷進入第十一天，醫療小組建議家屬接受腦死判定，不過家屬並
不同意。此外，宜蘭蘇澳榮民醫院集體感染病毒事件，院方提昇防護層級
，管制人員進出病房。還有最近台北縣中和地區和宜蘭，都分別傳出歹徒
襲擊路人事件，警方今天逮捕一名涉嫌男子。台中童綜合醫院表示，從三
天前為邱小妹妹進行腦幹反射測定結果都沒有變化，今天台中榮總兒童醫
學主任遲景上到醫院會診，邱小妹的病情後表示，基於尊重生命的立場，
建議依照昏迷作業程序做腦死判定的準備，不過，由於家屬不同意，院方
在傍晚決定，未來將不再做腦死判定，將不計成本全力救治邱小妹妹在日
本造成700名老人感染，甚至導致7人死亡的類諾沃克病毒，被衛生署
證實在台灣出現後，傳出集體感染的蘇澳榮民醫院，也將感染管控層級提
高到SARS層級，除了醫護人員，其他人都不能進出發生群聚感染的醫
療大樓二樓病房，今天院內也進行隔離跟消毒措施，以防止疫情擴大。到
目前為止，並沒有新的病例出現。台北縣警方今天逮捕一名涉嫌在中和市
以裁縫刀刺傷不特定路人的男子高培元。警方是根據監視錄影帶將他循線
逮捕，他坦承在中和行兇，但否認在宜蘭犯案。警方表示，這名嫌犯用改
製的裁縫刀行兇，懷疑他有預謀。不過嫌犯辯稱自己是喝酒後才會傷人，
並沒有特殊動機。今天的新聞集錦要告訴您：邱小妹妹昏迷進入第十一天
，醫療小組建議家屬接受腦死判定，不過家屬並不同意。此外，宜蘭蘇澳
榮民醫院集體感染病毒事件，院方提昇防護層級，管制人員進出病房。還
有最近台北縣中和地區和宜蘭，都分別傳出歹徒襲擊路人事件，警方今天
逮捕一名涉嫌男子。台中童綜合醫院表示，從三天前為邱小妹妹進行腦幹
反射測定結果都沒有變化，今天台中榮總兒童醫學主任遲景上到醫院會診
，邱小妹的病情後表示，基於尊重生命的立場，建議依照昏迷作業程序做
腦死判定的準備，不過，由於家屬不同意，院方在傍晚決定，未來將不再
做腦死判定，將不計成本全力救治邱小妹妹在日本造成700名老人感染
，甚至導致7人死亡的類諾沃克病毒，被衛生署證實在台灣出現後，傳出
集體感染的蘇澳榮民醫院，也將感染管控層級提高到SARS層級，除了
醫護人員，其他人都不能進出發生群聚感染的醫療大樓二樓病房，今天院
內也進行隔離跟消毒措施，以防止疫情擴大。到目前為止，並沒有新的病
例出現。台北縣警方今天逮捕一名涉嫌在中和市以裁縫刀刺傷不特定路人
的男子高培元。警方是根據監視錄影帶將他循線逮捕，他坦承在中和行兇
，但否認在宜蘭犯案。警方表示，這名嫌犯用改製的裁縫刀行兇，懷疑他
有預謀。不過嫌犯辯稱自己是喝酒後才會傷人，並沒有特殊動機。
