農曆春節將近，大家都開始採買年貨，台北市衛生局為了幫民眾把關，今
天公佈第一波年節食品的檢驗結果，在抽檢的193件食品中，檢驗出有
26件食品不合格，其中以蜜餞含有過量的人工甘味劑佔多數。一大早，
衛生局人員就到台北101超市進行年節食品的抽檢。台北市衛生局之所
以大舉抽查市售年節食品，是因為先前針對4，50家的賣場，193件
食品進行檢驗，結果發現有很多的蜜餞，都含有過量的人工甘味劑，不合
格率13.5%。衛生局說，先前被檢驗出的違法蜜餞，都已經下架回收
，並且處以業者罰款。在農曆年前夕，衛生局將繼續抽查市售年節食品，
希望讓業者警惕，也讓民眾有所選擇，吃的安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導農曆春節將近，大家都開始採買年貨，台北市衛生局為了幫民眾
把關，今天公佈第一波年節食品的檢驗結果，在抽檢的193件食品中，
檢驗出有26件食品不合格，其中以蜜餞含有過量的人工甘味劑佔多數。
一大早，衛生局人員就到台北101超市進行年節食品的抽檢。台北市衛
生局之所以大舉抽查市售年節食品，是因為先前針對4，50家的賣場，
193件食品進行檢驗，結果發現有很多的蜜餞，都含有過量的人工甘味
劑，不合格率13.5%。衛生局說，先前被檢驗出的違法蜜餞，都已經
下架回收，並且處以業者罰款。在農曆年前夕，衛生局將繼續抽查市售年
節食品，希望讓業者警惕，也讓民眾有所選擇，吃的安心。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導農曆春節將近，大家都開始採買年貨，台北市衛生局為
了幫民眾把關，今天公佈第一波年節食品的檢驗結果，在抽檢的193件
食品中，檢驗出有26件食品不合格，其中以蜜餞含有過量的人工甘味劑
佔多數。一大早，衛生局人員就到台北101超市進行年節食品的抽檢。
台北市衛生局之所以大舉抽查市售年節食品，是因為先前針對4，50家
的賣場，193件食品進行檢驗，結果發現有很多的蜜餞，都含有過量的
人工甘味劑，不合格率13.5%。衛生局說，先前被檢驗出的違法蜜餞
，都已經下架回收，並且處以業者罰款。在農曆年前夕，衛生局將繼續抽
查市售年節食品，希望讓業者警惕，也讓民眾有所選擇，吃的安心。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導農曆春節將近，大家都開始採買年貨，台北市
衛生局為了幫民眾把關，今天公佈第一波年節食品的檢驗結果，在抽檢的
193件食品中，檢驗出有26件食品不合格，其中以蜜餞含有過量的人
工甘味劑佔多數。一大早，衛生局人員就到台北101超市進行年節食品
的抽檢。台北市衛生局之所以大舉抽查市售年節食品，是因為先前針對4
，50家的賣場，193件食品進行檢驗，結果發現有很多的蜜餞，都含
有過量的人工甘味劑，不合格率13.5%。衛生局說，先前被檢驗出的
違法蜜餞，都已經下架回收，並且處以業者罰款。在農曆年前夕，衛生局
將繼續抽查市售年節食品，希望讓業者警惕，也讓民眾有所選擇，吃的安
心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導農曆春節將近，大家都開始採買年貨
，台北市衛生局為了幫民眾把關，今天公佈第一波年節食品的檢驗結果，
在抽檢的193件食品中，檢驗出有26件食品不合格，其中以蜜餞含有
過量的人工甘味劑佔多數。一大早，衛生局人員就到台北101超市進行
年節食品的抽檢。台北市衛生局之所以大舉抽查市售年節食品，是因為先
前針對4，50家的賣場，193件食品進行檢驗，結果發現有很多的蜜
餞，都含有過量的人工甘味劑，不合格率13.5%。衛生局說，先前被
檢驗出的違法蜜餞，都已經下架回收，並且處以業者罰款。在農曆年前夕
，衛生局將繼續抽查市售年節食品，希望讓業者警惕，也讓民眾有所選擇
，吃的安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導農曆春節將近，大家都開始
採買年貨，台北市衛生局為了幫民眾把關，今天公佈第一波年節食品的檢
驗結果，在抽檢的193件食品中，檢驗出有26件食品不合格，其中以
蜜餞含有過量的人工甘味劑佔多數。一大早，衛生局人員就到台北101
超市進行年節食品的抽檢。台北市衛生局之所以大舉抽查市售年節食品，
是因為先前針對4，50家的賣場，193件食品進行檢驗，結果發現有
很多的蜜餞，都含有過量的人工甘味劑，不合格率13.5%。衛生局說
，先前被檢驗出的違法蜜餞，都已經下架回收，並且處以業者罰款。在農
曆年前夕，衛生局將繼續抽查市售年節食品，希望讓業者警惕，也讓民眾
有所選擇，吃的安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
