參與聽障奧運會的，除了聽障選手，還有來自各國的聽障裁判。台灣唯一
一位具有國際籃球裁判資格的李興達，這次也隨著中華代表團，到澳洲墨
爾本擔任裁判工作，並趁機觀摩其他國家球隊實力。這場銅牌之爭，是由
這屆聽障奧運的地主國澳洲對上立陶宛。而主吹這場比賽的裁判是來自台
灣的李興達。李興達是我國唯一一位聽障籃球裁判。全世界聽障的國際籃
球裁判也不過只有三個，一個在義大利、一個在紐西蘭，另一個就是李興
達。雖然此行是自掏腰包前往，但是同樣身為國內聽障籃球隊總教練，能
順道觀摩其他球隊球技，李興達說，這趟的收穫，無價。公視新聞許恆慈
王興中澳洲墨爾本採訪報導參與聽障奧運會的，除了聽障選手，還有來自
各國的聽障裁判。台灣唯一一位具有國際籃球裁判資格的李興達，這次也
隨著中華代表團，到澳洲墨爾本擔任裁判工作，並趁機觀摩其他國家球隊
實力。這場銅牌之爭，是由這屆聽障奧運的地主國澳洲對上立陶宛。而主
吹這場比賽的裁判是來自台灣的李興達。李興達是我國唯一一位聽障籃球
裁判。全世界聽障的國際籃球裁判也不過只有三個，一個在義大利、一個
在紐西蘭，另一個就是李興達。雖然此行是自掏腰包前往，但是同樣身為
國內聽障籃球隊總教練，能順道觀摩其他球隊球技，李興達說，這趟的收
穫，無價。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導參與聽障奧運會的
，除了聽障選手，還有來自各國的聽障裁判。台灣唯一一位具有國際籃球
裁判資格的李興達，這次也隨著中華代表團，到澳洲墨爾本擔任裁判工作
，並趁機觀摩其他國家球隊實力。這場銅牌之爭，是由這屆聽障奧運的地
主國澳洲對上立陶宛。而主吹這場比賽的裁判是來自台灣的李興達。李興
達是我國唯一一位聽障籃球裁判。全世界聽障的國際籃球裁判也不過只有
三個，一個在義大利、一個在紐西蘭，另一個就是李興達。雖然此行是自
掏腰包前往，但是同樣身為國內聽障籃球隊總教練，能順道觀摩其他球隊
球技，李興達說，這趟的收穫，無價。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本
採訪報導參與聽障奧運會的，除了聽障選手，還有來自各國的聽障裁判。
台灣唯一一位具有國際籃球裁判資格的李興達，這次也隨著中華代表團，
到澳洲墨爾本擔任裁判工作，並趁機觀摩其他國家球隊實力。這場銅牌之
爭，是由這屆聽障奧運的地主國澳洲對上立陶宛。而主吹這場比賽的裁判
是來自台灣的李興達。李興達是我國唯一一位聽障籃球裁判。全世界聽障
的國際籃球裁判也不過只有三個，一個在義大利、一個在紐西蘭，另一個
就是李興達。雖然此行是自掏腰包前往，但是同樣身為國內聽障籃球隊總
教練，能順道觀摩其他球隊球技，李興達說，這趟的收穫，無價。公視新
聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導參與聽障奧運會的，除了聽障選手，
還有來自各國的聽障裁判。台灣唯一一位具有國際籃球裁判資格的李興達
，這次也隨著中華代表團，到澳洲墨爾本擔任裁判工作，並趁機觀摩其他
國家球隊實力。這場銅牌之爭，是由這屆聽障奧運的地主國澳洲對上立陶
宛。而主吹這場比賽的裁判是來自台灣的李興達。李興達是我國唯一一位
聽障籃球裁判。全世界聽障的國際籃球裁判也不過只有三個，一個在義大
利、一個在紐西蘭，另一個就是李興達。雖然此行是自掏腰包前往，但是
同樣身為國內聽障籃球隊總教練，能順道觀摩其他球隊球技，李興達說，
這趟的收穫，無價。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導參與聽障
奧運會的，除了聽障選手，還有來自各國的聽障裁判。台灣唯一一位具有
國際籃球裁判資格的李興達，這次也隨著中華代表團，到澳洲墨爾本擔任
裁判工作，並趁機觀摩其他國家球隊實力。這場銅牌之爭，是由這屆聽障
奧運的地主國澳洲對上立陶宛。而主吹這場比賽的裁判是來自台灣的李興
達。李興達是我國唯一一位聽障籃球裁判。全世界聽障的國際籃球裁判也
不過只有三個，一個在義大利、一個在紐西蘭，另一個就是李興達。雖然
此行是自掏腰包前往，但是同樣身為國內聽障籃球隊總教練，能順道觀摩
其他球隊球技，李興達說，這趟的收穫，無價。公視新聞許恆慈王興中澳
洲墨爾本採訪報導參與聽障奧運會的，除了聽障選手，還有來自各國的聽
障裁判。台灣唯一一位具有國際籃球裁判資格的李興達，這次也隨著中華
代表團，到澳洲墨爾本擔任裁判工作，並趁機觀摩其他國家球隊實力。這
場銅牌之爭，是由這屆聽障奧運的地主國澳洲對上立陶宛。而主吹這場比
賽的裁判是來自台灣的李興達。李興達是我國唯一一位聽障籃球裁判。全
世界聽障的國際籃球裁判也不過只有三個，一個在義大利、一個在紐西蘭
，另一個就是李興達。雖然此行是自掏腰包前往，但是同樣身為國內聽障
籃球隊總教練，能順道觀摩其他球隊球技，李興達說，這趟的收穫，無價
。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導參與聽障奧運會的，除了聽
障選手，還有來自各國的聽障裁判。台灣唯一一位具有國際籃球裁判資格
的李興達，這次也隨著中華代表團，到澳洲墨爾本擔任裁判工作，並趁機
觀摩其他國家球隊實力。這場銅牌之爭，是由這屆聽障奧運的地主國澳洲
對上立陶宛。而主吹這場比賽的裁判是來自台灣的李興達。李興達是我國
唯一一位聽障籃球裁判。全世界聽障的國際籃球裁判也不過只有三個，一
個在義大利、一個在紐西蘭，另一個就是李興達。雖然此行是自掏腰包前
往，但是同樣身為國內聽障籃球隊總教練，能順道觀摩其他球隊球技，李
興達說，這趟的收穫，無價。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導
