陳水扁總統今天正式宣布、由高雄市長謝長廷接任行政院長。總統表示、
未來的新內閣、將會特別強調協商、對話、以及安定。而這一項人事安排
、也牽動了其他的權力布局，剛剛卸任的游錫坤院長、將回鍋擔任總統府
秘書長，而蘇貞昌則被安排轉任民進黨主席。游內閣宣布總辭的第二天，
陳水扁總統召開記者會宣布新任閣揆的人事案，總統表示基於地方的提升
，區域的平衡以及協商的重要性，他決定任用長久以來相知相惜，也曾經
有過君子之爭的，高雄市長謝長廷，擔任新任行政院長。總統並同時宣布
剛剛卸任行政院長的游錫坤將從二月轉任總統府秘書長，而原任總統府秘
書長蘇貞昌也可望就任民進黨主席，謝內閣的成立，象徵協商對話的時代
，從現在開始公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天正式宣布、
由高雄市長謝長廷接任行政院長。總統表示、未來的新內閣、將會特別強
調協商、對話、以及安定。而這一項人事安排、也牽動了其他的權力布局
，剛剛卸任的游錫坤院長、將回鍋擔任總統府秘書長，而蘇貞昌則被安排
轉任民進黨主席。游內閣宣布總辭的第二天，陳水扁總統召開記者會宣布
新任閣揆的人事案，總統表示基於地方的提升，區域的平衡以及協商的重
要性，他決定任用長久以來相知相惜，也曾經有過君子之爭的，高雄市長
謝長廷，擔任新任行政院長。總統並同時宣布剛剛卸任行政院長的游錫坤
將從二月轉任總統府秘書長，而原任總統府秘書長蘇貞昌也可望就任民進
黨主席，謝內閣的成立，象徵協商對話的時代，從現在開始公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天正式宣布、由高雄市長謝長廷接任行政
院長。總統表示、未來的新內閣、將會特別強調協商、對話、以及安定。
而這一項人事安排、也牽動了其他的權力布局，剛剛卸任的游錫坤院長、
將回鍋擔任總統府秘書長，而蘇貞昌則被安排轉任民進黨主席。游內閣宣
布總辭的第二天，陳水扁總統召開記者會宣布新任閣揆的人事案，總統表
示基於地方的提升，區域的平衡以及協商的重要性，他決定任用長久以來
相知相惜，也曾經有過君子之爭的，高雄市長謝長廷，擔任新任行政院長
。總統並同時宣布剛剛卸任行政院長的游錫坤將從二月轉任總統府秘書長
，而原任總統府秘書長蘇貞昌也可望就任民進黨主席，謝內閣的成立，象
徵協商對話的時代，從現在開始公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總
統今天正式宣布、由高雄市長謝長廷接任行政院長。總統表示、未來的新
內閣、將會特別強調協商、對話、以及安定。而這一項人事安排、也牽動
了其他的權力布局，剛剛卸任的游錫坤院長、將回鍋擔任總統府秘書長，
而蘇貞昌則被安排轉任民進黨主席。游內閣宣布總辭的第二天，陳水扁總
統召開記者會宣布新任閣揆的人事案，總統表示基於地方的提升，區域的
平衡以及協商的重要性，他決定任用長久以來相知相惜，也曾經有過君子
之爭的，高雄市長謝長廷，擔任新任行政院長。總統並同時宣布剛剛卸任
行政院長的游錫坤將從二月轉任總統府秘書長，而原任總統府秘書長蘇貞
昌也可望就任民進黨主席，謝內閣的成立，象徵協商對話的時代，從現在
開始公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天正式宣布、由高雄市
長謝長廷接任行政院長。總統表示、未來的新內閣、將會特別強調協商、
對話、以及安定。而這一項人事安排、也牽動了其他的權力布局，剛剛卸
任的游錫坤院長、將回鍋擔任總統府秘書長，而蘇貞昌則被安排轉任民進
黨主席。游內閣宣布總辭的第二天，陳水扁總統召開記者會宣布新任閣揆
的人事案，總統表示基於地方的提升，區域的平衡以及協商的重要性，他
決定任用長久以來相知相惜，也曾經有過君子之爭的，高雄市長謝長廷，
擔任新任行政院長。總統並同時宣布剛剛卸任行政院長的游錫坤將從二月
轉任總統府秘書長，而原任總統府秘書長蘇貞昌也可望就任民進黨主席，
謝內閣的成立，象徵協商對話的時代，從現在開始公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
