一年一度的台北年貨觀光大街活動今天晚上起跑，不過下午已經陸續湧入
大批人潮，提醒您，年貨大街街道狹小，人潮眾多，去逛的民眾要小心扒
手。年貨觀光大街活動還沒有正式起跑，下午迪化商圈裡已經擠滿了採買
年貨的人潮。人潮一波波的來，讓準備多時的業者也忙得不亦樂乎。琳瑯
滿目的食品，要如何避免買到來歷不明的食品，相關單位提醒民眾聞聞摸
摸再吃看看，另外，如何不讓自己成為宵小的下手對象，市刑大提醒民眾
，財不露白與提高警覺是不二法門。商圈內都是人，商圈週邊的道路也開
始湧現車潮，台北市交通局表示，今天開始到二月六號，除了有固定的年
貨公車，還加開大稻埕到淡三號水門外停車場的接駁車，另外，迪化街週
邊道路將實施局部交通管制，附近公有停車場調高假日停車費率，由每小
時40元漲到50元。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。一年一度的台北
年貨觀光大街活動今天晚上起跑，不過下午已經陸續湧入大批人潮，提醒
您，年貨大街街道狹小，人潮眾多，去逛的民眾要小心扒手。年貨觀光大
街活動還沒有正式起跑，下午迪化商圈裡已經擠滿了採買年貨的人潮。人
潮一波波的來，讓準備多時的業者也忙得不亦樂乎。琳瑯滿目的食品，要
如何避免買到來歷不明的食品，相關單位提醒民眾聞聞摸摸再吃看看，另
外，如何不讓自己成為宵小的下手對象，市刑大提醒民眾，財不露白與提
高警覺是不二法門。商圈內都是人，商圈週邊的道路也開始湧現車潮，台
北市交通局表示，今天開始到二月六號，除了有固定的年貨公車，還加開
大稻埕到淡三號水門外停車場的接駁車，另外，迪化街週邊道路將實施局
部交通管制，附近公有停車場調高假日停車費率，由每小時40元漲到5
0元。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。一年一度的台北年貨觀光大街活
動今天晚上起跑，不過下午已經陸續湧入大批人潮，提醒您，年貨大街街
道狹小，人潮眾多，去逛的民眾要小心扒手。年貨觀光大街活動還沒有正
式起跑，下午迪化商圈裡已經擠滿了採買年貨的人潮。人潮一波波的來，
讓準備多時的業者也忙得不亦樂乎。琳瑯滿目的食品，要如何避免買到來
歷不明的食品，相關單位提醒民眾聞聞摸摸再吃看看，另外，如何不讓自
己成為宵小的下手對象，市刑大提醒民眾，財不露白與提高警覺是不二法
門。商圈內都是人，商圈週邊的道路也開始湧現車潮，台北市交通局表示
，今天開始到二月六號，除了有固定的年貨公車，還加開大稻埕到淡三號
水門外停車場的接駁車，另外，迪化街週邊道路將實施局部交通管制，附
近公有停車場調高假日停車費率，由每小時40元漲到50元。公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。一年一度的台北年貨觀光大街活動今天晚上起跑
，不過下午已經陸續湧入大批人潮，提醒您，年貨大街街道狹小，人潮眾
多，去逛的民眾要小心扒手。年貨觀光大街活動還沒有正式起跑，下午迪
化商圈裡已經擠滿了採買年貨的人潮。人潮一波波的來，讓準備多時的業
者也忙得不亦樂乎。琳瑯滿目的食品，要如何避免買到來歷不明的食品，
相關單位提醒民眾聞聞摸摸再吃看看，另外，如何不讓自己成為宵小的下
手對象，市刑大提醒民眾，財不露白與提高警覺是不二法門。商圈內都是
人，商圈週邊的道路也開始湧現車潮，台北市交通局表示，今天開始到二
月六號，除了有固定的年貨公車，還加開大稻埕到淡三號水門外停車場的
接駁車，另外，迪化街週邊道路將實施局部交通管制，附近公有停車場調
高假日停車費率，由每小時40元漲到50元。公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。一年一度的台北年貨觀光大街活動今天晚上起跑，不過下午已經
陸續湧入大批人潮，提醒您，年貨大街街道狹小，人潮眾多，去逛的民眾
要小心扒手。年貨觀光大街活動還沒有正式起跑，下午迪化商圈裡已經擠
滿了採買年貨的人潮。人潮一波波的來，讓準備多時的業者也忙得不亦樂
乎。琳瑯滿目的食品，要如何避免買到來歷不明的食品，相關單位提醒民
眾聞聞摸摸再吃看看，另外，如何不讓自己成為宵小的下手對象，市刑大
提醒民眾，財不露白與提高警覺是不二法門。商圈內都是人，商圈週邊的
道路也開始湧現車潮，台北市交通局表示，今天開始到二月六號，除了有
固定的年貨公車，還加開大稻埕到淡三號水門外停車場的接駁車，另外，
迪化街週邊道路將實施局部交通管制，附近公有停車場調高假日停車費率
，由每小時40元漲到50元。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。一年一
度的台北年貨觀光大街活動今天晚上起跑，不過下午已經陸續湧入大批人
潮，提醒您，年貨大街街道狹小，人潮眾多，去逛的民眾要小心扒手。年
貨觀光大街活動還沒有正式起跑，下午迪化商圈裡已經擠滿了採買年貨的
人潮。人潮一波波的來，讓準備多時的業者也忙得不亦樂乎。琳瑯滿目的
食品，要如何避免買到來歷不明的食品，相關單位提醒民眾聞聞摸摸再吃
看看，另外，如何不讓自己成為宵小的下手對象，市刑大提醒民眾，財不
露白與提高警覺是不二法門。商圈內都是人，商圈週邊的道路也開始湧現
車潮，台北市交通局表示，今天開始到二月六號，除了有固定的年貨公車
，還加開大稻埕到淡三號水門外停車場的接駁車，另外，迪化街週邊道路
將實施局部交通管制，附近公有停車場調高假日停車費率，由每小時40
元漲到50元。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
