第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，在一大堆的法案當中
、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法案的國民年金法、卻
消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案的社福團體，這次不但
沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看我們的報導。國民年金
，國民年金，這個自從十三年前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、
一定贊成，而且不斷加碼的議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想
通過自己的版本，累積社福信譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這
回並沒有受寵若驚的感覺。老人福利聯盟秘書長吳玉琴表示：「大家可以
領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你要領這些錢要繳四十年。」在社福團
體強烈反對之下，國民年金法草案，終於在本屆立法院的大清倉名單之中
消失。社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，還得祈
禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼光。公視
新聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，在一
大堆的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法案的
國民年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案的社福
團體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看我們的
報導。國民年金，國民年金，這個自從十三年前被提出來，每逢選舉，候
選人一定論辯、一定贊成，而且不斷加碼的議題，在這屆立法院兵臨城下
，朝野政黨都想通過自己的版本，累積社福信譽。不過期待國民年金已久
的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感覺。老人福利聯盟秘書長吳玉琴表
示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你要領這些錢要繳四十
年。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於在本屆立法院的
大清倉名單之中消失。社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱
備之後，還得祈禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關
切的眼光。公視新聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周
劃下句點，在一大堆的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都
列為優先法案的國民年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切
這個法案的社福團體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回
事，請看我們的報導。國民年金，國民年金，這個自從十三年前被提出來
，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不斷加碼的議題，在這屆
立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，累積社福信譽。不過期
待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感覺。老人福利聯盟
秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你要領
這些錢要繳四十年。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於
在本屆立法院的大清倉名單之中消失。社福團體承諾在今年內整合出共識
，當然，萬事俱備之後，還得祈禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個
議題願意投注關切的眼光。公視新聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會
期、已經在上周劃下句點，在一大堆的法案當中、大家可能沒注意到、原
本被朝野黨團都列為優先法案的國民年金法、卻消失在三讀名單上。但是
很奇怪、最關切這個法案的社福團體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸
。到底是怎麼回事，請看我們的報導。國民年金，國民年金，這個自從十
三年前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不斷加碼
的議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，累積社
福信譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感覺
。老人福利聯盟秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊
息，因為你要領這些錢要繳四十年。」在社福團體強烈反對之下，國民年
金法草案，終於在本屆立法院的大清倉名單之中消失。社福團體承諾在今
年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，還得祈禱代表新民意的下屆立法
委員們，對這個議題願意投注關切的眼光。公視新聞綜合報導。第五屆立
委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，在一大堆的法案當中、大家可
能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法案的國民年金法、卻消失在三
讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案的社福團體，這次不但沒有抱怨
，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看我們的報導。國民年金，國民年
金，這個自從十三年前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成
，而且不斷加碼的議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己
的版本，累積社福信譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有
受寵若驚的感覺。老人福利聯盟秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢
，這都是錯誤訊息，因為你要領這些錢要繳四十年。」在社福團體強烈反
對之下，國民年金法草案，終於在本屆立法院的大清倉名單之中消失。社
福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，還得祈禱代表新
民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼光。公視新聞綜合
報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，在一大堆的法
案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法案的國民年金
法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案的社福團體，這
次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看我們的報導。國
民年金，國民年金，這個自從十三年前被提出來，每逢選舉，候選人一定
論辯、一定贊成，而且不斷加碼的議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政
黨都想通過自己的版本，累積社福信譽。不過期待國民年金已久的社福團
體，這回並沒有受寵若驚的感覺。老人福利聯盟秘書長吳玉琴表示：「大
家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你要領這些錢要繳四十年。」在
社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於在本屆立法院的大清倉名
單之中消失。社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，
還得祈禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼光
。公視新聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點
，在一大堆的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先
法案的國民年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案
的社福團體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看
我們的報導。國民年金，國民年金，這個自從十三年前被提出來，每逢選
舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不斷加碼的議題，在這屆立法院兵
臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，累積社福信譽。不過期待國民年
金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感覺。老人福利聯盟秘書長吳
玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你要領這些錢要
繳四十年。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於在本屆立
法院的大清倉名單之中消失。社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，
萬事俱備之後，還得祈禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意
投注關切的眼光。公視新聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經
在上周劃下句點，在一大堆的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野
黨團都列為優先法案的國民年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、
最關切這個法案的社福團體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是
怎麼回事，請看我們的報導。國民年金，國民年金，這個自從十三年前被
提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不斷加碼的議題，
在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，累積社福信譽。
不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感覺。老人福
利聯盟秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為
你要領這些錢要繳四十年。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案
，終於在本屆立法院的大清倉名單之中消失。社福團體承諾在今年內整合
出共識，當然，萬事俱備之後，還得祈禱代表新民意的下屆立法委員們，
對這個議題願意投注關切的眼光。公視新聞綜合報導。第五屆立委的最後
一個會期、已經在上周劃下句點，在一大堆的法案當中、大家可能沒注意
到、原本被朝野黨團都列為優先法案的國民年金法、卻消失在三讀名單上
。但是很奇怪、最關切這個法案的社福團體，這次不但沒有抱怨，反而感
到慶幸。到底是怎麼回事，請看我們的報導。國民年金，國民年金，這個
自從十三年前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不
斷加碼的議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，
累積社福信譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚
的感覺。老人福利聯盟秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是
錯誤訊息，因為你要領這些錢要繳四十年。」在社福團體強烈反對之下，
國民年金法草案，終於在本屆立法院的大清倉名單之中消失。社福團體承
諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，還得祈禱代表新民意的下
屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼光。公視新聞綜合報導。
