北愛爾蘭，自治政府談判，星期四開始在英格蘭的里茲古堡舉行，由於北
愛對立的政黨之間，各有自己堅持的立場，因此整個會談進行的並不順利
。這場由英國和愛爾蘭兩國領袖所主持的北愛蘭自治政府談判，星期五進
入第二天的議程。由於北愛蘭對立的天主教跟新教政黨，還是各有堅持，
因此談判進行的並不順利。新教的政黨要求愛爾蘭共和軍必須解散，他們
才同意恢復北愛自治政府的運作，而當初促成北愛各造和解的英國跟愛爾
蘭政府也認同這項要求。但是跟愛爾蘭共和軍關係密切的天主教政黨新芬
黨，則認為當初的和平協議，並沒有要求愛爾蘭共和軍繳械或解散的但書
，因此不願意讓步。雖然明知會談成功的機會不高，英國首相布萊爾還是
希望為期三天的談判，能夠出現令人滿意的結果。(此刻的決定是能否有
進一步行動的關鍵北愛爾蘭需要足以支撐以及可以長久維持的機構我們必
須確保這些機構的設立跟經營架構在獨一無二的民主與和平的基礎上)為
了終結北愛蘭天主教徒和新教徒長達三十多年的血腥戰爭。北愛爾蘭四個
政黨，在1998年簽署和平協議，同意合組權利共享的自治政府，不過
兩年前，因為愛爾蘭共和軍又進行了一些活動，並且持續抗拒繳械，導致
自治政府最後還是停擺。而在這場談判的前夕，新芬黨又指控控英國當局
竊聽他們的辦公室及員工住家，使得原本就困難重重的會談，似乎更不容
易在和諧的氣氛下進行了。北愛爾蘭，自治政府談判，星期四開始在英格
蘭的里茲古堡舉行，由於北愛對立的政黨之間，各有自己堅持的立場，因
此整個會談進行的並不順利。這場由英國和愛爾蘭兩國領袖所主持的北愛
蘭自治政府談判，星期五進入第二天的議程。由於北愛蘭對立的天主教跟
新教政黨，還是各有堅持，因此談判進行的並不順利。新教的政黨要求愛
爾蘭共和軍必須解散，他們才同意恢復北愛自治政府的運作，而當初促成
北愛各造和解的英國跟愛爾蘭政府也認同這項要求。但是跟愛爾蘭共和軍
關係密切的天主教政黨新芬黨，則認為當初的和平協議，並沒有要求愛爾
蘭共和軍繳械或解散的但書，因此不願意讓步。雖然明知會談成功的機會
不高，英國首相布萊爾還是希望為期三天的談判，能夠出現令人滿意的結
果。(此刻的決定是能否有進一步行動的關鍵北愛爾蘭需要足以支撐以及
可以長久維持的機構我們必須確保這些機構的設立跟經營架構在獨一無二
的民主與和平的基礎上)為了終結北愛蘭天主教徒和新教徒長達三十多年
的血腥戰爭。北愛爾蘭四個政黨，在1998年簽署和平協議，同意合組
權利共享的自治政府，不過兩年前，因為愛爾蘭共和軍又進行了一些活動
，並且持續抗拒繳械，導致自治政府最後還是停擺。而在這場談判的前夕
，新芬黨又指控控英國當局竊聽他們的辦公室及員工住家，使得原本就困
難重重的會談，似乎更不容易在和諧的氣氛下進行了。北愛爾蘭，自治政
府談判，星期四開始在英格蘭的里茲古堡舉行，由於北愛對立的政黨之間
，各有自己堅持的立場，因此整個會談進行的並不順利。這場由英國和愛
爾蘭兩國領袖所主持的北愛蘭自治政府談判，星期五進入第二天的議程。
由於北愛蘭對立的天主教跟新教政黨，還是各有堅持，因此談判進行的並
不順利。新教的政黨要求愛爾蘭共和軍必須解散，他們才同意恢復北愛自
治政府的運作，而當初促成北愛各造和解的英國跟愛爾蘭政府也認同這項
要求。但是跟愛爾蘭共和軍關係密切的天主教政黨新芬黨，則認為當初的
和平協議，並沒有要求愛爾蘭共和軍繳械或解散的但書，因此不願意讓步
。雖然明知會談成功的機會不高，英國首相布萊爾還是希望為期三天的談
判，能夠出現令人滿意的結果。(此刻的決定是能否有進一步行動的關鍵
北愛爾蘭需要足以支撐以及可以長久維持的機構我們必須確保這些機構的
設立跟經營架構在獨一無二的民主與和平的基礎上)為了終結北愛蘭天主
教徒和新教徒長達三十多年的血腥戰爭。北愛爾蘭四個政黨，在1998
年簽署和平協議，同意合組權利共享的自治政府，不過兩年前，因為愛爾
蘭共和軍又進行了一些活動，並且持續抗拒繳械，導致自治政府最後還是
停擺。而在這場談判的前夕，新芬黨又指控控英國當局竊聽他們的辦公室
及員工住家，使得原本就困難重重的會談，似乎更不容易在和諧的氣氛下
進行了。北愛爾蘭，自治政府談判，星期四開始在英格蘭的里茲古堡舉行
，由於北愛對立的政黨之間，各有自己堅持的立場，因此整個會談進行的
並不順利。這場由英國和愛爾蘭兩國領袖所主持的北愛蘭自治政府談判，
星期五進入第二天的議程。由於北愛蘭對立的天主教跟新教政黨，還是各
有堅持，因此談判進行的並不順利。新教的政黨要求愛爾蘭共和軍必須解
散，他們才同意恢復北愛自治政府的運作，而當初促成北愛各造和解的英
國跟愛爾蘭政府也認同這項要求。但是跟愛爾蘭共和軍關係密切的天主教
政黨新芬黨，則認為當初的和平協議，並沒有要求愛爾蘭共和軍繳械或解
散的但書，因此不願意讓步。雖然明知會談成功的機會不高，英國首相布
萊爾還是希望為期三天的談判，能夠出現令人滿意的結果。(此刻的決定
是能否有進一步行動的關鍵北愛爾蘭需要足以支撐以及可以長久維持的機
構我們必須確保這些機構的設立跟經營架構在獨一無二的民主與和平的基
礎上)為了終結北愛蘭天主教徒和新教徒長達三十多年的血腥戰爭。北愛
爾蘭四個政黨，在1998年簽署和平協議，同意合組權利共享的自治政
府，不過兩年前，因為愛爾蘭共和軍又進行了一些活動，並且持續抗拒繳
械，導致自治政府最後還是停擺。而在這場談判的前夕，新芬黨又指控控
英國當局竊聽他們的辦公室及員工住家，使得原本就困難重重的會談，似
乎更不容易在和諧的氣氛下進行了。北愛爾蘭，自治政府談判，星期四開
始在英格蘭的里茲古堡舉行，由於北愛對立的政黨之間，各有自己堅持的
立場，因此整個會談進行的並不順利。這場由英國和愛爾蘭兩國領袖所主
持的北愛蘭自治政府談判，星期五進入第二天的議程。由於北愛蘭對立的
天主教跟新教政黨，還是各有堅持，因此談判進行的並不順利。新教的政
黨要求愛爾蘭共和軍必須解散，他們才同意恢復北愛自治政府的運作，而
當初促成北愛各造和解的英國跟愛爾蘭政府也認同這項要求。但是跟愛爾
蘭共和軍關係密切的天主教政黨新芬黨，則認為當初的和平協議，並沒有
要求愛爾蘭共和軍繳械或解散的但書，因此不願意讓步。雖然明知會談成
功的機會不高，英國首相布萊爾還是希望為期三天的談判，能夠出現令人
滿意的結果。(此刻的決定是能否有進一步行動的關鍵北愛爾蘭需要足以
支撐以及可以長久維持的機構我們必須確保這些機構的設立跟經營架構在
獨一無二的民主與和平的基礎上)為了終結北愛蘭天主教徒和新教徒長達
三十多年的血腥戰爭。北愛爾蘭四個政黨，在1998年簽署和平協議，
同意合組權利共享的自治政府，不過兩年前，因為愛爾蘭共和軍又進行了
一些活動，並且持續抗拒繳械，導致自治政府最後還是停擺。而在這場談
判的前夕，新芬黨又指控控英國當局竊聽他們的辦公室及員工住家，使得
原本就困難重重的會談，似乎更不容易在和諧的氣氛下進行了。北愛爾蘭
，自治政府談判，星期四開始在英格蘭的里茲古堡舉行，由於北愛對立的
政黨之間，各有自己堅持的立場，因此整個會談進行的並不順利。這場由
英國和愛爾蘭兩國領袖所主持的北愛蘭自治政府談判，星期五進入第二天
的議程。由於北愛蘭對立的天主教跟新教政黨，還是各有堅持，因此談判
進行的並不順利。新教的政黨要求愛爾蘭共和軍必須解散，他們才同意恢
復北愛自治政府的運作，而當初促成北愛各造和解的英國跟愛爾蘭政府也
認同這項要求。但是跟愛爾蘭共和軍關係密切的天主教政黨新芬黨，則認
為當初的和平協議，並沒有要求愛爾蘭共和軍繳械或解散的但書，因此不
願意讓步。雖然明知會談成功的機會不高，英國首相布萊爾還是希望為期
三天的談判，能夠出現令人滿意的結果。(此刻的決定是能否有進一步行
動的關鍵北愛爾蘭需要足以支撐以及可以長久維持的機構我們必須確保這
些機構的設立跟經營架構在獨一無二的民主與和平的基礎上)為了終結北
愛蘭天主教徒和新教徒長達三十多年的血腥戰爭。北愛爾蘭四個政黨，在
1998年簽署和平協議，同意合組權利共享的自治政府，不過兩年前，
因為愛爾蘭共和軍又進行了一些活動，並且持續抗拒繳械，導致自治政府
最後還是停擺。而在這場談判的前夕，新芬黨又指控控英國當局竊聽他們
的辦公室及員工住家，使得原本就困難重重的會談，似乎更不容易在和諧
的氣氛下進行了。北愛爾蘭，自治政府談判，星期四開始在英格蘭的里茲
古堡舉行，由於北愛對立的政黨之間，各有自己堅持的立場，因此整個會
談進行的並不順利。這場由英國和愛爾蘭兩國領袖所主持的北愛蘭自治政
府談判，星期五進入第二天的議程。由於北愛蘭對立的天主教跟新教政黨
，還是各有堅持，因此談判進行的並不順利。新教的政黨要求愛爾蘭共和
軍必須解散，他們才同意恢復北愛自治政府的運作，而當初促成北愛各造
和解的英國跟愛爾蘭政府也認同這項要求。但是跟愛爾蘭共和軍關係密切
的天主教政黨新芬黨，則認為當初的和平協議，並沒有要求愛爾蘭共和軍
繳械或解散的但書，因此不願意讓步。雖然明知會談成功的機會不高，英
國首相布萊爾還是希望為期三天的談判，能夠出現令人滿意的結果。(此
刻的決定是能否有進一步行動的關鍵北愛爾蘭需要足以支撐以及可以長久
維持的機構我們必須確保這些機構的設立跟經營架構在獨一無二的民主與
和平的基礎上)為了終結北愛蘭天主教徒和新教徒長達三十多年的血腥戰
爭。北愛爾蘭四個政黨，在1998年簽署和平協議，同意合組權利共享
的自治政府，不過兩年前，因為愛爾蘭共和軍又進行了一些活動，並且持
續抗拒繳械，導致自治政府最後還是停擺。而在這場談判的前夕，新芬黨
又指控控英國當局竊聽他們的辦公室及員工住家，使得原本就困難重重的
會談，似乎更不容易在和諧的氣氛下進行了。北愛爾蘭，自治政府談判，
星期四開始在英格蘭的里茲古堡舉行，由於北愛對立的政黨之間，各有自
己堅持的立場，因此整個會談進行的並不順利。這場由英國和愛爾蘭兩國
領袖所主持的北愛蘭自治政府談判，星期五進入第二天的議程。由於北愛
蘭對立的天主教跟新教政黨，還是各有堅持，因此談判進行的並不順利。
新教的政黨要求愛爾蘭共和軍必須解散，他們才同意恢復北愛自治政府的
運作，而當初促成北愛各造和解的英國跟愛爾蘭政府也認同這項要求。但
是跟愛爾蘭共和軍關係密切的天主教政黨新芬黨，則認為當初的和平協議
，並沒有要求愛爾蘭共和軍繳械或解散的但書，因此不願意讓步。雖然明
知會談成功的機會不高，英國首相布萊爾還是希望為期三天的談判，能夠
出現令人滿意的結果。(此刻的決定是能否有進一步行動的關鍵北愛爾蘭
需要足以支撐以及可以長久維持的機構我們必須確保這些機構的設立跟經
營架構在獨一無二的民主與和平的基礎上)為了終結北愛蘭天主教徒和新
教徒長達三十多年的血腥戰爭。北愛爾蘭四個政黨，在1998年簽署和
平協議，同意合組權利共享的自治政府，不過兩年前，因為愛爾蘭共和軍
又進行了一些活動，並且持續抗拒繳械，導致自治政府最後還是停擺。而
在這場談判的前夕，新芬黨又指控控英國當局竊聽他們的辦公室及員工住
家，使得原本就困難重重的會談，似乎更不容易在和諧的氣氛下進行了。
北愛爾蘭，自治政府談判，星期四開始在英格蘭的里茲古堡舉行，由於北
愛對立的政黨之間，各有自己堅持的立場，因此整個會談進行的並不順利
。這場由英國和愛爾蘭兩國領袖所主持的北愛蘭自治政府談判，星期五進
入第二天的議程。由於北愛蘭對立的天主教跟新教政黨，還是各有堅持，
因此談判進行的並不順利。新教的政黨要求愛爾蘭共和軍必須解散，他們
才同意恢復北愛自治政府的運作，而當初促成北愛各造和解的英國跟愛爾
蘭政府也認同這項要求。但是跟愛爾蘭共和軍關係密切的天主教政黨新芬
黨，則認為當初的和平協議，並沒有要求愛爾蘭共和軍繳械或解散的但書
，因此不願意讓步。雖然明知會談成功的機會不高，英國首相布萊爾還是
希望為期三天的談判，能夠出現令人滿意的結果。(此刻的決定是能否有
進一步行動的關鍵北愛爾蘭需要足以支撐以及可以長久維持的機構我們必
須確保這些機構的設立跟經營架構在獨一無二的民主與和平的基礎上)為
了終結北愛蘭天主教徒和新教徒長達三十多年的血腥戰爭。北愛爾蘭四個
政黨，在1998年簽署和平協議，同意合組權利共享的自治政府，不過
兩年前，因為愛爾蘭共和軍又進行了一些活動，並且持續抗拒繳械，導致
自治政府最後還是停擺。而在這場談判的前夕，新芬黨又指控控英國當局
竊聽他們的辦公室及員工住家，使得原本就困難重重的會談，似乎更不容
易在和諧的氣氛下進行了。
