台北101除了高度是世界最高之外，裡頭的電梯也大有來頭，38秒直
達89樓觀景台的超高速電梯，速度之快也是世界第一，雖然這些電梯是
由日本和台灣業者合作開發安裝，但台灣業者說，這些電梯証明了台灣業
者的製造能力，也讓他們取得日本的代工訂單。搭上電梯，看著樓層數目
不斷增加，來不及欣賞電梯頂上完整的星象圖，101的超高速電梯，在
短短的38秒鐘，就已經把你送上全世界最高的觀景台上，這兩台每台造
價約八千萬元，每分鐘有1010公尺，約時速60公里的垂直升降電梯
，破了十年前日本橫濱landmark每分鐘750公尺的極速，改寫
了金氏世界紀錄。特殊的艙壓控制設備，可以減緩乘客在電梯高速行駛下
，因為氣壓改變產生的耳鳴不適，平穩度，也通過當初驗收的嚴格考驗。
101的超高速電梯技術來自日本，由台灣業者安裝，另外可載重4.8
公噸的貨梯和疏解人潮的雙層電梯，則由雙方技術合作。不過電梯中的零
組件，台灣的自製率占八成以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北
101除了高度是世界最高之外，裡頭的電梯也大有來頭，38秒直達8
9樓觀景台的超高速電梯，速度之快也是世界第一，雖然這些電梯是由日
本和台灣業者合作開發安裝，但台灣業者說，這些電梯証明了台灣業者的
製造能力，也讓他們取得日本的代工訂單。搭上電梯，看著樓層數目不斷
增加，來不及欣賞電梯頂上完整的星象圖，101的超高速電梯，在短短
的38秒鐘，就已經把你送上全世界最高的觀景台上，這兩台每台造價約
八千萬元，每分鐘有1010公尺，約時速60公里的垂直升降電梯，破
了十年前日本橫濱landmark每分鐘750公尺的極速，改寫了金
氏世界紀錄。特殊的艙壓控制設備，可以減緩乘客在電梯高速行駛下，因
為氣壓改變產生的耳鳴不適，平穩度，也通過當初驗收的嚴格考驗。10
1的超高速電梯技術來自日本，由台灣業者安裝，另外可載重4.8公噸
的貨梯和疏解人潮的雙層電梯，則由雙方技術合作。不過電梯中的零組件
，台灣的自製率占八成以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北10
1除了高度是世界最高之外，裡頭的電梯也大有來頭，38秒直達89樓
觀景台的超高速電梯，速度之快也是世界第一，雖然這些電梯是由日本和
台灣業者合作開發安裝，但台灣業者說，這些電梯証明了台灣業者的製造
能力，也讓他們取得日本的代工訂單。搭上電梯，看著樓層數目不斷增加
，來不及欣賞電梯頂上完整的星象圖，101的超高速電梯，在短短的3
8秒鐘，就已經把你送上全世界最高的觀景台上，這兩台每台造價約八千
萬元，每分鐘有1010公尺，約時速60公里的垂直升降電梯，破了十
年前日本橫濱landmark每分鐘750公尺的極速，改寫了金氏世
界紀錄。特殊的艙壓控制設備，可以減緩乘客在電梯高速行駛下，因為氣
壓改變產生的耳鳴不適，平穩度，也通過當初驗收的嚴格考驗。101的
超高速電梯技術來自日本，由台灣業者安裝，另外可載重4.8公噸的貨
梯和疏解人潮的雙層電梯，則由雙方技術合作。不過電梯中的零組件，台
灣的自製率占八成以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北101除
了高度是世界最高之外，裡頭的電梯也大有來頭，38秒直達89樓觀景
台的超高速電梯，速度之快也是世界第一，雖然這些電梯是由日本和台灣
業者合作開發安裝，但台灣業者說，這些電梯証明了台灣業者的製造能力
，也讓他們取得日本的代工訂單。搭上電梯，看著樓層數目不斷增加，來
不及欣賞電梯頂上完整的星象圖，101的超高速電梯，在短短的38秒
鐘，就已經把你送上全世界最高的觀景台上，這兩台每台造價約八千萬元
，每分鐘有1010公尺，約時速60公里的垂直升降電梯，破了十年前
日本橫濱landmark每分鐘750公尺的極速，改寫了金氏世界紀
錄。特殊的艙壓控制設備，可以減緩乘客在電梯高速行駛下，因為氣壓改
變產生的耳鳴不適，平穩度，也通過當初驗收的嚴格考驗。101的超高
速電梯技術來自日本，由台灣業者安裝，另外可載重4.8公噸的貨梯和
疏解人潮的雙層電梯，則由雙方技術合作。不過電梯中的零組件，台灣的
自製率占八成以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北101除了高
度是世界最高之外，裡頭的電梯也大有來頭，38秒直達89樓觀景台的
超高速電梯，速度之快也是世界第一，雖然這些電梯是由日本和台灣業者
合作開發安裝，但台灣業者說，這些電梯証明了台灣業者的製造能力，也
讓他們取得日本的代工訂單。搭上電梯，看著樓層數目不斷增加，來不及
欣賞電梯頂上完整的星象圖，101的超高速電梯，在短短的38秒鐘，
就已經把你送上全世界最高的觀景台上，這兩台每台造價約八千萬元，每
分鐘有1010公尺，約時速60公里的垂直升降電梯，破了十年前日本
橫濱landmark每分鐘750公尺的極速，改寫了金氏世界紀錄。
特殊的艙壓控制設備，可以減緩乘客在電梯高速行駛下，因為氣壓改變產
生的耳鳴不適，平穩度，也通過當初驗收的嚴格考驗。101的超高速電
梯技術來自日本，由台灣業者安裝，另外可載重4.8公噸的貨梯和疏解
人潮的雙層電梯，則由雙方技術合作。不過電梯中的零組件，台灣的自製
率占八成以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北101除了高度是
世界最高之外，裡頭的電梯也大有來頭，38秒直達89樓觀景台的超高
速電梯，速度之快也是世界第一，雖然這些電梯是由日本和台灣業者合作
開發安裝，但台灣業者說，這些電梯証明了台灣業者的製造能力，也讓他
們取得日本的代工訂單。搭上電梯，看著樓層數目不斷增加，來不及欣賞
電梯頂上完整的星象圖，101的超高速電梯，在短短的38秒鐘，就已
經把你送上全世界最高的觀景台上，這兩台每台造價約八千萬元，每分鐘
有1010公尺，約時速60公里的垂直升降電梯，破了十年前日本橫濱
landmark每分鐘750公尺的極速，改寫了金氏世界紀錄。特殊
的艙壓控制設備，可以減緩乘客在電梯高速行駛下，因為氣壓改變產生的
耳鳴不適，平穩度，也通過當初驗收的嚴格考驗。101的超高速電梯技
術來自日本，由台灣業者安裝，另外可載重4.8公噸的貨梯和疏解人潮
的雙層電梯，則由雙方技術合作。不過電梯中的零組件，台灣的自製率占
八成以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
