游內閣今天還通過94年度軍公教人員的待遇調整3%一案。另外，本周
六，兩岸春節包機即將啟航，上海飛台北的班機客滿，但是台灣飛中國卻
買氣不佳。還有內政部準備補助十六個縣市一部生活問題諮詢行動車，未
來定點巡迴，協助老人解決生活難題，來看今天的新聞集錦趕在卸任以前
、游內閣今天有幾項重大宣布，包括94年度軍公教人員的待遇調整案、
而且可以追溯到今年一月一號開始起生效，平均待遇調整的幅度為百分之
三，適用對象包括全國軍公教員工。經過調整後，主管人員每月增加13
00元到4000元之間，非主管人員則增加800元到2500元之間
。兩岸春節包機、這個週末即將首航、各航線也都陸續開放訂位，目前、
上海飛台北的班機、已經全部客滿，但是相反地、從台灣飛到中國各地的
機位、卻是買氣不佳。因此有旅行社順勢推出包機團，甚至打出遊北京第
二位6999元。提醒民眾今年包機只限定台商和眷屬搭乘，一般民眾如
果參加所謂的包機旅行團，很可能會被擋下來、無法登機。內政部報請行
政院同意辦理「推展行動式老人文康休閒巡迴服務實施計畫」，全國已有
十六個縣市提案申請獲補助購置一部行動車，行動車可以提供老人休閒文
康育樂、基本健康服務、生活照顧、福利服務及相關諮詢。未來行動車將
定期定點巡迴，提供老人需要的服務。游內閣今天還通過94年度軍公教
人員的待遇調整3%一案。另外，本周六，兩岸春節包機即將啟航，上海
飛台北的班機客滿，但是台灣飛中國卻買氣不佳。還有內政部準備補助十
六個縣市一部生活問題諮詢行動車，未來定點巡迴，協助老人解決生活難
題，來看今天的新聞集錦趕在卸任以前、游內閣今天有幾項重大宣布，包
括94年度軍公教人員的待遇調整案、而且可以追溯到今年一月一號開始
起生效，平均待遇調整的幅度為百分之三，適用對象包括全國軍公教員工
。經過調整後，主管人員每月增加1300元到4000元之間，非主管
人員則增加800元到2500元之間。兩岸春節包機、這個週末即將首
航、各航線也都陸續開放訂位，目前、上海飛台北的班機、已經全部客滿
，但是相反地、從台灣飛到中國各地的機位、卻是買氣不佳。因此有旅行
社順勢推出包機團，甚至打出遊北京第二位6999元。提醒民眾今年包
機只限定台商和眷屬搭乘，一般民眾如果參加所謂的包機旅行團，很可能
會被擋下來、無法登機。內政部報請行政院同意辦理「推展行動式老人文
康休閒巡迴服務實施計畫」，全國已有十六個縣市提案申請獲補助購置一
部行動車，行動車可以提供老人休閒文康育樂、基本健康服務、生活照顧
、福利服務及相關諮詢。未來行動車將定期定點巡迴，提供老人需要的服
務。游內閣今天還通過94年度軍公教人員的待遇調整3%一案。另外，
本周六，兩岸春節包機即將啟航，上海飛台北的班機客滿，但是台灣飛中
國卻買氣不佳。還有內政部準備補助十六個縣市一部生活問題諮詢行動車
，未來定點巡迴，協助老人解決生活難題，來看今天的新聞集錦趕在卸任
以前、游內閣今天有幾項重大宣布，包括94年度軍公教人員的待遇調整
案、而且可以追溯到今年一月一號開始起生效，平均待遇調整的幅度為百
分之三，適用對象包括全國軍公教員工。經過調整後，主管人員每月增加
1300元到4000元之間，非主管人員則增加800元到2500元
之間。兩岸春節包機、這個週末即將首航、各航線也都陸續開放訂位，目
前、上海飛台北的班機、已經全部客滿，但是相反地、從台灣飛到中國各
地的機位、卻是買氣不佳。因此有旅行社順勢推出包機團，甚至打出遊北
京第二位6999元。提醒民眾今年包機只限定台商和眷屬搭乘，一般民
眾如果參加所謂的包機旅行團，很可能會被擋下來、無法登機。內政部報
請行政院同意辦理「推展行動式老人文康休閒巡迴服務實施計畫」，全國
已有十六個縣市提案申請獲補助購置一部行動車，行動車可以提供老人休
閒文康育樂、基本健康服務、生活照顧、福利服務及相關諮詢。未來行動
車將定期定點巡迴，提供老人需要的服務。游內閣今天還通過94年度軍
公教人員的待遇調整3%一案。另外，本周六，兩岸春節包機即將啟航，
上海飛台北的班機客滿，但是台灣飛中國卻買氣不佳。還有內政部準備補
助十六個縣市一部生活問題諮詢行動車，未來定點巡迴，協助老人解決生
活難題，來看今天的新聞集錦趕在卸任以前、游內閣今天有幾項重大宣布
，包括94年度軍公教人員的待遇調整案、而且可以追溯到今年一月一號
開始起生效，平均待遇調整的幅度為百分之三，適用對象包括全國軍公教
員工。經過調整後，主管人員每月增加1300元到4000元之間，非
主管人員則增加800元到2500元之間。兩岸春節包機、這個週末即
將首航、各航線也都陸續開放訂位，目前、上海飛台北的班機、已經全部
客滿，但是相反地、從台灣飛到中國各地的機位、卻是買氣不佳。因此有
旅行社順勢推出包機團，甚至打出遊北京第二位6999元。提醒民眾今
年包機只限定台商和眷屬搭乘，一般民眾如果參加所謂的包機旅行團，很
可能會被擋下來、無法登機。內政部報請行政院同意辦理「推展行動式老
人文康休閒巡迴服務實施計畫」，全國已有十六個縣市提案申請獲補助購
置一部行動車，行動車可以提供老人休閒文康育樂、基本健康服務、生活
照顧、福利服務及相關諮詢。未來行動車將定期定點巡迴，提供老人需要
的服務。游內閣今天還通過94年度軍公教人員的待遇調整3%一案。另
外，本周六，兩岸春節包機即將啟航，上海飛台北的班機客滿，但是台灣
飛中國卻買氣不佳。還有內政部準備補助十六個縣市一部生活問題諮詢行
動車，未來定點巡迴，協助老人解決生活難題，來看今天的新聞集錦趕在
卸任以前、游內閣今天有幾項重大宣布，包括94年度軍公教人員的待遇
調整案、而且可以追溯到今年一月一號開始起生效，平均待遇調整的幅度
為百分之三，適用對象包括全國軍公教員工。經過調整後，主管人員每月
增加1300元到4000元之間，非主管人員則增加800元到250
0元之間。兩岸春節包機、這個週末即將首航、各航線也都陸續開放訂位
，目前、上海飛台北的班機、已經全部客滿，但是相反地、從台灣飛到中
國各地的機位、卻是買氣不佳。因此有旅行社順勢推出包機團，甚至打出
遊北京第二位6999元。提醒民眾今年包機只限定台商和眷屬搭乘，一
般民眾如果參加所謂的包機旅行團，很可能會被擋下來、無法登機。內政
部報請行政院同意辦理「推展行動式老人文康休閒巡迴服務實施計畫」，
全國已有十六個縣市提案申請獲補助購置一部行動車，行動車可以提供老
人休閒文康育樂、基本健康服務、生活照顧、福利服務及相關諮詢。未來
行動車將定期定點巡迴，提供老人需要的服務。游內閣今天還通過94年
度軍公教人員的待遇調整3%一案。另外，本周六，兩岸春節包機即將啟
航，上海飛台北的班機客滿，但是台灣飛中國卻買氣不佳。還有內政部準
備補助十六個縣市一部生活問題諮詢行動車，未來定點巡迴，協助老人解
決生活難題，來看今天的新聞集錦趕在卸任以前、游內閣今天有幾項重大
宣布，包括94年度軍公教人員的待遇調整案、而且可以追溯到今年一月
一號開始起生效，平均待遇調整的幅度為百分之三，適用對象包括全國軍
公教員工。經過調整後，主管人員每月增加1300元到4000元之間
，非主管人員則增加800元到2500元之間。兩岸春節包機、這個週
末即將首航、各航線也都陸續開放訂位，目前、上海飛台北的班機、已經
全部客滿，但是相反地、從台灣飛到中國各地的機位、卻是買氣不佳。因
此有旅行社順勢推出包機團，甚至打出遊北京第二位6999元。提醒民
眾今年包機只限定台商和眷屬搭乘，一般民眾如果參加所謂的包機旅行團
，很可能會被擋下來、無法登機。內政部報請行政院同意辦理「推展行動
式老人文康休閒巡迴服務實施計畫」，全國已有十六個縣市提案申請獲補
助購置一部行動車，行動車可以提供老人休閒文康育樂、基本健康服務、
生活照顧、福利服務及相關諮詢。未來行動車將定期定點巡迴，提供老人
需要的服務。游內閣今天還通過94年度軍公教人員的待遇調整3%一案
。另外，本周六，兩岸春節包機即將啟航，上海飛台北的班機客滿，但是
台灣飛中國卻買氣不佳。還有內政部準備補助十六個縣市一部生活問題諮
詢行動車，未來定點巡迴，協助老人解決生活難題，來看今天的新聞集錦
趕在卸任以前、游內閣今天有幾項重大宣布，包括94年度軍公教人員的
待遇調整案、而且可以追溯到今年一月一號開始起生效，平均待遇調整的
幅度為百分之三，適用對象包括全國軍公教員工。經過調整後，主管人員
每月增加1300元到4000元之間，非主管人員則增加800元到2
500元之間。兩岸春節包機、這個週末即將首航、各航線也都陸續開放
訂位，目前、上海飛台北的班機、已經全部客滿，但是相反地、從台灣飛
到中國各地的機位、卻是買氣不佳。因此有旅行社順勢推出包機團，甚至
打出遊北京第二位6999元。提醒民眾今年包機只限定台商和眷屬搭乘
，一般民眾如果參加所謂的包機旅行團，很可能會被擋下來、無法登機。
內政部報請行政院同意辦理「推展行動式老人文康休閒巡迴服務實施計畫
」，全國已有十六個縣市提案申請獲補助購置一部行動車，行動車可以提
供老人休閒文康育樂、基本健康服務、生活照顧、福利服務及相關諮詢。
未來行動車將定期定點巡迴，提供老人需要的服務。游內閣今天還通過9
4年度軍公教人員的待遇調整3%一案。另外，本周六，兩岸春節包機即
將啟航，上海飛台北的班機客滿，但是台灣飛中國卻買氣不佳。還有內政
部準備補助十六個縣市一部生活問題諮詢行動車，未來定點巡迴，協助老
人解決生活難題，來看今天的新聞集錦趕在卸任以前、游內閣今天有幾項
重大宣布，包括94年度軍公教人員的待遇調整案、而且可以追溯到今年
一月一號開始起生效，平均待遇調整的幅度為百分之三，適用對象包括全
國軍公教員工。經過調整後，主管人員每月增加1300元到4000元
之間，非主管人員則增加800元到2500元之間。兩岸春節包機、這
個週末即將首航、各航線也都陸續開放訂位，目前、上海飛台北的班機、
已經全部客滿，但是相反地、從台灣飛到中國各地的機位、卻是買氣不佳
。因此有旅行社順勢推出包機團，甚至打出遊北京第二位6999元。提
醒民眾今年包機只限定台商和眷屬搭乘，一般民眾如果參加所謂的包機旅
行團，很可能會被擋下來、無法登機。內政部報請行政院同意辦理「推展
行動式老人文康休閒巡迴服務實施計畫」，全國已有十六個縣市提案申請
獲補助購置一部行動車，行動車可以提供老人休閒文康育樂、基本健康服
務、生活照顧、福利服務及相關諮詢。未來行動車將定期定點巡迴，提供
老人需要的服務。游內閣今天還通過94年度軍公教人員的待遇調整3%
一案。另外，本周六，兩岸春節包機即將啟航，上海飛台北的班機客滿，
但是台灣飛中國卻買氣不佳。還有內政部準備補助十六個縣市一部生活問
題諮詢行動車，未來定點巡迴，協助老人解決生活難題，來看今天的新聞
集錦趕在卸任以前、游內閣今天有幾項重大宣布，包括94年度軍公教人
員的待遇調整案、而且可以追溯到今年一月一號開始起生效，平均待遇調
整的幅度為百分之三，適用對象包括全國軍公教員工。經過調整後，主管
人員每月增加1300元到4000元之間，非主管人員則增加800元
到2500元之間。兩岸春節包機、這個週末即將首航、各航線也都陸續
開放訂位，目前、上海飛台北的班機、已經全部客滿，但是相反地、從台
灣飛到中國各地的機位、卻是買氣不佳。因此有旅行社順勢推出包機團，
甚至打出遊北京第二位6999元。提醒民眾今年包機只限定台商和眷屬
搭乘，一般民眾如果參加所謂的包機旅行團，很可能會被擋下來、無法登
機。內政部報請行政院同意辦理「推展行動式老人文康休閒巡迴服務實施
計畫」，全國已有十六個縣市提案申請獲補助購置一部行動車，行動車可
以提供老人休閒文康育樂、基本健康服務、生活照顧、福利服務及相關諮
詢。未來行動車將定期定點巡迴，提供老人需要的服務。
