北愛爾蘭，自治政府談判，星期四開始在英格蘭的里茲古堡舉行，由於
北愛對立的政黨之間，各有自己堅持的立場，因此整個會談進行的並
不順利。
這場由英國和愛爾蘭兩國領袖所主持的北愛蘭自治政府談判，星期五進
入第二天的議程。
由於北愛蘭對立的天主教跟新教政黨，還是各有堅持，因此談判進行的
並不順利。
新教的政黨要求愛爾蘭共和軍必須解散，他們才同意恢復北愛自治政府
的運作，而當初促成北愛各造和解的英國跟愛爾蘭政府也認同這項要
求。
但是跟愛爾蘭共和軍關係密切的天主教政黨新芬黨，則認為當初的和平
協議，並沒有要求愛爾蘭共和軍繳械或解散的但書，因此不願意讓步
。
雖然明知會談成功的機會不高，英國首相布萊爾還是希望為期三天的談
判，能夠出現令人滿意的結果。
(此刻的決定是能否有進一步行動的關鍵北愛爾蘭需要足以支撐以及可
以長久維持的機構我們必須確保這些機構的設立跟經營架構在獨一無
二的民主與和平的基礎上)為了終結北愛蘭天主教徒和新教徒長達三
北愛爾蘭四個政黨，在1998年簽署和平協議，同意合組權利共享的
自治政府，不過兩年前，因為愛爾蘭共和軍又進行了一些活動，並且
持續抗拒繳械，導致自治政府最後還是停擺。
而在這場談判的前夕，新芬黨又指控控英國當局竊聽他們的辦公室及員
工住家，使得原本就困難重重的會談，似乎更不容易在和諧的氣氛下
進行了。
