最近有一名國中生，半夜小腿酸痛到睡不著，以為生病而去看醫師，結果
原來是青春期最常容易發生的生長痛，醫師說，生長痛多半發生在青春期
，肌肉常常酸痛難耐、如果忽略，可能會影響以後的正常發育。最近一名
正值青春期的國中生，因為半夜睡覺總覺得小腿酸痛睡不著，而到醫院求
診。結果檢查發現，這名國中生罹患典型的生長痛。生長痛，不只發生在
青春期，有些孩子因為體質的關係，在7，8歲時就會肌肉酸痛。如果情
況嚴重，小朋友通常會痛的哭出來，晚上常睡不好。醫師建議這類孩子，
可以多攝取一些優質蛋白，葉酸，牛奶，以及綠色蔬菜。另外，醫師也建
議可選用蘇水，乳香，澤蘭等中藥材，來增進消化，調節改善過敏體質，
以免因為青春期的生長痛，而影響正常的發育。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導最近有一名國中生，半夜小腿酸痛到睡不著，以為生病而去看醫師
，結果原來是青春期最常容易發生的生長痛，醫師說，生長痛多半發生在
青春期，肌肉常常酸痛難耐、如果忽略，可能會影響以後的正常發育。最
近一名正值青春期的國中生，因為半夜睡覺總覺得小腿酸痛睡不著，而到
醫院求診。結果檢查發現，這名國中生罹患典型的生長痛。生長痛，不只
發生在青春期，有些孩子因為體質的關係，在7，8歲時就會肌肉酸痛。
如果情況嚴重，小朋友通常會痛的哭出來，晚上常睡不好。醫師建議這類
孩子，可以多攝取一些優質蛋白，葉酸，牛奶，以及綠色蔬菜。另外，醫
師也建議可選用蘇水，乳香，澤蘭等中藥材，來增進消化，調節改善過敏
體質，以免因為青春期的生長痛，而影響正常的發育。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導最近有一名國中生，半夜小腿酸痛到睡不著，以為生病而去
看醫師，結果原來是青春期最常容易發生的生長痛，醫師說，生長痛多半
發生在青春期，肌肉常常酸痛難耐、如果忽略，可能會影響以後的正常發
育。最近一名正值青春期的國中生，因為半夜睡覺總覺得小腿酸痛睡不著
，而到醫院求診。結果檢查發現，這名國中生罹患典型的生長痛。生長痛
，不只發生在青春期，有些孩子因為體質的關係，在7，8歲時就會肌肉
酸痛。如果情況嚴重，小朋友通常會痛的哭出來，晚上常睡不好。醫師建
議這類孩子，可以多攝取一些優質蛋白，葉酸，牛奶，以及綠色蔬菜。另
外，醫師也建議可選用蘇水，乳香，澤蘭等中藥材，來增進消化，調節改
善過敏體質，以免因為青春期的生長痛，而影響正常的發育。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名國中生，半夜小腿酸痛到睡不著，以為生
病而去看醫師，結果原來是青春期最常容易發生的生長痛，醫師說，生長
痛多半發生在青春期，肌肉常常酸痛難耐、如果忽略，可能會影響以後的
正常發育。最近一名正值青春期的國中生，因為半夜睡覺總覺得小腿酸痛
睡不著，而到醫院求診。結果檢查發現，這名國中生罹患典型的生長痛。
生長痛，不只發生在青春期，有些孩子因為體質的關係，在7，8歲時就
會肌肉酸痛。如果情況嚴重，小朋友通常會痛的哭出來，晚上常睡不好。
醫師建議這類孩子，可以多攝取一些優質蛋白，葉酸，牛奶，以及綠色蔬
菜。另外，醫師也建議可選用蘇水，乳香，澤蘭等中藥材，來增進消化，
調節改善過敏體質，以免因為青春期的生長痛，而影響正常的發育。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名國中生，半夜小腿酸痛到睡不著，
以為生病而去看醫師，結果原來是青春期最常容易發生的生長痛，醫師說
，生長痛多半發生在青春期，肌肉常常酸痛難耐、如果忽略，可能會影響
以後的正常發育。最近一名正值青春期的國中生，因為半夜睡覺總覺得小
腿酸痛睡不著，而到醫院求診。結果檢查發現，這名國中生罹患典型的生
長痛。生長痛，不只發生在青春期，有些孩子因為體質的關係，在7，8
歲時就會肌肉酸痛。如果情況嚴重，小朋友通常會痛的哭出來，晚上常睡
不好。醫師建議這類孩子，可以多攝取一些優質蛋白，葉酸，牛奶，以及
綠色蔬菜。另外，醫師也建議可選用蘇水，乳香，澤蘭等中藥材，來增進
消化，調節改善過敏體質，以免因為青春期的生長痛，而影響正常的發育
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名國中生，半夜小腿酸痛到睡
不著，以為生病而去看醫師，結果原來是青春期最常容易發生的生長痛，
醫師說，生長痛多半發生在青春期，肌肉常常酸痛難耐、如果忽略，可能
會影響以後的正常發育。最近一名正值青春期的國中生，因為半夜睡覺總
覺得小腿酸痛睡不著，而到醫院求診。結果檢查發現，這名國中生罹患典
型的生長痛。生長痛，不只發生在青春期，有些孩子因為體質的關係，在
7，8歲時就會肌肉酸痛。如果情況嚴重，小朋友通常會痛的哭出來，晚
上常睡不好。醫師建議這類孩子，可以多攝取一些優質蛋白，葉酸，牛奶
，以及綠色蔬菜。另外，醫師也建議可選用蘇水，乳香，澤蘭等中藥材，
來增進消化，調節改善過敏體質，以免因為青春期的生長痛，而影響正常
的發育。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名國中生，半夜小腿酸
痛到睡不著，以為生病而去看醫師，結果原來是青春期最常容易發生的生
長痛，醫師說，生長痛多半發生在青春期，肌肉常常酸痛難耐、如果忽略
，可能會影響以後的正常發育。最近一名正值青春期的國中生，因為半夜
睡覺總覺得小腿酸痛睡不著，而到醫院求診。結果檢查發現，這名國中生
罹患典型的生長痛。生長痛，不只發生在青春期，有些孩子因為體質的關
係，在7，8歲時就會肌肉酸痛。如果情況嚴重，小朋友通常會痛的哭出
來，晚上常睡不好。醫師建議這類孩子，可以多攝取一些優質蛋白，葉酸
，牛奶，以及綠色蔬菜。另外，醫師也建議可選用蘇水，乳香，澤蘭等中
藥材，來增進消化，調節改善過敏體質，以免因為青春期的生長痛，而影
響正常的發育。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一名國中生，半夜
小腿酸痛到睡不著，以為生病而去看醫師，結果原來是青春期最常容易發
生的生長痛，醫師說，生長痛多半發生在青春期，肌肉常常酸痛難耐、如
果忽略，可能會影響以後的正常發育。最近一名正值青春期的國中生，因
為半夜睡覺總覺得小腿酸痛睡不著，而到醫院求診。結果檢查發現，這名
國中生罹患典型的生長痛。生長痛，不只發生在青春期，有些孩子因為體
質的關係，在7，8歲時就會肌肉酸痛。如果情況嚴重，小朋友通常會痛
的哭出來，晚上常睡不好。醫師建議這類孩子，可以多攝取一些優質蛋白
，葉酸，牛奶，以及綠色蔬菜。另外，醫師也建議可選用蘇水，乳香，澤
蘭等中藥材，來增進消化，調節改善過敏體質，以免因為青春期的生長痛
，而影響正常的發育。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
