受虐導致腦死的邱小妹妹在昨天離開了人世。
她捐出了肝臟和腎臟、遺愛人間。
而偵辦整起家暴案件和醫療人球案的台北地檢署，也開始密集調查，釐
清邱小妹妹生前的家庭關係、父親的行兇動機，以及案發經過。
和死神搏鬥14天的邱小妹妹在昨天下午被宣判腦死，結束4年8個月
的生命前她捐出了肝臟和腎臟、遺愛人間。
巧合的是、她的肝臟捐給在高雄、一位同樣也是姓邱的小妹妹。
這位小病人的媽媽感動地說、她會用兩倍的愛、來照顧兩位邱小妹。
而她的腎臟，則是捐給了台中一名55歲的婦人，兩位受贈者的移植手
術都十分順利，在案情調查方面，台北地檢署，今天也到台北市立第
二殯儀館，檢視邱小妹妹的遺體，預計明天解剖，確認死因。
下午，檢察官則傳訊了邱小妹妹的媽媽和目擊證人，也就是超商的店員
，並從看守所提訊了邱小妹妹的父親，希望儘速釐清相關案情。
檢方表示，邱小妹妹不幸過世，涉嫌對她行兇的父親邱光仁，可能觸犯
的罪名，也從原本的傷害罪，加重為重傷害致死罪，最高可能被判處
無期徒刑。
另外，兩位仁愛醫院的醫師，除了構成偽造文書罪之外，是否也構成業
務過失致死？檢方正在就其中的因果關係，展開調查。
另外邱小妹妹的父親想要見女兒最後一面，檢察官目前還沒有核准這項
要求。
