台北市的年貨大街昨天開賣，但是各種令人眼花撩亂的食品，吃下去真的
安心嗎？台北市衛生局今年特別在迪化街、設立了檢驗中心、民眾如果懷
疑自己買的年貨、可能衛生有問題、可以馬上拿去檢驗，真的不合格、可
以要求退貨。年貨大街迪化街每天人滿為患，就算是空手而來，也能從街
頭試吃到街尾，飽足而歸。今年台北市衛生局特別在迪化街的社教館二樓
，設立年貨檢驗中心，只要民眾懷疑買來的年貨有問題，都可以在這裡進
行檢驗。台北市衛生局建議消費者要張大眼睛。買香腸臘肉等醃製品時，
要選擇暗紅色的才比較安全，而烏魚子，則要挑選褐色，另外像金針，竹
笙，也不要買顏色金黃，因為這些都可能違法添加防腐劑跟漂白劑。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的年貨大街昨天開賣，但是各種令人眼
花撩亂的食品，吃下去真的安心嗎？台北市衛生局今年特別在迪化街、設
立了檢驗中心、民眾如果懷疑自己買的年貨、可能衛生有問題、可以馬上
拿去檢驗，真的不合格、可以要求退貨。年貨大街迪化街每天人滿為患，
就算是空手而來，也能從街頭試吃到街尾，飽足而歸。今年台北市衛生局
特別在迪化街的社教館二樓，設立年貨檢驗中心，只要民眾懷疑買來的年
貨有問題，都可以在這裡進行檢驗。台北市衛生局建議消費者要張大眼睛
。買香腸臘肉等醃製品時，要選擇暗紅色的才比較安全，而烏魚子，則要
挑選褐色，另外像金針，竹笙，也不要買顏色金黃，因為這些都可能違法
添加防腐劑跟漂白劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的年貨大街
昨天開賣，但是各種令人眼花撩亂的食品，吃下去真的安心嗎？台北市衛
生局今年特別在迪化街、設立了檢驗中心、民眾如果懷疑自己買的年貨、
可能衛生有問題、可以馬上拿去檢驗，真的不合格、可以要求退貨。年貨
大街迪化街每天人滿為患，就算是空手而來，也能從街頭試吃到街尾，飽
足而歸。今年台北市衛生局特別在迪化街的社教館二樓，設立年貨檢驗中
心，只要民眾懷疑買來的年貨有問題，都可以在這裡進行檢驗。台北市衛
生局建議消費者要張大眼睛。買香腸臘肉等醃製品時，要選擇暗紅色的才
比較安全，而烏魚子，則要挑選褐色，另外像金針，竹笙，也不要買顏色
金黃，因為這些都可能違法添加防腐劑跟漂白劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北市的年貨大街昨天開賣，但是各種令人眼花撩亂的食品，吃
下去真的安心嗎？台北市衛生局今年特別在迪化街、設立了檢驗中心、民
眾如果懷疑自己買的年貨、可能衛生有問題、可以馬上拿去檢驗，真的不
合格、可以要求退貨。年貨大街迪化街每天人滿為患，就算是空手而來，
也能從街頭試吃到街尾，飽足而歸。今年台北市衛生局特別在迪化街的社
教館二樓，設立年貨檢驗中心，只要民眾懷疑買來的年貨有問題，都可以
在這裡進行檢驗。台北市衛生局建議消費者要張大眼睛。買香腸臘肉等醃
製品時，要選擇暗紅色的才比較安全，而烏魚子，則要挑選褐色，另外像
金針，竹笙，也不要買顏色金黃，因為這些都可能違法添加防腐劑跟漂白
劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的年貨大街昨天開賣，但是各
種令人眼花撩亂的食品，吃下去真的安心嗎？台北市衛生局今年特別在迪
化街、設立了檢驗中心、民眾如果懷疑自己買的年貨、可能衛生有問題、
可以馬上拿去檢驗，真的不合格、可以要求退貨。年貨大街迪化街每天人
滿為患，就算是空手而來，也能從街頭試吃到街尾，飽足而歸。今年台北
市衛生局特別在迪化街的社教館二樓，設立年貨檢驗中心，只要民眾懷疑
買來的年貨有問題，都可以在這裡進行檢驗。台北市衛生局建議消費者要
張大眼睛。買香腸臘肉等醃製品時，要選擇暗紅色的才比較安全，而烏魚
子，則要挑選褐色，另外像金針，竹笙，也不要買顏色金黃，因為這些都
可能違法添加防腐劑跟漂白劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的
年貨大街昨天開賣，但是各種令人眼花撩亂的食品，吃下去真的安心嗎？
台北市衛生局今年特別在迪化街、設立了檢驗中心、民眾如果懷疑自己買
的年貨、可能衛生有問題、可以馬上拿去檢驗，真的不合格、可以要求退
貨。年貨大街迪化街每天人滿為患，就算是空手而來，也能從街頭試吃到
街尾，飽足而歸。今年台北市衛生局特別在迪化街的社教館二樓，設立年
貨檢驗中心，只要民眾懷疑買來的年貨有問題，都可以在這裡進行檢驗。
台北市衛生局建議消費者要張大眼睛。買香腸臘肉等醃製品時，要選擇暗
紅色的才比較安全，而烏魚子，則要挑選褐色，另外像金針，竹笙，也不
要買顏色金黃，因為這些都可能違法添加防腐劑跟漂白劑。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
