即將接任閣揆的謝長廷，今天證實，高雄市長的遺缺、將由行政院發言人
陳其邁代理。陳其邁隨後也表示，在他代理期間，市府一級主管人事，將
以安定為原則。下午三點，謝長廷趨車進入總統府，向陳總統報告內閣人
事，在這之前，謝長廷向媒體證實，高雄市長代理人選為行政院發言人陳
其邁。陳其邁表示，他將會在謝長廷的基礎上，繼續推動高雄市政，而在
他代理期間，市府一級主管將以安定為原則。至於行政院秘書長與發言人
到底由誰出任，謝長廷不願透露，只說會在明天總統出訪前定案。謝長廷
迴避不談內閣人事，下午在參加凱達格蘭學校青年領袖冬令營時，倒是侃
侃而談他的共生合作理念，謝長廷表示，合作是一個新生事務，未來會變
成台灣社會的主流，政黨如果離開這個主流，可能都沒辦法生存。即將接
任閣揆的謝長廷，今天證實，高雄市長的遺缺、將由行政院發言人陳其邁
代理。陳其邁隨後也表示，在他代理期間，市府一級主管人事，將以安定
為原則。下午三點，謝長廷趨車進入總統府，向陳總統報告內閣人事，在
這之前，謝長廷向媒體證實，高雄市長代理人選為行政院發言人陳其邁。
陳其邁表示，他將會在謝長廷的基礎上，繼續推動高雄市政，而在他代理
期間，市府一級主管將以安定為原則。至於行政院秘書長與發言人到底由
誰出任，謝長廷不願透露，只說會在明天總統出訪前定案。謝長廷迴避不
談內閣人事，下午在參加凱達格蘭學校青年領袖冬令營時，倒是侃侃而談
他的共生合作理念，謝長廷表示，合作是一個新生事務，未來會變成台灣
社會的主流，政黨如果離開這個主流，可能都沒辦法生存。即將接任閣揆
的謝長廷，今天證實，高雄市長的遺缺、將由行政院發言人陳其邁代理。
陳其邁隨後也表示，在他代理期間，市府一級主管人事，將以安定為原則
。下午三點，謝長廷趨車進入總統府，向陳總統報告內閣人事，在這之前
，謝長廷向媒體證實，高雄市長代理人選為行政院發言人陳其邁。陳其邁
表示，他將會在謝長廷的基礎上，繼續推動高雄市政，而在他代理期間，
市府一級主管將以安定為原則。至於行政院秘書長與發言人到底由誰出任
，謝長廷不願透露，只說會在明天總統出訪前定案。謝長廷迴避不談內閣
人事，下午在參加凱達格蘭學校青年領袖冬令營時，倒是侃侃而談他的共
生合作理念，謝長廷表示，合作是一個新生事務，未來會變成台灣社會的
主流，政黨如果離開這個主流，可能都沒辦法生存。即將接任閣揆的謝長
廷，今天證實，高雄市長的遺缺、將由行政院發言人陳其邁代理。陳其邁
隨後也表示，在他代理期間，市府一級主管人事，將以安定為原則。下午
三點，謝長廷趨車進入總統府，向陳總統報告內閣人事，在這之前，謝長
廷向媒體證實，高雄市長代理人選為行政院發言人陳其邁。陳其邁表示，
他將會在謝長廷的基礎上，繼續推動高雄市政，而在他代理期間，市府一
級主管將以安定為原則。至於行政院秘書長與發言人到底由誰出任，謝長
廷不願透露，只說會在明天總統出訪前定案。謝長廷迴避不談內閣人事，
下午在參加凱達格蘭學校青年領袖冬令營時，倒是侃侃而談他的共生合作
理念，謝長廷表示，合作是一個新生事務，未來會變成台灣社會的主流，
政黨如果離開這個主流，可能都沒辦法生存。即將接任閣揆的謝長廷，今
天證實，高雄市長的遺缺、將由行政院發言人陳其邁代理。陳其邁隨後也
表示，在他代理期間，市府一級主管人事，將以安定為原則。下午三點，
謝長廷趨車進入總統府，向陳總統報告內閣人事，在這之前，謝長廷向媒
體證實，高雄市長代理人選為行政院發言人陳其邁。陳其邁表示，他將會
在謝長廷的基礎上，繼續推動高雄市政，而在他代理期間，市府一級主管
將以安定為原則。至於行政院秘書長與發言人到底由誰出任，謝長廷不願
透露，只說會在明天總統出訪前定案。謝長廷迴避不談內閣人事，下午在
參加凱達格蘭學校青年領袖冬令營時，倒是侃侃而談他的共生合作理念，
謝長廷表示，合作是一個新生事務，未來會變成台灣社會的主流，政黨如
果離開這個主流，可能都沒辦法生存。即將接任閣揆的謝長廷，今天證實
，高雄市長的遺缺、將由行政院發言人陳其邁代理。陳其邁隨後也表示，
在他代理期間，市府一級主管人事，將以安定為原則。下午三點，謝長廷
趨車進入總統府，向陳總統報告內閣人事，在這之前，謝長廷向媒體證實
，高雄市長代理人選為行政院發言人陳其邁。陳其邁表示，他將會在謝長
廷的基礎上，繼續推動高雄市政，而在他代理期間，市府一級主管將以安
定為原則。至於行政院秘書長與發言人到底由誰出任，謝長廷不願透露，
只說會在明天總統出訪前定案。謝長廷迴避不談內閣人事，下午在參加凱
達格蘭學校青年領袖冬令營時，倒是侃侃而談他的共生合作理念，謝長廷
表示，合作是一個新生事務，未來會變成台灣社會的主流，政黨如果離開
這個主流，可能都沒辦法生存。
