二月一號即將任滿三年的游內閣，今天正式總辭，照例全體閣員在行政院
前拍畢業照，游錫坤並發表感性談話，表示三年來內閣團隊在艱苦困難中
，突破逆境，做出了一些成績，讓他感到很驕傲，因此今天的總辭對他來
說，也是圓滿的句點。行政院今天舉行臨時院會，行政院長游錫坤率所有
政務委員與部會首長提出總辭，院會後、游內閣依照慣例在行政院大門口
排排座、拍畢業照，合照完後，游揆發表臨別感言，對他的內閣團隊肯定
有加。不只感謝游內閣的團隊夥伴，游錫坤也不忘感謝長官的栽培。在內
閣成員的掌聲中，游揆跟大家道別，沒有離情依依，揮揮手、或許不久後
，游錫坤又會在政壇的某個位置跟大家見面。二月一號即將任滿三年的游
內閣，今天正式總辭，照例全體閣員在行政院前拍畢業照，游錫坤並發表
感性談話，表示三年來內閣團隊在艱苦困難中，突破逆境，做出了一些成
績，讓他感到很驕傲，因此今天的總辭對他來說，也是圓滿的句點。行政
院今天舉行臨時院會，行政院長游錫坤率所有政務委員與部會首長提出總
辭，院會後、游內閣依照慣例在行政院大門口排排座、拍畢業照，合照完
後，游揆發表臨別感言，對他的內閣團隊肯定有加。不只感謝游內閣的團
隊夥伴，游錫坤也不忘感謝長官的栽培。在內閣成員的掌聲中，游揆跟大
家道別，沒有離情依依，揮揮手、或許不久後，游錫坤又會在政壇的某個
位置跟大家見面。二月一號即將任滿三年的游內閣，今天正式總辭，照例
全體閣員在行政院前拍畢業照，游錫坤並發表感性談話，表示三年來內閣
團隊在艱苦困難中，突破逆境，做出了一些成績，讓他感到很驕傲，因此
今天的總辭對他來說，也是圓滿的句點。行政院今天舉行臨時院會，行政
院長游錫坤率所有政務委員與部會首長提出總辭，院會後、游內閣依照慣
例在行政院大門口排排座、拍畢業照，合照完後，游揆發表臨別感言，對
他的內閣團隊肯定有加。不只感謝游內閣的團隊夥伴，游錫坤也不忘感謝
長官的栽培。在內閣成員的掌聲中，游揆跟大家道別，沒有離情依依，揮
揮手、或許不久後，游錫坤又會在政壇的某個位置跟大家見面。二月一號
即將任滿三年的游內閣，今天正式總辭，照例全體閣員在行政院前拍畢業
照，游錫坤並發表感性談話，表示三年來內閣團隊在艱苦困難中，突破逆
境，做出了一些成績，讓他感到很驕傲，因此今天的總辭對他來說，也是
圓滿的句點。行政院今天舉行臨時院會，行政院長游錫坤率所有政務委員
與部會首長提出總辭，院會後、游內閣依照慣例在行政院大門口排排座、
拍畢業照，合照完後，游揆發表臨別感言，對他的內閣團隊肯定有加。不
只感謝游內閣的團隊夥伴，游錫坤也不忘感謝長官的栽培。在內閣成員的
掌聲中，游揆跟大家道別，沒有離情依依，揮揮手、或許不久後，游錫坤
又會在政壇的某個位置跟大家見面。
