游內閣今天在最後一次的院會中，通過一項兵役制度改進方案，未來的兵
役制度將以募兵為主、徵兵為輔，預定在三年後，也就是民國97年，達
到募兵與徵兵為六比四的比例，而為了配合這項兵役制度的改革，從今年
七月一號開始，兵役的役期將從現行的一年十個月，縮短為一年六個月。
行政院最後一次院會，通過由國防部、內政部等部會，研議提出的兵役制
度檢討改進方案，未來的兵源，將以募兵為主、徵兵為輔，預計在民國9
7年達到募兵與徵兵為六比四的比例。而為了配合這項兵役制度的改革，
役期也將調整，從今年七月一號開始，縮短為一年半，三年後縮短為一年
。除此之外，國防部也將修法，將除役年齡，從目前的40歲提前到35
歲。而為了鼓勵年輕人投入募兵行列，國防部將調整募兵的待遇，退伍後
也將發給退伍金與創業金，讓他們在服役三年後，能夠順利轉業。游內閣
今天在最後一次的院會中，通過一項兵役制度改進方案，未來的兵役制度
將以募兵為主、徵兵為輔，預定在三年後，也就是民國97年，達到募兵
與徵兵為六比四的比例，而為了配合這項兵役制度的改革，從今年七月一
號開始，兵役的役期將從現行的一年十個月，縮短為一年六個月。行政院
最後一次院會，通過由國防部、內政部等部會，研議提出的兵役制度檢討
改進方案，未來的兵源，將以募兵為主、徵兵為輔，預計在民國97年達
到募兵與徵兵為六比四的比例。而為了配合這項兵役制度的改革，役期也
將調整，從今年七月一號開始，縮短為一年半，三年後縮短為一年。除此
之外，國防部也將修法，將除役年齡，從目前的40歲提前到35歲。而
為了鼓勵年輕人投入募兵行列，國防部將調整募兵的待遇，退伍後也將發
給退伍金與創業金，讓他們在服役三年後，能夠順利轉業。游內閣今天在
最後一次的院會中，通過一項兵役制度改進方案，未來的兵役制度將以募
兵為主、徵兵為輔，預定在三年後，也就是民國97年，達到募兵與徵兵
為六比四的比例，而為了配合這項兵役制度的改革，從今年七月一號開始
，兵役的役期將從現行的一年十個月，縮短為一年六個月。行政院最後一
次院會，通過由國防部、內政部等部會，研議提出的兵役制度檢討改進方
案，未來的兵源，將以募兵為主、徵兵為輔，預計在民國97年達到募兵
與徵兵為六比四的比例。而為了配合這項兵役制度的改革，役期也將調整
，從今年七月一號開始，縮短為一年半，三年後縮短為一年。除此之外，
國防部也將修法，將除役年齡，從目前的40歲提前到35歲。而為了鼓
勵年輕人投入募兵行列，國防部將調整募兵的待遇，退伍後也將發給退伍
金與創業金，讓他們在服役三年後，能夠順利轉業。游內閣今天在最後一
次的院會中，通過一項兵役制度改進方案，未來的兵役制度將以募兵為主
、徵兵為輔，預定在三年後，也就是民國97年，達到募兵與徵兵為六比
四的比例，而為了配合這項兵役制度的改革，從今年七月一號開始，兵役
的役期將從現行的一年十個月，縮短為一年六個月。行政院最後一次院會
，通過由國防部、內政部等部會，研議提出的兵役制度檢討改進方案，未
來的兵源，將以募兵為主、徵兵為輔，預計在民國97年達到募兵與徵兵
為六比四的比例。而為了配合這項兵役制度的改革，役期也將調整，從今
年七月一號開始，縮短為一年半，三年後縮短為一年。除此之外，國防部
也將修法，將除役年齡，從目前的40歲提前到35歲。而為了鼓勵年輕
人投入募兵行列，國防部將調整募兵的待遇，退伍後也將發給退伍金與創
業金，讓他們在服役三年後，能夠順利轉業。游內閣今天在最後一次的院
會中，通過一項兵役制度改進方案，未來的兵役制度將以募兵為主、徵兵
為輔，預定在三年後，也就是民國97年，達到募兵與徵兵為六比四的比
例，而為了配合這項兵役制度的改革，從今年七月一號開始，兵役的役期
將從現行的一年十個月，縮短為一年六個月。行政院最後一次院會，通過
由國防部、內政部等部會，研議提出的兵役制度檢討改進方案，未來的兵
源，將以募兵為主、徵兵為輔，預計在民國97年達到募兵與徵兵為六比
四的比例。而為了配合這項兵役制度的改革，役期也將調整，從今年七月
一號開始，縮短為一年半，三年後縮短為一年。除此之外，國防部也將修
法，將除役年齡，從目前的40歲提前到35歲。而為了鼓勵年輕人投入
募兵行列，國防部將調整募兵的待遇，退伍後也將發給退伍金與創業金，
讓他們在服役三年後，能夠順利轉業。
