台灣將在2009年主辦聽障奧運，是我國第一次舉辦大型國際運動會。
體育界認為，這是證明台灣、有能力舉辦國際運動比賽的好機會，不過到
現在不僅比賽場地還沒蓋好，連聽障運動選手培訓、也是一個大問題。2
009聽障奧運被體育界視為，台灣有沒有能力辦好國際比賽的暖身，但
是另外一個關鍵也在於我國的聽障運動選手在哪裡。澳洲人口比台灣少，
只有二千萬。澳洲的聽障人口也沒有台灣多，但是聽障運動人口卻是台灣
的三倍。這次在墨爾本，台灣抱回八金四銀二銅，總成績排名第五，20
09年能不能再一鳴驚人，聽障運動員是關鍵。能不能辦好下一屆聽障奧
運，台灣還有四年時間可以努力，但是這屆聽障奧運，澳洲身為主辦國，
不管是在運動設施、運動人口上都令人刮目相看。公視新聞許恆慈王興中
澳洲墨爾本採訪報導台灣將在2009年主辦聽障奧運，是我國第一次舉
辦大型國際運動會。體育界認為，這是證明台灣、有能力舉辦國際運動比
賽的好機會，不過到現在不僅比賽場地還沒蓋好，連聽障運動選手培訓、
也是一個大問題。2009聽障奧運被體育界視為，台灣有沒有能力辦好
國際比賽的暖身，但是另外一個關鍵也在於我國的聽障運動選手在哪裡。
澳洲人口比台灣少，只有二千萬。澳洲的聽障人口也沒有台灣多，但是聽
障運動人口卻是台灣的三倍。這次在墨爾本，台灣抱回八金四銀二銅，總
成績排名第五，2009年能不能再一鳴驚人，聽障運動員是關鍵。能不
能辦好下一屆聽障奧運，台灣還有四年時間可以努力，但是這屆聽障奧運
，澳洲身為主辦國，不管是在運動設施、運動人口上都令人刮目相看。公
視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台灣將在2009年主辦聽障奧
運，是我國第一次舉辦大型國際運動會。體育界認為，這是證明台灣、有
能力舉辦國際運動比賽的好機會，不過到現在不僅比賽場地還沒蓋好，連
聽障運動選手培訓、也是一個大問題。2009聽障奧運被體育界視為，
台灣有沒有能力辦好國際比賽的暖身，但是另外一個關鍵也在於我國的聽
障運動選手在哪裡。澳洲人口比台灣少，只有二千萬。澳洲的聽障人口也
沒有台灣多，但是聽障運動人口卻是台灣的三倍。這次在墨爾本，台灣抱
回八金四銀二銅，總成績排名第五，2009年能不能再一鳴驚人，聽障
運動員是關鍵。能不能辦好下一屆聽障奧運，台灣還有四年時間可以努力
，但是這屆聽障奧運，澳洲身為主辦國，不管是在運動設施、運動人口上
都令人刮目相看。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台灣將在2
009年主辦聽障奧運，是我國第一次舉辦大型國際運動會。體育界認為
，這是證明台灣、有能力舉辦國際運動比賽的好機會，不過到現在不僅比
賽場地還沒蓋好，連聽障運動選手培訓、也是一個大問題。2009聽障
奧運被體育界視為，台灣有沒有能力辦好國際比賽的暖身，但是另外一個
關鍵也在於我國的聽障運動選手在哪裡。澳洲人口比台灣少，只有二千萬
。澳洲的聽障人口也沒有台灣多，但是聽障運動人口卻是台灣的三倍。這
次在墨爾本，台灣抱回八金四銀二銅，總成績排名第五，2009年能不
能再一鳴驚人，聽障運動員是關鍵。能不能辦好下一屆聽障奧運，台灣還
有四年時間可以努力，但是這屆聽障奧運，澳洲身為主辦國，不管是在運
動設施、運動人口上都令人刮目相看。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本
採訪報導台灣將在2009年主辦聽障奧運，是我國第一次舉辦大型國際
運動會。體育界認為，這是證明台灣、有能力舉辦國際運動比賽的好機會
，不過到現在不僅比賽場地還沒蓋好，連聽障運動選手培訓、也是一個大
問題。2009聽障奧運被體育界視為，台灣有沒有能力辦好國際比賽的
暖身，但是另外一個關鍵也在於我國的聽障運動選手在哪裡。澳洲人口比
台灣少，只有二千萬。澳洲的聽障人口也沒有台灣多，但是聽障運動人口
卻是台灣的三倍。這次在墨爾本，台灣抱回八金四銀二銅，總成績排名第
五，2009年能不能再一鳴驚人，聽障運動員是關鍵。能不能辦好下一
屆聽障奧運，台灣還有四年時間可以努力，但是這屆聽障奧運，澳洲身為
主辦國，不管是在運動設施、運動人口上都令人刮目相看。公視新聞許恆
慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台灣將在2009年主辦聽障奧運，是我國
第一次舉辦大型國際運動會。體育界認為，這是證明台灣、有能力舉辦國
際運動比賽的好機會，不過到現在不僅比賽場地還沒蓋好，連聽障運動選
手培訓、也是一個大問題。2009聽障奧運被體育界視為，台灣有沒有
能力辦好國際比賽的暖身，但是另外一個關鍵也在於我國的聽障運動選手
在哪裡。澳洲人口比台灣少，只有二千萬。澳洲的聽障人口也沒有台灣多
，但是聽障運動人口卻是台灣的三倍。這次在墨爾本，台灣抱回八金四銀
二銅，總成績排名第五，2009年能不能再一鳴驚人，聽障運動員是關
鍵。能不能辦好下一屆聽障奧運，台灣還有四年時間可以努力，但是這屆
聽障奧運，澳洲身為主辦國，不管是在運動設施、運動人口上都令人刮目
相看。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台灣將在2009年主
辦聽障奧運，是我國第一次舉辦大型國際運動會。體育界認為，這是證明
台灣、有能力舉辦國際運動比賽的好機會，不過到現在不僅比賽場地還沒
蓋好，連聽障運動選手培訓、也是一個大問題。2009聽障奧運被體育
界視為，台灣有沒有能力辦好國際比賽的暖身，但是另外一個關鍵也在於
我國的聽障運動選手在哪裡。澳洲人口比台灣少，只有二千萬。澳洲的聽
障人口也沒有台灣多，但是聽障運動人口卻是台灣的三倍。這次在墨爾本
，台灣抱回八金四銀二銅，總成績排名第五，2009年能不能再一鳴驚
人，聽障運動員是關鍵。能不能辦好下一屆聽障奧運，台灣還有四年時間
可以努力，但是這屆聽障奧運，澳洲身為主辦國，不管是在運動設施、運
動人口上都令人刮目相看。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台
灣將在2009年主辦聽障奧運，是我國第一次舉辦大型國際運動會。體
育界認為，這是證明台灣、有能力舉辦國際運動比賽的好機會，不過到現
在不僅比賽場地還沒蓋好，連聽障運動選手培訓、也是一個大問題。20
09聽障奧運被體育界視為，台灣有沒有能力辦好國際比賽的暖身，但是
另外一個關鍵也在於我國的聽障運動選手在哪裡。澳洲人口比台灣少，只
有二千萬。澳洲的聽障人口也沒有台灣多，但是聽障運動人口卻是台灣的
三倍。這次在墨爾本，台灣抱回八金四銀二銅，總成績排名第五，200
9年能不能再一鳴驚人，聽障運動員是關鍵。能不能辦好下一屆聽障奧運
，台灣還有四年時間可以努力，但是這屆聽障奧運，澳洲身為主辦國，不
管是在運動設施、運動人口上都令人刮目相看。公視新聞許恆慈王興中澳
洲墨爾本採訪報導
