陳水扁總統今天出訪帛琉，這也是第一次我國元首出訪南太平洋的友邦國
家，他在專機上向媒體表示、有關內閣的重要人事安排，包括副院長在內
、都交給謝長廷院長自己來思考陳水扁總統扺達帛琉友邦，寫下了中華民
國總統首位出訪南太平洋邦交國的紀錄，當地僑胞熱情夾道歡迎，還有當
地不少學生跟著歡呼由於出訪期間，正值新內閣人事佈局，不過陳總統在
抵達友邦前在專機上發表談話，強調要專心外交工作。總統並強調，對立
院的人事佈局不會有任何意見。隨後總統前進帛琉國會發表演說，表示台
灣和帛琉同屬於海洋中重要的戰略地位，對雙方友好有相當期許。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天出訪帛琉，這也是第一次我國元
首出訪南太平洋的友邦國家，他在專機上向媒體表示、有關內閣的重要人
事安排，包括副院長在內、都交給謝長廷院長自己來思考陳水扁總統扺達
帛琉友邦，寫下了中華民國總統首位出訪南太平洋邦交國的紀錄，當地僑
胞熱情夾道歡迎，還有當地不少學生跟著歡呼由於出訪期間，正值新內閣
人事佈局，不過陳總統在抵達友邦前在專機上發表談話，強調要專心外交
工作。總統並強調，對立院的人事佈局不會有任何意見。隨後總統前進帛
琉國會發表演說，表示台灣和帛琉同屬於海洋中重要的戰略地位，對雙方
友好有相當期許。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天出訪帛
琉，這也是第一次我國元首出訪南太平洋的友邦國家，他在專機上向媒體
表示、有關內閣的重要人事安排，包括副院長在內、都交給謝長廷院長自
己來思考陳水扁總統扺達帛琉友邦，寫下了中華民國總統首位出訪南太平
洋邦交國的紀錄，當地僑胞熱情夾道歡迎，還有當地不少學生跟著歡呼由
於出訪期間，正值新內閣人事佈局，不過陳總統在抵達友邦前在專機上發
表談話，強調要專心外交工作。總統並強調，對立院的人事佈局不會有任
何意見。隨後總統前進帛琉國會發表演說，表示台灣和帛琉同屬於海洋中
重要的戰略地位，對雙方友好有相當期許。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導陳水扁總統今天出訪帛琉，這也是第一次我國元首出訪南太平洋的友邦
國家，他在專機上向媒體表示、有關內閣的重要人事安排，包括副院長在
內、都交給謝長廷院長自己來思考陳水扁總統扺達帛琉友邦，寫下了中華
民國總統首位出訪南太平洋邦交國的紀錄，當地僑胞熱情夾道歡迎，還有
當地不少學生跟著歡呼由於出訪期間，正值新內閣人事佈局，不過陳總統
在抵達友邦前在專機上發表談話，強調要專心外交工作。總統並強調，對
立院的人事佈局不會有任何意見。隨後總統前進帛琉國會發表演說，表示
台灣和帛琉同屬於海洋中重要的戰略地位，對雙方友好有相當期許。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
