邱小妹妹事件，不但值班醫師有責任，緊急醫療網也要負責。今天有學者
專家表示、政府應該對緊急救護、建立一套標準作業流程。而衛生署也強
調、未來將不定期抽查各家醫院的急救成效、並且列為醫院評鑑的重要指
標邱小妹妹人球事件不只值班醫師，以及醫院管理有責任，緊急醫療網E
OC也是問題很大，漏洞百出，政府要怎樣來補，今天有學者提出，不只
是要提升EOC的公權力，賦予調度醫院的權力，更要加強到院前的急救
訓練，作好檢傷分類，分級送醫，更要建立急救操作的標準作業程序，這
樣一遇到緊急狀況，每一家醫院就有標準可以遵守邱小妹妹事件，也看到
醫院因為管理不善，敷衍了事，延誤到病患急救的黃金時機，因此，衛生
署將更嚴格抽查醫院的緊急救護成效，作為醫院評鑑的重大指標邱小妹妹
事件，不但值班醫師有責任，緊急醫療網也要負責。今天有學者專家表示
、政府應該對緊急救護、建立一套標準作業流程。而衛生署也強調、未來
將不定期抽查各家醫院的急救成效、並且列為醫院評鑑的重要指標邱小妹
妹人球事件不只值班醫師，以及醫院管理有責任，緊急醫療網EOC也是
問題很大，漏洞百出，政府要怎樣來補，今天有學者提出，不只是要提升
EOC的公權力，賦予調度醫院的權力，更要加強到院前的急救訓練，作
好檢傷分類，分級送醫，更要建立急救操作的標準作業程序，這樣一遇到
緊急狀況，每一家醫院就有標準可以遵守邱小妹妹事件，也看到醫院因為
管理不善，敷衍了事，延誤到病患急救的黃金時機，因此，衛生署將更嚴
格抽查醫院的緊急救護成效，作為醫院評鑑的重大指標邱小妹妹事件，不
但值班醫師有責任，緊急醫療網也要負責。今天有學者專家表示、政府應
該對緊急救護、建立一套標準作業流程。而衛生署也強調、未來將不定期
抽查各家醫院的急救成效、並且列為醫院評鑑的重要指標邱小妹妹人球事
件不只值班醫師，以及醫院管理有責任，緊急醫療網EOC也是問題很大
，漏洞百出，政府要怎樣來補，今天有學者提出，不只是要提升EOC的
公權力，賦予調度醫院的權力，更要加強到院前的急救訓練，作好檢傷分
類，分級送醫，更要建立急救操作的標準作業程序，這樣一遇到緊急狀況
，每一家醫院就有標準可以遵守邱小妹妹事件，也看到醫院因為管理不善
，敷衍了事，延誤到病患急救的黃金時機，因此，衛生署將更嚴格抽查醫
院的緊急救護成效，作為醫院評鑑的重大指標
