今天的新聞集錦要告訴您。新任閣揆謝長廷今天宣布新人事案，包括行政
院政務委員兼發言人將由卓榮泰出任，而法務部長則由法務部政務次長施
茂林接任。另外台聯在今天舉行新舊黨主席交接典禮。而春節包機周六即
將啟航，長榮航空今天展示機上菜色新任行政院長謝長廷一天公佈兩位安
定內閣的新人事，今天確定的是將由子弟兵卓榮泰接任行政院政務委員兼
發言人，另外，法務部長將由法務部政次施茂林接任，至於副閣揆人選，
謝長廷雖然徵詢立院副院長江丙坤的意見，不過已經遭到婉拒，由台聯精
神領袖李前總統監交之下，台聯今天舉行新舊任黨主席交接典禮，泛綠陣
營的重量級人物幾乎都出席，不過表示上任後不強推制憲正名政策的準閣
揆的謝長廷卻缺席了。台聯新任黨主席蘇進強表示，台聯還是會繼續推動
制憲正名。另外，為了反制中國的反分裂法，蘇進強也向台聯立委下達指
令，將在二月的新會期，推動制定反併吞法。今年兩岸春節包機即將在周
六起飛，長榮航空公司第一班，將於後天上午8點30分從中正機場起飛
，預計當天中午12點50分抵達北京。由於國內機師從來沒有飛過北京
，這幾天特地加強模擬機訓練，尤其是如何在下雪的跑道上安全地降落，
另外長榮今天公開機上的餐點，並表示今年菜色的特別之處在於融合地方
特色，台菜、上海菜、北京菜，飛機上通通吃得到今天的新聞集錦要告訴
您。新任閣揆謝長廷今天宣布新人事案，包括行政院政務委員兼發言人將
由卓榮泰出任，而法務部長則由法務部政務次長施茂林接任。另外台聯在
今天舉行新舊黨主席交接典禮。而春節包機周六即將啟航，長榮航空今天
展示機上菜色新任行政院長謝長廷一天公佈兩位安定內閣的新人事，今天
確定的是將由子弟兵卓榮泰接任行政院政務委員兼發言人，另外，法務部
長將由法務部政次施茂林接任，至於副閣揆人選，謝長廷雖然徵詢立院副
院長江丙坤的意見，不過已經遭到婉拒，由台聯精神領袖李前總統監交之
下，台聯今天舉行新舊任黨主席交接典禮，泛綠陣營的重量級人物幾乎都
出席，不過表示上任後不強推制憲正名政策的準閣揆的謝長廷卻缺席了。
台聯新任黨主席蘇進強表示，台聯還是會繼續推動制憲正名。另外，為了
反制中國的反分裂法，蘇進強也向台聯立委下達指令，將在二月的新會期
，推動制定反併吞法。今年兩岸春節包機即將在周六起飛，長榮航空公司
第一班，將於後天上午8點30分從中正機場起飛，預計當天中午12點
50分抵達北京。由於國內機師從來沒有飛過北京，這幾天特地加強模擬
機訓練，尤其是如何在下雪的跑道上安全地降落，另外長榮今天公開機上
的餐點，並表示今年菜色的特別之處在於融合地方特色，台菜、上海菜、
北京菜，飛機上通通吃得到今天的新聞集錦要告訴您。新任閣揆謝長廷今
天宣布新人事案，包括行政院政務委員兼發言人將由卓榮泰出任，而法務
部長則由法務部政務次長施茂林接任。另外台聯在今天舉行新舊黨主席交
接典禮。而春節包機周六即將啟航，長榮航空今天展示機上菜色新任行政
院長謝長廷一天公佈兩位安定內閣的新人事，今天確定的是將由子弟兵卓
榮泰接任行政院政務委員兼發言人，另外，法務部長將由法務部政次施茂
林接任，至於副閣揆人選，謝長廷雖然徵詢立院副院長江丙坤的意見，不
過已經遭到婉拒，由台聯精神領袖李前總統監交之下，台聯今天舉行新舊
任黨主席交接典禮，泛綠陣營的重量級人物幾乎都出席，不過表示上任後
不強推制憲正名政策的準閣揆的謝長廷卻缺席了。台聯新任黨主席蘇進強
表示，台聯還是會繼續推動制憲正名。另外，為了反制中國的反分裂法，
蘇進強也向台聯立委下達指令，將在二月的新會期，推動制定反併吞法。
今年兩岸春節包機即將在周六起飛，長榮航空公司第一班，將於後天上午
8點30分從中正機場起飛，預計當天中午12點50分抵達北京。由於
國內機師從來沒有飛過北京，這幾天特地加強模擬機訓練，尤其是如何在
下雪的跑道上安全地降落，另外長榮今天公開機上的餐點，並表示今年菜
色的特別之處在於融合地方特色，台菜、上海菜、北京菜，飛機上通通吃
得到今天的新聞集錦要告訴您。新任閣揆謝長廷今天宣布新人事案，包括
行政院政務委員兼發言人將由卓榮泰出任，而法務部長則由法務部政務次
長施茂林接任。另外台聯在今天舉行新舊黨主席交接典禮。而春節包機周
六即將啟航，長榮航空今天展示機上菜色新任行政院長謝長廷一天公佈兩
位安定內閣的新人事，今天確定的是將由子弟兵卓榮泰接任行政院政務委
員兼發言人，另外，法務部長將由法務部政次施茂林接任，至於副閣揆人
選，謝長廷雖然徵詢立院副院長江丙坤的意見，不過已經遭到婉拒，由台
聯精神領袖李前總統監交之下，台聯今天舉行新舊任黨主席交接典禮，泛
綠陣營的重量級人物幾乎都出席，不過表示上任後不強推制憲正名政策的
準閣揆的謝長廷卻缺席了。台聯新任黨主席蘇進強表示，台聯還是會繼續
推動制憲正名。另外，為了反制中國的反分裂法，蘇進強也向台聯立委下
達指令，將在二月的新會期，推動制定反併吞法。今年兩岸春節包機即將
在周六起飛，長榮航空公司第一班，將於後天上午8點30分從中正機場
起飛，預計當天中午12點50分抵達北京。由於國內機師從來沒有飛過
北京，這幾天特地加強模擬機訓練，尤其是如何在下雪的跑道上安全地降
落，另外長榮今天公開機上的餐點，並表示今年菜色的特別之處在於融合
地方特色，台菜、上海菜、北京菜，飛機上通通吃得到今天的新聞集錦要
告訴您。新任閣揆謝長廷今天宣布新人事案，包括行政院政務委員兼發言
人將由卓榮泰出任，而法務部長則由法務部政務次長施茂林接任。另外台
聯在今天舉行新舊黨主席交接典禮。而春節包機周六即將啟航，長榮航空
今天展示機上菜色新任行政院長謝長廷一天公佈兩位安定內閣的新人事，
今天確定的是將由子弟兵卓榮泰接任行政院政務委員兼發言人，另外，法
務部長將由法務部政次施茂林接任，至於副閣揆人選，謝長廷雖然徵詢立
院副院長江丙坤的意見，不過已經遭到婉拒，由台聯精神領袖李前總統監
交之下，台聯今天舉行新舊任黨主席交接典禮，泛綠陣營的重量級人物幾
乎都出席，不過表示上任後不強推制憲正名政策的準閣揆的謝長廷卻缺席
了。台聯新任黨主席蘇進強表示，台聯還是會繼續推動制憲正名。另外，
為了反制中國的反分裂法，蘇進強也向台聯立委下達指令，將在二月的新
會期，推動制定反併吞法。今年兩岸春節包機即將在周六起飛，長榮航空
公司第一班，將於後天上午8點30分從中正機場起飛，預計當天中午1
2點50分抵達北京。由於國內機師從來沒有飛過北京，這幾天特地加強
模擬機訓練，尤其是如何在下雪的跑道上安全地降落，另外長榮今天公開
機上的餐點，並表示今年菜色的特別之處在於融合地方特色，台菜、上海
菜、北京菜，飛機上通通吃得到今天的新聞集錦要告訴您。新任閣揆謝長
廷今天宣布新人事案，包括行政院政務委員兼發言人將由卓榮泰出任，而
法務部長則由法務部政務次長施茂林接任。另外台聯在今天舉行新舊黨主
席交接典禮。而春節包機周六即將啟航，長榮航空今天展示機上菜色新任
行政院長謝長廷一天公佈兩位安定內閣的新人事，今天確定的是將由子弟
兵卓榮泰接任行政院政務委員兼發言人，另外，法務部長將由法務部政次
施茂林接任，至於副閣揆人選，謝長廷雖然徵詢立院副院長江丙坤的意見
，不過已經遭到婉拒，由台聯精神領袖李前總統監交之下，台聯今天舉行
新舊任黨主席交接典禮，泛綠陣營的重量級人物幾乎都出席，不過表示上
任後不強推制憲正名政策的準閣揆的謝長廷卻缺席了。台聯新任黨主席蘇
進強表示，台聯還是會繼續推動制憲正名。另外，為了反制中國的反分裂
法，蘇進強也向台聯立委下達指令，將在二月的新會期，推動制定反併吞
法。今年兩岸春節包機即將在周六起飛，長榮航空公司第一班，將於後天
上午8點30分從中正機場起飛，預計當天中午12點50分抵達北京。
由於國內機師從來沒有飛過北京，這幾天特地加強模擬機訓練，尤其是如
何在下雪的跑道上安全地降落，另外長榮今天公開機上的餐點，並表示今
年菜色的特別之處在於融合地方特色，台菜、上海菜、北京菜，飛機上通
通吃得到今天的新聞集錦要告訴您。新任閣揆謝長廷今天宣布新人事案，
包括行政院政務委員兼發言人將由卓榮泰出任，而法務部長則由法務部政
務次長施茂林接任。另外台聯在今天舉行新舊黨主席交接典禮。而春節包
機周六即將啟航，長榮航空今天展示機上菜色新任行政院長謝長廷一天公
佈兩位安定內閣的新人事，今天確定的是將由子弟兵卓榮泰接任行政院政
務委員兼發言人，另外，法務部長將由法務部政次施茂林接任，至於副閣
揆人選，謝長廷雖然徵詢立院副院長江丙坤的意見，不過已經遭到婉拒，
由台聯精神領袖李前總統監交之下，台聯今天舉行新舊任黨主席交接典禮
，泛綠陣營的重量級人物幾乎都出席，不過表示上任後不強推制憲正名政
策的準閣揆的謝長廷卻缺席了。台聯新任黨主席蘇進強表示，台聯還是會
繼續推動制憲正名。另外，為了反制中國的反分裂法，蘇進強也向台聯立
委下達指令，將在二月的新會期，推動制定反併吞法。今年兩岸春節包機
即將在周六起飛，長榮航空公司第一班，將於後天上午8點30分從中正
機場起飛，預計當天中午12點50分抵達北京。由於國內機師從來沒有
飛過北京，這幾天特地加強模擬機訓練，尤其是如何在下雪的跑道上安全
地降落，另外長榮今天公開機上的餐點，並表示今年菜色的特別之處在於
融合地方特色，台菜、上海菜、北京菜，飛機上通通吃得到今天的新聞集
錦要告訴您。新任閣揆謝長廷今天宣布新人事案，包括行政院政務委員兼
發言人將由卓榮泰出任，而法務部長則由法務部政務次長施茂林接任。另
外台聯在今天舉行新舊黨主席交接典禮。而春節包機周六即將啟航，長榮
航空今天展示機上菜色新任行政院長謝長廷一天公佈兩位安定內閣的新人
事，今天確定的是將由子弟兵卓榮泰接任行政院政務委員兼發言人，另外
，法務部長將由法務部政次施茂林接任，至於副閣揆人選，謝長廷雖然徵
詢立院副院長江丙坤的意見，不過已經遭到婉拒，由台聯精神領袖李前總
統監交之下，台聯今天舉行新舊任黨主席交接典禮，泛綠陣營的重量級人
物幾乎都出席，不過表示上任後不強推制憲正名政策的準閣揆的謝長廷卻
缺席了。台聯新任黨主席蘇進強表示，台聯還是會繼續推動制憲正名。另
外，為了反制中國的反分裂法，蘇進強也向台聯立委下達指令，將在二月
的新會期，推動制定反併吞法。今年兩岸春節包機即將在周六起飛，長榮
航空公司第一班，將於後天上午8點30分從中正機場起飛，預計當天中
午12點50分抵達北京。由於國內機師從來沒有飛過北京，這幾天特地
加強模擬機訓練，尤其是如何在下雪的跑道上安全地降落，另外長榮今天
公開機上的餐點，並表示今年菜色的特別之處在於融合地方特色，台菜、
上海菜、北京菜，飛機上通通吃得到
