二月一號即將上任的準閣揆謝長廷，下午邀集了留任與新任的閣員茶敘，
表示要讓全民過好年，各部會應該都動起來，像坊間的黑心年貨、過年詐
騙等情形，相關單位都要強力取締。雖然跟這些游內閣的舊閣員已經熟識
，但謝長廷還是一一客氣的打招呼，距離2/1上任只剩三天，謝長廷除
了跟大家打氣，對於即將到來的農曆春節，謝長廷開始指示各部會要動起
來，讓全民過好年，例如治安、物價，還有低收入戶的照顧，而像坊間的
黑心年貨、過年詐騙事件，都要加強取締。指示完新年期間的重點工作，
謝長廷不也不忘再跟他未來的團隊，說明協商內閣的意義，要求各部會要
具體落實，加強與社會、在野黨及立法院的溝通協商。今天出席茶敘的都
是獲得留任的部會首長，只有少數新面孔，像即將升任法務部長的施茂林
，還有未來要接替行政院發言人的卓榮泰，都參加了這場謝內閣的行前教
育。二月一號即將上任的準閣揆謝長廷，下午邀集了留任與新任的閣員茶
敘，表示要讓全民過好年，各部會應該都動起來，像坊間的黑心年貨、過
年詐騙等情形，相關單位都要強力取締。雖然跟這些游內閣的舊閣員已經
熟識，但謝長廷還是一一客氣的打招呼，距離2/1上任只剩三天，謝長
廷除了跟大家打氣，對於即將到來的農曆春節，謝長廷開始指示各部會要
動起來，讓全民過好年，例如治安、物價，還有低收入戶的照顧，而像坊
間的黑心年貨、過年詐騙事件，都要加強取締。指示完新年期間的重點工
作，謝長廷不也不忘再跟他未來的團隊，說明協商內閣的意義，要求各部
會要具體落實，加強與社會、在野黨及立法院的溝通協商。今天出席茶敘
的都是獲得留任的部會首長，只有少數新面孔，像即將升任法務部長的施
茂林，還有未來要接替行政院發言人的卓榮泰，都參加了這場謝內閣的行
前教育。二月一號即將上任的準閣揆謝長廷，下午邀集了留任與新任的閣
員茶敘，表示要讓全民過好年，各部會應該都動起來，像坊間的黑心年貨
、過年詐騙等情形，相關單位都要強力取締。雖然跟這些游內閣的舊閣員
已經熟識，但謝長廷還是一一客氣的打招呼，距離2/1上任只剩三天，
謝長廷除了跟大家打氣，對於即將到來的農曆春節，謝長廷開始指示各部
會要動起來，讓全民過好年，例如治安、物價，還有低收入戶的照顧，而
像坊間的黑心年貨、過年詐騙事件，都要加強取締。指示完新年期間的重
點工作，謝長廷不也不忘再跟他未來的團隊，說明協商內閣的意義，要求
各部會要具體落實，加強與社會、在野黨及立法院的溝通協商。今天出席
茶敘的都是獲得留任的部會首長，只有少數新面孔，像即將升任法務部長
的施茂林，還有未來要接替行政院發言人的卓榮泰，都參加了這場謝內閣
的行前教育。二月一號即將上任的準閣揆謝長廷，下午邀集了留任與新任
的閣員茶敘，表示要讓全民過好年，各部會應該都動起來，像坊間的黑心
年貨、過年詐騙等情形，相關單位都要強力取締。雖然跟這些游內閣的舊
閣員已經熟識，但謝長廷還是一一客氣的打招呼，距離2/1上任只剩三
天，謝長廷除了跟大家打氣，對於即將到來的農曆春節，謝長廷開始指示
各部會要動起來，讓全民過好年，例如治安、物價，還有低收入戶的照顧
，而像坊間的黑心年貨、過年詐騙事件，都要加強取締。指示完新年期間
的重點工作，謝長廷不也不忘再跟他未來的團隊，說明協商內閣的意義，
要求各部會要具體落實，加強與社會、在野黨及立法院的溝通協商。今天
出席茶敘的都是獲得留任的部會首長，只有少數新面孔，像即將升任法務
部長的施茂林，還有未來要接替行政院發言人的卓榮泰，都參加了這場謝
內閣的行前教育。
