台灣高鐵今天首度試車，在上午十點半、高鐵列車慢慢駛進台南車站，台
灣高鐵董事長殷琪表示、這是高鐵邁向通車的重要里程碑。但就在同時、
有關高鐵進度延宕和資金困難的傳聞、也不斷出現。而對於這些波折、殷
琪今天強調、她不會輕言放棄，對高鐵在十月份通車、她很有信心。伴隨
著台灣原住民傳統21響竹炮，台灣高鐵700T型列車在上午十點三十
分以時速三十公里緩緩滑進台南沙崙站，延宕了四個多月，台灣高鐵今天
正式宣佈從即日起正式展開時速120公里以下的慢速試車工作，台灣高
鐵的機電設備跟列車是日本新幹線首次的國際輸出，預計共三十組的列車
，目前已經有八組列車運抵台灣，正在高鐵燕巢總機廠進行組裝跟系統整
合測試，首先於高鐵南部高雄縣燕巢到台南六甲長約六十公里的試車線展
開試車時速從三十公里逐漸增加到一百二十公里最終將會進行時速三百公
里總長五千公里無障礙運轉測試面對外界高鐵歐日混血的機電系統質疑，
台灣新幹線董事長佐藤和夫表示技術上應該不成問題至於資金募集跟今年
十月底是否能夠如期通車，殷琪表示身為計劃主持人她絕對有信心台灣高
鐵今天首度試車，在上午十點半、高鐵列車慢慢駛進台南車站，台灣高鐵
董事長殷琪表示、這是高鐵邁向通車的重要里程碑。但就在同時、有關高
鐵進度延宕和資金困難的傳聞、也不斷出現。而對於這些波折、殷琪今天
強調、她不會輕言放棄，對高鐵在十月份通車、她很有信心。伴隨著台灣
原住民傳統21響竹炮，台灣高鐵700T型列車在上午十點三十分以時
速三十公里緩緩滑進台南沙崙站，延宕了四個多月，台灣高鐵今天正式宣
佈從即日起正式展開時速120公里以下的慢速試車工作，台灣高鐵的機
電設備跟列車是日本新幹線首次的國際輸出，預計共三十組的列車，目前
已經有八組列車運抵台灣，正在高鐵燕巢總機廠進行組裝跟系統整合測試
，首先於高鐵南部高雄縣燕巢到台南六甲長約六十公里的試車線展開試車
時速從三十公里逐漸增加到一百二十公里最終將會進行時速三百公里總長
五千公里無障礙運轉測試面對外界高鐵歐日混血的機電系統質疑，台灣新
幹線董事長佐藤和夫表示技術上應該不成問題至於資金募集跟今年十月底
是否能夠如期通車，殷琪表示身為計劃主持人她絕對有信心台灣高鐵今天
首度試車，在上午十點半、高鐵列車慢慢駛進台南車站，台灣高鐵董事長
殷琪表示、這是高鐵邁向通車的重要里程碑。但就在同時、有關高鐵進度
延宕和資金困難的傳聞、也不斷出現。而對於這些波折、殷琪今天強調、
她不會輕言放棄，對高鐵在十月份通車、她很有信心。伴隨著台灣原住民
傳統21響竹炮，台灣高鐵700T型列車在上午十點三十分以時速三十
公里緩緩滑進台南沙崙站，延宕了四個多月，台灣高鐵今天正式宣佈從即
日起正式展開時速120公里以下的慢速試車工作，台灣高鐵的機電設備
跟列車是日本新幹線首次的國際輸出，預計共三十組的列車，目前已經有
八組列車運抵台灣，正在高鐵燕巢總機廠進行組裝跟系統整合測試，首先
於高鐵南部高雄縣燕巢到台南六甲長約六十公里的試車線展開試車時速從
三十公里逐漸增加到一百二十公里最終將會進行時速三百公里總長五千公
里無障礙運轉測試面對外界高鐵歐日混血的機電系統質疑，台灣新幹線董
事長佐藤和夫表示技術上應該不成問題至於資金募集跟今年十月底是否能
夠如期通車，殷琪表示身為計劃主持人她絕對有信心台灣高鐵今天首度試
車，在上午十點半、高鐵列車慢慢駛進台南車站，台灣高鐵董事長殷琪表
示、這是高鐵邁向通車的重要里程碑。但就在同時、有關高鐵進度延宕和
資金困難的傳聞、也不斷出現。而對於這些波折、殷琪今天強調、她不會
輕言放棄，對高鐵在十月份通車、她很有信心。伴隨著台灣原住民傳統2
1響竹炮，台灣高鐵700T型列車在上午十點三十分以時速三十公里緩
緩滑進台南沙崙站，延宕了四個多月，台灣高鐵今天正式宣佈從即日起正
式展開時速120公里以下的慢速試車工作，台灣高鐵的機電設備跟列車
是日本新幹線首次的國際輸出，預計共三十組的列車，目前已經有八組列
車運抵台灣，正在高鐵燕巢總機廠進行組裝跟系統整合測試，首先於高鐵
南部高雄縣燕巢到台南六甲長約六十公里的試車線展開試車時速從三十公
里逐漸增加到一百二十公里最終將會進行時速三百公里總長五千公里無障
礙運轉測試面對外界高鐵歐日混血的機電系統質疑，台灣新幹線董事長佐
藤和夫表示技術上應該不成問題至於資金募集跟今年十月底是否能夠如期
通車，殷琪表示身為計劃主持人她絕對有信心
