繼續把焦點，轉到中美洲，來關心海地的情勢。海地總統在二月時被罷免
後，海地叛軍還是繼續作亂，像這個月15號，已經是繳械的最後期限，
不過叛軍不願意解除武裝，海地政局動盪不安。今年二月底將前總統亞里
斯第德趕下台的海地叛軍，目前的態度愈來越強硬，他們佔據南部城市的
一間警察局，拒絕跟政府合作sb根據我國的憲法聯合國沒有權利動用武
力趕我們走我們守在這裡是為了對付武裝幫派因為綁架案經常發生卻沒有
人可以提供保護海地叛軍是由被遣散的海地將領帶頭組成的，他們早在1
991年就曾發動政變，企圖推翻亞里斯第德，而在這位海地前領袖下台
後，聯合國維和部隊就開始進駐，希望協助新政府穩定局勢。新政府原本
在七月，就發出最後通牒，要求叛軍在這個月15號解除武裝，不過隨著
最後期限的逼近，叛軍卻在上個週末提出繼續對話的主張。使得繳械的目
標無法實現。叛軍認為當初他們是遭到亞里斯第德非法解散的，因此現在
他們要求恢復過去在軍中的職務，同時給予金錢上的賠償。如果新政府不
答應他們的要求，他們就拒絕解除武裝。目前叛軍跟新政府間就因為繳械
的爭議，僵持不下，海地混亂的局面，恐怕一時也難以落幕。繼續把焦點
，轉到中美洲，來關心海地的情勢。海地總統在二月時被罷免後，海地叛
軍還是繼續作亂，像這個月15號，已經是繳械的最後期限，不過叛軍不
願意解除武裝，海地政局動盪不安。今年二月底將前總統亞里斯第德趕下
台的海地叛軍，目前的態度愈來越強硬，他們佔據南部城市的一間警察局
，拒絕跟政府合作sb根據我國的憲法聯合國沒有權利動用武力趕我們走
我們守在這裡是為了對付武裝幫派因為綁架案經常發生卻沒有人可以提供
保護海地叛軍是由被遣散的海地將領帶頭組成的，他們早在1991年就
曾發動政變，企圖推翻亞里斯第德，而在這位海地前領袖下台後，聯合國
維和部隊就開始進駐，希望協助新政府穩定局勢。新政府原本在七月，就
發出最後通牒，要求叛軍在這個月15號解除武裝，不過隨著最後期限的
逼近，叛軍卻在上個週末提出繼續對話的主張。使得繳械的目標無法實現
。叛軍認為當初他們是遭到亞里斯第德非法解散的，因此現在他們要求恢
復過去在軍中的職務，同時給予金錢上的賠償。如果新政府不答應他們的
要求，他們就拒絕解除武裝。目前叛軍跟新政府間就因為繳械的爭議，僵
持不下，海地混亂的局面，恐怕一時也難以落幕。繼續把焦點，轉到中美
洲，來關心海地的情勢。海地總統在二月時被罷免後，海地叛軍還是繼續
作亂，像這個月15號，已經是繳械的最後期限，不過叛軍不願意解除武
裝，海地政局動盪不安。今年二月底將前總統亞里斯第德趕下台的海地叛
軍，目前的態度愈來越強硬，他們佔據南部城市的一間警察局，拒絕跟政
府合作sb根據我國的憲法聯合國沒有權利動用武力趕我們走我們守在這
裡是為了對付武裝幫派因為綁架案經常發生卻沒有人可以提供保護海地叛
軍是由被遣散的海地將領帶頭組成的，他們早在1991年就曾發動政變
，企圖推翻亞里斯第德，而在這位海地前領袖下台後，聯合國維和部隊就
開始進駐，希望協助新政府穩定局勢。新政府原本在七月，就發出最後通
牒，要求叛軍在這個月15號解除武裝，不過隨著最後期限的逼近，叛軍
卻在上個週末提出繼續對話的主張。使得繳械的目標無法實現。叛軍認為
當初他們是遭到亞里斯第德非法解散的，因此現在他們要求恢復過去在軍
中的職務，同時給予金錢上的賠償。如果新政府不答應他們的要求，他們
就拒絕解除武裝。目前叛軍跟新政府間就因為繳械的爭議，僵持不下，海
地混亂的局面，恐怕一時也難以落幕。繼續把焦點，轉到中美洲，來關心
海地的情勢。海地總統在二月時被罷免後，海地叛軍還是繼續作亂，像這
個月15號，已經是繳械的最後期限，不過叛軍不願意解除武裝，海地政
局動盪不安。今年二月底將前總統亞里斯第德趕下台的海地叛軍，目前的
態度愈來越強硬，他們佔據南部城市的一間警察局，拒絕跟政府合作sb
根據我國的憲法聯合國沒有權利動用武力趕我們走我們守在這裡是為了對
付武裝幫派因為綁架案經常發生卻沒有人可以提供保護海地叛軍是由被遣
散的海地將領帶頭組成的，他們早在1991年就曾發動政變，企圖推翻
亞里斯第德，而在這位海地前領袖下台後，聯合國維和部隊就開始進駐，
希望協助新政府穩定局勢。新政府原本在七月，就發出最後通牒，要求叛
軍在這個月15號解除武裝，不過隨著最後期限的逼近，叛軍卻在上個週
末提出繼續對話的主張。使得繳械的目標無法實現。叛軍認為當初他們是
遭到亞里斯第德非法解散的，因此現在他們要求恢復過去在軍中的職務，
同時給予金錢上的賠償。如果新政府不答應他們的要求，他們就拒絕解除
武裝。目前叛軍跟新政府間就因為繳械的爭議，僵持不下，海地混亂的局
面，恐怕一時也難以落幕。繼續把焦點，轉到中美洲，來關心海地的情勢
。海地總統在二月時被罷免後，海地叛軍還是繼續作亂，像這個月15號
，已經是繳械的最後期限，不過叛軍不願意解除武裝，海地政局動盪不安
。今年二月底將前總統亞里斯第德趕下台的海地叛軍，目前的態度愈來越
強硬，他們佔據南部城市的一間警察局，拒絕跟政府合作sb根據我國的
憲法聯合國沒有權利動用武力趕我們走我們守在這裡是為了對付武裝幫派
因為綁架案經常發生卻沒有人可以提供保護海地叛軍是由被遣散的海地將
領帶頭組成的，他們早在1991年就曾發動政變，企圖推翻亞里斯第德
，而在這位海地前領袖下台後，聯合國維和部隊就開始進駐，希望協助新
政府穩定局勢。新政府原本在七月，就發出最後通牒，要求叛軍在這個月
15號解除武裝，不過隨著最後期限的逼近，叛軍卻在上個週末提出繼續
對話的主張。使得繳械的目標無法實現。叛軍認為當初他們是遭到亞里斯
第德非法解散的，因此現在他們要求恢復過去在軍中的職務，同時給予金
錢上的賠償。如果新政府不答應他們的要求，他們就拒絕解除武裝。目前
叛軍跟新政府間就因為繳械的爭議，僵持不下，海地混亂的局面，恐怕一
時也難以落幕。繼續把焦點，轉到中美洲，來關心海地的情勢。海地總統
在二月時被罷免後，海地叛軍還是繼續作亂，像這個月15號，已經是繳
械的最後期限，不過叛軍不願意解除武裝，海地政局動盪不安。今年二月
底將前總統亞里斯第德趕下台的海地叛軍，目前的態度愈來越強硬，他們
佔據南部城市的一間警察局，拒絕跟政府合作sb根據我國的憲法聯合國
沒有權利動用武力趕我們走我們守在這裡是為了對付武裝幫派因為綁架案
經常發生卻沒有人可以提供保護海地叛軍是由被遣散的海地將領帶頭組成
的，他們早在1991年就曾發動政變，企圖推翻亞里斯第德，而在這位
海地前領袖下台後，聯合國維和部隊就開始進駐，希望協助新政府穩定局
勢。新政府原本在七月，就發出最後通牒，要求叛軍在這個月15號解除
武裝，不過隨著最後期限的逼近，叛軍卻在上個週末提出繼續對話的主張
。使得繳械的目標無法實現。叛軍認為當初他們是遭到亞里斯第德非法解
散的，因此現在他們要求恢復過去在軍中的職務，同時給予金錢上的賠償
。如果新政府不答應他們的要求，他們就拒絕解除武裝。目前叛軍跟新政
府間就因為繳械的爭議，僵持不下，海地混亂的局面，恐怕一時也難以落
幕。繼續把焦點，轉到中美洲，來關心海地的情勢。海地總統在二月時被
罷免後，海地叛軍還是繼續作亂，像這個月15號，已經是繳械的最後期
限，不過叛軍不願意解除武裝，海地政局動盪不安。今年二月底將前總統
亞里斯第德趕下台的海地叛軍，目前的態度愈來越強硬，他們佔據南部城
市的一間警察局，拒絕跟政府合作sb根據我國的憲法聯合國沒有權利動
用武力趕我們走我們守在這裡是為了對付武裝幫派因為綁架案經常發生卻
沒有人可以提供保護海地叛軍是由被遣散的海地將領帶頭組成的，他們早
在1991年就曾發動政變，企圖推翻亞里斯第德，而在這位海地前領袖
下台後，聯合國維和部隊就開始進駐，希望協助新政府穩定局勢。新政府
原本在七月，就發出最後通牒，要求叛軍在這個月15號解除武裝，不過
隨著最後期限的逼近，叛軍卻在上個週末提出繼續對話的主張。使得繳械
的目標無法實現。叛軍認為當初他們是遭到亞里斯第德非法解散的，因此
現在他們要求恢復過去在軍中的職務，同時給予金錢上的賠償。如果新政
府不答應他們的要求，他們就拒絕解除武裝。目前叛軍跟新政府間就因為
繳械的爭議，僵持不下，海地混亂的局面，恐怕一時也難以落幕。繼續把
焦點，轉到中美洲，來關心海地的情勢。海地總統在二月時被罷免後，海
地叛軍還是繼續作亂，像這個月15號，已經是繳械的最後期限，不過叛
軍不願意解除武裝，海地政局動盪不安。今年二月底將前總統亞里斯第德
趕下台的海地叛軍，目前的態度愈來越強硬，他們佔據南部城市的一間警
察局，拒絕跟政府合作sb根據我國的憲法聯合國沒有權利動用武力趕我
們走我們守在這裡是為了對付武裝幫派因為綁架案經常發生卻沒有人可以
提供保護海地叛軍是由被遣散的海地將領帶頭組成的，他們早在1991
年就曾發動政變，企圖推翻亞里斯第德，而在這位海地前領袖下台後，聯
合國維和部隊就開始進駐，希望協助新政府穩定局勢。新政府原本在七月
，就發出最後通牒，要求叛軍在這個月15號解除武裝，不過隨著最後期
限的逼近，叛軍卻在上個週末提出繼續對話的主張。使得繳械的目標無法
實現。叛軍認為當初他們是遭到亞里斯第德非法解散的，因此現在他們要
求恢復過去在軍中的職務，同時給予金錢上的賠償。如果新政府不答應他
們的要求，他們就拒絕解除武裝。目前叛軍跟新政府間就因為繳械的爭議
，僵持不下，海地混亂的局面，恐怕一時也難以落幕。
