經過多日來的沉默，邱小妹妹的媽媽，今天開記者會做出正式聲明，要求
台北市政府及所有當時通報醫院，在五天內提出檢討報告，以及日後解決
的具體方案。她希望藉由她女兒的犧牲，帶給社會改革的力量，不要再有
不幸事件發生。邱小妹妹的媽媽打破連日來的沉默並且做出聲明，她要求
台北市政府及所有當時通報的醫院，在五天內提出下檢討報告以及日後解
決類似問題的具體方案，邱媽媽說，希望女兒的犧牲能為社會帶來改革力
量，並且避免日後不再有類似的不幸遭遇，而邱媽媽委託的律師賴芳玉表
示，邱媽媽從一開始就沒有要國家賠償，今天站出來也只是針對邱案看看
到底哪裡出了問題。至於劉林兩位醫師，邱媽媽希望交由法律制裁，而台
北市長馬英九也表示會在五天內交出具體的相關報告，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。經過多日來的沉默，邱小妹妹的媽媽，今天開記者會做出
正式聲明，要求台北市政府及所有當時通報醫院，在五天內提出檢討報告
，以及日後解決的具體方案。她希望藉由她女兒的犧牲，帶給社會改革的
力量，不要再有不幸事件發生。邱小妹妹的媽媽打破連日來的沉默並且做
出聲明，她要求台北市政府及所有當時通報的醫院，在五天內提出下檢討
報告以及日後解決類似問題的具體方案，邱媽媽說，希望女兒的犧牲能為
社會帶來改革力量，並且避免日後不再有類似的不幸遭遇，而邱媽媽委託
的律師賴芳玉表示，邱媽媽從一開始就沒有要國家賠償，今天站出來也只
是針對邱案看看到底哪裡出了問題。至於劉林兩位醫師，邱媽媽希望交由
法律制裁，而台北市長馬英九也表示會在五天內交出具體的相關報告，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。經過多日來的沉默，邱小妹妹的媽媽，今
天開記者會做出正式聲明，要求台北市政府及所有當時通報醫院，在五天
內提出檢討報告，以及日後解決的具體方案。她希望藉由她女兒的犧牲，
帶給社會改革的力量，不要再有不幸事件發生。邱小妹妹的媽媽打破連日
來的沉默並且做出聲明，她要求台北市政府及所有當時通報的醫院，在五
天內提出下檢討報告以及日後解決類似問題的具體方案，邱媽媽說，希望
女兒的犧牲能為社會帶來改革力量，並且避免日後不再有類似的不幸遭遇
，而邱媽媽委託的律師賴芳玉表示，邱媽媽從一開始就沒有要國家賠償，
今天站出來也只是針對邱案看看到底哪裡出了問題。至於劉林兩位醫師，
邱媽媽希望交由法律制裁，而台北市長馬英九也表示會在五天內交出具體
的相關報告，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。經過多日來的沉默，邱小
妹妹的媽媽，今天開記者會做出正式聲明，要求台北市政府及所有當時通
報醫院，在五天內提出檢討報告，以及日後解決的具體方案。她希望藉由
她女兒的犧牲，帶給社會改革的力量，不要再有不幸事件發生。邱小妹妹
的媽媽打破連日來的沉默並且做出聲明，她要求台北市政府及所有當時通
報的醫院，在五天內提出下檢討報告以及日後解決類似問題的具體方案，
邱媽媽說，希望女兒的犧牲能為社會帶來改革力量，並且避免日後不再有
類似的不幸遭遇，而邱媽媽委託的律師賴芳玉表示，邱媽媽從一開始就沒
有要國家賠償，今天站出來也只是針對邱案看看到底哪裡出了問題。至於
劉林兩位醫師，邱媽媽希望交由法律制裁，而台北市長馬英九也表示會在
五天內交出具體的相關報告，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
