提到希特勒，大家對他的印象，常認為他是一位殘暴的人，但是最近有一
部由德國人所拍攝的電影，裡面用完全不同的角度、來詮釋希特勒，說他
是一位溫柔的夢想家，不過，這樣的表現手法，立刻引起兩極化的反應。
德國知名導演伯恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，改
編成的電影「殞落」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這個首映
的地點，距離當年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗費一千
三百五十萬歐元拍攝的影片，是德國電影史上經費最貴的作品，同時也是
二次大戰結束後，第一部以德國人的觀點探討希特勒的影片。影片以19
45年4月20號，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4月30號，希
特勒與未婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃過去電
影中所描繪的神經質，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗，對女性職
員以及未婚妻，非常溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的人也出現了
兩極化的反應。德國觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國的作品，德
國人自己處理這個題材，我想是好的。但我不喜歡片子將希特勒人性化的
作法，我想這是負面的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別的
情緒，一些歷史的細節都是常識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直接
反應，我一定會再看一次，看我是否會有不同的反應。也有影評人對影片
完全省略集中營大屠殺等重要情節，表示無法認同，認為導演是以好萊塢
式的戲劇情節，遮掩了事實真相。而隨著影片將在德國四百家戲院上映，
可以想見環繞著希特勒的爭議，將延燒到各個角落。提到希特勒，大家對
他的印象，常認為他是一位殘暴的人，但是最近有一部由德國人所拍攝的
電影，裡面用完全不同的角度、來詮釋希特勒，說他是一位溫柔的夢想家
，不過，這樣的表現手法，立刻引起兩極化的反應。德國知名導演伯恩伊
欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，改編成的電影「殞落」
，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這個首映的地點，距離當年希
特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗費一千三百五十萬歐元拍攝
的影片，是德國電影史上經費最貴的作品，同時也是二次大戰結束後，第
一部以德國人的觀點探討希特勒的影片。影片以1945年4月20號，
希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4月30號，希特勒與未婚妻愛娃布
勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃過去電影中所描繪的神經質
，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗，對女性職員以及未婚妻，非常
溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的人也出現了兩極化的反應。德國
觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國的作品，德國人自己處理這個題
材，我想是好的。但我不喜歡片子將希特勒人性化的作法，我想這是負面
的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別的情緒，一些歷史的細
節都是常識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直接反應，我一定會再看
一次，看我是否會有不同的反應。也有影評人對影片完全省略集中營大屠
殺等重要情節，表示無法認同，認為導演是以好萊塢式的戲劇情節，遮掩
了事實真相。而隨著影片將在德國四百家戲院上映，可以想見環繞著希特
勒的爭議，將延燒到各個角落。提到希特勒，大家對他的印象，常認為他
是一位殘暴的人，但是最近有一部由德國人所拍攝的電影，裡面用完全不
同的角度、來詮釋希特勒，說他是一位溫柔的夢想家，不過，這樣的表現
手法，立刻引起兩極化的反應。德國知名導演伯恩伊欽格，根據希特勒生
前的秘書勞德爾瓊格的日記，改編成的電影「殞落」，十六號在柏林波茨
坦廣場上映，湊巧的是這個首映的地點，距離當年希特勒自殺的地下雕堡
只有幾百公尺遠。這部耗費一千三百五十萬歐元拍攝的影片，是德國電影
史上經費最貴的作品，同時也是二次大戰結束後，第一部以德國人的觀點
探討希特勒的影片。影片以1945年4月20號，希特勒56歲生日揭
開序幕，最後以4月30號，希特勒與未婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺
作終。片中的希特勒一掃過去電影中所描繪的神經質，亂咆哮的狂人形象
，出現的是一個愛狗，對女性職員以及未婚妻，非常溫柔的夢想家。狂人
形象大逆轉，看過的人也出現了兩極化的反應。德國觀眾:我想這很好，
這部片之前都是外國的作品，德國人自己處理這個題材，我想是好的。但
我不喜歡片子將希特勒人性化的作法，我想這是負面的。猶太裔觀眾:我
沒有對這部影片，有任何特別的情緒，一些歷史的細節都是常識，沒有什
麼新的東西，也許這是我的直接反應，我一定會再看一次，看我是否會有
不同的反應。也有影評人對影片完全省略集中營大屠殺等重要情節，表示
無法認同，認為導演是以好萊塢式的戲劇情節，遮掩了事實真相。而隨著
影片將在德國四百家戲院上映，可以想見環繞著希特勒的爭議，將延燒到
各個角落。提到希特勒，大家對他的印象，常認為他是一位殘暴的人，但
是最近有一部由德國人所拍攝的電影，裡面用完全不同的角度、來詮釋希
特勒，說他是一位溫柔的夢想家，不過，這樣的表現手法，立刻引起兩極
化的反應。德國知名導演伯恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格
的日記，改編成的電影「殞落」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的
是這個首映的地點，距離當年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這
部耗費一千三百五十萬歐元拍攝的影片，是德國電影史上經費最貴的作品
，同時也是二次大戰結束後，第一部以德國人的觀點探討希特勒的影片。
影片以1945年4月20號，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4月
30號，希特勒與未婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒
一掃過去電影中所描繪的神經質，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗
，對女性職員以及未婚妻，非常溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的
人也出現了兩極化的反應。德國觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國
的作品，德國人自己處理這個題材，我想是好的。但我不喜歡片子將希特
勒人性化的作法，我想這是負面的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有
任何特別的情緒，一些歷史的細節都是常識，沒有什麼新的東西，也許這
是我的直接反應，我一定會再看一次，看我是否會有不同的反應。也有影
評人對影片完全省略集中營大屠殺等重要情節，表示無法認同，認為導演
是以好萊塢式的戲劇情節，遮掩了事實真相。而隨著影片將在德國四百家
戲院上映，可以想見環繞著希特勒的爭議，將延燒到各個角落。提到希特
勒，大家對他的印象，常認為他是一位殘暴的人，但是最近有一部由德國
人所拍攝的電影，裡面用完全不同的角度、來詮釋希特勒，說他是一位溫
柔的夢想家，不過，這樣的表現手法，立刻引起兩極化的反應。德國知名
導演伯恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，改編成的電
影「殞落」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這個首映的地點，
距離當年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗費一千三百五十
萬歐元拍攝的影片，是德國電影史上經費最貴的作品，同時也是二次大戰
結束後，第一部以德國人的觀點探討希特勒的影片。影片以1945年4
月20號，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4月30號，希特勒與未
婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃過去電影中所描
繪的神經質，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗，對女性職員以及未
婚妻，非常溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的人也出現了兩極化的
反應。德國觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國的作品，德國人自己
處理這個題材，我想是好的。但我不喜歡片子將希特勒人性化的作法，我
想這是負面的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別的情緒，一
些歷史的細節都是常識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直接反應，我
一定會再看一次，看我是否會有不同的反應。也有影評人對影片完全省略
集中營大屠殺等重要情節，表示無法認同，認為導演是以好萊塢式的戲劇
情節，遮掩了事實真相。而隨著影片將在德國四百家戲院上映，可以想見
環繞著希特勒的爭議，將延燒到各個角落。提到希特勒，大家對他的印象
，常認為他是一位殘暴的人，但是最近有一部由德國人所拍攝的電影，裡
面用完全不同的角度、來詮釋希特勒，說他是一位溫柔的夢想家，不過，
這樣的表現手法，立刻引起兩極化的反應。德國知名導演伯恩伊欽格，根
據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，改編成的電影「殞落」，十六號
在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這個首映的地點，距離當年希特勒自殺
的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗費一千三百五十萬歐元拍攝的影片，
是德國電影史上經費最貴的作品，同時也是二次大戰結束後，第一部以德
國人的觀點探討希特勒的影片。影片以1945年4月20號，希特勒5
6歲生日揭開序幕，最後以4月30號，希特勒與未婚妻愛娃布勞恩在地
下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃過去電影中所描繪的神經質，亂咆哮
的狂人形象，出現的是一個愛狗，對女性職員以及未婚妻，非常溫柔的夢
想家。狂人形象大逆轉，看過的人也出現了兩極化的反應。德國觀眾:我
想這很好，這部片之前都是外國的作品，德國人自己處理這個題材，我想
是好的。但我不喜歡片子將希特勒人性化的作法，我想這是負面的。猶太
裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別的情緒，一些歷史的細節都是常
識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直接反應，我一定會再看一次，看
我是否會有不同的反應。也有影評人對影片完全省略集中營大屠殺等重要
情節，表示無法認同，認為導演是以好萊塢式的戲劇情節，遮掩了事實真
相。而隨著影片將在德國四百家戲院上映，可以想見環繞著希特勒的爭議
，將延燒到各個角落。提到希特勒，大家對他的印象，常認為他是一位殘
暴的人，但是最近有一部由德國人所拍攝的電影，裡面用完全不同的角度
、來詮釋希特勒，說他是一位溫柔的夢想家，不過，這樣的表現手法，立
刻引起兩極化的反應。德國知名導演伯恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書
勞德爾瓊格的日記，改編成的電影「殞落」，十六號在柏林波茨坦廣場上
映，湊巧的是這個首映的地點，距離當年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百
公尺遠。這部耗費一千三百五十萬歐元拍攝的影片，是德國電影史上經費
最貴的作品，同時也是二次大戰結束後，第一部以德國人的觀點探討希特
勒的影片。影片以1945年4月20號，希特勒56歲生日揭開序幕，
最後以4月30號，希特勒與未婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。片
中的希特勒一掃過去電影中所描繪的神經質，亂咆哮的狂人形象，出現的
是一個愛狗，對女性職員以及未婚妻，非常溫柔的夢想家。狂人形象大逆
轉，看過的人也出現了兩極化的反應。德國觀眾:我想這很好，這部片之
前都是外國的作品，德國人自己處理這個題材，我想是好的。但我不喜歡
片子將希特勒人性化的作法，我想這是負面的。猶太裔觀眾:我沒有對這
部影片，有任何特別的情緒，一些歷史的細節都是常識，沒有什麼新的東
西，也許這是我的直接反應，我一定會再看一次，看我是否會有不同的反
應。也有影評人對影片完全省略集中營大屠殺等重要情節，表示無法認同
，認為導演是以好萊塢式的戲劇情節，遮掩了事實真相。而隨著影片將在
德國四百家戲院上映，可以想見環繞著希特勒的爭議，將延燒到各個角落
。提到希特勒，大家對他的印象，常認為他是一位殘暴的人，但是最近有
一部由德國人所拍攝的電影，裡面用完全不同的角度、來詮釋希特勒，說
他是一位溫柔的夢想家，不過，這樣的表現手法，立刻引起兩極化的反應
。德國知名導演伯恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，
改編成的電影「殞落」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這個首
映的地點，距離當年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗費一
千三百五十萬歐元拍攝的影片，是德國電影史上經費最貴的作品，同時也
是二次大戰結束後，第一部以德國人的觀點探討希特勒的影片。影片以1
945年4月20號，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4月30號，
希特勒與未婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃過去
電影中所描繪的神經質，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗，對女性
職員以及未婚妻，非常溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的人也出現
了兩極化的反應。德國觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國的作品，
德國人自己處理這個題材，我想是好的。但我不喜歡片子將希特勒人性化
的作法，我想這是負面的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別
的情緒，一些歷史的細節都是常識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直
接反應，我一定會再看一次，看我是否會有不同的反應。也有影評人對影
片完全省略集中營大屠殺等重要情節，表示無法認同，認為導演是以好萊
塢式的戲劇情節，遮掩了事實真相。而隨著影片將在德國四百家戲院上映
，可以想見環繞著希特勒的爭議，將延燒到各個角落。提到希特勒，大家
對他的印象，常認為他是一位殘暴的人，但是最近有一部由德國人所拍攝
的電影，裡面用完全不同的角度、來詮釋希特勒，說他是一位溫柔的夢想
家，不過，這樣的表現手法，立刻引起兩極化的反應。德國知名導演伯恩
伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，改編成的電影「殞落
」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這個首映的地點，距離當年
希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗費一千三百五十萬歐元拍
攝的影片，是德國電影史上經費最貴的作品，同時也是二次大戰結束後，
第一部以德國人的觀點探討希特勒的影片。影片以1945年4月20號
，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4月30號，希特勒與未婚妻愛娃
布勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃過去電影中所描繪的神經
質，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗，對女性職員以及未婚妻，非
常溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的人也出現了兩極化的反應。德
國觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國的作品，德國人自己處理這個
題材，我想是好的。但我不喜歡片子將希特勒人性化的作法，我想這是負
面的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別的情緒，一些歷史的
細節都是常識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直接反應，我一定會再
看一次，看我是否會有不同的反應。也有影評人對影片完全省略集中營大
屠殺等重要情節，表示無法認同，認為導演是以好萊塢式的戲劇情節，遮
掩了事實真相。而隨著影片將在德國四百家戲院上映，可以想見環繞著希
特勒的爭議，將延燒到各個角落。提到希特勒，大家對他的印象，常認為
他是一位殘暴的人，但是最近有一部由德國人所拍攝的電影，裡面用完全
不同的角度、來詮釋希特勒，說他是一位溫柔的夢想家，不過，這樣的表
現手法，立刻引起兩極化的反應。德國知名導演伯恩伊欽格，根據希特勒
生前的秘書勞德爾瓊格的日記，改編成的電影「殞落」，十六號在柏林波
茨坦廣場上映，湊巧的是這個首映的地點，距離當年希特勒自殺的地下雕
堡只有幾百公尺遠。這部耗費一千三百五十萬歐元拍攝的影片，是德國電
影史上經費最貴的作品，同時也是二次大戰結束後，第一部以德國人的觀
點探討希特勒的影片。影片以1945年4月20號，希特勒56歲生日
揭開序幕，最後以4月30號，希特勒與未婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自
殺作終。片中的希特勒一掃過去電影中所描繪的神經質，亂咆哮的狂人形
象，出現的是一個愛狗，對女性職員以及未婚妻，非常溫柔的夢想家。狂
人形象大逆轉，看過的人也出現了兩極化的反應。德國觀眾:我想這很好
，這部片之前都是外國的作品，德國人自己處理這個題材，我想是好的。
但我不喜歡片子將希特勒人性化的作法，我想這是負面的。猶太裔觀眾:
我沒有對這部影片，有任何特別的情緒，一些歷史的細節都是常識，沒有
什麼新的東西，也許這是我的直接反應，我一定會再看一次，看我是否會
有不同的反應。也有影評人對影片完全省略集中營大屠殺等重要情節，表
示無法認同，認為導演是以好萊塢式的戲劇情節，遮掩了事實真相。而隨
著影片將在德國四百家戲院上映，可以想見環繞著希特勒的爭議，將延燒
到各個角落。提到希特勒，大家對他的印象，常認為他是一位殘暴的人，
但是最近有一部由德國人所拍攝的電影，裡面用完全不同的角度、來詮釋
希特勒，說他是一位溫柔的夢想家，不過，這樣的表現手法，立刻引起兩
極化的反應。德國知名導演伯恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊
格的日記，改編成的電影「殞落」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧
的是這個首映的地點，距離當年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。
這部耗費一千三百五十萬歐元拍攝的影片，是德國電影史上經費最貴的作
品，同時也是二次大戰結束後，第一部以德國人的觀點探討希特勒的影片
。影片以1945年4月20號，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4
月30號，希特勒與未婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特
勒一掃過去電影中所描繪的神經質，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛
狗，對女性職員以及未婚妻，非常溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過
的人也出現了兩極化的反應。德國觀眾:我想這很好，這部片之前都是外
國的作品，德國人自己處理這個題材，我想是好的。但我不喜歡片子將希
特勒人性化的作法，我想這是負面的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，
有任何特別的情緒，一些歷史的細節都是常識，沒有什麼新的東西，也許
這是我的直接反應，我一定會再看一次，看我是否會有不同的反應。也有
影評人對影片完全省略集中營大屠殺等重要情節，表示無法認同，認為導
演是以好萊塢式的戲劇情節，遮掩了事實真相。而隨著影片將在德國四百
家戲院上映，可以想見環繞著希特勒的爭議，將延燒到各個角落。
