針對邱小妹妹轉診案，監察院今天彈劾仁愛醫院院長吳振龍與神經外科主
治醫師劉奇樺至於另外一位醫生林致男、因為不具有公務員身份、所以沒
有被彈劾。經過多次約詢邱小妹妹轉診案的相關人士之後，監察院今天做
出彈劾決定，結果台北市立聯合醫院副院長，也就是仁醫院院長吳振龍，
以及仁愛醫院神經外科主治醫師劉奇樺遭到彈劾。至於外界關心的林致男
醫師為何沒有遭到彈劾，監委表示，林致男根本不具公務員身分，所以不
在彈劾範圍。監委表示，台北市長馬英九就算督導不週，還不算嚴重違法
失職，至於衛生局長張珩根據調查，也沒有在議會套招的嫌疑，所以兩人
沒有遭到彈劾，不過針對市府行政疏失與緊急醫療網EOC的問題，監院
會對台北市政府與衛生署提出糾正。公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。針
對邱小妹妹轉診案，監察院今天彈劾仁愛醫院院長吳振龍與神經外科主治
醫師劉奇樺至於另外一位醫生林致男、因為不具有公務員身份、所以沒有
被彈劾。經過多次約詢邱小妹妹轉診案的相關人士之後，監察院今天做出
彈劾決定，結果台北市立聯合醫院副院長，也就是仁醫院院長吳振龍，以
及仁愛醫院神經外科主治醫師劉奇樺遭到彈劾。至於外界關心的林致男醫
師為何沒有遭到彈劾，監委表示，林致男根本不具公務員身分，所以不在
彈劾範圍。監委表示，台北市長馬英九就算督導不週，還不算嚴重違法失
職，至於衛生局長張珩根據調查，也沒有在議會套招的嫌疑，所以兩人沒
有遭到彈劾，不過針對市府行政疏失與緊急醫療網EOC的問題，監院會
對台北市政府與衛生署提出糾正。公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。針對
邱小妹妹轉診案，監察院今天彈劾仁愛醫院院長吳振龍與神經外科主治醫
師劉奇樺至於另外一位醫生林致男、因為不具有公務員身份、所以沒有被
彈劾。經過多次約詢邱小妹妹轉診案的相關人士之後，監察院今天做出彈
劾決定，結果台北市立聯合醫院副院長，也就是仁醫院院長吳振龍，以及
仁愛醫院神經外科主治醫師劉奇樺遭到彈劾。至於外界關心的林致男醫師
為何沒有遭到彈劾，監委表示，林致男根本不具公務員身分，所以不在彈
劾範圍。監委表示，台北市長馬英九就算督導不週，還不算嚴重違法失職
，至於衛生局長張珩根據調查，也沒有在議會套招的嫌疑，所以兩人沒有
遭到彈劾，不過針對市府行政疏失與緊急醫療網EOC的問題，監院會對
台北市政府與衛生署提出糾正。公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。針對邱
小妹妹轉診案，監察院今天彈劾仁愛醫院院長吳振龍與神經外科主治醫師
劉奇樺至於另外一位醫生林致男、因為不具有公務員身份、所以沒有被彈
劾。經過多次約詢邱小妹妹轉診案的相關人士之後，監察院今天做出彈劾
決定，結果台北市立聯合醫院副院長，也就是仁醫院院長吳振龍，以及仁
愛醫院神經外科主治醫師劉奇樺遭到彈劾。至於外界關心的林致男醫師為
何沒有遭到彈劾，監委表示，林致男根本不具公務員身分，所以不在彈劾
範圍。監委表示，台北市長馬英九就算督導不週，還不算嚴重違法失職，
至於衛生局長張珩根據調查，也沒有在議會套招的嫌疑，所以兩人沒有遭
到彈劾，不過針對市府行政疏失與緊急醫療網EOC的問題，監院會對台
北市政府與衛生署提出糾正。公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。針對邱小
妹妹轉診案，監察院今天彈劾仁愛醫院院長吳振龍與神經外科主治醫師劉
奇樺至於另外一位醫生林致男、因為不具有公務員身份、所以沒有被彈劾
。經過多次約詢邱小妹妹轉診案的相關人士之後，監察院今天做出彈劾決
定，結果台北市立聯合醫院副院長，也就是仁醫院院長吳振龍，以及仁愛
醫院神經外科主治醫師劉奇樺遭到彈劾。至於外界關心的林致男醫師為何
沒有遭到彈劾，監委表示，林致男根本不具公務員身分，所以不在彈劾範
圍。監委表示，台北市長馬英九就算督導不週，還不算嚴重違法失職，至
於衛生局長張珩根據調查，也沒有在議會套招的嫌疑，所以兩人沒有遭到
彈劾，不過針對市府行政疏失與緊急醫療網EOC的問題，監院會對台北
市政府與衛生署提出糾正。公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。
