邱小妹妹的事件，讓家暴事件更受重視，婦女團體公佈，去年就有高達四
萬多件的家暴案。還有，萬芳醫院針對一歲以下嬰兒用的安全座椅，提供
租借服務，家長可以省下不少錢。另外，小朋友愛吃巧克力、蛋糕，小心
糖尿病、高血壓提早上身一起來看今天的新聞集錦邱姓女童事件後，家暴
事件成為社會高度重視的議題。根據現代婦女基金會今天發表的數據，去
年官方受理了超過四萬件的家暴案。其中光是媒體曾經報導的五百零三件
，就造成一百五十七人死亡、五百四十九人輕重傷。家暴問題越來越嚴重
，行政院卻打算把家暴防治的業務機關降低層級。引起婦女團體的不滿去
年六月開始，強制規定四歲以下兒童乘車必須使用安全座椅，不過許多父
母考慮到嬰兒長得快，甚至為了省錢，沒有另外添購一歲以下嬰兒專用的
座椅。為了減輕家長的負擔，台北市的萬芳醫院從今天起提供嬰兒用提籃
式的安全座椅的租借服務，民眾只要花原價的五分之一，就能使用一整年
。小朋友愛吃零食，不吃正餐，常讓父母很傷惱筋，擔心小孩營養不夠，
今天就有一份針對孩童點心排行榜的調查顯示，小朋友最愛吃的食物，全
都是高糖高熱量的巧克力，蛋糕，對小朋友的成長發育不儘有不好的影響
，長期下來，還有可能引起糖尿病、高血壓等慢性疾病。邱小妹妹的事件
，讓家暴事件更受重視，婦女團體公佈，去年就有高達四萬多件的家暴案
。還有，萬芳醫院針對一歲以下嬰兒用的安全座椅，提供租借服務，家長
可以省下不少錢。另外，小朋友愛吃巧克力、蛋糕，小心糖尿病、高血壓
提早上身一起來看今天的新聞集錦邱姓女童事件後，家暴事件成為社會高
度重視的議題。根據現代婦女基金會今天發表的數據，去年官方受理了超
過四萬件的家暴案。其中光是媒體曾經報導的五百零三件，就造成一百五
十七人死亡、五百四十九人輕重傷。家暴問題越來越嚴重，行政院卻打算
把家暴防治的業務機關降低層級。引起婦女團體的不滿去年六月開始，強
制規定四歲以下兒童乘車必須使用安全座椅，不過許多父母考慮到嬰兒長
得快，甚至為了省錢，沒有另外添購一歲以下嬰兒專用的座椅。為了減輕
家長的負擔，台北市的萬芳醫院從今天起提供嬰兒用提籃式的安全座椅的
租借服務，民眾只要花原價的五分之一，就能使用一整年。小朋友愛吃零
食，不吃正餐，常讓父母很傷惱筋，擔心小孩營養不夠，今天就有一份針
對孩童點心排行榜的調查顯示，小朋友最愛吃的食物，全都是高糖高熱量
的巧克力，蛋糕，對小朋友的成長發育不儘有不好的影響，長期下來，還
有可能引起糖尿病、高血壓等慢性疾病。邱小妹妹的事件，讓家暴事件更
受重視，婦女團體公佈，去年就有高達四萬多件的家暴案。還有，萬芳醫
院針對一歲以下嬰兒用的安全座椅，提供租借服務，家長可以省下不少錢
。另外，小朋友愛吃巧克力、蛋糕，小心糖尿病、高血壓提早上身一起來
看今天的新聞集錦邱姓女童事件後，家暴事件成為社會高度重視的議題。
根據現代婦女基金會今天發表的數據，去年官方受理了超過四萬件的家暴
案。其中光是媒體曾經報導的五百零三件，就造成一百五十七人死亡、五
百四十九人輕重傷。家暴問題越來越嚴重，行政院卻打算把家暴防治的業
務機關降低層級。引起婦女團體的不滿去年六月開始，強制規定四歲以下
兒童乘車必須使用安全座椅，不過許多父母考慮到嬰兒長得快，甚至為了
省錢，沒有另外添購一歲以下嬰兒專用的座椅。為了減輕家長的負擔，台
北市的萬芳醫院從今天起提供嬰兒用提籃式的安全座椅的租借服務，民眾
只要花原價的五分之一，就能使用一整年。小朋友愛吃零食，不吃正餐，
常讓父母很傷惱筋，擔心小孩營養不夠，今天就有一份針對孩童點心排行
榜的調查顯示，小朋友最愛吃的食物，全都是高糖高熱量的巧克力，蛋糕
，對小朋友的成長發育不儘有不好的影響，長期下來，還有可能引起糖尿
病、高血壓等慢性疾病。邱小妹妹的事件，讓家暴事件更受重視，婦女團
體公佈，去年就有高達四萬多件的家暴案。還有，萬芳醫院針對一歲以下
嬰兒用的安全座椅，提供租借服務，家長可以省下不少錢。另外，小朋友
愛吃巧克力、蛋糕，小心糖尿病、高血壓提早上身一起來看今天的新聞集
錦邱姓女童事件後，家暴事件成為社會高度重視的議題。根據現代婦女基
金會今天發表的數據，去年官方受理了超過四萬件的家暴案。其中光是媒
體曾經報導的五百零三件，就造成一百五十七人死亡、五百四十九人輕重
傷。家暴問題越來越嚴重，行政院卻打算把家暴防治的業務機關降低層級
。引起婦女團體的不滿去年六月開始，強制規定四歲以下兒童乘車必須使
用安全座椅，不過許多父母考慮到嬰兒長得快，甚至為了省錢，沒有另外
添購一歲以下嬰兒專用的座椅。為了減輕家長的負擔，台北市的萬芳醫院
從今天起提供嬰兒用提籃式的安全座椅的租借服務，民眾只要花原價的五
分之一，就能使用一整年。小朋友愛吃零食，不吃正餐，常讓父母很傷惱
筋，擔心小孩營養不夠，今天就有一份針對孩童點心排行榜的調查顯示，
小朋友最愛吃的食物，全都是高糖高熱量的巧克力，蛋糕，對小朋友的成
長發育不儘有不好的影響，長期下來，還有可能引起糖尿病、高血壓等慢
性疾病。邱小妹妹的事件，讓家暴事件更受重視，婦女團體公佈，去年就
有高達四萬多件的家暴案。還有，萬芳醫院針對一歲以下嬰兒用的安全座
椅，提供租借服務，家長可以省下不少錢。另外，小朋友愛吃巧克力、蛋
糕，小心糖尿病、高血壓提早上身一起來看今天的新聞集錦邱姓女童事件
後，家暴事件成為社會高度重視的議題。根據現代婦女基金會今天發表的
數據，去年官方受理了超過四萬件的家暴案。其中光是媒體曾經報導的五
百零三件，就造成一百五十七人死亡、五百四十九人輕重傷。家暴問題越
來越嚴重，行政院卻打算把家暴防治的業務機關降低層級。引起婦女團體
的不滿去年六月開始，強制規定四歲以下兒童乘車必須使用安全座椅，不
過許多父母考慮到嬰兒長得快，甚至為了省錢，沒有另外添購一歲以下嬰
兒專用的座椅。為了減輕家長的負擔，台北市的萬芳醫院從今天起提供嬰
兒用提籃式的安全座椅的租借服務，民眾只要花原價的五分之一，就能使
用一整年。小朋友愛吃零食，不吃正餐，常讓父母很傷惱筋，擔心小孩營
養不夠，今天就有一份針對孩童點心排行榜的調查顯示，小朋友最愛吃的
食物，全都是高糖高熱量的巧克力，蛋糕，對小朋友的成長發育不儘有不
好的影響，長期下來，還有可能引起糖尿病、高血壓等慢性疾病。邱小妹
妹的事件，讓家暴事件更受重視，婦女團體公佈，去年就有高達四萬多件
的家暴案。還有，萬芳醫院針對一歲以下嬰兒用的安全座椅，提供租借服
務，家長可以省下不少錢。另外，小朋友愛吃巧克力、蛋糕，小心糖尿病
、高血壓提早上身一起來看今天的新聞集錦邱姓女童事件後，家暴事件成
為社會高度重視的議題。根據現代婦女基金會今天發表的數據，去年官方
受理了超過四萬件的家暴案。其中光是媒體曾經報導的五百零三件，就造
成一百五十七人死亡、五百四十九人輕重傷。家暴問題越來越嚴重，行政
院卻打算把家暴防治的業務機關降低層級。引起婦女團體的不滿去年六月
開始，強制規定四歲以下兒童乘車必須使用安全座椅，不過許多父母考慮
到嬰兒長得快，甚至為了省錢，沒有另外添購一歲以下嬰兒專用的座椅。
為了減輕家長的負擔，台北市的萬芳醫院從今天起提供嬰兒用提籃式的安
全座椅的租借服務，民眾只要花原價的五分之一，就能使用一整年。小朋
友愛吃零食，不吃正餐，常讓父母很傷惱筋，擔心小孩營養不夠，今天就
有一份針對孩童點心排行榜的調查顯示，小朋友最愛吃的食物，全都是高
糖高熱量的巧克力，蛋糕，對小朋友的成長發育不儘有不好的影響，長期
下來，還有可能引起糖尿病、高血壓等慢性疾病。邱小妹妹的事件，讓家
暴事件更受重視，婦女團體公佈，去年就有高達四萬多件的家暴案。還有
，萬芳醫院針對一歲以下嬰兒用的安全座椅，提供租借服務，家長可以省
下不少錢。另外，小朋友愛吃巧克力、蛋糕，小心糖尿病、高血壓提早上
身一起來看今天的新聞集錦邱姓女童事件後，家暴事件成為社會高度重視
的議題。根據現代婦女基金會今天發表的數據，去年官方受理了超過四萬
件的家暴案。其中光是媒體曾經報導的五百零三件，就造成一百五十七人
死亡、五百四十九人輕重傷。家暴問題越來越嚴重，行政院卻打算把家暴
防治的業務機關降低層級。引起婦女團體的不滿去年六月開始，強制規定
四歲以下兒童乘車必須使用安全座椅，不過許多父母考慮到嬰兒長得快，
甚至為了省錢，沒有另外添購一歲以下嬰兒專用的座椅。為了減輕家長的
負擔，台北市的萬芳醫院從今天起提供嬰兒用提籃式的安全座椅的租借服
務，民眾只要花原價的五分之一，就能使用一整年。小朋友愛吃零食，不
吃正餐，常讓父母很傷惱筋，擔心小孩營養不夠，今天就有一份針對孩童
點心排行榜的調查顯示，小朋友最愛吃的食物，全都是高糖高熱量的巧克
力，蛋糕，對小朋友的成長發育不儘有不好的影響，長期下來，還有可能
引起糖尿病、高血壓等慢性疾病。邱小妹妹的事件，讓家暴事件更受重視
，婦女團體公佈，去年就有高達四萬多件的家暴案。還有，萬芳醫院針對
一歲以下嬰兒用的安全座椅，提供租借服務，家長可以省下不少錢。另外
，小朋友愛吃巧克力、蛋糕，小心糖尿病、高血壓提早上身一起來看今天
的新聞集錦邱姓女童事件後，家暴事件成為社會高度重視的議題。根據現
代婦女基金會今天發表的數據，去年官方受理了超過四萬件的家暴案。其
中光是媒體曾經報導的五百零三件，就造成一百五十七人死亡、五百四十
九人輕重傷。家暴問題越來越嚴重，行政院卻打算把家暴防治的業務機關
降低層級。引起婦女團體的不滿去年六月開始，強制規定四歲以下兒童乘
車必須使用安全座椅，不過許多父母考慮到嬰兒長得快，甚至為了省錢，
沒有另外添購一歲以下嬰兒專用的座椅。為了減輕家長的負擔，台北市的
萬芳醫院從今天起提供嬰兒用提籃式的安全座椅的租借服務，民眾只要花
原價的五分之一，就能使用一整年。小朋友愛吃零食，不吃正餐，常讓父
母很傷惱筋，擔心小孩營養不夠，今天就有一份針對孩童點心排行榜的調
查顯示，小朋友最愛吃的食物，全都是高糖高熱量的巧克力，蛋糕，對小
朋友的成長發育不儘有不好的影響，長期下來，還有可能引起糖尿病、高
血壓等慢性疾病。邱小妹妹的事件，讓家暴事件更受重視，婦女團體公佈
，去年就有高達四萬多件的家暴案。還有，萬芳醫院針對一歲以下嬰兒用
的安全座椅，提供租借服務，家長可以省下不少錢。另外，小朋友愛吃巧
克力、蛋糕，小心糖尿病、高血壓提早上身一起來看今天的新聞集錦邱姓
女童事件後，家暴事件成為社會高度重視的議題。根據現代婦女基金會今
天發表的數據，去年官方受理了超過四萬件的家暴案。其中光是媒體曾經
報導的五百零三件，就造成一百五十七人死亡、五百四十九人輕重傷。家
暴問題越來越嚴重，行政院卻打算把家暴防治的業務機關降低層級。引起
婦女團體的不滿去年六月開始，強制規定四歲以下兒童乘車必須使用安全
座椅，不過許多父母考慮到嬰兒長得快，甚至為了省錢，沒有另外添購一
歲以下嬰兒專用的座椅。為了減輕家長的負擔，台北市的萬芳醫院從今天
起提供嬰兒用提籃式的安全座椅的租借服務，民眾只要花原價的五分之一
，就能使用一整年。小朋友愛吃零食，不吃正餐，常讓父母很傷惱筋，擔
心小孩營養不夠，今天就有一份針對孩童點心排行榜的調查顯示，小朋友
最愛吃的食物，全都是高糖高熱量的巧克力，蛋糕，對小朋友的成長發育
不儘有不好的影響，長期下來，還有可能引起糖尿病、高血壓等慢性疾病
。
