另外今天參加帛琉總統的就職典禮的陳水扁總統，而在典禮結束以後、陳
水扁總統試著下海浮潛，不過因為總統不會游泳，讓隨行官員大為緊張，
連侍衛長都跟著下海保護。從來沒有下水游泳過的陳總統，在抵達帛琉後
決定到海裡浮潛，欣賞大自然景觀，這個決定可忙壞了工作人員，緊急添
購浮潛裝備給陳總統，也創下我國總統出訪，首次下海浮潛的紀錄。由於
總統還是第一次下海，國安人員在開會討論後，決定包括侍衛長等隨戶，
全都一起下海保護總統安全。另外今天參加帛琉總統的就職典禮的陳水扁
總統，而在典禮結束以後、陳水扁總統試著下海浮潛，不過因為總統不會
游泳，讓隨行官員大為緊張，連侍衛長都跟著下海保護。從來沒有下水游
泳過的陳總統，在抵達帛琉後決定到海裡浮潛，欣賞大自然景觀，這個決
定可忙壞了工作人員，緊急添購浮潛裝備給陳總統，也創下我國總統出訪
，首次下海浮潛的紀錄。由於總統還是第一次下海，國安人員在開會討論
後，決定包括侍衛長等隨戶，全都一起下海保護總統安全。另外今天參加
帛琉總統的就職典禮的陳水扁總統，而在典禮結束以後、陳水扁總統試著
下海浮潛，不過因為總統不會游泳，讓隨行官員大為緊張，連侍衛長都跟
著下海保護。從來沒有下水游泳過的陳總統，在抵達帛琉後決定到海裡浮
潛，欣賞大自然景觀，這個決定可忙壞了工作人員，緊急添購浮潛裝備給
陳總統，也創下我國總統出訪，首次下海浮潛的紀錄。由於總統還是第一
次下海，國安人員在開會討論後，決定包括侍衛長等隨戶，全都一起下海
保護總統安全。
