陸委會今天表示春節包機順利成行，是這五年多來，兩岸關係的最大進展
，今年開始，兩岸可望繼續展開各種實質議題的協商，不過中國卻選在這
個時候制訂反分裂國家法，這將會嚴重破壞兩岸好不容易才累積出來的互
信基礎。陸委會表示，這次春節包機，是自從辜汪會談以來，兩岸復談最
有希望的契機，同時更是這五年來，兩岸互信基礎最好的一段時刻。吳釗
燮說，藉由這次成功經驗，兩岸接下來就可以就貨運包機，兩岸貨幣清算
機制，台商保障以及兩岸貨物進出口機制等實質議題來進行協商，不過兩
岸之間好不容易才累積出來的互信基礎，卻將因為中國執意推動反分裂國
家法，而被完全破壞。吳釗燮說，今年將會是兩岸最關鍵的一年，如果中
國不要制訂反分裂法，那麼兩岸就可以繼續制訂兩岸軍事互動機制，質海
峽行為準則以及和平發展架構，但如果中過執意破壞現狀，那麼兩岸又將
會退回到最惡劣的狀態。陳信聰張秉豐陸委會今天表示春節包機順利成行
，是這五年多來，兩岸關係的最大進展，今年開始，兩岸可望繼續展開各
種實質議題的協商，不過中國卻選在這個時候制訂反分裂國家法，這將會
嚴重破壞兩岸好不容易才累積出來的互信基礎。陸委會表示，這次春節包
機，是自從辜汪會談以來，兩岸復談最有希望的契機，同時更是這五年來
，兩岸互信基礎最好的一段時刻。吳釗燮說，藉由這次成功經驗，兩岸接
下來就可以就貨運包機，兩岸貨幣清算機制，台商保障以及兩岸貨物進出
口機制等實質議題來進行協商，不過兩岸之間好不容易才累積出來的互信
基礎，卻將因為中國執意推動反分裂國家法，而被完全破壞。吳釗燮說，
今年將會是兩岸最關鍵的一年，如果中國不要制訂反分裂法，那麼兩岸就
可以繼續制訂兩岸軍事互動機制，質海峽行為準則以及和平發展架構，但
如果中過執意破壞現狀，那麼兩岸又將會退回到最惡劣的狀態。陳信聰張
秉豐陸委會今天表示春節包機順利成行，是這五年多來，兩岸關係的最大
進展，今年開始，兩岸可望繼續展開各種實質議題的協商，不過中國卻選
在這個時候制訂反分裂國家法，這將會嚴重破壞兩岸好不容易才累積出來
的互信基礎。陸委會表示，這次春節包機，是自從辜汪會談以來，兩岸復
談最有希望的契機，同時更是這五年來，兩岸互信基礎最好的一段時刻。
吳釗燮說，藉由這次成功經驗，兩岸接下來就可以就貨運包機，兩岸貨幣
清算機制，台商保障以及兩岸貨物進出口機制等實質議題來進行協商，不
過兩岸之間好不容易才累積出來的互信基礎，卻將因為中國執意推動反分
裂國家法，而被完全破壞。吳釗燮說，今年將會是兩岸最關鍵的一年，如
果中國不要制訂反分裂法，那麼兩岸就可以繼續制訂兩岸軍事互動機制，
質海峽行為準則以及和平發展架構，但如果中過執意破壞現狀，那麼兩岸
又將會退回到最惡劣的狀態。陳信聰張秉豐陸委會今天表示春節包機順利
成行，是這五年多來，兩岸關係的最大進展，今年開始，兩岸可望繼續展
開各種實質議題的協商，不過中國卻選在這個時候制訂反分裂國家法，這
將會嚴重破壞兩岸好不容易才累積出來的互信基礎。陸委會表示，這次春
節包機，是自從辜汪會談以來，兩岸復談最有希望的契機，同時更是這五
年來，兩岸互信基礎最好的一段時刻。吳釗燮說，藉由這次成功經驗，兩
岸接下來就可以就貨運包機，兩岸貨幣清算機制，台商保障以及兩岸貨物
進出口機制等實質議題來進行協商，不過兩岸之間好不容易才累積出來的
互信基礎，卻將因為中國執意推動反分裂國家法，而被完全破壞。吳釗燮
說，今年將會是兩岸最關鍵的一年，如果中國不要制訂反分裂法，那麼兩
岸就可以繼續制訂兩岸軍事互動機制，質海峽行為準則以及和平發展架構
，但如果中過執意破壞現狀，那麼兩岸又將會退回到最惡劣的狀態。陳信
聰張秉豐陸委會今天表示春節包機順利成行，是這五年多來，兩岸關係的
最大進展，今年開始，兩岸可望繼續展開各種實質議題的協商，不過中國
卻選在這個時候制訂反分裂國家法，這將會嚴重破壞兩岸好不容易才累積
出來的互信基礎。陸委會表示，這次春節包機，是自從辜汪會談以來，兩
岸復談最有希望的契機，同時更是這五年來，兩岸互信基礎最好的一段時
刻。吳釗燮說，藉由這次成功經驗，兩岸接下來就可以就貨運包機，兩岸
貨幣清算機制，台商保障以及兩岸貨物進出口機制等實質議題來進行協商
，不過兩岸之間好不容易才累積出來的互信基礎，卻將因為中國執意推動
反分裂國家法，而被完全破壞。吳釗燮說，今年將會是兩岸最關鍵的一年
，如果中國不要制訂反分裂法，那麼兩岸就可以繼續制訂兩岸軍事互動機
制，質海峽行為準則以及和平發展架構，但如果中過執意破壞現狀，那麼
兩岸又將會退回到最惡劣的狀態。陳信聰張秉豐
