海基會故董事長辜振甫的追思紀念會、今天在台北的國父紀念館舉行，陳
水扁總統以及國內政商界的重要人物，幾乎全員到齊。總統更首度公開邀
請，中國海協會會長汪道涵先生來台灣走走看看。在海基會董事長辜振甫
的追思紀念會上，陳總統首度公開邀請大陸海協會會長汪道涵，如果健康
跟時間狀況允許的話，他很希望汪道涵可以來台灣走一走看一看。一九九
三年，辜汪會談寫下數十年來兩岸發展最重要的一頁，由於嫻熟的外交手
腕，加上謙沖優雅的長者風範，辜老在兩岸間的聲望已經無人能出其右，
辜老唱戲寫詩，謙沖致和，與其妻的恩愛情長，讓他成為現代儒者的一代
典範，而辜家所掌握的龐大企業，更是數十年來台灣發展的重要經濟命脈
，不過這位堪稱台灣傳奇人物的辜振甫，去世前的最大遺憾，還是兩岸間
陷入無止盡的僵局，不過在接連向大陸表達善意之後，辜老的遺願，似乎
也有了實現的希望。，公視新聞陳信聰張秉豐海基會故董事長辜振甫的追
思紀念會、今天在台北的國父紀念館舉行，陳水扁總統以及國內政商界的
重要人物，幾乎全員到齊。總統更首度公開邀請，中國海協會會長汪道涵
先生來台灣走走看看。在海基會董事長辜振甫的追思紀念會上，陳總統首
度公開邀請大陸海協會會長汪道涵，如果健康跟時間狀況允許的話，他很
希望汪道涵可以來台灣走一走看一看。一九九三年，辜汪會談寫下數十年
來兩岸發展最重要的一頁，由於嫻熟的外交手腕，加上謙沖優雅的長者風
範，辜老在兩岸間的聲望已經無人能出其右，辜老唱戲寫詩，謙沖致和，
與其妻的恩愛情長，讓他成為現代儒者的一代典範，而辜家所掌握的龐大
企業，更是數十年來台灣發展的重要經濟命脈，不過這位堪稱台灣傳奇人
物的辜振甫，去世前的最大遺憾，還是兩岸間陷入無止盡的僵局，不過在
接連向大陸表達善意之後，辜老的遺願，似乎也有了實現的希望。，公視
新聞陳信聰張秉豐海基會故董事長辜振甫的追思紀念會、今天在台北的國
父紀念館舉行，陳水扁總統以及國內政商界的重要人物，幾乎全員到齊。
總統更首度公開邀請，中國海協會會長汪道涵先生來台灣走走看看。在海
基會董事長辜振甫的追思紀念會上，陳總統首度公開邀請大陸海協會會長
汪道涵，如果健康跟時間狀況允許的話，他很希望汪道涵可以來台灣走一
走看一看。一九九三年，辜汪會談寫下數十年來兩岸發展最重要的一頁，
由於嫻熟的外交手腕，加上謙沖優雅的長者風範，辜老在兩岸間的聲望已
經無人能出其右，辜老唱戲寫詩，謙沖致和，與其妻的恩愛情長，讓他成
為現代儒者的一代典範，而辜家所掌握的龐大企業，更是數十年來台灣發
展的重要經濟命脈，不過這位堪稱台灣傳奇人物的辜振甫，去世前的最大
遺憾，還是兩岸間陷入無止盡的僵局，不過在接連向大陸表達善意之後，
辜老的遺願，似乎也有了實現的希望。，公視新聞陳信聰張秉豐海基會故
董事長辜振甫的追思紀念會、今天在台北的國父紀念館舉行，陳水扁總統
以及國內政商界的重要人物，幾乎全員到齊。總統更首度公開邀請，中國
海協會會長汪道涵先生來台灣走走看看。在海基會董事長辜振甫的追思紀
念會上，陳總統首度公開邀請大陸海協會會長汪道涵，如果健康跟時間狀
況允許的話，他很希望汪道涵可以來台灣走一走看一看。一九九三年，辜
汪會談寫下數十年來兩岸發展最重要的一頁，由於嫻熟的外交手腕，加上
謙沖優雅的長者風範，辜老在兩岸間的聲望已經無人能出其右，辜老唱戲
寫詩，謙沖致和，與其妻的恩愛情長，讓他成為現代儒者的一代典範，而
辜家所掌握的龐大企業，更是數十年來台灣發展的重要經濟命脈，不過這
位堪稱台灣傳奇人物的辜振甫，去世前的最大遺憾，還是兩岸間陷入無止
盡的僵局，不過在接連向大陸表達善意之後，辜老的遺願，似乎也有了實
現的希望。，公視新聞陳信聰張秉豐海基會故董事長辜振甫的追思紀念會
、今天在台北的國父紀念館舉行，陳水扁總統以及國內政商界的重要人物
，幾乎全員到齊。總統更首度公開邀請，中國海協會會長汪道涵先生來台
灣走走看看。在海基會董事長辜振甫的追思紀念會上，陳總統首度公開邀
請大陸海協會會長汪道涵，如果健康跟時間狀況允許的話，他很希望汪道
涵可以來台灣走一走看一看。一九九三年，辜汪會談寫下數十年來兩岸發
展最重要的一頁，由於嫻熟的外交手腕，加上謙沖優雅的長者風範，辜老
在兩岸間的聲望已經無人能出其右，辜老唱戲寫詩，謙沖致和，與其妻的
恩愛情長，讓他成為現代儒者的一代典範，而辜家所掌握的龐大企業，更
是數十年來台灣發展的重要經濟命脈，不過這位堪稱台灣傳奇人物的辜振
甫，去世前的最大遺憾，還是兩岸間陷入無止盡的僵局，不過在接連向大
陸表達善意之後，辜老的遺願，似乎也有了實現的希望。，公視新聞陳信
聰張秉豐
