以色列政局正陷入空前危機。由於工黨與執政黨就2003年預算協商失
敗，工黨六位部長集體請辭，雙方共組的聯合政府因此瓦解，目前以色列
總理夏隆傾向與極右派小黨，合組聯合政府，這是否會使以色列在以巴問
題上採取更強硬的立場，令外界相當關注。為了挽救瀕臨瓦解的聯合政府
，以色列執政的利庫黨與工黨，星期三在國會表決前，特地就2003年
的預算進行協商，不料雙方仍然無法在是否刪減對屯墾區居民1億4千5
百萬美元的補助達成共識，使得工黨主席，同時擔任國防部長的班艾里瑟
，憤而在預算表決前提出辭呈，外交部長裴瑞茲和其他四位工黨部長隨後
跟進。工黨退出聯合內閣，迫使夏隆面臨提早舉行大選，或向極右派靠攏
的兩難SB(我們做了各種努力很遺憾我們沒有成功我們將會繼續竭盡智
慧與責任領導國家)從夏隆的談話可以看出，夏隆似乎有意與極右派小黨
共組內閣，穩定政局，不過這也意味著未來以色列對巴勒斯坦的政策可能
轉趨強硬SB(我不認為這個政府能為和平進程做些什麼我認為目前已經
面臨瓶頸現在需要的是政治協商或突破)在工黨與利庫黨分道揚鑣後，以
色列2003年的預算案，隨後在國會以67比45票獲得通過，不過工
黨成為在野黨後，意味著未來夏隆的政策將受到更多掣肘，在以巴問題上
若向右傾斜，也不易獲得國際的支持。以色列政局正陷入空前危機。由於
工黨與執政黨就2003年預算協商失敗，工黨六位部長集體請辭，雙方
共組的聯合政府因此瓦解，目前以色列總理夏隆傾向與極右派小黨，合組
聯合政府，這是否會使以色列在以巴問題上採取更強硬的立場，令外界相
當關注。為了挽救瀕臨瓦解的聯合政府，以色列執政的利庫黨與工黨，星
期三在國會表決前，特地就2003年的預算進行協商，不料雙方仍然無
法在是否刪減對屯墾區居民1億4千5百萬美元的補助達成共識，使得工
黨主席，同時擔任國防部長的班艾里瑟，憤而在預算表決前提出辭呈，外
交部長裴瑞茲和其他四位工黨部長隨後跟進。工黨退出聯合內閣，迫使夏
隆面臨提早舉行大選，或向極右派靠攏的兩難SB(我們做了各種努力很
遺憾我們沒有成功我們將會繼續竭盡智慧與責任領導國家)從夏隆的談話
可以看出，夏隆似乎有意與極右派小黨共組內閣，穩定政局，不過這也意
味著未來以色列對巴勒斯坦的政策可能轉趨強硬SB(我不認為這個政府
能為和平進程做些什麼我認為目前已經面臨瓶頸現在需要的是政治協商或
突破)在工黨與利庫黨分道揚鑣後，以色列2003年的預算案，隨後在
國會以67比45票獲得通過，不過工黨成為在野黨後，意味著未來夏隆
的政策將受到更多掣肘，在以巴問題上若向右傾斜，也不易獲得國際的支
持。以色列政局正陷入空前危機。由於工黨與執政黨就2003年預算協
商失敗，工黨六位部長集體請辭，雙方共組的聯合政府因此瓦解，目前以
色列總理夏隆傾向與極右派小黨，合組聯合政府，這是否會使以色列在以
巴問題上採取更強硬的立場，令外界相當關注。為了挽救瀕臨瓦解的聯合
政府，以色列執政的利庫黨與工黨，星期三在國會表決前，特地就200
3年的預算進行協商，不料雙方仍然無法在是否刪減對屯墾區居民1億4
千5百萬美元的補助達成共識，使得工黨主席，同時擔任國防部長的班艾
里瑟，憤而在預算表決前提出辭呈，外交部長裴瑞茲和其他四位工黨部長
隨後跟進。工黨退出聯合內閣，迫使夏隆面臨提早舉行大選，或向極右派
靠攏的兩難SB(我們做了各種努力很遺憾我們沒有成功我們將會繼續竭
盡智慧與責任領導國家)從夏隆的談話可以看出，夏隆似乎有意與極右派
小黨共組內閣，穩定政局，不過這也意味著未來以色列對巴勒斯坦的政策
可能轉趨強硬SB(我不認為這個政府能為和平進程做些什麼我認為目前
已經面臨瓶頸現在需要的是政治協商或突破)在工黨與利庫黨分道揚鑣後
，以色列2003年的預算案，隨後在國會以67比45票獲得通過，不
過工黨成為在野黨後，意味著未來夏隆的政策將受到更多掣肘，在以巴問
題上若向右傾斜，也不易獲得國際的支持。以色列政局正陷入空前危機。
由於工黨與執政黨就2003年預算協商失敗，工黨六位部長集體請辭，
雙方共組的聯合政府因此瓦解，目前以色列總理夏隆傾向與極右派小黨，
合組聯合政府，這是否會使以色列在以巴問題上採取更強硬的立場，令外
界相當關注。為了挽救瀕臨瓦解的聯合政府，以色列執政的利庫黨與工黨
，星期三在國會表決前，特地就2003年的預算進行協商，不料雙方仍
然無法在是否刪減對屯墾區居民1億4千5百萬美元的補助達成共識，使
得工黨主席，同時擔任國防部長的班艾里瑟，憤而在預算表決前提出辭呈
，外交部長裴瑞茲和其他四位工黨部長隨後跟進。工黨退出聯合內閣，迫
使夏隆面臨提早舉行大選，或向極右派靠攏的兩難SB(我們做了各種努
力很遺憾我們沒有成功我們將會繼續竭盡智慧與責任領導國家)從夏隆的
談話可以看出，夏隆似乎有意與極右派小黨共組內閣，穩定政局，不過這
也意味著未來以色列對巴勒斯坦的政策可能轉趨強硬SB(我不認為這個
政府能為和平進程做些什麼我認為目前已經面臨瓶頸現在需要的是政治協
商或突破)在工黨與利庫黨分道揚鑣後，以色列2003年的預算案，隨
後在國會以67比45票獲得通過，不過工黨成為在野黨後，意味著未來
夏隆的政策將受到更多掣肘，在以巴問題上若向右傾斜，也不易獲得國際
的支持。
