一月29號春節包機風光首航，業者對於未來進一步成為定期包機有很大
期許。由於根據這次包機協商，飛機都必須飛越香港上空，但是當天所有
飛台灣的大陸班機，全都提早抵達。民航局推測，除了順風，也可能抄捷
徑。由於未來還有40個班次，民航局跟陸委會都在密切注意。兩岸春節
包機29號風光上路，業者歡欣慶祝首航成功，但所有飛台灣的大陸班機
，全都提早抵達中國國際航空北京飛高雄甚至提早一個小時，民航局推測
，除了因為順風，也可能抄了捷徑。當初設計繞經香港，就是基於國安因
素，一有突發狀況可以爭取緩衝時間，繼首航之後，還有四十個班次往返
兩岸，抄捷徑問題如何解決，有賴進一步協商。公視新聞林珍汝馬台興採
訪報導一月29號春節包機風光首航，業者對於未來進一步成為定期包機
有很大期許。由於根據這次包機協商，飛機都必須飛越香港上空，但是當
天所有飛台灣的大陸班機，全都提早抵達。民航局推測，除了順風，也可
能抄捷徑。由於未來還有40個班次，民航局跟陸委會都在密切注意。兩
岸春節包機29號風光上路，業者歡欣慶祝首航成功，但所有飛台灣的大
陸班機，全都提早抵達中國國際航空北京飛高雄甚至提早一個小時，民航
局推測，除了因為順風，也可能抄了捷徑。當初設計繞經香港，就是基於
國安因素，一有突發狀況可以爭取緩衝時間，繼首航之後，還有四十個班
次往返兩岸，抄捷徑問題如何解決，有賴進一步協商。公視新聞林珍汝馬
台興採訪報導一月29號春節包機風光首航，業者對於未來進一步成為定
期包機有很大期許。由於根據這次包機協商，飛機都必須飛越香港上空，
但是當天所有飛台灣的大陸班機，全都提早抵達。民航局推測，除了順風
，也可能抄捷徑。由於未來還有40個班次，民航局跟陸委會都在密切注
意。兩岸春節包機29號風光上路，業者歡欣慶祝首航成功，但所有飛台
灣的大陸班機，全都提早抵達中國國際航空北京飛高雄甚至提早一個小時
，民航局推測，除了因為順風，也可能抄了捷徑。當初設計繞經香港，就
是基於國安因素，一有突發狀況可以爭取緩衝時間，繼首航之後，還有四
十個班次往返兩岸，抄捷徑問題如何解決，有賴進一步協商。公視新聞林
珍汝馬台興採訪報導一月29號春節包機風光首航，業者對於未來進一步
成為定期包機有很大期許。由於根據這次包機協商，飛機都必須飛越香港
上空，但是當天所有飛台灣的大陸班機，全都提早抵達。民航局推測，除
了順風，也可能抄捷徑。由於未來還有40個班次，民航局跟陸委會都在
密切注意。兩岸春節包機29號風光上路，業者歡欣慶祝首航成功，但所
有飛台灣的大陸班機，全都提早抵達中國國際航空北京飛高雄甚至提早一
個小時，民航局推測，除了因為順風，也可能抄了捷徑。當初設計繞經香
港，就是基於國安因素，一有突發狀況可以爭取緩衝時間，繼首航之後，
還有四十個班次往返兩岸，抄捷徑問題如何解決，有賴進一步協商。公視
新聞林珍汝馬台興採訪報導一月29號春節包機風光首航，業者對於未來
進一步成為定期包機有很大期許。由於根據這次包機協商，飛機都必須飛
越香港上空，但是當天所有飛台灣的大陸班機，全都提早抵達。民航局推
測，除了順風，也可能抄捷徑。由於未來還有40個班次，民航局跟陸委
會都在密切注意。兩岸春節包機29號風光上路，業者歡欣慶祝首航成功
，但所有飛台灣的大陸班機，全都提早抵達中國國際航空北京飛高雄甚至
提早一個小時，民航局推測，除了因為順風，也可能抄了捷徑。當初設計
繞經香港，就是基於國安因素，一有突發狀況可以爭取緩衝時間，繼首航
之後，還有四十個班次往返兩岸，抄捷徑問題如何解決，有賴進一步協商
。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導一月29號春節包機風光首航，業者對
於未來進一步成為定期包機有很大期許。由於根據這次包機協商，飛機都
必須飛越香港上空，但是當天所有飛台灣的大陸班機，全都提早抵達。民
航局推測，除了順風，也可能抄捷徑。由於未來還有40個班次，民航局
跟陸委會都在密切注意。兩岸春節包機29號風光上路，業者歡欣慶祝首
航成功，但所有飛台灣的大陸班機，全都提早抵達中國國際航空北京飛高
雄甚至提早一個小時，民航局推測，除了因為順風，也可能抄了捷徑。當
初設計繞經香港，就是基於國安因素，一有突發狀況可以爭取緩衝時間，
繼首航之後，還有四十個班次往返兩岸，抄捷徑問題如何解決，有賴進一
步協商。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導一月29號春節包機風光首航，
業者對於未來進一步成為定期包機有很大期許。由於根據這次包機協商，
飛機都必須飛越香港上空，但是當天所有飛台灣的大陸班機，全都提早抵
達。民航局推測，除了順風，也可能抄捷徑。由於未來還有40個班次，
民航局跟陸委會都在密切注意。兩岸春節包機29號風光上路，業者歡欣
慶祝首航成功，但所有飛台灣的大陸班機，全都提早抵達中國國際航空北
京飛高雄甚至提早一個小時，民航局推測，除了因為順風，也可能抄了捷
徑。當初設計繞經香港，就是基於國安因素，一有突發狀況可以爭取緩衝
時間，繼首航之後，還有四十個班次往返兩岸，抄捷徑問題如何解決，有
賴進一步協商。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導
