海基會董事長辜振甫的追思會將在後天舉行，中國國台辦有三位代表將來
台致意。另外，國防部今天證實，有52位現役軍人，涉及向地下錢莊借
貸，更有兩人遭到檢方拘提。還有去年十二月、在台北火車站放置爆裂物
的高寶中，今天被檢察官求處無期徒刑。一起來看今天的新聞集錦已故海
基會董事長辜振甫的追思會將在後天舉行，中國國台辦副主任孫亞夫，以
及綜合局長李亞飛等三人，將於明天下午抵達台灣，直接前往辜振甫的靈
前致意，並將和辜遺孀辜嚴倬雲見面。至於後天上午10時在國父紀念館
舉行的辜振甫追思會，由於陳水扁總統將出席，國台辦官員將採取避開同
一個場合出現的方式致意。昨天台中地檢署偵破有史以來，最大宗的國軍
官兵涉及地下錢莊借貸案，由於遭到檢方查扣的受害人名單高達三大冊，
其中還包括國軍的緊急召返名冊，下午國防部緊急召開記者會說明，確實
有高達五十二名的現役軍人，涉及這件案件，其中傅姓中士與綦姓聘員因
為涉嫌洩漏名冊資料，遭到檢方拘提，不過強調沒有機密文件外洩台北地
檢署偵辦汽車炸彈犯高寶中案件、偵查終結，高寶中去年12月在台北車
站放置爆裂物，導致汽車爆炸並引發大火，檢察官認為這樣的舉動，嚴重
威脅民眾安全、罪行重大，因此將高寶中以違反槍砲彈藥刀械管制條例、
及殺人未遂、恐嚇公眾等罪提起公訴，並且向法院具體求處無期徒刑、褫
奪公權終身。海基會董事長辜振甫的追思會將在後天舉行，中國國台辦有
三位代表將來台致意。另外，國防部今天證實，有52位現役軍人，涉及
向地下錢莊借貸，更有兩人遭到檢方拘提。還有去年十二月、在台北火車
站放置爆裂物的高寶中，今天被檢察官求處無期徒刑。一起來看今天的新
聞集錦已故海基會董事長辜振甫的追思會將在後天舉行，中國國台辦副主
任孫亞夫，以及綜合局長李亞飛等三人，將於明天下午抵達台灣，直接前
往辜振甫的靈前致意，並將和辜遺孀辜嚴倬雲見面。至於後天上午10時
在國父紀念館舉行的辜振甫追思會，由於陳水扁總統將出席，國台辦官員
將採取避開同一個場合出現的方式致意。昨天台中地檢署偵破有史以來，
最大宗的國軍官兵涉及地下錢莊借貸案，由於遭到檢方查扣的受害人名單
高達三大冊，其中還包括國軍的緊急召返名冊，下午國防部緊急召開記者
會說明，確實有高達五十二名的現役軍人，涉及這件案件，其中傅姓中士
與綦姓聘員因為涉嫌洩漏名冊資料，遭到檢方拘提，不過強調沒有機密文
件外洩台北地檢署偵辦汽車炸彈犯高寶中案件、偵查終結，高寶中去年1
2月在台北車站放置爆裂物，導致汽車爆炸並引發大火，檢察官認為這樣
的舉動，嚴重威脅民眾安全、罪行重大，因此將高寶中以違反槍砲彈藥刀
械管制條例、及殺人未遂、恐嚇公眾等罪提起公訴，並且向法院具體求處
無期徒刑、褫奪公權終身。海基會董事長辜振甫的追思會將在後天舉行，
中國國台辦有三位代表將來台致意。另外，國防部今天證實，有52位現
役軍人，涉及向地下錢莊借貸，更有兩人遭到檢方拘提。還有去年十二月
、在台北火車站放置爆裂物的高寶中，今天被檢察官求處無期徒刑。一起
來看今天的新聞集錦已故海基會董事長辜振甫的追思會將在後天舉行，中
國國台辦副主任孫亞夫，以及綜合局長李亞飛等三人，將於明天下午抵達
台灣，直接前往辜振甫的靈前致意，並將和辜遺孀辜嚴倬雲見面。至於後
天上午10時在國父紀念館舉行的辜振甫追思會，由於陳水扁總統將出席
，國台辦官員將採取避開同一個場合出現的方式致意。昨天台中地檢署偵
破有史以來，最大宗的國軍官兵涉及地下錢莊借貸案，由於遭到檢方查扣
的受害人名單高達三大冊，其中還包括國軍的緊急召返名冊，下午國防部
緊急召開記者會說明，確實有高達五十二名的現役軍人，涉及這件案件，
其中傅姓中士與綦姓聘員因為涉嫌洩漏名冊資料，遭到檢方拘提，不過強
調沒有機密文件外洩台北地檢署偵辦汽車炸彈犯高寶中案件、偵查終結，
高寶中去年12月在台北車站放置爆裂物，導致汽車爆炸並引發大火，檢
察官認為這樣的舉動，嚴重威脅民眾安全、罪行重大，因此將高寶中以違
反槍砲彈藥刀械管制條例、及殺人未遂、恐嚇公眾等罪提起公訴，並且向
法院具體求處無期徒刑、褫奪公權終身。海基會董事長辜振甫的追思會將
在後天舉行，中國國台辦有三位代表將來台致意。另外，國防部今天證實
，有52位現役軍人，涉及向地下錢莊借貸，更有兩人遭到檢方拘提。還
有去年十二月、在台北火車站放置爆裂物的高寶中，今天被檢察官求處無
期徒刑。一起來看今天的新聞集錦已故海基會董事長辜振甫的追思會將在
後天舉行，中國國台辦副主任孫亞夫，以及綜合局長李亞飛等三人，將於
明天下午抵達台灣，直接前往辜振甫的靈前致意，並將和辜遺孀辜嚴倬雲
見面。至於後天上午10時在國父紀念館舉行的辜振甫追思會，由於陳水
扁總統將出席，國台辦官員將採取避開同一個場合出現的方式致意。昨天
台中地檢署偵破有史以來，最大宗的國軍官兵涉及地下錢莊借貸案，由於
遭到檢方查扣的受害人名單高達三大冊，其中還包括國軍的緊急召返名冊
，下午國防部緊急召開記者會說明，確實有高達五十二名的現役軍人，涉
及這件案件，其中傅姓中士與綦姓聘員因為涉嫌洩漏名冊資料，遭到檢方
拘提，不過強調沒有機密文件外洩台北地檢署偵辦汽車炸彈犯高寶中案件
、偵查終結，高寶中去年12月在台北車站放置爆裂物，導致汽車爆炸並
引發大火，檢察官認為這樣的舉動，嚴重威脅民眾安全、罪行重大，因此
將高寶中以違反槍砲彈藥刀械管制條例、及殺人未遂、恐嚇公眾等罪提起
公訴，並且向法院具體求處無期徒刑、褫奪公權終身。海基會董事長辜振
甫的追思會將在後天舉行，中國國台辦有三位代表將來台致意。另外，國
防部今天證實，有52位現役軍人，涉及向地下錢莊借貸，更有兩人遭到
檢方拘提。還有去年十二月、在台北火車站放置爆裂物的高寶中，今天被
檢察官求處無期徒刑。一起來看今天的新聞集錦已故海基會董事長辜振甫
的追思會將在後天舉行，中國國台辦副主任孫亞夫，以及綜合局長李亞飛
等三人，將於明天下午抵達台灣，直接前往辜振甫的靈前致意，並將和辜
遺孀辜嚴倬雲見面。至於後天上午10時在國父紀念館舉行的辜振甫追思
會，由於陳水扁總統將出席，國台辦官員將採取避開同一個場合出現的方
式致意。昨天台中地檢署偵破有史以來，最大宗的國軍官兵涉及地下錢莊
借貸案，由於遭到檢方查扣的受害人名單高達三大冊，其中還包括國軍的
緊急召返名冊，下午國防部緊急召開記者會說明，確實有高達五十二名的
現役軍人，涉及這件案件，其中傅姓中士與綦姓聘員因為涉嫌洩漏名冊資
料，遭到檢方拘提，不過強調沒有機密文件外洩台北地檢署偵辦汽車炸彈
犯高寶中案件、偵查終結，高寶中去年12月在台北車站放置爆裂物，導
致汽車爆炸並引發大火，檢察官認為這樣的舉動，嚴重威脅民眾安全、罪
行重大，因此將高寶中以違反槍砲彈藥刀械管制條例、及殺人未遂、恐嚇
公眾等罪提起公訴，並且向法院具體求處無期徒刑、褫奪公權終身。海基
會董事長辜振甫的追思會將在後天舉行，中國國台辦有三位代表將來台致
意。另外，國防部今天證實，有52位現役軍人，涉及向地下錢莊借貸，
更有兩人遭到檢方拘提。還有去年十二月、在台北火車站放置爆裂物的高
寶中，今天被檢察官求處無期徒刑。一起來看今天的新聞集錦已故海基會
董事長辜振甫的追思會將在後天舉行，中國國台辦副主任孫亞夫，以及綜
合局長李亞飛等三人，將於明天下午抵達台灣，直接前往辜振甫的靈前致
意，並將和辜遺孀辜嚴倬雲見面。至於後天上午10時在國父紀念館舉行
的辜振甫追思會，由於陳水扁總統將出席，國台辦官員將採取避開同一個
場合出現的方式致意。昨天台中地檢署偵破有史以來，最大宗的國軍官兵
涉及地下錢莊借貸案，由於遭到檢方查扣的受害人名單高達三大冊，其中
還包括國軍的緊急召返名冊，下午國防部緊急召開記者會說明，確實有高
達五十二名的現役軍人，涉及這件案件，其中傅姓中士與綦姓聘員因為涉
嫌洩漏名冊資料，遭到檢方拘提，不過強調沒有機密文件外洩台北地檢署
偵辦汽車炸彈犯高寶中案件、偵查終結，高寶中去年12月在台北車站放
置爆裂物，導致汽車爆炸並引發大火，檢察官認為這樣的舉動，嚴重威脅
民眾安全、罪行重大，因此將高寶中以違反槍砲彈藥刀械管制條例、及殺
人未遂、恐嚇公眾等罪提起公訴，並且向法院具體求處無期徒刑、褫奪公
權終身。
