第六屆立法委員今天報到，馬上就進行正副院長的選舉，而在國親兩黨合
作之下，國民黨的王金平三度蟬連院長寶座，副院長也是由親民黨立委鍾
榮吉當選，立法院首度出現了正副院長不同政黨的現象。舖上紅地毯，敞
開大門，立法院今天上午迎接第六屆新科立委，在宣誓就職過後，馬上展
開立法院長的選舉，國民親三黨先後祭出黨紀處分，並且使出技術性亮票
以及緊迫盯人的選戰策略。不過國親挾著116席過半的優勢，加上無黨
聯盟的支持，王金平以123票，三度蟬連院長寶座。而下午，副院長選
舉，則由親民黨的鍾榮吉當選。傍晚，新任閣揆謝長廷，也特別到立法院
，參加正副院長的就職典禮，除了表達祝賀之意，同時也宣告他所提出的
協商內閣，和新民意的互動，正式開跑。第六屆立法委員今天報到，馬上
就進行正副院長的選舉，而在國親兩黨合作之下，國民黨的王金平三度蟬
連院長寶座，副院長也是由親民黨立委鍾榮吉當選，立法院首度出現了正
副院長不同政黨的現象。舖上紅地毯，敞開大門，立法院今天上午迎接第
六屆新科立委，在宣誓就職過後，馬上展開立法院長的選舉，國民親三黨
先後祭出黨紀處分，並且使出技術性亮票以及緊迫盯人的選戰策略。不過
國親挾著116席過半的優勢，加上無黨聯盟的支持，王金平以123票
，三度蟬連院長寶座。而下午，副院長選舉，則由親民黨的鍾榮吉當選。
傍晚，新任閣揆謝長廷，也特別到立法院，參加正副院長的就職典禮，除
了表達祝賀之意，同時也宣告他所提出的協商內閣，和新民意的互動，正
式開跑。第六屆立法委員今天報到，馬上就進行正副院長的選舉，而在國
親兩黨合作之下，國民黨的王金平三度蟬連院長寶座，副院長也是由親民
黨立委鍾榮吉當選，立法院首度出現了正副院長不同政黨的現象。舖上紅
地毯，敞開大門，立法院今天上午迎接第六屆新科立委，在宣誓就職過後
，馬上展開立法院長的選舉，國民親三黨先後祭出黨紀處分，並且使出技
術性亮票以及緊迫盯人的選戰策略。不過國親挾著116席過半的優勢，
加上無黨聯盟的支持，王金平以123票，三度蟬連院長寶座。而下午，
副院長選舉，則由親民黨的鍾榮吉當選。傍晚，新任閣揆謝長廷，也特別
到立法院，參加正副院長的就職典禮，除了表達祝賀之意，同時也宣告他
所提出的協商內閣，和新民意的互動，正式開跑。第六屆立法委員今天報
到，馬上就進行正副院長的選舉，而在國親兩黨合作之下，國民黨的王金
平三度蟬連院長寶座，副院長也是由親民黨立委鍾榮吉當選，立法院首度
出現了正副院長不同政黨的現象。舖上紅地毯，敞開大門，立法院今天上
午迎接第六屆新科立委，在宣誓就職過後，馬上展開立法院長的選舉，國
民親三黨先後祭出黨紀處分，並且使出技術性亮票以及緊迫盯人的選戰策
略。不過國親挾著116席過半的優勢，加上無黨聯盟的支持，王金平以
123票，三度蟬連院長寶座。而下午，副院長選舉，則由親民黨的鍾榮
吉當選。傍晚，新任閣揆謝長廷，也特別到立法院，參加正副院長的就職
典禮，除了表達祝賀之意，同時也宣告他所提出的協商內閣，和新民意的
互動，正式開跑。第六屆立法委員今天報到，馬上就進行正副院長的選舉
，而在國親兩黨合作之下，國民黨的王金平三度蟬連院長寶座，副院長也
是由親民黨立委鍾榮吉當選，立法院首度出現了正副院長不同政黨的現象
。舖上紅地毯，敞開大門，立法院今天上午迎接第六屆新科立委，在宣誓
就職過後，馬上展開立法院長的選舉，國民親三黨先後祭出黨紀處分，並
且使出技術性亮票以及緊迫盯人的選戰策略。不過國親挾著116席過半
的優勢，加上無黨聯盟的支持，王金平以123票，三度蟬連院長寶座。
而下午，副院長選舉，則由親民黨的鍾榮吉當選。傍晚，新任閣揆謝長廷
，也特別到立法院，參加正副院長的就職典禮，除了表達祝賀之意，同時
也宣告他所提出的協商內閣，和新民意的互動，正式開跑。
