下個禮拜就要過年了，許多民眾正在忙著大掃除，根據環保署統計，每到
過年前，清出的大型垃圾，會比平時增加三成，因此今年希望民眾提早一
星期大掃除。年關將近，民眾忙著除舊佈新，為了因應民眾大掃除可能會
清出許多大型垃圾，台北市清潔隊，早已提前開始清運垃圾。由於過年期
間的大型垃圾比平常增加三成，因此各縣市清潔隊今年都已經提早作業，
並且加派人手清運大型垃圾，如果民眾有大型垃圾要清運，可以事先打電
話跟清潔隊約定時間。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。下個禮拜就要過
年了，許多民眾正在忙著大掃除，根據環保署統計，每到過年前，清出的
大型垃圾，會比平時增加三成，因此今年希望民眾提早一星期大掃除。年
關將近，民眾忙著除舊佈新，為了因應民眾大掃除可能會清出許多大型垃
圾，台北市清潔隊，早已提前開始清運垃圾。由於過年期間的大型垃圾比
平常增加三成，因此各縣市清潔隊今年都已經提早作業，並且加派人手清
運大型垃圾，如果民眾有大型垃圾要清運，可以事先打電話跟清潔隊約定
時間。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。下個禮拜就要過年了，許多民眾
正在忙著大掃除，根據環保署統計，每到過年前，清出的大型垃圾，會比
平時增加三成，因此今年希望民眾提早一星期大掃除。年關將近，民眾忙
著除舊佈新，為了因應民眾大掃除可能會清出許多大型垃圾，台北市清潔
隊，早已提前開始清運垃圾。由於過年期間的大型垃圾比平常增加三成，
因此各縣市清潔隊今年都已經提早作業，並且加派人手清運大型垃圾，如
果民眾有大型垃圾要清運，可以事先打電話跟清潔隊約定時間。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導。下個禮拜就要過年了，許多民眾正在忙著大掃除
，根據環保署統計，每到過年前，清出的大型垃圾，會比平時增加三成，
因此今年希望民眾提早一星期大掃除。年關將近，民眾忙著除舊佈新，為
了因應民眾大掃除可能會清出許多大型垃圾，台北市清潔隊，早已提前開
始清運垃圾。由於過年期間的大型垃圾比平常增加三成，因此各縣市清潔
隊今年都已經提早作業，並且加派人手清運大型垃圾，如果民眾有大型垃
圾要清運，可以事先打電話跟清潔隊約定時間。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。
