另外，核四公投促進會今天批評謝長廷，官越作越大、理想卻越來越低。
他們表示、當初謝長廷公開承諾反對興建核四，現在卻說不會碰觸這個爭
議性話題，這樣的做法有違誠信。核四公投促進會拿出謝長廷的親筆簽名
，批評謝長廷之前已經公開承諾反對核四，如今在確定接任行政院長後，
卻又表明不會碰觸像核四這樣的爭議性議題，作為台灣最高的行政首長，
謝長廷必須堅守承諾，才能誠信立國。針對這些批評，謝長廷並沒有作出
明確回應，不過核四公投促進會將在明天謝長廷宣誓就職的同時，拜會行
政院並發表公開信，提醒政治人物必須堅守自己的承諾。公視新聞陳信聰
張秉豐另外，核四公投促進會今天批評謝長廷，官越作越大、理想卻越來
越低。他們表示、當初謝長廷公開承諾反對興建核四，現在卻說不會碰觸
這個爭議性話題，這樣的做法有違誠信。核四公投促進會拿出謝長廷的親
筆簽名，批評謝長廷之前已經公開承諾反對核四，如今在確定接任行政院
長後，卻又表明不會碰觸像核四這樣的爭議性議題，作為台灣最高的行政
首長，謝長廷必須堅守承諾，才能誠信立國。針對這些批評，謝長廷並沒
有作出明確回應，不過核四公投促進會將在明天謝長廷宣誓就職的同時，
拜會行政院並發表公開信，提醒政治人物必須堅守自己的承諾。公視新聞
陳信聰張秉豐另外，核四公投促進會今天批評謝長廷，官越作越大、理想
卻越來越低。他們表示、當初謝長廷公開承諾反對興建核四，現在卻說不
會碰觸這個爭議性話題，這樣的做法有違誠信。核四公投促進會拿出謝長
廷的親筆簽名，批評謝長廷之前已經公開承諾反對核四，如今在確定接任
行政院長後，卻又表明不會碰觸像核四這樣的爭議性議題，作為台灣最高
的行政首長，謝長廷必須堅守承諾，才能誠信立國。針對這些批評，謝長
廷並沒有作出明確回應，不過核四公投促進會將在明天謝長廷宣誓就職的
同時，拜會行政院並發表公開信，提醒政治人物必須堅守自己的承諾。公
視新聞陳信聰張秉豐另外，核四公投促進會今天批評謝長廷，官越作越大
、理想卻越來越低。他們表示、當初謝長廷公開承諾反對興建核四，現在
卻說不會碰觸這個爭議性話題，這樣的做法有違誠信。核四公投促進會拿
出謝長廷的親筆簽名，批評謝長廷之前已經公開承諾反對核四，如今在確
定接任行政院長後，卻又表明不會碰觸像核四這樣的爭議性議題，作為台
灣最高的行政首長，謝長廷必須堅守承諾，才能誠信立國。針對這些批評
，謝長廷並沒有作出明確回應，不過核四公投促進會將在明天謝長廷宣誓
就職的同時，拜會行政院並發表公開信，提醒政治人物必須堅守自己的承
諾。公視新聞陳信聰張秉豐另外，核四公投促進會今天批評謝長廷，官越
作越大、理想卻越來越低。他們表示、當初謝長廷公開承諾反對興建核四
，現在卻說不會碰觸這個爭議性話題，這樣的做法有違誠信。核四公投促
進會拿出謝長廷的親筆簽名，批評謝長廷之前已經公開承諾反對核四，如
今在確定接任行政院長後，卻又表明不會碰觸像核四這樣的爭議性議題，
作為台灣最高的行政首長，謝長廷必須堅守承諾，才能誠信立國。針對這
些批評，謝長廷並沒有作出明確回應，不過核四公投促進會將在明天謝長
廷宣誓就職的同時，拜會行政院並發表公開信，提醒政治人物必須堅守自
己的承諾。公視新聞陳信聰張秉豐
