今天上午行政院、新任院長謝長廷宣誓就職，陳水扁總統向新內閣提出三
項施政重點，包括檢討全民健保、改革稅制、以及改善治安。至於副閣揆
人選，仍沒有定案。在陳總統監誓下，新任閣揆謝長廷率領各部會首長宣
讀誓詞。隨後陳總統破例發表談話，期勉新的行政團隊與新國會，能就全
民健保、租稅制度與社會治安，這三大重點議題，共同努力提出結構性的
改革。結束總統府的宣誓儀式，謝長廷立即趕回行政院辦理交接，在總統
府資政彭明敏監交下，新任閣揆謝長廷從游錫坤手中、接下院長印信。謝
長廷表示，接下印信代表負責更重，未來他一定會全力以赴，對於陳總統
指示的三大施政重點，他將在游內閣奠定的基礎下，繼續努力。今天上午
行政院、新任院長謝長廷宣誓就職，陳水扁總統向新內閣提出三項施政重
點，包括檢討全民健保、改革稅制、以及改善治安。至於副閣揆人選，仍
沒有定案。在陳總統監誓下，新任閣揆謝長廷率領各部會首長宣讀誓詞。
隨後陳總統破例發表談話，期勉新的行政團隊與新國會，能就全民健保、
租稅制度與社會治安，這三大重點議題，共同努力提出結構性的改革。結
束總統府的宣誓儀式，謝長廷立即趕回行政院辦理交接，在總統府資政彭
明敏監交下，新任閣揆謝長廷從游錫坤手中、接下院長印信。謝長廷表示
，接下印信代表負責更重，未來他一定會全力以赴，對於陳總統指示的三
大施政重點，他將在游內閣奠定的基礎下，繼續努力。今天上午行政院、
新任院長謝長廷宣誓就職，陳水扁總統向新內閣提出三項施政重點，包括
檢討全民健保、改革稅制、以及改善治安。至於副閣揆人選，仍沒有定案
。在陳總統監誓下，新任閣揆謝長廷率領各部會首長宣讀誓詞。隨後陳總
統破例發表談話，期勉新的行政團隊與新國會，能就全民健保、租稅制度
與社會治安，這三大重點議題，共同努力提出結構性的改革。結束總統府
的宣誓儀式，謝長廷立即趕回行政院辦理交接，在總統府資政彭明敏監交
下，新任閣揆謝長廷從游錫坤手中、接下院長印信。謝長廷表示，接下印
信代表負責更重，未來他一定會全力以赴，對於陳總統指示的三大施政重
點，他將在游內閣奠定的基礎下，繼續努力。今天上午行政院、新任院長
謝長廷宣誓就職，陳水扁總統向新內閣提出三項施政重點，包括檢討全民
健保、改革稅制、以及改善治安。至於副閣揆人選，仍沒有定案。在陳總
統監誓下，新任閣揆謝長廷率領各部會首長宣讀誓詞。隨後陳總統破例發
表談話，期勉新的行政團隊與新國會，能就全民健保、租稅制度與社會治
安，這三大重點議題，共同努力提出結構性的改革。結束總統府的宣誓儀
式，謝長廷立即趕回行政院辦理交接，在總統府資政彭明敏監交下，新任
閣揆謝長廷從游錫坤手中、接下院長印信。謝長廷表示，接下印信代表負
責更重，未來他一定會全力以赴，對於陳總統指示的三大施政重點，他將
在游內閣奠定的基礎下，繼續努力。今天上午行政院、新任院長謝長廷宣
誓就職，陳水扁總統向新內閣提出三項施政重點，包括檢討全民健保、改
革稅制、以及改善治安。至於副閣揆人選，仍沒有定案。在陳總統監誓下
，新任閣揆謝長廷率領各部會首長宣讀誓詞。隨後陳總統破例發表談話，
期勉新的行政團隊與新國會，能就全民健保、租稅制度與社會治安，這三
大重點議題，共同努力提出結構性的改革。結束總統府的宣誓儀式，謝長
廷立即趕回行政院辦理交接，在總統府資政彭明敏監交下，新任閣揆謝長
廷從游錫坤手中、接下院長印信。謝長廷表示，接下印信代表負責更重，
未來他一定會全力以赴，對於陳總統指示的三大施政重點，他將在游內閣
奠定的基礎下，繼續努力。今天上午行政院、新任院長謝長廷宣誓就職，
陳水扁總統向新內閣提出三項施政重點，包括檢討全民健保、改革稅制、
以及改善治安。至於副閣揆人選，仍沒有定案。在陳總統監誓下，新任閣
揆謝長廷率領各部會首長宣讀誓詞。隨後陳總統破例發表談話，期勉新的
行政團隊與新國會，能就全民健保、租稅制度與社會治安，這三大重點議
題，共同努力提出結構性的改革。結束總統府的宣誓儀式，謝長廷立即趕
回行政院辦理交接，在總統府資政彭明敏監交下，新任閣揆謝長廷從游錫
坤手中、接下院長印信。謝長廷表示，接下印信代表負責更重，未來他一
定會全力以赴，對於陳總統指示的三大施政重點，他將在游內閣奠定的基
礎下，繼續努力。
