還要提醒準備辦年貨的觀眾朋友，台北市衛生局今天公佈檢驗報告，其中
在台北101超市和松青超市販賣的年糕含有過量的防腐劑。衛生局表示
、在買年糕的時候、要注意保存期限是否過長，如果超過六十天、就可能
有問題。這塊從台北市南海路客家米食專賣店所買來的年糕，就是被衛生
局檢驗出含有違法的防腐劑，去水醋酸，如果吃進肚子裡，後果將不堪設
想。除了去水醋酸外，衛生局也分別在台北101超市，以及松青超市所
販賣的年糕裡，檢驗出過量的防腐劑已二希酸。衛生局提醒民眾，購買年
糕時，一定要注意保存期限是否過長。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還
要提醒準備辦年貨的觀眾朋友，台北市衛生局今天公佈檢驗報告，其中在
台北101超市和松青超市販賣的年糕含有過量的防腐劑。衛生局表示、
在買年糕的時候、要注意保存期限是否過長，如果超過六十天、就可能有
問題。這塊從台北市南海路客家米食專賣店所買來的年糕，就是被衛生局
檢驗出含有違法的防腐劑，去水醋酸，如果吃進肚子裡，後果將不堪設想
。除了去水醋酸外，衛生局也分別在台北101超市，以及松青超市所販
賣的年糕裡，檢驗出過量的防腐劑已二希酸。衛生局提醒民眾，購買年糕
時，一定要注意保存期限是否過長。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要
提醒準備辦年貨的觀眾朋友，台北市衛生局今天公佈檢驗報告，其中在台
北101超市和松青超市販賣的年糕含有過量的防腐劑。衛生局表示、在
買年糕的時候、要注意保存期限是否過長，如果超過六十天、就可能有問
題。這塊從台北市南海路客家米食專賣店所買來的年糕，就是被衛生局檢
驗出含有違法的防腐劑，去水醋酸，如果吃進肚子裡，後果將不堪設想。
除了去水醋酸外，衛生局也分別在台北101超市，以及松青超市所販賣
的年糕裡，檢驗出過量的防腐劑已二希酸。衛生局提醒民眾，購買年糕時
，一定要注意保存期限是否過長。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要提
醒準備辦年貨的觀眾朋友，台北市衛生局今天公佈檢驗報告，其中在台北
101超市和松青超市販賣的年糕含有過量的防腐劑。衛生局表示、在買
年糕的時候、要注意保存期限是否過長，如果超過六十天、就可能有問題
。這塊從台北市南海路客家米食專賣店所買來的年糕，就是被衛生局檢驗
出含有違法的防腐劑，去水醋酸，如果吃進肚子裡，後果將不堪設想。除
了去水醋酸外，衛生局也分別在台北101超市，以及松青超市所販賣的
年糕裡，檢驗出過量的防腐劑已二希酸。衛生局提醒民眾，購買年糕時，
一定要注意保存期限是否過長。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要提醒
準備辦年貨的觀眾朋友，台北市衛生局今天公佈檢驗報告，其中在台北1
01超市和松青超市販賣的年糕含有過量的防腐劑。衛生局表示、在買年
糕的時候、要注意保存期限是否過長，如果超過六十天、就可能有問題。
這塊從台北市南海路客家米食專賣店所買來的年糕，就是被衛生局檢驗出
含有違法的防腐劑，去水醋酸，如果吃進肚子裡，後果將不堪設想。除了
去水醋酸外，衛生局也分別在台北101超市，以及松青超市所販賣的年
糕裡，檢驗出過量的防腐劑已二希酸。衛生局提醒民眾，購買年糕時，一
定要注意保存期限是否過長。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要提醒準
備辦年貨的觀眾朋友，台北市衛生局今天公佈檢驗報告，其中在台北10
1超市和松青超市販賣的年糕含有過量的防腐劑。衛生局表示、在買年糕
的時候、要注意保存期限是否過長，如果超過六十天、就可能有問題。這
塊從台北市南海路客家米食專賣店所買來的年糕，就是被衛生局檢驗出含
有違法的防腐劑，去水醋酸，如果吃進肚子裡，後果將不堪設想。除了去
水醋酸外，衛生局也分別在台北101超市，以及松青超市所販賣的年糕
裡，檢驗出過量的防腐劑已二希酸。衛生局提醒民眾，購買年糕時，一定
要注意保存期限是否過長。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
