日本知名動畫大師宮崎駿最近又完成了一部新片，隨著新片的上映，製片
鈴木敏夫來台和學生影迷進行座談，提供不少觀點和經驗，讓還停留在代
工階段的台灣動畫產業界，有不同的思考方向。不少學動畫的學生都很好
奇日本動畫的成功之道，但製片鈴木敏夫卻令人意外地表示，其實以宮崎
駿為首的吉卜力工作室，在成立之初，並沒有多少人看好這個工作室可以
維持多久，但後來，一部部叫好的動畫，卻證明了只要有吸引人的故事和
題材，就能讓動畫電影大受歡迎。宮崎駿向來堅持不犧牲品質，更不會讓
行銷的手法來左右電影的製作過程，他認為台灣有不少動畫人才，但現階
段可能要培養編劇導演，才能逐步脫離代工。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導日本知名動畫大師宮崎駿最近又完成了一部新片，隨著新片的上映
，製片鈴木敏夫來台和學生影迷進行座談，提供不少觀點和經驗，讓還停
留在代工階段的台灣動畫產業界，有不同的思考方向。不少學動畫的學生
都很好奇日本動畫的成功之道，但製片鈴木敏夫卻令人意外地表示，其實
以宮崎駿為首的吉卜力工作室，在成立之初，並沒有多少人看好這個工作
室可以維持多久，但後來，一部部叫好的動畫，卻證明了只要有吸引人的
故事和題材，就能讓動畫電影大受歡迎。宮崎駿向來堅持不犧牲品質，更
不會讓行銷的手法來左右電影的製作過程，他認為台灣有不少動畫人才，
但現階段可能要培養編劇導演，才能逐步脫離代工。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導日本知名動畫大師宮崎駿最近又完成了一部新片，隨著新片
的上映，製片鈴木敏夫來台和學生影迷進行座談，提供不少觀點和經驗，
讓還停留在代工階段的台灣動畫產業界，有不同的思考方向。不少學動畫
的學生都很好奇日本動畫的成功之道，但製片鈴木敏夫卻令人意外地表示
，其實以宮崎駿為首的吉卜力工作室，在成立之初，並沒有多少人看好這
個工作室可以維持多久，但後來，一部部叫好的動畫，卻證明了只要有吸
引人的故事和題材，就能讓動畫電影大受歡迎。宮崎駿向來堅持不犧牲品
質，更不會讓行銷的手法來左右電影的製作過程，他認為台灣有不少動畫
人才，但現階段可能要培養編劇導演，才能逐步脫離代工。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導日本知名動畫大師宮崎駿最近又完成了一部新片，隨
著新片的上映，製片鈴木敏夫來台和學生影迷進行座談，提供不少觀點和
經驗，讓還停留在代工階段的台灣動畫產業界，有不同的思考方向。不少
學動畫的學生都很好奇日本動畫的成功之道，但製片鈴木敏夫卻令人意外
地表示，其實以宮崎駿為首的吉卜力工作室，在成立之初，並沒有多少人
看好這個工作室可以維持多久，但後來，一部部叫好的動畫，卻證明了只
要有吸引人的故事和題材，就能讓動畫電影大受歡迎。宮崎駿向來堅持不
犧牲品質，更不會讓行銷的手法來左右電影的製作過程，他認為台灣有不
少動畫人才，但現階段可能要培養編劇導演，才能逐步脫離代工。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
