高雄市長謝長廷明天就要出任行政院長，上午又公佈新一波人事名單，共
有三位現任市府官員，隨同謝長廷北上，不過各方矚目的行政院副院長人
選還是沒有確定。傍晚高雄市政府也在中庭舉行盛大的歡送活動。明天就
要出任閣揆的謝市長上午公佈新一波人事名單，由李應元擔任行政院秘書
長，高雄市副市長林永堅轉任內政部政務次長，高雄市府秘書長張俊彥轉
任人事行政局長。傍晚，市府在中庭舉辦惜別會，謝市長以感性內容表示
珍惜在高雄努力的結果，也希望市府同仁能夠在最少的人事變動之下，能
夠延續他發展的高雄經驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市長謝
長廷明天就要出任行政院長，上午又公佈新一波人事名單，共有三位現任
市府官員，隨同謝長廷北上，不過各方矚目的行政院副院長人選還是沒有
確定。傍晚高雄市政府也在中庭舉行盛大的歡送活動。明天就要出任閣揆
的謝市長上午公佈新一波人事名單，由李應元擔任行政院秘書長，高雄市
副市長林永堅轉任內政部政務次長，高雄市府秘書長張俊彥轉任人事行政
局長。傍晚，市府在中庭舉辦惜別會，謝市長以感性內容表示珍惜在高雄
努力的結果，也希望市府同仁能夠在最少的人事變動之下，能夠延續他發
展的高雄經驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市長謝長廷明天就
要出任行政院長，上午又公佈新一波人事名單，共有三位現任市府官員，
隨同謝長廷北上，不過各方矚目的行政院副院長人選還是沒有確定。傍晚
高雄市政府也在中庭舉行盛大的歡送活動。明天就要出任閣揆的謝市長上
午公佈新一波人事名單，由李應元擔任行政院秘書長，高雄市副市長林永
堅轉任內政部政務次長，高雄市府秘書長張俊彥轉任人事行政局長。傍晚
，市府在中庭舉辦惜別會，謝市長以感性內容表示珍惜在高雄努力的結果
，也希望市府同仁能夠在最少的人事變動之下，能夠延續他發展的高雄經
驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市長謝長廷明天就要出任行政
院長，上午又公佈新一波人事名單，共有三位現任市府官員，隨同謝長廷
北上，不過各方矚目的行政院副院長人選還是沒有確定。傍晚高雄市政府
也在中庭舉行盛大的歡送活動。明天就要出任閣揆的謝市長上午公佈新一
波人事名單，由李應元擔任行政院秘書長，高雄市副市長林永堅轉任內政
部政務次長，高雄市府秘書長張俊彥轉任人事行政局長。傍晚，市府在中
庭舉辦惜別會，謝市長以感性內容表示珍惜在高雄努力的結果，也希望市
府同仁能夠在最少的人事變動之下，能夠延續他發展的高雄經驗。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市長謝長廷明天就要出任行政院長，上午
又公佈新一波人事名單，共有三位現任市府官員，隨同謝長廷北上，不過
各方矚目的行政院副院長人選還是沒有確定。傍晚高雄市政府也在中庭舉
行盛大的歡送活動。明天就要出任閣揆的謝市長上午公佈新一波人事名單
，由李應元擔任行政院秘書長，高雄市副市長林永堅轉任內政部政務次長
，高雄市府秘書長張俊彥轉任人事行政局長。傍晚，市府在中庭舉辦惜別
會，謝市長以感性內容表示珍惜在高雄努力的結果，也希望市府同仁能夠
在最少的人事變動之下，能夠延續他發展的高雄經驗。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。
