希特勒的爭議，還有待時間來驗證，不過提到德國的藝術，豐富的內容
，就讓人無庸置疑了，德國各城市的美術館、館內豐富的藝術收藏，
讓參觀的遊客、不忍離去。
德國艾姆頓早期以航運貿易帶動當地的興盛。
十六世紀時，在艾姆頓停泊的船隻，甚至超越英國和威爾斯的船隻總數
。
時至今日，長達一百五十公里的航行水道，還是這個航運之都最著名的
特徵。
如今現代藝術的愛好者，都齊聚在位於市中心綠地上的美術館。
曾任週刊編輯的亨利奈能和夫人出資建造這座美術館，並將他們的藝術
收藏捐出。
奈能夫人表示，奈能在這個地方土生土長，對這裡有特殊的感情。
決定辭去編輯職務的時候，奈能希望完全不再過問雜誌的事。
他是學藝術史的，所以一開始他便從事藝術經紀人的工作。
之後，他決定要在家鄉找個地方展示他的收藏品。
都是新即物主義和德國表現主義的作品。
我們和這個城市感情深厚，而在艾姆頓市中心又有一片地，我們就決定
在這裡興建美術館。
喜歡這座美術館的，不只是當地居民，還包括全世界各地的藝術愛好者
。
他們全都來到風景宜人的艾姆頓，欣賞這裡風格獨具的展出。
奈能的收藏可說是百年難得一見，藝廊主人奧圖也共襄盛舉展出作品，
讓展覽內容更加豐富。
這次的主題是『人際溝通』，現場參觀者絡繹不絕，可說是相當成功。
德國另一個城市和夫斯堡不僅是汽車工業大城，同時也兼具藝文氣息。
當地的美術館不但收藏有豐富的當代藝術作品，它以玻璃和鋼鐵打造的
後現代外觀，也堪稱是藝術傑作。
和夫斯堡美術館是由德國設計師彼得史瓦格設計，他在一百多位參賽者
中脫穎而出。
這座建築是由一個玻璃半球體及方塊組成，視覺上十分通透，不受阻礙
。
主展覽場就在方塊當中，面積廣大，約有六十坪大，可以隨著每次展覽
的需要重新規畫空間的使用方式。
這座美術館於十年前啟用，是德國境內藝術收藏較新穎的美術館。
目前最受好評的展覽，是義大利藝術家馬力歐梅爾茲的作品『塔沃拉』
。
他用水果和蔬菜裝飾螺旋狀的桌子，象徵著成長和進步。
漢堡也是藝術歷史悠久的城市。
當地的美術館興建於十八世紀末，位於阿爾斯特湖畔，展示著許多國際
知名的藝術作品。
數年前當代藝術館成立，成為漢堡美術館的一員。
這間美術館，以現代藝術為主，展出的作品從普普藝術到前衛藝術都有
，即使對藝術一無所知，到這裡還是可以滿載而歸。
人們可以欣賞畫作、攝影、雕塑、裝置藝術等。
這邊的收藏可說是目不暇給，還有兩家餐廳，一家是十分雅致，十九世
紀風味的咖啡廳。
在當代藝術館那邊還有一家餐館。
除此之外，我們提供十分完善的服務，導覽及課程均十分密集，像我們
就有繪畫課程及印刷技巧實驗課。
這間博物館的畫作和雕刻收藏十分獨特，風格獨具的展覽活動更反映當
代藝文界的最新潮流，讓人眼界大開。
