兩岸關係、最近不斷出現指標性的事件。在春節包機之後、中國大陸海協
會的副會長孫亞夫、以及秘書長李亞飛、今天下午抵達台灣、前來弔唁海
基會董事長辜振甫，李亞飛特別表示，他們這一趟來台灣、主要是為了表
達對辜振甫的敬意，也表達對台灣人民的尊重。下午2點20分，中國大
陸海協會副會長孫亞夫和秘書長李亞飛，在睽違了十一年之後，再度來到
台灣，兩人代表海協會會長汪道涵，接受辜振甫親屬的邀請，來台弔唁海
基會董事長辜振甫。對於媒體相當關心的兩岸復談可能性，兩人沒有表達
看法，隨後孫亞夫和李亞飛前往飯店換上黑色西裝後，立即轉往設於台泥
大樓辜振甫靈堂向辜家親屬表達哀悼之意，當面轉交海協會會長汪道涵的
親筆信函。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。兩岸關係、最近不斷出現指
標性的事件。在春節包機之後、中國大陸海協會的副會長孫亞夫、以及秘
書長李亞飛、今天下午抵達台灣、前來弔唁海基會董事長辜振甫，李亞飛
特別表示，他們這一趟來台灣、主要是為了表達對辜振甫的敬意，也表達
對台灣人民的尊重。下午2點20分，中國大陸海協會副會長孫亞夫和秘
書長李亞飛，在睽違了十一年之後，再度來到台灣，兩人代表海協會會長
汪道涵，接受辜振甫親屬的邀請，來台弔唁海基會董事長辜振甫。對於媒
體相當關心的兩岸復談可能性，兩人沒有表達看法，隨後孫亞夫和李亞飛
前往飯店換上黑色西裝後，立即轉往設於台泥大樓辜振甫靈堂向辜家親屬
表達哀悼之意，當面轉交海協會會長汪道涵的親筆信函。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。兩岸關係、最近不斷出現指標性的事件。在春節包機之
後、中國大陸海協會的副會長孫亞夫、以及秘書長李亞飛、今天下午抵達
台灣、前來弔唁海基會董事長辜振甫，李亞飛特別表示，他們這一趟來台
灣、主要是為了表達對辜振甫的敬意，也表達對台灣人民的尊重。下午2
點20分，中國大陸海協會副會長孫亞夫和秘書長李亞飛，在睽違了十一
年之後，再度來到台灣，兩人代表海協會會長汪道涵，接受辜振甫親屬的
邀請，來台弔唁海基會董事長辜振甫。對於媒體相當關心的兩岸復談可能
性，兩人沒有表達看法，隨後孫亞夫和李亞飛前往飯店換上黑色西裝後，
立即轉往設於台泥大樓辜振甫靈堂向辜家親屬表達哀悼之意，當面轉交海
協會會長汪道涵的親筆信函。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。兩岸關係
、最近不斷出現指標性的事件。在春節包機之後、中國大陸海協會的副會
長孫亞夫、以及秘書長李亞飛、今天下午抵達台灣、前來弔唁海基會董事
長辜振甫，李亞飛特別表示，他們這一趟來台灣、主要是為了表達對辜振
甫的敬意，也表達對台灣人民的尊重。下午2點20分，中國大陸海協會
副會長孫亞夫和秘書長李亞飛，在睽違了十一年之後，再度來到台灣，兩
人代表海協會會長汪道涵，接受辜振甫親屬的邀請，來台弔唁海基會董事
長辜振甫。對於媒體相當關心的兩岸復談可能性，兩人沒有表達看法，隨
後孫亞夫和李亞飛前往飯店換上黑色西裝後，立即轉往設於台泥大樓辜振
甫靈堂向辜家親屬表達哀悼之意，當面轉交海協會會長汪道涵的親筆信函
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。兩岸關係、最近不斷出現指標性的事
件。在春節包機之後、中國大陸海協會的副會長孫亞夫、以及秘書長李亞
飛、今天下午抵達台灣、前來弔唁海基會董事長辜振甫，李亞飛特別表示
，他們這一趟來台灣、主要是為了表達對辜振甫的敬意，也表達對台灣人
民的尊重。下午2點20分，中國大陸海協會副會長孫亞夫和秘書長李亞
飛，在睽違了十一年之後，再度來到台灣，兩人代表海協會會長汪道涵，
接受辜振甫親屬的邀請，來台弔唁海基會董事長辜振甫。對於媒體相當關
心的兩岸復談可能性，兩人沒有表達看法，隨後孫亞夫和李亞飛前往飯店
換上黑色西裝後，立即轉往設於台泥大樓辜振甫靈堂向辜家親屬表達哀悼
之意，當面轉交海協會會長汪道涵的親筆信函。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
