春節期間，有不少台灣民眾，會到中國探親或旅遊，要提醒大家注意，目
前流行性腦膜炎正在中國蔓延，疫情已擴散到中國24個省份，最近三個
月就有546人染病，其中16人喪命。衛生署今天特別呼籲要前往中國
的民眾，出國的前兩週，最好接種疫苗比較保險。流行性腦膜炎在中國爆
發大流行。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有腦膜炎
的病例。尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另外，
像是廣東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。有鑒於春節假期，許多
榮民將回中國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的民眾，最
好避免到疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的公共場所外
，在出國的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。公視新聞綜合報導春節期
間，有不少台灣民眾，會到中國探親或旅遊，要提醒大家注意，目前流行
性腦膜炎正在中國蔓延，疫情已擴散到中國24個省份，最近三個月就有
546人染病，其中16人喪命。衛生署今天特別呼籲要前往中國的民眾
，出國的前兩週，最好接種疫苗比較保險。流行性腦膜炎在中國爆發大流
行。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有腦膜炎的病例
。尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另外，像是廣
東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。有鑒於春節假期，許多榮民將
回中國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的民眾，最好避免
到疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的公共場所外，在出
國的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。公視新聞綜合報導春節期間，有
不少台灣民眾，會到中國探親或旅遊，要提醒大家注意，目前流行性腦膜
炎正在中國蔓延，疫情已擴散到中國24個省份，最近三個月就有546
人染病，其中16人喪命。衛生署今天特別呼籲要前往中國的民眾，出國
的前兩週，最好接種疫苗比較保險。流行性腦膜炎在中國爆發大流行。除
了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有腦膜炎的病例。尤其
，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另外，像是廣東跟遼
寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。有鑒於春節假期，許多榮民將回中國
過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的民眾，最好避免到疫情
嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的公共場所外，在出國的前
兩週，要記得打疫苗，以防萬一。公視新聞綜合報導春節期間，有不少台
灣民眾，會到中國探親或旅遊，要提醒大家注意，目前流行性腦膜炎正在
中國蔓延，疫情已擴散到中國24個省份，最近三個月就有546人染病
，其中16人喪命。衛生署今天特別呼籲要前往中國的民眾，出國的前兩
週，最好接種疫苗比較保險。流行性腦膜炎在中國爆發大流行。除了福建
，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有腦膜炎的病例。尤其，以安
徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另外，像是廣東跟遼寧，也
開始出現零星的腦膜炎病例。有鑒於春節假期，許多榮民將回中國過年，
因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的民眾，最好避免到疫情嚴重的
省份，如果一定要去，除了不要到人多的公共場所外，在出國的前兩週，
要記得打疫苗，以防萬一。公視新聞綜合報導春節期間，有不少台灣民眾
，會到中國探親或旅遊，要提醒大家注意，目前流行性腦膜炎正在中國蔓
延，疫情已擴散到中國24個省份，最近三個月就有546人染病，其中
16人喪命。衛生署今天特別呼籲要前往中國的民眾，出國的前兩週，最
好接種疫苗比較保險。流行性腦膜炎在中國爆發大流行。除了福建，海南
跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有腦膜炎的病例。尤其，以安徽，河
南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另外，像是廣東跟遼寧，也開始出
現零星的腦膜炎病例。有鑒於春節假期，許多榮民將回中國過年，因此，
衛生署今天特別提醒有意前往中國的民眾，最好避免到疫情嚴重的省份，
如果一定要去，除了不要到人多的公共場所外，在出國的前兩週，要記得
打疫苗，以防萬一。公視新聞綜合報導春節期間，有不少台灣民眾，會到
中國探親或旅遊，要提醒大家注意，目前流行性腦膜炎正在中國蔓延，疫
情已擴散到中國24個省份，最近三個月就有546人染病，其中16人
喪命。衛生署今天特別呼籲要前往中國的民眾，出國的前兩週，最好接種
疫苗比較保險。流行性腦膜炎在中國爆發大流行。除了福建，海南跟西藏
沒有傳出疫情外，其他地區都有腦膜炎的病例。尤其，以安徽，河南，河
北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另外，像是廣東跟遼寧，也開始出現零星
的腦膜炎病例。有鑒於春節假期，許多榮民將回中國過年，因此，衛生署
今天特別提醒有意前往中國的民眾，最好避免到疫情嚴重的省份，如果一
定要去，除了不要到人多的公共場所外，在出國的前兩週，要記得打疫苗
，以防萬一。公視新聞綜合報導春節期間，有不少台灣民眾，會到中國探
親或旅遊，要提醒大家注意，目前流行性腦膜炎正在中國蔓延，疫情已擴
散到中國24個省份，最近三個月就有546人染病，其中16人喪命。
衛生署今天特別呼籲要前往中國的民眾，出國的前兩週，最好接種疫苗比
較保險。流行性腦膜炎在中國爆發大流行。除了福建，海南跟西藏沒有傳
出疫情外，其他地區都有腦膜炎的病例。尤其，以安徽，河南，河北，江
蘇跟四川等地最為嚴重。另外，像是廣東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜
炎病例。有鑒於春節假期，許多榮民將回中國過年，因此，衛生署今天特
別提醒有意前往中國的民眾，最好避免到疫情嚴重的省份，如果一定要去
，除了不要到人多的公共場所外，在出國的前兩週，要記得打疫苗，以防
萬一。公視新聞綜合報導春節期間，有不少台灣民眾，會到中國探親或旅
遊，要提醒大家注意，目前流行性腦膜炎正在中國蔓延，疫情已擴散到中
國24個省份，最近三個月就有546人染病，其中16人喪命。衛生署
今天特別呼籲要前往中國的民眾，出國的前兩週，最好接種疫苗比較保險
。流行性腦膜炎在中國爆發大流行。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情
外，其他地區都有腦膜炎的病例。尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四
川等地最為嚴重。另外，像是廣東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例
。有鑒於春節假期，許多榮民將回中國過年，因此，衛生署今天特別提醒
有意前往中國的民眾，最好避免到疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了
不要到人多的公共場所外，在出國的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。
公視新聞綜合報導
