再來要告訴您的是，伊甸基金會今天表示，國內的無障礙環境一直沒有真
正落實，許多花了大錢做出來的無障礙設施還是有很多障礙，讓身心障礙
朋友根本無法使用。現在基金會推出了啄木鳥網站，希望民眾一旦發現到
有障礙環境，立即拍照下來傳到網站，讓無障礙環境的推動工作更順利。
國內無障礙環境做得並不好，拿逛街來說，可能一開始就會被擋在店家門
口的階梯前，還有，就算有無障礙坡道，也有許多做得太斜又太窄選在過
年前，伊甸公布啄木鳥網站，希望民眾在春節出遊時，一起成為無障礙環
境的啄木鳥，將看到的有障礙空間統統拍下來並且傳到網站，伊甸也提醒
各個旅遊景點，檢視一下自己的環境是否充滿障礙，如果來不及改善，透
過主動協助同樣能消除有形的障礙空間再來要告訴您的是，伊甸基金會今
天表示，國內的無障礙環境一直沒有真正落實，許多花了大錢做出來的無
障礙設施還是有很多障礙，讓身心障礙朋友根本無法使用。現在基金會推
出了啄木鳥網站，希望民眾一旦發現到有障礙環境，立即拍照下來傳到網
站，讓無障礙環境的推動工作更順利。國內無障礙環境做得並不好，拿逛
街來說，可能一開始就會被擋在店家門口的階梯前，還有，就算有無障礙
坡道，也有許多做得太斜又太窄選在過年前，伊甸公布啄木鳥網站，希望
民眾在春節出遊時，一起成為無障礙環境的啄木鳥，將看到的有障礙空間
統統拍下來並且傳到網站，伊甸也提醒各個旅遊景點，檢視一下自己的環
境是否充滿障礙，如果來不及改善，透過主動協助同樣能消除有形的障礙
空間再來要告訴您的是，伊甸基金會今天表示，國內的無障礙環境一直沒
有真正落實，許多花了大錢做出來的無障礙設施還是有很多障礙，讓身心
障礙朋友根本無法使用。現在基金會推出了啄木鳥網站，希望民眾一旦發
現到有障礙環境，立即拍照下來傳到網站，讓無障礙環境的推動工作更順
利。國內無障礙環境做得並不好，拿逛街來說，可能一開始就會被擋在店
家門口的階梯前，還有，就算有無障礙坡道，也有許多做得太斜又太窄選
在過年前，伊甸公布啄木鳥網站，希望民眾在春節出遊時，一起成為無障
礙環境的啄木鳥，將看到的有障礙空間統統拍下來並且傳到網站，伊甸也
提醒各個旅遊景點，檢視一下自己的環境是否充滿障礙，如果來不及改善
，透過主動協助同樣能消除有形的障礙空間
