接下來就要告訴您，究竟怎樣辦年貨，才能防止買到來路不明的黑心食品
，消基會建議大家，不妨選擇有GMP認證的包裝食品，另外，這幾年相
當流行的預購冷凍年菜，民眾如果發現和型錄相差太多，七天之內可以無
條件退費。年貨大街熱鬧滾滾，但這些散裝貨，每年檢驗結果，不是防腐
劑太多，就是細菌過量，消基會建議民眾，不妨選擇通過GMP認證的包
裝食品，不但安全多了保障，價格也划算。最近幾年也很流行預購年菜，
消保會調查卻發現，年菜預購型錄往往缺乏重量、復熱方式等詳細說明，
經常會誤導消費者，除了購買時必須詳細詢問，也別忘了依照消保法可以
無條件退貨。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來就要告訴您，究竟怎
樣辦年貨，才能防止買到來路不明的黑心食品，消基會建議大家，不妨選
擇有GMP認證的包裝食品，另外，這幾年相當流行的預購冷凍年菜，民
眾如果發現和型錄相差太多，七天之內可以無條件退費。年貨大街熱鬧滾
滾，但這些散裝貨，每年檢驗結果，不是防腐劑太多，就是細菌過量，消
基會建議民眾，不妨選擇通過GMP認證的包裝食品，不但安全多了保障
，價格也划算。最近幾年也很流行預購年菜，消保會調查卻發現，年菜預
購型錄往往缺乏重量、復熱方式等詳細說明，經常會誤導消費者，除了購
買時必須詳細詢問，也別忘了依照消保法可以無條件退貨。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導接下來就要告訴您，究竟怎樣辦年貨，才能防止買到來
路不明的黑心食品，消基會建議大家，不妨選擇有GMP認證的包裝食品
，另外，這幾年相當流行的預購冷凍年菜，民眾如果發現和型錄相差太多
，七天之內可以無條件退費。年貨大街熱鬧滾滾，但這些散裝貨，每年檢
驗結果，不是防腐劑太多，就是細菌過量，消基會建議民眾，不妨選擇通
過GMP認證的包裝食品，不但安全多了保障，價格也划算。最近幾年也
很流行預購年菜，消保會調查卻發現，年菜預購型錄往往缺乏重量、復熱
方式等詳細說明，經常會誤導消費者，除了購買時必須詳細詢問，也別忘
了依照消保法可以無條件退貨。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來就
要告訴您，究竟怎樣辦年貨，才能防止買到來路不明的黑心食品，消基會
建議大家，不妨選擇有GMP認證的包裝食品，另外，這幾年相當流行的
預購冷凍年菜，民眾如果發現和型錄相差太多，七天之內可以無條件退費
。年貨大街熱鬧滾滾，但這些散裝貨，每年檢驗結果，不是防腐劑太多，
就是細菌過量，消基會建議民眾，不妨選擇通過GMP認證的包裝食品，
不但安全多了保障，價格也划算。最近幾年也很流行預購年菜，消保會調
查卻發現，年菜預購型錄往往缺乏重量、復熱方式等詳細說明，經常會誤
導消費者，除了購買時必須詳細詢問，也別忘了依照消保法可以無條件退
貨。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
