南非最近有一場十分罕見的拍賣會，他們高價販賣稀有，或是瀕臨絕種的
野生動物，為什麼要這樣做呢？一起去看看。現場音這場競爭激烈的拍賣
會，所賣的不是古董、珠寶，或是名畫。而是這頭好奇的鹿、這隻害羞的
犀牛，以及一些稀有或是瀕臨絕種的野生動物。如果你一直夢想擁有一頭
犀牛，到這裡來可以讓你美夢成真，只要你符合主辦單位開出的條件。(
想購買黑犀牛的人必須在拍賣前幾個月登記我們必須評估他們B財產狀況
而且買主還得具備一些條件譬如要有合適的飼養場所充足的飼料及完善的
安全措施條件都符合了我們就會安排他們競標)大家可能會懷疑既然是動
物保護區，怎麼會做起販賣動物的生意來。原來在園區的悉心照料下，一
些原本瀕臨絕種的稀有動物，現在反倒出現繁殖過剩的現象，但由於保護
區土地資源有限，因此只好每年幫一些生產過剩的動物，另覓合適的新家
。(今天被拍賣的都是繁殖過剩的動物為了維持生態平衡我們必須經常將
動物遷移到其他地方牠們不是被販售牟利純粹是為了保育和生態)動物保
護區預計今年要移走2千多頭動物，而為了降低動物遷徙途中以及接下來
可能面臨的壓力，園方在好幾個月前，就先將他們關進圍欄裡，讓牠們習
慣接受人類的飼養。而這次拍賣動物所獲得的140萬美元收入，將作為
保護非洲野生動物的基金。南非最近有一場十分罕見的拍賣會，他們高價
販賣稀有，或是瀕臨絕種的野生動物，為什麼要這樣做呢？一起去看看。
現場音這場競爭激烈的拍賣會，所賣的不是古董、珠寶，或是名畫。而是
這頭好奇的鹿、這隻害羞的犀牛，以及一些稀有或是瀕臨絕種的野生動物
。如果你一直夢想擁有一頭犀牛，到這裡來可以讓你美夢成真，只要你符
合主辦單位開出的條件。(想購買黑犀牛的人必須在拍賣前幾個月登記我
們必須評估他們B財產狀況而且買主還得具備一些條件譬如要有合適的飼
養場所充足的飼料及完善的安全措施條件都符合了我們就會安排他們競標
)大家可能會懷疑既然是動物保護區，怎麼會做起販賣動物的生意來。原
來在園區的悉心照料下，一些原本瀕臨絕種的稀有動物，現在反倒出現繁
殖過剩的現象，但由於保護區土地資源有限，因此只好每年幫一些生產過
剩的動物，另覓合適的新家。(今天被拍賣的都是繁殖過剩的動物為了維
持生態平衡我們必須經常將動物遷移到其他地方牠們不是被販售牟利純粹
是為了保育和生態)動物保護區預計今年要移走2千多頭動物，而為了降
低動物遷徙途中以及接下來可能面臨的壓力，園方在好幾個月前，就先將
他們關進圍欄裡，讓牠們習慣接受人類的飼養。而這次拍賣動物所獲得的
140萬美元收入，將作為保護非洲野生動物的基金。南非最近有一場十
分罕見的拍賣會，他們高價販賣稀有，或是瀕臨絕種的野生動物，為什麼
要這樣做呢？一起去看看。現場音這場競爭激烈的拍賣會，所賣的不是古
董、珠寶，或是名畫。而是這頭好奇的鹿、這隻害羞的犀牛，以及一些稀
有或是瀕臨絕種的野生動物。如果你一直夢想擁有一頭犀牛，到這裡來可
以讓你美夢成真，只要你符合主辦單位開出的條件。(想購買黑犀牛的人
必須在拍賣前幾個月登記我們必須評估他們B財產狀況而且買主還得具備
一些條件譬如要有合適的飼養場所充足的飼料及完善的安全措施條件都符
合了我們就會安排他們競標)大家可能會懷疑既然是動物保護區，怎麼會
做起販賣動物的生意來。原來在園區的悉心照料下，一些原本瀕臨絕種的
稀有動物，現在反倒出現繁殖過剩的現象，但由於保護區土地資源有限，
因此只好每年幫一些生產過剩的動物，另覓合適的新家。(今天被拍賣的
都是繁殖過剩的動物為了維持生態平衡我們必須經常將動物遷移到其他地
方牠們不是被販售牟利純粹是為了保育和生態)動物保護區預計今年要移
走2千多頭動物，而為了降低動物遷徙途中以及接下來可能面臨的壓力，
園方在好幾個月前，就先將他們關進圍欄裡，讓牠們習慣接受人類的飼養
。而這次拍賣動物所獲得的140萬美元收入，將作為保護非洲野生動物
的基金。南非最近有一場十分罕見的拍賣會，他們高價販賣稀有，或是瀕
臨絕種的野生動物，為什麼要這樣做呢？一起去看看。現場音這場競爭激
烈的拍賣會，所賣的不是古董、珠寶，或是名畫。而是這頭好奇的鹿、這
隻害羞的犀牛，以及一些稀有或是瀕臨絕種的野生動物。如果你一直夢想
擁有一頭犀牛，到這裡來可以讓你美夢成真，只要你符合主辦單位開出的
條件。(想購買黑犀牛的人必須在拍賣前幾個月登記我們必須評估他們B
財產狀況而且買主還得具備一些條件譬如要有合適的飼養場所充足的飼料
及完善的安全措施條件都符合了我們就會安排他們競標)大家可能會懷疑
既然是動物保護區，怎麼會做起販賣動物的生意來。原來在園區的悉心照
料下，一些原本瀕臨絕種的稀有動物，現在反倒出現繁殖過剩的現象，但
由於保護區土地資源有限，因此只好每年幫一些生產過剩的動物，另覓合
適的新家。(今天被拍賣的都是繁殖過剩的動物為了維持生態平衡我們必
須經常將動物遷移到其他地方牠們不是被販售牟利純粹是為了保育和生態
)動物保護區預計今年要移走2千多頭動物，而為了降低動物遷徙途中以
及接下來可能面臨的壓力，園方在好幾個月前，就先將他們關進圍欄裡，
讓牠們習慣接受人類的飼養。而這次拍賣動物所獲得的140萬美元收入
，將作為保護非洲野生動物的基金。南非最近有一場十分罕見的拍賣會，
他們高價販賣稀有，或是瀕臨絕種的野生動物，為什麼要這樣做呢？一起
去看看。現場音這場競爭激烈的拍賣會，所賣的不是古董、珠寶，或是名
畫。而是這頭好奇的鹿、這隻害羞的犀牛，以及一些稀有或是瀕臨絕種的
野生動物。如果你一直夢想擁有一頭犀牛，到這裡來可以讓你美夢成真，
只要你符合主辦單位開出的條件。(想購買黑犀牛的人必須在拍賣前幾個
月登記我們必須評估他們B財產狀況而且買主還得具備一些條件譬如要有
合適的飼養場所充足的飼料及完善的安全措施條件都符合了我們就會安排
他們競標)大家可能會懷疑既然是動物保護區，怎麼會做起販賣動物的生
意來。原來在園區的悉心照料下，一些原本瀕臨絕種的稀有動物，現在反
倒出現繁殖過剩的現象，但由於保護區土地資源有限，因此只好每年幫一
些生產過剩的動物，另覓合適的新家。(今天被拍賣的都是繁殖過剩的動
物為了維持生態平衡我們必須經常將動物遷移到其他地方牠們不是被販售
牟利純粹是為了保育和生態)動物保護區預計今年要移走2千多頭動物，
而為了降低動物遷徙途中以及接下來可能面臨的壓力，園方在好幾個月前
，就先將他們關進圍欄裡，讓牠們習慣接受人類的飼養。而這次拍賣動物
所獲得的140萬美元收入，將作為保護非洲野生動物的基金。南非最近
有一場十分罕見的拍賣會，他們高價販賣稀有，或是瀕臨絕種的野生動物
，為什麼要這樣做呢？一起去看看。現場音這場競爭激烈的拍賣會，所賣
的不是古董、珠寶，或是名畫。而是這頭好奇的鹿、這隻害羞的犀牛，以
及一些稀有或是瀕臨絕種的野生動物。如果你一直夢想擁有一頭犀牛，到
這裡來可以讓你美夢成真，只要你符合主辦單位開出的條件。(想購買黑
犀牛的人必須在拍賣前幾個月登記我們必須評估他們B財產狀況而且買主
還得具備一些條件譬如要有合適的飼養場所充足的飼料及完善的安全措施
條件都符合了我們就會安排他們競標)大家可能會懷疑既然是動物保護區
，怎麼會做起販賣動物的生意來。原來在園區的悉心照料下，一些原本瀕
臨絕種的稀有動物，現在反倒出現繁殖過剩的現象，但由於保護區土地資
源有限，因此只好每年幫一些生產過剩的動物，另覓合適的新家。(今天
被拍賣的都是繁殖過剩的動物為了維持生態平衡我們必須經常將動物遷移
到其他地方牠們不是被販售牟利純粹是為了保育和生態)動物保護區預計
今年要移走2千多頭動物，而為了降低動物遷徙途中以及接下來可能面臨
的壓力，園方在好幾個月前，就先將他們關進圍欄裡，讓牠們習慣接受人
類的飼養。而這次拍賣動物所獲得的140萬美元收入，將作為保護非洲
野生動物的基金。南非最近有一場十分罕見的拍賣會，他們高價販賣稀有
，或是瀕臨絕種的野生動物，為什麼要這樣做呢？一起去看看。現場音這
場競爭激烈的拍賣會，所賣的不是古董、珠寶，或是名畫。而是這頭好奇
的鹿、這隻害羞的犀牛，以及一些稀有或是瀕臨絕種的野生動物。如果你
一直夢想擁有一頭犀牛，到這裡來可以讓你美夢成真，只要你符合主辦單
位開出的條件。(想購買黑犀牛的人必須在拍賣前幾個月登記我們必須評
估他們B財產狀況而且買主還得具備一些條件譬如要有合適的飼養場所充
足的飼料及完善的安全措施條件都符合了我們就會安排他們競標)大家可
能會懷疑既然是動物保護區，怎麼會做起販賣動物的生意來。原來在園區
的悉心照料下，一些原本瀕臨絕種的稀有動物，現在反倒出現繁殖過剩的
現象，但由於保護區土地資源有限，因此只好每年幫一些生產過剩的動物
，另覓合適的新家。(今天被拍賣的都是繁殖過剩的動物為了維持生態平
衡我們必須經常將動物遷移到其他地方牠們不是被販售牟利純粹是為了保
育和生態)動物保護區預計今年要移走2千多頭動物，而為了降低動物遷
徙途中以及接下來可能面臨的壓力，園方在好幾個月前，就先將他們關進
圍欄裡，讓牠們習慣接受人類的飼養。而這次拍賣動物所獲得的140萬
美元收入，將作為保護非洲野生動物的基金。南非最近有一場十分罕見的
拍賣會，他們高價販賣稀有，或是瀕臨絕種的野生動物，為什麼要這樣做
呢？一起去看看。現場音這場競爭激烈的拍賣會，所賣的不是古董、珠寶
，或是名畫。而是這頭好奇的鹿、這隻害羞的犀牛，以及一些稀有或是瀕
臨絕種的野生動物。如果你一直夢想擁有一頭犀牛，到這裡來可以讓你美
夢成真，只要你符合主辦單位開出的條件。(想購買黑犀牛的人必須在拍
賣前幾個月登記我們必須評估他們B財產狀況而且買主還得具備一些條件
譬如要有合適的飼養場所充足的飼料及完善的安全措施條件都符合了我們
就會安排他們競標)大家可能會懷疑既然是動物保護區，怎麼會做起販賣
動物的生意來。原來在園區的悉心照料下，一些原本瀕臨絕種的稀有動物
，現在反倒出現繁殖過剩的現象，但由於保護區土地資源有限，因此只好
每年幫一些生產過剩的動物，另覓合適的新家。(今天被拍賣的都是繁殖
過剩的動物為了維持生態平衡我們必須經常將動物遷移到其他地方牠們不
是被販售牟利純粹是為了保育和生態)動物保護區預計今年要移走2千多
頭動物，而為了降低動物遷徙途中以及接下來可能面臨的壓力，園方在好
幾個月前，就先將他們關進圍欄裡，讓牠們習慣接受人類的飼養。而這次
拍賣動物所獲得的140萬美元收入，將作為保護非洲野生動物的基金。
