去年七月一號開始，五家無線電視台開播14個數位電視頻道，不過消基
會調查卻發現一台十幾萬的數位電視，消費者還是必須再多花三、四千元
購買數位機上盒，才可以接收數位訊號，因此建議購買前一定要賣場展示
功能，別被廣告詞給誤導了。市面上各式各樣標榜數位電視的產品，必須
加裝三、四千元的機上盒，才能收到數位訊號，消基會最近就接獲不少案
例，消費者都被五花八門的廣告名詞給騙了。行政院已經宣佈，2010
年以前，電視頻道要全面數位化，未來幾年勢必有一股購買數位電視的風
潮，消基會也呼籲業者應該趁早統一名稱、別再混淆消費者了。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導去年七月一號開始，五家無線電視台開播14個數
位電視頻道，不過消基會調查卻發現一台十幾萬的數位電視，消費者還是
必須再多花三、四千元購買數位機上盒，才可以接收數位訊號，因此建議
購買前一定要賣場展示功能，別被廣告詞給誤導了。市面上各式各樣標榜
數位電視的產品，必須加裝三、四千元的機上盒，才能收到數位訊號，消
基會最近就接獲不少案例，消費者都被五花八門的廣告名詞給騙了。行政
院已經宣佈，2010年以前，電視頻道要全面數位化，未來幾年勢必有
一股購買數位電視的風潮，消基會也呼籲業者應該趁早統一名稱、別再混
淆消費者了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導去年七月一號開始，五家無
線電視台開播14個數位電視頻道，不過消基會調查卻發現一台十幾萬的
數位電視，消費者還是必須再多花三、四千元購買數位機上盒，才可以接
收數位訊號，因此建議購買前一定要賣場展示功能，別被廣告詞給誤導了
。市面上各式各樣標榜數位電視的產品，必須加裝三、四千元的機上盒，
才能收到數位訊號，消基會最近就接獲不少案例，消費者都被五花八門的
廣告名詞給騙了。行政院已經宣佈，2010年以前，電視頻道要全面數
位化，未來幾年勢必有一股購買數位電視的風潮，消基會也呼籲業者應該
趁早統一名稱、別再混淆消費者了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導去年
七月一號開始，五家無線電視台開播14個數位電視頻道，不過消基會調
查卻發現一台十幾萬的數位電視，消費者還是必須再多花三、四千元購買
數位機上盒，才可以接收數位訊號，因此建議購買前一定要賣場展示功能
，別被廣告詞給誤導了。市面上各式各樣標榜數位電視的產品，必須加裝
三、四千元的機上盒，才能收到數位訊號，消基會最近就接獲不少案例，
消費者都被五花八門的廣告名詞給騙了。行政院已經宣佈，2010年以
前，電視頻道要全面數位化，未來幾年勢必有一股購買數位電視的風潮，
消基會也呼籲業者應該趁早統一名稱、別再混淆消費者了。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
