再過幾天，大家就會陸續返鄉過節，許多人會選擇搭乘客運車，而按照規
定，每台車上必須裝置三支車窗擊破器，但是稽查發現，還是有將近四分
之一違規。另外也發現，國道長途客運駕駛超時工作的情況相當普遍。依
照規定大客車上應該裝設三支車窗擊破器、並且標示操作方法，以備逃生
需要，但是稽查發現，很多客運都違規，甚至連司機都不知道這是必備裝
置。查到違規的地方還有車窗擊破器不合格，安全門被雜物堵住甚至蓋上
木板，以及輪胎紋幾乎已經磨平。另外，勞委會檢查長途客運也發現，司
機超時工作依然存在，駕駛每天工作時間經常超過12個小時，每個月加
班更超過46個小時，，業者指出交通尖峰時段司機超時工作很難避免，
目前能做到的是，要求司機開車前進行酒測和量血壓，業者也指出，為了
避免出事，公司嚴格規定駕駛不得超速再過幾天，大家就會陸續返鄉過節
，許多人會選擇搭乘客運車，而按照規定，每台車上必須裝置三支車窗擊
破器，但是稽查發現，還是有將近四分之一違規。另外也發現，國道長途
客運駕駛超時工作的情況相當普遍。依照規定大客車上應該裝設三支車窗
擊破器、並且標示操作方法，以備逃生需要，但是稽查發現，很多客運都
違規，甚至連司機都不知道這是必備裝置。查到違規的地方還有車窗擊破
器不合格，安全門被雜物堵住甚至蓋上木板，以及輪胎紋幾乎已經磨平。
另外，勞委會檢查長途客運也發現，司機超時工作依然存在，駕駛每天工
作時間經常超過12個小時，每個月加班更超過46個小時，，業者指出
交通尖峰時段司機超時工作很難避免，目前能做到的是，要求司機開車前
進行酒測和量血壓，業者也指出，為了避免出事，公司嚴格規定駕駛不得
超速再過幾天，大家就會陸續返鄉過節，許多人會選擇搭乘客運車，而按
照規定，每台車上必須裝置三支車窗擊破器，但是稽查發現，還是有將近
四分之一違規。另外也發現，國道長途客運駕駛超時工作的情況相當普遍
。依照規定大客車上應該裝設三支車窗擊破器、並且標示操作方法，以備
逃生需要，但是稽查發現，很多客運都違規，甚至連司機都不知道這是必
備裝置。查到違規的地方還有車窗擊破器不合格，安全門被雜物堵住甚至
蓋上木板，以及輪胎紋幾乎已經磨平。另外，勞委會檢查長途客運也發現
，司機超時工作依然存在，駕駛每天工作時間經常超過12個小時，每個
月加班更超過46個小時，，業者指出交通尖峰時段司機超時工作很難避
免，目前能做到的是，要求司機開車前進行酒測和量血壓，業者也指出，
為了避免出事，公司嚴格規定駕駛不得超速再過幾天，大家就會陸續返鄉
過節，許多人會選擇搭乘客運車，而按照規定，每台車上必須裝置三支車
窗擊破器，但是稽查發現，還是有將近四分之一違規。另外也發現，國道
長途客運駕駛超時工作的情況相當普遍。依照規定大客車上應該裝設三支
車窗擊破器、並且標示操作方法，以備逃生需要，但是稽查發現，很多客
運都違規，甚至連司機都不知道這是必備裝置。查到違規的地方還有車窗
擊破器不合格，安全門被雜物堵住甚至蓋上木板，以及輪胎紋幾乎已經磨
平。另外，勞委會檢查長途客運也發現，司機超時工作依然存在，駕駛每
天工作時間經常超過12個小時，每個月加班更超過46個小時，，業者
指出交通尖峰時段司機超時工作很難避免，目前能做到的是，要求司機開
車前進行酒測和量血壓，業者也指出，為了避免出事，公司嚴格規定駕駛
不得超速再過幾天，大家就會陸續返鄉過節，許多人會選擇搭乘客運車，
而按照規定，每台車上必須裝置三支車窗擊破器，但是稽查發現，還是有
將近四分之一違規。另外也發現，國道長途客運駕駛超時工作的情況相當
普遍。依照規定大客車上應該裝設三支車窗擊破器、並且標示操作方法，
以備逃生需要，但是稽查發現，很多客運都違規，甚至連司機都不知道這
是必備裝置。查到違規的地方還有車窗擊破器不合格，安全門被雜物堵住
甚至蓋上木板，以及輪胎紋幾乎已經磨平。另外，勞委會檢查長途客運也
發現，司機超時工作依然存在，駕駛每天工作時間經常超過12個小時，
每個月加班更超過46個小時，，業者指出交通尖峰時段司機超時工作很
難避免，目前能做到的是，要求司機開車前進行酒測和量血壓，業者也指
出，為了避免出事，公司嚴格規定駕駛不得超速
