政治新聞方面，行政院副院長一職仍未確定，院長謝長廷表示將虛位以待
江丙坤，而堅持江丙坤入閣一定要黨對黨協商的國民黨，今天態度似乎有
改變，國民黨團書記長黃德福表示，如果江丙坤個人有意願，可以在黨的
許可下，以個人身份入閣，但黨不會背書。副閣揆的位子，行政院長謝長
廷一直在等待江丙坤的回應，不過因為國民黨堅持黨進黨出，使得這項人
事合作遲遲未有進展。但今天國民黨態度似乎有所轉圜，國民黨團書記長
黃德福表示，現在已經沒有黨進黨出的問題，如果江丙坤個人有意願，可
以在黨的許可下，以個人身份入閣，但其個人言行，國民黨不會背書。獲
知這項消息，行政院長謝長廷表示，他邀江丙坤入閣，並不表示就要在野
黨履行什麼條件，謝長廷強調，副閣揆的人事合作，絕對沒有任何的條件
協議。而為了展現借將的誠意，謝長廷願意親自拜訪國民黨主席連戰，向
國民黨說明，民進黨的借將絕對不是在拉伕、分化。政治新聞方面，行政
院副院長一職仍未確定，院長謝長廷表示將虛位以待江丙坤，而堅持江丙
坤入閣一定要黨對黨協商的國民黨，今天態度似乎有改變，國民黨團書記
長黃德福表示，如果江丙坤個人有意願，可以在黨的許可下，以個人身份
入閣，但黨不會背書。副閣揆的位子，行政院長謝長廷一直在等待江丙坤
的回應，不過因為國民黨堅持黨進黨出，使得這項人事合作遲遲未有進展
。但今天國民黨態度似乎有所轉圜，國民黨團書記長黃德福表示，現在已
經沒有黨進黨出的問題，如果江丙坤個人有意願，可以在黨的許可下，以
個人身份入閣，但其個人言行，國民黨不會背書。獲知這項消息，行政院
長謝長廷表示，他邀江丙坤入閣，並不表示就要在野黨履行什麼條件，謝
長廷強調，副閣揆的人事合作，絕對沒有任何的條件協議。而為了展現借
將的誠意，謝長廷願意親自拜訪國民黨主席連戰，向國民黨說明，民進黨
的借將絕對不是在拉伕、分化。政治新聞方面，行政院副院長一職仍未確
定，院長謝長廷表示將虛位以待江丙坤，而堅持江丙坤入閣一定要黨對黨
協商的國民黨，今天態度似乎有改變，國民黨團書記長黃德福表示，如果
江丙坤個人有意願，可以在黨的許可下，以個人身份入閣，但黨不會背書
。副閣揆的位子，行政院長謝長廷一直在等待江丙坤的回應，不過因為國
民黨堅持黨進黨出，使得這項人事合作遲遲未有進展。但今天國民黨態度
似乎有所轉圜，國民黨團書記長黃德福表示，現在已經沒有黨進黨出的問
題，如果江丙坤個人有意願，可以在黨的許可下，以個人身份入閣，但其
個人言行，國民黨不會背書。獲知這項消息，行政院長謝長廷表示，他邀
江丙坤入閣，並不表示就要在野黨履行什麼條件，謝長廷強調，副閣揆的
人事合作，絕對沒有任何的條件協議。而為了展現借將的誠意，謝長廷願
意親自拜訪國民黨主席連戰，向國民黨說明，民進黨的借將絕對不是在拉
伕、分化。政治新聞方面，行政院副院長一職仍未確定，院長謝長廷表示
將虛位以待江丙坤，而堅持江丙坤入閣一定要黨對黨協商的國民黨，今天
態度似乎有改變，國民黨團書記長黃德福表示，如果江丙坤個人有意願，
可以在黨的許可下，以個人身份入閣，但黨不會背書。副閣揆的位子，行
政院長謝長廷一直在等待江丙坤的回應，不過因為國民黨堅持黨進黨出，
使得這項人事合作遲遲未有進展。但今天國民黨態度似乎有所轉圜，國民
黨團書記長黃德福表示，現在已經沒有黨進黨出的問題，如果江丙坤個人
有意願，可以在黨的許可下，以個人身份入閣，但其個人言行，國民黨不
會背書。獲知這項消息，行政院長謝長廷表示，他邀江丙坤入閣，並不表
示就要在野黨履行什麼條件，謝長廷強調，副閣揆的人事合作，絕對沒有
任何的條件協議。而為了展現借將的誠意，謝長廷願意親自拜訪國民黨主
席連戰，向國民黨說明，民進黨的借將絕對不是在拉伕、分化。政治新聞
方面，行政院副院長一職仍未確定，院長謝長廷表示將虛位以待江丙坤，
而堅持江丙坤入閣一定要黨對黨協商的國民黨，今天態度似乎有改變，國
民黨團書記長黃德福表示，如果江丙坤個人有意願，可以在黨的許可下，
以個人身份入閣，但黨不會背書。副閣揆的位子，行政院長謝長廷一直在
等待江丙坤的回應，不過因為國民黨堅持黨進黨出，使得這項人事合作遲
遲未有進展。但今天國民黨態度似乎有所轉圜，國民黨團書記長黃德福表
示，現在已經沒有黨進黨出的問題，如果江丙坤個人有意願，可以在黨的
許可下，以個人身份入閣，但其個人言行，國民黨不會背書。獲知這項消
息，行政院長謝長廷表示，他邀江丙坤入閣，並不表示就要在野黨履行什
麼條件，謝長廷強調，副閣揆的人事合作，絕對沒有任何的條件協議。而
為了展現借將的誠意，謝長廷願意親自拜訪國民黨主席連戰，向國民黨說
明，民進黨的借將絕對不是在拉伕、分化。
