喜歡吃白瓜子的觀眾朋友，提醒您，消基會檢驗市面上的白瓜子發現，大
部分在傳統市場販賣的散裝白瓜子，含有超量的漂白劑，其中知名品牌翁
財記也在不合格的名單內。由於吃了過多的漂白劑可能會嘔吐腹瀉，消基
會呼籲民眾還是要購買標示清楚的產品。民眾看到顏色特別白的白瓜子可
能要特別小心了，因為這些白瓜子可能含有過量的亞硫酸鹽，也就是漂白
劑，吃多了對身體有害，尤其有氣喘的民眾還會引發呼吸困難。除了白瓜
子，傳統市場賣的發糕，也被查出含有被禁止使用的去水醋酸、以及甲苯
酸等防腐劑。值得注意的是，知名品牌翁財記白瓜子，也在這次不合格的
名單中，另外有在傳統市場販售的散裝產品，其中還有三件來自年貨大街
。消基會表示，沒有任何產品標示的散裝白瓜子和發糕，含有漂白劑和防
腐劑的問題最嚴重，由於不一定能從外觀辨識出，因此建議民眾買標示完
整的產品才是最好的自保之道。公視新聞林靜梅余榮宗採訪報導。喜歡吃
白瓜子的觀眾朋友，提醒您，消基會檢驗市面上的白瓜子發現，大部分在
傳統市場販賣的散裝白瓜子，含有超量的漂白劑，其中知名品牌翁財記也
在不合格的名單內。由於吃了過多的漂白劑可能會嘔吐腹瀉，消基會呼籲
民眾還是要購買標示清楚的產品。民眾看到顏色特別白的白瓜子可能要特
別小心了，因為這些白瓜子可能含有過量的亞硫酸鹽，也就是漂白劑，吃
多了對身體有害，尤其有氣喘的民眾還會引發呼吸困難。除了白瓜子，傳
統市場賣的發糕，也被查出含有被禁止使用的去水醋酸、以及甲苯酸等防
腐劑。值得注意的是，知名品牌翁財記白瓜子，也在這次不合格的名單中
，另外有在傳統市場販售的散裝產品，其中還有三件來自年貨大街。消基
會表示，沒有任何產品標示的散裝白瓜子和發糕，含有漂白劑和防腐劑的
問題最嚴重，由於不一定能從外觀辨識出，因此建議民眾買標示完整的產
品才是最好的自保之道。公視新聞林靜梅余榮宗採訪報導。喜歡吃白瓜子
的觀眾朋友，提醒您，消基會檢驗市面上的白瓜子發現，大部分在傳統市
場販賣的散裝白瓜子，含有超量的漂白劑，其中知名品牌翁財記也在不合
格的名單內。由於吃了過多的漂白劑可能會嘔吐腹瀉，消基會呼籲民眾還
是要購買標示清楚的產品。民眾看到顏色特別白的白瓜子可能要特別小心
了，因為這些白瓜子可能含有過量的亞硫酸鹽，也就是漂白劑，吃多了對
身體有害，尤其有氣喘的民眾還會引發呼吸困難。除了白瓜子，傳統市場
賣的發糕，也被查出含有被禁止使用的去水醋酸、以及甲苯酸等防腐劑。
值得注意的是，知名品牌翁財記白瓜子，也在這次不合格的名單中，另外
有在傳統市場販售的散裝產品，其中還有三件來自年貨大街。消基會表示
，沒有任何產品標示的散裝白瓜子和發糕，含有漂白劑和防腐劑的問題最
嚴重，由於不一定能從外觀辨識出，因此建議民眾買標示完整的產品才是
最好的自保之道。公視新聞林靜梅余榮宗採訪報導。喜歡吃白瓜子的觀眾
朋友，提醒您，消基會檢驗市面上的白瓜子發現，大部分在傳統市場販賣
的散裝白瓜子，含有超量的漂白劑，其中知名品牌翁財記也在不合格的名
單內。由於吃了過多的漂白劑可能會嘔吐腹瀉，消基會呼籲民眾還是要購
買標示清楚的產品。民眾看到顏色特別白的白瓜子可能要特別小心了，因
為這些白瓜子可能含有過量的亞硫酸鹽，也就是漂白劑，吃多了對身體有
害，尤其有氣喘的民眾還會引發呼吸困難。除了白瓜子，傳統市場賣的發
糕，也被查出含有被禁止使用的去水醋酸、以及甲苯酸等防腐劑。值得注
意的是，知名品牌翁財記白瓜子，也在這次不合格的名單中，另外有在傳
統市場販售的散裝產品，其中還有三件來自年貨大街。消基會表示，沒有
任何產品標示的散裝白瓜子和發糕，含有漂白劑和防腐劑的問題最嚴重，
由於不一定能從外觀辨識出，因此建議民眾買標示完整的產品才是最好的
自保之道。公視新聞林靜梅余榮宗採訪報導。喜歡吃白瓜子的觀眾朋友，
提醒您，消基會檢驗市面上的白瓜子發現，大部分在傳統市場販賣的散裝
白瓜子，含有超量的漂白劑，其中知名品牌翁財記也在不合格的名單內。
由於吃了過多的漂白劑可能會嘔吐腹瀉，消基會呼籲民眾還是要購買標示
清楚的產品。民眾看到顏色特別白的白瓜子可能要特別小心了，因為這些
白瓜子可能含有過量的亞硫酸鹽，也就是漂白劑，吃多了對身體有害，尤
其有氣喘的民眾還會引發呼吸困難。除了白瓜子，傳統市場賣的發糕，也
被查出含有被禁止使用的去水醋酸、以及甲苯酸等防腐劑。值得注意的是
，知名品牌翁財記白瓜子，也在這次不合格的名單中，另外有在傳統市場
販售的散裝產品，其中還有三件來自年貨大街。消基會表示，沒有任何產
品標示的散裝白瓜子和發糕，含有漂白劑和防腐劑的問題最嚴重，由於不
一定能從外觀辨識出，因此建議民眾買標示完整的產品才是最好的自保之
道。公視新聞林靜梅余榮宗採訪報導。喜歡吃白瓜子的觀眾朋友，提醒您
，消基會檢驗市面上的白瓜子發現，大部分在傳統市場販賣的散裝白瓜子
，含有超量的漂白劑，其中知名品牌翁財記也在不合格的名單內。由於吃
了過多的漂白劑可能會嘔吐腹瀉，消基會呼籲民眾還是要購買標示清楚的
產品。民眾看到顏色特別白的白瓜子可能要特別小心了，因為這些白瓜子
可能含有過量的亞硫酸鹽，也就是漂白劑，吃多了對身體有害，尤其有氣
喘的民眾還會引發呼吸困難。除了白瓜子，傳統市場賣的發糕，也被查出
含有被禁止使用的去水醋酸、以及甲苯酸等防腐劑。值得注意的是，知名
品牌翁財記白瓜子，也在這次不合格的名單中，另外有在傳統市場販售的
散裝產品，其中還有三件來自年貨大街。消基會表示，沒有任何產品標示
的散裝白瓜子和發糕，含有漂白劑和防腐劑的問題最嚴重，由於不一定能
從外觀辨識出，因此建議民眾買標示完整的產品才是最好的自保之道。公
視新聞林靜梅余榮宗採訪報導。喜歡吃白瓜子的觀眾朋友，提醒您，消基
會檢驗市面上的白瓜子發現，大部分在傳統市場販賣的散裝白瓜子，含有
超量的漂白劑，其中知名品牌翁財記也在不合格的名單內。由於吃了過多
的漂白劑可能會嘔吐腹瀉，消基會呼籲民眾還是要購買標示清楚的產品。
民眾看到顏色特別白的白瓜子可能要特別小心了，因為這些白瓜子可能含
有過量的亞硫酸鹽，也就是漂白劑，吃多了對身體有害，尤其有氣喘的民
眾還會引發呼吸困難。除了白瓜子，傳統市場賣的發糕，也被查出含有被
禁止使用的去水醋酸、以及甲苯酸等防腐劑。值得注意的是，知名品牌翁
財記白瓜子，也在這次不合格的名單中，另外有在傳統市場販售的散裝產
品，其中還有三件來自年貨大街。消基會表示，沒有任何產品標示的散裝
白瓜子和發糕，含有漂白劑和防腐劑的問題最嚴重，由於不一定能從外觀
辨識出，因此建議民眾買標示完整的產品才是最好的自保之道。公視新聞
林靜梅余榮宗採訪報導。
