接下來要提醒準備到這些國家旅遊的民眾，要多加小心，泰國爆發禽流感
疫情，證實當地有一位民眾死亡，另外印尼即將舉行總統大選，全國進入
了一級警戒。泰國衛生部最近證實，有一位民眾因為感染禽流感H5N1
病毒而死亡，泰國已經將東北部的巴津武裡府，列為警訊觀察區、派員到
當地養雞戶進行調查及預防，外交部呼籲民眾，如前往泰國千萬不要接近
禽畜，如果身體不適出現高燒等症狀，也要立即救醫。印尼第二輪總統選
舉即將在九月20號舉行，本週活動已經進入高潮，全國進入一級警戒狀
態，警方動員三分之二警力，保護各國大使館、政府機關，印尼軍方也出
動20萬兵力協駐維持秩序，另一方面，日前澳洲駐印尼大使館發生爆炸
事件，美澳紐等國都警告當地僑民，恐怖活動還可能在印尼繼續，我國外
交部也已經將印尼全境，列入黃色警示，前往印尼務必提高警覺。位於南
美的阿根廷，最近有我國僑商，在當地遭搶劫殺害，外交部表示，阿根廷
治安近幾年即為惡化，綁架、搶劫事件，幾乎天天上演，提醒前往阿根廷
洽商旅遊的民眾，一定要注意人身安全。接下來要提醒準備到這些國家旅
遊的民眾，要多加小心，泰國爆發禽流感疫情，證實當地有一位民眾死亡
，另外印尼即將舉行總統大選，全國進入了一級警戒。泰國衛生部最近證
實，有一位民眾因為感染禽流感H5N1病毒而死亡，泰國已經將東北部
的巴津武裡府，列為警訊觀察區、派員到當地養雞戶進行調查及預防，外
交部呼籲民眾，如前往泰國千萬不要接近禽畜，如果身體不適出現高燒等
症狀，也要立即救醫。印尼第二輪總統選舉即將在九月20號舉行，本週
活動已經進入高潮，全國進入一級警戒狀態，警方動員三分之二警力，保
護各國大使館、政府機關，印尼軍方也出動20萬兵力協駐維持秩序，另
一方面，日前澳洲駐印尼大使館發生爆炸事件，美澳紐等國都警告當地僑
民，恐怖活動還可能在印尼繼續，我國外交部也已經將印尼全境，列入黃
色警示，前往印尼務必提高警覺。位於南美的阿根廷，最近有我國僑商，
在當地遭搶劫殺害，外交部表示，阿根廷治安近幾年即為惡化，綁架、搶
劫事件，幾乎天天上演，提醒前往阿根廷洽商旅遊的民眾，一定要注意人
身安全。接下來要提醒準備到這些國家旅遊的民眾，要多加小心，泰國爆
發禽流感疫情，證實當地有一位民眾死亡，另外印尼即將舉行總統大選，
全國進入了一級警戒。泰國衛生部最近證實，有一位民眾因為感染禽流感
H5N1病毒而死亡，泰國已經將東北部的巴津武裡府，列為警訊觀察區
、派員到當地養雞戶進行調查及預防，外交部呼籲民眾，如前往泰國千萬
不要接近禽畜，如果身體不適出現高燒等症狀，也要立即救醫。印尼第二
輪總統選舉即將在九月20號舉行，本週活動已經進入高潮，全國進入一
級警戒狀態，警方動員三分之二警力，保護各國大使館、政府機關，印尼
軍方也出動20萬兵力協駐維持秩序，另一方面，日前澳洲駐印尼大使館
發生爆炸事件，美澳紐等國都警告當地僑民，恐怖活動還可能在印尼繼續
，我國外交部也已經將印尼全境，列入黃色警示，前往印尼務必提高警覺
。位於南美的阿根廷，最近有我國僑商，在當地遭搶劫殺害，外交部表示
，阿根廷治安近幾年即為惡化，綁架、搶劫事件，幾乎天天上演，提醒前
往阿根廷洽商旅遊的民眾，一定要注意人身安全。接下來要提醒準備到這
些國家旅遊的民眾，要多加小心，泰國爆發禽流感疫情，證實當地有一位
民眾死亡，另外印尼即將舉行總統大選，全國進入了一級警戒。泰國衛生
部最近證實，有一位民眾因為感染禽流感H5N1病毒而死亡，泰國已經
將東北部的巴津武裡府，列為警訊觀察區、派員到當地養雞戶進行調查及
預防，外交部呼籲民眾，如前往泰國千萬不要接近禽畜，如果身體不適出
現高燒等症狀，也要立即救醫。印尼第二輪總統選舉即將在九月20號舉
行，本週活動已經進入高潮，全國進入一級警戒狀態，警方動員三分之二
警力，保護各國大使館、政府機關，印尼軍方也出動20萬兵力協駐維持
秩序，另一方面，日前澳洲駐印尼大使館發生爆炸事件，美澳紐等國都警
告當地僑民，恐怖活動還可能在印尼繼續，我國外交部也已經將印尼全境
，列入黃色警示，前往印尼務必提高警覺。位於南美的阿根廷，最近有我
國僑商，在當地遭搶劫殺害，外交部表示，阿根廷治安近幾年即為惡化，
綁架、搶劫事件，幾乎天天上演，提醒前往阿根廷洽商旅遊的民眾，一定
要注意人身安全。
