有些女性喜愛在寒冷的冬天、穿上貂皮大衣禦寒，不過做一件貂皮大衣，
必須要殺掉70到80隻的水貂。今天動物保育團體公佈了在中國河北，
工人活剝狐狸和浣熊毛皮的錄影帶，畫面非常血腥、殘忍。在中國河北最
大的皮草集散市場裡，工人正取下野生浣熊的毛皮，他們直接從活生生的
浣熊尾巴、劃下一個開口，順勢把毛皮剝下，浣熊臉上的表情相當痛苦，
這段錄影帶說明了人類為了賺錢而殘殺動物的殘忍行徑。目前中國是世界
最大的皮草生產國和貿易國，包括狐狸、水貂、浣熊和兔子等，都不能倖
免於難。因此動物保育團體呼籲，只要民眾拒買拒穿皮草，就能讓更多的
動物免於被剝皮的命運。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導有些女性喜愛在
寒冷的冬天、穿上貂皮大衣禦寒，不過做一件貂皮大衣，必須要殺掉70
到80隻的水貂。今天動物保育團體公佈了在中國河北，工人活剝狐狸和
浣熊毛皮的錄影帶，畫面非常血腥、殘忍。在中國河北最大的皮草集散市
場裡，工人正取下野生浣熊的毛皮，他們直接從活生生的浣熊尾巴、劃下
一個開口，順勢把毛皮剝下，浣熊臉上的表情相當痛苦，這段錄影帶說明
了人類為了賺錢而殘殺動物的殘忍行徑。目前中國是世界最大的皮草生產
國和貿易國，包括狐狸、水貂、浣熊和兔子等，都不能倖免於難。因此動
物保育團體呼籲，只要民眾拒買拒穿皮草，就能讓更多的動物免於被剝皮
的命運。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導有些女性喜愛在寒冷的冬天、穿
上貂皮大衣禦寒，不過做一件貂皮大衣，必須要殺掉70到80隻的水貂
。今天動物保育團體公佈了在中國河北，工人活剝狐狸和浣熊毛皮的錄影
帶，畫面非常血腥、殘忍。在中國河北最大的皮草集散市場裡，工人正取
下野生浣熊的毛皮，他們直接從活生生的浣熊尾巴、劃下一個開口，順勢
把毛皮剝下，浣熊臉上的表情相當痛苦，這段錄影帶說明了人類為了賺錢
而殘殺動物的殘忍行徑。目前中國是世界最大的皮草生產國和貿易國，包
括狐狸、水貂、浣熊和兔子等，都不能倖免於難。因此動物保育團體呼籲
，只要民眾拒買拒穿皮草，就能讓更多的動物免於被剝皮的命運。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導有些女性喜愛在寒冷的冬天、穿上貂皮大衣禦寒
，不過做一件貂皮大衣，必須要殺掉70到80隻的水貂。今天動物保育
團體公佈了在中國河北，工人活剝狐狸和浣熊毛皮的錄影帶，畫面非常血
腥、殘忍。在中國河北最大的皮草集散市場裡，工人正取下野生浣熊的毛
皮，他們直接從活生生的浣熊尾巴、劃下一個開口，順勢把毛皮剝下，浣
熊臉上的表情相當痛苦，這段錄影帶說明了人類為了賺錢而殘殺動物的殘
忍行徑。目前中國是世界最大的皮草生產國和貿易國，包括狐狸、水貂、
浣熊和兔子等，都不能倖免於難。因此動物保育團體呼籲，只要民眾拒買
拒穿皮草，就能讓更多的動物免於被剝皮的命運。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導有些女性喜愛在寒冷的冬天、穿上貂皮大衣禦寒，不過做一件貂
皮大衣，必須要殺掉70到80隻的水貂。今天動物保育團體公佈了在中
國河北，工人活剝狐狸和浣熊毛皮的錄影帶，畫面非常血腥、殘忍。在中
國河北最大的皮草集散市場裡，工人正取下野生浣熊的毛皮，他們直接從
活生生的浣熊尾巴、劃下一個開口，順勢把毛皮剝下，浣熊臉上的表情相
當痛苦，這段錄影帶說明了人類為了賺錢而殘殺動物的殘忍行徑。目前中
國是世界最大的皮草生產國和貿易國，包括狐狸、水貂、浣熊和兔子等，
都不能倖免於難。因此動物保育團體呼籲，只要民眾拒買拒穿皮草，就能
讓更多的動物免於被剝皮的命運。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導有些女
性喜愛在寒冷的冬天、穿上貂皮大衣禦寒，不過做一件貂皮大衣，必須要
殺掉70到80隻的水貂。今天動物保育團體公佈了在中國河北，工人活
剝狐狸和浣熊毛皮的錄影帶，畫面非常血腥、殘忍。在中國河北最大的皮
草集散市場裡，工人正取下野生浣熊的毛皮，他們直接從活生生的浣熊尾
巴、劃下一個開口，順勢把毛皮剝下，浣熊臉上的表情相當痛苦，這段錄
影帶說明了人類為了賺錢而殘殺動物的殘忍行徑。目前中國是世界最大的
皮草生產國和貿易國，包括狐狸、水貂、浣熊和兔子等，都不能倖免於難
。因此動物保育團體呼籲，只要民眾拒買拒穿皮草，就能讓更多的動物免
於被剝皮的命運。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
