如果您有耳鳴現象千萬別忽視，根據統計，有十分之一的糖尿病病患，初
期會有耳鳴的徵兆，只要儘早發現治療，就可以改善耳鳴情況，不過醫生
也說，如果耳鳴超過一個月，即使控制住了糖尿病病情，耳鳴也很難痊癒
。一名55歲男子，連續兩個星期耳朵常有嗡嗡嗡的聲音，耳鼻喉科的各
項檢查都正常，後來經過醫師診斷發現，患者有口渴和多尿症狀，進一步
檢查血糖，証實為糖尿病，經過三個月後的治療，耳鳴的情況獲得了改善
。醫師表示，雖然耳鳴有一半以上是因為耳朵出了問題，但醫學上統計，
有十分之一的糖尿病患者，會產生耳鳴的症狀。公視新聞陳姝君林國煌採
訪報導。如果您有耳鳴現象千萬別忽視，根據統計，有十分之一的糖尿病
病患，初期會有耳鳴的徵兆，只要儘早發現治療，就可以改善耳鳴情況，
不過醫生也說，如果耳鳴超過一個月，即使控制住了糖尿病病情，耳鳴也
很難痊癒。一名55歲男子，連續兩個星期耳朵常有嗡嗡嗡的聲音，耳鼻
喉科的各項檢查都正常，後來經過醫師診斷發現，患者有口渴和多尿症狀
，進一步檢查血糖，証實為糖尿病，經過三個月後的治療，耳鳴的情況獲
得了改善。醫師表示，雖然耳鳴有一半以上是因為耳朵出了問題，但醫學
上統計，有十分之一的糖尿病患者，會產生耳鳴的症狀。公視新聞陳姝君
林國煌採訪報導。如果您有耳鳴現象千萬別忽視，根據統計，有十分之一
的糖尿病病患，初期會有耳鳴的徵兆，只要儘早發現治療，就可以改善耳
鳴情況，不過醫生也說，如果耳鳴超過一個月，即使控制住了糖尿病病情
，耳鳴也很難痊癒。一名55歲男子，連續兩個星期耳朵常有嗡嗡嗡的聲
音，耳鼻喉科的各項檢查都正常，後來經過醫師診斷發現，患者有口渴和
多尿症狀，進一步檢查血糖，証實為糖尿病，經過三個月後的治療，耳鳴
的情況獲得了改善。醫師表示，雖然耳鳴有一半以上是因為耳朵出了問題
，但醫學上統計，有十分之一的糖尿病患者，會產生耳鳴的症狀。公視新
聞陳姝君林國煌採訪報導。如果您有耳鳴現象千萬別忽視，根據統計，有
十分之一的糖尿病病患，初期會有耳鳴的徵兆，只要儘早發現治療，就可
以改善耳鳴情況，不過醫生也說，如果耳鳴超過一個月，即使控制住了糖
尿病病情，耳鳴也很難痊癒。一名55歲男子，連續兩個星期耳朵常有嗡
嗡嗡的聲音，耳鼻喉科的各項檢查都正常，後來經過醫師診斷發現，患者
有口渴和多尿症狀，進一步檢查血糖，証實為糖尿病，經過三個月後的治
療，耳鳴的情況獲得了改善。醫師表示，雖然耳鳴有一半以上是因為耳朵
出了問題，但醫學上統計，有十分之一的糖尿病患者，會產生耳鳴的症狀
。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。
