繼續追查在雲林縣查獲的病死豬肉後，今天證實已經流入台中市的小學營
養午餐還有五星級飯店的員工餐廳等地方，檢察官目前正在全力追查病死
豬肉的其它流向。不過這些病死豬肉多半被作成像香腸、肉鬆等產品販售
，流向掌握變得更加困難。雲林縣被查獲業者販賣非法私宰的病死豬肉，
經過雲林地檢署檢察官追查發現，這些病死豬肉流向台中市的南屯國小，
成為小學生的營養午餐，另外也有部分流向包括長榮桂冠、和台中金典酒
店等五星級飯店的員工餐廳根據調查，病死豬肉已經流入台北縣市，高雄
縣，雲林縣，以及台中市等五地。農委會防檢局表示，民眾盡量不要買標
示不明的豬肉副產品，，而購買豬肉要認明防檢局屠宰衛生合格標章，色
澤過於暗紅或是蒼白的豬肉，千萬不要買。公視新聞綜合報導。繼續追查
在雲林縣查獲的病死豬肉後，今天證實已經流入台中市的小學營養午餐還
有五星級飯店的員工餐廳等地方，檢察官目前正在全力追查病死豬肉的其
它流向。不過這些病死豬肉多半被作成像香腸、肉鬆等產品販售，流向掌
握變得更加困難。雲林縣被查獲業者販賣非法私宰的病死豬肉，經過雲林
地檢署檢察官追查發現，這些病死豬肉流向台中市的南屯國小，成為小學
生的營養午餐，另外也有部分流向包括長榮桂冠、和台中金典酒店等五星
級飯店的員工餐廳根據調查，病死豬肉已經流入台北縣市，高雄縣，雲林
縣，以及台中市等五地。農委會防檢局表示，民眾盡量不要買標示不明的
豬肉副產品，，而購買豬肉要認明防檢局屠宰衛生合格標章，色澤過於暗
紅或是蒼白的豬肉，千萬不要買。公視新聞綜合報導。繼續追查在雲林縣
查獲的病死豬肉後，今天證實已經流入台中市的小學營養午餐還有五星級
飯店的員工餐廳等地方，檢察官目前正在全力追查病死豬肉的其它流向。
不過這些病死豬肉多半被作成像香腸、肉鬆等產品販售，流向掌握變得更
加困難。雲林縣被查獲業者販賣非法私宰的病死豬肉，經過雲林地檢署檢
察官追查發現，這些病死豬肉流向台中市的南屯國小，成為小學生的營養
午餐，另外也有部分流向包括長榮桂冠、和台中金典酒店等五星級飯店的
員工餐廳根據調查，病死豬肉已經流入台北縣市，高雄縣，雲林縣，以及
台中市等五地。農委會防檢局表示，民眾盡量不要買標示不明的豬肉副產
品，，而購買豬肉要認明防檢局屠宰衛生合格標章，色澤過於暗紅或是蒼
白的豬肉，千萬不要買。公視新聞綜合報導。繼續追查在雲林縣查獲的病
死豬肉後，今天證實已經流入台中市的小學營養午餐還有五星級飯店的員
工餐廳等地方，檢察官目前正在全力追查病死豬肉的其它流向。不過這些
病死豬肉多半被作成像香腸、肉鬆等產品販售，流向掌握變得更加困難。
雲林縣被查獲業者販賣非法私宰的病死豬肉，經過雲林地檢署檢察官追查
發現，這些病死豬肉流向台中市的南屯國小，成為小學生的營養午餐，另
外也有部分流向包括長榮桂冠、和台中金典酒店等五星級飯店的員工餐廳
根據調查，病死豬肉已經流入台北縣市，高雄縣，雲林縣，以及台中市等
五地。農委會防檢局表示，民眾盡量不要買標示不明的豬肉副產品，，而
購買豬肉要認明防檢局屠宰衛生合格標章，色澤過於暗紅或是蒼白的豬肉
，千萬不要買。公視新聞綜合報導。繼續追查在雲林縣查獲的病死豬肉後
，今天證實已經流入台中市的小學營養午餐還有五星級飯店的員工餐廳等
地方，檢察官目前正在全力追查病死豬肉的其它流向。不過這些病死豬肉
多半被作成像香腸、肉鬆等產品販售，流向掌握變得更加困難。雲林縣被
查獲業者販賣非法私宰的病死豬肉，經過雲林地檢署檢察官追查發現，這
些病死豬肉流向台中市的南屯國小，成為小學生的營養午餐，另外也有部
分流向包括長榮桂冠、和台中金典酒店等五星級飯店的員工餐廳根據調查
，病死豬肉已經流入台北縣市，高雄縣，雲林縣，以及台中市等五地。農
委會防檢局表示，民眾盡量不要買標示不明的豬肉副產品，，而購買豬肉
要認明防檢局屠宰衛生合格標章，色澤過於暗紅或是蒼白的豬肉，千萬不
要買。公視新聞綜合報導。
