中國爆發流行性腦膜炎疫情，另外國內流行性感冒也開始肆虐。提醒您趁
機檢視一下自己的保單，在民國87年以前，並未將這些法定傳染病納入
理賠範圍。不過這項條款在87年1月1日以後就被廢止了。現在手上還
持有舊保單的民眾，可以跟保險公司要求刪除這項除外責任，爭取合理的
保障。最近在中國爆發的流行性腦膜炎疫情，致死率高達兩成，讓來往兩
地的民眾相當擔心。不過趁這時候，可能要檢視一下醫療險保單，因為在
民國87年以前的舊保單，並未將腦膜炎納入理賠。不過87年以後主管
機關要求保險業者不能將法定傳染病列為除外責任，所以87年以後的新
保單已經沒有這項條款。至於87年以前的舊保單，民眾還是可以要求保
險公司比照新的法令進行理賠。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國爆發
流行性腦膜炎疫情，另外國內流行性感冒也開始肆虐。提醒您趁機檢視一
下自己的保單，在民國87年以前，並未將這些法定傳染病納入理賠範圍
。不過這項條款在87年1月1日以後就被廢止了。現在手上還持有舊保
單的民眾，可以跟保險公司要求刪除這項除外責任，爭取合理的保障。最
近在中國爆發的流行性腦膜炎疫情，致死率高達兩成，讓來往兩地的民眾
相當擔心。不過趁這時候，可能要檢視一下醫療險保單，因為在民國87
年以前的舊保單，並未將腦膜炎納入理賠。不過87年以後主管機關要求
保險業者不能將法定傳染病列為除外責任，所以87年以後的新保單已經
沒有這項條款。至於87年以前的舊保單，民眾還是可以要求保險公司比
照新的法令進行理賠。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國爆發流行性腦
膜炎疫情，另外國內流行性感冒也開始肆虐。提醒您趁機檢視一下自己的
保單，在民國87年以前，並未將這些法定傳染病納入理賠範圍。不過這
項條款在87年1月1日以後就被廢止了。現在手上還持有舊保單的民眾
，可以跟保險公司要求刪除這項除外責任，爭取合理的保障。最近在中國
爆發的流行性腦膜炎疫情，致死率高達兩成，讓來往兩地的民眾相當擔心
。不過趁這時候，可能要檢視一下醫療險保單，因為在民國87年以前的
舊保單，並未將腦膜炎納入理賠。不過87年以後主管機關要求保險業者
不能將法定傳染病列為除外責任，所以87年以後的新保單已經沒有這項
條款。至於87年以前的舊保單，民眾還是可以要求保險公司比照新的法
令進行理賠。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國爆發流行性腦膜炎疫情
，另外國內流行性感冒也開始肆虐。提醒您趁機檢視一下自己的保單，在
民國87年以前，並未將這些法定傳染病納入理賠範圍。不過這項條款在
87年1月1日以後就被廢止了。現在手上還持有舊保單的民眾，可以跟
保險公司要求刪除這項除外責任，爭取合理的保障。最近在中國爆發的流
行性腦膜炎疫情，致死率高達兩成，讓來往兩地的民眾相當擔心。不過趁
這時候，可能要檢視一下醫療險保單，因為在民國87年以前的舊保單，
並未將腦膜炎納入理賠。不過87年以後主管機關要求保險業者不能將法
定傳染病列為除外責任，所以87年以後的新保單已經沒有這項條款。至
於87年以前的舊保單，民眾還是可以要求保險公司比照新的法令進行理
賠。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國爆發流行性腦膜炎疫情，另外國
內流行性感冒也開始肆虐。提醒您趁機檢視一下自己的保單，在民國87
年以前，並未將這些法定傳染病納入理賠範圍。不過這項條款在87年1
月1日以後就被廢止了。現在手上還持有舊保單的民眾，可以跟保險公司
要求刪除這項除外責任，爭取合理的保障。最近在中國爆發的流行性腦膜
炎疫情，致死率高達兩成，讓來往兩地的民眾相當擔心。不過趁這時候，
可能要檢視一下醫療險保單，因為在民國87年以前的舊保單，並未將腦
膜炎納入理賠。不過87年以後主管機關要求保險業者不能將法定傳染病
列為除外責任，所以87年以後的新保單已經沒有這項條款。至於87年
以前的舊保單，民眾還是可以要求保險公司比照新的法令進行理賠。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國爆發流行性腦膜炎疫情，另外國內流行性
感冒也開始肆虐。提醒您趁機檢視一下自己的保單，在民國87年以前，
並未將這些法定傳染病納入理賠範圍。不過這項條款在87年1月1日以
後就被廢止了。現在手上還持有舊保單的民眾，可以跟保險公司要求刪除
這項除外責任，爭取合理的保障。最近在中國爆發的流行性腦膜炎疫情，
致死率高達兩成，讓來往兩地的民眾相當擔心。不過趁這時候，可能要檢
視一下醫療險保單，因為在民國87年以前的舊保單，並未將腦膜炎納入
理賠。不過87年以後主管機關要求保險業者不能將法定傳染病列為除外
責任，所以87年以後的新保單已經沒有這項條款。至於87年以前的舊
保單，民眾還是可以要求保險公司比照新的法令進行理賠。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導中國爆發流行性腦膜炎疫情，另外國內流行性感冒也開
始肆虐。提醒您趁機檢視一下自己的保單，在民國87年以前，並未將這
些法定傳染病納入理賠範圍。不過這項條款在87年1月1日以後就被廢
止了。現在手上還持有舊保單的民眾，可以跟保險公司要求刪除這項除外
責任，爭取合理的保障。最近在中國爆發的流行性腦膜炎疫情，致死率高
達兩成，讓來往兩地的民眾相當擔心。不過趁這時候，可能要檢視一下醫
療險保單，因為在民國87年以前的舊保單，並未將腦膜炎納入理賠。不
過87年以後主管機關要求保險業者不能將法定傳染病列為除外責任，所
以87年以後的新保單已經沒有這項條款。至於87年以前的舊保單，民
眾還是可以要求保險公司比照新的法令進行理賠。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導中國爆發流行性腦膜炎疫情，另外國內流行性感冒也開始肆虐。
提醒您趁機檢視一下自己的保單，在民國87年以前，並未將這些法定傳
染病納入理賠範圍。不過這項條款在87年1月1日以後就被廢止了。現
在手上還持有舊保單的民眾，可以跟保險公司要求刪除這項除外責任，爭
取合理的保障。最近在中國爆發的流行性腦膜炎疫情，致死率高達兩成，
讓來往兩地的民眾相當擔心。不過趁這時候，可能要檢視一下醫療險保單
，因為在民國87年以前的舊保單，並未將腦膜炎納入理賠。不過87年
以後主管機關要求保險業者不能將法定傳染病列為除外責任，所以87年
以後的新保單已經沒有這項條款。至於87年以前的舊保單，民眾還是可
以要求保險公司比照新的法令進行理賠。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
中國爆發流行性腦膜炎疫情，另外國內流行性感冒也開始肆虐。提醒您趁
機檢視一下自己的保單，在民國87年以前，並未將這些法定傳染病納入
理賠範圍。不過這項條款在87年1月1日以後就被廢止了。現在手上還
持有舊保單的民眾，可以跟保險公司要求刪除這項除外責任，爭取合理的
保障。最近在中國爆發的流行性腦膜炎疫情，致死率高達兩成，讓來往兩
地的民眾相當擔心。不過趁這時候，可能要檢視一下醫療險保單，因為在
民國87年以前的舊保單，並未將腦膜炎納入理賠。不過87年以後主管
機關要求保險業者不能將法定傳染病列為除外責任，所以87年以後的新
保單已經沒有這項條款。至於87年以前的舊保單，民眾還是可以要求保
險公司比照新的法令進行理賠。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
