明天就是春節前最後一個上班日了，高速公路局預估明天下午開始，到後
天一整天，是返鄉高峰期，南下車潮將湧現，可能會出現塞車的情況。提
醒您可以提早上路，或是改走替代道路，接下來告訴您，今年春節高速公
路有哪些管制措施。明天就是春節前最後一個上班日，高速公路局預估，
下午開始，就會出現返鄉車潮，而後天一整天，南下路段很可能出現塞車
狀況，尤其是機場系統以及台中、台南、高雄都會區附近，因此從二月六
號上午10點開始到下午四點，國道一號及三號南下路段將實施高乘載管
制，小客車坐三個人以上才能上路，這一天兩條高速公路全線也會暫停收
費。高公局建議星期六日要返鄉民眾，可以利用高乘載管制之前的時間，
提早上路，不但可以免收過路費，也比較不會碰上塞車狀況。公視新聞林
珍汝余榮宗採訪報導明天就是春節前最後一個上班日了，高速公路局預估
明天下午開始，到後天一整天，是返鄉高峰期，南下車潮將湧現，可能會
出現塞車的情況。提醒您可以提早上路，或是改走替代道路，接下來告訴
您，今年春節高速公路有哪些管制措施。明天就是春節前最後一個上班日
，高速公路局預估，下午開始，就會出現返鄉車潮，而後天一整天，南下
路段很可能出現塞車狀況，尤其是機場系統以及台中、台南、高雄都會區
附近，因此從二月六號上午10點開始到下午四點，國道一號及三號南下
路段將實施高乘載管制，小客車坐三個人以上才能上路，這一天兩條高速
公路全線也會暫停收費。高公局建議星期六日要返鄉民眾，可以利用高乘
載管制之前的時間，提早上路，不但可以免收過路費，也比較不會碰上塞
車狀況。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導明天就是春節前最後一個上班日
了，高速公路局預估明天下午開始，到後天一整天，是返鄉高峰期，南下
車潮將湧現，可能會出現塞車的情況。提醒您可以提早上路，或是改走替
代道路，接下來告訴您，今年春節高速公路有哪些管制措施。明天就是春
節前最後一個上班日，高速公路局預估，下午開始，就會出現返鄉車潮，
而後天一整天，南下路段很可能出現塞車狀況，尤其是機場系統以及台中
、台南、高雄都會區附近，因此從二月六號上午10點開始到下午四點，
國道一號及三號南下路段將實施高乘載管制，小客車坐三個人以上才能上
路，這一天兩條高速公路全線也會暫停收費。高公局建議星期六日要返鄉
民眾，可以利用高乘載管制之前的時間，提早上路，不但可以免收過路費
，也比較不會碰上塞車狀況。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導明天就是春
節前最後一個上班日了，高速公路局預估明天下午開始，到後天一整天，
是返鄉高峰期，南下車潮將湧現，可能會出現塞車的情況。提醒您可以提
早上路，或是改走替代道路，接下來告訴您，今年春節高速公路有哪些管
制措施。明天就是春節前最後一個上班日，高速公路局預估，下午開始，
就會出現返鄉車潮，而後天一整天，南下路段很可能出現塞車狀況，尤其
是機場系統以及台中、台南、高雄都會區附近，因此從二月六號上午10
點開始到下午四點，國道一號及三號南下路段將實施高乘載管制，小客車
坐三個人以上才能上路，這一天兩條高速公路全線也會暫停收費。高公局
建議星期六日要返鄉民眾，可以利用高乘載管制之前的時間，提早上路，
不但可以免收過路費，也比較不會碰上塞車狀況。公視新聞林珍汝余榮宗
採訪報導明天就是春節前最後一個上班日了，高速公路局預估明天下午開
始，到後天一整天，是返鄉高峰期，南下車潮將湧現，可能會出現塞車的
情況。提醒您可以提早上路，或是改走替代道路，接下來告訴您，今年春
節高速公路有哪些管制措施。明天就是春節前最後一個上班日，高速公路
局預估，下午開始，就會出現返鄉車潮，而後天一整天，南下路段很可能
出現塞車狀況，尤其是機場系統以及台中、台南、高雄都會區附近，因此
從二月六號上午10點開始到下午四點，國道一號及三號南下路段將實施
高乘載管制，小客車坐三個人以上才能上路，這一天兩條高速公路全線也
會暫停收費。高公局建議星期六日要返鄉民眾，可以利用高乘載管制之前
的時間，提早上路，不但可以免收過路費，也比較不會碰上塞車狀況。公
視新聞林珍汝余榮宗採訪報導
