許多民眾因為忙碌而購買冷凍的年菜，但是消基會調查超商和超市之後發
現，冷凍年菜的型錄圖片跟實際的商品有相當大落差，但是許多業者都採
取圖片僅供參考的做法。消基會表示這樣已經違反公平交易法，消費者收
到年菜只要覺得不滿意，七天內都可以退貨。收到訂購的年菜，擺上桌之
後，仔細比較一下，廣告上的圖片跟實際的物品似乎有點落差。再仔細看
看型錄，有一行字寫著圖片僅供參考。消基會說，這樣是不可以的。消基
會表示，民眾收到預購的年菜後，如果覺得不滿意，七天內都可以退貨，
廠商如果要求運費，消費者也可以拒絕。同時就算廠商註明拆封不能退貨
，但是因為年菜必須打開包裝才能知道內容，屬於必要的檢視，所以即使
拆封，民眾還是有退貨的權利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾
因為忙碌而購買冷凍的年菜，但是消基會調查超商和超市之後發現，冷凍
年菜的型錄圖片跟實際的商品有相當大落差，但是許多業者都採取圖片僅
供參考的做法。消基會表示這樣已經違反公平交易法，消費者收到年菜只
要覺得不滿意，七天內都可以退貨。收到訂購的年菜，擺上桌之後，仔細
比較一下，廣告上的圖片跟實際的物品似乎有點落差。再仔細看看型錄，
有一行字寫著圖片僅供參考。消基會說，這樣是不可以的。消基會表示，
民眾收到預購的年菜後，如果覺得不滿意，七天內都可以退貨，廠商如果
要求運費，消費者也可以拒絕。同時就算廠商註明拆封不能退貨，但是因
為年菜必須打開包裝才能知道內容，屬於必要的檢視，所以即使拆封，民
眾還是有退貨的權利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾因為忙碌
而購買冷凍的年菜，但是消基會調查超商和超市之後發現，冷凍年菜的型
錄圖片跟實際的商品有相當大落差，但是許多業者都採取圖片僅供參考的
做法。消基會表示這樣已經違反公平交易法，消費者收到年菜只要覺得不
滿意，七天內都可以退貨。收到訂購的年菜，擺上桌之後，仔細比較一下
，廣告上的圖片跟實際的物品似乎有點落差。再仔細看看型錄，有一行字
寫著圖片僅供參考。消基會說，這樣是不可以的。消基會表示，民眾收到
預購的年菜後，如果覺得不滿意，七天內都可以退貨，廠商如果要求運費
，消費者也可以拒絕。同時就算廠商註明拆封不能退貨，但是因為年菜必
須打開包裝才能知道內容，屬於必要的檢視，所以即使拆封，民眾還是有
退貨的權利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾因為忙碌而購買冷
凍的年菜，但是消基會調查超商和超市之後發現，冷凍年菜的型錄圖片跟
實際的商品有相當大落差，但是許多業者都採取圖片僅供參考的做法。消
基會表示這樣已經違反公平交易法，消費者收到年菜只要覺得不滿意，七
天內都可以退貨。收到訂購的年菜，擺上桌之後，仔細比較一下，廣告上
的圖片跟實際的物品似乎有點落差。再仔細看看型錄，有一行字寫著圖片
僅供參考。消基會說，這樣是不可以的。消基會表示，民眾收到預購的年
菜後，如果覺得不滿意，七天內都可以退貨，廠商如果要求運費，消費者
也可以拒絕。同時就算廠商註明拆封不能退貨，但是因為年菜必須打開包
裝才能知道內容，屬於必要的檢視，所以即使拆封，民眾還是有退貨的權
利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾因為忙碌而購買冷凍的年菜
，但是消基會調查超商和超市之後發現，冷凍年菜的型錄圖片跟實際的商
品有相當大落差，但是許多業者都採取圖片僅供參考的做法。消基會表示
這樣已經違反公平交易法，消費者收到年菜只要覺得不滿意，七天內都可
以退貨。收到訂購的年菜，擺上桌之後，仔細比較一下，廣告上的圖片跟
實際的物品似乎有點落差。再仔細看看型錄，有一行字寫著圖片僅供參考
。消基會說，這樣是不可以的。消基會表示，民眾收到預購的年菜後，如
果覺得不滿意，七天內都可以退貨，廠商如果要求運費，消費者也可以拒
絕。同時就算廠商註明拆封不能退貨，但是因為年菜必須打開包裝才能知
道內容，屬於必要的檢視，所以即使拆封，民眾還是有退貨的權利。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾因為忙碌而購買冷凍的年菜，但是消
基會調查超商和超市之後發現，冷凍年菜的型錄圖片跟實際的商品有相當
大落差，但是許多業者都採取圖片僅供參考的做法。消基會表示這樣已經
違反公平交易法，消費者收到年菜只要覺得不滿意，七天內都可以退貨。
收到訂購的年菜，擺上桌之後，仔細比較一下，廣告上的圖片跟實際的物
品似乎有點落差。再仔細看看型錄，有一行字寫著圖片僅供參考。消基會
說，這樣是不可以的。消基會表示，民眾收到預購的年菜後，如果覺得不
滿意，七天內都可以退貨，廠商如果要求運費，消費者也可以拒絕。同時
就算廠商註明拆封不能退貨，但是因為年菜必須打開包裝才能知道內容，
屬於必要的檢視，所以即使拆封，民眾還是有退貨的權利。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導許多民眾因為忙碌而購買冷凍的年菜，但是消基會調查
超商和超市之後發現，冷凍年菜的型錄圖片跟實際的商品有相當大落差，
但是許多業者都採取圖片僅供參考的做法。消基會表示這樣已經違反公平
交易法，消費者收到年菜只要覺得不滿意，七天內都可以退貨。收到訂購
的年菜，擺上桌之後，仔細比較一下，廣告上的圖片跟實際的物品似乎有
點落差。再仔細看看型錄，有一行字寫著圖片僅供參考。消基會說，這樣
是不可以的。消基會表示，民眾收到預購的年菜後，如果覺得不滿意，七
天內都可以退貨，廠商如果要求運費，消費者也可以拒絕。同時就算廠商
註明拆封不能退貨，但是因為年菜必須打開包裝才能知道內容，屬於必要
的檢視，所以即使拆封，民眾還是有退貨的權利。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導許多民眾因為忙碌而購買冷凍的年菜，但是消基會調查超商和超
市之後發現，冷凍年菜的型錄圖片跟實際的商品有相當大落差，但是許多
業者都採取圖片僅供參考的做法。消基會表示這樣已經違反公平交易法，
消費者收到年菜只要覺得不滿意，七天內都可以退貨。收到訂購的年菜，
擺上桌之後，仔細比較一下，廣告上的圖片跟實際的物品似乎有點落差。
再仔細看看型錄，有一行字寫著圖片僅供參考。消基會說，這樣是不可以
的。消基會表示，民眾收到預購的年菜後，如果覺得不滿意，七天內都可
以退貨，廠商如果要求運費，消費者也可以拒絕。同時就算廠商註明拆封
不能退貨，但是因為年菜必須打開包裝才能知道內容，屬於必要的檢視，
所以即使拆封，民眾還是有退貨的權利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
