雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台11縣市
，台北市衛生局今天到三處肉品加工廠搜索。結果查獲805台斤來自雲
林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經被製成肉羹及絞肉流入市面。另外
，高雄市衛生單位也發現有仿冒的CAS標章。雲林縣查獲的大批病死豬
肉，經過持續追查發現，已經流入全台11縣市。台北市衛生局今天會同
雲林地檢署檢察官，到3處肉品加工廠搜索。結果當場查獲，805台斤
來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經被加工製成肉羹及絞肉，流
入市面高雄縣衛生局今天也擴大追查病死豬流向，結果發現，仿冒的CA
S標章紙盒，裝上來路不明的豬肉。移花接木，消費者購買合法品牌，也
不見得可靠。對此農委會及法務部相當重視，也表示未來，不排除加重製
造黑心食品廠商的處罰，成立專門單位，偵辦與民生相關的犯罪。公視新
聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全
台11縣市，台北市衛生局今天到三處肉品加工廠搜索。結果查獲805
台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經被製成肉羹及絞肉流入
市面。另外，高雄市衛生單位也發現有仿冒的CAS標章。雲林縣查獲的
大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台11縣市。台北市衛生
局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品加工廠搜索。結果當場查獲，
805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經被加工製成肉羹
及絞肉，流入市面高雄縣衛生局今天也擴大追查病死豬流向，結果發現，
仿冒的CAS標章紙盒，裝上來路不明的豬肉。移花接木，消費者購買合
法品牌，也不見得可靠。對此農委會及法務部相當重視，也表示未來，不
排除加重製造黑心食品廠商的處罰，成立專門單位，偵辦與民生相關的犯
罪。公視新聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，
已經流入全台11縣市，台北市衛生局今天到三處肉品加工廠搜索。結果
查獲805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經被製成肉羹
及絞肉流入市面。另外，高雄市衛生單位也發現有仿冒的CAS標章。雲
林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台11縣市。
台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品加工廠搜索。結果
當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經被加
工製成肉羹及絞肉，流入市面高雄縣衛生局今天也擴大追查病死豬流向，
結果發現，仿冒的CAS標章紙盒，裝上來路不明的豬肉。移花接木，消
費者購買合法品牌，也不見得可靠。對此農委會及法務部相當重視，也表
示未來，不排除加重製造黑心食品廠商的處罰，成立專門單位，偵辦與民
生相關的犯罪。公視新聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續
追查發現，已經流入全台11縣市，台北市衛生局今天到三處肉品加工廠
搜索。結果查獲805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經
被製成肉羹及絞肉流入市面。另外，高雄市衛生單位也發現有仿冒的CA
S標章。雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台
11縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品加工廠
搜索。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，
都已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面高雄縣衛生局今天也擴大追查病
死豬流向，結果發現，仿冒的CAS標章紙盒，裝上來路不明的豬肉。移
花接木，消費者購買合法品牌，也不見得可靠。對此農委會及法務部相當
重視，也表示未來，不排除加重製造黑心食品廠商的處罰，成立專門單位
，偵辦與民生相關的犯罪。公視新聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉
，經過持續追查發現，已經流入全台11縣市，台北市衛生局今天到三處
肉品加工廠搜索。結果查獲805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬
肉，都已經被製成肉羹及絞肉流入市面。另外，高雄市衛生單位也發現有
仿冒的CAS標章。雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已
經流入全台11縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處
肉品加工廠搜索。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而
這些豬肉，都已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面高雄縣衛生局今天也
擴大追查病死豬流向，結果發現，仿冒的CAS標章紙盒，裝上來路不明
的豬肉。移花接木，消費者購買合法品牌，也不見得可靠。對此農委會及
法務部相當重視，也表示未來，不排除加重製造黑心食品廠商的處罰，成
立專門單位，偵辦與民生相關的犯罪。公視新聞綜合報導雲林縣查獲的大
批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台11縣市，台北市衛生局
今天到三處肉品加工廠搜索。結果查獲805台斤來自雲林縣的病死豬肉
。而這些豬肉，都已經被製成肉羹及絞肉流入市面。另外，高雄市衛生單
位也發現有仿冒的CAS標章。雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追
查發現，已經流入全台11縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察
官，到3處肉品加工廠搜索。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病
死豬肉。而這些豬肉，都已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面高雄縣衛
生局今天也擴大追查病死豬流向，結果發現，仿冒的CAS標章紙盒，裝
上來路不明的豬肉。移花接木，消費者購買合法品牌，也不見得可靠。對
此農委會及法務部相當重視，也表示未來，不排除加重製造黑心食品廠商
的處罰，成立專門單位，偵辦與民生相關的犯罪。公視新聞綜合報導雲林
縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台11縣市，台
北市衛生局今天到三處肉品加工廠搜索。結果查獲805台斤來自雲林縣
的病死豬肉。而這些豬肉，都已經被製成肉羹及絞肉流入市面。另外，高
雄市衛生單位也發現有仿冒的CAS標章。雲林縣查獲的大批病死豬肉，
經過持續追查發現，已經流入全台11縣市。台北市衛生局今天會同雲林
地檢署檢察官，到3處肉品加工廠搜索。結果當場查獲，805台斤來自
雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市
面高雄縣衛生局今天也擴大追查病死豬流向，結果發現，仿冒的CAS標
章紙盒，裝上來路不明的豬肉。移花接木，消費者購買合法品牌，也不見
得可靠。對此農委會及法務部相當重視，也表示未來，不排除加重製造黑
心食品廠商的處罰，成立專門單位，偵辦與民生相關的犯罪。公視新聞綜
合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台1
1縣市，台北市衛生局今天到三處肉品加工廠搜索。結果查獲805台斤
來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經被製成肉羹及絞肉流入市面
。另外，高雄市衛生單位也發現有仿冒的CAS標章。雲林縣查獲的大批
病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台11縣市。台北市衛生局今
天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品加工廠搜索。結果當場查獲，80
5台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經被加工製成肉羹及絞
肉，流入市面高雄縣衛生局今天也擴大追查病死豬流向，結果發現，仿冒
的CAS標章紙盒，裝上來路不明的豬肉。移花接木，消費者購買合法品
牌，也不見得可靠。對此農委會及法務部相當重視，也表示未來，不排除
加重製造黑心食品廠商的處罰，成立專門單位，偵辦與民生相關的犯罪。
公視新聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經
流入全台11縣市，台北市衛生局今天到三處肉品加工廠搜索。結果查獲
805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經被製成肉羹及絞
肉流入市面。另外，高雄市衛生單位也發現有仿冒的CAS標章。雲林縣
查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台11縣市。台北
市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品加工廠搜索。結果當場
查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經被加工製
成肉羹及絞肉，流入市面高雄縣衛生局今天也擴大追查病死豬流向，結果
發現，仿冒的CAS標章紙盒，裝上來路不明的豬肉。移花接木，消費者
購買合法品牌，也不見得可靠。對此農委會及法務部相當重視，也表示未
來，不排除加重製造黑心食品廠商的處罰，成立專門單位，偵辦與民生相
關的犯罪。公視新聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查
發現，已經流入全台11縣市，台北市衛生局今天到三處肉品加工廠搜索
。結果查獲805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經被製
成肉羹及絞肉流入市面。另外，高雄市衛生單位也發現有仿冒的CAS標
章。雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台11
縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品加工廠搜索
。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已
經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面高雄縣衛生局今天也擴大追查病死豬
流向，結果發現，仿冒的CAS標章紙盒，裝上來路不明的豬肉。移花接
木，消費者購買合法品牌，也不見得可靠。對此農委會及法務部相當重視
，也表示未來，不排除加重製造黑心食品廠商的處罰，成立專門單位，偵
辦與民生相關的犯罪。公視新聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經
過持續追查發現，已經流入全台11縣市，台北市衛生局今天到三處肉品
加工廠搜索。結果查獲805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，
都已經被製成肉羹及絞肉流入市面。另外，高雄市衛生單位也發現有仿冒
的CAS標章。雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流
入全台11縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品
加工廠搜索。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些
豬肉，都已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面高雄縣衛生局今天也擴大
追查病死豬流向，結果發現，仿冒的CAS標章紙盒，裝上來路不明的豬
肉。移花接木，消費者購買合法品牌，也不見得可靠。對此農委會及法務
部相當重視，也表示未來，不排除加重製造黑心食品廠商的處罰，成立專
門單位，偵辦與民生相關的犯罪。公視新聞綜合報導
