日前檢調單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資
設在中國的和艦半導體。如果確有其事，影響聯電股東權益，可能觸犯背
信的罪名。為了釐清案情，新竹地檢署搜索並約談了24名聯電員工。其
中聯電副董事長宣明智，已經被限制出境。另一方面和艦科技公司董事長
徐建華，在今天下午法院裁定以1000萬元交保，同時限制出境。經過
連續兩天的偵訊，被檢方拘提到案，並且聲請羈押的和艦科技晶圓廠董事
長徐建華，下午被法院裁定以一千萬元交保，並限制出境。由於徐建華，
先前在聯電服務超過15年，曾經擔任聯電副廠長職務，一離職就成為和
艦的負責人，因此，在聯電的這宗背信疑雲裡，扮演關鍵角色，檢方擔心
他有逃亡、串供的可能，所以才向法院聲請羈押。這起案件起因於檢調單
位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中國蘇
州的和艦半導體，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。日前檢調單
位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中國的
和艦半導體。如果確有其事，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。
為了釐清案情，新竹地檢署搜索並約談了24名聯電員工。其中聯電副董
事長宣明智，已經被限制出境。另一方面和艦科技公司董事長徐建華，在
今天下午法院裁定以1000萬元交保，同時限制出境。經過連續兩天的
偵訊，被檢方拘提到案，並且聲請羈押的和艦科技晶圓廠董事長徐建華，
下午被法院裁定以一千萬元交保，並限制出境。由於徐建華，先前在聯電
服務超過15年，曾經擔任聯電副廠長職務，一離職就成為和艦的負責人
，因此，在聯電的這宗背信疑雲裡，扮演關鍵角色，檢方擔心他有逃亡、
串供的可能，所以才向法院聲請羈押。這起案件起因於檢調單位接獲檢舉
，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中國蘇州的和艦半
導體，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。日前檢調單位接獲檢舉
，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中國的和艦半導體
。如果確有其事，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。為了釐清案
情，新竹地檢署搜索並約談了24名聯電員工。其中聯電副董事長宣明智
，已經被限制出境。另一方面和艦科技公司董事長徐建華，在今天下午法
院裁定以1000萬元交保，同時限制出境。經過連續兩天的偵訊，被檢
方拘提到案，並且聲請羈押的和艦科技晶圓廠董事長徐建華，下午被法院
裁定以一千萬元交保，並限制出境。由於徐建華，先前在聯電服務超過1
5年，曾經擔任聯電副廠長職務，一離職就成為和艦的負責人，因此，在
聯電的這宗背信疑雲裡，扮演關鍵角色，檢方擔心他有逃亡、串供的可能
，所以才向法院聲請羈押。這起案件起因於檢調單位接獲檢舉，聯華電子
涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中國蘇州的和艦半導體，影響
聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。日前檢調單位接獲檢舉，聯華電子
涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中國的和艦半導體。如果確有
其事，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。為了釐清案情，新竹地
檢署搜索並約談了24名聯電員工。其中聯電副董事長宣明智，已經被限
制出境。另一方面和艦科技公司董事長徐建華，在今天下午法院裁定以1
000萬元交保，同時限制出境。經過連續兩天的偵訊，被檢方拘提到案
，並且聲請羈押的和艦科技晶圓廠董事長徐建華，下午被法院裁定以一千
萬元交保，並限制出境。由於徐建華，先前在聯電服務超過15年，曾經
擔任聯電副廠長職務，一離職就成為和艦的負責人，因此，在聯電的這宗
背信疑雲裡，扮演關鍵角色，檢方擔心他有逃亡、串供的可能，所以才向
法院聲請羈押。這起案件起因於檢調單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公
司的人才和技術，違法投資設在中國蘇州的和艦半導體，影響聯電股東權
益，可能觸犯背信的罪名。日前檢調單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公
司的人才和技術，違法投資設在中國的和艦半導體。如果確有其事，影響
聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。為了釐清案情，新竹地檢署搜索並
約談了24名聯電員工。其中聯電副董事長宣明智，已經被限制出境。另
一方面和艦科技公司董事長徐建華，在今天下午法院裁定以1000萬元
交保，同時限制出境。經過連續兩天的偵訊，被檢方拘提到案，並且聲請
羈押的和艦科技晶圓廠董事長徐建華，下午被法院裁定以一千萬元交保，
並限制出境。由於徐建華，先前在聯電服務超過15年，曾經擔任聯電副
廠長職務，一離職就成為和艦的負責人，因此，在聯電的這宗背信疑雲裡
，扮演關鍵角色，檢方擔心他有逃亡、串供的可能，所以才向法院聲請羈
押。這起案件起因於檢調單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和
技術，違法投資設在中國蘇州的和艦半導體，影響聯電股東權益，可能觸
犯背信的罪名。日前檢調單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和
技術，違法投資設在中國的和艦半導體。如果確有其事，影響聯電股東權
益，可能觸犯背信的罪名。為了釐清案情，新竹地檢署搜索並約談了24
名聯電員工。其中聯電副董事長宣明智，已經被限制出境。另一方面和艦
科技公司董事長徐建華，在今天下午法院裁定以1000萬元交保，同時
限制出境。經過連續兩天的偵訊，被檢方拘提到案，並且聲請羈押的和艦
科技晶圓廠董事長徐建華，下午被法院裁定以一千萬元交保，並限制出境
。由於徐建華，先前在聯電服務超過15年，曾經擔任聯電副廠長職務，
一離職就成為和艦的負責人，因此，在聯電的這宗背信疑雲裡，扮演關鍵
角色，檢方擔心他有逃亡、串供的可能，所以才向法院聲請羈押。這起案
件起因於檢調單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法
投資設在中國蘇州的和艦半導體，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪
名。日前檢調單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法
投資設在中國的和艦半導體。如果確有其事，影響聯電股東權益，可能觸
犯背信的罪名。為了釐清案情，新竹地檢署搜索並約談了24名聯電員工
。其中聯電副董事長宣明智，已經被限制出境。另一方面和艦科技公司董
事長徐建華，在今天下午法院裁定以1000萬元交保，同時限制出境。
經過連續兩天的偵訊，被檢方拘提到案，並且聲請羈押的和艦科技晶圓廠
董事長徐建華，下午被法院裁定以一千萬元交保，並限制出境。由於徐建
華，先前在聯電服務超過15年，曾經擔任聯電副廠長職務，一離職就成
為和艦的負責人，因此，在聯電的這宗背信疑雲裡，扮演關鍵角色，檢方
擔心他有逃亡、串供的可能，所以才向法院聲請羈押。這起案件起因於檢
調單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中
國蘇州的和艦半導體，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。日前檢
調單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中
國的和艦半導體。如果確有其事，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪
名。為了釐清案情，新竹地檢署搜索並約談了24名聯電員工。其中聯電
副董事長宣明智，已經被限制出境。另一方面和艦科技公司董事長徐建華
，在今天下午法院裁定以1000萬元交保，同時限制出境。經過連續兩
天的偵訊，被檢方拘提到案，並且聲請羈押的和艦科技晶圓廠董事長徐建
華，下午被法院裁定以一千萬元交保，並限制出境。由於徐建華，先前在
聯電服務超過15年，曾經擔任聯電副廠長職務，一離職就成為和艦的負
責人，因此，在聯電的這宗背信疑雲裡，扮演關鍵角色，檢方擔心他有逃
亡、串供的可能，所以才向法院聲請羈押。這起案件起因於檢調單位接獲
檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中國蘇州的和
艦半導體，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。
