今天的新聞集錦要告訴您：行政院長謝長廷今天指示各部會，全力查緝電
話和簡訊的詐欺恐嚇，並列入年度強化治安的重點至於，江丙炳是否接任
副閣揆，對於國民黨開出條件，行政院長謝長廷表示可能會換人選。還有
，選舉無效訴訟敗訴之後，國親不服，今天提出上訴。行政院長謝長廷今
天召開上任後第一次，加強治安會議，指示各部會全力查緝電話、簡訊的
詐欺恐嚇，謝長廷也指示相關部會，加強追查人頭帳戶和電話網站的來源
，並且要求簡化程序，協助被害人儘快追回被騙走的錢。行政院長謝長廷
邀請國民黨副主席江丙坤入閣擔任副院長，國民黨主席連戰表示應該先就
國家定位等政策與江丙坤入閣後的權限，進行黨對黨協商，不過謝長廷認
為國民黨的要求太多，已經超過他的權限，也有可能更換人選總統大選的
選舉無效訴訟，去年底，台灣高院宣判連宋敗訴，國親陣營今天向最高法
院提起上訴，因為國親律師團認為，高院的判決不公平，而且審理過程沒
有依照原告的聲請，勘驗，閱覽選舉人名冊的原本，嚴重侵犯連宋的訴訟
權益，而民進黨則呼籲國親尊重司法，如果要繼續上訴必須舉證，不要以
政治操縱司法為由，抹黑司法判決今天的新聞集錦要告訴您：行政院長謝
長廷今天指示各部會，全力查緝電話和簡訊的詐欺恐嚇，並列入年度強化
治安的重點至於，江丙炳是否接任副閣揆，對於國民黨開出條件，行政院
長謝長廷表示可能會換人選。還有，選舉無效訴訟敗訴之後，國親不服，
今天提出上訴。行政院長謝長廷今天召開上任後第一次，加強治安會議，
指示各部會全力查緝電話、簡訊的詐欺恐嚇，謝長廷也指示相關部會，加
強追查人頭帳戶和電話網站的來源，並且要求簡化程序，協助被害人儘快
追回被騙走的錢。行政院長謝長廷邀請國民黨副主席江丙坤入閣擔任副院
長，國民黨主席連戰表示應該先就國家定位等政策與江丙坤入閣後的權限
，進行黨對黨協商，不過謝長廷認為國民黨的要求太多，已經超過他的權
限，也有可能更換人選總統大選的選舉無效訴訟，去年底，台灣高院宣判
連宋敗訴，國親陣營今天向最高法院提起上訴，因為國親律師團認為，高
院的判決不公平，而且審理過程沒有依照原告的聲請，勘驗，閱覽選舉人
名冊的原本，嚴重侵犯連宋的訴訟權益，而民進黨則呼籲國親尊重司法，
如果要繼續上訴必須舉證，不要以政治操縱司法為由，抹黑司法判決今天
的新聞集錦要告訴您：行政院長謝長廷今天指示各部會，全力查緝電話和
簡訊的詐欺恐嚇，並列入年度強化治安的重點至於，江丙炳是否接任副閣
揆，對於國民黨開出條件，行政院長謝長廷表示可能會換人選。還有，選
舉無效訴訟敗訴之後，國親不服，今天提出上訴。行政院長謝長廷今天召
開上任後第一次，加強治安會議，指示各部會全力查緝電話、簡訊的詐欺
恐嚇，謝長廷也指示相關部會，加強追查人頭帳戶和電話網站的來源，並
且要求簡化程序，協助被害人儘快追回被騙走的錢。行政院長謝長廷邀請
國民黨副主席江丙坤入閣擔任副院長，國民黨主席連戰表示應該先就國家
定位等政策與江丙坤入閣後的權限，進行黨對黨協商，不過謝長廷認為國
民黨的要求太多，已經超過他的權限，也有可能更換人選總統大選的選舉
無效訴訟，去年底，台灣高院宣判連宋敗訴，國親陣營今天向最高法院提
起上訴，因為國親律師團認為，高院的判決不公平，而且審理過程沒有依
照原告的聲請，勘驗，閱覽選舉人名冊的原本，嚴重侵犯連宋的訴訟權益
，而民進黨則呼籲國親尊重司法，如果要繼續上訴必須舉證，不要以政治
操縱司法為由，抹黑司法判決今天的新聞集錦要告訴您：行政院長謝長廷
今天指示各部會，全力查緝電話和簡訊的詐欺恐嚇，並列入年度強化治安
的重點至於，江丙炳是否接任副閣揆，對於國民黨開出條件，行政院長謝
長廷表示可能會換人選。還有，選舉無效訴訟敗訴之後，國親不服，今天
提出上訴。行政院長謝長廷今天召開上任後第一次，加強治安會議，指示
各部會全力查緝電話、簡訊的詐欺恐嚇，謝長廷也指示相關部會，加強追
查人頭帳戶和電話網站的來源，並且要求簡化程序，協助被害人儘快追回
被騙走的錢。行政院長謝長廷邀請國民黨副主席江丙坤入閣擔任副院長，
國民黨主席連戰表示應該先就國家定位等政策與江丙坤入閣後的權限，進
行黨對黨協商，不過謝長廷認為國民黨的要求太多，已經超過他的權限，
也有可能更換人選總統大選的選舉無效訴訟，去年底，台灣高院宣判連宋
敗訴，國親陣營今天向最高法院提起上訴，因為國親律師團認為，高院的
判決不公平，而且審理過程沒有依照原告的聲請，勘驗，閱覽選舉人名冊
的原本，嚴重侵犯連宋的訴訟權益，而民進黨則呼籲國親尊重司法，如果
要繼續上訴必須舉證，不要以政治操縱司法為由，抹黑司法判決
