連續好幾天，天氣冷颼颼，很多民眾都會添購電暖器、暖暖包來保暖，行
政院消保會調查發現，市面上還是有不肖廠商販賣沒有經過檢驗的電暖器
，而暖暖包的標示更高達65%不合格，另外最近市面上也出現一種插電
的電暖袋，很可能引發火災提醒民眾注意。這是最近夜市很流行的暖暖袋
，每包只要一兩百元，號稱插上電就可以取暖，但有消費者才用第二次，
電線就燒焦、成了這副模樣。另外天氣一冷很多人出門都會使用這種進口
的暖暖包，長時間接觸皮膚可能燙傷，但消保會調查發現高達65%都沒
告知消費者。電暖器方面，消保會也發現，包括電城、普門、完美共三款
電暖器，冒用檢驗合格標籤。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導連續好幾天
，天氣冷颼颼，很多民眾都會添購電暖器、暖暖包來保暖，行政院消保會
調查發現，市面上還是有不肖廠商販賣沒有經過檢驗的電暖器，而暖暖包
的標示更高達65%不合格，另外最近市面上也出現一種插電的電暖袋，
很可能引發火災提醒民眾注意。這是最近夜市很流行的暖暖袋，每包只要
一兩百元，號稱插上電就可以取暖，但有消費者才用第二次，電線就燒焦
、成了這副模樣。另外天氣一冷很多人出門都會使用這種進口的暖暖包，
長時間接觸皮膚可能燙傷，但消保會調查發現高達65%都沒告知消費者
。電暖器方面，消保會也發現，包括電城、普門、完美共三款電暖器，冒
用檢驗合格標籤。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導連續好幾天，天氣冷颼
颼，很多民眾都會添購電暖器、暖暖包來保暖，行政院消保會調查發現，
市面上還是有不肖廠商販賣沒有經過檢驗的電暖器，而暖暖包的標示更高
達65%不合格，另外最近市面上也出現一種插電的電暖袋，很可能引發
火災提醒民眾注意。這是最近夜市很流行的暖暖袋，每包只要一兩百元，
號稱插上電就可以取暖，但有消費者才用第二次，電線就燒焦、成了這副
模樣。另外天氣一冷很多人出門都會使用這種進口的暖暖包，長時間接觸
皮膚可能燙傷，但消保會調查發現高達65%都沒告知消費者。電暖器方
面，消保會也發現，包括電城、普門、完美共三款電暖器，冒用檢驗合格
標籤。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導連續好幾天，天氣冷颼颼，很多民
眾都會添購電暖器、暖暖包來保暖，行政院消保會調查發現，市面上還是
有不肖廠商販賣沒有經過檢驗的電暖器，而暖暖包的標示更高達65%不
合格，另外最近市面上也出現一種插電的電暖袋，很可能引發火災提醒民
眾注意。這是最近夜市很流行的暖暖袋，每包只要一兩百元，號稱插上電
就可以取暖，但有消費者才用第二次，電線就燒焦、成了這副模樣。另外
天氣一冷很多人出門都會使用這種進口的暖暖包，長時間接觸皮膚可能燙
傷，但消保會調查發現高達65%都沒告知消費者。電暖器方面，消保會
也發現，包括電城、普門、完美共三款電暖器，冒用檢驗合格標籤。公視
新聞林珍汝余榮宗採訪報導連續好幾天，天氣冷颼颼，很多民眾都會添購
電暖器、暖暖包來保暖，行政院消保會調查發現，市面上還是有不肖廠商
販賣沒有經過檢驗的電暖器，而暖暖包的標示更高達65%不合格，另外
最近市面上也出現一種插電的電暖袋，很可能引發火災提醒民眾注意。這
是最近夜市很流行的暖暖袋，每包只要一兩百元，號稱插上電就可以取暖
，但有消費者才用第二次，電線就燒焦、成了這副模樣。另外天氣一冷很
多人出門都會使用這種進口的暖暖包，長時間接觸皮膚可能燙傷，但消保
會調查發現高達65%都沒告知消費者。電暖器方面，消保會也發現，包
括電城、普門、完美共三款電暖器，冒用檢驗合格標籤。公視新聞林珍汝
余榮宗採訪報導
