今天是新春過後台北股市第一個交易日，終場加權指數上漲77.8點，
部份證券分析師指出，今年整體行情要比去年理想，不過將一改特定類股
持續上揚，而是出現各類股輪動的趨勢。台股難得紅咚咚，新春第一個交
易日，加權指數一舉上漲77.8點，指數收在6112.40點，成交
量也放大到927億元，分析師指出，除了因為外資買超超過兩百零六億
，一般散戶資金回流，更重要是新春休市期間，美國電子股上漲，進而帶
動台北股市Dram族群表現亮麗，而整體來說，今年股市行情將比去年
更為理想。部份分析師認為，今年將是各類股輪動的趨勢，不再像往年，
有半導體或是面板族群始終是一枝獨秀的局面，因此今年股市的風險也將
相對提高，就連專業分析師恐怕也無法掌握，一般民眾還是審慎操作，盡
量分散風險。陳信聰張秉豐今天是新春過後台北股市第一個交易日，終場
加權指數上漲77.8點，部份證券分析師指出，今年整體行情要比去年
理想，不過將一改特定類股持續上揚，而是出現各類股輪動的趨勢。台股
難得紅咚咚，新春第一個交易日，加權指數一舉上漲77.8點，指數收
在6112.40點，成交量也放大到927億元，分析師指出，除了因
為外資買超超過兩百零六億，一般散戶資金回流，更重要是新春休市期間
，美國電子股上漲，進而帶動台北股市Dram族群表現亮麗，而整體來
說，今年股市行情將比去年更為理想。部份分析師認為，今年將是各類股
輪動的趨勢，不再像往年，有半導體或是面板族群始終是一枝獨秀的局面
，因此今年股市的風險也將相對提高，就連專業分析師恐怕也無法掌握，
一般民眾還是審慎操作，盡量分散風險。陳信聰張秉豐今天是新春過後台
北股市第一個交易日，終場加權指數上漲77.8點，部份證券分析師指
出，今年整體行情要比去年理想，不過將一改特定類股持續上揚，而是出
現各類股輪動的趨勢。台股難得紅咚咚，新春第一個交易日，加權指數一
舉上漲77.8點，指數收在6112.40點，成交量也放大到927
億元，分析師指出，除了因為外資買超超過兩百零六億，一般散戶資金回
流，更重要是新春休市期間，美國電子股上漲，進而帶動台北股市Dra
m族群表現亮麗，而整體來說，今年股市行情將比去年更為理想。部份分
析師認為，今年將是各類股輪動的趨勢，不再像往年，有半導體或是面板
族群始終是一枝獨秀的局面，因此今年股市的風險也將相對提高，就連專
業分析師恐怕也無法掌握，一般民眾還是審慎操作，盡量分散風險。陳信
聰張秉豐今天是新春過後台北股市第一個交易日，終場加權指數上漲77
.8點，部份證券分析師指出，今年整體行情要比去年理想，不過將一改
特定類股持續上揚，而是出現各類股輪動的趨勢。台股難得紅咚咚，新春
第一個交易日，加權指數一舉上漲77.8點，指數收在6112.40
點，成交量也放大到927億元，分析師指出，除了因為外資買超超過兩
百零六億，一般散戶資金回流，更重要是新春休市期間，美國電子股上漲
，進而帶動台北股市Dram族群表現亮麗，而整體來說，今年股市行情
將比去年更為理想。部份分析師認為，今年將是各類股輪動的趨勢，不再
像往年，有半導體或是面板族群始終是一枝獨秀的局面，因此今年股市的
風險也將相對提高，就連專業分析師恐怕也無法掌握，一般民眾還是審慎
操作，盡量分散風險。陳信聰張秉豐
