趕在春節前，許多醫院都可以看到病患大排長龍領藥的情況，有些病患為
了方便服用，還要求醫院把藥磨成粉。但是您可能不知道，藥物磨成粉，
容易摻雜到別人的藥粉，甚至改變藥效，導致中毒。為了避免這種情形，
藥劑師建議，盡量不要把藥磨成粉。許多病人為了方便吃藥，要求醫院將
藥磨成粉。即使後來身體不適或不見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍。
在台灣，即使是醫學中心，由於病患太多，實際上也很難在一位病患的藥
物磨完之後徹底清洗藥盤，所以很難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到別
人的藥，還會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開的劑
量，影響醫生後續判斷。此外磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與
藥效。另外，一般可以磨粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不
會，就是為了在體內慢慢作用，但也有很多人自己把它磨成粉，而造成不
可預知的後果。。公視新聞綜合報導。趕在春節前，許多醫院都可以看到
病患大排長龍領藥的情況，有些病患為了方便服用，還要求醫院把藥磨成
粉。但是您可能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至改變
藥效，導致中毒。為了避免這種情形，藥劑師建議，盡量不要把藥磨成粉
。許多病人為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使後來身體不適或不
見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍。在台灣，即使是醫學中心，由於病
患太多，實際上也很難在一位病患的藥物磨完之後徹底清洗藥盤，所以很
難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到別人的藥，還會因為部份劑量附著在
藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開的劑量，影響醫生後續判斷。此外磨藥
盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與藥效。另外，一般可以磨粉的短效
藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不會，就是為了在體內慢慢作用，但
也有很多人自己把它磨成粉，而造成不可預知的後果。。公視新聞綜合報
導。趕在春節前，許多醫院都可以看到病患大排長龍領藥的情況，有些病
患為了方便服用，還要求醫院把藥磨成粉。但是您可能不知道，藥物磨成
粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至改變藥效，導致中毒。為了避免這種情
形，藥劑師建議，盡量不要把藥磨成粉。許多病人為了方便吃藥，要求醫
院將藥磨成粉。即使後來身體不適或不見藥效也很少想到是磨粉惹出來的
禍。在台灣，即使是醫學中心，由於病患太多，實際上也很難在一位病患
的藥物磨完之後徹底清洗藥盤，所以很難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃
到別人的藥，還會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開
的劑量，影響醫生後續判斷。此外磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥
性與藥效。另外，一般可以磨粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥
卻不會，就是為了在體內慢慢作用，但也有很多人自己把它磨成粉，而造
成不可預知的後果。。公視新聞綜合報導。趕在春節前，許多醫院都可以
看到病患大排長龍領藥的情況，有些病患為了方便服用，還要求醫院把藥
磨成粉。但是您可能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至
改變藥效，導致中毒。為了避免這種情形，藥劑師建議，盡量不要把藥磨
成粉。許多病人為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使後來身體不適
或不見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍。在台灣，即使是醫學中心，由
於病患太多，實際上也很難在一位病患的藥物磨完之後徹底清洗藥盤，所
以很難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到別人的藥，還會因為部份劑量附
著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開的劑量，影響醫生後續判斷。此外
磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與藥效。另外，一般可以磨粉的
短效藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不會，就是為了在體內慢慢作用
，但也有很多人自己把它磨成粉，而造成不可預知的後果。。公視新聞綜
合報導。趕在春節前，許多醫院都可以看到病患大排長龍領藥的情況，有
些病患為了方便服用，還要求醫院把藥磨成粉。但是您可能不知道，藥物
磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至改變藥效，導致中毒。為了避免這
種情形，藥劑師建議，盡量不要把藥磨成粉。許多病人為了方便吃藥，要
求醫院將藥磨成粉。即使後來身體不適或不見藥效也很少想到是磨粉惹出
來的禍。在台灣，即使是醫學中心，由於病患太多，實際上也很難在一位
病患的藥物磨完之後徹底清洗藥盤，所以很難不吃到別人的殘留藥粉。除
了吃到別人的藥，還會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫
生開的劑量，影響醫生後續判斷。此外磨藥盤多半是電動，高溫有可能改
變藥性與藥效。另外，一般可以磨粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，但長
效藥卻不會，就是為了在體內慢慢作用，但也有很多人自己把它磨成粉，
而造成不可預知的後果。。公視新聞綜合報導。趕在春節前，許多醫院都
可以看到病患大排長龍領藥的情況，有些病患為了方便服用，還要求醫院
把藥磨成粉。但是您可能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，
甚至改變藥效，導致中毒。為了避免這種情形，藥劑師建議，盡量不要把
藥磨成粉。許多病人為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使後來身體
不適或不見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍。在台灣，即使是醫學中心
，由於病患太多，實際上也很難在一位病患的藥物磨完之後徹底清洗藥盤
，所以很難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到別人的藥，還會因為部份劑
量附著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開的劑量，影響醫生後續判斷。
此外磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與藥效。另外，一般可以磨
粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不會，就是為了在體內慢慢
作用，但也有很多人自己把它磨成粉，而造成不可預知的後果。。公視新
聞綜合報導。趕在春節前，許多醫院都可以看到病患大排長龍領藥的情況
，有些病患為了方便服用，還要求醫院把藥磨成粉。但是您可能不知道，
藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至改變藥效，導致中毒。為了避
免這種情形，藥劑師建議，盡量不要把藥磨成粉。許多病人為了方便吃藥
，要求醫院將藥磨成粉。即使後來身體不適或不見藥效也很少想到是磨粉
惹出來的禍。在台灣，即使是醫學中心，由於病患太多，實際上也很難在
一位病患的藥物磨完之後徹底清洗藥盤，所以很難不吃到別人的殘留藥粉
。除了吃到別人的藥，還會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不
是醫生開的劑量，影響醫生後續判斷。此外磨藥盤多半是電動，高溫有可
能改變藥性與藥效。另外，一般可以磨粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，
但長效藥卻不會，就是為了在體內慢慢作用，但也有很多人自己把它磨成
粉，而造成不可預知的後果。。公視新聞綜合報導。趕在春節前，許多醫
院都可以看到病患大排長龍領藥的情況，有些病患為了方便服用，還要求
醫院把藥磨成粉。但是您可能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥
粉，甚至改變藥效，導致中毒。為了避免這種情形，藥劑師建議，盡量不
要把藥磨成粉。許多病人為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使後來
身體不適或不見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍。在台灣，即使是醫學
中心，由於病患太多，實際上也很難在一位病患的藥物磨完之後徹底清洗
藥盤，所以很難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到別人的藥，還會因為部
份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開的劑量，影響醫生後續判
斷。此外磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與藥效。另外，一般可
以磨粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不會，就是為了在體內
慢慢作用，但也有很多人自己把它磨成粉，而造成不可預知的後果。。公
視新聞綜合報導。趕在春節前，許多醫院都可以看到病患大排長龍領藥的
情況，有些病患為了方便服用，還要求醫院把藥磨成粉。但是您可能不知
道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至改變藥效，導致中毒。為
了避免這種情形，藥劑師建議，盡量不要把藥磨成粉。許多病人為了方便
吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使後來身體不適或不見藥效也很少想到是
磨粉惹出來的禍。在台灣，即使是醫學中心，由於病患太多，實際上也很
難在一位病患的藥物磨完之後徹底清洗藥盤，所以很難不吃到別人的殘留
藥粉。除了吃到別人的藥，還會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃
的不是醫生開的劑量，影響醫生後續判斷。此外磨藥盤多半是電動，高溫
有可能改變藥性與藥效。另外，一般可以磨粉的短效藥丟在水裡會很快溶
解，但長效藥卻不會，就是為了在體內慢慢作用，但也有很多人自己把它
磨成粉，而造成不可預知的後果。。公視新聞綜合報導。趕在春節前，許
多醫院都可以看到病患大排長龍領藥的情況，有些病患為了方便服用，還
要求醫院把藥磨成粉。但是您可能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人
的藥粉，甚至改變藥效，導致中毒。為了避免這種情形，藥劑師建議，盡
量不要把藥磨成粉。許多病人為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使
後來身體不適或不見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍。在台灣，即使是
醫學中心，由於病患太多，實際上也很難在一位病患的藥物磨完之後徹底
清洗藥盤，所以很難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到別人的藥，還會因
為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開的劑量，影響醫生後
續判斷。此外磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與藥效。另外，一
般可以磨粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不會，就是為了在
體內慢慢作用，但也有很多人自己把它磨成粉，而造成不可預知的後果。
。公視新聞綜合報導。趕在春節前，許多醫院都可以看到病患大排長龍領
藥的情況，有些病患為了方便服用，還要求醫院把藥磨成粉。但是您可能
不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至改變藥效，導致中毒
。為了避免這種情形，藥劑師建議，盡量不要把藥磨成粉。許多病人為了
方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使後來身體不適或不見藥效也很少想
到是磨粉惹出來的禍。在台灣，即使是醫學中心，由於病患太多，實際上
也很難在一位病患的藥物磨完之後徹底清洗藥盤，所以很難不吃到別人的
殘留藥粉。除了吃到別人的藥，還會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使
得吃的不是醫生開的劑量，影響醫生後續判斷。此外磨藥盤多半是電動，
高溫有可能改變藥性與藥效。另外，一般可以磨粉的短效藥丟在水裡會很
快溶解，但長效藥卻不會，就是為了在體內慢慢作用，但也有很多人自己
把它磨成粉，而造成不可預知的後果。。公視新聞綜合報導。
