最近相當流行拿花瓣來泡澡、泡茶，甚至直接吃，不過根據農委會的調查
，一般拿來觀賞用的花卉，以玫瑰花的農藥用量為最多，而相對農藥殘留
量也比較高。因此不管拿來飲用或泡澡，都會因為高溫而讓殘留的農藥揮
發，對人體造成傷害。建議民眾要利用這些花之前，最好多加清洗，將花
瓣上的農藥去除乾淨才好。買些乾燥過的玫瑰花，在家沖泡香味濃郁的玫
瑰花茶，是近幾年喝茶的另一種選擇。不過，這些原本用來觀賞的玫瑰花
在栽種時，為了求花色鮮美，避免蟲害，大多都噴灑農藥。除了喝花茶外
，很多人也會把花拿來泡澡，甚至入菜。醫師說，農藥遇到高溫，很容易
揮發，在享受花的口感前，還是得先處理花瓣上的農藥殘留。最近相當流
行拿花瓣來泡澡、泡茶，甚至直接吃，不過根據農委會的調查，一般拿來
觀賞用的花卉，以玫瑰花的農藥用量為最多，而相對農藥殘留量也比較高
。因此不管拿來飲用或泡澡，都會因為高溫而讓殘留的農藥揮發，對人體
造成傷害。建議民眾要利用這些花之前，最好多加清洗，將花瓣上的農藥
去除乾淨才好。買些乾燥過的玫瑰花，在家沖泡香味濃郁的玫瑰花茶，是
近幾年喝茶的另一種選擇。不過，這些原本用來觀賞的玫瑰花在栽種時，
為了求花色鮮美，避免蟲害，大多都噴灑農藥。除了喝花茶外，很多人也
會把花拿來泡澡，甚至入菜。醫師說，農藥遇到高溫，很容易揮發，在享
受花的口感前，還是得先處理花瓣上的農藥殘留。最近相當流行拿花瓣來
泡澡、泡茶，甚至直接吃，不過根據農委會的調查，一般拿來觀賞用的花
卉，以玫瑰花的農藥用量為最多，而相對農藥殘留量也比較高。因此不管
拿來飲用或泡澡，都會因為高溫而讓殘留的農藥揮發，對人體造成傷害。
建議民眾要利用這些花之前，最好多加清洗，將花瓣上的農藥去除乾淨才
好。買些乾燥過的玫瑰花，在家沖泡香味濃郁的玫瑰花茶，是近幾年喝茶
的另一種選擇。不過，這些原本用來觀賞的玫瑰花在栽種時，為了求花色
鮮美，避免蟲害，大多都噴灑農藥。除了喝花茶外，很多人也會把花拿來
泡澡，甚至入菜。醫師說，農藥遇到高溫，很容易揮發，在享受花的口感
前，還是得先處理花瓣上的農藥殘留。最近相當流行拿花瓣來泡澡、泡茶
，甚至直接吃，不過根據農委會的調查，一般拿來觀賞用的花卉，以玫瑰
花的農藥用量為最多，而相對農藥殘留量也比較高。因此不管拿來飲用或
泡澡，都會因為高溫而讓殘留的農藥揮發，對人體造成傷害。建議民眾要
利用這些花之前，最好多加清洗，將花瓣上的農藥去除乾淨才好。買些乾
燥過的玫瑰花，在家沖泡香味濃郁的玫瑰花茶，是近幾年喝茶的另一種選
擇。不過，這些原本用來觀賞的玫瑰花在栽種時，為了求花色鮮美，避免
蟲害，大多都噴灑農藥。除了喝花茶外，很多人也會把花拿來泡澡，甚至
入菜。醫師說，農藥遇到高溫，很容易揮發，在享受花的口感前，還是得
先處理花瓣上的農藥殘留。最近相當流行拿花瓣來泡澡、泡茶，甚至直接
吃，不過根據農委會的調查，一般拿來觀賞用的花卉，以玫瑰花的農藥用
量為最多，而相對農藥殘留量也比較高。因此不管拿來飲用或泡澡，都會
因為高溫而讓殘留的農藥揮發，對人體造成傷害。建議民眾要利用這些花
之前，最好多加清洗，將花瓣上的農藥去除乾淨才好。買些乾燥過的玫瑰
花，在家沖泡香味濃郁的玫瑰花茶，是近幾年喝茶的另一種選擇。不過，
這些原本用來觀賞的玫瑰花在栽種時，為了求花色鮮美，避免蟲害，大多
都噴灑農藥。除了喝花茶外，很多人也會把花拿來泡澡，甚至入菜。醫師
說，農藥遇到高溫，很容易揮發，在享受花的口感前，還是得先處理花瓣
上的農藥殘留。最近相當流行拿花瓣來泡澡、泡茶，甚至直接吃，不過根
據農委會的調查，一般拿來觀賞用的花卉，以玫瑰花的農藥用量為最多，
而相對農藥殘留量也比較高。因此不管拿來飲用或泡澡，都會因為高溫而
讓殘留的農藥揮發，對人體造成傷害。建議民眾要利用這些花之前，最好
多加清洗，將花瓣上的農藥去除乾淨才好。買些乾燥過的玫瑰花，在家沖
泡香味濃郁的玫瑰花茶，是近幾年喝茶的另一種選擇。不過，這些原本用
來觀賞的玫瑰花在栽種時，為了求花色鮮美，避免蟲害，大多都噴灑農藥
。除了喝花茶外，很多人也會把花拿來泡澡，甚至入菜。醫師說，農藥遇
到高溫，很容易揮發，在享受花的口感前，還是得先處理花瓣上的農藥殘
留。最近相當流行拿花瓣來泡澡、泡茶，甚至直接吃，不過根據農委會的
調查，一般拿來觀賞用的花卉，以玫瑰花的農藥用量為最多，而相對農藥
殘留量也比較高。因此不管拿來飲用或泡澡，都會因為高溫而讓殘留的農
藥揮發，對人體造成傷害。建議民眾要利用這些花之前，最好多加清洗，
將花瓣上的農藥去除乾淨才好。買些乾燥過的玫瑰花，在家沖泡香味濃郁
的玫瑰花茶，是近幾年喝茶的另一種選擇。不過，這些原本用來觀賞的玫
瑰花在栽種時，為了求花色鮮美，避免蟲害，大多都噴灑農藥。除了喝花
茶外，很多人也會把花拿來泡澡，甚至入菜。醫師說，農藥遇到高溫，很
容易揮發，在享受花的口感前，還是得先處理花瓣上的農藥殘留。
