而國內對於胡錦濤接班以後、在兩岸關係方面可能帶來的影響，陳水扁總
統今天表示、台灣不能夠有不切實際的期待。國民黨則認為、胡錦濤並不
是溫和派、兩岸情勢可能會更加緊繃。胡錦濤接任中共軍委會主席，這讓
胡錦濤一手掌握黨政軍大權，而中共對台政策是否因此改變，總統陳水扁
強調，台灣不能心存幻想，更不能有不切實際的過度期待胡錦濤接替江澤
民軍委會主席的位置，朝野一致認為中共對台政策並不會有所改變，不過
，對於台海情勢的影響，朝野政黨提出不同看法陸委會副主委邱太三預期
，胡錦濤接棒後，集體領導會讓中共運作更加務實周延，中共對台不可預
測的事情可以降低甚至排除，不過，不過邱太三也承認，中共方面採取促
統反獨的基調，應該不會有任何改變。公視新聞綜合報導而國內對於胡錦
濤接班以後、在兩岸關係方面可能帶來的影響，陳水扁總統今天表示、台
灣不能夠有不切實際的期待。國民黨則認為、胡錦濤並不是溫和派、兩岸
情勢可能會更加緊繃。胡錦濤接任中共軍委會主席，這讓胡錦濤一手掌握
黨政軍大權，而中共對台政策是否因此改變，總統陳水扁強調，台灣不能
心存幻想，更不能有不切實際的過度期待胡錦濤接替江澤民軍委會主席的
位置，朝野一致認為中共對台政策並不會有所改變，不過，對於台海情勢
的影響，朝野政黨提出不同看法陸委會副主委邱太三預期，胡錦濤接棒後
，集體領導會讓中共運作更加務實周延，中共對台不可預測的事情可以降
低甚至排除，不過，不過邱太三也承認，中共方面採取促統反獨的基調，
應該不會有任何改變。公視新聞綜合報導而國內對於胡錦濤接班以後、在
兩岸關係方面可能帶來的影響，陳水扁總統今天表示、台灣不能夠有不切
實際的期待。國民黨則認為、胡錦濤並不是溫和派、兩岸情勢可能會更加
緊繃。胡錦濤接任中共軍委會主席，這讓胡錦濤一手掌握黨政軍大權，而
中共對台政策是否因此改變，總統陳水扁強調，台灣不能心存幻想，更不
能有不切實際的過度期待胡錦濤接替江澤民軍委會主席的位置，朝野一致
認為中共對台政策並不會有所改變，不過，對於台海情勢的影響，朝野政
黨提出不同看法陸委會副主委邱太三預期，胡錦濤接棒後，集體領導會讓
中共運作更加務實周延，中共對台不可預測的事情可以降低甚至排除，不
過，不過邱太三也承認，中共方面採取促統反獨的基調，應該不會有任何
改變。公視新聞綜合報導而國內對於胡錦濤接班以後、在兩岸關係方面可
能帶來的影響，陳水扁總統今天表示、台灣不能夠有不切實際的期待。國
民黨則認為、胡錦濤並不是溫和派、兩岸情勢可能會更加緊繃。胡錦濤接
任中共軍委會主席，這讓胡錦濤一手掌握黨政軍大權，而中共對台政策是
否因此改變，總統陳水扁強調，台灣不能心存幻想，更不能有不切實際的
過度期待胡錦濤接替江澤民軍委會主席的位置，朝野一致認為中共對台政
策並不會有所改變，不過，對於台海情勢的影響，朝野政黨提出不同看法
陸委會副主委邱太三預期，胡錦濤接棒後，集體領導會讓中共運作更加務
實周延，中共對台不可預測的事情可以降低甚至排除，不過，不過邱太三
也承認，中共方面採取促統反獨的基調，應該不會有任何改變。公視新聞
綜合報導
