情人節前後、也是衛生機關宣導愛滋病防治的時機。高雄縣最新的調查發
現、過去一年、愛滋病患爆增了五倍。其中、最主要的原因、就是吸毒共
用針頭。這樣的愛滋宣導活動每年花掉很多經費也辦得很起勁，但是與真
正需要宣導的方向吻合嗎？其實愛滋病得病原因過去一年有很大的變化。
衛生局表示，爆增的病患九成來自看守所，推測原因可能是嫌犯共用針頭
得病後入獄，吸毒的人常常為毒癮而忽略愛滋是導致傳染加速的主因。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。情人節前後、也是衛生機關宣導愛滋病防
治的時機。高雄縣最新的調查發現、過去一年、愛滋病患爆增了五倍。其
中、最主要的原因、就是吸毒共用針頭。這樣的愛滋宣導活動每年花掉很
多經費也辦得很起勁，但是與真正需要宣導的方向吻合嗎？其實愛滋病得
病原因過去一年有很大的變化。衛生局表示，爆增的病患九成來自看守所
，推測原因可能是嫌犯共用針頭得病後入獄，吸毒的人常常為毒癮而忽略
愛滋是導致傳染加速的主因。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。情人節前
後、也是衛生機關宣導愛滋病防治的時機。高雄縣最新的調查發現、過去
一年、愛滋病患爆增了五倍。其中、最主要的原因、就是吸毒共用針頭。
這樣的愛滋宣導活動每年花掉很多經費也辦得很起勁，但是與真正需要宣
導的方向吻合嗎？其實愛滋病得病原因過去一年有很大的變化。衛生局表
示，爆增的病患九成來自看守所，推測原因可能是嫌犯共用針頭得病後入
獄，吸毒的人常常為毒癮而忽略愛滋是導致傳染加速的主因。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。情人節前後、也是衛生機關宣導愛滋病防治的時機
。高雄縣最新的調查發現、過去一年、愛滋病患爆增了五倍。其中、最主
要的原因、就是吸毒共用針頭。這樣的愛滋宣導活動每年花掉很多經費也
辦得很起勁，但是與真正需要宣導的方向吻合嗎？其實愛滋病得病原因過
去一年有很大的變化。衛生局表示，爆增的病患九成來自看守所，推測原
因可能是嫌犯共用針頭得病後入獄，吸毒的人常常為毒癮而忽略愛滋是導
致傳染加速的主因。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。情人節前後、也是
衛生機關宣導愛滋病防治的時機。高雄縣最新的調查發現、過去一年、愛
滋病患爆增了五倍。其中、最主要的原因、就是吸毒共用針頭。這樣的愛
滋宣導活動每年花掉很多經費也辦得很起勁，但是與真正需要宣導的方向
吻合嗎？其實愛滋病得病原因過去一年有很大的變化。衛生局表示，爆增
的病患九成來自看守所，推測原因可能是嫌犯共用針頭得病後入獄，吸毒
的人常常為毒癮而忽略愛滋是導致傳染加速的主因。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。情人節前後、也是衛生機關宣導愛滋病防治的時機。高雄縣
最新的調查發現、過去一年、愛滋病患爆增了五倍。其中、最主要的原因
、就是吸毒共用針頭。這樣的愛滋宣導活動每年花掉很多經費也辦得很起
勁，但是與真正需要宣導的方向吻合嗎？其實愛滋病得病原因過去一年有
很大的變化。衛生局表示，爆增的病患九成來自看守所，推測原因可能是
嫌犯共用針頭得病後入獄，吸毒的人常常為毒癮而忽略愛滋是導致傳染加
速的主因。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
