民進黨中央今天舉辦黨主席交接典禮、包括前總統李登輝，親民黨副主席
張昭雄，以及立法院長王金平等朝野政黨領袖、都出席觀禮。陳水扁總統
肯定蘇貞昌是難得的人才，一定可以為民進黨開啟新時代。民進黨第十一
屆主席就職典禮上，前主席陳水扁總統將代理主席柯建銘手上象徵民進黨
傳承的橄欖球，交給新任主席蘇貞昌加油，總統期勉蘇貞昌一如往昔，將
民進黨帶領衝向新的高峰，不過在典禮上也說，要蘇貞昌不要衝過頭這場
民進黨主席交接典禮在政黨和解的氣氛下，不少在野政黨重量級人物都出
席觀禮，包括前總統李登輝，立法院長王金平，親民黨方面則派出副主席
張昭雄與會，面對媒體的關切，張昭雄回應親民黨對政黨和解的態度，絕
不和稀泥公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨中央今天舉辦黨主席交接
典禮、包括前總統李登輝，親民黨副主席張昭雄，以及立法院長王金平等
朝野政黨領袖、都出席觀禮。陳水扁總統肯定蘇貞昌是難得的人才，一定
可以為民進黨開啟新時代。民進黨第十一屆主席就職典禮上，前主席陳水
扁總統將代理主席柯建銘手上象徵民進黨傳承的橄欖球，交給新任主席蘇
貞昌加油，總統期勉蘇貞昌一如往昔，將民進黨帶領衝向新的高峰，不過
在典禮上也說，要蘇貞昌不要衝過頭這場民進黨主席交接典禮在政黨和解
的氣氛下，不少在野政黨重量級人物都出席觀禮，包括前總統李登輝，立
法院長王金平，親民黨方面則派出副主席張昭雄與會，面對媒體的關切，
張昭雄回應親民黨對政黨和解的態度，絕不和稀泥公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導民進黨中央今天舉辦黨主席交接典禮、包括前總統李登輝，親民
黨副主席張昭雄，以及立法院長王金平等朝野政黨領袖、都出席觀禮。陳
水扁總統肯定蘇貞昌是難得的人才，一定可以為民進黨開啟新時代。民進
黨第十一屆主席就職典禮上，前主席陳水扁總統將代理主席柯建銘手上象
徵民進黨傳承的橄欖球，交給新任主席蘇貞昌加油，總統期勉蘇貞昌一如
往昔，將民進黨帶領衝向新的高峰，不過在典禮上也說，要蘇貞昌不要衝
過頭這場民進黨主席交接典禮在政黨和解的氣氛下，不少在野政黨重量級
人物都出席觀禮，包括前總統李登輝，立法院長王金平，親民黨方面則派
出副主席張昭雄與會，面對媒體的關切，張昭雄回應親民黨對政黨和解的
態度，絕不和稀泥公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
