今年春節期間有開車上高速公路的民眾，尤其在大年初三那天，可能都遇
上嚴重塞車。今天高速公路局提出檢討報告，明年將改變高乘載管制時段
。不過有學者認為，與其在容量有限的高速公路上做管制，不如提前教導
民眾如何走替代道路，或提供更便捷的大眾運輸工具。過年期間，高速公
路頻頻塞車，高公局今天提出檢討報告，坦承的確沒估計到出遊的車輛會
碰上返鄉車潮，使得兩條國道成了停車場，明年將考慮改變高乘載管制時
段。每回春節過後，交通部總會針對管制措施提出檢討報告，但學者認為
，兩條高速公路根本就已經容不下年年成長的車潮，應該教育民眾使用替
代道路，更長遠的做法，是提供便捷的大眾運輸工具。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導今年春節期間有開車上高速公路的民眾，尤其在大年初三那
天，可能都遇上嚴重塞車。今天高速公路局提出檢討報告，明年將改變高
乘載管制時段。不過有學者認為，與其在容量有限的高速公路上做管制，
不如提前教導民眾如何走替代道路，或提供更便捷的大眾運輸工具。過年
期間，高速公路頻頻塞車，高公局今天提出檢討報告，坦承的確沒估計到
出遊的車輛會碰上返鄉車潮，使得兩條國道成了停車場，明年將考慮改變
高乘載管制時段。每回春節過後，交通部總會針對管制措施提出檢討報告
，但學者認為，兩條高速公路根本就已經容不下年年成長的車潮，應該教
育民眾使用替代道路，更長遠的做法，是提供便捷的大眾運輸工具。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導今年春節期間有開車上高速公路的民眾，尤其
在大年初三那天，可能都遇上嚴重塞車。今天高速公路局提出檢討報告，
明年將改變高乘載管制時段。不過有學者認為，與其在容量有限的高速公
路上做管制，不如提前教導民眾如何走替代道路，或提供更便捷的大眾運
輸工具。過年期間，高速公路頻頻塞車，高公局今天提出檢討報告，坦承
的確沒估計到出遊的車輛會碰上返鄉車潮，使得兩條國道成了停車場，明
年將考慮改變高乘載管制時段。每回春節過後，交通部總會針對管制措施
提出檢討報告，但學者認為，兩條高速公路根本就已經容不下年年成長的
車潮，應該教育民眾使用替代道路，更長遠的做法，是提供便捷的大眾運
輸工具。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今年春節期間有開車上高速公路
的民眾，尤其在大年初三那天，可能都遇上嚴重塞車。今天高速公路局提
出檢討報告，明年將改變高乘載管制時段。不過有學者認為，與其在容量
有限的高速公路上做管制，不如提前教導民眾如何走替代道路，或提供更
便捷的大眾運輸工具。過年期間，高速公路頻頻塞車，高公局今天提出檢
討報告，坦承的確沒估計到出遊的車輛會碰上返鄉車潮，使得兩條國道成
了停車場，明年將考慮改變高乘載管制時段。每回春節過後，交通部總會
針對管制措施提出檢討報告，但學者認為，兩條高速公路根本就已經容不
下年年成長的車潮，應該教育民眾使用替代道路，更長遠的做法，是提供
便捷的大眾運輸工具。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今年春節期間有開
車上高速公路的民眾，尤其在大年初三那天，可能都遇上嚴重塞車。今天
高速公路局提出檢討報告，明年將改變高乘載管制時段。不過有學者認為
，與其在容量有限的高速公路上做管制，不如提前教導民眾如何走替代道
路，或提供更便捷的大眾運輸工具。過年期間，高速公路頻頻塞車，高公
局今天提出檢討報告，坦承的確沒估計到出遊的車輛會碰上返鄉車潮，使
得兩條國道成了停車場，明年將考慮改變高乘載管制時段。每回春節過後
，交通部總會針對管制措施提出檢討報告，但學者認為，兩條高速公路根
本就已經容不下年年成長的車潮，應該教育民眾使用替代道路，更長遠的
做法，是提供便捷的大眾運輸工具。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今年
春節期間有開車上高速公路的民眾，尤其在大年初三那天，可能都遇上嚴
重塞車。今天高速公路局提出檢討報告，明年將改變高乘載管制時段。不
過有學者認為，與其在容量有限的高速公路上做管制，不如提前教導民眾
如何走替代道路，或提供更便捷的大眾運輸工具。過年期間，高速公路頻
頻塞車，高公局今天提出檢討報告，坦承的確沒估計到出遊的車輛會碰上
返鄉車潮，使得兩條國道成了停車場，明年將考慮改變高乘載管制時段。
每回春節過後，交通部總會針對管制措施提出檢討報告，但學者認為，兩
條高速公路根本就已經容不下年年成長的車潮，應該教育民眾使用替代道
路，更長遠的做法，是提供便捷的大眾運輸工具。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
