全民健保到底要不要調漲？行政院今天有了明確的答案，確定健保基本費
率不調漲，提高了投保金額上限，從目前的八萬七千六百塊，調高到十三
萬，至於重大疾病及慢性疾病患者，部份負擔都不會增加，影響最大的將
是收入較高的家庭。健保財務三月就要面臨破產的困境，行政院長謝長廷
在開春後上班第一天，邀集衛生署官員開會研商，確定健保費率不調漲，
但將提高投保金額上限，從目前的八萬七千六百塊，提高到十三萬，換言
之，未來月收入在八萬七千六百塊以上的民眾，將會增加健保給付。而月
收入在八萬七千六百塊以下的患者，以及重大疾病與慢性病患者，部份負
擔都不會增加。另外，行政院也擬定了五項杜絕醫療浪費措施，要求衛生
署嚴格執行，包括利用IC卡資料關心就醫頻繁的病人，以及減少重覆檢
驗檢查及用藥情形，也要針對藥價進行嚴格監控，並加強醫院診所違規事
實的查核。全民健保到底要不要調漲？行政院今天有了明確的答案，確定
健保基本費率不調漲，提高了投保金額上限，從目前的八萬七千六百塊，
調高到十三萬，至於重大疾病及慢性疾病患者，部份負擔都不會增加，影
響最大的將是收入較高的家庭。健保財務三月就要面臨破產的困境，行政
院長謝長廷在開春後上班第一天，邀集衛生署官員開會研商，確定健保費
率不調漲，但將提高投保金額上限，從目前的八萬七千六百塊，提高到十
三萬，換言之，未來月收入在八萬七千六百塊以上的民眾，將會增加健保
給付。而月收入在八萬七千六百塊以下的患者，以及重大疾病與慢性病患
者，部份負擔都不會增加。另外，行政院也擬定了五項杜絕醫療浪費措施
，要求衛生署嚴格執行，包括利用IC卡資料關心就醫頻繁的病人，以及
減少重覆檢驗檢查及用藥情形，也要針對藥價進行嚴格監控，並加強醫院
診所違規事實的查核。全民健保到底要不要調漲？行政院今天有了明確的
答案，確定健保基本費率不調漲，提高了投保金額上限，從目前的八萬七
千六百塊，調高到十三萬，至於重大疾病及慢性疾病患者，部份負擔都不
會增加，影響最大的將是收入較高的家庭。健保財務三月就要面臨破產的
困境，行政院長謝長廷在開春後上班第一天，邀集衛生署官員開會研商，
確定健保費率不調漲，但將提高投保金額上限，從目前的八萬七千六百塊
，提高到十三萬，換言之，未來月收入在八萬七千六百塊以上的民眾，將
會增加健保給付。而月收入在八萬七千六百塊以下的患者，以及重大疾病
與慢性病患者，部份負擔都不會增加。另外，行政院也擬定了五項杜絕醫
療浪費措施，要求衛生署嚴格執行，包括利用IC卡資料關心就醫頻繁的
病人，以及減少重覆檢驗檢查及用藥情形，也要針對藥價進行嚴格監控，
並加強醫院診所違規事實的查核。全民健保到底要不要調漲？行政院今天
有了明確的答案，確定健保基本費率不調漲，提高了投保金額上限，從目
前的八萬七千六百塊，調高到十三萬，至於重大疾病及慢性疾病患者，部
份負擔都不會增加，影響最大的將是收入較高的家庭。健保財務三月就要
面臨破產的困境，行政院長謝長廷在開春後上班第一天，邀集衛生署官員
開會研商，確定健保費率不調漲，但將提高投保金額上限，從目前的八萬
七千六百塊，提高到十三萬，換言之，未來月收入在八萬七千六百塊以上
的民眾，將會增加健保給付。而月收入在八萬七千六百塊以下的患者，以
及重大疾病與慢性病患者，部份負擔都不會增加。另外，行政院也擬定了
五項杜絕醫療浪費措施，要求衛生署嚴格執行，包括利用IC卡資料關心
就醫頻繁的病人，以及減少重覆檢驗檢查及用藥情形，也要針對藥價進行
嚴格監控，並加強醫院診所違規事實的查核。
