為了要控制溫室氣體排放而訂定的京都議定書、明天即將生效，國內的環
保團體今天前往行政院，抗議政府沒有因應措施，其中有六位男學生還脫
下衣服、演出全裸的行動劇。不過警方以妨礙風化為理由，一路阻擋，現
場還爆發嚴重口角。這六位來自中部的研究生，以全裸的方式、一字排開
，諷刺政府面對明天即將生效的京都議定書，態度就像穿著國王的新衣一
樣。由於台灣二氧化碳等溫室氣體的排放量佔全球的百分之一，排名第二
十二，而且還逐年增加，因此環保團體批評政府不但沒有任何因應政策外
，還通過雲林八輕和台塑大煉鋼廠的興建，這麼做，只會讓台灣溫室效應
的情形，更加嚴重。今天環保人士在行政院前裸體演出，警方以妨礙風化
的理由拒絕環保人士進入行政院，雙方一度爆發嚴重口角，最後環保團體
以呼口號表達不滿，結束今天這場抗議。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導
。為了要控制溫室氣體排放而訂定的京都議定書、明天即將生效，國內的
環保團體今天前往行政院，抗議政府沒有因應措施，其中有六位男學生還
脫下衣服、演出全裸的行動劇。不過警方以妨礙風化為理由，一路阻擋，
現場還爆發嚴重口角。這六位來自中部的研究生，以全裸的方式、一字排
開，諷刺政府面對明天即將生效的京都議定書，態度就像穿著國王的新衣
一樣。由於台灣二氧化碳等溫室氣體的排放量佔全球的百分之一，排名第
二十二，而且還逐年增加，因此環保團體批評政府不但沒有任何因應政策
外，還通過雲林八輕和台塑大煉鋼廠的興建，這麼做，只會讓台灣溫室效
應的情形，更加嚴重。今天環保人士在行政院前裸體演出，警方以妨礙風
化的理由拒絕環保人士進入行政院，雙方一度爆發嚴重口角，最後環保團
體以呼口號表達不滿，結束今天這場抗議。公視新聞林靜梅馬台興採訪報
導。為了要控制溫室氣體排放而訂定的京都議定書、明天即將生效，國內
的環保團體今天前往行政院，抗議政府沒有因應措施，其中有六位男學生
還脫下衣服、演出全裸的行動劇。不過警方以妨礙風化為理由，一路阻擋
，現場還爆發嚴重口角。這六位來自中部的研究生，以全裸的方式、一字
排開，諷刺政府面對明天即將生效的京都議定書，態度就像穿著國王的新
衣一樣。由於台灣二氧化碳等溫室氣體的排放量佔全球的百分之一，排名
第二十二，而且還逐年增加，因此環保團體批評政府不但沒有任何因應政
策外，還通過雲林八輕和台塑大煉鋼廠的興建，這麼做，只會讓台灣溫室
效應的情形，更加嚴重。今天環保人士在行政院前裸體演出，警方以妨礙
風化的理由拒絕環保人士進入行政院，雙方一度爆發嚴重口角，最後環保
團體以呼口號表達不滿，結束今天這場抗議。公視新聞林靜梅馬台興採訪
報導。為了要控制溫室氣體排放而訂定的京都議定書、明天即將生效，國
內的環保團體今天前往行政院，抗議政府沒有因應措施，其中有六位男學
生還脫下衣服、演出全裸的行動劇。不過警方以妨礙風化為理由，一路阻
擋，現場還爆發嚴重口角。這六位來自中部的研究生，以全裸的方式、一
字排開，諷刺政府面對明天即將生效的京都議定書，態度就像穿著國王的
新衣一樣。由於台灣二氧化碳等溫室氣體的排放量佔全球的百分之一，排
名第二十二，而且還逐年增加，因此環保團體批評政府不但沒有任何因應
政策外，還通過雲林八輕和台塑大煉鋼廠的興建，這麼做，只會讓台灣溫
室效應的情形，更加嚴重。今天環保人士在行政院前裸體演出，警方以妨
礙風化的理由拒絕環保人士進入行政院，雙方一度爆發嚴重口角，最後環
保團體以呼口號表達不滿，結束今天這場抗議。公視新聞林靜梅馬台興採
訪報導。為了要控制溫室氣體排放而訂定的京都議定書、明天即將生效，
國內的環保團體今天前往行政院，抗議政府沒有因應措施，其中有六位男
學生還脫下衣服、演出全裸的行動劇。不過警方以妨礙風化為理由，一路
阻擋，現場還爆發嚴重口角。這六位來自中部的研究生，以全裸的方式、
一字排開，諷刺政府面對明天即將生效的京都議定書，態度就像穿著國王
的新衣一樣。由於台灣二氧化碳等溫室氣體的排放量佔全球的百分之一，
排名第二十二，而且還逐年增加，因此環保團體批評政府不但沒有任何因
應政策外，還通過雲林八輕和台塑大煉鋼廠的興建，這麼做，只會讓台灣
溫室效應的情形，更加嚴重。今天環保人士在行政院前裸體演出，警方以
妨礙風化的理由拒絕環保人士進入行政院，雙方一度爆發嚴重口角，最後
環保團體以呼口號表達不滿，結束今天這場抗議。公視新聞林靜梅馬台興
採訪報導。為了要控制溫室氣體排放而訂定的京都議定書、明天即將生效
，國內的環保團體今天前往行政院，抗議政府沒有因應措施，其中有六位
男學生還脫下衣服、演出全裸的行動劇。不過警方以妨礙風化為理由，一
路阻擋，現場還爆發嚴重口角。這六位來自中部的研究生，以全裸的方式
、一字排開，諷刺政府面對明天即將生效的京都議定書，態度就像穿著國
王的新衣一樣。由於台灣二氧化碳等溫室氣體的排放量佔全球的百分之一
，排名第二十二，而且還逐年增加，因此環保團體批評政府不但沒有任何
因應政策外，還通過雲林八輕和台塑大煉鋼廠的興建，這麼做，只會讓台
灣溫室效應的情形，更加嚴重。今天環保人士在行政院前裸體演出，警方
以妨礙風化的理由拒絕環保人士進入行政院，雙方一度爆發嚴重口角，最
後環保團體以呼口號表達不滿，結束今天這場抗議。公視新聞林靜梅馬台
興採訪報導。
