下星期三就是元宵節了，許多賣場都不約而同的推出元宵湯圓促銷活動，
台北市衛生局最近抽驗各大賣場的元宵湯圓，抽驗結果大多都合格，其中
只有金泰食品香芋雪蓮子圓，因為添加有害的防腐劑，而被衛生局勒令下
架。此外，營養師也提醒民眾，湯圓熱量高，在食用的時候適量就好。下
星期三就是元宵節，過年氣氛結束前多半會吃碗元宵，添點喜氣。但是元
宵湯圓衛生狀況如何呢？最近台北市衛生局抽驗各賣場的元宵湯圓，大多
數廠牌都合格，只有金泰食品，所出的香芋雪蓮子圓，不合格，主要是因
為添加有害健康的去水醋酸防腐劑，已經遭勒令下架想吃元宵，也可以有
健康概念，營養師示範這道紫米湯圓，將浸過水的紫米，倒入調理機打成
米漿後，和燕麥片揉成米糰，再磋成湯圓，煮成湯就可以了，只要花一小
時，低熱量，腸胃不好，或者心血管疾病的人，都可以放心食用，因此，
應景吃元宵，自己DIY，也可以健康又美味公視新聞林怡馨余榮宗下星
期三就是元宵節了，許多賣場都不約而同的推出元宵湯圓促銷活動，台北
市衛生局最近抽驗各大賣場的元宵湯圓，抽驗結果大多都合格，其中只有
金泰食品香芋雪蓮子圓，因為添加有害的防腐劑，而被衛生局勒令下架。
此外，營養師也提醒民眾，湯圓熱量高，在食用的時候適量就好。下星期
三就是元宵節，過年氣氛結束前多半會吃碗元宵，添點喜氣。但是元宵湯
圓衛生狀況如何呢？最近台北市衛生局抽驗各賣場的元宵湯圓，大多數廠
牌都合格，只有金泰食品，所出的香芋雪蓮子圓，不合格，主要是因為添
加有害健康的去水醋酸防腐劑，已經遭勒令下架想吃元宵，也可以有健康
概念，營養師示範這道紫米湯圓，將浸過水的紫米，倒入調理機打成米漿
後，和燕麥片揉成米糰，再磋成湯圓，煮成湯就可以了，只要花一小時，
低熱量，腸胃不好，或者心血管疾病的人，都可以放心食用，因此，應景
吃元宵，自己DIY，也可以健康又美味公視新聞林怡馨余榮宗下星期三
就是元宵節了，許多賣場都不約而同的推出元宵湯圓促銷活動，台北市衛
生局最近抽驗各大賣場的元宵湯圓，抽驗結果大多都合格，其中只有金泰
食品香芋雪蓮子圓，因為添加有害的防腐劑，而被衛生局勒令下架。此外
，營養師也提醒民眾，湯圓熱量高，在食用的時候適量就好。下星期三就
是元宵節，過年氣氛結束前多半會吃碗元宵，添點喜氣。但是元宵湯圓衛
生狀況如何呢？最近台北市衛生局抽驗各賣場的元宵湯圓，大多數廠牌都
合格，只有金泰食品，所出的香芋雪蓮子圓，不合格，主要是因為添加有
害健康的去水醋酸防腐劑，已經遭勒令下架想吃元宵，也可以有健康概念
，營養師示範這道紫米湯圓，將浸過水的紫米，倒入調理機打成米漿後，
和燕麥片揉成米糰，再磋成湯圓，煮成湯就可以了，只要花一小時，低熱
量，腸胃不好，或者心血管疾病的人，都可以放心食用，因此，應景吃元
宵，自己DIY，也可以健康又美味公視新聞林怡馨余榮宗下星期三就是
元宵節了，許多賣場都不約而同的推出元宵湯圓促銷活動，台北市衛生局
最近抽驗各大賣場的元宵湯圓，抽驗結果大多都合格，其中只有金泰食品
香芋雪蓮子圓，因為添加有害的防腐劑，而被衛生局勒令下架。此外，營
養師也提醒民眾，湯圓熱量高，在食用的時候適量就好。下星期三就是元
宵節，過年氣氛結束前多半會吃碗元宵，添點喜氣。但是元宵湯圓衛生狀
況如何呢？最近台北市衛生局抽驗各賣場的元宵湯圓，大多數廠牌都合格
，只有金泰食品，所出的香芋雪蓮子圓，不合格，主要是因為添加有害健
康的去水醋酸防腐劑，已經遭勒令下架想吃元宵，也可以有健康概念，營
養師示範這道紫米湯圓，將浸過水的紫米，倒入調理機打成米漿後，和燕
麥片揉成米糰，再磋成湯圓，煮成湯就可以了，只要花一小時，低熱量，
腸胃不好，或者心血管疾病的人，都可以放心食用，因此，應景吃元宵，
自己DIY，也可以健康又美味公視新聞林怡馨余榮宗
