位在台北迪化街知名中藥店仁濟堂販賣的壯陽藥「馬立強」，被台北市衛
生局檢驗出，摻有西藥成分，有民眾服用後出現心悸、臉部潮紅等現象台
北市衛生局表示，如果全案查證屬實，會將業者移送法辦。位在北市迪化
街，號稱百年中藥老店仁濟堂，所出產的壯陽藥，馬立強，還有美國醫學
博士的保證，不過有民眾買回去服用後，卻造成心悸、臉部潮紅、失眠等
現象，送到北市衛生局檢驗後，結果發現違法添加犀利士、咖啡鹼，賣的
是偽藥北市衛生局表示，仁濟堂販售的馬立強，一盒10小包，售價高達
3000元，但是藥品的製造地、製造商是誰、電話，全部沒有標示。衛
生局表示，全案還在調查中，，如果查證屬實，依法可懲處7年以下有期
徒刑，及懲處500萬元罰款，對此仁濟堂負責人，目前人在國外，因此
沒有作出回應，台北市消保官提醒消費者，只要是包裝看起來有問題的食
品，不管是在什麼場所販賣，都千萬不要購買。公視新聞綜合報導位在台
北迪化街知名中藥店仁濟堂販賣的壯陽藥「馬立強」，被台北市衛生局檢
驗出，摻有西藥成分，有民眾服用後出現心悸、臉部潮紅等現象台北市衛
生局表示，如果全案查證屬實，會將業者移送法辦。位在北市迪化街，號
稱百年中藥老店仁濟堂，所出產的壯陽藥，馬立強，還有美國醫學博士的
保證，不過有民眾買回去服用後，卻造成心悸、臉部潮紅、失眠等現象，
送到北市衛生局檢驗後，結果發現違法添加犀利士、咖啡鹼，賣的是偽藥
北市衛生局表示，仁濟堂販售的馬立強，一盒10小包，售價高達300
0元，但是藥品的製造地、製造商是誰、電話，全部沒有標示。衛生局表
示，全案還在調查中，，如果查證屬實，依法可懲處7年以下有期徒刑，
及懲處500萬元罰款，對此仁濟堂負責人，目前人在國外，因此沒有作
出回應，台北市消保官提醒消費者，只要是包裝看起來有問題的食品，不
管是在什麼場所販賣，都千萬不要購買。公視新聞綜合報導位在台北迪化
街知名中藥店仁濟堂販賣的壯陽藥「馬立強」，被台北市衛生局檢驗出，
摻有西藥成分，有民眾服用後出現心悸、臉部潮紅等現象台北市衛生局表
示，如果全案查證屬實，會將業者移送法辦。位在北市迪化街，號稱百年
中藥老店仁濟堂，所出產的壯陽藥，馬立強，還有美國醫學博士的保證，
不過有民眾買回去服用後，卻造成心悸、臉部潮紅、失眠等現象，送到北
市衛生局檢驗後，結果發現違法添加犀利士、咖啡鹼，賣的是偽藥北市衛
生局表示，仁濟堂販售的馬立強，一盒10小包，售價高達3000元，
但是藥品的製造地、製造商是誰、電話，全部沒有標示。衛生局表示，全
案還在調查中，，如果查證屬實，依法可懲處7年以下有期徒刑，及懲處
500萬元罰款，對此仁濟堂負責人，目前人在國外，因此沒有作出回應
，台北市消保官提醒消費者，只要是包裝看起來有問題的食品，不管是在
什麼場所販賣，都千萬不要購買。公視新聞綜合報導位在台北迪化街知名
中藥店仁濟堂販賣的壯陽藥「馬立強」，被台北市衛生局檢驗出，摻有西
藥成分，有民眾服用後出現心悸、臉部潮紅等現象台北市衛生局表示，如
果全案查證屬實，會將業者移送法辦。位在北市迪化街，號稱百年中藥老
店仁濟堂，所出產的壯陽藥，馬立強，還有美國醫學博士的保證，不過有
民眾買回去服用後，卻造成心悸、臉部潮紅、失眠等現象，送到北市衛生
局檢驗後，結果發現違法添加犀利士、咖啡鹼，賣的是偽藥北市衛生局表
示，仁濟堂販售的馬立強，一盒10小包，售價高達3000元，但是藥
品的製造地、製造商是誰、電話，全部沒有標示。衛生局表示，全案還在
調查中，，如果查證屬實，依法可懲處7年以下有期徒刑，及懲處500
萬元罰款，對此仁濟堂負責人，目前人在國外，因此沒有作出回應，台北
市消保官提醒消費者，只要是包裝看起來有問題的食品，不管是在什麼場
所販賣，都千萬不要購買。公視新聞綜合報導
