今天的新聞集錦要告訴您：靜宜大學女學生上個月中遭綁架撕票案，昨天
宣佈破案。另外，台北市有一名女子，在接受偵訊時，警方未告知應有權
益，而造成精神壓力過大而申請精神賠償。還有，消基會抽驗市售鞭炮，
結果有高達八成六不合格。靜宜大學女學生上個月14號遭到歹徒綁架，
並要求兩千萬的贖款，警方在昨天將嫌犯全部逮捕到案，並於今天清晨在
苗栗山區找到女學生的屍體，而這起綁架撕票案的主謀是被害人的表哥，
由於賭賽鴿輸掉上千萬而策劃這起綁架案，今天中午四名嫌犯已經被移送
台中地檢署偵辦。台北市一名女子3年前在士林散發傳單，遭人以偽造文
書罪控訴，被帶回警局偵訊，員警當時沒有告知「可以保持緘默權，或委
請律師代為陳述」，造成這名女子在偵訊過程情緒崩潰，後來甚至罹患憂
鬱症，這名女子提出告訴，申請國賠，法官認為員警辦案過程失當，判賠
新台幣10萬元的精神賠償金根據消基會抽驗市售鞭炮發現，有高達八成
六不合格，商品不僅沒有中文標示，也沒有警告標語，更沒有內政部所核
准的認可標章。消基會表示，儘管消防署在去年五月公布了爆竹煙火認可
制度，但是卻沒有落實。所以呼籲民眾，不要購買來路不明的鞭炮，也希
望政府能加強查驗炮竹，來確保使用安全。今天的新聞集錦要告訴您：靜
宜大學女學生上個月中遭綁架撕票案，昨天宣佈破案。另外，台北市有一
名女子，在接受偵訊時，警方未告知應有權益，而造成精神壓力過大而申
請精神賠償。還有，消基會抽驗市售鞭炮，結果有高達八成六不合格。靜
宜大學女學生上個月14號遭到歹徒綁架，並要求兩千萬的贖款，警方在
昨天將嫌犯全部逮捕到案，並於今天清晨在苗栗山區找到女學生的屍體，
而這起綁架撕票案的主謀是被害人的表哥，由於賭賽鴿輸掉上千萬而策劃
這起綁架案，今天中午四名嫌犯已經被移送台中地檢署偵辦。台北市一名
女子3年前在士林散發傳單，遭人以偽造文書罪控訴，被帶回警局偵訊，
員警當時沒有告知「可以保持緘默權，或委請律師代為陳述」，造成這名
女子在偵訊過程情緒崩潰，後來甚至罹患憂鬱症，這名女子提出告訴，申
請國賠，法官認為員警辦案過程失當，判賠新台幣10萬元的精神賠償金
根據消基會抽驗市售鞭炮發現，有高達八成六不合格，商品不僅沒有中文
標示，也沒有警告標語，更沒有內政部所核准的認可標章。消基會表示，
儘管消防署在去年五月公布了爆竹煙火認可制度，但是卻沒有落實。所以
呼籲民眾，不要購買來路不明的鞭炮，也希望政府能加強查驗炮竹，來確
保使用安全。今天的新聞集錦要告訴您：靜宜大學女學生上個月中遭綁架
撕票案，昨天宣佈破案。另外，台北市有一名女子，在接受偵訊時，警方
未告知應有權益，而造成精神壓力過大而申請精神賠償。還有，消基會抽
驗市售鞭炮，結果有高達八成六不合格。靜宜大學女學生上個月14號遭
到歹徒綁架，並要求兩千萬的贖款，警方在昨天將嫌犯全部逮捕到案，並
於今天清晨在苗栗山區找到女學生的屍體，而這起綁架撕票案的主謀是被
害人的表哥，由於賭賽鴿輸掉上千萬而策劃這起綁架案，今天中午四名嫌
犯已經被移送台中地檢署偵辦。台北市一名女子3年前在士林散發傳單，
遭人以偽造文書罪控訴，被帶回警局偵訊，員警當時沒有告知「可以保持
緘默權，或委請律師代為陳述」，造成這名女子在偵訊過程情緒崩潰，後
來甚至罹患憂鬱症，這名女子提出告訴，申請國賠，法官認為員警辦案過
程失當，判賠新台幣10萬元的精神賠償金根據消基會抽驗市售鞭炮發現
，有高達八成六不合格，商品不僅沒有中文標示，也沒有警告標語，更沒
有內政部所核准的認可標章。消基會表示，儘管消防署在去年五月公布了
爆竹煙火認可制度，但是卻沒有落實。所以呼籲民眾，不要購買來路不明
的鞭炮，也希望政府能加強查驗炮竹，來確保使用安全。今天的新聞集錦
要告訴您：靜宜大學女學生上個月中遭綁架撕票案，昨天宣佈破案。另外
，台北市有一名女子，在接受偵訊時，警方未告知應有權益，而造成精神
壓力過大而申請精神賠償。還有，消基會抽驗市售鞭炮，結果有高達八成
六不合格。靜宜大學女學生上個月14號遭到歹徒綁架，並要求兩千萬的
贖款，警方在昨天將嫌犯全部逮捕到案，並於今天清晨在苗栗山區找到女
學生的屍體，而這起綁架撕票案的主謀是被害人的表哥，由於賭賽鴿輸掉
上千萬而策劃這起綁架案，今天中午四名嫌犯已經被移送台中地檢署偵辦
。台北市一名女子3年前在士林散發傳單，遭人以偽造文書罪控訴，被帶
回警局偵訊，員警當時沒有告知「可以保持緘默權，或委請律師代為陳述
」，造成這名女子在偵訊過程情緒崩潰，後來甚至罹患憂鬱症，這名女子
提出告訴，申請國賠，法官認為員警辦案過程失當，判賠新台幣10萬元
的精神賠償金根據消基會抽驗市售鞭炮發現，有高達八成六不合格，商品
不僅沒有中文標示，也沒有警告標語，更沒有內政部所核准的認可標章。
消基會表示，儘管消防署在去年五月公布了爆竹煙火認可制度，但是卻沒
有落實。所以呼籲民眾，不要購買來路不明的鞭炮，也希望政府能加強查
驗炮竹，來確保使用安全。今天的新聞集錦要告訴您：靜宜大學女學生上
個月中遭綁架撕票案，昨天宣佈破案。另外，台北市有一名女子，在接受
偵訊時，警方未告知應有權益，而造成精神壓力過大而申請精神賠償。還
有，消基會抽驗市售鞭炮，結果有高達八成六不合格。靜宜大學女學生上
個月14號遭到歹徒綁架，並要求兩千萬的贖款，警方在昨天將嫌犯全部
逮捕到案，並於今天清晨在苗栗山區找到女學生的屍體，而這起綁架撕票
案的主謀是被害人的表哥，由於賭賽鴿輸掉上千萬而策劃這起綁架案，今
天中午四名嫌犯已經被移送台中地檢署偵辦。台北市一名女子3年前在士
林散發傳單，遭人以偽造文書罪控訴，被帶回警局偵訊，員警當時沒有告
知「可以保持緘默權，或委請律師代為陳述」，造成這名女子在偵訊過程
情緒崩潰，後來甚至罹患憂鬱症，這名女子提出告訴，申請國賠，法官認
為員警辦案過程失當，判賠新台幣10萬元的精神賠償金根據消基會抽驗
市售鞭炮發現，有高達八成六不合格，商品不僅沒有中文標示，也沒有警
告標語，更沒有內政部所核准的認可標章。消基會表示，儘管消防署在去
年五月公布了爆竹煙火認可制度，但是卻沒有落實。所以呼籲民眾，不要
購買來路不明的鞭炮，也希望政府能加強查驗炮竹，來確保使用安全。今
天的新聞集錦要告訴您：靜宜大學女學生上個月中遭綁架撕票案，昨天宣
佈破案。另外，台北市有一名女子，在接受偵訊時，警方未告知應有權益
，而造成精神壓力過大而申請精神賠償。還有，消基會抽驗市售鞭炮，結
果有高達八成六不合格。靜宜大學女學生上個月14號遭到歹徒綁架，並
要求兩千萬的贖款，警方在昨天將嫌犯全部逮捕到案，並於今天清晨在苗
栗山區找到女學生的屍體，而這起綁架撕票案的主謀是被害人的表哥，由
於賭賽鴿輸掉上千萬而策劃這起綁架案，今天中午四名嫌犯已經被移送台
中地檢署偵辦。台北市一名女子3年前在士林散發傳單，遭人以偽造文書
罪控訴，被帶回警局偵訊，員警當時沒有告知「可以保持緘默權，或委請
律師代為陳述」，造成這名女子在偵訊過程情緒崩潰，後來甚至罹患憂鬱
症，這名女子提出告訴，申請國賠，法官認為員警辦案過程失當，判賠新
台幣10萬元的精神賠償金根據消基會抽驗市售鞭炮發現，有高達八成六
不合格，商品不僅沒有中文標示，也沒有警告標語，更沒有內政部所核准
的認可標章。消基會表示，儘管消防署在去年五月公布了爆竹煙火認可制
度，但是卻沒有落實。所以呼籲民眾，不要購買來路不明的鞭炮，也希望
政府能加強查驗炮竹，來確保使用安全。今天的新聞集錦要告訴您：靜宜
大學女學生上個月中遭綁架撕票案，昨天宣佈破案。另外，台北市有一名
女子，在接受偵訊時，警方未告知應有權益，而造成精神壓力過大而申請
精神賠償。還有，消基會抽驗市售鞭炮，結果有高達八成六不合格。靜宜
大學女學生上個月14號遭到歹徒綁架，並要求兩千萬的贖款，警方在昨
天將嫌犯全部逮捕到案，並於今天清晨在苗栗山區找到女學生的屍體，而
這起綁架撕票案的主謀是被害人的表哥，由於賭賽鴿輸掉上千萬而策劃這
起綁架案，今天中午四名嫌犯已經被移送台中地檢署偵辦。台北市一名女
子3年前在士林散發傳單，遭人以偽造文書罪控訴，被帶回警局偵訊，員
警當時沒有告知「可以保持緘默權，或委請律師代為陳述」，造成這名女
子在偵訊過程情緒崩潰，後來甚至罹患憂鬱症，這名女子提出告訴，申請
國賠，法官認為員警辦案過程失當，判賠新台幣10萬元的精神賠償金根
據消基會抽驗市售鞭炮發現，有高達八成六不合格，商品不僅沒有中文標
示，也沒有警告標語，更沒有內政部所核准的認可標章。消基會表示，儘
管消防署在去年五月公布了爆竹煙火認可制度，但是卻沒有落實。所以呼
籲民眾，不要購買來路不明的鞭炮，也希望政府能加強查驗炮竹，來確保
使用安全。
