第13屆台北國際書展今天開展，總共有來自40個國家，877家出版
社參展，而今年的國家主題館是南韓，另外，今年還特地將童書獨立出來
，成立童書專區，讓小朋友們在這裡，不但可以聽，可以摸還可以玩相當
有趣。韓國潮流的旋風，從連續劇轉移到出版品，因為今年台北國際書展
的國家主題館就是南韓。韓國主題館總共展出兩千多本圖書，除了韓國文
化；藝術；建築的相關書籍，還有不少韓國原汁原味的童書。除了韓國主
題館之外，台北國際書展今年也第一次將童書館獨立出來。這次童書區不
只提供多元的童書出版品，也有多元閱讀區，透過玩具書；遊戲與展演，
小朋友可以體會閱讀的豐富世界。公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。第1
3屆台北國際書展今天開展，總共有來自40個國家，877家出版社參
展，而今年的國家主題館是南韓，另外，今年還特地將童書獨立出來，成
立童書專區，讓小朋友們在這裡，不但可以聽，可以摸還可以玩相當有趣
。韓國潮流的旋風，從連續劇轉移到出版品，因為今年台北國際書展的國
家主題館就是南韓。韓國主題館總共展出兩千多本圖書，除了韓國文化；
藝術；建築的相關書籍，還有不少韓國原汁原味的童書。除了韓國主題館
之外，台北國際書展今年也第一次將童書館獨立出來。這次童書區不只提
供多元的童書出版品，也有多元閱讀區，透過玩具書；遊戲與展演，小朋
友可以體會閱讀的豐富世界。公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。第13屆
台北國際書展今天開展，總共有來自40個國家，877家出版社參展，
而今年的國家主題館是南韓，另外，今年還特地將童書獨立出來，成立童
書專區，讓小朋友們在這裡，不但可以聽，可以摸還可以玩相當有趣。韓
國潮流的旋風，從連續劇轉移到出版品，因為今年台北國際書展的國家主
題館就是南韓。韓國主題館總共展出兩千多本圖書，除了韓國文化；藝術
；建築的相關書籍，還有不少韓國原汁原味的童書。除了韓國主題館之外
，台北國際書展今年也第一次將童書館獨立出來。這次童書區不只提供多
元的童書出版品，也有多元閱讀區，透過玩具書；遊戲與展演，小朋友可
以體會閱讀的豐富世界。公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。第13屆台北
國際書展今天開展，總共有來自40個國家，877家出版社參展，而今
年的國家主題館是南韓，另外，今年還特地將童書獨立出來，成立童書專
區，讓小朋友們在這裡，不但可以聽，可以摸還可以玩相當有趣。韓國潮
流的旋風，從連續劇轉移到出版品，因為今年台北國際書展的國家主題館
就是南韓。韓國主題館總共展出兩千多本圖書，除了韓國文化；藝術；建
築的相關書籍，還有不少韓國原汁原味的童書。除了韓國主題館之外，台
北國際書展今年也第一次將童書館獨立出來。這次童書區不只提供多元的
童書出版品，也有多元閱讀區，透過玩具書；遊戲與展演，小朋友可以體
會閱讀的豐富世界。公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。第13屆台北國際
書展今天開展，總共有來自40個國家，877家出版社參展，而今年的
國家主題館是南韓，另外，今年還特地將童書獨立出來，成立童書專區，
讓小朋友們在這裡，不但可以聽，可以摸還可以玩相當有趣。韓國潮流的
旋風，從連續劇轉移到出版品，因為今年台北國際書展的國家主題館就是
南韓。韓國主題館總共展出兩千多本圖書，除了韓國文化；藝術；建築的
相關書籍，還有不少韓國原汁原味的童書。除了韓國主題館之外，台北國
際書展今年也第一次將童書館獨立出來。這次童書區不只提供多元的童書
出版品，也有多元閱讀區，透過玩具書；遊戲與展演，小朋友可以體會閱
讀的豐富世界。公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。第13屆台北國際書展
今天開展，總共有來自40個國家，877家出版社參展，而今年的國家
主題館是南韓，另外，今年還特地將童書獨立出來，成立童書專區，讓小
朋友們在這裡，不但可以聽，可以摸還可以玩相當有趣。韓國潮流的旋風
，從連續劇轉移到出版品，因為今年台北國際書展的國家主題館就是南韓
。韓國主題館總共展出兩千多本圖書，除了韓國文化；藝術；建築的相關
書籍，還有不少韓國原汁原味的童書。除了韓國主題館之外，台北國際書
展今年也第一次將童書館獨立出來。這次童書區不只提供多元的童書出版
品，也有多元閱讀區，透過玩具書；遊戲與展演，小朋友可以體會閱讀的
豐富世界。公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。
