新聞一開始來關心，中國前國家主席江澤民正式向中共第十六屆四中全會
，遞出了辭呈，不再擔任中央軍委會主席，這個動作也等於是宣告胡錦濤
全面接班、成為第四代領導人。至於胡錦濤時代的政策方向、將有什麼樣
的變化？國際媒體一般認為、暫時不會有太大的變動。中國前國家主席江
澤民，致中央政治局辭去軍委主席一職，並提名由現任國家主席胡錦濤接
任的辭職信，在中共第十六屆四中全會最後一天議程獲得通過。會後，江
澤民胡錦濤兩人，在北京人民大會堂接見與會代表，他以宏亮的聲音發表
離別感言，來打破外界有關他健康不佳的傳言。前中國國家主席，江澤民
。現年七十八歲的江澤民，2002年將黨政大權移交給接班人胡錦濤，
兩年後又悖離預定的時間表，提早三年交出軍委主席一職，完成中共自一
九四九年，革命建國以來，第一次不流血的政權和平轉移。對此，中國無
論是政壇學界乃至於民間社會都給予高度肯定。中國國家主席，胡錦濤。
北京學生而在台灣問題方面，四中全會會議公報重申了和平統一，一國兩
制，以及江八點的既有立場，不過值得注意的是，這次中央軍委的人事調
動，新增的四名軍委全都具有涉台防務的背景。此外，有學者指出，相較
於強硬派的江澤民，走實用主義路線的胡錦濤，有可能在兩岸關係上較為
務實與彈性，不過，也不能排除在台獨勢力節節進逼的情況下，中共作出
更激烈反應的可能性。新聞一開始來關心，中國前國家主席江澤民正式向
中共第十六屆四中全會，遞出了辭呈，不再擔任中央軍委會主席，這個動
作也等於是宣告胡錦濤全面接班、成為第四代領導人。至於胡錦濤時代的
政策方向、將有什麼樣的變化？國際媒體一般認為、暫時不會有太大的變
動。中國前國家主席江澤民，致中央政治局辭去軍委主席一職，並提名由
現任國家主席胡錦濤接任的辭職信，在中共第十六屆四中全會最後一天議
程獲得通過。會後，江澤民胡錦濤兩人，在北京人民大會堂接見與會代表
，他以宏亮的聲音發表離別感言，來打破外界有關他健康不佳的傳言。前
中國國家主席，江澤民。現年七十八歲的江澤民，2002年將黨政大權
移交給接班人胡錦濤，兩年後又悖離預定的時間表，提早三年交出軍委主
席一職，完成中共自一九四九年，革命建國以來，第一次不流血的政權和
平轉移。對此，中國無論是政壇學界乃至於民間社會都給予高度肯定。中
國國家主席，胡錦濤。北京學生而在台灣問題方面，四中全會會議公報重
申了和平統一，一國兩制，以及江八點的既有立場，不過值得注意的是，
這次中央軍委的人事調動，新增的四名軍委全都具有涉台防務的背景。此
外，有學者指出，相較於強硬派的江澤民，走實用主義路線的胡錦濤，有
可能在兩岸關係上較為務實與彈性，不過，也不能排除在台獨勢力節節進
逼的情況下，中共作出更激烈反應的可能性。新聞一開始來關心，中國前
國家主席江澤民正式向中共第十六屆四中全會，遞出了辭呈，不再擔任中
央軍委會主席，這個動作也等於是宣告胡錦濤全面接班、成為第四代領導
人。至於胡錦濤時代的政策方向、將有什麼樣的變化？國際媒體一般認為
、暫時不會有太大的變動。中國前國家主席江澤民，致中央政治局辭去軍
委主席一職，並提名由現任國家主席胡錦濤接任的辭職信，在中共第十六
屆四中全會最後一天議程獲得通過。會後，江澤民胡錦濤兩人，在北京人
民大會堂接見與會代表，他以宏亮的聲音發表離別感言，來打破外界有關
他健康不佳的傳言。前中國國家主席，江澤民。現年七十八歲的江澤民，
2002年將黨政大權移交給接班人胡錦濤，兩年後又悖離預定的時間表
，提早三年交出軍委主席一職，完成中共自一九四九年，革命建國以來，
第一次不流血的政權和平轉移。對此，中國無論是政壇學界乃至於民間社
會都給予高度肯定。中國國家主席，胡錦濤。北京學生而在台灣問題方面
，四中全會會議公報重申了和平統一，一國兩制，以及江八點的既有立場
，不過值得注意的是，這次中央軍委的人事調動，新增的四名軍委全都具
有涉台防務的背景。此外，有學者指出，相較於強硬派的江澤民，走實用
主義路線的胡錦濤，有可能在兩岸關係上較為務實與彈性，不過，也不能
排除在台獨勢力節節進逼的情況下，中共作出更激烈反應的可能性。新聞
一開始來關心，中國前國家主席江澤民正式向中共第十六屆四中全會，遞
出了辭呈，不再擔任中央軍委會主席，這個動作也等於是宣告胡錦濤全面
接班、成為第四代領導人。至於胡錦濤時代的政策方向、將有什麼樣的變
化？國際媒體一般認為、暫時不會有太大的變動。中國前國家主席江澤民
，致中央政治局辭去軍委主席一職，並提名由現任國家主席胡錦濤接任的
辭職信，在中共第十六屆四中全會最後一天議程獲得通過。會後，江澤民
胡錦濤兩人，在北京人民大會堂接見與會代表，他以宏亮的聲音發表離別
感言，來打破外界有關他健康不佳的傳言。前中國國家主席，江澤民。現
年七十八歲的江澤民，2002年將黨政大權移交給接班人胡錦濤，兩年
後又悖離預定的時間表，提早三年交出軍委主席一職，完成中共自一九四
九年，革命建國以來，第一次不流血的政權和平轉移。對此，中國無論是
政壇學界乃至於民間社會都給予高度肯定。中國國家主席，胡錦濤。北京
學生而在台灣問題方面，四中全會會議公報重申了和平統一，一國兩制，
以及江八點的既有立場，不過值得注意的是，這次中央軍委的人事調動，
新增的四名軍委全都具有涉台防務的背景。此外，有學者指出，相較於強
硬派的江澤民，走實用主義路線的胡錦濤，有可能在兩岸關係上較為務實
與彈性，不過，也不能排除在台獨勢力節節進逼的情況下，中共作出更激
烈反應的可能性。新聞一開始來關心，中國前國家主席江澤民正式向中共
第十六屆四中全會，遞出了辭呈，不再擔任中央軍委會主席，這個動作也
等於是宣告胡錦濤全面接班、成為第四代領導人。至於胡錦濤時代的政策
方向、將有什麼樣的變化？國際媒體一般認為、暫時不會有太大的變動。
中國前國家主席江澤民，致中央政治局辭去軍委主席一職，並提名由現任
國家主席胡錦濤接任的辭職信，在中共第十六屆四中全會最後一天議程獲
得通過。會後，江澤民胡錦濤兩人，在北京人民大會堂接見與會代表，他
以宏亮的聲音發表離別感言，來打破外界有關他健康不佳的傳言。前中國
國家主席，江澤民。現年七十八歲的江澤民，2002年將黨政大權移交
給接班人胡錦濤，兩年後又悖離預定的時間表，提早三年交出軍委主席一
職，完成中共自一九四九年，革命建國以來，第一次不流血的政權和平轉
移。對此，中國無論是政壇學界乃至於民間社會都給予高度肯定。中國國
家主席，胡錦濤。北京學生而在台灣問題方面，四中全會會議公報重申了
和平統一，一國兩制，以及江八點的既有立場，不過值得注意的是，這次
中央軍委的人事調動，新增的四名軍委全都具有涉台防務的背景。此外，
有學者指出，相較於強硬派的江澤民，走實用主義路線的胡錦濤，有可能
在兩岸關係上較為務實與彈性，不過，也不能排除在台獨勢力節節進逼的
情況下，中共作出更激烈反應的可能性。新聞一開始來關心，中國前國家
主席江澤民正式向中共第十六屆四中全會，遞出了辭呈，不再擔任中央軍
委會主席，這個動作也等於是宣告胡錦濤全面接班、成為第四代領導人。
至於胡錦濤時代的政策方向、將有什麼樣的變化？國際媒體一般認為、暫
時不會有太大的變動。中國前國家主席江澤民，致中央政治局辭去軍委主
席一職，並提名由現任國家主席胡錦濤接任的辭職信，在中共第十六屆四
中全會最後一天議程獲得通過。會後，江澤民胡錦濤兩人，在北京人民大
會堂接見與會代表，他以宏亮的聲音發表離別感言，來打破外界有關他健
康不佳的傳言。前中國國家主席，江澤民。現年七十八歲的江澤民，20
02年將黨政大權移交給接班人胡錦濤，兩年後又悖離預定的時間表，提
早三年交出軍委主席一職，完成中共自一九四九年，革命建國以來，第一
次不流血的政權和平轉移。對此，中國無論是政壇學界乃至於民間社會都
給予高度肯定。中國國家主席，胡錦濤。北京學生而在台灣問題方面，四
中全會會議公報重申了和平統一，一國兩制，以及江八點的既有立場，不
過值得注意的是，這次中央軍委的人事調動，新增的四名軍委全都具有涉
台防務的背景。此外，有學者指出，相較於強硬派的江澤民，走實用主義
路線的胡錦濤，有可能在兩岸關係上較為務實與彈性，不過，也不能排除
在台獨勢力節節進逼的情況下，中共作出更激烈反應的可能性。新聞一開
始來關心，中國前國家主席江澤民正式向中共第十六屆四中全會，遞出了
辭呈，不再擔任中央軍委會主席，這個動作也等於是宣告胡錦濤全面接班
、成為第四代領導人。至於胡錦濤時代的政策方向、將有什麼樣的變化？
國際媒體一般認為、暫時不會有太大的變動。中國前國家主席江澤民，致
中央政治局辭去軍委主席一職，並提名由現任國家主席胡錦濤接任的辭職
信，在中共第十六屆四中全會最後一天議程獲得通過。會後，江澤民胡錦
濤兩人，在北京人民大會堂接見與會代表，他以宏亮的聲音發表離別感言
，來打破外界有關他健康不佳的傳言。前中國國家主席，江澤民。現年七
十八歲的江澤民，2002年將黨政大權移交給接班人胡錦濤，兩年後又
悖離預定的時間表，提早三年交出軍委主席一職，完成中共自一九四九年
，革命建國以來，第一次不流血的政權和平轉移。對此，中國無論是政壇
學界乃至於民間社會都給予高度肯定。中國國家主席，胡錦濤。北京學生
而在台灣問題方面，四中全會會議公報重申了和平統一，一國兩制，以及
江八點的既有立場，不過值得注意的是，這次中央軍委的人事調動，新增
的四名軍委全都具有涉台防務的背景。此外，有學者指出，相較於強硬派
的江澤民，走實用主義路線的胡錦濤，有可能在兩岸關係上較為務實與彈
性，不過，也不能排除在台獨勢力節節進逼的情況下，中共作出更激烈反
應的可能性。新聞一開始來關心，中國前國家主席江澤民正式向中共第十
六屆四中全會，遞出了辭呈，不再擔任中央軍委會主席，這個動作也等於
是宣告胡錦濤全面接班、成為第四代領導人。至於胡錦濤時代的政策方向
、將有什麼樣的變化？國際媒體一般認為、暫時不會有太大的變動。中國
前國家主席江澤民，致中央政治局辭去軍委主席一職，並提名由現任國家
主席胡錦濤接任的辭職信，在中共第十六屆四中全會最後一天議程獲得通
過。會後，江澤民胡錦濤兩人，在北京人民大會堂接見與會代表，他以宏
亮的聲音發表離別感言，來打破外界有關他健康不佳的傳言。前中國國家
主席，江澤民。現年七十八歲的江澤民，2002年將黨政大權移交給接
班人胡錦濤，兩年後又悖離預定的時間表，提早三年交出軍委主席一職，
完成中共自一九四九年，革命建國以來，第一次不流血的政權和平轉移。
對此，中國無論是政壇學界乃至於民間社會都給予高度肯定。中國國家主
席，胡錦濤。北京學生而在台灣問題方面，四中全會會議公報重申了和平
統一，一國兩制，以及江八點的既有立場，不過值得注意的是，這次中央
軍委的人事調動，新增的四名軍委全都具有涉台防務的背景。此外，有學
者指出，相較於強硬派的江澤民，走實用主義路線的胡錦濤，有可能在兩
岸關係上較為務實與彈性，不過，也不能排除在台獨勢力節節進逼的情況
下，中共作出更激烈反應的可能性。新聞一開始來關心，中國前國家主席
江澤民正式向中共第十六屆四中全會，遞出了辭呈，不再擔任中央軍委會
主席，這個動作也等於是宣告胡錦濤全面接班、成為第四代領導人。至於
胡錦濤時代的政策方向、將有什麼樣的變化？國際媒體一般認為、暫時不
會有太大的變動。中國前國家主席江澤民，致中央政治局辭去軍委主席一
職，並提名由現任國家主席胡錦濤接任的辭職信，在中共第十六屆四中全
會最後一天議程獲得通過。會後，江澤民胡錦濤兩人，在北京人民大會堂
接見與會代表，他以宏亮的聲音發表離別感言，來打破外界有關他健康不
佳的傳言。前中國國家主席，江澤民。現年七十八歲的江澤民，2002
年將黨政大權移交給接班人胡錦濤，兩年後又悖離預定的時間表，提早三
年交出軍委主席一職，完成中共自一九四九年，革命建國以來，第一次不
流血的政權和平轉移。對此，中國無論是政壇學界乃至於民間社會都給予
高度肯定。中國國家主席，胡錦濤。北京學生而在台灣問題方面，四中全
會會議公報重申了和平統一，一國兩制，以及江八點的既有立場，不過值
得注意的是，這次中央軍委的人事調動，新增的四名軍委全都具有涉台防
務的背景。此外，有學者指出，相較於強硬派的江澤民，走實用主義路線
的胡錦濤，有可能在兩岸關係上較為務實與彈性，不過，也不能排除在台
獨勢力節節進逼的情況下，中共作出更激烈反應的可能性。新聞一開始來
關心，中國前國家主席江澤民正式向中共第十六屆四中全會，遞出了辭呈
，不再擔任中央軍委會主席，這個動作也等於是宣告胡錦濤全面接班、成
為第四代領導人。至於胡錦濤時代的政策方向、將有什麼樣的變化？國際
媒體一般認為、暫時不會有太大的變動。中國前國家主席江澤民，致中央
政治局辭去軍委主席一職，並提名由現任國家主席胡錦濤接任的辭職信，
在中共第十六屆四中全會最後一天議程獲得通過。會後，江澤民胡錦濤兩
人，在北京人民大會堂接見與會代表，他以宏亮的聲音發表離別感言，來
打破外界有關他健康不佳的傳言。前中國國家主席，江澤民。現年七十八
歲的江澤民，2002年將黨政大權移交給接班人胡錦濤，兩年後又悖離
預定的時間表，提早三年交出軍委主席一職，完成中共自一九四九年，革
命建國以來，第一次不流血的政權和平轉移。對此，中國無論是政壇學界
乃至於民間社會都給予高度肯定。中國國家主席，胡錦濤。北京學生而在
台灣問題方面，四中全會會議公報重申了和平統一，一國兩制，以及江八
點的既有立場，不過值得注意的是，這次中央軍委的人事調動，新增的四
名軍委全都具有涉台防務的背景。此外，有學者指出，相較於強硬派的江
澤民，走實用主義路線的胡錦濤，有可能在兩岸關係上較為務實與彈性，
不過，也不能排除在台獨勢力節節進逼的情況下，中共作出更激烈反應的
可能性。
