今天的新聞集錦要告訴您邱小妹妹醫療人球案的解剖報告顯示死亡原因、
是被鈍器擊中頭部；另外，環保署今天公佈第一階段十個縣市實施垃圾強
制分類的執行成效；還有，昨天傳出中國遼寧省煤礦災變，已經有203
名礦工罹難，另外還有13人下落不明。邱小妹虐童人球案，法務部法醫
研究所的解剖報告出爐！法醫證實，邱小妹妹是遭到鈍器擊傷頭部致死，
和父親供稱只有拍打臉頰的說詞有出入，而「緊急應變中心EOC」當時
聯繫的19家醫院中，有醫院涉嫌「隱瞞病床數」，也將成為檢察官追查
人球案的重要依據。環保署今天公佈第一階段十縣市實施垃圾強制分類的
執行成效，結果發現第一個月的垃圾回收量已經成長三成，而廚餘的回收
量更成長了五成。其中台中縣的資源垃圾回收增加量最多，高雄市回收廚
餘的成果最好，環保署表示，民眾配合垃圾強制分類的意願不錯，不過仍
有將近四成的民眾使用不透明的垃圾袋，造成稽查的困難。位於中國東北
遼寧省「阜新市」的孫家灣煤礦，14號下午兩點五十分左右，礦坑的工
作面突然發生礦震，據了解，發生事故的地點在礦井下兩百四十二公尺的
地方。在爆炸發生之後，有關部門立刻組成事故小組，緊急派遣三個救護
小隊入井搶救。到15號早上六點為止，已經救出22名傷者，不過，罹
難人數也上升至203人。今天的新聞集錦要告訴您邱小妹妹醫療人球案
的解剖報告顯示死亡原因、是被鈍器擊中頭部；另外，環保署今天公佈第
一階段十個縣市實施垃圾強制分類的執行成效；還有，昨天傳出中國遼寧
省煤礦災變，已經有203名礦工罹難，另外還有13人下落不明。邱小
妹虐童人球案，法務部法醫研究所的解剖報告出爐！法醫證實，邱小妹妹
是遭到鈍器擊傷頭部致死，和父親供稱只有拍打臉頰的說詞有出入，而「
緊急應變中心EOC」當時聯繫的19家醫院中，有醫院涉嫌「隱瞞病床
數」，也將成為檢察官追查人球案的重要依據。環保署今天公佈第一階段
十縣市實施垃圾強制分類的執行成效，結果發現第一個月的垃圾回收量已
經成長三成，而廚餘的回收量更成長了五成。其中台中縣的資源垃圾回收
增加量最多，高雄市回收廚餘的成果最好，環保署表示，民眾配合垃圾強
制分類的意願不錯，不過仍有將近四成的民眾使用不透明的垃圾袋，造成
稽查的困難。位於中國東北遼寧省「阜新市」的孫家灣煤礦，14號下午
兩點五十分左右，礦坑的工作面突然發生礦震，據了解，發生事故的地點
在礦井下兩百四十二公尺的地方。在爆炸發生之後，有關部門立刻組成事
故小組，緊急派遣三個救護小隊入井搶救。到15號早上六點為止，已經
救出22名傷者，不過，罹難人數也上升至203人。今天的新聞集錦要
告訴您邱小妹妹醫療人球案的解剖報告顯示死亡原因、是被鈍器擊中頭部
；另外，環保署今天公佈第一階段十個縣市實施垃圾強制分類的執行成效
；還有，昨天傳出中國遼寧省煤礦災變，已經有203名礦工罹難，另外
還有13人下落不明。邱小妹虐童人球案，法務部法醫研究所的解剖報告
出爐！法醫證實，邱小妹妹是遭到鈍器擊傷頭部致死，和父親供稱只有拍
打臉頰的說詞有出入，而「緊急應變中心EOC」當時聯繫的19家醫院
中，有醫院涉嫌「隱瞞病床數」，也將成為檢察官追查人球案的重要依據
。環保署今天公佈第一階段十縣市實施垃圾強制分類的執行成效，結果發
現第一個月的垃圾回收量已經成長三成，而廚餘的回收量更成長了五成。
其中台中縣的資源垃圾回收增加量最多，高雄市回收廚餘的成果最好，環
保署表示，民眾配合垃圾強制分類的意願不錯，不過仍有將近四成的民眾
使用不透明的垃圾袋，造成稽查的困難。位於中國東北遼寧省「阜新市」
的孫家灣煤礦，14號下午兩點五十分左右，礦坑的工作面突然發生礦震
，據了解，發生事故的地點在礦井下兩百四十二公尺的地方。在爆炸發生
之後，有關部門立刻組成事故小組，緊急派遣三個救護小隊入井搶救。到
15號早上六點為止，已經救出22名傷者，不過，罹難人數也上升至2
03人。今天的新聞集錦要告訴您邱小妹妹醫療人球案的解剖報告顯示死
亡原因、是被鈍器擊中頭部；另外，環保署今天公佈第一階段十個縣市實
施垃圾強制分類的執行成效；還有，昨天傳出中國遼寧省煤礦災變，已經
有203名礦工罹難，另外還有13人下落不明。邱小妹虐童人球案，法
務部法醫研究所的解剖報告出爐！法醫證實，邱小妹妹是遭到鈍器擊傷頭
部致死，和父親供稱只有拍打臉頰的說詞有出入，而「緊急應變中心EO
C」當時聯繫的19家醫院中，有醫院涉嫌「隱瞞病床數」，也將成為檢
察官追查人球案的重要依據。環保署今天公佈第一階段十縣市實施垃圾強
制分類的執行成效，結果發現第一個月的垃圾回收量已經成長三成，而廚
餘的回收量更成長了五成。其中台中縣的資源垃圾回收增加量最多，高雄
市回收廚餘的成果最好，環保署表示，民眾配合垃圾強制分類的意願不錯
，不過仍有將近四成的民眾使用不透明的垃圾袋，造成稽查的困難。位於
中國東北遼寧省「阜新市」的孫家灣煤礦，14號下午兩點五十分左右，
礦坑的工作面突然發生礦震，據了解，發生事故的地點在礦井下兩百四十
二公尺的地方。在爆炸發生之後，有關部門立刻組成事故小組，緊急派遣
三個救護小隊入井搶救。到15號早上六點為止，已經救出22名傷者，
不過，罹難人數也上升至203人。今天的新聞集錦要告訴您邱小妹妹醫
療人球案的解剖報告顯示死亡原因、是被鈍器擊中頭部；另外，環保署今
天公佈第一階段十個縣市實施垃圾強制分類的執行成效；還有，昨天傳出
中國遼寧省煤礦災變，已經有203名礦工罹難，另外還有13人下落不
明。邱小妹虐童人球案，法務部法醫研究所的解剖報告出爐！法醫證實，
邱小妹妹是遭到鈍器擊傷頭部致死，和父親供稱只有拍打臉頰的說詞有出
入，而「緊急應變中心EOC」當時聯繫的19家醫院中，有醫院涉嫌「
隱瞞病床數」，也將成為檢察官追查人球案的重要依據。環保署今天公佈
第一階段十縣市實施垃圾強制分類的執行成效，結果發現第一個月的垃圾
回收量已經成長三成，而廚餘的回收量更成長了五成。其中台中縣的資源
垃圾回收增加量最多，高雄市回收廚餘的成果最好，環保署表示，民眾配
合垃圾強制分類的意願不錯，不過仍有將近四成的民眾使用不透明的垃圾
袋，造成稽查的困難。位於中國東北遼寧省「阜新市」的孫家灣煤礦，1
4號下午兩點五十分左右，礦坑的工作面突然發生礦震，據了解，發生事
故的地點在礦井下兩百四十二公尺的地方。在爆炸發生之後，有關部門立
刻組成事故小組，緊急派遣三個救護小隊入井搶救。到15號早上六點為
止，已經救出22名傷者，不過，罹難人數也上升至203人。今天的新
聞集錦要告訴您邱小妹妹醫療人球案的解剖報告顯示死亡原因、是被鈍器
擊中頭部；另外，環保署今天公佈第一階段十個縣市實施垃圾強制分類的
執行成效；還有，昨天傳出中國遼寧省煤礦災變，已經有203名礦工罹
難，另外還有13人下落不明。邱小妹虐童人球案，法務部法醫研究所的
解剖報告出爐！法醫證實，邱小妹妹是遭到鈍器擊傷頭部致死，和父親供
稱只有拍打臉頰的說詞有出入，而「緊急應變中心EOC」當時聯繫的1
9家醫院中，有醫院涉嫌「隱瞞病床數」，也將成為檢察官追查人球案的
重要依據。環保署今天公佈第一階段十縣市實施垃圾強制分類的執行成效
，結果發現第一個月的垃圾回收量已經成長三成，而廚餘的回收量更成長
了五成。其中台中縣的資源垃圾回收增加量最多，高雄市回收廚餘的成果
最好，環保署表示，民眾配合垃圾強制分類的意願不錯，不過仍有將近四
成的民眾使用不透明的垃圾袋，造成稽查的困難。位於中國東北遼寧省「
阜新市」的孫家灣煤礦，14號下午兩點五十分左右，礦坑的工作面突然
發生礦震，據了解，發生事故的地點在礦井下兩百四十二公尺的地方。在
爆炸發生之後，有關部門立刻組成事故小組，緊急派遣三個救護小隊入井
搶救。到15號早上六點為止，已經救出22名傷者，不過，罹難人數也
上升至203人。今天的新聞集錦要告訴您邱小妹妹醫療人球案的解剖報
告顯示死亡原因、是被鈍器擊中頭部；另外，環保署今天公佈第一階段十
個縣市實施垃圾強制分類的執行成效；還有，昨天傳出中國遼寧省煤礦災
變，已經有203名礦工罹難，另外還有13人下落不明。邱小妹虐童人
球案，法務部法醫研究所的解剖報告出爐！法醫證實，邱小妹妹是遭到鈍
器擊傷頭部致死，和父親供稱只有拍打臉頰的說詞有出入，而「緊急應變
中心EOC」當時聯繫的19家醫院中，有醫院涉嫌「隱瞞病床數」，也
將成為檢察官追查人球案的重要依據。環保署今天公佈第一階段十縣市實
施垃圾強制分類的執行成效，結果發現第一個月的垃圾回收量已經成長三
成，而廚餘的回收量更成長了五成。其中台中縣的資源垃圾回收增加量最
多，高雄市回收廚餘的成果最好，環保署表示，民眾配合垃圾強制分類的
意願不錯，不過仍有將近四成的民眾使用不透明的垃圾袋，造成稽查的困
難。位於中國東北遼寧省「阜新市」的孫家灣煤礦，14號下午兩點五十
分左右，礦坑的工作面突然發生礦震，據了解，發生事故的地點在礦井下
兩百四十二公尺的地方。在爆炸發生之後，有關部門立刻組成事故小組，
緊急派遣三個救護小隊入井搶救。到15號早上六點為止，已經救出22
名傷者，不過，罹難人數也上升至203人。
