衛生署今天證實，國內本土登革熱疫情，已經在冬天出現。今年1、2月
份，南部地區就已經出現10起登革熱病例。衛生署表示，東南亞地區登
革熱疫情嚴重，再加上南部地區目前多半高溫，民眾如果不注意防範，很
有可能爆發大流行。衛生署今天證實，登革熱疫情已經跨冬，光是今年1
2月，在高雄縣市，跟屏東縣市，已經出現10例登革熱本土病例。衛生
署特別提醒南部民眾，每個禮拜一定要主動清除居家環境內外的積水容器
，如果發現身體出現以下症狀突，就得趕緊就醫檢查。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導衛生署今天證實，國內本土登革熱疫情，已經在冬天出現。
今年1、2月份，南部地區就已經出現10起登革熱病例。衛生署表示，
東南亞地區登革熱疫情嚴重，再加上南部地區目前多半高溫，民眾如果不
注意防範，很有可能爆發大流行。衛生署今天證實，登革熱疫情已經跨冬
，光是今年12月，在高雄縣市，跟屏東縣市，已經出現10例登革熱本
土病例。衛生署特別提醒南部民眾，每個禮拜一定要主動清除居家環境內
外的積水容器，如果發現身體出現以下症狀突，就得趕緊就醫檢查。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天證實，國內本土登革熱疫情，已經
在冬天出現。今年1、2月份，南部地區就已經出現10起登革熱病例。
衛生署表示，東南亞地區登革熱疫情嚴重，再加上南部地區目前多半高溫
，民眾如果不注意防範，很有可能爆發大流行。衛生署今天證實，登革熱
疫情已經跨冬，光是今年12月，在高雄縣市，跟屏東縣市，已經出現1
0例登革熱本土病例。衛生署特別提醒南部民眾，每個禮拜一定要主動清
除居家環境內外的積水容器，如果發現身體出現以下症狀突，就得趕緊就
醫檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天證實，國內本土登革
熱疫情，已經在冬天出現。今年1、2月份，南部地區就已經出現10起
登革熱病例。衛生署表示，東南亞地區登革熱疫情嚴重，再加上南部地區
目前多半高溫，民眾如果不注意防範，很有可能爆發大流行。衛生署今天
證實，登革熱疫情已經跨冬，光是今年12月，在高雄縣市，跟屏東縣市
，已經出現10例登革熱本土病例。衛生署特別提醒南部民眾，每個禮拜
一定要主動清除居家環境內外的積水容器，如果發現身體出現以下症狀突
，就得趕緊就醫檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天證實，
國內本土登革熱疫情，已經在冬天出現。今年1、2月份，南部地區就已
經出現10起登革熱病例。衛生署表示，東南亞地區登革熱疫情嚴重，再
加上南部地區目前多半高溫，民眾如果不注意防範，很有可能爆發大流行
。衛生署今天證實，登革熱疫情已經跨冬，光是今年12月，在高雄縣市
，跟屏東縣市，已經出現10例登革熱本土病例。衛生署特別提醒南部民
眾，每個禮拜一定要主動清除居家環境內外的積水容器，如果發現身體出
現以下症狀突，就得趕緊就醫檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生
署今天證實，國內本土登革熱疫情，已經在冬天出現。今年1、2月份，
南部地區就已經出現10起登革熱病例。衛生署表示，東南亞地區登革熱
疫情嚴重，再加上南部地區目前多半高溫，民眾如果不注意防範，很有可
能爆發大流行。衛生署今天證實，登革熱疫情已經跨冬，光是今年12月
，在高雄縣市，跟屏東縣市，已經出現10例登革熱本土病例。衛生署特
別提醒南部民眾，每個禮拜一定要主動清除居家環境內外的積水容器，如
果發現身體出現以下症狀突，就得趕緊就醫檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
