陳水扁總統今天在參加台商聯誼活動時表示將持續向對岸釋出善意，希望
在春節包機的基礎上、進一步推動兩岸貨運便捷方案。總統並且強調、只
要對岸願意坐下來、沒有什麼不可以談。他盼望在今年、兩岸就能重啟協
商大門。台商春節團拜登場，這也是立委選後總統和台商協會幹部首次聚
會，面對兩岸在三月面臨中國可能通過反分裂國家法的變數，總統表示這
項法案不但損人不利己陳水扁總統今天在參加台商聯誼活動時表示將持續
向對岸釋出善意，希望在春節包機的基礎上、進一步推動兩岸貨運便捷方
案。總統並且強調、只要對岸願意坐下來、沒有什麼不可以談。他盼望在
今年、兩岸就能重啟協商大門。台商春節團拜登場，這也是立委選後總統
和台商協會幹部首次聚會，面對兩岸在三月面臨中國可能通過反分裂國家
法的變數，總統表示這項法案不但損人不利己陳水扁總統今天在參加台商
聯誼活動時表示將持續向對岸釋出善意，希望在春節包機的基礎上、進一
步推動兩岸貨運便捷方案。總統並且強調、只要對岸願意坐下來、沒有什
麼不可以談。他盼望在今年、兩岸就能重啟協商大門。台商春節團拜登場
，這也是立委選後總統和台商協會幹部首次聚會，面對兩岸在三月面臨中
國可能通過反分裂國家法的變數，總統表示這項法案不但損人不利己陳水
扁總統今天在參加台商聯誼活動時表示將持續向對岸釋出善意，希望在春
節包機的基礎上、進一步推動兩岸貨運便捷方案。總統並且強調、只要對
岸願意坐下來、沒有什麼不可以談。他盼望在今年、兩岸就能重啟協商大
門。台商春節團拜登場，這也是立委選後總統和台商協會幹部首次聚會，
面對兩岸在三月面臨中國可能通過反分裂國家法的變數，總統表示這項法
案不但損人不利己
