這幾天又有消費者手上的禮券變成廢紙了，一家連鎖咖啡店最近縮減營業
規模，並將部份店面轉讓給其他經營者，原本消費者購買的儲值卡全都不
能使用，雖然日前消保會才宣布要落實禮券管理，但新制還沒上路，又有
消費者權益受損。這家連鎖咖啡店近兩年在大台北地區竄起，高峰時期有
12家分店，最近卻一家家關門，有些還轉讓給其他業者經營，但先前消
費者購買的咖啡儲值卡全都不能使用，總公司不願說明受害者人數，但這
已經是消基會近年來接獲第40家禮券。紛案例。去年底行政院消保會已
經在研議，要求發行禮券的企業必須強制信託，原定一月份就要公告，卻
一延再延，消基會也呼籲民眾，面對預付制消費，一定要抱持審慎態度。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導這幾天又有消費者手上的禮券變成廢紙了
，一家連鎖咖啡店最近縮減營業規模，並將部份店面轉讓給其他經營者，
原本消費者購買的儲值卡全都不能使用，雖然日前消保會才宣布要落實禮
券管理，但新制還沒上路，又有消費者權益受損。這家連鎖咖啡店近兩年
在大台北地區竄起，高峰時期有12家分店，最近卻一家家關門，有些還
轉讓給其他業者經營，但先前消費者購買的咖啡儲值卡全都不能使用，總
公司不願說明受害者人數，但這已經是消基會近年來接獲第40家禮券。
紛案例。去年底行政院消保會已經在研議，要求發行禮券的企業必須強制
信託，原定一月份就要公告，卻一延再延，消基會也呼籲民眾，面對預付
制消費，一定要抱持審慎態度。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導這幾天又
有消費者手上的禮券變成廢紙了，一家連鎖咖啡店最近縮減營業規模，並
將部份店面轉讓給其他經營者，原本消費者購買的儲值卡全都不能使用，
雖然日前消保會才宣布要落實禮券管理，但新制還沒上路，又有消費者權
益受損。這家連鎖咖啡店近兩年在大台北地區竄起，高峰時期有12家分
店，最近卻一家家關門，有些還轉讓給其他業者經營，但先前消費者購買
的咖啡儲值卡全都不能使用，總公司不願說明受害者人數，但這已經是消
基會近年來接獲第40家禮券。紛案例。去年底行政院消保會已經在研議
，要求發行禮券的企業必須強制信託，原定一月份就要公告，卻一延再延
，消基會也呼籲民眾，面對預付制消費，一定要抱持審慎態度。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導這幾天又有消費者手上的禮券變成廢紙了，一家連
鎖咖啡店最近縮減營業規模，並將部份店面轉讓給其他經營者，原本消費
者購買的儲值卡全都不能使用，雖然日前消保會才宣布要落實禮券管理，
但新制還沒上路，又有消費者權益受損。這家連鎖咖啡店近兩年在大台北
地區竄起，高峰時期有12家分店，最近卻一家家關門，有些還轉讓給其
他業者經營，但先前消費者購買的咖啡儲值卡全都不能使用，總公司不願
說明受害者人數，但這已經是消基會近年來接獲第40家禮券。紛案例。
去年底行政院消保會已經在研議，要求發行禮券的企業必須強制信託，原
定一月份就要公告，卻一延再延，消基會也呼籲民眾，面對預付制消費，
一定要抱持審慎態度。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導這幾天又有消費者
手上的禮券變成廢紙了，一家連鎖咖啡店最近縮減營業規模，並將部份店
面轉讓給其他經營者，原本消費者購買的儲值卡全都不能使用，雖然日前
消保會才宣布要落實禮券管理，但新制還沒上路，又有消費者權益受損。
這家連鎖咖啡店近兩年在大台北地區竄起，高峰時期有12家分店，最近
卻一家家關門，有些還轉讓給其他業者經營，但先前消費者購買的咖啡儲
值卡全都不能使用，總公司不願說明受害者人數，但這已經是消基會近年
來接獲第40家禮券。紛案例。去年底行政院消保會已經在研議，要求發
行禮券的企業必須強制信託，原定一月份就要公告，卻一延再延，消基會
也呼籲民眾，面對預付制消費，一定要抱持審慎態度。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
