為了方便，許多民眾都會選擇佩戴拋棄式隱型眼鏡。不過卻有一位婦女，
長期使用雙周拋隱型眼鏡，真的連續戴了兩個禮拜，連睡覺都沒有拔下來
，結果導致角膜變白，差點失明。雙週拋棄式隱形眼鏡，強調兩周用過後
，就可以丟，十分方便，不過在台北市有一位四十多歲的婦女，竟連續戴
了兩個禮拜，連睡覺都沒有拔下來，結果導致角膜變白，差點失明眼科醫
師表示，門診上常看到許多病患，因為佩戴隱形眼鏡錯誤，傷害到眼睛，
因此提醒民眾，不要為了省錢，將拋棄型隱形眼鏡，當作長戴型，應該每
天定時更換鏡片，不可戴著睡覺，也不要將生理食鹽水當作清潔液來使用
，另外，也不能戴著泡湯，進三溫暖醫師也建議每天作左右眼遮眼法，來
檢測單眼視力，尤其是高度近視，或是眼睛曾受外傷的人，如果發現視力
模糊，就要儘速就醫檢查公視新聞林怡馨余榮宗為了方便，許多民眾都會
選擇佩戴拋棄式隱型眼鏡。不過卻有一位婦女，長期使用雙周拋隱型眼鏡
，真的連續戴了兩個禮拜，連睡覺都沒有拔下來，結果導致角膜變白，差
點失明。雙週拋棄式隱形眼鏡，強調兩周用過後，就可以丟，十分方便，
不過在台北市有一位四十多歲的婦女，竟連續戴了兩個禮拜，連睡覺都沒
有拔下來，結果導致角膜變白，差點失明眼科醫師表示，門診上常看到許
多病患，因為佩戴隱形眼鏡錯誤，傷害到眼睛，因此提醒民眾，不要為了
省錢，將拋棄型隱形眼鏡，當作長戴型，應該每天定時更換鏡片，不可戴
著睡覺，也不要將生理食鹽水當作清潔液來使用，另外，也不能戴著泡湯
，進三溫暖醫師也建議每天作左右眼遮眼法，來檢測單眼視力，尤其是高
度近視，或是眼睛曾受外傷的人，如果發現視力模糊，就要儘速就醫檢查
公視新聞林怡馨余榮宗為了方便，許多民眾都會選擇佩戴拋棄式隱型眼鏡
。不過卻有一位婦女，長期使用雙周拋隱型眼鏡，真的連續戴了兩個禮拜
，連睡覺都沒有拔下來，結果導致角膜變白，差點失明。雙週拋棄式隱形
眼鏡，強調兩周用過後，就可以丟，十分方便，不過在台北市有一位四十
多歲的婦女，竟連續戴了兩個禮拜，連睡覺都沒有拔下來，結果導致角膜
變白，差點失明眼科醫師表示，門診上常看到許多病患，因為佩戴隱形眼
鏡錯誤，傷害到眼睛，因此提醒民眾，不要為了省錢，將拋棄型隱形眼鏡
，當作長戴型，應該每天定時更換鏡片，不可戴著睡覺，也不要將生理食
鹽水當作清潔液來使用，另外，也不能戴著泡湯，進三溫暖醫師也建議每
天作左右眼遮眼法，來檢測單眼視力，尤其是高度近視，或是眼睛曾受外
傷的人，如果發現視力模糊，就要儘速就醫檢查公視新聞林怡馨余榮宗
