接下來關心全球暖化的議題。京都議定書從今天開始生效，目前台灣並不
是締約國，而政府也沒有提出具體的減量政策。根據中央研究院最新的一
項研究報告指出，台灣近一百年上升的氣溫，是全球平均的三倍。如果再
不設法改善，將使天氣變化越來越劇烈，造成台灣更大災害。最近冬天越
來越不冷了，中研院實地測量溫度變化，發現一月份均溫，比起一百年前
，增加了2.7度，如果以一整年來看，台灣溫度上升了1.7度，而全
球平均增溫0.6度，台灣將近是全球的三倍。氣溫急速上升除了影響農
作物及生態環境，也改變水蒸氣運動速度，使得降雨量分佈北增南減，而
且越來越集中，如果再不想想辦法減緩台灣氣候變遷，豪大雨、洪水，還
會為台灣更多災害。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來關心全球暖化
的議題。京都議定書從今天開始生效，目前台灣並不是締約國，而政府也
沒有提出具體的減量政策。根據中央研究院最新的一項研究報告指出，台
灣近一百年上升的氣溫，是全球平均的三倍。如果再不設法改善，將使天
氣變化越來越劇烈，造成台灣更大災害。最近冬天越來越不冷了，中研院
實地測量溫度變化，發現一月份均溫，比起一百年前，增加了2.7度，
如果以一整年來看，台灣溫度上升了1.7度，而全球平均增溫0.6度
，台灣將近是全球的三倍。氣溫急速上升除了影響農作物及生態環境，也
改變水蒸氣運動速度，使得降雨量分佈北增南減，而且越來越集中，如果
再不想想辦法減緩台灣氣候變遷，豪大雨、洪水，還會為台灣更多災害。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來關心全球暖化的議題。京都議定書
從今天開始生效，目前台灣並不是締約國，而政府也沒有提出具體的減量
政策。根據中央研究院最新的一項研究報告指出，台灣近一百年上升的氣
溫，是全球平均的三倍。如果再不設法改善，將使天氣變化越來越劇烈，
造成台灣更大災害。最近冬天越來越不冷了，中研院實地測量溫度變化，
發現一月份均溫，比起一百年前，增加了2.7度，如果以一整年來看，
台灣溫度上升了1.7度，而全球平均增溫0.6度，台灣將近是全球的
三倍。氣溫急速上升除了影響農作物及生態環境，也改變水蒸氣運動速度
，使得降雨量分佈北增南減，而且越來越集中，如果再不想想辦法減緩台
灣氣候變遷，豪大雨、洪水，還會為台灣更多災害。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導接下來關心全球暖化的議題。京都議定書從今天開始生效，目
前台灣並不是締約國，而政府也沒有提出具體的減量政策。根據中央研究
院最新的一項研究報告指出，台灣近一百年上升的氣溫，是全球平均的三
倍。如果再不設法改善，將使天氣變化越來越劇烈，造成台灣更大災害。
最近冬天越來越不冷了，中研院實地測量溫度變化，發現一月份均溫，比
起一百年前，增加了2.7度，如果以一整年來看，台灣溫度上升了1.
7度，而全球平均增溫0.6度，台灣將近是全球的三倍。氣溫急速上升
除了影響農作物及生態環境，也改變水蒸氣運動速度，使得降雨量分佈北
增南減，而且越來越集中，如果再不想想辦法減緩台灣氣候變遷，豪大雨
、洪水，還會為台灣更多災害。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來關
心全球暖化的議題。京都議定書從今天開始生效，目前台灣並不是締約國
，而政府也沒有提出具體的減量政策。根據中央研究院最新的一項研究報
告指出，台灣近一百年上升的氣溫，是全球平均的三倍。如果再不設法改
善，將使天氣變化越來越劇烈，造成台灣更大災害。最近冬天越來越不冷
了，中研院實地測量溫度變化，發現一月份均溫，比起一百年前，增加了
2.7度，如果以一整年來看，台灣溫度上升了1.7度，而全球平均增
溫0.6度，台灣將近是全球的三倍。氣溫急速上升除了影響農作物及生
態環境，也改變水蒸氣運動速度，使得降雨量分佈北增南減，而且越來越
集中，如果再不想想辦法減緩台灣氣候變遷，豪大雨、洪水，還會為台灣
更多災害。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來關心全球暖化的議題。
京都議定書從今天開始生效，目前台灣並不是締約國，而政府也沒有提出
具體的減量政策。根據中央研究院最新的一項研究報告指出，台灣近一百
年上升的氣溫，是全球平均的三倍。如果再不設法改善，將使天氣變化越
來越劇烈，造成台灣更大災害。最近冬天越來越不冷了，中研院實地測量
溫度變化，發現一月份均溫，比起一百年前，增加了2.7度，如果以一
整年來看，台灣溫度上升了1.7度，而全球平均增溫0.6度，台灣將
近是全球的三倍。氣溫急速上升除了影響農作物及生態環境，也改變水蒸
氣運動速度，使得降雨量分佈北增南減，而且越來越集中，如果再不想想
辦法減緩台灣氣候變遷，豪大雨、洪水，還會為台灣更多災害。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導接下來關心全球暖化的議題。京都議定書從今天開
始生效，目前台灣並不是締約國，而政府也沒有提出具體的減量政策。根
據中央研究院最新的一項研究報告指出，台灣近一百年上升的氣溫，是全
球平均的三倍。如果再不設法改善，將使天氣變化越來越劇烈，造成台灣
更大災害。最近冬天越來越不冷了，中研院實地測量溫度變化，發現一月
份均溫，比起一百年前，增加了2.7度，如果以一整年來看，台灣溫度
上升了1.7度，而全球平均增溫0.6度，台灣將近是全球的三倍。氣
溫急速上升除了影響農作物及生態環境，也改變水蒸氣運動速度，使得降
雨量分佈北增南減，而且越來越集中，如果再不想想辦法減緩台灣氣候變
遷，豪大雨、洪水，還會為台灣更多災害。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導
