行政院長謝長廷今天正式宣布，行政院副院長將由現任台經院院長吳榮義
來擔任，具有財經背景的吳榮義說，他很了解台灣的經濟問題，有信心今
年台灣的經濟會持續成長。，謝長廷說吳榮義是副閣揆的最佳人選，未來
在財經方面，吳榮義將扮演絕對關鍵的角色，而這位長期在學術界研究台
灣總體經濟，並且擔任過各類型政府財經顧問的學者，對自己的能力更是
顯得信心滿滿。吳榮義說，今年的經濟還是會穩定成長，雖然他之前主張
過戒急用忍政策，但如今兩岸的政治經濟環境已經大為不同。雖然沒有明
確指出未來的兩岸經貿政策，但新接任的副院長吳榮義今天依舊表現出十
足的自信與彈性，而這項人事案預計在下週一正式生效。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。行政院長謝長廷今天正式宣布，行政院副院長將由現任
台經院院長吳榮義來擔任，具有財經背景的吳榮義說，他很了解台灣的經
濟問題，有信心今年台灣的經濟會持續成長。，謝長廷說吳榮義是副閣揆
的最佳人選，未來在財經方面，吳榮義將扮演絕對關鍵的角色，而這位長
期在學術界研究台灣總體經濟，並且擔任過各類型政府財經顧問的學者，
對自己的能力更是顯得信心滿滿。吳榮義說，今年的經濟還是會穩定成長
，雖然他之前主張過戒急用忍政策，但如今兩岸的政治經濟環境已經大為
不同。雖然沒有明確指出未來的兩岸經貿政策，但新接任的副院長吳榮義
今天依舊表現出十足的自信與彈性，而這項人事案預計在下週一正式生效
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長謝長廷今天正式宣布，行政
院副院長將由現任台經院院長吳榮義來擔任，具有財經背景的吳榮義說，
他很了解台灣的經濟問題，有信心今年台灣的經濟會持續成長。，謝長廷
說吳榮義是副閣揆的最佳人選，未來在財經方面，吳榮義將扮演絕對關鍵
的角色，而這位長期在學術界研究台灣總體經濟，並且擔任過各類型政府
財經顧問的學者，對自己的能力更是顯得信心滿滿。吳榮義說，今年的經
濟還是會穩定成長，雖然他之前主張過戒急用忍政策，但如今兩岸的政治
經濟環境已經大為不同。雖然沒有明確指出未來的兩岸經貿政策，但新接
任的副院長吳榮義今天依舊表現出十足的自信與彈性，而這項人事案預計
在下週一正式生效。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長謝長廷今
天正式宣布，行政院副院長將由現任台經院院長吳榮義來擔任，具有財經
背景的吳榮義說，他很了解台灣的經濟問題，有信心今年台灣的經濟會持
續成長。，謝長廷說吳榮義是副閣揆的最佳人選，未來在財經方面，吳榮
義將扮演絕對關鍵的角色，而這位長期在學術界研究台灣總體經濟，並且
擔任過各類型政府財經顧問的學者，對自己的能力更是顯得信心滿滿。吳
榮義說，今年的經濟還是會穩定成長，雖然他之前主張過戒急用忍政策，
但如今兩岸的政治經濟環境已經大為不同。雖然沒有明確指出未來的兩岸
經貿政策，但新接任的副院長吳榮義今天依舊表現出十足的自信與彈性，
而這項人事案預計在下週一正式生效。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
行政院長謝長廷今天正式宣布，行政院副院長將由現任台經院院長吳榮義
來擔任，具有財經背景的吳榮義說，他很了解台灣的經濟問題，有信心今
年台灣的經濟會持續成長。，謝長廷說吳榮義是副閣揆的最佳人選，未來
在財經方面，吳榮義將扮演絕對關鍵的角色，而這位長期在學術界研究台
灣總體經濟，並且擔任過各類型政府財經顧問的學者，對自己的能力更是
顯得信心滿滿。吳榮義說，今年的經濟還是會穩定成長，雖然他之前主張
過戒急用忍政策，但如今兩岸的政治經濟環境已經大為不同。雖然沒有明
確指出未來的兩岸經貿政策，但新接任的副院長吳榮義今天依舊表現出十
足的自信與彈性，而這項人事案預計在下週一正式生效。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。
