在高雄有一名才出生一個月的小男嬰，因為咳嗽，媽媽自行餵食綜合感冒
糖漿，沒想到喝了之後，卻翻白眼。緊急送醫治療，才知道是因為糖漿裡
含有可待因成分，引發中毒，目前還在加護病房救治當中。一個月大的小
BABY，過年期間咳個不停，媽媽一時情急，拿出自己的綜合感冒糖漿
餵食，每次5c。c。，一共餵了5次，小BABY的咳嗽沒治好，反而
兩眼上吊、翻白眼。醫師表示，這是因為小BABY喝下去的成藥裡頭，
含有可待因成分，引發中毒。醫師表示，其實小BABY出現輕微的感冒
症狀，通常根本不需要吃藥，如果寶寶咳嗽有痰，家長可以採取頭低、屁
股高的姿勢，在寶寶空腹的時候、幫他拍背、就能舒緩症狀。醫學中心小
兒科主任　林隆煌:右手弓起來、拍肩胛骨…。不過，醫師也特別提醒家
長，萬一小寶貝出現了發燒的症狀，就一定得提高警覺，趕緊送醫治療了
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在高雄有一名才出生一個月的小男
嬰，因為咳嗽，媽媽自行餵食綜合感冒糖漿，沒想到喝了之後，卻翻白眼
。緊急送醫治療，才知道是因為糖漿裡含有可待因成分，引發中毒，目前
還在加護病房救治當中。一個月大的小BABY，過年期間咳個不停，媽
媽一時情急，拿出自己的綜合感冒糖漿餵食，每次5c。c。，一共餵了
5次，小BABY的咳嗽沒治好，反而兩眼上吊、翻白眼。醫師表示，這
是因為小BABY喝下去的成藥裡頭，含有可待因成分，引發中毒。醫師
表示，其實小BABY出現輕微的感冒症狀，通常根本不需要吃藥，如果
寶寶咳嗽有痰，家長可以採取頭低、屁股高的姿勢，在寶寶空腹的時候、
幫他拍背、就能舒緩症狀。醫學中心小兒科主任　林隆煌:右手弓起來、
拍肩胛骨…。不過，醫師也特別提醒家長，萬一小寶貝出現了發燒的症狀
，就一定得提高警覺，趕緊送醫治療了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。在高雄有一名才出生一個月的小男嬰，因為咳嗽，媽媽自行餵食綜合
感冒糖漿，沒想到喝了之後，卻翻白眼。緊急送醫治療，才知道是因為糖
漿裡含有可待因成分，引發中毒，目前還在加護病房救治當中。一個月大
的小BABY，過年期間咳個不停，媽媽一時情急，拿出自己的綜合感冒
糖漿餵食，每次5c。c。，一共餵了5次，小BABY的咳嗽沒治好，
反而兩眼上吊、翻白眼。醫師表示，這是因為小BABY喝下去的成藥裡
頭，含有可待因成分，引發中毒。醫師表示，其實小BABY出現輕微的
感冒症狀，通常根本不需要吃藥，如果寶寶咳嗽有痰，家長可以採取頭低
、屁股高的姿勢，在寶寶空腹的時候、幫他拍背、就能舒緩症狀。醫學中
心小兒科主任　林隆煌:右手弓起來、拍肩胛骨…。不過，醫師也特別提
醒家長，萬一小寶貝出現了發燒的症狀，就一定得提高警覺，趕緊送醫治
療了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在高雄有一名才出生一個月的
小男嬰，因為咳嗽，媽媽自行餵食綜合感冒糖漿，沒想到喝了之後，卻翻
白眼。緊急送醫治療，才知道是因為糖漿裡含有可待因成分，引發中毒，
目前還在加護病房救治當中。一個月大的小BABY，過年期間咳個不停
，媽媽一時情急，拿出自己的綜合感冒糖漿餵食，每次5c。c。，一共
餵了5次，小BABY的咳嗽沒治好，反而兩眼上吊、翻白眼。醫師表示
，這是因為小BABY喝下去的成藥裡頭，含有可待因成分，引發中毒。
醫師表示，其實小BABY出現輕微的感冒症狀，通常根本不需要吃藥，
如果寶寶咳嗽有痰，家長可以採取頭低、屁股高的姿勢，在寶寶空腹的時
候、幫他拍背、就能舒緩症狀。醫學中心小兒科主任　林隆煌:右手弓起
來、拍肩胛骨…。不過，醫師也特別提醒家長，萬一小寶貝出現了發燒的
症狀，就一定得提高警覺，趕緊送醫治療了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。在高雄有一名才出生一個月的小男嬰，因為咳嗽，媽媽自行餵食
綜合感冒糖漿，沒想到喝了之後，卻翻白眼。緊急送醫治療，才知道是因
為糖漿裡含有可待因成分，引發中毒，目前還在加護病房救治當中。一個
月大的小BABY，過年期間咳個不停，媽媽一時情急，拿出自己的綜合
感冒糖漿餵食，每次5c。c。，一共餵了5次，小BABY的咳嗽沒治
好，反而兩眼上吊、翻白眼。醫師表示，這是因為小BABY喝下去的成
藥裡頭，含有可待因成分，引發中毒。醫師表示，其實小BABY出現輕
微的感冒症狀，通常根本不需要吃藥，如果寶寶咳嗽有痰，家長可以採取
頭低、屁股高的姿勢，在寶寶空腹的時候、幫他拍背、就能舒緩症狀。醫
學中心小兒科主任　林隆煌:右手弓起來、拍肩胛骨…。不過，醫師也特
別提醒家長，萬一小寶貝出現了發燒的症狀，就一定得提高警覺，趕緊送
醫治療了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在高雄有一名才出生一個
月的小男嬰，因為咳嗽，媽媽自行餵食綜合感冒糖漿，沒想到喝了之後，
卻翻白眼。緊急送醫治療，才知道是因為糖漿裡含有可待因成分，引發中
毒，目前還在加護病房救治當中。一個月大的小BABY，過年期間咳個
不停，媽媽一時情急，拿出自己的綜合感冒糖漿餵食，每次5c。c。，
一共餵了5次，小BABY的咳嗽沒治好，反而兩眼上吊、翻白眼。醫師
表示，這是因為小BABY喝下去的成藥裡頭，含有可待因成分，引發中
毒。醫師表示，其實小BABY出現輕微的感冒症狀，通常根本不需要吃
藥，如果寶寶咳嗽有痰，家長可以採取頭低、屁股高的姿勢，在寶寶空腹
的時候、幫他拍背、就能舒緩症狀。醫學中心小兒科主任　林隆煌:右手
弓起來、拍肩胛骨…。不過，醫師也特別提醒家長，萬一小寶貝出現了發
燒的症狀，就一定得提高警覺，趕緊送醫治療了。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。在高雄有一名才出生一個月的小男嬰，因為咳嗽，媽媽自行
餵食綜合感冒糖漿，沒想到喝了之後，卻翻白眼。緊急送醫治療，才知道
是因為糖漿裡含有可待因成分，引發中毒，目前還在加護病房救治當中。
一個月大的小BABY，過年期間咳個不停，媽媽一時情急，拿出自己的
綜合感冒糖漿餵食，每次5c。c。，一共餵了5次，小BABY的咳嗽
沒治好，反而兩眼上吊、翻白眼。醫師表示，這是因為小BABY喝下去
的成藥裡頭，含有可待因成分，引發中毒。醫師表示，其實小BABY出
現輕微的感冒症狀，通常根本不需要吃藥，如果寶寶咳嗽有痰，家長可以
採取頭低、屁股高的姿勢，在寶寶空腹的時候、幫他拍背、就能舒緩症狀
。醫學中心小兒科主任　林隆煌:右手弓起來、拍肩胛骨…。不過，醫師
也特別提醒家長，萬一小寶貝出現了發燒的症狀，就一定得提高警覺，趕
緊送醫治療了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在高雄有一名才出生
一個月的小男嬰，因為咳嗽，媽媽自行餵食綜合感冒糖漿，沒想到喝了之
後，卻翻白眼。緊急送醫治療，才知道是因為糖漿裡含有可待因成分，引
發中毒，目前還在加護病房救治當中。一個月大的小BABY，過年期間
咳個不停，媽媽一時情急，拿出自己的綜合感冒糖漿餵食，每次5c。c
。，一共餵了5次，小BABY的咳嗽沒治好，反而兩眼上吊、翻白眼。
醫師表示，這是因為小BABY喝下去的成藥裡頭，含有可待因成分，引
發中毒。醫師表示，其實小BABY出現輕微的感冒症狀，通常根本不需
要吃藥，如果寶寶咳嗽有痰，家長可以採取頭低、屁股高的姿勢，在寶寶
空腹的時候、幫他拍背、就能舒緩症狀。醫學中心小兒科主任　林隆煌:
右手弓起來、拍肩胛骨…。不過，醫師也特別提醒家長，萬一小寶貝出現
了發燒的症狀，就一定得提高警覺，趕緊送醫治療了。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。在高雄有一名才出生一個月的小男嬰，因為咳嗽，媽媽
自行餵食綜合感冒糖漿，沒想到喝了之後，卻翻白眼。緊急送醫治療，才
知道是因為糖漿裡含有可待因成分，引發中毒，目前還在加護病房救治當
中。一個月大的小BABY，過年期間咳個不停，媽媽一時情急，拿出自
己的綜合感冒糖漿餵食，每次5c。c。，一共餵了5次，小BABY的
咳嗽沒治好，反而兩眼上吊、翻白眼。醫師表示，這是因為小BABY喝
下去的成藥裡頭，含有可待因成分，引發中毒。醫師表示，其實小BAB
Y出現輕微的感冒症狀，通常根本不需要吃藥，如果寶寶咳嗽有痰，家長
可以採取頭低、屁股高的姿勢，在寶寶空腹的時候、幫他拍背、就能舒緩
症狀。醫學中心小兒科主任　林隆煌:右手弓起來、拍肩胛骨…。不過，
醫師也特別提醒家長，萬一小寶貝出現了發燒的症狀，就一定得提高警覺
，趕緊送醫治療了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在高雄有一名才
出生一個月的小男嬰，因為咳嗽，媽媽自行餵食綜合感冒糖漿，沒想到喝
了之後，卻翻白眼。緊急送醫治療，才知道是因為糖漿裡含有可待因成分
，引發中毒，目前還在加護病房救治當中。一個月大的小BABY，過年
期間咳個不停，媽媽一時情急，拿出自己的綜合感冒糖漿餵食，每次5c
。c。，一共餵了5次，小BABY的咳嗽沒治好，反而兩眼上吊、翻白
眼。醫師表示，這是因為小BABY喝下去的成藥裡頭，含有可待因成分
，引發中毒。醫師表示，其實小BABY出現輕微的感冒症狀，通常根本
不需要吃藥，如果寶寶咳嗽有痰，家長可以採取頭低、屁股高的姿勢，在
寶寶空腹的時候、幫他拍背、就能舒緩症狀。醫學中心小兒科主任　林隆
煌:右手弓起來、拍肩胛骨…。不過，醫師也特別提醒家長，萬一小寶貝
出現了發燒的症狀，就一定得提高警覺，趕緊送醫治療了。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。
