全世界最大的伊斯蘭國家印尼，今天舉行總統大選第二輪投票。
根據選前所做的民調，前安全部長「尤多約諾」的支持率，遙遙領先現
任總統梅嘉娃蒂，因此預料可順利當選，成為印尼史上第一位直接民
選的總統。
(upsound)選情看好的前政治安全協調部長尤多約諾，星期一
上午和夫人到首都雅加達一處投票所投票時，受到民眾熱烈歡迎。
他也信心滿滿表示，自己應可順利當選。
(so)印尼前政治安全協調部長尤多約諾/過去兩個月我走訪了許多
城市和省份，我感覺得民眾對我的支持是愈來愈堅定。
(out)印尼總統大選第二輪投票在當地時間早上七點展開，下午一
點結束。
由於印尼幅員廣闊橫跨三個時區，投票選民可多高達一億三千萬人，因
此民眾必須把握只有短短六個小時投票時間。
(so)民眾/我投給尤多約諾，因為他為人正直，且是有能力處理好
安全問題/梅嘉娃蒂是我的理想候選人，我一向支持她，所以當然要
投給她。
(out)今年三月辭去安全部長的尤多約諾，打著反恐和振與經濟的
強力口號，贏得民眾高度認同。
根據民調，他的支持率遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂二十個百分點，有些
甚至指出兩者的支持率相差一倍以上。
因此一般預料，尤多約諾將可順利當選。
由於認為勝選機會渺茫，梅嘉娃蒂在投票前的演說也呼籲國人接受大選
結果，她的副手更坦率表示，已做好敗選準備。
據估計，台灣時間星期一晚間將會有初步計票結果，不過官方正式結果
，要等到十月五號才會公布。
