申請信用卡越來越方便，也造成更多犯罪漏洞。刑事局偵破一起案件，嫌
疑人是信用卡代辦人員，他利用職務之便，冒用客戶資料辦假卡盜刷及線
上購物。由於他代辦過多家銀行的信用卡，初步估計受害人數達百人以上
。建議民眾，想要辦理信用卡，請還是親自到銀行跑一趟比較妥當。一本
一本的申請人資料，都是嫌疑人在擔任銀行信用卡代辦業務員時留下的，
利用這些資料，嫌疑人假冒被害人申請信用卡，卡片拿到手之後，就四處
刷卡消費除此之外，嫌疑人也利用目前相當方便的以卡辦卡方式，拿到被
害人現有的信用卡資料，到網路上刷卡購物警方表示，這起案件是因為許
多賣家在網路上賣了東西卻拿不到錢，向警方報案，才因此破獲，提醒民
眾，申辦信用卡，最好還是親自到銀行辦理比較妥當申請信用卡越來越方
便，也造成更多犯罪漏洞。刑事局偵破一起案件，嫌疑人是信用卡代辦人
員，他利用職務之便，冒用客戶資料辦假卡盜刷及線上購物。由於他代辦
過多家銀行的信用卡，初步估計受害人數達百人以上。建議民眾，想要辦
理信用卡，請還是親自到銀行跑一趟比較妥當。一本一本的申請人資料，
都是嫌疑人在擔任銀行信用卡代辦業務員時留下的，利用這些資料，嫌疑
人假冒被害人申請信用卡，卡片拿到手之後，就四處刷卡消費除此之外，
嫌疑人也利用目前相當方便的以卡辦卡方式，拿到被害人現有的信用卡資
料，到網路上刷卡購物警方表示，這起案件是因為許多賣家在網路上賣了
東西卻拿不到錢，向警方報案，才因此破獲，提醒民眾，申辦信用卡，最
好還是親自到銀行辦理比較妥當申請信用卡越來越方便，也造成更多犯罪
漏洞。刑事局偵破一起案件，嫌疑人是信用卡代辦人員，他利用職務之便
，冒用客戶資料辦假卡盜刷及線上購物。由於他代辦過多家銀行的信用卡
，初步估計受害人數達百人以上。建議民眾，想要辦理信用卡，請還是親
自到銀行跑一趟比較妥當。一本一本的申請人資料，都是嫌疑人在擔任銀
行信用卡代辦業務員時留下的，利用這些資料，嫌疑人假冒被害人申請信
用卡，卡片拿到手之後，就四處刷卡消費除此之外，嫌疑人也利用目前相
當方便的以卡辦卡方式，拿到被害人現有的信用卡資料，到網路上刷卡購
物警方表示，這起案件是因為許多賣家在網路上賣了東西卻拿不到錢，向
警方報案，才因此破獲，提醒民眾，申辦信用卡，最好還是親自到銀行辦
理比較妥當申請信用卡越來越方便，也造成更多犯罪漏洞。刑事局偵破一
起案件，嫌疑人是信用卡代辦人員，他利用職務之便，冒用客戶資料辦假
卡盜刷及線上購物。由於他代辦過多家銀行的信用卡，初步估計受害人數
達百人以上。建議民眾，想要辦理信用卡，請還是親自到銀行跑一趟比較
妥當。一本一本的申請人資料，都是嫌疑人在擔任銀行信用卡代辦業務員
時留下的，利用這些資料，嫌疑人假冒被害人申請信用卡，卡片拿到手之
後，就四處刷卡消費除此之外，嫌疑人也利用目前相當方便的以卡辦卡方
式，拿到被害人現有的信用卡資料，到網路上刷卡購物警方表示，這起案
件是因為許多賣家在網路上賣了東西卻拿不到錢，向警方報案，才因此破
獲，提醒民眾，申辦信用卡，最好還是親自到銀行辦理比較妥當申請信用
卡越來越方便，也造成更多犯罪漏洞。刑事局偵破一起案件，嫌疑人是信
用卡代辦人員，他利用職務之便，冒用客戶資料辦假卡盜刷及線上購物。
由於他代辦過多家銀行的信用卡，初步估計受害人數達百人以上。建議民
眾，想要辦理信用卡，請還是親自到銀行跑一趟比較妥當。一本一本的申
請人資料，都是嫌疑人在擔任銀行信用卡代辦業務員時留下的，利用這些
資料，嫌疑人假冒被害人申請信用卡，卡片拿到手之後，就四處刷卡消費
除此之外，嫌疑人也利用目前相當方便的以卡辦卡方式，拿到被害人現有
的信用卡資料，到網路上刷卡購物警方表示，這起案件是因為許多賣家在
網路上賣了東西卻拿不到錢，向警方報案，才因此破獲，提醒民眾，申辦
信用卡，最好還是親自到銀行辦理比較妥當
