水電費不漲，民眾可以暫時喘口氣，但是另外一項民生費用，我們先前曾
經報導，全民健保的投保金額上限，提高到13萬元。今天有立法委員表
示，這項新制度對高收入的民眾不公平，要求降低投保級數，但是衛生署
並沒有接受。行政院日前決定將提高健保投保上限，立委林樹山認為，這
項做法會增加高所得民眾的經濟負擔，因此立委要求健保局改以最低工資
或是家庭平均所得作為投保級數，維持公平原則不過衛生署表示，如果降
低投保級數，將會造成健保財務短缺，到時候，只好再每年調漲保費費率
，把短缺的部分，轉嫁到多數投保的民眾身上由於目前健保保費是以個人
薪資所得計算，衛生署表示，在未來二代健保實施後，將改為以家庭總所
得計算，到時候，家庭總收入越高的民眾，所負擔的保費也就越多，除了
改善健保財務困境外，也能符合社會公平原則。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採
訪報導水電費不漲，民眾可以暫時喘口氣，但是另外一項民生費用，我們
先前曾經報導，全民健保的投保金額上限，提高到13萬元。今天有立法
委員表示，這項新制度對高收入的民眾不公平，要求降低投保級數，但是
衛生署並沒有接受。行政院日前決定將提高健保投保上限，立委林樹山認
為，這項做法會增加高所得民眾的經濟負擔，因此立委要求健保局改以最
低工資或是家庭平均所得作為投保級數，維持公平原則不過衛生署表示，
如果降低投保級數，將會造成健保財務短缺，到時候，只好再每年調漲保
費費率，把短缺的部分，轉嫁到多數投保的民眾身上由於目前健保保費是
以個人薪資所得計算，衛生署表示，在未來二代健保實施後，將改為以家
庭總所得計算，到時候，家庭總收入越高的民眾，所負擔的保費也就越多
，除了改善健保財務困境外，也能符合社會公平原則。公視新聞蔣宗裕陳
柏諭採訪報導水電費不漲，民眾可以暫時喘口氣，但是另外一項民生費用
，我們先前曾經報導，全民健保的投保金額上限，提高到13萬元。今天
有立法委員表示，這項新制度對高收入的民眾不公平，要求降低投保級數
，但是衛生署並沒有接受。行政院日前決定將提高健保投保上限，立委林
樹山認為，這項做法會增加高所得民眾的經濟負擔，因此立委要求健保局
改以最低工資或是家庭平均所得作為投保級數，維持公平原則不過衛生署
表示，如果降低投保級數，將會造成健保財務短缺，到時候，只好再每年
調漲保費費率，把短缺的部分，轉嫁到多數投保的民眾身上由於目前健保
保費是以個人薪資所得計算，衛生署表示，在未來二代健保實施後，將改
為以家庭總所得計算，到時候，家庭總收入越高的民眾，所負擔的保費也
就越多，除了改善健保財務困境外，也能符合社會公平原則。公視新聞蔣
宗裕陳柏諭採訪報導水電費不漲，民眾可以暫時喘口氣，但是另外一項民
生費用，我們先前曾經報導，全民健保的投保金額上限，提高到13萬元
。今天有立法委員表示，這項新制度對高收入的民眾不公平，要求降低投
保級數，但是衛生署並沒有接受。行政院日前決定將提高健保投保上限，
立委林樹山認為，這項做法會增加高所得民眾的經濟負擔，因此立委要求
健保局改以最低工資或是家庭平均所得作為投保級數，維持公平原則不過
衛生署表示，如果降低投保級數，將會造成健保財務短缺，到時候，只好
再每年調漲保費費率，把短缺的部分，轉嫁到多數投保的民眾身上由於目
前健保保費是以個人薪資所得計算，衛生署表示，在未來二代健保實施後
，將改為以家庭總所得計算，到時候，家庭總收入越高的民眾，所負擔的
保費也就越多，除了改善健保財務困境外，也能符合社會公平原則。公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
