衛生署長確定由副署長侯勝茂接任。他在政界跟醫界的關係良好，是陳水
扁總統女婿趙建銘的老師。侯勝茂今天表示，改革健保以及醫療亂象，將
是他上任後的首要目標。新任衛生署長侯勝茂，從代理署長王秀紅的手中
，接過印信後，正式走馬上任.56歲的侯勝茂，台灣嘉義人，台大醫學
系畢業，美國約翰霍普金斯大學公衛碩士，回國後一直在台大醫院擔任骨
科醫師、骨科部主任，去年十一月借調到衛生署擔任副署長。侯勝茂今天
說，目前健保保費的改革，以及未來二代健保的推動，將是他上任後最重
要的任務。侯勝茂在台大醫學系唸書時，跟現任台北市副市長葉金川、台
大醫院院長林芳郁等人都是同班同學，而他也是陳水扁總統女婿趙建銘的
老師。政醫關係良好的侯勝茂，未來能為台灣醫療體系，注入什麼樣的新
血，各界都在看。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導衛生署長確定由副署長
侯勝茂接任。他在政界跟醫界的關係良好，是陳水扁總統女婿趙建銘的老
師。侯勝茂今天表示，改革健保以及醫療亂象，將是他上任後的首要目標
。新任衛生署長侯勝茂，從代理署長王秀紅的手中，接過印信後，正式走
馬上任.56歲的侯勝茂，台灣嘉義人，台大醫學系畢業，美國約翰霍普
金斯大學公衛碩士，回國後一直在台大醫院擔任骨科醫師、骨科部主任，
去年十一月借調到衛生署擔任副署長。侯勝茂今天說，目前健保保費的改
革，以及未來二代健保的推動，將是他上任後最重要的任務。侯勝茂在台
大醫學系唸書時，跟現任台北市副市長葉金川、台大醫院院長林芳郁等人
都是同班同學，而他也是陳水扁總統女婿趙建銘的老師。政醫關係良好的
侯勝茂，未來能為台灣醫療體系，注入什麼樣的新血，各界都在看。公視
新聞洪蕙竹邱福財採訪報導衛生署長確定由副署長侯勝茂接任。他在政界
跟醫界的關係良好，是陳水扁總統女婿趙建銘的老師。侯勝茂今天表示，
改革健保以及醫療亂象，將是他上任後的首要目標。新任衛生署長侯勝茂
，從代理署長王秀紅的手中，接過印信後，正式走馬上任.56歲的侯勝
茂，台灣嘉義人，台大醫學系畢業，美國約翰霍普金斯大學公衛碩士，回
國後一直在台大醫院擔任骨科醫師、骨科部主任，去年十一月借調到衛生
署擔任副署長。侯勝茂今天說，目前健保保費的改革，以及未來二代健保
的推動，將是他上任後最重要的任務。侯勝茂在台大醫學系唸書時，跟現
任台北市副市長葉金川、台大醫院院長林芳郁等人都是同班同學，而他也
是陳水扁總統女婿趙建銘的老師。政醫關係良好的侯勝茂，未來能為台灣
醫療體系，注入什麼樣的新血，各界都在看。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪
報導衛生署長確定由副署長侯勝茂接任。他在政界跟醫界的關係良好，是
陳水扁總統女婿趙建銘的老師。侯勝茂今天表示，改革健保以及醫療亂象
，將是他上任後的首要目標。新任衛生署長侯勝茂，從代理署長王秀紅的
手中，接過印信後，正式走馬上任.56歲的侯勝茂，台灣嘉義人，台大
醫學系畢業，美國約翰霍普金斯大學公衛碩士，回國後一直在台大醫院擔
任骨科醫師、骨科部主任，去年十一月借調到衛生署擔任副署長。侯勝茂
今天說，目前健保保費的改革，以及未來二代健保的推動，將是他上任後
最重要的任務。侯勝茂在台大醫學系唸書時，跟現任台北市副市長葉金川
、台大醫院院長林芳郁等人都是同班同學，而他也是陳水扁總統女婿趙建
銘的老師。政醫關係良好的侯勝茂，未來能為台灣醫療體系，注入什麼樣
的新血，各界都在看。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導衛生署長確定由副
署長侯勝茂接任。他在政界跟醫界的關係良好，是陳水扁總統女婿趙建銘
的老師。侯勝茂今天表示，改革健保以及醫療亂象，將是他上任後的首要
目標。新任衛生署長侯勝茂，從代理署長王秀紅的手中，接過印信後，正
式走馬上任.56歲的侯勝茂，台灣嘉義人，台大醫學系畢業，美國約翰
霍普金斯大學公衛碩士，回國後一直在台大醫院擔任骨科醫師、骨科部主
任，去年十一月借調到衛生署擔任副署長。侯勝茂今天說，目前健保保費
的改革，以及未來二代健保的推動，將是他上任後最重要的任務。侯勝茂
在台大醫學系唸書時，跟現任台北市副市長葉金川、台大醫院院長林芳郁
等人都是同班同學，而他也是陳水扁總統女婿趙建銘的老師。政醫關係良
好的侯勝茂，未來能為台灣醫療體系，注入什麼樣的新血，各界都在看。
公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導衛生署長確定由副署長侯勝茂接任。他在
政界跟醫界的關係良好，是陳水扁總統女婿趙建銘的老師。侯勝茂今天表
示，改革健保以及醫療亂象，將是他上任後的首要目標。新任衛生署長侯
勝茂，從代理署長王秀紅的手中，接過印信後，正式走馬上任.56歲的
侯勝茂，台灣嘉義人，台大醫學系畢業，美國約翰霍普金斯大學公衛碩士
，回國後一直在台大醫院擔任骨科醫師、骨科部主任，去年十一月借調到
衛生署擔任副署長。侯勝茂今天說，目前健保保費的改革，以及未來二代
健保的推動，將是他上任後最重要的任務。侯勝茂在台大醫學系唸書時，
跟現任台北市副市長葉金川、台大醫院院長林芳郁等人都是同班同學，而
他也是陳水扁總統女婿趙建銘的老師。政醫關係良好的侯勝茂，未來能為
台灣醫療體系，注入什麼樣的新血，各界都在看。公視新聞洪蕙竹邱福財
採訪報導衛生署長確定由副署長侯勝茂接任。他在政界跟醫界的關係良好
，是陳水扁總統女婿趙建銘的老師。侯勝茂今天表示，改革健保以及醫療
亂象，將是他上任後的首要目標。新任衛生署長侯勝茂，從代理署長王秀
紅的手中，接過印信後，正式走馬上任.56歲的侯勝茂，台灣嘉義人，
台大醫學系畢業，美國約翰霍普金斯大學公衛碩士，回國後一直在台大醫
院擔任骨科醫師、骨科部主任，去年十一月借調到衛生署擔任副署長。侯
勝茂今天說，目前健保保費的改革，以及未來二代健保的推動，將是他上
任後最重要的任務。侯勝茂在台大醫學系唸書時，跟現任台北市副市長葉
金川、台大醫院院長林芳郁等人都是同班同學，而他也是陳水扁總統女婿
趙建銘的老師。政醫關係良好的侯勝茂，未來能為台灣醫療體系，注入什
麼樣的新血，各界都在看。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導衛生署長確定
由副署長侯勝茂接任。他在政界跟醫界的關係良好，是陳水扁總統女婿趙
建銘的老師。侯勝茂今天表示，改革健保以及醫療亂象，將是他上任後的
首要目標。新任衛生署長侯勝茂，從代理署長王秀紅的手中，接過印信後
，正式走馬上任.56歲的侯勝茂，台灣嘉義人，台大醫學系畢業，美國
約翰霍普金斯大學公衛碩士，回國後一直在台大醫院擔任骨科醫師、骨科
部主任，去年十一月借調到衛生署擔任副署長。侯勝茂今天說，目前健保
保費的改革，以及未來二代健保的推動，將是他上任後最重要的任務。侯
勝茂在台大醫學系唸書時，跟現任台北市副市長葉金川、台大醫院院長林
芳郁等人都是同班同學，而他也是陳水扁總統女婿趙建銘的老師。政醫關
係良好的侯勝茂，未來能為台灣醫療體系，注入什麼樣的新血，各界都在
看。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導
