全世界最大的伊斯蘭國家印尼，今天舉行總統大選第二輪投票。根據選前
所做的民調，前安全部長「尤多約諾」的支持率，遙遙領先現任總統梅嘉
娃蒂，因此預料可順利當選，成為印尼史上第一位直接民選的總統。(u
psound)選情看好的前政治安全協調部長尤多約諾，星期一上午和
夫人到首都雅加達一處投票所投票時，受到民眾熱烈歡迎。他也信心滿滿
表示，自己應可順利當選。(so)印尼前政治安全協調部長尤多約諾/
過去兩個月我走訪了許多城市和省份，我感覺得民眾對我的支持是愈來愈
堅定。(out)印尼總統大選第二輪投票在當地時間早上七點展開，下
午一點結束。由於印尼幅員廣闊橫跨三個時區，投票選民可多高達一億三
千萬人，因此民眾必須把握只有短短六個小時投票時間。(so)民眾/
我投給尤多約諾，因為他為人正直，且是有能力處理好安全問題/梅嘉娃
蒂是我的理想候選人，我一向支持她，所以當然要投給她。(out)今
年三月辭去安全部長的尤多約諾，打著反恐和振與經濟的強力口號，贏得
民眾高度認同。根據民調，他的支持率遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂二十個
百分點，有些甚至指出兩者的支持率相差一倍以上。因此一般預料，尤多
約諾將可順利當選。由於認為勝選機會渺茫，梅嘉娃蒂在投票前的演說也
呼籲國人接受大選結果，她的副手更坦率表示，已做好敗選準備。據估計
，台灣時間星期一晚間將會有初步計票結果，不過官方正式結果，要等到
十月五號才會公布。全世界最大的伊斯蘭國家印尼，今天舉行總統大選第
二輪投票。根據選前所做的民調，前安全部長「尤多約諾」的支持率，遙
遙領先現任總統梅嘉娃蒂，因此預料可順利當選，成為印尼史上第一位直
接民選的總統。(upsound)選情看好的前政治安全協調部長尤多
約諾，星期一上午和夫人到首都雅加達一處投票所投票時，受到民眾熱烈
歡迎。他也信心滿滿表示，自己應可順利當選。(so)印尼前政治安全
協調部長尤多約諾/過去兩個月我走訪了許多城市和省份，我感覺得民眾
對我的支持是愈來愈堅定。(out)印尼總統大選第二輪投票在當地時
間早上七點展開，下午一點結束。由於印尼幅員廣闊橫跨三個時區，投票
選民可多高達一億三千萬人，因此民眾必須把握只有短短六個小時投票時
間。(so)民眾/我投給尤多約諾，因為他為人正直，且是有能力處理
好安全問題/梅嘉娃蒂是我的理想候選人，我一向支持她，所以當然要投
給她。(out)今年三月辭去安全部長的尤多約諾，打著反恐和振與經
濟的強力口號，贏得民眾高度認同。根據民調，他的支持率遙遙領先現任
總統梅嘉娃蒂二十個百分點，有些甚至指出兩者的支持率相差一倍以上。
因此一般預料，尤多約諾將可順利當選。由於認為勝選機會渺茫，梅嘉娃
蒂在投票前的演說也呼籲國人接受大選結果，她的副手更坦率表示，已做
好敗選準備。據估計，台灣時間星期一晚間將會有初步計票結果，不過官
方正式結果，要等到十月五號才會公布。全世界最大的伊斯蘭國家印尼，
今天舉行總統大選第二輪投票。根據選前所做的民調，前安全部長「尤多
約諾」的支持率，遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂，因此預料可順利當選，成
為印尼史上第一位直接民選的總統。(upsound)選情看好的前政
治安全協調部長尤多約諾，星期一上午和夫人到首都雅加達一處投票所投
票時，受到民眾熱烈歡迎。他也信心滿滿表示，自己應可順利當選。(s
o)印尼前政治安全協調部長尤多約諾/過去兩個月我走訪了許多城市和
省份，我感覺得民眾對我的支持是愈來愈堅定。(out)印尼總統大選
第二輪投票在當地時間早上七點展開，下午一點結束。由於印尼幅員廣闊
橫跨三個時區，投票選民可多高達一億三千萬人，因此民眾必須把握只有
短短六個小時投票時間。(so)民眾/我投給尤多約諾，因為他為人正
直，且是有能力處理好安全問題/梅嘉娃蒂是我的理想候選人，我一向支
持她，所以當然要投給她。(out)今年三月辭去安全部長的尤多約諾
，打著反恐和振與經濟的強力口號，贏得民眾高度認同。根據民調，他的
支持率遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂二十個百分點，有些甚至指出兩者的支
持率相差一倍以上。因此一般預料，尤多約諾將可順利當選。由於認為勝
選機會渺茫，梅嘉娃蒂在投票前的演說也呼籲國人接受大選結果，她的副
手更坦率表示，已做好敗選準備。據估計，台灣時間星期一晚間將會有初
步計票結果，不過官方正式結果，要等到十月五號才會公布。全世界最大
的伊斯蘭國家印尼，今天舉行總統大選第二輪投票。根據選前所做的民調
，前安全部長「尤多約諾」的支持率，遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂，因此
預料可順利當選，成為印尼史上第一位直接民選的總統。(upsoun
d)選情看好的前政治安全協調部長尤多約諾，星期一上午和夫人到首都
雅加達一處投票所投票時，受到民眾熱烈歡迎。他也信心滿滿表示，自己
應可順利當選。(so)印尼前政治安全協調部長尤多約諾/過去兩個月
我走訪了許多城市和省份，我感覺得民眾對我的支持是愈來愈堅定。(o
ut)印尼總統大選第二輪投票在當地時間早上七點展開，下午一點結束
。由於印尼幅員廣闊橫跨三個時區，投票選民可多高達一億三千萬人，因
此民眾必須把握只有短短六個小時投票時間。(so)民眾/我投給尤多
約諾，因為他為人正直，且是有能力處理好安全問題/梅嘉娃蒂是我的理
想候選人，我一向支持她，所以當然要投給她。(out)今年三月辭去
安全部長的尤多約諾，打著反恐和振與經濟的強力口號，贏得民眾高度認
同。根據民調，他的支持率遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂二十個百分點，有
些甚至指出兩者的支持率相差一倍以上。因此一般預料，尤多約諾將可順
利當選。由於認為勝選機會渺茫，梅嘉娃蒂在投票前的演說也呼籲國人接
受大選結果，她的副手更坦率表示，已做好敗選準備。據估計，台灣時間
星期一晚間將會有初步計票結果，不過官方正式結果，要等到十月五號才
會公布。全世界最大的伊斯蘭國家印尼，今天舉行總統大選第二輪投票。
根據選前所做的民調，前安全部長「尤多約諾」的支持率，遙遙領先現任
總統梅嘉娃蒂，因此預料可順利當選，成為印尼史上第一位直接民選的總
統。(upsound)選情看好的前政治安全協調部長尤多約諾，星期
一上午和夫人到首都雅加達一處投票所投票時，受到民眾熱烈歡迎。他也
信心滿滿表示，自己應可順利當選。(so)印尼前政治安全協調部長尤
多約諾/過去兩個月我走訪了許多城市和省份，我感覺得民眾對我的支持
是愈來愈堅定。(out)印尼總統大選第二輪投票在當地時間早上七點
展開，下午一點結束。由於印尼幅員廣闊橫跨三個時區，投票選民可多高
達一億三千萬人，因此民眾必須把握只有短短六個小時投票時間。(so
)民眾/我投給尤多約諾，因為他為人正直，且是有能力處理好安全問題
/梅嘉娃蒂是我的理想候選人，我一向支持她，所以當然要投給她。(o
ut)今年三月辭去安全部長的尤多約諾，打著反恐和振與經濟的強力口
號，贏得民眾高度認同。根據民調，他的支持率遙遙領先現任總統梅嘉娃
蒂二十個百分點，有些甚至指出兩者的支持率相差一倍以上。因此一般預
料，尤多約諾將可順利當選。由於認為勝選機會渺茫，梅嘉娃蒂在投票前
的演說也呼籲國人接受大選結果，她的副手更坦率表示，已做好敗選準備
。據估計，台灣時間星期一晚間將會有初步計票結果，不過官方正式結果
，要等到十月五號才會公布。全世界最大的伊斯蘭國家印尼，今天舉行總
統大選第二輪投票。根據選前所做的民調，前安全部長「尤多約諾」的支
持率，遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂，因此預料可順利當選，成為印尼史上
第一位直接民選的總統。(upsound)選情看好的前政治安全協調
部長尤多約諾，星期一上午和夫人到首都雅加達一處投票所投票時，受到
民眾熱烈歡迎。他也信心滿滿表示，自己應可順利當選。(so)印尼前
政治安全協調部長尤多約諾/過去兩個月我走訪了許多城市和省份，我感
覺得民眾對我的支持是愈來愈堅定。(out)印尼總統大選第二輪投票
在當地時間早上七點展開，下午一點結束。由於印尼幅員廣闊橫跨三個時
區，投票選民可多高達一億三千萬人，因此民眾必須把握只有短短六個小
時投票時間。(so)民眾/我投給尤多約諾，因為他為人正直，且是有
能力處理好安全問題/梅嘉娃蒂是我的理想候選人，我一向支持她，所以
當然要投給她。(out)今年三月辭去安全部長的尤多約諾，打著反恐
和振與經濟的強力口號，贏得民眾高度認同。根據民調，他的支持率遙遙
領先現任總統梅嘉娃蒂二十個百分點，有些甚至指出兩者的支持率相差一
倍以上。因此一般預料，尤多約諾將可順利當選。由於認為勝選機會渺茫
，梅嘉娃蒂在投票前的演說也呼籲國人接受大選結果，她的副手更坦率表
示，已做好敗選準備。據估計，台灣時間星期一晚間將會有初步計票結果
，不過官方正式結果，要等到十月五號才會公布。全世界最大的伊斯蘭國
家印尼，今天舉行總統大選第二輪投票。根據選前所做的民調，前安全部
長「尤多約諾」的支持率，遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂，因此預料可順利
當選，成為印尼史上第一位直接民選的總統。(upsound)選情看
好的前政治安全協調部長尤多約諾，星期一上午和夫人到首都雅加達一處
投票所投票時，受到民眾熱烈歡迎。他也信心滿滿表示，自己應可順利當
選。(so)印尼前政治安全協調部長尤多約諾/過去兩個月我走訪了許
多城市和省份，我感覺得民眾對我的支持是愈來愈堅定。(out)印尼
總統大選第二輪投票在當地時間早上七點展開，下午一點結束。由於印尼
幅員廣闊橫跨三個時區，投票選民可多高達一億三千萬人，因此民眾必須
把握只有短短六個小時投票時間。(so)民眾/我投給尤多約諾，因為
他為人正直，且是有能力處理好安全問題/梅嘉娃蒂是我的理想候選人，
我一向支持她，所以當然要投給她。(out)今年三月辭去安全部長的
尤多約諾，打著反恐和振與經濟的強力口號，贏得民眾高度認同。根據民
調，他的支持率遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂二十個百分點，有些甚至指出
兩者的支持率相差一倍以上。因此一般預料，尤多約諾將可順利當選。由
於認為勝選機會渺茫，梅嘉娃蒂在投票前的演說也呼籲國人接受大選結果
，她的副手更坦率表示，已做好敗選準備。據估計，台灣時間星期一晚間
將會有初步計票結果，不過官方正式結果，要等到十月五號才會公布。全
世界最大的伊斯蘭國家印尼，今天舉行總統大選第二輪投票。根據選前所
做的民調，前安全部長「尤多約諾」的支持率，遙遙領先現任總統梅嘉娃
蒂，因此預料可順利當選，成為印尼史上第一位直接民選的總統。(up
sound)選情看好的前政治安全協調部長尤多約諾，星期一上午和夫
人到首都雅加達一處投票所投票時，受到民眾熱烈歡迎。他也信心滿滿表
示，自己應可順利當選。(so)印尼前政治安全協調部長尤多約諾/過
去兩個月我走訪了許多城市和省份，我感覺得民眾對我的支持是愈來愈堅
定。(out)印尼總統大選第二輪投票在當地時間早上七點展開，下午
一點結束。由於印尼幅員廣闊橫跨三個時區，投票選民可多高達一億三千
萬人，因此民眾必須把握只有短短六個小時投票時間。(so)民眾/我
投給尤多約諾，因為他為人正直，且是有能力處理好安全問題/梅嘉娃蒂
是我的理想候選人，我一向支持她，所以當然要投給她。(out)今年
三月辭去安全部長的尤多約諾，打著反恐和振與經濟的強力口號，贏得民
眾高度認同。根據民調，他的支持率遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂二十個百
分點，有些甚至指出兩者的支持率相差一倍以上。因此一般預料，尤多約
諾將可順利當選。由於認為勝選機會渺茫，梅嘉娃蒂在投票前的演說也呼
籲國人接受大選結果，她的副手更坦率表示，已做好敗選準備。據估計，
台灣時間星期一晚間將會有初步計票結果，不過官方正式結果，要等到十
月五號才會公布。全世界最大的伊斯蘭國家印尼，今天舉行總統大選第二
輪投票。根據選前所做的民調，前安全部長「尤多約諾」的支持率，遙遙
領先現任總統梅嘉娃蒂，因此預料可順利當選，成為印尼史上第一位直接
民選的總統。(upsound)選情看好的前政治安全協調部長尤多約
諾，星期一上午和夫人到首都雅加達一處投票所投票時，受到民眾熱烈歡
迎。他也信心滿滿表示，自己應可順利當選。(so)印尼前政治安全協
調部長尤多約諾/過去兩個月我走訪了許多城市和省份，我感覺得民眾對
我的支持是愈來愈堅定。(out)印尼總統大選第二輪投票在當地時間
早上七點展開，下午一點結束。由於印尼幅員廣闊橫跨三個時區，投票選
民可多高達一億三千萬人，因此民眾必須把握只有短短六個小時投票時間
。(so)民眾/我投給尤多約諾，因為他為人正直，且是有能力處理好
安全問題/梅嘉娃蒂是我的理想候選人，我一向支持她，所以當然要投給
她。(out)今年三月辭去安全部長的尤多約諾，打著反恐和振與經濟
的強力口號，贏得民眾高度認同。根據民調，他的支持率遙遙領先現任總
統梅嘉娃蒂二十個百分點，有些甚至指出兩者的支持率相差一倍以上。因
此一般預料，尤多約諾將可順利當選。由於認為勝選機會渺茫，梅嘉娃蒂
在投票前的演說也呼籲國人接受大選結果，她的副手更坦率表示，已做好
敗選準備。據估計，台灣時間星期一晚間將會有初步計票結果，不過官方
正式結果，要等到十月五號才會公布。全世界最大的伊斯蘭國家印尼，今
天舉行總統大選第二輪投票。根據選前所做的民調，前安全部長「尤多約
諾」的支持率，遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂，因此預料可順利當選，成為
印尼史上第一位直接民選的總統。(upsound)選情看好的前政治
安全協調部長尤多約諾，星期一上午和夫人到首都雅加達一處投票所投票
時，受到民眾熱烈歡迎。他也信心滿滿表示，自己應可順利當選。(so
)印尼前政治安全協調部長尤多約諾/過去兩個月我走訪了許多城市和省
份，我感覺得民眾對我的支持是愈來愈堅定。(out)印尼總統大選第
二輪投票在當地時間早上七點展開，下午一點結束。由於印尼幅員廣闊橫
跨三個時區，投票選民可多高達一億三千萬人，因此民眾必須把握只有短
短六個小時投票時間。(so)民眾/我投給尤多約諾，因為他為人正直
，且是有能力處理好安全問題/梅嘉娃蒂是我的理想候選人，我一向支持
她，所以當然要投給她。(out)今年三月辭去安全部長的尤多約諾，
打著反恐和振與經濟的強力口號，贏得民眾高度認同。根據民調，他的支
持率遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂二十個百分點，有些甚至指出兩者的支持
率相差一倍以上。因此一般預料，尤多約諾將可順利當選。由於認為勝選
機會渺茫，梅嘉娃蒂在投票前的演說也呼籲國人接受大選結果，她的副手
更坦率表示，已做好敗選準備。據估計，台灣時間星期一晚間將會有初步
計票結果，不過官方正式結果，要等到十月五號才會公布。全世界最大的
伊斯蘭國家印尼，今天舉行總統大選第二輪投票。根據選前所做的民調，
前安全部長「尤多約諾」的支持率，遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂，因此預
料可順利當選，成為印尼史上第一位直接民選的總統。(upsound
)選情看好的前政治安全協調部長尤多約諾，星期一上午和夫人到首都雅
加達一處投票所投票時，受到民眾熱烈歡迎。他也信心滿滿表示，自己應
可順利當選。(so)印尼前政治安全協調部長尤多約諾/過去兩個月我
走訪了許多城市和省份，我感覺得民眾對我的支持是愈來愈堅定。(ou
t)印尼總統大選第二輪投票在當地時間早上七點展開，下午一點結束。
由於印尼幅員廣闊橫跨三個時區，投票選民可多高達一億三千萬人，因此
民眾必須把握只有短短六個小時投票時間。(so)民眾/我投給尤多約
諾，因為他為人正直，且是有能力處理好安全問題/梅嘉娃蒂是我的理想
候選人，我一向支持她，所以當然要投給她。(out)今年三月辭去安
全部長的尤多約諾，打著反恐和振與經濟的強力口號，贏得民眾高度認同
。根據民調，他的支持率遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂二十個百分點，有些
甚至指出兩者的支持率相差一倍以上。因此一般預料，尤多約諾將可順利
當選。由於認為勝選機會渺茫，梅嘉娃蒂在投票前的演說也呼籲國人接受
大選結果，她的副手更坦率表示，已做好敗選準備。據估計，台灣時間星
期一晚間將會有初步計票結果，不過官方正式結果，要等到十月五號才會
公布。全世界最大的伊斯蘭國家印尼，今天舉行總統大選第二輪投票。根
據選前所做的民調，前安全部長「尤多約諾」的支持率，遙遙領先現任總
統梅嘉娃蒂，因此預料可順利當選，成為印尼史上第一位直接民選的總統
。(upsound)選情看好的前政治安全協調部長尤多約諾，星期一
上午和夫人到首都雅加達一處投票所投票時，受到民眾熱烈歡迎。他也信
心滿滿表示，自己應可順利當選。(so)印尼前政治安全協調部長尤多
約諾/過去兩個月我走訪了許多城市和省份，我感覺得民眾對我的支持是
愈來愈堅定。(out)印尼總統大選第二輪投票在當地時間早上七點展
開，下午一點結束。由於印尼幅員廣闊橫跨三個時區，投票選民可多高達
一億三千萬人，因此民眾必須把握只有短短六個小時投票時間。(so)
民眾/我投給尤多約諾，因為他為人正直，且是有能力處理好安全問題/
梅嘉娃蒂是我的理想候選人，我一向支持她，所以當然要投給她。(ou
t)今年三月辭去安全部長的尤多約諾，打著反恐和振與經濟的強力口號
，贏得民眾高度認同。根據民調，他的支持率遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂
二十個百分點，有些甚至指出兩者的支持率相差一倍以上。因此一般預料
，尤多約諾將可順利當選。由於認為勝選機會渺茫，梅嘉娃蒂在投票前的
演說也呼籲國人接受大選結果，她的副手更坦率表示，已做好敗選準備。
據估計，台灣時間星期一晚間將會有初步計票結果，不過官方正式結果，
要等到十月五號才會公布。全世界最大的伊斯蘭國家印尼，今天舉行總統
大選第二輪投票。根據選前所做的民調，前安全部長「尤多約諾」的支持
率，遙遙領先現任總統梅嘉娃蒂，因此預料可順利當選，成為印尼史上第
一位直接民選的總統。(upsound)選情看好的前政治安全協調部
長尤多約諾，星期一上午和夫人到首都雅加達一處投票所投票時，受到民
眾熱烈歡迎。他也信心滿滿表示，自己應可順利當選。(so)印尼前政
治安全協調部長尤多約諾/過去兩個月我走訪了許多城市和省份，我感覺
得民眾對我的支持是愈來愈堅定。(out)印尼總統大選第二輪投票在
當地時間早上七點展開，下午一點結束。由於印尼幅員廣闊橫跨三個時區
，投票選民可多高達一億三千萬人，因此民眾必須把握只有短短六個小時
投票時間。(so)民眾/我投給尤多約諾，因為他為人正直，且是有能
力處理好安全問題/梅嘉娃蒂是我的理想候選人，我一向支持她，所以當
然要投給她。(out)今年三月辭去安全部長的尤多約諾，打著反恐和
振與經濟的強力口號，贏得民眾高度認同。根據民調，他的支持率遙遙領
先現任總統梅嘉娃蒂二十個百分點，有些甚至指出兩者的支持率相差一倍
以上。因此一般預料，尤多約諾將可順利當選。由於認為勝選機會渺茫，
梅嘉娃蒂在投票前的演說也呼籲國人接受大選結果，她的副手更坦率表示
，已做好敗選準備。據估計，台灣時間星期一晚間將會有初步計票結果，
不過官方正式結果，要等到十月五號才會公布。
