原本預計春節過後水電費可能調漲，不過行政院長謝長廷對先前經濟部提
出的水電調漲方案，決定踩煞車。謝長廷認為，水電費應不應該漲價，必
須看銀行利率、匯率、還有物價指數與石油的跌幅等等因素，做綜合考量
後再做決定。經濟部長何美玥上個會期在立法院備詢時，表示水電費可能
調漲，而依照經濟部的規劃，水費漲幅至少兩成，電價漲幅也在15%左
右；不過游內閣這項水電調漲方案，新任閣揆謝長廷決定暫時喊停。謝長
廷認為，水電費是否調漲，必須看銀行利率、匯率，還有物價指數與石油
跌幅等因素而定，在短期內，他認為水電費並沒有漲價的空間。據了解，
謝長廷昨天在主持行政院會時，除了指示水電暫時不調漲，也要求相關單
位，針對管線汰舊換新等問題，先進行檢討，提出配套措施後，再來討論
水電是否調漲政策。原本預計春節過後水電費可能調漲，不過行政院長謝
長廷對先前經濟部提出的水電調漲方案，決定踩煞車。謝長廷認為，水電
費應不應該漲價，必須看銀行利率、匯率、還有物價指數與石油的跌幅等
等因素，做綜合考量後再做決定。經濟部長何美玥上個會期在立法院備詢
時，表示水電費可能調漲，而依照經濟部的規劃，水費漲幅至少兩成，電
價漲幅也在15%左右；不過游內閣這項水電調漲方案，新任閣揆謝長廷
決定暫時喊停。謝長廷認為，水電費是否調漲，必須看銀行利率、匯率，
還有物價指數與石油跌幅等因素而定，在短期內，他認為水電費並沒有漲
價的空間。據了解，謝長廷昨天在主持行政院會時，除了指示水電暫時不
調漲，也要求相關單位，針對管線汰舊換新等問題，先進行檢討，提出配
套措施後，再來討論水電是否調漲政策。原本預計春節過後水電費可能調
漲，不過行政院長謝長廷對先前經濟部提出的水電調漲方案，決定踩煞車
。謝長廷認為，水電費應不應該漲價，必須看銀行利率、匯率、還有物價
指數與石油的跌幅等等因素，做綜合考量後再做決定。經濟部長何美玥上
個會期在立法院備詢時，表示水電費可能調漲，而依照經濟部的規劃，水
費漲幅至少兩成，電價漲幅也在15%左右；不過游內閣這項水電調漲方
案，新任閣揆謝長廷決定暫時喊停。謝長廷認為，水電費是否調漲，必須
看銀行利率、匯率，還有物價指數與石油跌幅等因素而定，在短期內，他
認為水電費並沒有漲價的空間。據了解，謝長廷昨天在主持行政院會時，
除了指示水電暫時不調漲，也要求相關單位，針對管線汰舊換新等問題，
先進行檢討，提出配套措施後，再來討論水電是否調漲政策。原本預計春
節過後水電費可能調漲，不過行政院長謝長廷對先前經濟部提出的水電調
漲方案，決定踩煞車。謝長廷認為，水電費應不應該漲價，必須看銀行利
率、匯率、還有物價指數與石油的跌幅等等因素，做綜合考量後再做決定
。經濟部長何美玥上個會期在立法院備詢時，表示水電費可能調漲，而依
照經濟部的規劃，水費漲幅至少兩成，電價漲幅也在15%左右；不過游
內閣這項水電調漲方案，新任閣揆謝長廷決定暫時喊停。謝長廷認為，水
電費是否調漲，必須看銀行利率、匯率，還有物價指數與石油跌幅等因素
而定，在短期內，他認為水電費並沒有漲價的空間。據了解，謝長廷昨天
在主持行政院會時，除了指示水電暫時不調漲，也要求相關單位，針對管
線汰舊換新等問題，先進行檢討，提出配套措施後，再來討論水電是否調
漲政策。原本預計春節過後水電費可能調漲，不過行政院長謝長廷對先前
經濟部提出的水電調漲方案，決定踩煞車。謝長廷認為，水電費應不應該
漲價，必須看銀行利率、匯率、還有物價指數與石油的跌幅等等因素，做
綜合考量後再做決定。經濟部長何美玥上個會期在立法院備詢時，表示水
電費可能調漲，而依照經濟部的規劃，水費漲幅至少兩成，電價漲幅也在
15%左右；不過游內閣這項水電調漲方案，新任閣揆謝長廷決定暫時喊
停。謝長廷認為，水電費是否調漲，必須看銀行利率、匯率，還有物價指
數與石油跌幅等因素而定，在短期內，他認為水電費並沒有漲價的空間。
據了解，謝長廷昨天在主持行政院會時，除了指示水電暫時不調漲，也要
求相關單位，針對管線汰舊換新等問題，先進行檢討，提出配套措施後，
再來討論水電是否調漲政策。
