備受各界關切的扁宋會、原本今天就要敲定日期、但是因為受聯華電子公
司背信案的影響、又耽擱了下來。不過雙方的秘書長游錫坤和秦金生、今
天在協商以後、決定扁宋會的三大議題。還在整修中的台北賓館為了扁宋
會前會提早開放，總統府秘書長游錫坤和親民黨秘書長秦金生談了近三個
小時，不過受到聯電案的影響，扁宋會的時間最快也要到228以後兩位
秘書長說扁宋會的時間要回去請示老闆，不過議題和形式已經確定，地點
同樣在台北賓館，除了扁宋兩人，游錫坤秦金生也會陪同，同時會留下正
式紀錄，扁宋兩人沒有密會，不會談到人事職位的安排，將鎖定兩岸和平
等三大議題進行溝通雙方強調，扁宋會的誠意百分百，繼2000年扁宋
第一次會面後的扁宋再會，成果如何將成為國內朝野和解的重要指標備受
各界關切的扁宋會、原本今天就要敲定日期、但是因為受聯華電子公司背
信案的影響、又耽擱了下來。不過雙方的秘書長游錫坤和秦金生、今天在
協商以後、決定扁宋會的三大議題。還在整修中的台北賓館為了扁宋會前
會提早開放，總統府秘書長游錫坤和親民黨秘書長秦金生談了近三個小時
，不過受到聯電案的影響，扁宋會的時間最快也要到228以後兩位秘書
長說扁宋會的時間要回去請示老闆，不過議題和形式已經確定，地點同樣
在台北賓館，除了扁宋兩人，游錫坤秦金生也會陪同，同時會留下正式紀
錄，扁宋兩人沒有密會，不會談到人事職位的安排，將鎖定兩岸和平等三
大議題進行溝通雙方強調，扁宋會的誠意百分百，繼2000年扁宋第一
次會面後的扁宋再會，成果如何將成為國內朝野和解的重要指標備受各界
關切的扁宋會、原本今天就要敲定日期、但是因為受聯華電子公司背信案
的影響、又耽擱了下來。不過雙方的秘書長游錫坤和秦金生、今天在協商
以後、決定扁宋會的三大議題。還在整修中的台北賓館為了扁宋會前會提
早開放，總統府秘書長游錫坤和親民黨秘書長秦金生談了近三個小時，不
過受到聯電案的影響，扁宋會的時間最快也要到228以後兩位秘書長說
扁宋會的時間要回去請示老闆，不過議題和形式已經確定，地點同樣在台
北賓館，除了扁宋兩人，游錫坤秦金生也會陪同，同時會留下正式紀錄，
扁宋兩人沒有密會，不會談到人事職位的安排，將鎖定兩岸和平等三大議
題進行溝通雙方強調，扁宋會的誠意百分百，繼2000年扁宋第一次會
面後的扁宋再會，成果如何將成為國內朝野和解的重要指標
