國軍每年最大規模的漢光軍事演習，現在傳出台灣會跟美國以及日本同步
以電腦連線，模擬兵棋推演的消息。不過國防部今天則是鄭重否認。台灣
方面傳出今年漢光二十一號軍演很可能會跟美國以及日本進行聯合兵棋推
演的消息，是否象徵美日台已經形成準軍事同盟關係，對此行政院低調以
對。雖然從歷年漢光軍演以及去年中共潛艦入侵日本領海等事件，都可看
出台灣跟美國以及日本都有暢通的軍事聯繫管道，但今天國防部還是鄭重
的否認，今年的漢光，沒有美日台同步電腦連線的規劃。雖然無從證實美
日台是否真具有某種軍事上的默契，而且美日安保條約更沒有公開宣布美
日有義務協防台灣，但是從日本首度對台灣區域安全表態以及三國在軍事
合作越來越密切的情況看來，台海的和平顯然是越來越受到國際社會的重
視與擔憂。公視新聞綜合報導。國軍每年最大規模的漢光軍事演習，現在
傳出台灣會跟美國以及日本同步以電腦連線，模擬兵棋推演的消息。不過
國防部今天則是鄭重否認。台灣方面傳出今年漢光二十一號軍演很可能會
跟美國以及日本進行聯合兵棋推演的消息，是否象徵美日台已經形成準軍
事同盟關係，對此行政院低調以對。雖然從歷年漢光軍演以及去年中共潛
艦入侵日本領海等事件，都可看出台灣跟美國以及日本都有暢通的軍事聯
繫管道，但今天國防部還是鄭重的否認，今年的漢光，沒有美日台同步電
腦連線的規劃。雖然無從證實美日台是否真具有某種軍事上的默契，而且
美日安保條約更沒有公開宣布美日有義務協防台灣，但是從日本首度對台
灣區域安全表態以及三國在軍事合作越來越密切的情況看來，台海的和平
顯然是越來越受到國際社會的重視與擔憂。公視新聞綜合報導。國軍每年
最大規模的漢光軍事演習，現在傳出台灣會跟美國以及日本同步以電腦連
線，模擬兵棋推演的消息。不過國防部今天則是鄭重否認。台灣方面傳出
今年漢光二十一號軍演很可能會跟美國以及日本進行聯合兵棋推演的消息
，是否象徵美日台已經形成準軍事同盟關係，對此行政院低調以對。雖然
從歷年漢光軍演以及去年中共潛艦入侵日本領海等事件，都可看出台灣跟
美國以及日本都有暢通的軍事聯繫管道，但今天國防部還是鄭重的否認，
今年的漢光，沒有美日台同步電腦連線的規劃。雖然無從證實美日台是否
真具有某種軍事上的默契，而且美日安保條約更沒有公開宣布美日有義務
協防台灣，但是從日本首度對台灣區域安全表態以及三國在軍事合作越來
越密切的情況看來，台海的和平顯然是越來越受到國際社會的重視與擔憂
。公視新聞綜合報導。國軍每年最大規模的漢光軍事演習，現在傳出台灣
會跟美國以及日本同步以電腦連線，模擬兵棋推演的消息。不過國防部今
天則是鄭重否認。台灣方面傳出今年漢光二十一號軍演很可能會跟美國以
及日本進行聯合兵棋推演的消息，是否象徵美日台已經形成準軍事同盟關
係，對此行政院低調以對。雖然從歷年漢光軍演以及去年中共潛艦入侵日
本領海等事件，都可看出台灣跟美國以及日本都有暢通的軍事聯繫管道，
但今天國防部還是鄭重的否認，今年的漢光，沒有美日台同步電腦連線的
規劃。雖然無從證實美日台是否真具有某種軍事上的默契，而且美日安保
條約更沒有公開宣布美日有義務協防台灣，但是從日本首度對台灣區域安
全表態以及三國在軍事合作越來越密切的情況看來，台海的和平顯然是越
來越受到國際社會的重視與擔憂。公視新聞綜合報導。國軍每年最大規模
的漢光軍事演習，現在傳出台灣會跟美國以及日本同步以電腦連線，模擬
兵棋推演的消息。不過國防部今天則是鄭重否認。台灣方面傳出今年漢光
二十一號軍演很可能會跟美國以及日本進行聯合兵棋推演的消息，是否象
徵美日台已經形成準軍事同盟關係，對此行政院低調以對。雖然從歷年漢
光軍演以及去年中共潛艦入侵日本領海等事件，都可看出台灣跟美國以及
日本都有暢通的軍事聯繫管道，但今天國防部還是鄭重的否認，今年的漢
光，沒有美日台同步電腦連線的規劃。雖然無從證實美日台是否真具有某
種軍事上的默契，而且美日安保條約更沒有公開宣布美日有義務協防台灣
，但是從日本首度對台灣區域安全表態以及三國在軍事合作越來越密切的
情況看來，台海的和平顯然是越來越受到國際社會的重視與擔憂。公視新
聞綜合報導。國軍每年最大規模的漢光軍事演習，現在傳出台灣會跟美國
以及日本同步以電腦連線，模擬兵棋推演的消息。不過國防部今天則是鄭
重否認。台灣方面傳出今年漢光二十一號軍演很可能會跟美國以及日本進
行聯合兵棋推演的消息，是否象徵美日台已經形成準軍事同盟關係，對此
行政院低調以對。雖然從歷年漢光軍演以及去年中共潛艦入侵日本領海等
事件，都可看出台灣跟美國以及日本都有暢通的軍事聯繫管道，但今天國
防部還是鄭重的否認，今年的漢光，沒有美日台同步電腦連線的規劃。雖
然無從證實美日台是否真具有某種軍事上的默契，而且美日安保條約更沒
有公開宣布美日有義務協防台灣，但是從日本首度對台灣區域安全表態以
及三國在軍事合作越來越密切的情況看來，台海的和平顯然是越來越受到
國際社會的重視與擔憂。公視新聞綜合報導。
