下星期三就是元宵節了，街頭的各家店面，已經掛出了五花八門的燈籠、
吸引小朋友的注意。但是要提醒家長們，一定要注意安全，因為消基會的
抽驗結果發現，幾乎所有的燈籠，標示都不合格。就連台北燈節送的小提
燈，也有安全上的問題。元宵節快到了，商家推出各式各樣的燈籠，造型
多變的燈籠，吸引了小朋友的目光，不過最近消基會抽驗市售燈籠，結果
在標示上，全都不合格，連台北燈節所送出的小提燈，飛天寶貝，不只包
裝上，沒有警告標示，電池裝置也沒標正負極，安全大有問題而這種傳統
燈籠，要靠蠟燭來點亮，如果燒到紙，就很危險，蠟燭底座又是尖銳物，
一不小心就會被刺到，消基會表示，燈籠安全問題百出，但是政府查驗動
作，卻是慢半拍消基會建議，家長不要買燈籠給三歲以下的兒童玩，購買
前，也要仔細檢查燈籠的安全性，才比較好。公視新聞林怡馨余榮宗下星
期三就是元宵節了，街頭的各家店面，已經掛出了五花八門的燈籠、吸引
小朋友的注意。但是要提醒家長們，一定要注意安全，因為消基會的抽驗
結果發現，幾乎所有的燈籠，標示都不合格。就連台北燈節送的小提燈，
也有安全上的問題。元宵節快到了，商家推出各式各樣的燈籠，造型多變
的燈籠，吸引了小朋友的目光，不過最近消基會抽驗市售燈籠，結果在標
示上，全都不合格，連台北燈節所送出的小提燈，飛天寶貝，不只包裝上
，沒有警告標示，電池裝置也沒標正負極，安全大有問題而這種傳統燈籠
，要靠蠟燭來點亮，如果燒到紙，就很危險，蠟燭底座又是尖銳物，一不
小心就會被刺到，消基會表示，燈籠安全問題百出，但是政府查驗動作，
卻是慢半拍消基會建議，家長不要買燈籠給三歲以下的兒童玩，購買前，
也要仔細檢查燈籠的安全性，才比較好。公視新聞林怡馨余榮宗下星期三
就是元宵節了，街頭的各家店面，已經掛出了五花八門的燈籠、吸引小朋
友的注意。但是要提醒家長們，一定要注意安全，因為消基會的抽驗結果
發現，幾乎所有的燈籠，標示都不合格。就連台北燈節送的小提燈，也有
安全上的問題。元宵節快到了，商家推出各式各樣的燈籠，造型多變的燈
籠，吸引了小朋友的目光，不過最近消基會抽驗市售燈籠，結果在標示上
，全都不合格，連台北燈節所送出的小提燈，飛天寶貝，不只包裝上，沒
有警告標示，電池裝置也沒標正負極，安全大有問題而這種傳統燈籠，要
靠蠟燭來點亮，如果燒到紙，就很危險，蠟燭底座又是尖銳物，一不小心
就會被刺到，消基會表示，燈籠安全問題百出，但是政府查驗動作，卻是
慢半拍消基會建議，家長不要買燈籠給三歲以下的兒童玩，購買前，也要
仔細檢查燈籠的安全性，才比較好。公視新聞林怡馨余榮宗下星期三就是
元宵節了，街頭的各家店面，已經掛出了五花八門的燈籠、吸引小朋友的
注意。但是要提醒家長們，一定要注意安全，因為消基會的抽驗結果發現
，幾乎所有的燈籠，標示都不合格。就連台北燈節送的小提燈，也有安全
上的問題。元宵節快到了，商家推出各式各樣的燈籠，造型多變的燈籠，
吸引了小朋友的目光，不過最近消基會抽驗市售燈籠，結果在標示上，全
都不合格，連台北燈節所送出的小提燈，飛天寶貝，不只包裝上，沒有警
告標示，電池裝置也沒標正負極，安全大有問題而這種傳統燈籠，要靠蠟
燭來點亮，如果燒到紙，就很危險，蠟燭底座又是尖銳物，一不小心就會
被刺到，消基會表示，燈籠安全問題百出，但是政府查驗動作，卻是慢半
拍消基會建議，家長不要買燈籠給三歲以下的兒童玩，購買前，也要仔細
檢查燈籠的安全性，才比較好。公視新聞林怡馨余榮宗下星期三就是元宵
節了，街頭的各家店面，已經掛出了五花八門的燈籠、吸引小朋友的注意
。但是要提醒家長們，一定要注意安全，因為消基會的抽驗結果發現，幾
乎所有的燈籠，標示都不合格。就連台北燈節送的小提燈，也有安全上的
問題。元宵節快到了，商家推出各式各樣的燈籠，造型多變的燈籠，吸引
了小朋友的目光，不過最近消基會抽驗市售燈籠，結果在標示上，全都不
合格，連台北燈節所送出的小提燈，飛天寶貝，不只包裝上，沒有警告標
示，電池裝置也沒標正負極，安全大有問題而這種傳統燈籠，要靠蠟燭來
點亮，如果燒到紙，就很危險，蠟燭底座又是尖銳物，一不小心就會被刺
到，消基會表示，燈籠安全問題百出，但是政府查驗動作，卻是慢半拍消
基會建議，家長不要買燈籠給三歲以下的兒童玩，購買前，也要仔細檢查
燈籠的安全性，才比較好。公視新聞林怡馨余榮宗
