為了推動日本成為聯合國安理會的常任理事國，日本首相「小泉純一郎」
從上週開始展開了他上任以來歷時最長的一次出訪行程。不過在緊湊的參
訪行程當中，目前正在華府訪問的小泉，還是抽空前往紐約「洋基球場」
，為美國職棒大聯盟的比賽主持開球儀式。出訪美國的日本首相「小泉純
一郎」，19號下午，在紐約洋基球場全場球迷的歡呼聲中，站上投手丘
，為這場紐約「洋基隊」和波士頓「紅襪隊」的比賽主持開球式。自稱是
棒球迷的小泉，也特別為日本旅美球員，同時也是洋基隊左外野手的「松
井秀喜」加油打氣。而比賽終場，洋基隊也不負眾望地以11比1，大勝
「紅襪隊」。儘管小泉在球場上看來相當輕鬆，不過他這次的訪美行程，
可是擔負了相當重要的任務。除了會晤美國總統布希，商討美國在日本的
駐軍和北韓的核武問題之外，小泉21號還將在聯合國發表演說，希望爭
取讓日本成為安理會的常任理事國。今年二月，在聯合國秘書長「安南」
訪問日本的時候，小泉和外務大臣「川口順子」就曾經藉機要求對聯合國
進行改革，希望在擴大安理會組織架構的同時，能夠讓日本也成為常任理
事國。而明年就是聯合國創立60週年，從當初的51國暴增到現今19
1個會員國，未來聯合國是否會投票批准改革計畫，還是有待觀察。為了
推動日本成為聯合國安理會的常任理事國，日本首相「小泉純一郎」從上
週開始展開了他上任以來歷時最長的一次出訪行程。不過在緊湊的參訪行
程當中，目前正在華府訪問的小泉，還是抽空前往紐約「洋基球場」，為
美國職棒大聯盟的比賽主持開球儀式。出訪美國的日本首相「小泉純一郎
」，19號下午，在紐約洋基球場全場球迷的歡呼聲中，站上投手丘，為
這場紐約「洋基隊」和波士頓「紅襪隊」的比賽主持開球式。自稱是棒球
迷的小泉，也特別為日本旅美球員，同時也是洋基隊左外野手的「松井秀
喜」加油打氣。而比賽終場，洋基隊也不負眾望地以11比1，大勝「紅
襪隊」。儘管小泉在球場上看來相當輕鬆，不過他這次的訪美行程，可是
擔負了相當重要的任務。除了會晤美國總統布希，商討美國在日本的駐軍
和北韓的核武問題之外，小泉21號還將在聯合國發表演說，希望爭取讓
日本成為安理會的常任理事國。今年二月，在聯合國秘書長「安南」訪問
日本的時候，小泉和外務大臣「川口順子」就曾經藉機要求對聯合國進行
改革，希望在擴大安理會組織架構的同時，能夠讓日本也成為常任理事國
。而明年就是聯合國創立60週年，從當初的51國暴增到現今191個
會員國，未來聯合國是否會投票批准改革計畫，還是有待觀察。為了推動
日本成為聯合國安理會的常任理事國，日本首相「小泉純一郎」從上週開
始展開了他上任以來歷時最長的一次出訪行程。不過在緊湊的參訪行程當
中，目前正在華府訪問的小泉，還是抽空前往紐約「洋基球場」，為美國
職棒大聯盟的比賽主持開球儀式。出訪美國的日本首相「小泉純一郎」，
19號下午，在紐約洋基球場全場球迷的歡呼聲中，站上投手丘，為這場
紐約「洋基隊」和波士頓「紅襪隊」的比賽主持開球式。自稱是棒球迷的
小泉，也特別為日本旅美球員，同時也是洋基隊左外野手的「松井秀喜」
加油打氣。而比賽終場，洋基隊也不負眾望地以11比1，大勝「紅襪隊
」。儘管小泉在球場上看來相當輕鬆，不過他這次的訪美行程，可是擔負
了相當重要的任務。除了會晤美國總統布希，商討美國在日本的駐軍和北
韓的核武問題之外，小泉21號還將在聯合國發表演說，希望爭取讓日本
成為安理會的常任理事國。今年二月，在聯合國秘書長「安南」訪問日本
的時候，小泉和外務大臣「川口順子」就曾經藉機要求對聯合國進行改革
，希望在擴大安理會組織架構的同時，能夠讓日本也成為常任理事國。而
明年就是聯合國創立60週年，從當初的51國暴增到現今191個會員
國，未來聯合國是否會投票批准改革計畫，還是有待觀察。為了推動日本
成為聯合國安理會的常任理事國，日本首相「小泉純一郎」從上週開始展
開了他上任以來歷時最長的一次出訪行程。不過在緊湊的參訪行程當中，
目前正在華府訪問的小泉，還是抽空前往紐約「洋基球場」，為美國職棒
大聯盟的比賽主持開球儀式。出訪美國的日本首相「小泉純一郎」，19
號下午，在紐約洋基球場全場球迷的歡呼聲中，站上投手丘，為這場紐約
「洋基隊」和波士頓「紅襪隊」的比賽主持開球式。自稱是棒球迷的小泉
，也特別為日本旅美球員，同時也是洋基隊左外野手的「松井秀喜」加油
打氣。而比賽終場，洋基隊也不負眾望地以11比1，大勝「紅襪隊」。
儘管小泉在球場上看來相當輕鬆，不過他這次的訪美行程，可是擔負了相
當重要的任務。除了會晤美國總統布希，商討美國在日本的駐軍和北韓的
核武問題之外，小泉21號還將在聯合國發表演說，希望爭取讓日本成為
安理會的常任理事國。今年二月，在聯合國秘書長「安南」訪問日本的時
候，小泉和外務大臣「川口順子」就曾經藉機要求對聯合國進行改革，希
望在擴大安理會組織架構的同時，能夠讓日本也成為常任理事國。而明年
就是聯合國創立60週年，從當初的51國暴增到現今191個會員國，
未來聯合國是否會投票批准改革計畫，還是有待觀察。為了推動日本成為
聯合國安理會的常任理事國，日本首相「小泉純一郎」從上週開始展開了
他上任以來歷時最長的一次出訪行程。不過在緊湊的參訪行程當中，目前
正在華府訪問的小泉，還是抽空前往紐約「洋基球場」，為美國職棒大聯
盟的比賽主持開球儀式。出訪美國的日本首相「小泉純一郎」，19號下
午，在紐約洋基球場全場球迷的歡呼聲中，站上投手丘，為這場紐約「洋
基隊」和波士頓「紅襪隊」的比賽主持開球式。自稱是棒球迷的小泉，也
特別為日本旅美球員，同時也是洋基隊左外野手的「松井秀喜」加油打氣
。而比賽終場，洋基隊也不負眾望地以11比1，大勝「紅襪隊」。儘管
小泉在球場上看來相當輕鬆，不過他這次的訪美行程，可是擔負了相當重
要的任務。除了會晤美國總統布希，商討美國在日本的駐軍和北韓的核武
問題之外，小泉21號還將在聯合國發表演說，希望爭取讓日本成為安理
會的常任理事國。今年二月，在聯合國秘書長「安南」訪問日本的時候，
小泉和外務大臣「川口順子」就曾經藉機要求對聯合國進行改革，希望在
擴大安理會組織架構的同時，能夠讓日本也成為常任理事國。而明年就是
聯合國創立60週年，從當初的51國暴增到現今191個會員國，未來
聯合國是否會投票批准改革計畫，還是有待觀察。為了推動日本成為聯合
國安理會的常任理事國，日本首相「小泉純一郎」從上週開始展開了他上
任以來歷時最長的一次出訪行程。不過在緊湊的參訪行程當中，目前正在
華府訪問的小泉，還是抽空前往紐約「洋基球場」，為美國職棒大聯盟的
比賽主持開球儀式。出訪美國的日本首相「小泉純一郎」，19號下午，
在紐約洋基球場全場球迷的歡呼聲中，站上投手丘，為這場紐約「洋基隊
」和波士頓「紅襪隊」的比賽主持開球式。自稱是棒球迷的小泉，也特別
為日本旅美球員，同時也是洋基隊左外野手的「松井秀喜」加油打氣。而
比賽終場，洋基隊也不負眾望地以11比1，大勝「紅襪隊」。儘管小泉
在球場上看來相當輕鬆，不過他這次的訪美行程，可是擔負了相當重要的
任務。除了會晤美國總統布希，商討美國在日本的駐軍和北韓的核武問題
之外，小泉21號還將在聯合國發表演說，希望爭取讓日本成為安理會的
常任理事國。今年二月，在聯合國秘書長「安南」訪問日本的時候，小泉
和外務大臣「川口順子」就曾經藉機要求對聯合國進行改革，希望在擴大
安理會組織架構的同時，能夠讓日本也成為常任理事國。而明年就是聯合
國創立60週年，從當初的51國暴增到現今191個會員國，未來聯合
國是否會投票批准改革計畫，還是有待觀察。為了推動日本成為聯合國安
理會的常任理事國，日本首相「小泉純一郎」從上週開始展開了他上任以
來歷時最長的一次出訪行程。不過在緊湊的參訪行程當中，目前正在華府
訪問的小泉，還是抽空前往紐約「洋基球場」，為美國職棒大聯盟的比賽
主持開球儀式。出訪美國的日本首相「小泉純一郎」，19號下午，在紐
約洋基球場全場球迷的歡呼聲中，站上投手丘，為這場紐約「洋基隊」和
波士頓「紅襪隊」的比賽主持開球式。自稱是棒球迷的小泉，也特別為日
本旅美球員，同時也是洋基隊左外野手的「松井秀喜」加油打氣。而比賽
終場，洋基隊也不負眾望地以11比1，大勝「紅襪隊」。儘管小泉在球
場上看來相當輕鬆，不過他這次的訪美行程，可是擔負了相當重要的任務
。除了會晤美國總統布希，商討美國在日本的駐軍和北韓的核武問題之外
，小泉21號還將在聯合國發表演說，希望爭取讓日本成為安理會的常任
理事國。今年二月，在聯合國秘書長「安南」訪問日本的時候，小泉和外
務大臣「川口順子」就曾經藉機要求對聯合國進行改革，希望在擴大安理
會組織架構的同時，能夠讓日本也成為常任理事國。而明年就是聯合國創
立60週年，從當初的51國暴增到現今191個會員國，未來聯合國是
否會投票批准改革計畫，還是有待觀察。為了推動日本成為聯合國安理會
的常任理事國，日本首相「小泉純一郎」從上週開始展開了他上任以來歷
時最長的一次出訪行程。不過在緊湊的參訪行程當中，目前正在華府訪問
的小泉，還是抽空前往紐約「洋基球場」，為美國職棒大聯盟的比賽主持
開球儀式。出訪美國的日本首相「小泉純一郎」，19號下午，在紐約洋
基球場全場球迷的歡呼聲中，站上投手丘，為這場紐約「洋基隊」和波士
頓「紅襪隊」的比賽主持開球式。自稱是棒球迷的小泉，也特別為日本旅
美球員，同時也是洋基隊左外野手的「松井秀喜」加油打氣。而比賽終場
，洋基隊也不負眾望地以11比1，大勝「紅襪隊」。儘管小泉在球場上
看來相當輕鬆，不過他這次的訪美行程，可是擔負了相當重要的任務。除
了會晤美國總統布希，商討美國在日本的駐軍和北韓的核武問題之外，小
泉21號還將在聯合國發表演說，希望爭取讓日本成為安理會的常任理事
國。今年二月，在聯合國秘書長「安南」訪問日本的時候，小泉和外務大
臣「川口順子」就曾經藉機要求對聯合國進行改革，希望在擴大安理會組
織架構的同時，能夠讓日本也成為常任理事國。而明年就是聯合國創立6
0週年，從當初的51國暴增到現今191個會員國，未來聯合國是否會
投票批准改革計畫，還是有待觀察。為了推動日本成為聯合國安理會的常
任理事國，日本首相「小泉純一郎」從上週開始展開了他上任以來歷時最
長的一次出訪行程。不過在緊湊的參訪行程當中，目前正在華府訪問的小
泉，還是抽空前往紐約「洋基球場」，為美國職棒大聯盟的比賽主持開球
儀式。出訪美國的日本首相「小泉純一郎」，19號下午，在紐約洋基球
場全場球迷的歡呼聲中，站上投手丘，為這場紐約「洋基隊」和波士頓「
紅襪隊」的比賽主持開球式。自稱是棒球迷的小泉，也特別為日本旅美球
員，同時也是洋基隊左外野手的「松井秀喜」加油打氣。而比賽終場，洋
基隊也不負眾望地以11比1，大勝「紅襪隊」。儘管小泉在球場上看來
相當輕鬆，不過他這次的訪美行程，可是擔負了相當重要的任務。除了會
晤美國總統布希，商討美國在日本的駐軍和北韓的核武問題之外，小泉2
1號還將在聯合國發表演說，希望爭取讓日本成為安理會的常任理事國。
今年二月，在聯合國秘書長「安南」訪問日本的時候，小泉和外務大臣「
川口順子」就曾經藉機要求對聯合國進行改革，希望在擴大安理會組織架
構的同時，能夠讓日本也成為常任理事國。而明年就是聯合國創立60週
年，從當初的51國暴增到現今191個會員國，未來聯合國是否會投票
批准改革計畫，還是有待觀察。
