行政院長謝長廷一上台，立刻將改善治安列為施政重點，內政部長蘇嘉全
今天也首度率領全國高階警官，聯合簽署「拚治安」宣言，把查緝竊盜和
防止詐騙列為首要打擊重點。希望在半年內，扭轉民眾治安敗壞的印象。
全台25縣市警察局長，齊聚一堂，呼口號邀全民一起拼治安。列出五大
方案，從下個月開始，為期半年，要把肅竊和防詐騙當首要重點。蘇嘉全
強調，治安好不好，民眾感受最重要，所以這次宣示，並沒有訂下要達成
的數據目標，而是改用民調來檢驗。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導行政
院長謝長廷一上台，立刻將改善治安列為施政重點，內政部長蘇嘉全今天
也首度率領全國高階警官，聯合簽署「拚治安」宣言，把查緝竊盜和防止
詐騙列為首要打擊重點。希望在半年內，扭轉民眾治安敗壞的印象。全台
25縣市警察局長，齊聚一堂，呼口號邀全民一起拼治安。列出五大方案
，從下個月開始，為期半年，要把肅竊和防詐騙當首要重點。蘇嘉全強調
，治安好不好，民眾感受最重要，所以這次宣示，並沒有訂下要達成的數
據目標，而是改用民調來檢驗。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導行政院長
謝長廷一上台，立刻將改善治安列為施政重點，內政部長蘇嘉全今天也首
度率領全國高階警官，聯合簽署「拚治安」宣言，把查緝竊盜和防止詐騙
列為首要打擊重點。希望在半年內，扭轉民眾治安敗壞的印象。全台25
縣市警察局長，齊聚一堂，呼口號邀全民一起拼治安。列出五大方案，從
下個月開始，為期半年，要把肅竊和防詐騙當首要重點。蘇嘉全強調，治
安好不好，民眾感受最重要，所以這次宣示，並沒有訂下要達成的數據目
標，而是改用民調來檢驗。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導行政院長謝長
廷一上台，立刻將改善治安列為施政重點，內政部長蘇嘉全今天也首度率
領全國高階警官，聯合簽署「拚治安」宣言，把查緝竊盜和防止詐騙列為
首要打擊重點。希望在半年內，扭轉民眾治安敗壞的印象。全台25縣市
警察局長，齊聚一堂，呼口號邀全民一起拼治安。列出五大方案，從下個
月開始，為期半年，要把肅竊和防詐騙當首要重點。蘇嘉全強調，治安好
不好，民眾感受最重要，所以這次宣示，並沒有訂下要達成的數據目標，
而是改用民調來檢驗。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導行政院長謝長廷一
上台，立刻將改善治安列為施政重點，內政部長蘇嘉全今天也首度率領全
國高階警官，聯合簽署「拚治安」宣言，把查緝竊盜和防止詐騙列為首要
打擊重點。希望在半年內，扭轉民眾治安敗壞的印象。全台25縣市警察
局長，齊聚一堂，呼口號邀全民一起拼治安。列出五大方案，從下個月開
始，為期半年，要把肅竊和防詐騙當首要重點。蘇嘉全強調，治安好不好
，民眾感受最重要，所以這次宣示，並沒有訂下要達成的數據目標，而是
改用民調來檢驗。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導行政院長謝長廷一上台
，立刻將改善治安列為施政重點，內政部長蘇嘉全今天也首度率領全國高
階警官，聯合簽署「拚治安」宣言，把查緝竊盜和防止詐騙列為首要打擊
重點。希望在半年內，扭轉民眾治安敗壞的印象。全台25縣市警察局長
，齊聚一堂，呼口號邀全民一起拼治安。列出五大方案，從下個月開始，
為期半年，要把肅竊和防詐騙當首要重點。蘇嘉全強調，治安好不好，民
眾感受最重要，所以這次宣示，並沒有訂下要達成的數據目標，而是改用
民調來檢驗。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導
