兩岸春節包機在這個星期天即將畫下句點，最近航空公司及工商業界也紛
紛表達對貨運直航包機的期盼，今天陸委會副主委邱太三表示，並不排除
貨運包機多點、雙向對飛，也期待中國方面能有積極回應。今天立委舉辦
一場兩岸貨運包機的公聽會，陸委會副主委邱太三表示，春節雙向對飛是
寶貴經驗，未來貨運包機也不排除多點直航。陸委會早在前年就公佈了兩
岸貨運便捷化措施，當時單向、單點、間接的計畫，因為今年春節包機直
航，可望有重大轉變，今天航空業者也趁機表示，除了開放貨機直航，也
應該爭取可以經由中國轉運歐美的第五航權。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導兩岸春節包機在這個星期天即將畫下句點，最近航空公司及工商業界
也紛紛表達對貨運直航包機的期盼，今天陸委會副主委邱太三表示，並不
排除貨運包機多點、雙向對飛，也期待中國方面能有積極回應。今天立委
舉辦一場兩岸貨運包機的公聽會，陸委會副主委邱太三表示，春節雙向對
飛是寶貴經驗，未來貨運包機也不排除多點直航。陸委會早在前年就公佈
了兩岸貨運便捷化措施，當時單向、單點、間接的計畫，因為今年春節包
機直航，可望有重大轉變，今天航空業者也趁機表示，除了開放貨機直航
，也應該爭取可以經由中國轉運歐美的第五航權。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導兩岸春節包機在這個星期天即將畫下句點，最近航空公司及工商
業界也紛紛表達對貨運直航包機的期盼，今天陸委會副主委邱太三表示，
並不排除貨運包機多點、雙向對飛，也期待中國方面能有積極回應。今天
立委舉辦一場兩岸貨運包機的公聽會，陸委會副主委邱太三表示，春節雙
向對飛是寶貴經驗，未來貨運包機也不排除多點直航。陸委會早在前年就
公佈了兩岸貨運便捷化措施，當時單向、單點、間接的計畫，因為今年春
節包機直航，可望有重大轉變，今天航空業者也趁機表示，除了開放貨機
直航，也應該爭取可以經由中國轉運歐美的第五航權。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導兩岸春節包機在這個星期天即將畫下句點，最近航空公司及
工商業界也紛紛表達對貨運直航包機的期盼，今天陸委會副主委邱太三表
示，並不排除貨運包機多點、雙向對飛，也期待中國方面能有積極回應。
今天立委舉辦一場兩岸貨運包機的公聽會，陸委會副主委邱太三表示，春
節雙向對飛是寶貴經驗，未來貨運包機也不排除多點直航。陸委會早在前
年就公佈了兩岸貨運便捷化措施，當時單向、單點、間接的計畫，因為今
年春節包機直航，可望有重大轉變，今天航空業者也趁機表示，除了開放
貨機直航，也應該爭取可以經由中國轉運歐美的第五航權。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
