再過兩天就是元宵節了，消基會檢驗市售湯圓，發現許多包裝湯圓還是存
在標示不足的問題，而散裝的湯圓除了沒有標示以外，更有高達36%違
規添加防腐劑，吃了可能嘔吐、痙攣甚至死亡。提醒消費者在購買時，要
注意商品標示是否齊全，不要購買標示不明的產品，以保障食用安全。消
基會調查11件傳統市場賣的散裝湯圓，發現其中有四件違規添加防腐劑
，不但劑量過高，還驗出被明文禁止的去水醋酸。消基會在台北永和的勵
行市場採了五個樣本，裡面就有四家攤販違規，尤其是紅白小湯圓加防腐
劑的狀況最嚴重，消基會也發現，即使是包裝湯圓，還是有22%沒有標
示有效日期，提醒消費者購買時要仔細注意商品標示。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導再過兩天就是元宵節了，消基會檢驗市售湯圓，發現許多包
裝湯圓還是存在標示不足的問題，而散裝的湯圓除了沒有標示以外，更有
高達36%違規添加防腐劑，吃了可能嘔吐、痙攣甚至死亡。提醒消費者
在購買時，要注意商品標示是否齊全，不要購買標示不明的產品，以保障
食用安全。消基會調查11件傳統市場賣的散裝湯圓，發現其中有四件違
規添加防腐劑，不但劑量過高，還驗出被明文禁止的去水醋酸。消基會在
台北永和的勵行市場採了五個樣本，裡面就有四家攤販違規，尤其是紅白
小湯圓加防腐劑的狀況最嚴重，消基會也發現，即使是包裝湯圓，還是有
22%沒有標示有效日期，提醒消費者購買時要仔細注意商品標示。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導再過兩天就是元宵節了，消基會檢驗市售湯圓
，發現許多包裝湯圓還是存在標示不足的問題，而散裝的湯圓除了沒有標
示以外，更有高達36%違規添加防腐劑，吃了可能嘔吐、痙攣甚至死亡
。提醒消費者在購買時，要注意商品標示是否齊全，不要購買標示不明的
產品，以保障食用安全。消基會調查11件傳統市場賣的散裝湯圓，發現
其中有四件違規添加防腐劑，不但劑量過高，還驗出被明文禁止的去水醋
酸。消基會在台北永和的勵行市場採了五個樣本，裡面就有四家攤販違規
，尤其是紅白小湯圓加防腐劑的狀況最嚴重，消基會也發現，即使是包裝
湯圓，還是有22%沒有標示有效日期，提醒消費者購買時要仔細注意商
品標示。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再過兩天就是元宵節了，消基會
檢驗市售湯圓，發現許多包裝湯圓還是存在標示不足的問題，而散裝的湯
圓除了沒有標示以外，更有高達36%違規添加防腐劑，吃了可能嘔吐、
痙攣甚至死亡。提醒消費者在購買時，要注意商品標示是否齊全，不要購
買標示不明的產品，以保障食用安全。消基會調查11件傳統市場賣的散
裝湯圓，發現其中有四件違規添加防腐劑，不但劑量過高，還驗出被明文
禁止的去水醋酸。消基會在台北永和的勵行市場採了五個樣本，裡面就有
四家攤販違規，尤其是紅白小湯圓加防腐劑的狀況最嚴重，消基會也發現
，即使是包裝湯圓，還是有22%沒有標示有效日期，提醒消費者購買時
要仔細注意商品標示。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再過兩天就是元宵
節了，消基會檢驗市售湯圓，發現許多包裝湯圓還是存在標示不足的問題
，而散裝的湯圓除了沒有標示以外，更有高達36%違規添加防腐劑，吃
了可能嘔吐、痙攣甚至死亡。提醒消費者在購買時，要注意商品標示是否
齊全，不要購買標示不明的產品，以保障食用安全。消基會調查11件傳
統市場賣的散裝湯圓，發現其中有四件違規添加防腐劑，不但劑量過高，
還驗出被明文禁止的去水醋酸。消基會在台北永和的勵行市場採了五個樣
本，裡面就有四家攤販違規，尤其是紅白小湯圓加防腐劑的狀況最嚴重，
消基會也發現，即使是包裝湯圓，還是有22%沒有標示有效日期，提醒
消費者購買時要仔細注意商品標示。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
