今天的新聞集錦要告訴您:檢調單位偵辦聯華電子公司背信案，聯電董事
長曹興誠、今天在各大報刊登聲明、呼籲偵辦行動到此為止。另外，教師
取消免稅引起爭議，教育部召開諮詢會來尋求共識。還有，日前在花蓮發
生，車禍被害者家屬動用私刑打死肇事者，人權團體對此表示，這反映出
民眾缺乏法治觀念。面對檢調單位的搜索行動，聯電董事長曹興誠今天在
各大報的頭版、刊登啟事表達立場。曹興誠強調、聯電絕對沒有直接或間
接投資和艦科技．他希望偵辦行動到此為止，不要讓事件擴大，對國內產
業造成負面影響，而調查局也召開記者會說明，絕對沒有政治力介入在行
政院通過，將取消國中小老師免稅的規定之後，教育部今天召開諮詢會議
，希望能找出大家都能接受的配套方案，出席會議的全國教師會表示老師
們並不反對繳稅，多數人認為應該立法保障，多出來的經費用在改善教育
環境，還有，減少老師兼任行政工作或授課負擔，讓教學品質更好不久前
，花蓮發生車禍被害者家屬動用私刑，打死肇事者的事件，今天人權團體
，探討這起事件所反映的社會現象，學者分析，民眾普遍存在著應報觀念
、誤認刑罰的目的是報復加害人，缺乏法治精神，還有公權力不彰讓民眾
認為拳頭比法律有用。而肇事者的母親，也親自北上，譴責這種破壞法治
的行為。今天的新聞集錦要告訴您:檢調單位偵辦聯華電子公司背信案，
聯電董事長曹興誠、今天在各大報刊登聲明、呼籲偵辦行動到此為止。另
外，教師取消免稅引起爭議，教育部召開諮詢會來尋求共識。還有，日前
在花蓮發生，車禍被害者家屬動用私刑打死肇事者，人權團體對此表示，
這反映出民眾缺乏法治觀念。面對檢調單位的搜索行動，聯電董事長曹興
誠今天在各大報的頭版、刊登啟事表達立場。曹興誠強調、聯電絕對沒有
直接或間接投資和艦科技．他希望偵辦行動到此為止，不要讓事件擴大，
對國內產業造成負面影響，而調查局也召開記者會說明，絕對沒有政治力
介入在行政院通過，將取消國中小老師免稅的規定之後，教育部今天召開
諮詢會議，希望能找出大家都能接受的配套方案，出席會議的全國教師會
表示老師們並不反對繳稅，多數人認為應該立法保障，多出來的經費用在
改善教育環境，還有，減少老師兼任行政工作或授課負擔，讓教學品質更
好不久前，花蓮發生車禍被害者家屬動用私刑，打死肇事者的事件，今天
人權團體，探討這起事件所反映的社會現象，學者分析，民眾普遍存在著
應報觀念、誤認刑罰的目的是報復加害人，缺乏法治精神，還有公權力不
彰讓民眾認為拳頭比法律有用。而肇事者的母親，也親自北上，譴責這種
破壞法治的行為。今天的新聞集錦要告訴您:檢調單位偵辦聯華電子公司
背信案，聯電董事長曹興誠、今天在各大報刊登聲明、呼籲偵辦行動到此
為止。另外，教師取消免稅引起爭議，教育部召開諮詢會來尋求共識。還
有，日前在花蓮發生，車禍被害者家屬動用私刑打死肇事者，人權團體對
此表示，這反映出民眾缺乏法治觀念。面對檢調單位的搜索行動，聯電董
事長曹興誠今天在各大報的頭版、刊登啟事表達立場。曹興誠強調、聯電
絕對沒有直接或間接投資和艦科技．他希望偵辦行動到此為止，不要讓事
件擴大，對國內產業造成負面影響，而調查局也召開記者會說明，絕對沒
有政治力介入在行政院通過，將取消國中小老師免稅的規定之後，教育部
今天召開諮詢會議，希望能找出大家都能接受的配套方案，出席會議的全
國教師會表示老師們並不反對繳稅，多數人認為應該立法保障，多出來的
經費用在改善教育環境，還有，減少老師兼任行政工作或授課負擔，讓教
學品質更好不久前，花蓮發生車禍被害者家屬動用私刑，打死肇事者的事
件，今天人權團體，探討這起事件所反映的社會現象，學者分析，民眾普
遍存在著應報觀念、誤認刑罰的目的是報復加害人，缺乏法治精神，還有
公權力不彰讓民眾認為拳頭比法律有用。而肇事者的母親，也親自北上，
譴責這種破壞法治的行為。今天的新聞集錦要告訴您:檢調單位偵辦聯華
電子公司背信案，聯電董事長曹興誠、今天在各大報刊登聲明、呼籲偵辦
行動到此為止。另外，教師取消免稅引起爭議，教育部召開諮詢會來尋求
共識。還有，日前在花蓮發生，車禍被害者家屬動用私刑打死肇事者，人
權團體對此表示，這反映出民眾缺乏法治觀念。面對檢調單位的搜索行動
，聯電董事長曹興誠今天在各大報的頭版、刊登啟事表達立場。曹興誠強
調、聯電絕對沒有直接或間接投資和艦科技．他希望偵辦行動到此為止，
不要讓事件擴大，對國內產業造成負面影響，而調查局也召開記者會說明
，絕對沒有政治力介入在行政院通過，將取消國中小老師免稅的規定之後
，教育部今天召開諮詢會議，希望能找出大家都能接受的配套方案，出席
會議的全國教師會表示老師們並不反對繳稅，多數人認為應該立法保障，
多出來的經費用在改善教育環境，還有，減少老師兼任行政工作或授課負
擔，讓教學品質更好不久前，花蓮發生車禍被害者家屬動用私刑，打死肇
事者的事件，今天人權團體，探討這起事件所反映的社會現象，學者分析
，民眾普遍存在著應報觀念、誤認刑罰的目的是報復加害人，缺乏法治精
神，還有公權力不彰讓民眾認為拳頭比法律有用。而肇事者的母親，也親
自北上，譴責這種破壞法治的行為。今天的新聞集錦要告訴您:檢調單位
偵辦聯華電子公司背信案，聯電董事長曹興誠、今天在各大報刊登聲明、
呼籲偵辦行動到此為止。另外，教師取消免稅引起爭議，教育部召開諮詢
會來尋求共識。還有，日前在花蓮發生，車禍被害者家屬動用私刑打死肇
事者，人權團體對此表示，這反映出民眾缺乏法治觀念。面對檢調單位的
搜索行動，聯電董事長曹興誠今天在各大報的頭版、刊登啟事表達立場。
曹興誠強調、聯電絕對沒有直接或間接投資和艦科技．他希望偵辦行動到
此為止，不要讓事件擴大，對國內產業造成負面影響，而調查局也召開記
者會說明，絕對沒有政治力介入在行政院通過，將取消國中小老師免稅的
規定之後，教育部今天召開諮詢會議，希望能找出大家都能接受的配套方
案，出席會議的全國教師會表示老師們並不反對繳稅，多數人認為應該立
法保障，多出來的經費用在改善教育環境，還有，減少老師兼任行政工作
或授課負擔，讓教學品質更好不久前，花蓮發生車禍被害者家屬動用私刑
，打死肇事者的事件，今天人權團體，探討這起事件所反映的社會現象，
學者分析，民眾普遍存在著應報觀念、誤認刑罰的目的是報復加害人，缺
乏法治精神，還有公權力不彰讓民眾認為拳頭比法律有用。而肇事者的母
親，也親自北上，譴責這種破壞法治的行為。今天的新聞集錦要告訴您:
檢調單位偵辦聯華電子公司背信案，聯電董事長曹興誠、今天在各大報刊
登聲明、呼籲偵辦行動到此為止。另外，教師取消免稅引起爭議，教育部
召開諮詢會來尋求共識。還有，日前在花蓮發生，車禍被害者家屬動用私
刑打死肇事者，人權團體對此表示，這反映出民眾缺乏法治觀念。面對檢
調單位的搜索行動，聯電董事長曹興誠今天在各大報的頭版、刊登啟事表
達立場。曹興誠強調、聯電絕對沒有直接或間接投資和艦科技．他希望偵
辦行動到此為止，不要讓事件擴大，對國內產業造成負面影響，而調查局
也召開記者會說明，絕對沒有政治力介入在行政院通過，將取消國中小老
師免稅的規定之後，教育部今天召開諮詢會議，希望能找出大家都能接受
的配套方案，出席會議的全國教師會表示老師們並不反對繳稅，多數人認
為應該立法保障，多出來的經費用在改善教育環境，還有，減少老師兼任
行政工作或授課負擔，讓教學品質更好不久前，花蓮發生車禍被害者家屬
動用私刑，打死肇事者的事件，今天人權團體，探討這起事件所反映的社
會現象，學者分析，民眾普遍存在著應報觀念、誤認刑罰的目的是報復加
害人，缺乏法治精神，還有公權力不彰讓民眾認為拳頭比法律有用。而肇
事者的母親，也親自北上，譴責這種破壞法治的行為。
