我國在加勒比海地區的邦交國，多明尼加，上星期遭到熱帶風暴肆虐造成
11人喪生，三萬多人無家可歸。雖然多明尼加當局已經全力投入救災工
作，不過仍有部分民眾抱怨政府救災的速度太慢。現場音熱帶風暴珍妮夾
帶著豪雨引發洪水氾濫，讓多明尼加北部地區陷入一片汪洋，許多橋樑被
衝斷，道路被沖毀，無奈的居民只好冒險游泳到外面求救。總計這場風災
在多明尼加一共造成11人死亡，無數房屋倒塌，另外還有三萬多人被迫
逃離家園。這些無家可歸的災民暫時被安置在臨時收容所裡，雖然連軍方
動員大批人力投入救災工作，不過仍有部分民眾抱怨政府的救災速度太慢
。(到今天援助物資都還沒來有人叫我過來領東西結果什麼也沒拿到)另
外肆虐加勒比海和美國東南部，造成上百人喪生的伊凡颶風，星期天持續
在紐澤西和賓州地區造成災情。暴雨造成紐澤西境內的德拉瓦河氾濫，部
分道路被沖毀，許多商店也全泡在水中，目前財產損失還難以估算。我國
在加勒比海地區的邦交國，多明尼加，上星期遭到熱帶風暴肆虐造成11
人喪生，三萬多人無家可歸。雖然多明尼加當局已經全力投入救災工作，
不過仍有部分民眾抱怨政府救災的速度太慢。現場音熱帶風暴珍妮夾帶著
豪雨引發洪水氾濫，讓多明尼加北部地區陷入一片汪洋，許多橋樑被衝斷
，道路被沖毀，無奈的居民只好冒險游泳到外面求救。總計這場風災在多
明尼加一共造成11人死亡，無數房屋倒塌，另外還有三萬多人被迫逃離
家園。這些無家可歸的災民暫時被安置在臨時收容所裡，雖然連軍方動員
大批人力投入救災工作，不過仍有部分民眾抱怨政府的救災速度太慢。(
到今天援助物資都還沒來有人叫我過來領東西結果什麼也沒拿到)另外肆
虐加勒比海和美國東南部，造成上百人喪生的伊凡颶風，星期天持續在紐
澤西和賓州地區造成災情。暴雨造成紐澤西境內的德拉瓦河氾濫，部分道
路被沖毀，許多商店也全泡在水中，目前財產損失還難以估算。我國在加
勒比海地區的邦交國，多明尼加，上星期遭到熱帶風暴肆虐造成11人喪
生，三萬多人無家可歸。雖然多明尼加當局已經全力投入救災工作，不過
仍有部分民眾抱怨政府救災的速度太慢。現場音熱帶風暴珍妮夾帶著豪雨
引發洪水氾濫，讓多明尼加北部地區陷入一片汪洋，許多橋樑被衝斷，道
路被沖毀，無奈的居民只好冒險游泳到外面求救。總計這場風災在多明尼
加一共造成11人死亡，無數房屋倒塌，另外還有三萬多人被迫逃離家園
。這些無家可歸的災民暫時被安置在臨時收容所裡，雖然連軍方動員大批
人力投入救災工作，不過仍有部分民眾抱怨政府的救災速度太慢。(到今
天援助物資都還沒來有人叫我過來領東西結果什麼也沒拿到)另外肆虐加
勒比海和美國東南部，造成上百人喪生的伊凡颶風，星期天持續在紐澤西
和賓州地區造成災情。暴雨造成紐澤西境內的德拉瓦河氾濫，部分道路被
沖毀，許多商店也全泡在水中，目前財產損失還難以估算。我國在加勒比
海地區的邦交國，多明尼加，上星期遭到熱帶風暴肆虐造成11人喪生，
三萬多人無家可歸。雖然多明尼加當局已經全力投入救災工作，不過仍有
部分民眾抱怨政府救災的速度太慢。現場音熱帶風暴珍妮夾帶著豪雨引發
洪水氾濫，讓多明尼加北部地區陷入一片汪洋，許多橋樑被衝斷，道路被
沖毀，無奈的居民只好冒險游泳到外面求救。總計這場風災在多明尼加一
共造成11人死亡，無數房屋倒塌，另外還有三萬多人被迫逃離家園。這
些無家可歸的災民暫時被安置在臨時收容所裡，雖然連軍方動員大批人力
投入救災工作，不過仍有部分民眾抱怨政府的救災速度太慢。(到今天援
助物資都還沒來有人叫我過來領東西結果什麼也沒拿到)另外肆虐加勒比
海和美國東南部，造成上百人喪生的伊凡颶風，星期天持續在紐澤西和賓
州地區造成災情。暴雨造成紐澤西境內的德拉瓦河氾濫，部分道路被沖毀
，許多商店也全泡在水中，目前財產損失還難以估算。我國在加勒比海地
區的邦交國，多明尼加，上星期遭到熱帶風暴肆虐造成11人喪生，三萬
多人無家可歸。雖然多明尼加當局已經全力投入救災工作，不過仍有部分
民眾抱怨政府救災的速度太慢。現場音熱帶風暴珍妮夾帶著豪雨引發洪水
氾濫，讓多明尼加北部地區陷入一片汪洋，許多橋樑被衝斷，道路被沖毀
，無奈的居民只好冒險游泳到外面求救。總計這場風災在多明尼加一共造
成11人死亡，無數房屋倒塌，另外還有三萬多人被迫逃離家園。這些無
家可歸的災民暫時被安置在臨時收容所裡，雖然連軍方動員大批人力投入
救災工作，不過仍有部分民眾抱怨政府的救災速度太慢。(到今天援助物
資都還沒來有人叫我過來領東西結果什麼也沒拿到)另外肆虐加勒比海和
美國東南部，造成上百人喪生的伊凡颶風，星期天持續在紐澤西和賓州地
區造成災情。暴雨造成紐澤西境內的德拉瓦河氾濫，部分道路被沖毀，許
多商店也全泡在水中，目前財產損失還難以估算。我國在加勒比海地區的
邦交國，多明尼加，上星期遭到熱帶風暴肆虐造成11人喪生，三萬多人
無家可歸。雖然多明尼加當局已經全力投入救災工作，不過仍有部分民眾
抱怨政府救災的速度太慢。現場音熱帶風暴珍妮夾帶著豪雨引發洪水氾濫
，讓多明尼加北部地區陷入一片汪洋，許多橋樑被衝斷，道路被沖毀，無
奈的居民只好冒險游泳到外面求救。總計這場風災在多明尼加一共造成1
1人死亡，無數房屋倒塌，另外還有三萬多人被迫逃離家園。這些無家可
歸的災民暫時被安置在臨時收容所裡，雖然連軍方動員大批人力投入救災
工作，不過仍有部分民眾抱怨政府的救災速度太慢。(到今天援助物資都
還沒來有人叫我過來領東西結果什麼也沒拿到)另外肆虐加勒比海和美國
東南部，造成上百人喪生的伊凡颶風，星期天持續在紐澤西和賓州地區造
成災情。暴雨造成紐澤西境內的德拉瓦河氾濫，部分道路被沖毀，許多商
店也全泡在水中，目前財產損失還難以估算。我國在加勒比海地區的邦交
國，多明尼加，上星期遭到熱帶風暴肆虐造成11人喪生，三萬多人無家
可歸。雖然多明尼加當局已經全力投入救災工作，不過仍有部分民眾抱怨
政府救災的速度太慢。現場音熱帶風暴珍妮夾帶著豪雨引發洪水氾濫，讓
多明尼加北部地區陷入一片汪洋，許多橋樑被衝斷，道路被沖毀，無奈的
居民只好冒險游泳到外面求救。總計這場風災在多明尼加一共造成11人
死亡，無數房屋倒塌，另外還有三萬多人被迫逃離家園。這些無家可歸的
災民暫時被安置在臨時收容所裡，雖然連軍方動員大批人力投入救災工作
，不過仍有部分民眾抱怨政府的救災速度太慢。(到今天援助物資都還沒
來有人叫我過來領東西結果什麼也沒拿到)另外肆虐加勒比海和美國東南
部，造成上百人喪生的伊凡颶風，星期天持續在紐澤西和賓州地區造成災
情。暴雨造成紐澤西境內的德拉瓦河氾濫，部分道路被沖毀，許多商店也
全泡在水中，目前財產損失還難以估算。
