為了避免重症患者，因為沒有床位，而四處轉院的醫療人球悲劇再度發生
。台大醫院今天首度啟用創傷加護病房，提供重症患者第一線的急救和手
術後的立即照顧。這五間嶄新的病房，就是臺大醫院今天首度啟用的創傷
加護病房。從今天起，只要受到嚴重多重外傷的病患，進入台大醫院的急
診室，經診斷之後，就會被送入開刀房，再直接進入創傷加護病房。每間
創傷加護病房造價將近八十萬，配備功能多元的醫療儀器，像這一套雙臂
懸吊式系統，將呼吸器、點滴等管線、架設在懸臂中，完全不落地。台大
醫院表示，由於創傷醫療加護病房，就位於恢復室旁，如果病患過多，能
夠及時在恢復室挪出床位，提供給緊急病人，避免造成床位不夠、而讓重
傷病患必須轉院的事情發生。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。為了避免
重症患者，因為沒有床位，而四處轉院的醫療人球悲劇再度發生。台大醫
院今天首度啟用創傷加護病房，提供重症患者第一線的急救和手術後的立
即照顧。這五間嶄新的病房，就是臺大醫院今天首度啟用的創傷加護病房
。從今天起，只要受到嚴重多重外傷的病患，進入台大醫院的急診室，經
診斷之後，就會被送入開刀房，再直接進入創傷加護病房。每間創傷加護
病房造價將近八十萬，配備功能多元的醫療儀器，像這一套雙臂懸吊式系
統，將呼吸器、點滴等管線、架設在懸臂中，完全不落地。台大醫院表示
，由於創傷醫療加護病房，就位於恢復室旁，如果病患過多，能夠及時在
恢復室挪出床位，提供給緊急病人，避免造成床位不夠、而讓重傷病患必
須轉院的事情發生。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。為了避免重症患者
，因為沒有床位，而四處轉院的醫療人球悲劇再度發生。台大醫院今天首
度啟用創傷加護病房，提供重症患者第一線的急救和手術後的立即照顧。
這五間嶄新的病房，就是臺大醫院今天首度啟用的創傷加護病房。從今天
起，只要受到嚴重多重外傷的病患，進入台大醫院的急診室，經診斷之後
，就會被送入開刀房，再直接進入創傷加護病房。每間創傷加護病房造價
將近八十萬，配備功能多元的醫療儀器，像這一套雙臂懸吊式系統，將呼
吸器、點滴等管線、架設在懸臂中，完全不落地。台大醫院表示，由於創
傷醫療加護病房，就位於恢復室旁，如果病患過多，能夠及時在恢復室挪
出床位，提供給緊急病人，避免造成床位不夠、而讓重傷病患必須轉院的
事情發生。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。為了避免重症患者，因為沒
有床位，而四處轉院的醫療人球悲劇再度發生。台大醫院今天首度啟用創
傷加護病房，提供重症患者第一線的急救和手術後的立即照顧。這五間嶄
新的病房，就是臺大醫院今天首度啟用的創傷加護病房。從今天起，只要
受到嚴重多重外傷的病患，進入台大醫院的急診室，經診斷之後，就會被
送入開刀房，再直接進入創傷加護病房。每間創傷加護病房造價將近八十
萬，配備功能多元的醫療儀器，像這一套雙臂懸吊式系統，將呼吸器、點
滴等管線、架設在懸臂中，完全不落地。台大醫院表示，由於創傷醫療加
護病房，就位於恢復室旁，如果病患過多，能夠及時在恢復室挪出床位，
提供給緊急病人，避免造成床位不夠、而讓重傷病患必須轉院的事情發生
。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。為了避免重症患者，因為沒有床位，
而四處轉院的醫療人球悲劇再度發生。台大醫院今天首度啟用創傷加護病
房，提供重症患者第一線的急救和手術後的立即照顧。這五間嶄新的病房
，就是臺大醫院今天首度啟用的創傷加護病房。從今天起，只要受到嚴重
多重外傷的病患，進入台大醫院的急診室，經診斷之後，就會被送入開刀
房，再直接進入創傷加護病房。每間創傷加護病房造價將近八十萬，配備
功能多元的醫療儀器，像這一套雙臂懸吊式系統，將呼吸器、點滴等管線
、架設在懸臂中，完全不落地。台大醫院表示，由於創傷醫療加護病房，
就位於恢復室旁，如果病患過多，能夠及時在恢復室挪出床位，提供給緊
急病人，避免造成床位不夠、而讓重傷病患必須轉院的事情發生。公視新
聞林靜梅郭俊麟採訪報導。為了避免重症患者，因為沒有床位，而四處轉
院的醫療人球悲劇再度發生。台大醫院今天首度啟用創傷加護病房，提供
重症患者第一線的急救和手術後的立即照顧。這五間嶄新的病房，就是臺
大醫院今天首度啟用的創傷加護病房。從今天起，只要受到嚴重多重外傷
的病患，進入台大醫院的急診室，經診斷之後，就會被送入開刀房，再直
接進入創傷加護病房。每間創傷加護病房造價將近八十萬，配備功能多元
的醫療儀器，像這一套雙臂懸吊式系統，將呼吸器、點滴等管線、架設在
懸臂中，完全不落地。台大醫院表示，由於創傷醫療加護病房，就位於恢
復室旁，如果病患過多，能夠及時在恢復室挪出床位，提供給緊急病人，
避免造成床位不夠、而讓重傷病患必須轉院的事情發生。公視新聞林靜梅
郭俊麟採訪報導。為了避免重症患者，因為沒有床位，而四處轉院的醫療
人球悲劇再度發生。台大醫院今天首度啟用創傷加護病房，提供重症患者
第一線的急救和手術後的立即照顧。這五間嶄新的病房，就是臺大醫院今
天首度啟用的創傷加護病房。從今天起，只要受到嚴重多重外傷的病患，
進入台大醫院的急診室，經診斷之後，就會被送入開刀房，再直接進入創
傷加護病房。每間創傷加護病房造價將近八十萬，配備功能多元的醫療儀
器，像這一套雙臂懸吊式系統，將呼吸器、點滴等管線、架設在懸臂中，
完全不落地。台大醫院表示，由於創傷醫療加護病房，就位於恢復室旁，
如果病患過多，能夠及時在恢復室挪出床位，提供給緊急病人，避免造成
床位不夠、而讓重傷病患必須轉院的事情發生。公視新聞林靜梅郭俊麟採
訪報導。
