在天氣冷的時候、最棒的休閒活動、大概就是泡溫泉了。最近各家溫泉會
館、生意都好得不得了。至於大家關心的衛生問題，根據台北市衛生局最
新的檢測報告、在140多家業者當中、九成以上都合格。這幾天，寒流
來襲，天氣有夠冷，這時候，泡在熱呼呼的溫泉裡，真是一大享受不過這
麼多家溫泉業者，衛生品質究竟安不安全，台北市衛生局，今天就突擊檢
查，北投區溫泉，也公布了一月份溫泉檢測的結果，一百四十家溫泉業者
，有四家不合格，共計有亞爵會館，湯瀨，菁山小鎮和春夏秋冬，四家，
大多是位在北投溫泉區天冷泡湯，可以舒活全身筋骨，不過還是要提醒民
眾，泡湯每次不要超過十五分鐘，剛吃飽，或是空腹，都不能泡湯，另外
，泡湯前，可以擦些凡士林，泡湯後全身清潔乾淨，就能避免皮膚炎的發
生。公視新聞林怡馨余榮宗在天氣冷的時候、最棒的休閒活動、大概就是
泡溫泉了。最近各家溫泉會館、生意都好得不得了。至於大家關心的衛生
問題，根據台北市衛生局最新的檢測報告、在140多家業者當中、九成
以上都合格。這幾天，寒流來襲，天氣有夠冷，這時候，泡在熱呼呼的溫
泉裡，真是一大享受不過這麼多家溫泉業者，衛生品質究竟安不安全，台
北市衛生局，今天就突擊檢查，北投區溫泉，也公布了一月份溫泉檢測的
結果，一百四十家溫泉業者，有四家不合格，共計有亞爵會館，湯瀨，菁
山小鎮和春夏秋冬，四家，大多是位在北投溫泉區天冷泡湯，可以舒活全
身筋骨，不過還是要提醒民眾，泡湯每次不要超過十五分鐘，剛吃飽，或
是空腹，都不能泡湯，另外，泡湯前，可以擦些凡士林，泡湯後全身清潔
乾淨，就能避免皮膚炎的發生。公視新聞林怡馨余榮宗在天氣冷的時候、
最棒的休閒活動、大概就是泡溫泉了。最近各家溫泉會館、生意都好得不
得了。至於大家關心的衛生問題，根據台北市衛生局最新的檢測報告、在
140多家業者當中、九成以上都合格。這幾天，寒流來襲，天氣有夠冷
，這時候，泡在熱呼呼的溫泉裡，真是一大享受不過這麼多家溫泉業者，
衛生品質究竟安不安全，台北市衛生局，今天就突擊檢查，北投區溫泉，
也公布了一月份溫泉檢測的結果，一百四十家溫泉業者，有四家不合格，
共計有亞爵會館，湯瀨，菁山小鎮和春夏秋冬，四家，大多是位在北投溫
泉區天冷泡湯，可以舒活全身筋骨，不過還是要提醒民眾，泡湯每次不要
超過十五分鐘，剛吃飽，或是空腹，都不能泡湯，另外，泡湯前，可以擦
些凡士林，泡湯後全身清潔乾淨，就能避免皮膚炎的發生。公視新聞林怡
馨余榮宗在天氣冷的時候、最棒的休閒活動、大概就是泡溫泉了。最近各
家溫泉會館、生意都好得不得了。至於大家關心的衛生問題，根據台北市
衛生局最新的檢測報告、在140多家業者當中、九成以上都合格。這幾
天，寒流來襲，天氣有夠冷，這時候，泡在熱呼呼的溫泉裡，真是一大享
受不過這麼多家溫泉業者，衛生品質究竟安不安全，台北市衛生局，今天
就突擊檢查，北投區溫泉，也公布了一月份溫泉檢測的結果，一百四十家
溫泉業者，有四家不合格，共計有亞爵會館，湯瀨，菁山小鎮和春夏秋冬
，四家，大多是位在北投溫泉區天冷泡湯，可以舒活全身筋骨，不過還是
要提醒民眾，泡湯每次不要超過十五分鐘，剛吃飽，或是空腹，都不能泡
湯，另外，泡湯前，可以擦些凡士林，泡湯後全身清潔乾淨，就能避免皮
膚炎的發生。公視新聞林怡馨余榮宗在天氣冷的時候、最棒的休閒活動、
大概就是泡溫泉了。最近各家溫泉會館、生意都好得不得了。至於大家關
心的衛生問題，根據台北市衛生局最新的檢測報告、在140多家業者當
中、九成以上都合格。這幾天，寒流來襲，天氣有夠冷，這時候，泡在熱
呼呼的溫泉裡，真是一大享受不過這麼多家溫泉業者，衛生品質究竟安不
安全，台北市衛生局，今天就突擊檢查，北投區溫泉，也公布了一月份溫
泉檢測的結果，一百四十家溫泉業者，有四家不合格，共計有亞爵會館，
湯瀨，菁山小鎮和春夏秋冬，四家，大多是位在北投溫泉區天冷泡湯，可
以舒活全身筋骨，不過還是要提醒民眾，泡湯每次不要超過十五分鐘，剛
吃飽，或是空腹，都不能泡湯，另外，泡湯前，可以擦些凡士林，泡湯後
全身清潔乾淨，就能避免皮膚炎的發生。公視新聞林怡馨余榮宗
