今天新聞集錦帶您關心，高科技產業到底要不要課稅，財政部長林全表示
目前正在研擬中，另外要告訴您，有一對訴請離婚的夫妻，因為當初結婚
時沒有公開儀式，十多年的婚姻被法院判無效。還有一位單親媽媽開瓦斯
自殺，結果發生氣爆，造成前來救火的三名消防隊員受傷一名住在台北市
和平西路三段一棟公寓五樓的單親媽媽，疑似因為17歲的女兒蹺家，又
不聽勸告，今天凌晨1點多，開瓦斯自殺，消防隊據報後趕到現場，這名
婦人竟然就抱著瓦斯桶、點燃手中的打火機，頓時發生嚴重氣爆，造成這
名婦人的顏面、前胸和後背有30%燒燙傷，而三名消防隊員也被炸傷，
其中一人還有生命危險。最近有一對結婚十多年的夫妻，因為先生外遇鬧
上法院，先生竟然提出婚姻無效的訴訟。理由是當年結婚只有宴客、沒有
公開儀式。由於我國採取儀式婚主義，結婚必須有公開的儀式，和兩個以
上的證人，才算完婚，所以這段十多年的婚姻，被法院宣判無效。$聯電
案引發外界對高科技業者長期享有租稅減免不公平的批評，目前財政部已
經在研議檢討，財政部長林全今天強調，有關享有租稅優惠的企業必須繳
交最低營業所得的最低稅負制，目前還在凝聚各界共識的階段，財政部還
沒有任何具體方案。不過根據財政部估計，促進產業升級條例對企業界的
減稅優惠，每年造成稅收損失至少500億，所以有必要重新檢討企業的
投資抵減項目，讓政策獎勵更符合租稅公平。今天新聞集錦帶您關心，高
科技產業到底要不要課稅，財政部長林全表示目前正在研擬中，另外要告
訴您，有一對訴請離婚的夫妻，因為當初結婚時沒有公開儀式，十多年的
婚姻被法院判無效。還有一位單親媽媽開瓦斯自殺，結果發生氣爆，造成
前來救火的三名消防隊員受傷一名住在台北市和平西路三段一棟公寓五樓
的單親媽媽，疑似因為17歲的女兒蹺家，又不聽勸告，今天凌晨1點多
，開瓦斯自殺，消防隊據報後趕到現場，這名婦人竟然就抱著瓦斯桶、點
燃手中的打火機，頓時發生嚴重氣爆，造成這名婦人的顏面、前胸和後背
有30%燒燙傷，而三名消防隊員也被炸傷，其中一人還有生命危險。最
近有一對結婚十多年的夫妻，因為先生外遇鬧上法院，先生竟然提出婚姻
無效的訴訟。理由是當年結婚只有宴客、沒有公開儀式。由於我國採取儀
式婚主義，結婚必須有公開的儀式，和兩個以上的證人，才算完婚，所以
這段十多年的婚姻，被法院宣判無效。$聯電案引發外界對高科技業者長
期享有租稅減免不公平的批評，目前財政部已經在研議檢討，財政部長林
全今天強調，有關享有租稅優惠的企業必須繳交最低營業所得的最低稅負
制，目前還在凝聚各界共識的階段，財政部還沒有任何具體方案。不過根
據財政部估計，促進產業升級條例對企業界的減稅優惠，每年造成稅收損
失至少500億，所以有必要重新檢討企業的投資抵減項目，讓政策獎勵
更符合租稅公平。今天新聞集錦帶您關心，高科技產業到底要不要課稅，
財政部長林全表示目前正在研擬中，另外要告訴您，有一對訴請離婚的夫
妻，因為當初結婚時沒有公開儀式，十多年的婚姻被法院判無效。還有一
位單親媽媽開瓦斯自殺，結果發生氣爆，造成前來救火的三名消防隊員受
傷一名住在台北市和平西路三段一棟公寓五樓的單親媽媽，疑似因為17
歲的女兒蹺家，又不聽勸告，今天凌晨1點多，開瓦斯自殺，消防隊據報
後趕到現場，這名婦人竟然就抱著瓦斯桶、點燃手中的打火機，頓時發生
嚴重氣爆，造成這名婦人的顏面、前胸和後背有30%燒燙傷，而三名消
防隊員也被炸傷，其中一人還有生命危險。最近有一對結婚十多年的夫妻
，因為先生外遇鬧上法院，先生竟然提出婚姻無效的訴訟。理由是當年結
婚只有宴客、沒有公開儀式。由於我國採取儀式婚主義，結婚必須有公開
的儀式，和兩個以上的證人，才算完婚，所以這段十多年的婚姻，被法院
宣判無效。$聯電案引發外界對高科技業者長期享有租稅減免不公平的批
評，目前財政部已經在研議檢討，財政部長林全今天強調，有關享有租稅
優惠的企業必須繳交最低營業所得的最低稅負制，目前還在凝聚各界共識
的階段，財政部還沒有任何具體方案。不過根據財政部估計，促進產業升
級條例對企業界的減稅優惠，每年造成稅收損失至少500億，所以有必
要重新檢討企業的投資抵減項目，讓政策獎勵更符合租稅公平。今天新聞
集錦帶您關心，高科技產業到底要不要課稅，財政部長林全表示目前正在
研擬中，另外要告訴您，有一對訴請離婚的夫妻，因為當初結婚時沒有公
開儀式，十多年的婚姻被法院判無效。還有一位單親媽媽開瓦斯自殺，結
果發生氣爆，造成前來救火的三名消防隊員受傷一名住在台北市和平西路
三段一棟公寓五樓的單親媽媽，疑似因為17歲的女兒蹺家，又不聽勸告
，今天凌晨1點多，開瓦斯自殺，消防隊據報後趕到現場，這名婦人竟然
就抱著瓦斯桶、點燃手中的打火機，頓時發生嚴重氣爆，造成這名婦人的
顏面、前胸和後背有30%燒燙傷，而三名消防隊員也被炸傷，其中一人
還有生命危險。最近有一對結婚十多年的夫妻，因為先生外遇鬧上法院，
先生竟然提出婚姻無效的訴訟。理由是當年結婚只有宴客、沒有公開儀式
。由於我國採取儀式婚主義，結婚必須有公開的儀式，和兩個以上的證人
，才算完婚，所以這段十多年的婚姻，被法院宣判無效。$聯電案引發外
界對高科技業者長期享有租稅減免不公平的批評，目前財政部已經在研議
檢討，財政部長林全今天強調，有關享有租稅優惠的企業必須繳交最低營
業所得的最低稅負制，目前還在凝聚各界共識的階段，財政部還沒有任何
具體方案。不過根據財政部估計，促進產業升級條例對企業界的減稅優惠
，每年造成稅收損失至少500億，所以有必要重新檢討企業的投資抵減
項目，讓政策獎勵更符合租稅公平。今天新聞集錦帶您關心，高科技產業
到底要不要課稅，財政部長林全表示目前正在研擬中，另外要告訴您，有
一對訴請離婚的夫妻，因為當初結婚時沒有公開儀式，十多年的婚姻被法
院判無效。還有一位單親媽媽開瓦斯自殺，結果發生氣爆，造成前來救火
的三名消防隊員受傷一名住在台北市和平西路三段一棟公寓五樓的單親媽
媽，疑似因為17歲的女兒蹺家，又不聽勸告，今天凌晨1點多，開瓦斯
自殺，消防隊據報後趕到現場，這名婦人竟然就抱著瓦斯桶、點燃手中的
打火機，頓時發生嚴重氣爆，造成這名婦人的顏面、前胸和後背有30%
燒燙傷，而三名消防隊員也被炸傷，其中一人還有生命危險。最近有一對
結婚十多年的夫妻，因為先生外遇鬧上法院，先生竟然提出婚姻無效的訴
訟。理由是當年結婚只有宴客、沒有公開儀式。由於我國採取儀式婚主義
，結婚必須有公開的儀式，和兩個以上的證人，才算完婚，所以這段十多
年的婚姻，被法院宣判無效。$聯電案引發外界對高科技業者長期享有租
稅減免不公平的批評，目前財政部已經在研議檢討，財政部長林全今天強
調，有關享有租稅優惠的企業必須繳交最低營業所得的最低稅負制，目前
還在凝聚各界共識的階段，財政部還沒有任何具體方案。不過根據財政部
估計，促進產業升級條例對企業界的減稅優惠，每年造成稅收損失至少5
00億，所以有必要重新檢討企業的投資抵減項目，讓政策獎勵更符合租
稅公平。今天新聞集錦帶您關心，高科技產業到底要不要課稅，財政部長
林全表示目前正在研擬中，另外要告訴您，有一對訴請離婚的夫妻，因為
當初結婚時沒有公開儀式，十多年的婚姻被法院判無效。還有一位單親媽
媽開瓦斯自殺，結果發生氣爆，造成前來救火的三名消防隊員受傷一名住
在台北市和平西路三段一棟公寓五樓的單親媽媽，疑似因為17歲的女兒
蹺家，又不聽勸告，今天凌晨1點多，開瓦斯自殺，消防隊據報後趕到現
場，這名婦人竟然就抱著瓦斯桶、點燃手中的打火機，頓時發生嚴重氣爆
，造成這名婦人的顏面、前胸和後背有30%燒燙傷，而三名消防隊員也
被炸傷，其中一人還有生命危險。最近有一對結婚十多年的夫妻，因為先
生外遇鬧上法院，先生竟然提出婚姻無效的訴訟。理由是當年結婚只有宴
客、沒有公開儀式。由於我國採取儀式婚主義，結婚必須有公開的儀式，
和兩個以上的證人，才算完婚，所以這段十多年的婚姻，被法院宣判無效
。$聯電案引發外界對高科技業者長期享有租稅減免不公平的批評，目前
財政部已經在研議檢討，財政部長林全今天強調，有關享有租稅優惠的企
業必須繳交最低營業所得的最低稅負制，目前還在凝聚各界共識的階段，
財政部還沒有任何具體方案。不過根據財政部估計，促進產業升級條例對
企業界的減稅優惠，每年造成稅收損失至少500億，所以有必要重新檢
討企業的投資抵減項目，讓政策獎勵更符合租稅公平。今天新聞集錦帶您
關心，高科技產業到底要不要課稅，財政部長林全表示目前正在研擬中，
另外要告訴您，有一對訴請離婚的夫妻，因為當初結婚時沒有公開儀式，
十多年的婚姻被法院判無效。還有一位單親媽媽開瓦斯自殺，結果發生氣
爆，造成前來救火的三名消防隊員受傷一名住在台北市和平西路三段一棟
公寓五樓的單親媽媽，疑似因為17歲的女兒蹺家，又不聽勸告，今天凌
晨1點多，開瓦斯自殺，消防隊據報後趕到現場，這名婦人竟然就抱著瓦
斯桶、點燃手中的打火機，頓時發生嚴重氣爆，造成這名婦人的顏面、前
胸和後背有30%燒燙傷，而三名消防隊員也被炸傷，其中一人還有生命
危險。最近有一對結婚十多年的夫妻，因為先生外遇鬧上法院，先生竟然
提出婚姻無效的訴訟。理由是當年結婚只有宴客、沒有公開儀式。由於我
國採取儀式婚主義，結婚必須有公開的儀式，和兩個以上的證人，才算完
婚，所以這段十多年的婚姻，被法院宣判無效。$聯電案引發外界對高科
技業者長期享有租稅減免不公平的批評，目前財政部已經在研議檢討，財
政部長林全今天強調，有關享有租稅優惠的企業必須繳交最低營業所得的
最低稅負制，目前還在凝聚各界共識的階段，財政部還沒有任何具體方案
。不過根據財政部估計，促進產業升級條例對企業界的減稅優惠，每年造
成稅收損失至少500億，所以有必要重新檢討企業的投資抵減項目，讓
政策獎勵更符合租稅公平。
