為了讓小朋友更健康，教育部今天正式宣布，這個學期開始，中小學的合
作社販賣的食品，必須具有營養成分和含量標示，而且不得販賣熱量超過
250大卡的飲料與點心。而關於合作社的稽查工作，教育部長表示，將
下放到各地方政府。這個學期開始，全台灣中小學的飲食將變得更健康，
因為教育部限制學校不得販售高熱量；高油脂；高糖；高鹽，以及含有咖
啡因的飲料與點心。依照食品衛生管理法等相關法令，校園內販賣的飲料
及點心，一分供應量的熱量不能超過250大卡，所以像這包514大卡
的蝦味鮮，以後將不能出現在學校，此外，食品必須使用天然食材，不得
使用代糖或代脂。教育部長杜正勝說，合作社的稽查工作將下放到各地方
政府，至於將來販賣不合格點心或飲料的學校，會不會被處罰，將在這個
禮拜舉行的全國教育局長會議討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為
了讓小朋友更健康，教育部今天正式宣布，這個學期開始，中小學的合作
社販賣的食品，必須具有營養成分和含量標示，而且不得販賣熱量超過2
50大卡的飲料與點心。而關於合作社的稽查工作，教育部長表示，將下
放到各地方政府。這個學期開始，全台灣中小學的飲食將變得更健康，因
為教育部限制學校不得販售高熱量；高油脂；高糖；高鹽，以及含有咖啡
因的飲料與點心。依照食品衛生管理法等相關法令，校園內販賣的飲料及
點心，一分供應量的熱量不能超過250大卡，所以像這包514大卡的
蝦味鮮，以後將不能出現在學校，此外，食品必須使用天然食材，不得使
用代糖或代脂。教育部長杜正勝說，合作社的稽查工作將下放到各地方政
府，至於將來販賣不合格點心或飲料的學校，會不會被處罰，將在這個禮
拜舉行的全國教育局長會議討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了
讓小朋友更健康，教育部今天正式宣布，這個學期開始，中小學的合作社
販賣的食品，必須具有營養成分和含量標示，而且不得販賣熱量超過25
0大卡的飲料與點心。而關於合作社的稽查工作，教育部長表示，將下放
到各地方政府。這個學期開始，全台灣中小學的飲食將變得更健康，因為
教育部限制學校不得販售高熱量；高油脂；高糖；高鹽，以及含有咖啡因
的飲料與點心。依照食品衛生管理法等相關法令，校園內販賣的飲料及點
心，一分供應量的熱量不能超過250大卡，所以像這包514大卡的蝦
味鮮，以後將不能出現在學校，此外，食品必須使用天然食材，不得使用
代糖或代脂。教育部長杜正勝說，合作社的稽查工作將下放到各地方政府
，至於將來販賣不合格點心或飲料的學校，會不會被處罰，將在這個禮拜
舉行的全國教育局長會議討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了讓
小朋友更健康，教育部今天正式宣布，這個學期開始，中小學的合作社販
賣的食品，必須具有營養成分和含量標示，而且不得販賣熱量超過250
大卡的飲料與點心。而關於合作社的稽查工作，教育部長表示，將下放到
各地方政府。這個學期開始，全台灣中小學的飲食將變得更健康，因為教
育部限制學校不得販售高熱量；高油脂；高糖；高鹽，以及含有咖啡因的
飲料與點心。依照食品衛生管理法等相關法令，校園內販賣的飲料及點心
，一分供應量的熱量不能超過250大卡，所以像這包514大卡的蝦味
鮮，以後將不能出現在學校，此外，食品必須使用天然食材，不得使用代
糖或代脂。教育部長杜正勝說，合作社的稽查工作將下放到各地方政府，
至於將來販賣不合格點心或飲料的學校，會不會被處罰，將在這個禮拜舉
行的全國教育局長會議討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了讓小
朋友更健康，教育部今天正式宣布，這個學期開始，中小學的合作社販賣
的食品，必須具有營養成分和含量標示，而且不得販賣熱量超過250大
卡的飲料與點心。而關於合作社的稽查工作，教育部長表示，將下放到各
地方政府。這個學期開始，全台灣中小學的飲食將變得更健康，因為教育
部限制學校不得販售高熱量；高油脂；高糖；高鹽，以及含有咖啡因的飲
料與點心。依照食品衛生管理法等相關法令，校園內販賣的飲料及點心，
一分供應量的熱量不能超過250大卡，所以像這包514大卡的蝦味鮮
，以後將不能出現在學校，此外，食品必須使用天然食材，不得使用代糖
或代脂。教育部長杜正勝說，合作社的稽查工作將下放到各地方政府，至
於將來販賣不合格點心或飲料的學校，會不會被處罰，將在這個禮拜舉行
的全國教育局長會議討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
