根據環保署統計，民眾最常檢舉的公害對象，已經從工廠轉變成鄰居，顯
示民眾對於生活環境品質的要求，已經逐年提高。不過由於現行的法規主
要是規範營業場所，對於一般住宅製造的公害，環保人員只能盡力勸導。
，台灣的兵棋推演噪音、隔壁鄰居音樂放的震耳欲聾，或是有人亂倒垃圾
污染環境，這些都是民眾可能在生活中遇到令人困擾的事情。根據環保署
統計，去年民眾陳情的公害案件中，最多的是空氣污染、其次是噪音污染
和環境污染。目前民眾陳情公害可以透過免付費電話，或是上環保署網站
投訴，環保署會把陳情案件轉介給各地環保局，通常會在兩到三天內就會
派出環保人員處理問題。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。根據環保署統
計，民眾最常檢舉的公害對象，已經從工廠轉變成鄰居，顯示民眾對於生
活環境品質的要求，已經逐年提高。不過由於現行的法規主要是規範營業
場所，對於一般住宅製造的公害，環保人員只能盡力勸導。，台灣的兵棋
推演噪音、隔壁鄰居音樂放的震耳欲聾，或是有人亂倒垃圾污染環境，這
些都是民眾可能在生活中遇到令人困擾的事情。根據環保署統計，去年民
眾陳情的公害案件中，最多的是空氣污染、其次是噪音污染和環境污染。
目前民眾陳情公害可以透過免付費電話，或是上環保署網站投訴，環保署
會把陳情案件轉介給各地環保局，通常會在兩到三天內就會派出環保人員
處理問題。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。根據環保署統計，民眾最常
檢舉的公害對象，已經從工廠轉變成鄰居，顯示民眾對於生活環境品質的
要求，已經逐年提高。不過由於現行的法規主要是規範營業場所，對於一
般住宅製造的公害，環保人員只能盡力勸導。，台灣的兵棋推演噪音、隔
壁鄰居音樂放的震耳欲聾，或是有人亂倒垃圾污染環境，這些都是民眾可
能在生活中遇到令人困擾的事情。根據環保署統計，去年民眾陳情的公害
案件中，最多的是空氣污染、其次是噪音污染和環境污染。目前民眾陳情
公害可以透過免付費電話，或是上環保署網站投訴，環保署會把陳情案件
轉介給各地環保局，通常會在兩到三天內就會派出環保人員處理問題。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。根據環保署統計，民眾最常檢舉的公害對
象，已經從工廠轉變成鄰居，顯示民眾對於生活環境品質的要求，已經逐
年提高。不過由於現行的法規主要是規範營業場所，對於一般住宅製造的
公害，環保人員只能盡力勸導。，台灣的兵棋推演噪音、隔壁鄰居音樂放
的震耳欲聾，或是有人亂倒垃圾污染環境，這些都是民眾可能在生活中遇
到令人困擾的事情。根據環保署統計，去年民眾陳情的公害案件中，最多
的是空氣污染、其次是噪音污染和環境污染。目前民眾陳情公害可以透過
免付費電話，或是上環保署網站投訴，環保署會把陳情案件轉介給各地環
保局，通常會在兩到三天內就會派出環保人員處理問題。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。根據環保署統計，民眾最常檢舉的公害對象，已經從工
廠轉變成鄰居，顯示民眾對於生活環境品質的要求，已經逐年提高。不過
由於現行的法規主要是規範營業場所，對於一般住宅製造的公害，環保人
員只能盡力勸導。，台灣的兵棋推演噪音、隔壁鄰居音樂放的震耳欲聾，
或是有人亂倒垃圾污染環境，這些都是民眾可能在生活中遇到令人困擾的
事情。根據環保署統計，去年民眾陳情的公害案件中，最多的是空氣污染
、其次是噪音污染和環境污染。目前民眾陳情公害可以透過免付費電話，
或是上環保署網站投訴，環保署會把陳情案件轉介給各地環保局，通常會
在兩到三天內就會派出環保人員處理問題。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。根據環保署統計，民眾最常檢舉的公害對象，已經從工廠轉變成鄰居
，顯示民眾對於生活環境品質的要求，已經逐年提高。不過由於現行的法
規主要是規範營業場所，對於一般住宅製造的公害，環保人員只能盡力勸
導。，台灣的兵棋推演噪音、隔壁鄰居音樂放的震耳欲聾，或是有人亂倒
垃圾污染環境，這些都是民眾可能在生活中遇到令人困擾的事情。根據環
保署統計，去年民眾陳情的公害案件中，最多的是空氣污染、其次是噪音
污染和環境污染。目前民眾陳情公害可以透過免付費電話，或是上環保署
網站投訴，環保署會把陳情案件轉介給各地環保局，通常會在兩到三天內
就會派出環保人員處理問題。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
