除了注意兒童的用藥安全之外，關於小朋友適不適合吃素這個問題，美國
農業部也有了答案。他們研究發現，兒童不適合吃素。因為這樣會導致缺
乏必要的營養素B12，小孩子容易發育不良、成長遲緩。另外，如果女
性長期吃素，生下來的孩子也容易產同樣的問題。建議吃素的人要定期服
用維生素B12補充劑。除了注意兒童的用藥安全之外，關於小朋友適不
適合吃素這個問題，美國農業部也有了答案。他們研究發現，兒童不適合
吃素。因為這樣會導致缺乏必要的營養素B12，小孩子容易發育不良、
成長遲緩。另外，如果女性長期吃素，生下來的孩子也容易產同樣的問題
。建議吃素的人要定期服用維生素B12補充劑。除了注意兒童的用藥安
全之外，關於小朋友適不適合吃素這個問題，美國農業部也有了答案。他
們研究發現，兒童不適合吃素。因為這樣會導致缺乏必要的營養素B12
，小孩子容易發育不良、成長遲緩。另外，如果女性長期吃素，生下來的
孩子也容易產同樣的問題。建議吃素的人要定期服用維生素B12補充劑
。除了注意兒童的用藥安全之外，關於小朋友適不適合吃素這個問題，美
國農業部也有了答案。他們研究發現，兒童不適合吃素。因為這樣會導致
缺乏必要的營養素B12，小孩子容易發育不良、成長遲緩。另外，如果
女性長期吃素，生下來的孩子也容易產同樣的問題。建議吃素的人要定期
服用維生素B12補充劑。除了注意兒童的用藥安全之外，關於小朋友適
不適合吃素這個問題，美國農業部也有了答案。他們研究發現，兒童不適
合吃素。因為這樣會導致缺乏必要的營養素B12，小孩子容易發育不良
、成長遲緩。另外，如果女性長期吃素，生下來的孩子也容易產同樣的問
題。建議吃素的人要定期服用維生素B12補充劑。
