許多人在青春期時有青春痘的困擾，剛好這幾天天氣冷，為了禦寒，民眾
常穿的密不透風，這樣可能會造成皮膚散熱的障礙。醫師建議有青春痘的
朋友，應該要避免穿深色和太緊的衣服，以及牛仔褲，多選擇吸汗的衣物
。只要青春不要痘，根據一份調查顯示，高達八成六的青少年，為青春痘
所苦，其中有四成因此而沒有自信心，更有一成四有輕生的念頭，還會有
憂鬱症發生不過，有些人長了青春痘，不去看醫生，誤信美容偏方，結果
痘痘更加惡化另外，冬天穿得多，包得緊緊的，皮膚不能散熱，也會讓青
春痘更加惡化，因此醫師提醒，要避免穿深色和太緊的衣服，以及牛仔褲
，選擇吸汗的衣物，飲食保持清淡，多吃竹筍，青菜水果，才能抗痘成功
公視新聞林怡馨余榮宗許多人在青春期時有青春痘的困擾，剛好這幾天天
氣冷，為了禦寒，民眾常穿的密不透風，這樣可能會造成皮膚散熱的障礙
。醫師建議有青春痘的朋友，應該要避免穿深色和太緊的衣服，以及牛仔
褲，多選擇吸汗的衣物。只要青春不要痘，根據一份調查顯示，高達八成
六的青少年，為青春痘所苦，其中有四成因此而沒有自信心，更有一成四
有輕生的念頭，還會有憂鬱症發生不過，有些人長了青春痘，不去看醫生
，誤信美容偏方，結果痘痘更加惡化另外，冬天穿得多，包得緊緊的，皮
膚不能散熱，也會讓青春痘更加惡化，因此醫師提醒，要避免穿深色和太
緊的衣服，以及牛仔褲，選擇吸汗的衣物，飲食保持清淡，多吃竹筍，青
菜水果，才能抗痘成功公視新聞林怡馨余榮宗許多人在青春期時有青春痘
的困擾，剛好這幾天天氣冷，為了禦寒，民眾常穿的密不透風，這樣可能
會造成皮膚散熱的障礙。醫師建議有青春痘的朋友，應該要避免穿深色和
太緊的衣服，以及牛仔褲，多選擇吸汗的衣物。只要青春不要痘，根據一
份調查顯示，高達八成六的青少年，為青春痘所苦，其中有四成因此而沒
有自信心，更有一成四有輕生的念頭，還會有憂鬱症發生不過，有些人長
了青春痘，不去看醫生，誤信美容偏方，結果痘痘更加惡化另外，冬天穿
得多，包得緊緊的，皮膚不能散熱，也會讓青春痘更加惡化，因此醫師提
醒，要避免穿深色和太緊的衣服，以及牛仔褲，選擇吸汗的衣物，飲食保
持清淡，多吃竹筍，青菜水果，才能抗痘成功公視新聞林怡馨余榮宗
