再來關心政治消息，扁宋會將在明天展開。總統府秘書長游錫坤今天向媒
體預告、他相信雙方在兩岸以及國防問題上、一定會有比以前更一致的看
法。總統府游秘書長和副秘書長馬永成邀請媒體一起品嘗元宵，針對明天
扁宋會可能觸及的內容，游秘書長強調總統將針對兩岸和平等三大議題進
行討論，扁宋會後也可望建立兩岸和平發展機制的基礎扁宋會在登場前夕
、風波不斷，新科立委李敖今天把矛頭指向親民黨、表示親民黨為了扁宋
會、將放手讓6108億的軍購案過關，親民黨團趕快否認這項說法，不
過也有部分立委坦承、對於扁宋會面、基層的泛藍選民的確有意見。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來關心政治消息，扁宋會將在明天展開。總
統府秘書長游錫坤今天向媒體預告、他相信雙方在兩岸以及國防問題上、
一定會有比以前更一致的看法。總統府游秘書長和副秘書長馬永成邀請媒
體一起品嘗元宵，針對明天扁宋會可能觸及的內容，游秘書長強調總統將
針對兩岸和平等三大議題進行討論，扁宋會後也可望建立兩岸和平發展機
制的基礎扁宋會在登場前夕、風波不斷，新科立委李敖今天把矛頭指向親
民黨、表示親民黨為了扁宋會、將放手讓6108億的軍購案過關，親民
黨團趕快否認這項說法，不過也有部分立委坦承、對於扁宋會面、基層的
泛藍選民的確有意見。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來關心政治消息
，扁宋會將在明天展開。總統府秘書長游錫坤今天向媒體預告、他相信雙
方在兩岸以及國防問題上、一定會有比以前更一致的看法。總統府游秘書
長和副秘書長馬永成邀請媒體一起品嘗元宵，針對明天扁宋會可能觸及的
內容，游秘書長強調總統將針對兩岸和平等三大議題進行討論，扁宋會後
也可望建立兩岸和平發展機制的基礎扁宋會在登場前夕、風波不斷，新科
立委李敖今天把矛頭指向親民黨、表示親民黨為了扁宋會、將放手讓61
08億的軍購案過關，親民黨團趕快否認這項說法，不過也有部分立委坦
承、對於扁宋會面、基層的泛藍選民的確有意見。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導再來關心政治消息，扁宋會將在明天展開。總統府秘書長游錫坤
今天向媒體預告、他相信雙方在兩岸以及國防問題上、一定會有比以前更
一致的看法。總統府游秘書長和副秘書長馬永成邀請媒體一起品嘗元宵，
針對明天扁宋會可能觸及的內容，游秘書長強調總統將針對兩岸和平等三
大議題進行討論，扁宋會後也可望建立兩岸和平發展機制的基礎扁宋會在
登場前夕、風波不斷，新科立委李敖今天把矛頭指向親民黨、表示親民黨
為了扁宋會、將放手讓6108億的軍購案過關，親民黨團趕快否認這項
說法，不過也有部分立委坦承、對於扁宋會面、基層的泛藍選民的確有意
見。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
