台灣的貧富差距漸漸拉大、貧窮兒童的人數也跟著增加。內政部今天特別
召開國際研討會、希望找到解決問題的方法，不過與會的學者專家認為，
政府應該放寬貧窮認定標準，正視國內的貧窮問題。兒童貧不貧窮，關鍵
在於爸爸媽媽富不富裕。然而台灣貧富差距逐漸拉大，從四倍、五倍到去
年擴增為六倍，兒童間也自然出現貧富分別。台灣貧童有多少，根據官方
數字，台灣的低收入戶有8.1萬戶，只佔全國710萬戶的1.14%
，但是這個比例跟美國貧窮兒童比率高達37%，有天壤之別，學者看了
都搖頭。家扶基金會也認為，沒有考量貧富條件，光用指標篩選誰是低收
入戶，根本不客觀，呼籲政府應該扭轉觀念，低收入戶多並不表示台灣就
貧窮。公視新聞許恆慈馬台興採訪報導台灣的貧富差距漸漸拉大、貧窮兒
童的人數也跟著增加。內政部今天特別召開國際研討會、希望找到解決問
題的方法，不過與會的學者專家認為，政府應該放寬貧窮認定標準，正視
國內的貧窮問題。兒童貧不貧窮，關鍵在於爸爸媽媽富不富裕。然而台灣
貧富差距逐漸拉大，從四倍、五倍到去年擴增為六倍，兒童間也自然出現
貧富分別。台灣貧童有多少，根據官方數字，台灣的低收入戶有8.1萬
戶，只佔全國710萬戶的1.14%，但是這個比例跟美國貧窮兒童比
率高達37%，有天壤之別，學者看了都搖頭。家扶基金會也認為，沒有
考量貧富條件，光用指標篩選誰是低收入戶，根本不客觀，呼籲政府應該
扭轉觀念，低收入戶多並不表示台灣就貧窮。公視新聞許恆慈馬台興採訪
報導台灣的貧富差距漸漸拉大、貧窮兒童的人數也跟著增加。內政部今天
特別召開國際研討會、希望找到解決問題的方法，不過與會的學者專家認
為，政府應該放寬貧窮認定標準，正視國內的貧窮問題。兒童貧不貧窮，
關鍵在於爸爸媽媽富不富裕。然而台灣貧富差距逐漸拉大，從四倍、五倍
到去年擴增為六倍，兒童間也自然出現貧富分別。台灣貧童有多少，根據
官方數字，台灣的低收入戶有8.1萬戶，只佔全國710萬戶的1.1
4%，但是這個比例跟美國貧窮兒童比率高達37%，有天壤之別，學者
看了都搖頭。家扶基金會也認為，沒有考量貧富條件，光用指標篩選誰是
低收入戶，根本不客觀，呼籲政府應該扭轉觀念，低收入戶多並不表示台
灣就貧窮。公視新聞許恆慈馬台興採訪報導台灣的貧富差距漸漸拉大、貧
窮兒童的人數也跟著增加。內政部今天特別召開國際研討會、希望找到解
決問題的方法，不過與會的學者專家認為，政府應該放寬貧窮認定標準，
正視國內的貧窮問題。兒童貧不貧窮，關鍵在於爸爸媽媽富不富裕。然而
台灣貧富差距逐漸拉大，從四倍、五倍到去年擴增為六倍，兒童間也自然
出現貧富分別。台灣貧童有多少，根據官方數字，台灣的低收入戶有8.
1萬戶，只佔全國710萬戶的1.14%，但是這個比例跟美國貧窮兒
童比率高達37%，有天壤之別，學者看了都搖頭。家扶基金會也認為，
沒有考量貧富條件，光用指標篩選誰是低收入戶，根本不客觀，呼籲政府
應該扭轉觀念，低收入戶多並不表示台灣就貧窮。公視新聞許恆慈馬台興
採訪報導台灣的貧富差距漸漸拉大、貧窮兒童的人數也跟著增加。內政部
今天特別召開國際研討會、希望找到解決問題的方法，不過與會的學者專
家認為，政府應該放寬貧窮認定標準，正視國內的貧窮問題。兒童貧不貧
窮，關鍵在於爸爸媽媽富不富裕。然而台灣貧富差距逐漸拉大，從四倍、
五倍到去年擴增為六倍，兒童間也自然出現貧富分別。台灣貧童有多少，
根據官方數字，台灣的低收入戶有8.1萬戶，只佔全國710萬戶的1
.14%，但是這個比例跟美國貧窮兒童比率高達37%，有天壤之別，
學者看了都搖頭。家扶基金會也認為，沒有考量貧富條件，光用指標篩選
誰是低收入戶，根本不客觀，呼籲政府應該扭轉觀念，低收入戶多並不表
示台灣就貧窮。公視新聞許恆慈馬台興採訪報導台灣的貧富差距漸漸拉大
、貧窮兒童的人數也跟著增加。內政部今天特別召開國際研討會、希望找
到解決問題的方法，不過與會的學者專家認為，政府應該放寬貧窮認定標
準，正視國內的貧窮問題。兒童貧不貧窮，關鍵在於爸爸媽媽富不富裕。
然而台灣貧富差距逐漸拉大，從四倍、五倍到去年擴增為六倍，兒童間也
自然出現貧富分別。台灣貧童有多少，根據官方數字，台灣的低收入戶有
8.1萬戶，只佔全國710萬戶的1.14%，但是這個比例跟美國貧
窮兒童比率高達37%，有天壤之別，學者看了都搖頭。家扶基金會也認
為，沒有考量貧富條件，光用指標篩選誰是低收入戶，根本不客觀，呼籲
政府應該扭轉觀念，低收入戶多並不表示台灣就貧窮。公視新聞許恆慈馬
台興採訪報導台灣的貧富差距漸漸拉大、貧窮兒童的人數也跟著增加。內
政部今天特別召開國際研討會、希望找到解決問題的方法，不過與會的學
者專家認為，政府應該放寬貧窮認定標準，正視國內的貧窮問題。兒童貧
不貧窮，關鍵在於爸爸媽媽富不富裕。然而台灣貧富差距逐漸拉大，從四
倍、五倍到去年擴增為六倍，兒童間也自然出現貧富分別。台灣貧童有多
少，根據官方數字，台灣的低收入戶有8.1萬戶，只佔全國710萬戶
的1.14%，但是這個比例跟美國貧窮兒童比率高達37%，有天壤之
別，學者看了都搖頭。家扶基金會也認為，沒有考量貧富條件，光用指標
篩選誰是低收入戶，根本不客觀，呼籲政府應該扭轉觀念，低收入戶多並
不表示台灣就貧窮。公視新聞許恆慈馬台興採訪報導
