今天新聞集錦帶您關心，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天台南海域又有九
隻小虎鯨擱淺死亡。還有昨天伊朗發生規模6.4強震，已經有四百多人
喪生。另外因為南亞大海嘯，泰國的首都曼谷位移了九公分。這兩天台南
縣將軍鄉海域連續發生鯨豚集體擱淺，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天又
有二十八隻小虎鯨、游進來，結果其中有九隻小虎鯨擱淺死亡，其餘的十
九隻在海巡隊出動人員和附近的漁民合作下，順利帶這些小虎鯨游出外海
。現場專家推測，發生鯨豚集體擱淺原因、可能是這幾天，海象比較不穩
定，導致小虎鯨迷失方向，伊朗昨天又發生芮氏規模六點四強震，目前已
經知道有四百多人死亡，上千人受傷，這次地震震央正好就在前年發生芮
氏規模六點六強震、造成兩萬六千人死亡的伊朗古城巴姆東南方兩百五十
公里的山區，由於附近人煙稀少，再加上震源屬於深層地震，破壞力不如
巴姆當時發生的淺層地震那麼嚴重，但是在距離震央最近的扎德蘭區，災
情還是相當嚴重，部分村莊甚至全部被夷為平地，街道上到處可以看到白
布蓋著的屍體，以及生還者撫屍痛哭的畫面，大批傷患將醫院擠的水洩不
通，根據泰國專家的測量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整向西南移動了
九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西南移動了32公分。研
究人員表示，土地移動不會影響民眾的日常生活。只是技術人員在繪製新
的技術地圖時，需要進行修正。今天新聞集錦帶您關心，繼昨天死亡的三
隻小虎鯨，今天台南海域又有九隻小虎鯨擱淺死亡。還有昨天伊朗發生規
模6.4強震，已經有四百多人喪生。另外因為南亞大海嘯，泰國的首都
曼谷位移了九公分。這兩天台南縣將軍鄉海域連續發生鯨豚集體擱淺，繼
昨天死亡的三隻小虎鯨，今天又有二十八隻小虎鯨、游進來，結果其中有
九隻小虎鯨擱淺死亡，其餘的十九隻在海巡隊出動人員和附近的漁民合作
下，順利帶這些小虎鯨游出外海。現場專家推測，發生鯨豚集體擱淺原因
、可能是這幾天，海象比較不穩定，導致小虎鯨迷失方向，伊朗昨天又發
生芮氏規模六點四強震，目前已經知道有四百多人死亡，上千人受傷，這
次地震震央正好就在前年發生芮氏規模六點六強震、造成兩萬六千人死亡
的伊朗古城巴姆東南方兩百五十公里的山區，由於附近人煙稀少，再加上
震源屬於深層地震，破壞力不如巴姆當時發生的淺層地震那麼嚴重，但是
在距離震央最近的扎德蘭區，災情還是相當嚴重，部分村莊甚至全部被夷
為平地，街道上到處可以看到白布蓋著的屍體，以及生還者撫屍痛哭的畫
面，大批傷患將醫院擠的水洩不通，根據泰國專家的測量，泰國首都曼谷
在海嘯過後，整整向西南移動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，
更是往西南移動了32公分。研究人員表示，土地移動不會影響民眾的日
常生活。只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。今天新聞
集錦帶您關心，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天台南海域又有九隻小虎鯨
擱淺死亡。還有昨天伊朗發生規模6.4強震，已經有四百多人喪生。另
外因為南亞大海嘯，泰國的首都曼谷位移了九公分。這兩天台南縣將軍鄉
海域連續發生鯨豚集體擱淺，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天又有二十八
隻小虎鯨、游進來，結果其中有九隻小虎鯨擱淺死亡，其餘的十九隻在海
巡隊出動人員和附近的漁民合作下，順利帶這些小虎鯨游出外海。現場專
家推測，發生鯨豚集體擱淺原因、可能是這幾天，海象比較不穩定，導致
小虎鯨迷失方向，伊朗昨天又發生芮氏規模六點四強震，目前已經知道有
四百多人死亡，上千人受傷，這次地震震央正好就在前年發生芮氏規模六
點六強震、造成兩萬六千人死亡的伊朗古城巴姆東南方兩百五十公里的山
區，由於附近人煙稀少，再加上震源屬於深層地震，破壞力不如巴姆當時
發生的淺層地震那麼嚴重，但是在距離震央最近的扎德蘭區，災情還是相
當嚴重，部分村莊甚至全部被夷為平地，街道上到處可以看到白布蓋著的
屍體，以及生還者撫屍痛哭的畫面，大批傷患將醫院擠的水洩不通，根據
泰國專家的測量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整向西南移動了九公分。
受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西南移動了32公分。研究人員表
示，土地移動不會影響民眾的日常生活。只是技術人員在繪製新的技術地
圖時，需要進行修正。今天新聞集錦帶您關心，繼昨天死亡的三隻小虎鯨
，今天台南海域又有九隻小虎鯨擱淺死亡。還有昨天伊朗發生規模6.4
強震，已經有四百多人喪生。另外因為南亞大海嘯，泰國的首都曼谷位移
了九公分。這兩天台南縣將軍鄉海域連續發生鯨豚集體擱淺，繼昨天死亡
的三隻小虎鯨，今天又有二十八隻小虎鯨、游進來，結果其中有九隻小虎
鯨擱淺死亡，其餘的十九隻在海巡隊出動人員和附近的漁民合作下，順利
帶這些小虎鯨游出外海。現場專家推測，發生鯨豚集體擱淺原因、可能是
這幾天，海象比較不穩定，導致小虎鯨迷失方向，伊朗昨天又發生芮氏規
模六點四強震，目前已經知道有四百多人死亡，上千人受傷，這次地震震
央正好就在前年發生芮氏規模六點六強震、造成兩萬六千人死亡的伊朗古
城巴姆東南方兩百五十公里的山區，由於附近人煙稀少，再加上震源屬於
深層地震，破壞力不如巴姆當時發生的淺層地震那麼嚴重，但是在距離震
央最近的扎德蘭區，災情還是相當嚴重，部分村莊甚至全部被夷為平地，
街道上到處可以看到白布蓋著的屍體，以及生還者撫屍痛哭的畫面，大批
傷患將醫院擠的水洩不通，根據泰國專家的測量，泰國首都曼谷在海嘯過
後，整整向西南移動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西
南移動了32公分。研究人員表示，土地移動不會影響民眾的日常生活。
只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。今天新聞集錦帶您
關心，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天台南海域又有九隻小虎鯨擱淺死亡
。還有昨天伊朗發生規模6.4強震，已經有四百多人喪生。另外因為南
亞大海嘯，泰國的首都曼谷位移了九公分。這兩天台南縣將軍鄉海域連續
發生鯨豚集體擱淺，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天又有二十八隻小虎鯨
、游進來，結果其中有九隻小虎鯨擱淺死亡，其餘的十九隻在海巡隊出動
人員和附近的漁民合作下，順利帶這些小虎鯨游出外海。現場專家推測，
發生鯨豚集體擱淺原因、可能是這幾天，海象比較不穩定，導致小虎鯨迷
失方向，伊朗昨天又發生芮氏規模六點四強震，目前已經知道有四百多人
死亡，上千人受傷，這次地震震央正好就在前年發生芮氏規模六點六強震
、造成兩萬六千人死亡的伊朗古城巴姆東南方兩百五十公里的山區，由於
附近人煙稀少，再加上震源屬於深層地震，破壞力不如巴姆當時發生的淺
層地震那麼嚴重，但是在距離震央最近的扎德蘭區，災情還是相當嚴重，
部分村莊甚至全部被夷為平地，街道上到處可以看到白布蓋著的屍體，以
及生還者撫屍痛哭的畫面，大批傷患將醫院擠的水洩不通，根據泰國專家
的測量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整向西南移動了九公分。受創最嚴
重的觀光勝地普吉島，更是往西南移動了32公分。研究人員表示，土地
移動不會影響民眾的日常生活。只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需
要進行修正。今天新聞集錦帶您關心，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天台
南海域又有九隻小虎鯨擱淺死亡。還有昨天伊朗發生規模6.4強震，已
經有四百多人喪生。另外因為南亞大海嘯，泰國的首都曼谷位移了九公分
。這兩天台南縣將軍鄉海域連續發生鯨豚集體擱淺，繼昨天死亡的三隻小
虎鯨，今天又有二十八隻小虎鯨、游進來，結果其中有九隻小虎鯨擱淺死
亡，其餘的十九隻在海巡隊出動人員和附近的漁民合作下，順利帶這些小
虎鯨游出外海。現場專家推測，發生鯨豚集體擱淺原因、可能是這幾天，
海象比較不穩定，導致小虎鯨迷失方向，伊朗昨天又發生芮氏規模六點四
強震，目前已經知道有四百多人死亡，上千人受傷，這次地震震央正好就
在前年發生芮氏規模六點六強震、造成兩萬六千人死亡的伊朗古城巴姆東
南方兩百五十公里的山區，由於附近人煙稀少，再加上震源屬於深層地震
，破壞力不如巴姆當時發生的淺層地震那麼嚴重，但是在距離震央最近的
扎德蘭區，災情還是相當嚴重，部分村莊甚至全部被夷為平地，街道上到
處可以看到白布蓋著的屍體，以及生還者撫屍痛哭的畫面，大批傷患將醫
院擠的水洩不通，根據泰國專家的測量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整
向西南移動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西南移動了
32公分。研究人員表示，土地移動不會影響民眾的日常生活。只是技術
人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。今天新聞集錦帶您關心，繼
昨天死亡的三隻小虎鯨，今天台南海域又有九隻小虎鯨擱淺死亡。還有昨
天伊朗發生規模6.4強震，已經有四百多人喪生。另外因為南亞大海嘯
，泰國的首都曼谷位移了九公分。這兩天台南縣將軍鄉海域連續發生鯨豚
集體擱淺，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天又有二十八隻小虎鯨、游進來
，結果其中有九隻小虎鯨擱淺死亡，其餘的十九隻在海巡隊出動人員和附
近的漁民合作下，順利帶這些小虎鯨游出外海。現場專家推測，發生鯨豚
集體擱淺原因、可能是這幾天，海象比較不穩定，導致小虎鯨迷失方向，
伊朗昨天又發生芮氏規模六點四強震，目前已經知道有四百多人死亡，上
千人受傷，這次地震震央正好就在前年發生芮氏規模六點六強震、造成兩
萬六千人死亡的伊朗古城巴姆東南方兩百五十公里的山區，由於附近人煙
稀少，再加上震源屬於深層地震，破壞力不如巴姆當時發生的淺層地震那
麼嚴重，但是在距離震央最近的扎德蘭區，災情還是相當嚴重，部分村莊
甚至全部被夷為平地，街道上到處可以看到白布蓋著的屍體，以及生還者
撫屍痛哭的畫面，大批傷患將醫院擠的水洩不通，根據泰國專家的測量，
泰國首都曼谷在海嘯過後，整整向西南移動了九公分。受創最嚴重的觀光
勝地普吉島，更是往西南移動了32公分。研究人員表示，土地移動不會
影響民眾的日常生活。只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修
正。今天新聞集錦帶您關心，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天台南海域又
有九隻小虎鯨擱淺死亡。還有昨天伊朗發生規模6.4強震，已經有四百
多人喪生。另外因為南亞大海嘯，泰國的首都曼谷位移了九公分。這兩天
台南縣將軍鄉海域連續發生鯨豚集體擱淺，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今
天又有二十八隻小虎鯨、游進來，結果其中有九隻小虎鯨擱淺死亡，其餘
的十九隻在海巡隊出動人員和附近的漁民合作下，順利帶這些小虎鯨游出
外海。現場專家推測，發生鯨豚集體擱淺原因、可能是這幾天，海象比較
不穩定，導致小虎鯨迷失方向，伊朗昨天又發生芮氏規模六點四強震，目
前已經知道有四百多人死亡，上千人受傷，這次地震震央正好就在前年發
生芮氏規模六點六強震、造成兩萬六千人死亡的伊朗古城巴姆東南方兩百
五十公里的山區，由於附近人煙稀少，再加上震源屬於深層地震，破壞力
不如巴姆當時發生的淺層地震那麼嚴重，但是在距離震央最近的扎德蘭區
，災情還是相當嚴重，部分村莊甚至全部被夷為平地，街道上到處可以看
到白布蓋著的屍體，以及生還者撫屍痛哭的畫面，大批傷患將醫院擠的水
洩不通，根據泰國專家的測量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整向西南移
動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西南移動了32公分
。研究人員表示，土地移動不會影響民眾的日常生活。只是技術人員在繪
製新的技術地圖時，需要進行修正。
