又傳出了病死豬肉事件。今天雲林地檢署再度在北港鎮查獲一處可能是上
游供應商的私宰場，現場查扣大批豬腳、豬骨頭以及散裝的水餃，目前正
在追查有沒有非法肉品已經流入市面。檢調單位追查病死豬肉的流向，今
天在雲林北港再查獲一處私宰場，現場並且發現大批已經處理好的豬腳，
豬骨頭，以及散裝的水餃，就在檢調進行搜索的同時，還有一輛載有豬內
臟的貨車來到私宰場，檢方除了查扣證物之外，也將相關人士帶回，檢方
表示，業者說豬內臟是準備載到化製廠處理，水餃則是要分送給親友，雖
然業者一再澄清豬肉來源沒有問題，但是在提不出來源證明之下，已經依
違反食品衛生管理法等罪嫌移送雲林地檢署。日前雲林地檢署曾經在轄區
內查獲大批病死豬肉，今天檢調根據遭到收押的食品業者供詞，再度查獲
大批病死豬肉，目前正進一步追查流向。又傳出了病死豬肉事件。今天雲
林地檢署再度在北港鎮查獲一處可能是上游供應商的私宰場，現場查扣大
批豬腳、豬骨頭以及散裝的水餃，目前正在追查有沒有非法肉品已經流入
市面。檢調單位追查病死豬肉的流向，今天在雲林北港再查獲一處私宰場
，現場並且發現大批已經處理好的豬腳，豬骨頭，以及散裝的水餃，就在
檢調進行搜索的同時，還有一輛載有豬內臟的貨車來到私宰場，檢方除了
查扣證物之外，也將相關人士帶回，檢方表示，業者說豬內臟是準備載到
化製廠處理，水餃則是要分送給親友，雖然業者一再澄清豬肉來源沒有問
題，但是在提不出來源證明之下，已經依違反食品衛生管理法等罪嫌移送
雲林地檢署。日前雲林地檢署曾經在轄區內查獲大批病死豬肉，今天檢調
根據遭到收押的食品業者供詞，再度查獲大批病死豬肉，目前正進一步追
查流向。又傳出了病死豬肉事件。今天雲林地檢署再度在北港鎮查獲一處
可能是上游供應商的私宰場，現場查扣大批豬腳、豬骨頭以及散裝的水餃
，目前正在追查有沒有非法肉品已經流入市面。檢調單位追查病死豬肉的
流向，今天在雲林北港再查獲一處私宰場，現場並且發現大批已經處理好
的豬腳，豬骨頭，以及散裝的水餃，就在檢調進行搜索的同時，還有一輛
載有豬內臟的貨車來到私宰場，檢方除了查扣證物之外，也將相關人士帶
回，檢方表示，業者說豬內臟是準備載到化製廠處理，水餃則是要分送給
親友，雖然業者一再澄清豬肉來源沒有問題，但是在提不出來源證明之下
，已經依違反食品衛生管理法等罪嫌移送雲林地檢署。日前雲林地檢署曾
經在轄區內查獲大批病死豬肉，今天檢調根據遭到收押的食品業者供詞，
再度查獲大批病死豬肉，目前正進一步追查流向。又傳出了病死豬肉事件
。今天雲林地檢署再度在北港鎮查獲一處可能是上游供應商的私宰場，現
場查扣大批豬腳、豬骨頭以及散裝的水餃，目前正在追查有沒有非法肉品
已經流入市面。檢調單位追查病死豬肉的流向，今天在雲林北港再查獲一
處私宰場，現場並且發現大批已經處理好的豬腳，豬骨頭，以及散裝的水
餃，就在檢調進行搜索的同時，還有一輛載有豬內臟的貨車來到私宰場，
檢方除了查扣證物之外，也將相關人士帶回，檢方表示，業者說豬內臟是
準備載到化製廠處理，水餃則是要分送給親友，雖然業者一再澄清豬肉來
源沒有問題，但是在提不出來源證明之下，已經依違反食品衛生管理法等
罪嫌移送雲林地檢署。日前雲林地檢署曾經在轄區內查獲大批病死豬肉，
今天檢調根據遭到收押的食品業者供詞，再度查獲大批病死豬肉，目前正
進一步追查流向。
