雲林地方法院今天首度開庭，審理縣長張榮味涉入的林內鄉焚化爐弊案，
開庭結束後，張榮味以父親重病需要探視為由，希望法院讓他交保，但是
沒有獲准。在警力戒護下，停職當中的雲林縣長張榮味，步入法庭。法庭
內和法院外則是聚集了大批張榮味的支持者，包括他的妹妹，新科立委張
麗善。這是雲林地院首度開庭審理林內鄉焚化爐弊案，今天的庭訊主要在
整理檢方和被告雙方的爭點。開庭結束，張榮味要求交保探視生病的父親
，但沒有獲准，依舊還押。張榮味在去年八月底遭到檢方通緝之後，已經
構成停職，目前縣長職務由副縣長張清良代理。十二月遭警方逮捕到案後
，隨即又被收押，停職至今將滿半年。不過內政部表示，張榮味因案被法
院羈押，目前暫時停職，是不能執行職務，不算是因故不執行職務，因此
不適用這項解除職務的規定。雲林地方法院今天首度開庭，審理縣長張榮
味涉入的林內鄉焚化爐弊案，開庭結束後，張榮味以父親重病需要探視為
由，希望法院讓他交保，但是沒有獲准。在警力戒護下，停職當中的雲林
縣長張榮味，步入法庭。法庭內和法院外則是聚集了大批張榮味的支持者
，包括他的妹妹，新科立委張麗善。這是雲林地院首度開庭審理林內鄉焚
化爐弊案，今天的庭訊主要在整理檢方和被告雙方的爭點。開庭結束，張
榮味要求交保探視生病的父親，但沒有獲准，依舊還押。張榮味在去年八
月底遭到檢方通緝之後，已經構成停職，目前縣長職務由副縣長張清良代
理。十二月遭警方逮捕到案後，隨即又被收押，停職至今將滿半年。不過
內政部表示，張榮味因案被法院羈押，目前暫時停職，是不能執行職務，
不算是因故不執行職務，因此不適用這項解除職務的規定。雲林地方法院
今天首度開庭，審理縣長張榮味涉入的林內鄉焚化爐弊案，開庭結束後，
張榮味以父親重病需要探視為由，希望法院讓他交保，但是沒有獲准。在
警力戒護下，停職當中的雲林縣長張榮味，步入法庭。法庭內和法院外則
是聚集了大批張榮味的支持者，包括他的妹妹，新科立委張麗善。這是雲
林地院首度開庭審理林內鄉焚化爐弊案，今天的庭訊主要在整理檢方和被
告雙方的爭點。開庭結束，張榮味要求交保探視生病的父親，但沒有獲准
，依舊還押。張榮味在去年八月底遭到檢方通緝之後，已經構成停職，目
前縣長職務由副縣長張清良代理。十二月遭警方逮捕到案後，隨即又被收
押，停職至今將滿半年。不過內政部表示，張榮味因案被法院羈押，目前
暫時停職，是不能執行職務，不算是因故不執行職務，因此不適用這項解
除職務的規定。雲林地方法院今天首度開庭，審理縣長張榮味涉入的林內
鄉焚化爐弊案，開庭結束後，張榮味以父親重病需要探視為由，希望法院
讓他交保，但是沒有獲准。在警力戒護下，停職當中的雲林縣長張榮味，
步入法庭。法庭內和法院外則是聚集了大批張榮味的支持者，包括他的妹
妹，新科立委張麗善。這是雲林地院首度開庭審理林內鄉焚化爐弊案，今
天的庭訊主要在整理檢方和被告雙方的爭點。開庭結束，張榮味要求交保
探視生病的父親，但沒有獲准，依舊還押。張榮味在去年八月底遭到檢方
通緝之後，已經構成停職，目前縣長職務由副縣長張清良代理。十二月遭
警方逮捕到案後，隨即又被收押，停職至今將滿半年。不過內政部表示，
張榮味因案被法院羈押，目前暫時停職，是不能執行職務，不算是因故不
執行職務，因此不適用這項解除職務的規定。雲林地方法院今天首度開庭
，審理縣長張榮味涉入的林內鄉焚化爐弊案，開庭結束後，張榮味以父親
重病需要探視為由，希望法院讓他交保，但是沒有獲准。在警力戒護下，
停職當中的雲林縣長張榮味，步入法庭。法庭內和法院外則是聚集了大批
張榮味的支持者，包括他的妹妹，新科立委張麗善。這是雲林地院首度開
庭審理林內鄉焚化爐弊案，今天的庭訊主要在整理檢方和被告雙方的爭點
。開庭結束，張榮味要求交保探視生病的父親，但沒有獲准，依舊還押。
張榮味在去年八月底遭到檢方通緝之後，已經構成停職，目前縣長職務由
副縣長張清良代理。十二月遭警方逮捕到案後，隨即又被收押，停職至今
將滿半年。不過內政部表示，張榮味因案被法院羈押，目前暫時停職，是
不能執行職務，不算是因故不執行職務，因此不適用這項解除職務的規定
。雲林地方法院今天首度開庭，審理縣長張榮味涉入的林內鄉焚化爐弊案
，開庭結束後，張榮味以父親重病需要探視為由，希望法院讓他交保，但
是沒有獲准。在警力戒護下，停職當中的雲林縣長張榮味，步入法庭。法
庭內和法院外則是聚集了大批張榮味的支持者，包括他的妹妹，新科立委
張麗善。這是雲林地院首度開庭審理林內鄉焚化爐弊案，今天的庭訊主要
在整理檢方和被告雙方的爭點。開庭結束，張榮味要求交保探視生病的父
親，但沒有獲准，依舊還押。張榮味在去年八月底遭到檢方通緝之後，已
經構成停職，目前縣長職務由副縣長張清良代理。十二月遭警方逮捕到案
後，隨即又被收押，停職至今將滿半年。不過內政部表示，張榮味因案被
法院羈押，目前暫時停職，是不能執行職務，不算是因故不執行職務，因
此不適用這項解除職務的規定。雲林地方法院今天首度開庭，審理縣長張
榮味涉入的林內鄉焚化爐弊案，開庭結束後，張榮味以父親重病需要探視
為由，希望法院讓他交保，但是沒有獲准。在警力戒護下，停職當中的雲
林縣長張榮味，步入法庭。法庭內和法院外則是聚集了大批張榮味的支持
者，包括他的妹妹，新科立委張麗善。這是雲林地院首度開庭審理林內鄉
焚化爐弊案，今天的庭訊主要在整理檢方和被告雙方的爭點。開庭結束，
張榮味要求交保探視生病的父親，但沒有獲准，依舊還押。張榮味在去年
八月底遭到檢方通緝之後，已經構成停職，目前縣長職務由副縣長張清良
代理。十二月遭警方逮捕到案後，隨即又被收押，停職至今將滿半年。不
過內政部表示，張榮味因案被法院羈押，目前暫時停職，是不能執行職務
，不算是因故不執行職務，因此不適用這項解除職務的規定。雲林地方法
院今天首度開庭，審理縣長張榮味涉入的林內鄉焚化爐弊案，開庭結束後
，張榮味以父親重病需要探視為由，希望法院讓他交保，但是沒有獲准。
在警力戒護下，停職當中的雲林縣長張榮味，步入法庭。法庭內和法院外
則是聚集了大批張榮味的支持者，包括他的妹妹，新科立委張麗善。這是
雲林地院首度開庭審理林內鄉焚化爐弊案，今天的庭訊主要在整理檢方和
被告雙方的爭點。開庭結束，張榮味要求交保探視生病的父親，但沒有獲
准，依舊還押。張榮味在去年八月底遭到檢方通緝之後，已經構成停職，
目前縣長職務由副縣長張清良代理。十二月遭警方逮捕到案後，隨即又被
收押，停職至今將滿半年。不過內政部表示，張榮味因案被法院羈押，目
前暫時停職，是不能執行職務，不算是因故不執行職務，因此不適用這項
解除職務的規定。
