扁宋會今天台北賓館正式登場，陳總統與親民黨主席宋楚瑜兩人就兩岸和
平、國防安全與族群和諧，達成十項共識，並簽署聯合聲明，最大的突破
，就是扁宋都同意在中華民國憲法的國家定位下，來務實推動兩岸關係及
憲政改革等工作。睽違了五年，扁宋終於再度會面。會談前，扁宋互贈見
面禮，雙方客套禮尚往來。隨後進入實質會談，經過兩個小時的冗長磋商
，達成十項共識，由扁宋簽署聯合聲明，在兩岸和平方面，強調中華民國
憲法的國家定位，是目前兩岸的現實與法理現狀，雙方同意在此基礎上，
共同來推動憲政改造與兩岸和平發展機制與法制化；並且在春節包機模式
下，繼續推動貨運便捷化，乃至全面三通。而國防安全方面，雙方同意在
國家安全戰略目標下，充實國防戰備武器。至於族群和諧，扁宋承諾將一
起推動保障族群權益平等的基本法制。扁宋會後強調，希望透過這次的會
面，能為下階段政黨的實質合作、奠下良好基礎。扁宋會今天台北賓館正
式登場，陳總統與親民黨主席宋楚瑜兩人就兩岸和平、國防安全與族群和
諧，達成十項共識，並簽署聯合聲明，最大的突破，就是扁宋都同意在中
華民國憲法的國家定位下，來務實推動兩岸關係及憲政改革等工作。睽違
了五年，扁宋終於再度會面。會談前，扁宋互贈見面禮，雙方客套禮尚往
來。隨後進入實質會談，經過兩個小時的冗長磋商，達成十項共識，由扁
宋簽署聯合聲明，在兩岸和平方面，強調中華民國憲法的國家定位，是目
前兩岸的現實與法理現狀，雙方同意在此基礎上，共同來推動憲政改造與
兩岸和平發展機制與法制化；並且在春節包機模式下，繼續推動貨運便捷
化，乃至全面三通。而國防安全方面，雙方同意在國家安全戰略目標下，
充實國防戰備武器。至於族群和諧，扁宋承諾將一起推動保障族群權益平
等的基本法制。扁宋會後強調，希望透過這次的會面，能為下階段政黨的
實質合作、奠下良好基礎。扁宋會今天台北賓館正式登場，陳總統與親民
黨主席宋楚瑜兩人就兩岸和平、國防安全與族群和諧，達成十項共識，並
簽署聯合聲明，最大的突破，就是扁宋都同意在中華民國憲法的國家定位
下，來務實推動兩岸關係及憲政改革等工作。睽違了五年，扁宋終於再度
會面。會談前，扁宋互贈見面禮，雙方客套禮尚往來。隨後進入實質會談
，經過兩個小時的冗長磋商，達成十項共識，由扁宋簽署聯合聲明，在兩
岸和平方面，強調中華民國憲法的國家定位，是目前兩岸的現實與法理現
狀，雙方同意在此基礎上，共同來推動憲政改造與兩岸和平發展機制與法
制化；並且在春節包機模式下，繼續推動貨運便捷化，乃至全面三通。而
國防安全方面，雙方同意在國家安全戰略目標下，充實國防戰備武器。至
於族群和諧，扁宋承諾將一起推動保障族群權益平等的基本法制。扁宋會
後強調，希望透過這次的會面，能為下階段政黨的實質合作、奠下良好基
礎。扁宋會今天台北賓館正式登場，陳總統與親民黨主席宋楚瑜兩人就兩
岸和平、國防安全與族群和諧，達成十項共識，並簽署聯合聲明，最大的
突破，就是扁宋都同意在中華民國憲法的國家定位下，來務實推動兩岸關
係及憲政改革等工作。睽違了五年，扁宋終於再度會面。會談前，扁宋互
贈見面禮，雙方客套禮尚往來。隨後進入實質會談，經過兩個小時的冗長
磋商，達成十項共識，由扁宋簽署聯合聲明，在兩岸和平方面，強調中華
民國憲法的國家定位，是目前兩岸的現實與法理現狀，雙方同意在此基礎
上，共同來推動憲政改造與兩岸和平發展機制與法制化；並且在春節包機
模式下，繼續推動貨運便捷化，乃至全面三通。而國防安全方面，雙方同
意在國家安全戰略目標下，充實國防戰備武器。至於族群和諧，扁宋承諾
將一起推動保障族群權益平等的基本法制。扁宋會後強調，希望透過這次
的會面，能為下階段政黨的實質合作、奠下良好基礎。扁宋會今天台北賓
館正式登場，陳總統與親民黨主席宋楚瑜兩人就兩岸和平、國防安全與族
群和諧，達成十項共識，並簽署聯合聲明，最大的突破，就是扁宋都同意
在中華民國憲法的國家定位下，來務實推動兩岸關係及憲政改革等工作。
睽違了五年，扁宋終於再度會面。會談前，扁宋互贈見面禮，雙方客套禮
尚往來。隨後進入實質會談，經過兩個小時的冗長磋商，達成十項共識，
由扁宋簽署聯合聲明，在兩岸和平方面，強調中華民國憲法的國家定位，
是目前兩岸的現實與法理現狀，雙方同意在此基礎上，共同來推動憲政改
造與兩岸和平發展機制與法制化；並且在春節包機模式下，繼續推動貨運
便捷化，乃至全面三通。而國防安全方面，雙方同意在國家安全戰略目標
下，充實國防戰備武器。至於族群和諧，扁宋承諾將一起推動保障族群權
益平等的基本法制。扁宋會後強調，希望透過這次的會面，能為下階段政
黨的實質合作、奠下良好基礎。扁宋會今天台北賓館正式登場，陳總統與
親民黨主席宋楚瑜兩人就兩岸和平、國防安全與族群和諧，達成十項共識
，並簽署聯合聲明，最大的突破，就是扁宋都同意在中華民國憲法的國家
定位下，來務實推動兩岸關係及憲政改革等工作。睽違了五年，扁宋終於
再度會面。會談前，扁宋互贈見面禮，雙方客套禮尚往來。隨後進入實質
會談，經過兩個小時的冗長磋商，達成十項共識，由扁宋簽署聯合聲明，
在兩岸和平方面，強調中華民國憲法的國家定位，是目前兩岸的現實與法
理現狀，雙方同意在此基礎上，共同來推動憲政改造與兩岸和平發展機制
與法制化；並且在春節包機模式下，繼續推動貨運便捷化，乃至全面三通
。而國防安全方面，雙方同意在國家安全戰略目標下，充實國防戰備武器
。至於族群和諧，扁宋承諾將一起推動保障族群權益平等的基本法制。扁
宋會後強調，希望透過這次的會面，能為下階段政黨的實質合作、奠下良
好基礎。扁宋會今天台北賓館正式登場，陳總統與親民黨主席宋楚瑜兩人
就兩岸和平、國防安全與族群和諧，達成十項共識，並簽署聯合聲明，最
大的突破，就是扁宋都同意在中華民國憲法的國家定位下，來務實推動兩
岸關係及憲政改革等工作。睽違了五年，扁宋終於再度會面。會談前，扁
宋互贈見面禮，雙方客套禮尚往來。隨後進入實質會談，經過兩個小時的
冗長磋商，達成十項共識，由扁宋簽署聯合聲明，在兩岸和平方面，強調
中華民國憲法的國家定位，是目前兩岸的現實與法理現狀，雙方同意在此
基礎上，共同來推動憲政改造與兩岸和平發展機制與法制化；並且在春節
包機模式下，繼續推動貨運便捷化，乃至全面三通。而國防安全方面，雙
方同意在國家安全戰略目標下，充實國防戰備武器。至於族群和諧，扁宋
承諾將一起推動保障族群權益平等的基本法制。扁宋會後強調，希望透過
這次的會面，能為下階段政黨的實質合作、奠下良好基礎。
