剛剛看到炸邯鄲的活動，還是有些危險性，而接下來我們就要來關心有關
燒燙傷患者的消息。我國的人造皮膚技術有突破性的發展。三軍總醫院跟
英國合作，成功在含膠原蛋白的材質上，培養出新式人造皮膚，兩年內將
運用在人體臨床試驗，對重度燒燙傷患者是一大福音。醫學界今天發表最
新的人工皮膚研發成果，研究人員在實驗室中培養出完全類似人類皮膚的
皮膚多層結構。醫師表示，只要從人體上取下兩公分見方的皮膚組織，分
離上皮層和真皮層之後，放在他們從小牛身上取得的膠原蛋白和一些生物
材料上，就可以形成多層結構的皮膚組織，在實驗室中也証實了培養得到
的人造皮膚對於傷口癒合和疤痕復原的功能，幾乎和真實皮膚相差不多。
目前在實驗室中培養，大約三個星期就可以得到全身大小的皮膚面積。而
這樣的技術，將在兩年內進入人體臨床試驗，未來對於大規模的燒燙傷患
將有很大的幫助。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。剛剛看到炸邯鄲的活
動，還是有些危險性，而接下來我們就要來關心有關燒燙傷患者的消息。
我國的人造皮膚技術有突破性的發展。三軍總醫院跟英國合作，成功在含
膠原蛋白的材質上，培養出新式人造皮膚，兩年內將運用在人體臨床試驗
，對重度燒燙傷患者是一大福音。醫學界今天發表最新的人工皮膚研發成
果，研究人員在實驗室中培養出完全類似人類皮膚的皮膚多層結構。醫師
表示，只要從人體上取下兩公分見方的皮膚組織，分離上皮層和真皮層之
後，放在他們從小牛身上取得的膠原蛋白和一些生物材料上，就可以形成
多層結構的皮膚組織，在實驗室中也証實了培養得到的人造皮膚對於傷口
癒合和疤痕復原的功能，幾乎和真實皮膚相差不多。目前在實驗室中培養
，大約三個星期就可以得到全身大小的皮膚面積。而這樣的技術，將在兩
年內進入人體臨床試驗，未來對於大規模的燒燙傷患將有很大的幫助。公
視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。剛剛看到炸邯鄲的活動，還是有些危險性
，而接下來我們就要來關心有關燒燙傷患者的消息。我國的人造皮膚技術
有突破性的發展。三軍總醫院跟英國合作，成功在含膠原蛋白的材質上，
培養出新式人造皮膚，兩年內將運用在人體臨床試驗，對重度燒燙傷患者
是一大福音。醫學界今天發表最新的人工皮膚研發成果，研究人員在實驗
室中培養出完全類似人類皮膚的皮膚多層結構。醫師表示，只要從人體上
取下兩公分見方的皮膚組織，分離上皮層和真皮層之後，放在他們從小牛
身上取得的膠原蛋白和一些生物材料上，就可以形成多層結構的皮膚組織
，在實驗室中也証實了培養得到的人造皮膚對於傷口癒合和疤痕復原的功
能，幾乎和真實皮膚相差不多。目前在實驗室中培養，大約三個星期就可
以得到全身大小的皮膚面積。而這樣的技術，將在兩年內進入人體臨床試
驗，未來對於大規模的燒燙傷患將有很大的幫助。公視新聞陳姝君黃守銘
採訪報導。剛剛看到炸邯鄲的活動，還是有些危險性，而接下來我們就要
來關心有關燒燙傷患者的消息。我國的人造皮膚技術有突破性的發展。三
軍總醫院跟英國合作，成功在含膠原蛋白的材質上，培養出新式人造皮膚
，兩年內將運用在人體臨床試驗，對重度燒燙傷患者是一大福音。醫學界
今天發表最新的人工皮膚研發成果，研究人員在實驗室中培養出完全類似
人類皮膚的皮膚多層結構。醫師表示，只要從人體上取下兩公分見方的皮
膚組織，分離上皮層和真皮層之後，放在他們從小牛身上取得的膠原蛋白
和一些生物材料上，就可以形成多層結構的皮膚組織，在實驗室中也証實
了培養得到的人造皮膚對於傷口癒合和疤痕復原的功能，幾乎和真實皮膚
相差不多。目前在實驗室中培養，大約三個星期就可以得到全身大小的皮
膚面積。而這樣的技術，將在兩年內進入人體臨床試驗，未來對於大規模
的燒燙傷患將有很大的幫助。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。剛剛看到
炸邯鄲的活動，還是有些危險性，而接下來我們就要來關心有關燒燙傷患
者的消息。我國的人造皮膚技術有突破性的發展。三軍總醫院跟英國合作
，成功在含膠原蛋白的材質上，培養出新式人造皮膚，兩年內將運用在人
體臨床試驗，對重度燒燙傷患者是一大福音。醫學界今天發表最新的人工
皮膚研發成果，研究人員在實驗室中培養出完全類似人類皮膚的皮膚多層
結構。醫師表示，只要從人體上取下兩公分見方的皮膚組織，分離上皮層
和真皮層之後，放在他們從小牛身上取得的膠原蛋白和一些生物材料上，
就可以形成多層結構的皮膚組織，在實驗室中也証實了培養得到的人造皮
膚對於傷口癒合和疤痕復原的功能，幾乎和真實皮膚相差不多。目前在實
驗室中培養，大約三個星期就可以得到全身大小的皮膚面積。而這樣的技
術，將在兩年內進入人體臨床試驗，未來對於大規模的燒燙傷患將有很大
的幫助。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。剛剛看到炸邯鄲的活動，還是
有些危險性，而接下來我們就要來關心有關燒燙傷患者的消息。我國的人
造皮膚技術有突破性的發展。三軍總醫院跟英國合作，成功在含膠原蛋白
的材質上，培養出新式人造皮膚，兩年內將運用在人體臨床試驗，對重度
燒燙傷患者是一大福音。醫學界今天發表最新的人工皮膚研發成果，研究
人員在實驗室中培養出完全類似人類皮膚的皮膚多層結構。醫師表示，只
要從人體上取下兩公分見方的皮膚組織，分離上皮層和真皮層之後，放在
他們從小牛身上取得的膠原蛋白和一些生物材料上，就可以形成多層結構
的皮膚組織，在實驗室中也証實了培養得到的人造皮膚對於傷口癒合和疤
痕復原的功能，幾乎和真實皮膚相差不多。目前在實驗室中培養，大約三
個星期就可以得到全身大小的皮膚面積。而這樣的技術，將在兩年內進入
人體臨床試驗，未來對於大規模的燒燙傷患將有很大的幫助。公視新聞陳
姝君黃守銘採訪報導。剛剛看到炸邯鄲的活動，還是有些危險性，而接下
來我們就要來關心有關燒燙傷患者的消息。我國的人造皮膚技術有突破性
的發展。三軍總醫院跟英國合作，成功在含膠原蛋白的材質上，培養出新
式人造皮膚，兩年內將運用在人體臨床試驗，對重度燒燙傷患者是一大福
音。醫學界今天發表最新的人工皮膚研發成果，研究人員在實驗室中培養
出完全類似人類皮膚的皮膚多層結構。醫師表示，只要從人體上取下兩公
分見方的皮膚組織，分離上皮層和真皮層之後，放在他們從小牛身上取得
的膠原蛋白和一些生物材料上，就可以形成多層結構的皮膚組織，在實驗
室中也証實了培養得到的人造皮膚對於傷口癒合和疤痕復原的功能，幾乎
和真實皮膚相差不多。目前在實驗室中培養，大約三個星期就可以得到全
身大小的皮膚面積。而這樣的技術，將在兩年內進入人體臨床試驗，未來
對於大規模的燒燙傷患將有很大的幫助。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導
。剛剛看到炸邯鄲的活動，還是有些危險性，而接下來我們就要來關心有
關燒燙傷患者的消息。我國的人造皮膚技術有突破性的發展。三軍總醫院
跟英國合作，成功在含膠原蛋白的材質上，培養出新式人造皮膚，兩年內
將運用在人體臨床試驗，對重度燒燙傷患者是一大福音。醫學界今天發表
最新的人工皮膚研發成果，研究人員在實驗室中培養出完全類似人類皮膚
的皮膚多層結構。醫師表示，只要從人體上取下兩公分見方的皮膚組織，
分離上皮層和真皮層之後，放在他們從小牛身上取得的膠原蛋白和一些生
物材料上，就可以形成多層結構的皮膚組織，在實驗室中也証實了培養得
到的人造皮膚對於傷口癒合和疤痕復原的功能，幾乎和真實皮膚相差不多
。目前在實驗室中培養，大約三個星期就可以得到全身大小的皮膚面積。
而這樣的技術，將在兩年內進入人體臨床試驗，未來對於大規模的燒燙傷
患將有很大的幫助。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
