看完了燈會，鏡頭再轉到台東，看看非常具有特色的「炮炸寒單爺」，也
是吸引相當多人參觀，扮演寒單爺的肉身必需接受鞭炮轟炸，象徵來年的
財運是越炸越旺，不過這些肉身除了祈求神明保佑之外，挑戰鞭炮轟炸的
勇氣也令人敬佩。因為鞭炮車被人潮堵住，使得原本應該晚上七點炸寒單
爺的活動延遲了近1個小時才登場，不過這個小插曲並沒有讓現場民眾冷
場身穿紅色短褲的肉身寒單，輪番上陣接受鞭炮洗禮，被炸越久，民眾的
掌聲也就越大，而事實上，寒單爺肉身在接受炮轟之前，必須向玄壇元帥
也就是俗稱寒單爺祭拜，並且取下天師印掛在身上，祈求神明保佑。炮炸
寒單的傳統習俗，在台東已經維持將近五十年，但是以人身炮竹還是有風
險，所以充足的裝備也是必要的，除了頭巾護目鏡，上轎的寒單爺同時手
持一把榕樹葉，避免炸傷臉部，至於扮演的肉身雖然有神明保佑，但是鞭
炮威力仍然不在話下。即使炸傷的痕跡處處可見，但寒單爺們在挑戰炮轟
的同時，憑藉著正是一股勇氣和魄力，蔣宗裕陳柏諭看完了燈會，鏡頭再
轉到台東，看看非常具有特色的「炮炸寒單爺」，也是吸引相當多人參觀
，扮演寒單爺的肉身必需接受鞭炮轟炸，象徵來年的財運是越炸越旺，不
過這些肉身除了祈求神明保佑之外，挑戰鞭炮轟炸的勇氣也令人敬佩。因
為鞭炮車被人潮堵住，使得原本應該晚上七點炸寒單爺的活動延遲了近1
個小時才登場，不過這個小插曲並沒有讓現場民眾冷場身穿紅色短褲的肉
身寒單，輪番上陣接受鞭炮洗禮，被炸越久，民眾的掌聲也就越大，而事
實上，寒單爺肉身在接受炮轟之前，必須向玄壇元帥也就是俗稱寒單爺祭
拜，並且取下天師印掛在身上，祈求神明保佑。炮炸寒單的傳統習俗，在
台東已經維持將近五十年，但是以人身炮竹還是有風險，所以充足的裝備
也是必要的，除了頭巾護目鏡，上轎的寒單爺同時手持一把榕樹葉，避免
炸傷臉部，至於扮演的肉身雖然有神明保佑，但是鞭炮威力仍然不在話下
。即使炸傷的痕跡處處可見，但寒單爺們在挑戰炮轟的同時，憑藉著正是
一股勇氣和魄力，蔣宗裕陳柏諭看完了燈會，鏡頭再轉到台東，看看非常
具有特色的「炮炸寒單爺」，也是吸引相當多人參觀，扮演寒單爺的肉身
必需接受鞭炮轟炸，象徵來年的財運是越炸越旺，不過這些肉身除了祈求
神明保佑之外，挑戰鞭炮轟炸的勇氣也令人敬佩。因為鞭炮車被人潮堵住
，使得原本應該晚上七點炸寒單爺的活動延遲了近1個小時才登場，不過
這個小插曲並沒有讓現場民眾冷場身穿紅色短褲的肉身寒單，輪番上陣接
受鞭炮洗禮，被炸越久，民眾的掌聲也就越大，而事實上，寒單爺肉身在
接受炮轟之前，必須向玄壇元帥也就是俗稱寒單爺祭拜，並且取下天師印
掛在身上，祈求神明保佑。炮炸寒單的傳統習俗，在台東已經維持將近五
十年，但是以人身炮竹還是有風險，所以充足的裝備也是必要的，除了頭
巾護目鏡，上轎的寒單爺同時手持一把榕樹葉，避免炸傷臉部，至於扮演
的肉身雖然有神明保佑，但是鞭炮威力仍然不在話下。即使炸傷的痕跡處
處可見，但寒單爺們在挑戰炮轟的同時，憑藉著正是一股勇氣和魄力，蔣
宗裕陳柏諭看完了燈會，鏡頭再轉到台東，看看非常具有特色的「炮炸寒
單爺」，也是吸引相當多人參觀，扮演寒單爺的肉身必需接受鞭炮轟炸，
象徵來年的財運是越炸越旺，不過這些肉身除了祈求神明保佑之外，挑戰
鞭炮轟炸的勇氣也令人敬佩。因為鞭炮車被人潮堵住，使得原本應該晚上
七點炸寒單爺的活動延遲了近1個小時才登場，不過這個小插曲並沒有讓
現場民眾冷場身穿紅色短褲的肉身寒單，輪番上陣接受鞭炮洗禮，被炸越
久，民眾的掌聲也就越大，而事實上，寒單爺肉身在接受炮轟之前，必須
向玄壇元帥也就是俗稱寒單爺祭拜，並且取下天師印掛在身上，祈求神明
保佑。炮炸寒單的傳統習俗，在台東已經維持將近五十年，但是以人身炮
竹還是有風險，所以充足的裝備也是必要的，除了頭巾護目鏡，上轎的寒
單爺同時手持一把榕樹葉，避免炸傷臉部，至於扮演的肉身雖然有神明保
佑，但是鞭炮威力仍然不在話下。即使炸傷的痕跡處處可見，但寒單爺們
在挑戰炮轟的同時，憑藉著正是一股勇氣和魄力，蔣宗裕陳柏諭
