這波的寒流低溫，再加上遇到流行感冒高峰期，讓各大醫院感冒病患暴增
，還傳出有人因為流感，引發病毒性肺炎。不過衛生署今天表示，這應該
只是特殊案例，因為從數字來看、今年的流感疫情跟去年差不多，都在穩
定控制當中，提醒民眾注意要經常洗手，減少到公共場所，一但得到流感
，要趕快就醫，按時服藥。這波寒流威力猛烈，加上現在也是流感高峰期
，各家醫院，感冒病患暴增，而且有不少是一家大小全都感冒疾管局也表
示，今年流感流行期疫情和去年差不多，目前有四人死亡，不過值得注意
的是，今年得到流感的，年輕人比較多不過為了避免流感病情惡化，感染
科醫師特別提醒，像是嬰幼兒還有老人，以及慢性疾病，都是高危險群，
必須注射流感疫苗，另外，這段時間，要常洗手，減少到公共場所，一旦
得到流感，一定要在2天內就醫，按時服藥，這樣就能有效地對抗流感公
視新聞林怡馨余榮宗這波的寒流低溫，再加上遇到流行感冒高峰期，讓各
大醫院感冒病患暴增，還傳出有人因為流感，引發病毒性肺炎。不過衛生
署今天表示，這應該只是特殊案例，因為從數字來看、今年的流感疫情跟
去年差不多，都在穩定控制當中，提醒民眾注意要經常洗手，減少到公共
場所，一但得到流感，要趕快就醫，按時服藥。這波寒流威力猛烈，加上
現在也是流感高峰期，各家醫院，感冒病患暴增，而且有不少是一家大小
全都感冒疾管局也表示，今年流感流行期疫情和去年差不多，目前有四人
死亡，不過值得注意的是，今年得到流感的，年輕人比較多不過為了避免
流感病情惡化，感染科醫師特別提醒，像是嬰幼兒還有老人，以及慢性疾
病，都是高危險群，必須注射流感疫苗，另外，這段時間，要常洗手，減
少到公共場所，一旦得到流感，一定要在2天內就醫，按時服藥，這樣就
能有效地對抗流感公視新聞林怡馨余榮宗這波的寒流低溫，再加上遇到流
行感冒高峰期，讓各大醫院感冒病患暴增，還傳出有人因為流感，引發病
毒性肺炎。不過衛生署今天表示，這應該只是特殊案例，因為從數字來看
、今年的流感疫情跟去年差不多，都在穩定控制當中，提醒民眾注意要經
常洗手，減少到公共場所，一但得到流感，要趕快就醫，按時服藥。這波
寒流威力猛烈，加上現在也是流感高峰期，各家醫院，感冒病患暴增，而
且有不少是一家大小全都感冒疾管局也表示，今年流感流行期疫情和去年
差不多，目前有四人死亡，不過值得注意的是，今年得到流感的，年輕人
比較多不過為了避免流感病情惡化，感染科醫師特別提醒，像是嬰幼兒還
有老人，以及慢性疾病，都是高危險群，必須注射流感疫苗，另外，這段
時間，要常洗手，減少到公共場所，一旦得到流感，一定要在2天內就醫
，按時服藥，這樣就能有效地對抗流感公視新聞林怡馨余榮宗
