國際原子能總署通過決議案，要求伊朗立刻凍結提煉濃縮鈾的相關計劃，
不過伊朗當局拒絕接受這項決議，並且揚言，如果決議案送交聯合國安理
會處理，伊朗將不再接受聯合國的核武檢查。如果有一天伊朗的案例被送
到聯合國安理會那麼伊朗所簽署的禁止核子擴散條約附加議定書將會終止
伊朗最高國家安全委員會秘書長，也是負責對外核武談判的首席官員羅哈
尼，在國際原子能總署通過決議，要求伊朗停止提煉濃縮鈾的第二天，對
外強硬表示，伊朗難以照辦，並且威脅說，如果這項決議案送交聯合國安
理會，伊朗將拒絕聯合國的武檢行動。伊朗是在去年12月簽署禁止核子
擴散條約的附加議定書，同意聯合國可以隨時進行核武檢查。同時伊朗也
曾在去年跟英德法三國達成協議，同意凍結濃縮鈾的提煉，不過今年七月
，伊朗宣稱，它又重新啟動了濃縮鈾的相關計畫，引發國際社會一片譁然
。像是美國就主張應該將要求伊朗凍結核武的決議案，送進安理會，讓伊
朗接受經濟制裁。不過伊朗則堅稱，它所發展的濃縮鈾，只是要用來發電
，並沒有製造核武。羅哈尼更進一步指出，如果伊朗因此遭到聯合國的經
濟制裁，伊朗國會將會要求政府，退出禁止核子擴散條約。而在國際原子
能總署，所通過的決議案中，設定11月25號為徹底進行武檢的最後期
限，伊朗究竟會不會採取合作的態度，將是國際社會觀察的焦點。國際原
子能總署通過決議案，要求伊朗立刻凍結提煉濃縮鈾的相關計劃，不過伊
朗當局拒絕接受這項決議，並且揚言，如果決議案送交聯合國安理會處理
，伊朗將不再接受聯合國的核武檢查。如果有一天伊朗的案例被送到聯合
國安理會那麼伊朗所簽署的禁止核子擴散條約附加議定書將會終止伊朗最
高國家安全委員會秘書長，也是負責對外核武談判的首席官員羅哈尼，在
國際原子能總署通過決議，要求伊朗停止提煉濃縮鈾的第二天，對外強硬
表示，伊朗難以照辦，並且威脅說，如果這項決議案送交聯合國安理會，
伊朗將拒絕聯合國的武檢行動。伊朗是在去年12月簽署禁止核子擴散條
約的附加議定書，同意聯合國可以隨時進行核武檢查。同時伊朗也曾在去
年跟英德法三國達成協議，同意凍結濃縮鈾的提煉，不過今年七月，伊朗
宣稱，它又重新啟動了濃縮鈾的相關計畫，引發國際社會一片譁然。像是
美國就主張應該將要求伊朗凍結核武的決議案，送進安理會，讓伊朗接受
經濟制裁。不過伊朗則堅稱，它所發展的濃縮鈾，只是要用來發電，並沒
有製造核武。羅哈尼更進一步指出，如果伊朗因此遭到聯合國的經濟制裁
，伊朗國會將會要求政府，退出禁止核子擴散條約。而在國際原子能總署
，所通過的決議案中，設定11月25號為徹底進行武檢的最後期限，伊
朗究竟會不會採取合作的態度，將是國際社會觀察的焦點。國際原子能總
署通過決議案，要求伊朗立刻凍結提煉濃縮鈾的相關計劃，不過伊朗當局
拒絕接受這項決議，並且揚言，如果決議案送交聯合國安理會處理，伊朗
將不再接受聯合國的核武檢查。如果有一天伊朗的案例被送到聯合國安理
會那麼伊朗所簽署的禁止核子擴散條約附加議定書將會終止伊朗最高國家
安全委員會秘書長，也是負責對外核武談判的首席官員羅哈尼，在國際原
子能總署通過決議，要求伊朗停止提煉濃縮鈾的第二天，對外強硬表示，
伊朗難以照辦，並且威脅說，如果這項決議案送交聯合國安理會，伊朗將
拒絕聯合國的武檢行動。伊朗是在去年12月簽署禁止核子擴散條約的附
加議定書，同意聯合國可以隨時進行核武檢查。同時伊朗也曾在去年跟英
德法三國達成協議，同意凍結濃縮鈾的提煉，不過今年七月，伊朗宣稱，
它又重新啟動了濃縮鈾的相關計畫，引發國際社會一片譁然。像是美國就
主張應該將要求伊朗凍結核武的決議案，送進安理會，讓伊朗接受經濟制
裁。不過伊朗則堅稱，它所發展的濃縮鈾，只是要用來發電，並沒有製造
核武。羅哈尼更進一步指出，如果伊朗因此遭到聯合國的經濟制裁，伊朗
國會將會要求政府，退出禁止核子擴散條約。而在國際原子能總署，所通
過的決議案中，設定11月25號為徹底進行武檢的最後期限，伊朗究竟
會不會採取合作的態度，將是國際社會觀察的焦點。國際原子能總署通過
決議案，要求伊朗立刻凍結提煉濃縮鈾的相關計劃，不過伊朗當局拒絕接
受這項決議，並且揚言，如果決議案送交聯合國安理會處理，伊朗將不再
接受聯合國的核武檢查。如果有一天伊朗的案例被送到聯合國安理會那麼
伊朗所簽署的禁止核子擴散條約附加議定書將會終止伊朗最高國家安全委
員會秘書長，也是負責對外核武談判的首席官員羅哈尼，在國際原子能總
署通過決議，要求伊朗停止提煉濃縮鈾的第二天，對外強硬表示，伊朗難
以照辦，並且威脅說，如果這項決議案送交聯合國安理會，伊朗將拒絕聯
合國的武檢行動。伊朗是在去年12月簽署禁止核子擴散條約的附加議定
書，同意聯合國可以隨時進行核武檢查。同時伊朗也曾在去年跟英德法三
國達成協議，同意凍結濃縮鈾的提煉，不過今年七月，伊朗宣稱，它又重
新啟動了濃縮鈾的相關計畫，引發國際社會一片譁然。像是美國就主張應
該將要求伊朗凍結核武的決議案，送進安理會，讓伊朗接受經濟制裁。不
過伊朗則堅稱，它所發展的濃縮鈾，只是要用來發電，並沒有製造核武。
羅哈尼更進一步指出，如果伊朗因此遭到聯合國的經濟制裁，伊朗國會將
會要求政府，退出禁止核子擴散條約。而在國際原子能總署，所通過的決
議案中，設定11月25號為徹底進行武檢的最後期限，伊朗究竟會不會
採取合作的態度，將是國際社會觀察的焦點。國際原子能總署通過決議案
，要求伊朗立刻凍結提煉濃縮鈾的相關計劃，不過伊朗當局拒絕接受這項
決議，並且揚言，如果決議案送交聯合國安理會處理，伊朗將不再接受聯
合國的核武檢查。如果有一天伊朗的案例被送到聯合國安理會那麼伊朗所
簽署的禁止核子擴散條約附加議定書將會終止伊朗最高國家安全委員會秘
書長，也是負責對外核武談判的首席官員羅哈尼，在國際原子能總署通過
決議，要求伊朗停止提煉濃縮鈾的第二天，對外強硬表示，伊朗難以照辦
，並且威脅說，如果這項決議案送交聯合國安理會，伊朗將拒絕聯合國的
武檢行動。伊朗是在去年12月簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，同
意聯合國可以隨時進行核武檢查。同時伊朗也曾在去年跟英德法三國達成
協議，同意凍結濃縮鈾的提煉，不過今年七月，伊朗宣稱，它又重新啟動
了濃縮鈾的相關計畫，引發國際社會一片譁然。像是美國就主張應該將要
求伊朗凍結核武的決議案，送進安理會，讓伊朗接受經濟制裁。不過伊朗
則堅稱，它所發展的濃縮鈾，只是要用來發電，並沒有製造核武。羅哈尼
更進一步指出，如果伊朗因此遭到聯合國的經濟制裁，伊朗國會將會要求
政府，退出禁止核子擴散條約。而在國際原子能總署，所通過的決議案中
，設定11月25號為徹底進行武檢的最後期限，伊朗究竟會不會採取合
作的態度，將是國際社會觀察的焦點。國際原子能總署通過決議案，要求
伊朗立刻凍結提煉濃縮鈾的相關計劃，不過伊朗當局拒絕接受這項決議，
並且揚言，如果決議案送交聯合國安理會處理，伊朗將不再接受聯合國的
核武檢查。如果有一天伊朗的案例被送到聯合國安理會那麼伊朗所簽署的
禁止核子擴散條約附加議定書將會終止伊朗最高國家安全委員會秘書長，
也是負責對外核武談判的首席官員羅哈尼，在國際原子能總署通過決議，
要求伊朗停止提煉濃縮鈾的第二天，對外強硬表示，伊朗難以照辦，並且
威脅說，如果這項決議案送交聯合國安理會，伊朗將拒絕聯合國的武檢行
動。伊朗是在去年12月簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，同意聯合
國可以隨時進行核武檢查。同時伊朗也曾在去年跟英德法三國達成協議，
同意凍結濃縮鈾的提煉，不過今年七月，伊朗宣稱，它又重新啟動了濃縮
鈾的相關計畫，引發國際社會一片譁然。像是美國就主張應該將要求伊朗
凍結核武的決議案，送進安理會，讓伊朗接受經濟制裁。不過伊朗則堅稱
，它所發展的濃縮鈾，只是要用來發電，並沒有製造核武。羅哈尼更進一
步指出，如果伊朗因此遭到聯合國的經濟制裁，伊朗國會將會要求政府，
退出禁止核子擴散條約。而在國際原子能總署，所通過的決議案中，設定
11月25號為徹底進行武檢的最後期限，伊朗究竟會不會採取合作的態
度，將是國際社會觀察的焦點。國際原子能總署通過決議案，要求伊朗立
刻凍結提煉濃縮鈾的相關計劃，不過伊朗當局拒絕接受這項決議，並且揚
言，如果決議案送交聯合國安理會處理，伊朗將不再接受聯合國的核武檢
查。如果有一天伊朗的案例被送到聯合國安理會那麼伊朗所簽署的禁止核
子擴散條約附加議定書將會終止伊朗最高國家安全委員會秘書長，也是負
責對外核武談判的首席官員羅哈尼，在國際原子能總署通過決議，要求伊
朗停止提煉濃縮鈾的第二天，對外強硬表示，伊朗難以照辦，並且威脅說
，如果這項決議案送交聯合國安理會，伊朗將拒絕聯合國的武檢行動。伊
朗是在去年12月簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，同意聯合國可以
隨時進行核武檢查。同時伊朗也曾在去年跟英德法三國達成協議，同意凍
結濃縮鈾的提煉，不過今年七月，伊朗宣稱，它又重新啟動了濃縮鈾的相
關計畫，引發國際社會一片譁然。像是美國就主張應該將要求伊朗凍結核
武的決議案，送進安理會，讓伊朗接受經濟制裁。不過伊朗則堅稱，它所
發展的濃縮鈾，只是要用來發電，並沒有製造核武。羅哈尼更進一步指出
，如果伊朗因此遭到聯合國的經濟制裁，伊朗國會將會要求政府，退出禁
止核子擴散條約。而在國際原子能總署，所通過的決議案中，設定11月
25號為徹底進行武檢的最後期限，伊朗究竟會不會採取合作的態度，將
是國際社會觀察的焦點。國際原子能總署通過決議案，要求伊朗立刻凍結
提煉濃縮鈾的相關計劃，不過伊朗當局拒絕接受這項決議，並且揚言，如
果決議案送交聯合國安理會處理，伊朗將不再接受聯合國的核武檢查。如
果有一天伊朗的案例被送到聯合國安理會那麼伊朗所簽署的禁止核子擴散
條約附加議定書將會終止伊朗最高國家安全委員會秘書長，也是負責對外
核武談判的首席官員羅哈尼，在國際原子能總署通過決議，要求伊朗停止
提煉濃縮鈾的第二天，對外強硬表示，伊朗難以照辦，並且威脅說，如果
這項決議案送交聯合國安理會，伊朗將拒絕聯合國的武檢行動。伊朗是在
去年12月簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，同意聯合國可以隨時進
行核武檢查。同時伊朗也曾在去年跟英德法三國達成協議，同意凍結濃縮
鈾的提煉，不過今年七月，伊朗宣稱，它又重新啟動了濃縮鈾的相關計畫
，引發國際社會一片譁然。像是美國就主張應該將要求伊朗凍結核武的決
議案，送進安理會，讓伊朗接受經濟制裁。不過伊朗則堅稱，它所發展的
濃縮鈾，只是要用來發電，並沒有製造核武。羅哈尼更進一步指出，如果
伊朗因此遭到聯合國的經濟制裁，伊朗國會將會要求政府，退出禁止核子
擴散條約。而在國際原子能總署，所通過的決議案中，設定11月25號
為徹底進行武檢的最後期限，伊朗究竟會不會採取合作的態度，將是國際
社會觀察的焦點。
