天氣又要變冷了，您可能會想要泡個溫泉。但是您對台灣各地的溫泉歷史
跟位置了解嗎？有一位專門探勘溫泉，並且製作溫泉地圖的人，希望提供
民眾更多完整的溫泉資訊。背著裝備，帶著照相機，林義貴全副武裝得走
在崎嶇的山路上，五年來，他常常這樣獨自一個人在山林中穿梭，為的就
是找尋溫泉的源頭。林義貴為了治療腿傷，愛上了泡溫泉，但是當時卻發
現台灣竟然沒有詳細的溫泉資料，溫泉是台灣珍貴的資源，他認為很可惜
，因此決定靠自己的力量，製作一份台灣的溫泉地圖。雖然五年來，他好
幾次因為沒有收入，生活困頓，不過他說只要找到自己喜歡做的事，即使
吃點苦也沒關係。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。天氣又要變冷了，您
可能會想要泡個溫泉。但是您對台灣各地的溫泉歷史跟位置了解嗎？有一
位專門探勘溫泉，並且製作溫泉地圖的人，希望提供民眾更多完整的溫泉
資訊。背著裝備，帶著照相機，林義貴全副武裝得走在崎嶇的山路上，五
年來，他常常這樣獨自一個人在山林中穿梭，為的就是找尋溫泉的源頭。
林義貴為了治療腿傷，愛上了泡溫泉，但是當時卻發現台灣竟然沒有詳細
的溫泉資料，溫泉是台灣珍貴的資源，他認為很可惜，因此決定靠自己的
力量，製作一份台灣的溫泉地圖。雖然五年來，他好幾次因為沒有收入，
生活困頓，不過他說只要找到自己喜歡做的事，即使吃點苦也沒關係。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。天氣又要變冷了，您可能會想要泡個溫泉
。但是您對台灣各地的溫泉歷史跟位置了解嗎？有一位專門探勘溫泉，並
且製作溫泉地圖的人，希望提供民眾更多完整的溫泉資訊。背著裝備，帶
著照相機，林義貴全副武裝得走在崎嶇的山路上，五年來，他常常這樣獨
自一個人在山林中穿梭，為的就是找尋溫泉的源頭。林義貴為了治療腿傷
，愛上了泡溫泉，但是當時卻發現台灣竟然沒有詳細的溫泉資料，溫泉是
台灣珍貴的資源，他認為很可惜，因此決定靠自己的力量，製作一份台灣
的溫泉地圖。雖然五年來，他好幾次因為沒有收入，生活困頓，不過他說
只要找到自己喜歡做的事，即使吃點苦也沒關係。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導。天氣又要變冷了，您可能會想要泡個溫泉。但是您對台灣各地
的溫泉歷史跟位置了解嗎？有一位專門探勘溫泉，並且製作溫泉地圖的人
，希望提供民眾更多完整的溫泉資訊。背著裝備，帶著照相機，林義貴全
副武裝得走在崎嶇的山路上，五年來，他常常這樣獨自一個人在山林中穿
梭，為的就是找尋溫泉的源頭。林義貴為了治療腿傷，愛上了泡溫泉，但
是當時卻發現台灣竟然沒有詳細的溫泉資料，溫泉是台灣珍貴的資源，他
認為很可惜，因此決定靠自己的力量，製作一份台灣的溫泉地圖。雖然五
年來，他好幾次因為沒有收入，生活困頓，不過他說只要找到自己喜歡做
的事，即使吃點苦也沒關係。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。天氣又要
變冷了，您可能會想要泡個溫泉。但是您對台灣各地的溫泉歷史跟位置了
解嗎？有一位專門探勘溫泉，並且製作溫泉地圖的人，希望提供民眾更多
完整的溫泉資訊。背著裝備，帶著照相機，林義貴全副武裝得走在崎嶇的
山路上，五年來，他常常這樣獨自一個人在山林中穿梭，為的就是找尋溫
泉的源頭。林義貴為了治療腿傷，愛上了泡溫泉，但是當時卻發現台灣竟
然沒有詳細的溫泉資料，溫泉是台灣珍貴的資源，他認為很可惜，因此決
定靠自己的力量，製作一份台灣的溫泉地圖。雖然五年來，他好幾次因為
沒有收入，生活困頓，不過他說只要找到自己喜歡做的事，即使吃點苦也
沒關係。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。天氣又要變冷了，您可能會想
要泡個溫泉。但是您對台灣各地的溫泉歷史跟位置了解嗎？有一位專門探
勘溫泉，並且製作溫泉地圖的人，希望提供民眾更多完整的溫泉資訊。背
著裝備，帶著照相機，林義貴全副武裝得走在崎嶇的山路上，五年來，他
常常這樣獨自一個人在山林中穿梭，為的就是找尋溫泉的源頭。林義貴為
了治療腿傷，愛上了泡溫泉，但是當時卻發現台灣竟然沒有詳細的溫泉資
料，溫泉是台灣珍貴的資源，他認為很可惜，因此決定靠自己的力量，製
作一份台灣的溫泉地圖。雖然五年來，他好幾次因為沒有收入，生活困頓
，不過他說只要找到自己喜歡做的事，即使吃點苦也沒關係。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。
