今天是立法院開議的第一天，行政院長謝長廷就任後，首度前往報告施政
方針，並且備詢。而針對昨天扁宋會達成的共識，承認中華民國的國家定
位，讓外界質疑民進黨不再推動正名，而承認憲法一中的概念，對此，謝
長廷強調，他不會推動更改國號，至於憲法一中的概念，每個人的解讀不
同應該尊重現行憲法，政府計劃過程進行政府的各項運作。離開立法院將
近十年，行政院長謝長廷今天重返議場，不過這次是以閣揆身分進行施政
報告，說明未來政府的重點工作在接受質詢的階段，由於昨天扁宋會的十
項共識，並未提及憲法一中的概念，因此成為立委質詢的焦點。謝長廷強
調，每個人的解讀不同，但是他認為，目前應該擱置統獨爭議，承認中華
民國憲法是最大公約數謝長廷說，他不會推動更改國號，任何運作都應該
尊重現行憲法，而扁宋會達成的共識，能不能在未來確切落實，在立法院
開議後，正是考驗執政團隊的開始公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導今天是
立法院開議的第一天，行政院長謝長廷就任後，首度前往報告施政方針，
並且備詢。而針對昨天扁宋會達成的共識，承認中華民國的國家定位，讓
外界質疑民進黨不再推動正名，而承認憲法一中的概念，對此，謝長廷強
調，他不會推動更改國號，至於憲法一中的概念，每個人的解讀不同應該
尊重現行憲法，政府計劃過程進行政府的各項運作。離開立法院將近十年
，行政院長謝長廷今天重返議場，不過這次是以閣揆身分進行施政報告，
說明未來政府的重點工作在接受質詢的階段，由於昨天扁宋會的十項共識
，並未提及憲法一中的概念，因此成為立委質詢的焦點。謝長廷強調，每
個人的解讀不同，但是他認為，目前應該擱置統獨爭議，承認中華民國憲
法是最大公約數謝長廷說，他不會推動更改國號，任何運作都應該尊重現
行憲法，而扁宋會達成的共識，能不能在未來確切落實，在立法院開議後
，正是考驗執政團隊的開始公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導今天是立法院
開議的第一天，行政院長謝長廷就任後，首度前往報告施政方針，並且備
詢。而針對昨天扁宋會達成的共識，承認中華民國的國家定位，讓外界質
疑民進黨不再推動正名，而承認憲法一中的概念，對此，謝長廷強調，他
不會推動更改國號，至於憲法一中的概念，每個人的解讀不同應該尊重現
行憲法，政府計劃過程進行政府的各項運作。離開立法院將近十年，行政
院長謝長廷今天重返議場，不過這次是以閣揆身分進行施政報告，說明未
來政府的重點工作在接受質詢的階段，由於昨天扁宋會的十項共識，並未
提及憲法一中的概念，因此成為立委質詢的焦點。謝長廷強調，每個人的
解讀不同，但是他認為，目前應該擱置統獨爭議，承認中華民國憲法是最
大公約數謝長廷說，他不會推動更改國號，任何運作都應該尊重現行憲法
，而扁宋會達成的共識，能不能在未來確切落實，在立法院開議後，正是
考驗執政團隊的開始公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導今天是立法院開議的
第一天，行政院長謝長廷就任後，首度前往報告施政方針，並且備詢。而
針對昨天扁宋會達成的共識，承認中華民國的國家定位，讓外界質疑民進
黨不再推動正名，而承認憲法一中的概念，對此，謝長廷強調，他不會推
動更改國號，至於憲法一中的概念，每個人的解讀不同應該尊重現行憲法
，政府計劃過程進行政府的各項運作。離開立法院將近十年，行政院長謝
長廷今天重返議場，不過這次是以閣揆身分進行施政報告，說明未來政府
的重點工作在接受質詢的階段，由於昨天扁宋會的十項共識，並未提及憲
法一中的概念，因此成為立委質詢的焦點。謝長廷強調，每個人的解讀不
同，但是他認為，目前應該擱置統獨爭議，承認中華民國憲法是最大公約
數謝長廷說，他不會推動更改國號，任何運作都應該尊重現行憲法，而扁
宋會達成的共識，能不能在未來確切落實，在立法院開議後，正是考驗執
政團隊的開始公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
