今天的扁宋會發表了十點共識，不管實際內容如何、學者都普遍認為、從
朝野和解跟兩岸穩定的角度來看、扁宋會至少是一個好的開始。不過陳總
統承諾在任內不會宣佈獨立，這也引起獨派人士的不滿。扁宋兩人攜手決
定把統獨爭議放一邊，共創兩岸和平的新舞台，學者肯定就朝野及兩岸和
解具有正面意義，對扁宋兩人來說，更是有避免被邊緣化同時持續掌握議
題的政治利益，但兩人會後如何說服各自的死忠支持者，卻是民進黨及親
民黨的一大挑戰比較五年前的扁宋會，這次因為少了劍拔弩張的競爭關係
，兩人的合作被視為可信度較高，未來可預見雙方會在軍購及兩岸和平法
上進行合作，而這些實質合作的項目也將成為觀察指標不過陳總統承諾任
內不會宣佈獨立，引發獨派人士不滿，而國民黨主席連戰也認為，朝野和
解應該先凝聚共識，如果誠信出了問題，根本不能談和解，看來朝野融冰
，未來仍處處挑戰今天的扁宋會發表了十點共識，不管實際內容如何、學
者都普遍認為、從朝野和解跟兩岸穩定的角度來看、扁宋會至少是一個好
的開始。不過陳總統承諾在任內不會宣佈獨立，這也引起獨派人士的不滿
。扁宋兩人攜手決定把統獨爭議放一邊，共創兩岸和平的新舞台，學者肯
定就朝野及兩岸和解具有正面意義，對扁宋兩人來說，更是有避免被邊緣
化同時持續掌握議題的政治利益，但兩人會後如何說服各自的死忠支持者
，卻是民進黨及親民黨的一大挑戰比較五年前的扁宋會，這次因為少了劍
拔弩張的競爭關係，兩人的合作被視為可信度較高，未來可預見雙方會在
軍購及兩岸和平法上進行合作，而這些實質合作的項目也將成為觀察指標
不過陳總統承諾任內不會宣佈獨立，引發獨派人士不滿，而國民黨主席連
戰也認為，朝野和解應該先凝聚共識，如果誠信出了問題，根本不能談和
解，看來朝野融冰，未來仍處處挑戰今天的扁宋會發表了十點共識，不管
實際內容如何、學者都普遍認為、從朝野和解跟兩岸穩定的角度來看、扁
宋會至少是一個好的開始。不過陳總統承諾在任內不會宣佈獨立，這也引
起獨派人士的不滿。扁宋兩人攜手決定把統獨爭議放一邊，共創兩岸和平
的新舞台，學者肯定就朝野及兩岸和解具有正面意義，對扁宋兩人來說，
更是有避免被邊緣化同時持續掌握議題的政治利益，但兩人會後如何說服
各自的死忠支持者，卻是民進黨及親民黨的一大挑戰比較五年前的扁宋會
，這次因為少了劍拔弩張的競爭關係，兩人的合作被視為可信度較高，未
來可預見雙方會在軍購及兩岸和平法上進行合作，而這些實質合作的項目
也將成為觀察指標不過陳總統承諾任內不會宣佈獨立，引發獨派人士不滿
，而國民黨主席連戰也認為，朝野和解應該先凝聚共識，如果誠信出了問
題，根本不能談和解，看來朝野融冰，未來仍處處挑戰
