新聞集錦要帶您去逛逛今天登場的國際電玩展。還有重複播放不實電視廣
告的業者，公平會將加重處罰。另外主計處公布今年我國所得有機會、挑
戰1萬5639美元。一年一度的電腦多媒體暨國際電玩展、從今天起一
連舉行5天，各家遊戲業者不但打造主題攤位吸引玩家目光，同時也為每
款遊戲準備專屬小禮物送給玩家，電玩展遊戲廠商攤位熱鬧滾滾，電腦展
也以打造數位家庭新樂園的主題，推出周邊相關產品，實現多機一體的理
想。電視購物廣告不實，消費糾紛不斷，雖然行政院公平會從去年開始，
主動追緝不實廣告，已經處分五十八家，罰金高達新台幣880萬元，，
而且很多是重覆違法，為了保障消費者權益，公平會決定從即日起，對於
這些重複播不實廣告的業者，祭出高額罰款，將依照原處罰金額，至少再
加重一半；另外公平會也將持續加強查緝不實廣告，主計處今天下午公佈
經濟成長預測，預估今年經濟成長率將達4.21%，比去年的5.71
%大幅下降1.5百分點，不過在民間投資持續加溫，同時物價上漲壓力
減輕的雙重效應下，主計處估計，今年國民所得有機會挑戰歷史新高，達
到1萬5639美元，新聞集錦要帶您去逛逛今天登場的國際電玩展。還
有重複播放不實電視廣告的業者，公平會將加重處罰。另外主計處公布今
年我國所得有機會、挑戰1萬5639美元。一年一度的電腦多媒體暨國
際電玩展、從今天起一連舉行5天，各家遊戲業者不但打造主題攤位吸引
玩家目光，同時也為每款遊戲準備專屬小禮物送給玩家，電玩展遊戲廠商
攤位熱鬧滾滾，電腦展也以打造數位家庭新樂園的主題，推出周邊相關產
品，實現多機一體的理想。電視購物廣告不實，消費糾紛不斷，雖然行政
院公平會從去年開始，主動追緝不實廣告，已經處分五十八家，罰金高達
新台幣880萬元，，而且很多是重覆違法，為了保障消費者權益，公平
會決定從即日起，對於這些重複播不實廣告的業者，祭出高額罰款，將依
照原處罰金額，至少再加重一半；另外公平會也將持續加強查緝不實廣告
，主計處今天下午公佈經濟成長預測，預估今年經濟成長率將達4.21
%，比去年的5.71%大幅下降1.5百分點，不過在民間投資持續加
溫，同時物價上漲壓力減輕的雙重效應下，主計處估計，今年國民所得有
機會挑戰歷史新高，達到1萬5639美元，新聞集錦要帶您去逛逛今天
登場的國際電玩展。還有重複播放不實電視廣告的業者，公平會將加重處
罰。另外主計處公布今年我國所得有機會、挑戰1萬5639美元。一年
一度的電腦多媒體暨國際電玩展、從今天起一連舉行5天，各家遊戲業者
不但打造主題攤位吸引玩家目光，同時也為每款遊戲準備專屬小禮物送給
玩家，電玩展遊戲廠商攤位熱鬧滾滾，電腦展也以打造數位家庭新樂園的
主題，推出周邊相關產品，實現多機一體的理想。電視購物廣告不實，消
費糾紛不斷，雖然行政院公平會從去年開始，主動追緝不實廣告，已經處
分五十八家，罰金高達新台幣880萬元，，而且很多是重覆違法，為了
保障消費者權益，公平會決定從即日起，對於這些重複播不實廣告的業者
，祭出高額罰款，將依照原處罰金額，至少再加重一半；另外公平會也將
持續加強查緝不實廣告，主計處今天下午公佈經濟成長預測，預估今年經
濟成長率將達4.21%，比去年的5.71%大幅下降1.5百分點，
不過在民間投資持續加溫，同時物價上漲壓力減輕的雙重效應下，主計處
估計，今年國民所得有機會挑戰歷史新高，達到1萬5639美元，新聞
集錦要帶您去逛逛今天登場的國際電玩展。還有重複播放不實電視廣告的
業者，公平會將加重處罰。另外主計處公布今年我國所得有機會、挑戰1
萬5639美元。一年一度的電腦多媒體暨國際電玩展、從今天起一連舉
行5天，各家遊戲業者不但打造主題攤位吸引玩家目光，同時也為每款遊
戲準備專屬小禮物送給玩家，電玩展遊戲廠商攤位熱鬧滾滾，電腦展也以
打造數位家庭新樂園的主題，推出周邊相關產品，實現多機一體的理想。
電視購物廣告不實，消費糾紛不斷，雖然行政院公平會從去年開始，主動
追緝不實廣告，已經處分五十八家，罰金高達新台幣880萬元，，而且
很多是重覆違法，為了保障消費者權益，公平會決定從即日起，對於這些
重複播不實廣告的業者，祭出高額罰款，將依照原處罰金額，至少再加重
一半；另外公平會也將持續加強查緝不實廣告，主計處今天下午公佈經濟
成長預測，預估今年經濟成長率將達4.21%，比去年的5.71%大
幅下降1.5百分點，不過在民間投資持續加溫，同時物價上漲壓力減輕
的雙重效應下，主計處估計，今年國民所得有機會挑戰歷史新高，達到1
萬5639美元，新聞集錦要帶您去逛逛今天登場的國際電玩展。還有重
複播放不實電視廣告的業者，公平會將加重處罰。另外主計處公布今年我
國所得有機會、挑戰1萬5639美元。一年一度的電腦多媒體暨國際電
玩展、從今天起一連舉行5天，各家遊戲業者不但打造主題攤位吸引玩家
目光，同時也為每款遊戲準備專屬小禮物送給玩家，電玩展遊戲廠商攤位
熱鬧滾滾，電腦展也以打造數位家庭新樂園的主題，推出周邊相關產品，
實現多機一體的理想。電視購物廣告不實，消費糾紛不斷，雖然行政院公
平會從去年開始，主動追緝不實廣告，已經處分五十八家，罰金高達新台
幣880萬元，，而且很多是重覆違法，為了保障消費者權益，公平會決
定從即日起，對於這些重複播不實廣告的業者，祭出高額罰款，將依照原
處罰金額，至少再加重一半；另外公平會也將持續加強查緝不實廣告，主
計處今天下午公佈經濟成長預測，預估今年經濟成長率將達4.21%，
比去年的5.71%大幅下降1.5百分點，不過在民間投資持續加溫，
同時物價上漲壓力減輕的雙重效應下，主計處估計，今年國民所得有機會
挑戰歷史新高，達到1萬5639美元，
