今天下午台南市一處公寓裡，有民眾發現5位女大學生集體死亡。警方初
步研判，是女學生在洗澡時，一氧化碳外洩中毒所致。這處位在台南市富
農街1段131巷42號的公寓內，今天下午發現有五名住在一起的女大
學生集體死亡，這五位女學生已經死亡多時，並且出現屍斑，警方調查後
發現，這五名學生分別是中華醫事學院、嘉南藥理學院以及台中中台技術
學院的學生。初步研判，她們死於一氧化碳中毒。警方說，這五名學生，
曾是五專同學，昨天相約到台南看元宵燈會，原本計畫今天再出遊，沒想
到洗澡時，一氧化碳外洩，窗簾拉下阻礙空氣流通，導致一氧化碳無法從
窗戶散去，充滿室內。造成這五名年輕女大學生不幸死亡。警方目前排除
有他殺嫌疑。公視新聞綜合報導今天下午台南市一處公寓裡，有民眾發現
5位女大學生集體死亡。警方初步研判，是女學生在洗澡時，一氧化碳外
洩中毒所致。這處位在台南市富農街1段131巷42號的公寓內，今天
下午發現有五名住在一起的女大學生集體死亡，這五位女學生已經死亡多
時，並且出現屍斑，警方調查後發現，這五名學生分別是中華醫事學院、
嘉南藥理學院以及台中中台技術學院的學生。初步研判，她們死於一氧化
碳中毒。警方說，這五名學生，曾是五專同學，昨天相約到台南看元宵燈
會，原本計畫今天再出遊，沒想到洗澡時，一氧化碳外洩，窗簾拉下阻礙
空氣流通，導致一氧化碳無法從窗戶散去，充滿室內。造成這五名年輕女
大學生不幸死亡。警方目前排除有他殺嫌疑。公視新聞綜合報導今天下午
台南市一處公寓裡，有民眾發現5位女大學生集體死亡。警方初步研判，
是女學生在洗澡時，一氧化碳外洩中毒所致。這處位在台南市富農街1段
131巷42號的公寓內，今天下午發現有五名住在一起的女大學生集體
死亡，這五位女學生已經死亡多時，並且出現屍斑，警方調查後發現，這
五名學生分別是中華醫事學院、嘉南藥理學院以及台中中台技術學院的學
生。初步研判，她們死於一氧化碳中毒。警方說，這五名學生，曾是五專
同學，昨天相約到台南看元宵燈會，原本計畫今天再出遊，沒想到洗澡時
，一氧化碳外洩，窗簾拉下阻礙空氣流通，導致一氧化碳無法從窗戶散去
，充滿室內。造成這五名年輕女大學生不幸死亡。警方目前排除有他殺嫌
疑。公視新聞綜合報導今天下午台南市一處公寓裡，有民眾發現5位女大
學生集體死亡。警方初步研判，是女學生在洗澡時，一氧化碳外洩中毒所
致。這處位在台南市富農街1段131巷42號的公寓內，今天下午發現
有五名住在一起的女大學生集體死亡，這五位女學生已經死亡多時，並且
出現屍斑，警方調查後發現，這五名學生分別是中華醫事學院、嘉南藥理
學院以及台中中台技術學院的學生。初步研判，她們死於一氧化碳中毒。
警方說，這五名學生，曾是五專同學，昨天相約到台南看元宵燈會，原本
計畫今天再出遊，沒想到洗澡時，一氧化碳外洩，窗簾拉下阻礙空氣流通
，導致一氧化碳無法從窗戶散去，充滿室內。造成這五名年輕女大學生不
幸死亡。警方目前排除有他殺嫌疑。公視新聞綜合報導今天下午台南市一
處公寓裡，有民眾發現5位女大學生集體死亡。警方初步研判，是女學生
在洗澡時，一氧化碳外洩中毒所致。這處位在台南市富農街1段131巷
42號的公寓內，今天下午發現有五名住在一起的女大學生集體死亡，這
五位女學生已經死亡多時，並且出現屍斑，警方調查後發現，這五名學生
分別是中華醫事學院、嘉南藥理學院以及台中中台技術學院的學生。初步
研判，她們死於一氧化碳中毒。警方說，這五名學生，曾是五專同學，昨
天相約到台南看元宵燈會，原本計畫今天再出遊，沒想到洗澡時，一氧化
碳外洩，窗簾拉下阻礙空氣流通，導致一氧化碳無法從窗戶散去，充滿室
內。造成這五名年輕女大學生不幸死亡。警方目前排除有他殺嫌疑。公視
新聞綜合報導今天下午台南市一處公寓裡，有民眾發現5位女大學生集體
死亡。警方初步研判，是女學生在洗澡時，一氧化碳外洩中毒所致。這處
位在台南市富農街1段131巷42號的公寓內，今天下午發現有五名住
在一起的女大學生集體死亡，這五位女學生已經死亡多時，並且出現屍斑
，警方調查後發現，這五名學生分別是中華醫事學院、嘉南藥理學院以及
台中中台技術學院的學生。初步研判，她們死於一氧化碳中毒。警方說，
這五名學生，曾是五專同學，昨天相約到台南看元宵燈會，原本計畫今天
再出遊，沒想到洗澡時，一氧化碳外洩，窗簾拉下阻礙空氣流通，導致一
氧化碳無法從窗戶散去，充滿室內。造成這五名年輕女大學生不幸死亡。
警方目前排除有他殺嫌疑。公視新聞綜合報導今天下午台南市一處公寓裡
，有民眾發現5位女大學生集體死亡。警方初步研判，是女學生在洗澡時
，一氧化碳外洩中毒所致。這處位在台南市富農街1段131巷42號的
公寓內，今天下午發現有五名住在一起的女大學生集體死亡，這五位女學
生已經死亡多時，並且出現屍斑，警方調查後發現，這五名學生分別是中
華醫事學院、嘉南藥理學院以及台中中台技術學院的學生。初步研判，她
們死於一氧化碳中毒。警方說，這五名學生，曾是五專同學，昨天相約到
台南看元宵燈會，原本計畫今天再出遊，沒想到洗澡時，一氧化碳外洩，
窗簾拉下阻礙空氣流通，導致一氧化碳無法從窗戶散去，充滿室內。造成
這五名年輕女大學生不幸死亡。警方目前排除有他殺嫌疑。公視新聞綜合
報導今天下午台南市一處公寓裡，有民眾發現5位女大學生集體死亡。警
方初步研判，是女學生在洗澡時，一氧化碳外洩中毒所致。這處位在台南
市富農街1段131巷42號的公寓內，今天下午發現有五名住在一起的
女大學生集體死亡，這五位女學生已經死亡多時，並且出現屍斑，警方調
查後發現，這五名學生分別是中華醫事學院、嘉南藥理學院以及台中中台
技術學院的學生。初步研判，她們死於一氧化碳中毒。警方說，這五名學
生，曾是五專同學，昨天相約到台南看元宵燈會，原本計畫今天再出遊，
沒想到洗澡時，一氧化碳外洩，窗簾拉下阻礙空氣流通，導致一氧化碳無
法從窗戶散去，充滿室內。造成這五名年輕女大學生不幸死亡。警方目前
排除有他殺嫌疑。公視新聞綜合報導
