各位觀眾您還記得民國91年5月、華航在澎湖外海的空難事件嗎？經過
將近三年的調查，今天飛安會公佈調查報告，指出機尾的金屬疲勞裂痕，
是最可能造成飛機高空解體的原因，而這個裂痕起因於25年前的一起擦
撞意外，華航當初修補動作就不符合規範，不過，對於這樣的報告結論，
華航強烈否認。貨艙下方的金屬蒙皮，可以看到清楚的刮痕，這是民國6
9年華航在香港機尾擦地所造成，經過二十多年，這些刮痕形成疲勞裂紋
，隨著飛機加壓越裂越大，在民國91年5月25號，釀成CI611班
次的空難悲劇。飛安會指出，25年前飛機擦傷時，華航用補片修補，就
已經不符合波音公司的規範，不過這些維修紀錄都已經遺失，華航也強烈
質疑飛安會的調查內容，到底誰該受處分，將由檢調單位接手調查。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導各位觀眾您還記得民國91年5月、華航在澎
湖外海的空難事件嗎？經過將近三年的調查，今天飛安會公佈調查報告，
指出機尾的金屬疲勞裂痕，是最可能造成飛機高空解體的原因，而這個裂
痕起因於25年前的一起擦撞意外，華航當初修補動作就不符合規範，不
過，對於這樣的報告結論，華航強烈否認。貨艙下方的金屬蒙皮，可以看
到清楚的刮痕，這是民國69年華航在香港機尾擦地所造成，經過二十多
年，這些刮痕形成疲勞裂紋，隨著飛機加壓越裂越大，在民國91年5月
25號，釀成CI611班次的空難悲劇。飛安會指出，25年前飛機擦
傷時，華航用補片修補，就已經不符合波音公司的規範，不過這些維修紀
錄都已經遺失，華航也強烈質疑飛安會的調查內容，到底誰該受處分，將
由檢調單位接手調查。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導各位觀眾您還記得
民國91年5月、華航在澎湖外海的空難事件嗎？經過將近三年的調查，
今天飛安會公佈調查報告，指出機尾的金屬疲勞裂痕，是最可能造成飛機
高空解體的原因，而這個裂痕起因於25年前的一起擦撞意外，華航當初
修補動作就不符合規範，不過，對於這樣的報告結論，華航強烈否認。貨
艙下方的金屬蒙皮，可以看到清楚的刮痕，這是民國69年華航在香港機
尾擦地所造成，經過二十多年，這些刮痕形成疲勞裂紋，隨著飛機加壓越
裂越大，在民國91年5月25號，釀成CI611班次的空難悲劇。飛
安會指出，25年前飛機擦傷時，華航用補片修補，就已經不符合波音公
司的規範，不過這些維修紀錄都已經遺失，華航也強烈質疑飛安會的調查
內容，到底誰該受處分，將由檢調單位接手調查。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導各位觀眾您還記得民國91年5月、華航在澎湖外海的空難事件
嗎？經過將近三年的調查，今天飛安會公佈調查報告，指出機尾的金屬疲
勞裂痕，是最可能造成飛機高空解體的原因，而這個裂痕起因於25年前
的一起擦撞意外，華航當初修補動作就不符合規範，不過，對於這樣的報
告結論，華航強烈否認。貨艙下方的金屬蒙皮，可以看到清楚的刮痕，這
是民國69年華航在香港機尾擦地所造成，經過二十多年，這些刮痕形成
疲勞裂紋，隨著飛機加壓越裂越大，在民國91年5月25號，釀成CI
611班次的空難悲劇。飛安會指出，25年前飛機擦傷時，華航用補片
修補，就已經不符合波音公司的規範，不過這些維修紀錄都已經遺失，華
航也強烈質疑飛安會的調查內容，到底誰該受處分，將由檢調單位接手調
查。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
