在兩岸春節包機成行之後，中國國台辦今天在記者會上表示，應該進一步
推動清明節包機，希望兩岸節日包機能夠常態化。不過對於國台辦的這項
提議要求，陸委會態度保留，認為應認真考慮業者的負擔與台商的需求。
國台辦上午舉行記者會，要求兩岸可以就節日包機展開協商，不過陸委會
態度保留，認為應該考慮業者的成本負擔，與台商的需求，政府相關單位
會再進行了解做政策評估。就我方立場，陸委會希望對岸能先就貨運包機
，儘速展開協商，呼籲對岸能有正面回應。同時陸委會也指出，基於兩岸
互惠互利，目前必須透過協商解決的急迫性項目，還包括貨幣清算機制、
智慧財產權的保護、偷渡犯遣返、共同打擊犯罪、漁工協議與軍事信心建
立機制及和平穩定互動架構等，希望中國能本於為兩岸民眾謀求福祉，為
兩岸雙贏創造條件。在兩岸春節包機成行之後，中國國台辦今天在記者會
上表示，應該進一步推動清明節包機，希望兩岸節日包機能夠常態化。不
過對於國台辦的這項提議要求，陸委會態度保留，認為應認真考慮業者的
負擔與台商的需求。國台辦上午舉行記者會，要求兩岸可以就節日包機展
開協商，不過陸委會態度保留，認為應該考慮業者的成本負擔，與台商的
需求，政府相關單位會再進行了解做政策評估。就我方立場，陸委會希望
對岸能先就貨運包機，儘速展開協商，呼籲對岸能有正面回應。同時陸委
會也指出，基於兩岸互惠互利，目前必須透過協商解決的急迫性項目，還
包括貨幣清算機制、智慧財產權的保護、偷渡犯遣返、共同打擊犯罪、漁
工協議與軍事信心建立機制及和平穩定互動架構等，希望中國能本於為兩
岸民眾謀求福祉，為兩岸雙贏創造條件。在兩岸春節包機成行之後，中國
國台辦今天在記者會上表示，應該進一步推動清明節包機，希望兩岸節日
包機能夠常態化。不過對於國台辦的這項提議要求，陸委會態度保留，認
為應認真考慮業者的負擔與台商的需求。國台辦上午舉行記者會，要求兩
岸可以就節日包機展開協商，不過陸委會態度保留，認為應該考慮業者的
成本負擔，與台商的需求，政府相關單位會再進行了解做政策評估。就我
方立場，陸委會希望對岸能先就貨運包機，儘速展開協商，呼籲對岸能有
正面回應。同時陸委會也指出，基於兩岸互惠互利，目前必須透過協商解
決的急迫性項目，還包括貨幣清算機制、智慧財產權的保護、偷渡犯遣返
、共同打擊犯罪、漁工協議與軍事信心建立機制及和平穩定互動架構等，
希望中國能本於為兩岸民眾謀求福祉，為兩岸雙贏創造條件。在兩岸春節
包機成行之後，中國國台辦今天在記者會上表示，應該進一步推動清明節
包機，希望兩岸節日包機能夠常態化。不過對於國台辦的這項提議要求，
陸委會態度保留，認為應認真考慮業者的負擔與台商的需求。國台辦上午
舉行記者會，要求兩岸可以就節日包機展開協商，不過陸委會態度保留，
認為應該考慮業者的成本負擔，與台商的需求，政府相關單位會再進行了
解做政策評估。就我方立場，陸委會希望對岸能先就貨運包機，儘速展開
協商，呼籲對岸能有正面回應。同時陸委會也指出，基於兩岸互惠互利，
目前必須透過協商解決的急迫性項目，還包括貨幣清算機制、智慧財產權
的保護、偷渡犯遣返、共同打擊犯罪、漁工協議與軍事信心建立機制及和
平穩定互動架構等，希望中國能本於為兩岸民眾謀求福祉，為兩岸雙贏創
造條件。在兩岸春節包機成行之後，中國國台辦今天在記者會上表示，應
該進一步推動清明節包機，希望兩岸節日包機能夠常態化。不過對於國台
辦的這項提議要求，陸委會態度保留，認為應認真考慮業者的負擔與台商
的需求。國台辦上午舉行記者會，要求兩岸可以就節日包機展開協商，不
過陸委會態度保留，認為應該考慮業者的成本負擔，與台商的需求，政府
相關單位會再進行了解做政策評估。就我方立場，陸委會希望對岸能先就
貨運包機，儘速展開協商，呼籲對岸能有正面回應。同時陸委會也指出，
基於兩岸互惠互利，目前必須透過協商解決的急迫性項目，還包括貨幣清
算機制、智慧財產權的保護、偷渡犯遣返、共同打擊犯罪、漁工協議與軍
事信心建立機制及和平穩定互動架構等，希望中國能本於為兩岸民眾謀求
福祉，為兩岸雙贏創造條件。
