線上遊戲這幾年是越來越流行了，但因為規範不足，也產生了不少的消費
糾紛。消基會等機構就接獲了上百起申訴。其中還傳出了有民眾寶物被偷
，遭人勒索15萬，遊戲業者卻不聞不問。線上遊戲天堂已經上市五年，
會員去年突破三百萬人，最近卻有消費者在遊戲中辛苦得來的寶物不翼而
飛，偷寶物的人還向他勒索。消費者當然不肯付錢，向業者申訴，業者卻
宣稱因為沒有公權力，只能開證明由警方調查，但消基會認為這種做法非
常不合理，呼籲經濟部應該趕緊訂出線上遊戲的定型化契約範本，否則消
費者只能自認倒楣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導線上遊戲這幾年是越
來越流行了，但因為規範不足，也產生了不少的消費糾紛。消基會等機構
就接獲了上百起申訴。其中還傳出了有民眾寶物被偷，遭人勒索15萬，
遊戲業者卻不聞不問。線上遊戲天堂已經上市五年，會員去年突破三百萬
人，最近卻有消費者在遊戲中辛苦得來的寶物不翼而飛，偷寶物的人還向
他勒索。消費者當然不肯付錢，向業者申訴，業者卻宣稱因為沒有公權力
，只能開證明由警方調查，但消基會認為這種做法非常不合理，呼籲經濟
部應該趕緊訂出線上遊戲的定型化契約範本，否則消費者只能自認倒楣。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導線上遊戲這幾年是越來越流行了，但因為
規範不足，也產生了不少的消費糾紛。消基會等機構就接獲了上百起申訴
。其中還傳出了有民眾寶物被偷，遭人勒索15萬，遊戲業者卻不聞不問
。線上遊戲天堂已經上市五年，會員去年突破三百萬人，最近卻有消費者
在遊戲中辛苦得來的寶物不翼而飛，偷寶物的人還向他勒索。消費者當然
不肯付錢，向業者申訴，業者卻宣稱因為沒有公權力，只能開證明由警方
調查，但消基會認為這種做法非常不合理，呼籲經濟部應該趕緊訂出線上
遊戲的定型化契約範本，否則消費者只能自認倒楣。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導線上遊戲這幾年是越來越流行了，但因為規範不足，也產生了
不少的消費糾紛。消基會等機構就接獲了上百起申訴。其中還傳出了有民
眾寶物被偷，遭人勒索15萬，遊戲業者卻不聞不問。線上遊戲天堂已經
上市五年，會員去年突破三百萬人，最近卻有消費者在遊戲中辛苦得來的
寶物不翼而飛，偷寶物的人還向他勒索。消費者當然不肯付錢，向業者申
訴，業者卻宣稱因為沒有公權力，只能開證明由警方調查，但消基會認為
這種做法非常不合理，呼籲經濟部應該趕緊訂出線上遊戲的定型化契約範
本，否則消費者只能自認倒楣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導線上遊戲
這幾年是越來越流行了，但因為規範不足，也產生了不少的消費糾紛。消
基會等機構就接獲了上百起申訴。其中還傳出了有民眾寶物被偷，遭人勒
索15萬，遊戲業者卻不聞不問。線上遊戲天堂已經上市五年，會員去年
突破三百萬人，最近卻有消費者在遊戲中辛苦得來的寶物不翼而飛，偷寶
物的人還向他勒索。消費者當然不肯付錢，向業者申訴，業者卻宣稱因為
沒有公權力，只能開證明由警方調查，但消基會認為這種做法非常不合理
，呼籲經濟部應該趕緊訂出線上遊戲的定型化契約範本，否則消費者只能
自認倒楣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導線上遊戲這幾年是越來越流行
了，但因為規範不足，也產生了不少的消費糾紛。消基會等機構就接獲了
上百起申訴。其中還傳出了有民眾寶物被偷，遭人勒索15萬，遊戲業者
卻不聞不問。線上遊戲天堂已經上市五年，會員去年突破三百萬人，最近
卻有消費者在遊戲中辛苦得來的寶物不翼而飛，偷寶物的人還向他勒索。
消費者當然不肯付錢，向業者申訴，業者卻宣稱因為沒有公權力，只能開
證明由警方調查，但消基會認為這種做法非常不合理，呼籲經濟部應該趕
緊訂出線上遊戲的定型化契約範本，否則消費者只能自認倒楣。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導
