伊拉克反抗勢力最近又發動新一波的攻勢，造成三百多人喪生，伊拉克不
平靜的局勢讓各界擔心，明年一月的大選恐怕會出現變數，不過正在英國
訪問的伊拉克總理「阿拉威」強調，將會排除萬難，讓選舉按照原訂計畫
舉行。這是伊拉克總理阿拉威六月上任以來，第一次跟英國首相布萊爾見
面，兩人針對伊拉克的重建以及民主進程等議題交換了意見。在會談結束
後的記者會上，阿拉威強調，儘管伊拉克境內的反抗勢力動作頻頻，明年
一月的大選計畫，絕對不會因此而動搖。(我們一定會依照時間表如期在
明年一月舉行選舉我們正全力確保選舉順利舉行我們有決心要讓民主散播
在伊拉克我們相信伊拉克終將獲勝儘管恐怖份子正在那裡企圖傷害我們破
壞我們)阿拉威也籲請聯合國提供協助，以確保這場選舉能夠順利完成。
上星期，伊拉克反抗勢力發動新一波的攻擊，造成三百多人喪生，各界紛
紛擔心，伊拉克選舉恐怕會出現變數，聯合國秘書長安南也警告說，如果
伊拉克安全狀況持續惡化，恐怕會影響到選舉的公平性。美國參議員因此
敦促布希政府，應該確實評估伊拉克的狀況，並且找出可以讓這個國家恢
復平靜的政策。雖然戰後伊拉克的混亂局勢使得布希飽受國內外，包括選
舉對手凱瑞的抨擊，但他還是堅持自己沒有做錯，布希並且打算在聯合國
大會演說時，為發動伊拉克和阿富汗戰爭辯護。(在聯合國的歷史上從沒
有像現在一樣擁有如此多的機會創造更安全美好的世界)只是布希的說法
對照伊拉克一幕幕暴力攻擊的場景，似乎一點說服力也沒有。伊拉克反抗
勢力最近又發動新一波的攻勢，造成三百多人喪生，伊拉克不平靜的局勢
讓各界擔心，明年一月的大選恐怕會出現變數，不過正在英國訪問的伊拉
克總理「阿拉威」強調，將會排除萬難，讓選舉按照原訂計畫舉行。這是
伊拉克總理阿拉威六月上任以來，第一次跟英國首相布萊爾見面，兩人針
對伊拉克的重建以及民主進程等議題交換了意見。在會談結束後的記者會
上，阿拉威強調，儘管伊拉克境內的反抗勢力動作頻頻，明年一月的大選
計畫，絕對不會因此而動搖。(我們一定會依照時間表如期在明年一月舉
行選舉我們正全力確保選舉順利舉行我們有決心要讓民主散播在伊拉克我
們相信伊拉克終將獲勝儘管恐怖份子正在那裡企圖傷害我們破壞我們)阿
拉威也籲請聯合國提供協助，以確保這場選舉能夠順利完成。上星期，伊
拉克反抗勢力發動新一波的攻擊，造成三百多人喪生，各界紛紛擔心，伊
拉克選舉恐怕會出現變數，聯合國秘書長安南也警告說，如果伊拉克安全
狀況持續惡化，恐怕會影響到選舉的公平性。美國參議員因此敦促布希政
府，應該確實評估伊拉克的狀況，並且找出可以讓這個國家恢復平靜的政
策。雖然戰後伊拉克的混亂局勢使得布希飽受國內外，包括選舉對手凱瑞
的抨擊，但他還是堅持自己沒有做錯，布希並且打算在聯合國大會演說時
，為發動伊拉克和阿富汗戰爭辯護。(在聯合國的歷史上從沒有像現在一
樣擁有如此多的機會創造更安全美好的世界)只是布希的說法對照伊拉克
一幕幕暴力攻擊的場景，似乎一點說服力也沒有。伊拉克反抗勢力最近又
發動新一波的攻勢，造成三百多人喪生，伊拉克不平靜的局勢讓各界擔心
，明年一月的大選恐怕會出現變數，不過正在英國訪問的伊拉克總理「阿
拉威」強調，將會排除萬難，讓選舉按照原訂計畫舉行。這是伊拉克總理
阿拉威六月上任以來，第一次跟英國首相布萊爾見面，兩人針對伊拉克的
重建以及民主進程等議題交換了意見。在會談結束後的記者會上，阿拉威
強調，儘管伊拉克境內的反抗勢力動作頻頻，明年一月的大選計畫，絕對
不會因此而動搖。(我們一定會依照時間表如期在明年一月舉行選舉我們
正全力確保選舉順利舉行我們有決心要讓民主散播在伊拉克我們相信伊拉
克終將獲勝儘管恐怖份子正在那裡企圖傷害我們破壞我們)阿拉威也籲請
聯合國提供協助，以確保這場選舉能夠順利完成。上星期，伊拉克反抗勢
力發動新一波的攻擊，造成三百多人喪生，各界紛紛擔心，伊拉克選舉恐
怕會出現變數，聯合國秘書長安南也警告說，如果伊拉克安全狀況持續惡
化，恐怕會影響到選舉的公平性。美國參議員因此敦促布希政府，應該確
實評估伊拉克的狀況，並且找出可以讓這個國家恢復平靜的政策。雖然戰
後伊拉克的混亂局勢使得布希飽受國內外，包括選舉對手凱瑞的抨擊，但
他還是堅持自己沒有做錯，布希並且打算在聯合國大會演說時，為發動伊
拉克和阿富汗戰爭辯護。(在聯合國的歷史上從沒有像現在一樣擁有如此
多的機會創造更安全美好的世界)只是布希的說法對照伊拉克一幕幕暴力
攻擊的場景，似乎一點說服力也沒有。伊拉克反抗勢力最近又發動新一波
的攻勢，造成三百多人喪生，伊拉克不平靜的局勢讓各界擔心，明年一月
的大選恐怕會出現變數，不過正在英國訪問的伊拉克總理「阿拉威」強調
，將會排除萬難，讓選舉按照原訂計畫舉行。這是伊拉克總理阿拉威六月
上任以來，第一次跟英國首相布萊爾見面，兩人針對伊拉克的重建以及民
主進程等議題交換了意見。在會談結束後的記者會上，阿拉威強調，儘管
伊拉克境內的反抗勢力動作頻頻，明年一月的大選計畫，絕對不會因此而
動搖。(我們一定會依照時間表如期在明年一月舉行選舉我們正全力確保
選舉順利舉行我們有決心要讓民主散播在伊拉克我們相信伊拉克終將獲勝
儘管恐怖份子正在那裡企圖傷害我們破壞我們)阿拉威也籲請聯合國提供
協助，以確保這場選舉能夠順利完成。上星期，伊拉克反抗勢力發動新一
波的攻擊，造成三百多人喪生，各界紛紛擔心，伊拉克選舉恐怕會出現變
數，聯合國秘書長安南也警告說，如果伊拉克安全狀況持續惡化，恐怕會
影響到選舉的公平性。美國參議員因此敦促布希政府，應該確實評估伊拉
克的狀況，並且找出可以讓這個國家恢復平靜的政策。雖然戰後伊拉克的
混亂局勢使得布希飽受國內外，包括選舉對手凱瑞的抨擊，但他還是堅持
自己沒有做錯，布希並且打算在聯合國大會演說時，為發動伊拉克和阿富
汗戰爭辯護。(在聯合國的歷史上從沒有像現在一樣擁有如此多的機會創
造更安全美好的世界)只是布希的說法對照伊拉克一幕幕暴力攻擊的場景
，似乎一點說服力也沒有。伊拉克反抗勢力最近又發動新一波的攻勢，造
成三百多人喪生，伊拉克不平靜的局勢讓各界擔心，明年一月的大選恐怕
會出現變數，不過正在英國訪問的伊拉克總理「阿拉威」強調，將會排除
萬難，讓選舉按照原訂計畫舉行。這是伊拉克總理阿拉威六月上任以來，
第一次跟英國首相布萊爾見面，兩人針對伊拉克的重建以及民主進程等議
題交換了意見。在會談結束後的記者會上，阿拉威強調，儘管伊拉克境內
的反抗勢力動作頻頻，明年一月的大選計畫，絕對不會因此而動搖。(我
們一定會依照時間表如期在明年一月舉行選舉我們正全力確保選舉順利舉
行我們有決心要讓民主散播在伊拉克我們相信伊拉克終將獲勝儘管恐怖份
子正在那裡企圖傷害我們破壞我們)阿拉威也籲請聯合國提供協助，以確
保這場選舉能夠順利完成。上星期，伊拉克反抗勢力發動新一波的攻擊，
造成三百多人喪生，各界紛紛擔心，伊拉克選舉恐怕會出現變數，聯合國
秘書長安南也警告說，如果伊拉克安全狀況持續惡化，恐怕會影響到選舉
的公平性。美國參議員因此敦促布希政府，應該確實評估伊拉克的狀況，
並且找出可以讓這個國家恢復平靜的政策。雖然戰後伊拉克的混亂局勢使
得布希飽受國內外，包括選舉對手凱瑞的抨擊，但他還是堅持自己沒有做
錯，布希並且打算在聯合國大會演說時，為發動伊拉克和阿富汗戰爭辯護
。(在聯合國的歷史上從沒有像現在一樣擁有如此多的機會創造更安全美
好的世界)只是布希的說法對照伊拉克一幕幕暴力攻擊的場景，似乎一點
說服力也沒有。伊拉克反抗勢力最近又發動新一波的攻勢，造成三百多人
喪生，伊拉克不平靜的局勢讓各界擔心，明年一月的大選恐怕會出現變數
，不過正在英國訪問的伊拉克總理「阿拉威」強調，將會排除萬難，讓選
舉按照原訂計畫舉行。這是伊拉克總理阿拉威六月上任以來，第一次跟英
國首相布萊爾見面，兩人針對伊拉克的重建以及民主進程等議題交換了意
見。在會談結束後的記者會上，阿拉威強調，儘管伊拉克境內的反抗勢力
動作頻頻，明年一月的大選計畫，絕對不會因此而動搖。(我們一定會依
照時間表如期在明年一月舉行選舉我們正全力確保選舉順利舉行我們有決
心要讓民主散播在伊拉克我們相信伊拉克終將獲勝儘管恐怖份子正在那裡
企圖傷害我們破壞我們)阿拉威也籲請聯合國提供協助，以確保這場選舉
能夠順利完成。上星期，伊拉克反抗勢力發動新一波的攻擊，造成三百多
人喪生，各界紛紛擔心，伊拉克選舉恐怕會出現變數，聯合國秘書長安南
也警告說，如果伊拉克安全狀況持續惡化，恐怕會影響到選舉的公平性。
美國參議員因此敦促布希政府，應該確實評估伊拉克的狀況，並且找出可
以讓這個國家恢復平靜的政策。雖然戰後伊拉克的混亂局勢使得布希飽受
國內外，包括選舉對手凱瑞的抨擊，但他還是堅持自己沒有做錯，布希並
且打算在聯合國大會演說時，為發動伊拉克和阿富汗戰爭辯護。(在聯合
國的歷史上從沒有像現在一樣擁有如此多的機會創造更安全美好的世界)
只是布希的說法對照伊拉克一幕幕暴力攻擊的場景，似乎一點說服力也沒
有。伊拉克反抗勢力最近又發動新一波的攻勢，造成三百多人喪生，伊拉
克不平靜的局勢讓各界擔心，明年一月的大選恐怕會出現變數，不過正在
英國訪問的伊拉克總理「阿拉威」強調，將會排除萬難，讓選舉按照原訂
計畫舉行。這是伊拉克總理阿拉威六月上任以來，第一次跟英國首相布萊
爾見面，兩人針對伊拉克的重建以及民主進程等議題交換了意見。在會談
結束後的記者會上，阿拉威強調，儘管伊拉克境內的反抗勢力動作頻頻，
明年一月的大選計畫，絕對不會因此而動搖。(我們一定會依照時間表如
期在明年一月舉行選舉我們正全力確保選舉順利舉行我們有決心要讓民主
散播在伊拉克我們相信伊拉克終將獲勝儘管恐怖份子正在那裡企圖傷害我
們破壞我們)阿拉威也籲請聯合國提供協助，以確保這場選舉能夠順利完
成。上星期，伊拉克反抗勢力發動新一波的攻擊，造成三百多人喪生，各
界紛紛擔心，伊拉克選舉恐怕會出現變數，聯合國秘書長安南也警告說，
如果伊拉克安全狀況持續惡化，恐怕會影響到選舉的公平性。美國參議員
因此敦促布希政府，應該確實評估伊拉克的狀況，並且找出可以讓這個國
家恢復平靜的政策。雖然戰後伊拉克的混亂局勢使得布希飽受國內外，包
括選舉對手凱瑞的抨擊，但他還是堅持自己沒有做錯，布希並且打算在聯
合國大會演說時，為發動伊拉克和阿富汗戰爭辯護。(在聯合國的歷史上
從沒有像現在一樣擁有如此多的機會創造更安全美好的世界)只是布希的
說法對照伊拉克一幕幕暴力攻擊的場景，似乎一點說服力也沒有。伊拉克
反抗勢力最近又發動新一波的攻勢，造成三百多人喪生，伊拉克不平靜的
局勢讓各界擔心，明年一月的大選恐怕會出現變數，不過正在英國訪問的
伊拉克總理「阿拉威」強調，將會排除萬難，讓選舉按照原訂計畫舉行。
這是伊拉克總理阿拉威六月上任以來，第一次跟英國首相布萊爾見面，兩
人針對伊拉克的重建以及民主進程等議題交換了意見。在會談結束後的記
者會上，阿拉威強調，儘管伊拉克境內的反抗勢力動作頻頻，明年一月的
大選計畫，絕對不會因此而動搖。(我們一定會依照時間表如期在明年一
月舉行選舉我們正全力確保選舉順利舉行我們有決心要讓民主散播在伊拉
克我們相信伊拉克終將獲勝儘管恐怖份子正在那裡企圖傷害我們破壞我們
)阿拉威也籲請聯合國提供協助，以確保這場選舉能夠順利完成。上星期
，伊拉克反抗勢力發動新一波的攻擊，造成三百多人喪生，各界紛紛擔心
，伊拉克選舉恐怕會出現變數，聯合國秘書長安南也警告說，如果伊拉克
安全狀況持續惡化，恐怕會影響到選舉的公平性。美國參議員因此敦促布
希政府，應該確實評估伊拉克的狀況，並且找出可以讓這個國家恢復平靜
的政策。雖然戰後伊拉克的混亂局勢使得布希飽受國內外，包括選舉對手
凱瑞的抨擊，但他還是堅持自己沒有做錯，布希並且打算在聯合國大會演
說時，為發動伊拉克和阿富汗戰爭辯護。(在聯合國的歷史上從沒有像現
在一樣擁有如此多的機會創造更安全美好的世界)只是布希的說法對照伊
拉克一幕幕暴力攻擊的場景，似乎一點說服力也沒有。
