伊拉克反抗勢力最近又發動新一波的攻勢，造成三百多人喪生，伊拉克
不平靜的局勢讓各界擔心，明年一月的大選恐怕會出現變數，不過正
在英國訪問的伊拉克總理「阿拉威」強調，將會排除萬難，讓選舉按
這是伊拉克總理阿拉威六月上任以來，第一次跟英國首相布萊爾見面，
兩人針對伊拉克的重建以及民主進程等議題交換了意見。
在會談結束後的記者會上，阿拉威強調，儘管伊拉克境內的反抗勢力動
作頻頻，明年一月的大選計畫，絕對不會因此而動搖。
(我們一定會依照時間表如期在明年一月舉行選舉我們正全力確保選舉
順利舉行我們有決心要讓民主散播在伊拉克我們相信伊拉克終將獲勝
儘管恐怖份子正在那裡企圖傷害我們破壞我們)阿拉威也籲請聯合國
上星期，伊拉克反抗勢力發動新一波的攻擊，造成三百多人喪生，各界
紛紛擔心，伊拉克選舉恐怕會出現變數，聯合國秘書長安南也警告說
，如果伊拉克安全狀況持續惡化，恐怕會影響到選舉的公平性。
美國參議員因此敦促布希政府，應該確實評估伊拉克的狀況，並且找出
可以讓這個國家恢復平靜的政策。
雖然戰後伊拉克的混亂局勢使得布希飽受國內外，包括選舉對手凱瑞的
抨擊，但他還是堅持自己沒有做錯，布希並且打算在聯合國大會演說
時，為發動伊拉克和阿富汗戰爭辯護。
(在聯合國的歷史上從沒有像現在一樣擁有如此多的機會創造更安全美
好的世界)只是布希的說法對照伊拉克一幕幕暴力攻擊的場景，似乎
一點說服力也沒有。
