最近有一位老婦人因為眼睛紅腫發癢而到醫院求診，結果發現，原來是年
紀大，眼睛旁的肌肉老化鬆弛，造成睫毛倒插所致。醫師提醒老人家，如
果有睫毛倒插的情況出現，要趕快去治療，否則很容易造成角膜潰瘍，千
萬不要掉以輕心。今年60歲的焦太太，6個月前眼睛突然不舒服，除了
眼屎變多外，還會覺得眼睛刺痛，甚至會癢。經過醫師診斷後發現，原來
是眼睛老化，造成睫毛倒插。焦太太這樣的眼疾，很常出現在老人身上。
因為身體各個器官逐漸老化，連帶眼睛旁的肌肉也相對鬆弛，尤其是眼頭
部位，肌肉一旦鬆弛，很容易讓睫毛倒插進眼裡。醫師說，睫毛倒插如果
不注意，很容易造成眼睛感染。嚴重將導致角膜潰瘍。唯有及早就醫治療
，把容易倒插的睫毛，用手術拔除掉，才不會再受眼疾之苦。公視新聞綜
合報導最近有一位老婦人因為眼睛紅腫發癢而到醫院求診，結果發現，原
來是年紀大，眼睛旁的肌肉老化鬆弛，造成睫毛倒插所致。醫師提醒老人
家，如果有睫毛倒插的情況出現，要趕快去治療，否則很容易造成角膜潰
瘍，千萬不要掉以輕心。今年60歲的焦太太，6個月前眼睛突然不舒服
，除了眼屎變多外，還會覺得眼睛刺痛，甚至會癢。經過醫師診斷後發現
，原來是眼睛老化，造成睫毛倒插。焦太太這樣的眼疾，很常出現在老人
身上。因為身體各個器官逐漸老化，連帶眼睛旁的肌肉也相對鬆弛，尤其
是眼頭部位，肌肉一旦鬆弛，很容易讓睫毛倒插進眼裡。醫師說，睫毛倒
插如果不注意，很容易造成眼睛感染。嚴重將導致角膜潰瘍。唯有及早就
醫治療，把容易倒插的睫毛，用手術拔除掉，才不會再受眼疾之苦。公視
新聞綜合報導最近有一位老婦人因為眼睛紅腫發癢而到醫院求診，結果發
現，原來是年紀大，眼睛旁的肌肉老化鬆弛，造成睫毛倒插所致。醫師提
醒老人家，如果有睫毛倒插的情況出現，要趕快去治療，否則很容易造成
角膜潰瘍，千萬不要掉以輕心。今年60歲的焦太太，6個月前眼睛突然
不舒服，除了眼屎變多外，還會覺得眼睛刺痛，甚至會癢。經過醫師診斷
後發現，原來是眼睛老化，造成睫毛倒插。焦太太這樣的眼疾，很常出現
在老人身上。因為身體各個器官逐漸老化，連帶眼睛旁的肌肉也相對鬆弛
，尤其是眼頭部位，肌肉一旦鬆弛，很容易讓睫毛倒插進眼裡。醫師說，
睫毛倒插如果不注意，很容易造成眼睛感染。嚴重將導致角膜潰瘍。唯有
及早就醫治療，把容易倒插的睫毛，用手術拔除掉，才不會再受眼疾之苦
。公視新聞綜合報導最近有一位老婦人因為眼睛紅腫發癢而到醫院求診，
結果發現，原來是年紀大，眼睛旁的肌肉老化鬆弛，造成睫毛倒插所致。
醫師提醒老人家，如果有睫毛倒插的情況出現，要趕快去治療，否則很容
易造成角膜潰瘍，千萬不要掉以輕心。今年60歲的焦太太，6個月前眼
睛突然不舒服，除了眼屎變多外，還會覺得眼睛刺痛，甚至會癢。經過醫
師診斷後發現，原來是眼睛老化，造成睫毛倒插。焦太太這樣的眼疾，很
常出現在老人身上。因為身體各個器官逐漸老化，連帶眼睛旁的肌肉也相
對鬆弛，尤其是眼頭部位，肌肉一旦鬆弛，很容易讓睫毛倒插進眼裡。醫
師說，睫毛倒插如果不注意，很容易造成眼睛感染。嚴重將導致角膜潰瘍
。唯有及早就醫治療，把容易倒插的睫毛，用手術拔除掉，才不會再受眼
疾之苦。公視新聞綜合報導最近有一位老婦人因為眼睛紅腫發癢而到醫院
求診，結果發現，原來是年紀大，眼睛旁的肌肉老化鬆弛，造成睫毛倒插
所致。醫師提醒老人家，如果有睫毛倒插的情況出現，要趕快去治療，否
則很容易造成角膜潰瘍，千萬不要掉以輕心。今年60歲的焦太太，6個
月前眼睛突然不舒服，除了眼屎變多外，還會覺得眼睛刺痛，甚至會癢。
經過醫師診斷後發現，原來是眼睛老化，造成睫毛倒插。焦太太這樣的眼
疾，很常出現在老人身上。因為身體各個器官逐漸老化，連帶眼睛旁的肌
肉也相對鬆弛，尤其是眼頭部位，肌肉一旦鬆弛，很容易讓睫毛倒插進眼
裡。醫師說，睫毛倒插如果不注意，很容易造成眼睛感染。嚴重將導致角
膜潰瘍。唯有及早就醫治療，把容易倒插的睫毛，用手術拔除掉，才不會
再受眼疾之苦。公視新聞綜合報導最近有一位老婦人因為眼睛紅腫發癢而
到醫院求診，結果發現，原來是年紀大，眼睛旁的肌肉老化鬆弛，造成睫
毛倒插所致。醫師提醒老人家，如果有睫毛倒插的情況出現，要趕快去治
療，否則很容易造成角膜潰瘍，千萬不要掉以輕心。今年60歲的焦太太
，6個月前眼睛突然不舒服，除了眼屎變多外，還會覺得眼睛刺痛，甚至
會癢。經過醫師診斷後發現，原來是眼睛老化，造成睫毛倒插。焦太太這
樣的眼疾，很常出現在老人身上。因為身體各個器官逐漸老化，連帶眼睛
旁的肌肉也相對鬆弛，尤其是眼頭部位，肌肉一旦鬆弛，很容易讓睫毛倒
插進眼裡。醫師說，睫毛倒插如果不注意，很容易造成眼睛感染。嚴重將
導致角膜潰瘍。唯有及早就醫治療，把容易倒插的睫毛，用手術拔除掉，
才不會再受眼疾之苦。公視新聞綜合報導最近有一位老婦人因為眼睛紅腫
發癢而到醫院求診，結果發現，原來是年紀大，眼睛旁的肌肉老化鬆弛，
造成睫毛倒插所致。醫師提醒老人家，如果有睫毛倒插的情況出現，要趕
快去治療，否則很容易造成角膜潰瘍，千萬不要掉以輕心。今年60歲的
焦太太，6個月前眼睛突然不舒服，除了眼屎變多外，還會覺得眼睛刺痛
，甚至會癢。經過醫師診斷後發現，原來是眼睛老化，造成睫毛倒插。焦
太太這樣的眼疾，很常出現在老人身上。因為身體各個器官逐漸老化，連
帶眼睛旁的肌肉也相對鬆弛，尤其是眼頭部位，肌肉一旦鬆弛，很容易讓
睫毛倒插進眼裡。醫師說，睫毛倒插如果不注意，很容易造成眼睛感染。
嚴重將導致角膜潰瘍。唯有及早就醫治療，把容易倒插的睫毛，用手術拔
除掉，才不會再受眼疾之苦。公視新聞綜合報導最近有一位老婦人因為眼
睛紅腫發癢而到醫院求診，結果發現，原來是年紀大，眼睛旁的肌肉老化
鬆弛，造成睫毛倒插所致。醫師提醒老人家，如果有睫毛倒插的情況出現
，要趕快去治療，否則很容易造成角膜潰瘍，千萬不要掉以輕心。今年6
0歲的焦太太，6個月前眼睛突然不舒服，除了眼屎變多外，還會覺得眼
睛刺痛，甚至會癢。經過醫師診斷後發現，原來是眼睛老化，造成睫毛倒
插。焦太太這樣的眼疾，很常出現在老人身上。因為身體各個器官逐漸老
化，連帶眼睛旁的肌肉也相對鬆弛，尤其是眼頭部位，肌肉一旦鬆弛，很
容易讓睫毛倒插進眼裡。醫師說，睫毛倒插如果不注意，很容易造成眼睛
感染。嚴重將導致角膜潰瘍。唯有及早就醫治療，把容易倒插的睫毛，用
手術拔除掉，才不會再受眼疾之苦。公視新聞綜合報導最近有一位老婦人
因為眼睛紅腫發癢而到醫院求診，結果發現，原來是年紀大，眼睛旁的肌
肉老化鬆弛，造成睫毛倒插所致。醫師提醒老人家，如果有睫毛倒插的情
況出現，要趕快去治療，否則很容易造成角膜潰瘍，千萬不要掉以輕心。
今年60歲的焦太太，6個月前眼睛突然不舒服，除了眼屎變多外，還會
覺得眼睛刺痛，甚至會癢。經過醫師診斷後發現，原來是眼睛老化，造成
睫毛倒插。焦太太這樣的眼疾，很常出現在老人身上。因為身體各個器官
逐漸老化，連帶眼睛旁的肌肉也相對鬆弛，尤其是眼頭部位，肌肉一旦鬆
弛，很容易讓睫毛倒插進眼裡。醫師說，睫毛倒插如果不注意，很容易造
成眼睛感染。嚴重將導致角膜潰瘍。唯有及早就醫治療，把容易倒插的睫
毛，用手術拔除掉，才不會再受眼疾之苦。公視新聞綜合報導最近有一位
老婦人因為眼睛紅腫發癢而到醫院求診，結果發現，原來是年紀大，眼睛
旁的肌肉老化鬆弛，造成睫毛倒插所致。醫師提醒老人家，如果有睫毛倒
插的情況出現，要趕快去治療，否則很容易造成角膜潰瘍，千萬不要掉以
輕心。今年60歲的焦太太，6個月前眼睛突然不舒服，除了眼屎變多外
，還會覺得眼睛刺痛，甚至會癢。經過醫師診斷後發現，原來是眼睛老化
，造成睫毛倒插。焦太太這樣的眼疾，很常出現在老人身上。因為身體各
個器官逐漸老化，連帶眼睛旁的肌肉也相對鬆弛，尤其是眼頭部位，肌肉
一旦鬆弛，很容易讓睫毛倒插進眼裡。醫師說，睫毛倒插如果不注意，很
容易造成眼睛感染。嚴重將導致角膜潰瘍。唯有及早就醫治療，把容易倒
插的睫毛，用手術拔除掉，才不會再受眼疾之苦。公視新聞綜合報導
