現在民眾使用的悠遊卡，如果不小心掉了，只有自己承擔，沒辦法掛失。
但是今天上午台北智慧卡公司宣布，新一代記名式悠遊卡將在6月上市，
未來，除了丟卡可掛失之外，餘額也可全數退還，金額不足還可以自動連
線到帳戶上扣款，不過，新型智慧卡雖然方便，但如果被盜用，問題更大
。為了讓民眾遺失有保障，發行悠遊卡的智慧卡公司，將在六月份推出新
版記名式悠遊卡，上面可以簽名，如果卡片遺失，就可以掛失，餘額也可
以全數退還，一張工本費兩百元新型悠遊卡，雖然方便，但是如果民眾個
人資料，帳戶被盜用，問題可能就更大消基會表示，相關單位應該加速研
擬像悠遊卡等管理規範，也提醒民眾，在舊的悠遊卡上，寫上自己姓名，
也不要加值太多，來保障自己的權益公視新聞林怡馨余榮宗現在民眾使用
的悠遊卡，如果不小心掉了，只有自己承擔，沒辦法掛失。但是今天上午
台北智慧卡公司宣布，新一代記名式悠遊卡將在6月上市，未來，除了丟
卡可掛失之外，餘額也可全數退還，金額不足還可以自動連線到帳戶上扣
款，不過，新型智慧卡雖然方便，但如果被盜用，問題更大。為了讓民眾
遺失有保障，發行悠遊卡的智慧卡公司，將在六月份推出新版記名式悠遊
卡，上面可以簽名，如果卡片遺失，就可以掛失，餘額也可以全數退還，
一張工本費兩百元新型悠遊卡，雖然方便，但是如果民眾個人資料，帳戶
被盜用，問題可能就更大消基會表示，相關單位應該加速研擬像悠遊卡等
管理規範，也提醒民眾，在舊的悠遊卡上，寫上自己姓名，也不要加值太
多，來保障自己的權益公視新聞林怡馨余榮宗現在民眾使用的悠遊卡，如
果不小心掉了，只有自己承擔，沒辦法掛失。但是今天上午台北智慧卡公
司宣布，新一代記名式悠遊卡將在6月上市，未來，除了丟卡可掛失之外
，餘額也可全數退還，金額不足還可以自動連線到帳戶上扣款，不過，新
型智慧卡雖然方便，但如果被盜用，問題更大。為了讓民眾遺失有保障，
發行悠遊卡的智慧卡公司，將在六月份推出新版記名式悠遊卡，上面可以
簽名，如果卡片遺失，就可以掛失，餘額也可以全數退還，一張工本費兩
百元新型悠遊卡，雖然方便，但是如果民眾個人資料，帳戶被盜用，問題
可能就更大消基會表示，相關單位應該加速研擬像悠遊卡等管理規範，也
提醒民眾，在舊的悠遊卡上，寫上自己姓名，也不要加值太多，來保障自
己的權益公視新聞林怡馨余榮宗
