兒童在搭車時，沒坐安全座椅，往往是發生交通意外時的致命因素。今天
一項調查卻指出，兒童安全座椅的政策，因為警方多採取柔性勸導，所以
真正執行的效果不彰。您家裡還沒有滿四歲的小寶寶，在搭車時，有坐安
全座椅嗎？根據統計，不論是在台灣或是歐美，14歲以下兒童的主要死
亡原因，都是交通意外。而在美國所做的一項統計，更發現，五歲以下、
死於車禍的兒童當中，有高達四成，都是因為沒有使用安全座椅才致命。
可見兒童安全座椅，對於幼兒生命安全的重要性。不過，根據靖娟兒童安
全基金會的調查，國內只有24%的兒童，有乘坐汽車安全座椅。顯見家
長的使用習慣，仍然有待建立。事實上，就安全座椅的政策，警政署的取
締效果不彰，到去年底為止，全國總共只開出了三百多張違規罰單。兒童
保護團體建議，政府應該取消18公斤以下沒坐安全坐椅，才處罰的規定
，解決員警在執法時，沒辦法當場測量體重的困擾。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。兒童在搭車時，沒坐安全座椅，往往是發生交通意外時的
致命因素。今天一項調查卻指出，兒童安全座椅的政策，因為警方多採取
柔性勸導，所以真正執行的效果不彰。您家裡還沒有滿四歲的小寶寶，在
搭車時，有坐安全座椅嗎？根據統計，不論是在台灣或是歐美，14歲以
下兒童的主要死亡原因，都是交通意外。而在美國所做的一項統計，更發
現，五歲以下、死於車禍的兒童當中，有高達四成，都是因為沒有使用安
全座椅才致命。可見兒童安全座椅，對於幼兒生命安全的重要性。不過，
根據靖娟兒童安全基金會的調查，國內只有24%的兒童，有乘坐汽車安
全座椅。顯見家長的使用習慣，仍然有待建立。事實上，就安全座椅的政
策，警政署的取締效果不彰，到去年底為止，全國總共只開出了三百多張
違規罰單。兒童保護團體建議，政府應該取消18公斤以下沒坐安全坐椅
，才處罰的規定，解決員警在執法時，沒辦法當場測量體重的困擾。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兒童在搭車時，沒坐安全座椅，往往是發
生交通意外時的致命因素。今天一項調查卻指出，兒童安全座椅的政策，
因為警方多採取柔性勸導，所以真正執行的效果不彰。您家裡還沒有滿四
歲的小寶寶，在搭車時，有坐安全座椅嗎？根據統計，不論是在台灣或是
歐美，14歲以下兒童的主要死亡原因，都是交通意外。而在美國所做的
一項統計，更發現，五歲以下、死於車禍的兒童當中，有高達四成，都是
因為沒有使用安全座椅才致命。可見兒童安全座椅，對於幼兒生命安全的
重要性。不過，根據靖娟兒童安全基金會的調查，國內只有24%的兒童
，有乘坐汽車安全座椅。顯見家長的使用習慣，仍然有待建立。事實上，
就安全座椅的政策，警政署的取締效果不彰，到去年底為止，全國總共只
開出了三百多張違規罰單。兒童保護團體建議，政府應該取消18公斤以
下沒坐安全坐椅，才處罰的規定，解決員警在執法時，沒辦法當場測量體
重的困擾。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兒童在搭車時，沒坐安全
座椅，往往是發生交通意外時的致命因素。今天一項調查卻指出，兒童安
全座椅的政策，因為警方多採取柔性勸導，所以真正執行的效果不彰。您
家裡還沒有滿四歲的小寶寶，在搭車時，有坐安全座椅嗎？根據統計，不
論是在台灣或是歐美，14歲以下兒童的主要死亡原因，都是交通意外。
而在美國所做的一項統計，更發現，五歲以下、死於車禍的兒童當中，有
高達四成，都是因為沒有使用安全座椅才致命。可見兒童安全座椅，對於
幼兒生命安全的重要性。不過，根據靖娟兒童安全基金會的調查，國內只
有24%的兒童，有乘坐汽車安全座椅。顯見家長的使用習慣，仍然有待
建立。事實上，就安全座椅的政策，警政署的取締效果不彰，到去年底為
止，全國總共只開出了三百多張違規罰單。兒童保護團體建議，政府應該
取消18公斤以下沒坐安全坐椅，才處罰的規定，解決員警在執法時，沒
辦法當場測量體重的困擾。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兒童在搭
車時，沒坐安全座椅，往往是發生交通意外時的致命因素。今天一項調查
卻指出，兒童安全座椅的政策，因為警方多採取柔性勸導，所以真正執行
的效果不彰。您家裡還沒有滿四歲的小寶寶，在搭車時，有坐安全座椅嗎
？根據統計，不論是在台灣或是歐美，14歲以下兒童的主要死亡原因，
都是交通意外。而在美國所做的一項統計，更發現，五歲以下、死於車禍
的兒童當中，有高達四成，都是因為沒有使用安全座椅才致命。可見兒童
安全座椅，對於幼兒生命安全的重要性。不過，根據靖娟兒童安全基金會
的調查，國內只有24%的兒童，有乘坐汽車安全座椅。顯見家長的使用
習慣，仍然有待建立。事實上，就安全座椅的政策，警政署的取締效果不
彰，到去年底為止，全國總共只開出了三百多張違規罰單。兒童保護團體
建議，政府應該取消18公斤以下沒坐安全坐椅，才處罰的規定，解決員
警在執法時，沒辦法當場測量體重的困擾。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。兒童在搭車時，沒坐安全座椅，往往是發生交通意外時的致命因素
。今天一項調查卻指出，兒童安全座椅的政策，因為警方多採取柔性勸導
，所以真正執行的效果不彰。您家裡還沒有滿四歲的小寶寶，在搭車時，
有坐安全座椅嗎？根據統計，不論是在台灣或是歐美，14歲以下兒童的
主要死亡原因，都是交通意外。而在美國所做的一項統計，更發現，五歲
以下、死於車禍的兒童當中，有高達四成，都是因為沒有使用安全座椅才
致命。可見兒童安全座椅，對於幼兒生命安全的重要性。不過，根據靖娟
兒童安全基金會的調查，國內只有24%的兒童，有乘坐汽車安全座椅。
顯見家長的使用習慣，仍然有待建立。事實上，就安全座椅的政策，警政
署的取締效果不彰，到去年底為止，全國總共只開出了三百多張違規罰單
。兒童保護團體建議，政府應該取消18公斤以下沒坐安全坐椅，才處罰
的規定，解決員警在執法時，沒辦法當場測量體重的困擾。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。兒童在搭車時，沒坐安全座椅，往往是發生交通意
外時的致命因素。今天一項調查卻指出，兒童安全座椅的政策，因為警方
多採取柔性勸導，所以真正執行的效果不彰。您家裡還沒有滿四歲的小寶
寶，在搭車時，有坐安全座椅嗎？根據統計，不論是在台灣或是歐美，1
4歲以下兒童的主要死亡原因，都是交通意外。而在美國所做的一項統計
，更發現，五歲以下、死於車禍的兒童當中，有高達四成，都是因為沒有
使用安全座椅才致命。可見兒童安全座椅，對於幼兒生命安全的重要性。
不過，根據靖娟兒童安全基金會的調查，國內只有24%的兒童，有乘坐
汽車安全座椅。顯見家長的使用習慣，仍然有待建立。事實上，就安全座
椅的政策，警政署的取締效果不彰，到去年底為止，全國總共只開出了三
百多張違規罰單。兒童保護團體建議，政府應該取消18公斤以下沒坐安
全坐椅，才處罰的規定，解決員警在執法時，沒辦法當場測量體重的困擾
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兒童在搭車時，沒坐安全座椅，往
往是發生交通意外時的致命因素。今天一項調查卻指出，兒童安全座椅的
政策，因為警方多採取柔性勸導，所以真正執行的效果不彰。您家裡還沒
有滿四歲的小寶寶，在搭車時，有坐安全座椅嗎？根據統計，不論是在台
灣或是歐美，14歲以下兒童的主要死亡原因，都是交通意外。而在美國
所做的一項統計，更發現，五歲以下、死於車禍的兒童當中，有高達四成
，都是因為沒有使用安全座椅才致命。可見兒童安全座椅，對於幼兒生命
安全的重要性。不過，根據靖娟兒童安全基金會的調查，國內只有24%
的兒童，有乘坐汽車安全座椅。顯見家長的使用習慣，仍然有待建立。事
實上，就安全座椅的政策，警政署的取締效果不彰，到去年底為止，全國
總共只開出了三百多張違規罰單。兒童保護團體建議，政府應該取消18
公斤以下沒坐安全坐椅，才處罰的規定，解決員警在執法時，沒辦法當場
測量體重的困擾。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兒童在搭車時，沒
坐安全座椅，往往是發生交通意外時的致命因素。今天一項調查卻指出，
兒童安全座椅的政策，因為警方多採取柔性勸導，所以真正執行的效果不
彰。您家裡還沒有滿四歲的小寶寶，在搭車時，有坐安全座椅嗎？根據統
計，不論是在台灣或是歐美，14歲以下兒童的主要死亡原因，都是交通
意外。而在美國所做的一項統計，更發現，五歲以下、死於車禍的兒童當
中，有高達四成，都是因為沒有使用安全座椅才致命。可見兒童安全座椅
，對於幼兒生命安全的重要性。不過，根據靖娟兒童安全基金會的調查，
國內只有24%的兒童，有乘坐汽車安全座椅。顯見家長的使用習慣，仍
然有待建立。事實上，就安全座椅的政策，警政署的取締效果不彰，到去
年底為止，全國總共只開出了三百多張違規罰單。兒童保護團體建議，政
府應該取消18公斤以下沒坐安全坐椅，才處罰的規定，解決員警在執法
時，沒辦法當場測量體重的困擾。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兒
童在搭車時，沒坐安全座椅，往往是發生交通意外時的致命因素。今天一
項調查卻指出，兒童安全座椅的政策，因為警方多採取柔性勸導，所以真
正執行的效果不彰。您家裡還沒有滿四歲的小寶寶，在搭車時，有坐安全
座椅嗎？根據統計，不論是在台灣或是歐美，14歲以下兒童的主要死亡
原因，都是交通意外。而在美國所做的一項統計，更發現，五歲以下、死
於車禍的兒童當中，有高達四成，都是因為沒有使用安全座椅才致命。可
見兒童安全座椅，對於幼兒生命安全的重要性。不過，根據靖娟兒童安全
基金會的調查，國內只有24%的兒童，有乘坐汽車安全座椅。顯見家長
的使用習慣，仍然有待建立。事實上，就安全座椅的政策，警政署的取締
效果不彰，到去年底為止，全國總共只開出了三百多張違規罰單。兒童保
護團體建議，政府應該取消18公斤以下沒坐安全坐椅，才處罰的規定，
解決員警在執法時，沒辦法當場測量體重的困擾。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。
