最近幾年，不少民眾喜歡透過拍賣的方式來買賣房屋。而從這個星期六開
始，將出現一種新的拍賣方式，業者先從法院等拍賣市場取得房屋所有權
之後，再進行聯合拍賣，稱為聯拍屋。價格會比市價便宜一到兩成。除了
透過房仲業者買賣房子之外，最近幾年不少民眾也開始採用拍賣方式進行
不動產的買賣，而從這個禮拜六開始，將有一種新的拍賣屋加入拍賣市場
，它的名字叫做聯拍屋。聯拍屋是由業者聯合拍賣的產品，由於已經取得
所有權，所以沒有法拍屋的點交問題，買家也可以先要求實際看屋。如果
有喜歡的物件，可以參考起標價以及參考價，準備一到兩成自備款，就可
以透過投標書競標。至於價格方面，通常會比法院拍賣價格高，不過還是
會比市價便宜一到兩成左右。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導最近幾年，
不少民眾喜歡透過拍賣的方式來買賣房屋。而從這個星期六開始，將出現
一種新的拍賣方式，業者先從法院等拍賣市場取得房屋所有權之後，再進
行聯合拍賣，稱為聯拍屋。價格會比市價便宜一到兩成。除了透過房仲業
者買賣房子之外，最近幾年不少民眾也開始採用拍賣方式進行不動產的買
賣，而從這個禮拜六開始，將有一種新的拍賣屋加入拍賣市場，它的名字
叫做聯拍屋。聯拍屋是由業者聯合拍賣的產品，由於已經取得所有權，所
以沒有法拍屋的點交問題，買家也可以先要求實際看屋。如果有喜歡的物
件，可以參考起標價以及參考價，準備一到兩成自備款，就可以透過投標
書競標。至於價格方面，通常會比法院拍賣價格高，不過還是會比市價便
宜一到兩成左右。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導最近幾年，不少民眾喜
歡透過拍賣的方式來買賣房屋。而從這個星期六開始，將出現一種新的拍
賣方式，業者先從法院等拍賣市場取得房屋所有權之後，再進行聯合拍賣
，稱為聯拍屋。價格會比市價便宜一到兩成。除了透過房仲業者買賣房子
之外，最近幾年不少民眾也開始採用拍賣方式進行不動產的買賣，而從這
個禮拜六開始，將有一種新的拍賣屋加入拍賣市場，它的名字叫做聯拍屋
。聯拍屋是由業者聯合拍賣的產品，由於已經取得所有權，所以沒有法拍
屋的點交問題，買家也可以先要求實際看屋。如果有喜歡的物件，可以參
考起標價以及參考價，準備一到兩成自備款，就可以透過投標書競標。至
於價格方面，通常會比法院拍賣價格高，不過還是會比市價便宜一到兩成
左右。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導最近幾年，不少民眾喜歡透過拍賣
的方式來買賣房屋。而從這個星期六開始，將出現一種新的拍賣方式，業
者先從法院等拍賣市場取得房屋所有權之後，再進行聯合拍賣，稱為聯拍
屋。價格會比市價便宜一到兩成。除了透過房仲業者買賣房子之外，最近
幾年不少民眾也開始採用拍賣方式進行不動產的買賣，而從這個禮拜六開
始，將有一種新的拍賣屋加入拍賣市場，它的名字叫做聯拍屋。聯拍屋是
由業者聯合拍賣的產品，由於已經取得所有權，所以沒有法拍屋的點交問
題，買家也可以先要求實際看屋。如果有喜歡的物件，可以參考起標價以
及參考價，準備一到兩成自備款，就可以透過投標書競標。至於價格方面
，通常會比法院拍賣價格高，不過還是會比市價便宜一到兩成左右。公視
新聞李婕綾林國煌採訪報導最近幾年，不少民眾喜歡透過拍賣的方式來買
賣房屋。而從這個星期六開始，將出現一種新的拍賣方式，業者先從法院
等拍賣市場取得房屋所有權之後，再進行聯合拍賣，稱為聯拍屋。價格會
比市價便宜一到兩成。除了透過房仲業者買賣房子之外，最近幾年不少民
眾也開始採用拍賣方式進行不動產的買賣，而從這個禮拜六開始，將有一
種新的拍賣屋加入拍賣市場，它的名字叫做聯拍屋。聯拍屋是由業者聯合
拍賣的產品，由於已經取得所有權，所以沒有法拍屋的點交問題，買家也
可以先要求實際看屋。如果有喜歡的物件，可以參考起標價以及參考價，
準備一到兩成自備款，就可以透過投標書競標。至於價格方面，通常會比
法院拍賣價格高，不過還是會比市價便宜一到兩成左右。公視新聞李婕綾
林國煌採訪報導最近幾年，不少民眾喜歡透過拍賣的方式來買賣房屋。而
從這個星期六開始，將出現一種新的拍賣方式，業者先從法院等拍賣市場
取得房屋所有權之後，再進行聯合拍賣，稱為聯拍屋。價格會比市價便宜
一到兩成。除了透過房仲業者買賣房子之外，最近幾年不少民眾也開始採
用拍賣方式進行不動產的買賣，而從這個禮拜六開始，將有一種新的拍賣
屋加入拍賣市場，它的名字叫做聯拍屋。聯拍屋是由業者聯合拍賣的產品
，由於已經取得所有權，所以沒有法拍屋的點交問題，買家也可以先要求
實際看屋。如果有喜歡的物件，可以參考起標價以及參考價，準備一到兩
成自備款，就可以透過投標書競標。至於價格方面，通常會比法院拍賣價
格高，不過還是會比市價便宜一到兩成左右。公視新聞李婕綾林國煌採訪
報導最近幾年，不少民眾喜歡透過拍賣的方式來買賣房屋。而從這個星期
六開始，將出現一種新的拍賣方式，業者先從法院等拍賣市場取得房屋所
有權之後，再進行聯合拍賣，稱為聯拍屋。價格會比市價便宜一到兩成。
除了透過房仲業者買賣房子之外，最近幾年不少民眾也開始採用拍賣方式
進行不動產的買賣，而從這個禮拜六開始，將有一種新的拍賣屋加入拍賣
市場，它的名字叫做聯拍屋。聯拍屋是由業者聯合拍賣的產品，由於已經
取得所有權，所以沒有法拍屋的點交問題，買家也可以先要求實際看屋。
如果有喜歡的物件，可以參考起標價以及參考價，準備一到兩成自備款，
就可以透過投標書競標。至於價格方面，通常會比法院拍賣價格高，不過
還是會比市價便宜一到兩成左右。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導最近幾
年，不少民眾喜歡透過拍賣的方式來買賣房屋。而從這個星期六開始，將
出現一種新的拍賣方式，業者先從法院等拍賣市場取得房屋所有權之後，
再進行聯合拍賣，稱為聯拍屋。價格會比市價便宜一到兩成。除了透過房
仲業者買賣房子之外，最近幾年不少民眾也開始採用拍賣方式進行不動產
的買賣，而從這個禮拜六開始，將有一種新的拍賣屋加入拍賣市場，它的
名字叫做聯拍屋。聯拍屋是由業者聯合拍賣的產品，由於已經取得所有權
，所以沒有法拍屋的點交問題，買家也可以先要求實際看屋。如果有喜歡
的物件，可以參考起標價以及參考價，準備一到兩成自備款，就可以透過
投標書競標。至於價格方面，通常會比法院拍賣價格高，不過還是會比市
價便宜一到兩成左右。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導
