今天是二二八事件五十八週年的紀念日，朝野各界都有不同的活動。其中
最受到矚目的，就是晚間由獨派團體發起的點燈祈福儀式，原本並沒有打
算出席的陳水扁總統，下午臨時宣佈加入，而對於這幾天獨派人士強烈抨
擊的扁宋會，陳水扁總統出人意料的透露，扁宋會是李登輝前總統給他的
建議。敲響二二八和平鐘，陳總統下午率同中央要員參加二二八中樞紀念
儀式，主辦的台北市長馬英九也同台出席，陳總統在致詞時表示，現階段
對於二二八事件，還有兩個重要目標需要努力達成，第一是要加速歷史真
相的釐清，所有官方資料都應該全部公開；其次是要把國家人權委員會入
憲，並充實憲法對人權的相關保障條款。而最近因為扁宋會，備受獨派大
老抨擊，陳總統也藉著這個場合主動透露，扁宋會是李前總統去年十二月
立委選後，與陳總統見面時向陳總統提出的建議。不過對於陳總統這項說
法，李前總統在稍晚由獨派團體聯合舉辦的二二八點燈祈福晚會上，並沒
有做任何回應。而原本並不打算出席這場點燈祈福晚會的陳總統，今天臨
時改變主意，晚間八點與呂副總統、行政院長謝長廷一起出席，共襄盛舉
。今天是二二八事件五十八週年的紀念日，朝野各界都有不同的活動。其
中最受到矚目的，就是晚間由獨派團體發起的點燈祈福儀式，原本並沒有
打算出席的陳水扁總統，下午臨時宣佈加入，而對於這幾天獨派人士強烈
抨擊的扁宋會，陳水扁總統出人意料的透露，扁宋會是李登輝前總統給他
的建議。敲響二二八和平鐘，陳總統下午率同中央要員參加二二八中樞紀
念儀式，主辦的台北市長馬英九也同台出席，陳總統在致詞時表示，現階
段對於二二八事件，還有兩個重要目標需要努力達成，第一是要加速歷史
真相的釐清，所有官方資料都應該全部公開；其次是要把國家人權委員會
入憲，並充實憲法對人權的相關保障條款。而最近因為扁宋會，備受獨派
大老抨擊，陳總統也藉著這個場合主動透露，扁宋會是李前總統去年十二
月立委選後，與陳總統見面時向陳總統提出的建議。不過對於陳總統這項
說法，李前總統在稍晚由獨派團體聯合舉辦的二二八點燈祈福晚會上，並
沒有做任何回應。而原本並不打算出席這場點燈祈福晚會的陳總統，今天
臨時改變主意，晚間八點與呂副總統、行政院長謝長廷一起出席，共襄盛
舉。今天是二二八事件五十八週年的紀念日，朝野各界都有不同的活動。
其中最受到矚目的，就是晚間由獨派團體發起的點燈祈福儀式，原本並沒
有打算出席的陳水扁總統，下午臨時宣佈加入，而對於這幾天獨派人士強
烈抨擊的扁宋會，陳水扁總統出人意料的透露，扁宋會是李登輝前總統給
他的建議。敲響二二八和平鐘，陳總統下午率同中央要員參加二二八中樞
紀念儀式，主辦的台北市長馬英九也同台出席，陳總統在致詞時表示，現
階段對於二二八事件，還有兩個重要目標需要努力達成，第一是要加速歷
史真相的釐清，所有官方資料都應該全部公開；其次是要把國家人權委員
會入憲，並充實憲法對人權的相關保障條款。而最近因為扁宋會，備受獨
派大老抨擊，陳總統也藉著這個場合主動透露，扁宋會是李前總統去年十
二月立委選後，與陳總統見面時向陳總統提出的建議。不過對於陳總統這
項說法，李前總統在稍晚由獨派團體聯合舉辦的二二八點燈祈福晚會上，
並沒有做任何回應。而原本並不打算出席這場點燈祈福晚會的陳總統，今
天臨時改變主意，晚間八點與呂副總統、行政院長謝長廷一起出席，共襄
盛舉。今天是二二八事件五十八週年的紀念日，朝野各界都有不同的活動
。其中最受到矚目的，就是晚間由獨派團體發起的點燈祈福儀式，原本並
沒有打算出席的陳水扁總統，下午臨時宣佈加入，而對於這幾天獨派人士
強烈抨擊的扁宋會，陳水扁總統出人意料的透露，扁宋會是李登輝前總統
給他的建議。敲響二二八和平鐘，陳總統下午率同中央要員參加二二八中
樞紀念儀式，主辦的台北市長馬英九也同台出席，陳總統在致詞時表示，
現階段對於二二八事件，還有兩個重要目標需要努力達成，第一是要加速
歷史真相的釐清，所有官方資料都應該全部公開；其次是要把國家人權委
員會入憲，並充實憲法對人權的相關保障條款。而最近因為扁宋會，備受
獨派大老抨擊，陳總統也藉著這個場合主動透露，扁宋會是李前總統去年
十二月立委選後，與陳總統見面時向陳總統提出的建議。不過對於陳總統
這項說法，李前總統在稍晚由獨派團體聯合舉辦的二二八點燈祈福晚會上
，並沒有做任何回應。而原本並不打算出席這場點燈祈福晚會的陳總統，
今天臨時改變主意，晚間八點與呂副總統、行政院長謝長廷一起出席，共
襄盛舉。今天是二二八事件五十八週年的紀念日，朝野各界都有不同的活
動。其中最受到矚目的，就是晚間由獨派團體發起的點燈祈福儀式，原本
並沒有打算出席的陳水扁總統，下午臨時宣佈加入，而對於這幾天獨派人
士強烈抨擊的扁宋會，陳水扁總統出人意料的透露，扁宋會是李登輝前總
統給他的建議。敲響二二八和平鐘，陳總統下午率同中央要員參加二二八
中樞紀念儀式，主辦的台北市長馬英九也同台出席，陳總統在致詞時表示
，現階段對於二二八事件，還有兩個重要目標需要努力達成，第一是要加
速歷史真相的釐清，所有官方資料都應該全部公開；其次是要把國家人權
委員會入憲，並充實憲法對人權的相關保障條款。而最近因為扁宋會，備
受獨派大老抨擊，陳總統也藉著這個場合主動透露，扁宋會是李前總統去
年十二月立委選後，與陳總統見面時向陳總統提出的建議。不過對於陳總
統這項說法，李前總統在稍晚由獨派團體聯合舉辦的二二八點燈祈福晚會
上，並沒有做任何回應。而原本並不打算出席這場點燈祈福晚會的陳總統
，今天臨時改變主意，晚間八點與呂副總統、行政院長謝長廷一起出席，
共襄盛舉。今天是二二八事件五十八週年的紀念日，朝野各界都有不同的
活動。其中最受到矚目的，就是晚間由獨派團體發起的點燈祈福儀式，原
本並沒有打算出席的陳水扁總統，下午臨時宣佈加入，而對於這幾天獨派
人士強烈抨擊的扁宋會，陳水扁總統出人意料的透露，扁宋會是李登輝前
總統給他的建議。敲響二二八和平鐘，陳總統下午率同中央要員參加二二
八中樞紀念儀式，主辦的台北市長馬英九也同台出席，陳總統在致詞時表
示，現階段對於二二八事件，還有兩個重要目標需要努力達成，第一是要
加速歷史真相的釐清，所有官方資料都應該全部公開；其次是要把國家人
權委員會入憲，並充實憲法對人權的相關保障條款。而最近因為扁宋會，
備受獨派大老抨擊，陳總統也藉著這個場合主動透露，扁宋會是李前總統
去年十二月立委選後，與陳總統見面時向陳總統提出的建議。不過對於陳
總統這項說法，李前總統在稍晚由獨派團體聯合舉辦的二二八點燈祈福晚
會上，並沒有做任何回應。而原本並不打算出席這場點燈祈福晚會的陳總
統，今天臨時改變主意，晚間八點與呂副總統、行政院長謝長廷一起出席
，共襄盛舉。
