最近泰國南部地區暴亂頻傳，外交部已經將當地列為黃色警示的旅遊地區
，國人前往旅遊時，要注意個人安全。另外，從去年十二月開始，只要持
有有效期六個月以上的中華民國護照，就能申辦泰國落地簽證。不過最近
常有國人不符合這個規定，無法入境而被原機遣返。提醒國人要注意護照
的有效期限。最近泰國南部地區暴亂頻傳，外交部已經將當地列為黃色警
示的旅遊地區，國人前往旅遊時，要注意個人安全。另外，從去年十二月
開始，只要持有有效期六個月以上的中華民國護照，就能申辦泰國落地簽
證。不過最近常有國人不符合這個規定，無法入境而被原機遣返。提醒國
人要注意護照的有效期限。最近泰國南部地區暴亂頻傳，外交部已經將當
地列為黃色警示的旅遊地區，國人前往旅遊時，要注意個人安全。另外，
從去年十二月開始，只要持有有效期六個月以上的中華民國護照，就能申
辦泰國落地簽證。不過最近常有國人不符合這個規定，無法入境而被原機
遣返。提醒國人要注意護照的有效期限。最近泰國南部地區暴亂頻傳，外
交部已經將當地列為黃色警示的旅遊地區，國人前往旅遊時，要注意個人
安全。另外，從去年十二月開始，只要持有有效期六個月以上的中華民國
護照，就能申辦泰國落地簽證。不過最近常有國人不符合這個規定，無法
入境而被原機遣返。提醒國人要注意護照的有效期限。
