來台訪問的美國前總統柯林頓，昨天和陳總統餐敘意猶未盡，上午在台北
賓館和陳水扁總統二度會面，雙方交談相當愉快。而柯林頓今天同時也舉
辦簽書會並和國民黨主席連戰見面，下午結束旋風式的行程離開台灣。一
大早美國前總統柯林頓的座車離開飯店，前往台北賓館二度和陳總統見面
，雙方聊得太愉快，讓原定11點舉行的簽書會延誤了半個小時，不過現
場書迷不論是學生或是陳文茜，蕭薔等貴賓，全都耐心的一一接受安檢，
等候這位政壇巨星的到來，而柯林頓來到現場，立刻展現他親民幽默的風
格左手簽名右手握手，因為要簽名的書太多，平均每個人只能和柯林頓面
對面不到五秒鐘，不過能和這位世界領袖見面，讓許多同學都相當興奮，
結束簽名會，柯林頓和國民黨主席連戰見面，也是這次柯林頓的台灣行唯
一會面的在野領袖，兩人在1988年連戰柯林頓旋風式的訪台行程下午
結束，他特別主動走向媒體，說他相當愉快，為這趟台灣行畫下完美的句
點來台訪問的美國前總統柯林頓，昨天和陳總統餐敘意猶未盡，上午在台
北賓館和陳水扁總統二度會面，雙方交談相當愉快。而柯林頓今天同時也
舉辦簽書會並和國民黨主席連戰見面，下午結束旋風式的行程離開台灣。
一大早美國前總統柯林頓的座車離開飯店，前往台北賓館二度和陳總統見
面，雙方聊得太愉快，讓原定11點舉行的簽書會延誤了半個小時，不過
現場書迷不論是學生或是陳文茜，蕭薔等貴賓，全都耐心的一一接受安檢
，等候這位政壇巨星的到來，而柯林頓來到現場，立刻展現他親民幽默的
風格左手簽名右手握手，因為要簽名的書太多，平均每個人只能和柯林頓
面對面不到五秒鐘，不過能和這位世界領袖見面，讓許多同學都相當興奮
，結束簽名會，柯林頓和國民黨主席連戰見面，也是這次柯林頓的台灣行
唯一會面的在野領袖，兩人在1988年連戰柯林頓旋風式的訪台行程下
午結束，他特別主動走向媒體，說他相當愉快，為這趟台灣行畫下完美的
句點來台訪問的美國前總統柯林頓，昨天和陳總統餐敘意猶未盡，上午在
台北賓館和陳水扁總統二度會面，雙方交談相當愉快。而柯林頓今天同時
也舉辦簽書會並和國民黨主席連戰見面，下午結束旋風式的行程離開台灣
。一大早美國前總統柯林頓的座車離開飯店，前往台北賓館二度和陳總統
見面，雙方聊得太愉快，讓原定11點舉行的簽書會延誤了半個小時，不
過現場書迷不論是學生或是陳文茜，蕭薔等貴賓，全都耐心的一一接受安
檢，等候這位政壇巨星的到來，而柯林頓來到現場，立刻展現他親民幽默
的風格左手簽名右手握手，因為要簽名的書太多，平均每個人只能和柯林
頓面對面不到五秒鐘，不過能和這位世界領袖見面，讓許多同學都相當興
奮，結束簽名會，柯林頓和國民黨主席連戰見面，也是這次柯林頓的台灣
行唯一會面的在野領袖，兩人在1988年連戰柯林頓旋風式的訪台行程
下午結束，他特別主動走向媒體，說他相當愉快，為這趟台灣行畫下完美
的句點
