相信很多人都有被老師打手心、罰站等各式各樣處罰經驗。雖然教育部早
已全面禁止體罰，可是因為體罰與管教的界線不清楚，讓許多老師都會覺
得無所適從。中國人權協會最近將進入校園搜集處罰的實例，從法律的觀
點來區分管教與體罰，希望以後作為老師往後管教的參考。為了協助老師
，中國人權協會表示，將進入校園搜集各式各樣處罰學生的招數，並且從
法律觀點提醒老師，哪些是體罰，而那些又是合理管教，比如老師可以責
備學生的不當行為，卻不可以涉及人身攻擊。對於人權協會的做法，教師
團體予以肯定，但也希望在這之前，能有公開討論的機制討論這些案例的
合適性，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。相信很多人都有被老師打手心
、罰站等各式各樣處罰經驗。雖然教育部早已全面禁止體罰，可是因為體
罰與管教的界線不清楚，讓許多老師都會覺得無所適從。中國人權協會最
近將進入校園搜集處罰的實例，從法律的觀點來區分管教與體罰，希望以
後作為老師往後管教的參考。為了協助老師，中國人權協會表示，將進入
校園搜集各式各樣處罰學生的招數，並且從法律觀點提醒老師，哪些是體
罰，而那些又是合理管教，比如老師可以責備學生的不當行為，卻不可以
涉及人身攻擊。對於人權協會的做法，教師團體予以肯定，但也希望在這
之前，能有公開討論的機制討論這些案例的合適性，公視新聞林曉慧邱福
財採訪報導。相信很多人都有被老師打手心、罰站等各式各樣處罰經驗。
雖然教育部早已全面禁止體罰，可是因為體罰與管教的界線不清楚，讓許
多老師都會覺得無所適從。中國人權協會最近將進入校園搜集處罰的實例
，從法律的觀點來區分管教與體罰，希望以後作為老師往後管教的參考。
為了協助老師，中國人權協會表示，將進入校園搜集各式各樣處罰學生的
招數，並且從法律觀點提醒老師，哪些是體罰，而那些又是合理管教，比
如老師可以責備學生的不當行為，卻不可以涉及人身攻擊。對於人權協會
的做法，教師團體予以肯定，但也希望在這之前，能有公開討論的機制討
論這些案例的合適性，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。相信很多人都有
被老師打手心、罰站等各式各樣處罰經驗。雖然教育部早已全面禁止體罰
，可是因為體罰與管教的界線不清楚，讓許多老師都會覺得無所適從。中
國人權協會最近將進入校園搜集處罰的實例，從法律的觀點來區分管教與
體罰，希望以後作為老師往後管教的參考。為了協助老師，中國人權協會
表示，將進入校園搜集各式各樣處罰學生的招數，並且從法律觀點提醒老
師，哪些是體罰，而那些又是合理管教，比如老師可以責備學生的不當行
為，卻不可以涉及人身攻擊。對於人權協會的做法，教師團體予以肯定，
但也希望在這之前，能有公開討論的機制討論這些案例的合適性，公視新
聞林曉慧邱福財採訪報導。相信很多人都有被老師打手心、罰站等各式各
樣處罰經驗。雖然教育部早已全面禁止體罰，可是因為體罰與管教的界線
不清楚，讓許多老師都會覺得無所適從。中國人權協會最近將進入校園搜
集處罰的實例，從法律的觀點來區分管教與體罰，希望以後作為老師往後
管教的參考。為了協助老師，中國人權協會表示，將進入校園搜集各式各
樣處罰學生的招數，並且從法律觀點提醒老師，哪些是體罰，而那些又是
合理管教，比如老師可以責備學生的不當行為，卻不可以涉及人身攻擊。
對於人權協會的做法，教師團體予以肯定，但也希望在這之前，能有公開
討論的機制討論這些案例的合適性，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。
