不少業者喜歡在餐點中添加金箔，讓菜色感覺比較豪華，就連總統宴請外
賓的餐點也不例外。不過，衛生署今天表示，國內目前多數的金箔供應商
都沒向衛生署查驗登記，所以民眾如果要吃金箔，得要小心選擇。將金箔
灑在巧克力上，放入酒中，甚至用金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，
早已見怪不怪。不過，衛生署今天說，國內目前只有一家合法的金箔供應
商，多數的食用金箔，其實都不合法。目前，國內唯一合法的金箔供應商
京華堂，只供應新東陽，大黑松小倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及
義美等的食品。而且金箔目前依法也只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類
中。衛生署說，食用金箔多半為了增加食品的美觀，所以用量極少，對身
體不會有害。公視新聞綜合報導不少業者喜歡在餐點中添加金箔，讓菜色
感覺比較豪華，就連總統宴請外賓的餐點也不例外。不過，衛生署今天表
示，國內目前多數的金箔供應商都沒向衛生署查驗登記，所以民眾如果要
吃金箔，得要小心選擇。將金箔灑在巧克力上，放入酒中，甚至用金箔入
菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。不過，衛生署今天說，國
內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食用金箔，其實都不合法。目
前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應新東陽，大黑松小倆口，
台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品。而且金箔目前依法也只能
用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，食用金箔多半為了增加食
品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。公視新聞綜合報導不少業者
喜歡在餐點中添加金箔，讓菜色感覺比較豪華，就連總統宴請外賓的餐點
也不例外。不過，衛生署今天表示，國內目前多數的金箔供應商都沒向衛
生署查驗登記，所以民眾如果要吃金箔，得要小心選擇。將金箔灑在巧克
力上，放入酒中，甚至用金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪
不怪。不過，衛生署今天說，國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數
的食用金箔，其實都不合法。目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，
只供應新東陽，大黑松小倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的
食品。而且金箔目前依法也只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生
署說，食用金箔多半為了增加食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有
害。公視新聞綜合報導不少業者喜歡在餐點中添加金箔，讓菜色感覺比較
豪華，就連總統宴請外賓的餐點也不例外。不過，衛生署今天表示，國內
目前多數的金箔供應商都沒向衛生署查驗登記，所以民眾如果要吃金箔，
得要小心選擇。將金箔灑在巧克力上，放入酒中，甚至用金箔入菜，像這
樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。不過，衛生署今天說，國內目前只
有一家合法的金箔供應商，多數的食用金箔，其實都不合法。目前，國內
唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應新東陽，大黑松小倆口，台灣菸酒
公司，金門酒廠，以及義美等的食品。而且金箔目前依法也只能用在糕餅
，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，食用金箔多半為了增加食品的美觀
，所以用量極少，對身體不會有害。公視新聞綜合報導不少業者喜歡在餐
點中添加金箔，讓菜色感覺比較豪華，就連總統宴請外賓的餐點也不例外
。不過，衛生署今天表示，國內目前多數的金箔供應商都沒向衛生署查驗
登記，所以民眾如果要吃金箔，得要小心選擇。將金箔灑在巧克力上，放
入酒中，甚至用金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。不
過，衛生署今天說，國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食用金
箔，其實都不合法。目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應新
東陽，大黑松小倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品。而
且金箔目前依法也只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，食
用金箔多半為了增加食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。公視
新聞綜合報導不少業者喜歡在餐點中添加金箔，讓菜色感覺比較豪華，就
連總統宴請外賓的餐點也不例外。不過，衛生署今天表示，國內目前多數
的金箔供應商都沒向衛生署查驗登記，所以民眾如果要吃金箔，得要小心
選擇。將金箔灑在巧克力上，放入酒中，甚至用金箔入菜，像這樣吃金箔
的美食文化，早已見怪不怪。不過，衛生署今天說，國內目前只有一家合
法的金箔供應商，多數的食用金箔，其實都不合法。目前，國內唯一合法
的金箔供應商京華堂，只供應新東陽，大黑松小倆口，台灣菸酒公司，金
門酒廠，以及義美等的食品。而且金箔目前依法也只能用在糕餅，甜點外
層，以及酒類中。衛生署說，食用金箔多半為了增加食品的美觀，所以用
量極少，對身體不會有害。公視新聞綜合報導不少業者喜歡在餐點中添加
金箔，讓菜色感覺比較豪華，就連總統宴請外賓的餐點也不例外。不過，
衛生署今天表示，國內目前多數的金箔供應商都沒向衛生署查驗登記，所
以民眾如果要吃金箔，得要小心選擇。將金箔灑在巧克力上，放入酒中，
甚至用金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。不過，衛生
署今天說，國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食用金箔，其實
都不合法。目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應新東陽，大
黑松小倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品。而且金箔目
前依法也只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，食用金箔多
半為了增加食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。公視新聞綜合
報導不少業者喜歡在餐點中添加金箔，讓菜色感覺比較豪華，就連總統宴
請外賓的餐點也不例外。不過，衛生署今天表示，國內目前多數的金箔供
應商都沒向衛生署查驗登記，所以民眾如果要吃金箔，得要小心選擇。將
金箔灑在巧克力上，放入酒中，甚至用金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文
化，早已見怪不怪。不過，衛生署今天說，國內目前只有一家合法的金箔
供應商，多數的食用金箔，其實都不合法。目前，國內唯一合法的金箔供
應商京華堂，只供應新東陽，大黑松小倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，
以及義美等的食品。而且金箔目前依法也只能用在糕餅，甜點外層，以及
酒類中。衛生署說，食用金箔多半為了增加食品的美觀，所以用量極少，
對身體不會有害。公視新聞綜合報導
