因為不滿扁宋會的十點協議內容，辜寬敏今天公開宣佈辭去總統府資政，
並退出民進黨。另外，其他擔任要職的黨內大老也已相繼遞出辭呈。面對
這一波強烈抗議行動，陳總統指示總統府秘書長游錫坤一一登門造訪慰留
，退回辭呈。扁宋會十項聲明引起獨派大老強烈反彈，從事獨立運動超過
四十年的辜寬敏，今天宣佈辭去總統府資政職務，並退出民進黨，向陳總
統做最沈重的抗議。開完記者會，下午辜寬敏拿著辭職聲明，親自送到總
統府，出面接見的總統府秘書長游錫坤，代表陳總統表達了強力慰留的心
意。據了解，除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培、國策顧問黃昭堂與金
美齡，也先後遞出辭呈。另外，國策顧問高俊明，也準備在近日內辭去職
務。面對獨派大老這一波辭職風暴，民進黨主席蘇貞昌也準備親自拜訪溝
通。因為不滿扁宋會的十點協議內容，辜寬敏今天公開宣佈辭去總統府資
政，並退出民進黨。另外，其他擔任要職的黨內大老也已相繼遞出辭呈。
面對這一波強烈抗議行動，陳總統指示總統府秘書長游錫坤一一登門造訪
慰留，退回辭呈。扁宋會十項聲明引起獨派大老強烈反彈，從事獨立運動
超過四十年的辜寬敏，今天宣佈辭去總統府資政職務，並退出民進黨，向
陳總統做最沈重的抗議。開完記者會，下午辜寬敏拿著辭職聲明，親自送
到總統府，出面接見的總統府秘書長游錫坤，代表陳總統表達了強力慰留
的心意。據了解，除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培、國策顧問黃昭堂
與金美齡，也先後遞出辭呈。另外，國策顧問高俊明，也準備在近日內辭
去職務。面對獨派大老這一波辭職風暴，民進黨主席蘇貞昌也準備親自拜
訪溝通。因為不滿扁宋會的十點協議內容，辜寬敏今天公開宣佈辭去總統
府資政，並退出民進黨。另外，其他擔任要職的黨內大老也已相繼遞出辭
呈。面對這一波強烈抗議行動，陳總統指示總統府秘書長游錫坤一一登門
造訪慰留，退回辭呈。扁宋會十項聲明引起獨派大老強烈反彈，從事獨立
運動超過四十年的辜寬敏，今天宣佈辭去總統府資政職務，並退出民進黨
，向陳總統做最沈重的抗議。開完記者會，下午辜寬敏拿著辭職聲明，親
自送到總統府，出面接見的總統府秘書長游錫坤，代表陳總統表達了強力
慰留的心意。據了解，除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培、國策顧問黃
昭堂與金美齡，也先後遞出辭呈。另外，國策顧問高俊明，也準備在近日
內辭去職務。面對獨派大老這一波辭職風暴，民進黨主席蘇貞昌也準備親
自拜訪溝通。因為不滿扁宋會的十點協議內容，辜寬敏今天公開宣佈辭去
總統府資政，並退出民進黨。另外，其他擔任要職的黨內大老也已相繼遞
出辭呈。面對這一波強烈抗議行動，陳總統指示總統府秘書長游錫坤一一
登門造訪慰留，退回辭呈。扁宋會十項聲明引起獨派大老強烈反彈，從事
獨立運動超過四十年的辜寬敏，今天宣佈辭去總統府資政職務，並退出民
進黨，向陳總統做最沈重的抗議。開完記者會，下午辜寬敏拿著辭職聲明
，親自送到總統府，出面接見的總統府秘書長游錫坤，代表陳總統表達了
強力慰留的心意。據了解，除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培、國策顧
問黃昭堂與金美齡，也先後遞出辭呈。另外，國策顧問高俊明，也準備在
近日內辭去職務。面對獨派大老這一波辭職風暴，民進黨主席蘇貞昌也準
備親自拜訪溝通。因為不滿扁宋會的十點協議內容，辜寬敏今天公開宣佈
辭去總統府資政，並退出民進黨。另外，其他擔任要職的黨內大老也已相
繼遞出辭呈。面對這一波強烈抗議行動，陳總統指示總統府秘書長游錫坤
一一登門造訪慰留，退回辭呈。扁宋會十項聲明引起獨派大老強烈反彈，
從事獨立運動超過四十年的辜寬敏，今天宣佈辭去總統府資政職務，並退
出民進黨，向陳總統做最沈重的抗議。開完記者會，下午辜寬敏拿著辭職
聲明，親自送到總統府，出面接見的總統府秘書長游錫坤，代表陳總統表
達了強力慰留的心意。據了解，除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培、國
策顧問黃昭堂與金美齡，也先後遞出辭呈。另外，國策顧問高俊明，也準
備在近日內辭去職務。面對獨派大老這一波辭職風暴，民進黨主席蘇貞昌
也準備親自拜訪溝通。因為不滿扁宋會的十點協議內容，辜寬敏今天公開
宣佈辭去總統府資政，並退出民進黨。另外，其他擔任要職的黨內大老也
已相繼遞出辭呈。面對這一波強烈抗議行動，陳總統指示總統府秘書長游
錫坤一一登門造訪慰留，退回辭呈。扁宋會十項聲明引起獨派大老強烈反
彈，從事獨立運動超過四十年的辜寬敏，今天宣佈辭去總統府資政職務，
並退出民進黨，向陳總統做最沈重的抗議。開完記者會，下午辜寬敏拿著
辭職聲明，親自送到總統府，出面接見的總統府秘書長游錫坤，代表陳總
統表達了強力慰留的心意。據了解，除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培
、國策顧問黃昭堂與金美齡，也先後遞出辭呈。另外，國策顧問高俊明，
也準備在近日內辭去職務。面對獨派大老這一波辭職風暴，民進黨主席蘇
貞昌也準備親自拜訪溝通。因為不滿扁宋會的十點協議內容，辜寬敏今天
公開宣佈辭去總統府資政，並退出民進黨。另外，其他擔任要職的黨內大
老也已相繼遞出辭呈。面對這一波強烈抗議行動，陳總統指示總統府秘書
長游錫坤一一登門造訪慰留，退回辭呈。扁宋會十項聲明引起獨派大老強
烈反彈，從事獨立運動超過四十年的辜寬敏，今天宣佈辭去總統府資政職
務，並退出民進黨，向陳總統做最沈重的抗議。開完記者會，下午辜寬敏
拿著辭職聲明，親自送到總統府，出面接見的總統府秘書長游錫坤，代表
陳總統表達了強力慰留的心意。據了解，除了辜寬敏之外，總統府資政吳
澧培、國策顧問黃昭堂與金美齡，也先後遞出辭呈。另外，國策顧問高俊
明，也準備在近日內辭去職務。面對獨派大老這一波辭職風暴，民進黨主
席蘇貞昌也準備親自拜訪溝通。因為不滿扁宋會的十點協議內容，辜寬敏
今天公開宣佈辭去總統府資政，並退出民進黨。另外，其他擔任要職的黨
內大老也已相繼遞出辭呈。面對這一波強烈抗議行動，陳總統指示總統府
秘書長游錫坤一一登門造訪慰留，退回辭呈。扁宋會十項聲明引起獨派大
老強烈反彈，從事獨立運動超過四十年的辜寬敏，今天宣佈辭去總統府資
政職務，並退出民進黨，向陳總統做最沈重的抗議。開完記者會，下午辜
寬敏拿著辭職聲明，親自送到總統府，出面接見的總統府秘書長游錫坤，
代表陳總統表達了強力慰留的心意。據了解，除了辜寬敏之外，總統府資
政吳澧培、國策顧問黃昭堂與金美齡，也先後遞出辭呈。另外，國策顧問
高俊明，也準備在近日內辭去職務。面對獨派大老這一波辭職風暴，民進
黨主席蘇貞昌也準備親自拜訪溝通。
