阿拉威訪問英國，一是呼籲歐盟提供安全協助：伊拉克臨時政府希望重
新取得國境內的完全控制，而來大選恐怕會出現變數，不過正在英國
訪問的伊拉克總理選舉按照原訂計畫舉行。
1200億美元外債、國際承諾的310億美元捐款，只有不到5%（
15億）已提撥與支付。
建以及民主進程等議題交換了意見。
：自9月7日的義大利兩名女性人道工作者遭挾持以來，又有2名美國
人、1名英國人、3名黎巴嫩人、18名伊拉克人及10名國籍不詳
的人質遭挾持。
3名庫德民兵被殺：挾持者譴責庫德族政黨在伊拉克與美國合作。
將獲勝儘管恐怖份子正在舉行選舉。
破壞我們)阿拉威也籲請聯合國提供協助，以確保這場選舉能夠順受到
戰亂和制裁案的影響，已經停飛了14年的伊拉克國家航空公司，週
末恢復了國際線的飛行，另外，義大利航空公司的勞資談判，工會方
伊拉克國家航空公司14年來首度復航的國際線班機，上週六從約旦首
都安曼飛到了巴格達，這是伊拉克國家航空唯一一架還能夠飛行的飛
機，其他飛機停在中東各地機場已經不堪使用，據了解，伊拉克航空
經過將近一個星期的協商，國營的義大利航空總算跟工會達成改革協議
，目前義大利航空公司每天損失一百多萬美元，為了要向政府取得總
數超過五億美元的緊急紓困貸款，積極與勞方進行談判，上個週末，
日本正式對花旗集團開鍘，日本金融廳以未能阻止洗錢交易以及提供資
金藉以操控上市公司股價等罪名，命令花旗集團日本分公司終止所有
消費金融業務，四家日本分行將全面關閉，而這也是1999年日本
