每個人到醫院都希望得到完整的醫療照顧，但總免不了有一些醫療糾紛的
發生。由於這些糾紛案件逐年增加，衛生署和消基會今天發表了一本工具
書，希望能夠協助民眾在碰到醫療糾紛，了解該怎麼處理。另外，消保官
也提醒民眾，一旦有糾紛，最重要的就是要拿到完整的病歷。抬棺、撒冥
紙、丟雞蛋這些畫面在醫療糾紛的新聞中，屢見不鮮，面對醫療糾紛，民
眾除了必須面對白色巨塔的醫療威權外，也可能得歷經曠日廢時的官司訴
訟，種種的經歷往往把家屬搞的身心俱疲，衛生署委託了消基會出版了一
本醫療升級遠離糾紛，希望告訴民眾，當發生了醫療糾紛時，該怎麼辦。
消基會也建議病歷中文化，讓資訊更透明。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。每個人到醫院都希望得到完整的醫療照顧，但總免不了有一些醫療糾
紛的發生。由於這些糾紛案件逐年增加，衛生署和消基會今天發表了一本
工具書，希望能夠協助民眾在碰到醫療糾紛，了解該怎麼處理。另外，消
保官也提醒民眾，一旦有糾紛，最重要的就是要拿到完整的病歷。抬棺、
撒冥紙、丟雞蛋這些畫面在醫療糾紛的新聞中，屢見不鮮，面對醫療糾紛
，民眾除了必須面對白色巨塔的醫療威權外，也可能得歷經曠日廢時的官
司訴訟，種種的經歷往往把家屬搞的身心俱疲，衛生署委託了消基會出版
了一本醫療升級遠離糾紛，希望告訴民眾，當發生了醫療糾紛時，該怎麼
辦。消基會也建議病歷中文化，讓資訊更透明。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。每個人到醫院都希望得到完整的醫療照顧，但總免不了有一些醫
療糾紛的發生。由於這些糾紛案件逐年增加，衛生署和消基會今天發表了
一本工具書，希望能夠協助民眾在碰到醫療糾紛，了解該怎麼處理。另外
，消保官也提醒民眾，一旦有糾紛，最重要的就是要拿到完整的病歷。抬
棺、撒冥紙、丟雞蛋這些畫面在醫療糾紛的新聞中，屢見不鮮，面對醫療
糾紛，民眾除了必須面對白色巨塔的醫療威權外，也可能得歷經曠日廢時
的官司訴訟，種種的經歷往往把家屬搞的身心俱疲，衛生署委託了消基會
出版了一本醫療升級遠離糾紛，希望告訴民眾，當發生了醫療糾紛時，該
怎麼辦。消基會也建議病歷中文化，讓資訊更透明。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。每個人到醫院都希望得到完整的醫療照顧，但總免不了有一
些醫療糾紛的發生。由於這些糾紛案件逐年增加，衛生署和消基會今天發
表了一本工具書，希望能夠協助民眾在碰到醫療糾紛，了解該怎麼處理。
另外，消保官也提醒民眾，一旦有糾紛，最重要的就是要拿到完整的病歷
。抬棺、撒冥紙、丟雞蛋這些畫面在醫療糾紛的新聞中，屢見不鮮，面對
醫療糾紛，民眾除了必須面對白色巨塔的醫療威權外，也可能得歷經曠日
廢時的官司訴訟，種種的經歷往往把家屬搞的身心俱疲，衛生署委託了消
基會出版了一本醫療升級遠離糾紛，希望告訴民眾，當發生了醫療糾紛時
，該怎麼辦。消基會也建議病歷中文化，讓資訊更透明。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。每個人到醫院都希望得到完整的醫療照顧，但總免不了
有一些醫療糾紛的發生。由於這些糾紛案件逐年增加，衛生署和消基會今
天發表了一本工具書，希望能夠協助民眾在碰到醫療糾紛，了解該怎麼處
理。另外，消保官也提醒民眾，一旦有糾紛，最重要的就是要拿到完整的
病歷。抬棺、撒冥紙、丟雞蛋這些畫面在醫療糾紛的新聞中，屢見不鮮，
面對醫療糾紛，民眾除了必須面對白色巨塔的醫療威權外，也可能得歷經
曠日廢時的官司訴訟，種種的經歷往往把家屬搞的身心俱疲，衛生署委託
了消基會出版了一本醫療升級遠離糾紛，希望告訴民眾，當發生了醫療糾
紛時，該怎麼辦。消基會也建議病歷中文化，讓資訊更透明。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。每個人到醫院都希望得到完整的醫療照顧，但總免
不了有一些醫療糾紛的發生。由於這些糾紛案件逐年增加，衛生署和消基
會今天發表了一本工具書，希望能夠協助民眾在碰到醫療糾紛，了解該怎
麼處理。另外，消保官也提醒民眾，一旦有糾紛，最重要的就是要拿到完
整的病歷。抬棺、撒冥紙、丟雞蛋這些畫面在醫療糾紛的新聞中，屢見不
鮮，面對醫療糾紛，民眾除了必須面對白色巨塔的醫療威權外，也可能得
歷經曠日廢時的官司訴訟，種種的經歷往往把家屬搞的身心俱疲，衛生署
委託了消基會出版了一本醫療升級遠離糾紛，希望告訴民眾，當發生了醫
療糾紛時，該怎麼辦。消基會也建議病歷中文化，讓資訊更透明。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
