這幾天的天氣濕冷，讓人絲毫感覺不到春天的氣息，不過在台北的關渡自
然公園過冬的候鳥，已經準備啟程、飛回北方，而這個時期剛好也是候鳥
們換毛和求偶的時候了，他們的羽毛會變得特別鮮豔，是賞鳥最好的時機
。每年的二月底到三月底，正是南下過冬的候鳥，準備啟程往北飛的時候
，而許多候鳥會在台北的自然關渡公園過境，目前有超過兩百種、數量高
達四千多隻的鳥類暫時停留在關渡。為了迎接春天的到來，鳥類也會脫下
冬衣、換上新的羽毛。而春天更是許多鳥類的繁殖季節，因此這個時期，
不僅可以聽到鳥類求偶時發出的鳴叫聲，更可以看見鳥類用色彩鮮豔的羽
毛求偶。這些候鳥再過不久，就要飛回西伯利亞。而下次民眾想要在關渡
公園，再看到這些嬌客，可能要等到九月。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。這幾天的天氣濕冷，讓人絲毫感覺不到春天的氣息，不過在台北的關
渡自然公園過冬的候鳥，已經準備啟程、飛回北方，而這個時期剛好也是
候鳥們換毛和求偶的時候了，他們的羽毛會變得特別鮮豔，是賞鳥最好的
時機。每年的二月底到三月底，正是南下過冬的候鳥，準備啟程往北飛的
時候，而許多候鳥會在台北的自然關渡公園過境，目前有超過兩百種、數
量高達四千多隻的鳥類暫時停留在關渡。為了迎接春天的到來，鳥類也會
脫下冬衣、換上新的羽毛。而春天更是許多鳥類的繁殖季節，因此這個時
期，不僅可以聽到鳥類求偶時發出的鳴叫聲，更可以看見鳥類用色彩鮮豔
的羽毛求偶。這些候鳥再過不久，就要飛回西伯利亞。而下次民眾想要在
關渡公園，再看到這些嬌客，可能要等到九月。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。這幾天的天氣濕冷，讓人絲毫感覺不到春天的氣息，不過在台北
的關渡自然公園過冬的候鳥，已經準備啟程、飛回北方，而這個時期剛好
也是候鳥們換毛和求偶的時候了，他們的羽毛會變得特別鮮豔，是賞鳥最
好的時機。每年的二月底到三月底，正是南下過冬的候鳥，準備啟程往北
飛的時候，而許多候鳥會在台北的自然關渡公園過境，目前有超過兩百種
、數量高達四千多隻的鳥類暫時停留在關渡。為了迎接春天的到來，鳥類
也會脫下冬衣、換上新的羽毛。而春天更是許多鳥類的繁殖季節，因此這
個時期，不僅可以聽到鳥類求偶時發出的鳴叫聲，更可以看見鳥類用色彩
鮮豔的羽毛求偶。這些候鳥再過不久，就要飛回西伯利亞。而下次民眾想
要在關渡公園，再看到這些嬌客，可能要等到九月。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。這幾天的天氣濕冷，讓人絲毫感覺不到春天的氣息，不過在
台北的關渡自然公園過冬的候鳥，已經準備啟程、飛回北方，而這個時期
剛好也是候鳥們換毛和求偶的時候了，他們的羽毛會變得特別鮮豔，是賞
鳥最好的時機。每年的二月底到三月底，正是南下過冬的候鳥，準備啟程
往北飛的時候，而許多候鳥會在台北的自然關渡公園過境，目前有超過兩
百種、數量高達四千多隻的鳥類暫時停留在關渡。為了迎接春天的到來，
鳥類也會脫下冬衣、換上新的羽毛。而春天更是許多鳥類的繁殖季節，因
此這個時期，不僅可以聽到鳥類求偶時發出的鳴叫聲，更可以看見鳥類用
色彩鮮豔的羽毛求偶。這些候鳥再過不久，就要飛回西伯利亞。而下次民
眾想要在關渡公園，再看到這些嬌客，可能要等到九月。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。這幾天的天氣濕冷，讓人絲毫感覺不到春天的氣息，不
過在台北的關渡自然公園過冬的候鳥，已經準備啟程、飛回北方，而這個
時期剛好也是候鳥們換毛和求偶的時候了，他們的羽毛會變得特別鮮豔，
是賞鳥最好的時機。每年的二月底到三月底，正是南下過冬的候鳥，準備
啟程往北飛的時候，而許多候鳥會在台北的自然關渡公園過境，目前有超
過兩百種、數量高達四千多隻的鳥類暫時停留在關渡。為了迎接春天的到
來，鳥類也會脫下冬衣、換上新的羽毛。而春天更是許多鳥類的繁殖季節
，因此這個時期，不僅可以聽到鳥類求偶時發出的鳴叫聲，更可以看見鳥
類用色彩鮮豔的羽毛求偶。這些候鳥再過不久，就要飛回西伯利亞。而下
次民眾想要在關渡公園，再看到這些嬌客，可能要等到九月。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。這幾天的天氣濕冷，讓人絲毫感覺不到春天的氣息
，不過在台北的關渡自然公園過冬的候鳥，已經準備啟程、飛回北方，而
這個時期剛好也是候鳥們換毛和求偶的時候了，他們的羽毛會變得特別鮮
豔，是賞鳥最好的時機。每年的二月底到三月底，正是南下過冬的候鳥，
準備啟程往北飛的時候，而許多候鳥會在台北的自然關渡公園過境，目前
有超過兩百種、數量高達四千多隻的鳥類暫時停留在關渡。為了迎接春天
的到來，鳥類也會脫下冬衣、換上新的羽毛。而春天更是許多鳥類的繁殖
季節，因此這個時期，不僅可以聽到鳥類求偶時發出的鳴叫聲，更可以看
見鳥類用色彩鮮豔的羽毛求偶。這些候鳥再過不久，就要飛回西伯利亞。
而下次民眾想要在關渡公園，再看到這些嬌客，可能要等到九月。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。這幾天的天氣濕冷，讓人絲毫感覺不到春天的
氣息，不過在台北的關渡自然公園過冬的候鳥，已經準備啟程、飛回北方
，而這個時期剛好也是候鳥們換毛和求偶的時候了，他們的羽毛會變得特
別鮮豔，是賞鳥最好的時機。每年的二月底到三月底，正是南下過冬的候
鳥，準備啟程往北飛的時候，而許多候鳥會在台北的自然關渡公園過境，
目前有超過兩百種、數量高達四千多隻的鳥類暫時停留在關渡。為了迎接
春天的到來，鳥類也會脫下冬衣、換上新的羽毛。而春天更是許多鳥類的
繁殖季節，因此這個時期，不僅可以聽到鳥類求偶時發出的鳴叫聲，更可
以看見鳥類用色彩鮮豔的羽毛求偶。這些候鳥再過不久，就要飛回西伯利
亞。而下次民眾想要在關渡公園，再看到這些嬌客，可能要等到九月。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
