吃素的女性要注意了，醫界最新研究發現，吃全素的女性，因為不吃蛋奶
類，所以導致營養不均衡，三酸甘油脂偏高，容易發生新陳代謝疾病。所
以醫師建議，吃素民眾，要注意營養均衡，也要定時攝取蛋白質加上作息
正常，規律運動，才是養生之道。用餐時間，標榜素食的餐廳高朋滿座，
不只是老人家，還有年輕人，可以看出現在，選擇吃素的人口越來越多，
年齡層也降低，吃素不再只是宗教因素，也是追求健康的新潮流不過，醫
師在臨床診斷上卻發現，長期吃全素，不吃蛋奶類食物的女性，和吃葷的
女性比起來，血壓，血糖都比較低，可是三酸甘油脂卻偏高，會有新陳代
謝的疾病因此吃素民眾，如果不是宗教考量，最好不要吃全素，應多注意
營養均衡想要吃素吃得健康就要掌握低澱粉，少油的原則，還要加上正常
作息，規律運動，才是正確養生之道公視新聞林怡馨余榮宗吃素的女性要
注意了，醫界最新研究發現，吃全素的女性，因為不吃蛋奶類，所以導致
營養不均衡，三酸甘油脂偏高，容易發生新陳代謝疾病。所以醫師建議，
吃素民眾，要注意營養均衡，也要定時攝取蛋白質加上作息正常，規律運
動，才是養生之道。用餐時間，標榜素食的餐廳高朋滿座，不只是老人家
，還有年輕人，可以看出現在，選擇吃素的人口越來越多，年齡層也降低
，吃素不再只是宗教因素，也是追求健康的新潮流不過，醫師在臨床診斷
上卻發現，長期吃全素，不吃蛋奶類食物的女性，和吃葷的女性比起來，
血壓，血糖都比較低，可是三酸甘油脂卻偏高，會有新陳代謝的疾病因此
吃素民眾，如果不是宗教考量，最好不要吃全素，應多注意營養均衡想要
吃素吃得健康就要掌握低澱粉，少油的原則，還要加上正常作息，規律運
動，才是正確養生之道公視新聞林怡馨余榮宗吃素的女性要注意了，醫界
最新研究發現，吃全素的女性，因為不吃蛋奶類，所以導致營養不均衡，
三酸甘油脂偏高，容易發生新陳代謝疾病。所以醫師建議，吃素民眾，要
注意營養均衡，也要定時攝取蛋白質加上作息正常，規律運動，才是養生
之道。用餐時間，標榜素食的餐廳高朋滿座，不只是老人家，還有年輕人
，可以看出現在，選擇吃素的人口越來越多，年齡層也降低，吃素不再只
是宗教因素，也是追求健康的新潮流不過，醫師在臨床診斷上卻發現，長
期吃全素，不吃蛋奶類食物的女性，和吃葷的女性比起來，血壓，血糖都
比較低，可是三酸甘油脂卻偏高，會有新陳代謝的疾病因此吃素民眾，如
果不是宗教考量，最好不要吃全素，應多注意營養均衡想要吃素吃得健康
就要掌握低澱粉，少油的原則，還要加上正常作息，規律運動，才是正確
養生之道公視新聞林怡馨余榮宗
