今天的新聞集錦要告訴您:中正大學的師生，在26號前往台東登山，結
果發生山難，一名學生因為高山症失溫死亡。另外，彰化破獲一個詐欺集
團，專門勾結加油站、汽車旅館和小型商店，買下客人刷卡資料，製作偽
卡。此外，衛生署提醒民眾，今天起開始免費接種日本腦炎疫苗。國立中
正大學物理系二年級師生二十五人，26號下午由老師帶隊前往台東縣向
陽山嘉明湖登山，可是因為山區豪雨大雪，兩名學生發生高山症，結果一
名學生今天凌晨二點多死亡，另一女學生則平安送醫沒有大礙。目前25
名學生，19名已經平安下山，留下五名學生陪伴；遺體運送下山。彰化
縣警局今天破獲一個詐欺集團，專門勾結加油站、汽車旅館和小型商店的
員工，購買客人的刷卡資料，再製作偽卡上網到知名的購物網站大買特買
，警方表示，由於嫌犯會請店家影印客人信用卡、或是用照相手機拍下信
用卡卡號與背面授權碼，也在追查有無個人資料外洩。日本腦炎疫苗從今
天開始接種，出生滿十五個月的幼兒，以及去年度完成二劑疫苗接種的幼
兒，都必須由家長帶到各地衛生所接種疫苗。日本腦炎流行期在每年51
0月，出生年滿十五個月的幼兒必須先接種第一劑、而後第二劑與第三劑
接種時間，也請家長多注意。今天的新聞集錦要告訴您:中正大學的師生
，在26號前往台東登山，結果發生山難，一名學生因為高山症失溫死亡
。另外，彰化破獲一個詐欺集團，專門勾結加油站、汽車旅館和小型商店
，買下客人刷卡資料，製作偽卡。此外，衛生署提醒民眾，今天起開始免
費接種日本腦炎疫苗。國立中正大學物理系二年級師生二十五人，26號
下午由老師帶隊前往台東縣向陽山嘉明湖登山，可是因為山區豪雨大雪，
兩名學生發生高山症，結果一名學生今天凌晨二點多死亡，另一女學生則
平安送醫沒有大礙。目前25名學生，19名已經平安下山，留下五名學
生陪伴；遺體運送下山。彰化縣警局今天破獲一個詐欺集團，專門勾結加
油站、汽車旅館和小型商店的員工，購買客人的刷卡資料，再製作偽卡上
網到知名的購物網站大買特買，警方表示，由於嫌犯會請店家影印客人信
用卡、或是用照相手機拍下信用卡卡號與背面授權碼，也在追查有無個人
資料外洩。日本腦炎疫苗從今天開始接種，出生滿十五個月的幼兒，以及
去年度完成二劑疫苗接種的幼兒，都必須由家長帶到各地衛生所接種疫苗
。日本腦炎流行期在每年510月，出生年滿十五個月的幼兒必須先接種
第一劑、而後第二劑與第三劑接種時間，也請家長多注意。今天的新聞集
錦要告訴您:中正大學的師生，在26號前往台東登山，結果發生山難，
一名學生因為高山症失溫死亡。另外，彰化破獲一個詐欺集團，專門勾結
加油站、汽車旅館和小型商店，買下客人刷卡資料，製作偽卡。此外，衛
生署提醒民眾，今天起開始免費接種日本腦炎疫苗。國立中正大學物理系
二年級師生二十五人，26號下午由老師帶隊前往台東縣向陽山嘉明湖登
山，可是因為山區豪雨大雪，兩名學生發生高山症，結果一名學生今天凌
晨二點多死亡，另一女學生則平安送醫沒有大礙。目前25名學生，19
名已經平安下山，留下五名學生陪伴；遺體運送下山。彰化縣警局今天破
獲一個詐欺集團，專門勾結加油站、汽車旅館和小型商店的員工，購買客
人的刷卡資料，再製作偽卡上網到知名的購物網站大買特買，警方表示，
由於嫌犯會請店家影印客人信用卡、或是用照相手機拍下信用卡卡號與背
面授權碼，也在追查有無個人資料外洩。日本腦炎疫苗從今天開始接種，
出生滿十五個月的幼兒，以及去年度完成二劑疫苗接種的幼兒，都必須由
家長帶到各地衛生所接種疫苗。日本腦炎流行期在每年510月，出生年
滿十五個月的幼兒必須先接種第一劑、而後第二劑與第三劑接種時間，也
請家長多注意。今天的新聞集錦要告訴您:中正大學的師生，在26號前
往台東登山，結果發生山難，一名學生因為高山症失溫死亡。另外，彰化
破獲一個詐欺集團，專門勾結加油站、汽車旅館和小型商店，買下客人刷
卡資料，製作偽卡。此外，衛生署提醒民眾，今天起開始免費接種日本腦
炎疫苗。國立中正大學物理系二年級師生二十五人，26號下午由老師帶
隊前往台東縣向陽山嘉明湖登山，可是因為山區豪雨大雪，兩名學生發生
高山症，結果一名學生今天凌晨二點多死亡，另一女學生則平安送醫沒有
大礙。目前25名學生，19名已經平安下山，留下五名學生陪伴；遺體
運送下山。彰化縣警局今天破獲一個詐欺集團，專門勾結加油站、汽車旅
館和小型商店的員工，購買客人的刷卡資料，再製作偽卡上網到知名的購
物網站大買特買，警方表示，由於嫌犯會請店家影印客人信用卡、或是用
照相手機拍下信用卡卡號與背面授權碼，也在追查有無個人資料外洩。日
本腦炎疫苗從今天開始接種，出生滿十五個月的幼兒，以及去年度完成二
劑疫苗接種的幼兒，都必須由家長帶到各地衛生所接種疫苗。日本腦炎流
行期在每年510月，出生年滿十五個月的幼兒必須先接種第一劑、而後
第二劑與第三劑接種時間，也請家長多注意。今天的新聞集錦要告訴您:
中正大學的師生，在26號前往台東登山，結果發生山難，一名學生因為
高山症失溫死亡。另外，彰化破獲一個詐欺集團，專門勾結加油站、汽車
旅館和小型商店，買下客人刷卡資料，製作偽卡。此外，衛生署提醒民眾
，今天起開始免費接種日本腦炎疫苗。國立中正大學物理系二年級師生二
十五人，26號下午由老師帶隊前往台東縣向陽山嘉明湖登山，可是因為
山區豪雨大雪，兩名學生發生高山症，結果一名學生今天凌晨二點多死亡
，另一女學生則平安送醫沒有大礙。目前25名學生，19名已經平安下
山，留下五名學生陪伴；遺體運送下山。彰化縣警局今天破獲一個詐欺集
團，專門勾結加油站、汽車旅館和小型商店的員工，購買客人的刷卡資料
，再製作偽卡上網到知名的購物網站大買特買，警方表示，由於嫌犯會請
店家影印客人信用卡、或是用照相手機拍下信用卡卡號與背面授權碼，也
在追查有無個人資料外洩。日本腦炎疫苗從今天開始接種，出生滿十五個
月的幼兒，以及去年度完成二劑疫苗接種的幼兒，都必須由家長帶到各地
衛生所接種疫苗。日本腦炎流行期在每年510月，出生年滿十五個月的
幼兒必須先接種第一劑、而後第二劑與第三劑接種時間，也請家長多注意
。今天的新聞集錦要告訴您:中正大學的師生，在26號前往台東登山，
結果發生山難，一名學生因為高山症失溫死亡。另外，彰化破獲一個詐欺
集團，專門勾結加油站、汽車旅館和小型商店，買下客人刷卡資料，製作
偽卡。此外，衛生署提醒民眾，今天起開始免費接種日本腦炎疫苗。國立
中正大學物理系二年級師生二十五人，26號下午由老師帶隊前往台東縣
向陽山嘉明湖登山，可是因為山區豪雨大雪，兩名學生發生高山症，結果
一名學生今天凌晨二點多死亡，另一女學生則平安送醫沒有大礙。目前2
5名學生，19名已經平安下山，留下五名學生陪伴；遺體運送下山。彰
化縣警局今天破獲一個詐欺集團，專門勾結加油站、汽車旅館和小型商店
的員工，購買客人的刷卡資料，再製作偽卡上網到知名的購物網站大買特
買，警方表示，由於嫌犯會請店家影印客人信用卡、或是用照相手機拍下
信用卡卡號與背面授權碼，也在追查有無個人資料外洩。日本腦炎疫苗從
今天開始接種，出生滿十五個月的幼兒，以及去年度完成二劑疫苗接種的
幼兒，都必須由家長帶到各地衛生所接種疫苗。日本腦炎流行期在每年5
10月，出生年滿十五個月的幼兒必須先接種第一劑、而後第二劑與第三
劑接種時間，也請家長多注意。今天的新聞集錦要告訴您:中正大學的師
生，在26號前往台東登山，結果發生山難，一名學生因為高山症失溫死
亡。另外，彰化破獲一個詐欺集團，專門勾結加油站、汽車旅館和小型商
店，買下客人刷卡資料，製作偽卡。此外，衛生署提醒民眾，今天起開始
免費接種日本腦炎疫苗。國立中正大學物理系二年級師生二十五人，26
號下午由老師帶隊前往台東縣向陽山嘉明湖登山，可是因為山區豪雨大雪
，兩名學生發生高山症，結果一名學生今天凌晨二點多死亡，另一女學生
則平安送醫沒有大礙。目前25名學生，19名已經平安下山，留下五名
學生陪伴；遺體運送下山。彰化縣警局今天破獲一個詐欺集團，專門勾結
加油站、汽車旅館和小型商店的員工，購買客人的刷卡資料，再製作偽卡
上網到知名的購物網站大買特買，警方表示，由於嫌犯會請店家影印客人
信用卡、或是用照相手機拍下信用卡卡號與背面授權碼，也在追查有無個
人資料外洩。日本腦炎疫苗從今天開始接種，出生滿十五個月的幼兒，以
及去年度完成二劑疫苗接種的幼兒，都必須由家長帶到各地衛生所接種疫
苗。日本腦炎流行期在每年510月，出生年滿十五個月的幼兒必須先接
種第一劑、而後第二劑與第三劑接種時間，也請家長多注意。今天的新聞
集錦要告訴您:中正大學的師生，在26號前往台東登山，結果發生山難
，一名學生因為高山症失溫死亡。另外，彰化破獲一個詐欺集團，專門勾
結加油站、汽車旅館和小型商店，買下客人刷卡資料，製作偽卡。此外，
衛生署提醒民眾，今天起開始免費接種日本腦炎疫苗。國立中正大學物理
系二年級師生二十五人，26號下午由老師帶隊前往台東縣向陽山嘉明湖
登山，可是因為山區豪雨大雪，兩名學生發生高山症，結果一名學生今天
凌晨二點多死亡，另一女學生則平安送醫沒有大礙。目前25名學生，1
9名已經平安下山，留下五名學生陪伴；遺體運送下山。彰化縣警局今天
破獲一個詐欺集團，專門勾結加油站、汽車旅館和小型商店的員工，購買
客人的刷卡資料，再製作偽卡上網到知名的購物網站大買特買，警方表示
，由於嫌犯會請店家影印客人信用卡、或是用照相手機拍下信用卡卡號與
背面授權碼，也在追查有無個人資料外洩。日本腦炎疫苗從今天開始接種
，出生滿十五個月的幼兒，以及去年度完成二劑疫苗接種的幼兒，都必須
由家長帶到各地衛生所接種疫苗。日本腦炎流行期在每年510月，出生
年滿十五個月的幼兒必須先接種第一劑、而後第二劑與第三劑接種時間，
也請家長多注意。
