台北縣政府今天提出一項實驗方案，未來半年內，台北縣三十人以下的中
小企業主，凡是願意回聘產假結束的婦女員工，勞工局將提供一萬五千八
百四十元的產假薪資補助，希望減少職場懷孕歧視的情形。繪本家陳金彥
筆下，袋鼠媽媽和獅子老闆的擔心，其實也是台灣社會許多女性勞工和雇
主的憂慮。台北縣政府今天公佈一項產假人力替代的實驗方案。未來半年
內，台北縣內三十人以下的企業，只要願意回聘請滿兩個月產假的產婦員
工，縣府將補助一萬五千八百四十元的產假經費，並且免費提供雇主短期
人力職業媒合的服務。不過協助推動替代方案的學者劉梅君表示，這項實
驗主要是為了了解中小企業在人力上的困難，不可能也不必要推動到全國
每縣市。產婦和短期替代人力的工資負擔，應該回歸社會保險的機制。台
北縣政府今天提出一項實驗方案，未來半年內，台北縣三十人以下的中小
企業主，凡是願意回聘產假結束的婦女員工，勞工局將提供一萬五千八百
四十元的產假薪資補助，希望減少職場懷孕歧視的情形。繪本家陳金彥筆
下，袋鼠媽媽和獅子老闆的擔心，其實也是台灣社會許多女性勞工和雇主
的憂慮。台北縣政府今天公佈一項產假人力替代的實驗方案。未來半年內
，台北縣內三十人以下的企業，只要願意回聘請滿兩個月產假的產婦員工
，縣府將補助一萬五千八百四十元的產假經費，並且免費提供雇主短期人
力職業媒合的服務。不過協助推動替代方案的學者劉梅君表示，這項實驗
主要是為了了解中小企業在人力上的困難，不可能也不必要推動到全國每
縣市。產婦和短期替代人力的工資負擔，應該回歸社會保險的機制。台北
縣政府今天提出一項實驗方案，未來半年內，台北縣三十人以下的中小企
業主，凡是願意回聘產假結束的婦女員工，勞工局將提供一萬五千八百四
十元的產假薪資補助，希望減少職場懷孕歧視的情形。繪本家陳金彥筆下
，袋鼠媽媽和獅子老闆的擔心，其實也是台灣社會許多女性勞工和雇主的
憂慮。台北縣政府今天公佈一項產假人力替代的實驗方案。未來半年內，
台北縣內三十人以下的企業，只要願意回聘請滿兩個月產假的產婦員工，
縣府將補助一萬五千八百四十元的產假經費，並且免費提供雇主短期人力
職業媒合的服務。不過協助推動替代方案的學者劉梅君表示，這項實驗主
要是為了了解中小企業在人力上的困難，不可能也不必要推動到全國每縣
市。產婦和短期替代人力的工資負擔，應該回歸社會保險的機制。台北縣
政府今天提出一項實驗方案，未來半年內，台北縣三十人以下的中小企業
主，凡是願意回聘產假結束的婦女員工，勞工局將提供一萬五千八百四十
元的產假薪資補助，希望減少職場懷孕歧視的情形。繪本家陳金彥筆下，
袋鼠媽媽和獅子老闆的擔心，其實也是台灣社會許多女性勞工和雇主的憂
慮。台北縣政府今天公佈一項產假人力替代的實驗方案。未來半年內，台
北縣內三十人以下的企業，只要願意回聘請滿兩個月產假的產婦員工，縣
府將補助一萬五千八百四十元的產假經費，並且免費提供雇主短期人力職
業媒合的服務。不過協助推動替代方案的學者劉梅君表示，這項實驗主要
是為了了解中小企業在人力上的困難，不可能也不必要推動到全國每縣市
。產婦和短期替代人力的工資負擔，應該回歸社會保險的機制。台北縣政
府今天提出一項實驗方案，未來半年內，台北縣三十人以下的中小企業主
，凡是願意回聘產假結束的婦女員工，勞工局將提供一萬五千八百四十元
的產假薪資補助，希望減少職場懷孕歧視的情形。繪本家陳金彥筆下，袋
鼠媽媽和獅子老闆的擔心，其實也是台灣社會許多女性勞工和雇主的憂慮
。台北縣政府今天公佈一項產假人力替代的實驗方案。未來半年內，台北
縣內三十人以下的企業，只要願意回聘請滿兩個月產假的產婦員工，縣府
將補助一萬五千八百四十元的產假經費，並且免費提供雇主短期人力職業
媒合的服務。不過協助推動替代方案的學者劉梅君表示，這項實驗主要是
為了了解中小企業在人力上的困難，不可能也不必要推動到全國每縣市。
產婦和短期替代人力的工資負擔，應該回歸社會保險的機制。台北縣政府
今天提出一項實驗方案，未來半年內，台北縣三十人以下的中小企業主，
凡是願意回聘產假結束的婦女員工，勞工局將提供一萬五千八百四十元的
產假薪資補助，希望減少職場懷孕歧視的情形。繪本家陳金彥筆下，袋鼠
媽媽和獅子老闆的擔心，其實也是台灣社會許多女性勞工和雇主的憂慮。
台北縣政府今天公佈一項產假人力替代的實驗方案。未來半年內，台北縣
內三十人以下的企業，只要願意回聘請滿兩個月產假的產婦員工，縣府將
補助一萬五千八百四十元的產假經費，並且免費提供雇主短期人力職業媒
合的服務。不過協助推動替代方案的學者劉梅君表示，這項實驗主要是為
了了解中小企業在人力上的困難，不可能也不必要推動到全國每縣市。產
婦和短期替代人力的工資負擔，應該回歸社會保險的機制。
