政府推動公部門文書無紙化已經有八年了。不過今天有立委公佈，政府一
年花在紙張的費用將近一億元，等於每一年要砍掉26萬棵樹。而立法院
在審查政府預算時，每個委員都會收到兩百多本預算書，也很浪費資源。
立委呼籲政府部門應該明定紙張使用的減量目標，徹底落實無紙化。政府
推動公部門文書無紙化已經有八年了。不過今天有立委公佈，政府一年花
在紙張的費用將近一億元，等於每一年要砍掉26萬棵樹。而立法院在審
查政府預算時，每個委員都會收到兩百多本預算書，也很浪費資源。立委
呼籲政府部門應該明定紙張使用的減量目標，徹底落實無紙化。政府推動
公部門文書無紙化已經有八年了。不過今天有立委公佈，政府一年花在紙
張的費用將近一億元，等於每一年要砍掉26萬棵樹。而立法院在審查政
府預算時，每個委員都會收到兩百多本預算書，也很浪費資源。立委呼籲
政府部門應該明定紙張使用的減量目標，徹底落實無紙化。政府推動公部
門文書無紙化已經有八年了。不過今天有立委公佈，政府一年花在紙張的
費用將近一億元，等於每一年要砍掉26萬棵樹。而立法院在審查政府預
算時，每個委員都會收到兩百多本預算書，也很浪費資源。立委呼籲政府
部門應該明定紙張使用的減量目標，徹底落實無紙化。
