根據國內就業雜誌調查顯示，目前職場內的中年上班族面臨的壓力，比社
會新鮮人還要大。由於各企業為了降低人事成本，寧願雇用薪資較低的年
輕人。現在有七成的企業，員工的平均年齡已經降到三十五歲以下，其中
以科技業和金融業最顯著。國內就業雜誌針對1000大企業的人力資源
主管進行調查，結果發現，職場的年齡基線，不斷下修，有七成的企業員
工的平均年齡，已經降到35歲以下。年資越來越不值錢，企業寧可雇用
年輕人，捨棄具有經驗的中年上班族。儘管這份調查呈現出企業雇用的新
進人員，有年輕化的趨勢。不過中年上班族擁有較多的經驗，專業技術，
以及有較好的敬業態度，這些特質仍被許多企業肯定。公視新聞林靜梅陳
保羅採訪報導。根據國內就業雜誌調查顯示，目前職場內的中年上班族面
臨的壓力，比社會新鮮人還要大。由於各企業為了降低人事成本，寧願雇
用薪資較低的年輕人。現在有七成的企業，員工的平均年齡已經降到三十
五歲以下，其中以科技業和金融業最顯著。國內就業雜誌針對1000大
企業的人力資源主管進行調查，結果發現，職場的年齡基線，不斷下修，
有七成的企業員工的平均年齡，已經降到35歲以下。年資越來越不值錢
，企業寧可雇用年輕人，捨棄具有經驗的中年上班族。儘管這份調查呈現
出企業雇用的新進人員，有年輕化的趨勢。不過中年上班族擁有較多的經
驗，專業技術，以及有較好的敬業態度，這些特質仍被許多企業肯定。公
視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。根據國內就業雜誌調查顯示，目前職場內
的中年上班族面臨的壓力，比社會新鮮人還要大。由於各企業為了降低人
事成本，寧願雇用薪資較低的年輕人。現在有七成的企業，員工的平均年
齡已經降到三十五歲以下，其中以科技業和金融業最顯著。國內就業雜誌
針對1000大企業的人力資源主管進行調查，結果發現，職場的年齡基
線，不斷下修，有七成的企業員工的平均年齡，已經降到35歲以下。年
資越來越不值錢，企業寧可雇用年輕人，捨棄具有經驗的中年上班族。儘
管這份調查呈現出企業雇用的新進人員，有年輕化的趨勢。不過中年上班
族擁有較多的經驗，專業技術，以及有較好的敬業態度，這些特質仍被許
多企業肯定。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。根據國內就業雜誌調查顯
示，目前職場內的中年上班族面臨的壓力，比社會新鮮人還要大。由於各
企業為了降低人事成本，寧願雇用薪資較低的年輕人。現在有七成的企業
，員工的平均年齡已經降到三十五歲以下，其中以科技業和金融業最顯著
。國內就業雜誌針對1000大企業的人力資源主管進行調查，結果發現
，職場的年齡基線，不斷下修，有七成的企業員工的平均年齡，已經降到
35歲以下。年資越來越不值錢，企業寧可雇用年輕人，捨棄具有經驗的
中年上班族。儘管這份調查呈現出企業雇用的新進人員，有年輕化的趨勢
。不過中年上班族擁有較多的經驗，專業技術，以及有較好的敬業態度，
這些特質仍被許多企業肯定。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。根據國內
就業雜誌調查顯示，目前職場內的中年上班族面臨的壓力，比社會新鮮人
還要大。由於各企業為了降低人事成本，寧願雇用薪資較低的年輕人。現
在有七成的企業，員工的平均年齡已經降到三十五歲以下，其中以科技業
和金融業最顯著。國內就業雜誌針對1000大企業的人力資源主管進行
調查，結果發現，職場的年齡基線，不斷下修，有七成的企業員工的平均
年齡，已經降到35歲以下。年資越來越不值錢，企業寧可雇用年輕人，
捨棄具有經驗的中年上班族。儘管這份調查呈現出企業雇用的新進人員，
有年輕化的趨勢。不過中年上班族擁有較多的經驗，專業技術，以及有較
好的敬業態度，這些特質仍被許多企業肯定。公視新聞林靜梅陳保羅採訪
報導。根據國內就業雜誌調查顯示，目前職場內的中年上班族面臨的壓力
，比社會新鮮人還要大。由於各企業為了降低人事成本，寧願雇用薪資較
低的年輕人。現在有七成的企業，員工的平均年齡已經降到三十五歲以下
，其中以科技業和金融業最顯著。國內就業雜誌針對1000大企業的人
力資源主管進行調查，結果發現，職場的年齡基線，不斷下修，有七成的
企業員工的平均年齡，已經降到35歲以下。年資越來越不值錢，企業寧
可雇用年輕人，捨棄具有經驗的中年上班族。儘管這份調查呈現出企業雇
用的新進人員，有年輕化的趨勢。不過中年上班族擁有較多的經驗，專業
技術，以及有較好的敬業態度，這些特質仍被許多企業肯定。公視新聞林
靜梅陳保羅採訪報導。根據國內就業雜誌調查顯示，目前職場內的中年上
班族面臨的壓力，比社會新鮮人還要大。由於各企業為了降低人事成本，
寧願雇用薪資較低的年輕人。現在有七成的企業，員工的平均年齡已經降
到三十五歲以下，其中以科技業和金融業最顯著。國內就業雜誌針對10
00大企業的人力資源主管進行調查，結果發現，職場的年齡基線，不斷
下修，有七成的企業員工的平均年齡，已經降到35歲以下。年資越來越
不值錢，企業寧可雇用年輕人，捨棄具有經驗的中年上班族。儘管這份調
查呈現出企業雇用的新進人員，有年輕化的趨勢。不過中年上班族擁有較
多的經驗，專業技術，以及有較好的敬業態度，這些特質仍被許多企業肯
定。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。根據國內就業雜誌調查顯示，目前
職場內的中年上班族面臨的壓力，比社會新鮮人還要大。由於各企業為了
降低人事成本，寧願雇用薪資較低的年輕人。現在有七成的企業，員工的
平均年齡已經降到三十五歲以下，其中以科技業和金融業最顯著。國內就
業雜誌針對1000大企業的人力資源主管進行調查，結果發現，職場的
年齡基線，不斷下修，有七成的企業員工的平均年齡，已經降到35歲以
下。年資越來越不值錢，企業寧可雇用年輕人，捨棄具有經驗的中年上班
族。儘管這份調查呈現出企業雇用的新進人員，有年輕化的趨勢。不過中
年上班族擁有較多的經驗，專業技術，以及有較好的敬業態度，這些特質
仍被許多企業肯定。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
