為了強化治安，行政院長謝長廷今天在院會中指示，必須對重大的指標性
案件加強偵辦，同時也將竊盜、詐騙等案件，列為政府今年拚治安的重點
。未來檢察官對慣竊與侵入住宅竊盜犯，將申請羈押、從重量刑。行政院
會今天通過了由內政部、法務部與警政署、共同提出的全民拚治安行動方
案，將竊盜、偷贓、詐騙等案件，列為今年整治治安的重點。法務部將要
求檢察官，未來對於慣竊、侵入住宅竊盜、還有黑道份子，依法定條件，
申請羈押、從重量刑。而除了竊盜詐騙案，行政院長謝長廷也指示相關單
位，對指標性案件加強偵辦。針對全國矚目的張錫銘案，內政部長蘇嘉全
向媒體說明表示，警政單位已經掌握張錫銘目前人在南部某個地方，而且
有人接應，只要張錫銘有任何蠢動，警方一定會將他繩之以法。為了強化
治安，行政院長謝長廷今天在院會中指示，必須對重大的指標性案件加強
偵辦，同時也將竊盜、詐騙等案件，列為政府今年拚治安的重點。未來檢
察官對慣竊與侵入住宅竊盜犯，將申請羈押、從重量刑。行政院會今天通
過了由內政部、法務部與警政署、共同提出的全民拚治安行動方案，將竊
盜、偷贓、詐騙等案件，列為今年整治治安的重點。法務部將要求檢察官
，未來對於慣竊、侵入住宅竊盜、還有黑道份子，依法定條件，申請羈押
、從重量刑。而除了竊盜詐騙案，行政院長謝長廷也指示相關單位，對指
標性案件加強偵辦。針對全國矚目的張錫銘案，內政部長蘇嘉全向媒體說
明表示，警政單位已經掌握張錫銘目前人在南部某個地方，而且有人接應
，只要張錫銘有任何蠢動，警方一定會將他繩之以法。為了強化治安，行
政院長謝長廷今天在院會中指示，必須對重大的指標性案件加強偵辦，同
時也將竊盜、詐騙等案件，列為政府今年拚治安的重點。未來檢察官對慣
竊與侵入住宅竊盜犯，將申請羈押、從重量刑。行政院會今天通過了由內
政部、法務部與警政署、共同提出的全民拚治安行動方案，將竊盜、偷贓
、詐騙等案件，列為今年整治治安的重點。法務部將要求檢察官，未來對
於慣竊、侵入住宅竊盜、還有黑道份子，依法定條件，申請羈押、從重量
刑。而除了竊盜詐騙案，行政院長謝長廷也指示相關單位，對指標性案件
加強偵辦。針對全國矚目的張錫銘案，內政部長蘇嘉全向媒體說明表示，
警政單位已經掌握張錫銘目前人在南部某個地方，而且有人接應，只要張
錫銘有任何蠢動，警方一定會將他繩之以法。為了強化治安，行政院長謝
長廷今天在院會中指示，必須對重大的指標性案件加強偵辦，同時也將竊
盜、詐騙等案件，列為政府今年拚治安的重點。未來檢察官對慣竊與侵入
住宅竊盜犯，將申請羈押、從重量刑。行政院會今天通過了由內政部、法
務部與警政署、共同提出的全民拚治安行動方案，將竊盜、偷贓、詐騙等
案件，列為今年整治治安的重點。法務部將要求檢察官，未來對於慣竊、
侵入住宅竊盜、還有黑道份子，依法定條件，申請羈押、從重量刑。而除
了竊盜詐騙案，行政院長謝長廷也指示相關單位，對指標性案件加強偵辦
。針對全國矚目的張錫銘案，內政部長蘇嘉全向媒體說明表示，警政單位
已經掌握張錫銘目前人在南部某個地方，而且有人接應，只要張錫銘有任
何蠢動，警方一定會將他繩之以法。為了強化治安，行政院長謝長廷今天
在院會中指示，必須對重大的指標性案件加強偵辦，同時也將竊盜、詐騙
等案件，列為政府今年拚治安的重點。未來檢察官對慣竊與侵入住宅竊盜
犯，將申請羈押、從重量刑。行政院會今天通過了由內政部、法務部與警
政署、共同提出的全民拚治安行動方案，將竊盜、偷贓、詐騙等案件，列
為今年整治治安的重點。法務部將要求檢察官，未來對於慣竊、侵入住宅
竊盜、還有黑道份子，依法定條件，申請羈押、從重量刑。而除了竊盜詐
騙案，行政院長謝長廷也指示相關單位，對指標性案件加強偵辦。針對全
國矚目的張錫銘案，內政部長蘇嘉全向媒體說明表示，警政單位已經掌握
張錫銘目前人在南部某個地方，而且有人接應，只要張錫銘有任何蠢動，
警方一定會將他繩之以法。為了強化治安，行政院長謝長廷今天在院會中
指示，必須對重大的指標性案件加強偵辦，同時也將竊盜、詐騙等案件，
列為政府今年拚治安的重點。未來檢察官對慣竊與侵入住宅竊盜犯，將申
請羈押、從重量刑。行政院會今天通過了由內政部、法務部與警政署、共
同提出的全民拚治安行動方案，將竊盜、偷贓、詐騙等案件，列為今年整
治治安的重點。法務部將要求檢察官，未來對於慣竊、侵入住宅竊盜、還
有黑道份子，依法定條件，申請羈押、從重量刑。而除了竊盜詐騙案，行
政院長謝長廷也指示相關單位，對指標性案件加強偵辦。針對全國矚目的
張錫銘案，內政部長蘇嘉全向媒體說明表示，警政單位已經掌握張錫銘目
前人在南部某個地方，而且有人接應，只要張錫銘有任何蠢動，警方一定
會將他繩之以法。
