現在有業者推出一套數位媒體整合設備，客廳裡只要擺上這樣一台機器，
就同時具有電腦、網路、看電視和dvd等各種功能，使民眾可以享受數
位生活。可不要從外觀誤以為這只是一台單純DVD錄放影機，它其實已
經把電腦、無線網路傳輸、電視訊號接收器、FM廣播模組、cd、mp
3、dvd錄放影機和各種記憶體讀卡機的裝置，全都結合在這台數位媒
體中心上，有了這一台，客廳可以節省下很多空間。數位媒體整合設備，
實現了數位家庭的理想，藉由無線滑鼠或是遙控器，可以輕易轉換電腦與
電視、DVD等多媒體影音介面。資訊廠商想用大尺寸的薄型螢幕取代傳
統螢幕與電視機，這樣一台整合了許多媒體的設備，已經宣告數位家庭大
戰正式開打，消費者可以精打細算一番，一機多用的機器是否比單項逐一
購置來的划算。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在有業者推出一套數
位媒體整合設備，客廳裡只要擺上這樣一台機器，就同時具有電腦、網路
、看電視和dvd等各種功能，使民眾可以享受數位生活。可不要從外觀
誤以為這只是一台單純DVD錄放影機，它其實已經把電腦、無線網路傳
輸、電視訊號接收器、FM廣播模組、cd、mp3、dvd錄放影機和
各種記憶體讀卡機的裝置，全都結合在這台數位媒體中心上，有了這一台
，客廳可以節省下很多空間。數位媒體整合設備，實現了數位家庭的理想
，藉由無線滑鼠或是遙控器，可以輕易轉換電腦與電視、DVD等多媒體
影音介面。資訊廠商想用大尺寸的薄型螢幕取代傳統螢幕與電視機，這樣
一台整合了許多媒體的設備，已經宣告數位家庭大戰正式開打，消費者可
以精打細算一番，一機多用的機器是否比單項逐一購置來的划算。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。現在有業者推出一套數位媒體整合設備，客廳
裡只要擺上這樣一台機器，就同時具有電腦、網路、看電視和dvd等各
種功能，使民眾可以享受數位生活。可不要從外觀誤以為這只是一台單純
DVD錄放影機，它其實已經把電腦、無線網路傳輸、電視訊號接收器、
FM廣播模組、cd、mp3、dvd錄放影機和各種記憶體讀卡機的裝
置，全都結合在這台數位媒體中心上，有了這一台，客廳可以節省下很多
空間。數位媒體整合設備，實現了數位家庭的理想，藉由無線滑鼠或是遙
控器，可以輕易轉換電腦與電視、DVD等多媒體影音介面。資訊廠商想
用大尺寸的薄型螢幕取代傳統螢幕與電視機，這樣一台整合了許多媒體的
設備，已經宣告數位家庭大戰正式開打，消費者可以精打細算一番，一機
多用的機器是否比單項逐一購置來的划算。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。現在有業者推出一套數位媒體整合設備，客廳裡只要擺上這樣一台機
器，就同時具有電腦、網路、看電視和dvd等各種功能，使民眾可以享
受數位生活。可不要從外觀誤以為這只是一台單純DVD錄放影機，它其
實已經把電腦、無線網路傳輸、電視訊號接收器、FM廣播模組、cd、
mp3、dvd錄放影機和各種記憶體讀卡機的裝置，全都結合在這台數
位媒體中心上，有了這一台，客廳可以節省下很多空間。數位媒體整合設
備，實現了數位家庭的理想，藉由無線滑鼠或是遙控器，可以輕易轉換電
腦與電視、DVD等多媒體影音介面。資訊廠商想用大尺寸的薄型螢幕取
代傳統螢幕與電視機，這樣一台整合了許多媒體的設備，已經宣告數位家
庭大戰正式開打，消費者可以精打細算一番，一機多用的機器是否比單項
逐一購置來的划算。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在有業者推出一
套數位媒體整合設備，客廳裡只要擺上這樣一台機器，就同時具有電腦、
網路、看電視和dvd等各種功能，使民眾可以享受數位生活。可不要從
外觀誤以為這只是一台單純DVD錄放影機，它其實已經把電腦、無線網
路傳輸、電視訊號接收器、FM廣播模組、cd、mp3、dvd錄放影
機和各種記憶體讀卡機的裝置，全都結合在這台數位媒體中心上，有了這
一台，客廳可以節省下很多空間。數位媒體整合設備，實現了數位家庭的
理想，藉由無線滑鼠或是遙控器，可以輕易轉換電腦與電視、DVD等多
媒體影音介面。資訊廠商想用大尺寸的薄型螢幕取代傳統螢幕與電視機，
這樣一台整合了許多媒體的設備，已經宣告數位家庭大戰正式開打，消費
者可以精打細算一番，一機多用的機器是否比單項逐一購置來的划算。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
