針對扁宋會引發獨派人士的反彈，陳水扁總統昨天晚上明白表示、有關更
改國號以及完成台獨，在他任期內做不到就是做不到，還說、就算李登輝
現在來當總統、也一樣做不到。這番談話、再度引起獨派人士的強烈不滿
。陳水扁的談話除了重申任內不會台獨之外，更徹底打破獨派團體寄望陳
總統推動正名建國的想法，面對獨派團體接二連三的強力反彈，陳總統選
擇以措辭強硬的談話，來證明自己現在的立場。陳信聰張秉豐針對扁宋會
引發獨派人士的反彈，陳水扁總統昨天晚上明白表示、有關更改國號以及
完成台獨，在他任期內做不到就是做不到，還說、就算李登輝現在來當總
統、也一樣做不到。這番談話、再度引起獨派人士的強烈不滿。陳水扁的
談話除了重申任內不會台獨之外，更徹底打破獨派團體寄望陳總統推動正
名建國的想法，面對獨派團體接二連三的強力反彈，陳總統選擇以措辭強
硬的談話，來證明自己現在的立場。陳信聰張秉豐針對扁宋會引發獨派人
士的反彈，陳水扁總統昨天晚上明白表示、有關更改國號以及完成台獨，
在他任期內做不到就是做不到，還說、就算李登輝現在來當總統、也一樣
做不到。這番談話、再度引起獨派人士的強烈不滿。陳水扁的談話除了重
申任內不會台獨之外，更徹底打破獨派團體寄望陳總統推動正名建國的想
法，面對獨派團體接二連三的強力反彈，陳總統選擇以措辭強硬的談話，
來證明自己現在的立場。陳信聰張秉豐針對扁宋會引發獨派人士的反彈，
陳水扁總統昨天晚上明白表示、有關更改國號以及完成台獨，在他任期內
做不到就是做不到，還說、就算李登輝現在來當總統、也一樣做不到。這
番談話、再度引起獨派人士的強烈不滿。陳水扁的談話除了重申任內不會
台獨之外，更徹底打破獨派團體寄望陳總統推動正名建國的想法，面對獨
派團體接二連三的強力反彈，陳總統選擇以措辭強硬的談話，來證明自己
現在的立場。陳信聰張秉豐
