昨天下午新竹縣有一名吸毒的男子、持刀威脅全家，警方在救人的時候、
沒想到嫌犯竟然引爆瓦斯、造成八名警消人員受到輕重傷，其中、被砍傷
的警察陳智琳、在今天凌晨傷重不治。對於這一件不幸的悲劇、新竹縣警
察局表示、一定會從優撫恤。不過有家屬質疑、攻堅的過程是否恰當，檢
察官表示會深入調查。今天檢察官也到殉職員警陳智琳家中驗屍，並在靈
堂前召開臨時偵查庭，對於家屬質疑，警方因為攻堅才惹惱嫌犯，檢察官
表示這部分還要調查。不管是昨天發生的這起案件還是上個月底，發生在
台北市和平西路，一名婦人抱瓦斯桶企圖自殺，接二連三用引爆瓦斯當作
威脅，不只成了犯罪模仿，也同樣危害第一線警消人員安全，兩起案件第
一線的指揮官最後都指示要攻堅、強行進入，對於這樣的判斷，雖然有表
示尊重，但也認為類似案件，攻堅與否值得討論。昨天下午新竹縣有一名
吸毒的男子、持刀威脅全家，警方在救人的時候、沒想到嫌犯竟然引爆瓦
斯、造成八名警消人員受到輕重傷，其中、被砍傷的警察陳智琳、在今天
凌晨傷重不治。對於這一件不幸的悲劇、新竹縣警察局表示、一定會從優
撫恤。不過有家屬質疑、攻堅的過程是否恰當，檢察官表示會深入調查。
今天檢察官也到殉職員警陳智琳家中驗屍，並在靈堂前召開臨時偵查庭，
對於家屬質疑，警方因為攻堅才惹惱嫌犯，檢察官表示這部分還要調查。
不管是昨天發生的這起案件還是上個月底，發生在台北市和平西路，一名
婦人抱瓦斯桶企圖自殺，接二連三用引爆瓦斯當作威脅，不只成了犯罪模
仿，也同樣危害第一線警消人員安全，兩起案件第一線的指揮官最後都指
示要攻堅、強行進入，對於這樣的判斷，雖然有表示尊重，但也認為類似
案件，攻堅與否值得討論。昨天下午新竹縣有一名吸毒的男子、持刀威脅
全家，警方在救人的時候、沒想到嫌犯竟然引爆瓦斯、造成八名警消人員
受到輕重傷，其中、被砍傷的警察陳智琳、在今天凌晨傷重不治。對於這
一件不幸的悲劇、新竹縣警察局表示、一定會從優撫恤。不過有家屬質疑
、攻堅的過程是否恰當，檢察官表示會深入調查。今天檢察官也到殉職員
警陳智琳家中驗屍，並在靈堂前召開臨時偵查庭，對於家屬質疑，警方因
為攻堅才惹惱嫌犯，檢察官表示這部分還要調查。不管是昨天發生的這起
案件還是上個月底，發生在台北市和平西路，一名婦人抱瓦斯桶企圖自殺
，接二連三用引爆瓦斯當作威脅，不只成了犯罪模仿，也同樣危害第一線
警消人員安全，兩起案件第一線的指揮官最後都指示要攻堅、強行進入，
對於這樣的判斷，雖然有表示尊重，但也認為類似案件，攻堅與否值得討
論。昨天下午新竹縣有一名吸毒的男子、持刀威脅全家，警方在救人的時
候、沒想到嫌犯竟然引爆瓦斯、造成八名警消人員受到輕重傷，其中、被
砍傷的警察陳智琳、在今天凌晨傷重不治。對於這一件不幸的悲劇、新竹
縣警察局表示、一定會從優撫恤。不過有家屬質疑、攻堅的過程是否恰當
，檢察官表示會深入調查。今天檢察官也到殉職員警陳智琳家中驗屍，並
在靈堂前召開臨時偵查庭，對於家屬質疑，警方因為攻堅才惹惱嫌犯，檢
察官表示這部分還要調查。不管是昨天發生的這起案件還是上個月底，發
生在台北市和平西路，一名婦人抱瓦斯桶企圖自殺，接二連三用引爆瓦斯
當作威脅，不只成了犯罪模仿，也同樣危害第一線警消人員安全，兩起案
件第一線的指揮官最後都指示要攻堅、強行進入，對於這樣的判斷，雖然
有表示尊重，但也認為類似案件，攻堅與否值得討論。昨天下午新竹縣有
一名吸毒的男子、持刀威脅全家，警方在救人的時候、沒想到嫌犯竟然引
爆瓦斯、造成八名警消人員受到輕重傷，其中、被砍傷的警察陳智琳、在
今天凌晨傷重不治。對於這一件不幸的悲劇、新竹縣警察局表示、一定會
從優撫恤。不過有家屬質疑、攻堅的過程是否恰當，檢察官表示會深入調
查。今天檢察官也到殉職員警陳智琳家中驗屍，並在靈堂前召開臨時偵查
庭，對於家屬質疑，警方因為攻堅才惹惱嫌犯，檢察官表示這部分還要調
查。不管是昨天發生的這起案件還是上個月底，發生在台北市和平西路，
一名婦人抱瓦斯桶企圖自殺，接二連三用引爆瓦斯當作威脅，不只成了犯
罪模仿，也同樣危害第一線警消人員安全，兩起案件第一線的指揮官最後
都指示要攻堅、強行進入，對於這樣的判斷，雖然有表示尊重，但也認為
類似案件，攻堅與否值得討論。
