今天的新聞集錦要告訴您:新台幣升值了，匯市今天一早開盤就升破31
元兌一美元的價位。另外，行政院會今天通過修法，將調高菸品健康捐，
修法完成後，香煙每包至少調漲五元。而教育部今天也公布了性別平等教
育法的施行細則草案。延續強勁升值趨勢，新台幣匯市今天一早開盤就升
破31元價位，終場大幅升值1.67角，以30.878兌1美元作收
。學界與業界都認為，在美國雙赤字不易改善，以及亞洲市場經濟躍升的
消長效應下，台幣未來將是易漲難跌的趨勢，30.2元的關卡將是下一
個挑戰價。為了加強菸害防制，行政院會今天通過「菸害防制法」和「菸
酒稅法」修正草案，將菸品健康捐，由現行每千支新台幣二百五十元，調
高為每千支五百元；未來香菸每包的售價至少將調漲五元，預估一年的稅
收將增加約六十億元，將專款用於全民健保的財源。教育部今天正式公布
性別平等教育法施行細則草案，以及校園性侵害或性騷擾的防治準則，除
了明訂國中小每學期、性別平等的相關課程或活動至少四個小時，以後學
校內還必須有獨立的小組，處理調查性騷擾案件。今天的新聞集錦要告訴
您:新台幣升值了，匯市今天一早開盤就升破31元兌一美元的價位。另
外，行政院會今天通過修法，將調高菸品健康捐，修法完成後，香煙每包
至少調漲五元。而教育部今天也公布了性別平等教育法的施行細則草案。
延續強勁升值趨勢，新台幣匯市今天一早開盤就升破31元價位，終場大
幅升值1.67角，以30.878兌1美元作收。學界與業界都認為，
在美國雙赤字不易改善，以及亞洲市場經濟躍升的消長效應下，台幣未來
將是易漲難跌的趨勢，30.2元的關卡將是下一個挑戰價。為了加強菸
害防制，行政院會今天通過「菸害防制法」和「菸酒稅法」修正草案，將
菸品健康捐，由現行每千支新台幣二百五十元，調高為每千支五百元；未
來香菸每包的售價至少將調漲五元，預估一年的稅收將增加約六十億元，
將專款用於全民健保的財源。教育部今天正式公布性別平等教育法施行細
則草案，以及校園性侵害或性騷擾的防治準則，除了明訂國中小每學期、
性別平等的相關課程或活動至少四個小時，以後學校內還必須有獨立的小
組，處理調查性騷擾案件。今天的新聞集錦要告訴您:新台幣升值了，匯
市今天一早開盤就升破31元兌一美元的價位。另外，行政院會今天通過
修法，將調高菸品健康捐，修法完成後，香煙每包至少調漲五元。而教育
部今天也公布了性別平等教育法的施行細則草案。延續強勁升值趨勢，新
台幣匯市今天一早開盤就升破31元價位，終場大幅升值1.67角，以
30.878兌1美元作收。學界與業界都認為，在美國雙赤字不易改善
，以及亞洲市場經濟躍升的消長效應下，台幣未來將是易漲難跌的趨勢，
30.2元的關卡將是下一個挑戰價。為了加強菸害防制，行政院會今天
通過「菸害防制法」和「菸酒稅法」修正草案，將菸品健康捐，由現行每
千支新台幣二百五十元，調高為每千支五百元；未來香菸每包的售價至少
將調漲五元，預估一年的稅收將增加約六十億元，將專款用於全民健保的
財源。教育部今天正式公布性別平等教育法施行細則草案，以及校園性侵
害或性騷擾的防治準則，除了明訂國中小每學期、性別平等的相關課程或
活動至少四個小時，以後學校內還必須有獨立的小組，處理調查性騷擾案
件。今天的新聞集錦要告訴您:新台幣升值了，匯市今天一早開盤就升破
31元兌一美元的價位。另外，行政院會今天通過修法，將調高菸品健康
捐，修法完成後，香煙每包至少調漲五元。而教育部今天也公布了性別平
等教育法的施行細則草案。延續強勁升值趨勢，新台幣匯市今天一早開盤
就升破31元價位，終場大幅升值1.67角，以30.878兌1美元
作收。學界與業界都認為，在美國雙赤字不易改善，以及亞洲市場經濟躍
升的消長效應下，台幣未來將是易漲難跌的趨勢，30.2元的關卡將是
下一個挑戰價。為了加強菸害防制，行政院會今天通過「菸害防制法」和
「菸酒稅法」修正草案，將菸品健康捐，由現行每千支新台幣二百五十元
，調高為每千支五百元；未來香菸每包的售價至少將調漲五元，預估一年
的稅收將增加約六十億元，將專款用於全民健保的財源。教育部今天正式
公布性別平等教育法施行細則草案，以及校園性侵害或性騷擾的防治準則
，除了明訂國中小每學期、性別平等的相關課程或活動至少四個小時，以
後學校內還必須有獨立的小組，處理調查性騷擾案件。今天的新聞集錦要
告訴您:新台幣升值了，匯市今天一早開盤就升破31元兌一美元的價位
。另外，行政院會今天通過修法，將調高菸品健康捐，修法完成後，香煙
每包至少調漲五元。而教育部今天也公布了性別平等教育法的施行細則草
案。延續強勁升值趨勢，新台幣匯市今天一早開盤就升破31元價位，終
場大幅升值1.67角，以30.878兌1美元作收。學界與業界都認
為，在美國雙赤字不易改善，以及亞洲市場經濟躍升的消長效應下，台幣
未來將是易漲難跌的趨勢，30.2元的關卡將是下一個挑戰價。為了加
強菸害防制，行政院會今天通過「菸害防制法」和「菸酒稅法」修正草案
，將菸品健康捐，由現行每千支新台幣二百五十元，調高為每千支五百元
；未來香菸每包的售價至少將調漲五元，預估一年的稅收將增加約六十億
元，將專款用於全民健保的財源。教育部今天正式公布性別平等教育法施
行細則草案，以及校園性侵害或性騷擾的防治準則，除了明訂國中小每學
期、性別平等的相關課程或活動至少四個小時，以後學校內還必須有獨立
的小組，處理調查性騷擾案件。今天的新聞集錦要告訴您:新台幣升值了
，匯市今天一早開盤就升破31元兌一美元的價位。另外，行政院會今天
通過修法，將調高菸品健康捐，修法完成後，香煙每包至少調漲五元。而
教育部今天也公布了性別平等教育法的施行細則草案。延續強勁升值趨勢
，新台幣匯市今天一早開盤就升破31元價位，終場大幅升值1.67角
，以30.878兌1美元作收。學界與業界都認為，在美國雙赤字不易
改善，以及亞洲市場經濟躍升的消長效應下，台幣未來將是易漲難跌的趨
勢，30.2元的關卡將是下一個挑戰價。為了加強菸害防制，行政院會
今天通過「菸害防制法」和「菸酒稅法」修正草案，將菸品健康捐，由現
行每千支新台幣二百五十元，調高為每千支五百元；未來香菸每包的售價
至少將調漲五元，預估一年的稅收將增加約六十億元，將專款用於全民健
保的財源。教育部今天正式公布性別平等教育法施行細則草案，以及校園
性侵害或性騷擾的防治準則，除了明訂國中小每學期、性別平等的相關課
程或活動至少四個小時，以後學校內還必須有獨立的小組，處理調查性騷
擾案件。今天的新聞集錦要告訴您:新台幣升值了，匯市今天一早開盤就
升破31元兌一美元的價位。另外，行政院會今天通過修法，將調高菸品
健康捐，修法完成後，香煙每包至少調漲五元。而教育部今天也公布了性
別平等教育法的施行細則草案。延續強勁升值趨勢，新台幣匯市今天一早
開盤就升破31元價位，終場大幅升值1.67角，以30.878兌1
美元作收。學界與業界都認為，在美國雙赤字不易改善，以及亞洲市場經
濟躍升的消長效應下，台幣未來將是易漲難跌的趨勢，30.2元的關卡
將是下一個挑戰價。為了加強菸害防制，行政院會今天通過「菸害防制法
」和「菸酒稅法」修正草案，將菸品健康捐，由現行每千支新台幣二百五
十元，調高為每千支五百元；未來香菸每包的售價至少將調漲五元，預估
一年的稅收將增加約六十億元，將專款用於全民健保的財源。教育部今天
正式公布性別平等教育法施行細則草案，以及校園性侵害或性騷擾的防治
準則，除了明訂國中小每學期、性別平等的相關課程或活動至少四個小時
，以後學校內還必須有獨立的小組，處理調查性騷擾案件。
