美國女性太空人瑪莎，最近來台訪問，今天下午在台北市天文館與國小學
童分享奇特的太空經驗，引起許多小朋友的興趣。瑪莎帶來了許多珍貴的
照片與影像資料，和孩子們分享在太空梭上，用筷子喝咖啡、用水滴洗澡
等不同於地球上的生活方式。面對孩子們對於太空的幻想與期待，她也一
一耐心回答。瑪莎也分享了他們在太空中拍攝地球上許多奇特的地理景觀
，至於有人說，在太空上，中國的萬里長城是少數可以清楚看見的建築物
，瑪莎則表示，在太空上其實是看不見長城的。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。美國女性太空人瑪莎，最近來台訪問，今天下午在台北市天文館
與國小學童分享奇特的太空經驗，引起許多小朋友的興趣。瑪莎帶來了許
多珍貴的照片與影像資料，和孩子們分享在太空梭上，用筷子喝咖啡、用
水滴洗澡等不同於地球上的生活方式。面對孩子們對於太空的幻想與期待
，她也一一耐心回答。瑪莎也分享了他們在太空中拍攝地球上許多奇特的
地理景觀，至於有人說，在太空上，中國的萬里長城是少數可以清楚看見
的建築物，瑪莎則表示，在太空上其實是看不見長城的。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。美國女性太空人瑪莎，最近來台訪問，今天下午在台北
市天文館與國小學童分享奇特的太空經驗，引起許多小朋友的興趣。瑪莎
帶來了許多珍貴的照片與影像資料，和孩子們分享在太空梭上，用筷子喝
咖啡、用水滴洗澡等不同於地球上的生活方式。面對孩子們對於太空的幻
想與期待，她也一一耐心回答。瑪莎也分享了他們在太空中拍攝地球上許
多奇特的地理景觀，至於有人說，在太空上，中國的萬里長城是少數可以
清楚看見的建築物，瑪莎則表示，在太空上其實是看不見長城的。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。美國女性太空人瑪莎，最近來台訪問，今天下
午在台北市天文館與國小學童分享奇特的太空經驗，引起許多小朋友的興
趣。瑪莎帶來了許多珍貴的照片與影像資料，和孩子們分享在太空梭上，
用筷子喝咖啡、用水滴洗澡等不同於地球上的生活方式。面對孩子們對於
太空的幻想與期待，她也一一耐心回答。瑪莎也分享了他們在太空中拍攝
地球上許多奇特的地理景觀，至於有人說，在太空上，中國的萬里長城是
少數可以清楚看見的建築物，瑪莎則表示，在太空上其實是看不見長城的
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國女性太空人瑪莎，最近來台訪問
，今天下午在台北市天文館與國小學童分享奇特的太空經驗，引起許多小
朋友的興趣。瑪莎帶來了許多珍貴的照片與影像資料，和孩子們分享在太
空梭上，用筷子喝咖啡、用水滴洗澡等不同於地球上的生活方式。面對孩
子們對於太空的幻想與期待，她也一一耐心回答。瑪莎也分享了他們在太
空中拍攝地球上許多奇特的地理景觀，至於有人說，在太空上，中國的萬
里長城是少數可以清楚看見的建築物，瑪莎則表示，在太空上其實是看不
見長城的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
