勞退新制7月1日即將上路。一些公司擔心會增加人力成本，可能會採取
對勞工不利的方法因應。勞委會今天表示，為了保障勞工朋友的權益，未
來兩年，勞工如果因為企業實施勞退新制面臨減薪，將補助勞工進行法律
訴訟，同時提供紓困貸款。勞退新制7月1日即將正式上路，面對新制將
造成人力成本增加，部份企業開始採取種種不利勞工權益的策略，已經看
到的因應措施包括降薪，調整薪資結構，先關廠歇業再重新登記等等，勞
委會表示，為了降低勞退新制對勞工所造成的衝擊，已經研擬出相關配套
勞委會表示，為了保障勞工權益，政府也將在勞資爭議期間給予勞工必要
的生活費補助，同時提供紓困貸款勞退新制7月1日即將上路。一些公司
擔心會增加人力成本，可能會採取對勞工不利的方法因應。勞委會今天表
示，為了保障勞工朋友的權益，未來兩年，勞工如果因為企業實施勞退新
制面臨減薪，將補助勞工進行法律訴訟，同時提供紓困貸款。勞退新制7
月1日即將正式上路，面對新制將造成人力成本增加，部份企業開始採取
種種不利勞工權益的策略，已經看到的因應措施包括降薪，調整薪資結構
，先關廠歇業再重新登記等等，勞委會表示，為了降低勞退新制對勞工所
造成的衝擊，已經研擬出相關配套勞委會表示，為了保障勞工權益，政府
也將在勞資爭議期間給予勞工必要的生活費補助，同時提供紓困貸款勞退
新制7月1日即將上路。一些公司擔心會增加人力成本，可能會採取對勞
工不利的方法因應。勞委會今天表示，為了保障勞工朋友的權益，未來兩
年，勞工如果因為企業實施勞退新制面臨減薪，將補助勞工進行法律訴訟
，同時提供紓困貸款。勞退新制7月1日即將正式上路，面對新制將造成
人力成本增加，部份企業開始採取種種不利勞工權益的策略，已經看到的
因應措施包括降薪，調整薪資結構，先關廠歇業再重新登記等等，勞委會
表示，為了降低勞退新制對勞工所造成的衝擊，已經研擬出相關配套勞委
會表示，為了保障勞工權益，政府也將在勞資爭議期間給予勞工必要的生
活費補助，同時提供紓困貸款勞退新制7月1日即將上路。一些公司擔心
會增加人力成本，可能會採取對勞工不利的方法因應。勞委會今天表示，
為了保障勞工朋友的權益，未來兩年，勞工如果因為企業實施勞退新制面
臨減薪，將補助勞工進行法律訴訟，同時提供紓困貸款。勞退新制7月1
日即將正式上路，面對新制將造成人力成本增加，部份企業開始採取種種
不利勞工權益的策略，已經看到的因應措施包括降薪，調整薪資結構，先
關廠歇業再重新登記等等，勞委會表示，為了降低勞退新制對勞工所造成
的衝擊，已經研擬出相關配套勞委會表示，為了保障勞工權益，政府也將
在勞資爭議期間給予勞工必要的生活費補助，同時提供紓困貸款
