1944年二次大戰末期，盟軍在荷蘭「安恆」發動代號為「巿場花園」
的軍事行動，打算直搗德軍的後方，提前結束戰爭，結果功虧一簣，造成
盟軍死傷慘重。19號在荷蘭就有一場盛大的儀式，紀念安恆戰役屆滿六
十週年．19號，荷蘭碧翠絲女王，英國查爾斯王子以及當年參與安恆戰
役的老兵，紛紛出席了60週年的紀念活動，除了獻上花圈之外，現場人
士並且默哀1分鐘，追悼在1944年9月這場戰役當中陣亡的盟軍。1
944年6月，盟軍發動著名的諾曼地登陸之後，為了提前結束戰爭，接
著在9月17號發動安恆戰役，又名市場花園行動。當時空投1萬名聯軍
傘兵到荷蘭與德國交界的安恆，計畫先行占領6座橋樑，再由地面部隊挺
進，與守橋傘兵會合。前5座橋都如預期順利拿下，但第6座安恆橋，卻
因為散兵降落位置太遠、英美地面部隊行動不夠迅速等因素，無法攻佔，
使得守橋聯軍2900人慘遭德軍殲滅，8千傘兵傷亡，這場戰役，後來
也由好萊塢改編拍成了著名的電影奪橋遺恨。當年傘兵墨非(83歲)1
8號，一群祖父級的當年傘兵成員，再次展現過人膽識，以跳傘的方式來
追念當年的沙場同袍，隨後再由現代傘兵，模擬當年萬名傘兵空降的壯觀
場面，讓世人永遠記得這場悲壯的戰役。1944年二次大戰末期，盟軍
在荷蘭「安恆」發動代號為「巿場花園」的軍事行動，打算直搗德軍的後
方，提前結束戰爭，結果功虧一簣，造成盟軍死傷慘重。19號在荷蘭就
有一場盛大的儀式，紀念安恆戰役屆滿六十週年．19號，荷蘭碧翠絲女
王，英國查爾斯王子以及當年參與安恆戰役的老兵，紛紛出席了60週年
的紀念活動，除了獻上花圈之外，現場人士並且默哀1分鐘，追悼在19
44年9月這場戰役當中陣亡的盟軍。1944年6月，盟軍發動著名的
諾曼地登陸之後，為了提前結束戰爭，接著在9月17號發動安恆戰役，
又名市場花園行動。當時空投1萬名聯軍傘兵到荷蘭與德國交界的安恆，
計畫先行占領6座橋樑，再由地面部隊挺進，與守橋傘兵會合。前5座橋
都如預期順利拿下，但第6座安恆橋，卻因為散兵降落位置太遠、英美地
面部隊行動不夠迅速等因素，無法攻佔，使得守橋聯軍2900人慘遭德
軍殲滅，8千傘兵傷亡，這場戰役，後來也由好萊塢改編拍成了著名的電
影奪橋遺恨。當年傘兵墨非(83歲)18號，一群祖父級的當年傘兵成
員，再次展現過人膽識，以跳傘的方式來追念當年的沙場同袍，隨後再由
現代傘兵，模擬當年萬名傘兵空降的壯觀場面，讓世人永遠記得這場悲壯
的戰役。1944年二次大戰末期，盟軍在荷蘭「安恆」發動代號為「巿
場花園」的軍事行動，打算直搗德軍的後方，提前結束戰爭，結果功虧一
簣，造成盟軍死傷慘重。19號在荷蘭就有一場盛大的儀式，紀念安恆戰
役屆滿六十週年．19號，荷蘭碧翠絲女王，英國查爾斯王子以及當年參
與安恆戰役的老兵，紛紛出席了60週年的紀念活動，除了獻上花圈之外
，現場人士並且默哀1分鐘，追悼在1944年9月這場戰役當中陣亡的
盟軍。1944年6月，盟軍發動著名的諾曼地登陸之後，為了提前結束
戰爭，接著在9月17號發動安恆戰役，又名市場花園行動。當時空投1
萬名聯軍傘兵到荷蘭與德國交界的安恆，計畫先行占領6座橋樑，再由地
面部隊挺進，與守橋傘兵會合。前5座橋都如預期順利拿下，但第6座安
恆橋，卻因為散兵降落位置太遠、英美地面部隊行動不夠迅速等因素，無
法攻佔，使得守橋聯軍2900人慘遭德軍殲滅，8千傘兵傷亡，這場戰
役，後來也由好萊塢改編拍成了著名的電影奪橋遺恨。當年傘兵墨非(8
3歲)18號，一群祖父級的當年傘兵成員，再次展現過人膽識，以跳傘
的方式來追念當年的沙場同袍，隨後再由現代傘兵，模擬當年萬名傘兵空
降的壯觀場面，讓世人永遠記得這場悲壯的戰役。1944年二次大戰末
期，盟軍在荷蘭「安恆」發動代號為「巿場花園」的軍事行動，打算直搗
德軍的後方，提前結束戰爭，結果功虧一簣，造成盟軍死傷慘重。19號
在荷蘭就有一場盛大的儀式，紀念安恆戰役屆滿六十週年．19號，荷蘭
碧翠絲女王，英國查爾斯王子以及當年參與安恆戰役的老兵，紛紛出席了
60週年的紀念活動，除了獻上花圈之外，現場人士並且默哀1分鐘，追
悼在1944年9月這場戰役當中陣亡的盟軍。1944年6月，盟軍發
動著名的諾曼地登陸之後，為了提前結束戰爭，接著在9月17號發動安
恆戰役，又名市場花園行動。當時空投1萬名聯軍傘兵到荷蘭與德國交界
的安恆，計畫先行占領6座橋樑，再由地面部隊挺進，與守橋傘兵會合。
前5座橋都如預期順利拿下，但第6座安恆橋，卻因為散兵降落位置太遠
、英美地面部隊行動不夠迅速等因素，無法攻佔，使得守橋聯軍2900
人慘遭德軍殲滅，8千傘兵傷亡，這場戰役，後來也由好萊塢改編拍成了
著名的電影奪橋遺恨。當年傘兵墨非(83歲)18號，一群祖父級的當
年傘兵成員，再次展現過人膽識，以跳傘的方式來追念當年的沙場同袍，
隨後再由現代傘兵，模擬當年萬名傘兵空降的壯觀場面，讓世人永遠記得
這場悲壯的戰役。1944年二次大戰末期，盟軍在荷蘭「安恆」發動代
號為「巿場花園」的軍事行動，打算直搗德軍的後方，提前結束戰爭，結
果功虧一簣，造成盟軍死傷慘重。19號在荷蘭就有一場盛大的儀式，紀
念安恆戰役屆滿六十週年．19號，荷蘭碧翠絲女王，英國查爾斯王子以
及當年參與安恆戰役的老兵，紛紛出席了60週年的紀念活動，除了獻上
花圈之外，現場人士並且默哀1分鐘，追悼在1944年9月這場戰役當
中陣亡的盟軍。1944年6月，盟軍發動著名的諾曼地登陸之後，為了
提前結束戰爭，接著在9月17號發動安恆戰役，又名市場花園行動。當
時空投1萬名聯軍傘兵到荷蘭與德國交界的安恆，計畫先行占領6座橋樑
，再由地面部隊挺進，與守橋傘兵會合。前5座橋都如預期順利拿下，但
第6座安恆橋，卻因為散兵降落位置太遠、英美地面部隊行動不夠迅速等
因素，無法攻佔，使得守橋聯軍2900人慘遭德軍殲滅，8千傘兵傷亡
，這場戰役，後來也由好萊塢改編拍成了著名的電影奪橋遺恨。當年傘兵
墨非(83歲)18號，一群祖父級的當年傘兵成員，再次展現過人膽識
，以跳傘的方式來追念當年的沙場同袍，隨後再由現代傘兵，模擬當年萬
名傘兵空降的壯觀場面，讓世人永遠記得這場悲壯的戰役。1944年二
次大戰末期，盟軍在荷蘭「安恆」發動代號為「巿場花園」的軍事行動，
打算直搗德軍的後方，提前結束戰爭，結果功虧一簣，造成盟軍死傷慘重
。19號在荷蘭就有一場盛大的儀式，紀念安恆戰役屆滿六十週年．19
號，荷蘭碧翠絲女王，英國查爾斯王子以及當年參與安恆戰役的老兵，紛
紛出席了60週年的紀念活動，除了獻上花圈之外，現場人士並且默哀1
分鐘，追悼在1944年9月這場戰役當中陣亡的盟軍。1944年6月
，盟軍發動著名的諾曼地登陸之後，為了提前結束戰爭，接著在9月17
號發動安恆戰役，又名市場花園行動。當時空投1萬名聯軍傘兵到荷蘭與
德國交界的安恆，計畫先行占領6座橋樑，再由地面部隊挺進，與守橋傘
兵會合。前5座橋都如預期順利拿下，但第6座安恆橋，卻因為散兵降落
位置太遠、英美地面部隊行動不夠迅速等因素，無法攻佔，使得守橋聯軍
2900人慘遭德軍殲滅，8千傘兵傷亡，這場戰役，後來也由好萊塢改
編拍成了著名的電影奪橋遺恨。當年傘兵墨非(83歲)18號，一群祖
父級的當年傘兵成員，再次展現過人膽識，以跳傘的方式來追念當年的沙
場同袍，隨後再由現代傘兵，模擬當年萬名傘兵空降的壯觀場面，讓世人
永遠記得這場悲壯的戰役。
