寒流又要來了，還是要特別提醒大家注意保暖，小心別感冒了。到目前為
止、國內已經有四個人、因為流感而不幸死亡，面對不穩定的天氣、大家
一定要提高警覺。流感威力猛烈，一名家住新竹，才出生幾個月的小女娃
，因為流感，竟引起併發症，在上個月死亡，到現在國內流感疫情已經奪
走四條人命，胸腔科醫師就表示，現在因為是流感高峰期，加上天氣不穩
定，門診感冒人數暴增，病患都咳嗽咳不停。從明天開始，天氣還會更冷
，因此，醫師特別提醒民眾，要作好保暖工作，減少進出公共場所避免暴
飲暴食，尤其是氣喘，心臟病患，更要小心防範公視新聞林怡馨余榮宗寒
流又要來了，還是要特別提醒大家注意保暖，小心別感冒了。到目前為止
、國內已經有四個人、因為流感而不幸死亡，面對不穩定的天氣、大家一
定要提高警覺。流感威力猛烈，一名家住新竹，才出生幾個月的小女娃，
因為流感，竟引起併發症，在上個月死亡，到現在國內流感疫情已經奪走
四條人命，胸腔科醫師就表示，現在因為是流感高峰期，加上天氣不穩定
，門診感冒人數暴增，病患都咳嗽咳不停。從明天開始，天氣還會更冷，
因此，醫師特別提醒民眾，要作好保暖工作，減少進出公共場所避免暴飲
暴食，尤其是氣喘，心臟病患，更要小心防範公視新聞林怡馨余榮宗寒流
又要來了，還是要特別提醒大家注意保暖，小心別感冒了。到目前為止、
國內已經有四個人、因為流感而不幸死亡，面對不穩定的天氣、大家一定
要提高警覺。流感威力猛烈，一名家住新竹，才出生幾個月的小女娃，因
為流感，竟引起併發症，在上個月死亡，到現在國內流感疫情已經奪走四
條人命，胸腔科醫師就表示，現在因為是流感高峰期，加上天氣不穩定，
門診感冒人數暴增，病患都咳嗽咳不停。從明天開始，天氣還會更冷，因
此，醫師特別提醒民眾，要作好保暖工作，減少進出公共場所避免暴飲暴
食，尤其是氣喘，心臟病患，更要小心防範公視新聞林怡馨余榮宗寒流又
要來了，還是要特別提醒大家注意保暖，小心別感冒了。到目前為止、國
內已經有四個人、因為流感而不幸死亡，面對不穩定的天氣、大家一定要
提高警覺。流感威力猛烈，一名家住新竹，才出生幾個月的小女娃，因為
流感，竟引起併發症，在上個月死亡，到現在國內流感疫情已經奪走四條
人命，胸腔科醫師就表示，現在因為是流感高峰期，加上天氣不穩定，門
診感冒人數暴增，病患都咳嗽咳不停。從明天開始，天氣還會更冷，因此
，醫師特別提醒民眾，要作好保暖工作，減少進出公共場所避免暴飲暴食
，尤其是氣喘，心臟病患，更要小心防範公視新聞林怡馨余榮宗
