下週一位於高雄的國立科學工藝博物館將啟用一套國內最新的地震體驗平
台，以後民眾可以在裡面體驗各種地震的模式，還可以學到，當地震來了
應該怎麼保護自己。還沒開幕就已經吸引很多外國觀光客的參觀。地震來
了，一切都在晃動，越來越劇烈，震動很恐怖之外，還可能帶來火災等意
外。所以必須冷靜的維護自己的安全。這是高雄工博館即將正式啟用的地
震體驗平台。這個平台有六個支撐軸桿，是國內最完整的，加上電腦程式
控制，不但可以輸入各種地震經驗讓民眾體會，更在一旁配有教育互動機
制。一批來參加燈會活動的外國人因為下雨轉來工博館，正好趕上體驗一
番。很多國家很進步，但不是每個地方都有大地震，也不是每個地方都有
這樣的設施，非常吸引他們。工博館人員說他們曾經調查過老外在台灣觀
光的偏好，發現與災難有關的歷史介紹和體驗，很有潛力發展成台灣觀光
的特色，值得積極發展。這項設施下週將開放給一般民眾使用。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。下週一位於高雄的國立科學工藝博物館將啟用一
套國內最新的地震體驗平台，以後民眾可以在裡面體驗各種地震的模式，
還可以學到，當地震來了應該怎麼保護自己。還沒開幕就已經吸引很多外
國觀光客的參觀。地震來了，一切都在晃動，越來越劇烈，震動很恐怖之
外，還可能帶來火災等意外。所以必須冷靜的維護自己的安全。這是高雄
工博館即將正式啟用的地震體驗平台。這個平台有六個支撐軸桿，是國內
最完整的，加上電腦程式控制，不但可以輸入各種地震經驗讓民眾體會，
更在一旁配有教育互動機制。一批來參加燈會活動的外國人因為下雨轉來
工博館，正好趕上體驗一番。很多國家很進步，但不是每個地方都有大地
震，也不是每個地方都有這樣的設施，非常吸引他們。工博館人員說他們
曾經調查過老外在台灣觀光的偏好，發現與災難有關的歷史介紹和體驗，
很有潛力發展成台灣觀光的特色，值得積極發展。這項設施下週將開放給
一般民眾使用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。下週一位於高雄的國立
科學工藝博物館將啟用一套國內最新的地震體驗平台，以後民眾可以在裡
面體驗各種地震的模式，還可以學到，當地震來了應該怎麼保護自己。還
沒開幕就已經吸引很多外國觀光客的參觀。地震來了，一切都在晃動，越
來越劇烈，震動很恐怖之外，還可能帶來火災等意外。所以必須冷靜的維
護自己的安全。這是高雄工博館即將正式啟用的地震體驗平台。這個平台
有六個支撐軸桿，是國內最完整的，加上電腦程式控制，不但可以輸入各
種地震經驗讓民眾體會，更在一旁配有教育互動機制。一批來參加燈會活
動的外國人因為下雨轉來工博館，正好趕上體驗一番。很多國家很進步，
但不是每個地方都有大地震，也不是每個地方都有這樣的設施，非常吸引
他們。工博館人員說他們曾經調查過老外在台灣觀光的偏好，發現與災難
有關的歷史介紹和體驗，很有潛力發展成台灣觀光的特色，值得積極發展
。這項設施下週將開放給一般民眾使用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。下週一位於高雄的國立科學工藝博物館將啟用一套國內最新的地震體驗
平台，以後民眾可以在裡面體驗各種地震的模式，還可以學到，當地震來
了應該怎麼保護自己。還沒開幕就已經吸引很多外國觀光客的參觀。地震
來了，一切都在晃動，越來越劇烈，震動很恐怖之外，還可能帶來火災等
意外。所以必須冷靜的維護自己的安全。這是高雄工博館即將正式啟用的
地震體驗平台。這個平台有六個支撐軸桿，是國內最完整的，加上電腦程
式控制，不但可以輸入各種地震經驗讓民眾體會，更在一旁配有教育互動
機制。一批來參加燈會活動的外國人因為下雨轉來工博館，正好趕上體驗
一番。很多國家很進步，但不是每個地方都有大地震，也不是每個地方都
有這樣的設施，非常吸引他們。工博館人員說他們曾經調查過老外在台灣
觀光的偏好，發現與災難有關的歷史介紹和體驗，很有潛力發展成台灣觀
光的特色，值得積極發展。這項設施下週將開放給一般民眾使用。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。下週一位於高雄的國立科學工藝博物館將啟用
一套國內最新的地震體驗平台，以後民眾可以在裡面體驗各種地震的模式
，還可以學到，當地震來了應該怎麼保護自己。還沒開幕就已經吸引很多
外國觀光客的參觀。地震來了，一切都在晃動，越來越劇烈，震動很恐怖
之外，還可能帶來火災等意外。所以必須冷靜的維護自己的安全。這是高
雄工博館即將正式啟用的地震體驗平台。這個平台有六個支撐軸桿，是國
內最完整的，加上電腦程式控制，不但可以輸入各種地震經驗讓民眾體會
，更在一旁配有教育互動機制。一批來參加燈會活動的外國人因為下雨轉
來工博館，正好趕上體驗一番。很多國家很進步，但不是每個地方都有大
地震，也不是每個地方都有這樣的設施，非常吸引他們。工博館人員說他
們曾經調查過老外在台灣觀光的偏好，發現與災難有關的歷史介紹和體驗
，很有潛力發展成台灣觀光的特色，值得積極發展。這項設施下週將開放
給一般民眾使用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。下週一位於高雄的國
立科學工藝博物館將啟用一套國內最新的地震體驗平台，以後民眾可以在
裡面體驗各種地震的模式，還可以學到，當地震來了應該怎麼保護自己。
還沒開幕就已經吸引很多外國觀光客的參觀。地震來了，一切都在晃動，
越來越劇烈，震動很恐怖之外，還可能帶來火災等意外。所以必須冷靜的
維護自己的安全。這是高雄工博館即將正式啟用的地震體驗平台。這個平
台有六個支撐軸桿，是國內最完整的，加上電腦程式控制，不但可以輸入
各種地震經驗讓民眾體會，更在一旁配有教育互動機制。一批來參加燈會
活動的外國人因為下雨轉來工博館，正好趕上體驗一番。很多國家很進步
，但不是每個地方都有大地震，也不是每個地方都有這樣的設施，非常吸
引他們。工博館人員說他們曾經調查過老外在台灣觀光的偏好，發現與災
難有關的歷史介紹和體驗，很有潛力發展成台灣觀光的特色，值得積極發
展。這項設施下週將開放給一般民眾使用。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。下週一位於高雄的國立科學工藝博物館將啟用一套國內最新的地震體
驗平台，以後民眾可以在裡面體驗各種地震的模式，還可以學到，當地震
來了應該怎麼保護自己。還沒開幕就已經吸引很多外國觀光客的參觀。地
震來了，一切都在晃動，越來越劇烈，震動很恐怖之外，還可能帶來火災
等意外。所以必須冷靜的維護自己的安全。這是高雄工博館即將正式啟用
的地震體驗平台。這個平台有六個支撐軸桿，是國內最完整的，加上電腦
程式控制，不但可以輸入各種地震經驗讓民眾體會，更在一旁配有教育互
動機制。一批來參加燈會活動的外國人因為下雨轉來工博館，正好趕上體
驗一番。很多國家很進步，但不是每個地方都有大地震，也不是每個地方
都有這樣的設施，非常吸引他們。工博館人員說他們曾經調查過老外在台
灣觀光的偏好，發現與災難有關的歷史介紹和體驗，很有潛力發展成台灣
觀光的特色，值得積極發展。這項設施下週將開放給一般民眾使用。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。下週一位於高雄的國立科學工藝博物館將啟
用一套國內最新的地震體驗平台，以後民眾可以在裡面體驗各種地震的模
式，還可以學到，當地震來了應該怎麼保護自己。還沒開幕就已經吸引很
多外國觀光客的參觀。地震來了，一切都在晃動，越來越劇烈，震動很恐
怖之外，還可能帶來火災等意外。所以必須冷靜的維護自己的安全。這是
高雄工博館即將正式啟用的地震體驗平台。這個平台有六個支撐軸桿，是
國內最完整的，加上電腦程式控制，不但可以輸入各種地震經驗讓民眾體
會，更在一旁配有教育互動機制。一批來參加燈會活動的外國人因為下雨
轉來工博館，正好趕上體驗一番。很多國家很進步，但不是每個地方都有
大地震，也不是每個地方都有這樣的設施，非常吸引他們。工博館人員說
他們曾經調查過老外在台灣觀光的偏好，發現與災難有關的歷史介紹和體
驗，很有潛力發展成台灣觀光的特色，值得積極發展。這項設施下週將開
放給一般民眾使用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。下週一位於高雄的
國立科學工藝博物館將啟用一套國內最新的地震體驗平台，以後民眾可以
在裡面體驗各種地震的模式，還可以學到，當地震來了應該怎麼保護自己
。還沒開幕就已經吸引很多外國觀光客的參觀。地震來了，一切都在晃動
，越來越劇烈，震動很恐怖之外，還可能帶來火災等意外。所以必須冷靜
的維護自己的安全。這是高雄工博館即將正式啟用的地震體驗平台。這個
平台有六個支撐軸桿，是國內最完整的，加上電腦程式控制，不但可以輸
入各種地震經驗讓民眾體會，更在一旁配有教育互動機制。一批來參加燈
會活動的外國人因為下雨轉來工博館，正好趕上體驗一番。很多國家很進
步，但不是每個地方都有大地震，也不是每個地方都有這樣的設施，非常
吸引他們。工博館人員說他們曾經調查過老外在台灣觀光的偏好，發現與
災難有關的歷史介紹和體驗，很有潛力發展成台灣觀光的特色，值得積極
發展。這項設施下週將開放給一般民眾使用。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。下週一位於高雄的國立科學工藝博物館將啟用一套國內最新的地震
體驗平台，以後民眾可以在裡面體驗各種地震的模式，還可以學到，當地
震來了應該怎麼保護自己。還沒開幕就已經吸引很多外國觀光客的參觀。
地震來了，一切都在晃動，越來越劇烈，震動很恐怖之外，還可能帶來火
災等意外。所以必須冷靜的維護自己的安全。這是高雄工博館即將正式啟
用的地震體驗平台。這個平台有六個支撐軸桿，是國內最完整的，加上電
腦程式控制，不但可以輸入各種地震經驗讓民眾體會，更在一旁配有教育
互動機制。一批來參加燈會活動的外國人因為下雨轉來工博館，正好趕上
體驗一番。很多國家很進步，但不是每個地方都有大地震，也不是每個地
方都有這樣的設施，非常吸引他們。工博館人員說他們曾經調查過老外在
台灣觀光的偏好，發現與災難有關的歷史介紹和體驗，很有潛力發展成台
灣觀光的特色，值得積極發展。這項設施下週將開放給一般民眾使用。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。下週一位於高雄的國立科學工藝博物館將
啟用一套國內最新的地震體驗平台，以後民眾可以在裡面體驗各種地震的
模式，還可以學到，當地震來了應該怎麼保護自己。還沒開幕就已經吸引
很多外國觀光客的參觀。地震來了，一切都在晃動，越來越劇烈，震動很
恐怖之外，還可能帶來火災等意外。所以必須冷靜的維護自己的安全。這
是高雄工博館即將正式啟用的地震體驗平台。這個平台有六個支撐軸桿，
是國內最完整的，加上電腦程式控制，不但可以輸入各種地震經驗讓民眾
體會，更在一旁配有教育互動機制。一批來參加燈會活動的外國人因為下
雨轉來工博館，正好趕上體驗一番。很多國家很進步，但不是每個地方都
有大地震，也不是每個地方都有這樣的設施，非常吸引他們。工博館人員
說他們曾經調查過老外在台灣觀光的偏好，發現與災難有關的歷史介紹和
體驗，很有潛力發展成台灣觀光的特色，值得積極發展。這項設施下週將
開放給一般民眾使用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
