根據壽險公會統計，人壽保險業務員的登錄人數，在去年底到今年的一月
份，短短一個月當中就減少1萬多人，其中有高達9成的註銷原因是解聘
。不少壽險公司表示，這是因為將累積的資料做出清，跟勞退新制的實施
無關。壽險公會最近的一份統計資料顯示，到去年底為止壽險公司業務員
約有33.3萬人，不過到今年一月底，這個數字卻降低到32.3萬人
，短短一個月內減少了一萬多人。在減少的一萬多名保險業務員中，有高
達九成的原因是解聘，不少壽險公司解釋，這個數字是累積的結果，同時
因為目前市場激烈競爭必須強化業務員的實戰能力，所以採取嚴格考核，
與即將上路的勞退新制完全沒有關係。不過未來保險業的解職潮會不會持
續擴大，還是值得觀察。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據壽險公會統
計，人壽保險業務員的登錄人數，在去年底到今年的一月份，短短一個月
當中就減少1萬多人，其中有高達9成的註銷原因是解聘。不少壽險公司
表示，這是因為將累積的資料做出清，跟勞退新制的實施無關。壽險公會
最近的一份統計資料顯示，到去年底為止壽險公司業務員約有33.3萬
人，不過到今年一月底，這個數字卻降低到32.3萬人，短短一個月內
減少了一萬多人。在減少的一萬多名保險業務員中，有高達九成的原因是
解聘，不少壽險公司解釋，這個數字是累積的結果，同時因為目前市場激
烈競爭必須強化業務員的實戰能力，所以採取嚴格考核，與即將上路的勞
退新制完全沒有關係。不過未來保險業的解職潮會不會持續擴大，還是值
得觀察。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據壽險公會統計，人壽保險業
務員的登錄人數，在去年底到今年的一月份，短短一個月當中就減少1萬
多人，其中有高達9成的註銷原因是解聘。不少壽險公司表示，這是因為
將累積的資料做出清，跟勞退新制的實施無關。壽險公會最近的一份統計
資料顯示，到去年底為止壽險公司業務員約有33.3萬人，不過到今年
一月底，這個數字卻降低到32.3萬人，短短一個月內減少了一萬多人
。在減少的一萬多名保險業務員中，有高達九成的原因是解聘，不少壽險
公司解釋，這個數字是累積的結果，同時因為目前市場激烈競爭必須強化
業務員的實戰能力，所以採取嚴格考核，與即將上路的勞退新制完全沒有
關係。不過未來保險業的解職潮會不會持續擴大，還是值得觀察。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導根據壽險公會統計，人壽保險業務員的登錄人數
，在去年底到今年的一月份，短短一個月當中就減少1萬多人，其中有高
達9成的註銷原因是解聘。不少壽險公司表示，這是因為將累積的資料做
出清，跟勞退新制的實施無關。壽險公會最近的一份統計資料顯示，到去
年底為止壽險公司業務員約有33.3萬人，不過到今年一月底，這個數
字卻降低到32.3萬人，短短一個月內減少了一萬多人。在減少的一萬
多名保險業務員中，有高達九成的原因是解聘，不少壽險公司解釋，這個
數字是累積的結果，同時因為目前市場激烈競爭必須強化業務員的實戰能
力，所以採取嚴格考核，與即將上路的勞退新制完全沒有關係。不過未來
保險業的解職潮會不會持續擴大，還是值得觀察。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導根據壽險公會統計，人壽保險業務員的登錄人數，在去年底到今
年的一月份，短短一個月當中就減少1萬多人，其中有高達9成的註銷原
因是解聘。不少壽險公司表示，這是因為將累積的資料做出清，跟勞退新
制的實施無關。壽險公會最近的一份統計資料顯示，到去年底為止壽險公
司業務員約有33.3萬人，不過到今年一月底，這個數字卻降低到32
.3萬人，短短一個月內減少了一萬多人。在減少的一萬多名保險業務員
中，有高達九成的原因是解聘，不少壽險公司解釋，這個數字是累積的結
果，同時因為目前市場激烈競爭必須強化業務員的實戰能力，所以採取嚴
格考核，與即將上路的勞退新制完全沒有關係。不過未來保險業的解職潮
會不會持續擴大，還是值得觀察。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據壽
險公會統計，人壽保險業務員的登錄人數，在去年底到今年的一月份，短
短一個月當中就減少1萬多人，其中有高達9成的註銷原因是解聘。不少
壽險公司表示，這是因為將累積的資料做出清，跟勞退新制的實施無關。
壽險公會最近的一份統計資料顯示，到去年底為止壽險公司業務員約有3
3.3萬人，不過到今年一月底，這個數字卻降低到32.3萬人，短短
一個月內減少了一萬多人。在減少的一萬多名保險業務員中，有高達九成
的原因是解聘，不少壽險公司解釋，這個數字是累積的結果，同時因為目
前市場激烈競爭必須強化業務員的實戰能力，所以採取嚴格考核，與即將
上路的勞退新制完全沒有關係。不過未來保險業的解職潮會不會持續擴大
，還是值得觀察。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
