現在網路購物十分方便，不過陷阱很多，不滿意想退貨更是困難重重。消
基會調查市面上網路購物發現，幾乎所有購物網站都沒有提供業者聯絡方
式，還會要求民眾自行負擔退貨運費。消基會表示，這樣是違法的。消基
會調查知名購物網站，結果發現，所有網路都沒有在首頁完整提供聯絡方
式，還有雖然有七天內不滿意退貨，可是這七天該怎麼算？還有許多網路
購物都會要求消費者負擔退貨的運費，消基會表示，根據消保法，這是違
法的，消費者一定要據理力爭，另外，網路刷卡也要注意網路購物雖然方
便，不過陷阱很多，消基會提醒民眾，要選擇信譽良好的商家，如果發現
網路上所賣的產品，價格低得離譜，也不要購買，這樣才能買得安心又放
心現在網路購物十分方便，不過陷阱很多，不滿意想退貨更是困難重重。
消基會調查市面上網路購物發現，幾乎所有購物網站都沒有提供業者聯絡
方式，還會要求民眾自行負擔退貨運費。消基會表示，這樣是違法的。消
基會調查知名購物網站，結果發現，所有網路都沒有在首頁完整提供聯絡
方式，還有雖然有七天內不滿意退貨，可是這七天該怎麼算？還有許多網
路購物都會要求消費者負擔退貨的運費，消基會表示，根據消保法，這是
違法的，消費者一定要據理力爭，另外，網路刷卡也要注意網路購物雖然
方便，不過陷阱很多，消基會提醒民眾，要選擇信譽良好的商家，如果發
現網路上所賣的產品，價格低得離譜，也不要購買，這樣才能買得安心又
放心現在網路購物十分方便，不過陷阱很多，不滿意想退貨更是困難重重
。消基會調查市面上網路購物發現，幾乎所有購物網站都沒有提供業者聯
絡方式，還會要求民眾自行負擔退貨運費。消基會表示，這樣是違法的。
消基會調查知名購物網站，結果發現，所有網路都沒有在首頁完整提供聯
絡方式，還有雖然有七天內不滿意退貨，可是這七天該怎麼算？還有許多
網路購物都會要求消費者負擔退貨的運費，消基會表示，根據消保法，這
是違法的，消費者一定要據理力爭，另外，網路刷卡也要注意網路購物雖
然方便，不過陷阱很多，消基會提醒民眾，要選擇信譽良好的商家，如果
發現網路上所賣的產品，價格低得離譜，也不要購買，這樣才能買得安心
又放心現在網路購物十分方便，不過陷阱很多，不滿意想退貨更是困難重
重。消基會調查市面上網路購物發現，幾乎所有購物網站都沒有提供業者
聯絡方式，還會要求民眾自行負擔退貨運費。消基會表示，這樣是違法的
。消基會調查知名購物網站，結果發現，所有網路都沒有在首頁完整提供
聯絡方式，還有雖然有七天內不滿意退貨，可是這七天該怎麼算？還有許
多網路購物都會要求消費者負擔退貨的運費，消基會表示，根據消保法，
這是違法的，消費者一定要據理力爭，另外，網路刷卡也要注意網路購物
雖然方便，不過陷阱很多，消基會提醒民眾，要選擇信譽良好的商家，如
果發現網路上所賣的產品，價格低得離譜，也不要購買，這樣才能買得安
心又放心
