電腦幾乎是現在學生必上的一門課。但是在民間專門輔導中輟生的少年學
園，卻因為經費有限，只有四台電腦可以用。每次上電腦課都得搭車到別
的地方，幸好這個學期在民間企業與社團的協助下，他們終於有了自己的
電腦教室。為了讓輔導中輟生的工作持續發揮成效，已經搬過好幾次家的
乘風少年學園，終於在教會的財力支撐下，在去年11月有了一個永久的
窩，可是另一個窘境是，如果要上電腦課，學生只有四台陽春電腦可以使
用。了解學園困境，台北市南峰扶輪社伸出援手，主動向企業募得七台八
成新的電腦以及相關設備，而現在，學生們終於有了自己的電腦教室，除
了政府固定的二百萬補助，學園每年還得自籌四百萬，雖然財務總是吃緊
，但這八年來，幸好民間持續的愛心，能讓他們繼續在輔導中輟生的道路
打拼。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。電腦幾乎是現在學生必上的一門
課。但是在民間專門輔導中輟生的少年學園，卻因為經費有限，只有四台
電腦可以用。每次上電腦課都得搭車到別的地方，幸好這個學期在民間企
業與社團的協助下，他們終於有了自己的電腦教室。為了讓輔導中輟生的
工作持續發揮成效，已經搬過好幾次家的乘風少年學園，終於在教會的財
力支撐下，在去年11月有了一個永久的窩，可是另一個窘境是，如果要
上電腦課，學生只有四台陽春電腦可以使用。了解學園困境，台北市南峰
扶輪社伸出援手，主動向企業募得七台八成新的電腦以及相關設備，而現
在，學生們終於有了自己的電腦教室，除了政府固定的二百萬補助，學園
每年還得自籌四百萬，雖然財務總是吃緊，但這八年來，幸好民間持續的
愛心，能讓他們繼續在輔導中輟生的道路打拼。公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。電腦幾乎是現在學生必上的一門課。但是在民間專門輔導中輟生
的少年學園，卻因為經費有限，只有四台電腦可以用。每次上電腦課都得
搭車到別的地方，幸好這個學期在民間企業與社團的協助下，他們終於有
了自己的電腦教室。為了讓輔導中輟生的工作持續發揮成效，已經搬過好
幾次家的乘風少年學園，終於在教會的財力支撐下，在去年11月有了一
個永久的窩，可是另一個窘境是，如果要上電腦課，學生只有四台陽春電
腦可以使用。了解學園困境，台北市南峰扶輪社伸出援手，主動向企業募
得七台八成新的電腦以及相關設備，而現在，學生們終於有了自己的電腦
教室，除了政府固定的二百萬補助，學園每年還得自籌四百萬，雖然財務
總是吃緊，但這八年來，幸好民間持續的愛心，能讓他們繼續在輔導中輟
生的道路打拼。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。電腦幾乎是現在學生必
上的一門課。但是在民間專門輔導中輟生的少年學園，卻因為經費有限，
只有四台電腦可以用。每次上電腦課都得搭車到別的地方，幸好這個學期
在民間企業與社團的協助下，他們終於有了自己的電腦教室。為了讓輔導
中輟生的工作持續發揮成效，已經搬過好幾次家的乘風少年學園，終於在
教會的財力支撐下，在去年11月有了一個永久的窩，可是另一個窘境是
，如果要上電腦課，學生只有四台陽春電腦可以使用。了解學園困境，台
北市南峰扶輪社伸出援手，主動向企業募得七台八成新的電腦以及相關設
備，而現在，學生們終於有了自己的電腦教室，除了政府固定的二百萬補
助，學園每年還得自籌四百萬，雖然財務總是吃緊，但這八年來，幸好民
間持續的愛心，能讓他們繼續在輔導中輟生的道路打拼。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。電腦幾乎是現在學生必上的一門課。但是在民間專門輔
導中輟生的少年學園，卻因為經費有限，只有四台電腦可以用。每次上電
腦課都得搭車到別的地方，幸好這個學期在民間企業與社團的協助下，他
們終於有了自己的電腦教室。為了讓輔導中輟生的工作持續發揮成效，已
經搬過好幾次家的乘風少年學園，終於在教會的財力支撐下，在去年11
月有了一個永久的窩，可是另一個窘境是，如果要上電腦課，學生只有四
台陽春電腦可以使用。了解學園困境，台北市南峰扶輪社伸出援手，主動
向企業募得七台八成新的電腦以及相關設備，而現在，學生們終於有了自
己的電腦教室，除了政府固定的二百萬補助，學園每年還得自籌四百萬，
雖然財務總是吃緊，但這八年來，幸好民間持續的愛心，能讓他們繼續在
輔導中輟生的道路打拼。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。電腦幾乎是現
在學生必上的一門課。但是在民間專門輔導中輟生的少年學園，卻因為經
費有限，只有四台電腦可以用。每次上電腦課都得搭車到別的地方，幸好
這個學期在民間企業與社團的協助下，他們終於有了自己的電腦教室。為
了讓輔導中輟生的工作持續發揮成效，已經搬過好幾次家的乘風少年學園
，終於在教會的財力支撐下，在去年11月有了一個永久的窩，可是另一
個窘境是，如果要上電腦課，學生只有四台陽春電腦可以使用。了解學園
困境，台北市南峰扶輪社伸出援手，主動向企業募得七台八成新的電腦以
及相關設備，而現在，學生們終於有了自己的電腦教室，除了政府固定的
二百萬補助，學園每年還得自籌四百萬，雖然財務總是吃緊，但這八年來
，幸好民間持續的愛心，能讓他們繼續在輔導中輟生的道路打拼。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
