台北榮總最近完成國內第一例人工椎間盤的移植手術，未來因為外力傷害
造成椎間盤凸出、長期下背部疼痛的民眾，將可以藉由這項新技術，來改
善病況。。二十四歲的趙小姐，因為車禍導致椎間盤凸出，半年內，飽受
下背部疼痛之苦，最近她接受醫師的建議，進行人工椎間盤的移植手術，
將原本退化的椎間盤取出，植入以多元聚脂纖維作為材料的人工椎間盤。
不過，這項手術比較適合年輕患者，而且必須是椎間盤發生退化，半年以
上沒有改善，而且沒有產生脊椎狹小現象的病人，才能進行這項手術。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北榮總最近完成國內第一例人工椎間盤
的移植手術，未來因為外力傷害造成椎間盤凸出、長期下背部疼痛的民眾
，將可以藉由這項新技術，來改善病況。。二十四歲的趙小姐，因為車禍
導致椎間盤凸出，半年內，飽受下背部疼痛之苦，最近她接受醫師的建議
，進行人工椎間盤的移植手術，將原本退化的椎間盤取出，植入以多元聚
脂纖維作為材料的人工椎間盤。不過，這項手術比較適合年輕患者，而且
必須是椎間盤發生退化，半年以上沒有改善，而且沒有產生脊椎狹小現象
的病人，才能進行這項手術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北榮總
最近完成國內第一例人工椎間盤的移植手術，未來因為外力傷害造成椎間
盤凸出、長期下背部疼痛的民眾，將可以藉由這項新技術，來改善病況。
。二十四歲的趙小姐，因為車禍導致椎間盤凸出，半年內，飽受下背部疼
痛之苦，最近她接受醫師的建議，進行人工椎間盤的移植手術，將原本退
化的椎間盤取出，植入以多元聚脂纖維作為材料的人工椎間盤。不過，這
項手術比較適合年輕患者，而且必須是椎間盤發生退化，半年以上沒有改
善，而且沒有產生脊椎狹小現象的病人，才能進行這項手術。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導台北榮總最近完成國內第一例人工椎間盤的移植手
術，未來因為外力傷害造成椎間盤凸出、長期下背部疼痛的民眾，將可以
藉由這項新技術，來改善病況。。二十四歲的趙小姐，因為車禍導致椎間
盤凸出，半年內，飽受下背部疼痛之苦，最近她接受醫師的建議，進行人
工椎間盤的移植手術，將原本退化的椎間盤取出，植入以多元聚脂纖維作
為材料的人工椎間盤。不過，這項手術比較適合年輕患者，而且必須是椎
間盤發生退化，半年以上沒有改善，而且沒有產生脊椎狹小現象的病人，
才能進行這項手術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北榮總最近完成
國內第一例人工椎間盤的移植手術，未來因為外力傷害造成椎間盤凸出、
長期下背部疼痛的民眾，將可以藉由這項新技術，來改善病況。。二十四
歲的趙小姐，因為車禍導致椎間盤凸出，半年內，飽受下背部疼痛之苦，
最近她接受醫師的建議，進行人工椎間盤的移植手術，將原本退化的椎間
盤取出，植入以多元聚脂纖維作為材料的人工椎間盤。不過，這項手術比
較適合年輕患者，而且必須是椎間盤發生退化，半年以上沒有改善，而且
沒有產生脊椎狹小現象的病人，才能進行這項手術。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
