跟銀行貸款真的不用利息嗎？國泰世華銀行，因為在「泰有錢」信用卡的
貸款專案，宣稱零利率，卻變相收取手續費，廣告內容不實，今天被公平
會處新台幣40萬元罰鍰。貸款，享有零利率優惠？真有這麼好康的事情
嗎？國泰世華銀行，在「泰有錢」貸款專案的(買賣負責誰)販售款零利
率，不過，根據公平會調查，這項專案的借款人，每個月要繳還給銀行的
錢裡頭，都必須包含一筆手續費，而這些手續費，會隨著借款本金的高低
而不同，因此，公平會認為，這些手續費，其實就是變相的利息，國泰世
華的廣告內容虛偽不實，足以引起借款人錯誤的認知，已經違反了公平交
易法，所以決議罰國泰世華銀行，新台幣40萬元。公視新聞黃兆徽，林
國煌採訪報導。跟銀行貸款真的不用利息嗎？國泰世華銀行，因為在「泰
有錢」信用卡的貸款專案，宣稱零利率，卻變相收取手續費，廣告內容不
實，今天被公平會處新台幣40萬元罰鍰。貸款，享有零利率優惠？真有
這麼好康的事情嗎？國泰世華銀行，在「泰有錢」貸款專案的(買賣負責
誰)販售款零利率，不過，根據公平會調查，這項專案的借款人，每個月
要繳還給銀行的錢裡頭，都必須包含一筆手續費，而這些手續費，會隨著
借款本金的高低而不同，因此，公平會認為，這些手續費，其實就是變相
的利息，國泰世華的廣告內容虛偽不實，足以引起借款人錯誤的認知，已
經違反了公平交易法，所以決議罰國泰世華銀行，新台幣40萬元。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。跟銀行貸款真的不用利息嗎？國泰世華銀
行，因為在「泰有錢」信用卡的貸款專案，宣稱零利率，卻變相收取手續
費，廣告內容不實，今天被公平會處新台幣40萬元罰鍰。貸款，享有零
利率優惠？真有這麼好康的事情嗎？國泰世華銀行，在「泰有錢」貸款專
案的(買賣負責誰)販售款零利率，不過，根據公平會調查，這項專案的
借款人，每個月要繳還給銀行的錢裡頭，都必須包含一筆手續費，而這些
手續費，會隨著借款本金的高低而不同，因此，公平會認為，這些手續費
，其實就是變相的利息，國泰世華的廣告內容虛偽不實，足以引起借款人
錯誤的認知，已經違反了公平交易法，所以決議罰國泰世華銀行，新台幣
40萬元。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
