中國全國人大會議明天即將開幕，會議期間將審議通過反分裂法，針對中
國的這項立法動作，立法院朝野黨團今天達成一項決議文共識，呼籲北京
當局三思而行。中國人大會議明天即將召開，人大發言人姜恩柱今天表示
，制定反分裂法，是為了改善兩岸關係，促進和平統一。但是台灣方面可
不這麼看，立法院朝野黨團今天達成一項反對反分裂法的決議文共識，強
調中華民國是主權獨立國家，任何片面改變我主權地位的作為，都與台灣
人民意志悖離，呼籲北京當局三思而行。行政院長謝長廷今天在立法院備
詢時，肯定朝野這項共識內容，可以充分代表台灣民意。而除了立法院的
共識決議文，後天台聯與民進黨、也將分別在高雄與台北，舉辦反對反分
裂法的群眾遊行，表達台灣人民的心聲。中國全國人大會議明天即將開幕
，會議期間將審議通過反分裂法，針對中國的這項立法動作，立法院朝野
黨團今天達成一項決議文共識，呼籲北京當局三思而行。中國人大會議明
天即將召開，人大發言人姜恩柱今天表示，制定反分裂法，是為了改善兩
岸關係，促進和平統一。但是台灣方面可不這麼看，立法院朝野黨團今天
達成一項反對反分裂法的決議文共識，強調中華民國是主權獨立國家，任
何片面改變我主權地位的作為，都與台灣人民意志悖離，呼籲北京當局三
思而行。行政院長謝長廷今天在立法院備詢時，肯定朝野這項共識內容，
可以充分代表台灣民意。而除了立法院的共識決議文，後天台聯與民進黨
、也將分別在高雄與台北，舉辦反對反分裂法的群眾遊行，表達台灣人民
的心聲。中國全國人大會議明天即將開幕，會議期間將審議通過反分裂法
，針對中國的這項立法動作，立法院朝野黨團今天達成一項決議文共識，
呼籲北京當局三思而行。中國人大會議明天即將召開，人大發言人姜恩柱
今天表示，制定反分裂法，是為了改善兩岸關係，促進和平統一。但是台
灣方面可不這麼看，立法院朝野黨團今天達成一項反對反分裂法的決議文
共識，強調中華民國是主權獨立國家，任何片面改變我主權地位的作為，
都與台灣人民意志悖離，呼籲北京當局三思而行。行政院長謝長廷今天在
立法院備詢時，肯定朝野這項共識內容，可以充分代表台灣民意。而除了
立法院的共識決議文，後天台聯與民進黨、也將分別在高雄與台北，舉辦
反對反分裂法的群眾遊行，表達台灣人民的心聲。中國全國人大會議明天
即將開幕，會議期間將審議通過反分裂法，針對中國的這項立法動作，立
法院朝野黨團今天達成一項決議文共識，呼籲北京當局三思而行。中國人
大會議明天即將召開，人大發言人姜恩柱今天表示，制定反分裂法，是為
了改善兩岸關係，促進和平統一。但是台灣方面可不這麼看，立法院朝野
黨團今天達成一項反對反分裂法的決議文共識，強調中華民國是主權獨立
國家，任何片面改變我主權地位的作為，都與台灣人民意志悖離，呼籲北
京當局三思而行。行政院長謝長廷今天在立法院備詢時，肯定朝野這項共
識內容，可以充分代表台灣民意。而除了立法院的共識決議文，後天台聯
與民進黨、也將分別在高雄與台北，舉辦反對反分裂法的群眾遊行，表達
台灣人民的心聲。中國全國人大會議明天即將開幕，會議期間將審議通過
反分裂法，針對中國的這項立法動作，立法院朝野黨團今天達成一項決議
文共識，呼籲北京當局三思而行。中國人大會議明天即將召開，人大發言
人姜恩柱今天表示，制定反分裂法，是為了改善兩岸關係，促進和平統一
。但是台灣方面可不這麼看，立法院朝野黨團今天達成一項反對反分裂法
的決議文共識，強調中華民國是主權獨立國家，任何片面改變我主權地位
的作為，都與台灣人民意志悖離，呼籲北京當局三思而行。行政院長謝長
廷今天在立法院備詢時，肯定朝野這項共識內容，可以充分代表台灣民意
。而除了立法院的共識決議文，後天台聯與民進黨、也將分別在高雄與台
北，舉辦反對反分裂法的群眾遊行，表達台灣人民的心聲。
