最近天氣不穩定，又是流感高峰期，醫院急診裡，氣喘患者就比平日攀升
2倍，都是因為沒有按時服藥，尤其是小朋友，如果早晚咳得特別嚴重，
可能就是氣喘，要趕快就醫檢查。幾天來，天氣又濕又冷，加上流感和腺
病毒肆虐，醫院急診，氣喘病患激增，比平常多了兩倍以上，全都是因為
平常沒有按時服藥，一遇到氣溫驟降，氣喘病就發作天氣一變化，氣喘病
患就會咳不停，但是有許多病患會誤以為是感冒，而延誤治療，尤其是小
朋友，所以醫師特別提醒家長要特別注意，如果小孩感冒咳嗽了兩星期還
沒好，而且都是早晚咳得特別嚴重，就是氣喘發作。寒流一波接著一波來
，特別提醒氣喘病患要注意，一定要按時服藥，遠離塵霾，如果呼吸困難
，胸悶，喘不過氣，就要馬上就醫治療最近天氣不穩定，又是流感高峰期
，醫院急診裡，氣喘患者就比平日攀升2倍，都是因為沒有按時服藥，尤
其是小朋友，如果早晚咳得特別嚴重，可能就是氣喘，要趕快就醫檢查。
幾天來，天氣又濕又冷，加上流感和腺病毒肆虐，醫院急診，氣喘病患激
增，比平常多了兩倍以上，全都是因為平常沒有按時服藥，一遇到氣溫驟
降，氣喘病就發作天氣一變化，氣喘病患就會咳不停，但是有許多病患會
誤以為是感冒，而延誤治療，尤其是小朋友，所以醫師特別提醒家長要特
別注意，如果小孩感冒咳嗽了兩星期還沒好，而且都是早晚咳得特別嚴重
，就是氣喘發作。寒流一波接著一波來，特別提醒氣喘病患要注意，一定
要按時服藥，遠離塵霾，如果呼吸困難，胸悶，喘不過氣，就要馬上就醫
治療最近天氣不穩定，又是流感高峰期，醫院急診裡，氣喘患者就比平日
攀升2倍，都是因為沒有按時服藥，尤其是小朋友，如果早晚咳得特別嚴
重，可能就是氣喘，要趕快就醫檢查。幾天來，天氣又濕又冷，加上流感
和腺病毒肆虐，醫院急診，氣喘病患激增，比平常多了兩倍以上，全都是
因為平常沒有按時服藥，一遇到氣溫驟降，氣喘病就發作天氣一變化，氣
喘病患就會咳不停，但是有許多病患會誤以為是感冒，而延誤治療，尤其
是小朋友，所以醫師特別提醒家長要特別注意，如果小孩感冒咳嗽了兩星
期還沒好，而且都是早晚咳得特別嚴重，就是氣喘發作。寒流一波接著一
波來，特別提醒氣喘病患要注意，一定要按時服藥，遠離塵霾，如果呼吸
困難，胸悶，喘不過氣，就要馬上就醫治療
