想要參加國家考試的考生，請您要注意以下的消息！考試院院會今天決定
，從明年一月開始，國家考試將全面廢考本國史地，但保留公民考科。不
過像導遊、領隊的考試，還是要考史地，這部份會以專業科目來處理。為
了避免統獨與國家定位的爭議，考試院院會今天以多數決議，通過廢考本
國史地。這項廢考制度將從明年一月開始實施。今年的各項考試，包括四
月的地方政府特考、五月的高普考第一試，還是要考本國史地；而六月的
關務人員四等考試，是否要考史地，考試院會下週決定。除此之外，由於
立法院遲遲未行使監委同意權，使得國家考試面臨無人監考的情況，考試
院今天也通過廢除監試法，對實施了55年的監試制度做出重大變革，未
來送請立法院通過後，考試院不排除將來聘請專業人員、來負責國家考試
的監試工作。想要參加國家考試的考生，請您要注意以下的消息！考試院
院會今天決定，從明年一月開始，國家考試將全面廢考本國史地，但保留
公民考科。不過像導遊、領隊的考試，還是要考史地，這部份會以專業科
目來處理。為了避免統獨與國家定位的爭議，考試院院會今天以多數決議
，通過廢考本國史地。這項廢考制度將從明年一月開始實施。今年的各項
考試，包括四月的地方政府特考、五月的高普考第一試，還是要考本國史
地；而六月的關務人員四等考試，是否要考史地，考試院會下週決定。除
此之外，由於立法院遲遲未行使監委同意權，使得國家考試面臨無人監考
的情況，考試院今天也通過廢除監試法，對實施了55年的監試制度做出
重大變革，未來送請立法院通過後，考試院不排除將來聘請專業人員、來
負責國家考試的監試工作。想要參加國家考試的考生，請您要注意以下的
消息！考試院院會今天決定，從明年一月開始，國家考試將全面廢考本國
史地，但保留公民考科。不過像導遊、領隊的考試，還是要考史地，這部
份會以專業科目來處理。為了避免統獨與國家定位的爭議，考試院院會今
天以多數決議，通過廢考本國史地。這項廢考制度將從明年一月開始實施
。今年的各項考試，包括四月的地方政府特考、五月的高普考第一試，還
是要考本國史地；而六月的關務人員四等考試，是否要考史地，考試院會
下週決定。除此之外，由於立法院遲遲未行使監委同意權，使得國家考試
面臨無人監考的情況，考試院今天也通過廢除監試法，對實施了55年的
監試制度做出重大變革，未來送請立法院通過後，考試院不排除將來聘請
專業人員、來負責國家考試的監試工作。想要參加國家考試的考生，請您
要注意以下的消息！考試院院會今天決定，從明年一月開始，國家考試將
全面廢考本國史地，但保留公民考科。不過像導遊、領隊的考試，還是要
考史地，這部份會以專業科目來處理。為了避免統獨與國家定位的爭議，
考試院院會今天以多數決議，通過廢考本國史地。這項廢考制度將從明年
一月開始實施。今年的各項考試，包括四月的地方政府特考、五月的高普
考第一試，還是要考本國史地；而六月的關務人員四等考試，是否要考史
地，考試院會下週決定。除此之外，由於立法院遲遲未行使監委同意權，
使得國家考試面臨無人監考的情況，考試院今天也通過廢除監試法，對實
施了55年的監試制度做出重大變革，未來送請立法院通過後，考試院不
排除將來聘請專業人員、來負責國家考試的監試工作。想要參加國家考試
的考生，請您要注意以下的消息！考試院院會今天決定，從明年一月開始
，國家考試將全面廢考本國史地，但保留公民考科。不過像導遊、領隊的
考試，還是要考史地，這部份會以專業科目來處理。為了避免統獨與國家
定位的爭議，考試院院會今天以多數決議，通過廢考本國史地。這項廢考
制度將從明年一月開始實施。今年的各項考試，包括四月的地方政府特考
、五月的高普考第一試，還是要考本國史地；而六月的關務人員四等考試
，是否要考史地，考試院會下週決定。除此之外，由於立法院遲遲未行使
監委同意權，使得國家考試面臨無人監考的情況，考試院今天也通過廢除
監試法，對實施了55年的監試制度做出重大變革，未來送請立法院通過
後，考試院不排除將來聘請專業人員、來負責國家考試的監試工作。想要
參加國家考試的考生，請您要注意以下的消息！考試院院會今天決定，從
明年一月開始，國家考試將全面廢考本國史地，但保留公民考科。不過像
導遊、領隊的考試，還是要考史地，這部份會以專業科目來處理。為了避
免統獨與國家定位的爭議，考試院院會今天以多數決議，通過廢考本國史
地。這項廢考制度將從明年一月開始實施。今年的各項考試，包括四月的
地方政府特考、五月的高普考第一試，還是要考本國史地；而六月的關務
人員四等考試，是否要考史地，考試院會下週決定。除此之外，由於立法
院遲遲未行使監委同意權，使得國家考試面臨無人監考的情況，考試院今
天也通過廢除監試法，對實施了55年的監試制度做出重大變革，未來送
請立法院通過後，考試院不排除將來聘請專業人員、來負責國家考試的監
試工作。
