機場防範毒品走私往往要借助專業的緝毒犬，不過未來這個重要的把關工
作，可能很快就要被黃蜂給取代了，荷蘭科學家研究發現，黃蜂學習能力
和嗅覺敏銳度都很高，經過訓練之後，可以擔負起緝毒的任務，讓毒販無
所遁形。風車、鬱金香、木屐以及運河，是荷蘭這個與海爭陸的國家，著
名的註冊標記，或許大多數的人都不知道，其實荷蘭的生物科技也非常出
名。現在荷蘭科學家正在研究，利用黃蜂敏銳的嗅覺，讓牠們成為反毒的
生力軍。傳統上，警方仰賴專業的緝毒犬來查緝毒品，因為狗的嗅覺比人
類靈敏二十倍，只要加以訓練，他們很快可以嗅出藏匿的毒品，但是最近
荷蘭科學家發現，黃蜂可以取代緝毒犬，因為牠們的嗅覺跟狗一樣好，而
且訓練起來容易得多。訓練的方法很簡單，只要將麻藥摻入糖水中餵食黃
蜂，久而久之，他們就會習慣麻藥的味道，裝進偵測箱裡，黃蜂只要一聞
到這個味道就會往高處飛，觸動警鈴。目前緝毒蜂的實驗相當成功，下一
步將實際應用在緝毒工作上，專家看好黃蜂成本低，又沒有溜狗的麻煩，
未來可望真的取代狗兒，成為緝毒的主力。機場防範毒品走私往往要借助
專業的緝毒犬，不過未來這個重要的把關工作，可能很快就要被黃蜂給取
代了，荷蘭科學家研究發現，黃蜂學習能力和嗅覺敏銳度都很高，經過訓
練之後，可以擔負起緝毒的任務，讓毒販無所遁形。風車、鬱金香、木屐
以及運河，是荷蘭這個與海爭陸的國家，著名的註冊標記，或許大多數的
人都不知道，其實荷蘭的生物科技也非常出名。現在荷蘭科學家正在研究
，利用黃蜂敏銳的嗅覺，讓牠們成為反毒的生力軍。傳統上，警方仰賴專
業的緝毒犬來查緝毒品，因為狗的嗅覺比人類靈敏二十倍，只要加以訓練
，他們很快可以嗅出藏匿的毒品，但是最近荷蘭科學家發現，黃蜂可以取
代緝毒犬，因為牠們的嗅覺跟狗一樣好，而且訓練起來容易得多。訓練的
方法很簡單，只要將麻藥摻入糖水中餵食黃蜂，久而久之，他們就會習慣
麻藥的味道，裝進偵測箱裡，黃蜂只要一聞到這個味道就會往高處飛，觸
動警鈴。目前緝毒蜂的實驗相當成功，下一步將實際應用在緝毒工作上，
專家看好黃蜂成本低，又沒有溜狗的麻煩，未來可望真的取代狗兒，成為
緝毒的主力。機場防範毒品走私往往要借助專業的緝毒犬，不過未來這個
重要的把關工作，可能很快就要被黃蜂給取代了，荷蘭科學家研究發現，
黃蜂學習能力和嗅覺敏銳度都很高，經過訓練之後，可以擔負起緝毒的任
務，讓毒販無所遁形。風車、鬱金香、木屐以及運河，是荷蘭這個與海爭
陸的國家，著名的註冊標記，或許大多數的人都不知道，其實荷蘭的生物
科技也非常出名。現在荷蘭科學家正在研究，利用黃蜂敏銳的嗅覺，讓牠
們成為反毒的生力軍。傳統上，警方仰賴專業的緝毒犬來查緝毒品，因為
狗的嗅覺比人類靈敏二十倍，只要加以訓練，他們很快可以嗅出藏匿的毒
品，但是最近荷蘭科學家發現，黃蜂可以取代緝毒犬，因為牠們的嗅覺跟
狗一樣好，而且訓練起來容易得多。訓練的方法很簡單，只要將麻藥摻入
糖水中餵食黃蜂，久而久之，他們就會習慣麻藥的味道，裝進偵測箱裡，
黃蜂只要一聞到這個味道就會往高處飛，觸動警鈴。目前緝毒蜂的實驗相
當成功，下一步將實際應用在緝毒工作上，專家看好黃蜂成本低，又沒有
溜狗的麻煩，未來可望真的取代狗兒，成為緝毒的主力。機場防範毒品走
私往往要借助專業的緝毒犬，不過未來這個重要的把關工作，可能很快就
要被黃蜂給取代了，荷蘭科學家研究發現，黃蜂學習能力和嗅覺敏銳度都
很高，經過訓練之後，可以擔負起緝毒的任務，讓毒販無所遁形。風車、
鬱金香、木屐以及運河，是荷蘭這個與海爭陸的國家，著名的註冊標記，
或許大多數的人都不知道，其實荷蘭的生物科技也非常出名。現在荷蘭科
學家正在研究，利用黃蜂敏銳的嗅覺，讓牠們成為反毒的生力軍。傳統上
，警方仰賴專業的緝毒犬來查緝毒品，因為狗的嗅覺比人類靈敏二十倍，
只要加以訓練，他們很快可以嗅出藏匿的毒品，但是最近荷蘭科學家發現
，黃蜂可以取代緝毒犬，因為牠們的嗅覺跟狗一樣好，而且訓練起來容易
得多。訓練的方法很簡單，只要將麻藥摻入糖水中餵食黃蜂，久而久之，
他們就會習慣麻藥的味道，裝進偵測箱裡，黃蜂只要一聞到這個味道就會
往高處飛，觸動警鈴。目前緝毒蜂的實驗相當成功，下一步將實際應用在
緝毒工作上，專家看好黃蜂成本低，又沒有溜狗的麻煩，未來可望真的取
代狗兒，成為緝毒的主力。機場防範毒品走私往往要借助專業的緝毒犬，
不過未來這個重要的把關工作，可能很快就要被黃蜂給取代了，荷蘭科學
家研究發現，黃蜂學習能力和嗅覺敏銳度都很高，經過訓練之後，可以擔
負起緝毒的任務，讓毒販無所遁形。風車、鬱金香、木屐以及運河，是荷
蘭這個與海爭陸的國家，著名的註冊標記，或許大多數的人都不知道，其
實荷蘭的生物科技也非常出名。現在荷蘭科學家正在研究，利用黃蜂敏銳
的嗅覺，讓牠們成為反毒的生力軍。傳統上，警方仰賴專業的緝毒犬來查
緝毒品，因為狗的嗅覺比人類靈敏二十倍，只要加以訓練，他們很快可以
嗅出藏匿的毒品，但是最近荷蘭科學家發現，黃蜂可以取代緝毒犬，因為
牠們的嗅覺跟狗一樣好，而且訓練起來容易得多。訓練的方法很簡單，只
要將麻藥摻入糖水中餵食黃蜂，久而久之，他們就會習慣麻藥的味道，裝
進偵測箱裡，黃蜂只要一聞到這個味道就會往高處飛，觸動警鈴。目前緝
毒蜂的實驗相當成功，下一步將實際應用在緝毒工作上，專家看好黃蜂成
本低，又沒有溜狗的麻煩，未來可望真的取代狗兒，成為緝毒的主力。機
場防範毒品走私往往要借助專業的緝毒犬，不過未來這個重要的把關工作
，可能很快就要被黃蜂給取代了，荷蘭科學家研究發現，黃蜂學習能力和
嗅覺敏銳度都很高，經過訓練之後，可以擔負起緝毒的任務，讓毒販無所
遁形。風車、鬱金香、木屐以及運河，是荷蘭這個與海爭陸的國家，著名
的註冊標記，或許大多數的人都不知道，其實荷蘭的生物科技也非常出名
。現在荷蘭科學家正在研究，利用黃蜂敏銳的嗅覺，讓牠們成為反毒的生
力軍。傳統上，警方仰賴專業的緝毒犬來查緝毒品，因為狗的嗅覺比人類
靈敏二十倍，只要加以訓練，他們很快可以嗅出藏匿的毒品，但是最近荷
蘭科學家發現，黃蜂可以取代緝毒犬，因為牠們的嗅覺跟狗一樣好，而且
訓練起來容易得多。訓練的方法很簡單，只要將麻藥摻入糖水中餵食黃蜂
，久而久之，他們就會習慣麻藥的味道，裝進偵測箱裡，黃蜂只要一聞到
這個味道就會往高處飛，觸動警鈴。目前緝毒蜂的實驗相當成功，下一步
將實際應用在緝毒工作上，專家看好黃蜂成本低，又沒有溜狗的麻煩，未
來可望真的取代狗兒，成為緝毒的主力。
