最近一氧化碳中毒意外頻傳，光是今年1到2月，全台已有22個人因為
一氧化碳中毒而死亡案例。今天台北市消防局表示，要避免一氧化碳中毒
的唯一方法，就是保持居家室內的通風良好。現在很多民眾，喜歡把後陽
台加蓋，裝上玻璃窗，雖然這樣做讓室內坪數變大，不過，一氧化碳中毒
的機會相對增加。光是今年1/1號到3/2號，全台就有61件一氧化
碳中毒案例，其中22人死亡，140人受傷。要避免一氧化碳中毒的唯
一方法，就是住家室內一定要通風良好。熱水器必須裝在戶外，也得注意
前後陽台是否窗戶都開啟，好讓空氣流通，當然，也要留意室內厚重的窗
簾，以及後陽台成堆的衣服，是否會阻礙通風。一氧化碳中毒，初期症狀
很像感冒，民眾要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近一氧化
碳中毒意外頻傳，光是今年1到2月，全台已有22個人因為一氧化碳中
毒而死亡案例。今天台北市消防局表示，要避免一氧化碳中毒的唯一方法
，就是保持居家室內的通風良好。現在很多民眾，喜歡把後陽台加蓋，裝
上玻璃窗，雖然這樣做讓室內坪數變大，不過，一氧化碳中毒的機會相對
增加。光是今年1/1號到3/2號，全台就有61件一氧化碳中毒案例
，其中22人死亡，140人受傷。要避免一氧化碳中毒的唯一方法，就
是住家室內一定要通風良好。熱水器必須裝在戶外，也得注意前後陽台是
否窗戶都開啟，好讓空氣流通，當然，也要留意室內厚重的窗簾，以及後
陽台成堆的衣服，是否會阻礙通風。一氧化碳中毒，初期症狀很像感冒，
民眾要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近一氧化碳中毒意外
頻傳，光是今年1到2月，全台已有22個人因為一氧化碳中毒而死亡案
例。今天台北市消防局表示，要避免一氧化碳中毒的唯一方法，就是保持
居家室內的通風良好。現在很多民眾，喜歡把後陽台加蓋，裝上玻璃窗，
雖然這樣做讓室內坪數變大，不過，一氧化碳中毒的機會相對增加。光是
今年1/1號到3/2號，全台就有61件一氧化碳中毒案例，其中22
人死亡，140人受傷。要避免一氧化碳中毒的唯一方法，就是住家室內
一定要通風良好。熱水器必須裝在戶外，也得注意前後陽台是否窗戶都開
啟，好讓空氣流通，當然，也要留意室內厚重的窗簾，以及後陽台成堆的
衣服，是否會阻礙通風。一氧化碳中毒，初期症狀很像感冒，民眾要提高
警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近一氧化碳中毒意外頻傳，光是
今年1到2月，全台已有22個人因為一氧化碳中毒而死亡案例。今天台
北市消防局表示，要避免一氧化碳中毒的唯一方法，就是保持居家室內的
通風良好。現在很多民眾，喜歡把後陽台加蓋，裝上玻璃窗，雖然這樣做
讓室內坪數變大，不過，一氧化碳中毒的機會相對增加。光是今年1/1
號到3/2號，全台就有61件一氧化碳中毒案例，其中22人死亡，1
40人受傷。要避免一氧化碳中毒的唯一方法，就是住家室內一定要通風
良好。熱水器必須裝在戶外，也得注意前後陽台是否窗戶都開啟，好讓空
氣流通，當然，也要留意室內厚重的窗簾，以及後陽台成堆的衣服，是否
會阻礙通風。一氧化碳中毒，初期症狀很像感冒，民眾要提高警覺。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近一氧化碳中毒意外頻傳，光是今年1到2
月，全台已有22個人因為一氧化碳中毒而死亡案例。今天台北市消防局
表示，要避免一氧化碳中毒的唯一方法，就是保持居家室內的通風良好。
現在很多民眾，喜歡把後陽台加蓋，裝上玻璃窗，雖然這樣做讓室內坪數
變大，不過，一氧化碳中毒的機會相對增加。光是今年1/1號到3/2
號，全台就有61件一氧化碳中毒案例，其中22人死亡，140人受傷
。要避免一氧化碳中毒的唯一方法，就是住家室內一定要通風良好。熱水
器必須裝在戶外，也得注意前後陽台是否窗戶都開啟，好讓空氣流通，當
然，也要留意室內厚重的窗簾，以及後陽台成堆的衣服，是否會阻礙通風
。一氧化碳中毒，初期症狀很像感冒，民眾要提高警覺。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導最近一氧化碳中毒意外頻傳，光是今年1到2月，全台已
有22個人因為一氧化碳中毒而死亡案例。今天台北市消防局表示，要避
免一氧化碳中毒的唯一方法，就是保持居家室內的通風良好。現在很多民
眾，喜歡把後陽台加蓋，裝上玻璃窗，雖然這樣做讓室內坪數變大，不過
，一氧化碳中毒的機會相對增加。光是今年1/1號到3/2號，全台就
有61件一氧化碳中毒案例，其中22人死亡，140人受傷。要避免一
氧化碳中毒的唯一方法，就是住家室內一定要通風良好。熱水器必須裝在
戶外，也得注意前後陽台是否窗戶都開啟，好讓空氣流通，當然，也要留
意室內厚重的窗簾，以及後陽台成堆的衣服，是否會阻礙通風。一氧化碳
中毒，初期症狀很像感冒，民眾要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導最近一氧化碳中毒意外頻傳，光是今年1到2月，全台已有22個人
因為一氧化碳中毒而死亡案例。今天台北市消防局表示，要避免一氧化碳
中毒的唯一方法，就是保持居家室內的通風良好。現在很多民眾，喜歡把
後陽台加蓋，裝上玻璃窗，雖然這樣做讓室內坪數變大，不過，一氧化碳
中毒的機會相對增加。光是今年1/1號到3/2號，全台就有61件一
氧化碳中毒案例，其中22人死亡，140人受傷。要避免一氧化碳中毒
的唯一方法，就是住家室內一定要通風良好。熱水器必須裝在戶外，也得
注意前後陽台是否窗戶都開啟，好讓空氣流通，當然，也要留意室內厚重
的窗簾，以及後陽台成堆的衣服，是否會阻礙通風。一氧化碳中毒，初期
症狀很像感冒，民眾要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近一
氧化碳中毒意外頻傳，光是今年1到2月，全台已有22個人因為一氧化
碳中毒而死亡案例。今天台北市消防局表示，要避免一氧化碳中毒的唯一
方法，就是保持居家室內的通風良好。現在很多民眾，喜歡把後陽台加蓋
，裝上玻璃窗，雖然這樣做讓室內坪數變大，不過，一氧化碳中毒的機會
相對增加。光是今年1/1號到3/2號，全台就有61件一氧化碳中毒
案例，其中22人死亡，140人受傷。要避免一氧化碳中毒的唯一方法
，就是住家室內一定要通風良好。熱水器必須裝在戶外，也得注意前後陽
台是否窗戶都開啟，好讓空氣流通，當然，也要留意室內厚重的窗簾，以
及後陽台成堆的衣服，是否會阻礙通風。一氧化碳中毒，初期症狀很像感
冒，民眾要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
