星期天凌晨，發生在宜蘭的大地震，讓當地居民都覺得非常害怕。其實到
今天為止，已經出現將近五百次的餘震了。其中震央附近的羅東鎮，當地
的兩家大型醫院在今天都特別為病患和家屬進行心理輔導和加強逃生訓練
，另外，宜蘭縣教育局在清查過後，也發現共有六所學校都有損毀。目前
已經通知縣府，希望儘快修復，讓學生上課能夠更安全。星期天凌晨，發
生在宜蘭的大地震，讓當地居民都覺得非常害怕。其實到今天為止，已經
出現將近五百次的餘震了。其中震央附近的羅東鎮，當地的兩家大型醫院
在今天都特別為病患和家屬進行心理輔導和加強逃生訓練，另外，宜蘭縣
教育局在清查過後，也發現共有六所學校都有損毀。目前已經通知縣府，
希望儘快修復，讓學生上課能夠更安全。星期天凌晨，發生在宜蘭的大地
震，讓當地居民都覺得非常害怕。其實到今天為止，已經出現將近五百次
的餘震了。其中震央附近的羅東鎮，當地的兩家大型醫院在今天都特別為
病患和家屬進行心理輔導和加強逃生訓練，另外，宜蘭縣教育局在清查過
後，也發現共有六所學校都有損毀。目前已經通知縣府，希望儘快修復，
讓學生上課能夠更安全。星期天凌晨，發生在宜蘭的大地震，讓當地居民
都覺得非常害怕。其實到今天為止，已經出現將近五百次的餘震了。其中
震央附近的羅東鎮，當地的兩家大型醫院在今天都特別為病患和家屬進行
心理輔導和加強逃生訓練，另外，宜蘭縣教育局在清查過後，也發現共有
六所學校都有損毀。目前已經通知縣府，希望儘快修復，讓學生上課能夠
更安全。
