天氣是忽冷忽熱，而感冒的人也是越來越多了。不過，在台灣有10萬人
，感冒的時候，不會到醫院看病，而是自己買成藥來治感冒。今天有醫師
指出，這樣不但沒效，還會上癮，嚴重的話，還會造成尿毒症。只要一感
冒頭痛，不想上醫院的民眾，習慣到藥房，買止痛藥，或者感冒糖漿來服
用，不過今天有一份研究調查顯示，國內有超過十萬人，必須每天吃感冒
止痛藥來治頭痛，長期下來，不但沒效，還會上癮，嚴重甚至會導致尿毒
症。感冒藥吃上癮，主要是因為裡頭含有咖啡因，或者是可待因，這些成
分專門用來促進血管擴張，加強藥效，尤其是加強錠都有這種成份，才能
一吃就見效，所以服用時要小心醫師呼籲民眾，，一定要遵照包裝上的指
示用量，來服藥，如果經常性的頭痛，不要亂服成藥，應該要馬上就醫公
視新聞林怡馨余榮宗天氣是忽冷忽熱，而感冒的人也是越來越多了。不過
，在台灣有10萬人，感冒的時候，不會到醫院看病，而是自己買成藥來
治感冒。今天有醫師指出，這樣不但沒效，還會上癮，嚴重的話，還會造
成尿毒症。只要一感冒頭痛，不想上醫院的民眾，習慣到藥房，買止痛藥
，或者感冒糖漿來服用，不過今天有一份研究調查顯示，國內有超過十萬
人，必須每天吃感冒止痛藥來治頭痛，長期下來，不但沒效，還會上癮，
嚴重甚至會導致尿毒症。感冒藥吃上癮，主要是因為裡頭含有咖啡因，或
者是可待因，這些成分專門用來促進血管擴張，加強藥效，尤其是加強錠
都有這種成份，才能一吃就見效，所以服用時要小心醫師呼籲民眾，，一
定要遵照包裝上的指示用量，來服藥，如果經常性的頭痛，不要亂服成藥
，應該要馬上就醫公視新聞林怡馨余榮宗天氣是忽冷忽熱，而感冒的人也
是越來越多了。不過，在台灣有10萬人，感冒的時候，不會到醫院看病
，而是自己買成藥來治感冒。今天有醫師指出，這樣不但沒效，還會上癮
，嚴重的話，還會造成尿毒症。只要一感冒頭痛，不想上醫院的民眾，習
慣到藥房，買止痛藥，或者感冒糖漿來服用，不過今天有一份研究調查顯
示，國內有超過十萬人，必須每天吃感冒止痛藥來治頭痛，長期下來，不
但沒效，還會上癮，嚴重甚至會導致尿毒症。感冒藥吃上癮，主要是因為
裡頭含有咖啡因，或者是可待因，這些成分專門用來促進血管擴張，加強
藥效，尤其是加強錠都有這種成份，才能一吃就見效，所以服用時要小心
醫師呼籲民眾，，一定要遵照包裝上的指示用量，來服藥，如果經常性的
頭痛，不要亂服成藥，應該要馬上就醫公視新聞林怡馨余榮宗天氣是忽冷
忽熱，而感冒的人也是越來越多了。不過，在台灣有10萬人，感冒的時
候，不會到醫院看病，而是自己買成藥來治感冒。今天有醫師指出，這樣
不但沒效，還會上癮，嚴重的話，還會造成尿毒症。只要一感冒頭痛，不
想上醫院的民眾，習慣到藥房，買止痛藥，或者感冒糖漿來服用，不過今
天有一份研究調查顯示，國內有超過十萬人，必須每天吃感冒止痛藥來治
頭痛，長期下來，不但沒效，還會上癮，嚴重甚至會導致尿毒症。感冒藥
吃上癮，主要是因為裡頭含有咖啡因，或者是可待因，這些成分專門用來
促進血管擴張，加強藥效，尤其是加強錠都有這種成份，才能一吃就見效
，所以服用時要小心醫師呼籲民眾，，一定要遵照包裝上的指示用量，來
服藥，如果經常性的頭痛，不要亂服成藥，應該要馬上就醫公視新聞林怡
馨余榮宗天氣是忽冷忽熱，而感冒的人也是越來越多了。不過，在台灣有
10萬人，感冒的時候，不會到醫院看病，而是自己買成藥來治感冒。今
天有醫師指出，這樣不但沒效，還會上癮，嚴重的話，還會造成尿毒症。
只要一感冒頭痛，不想上醫院的民眾，習慣到藥房，買止痛藥，或者感冒
糖漿來服用，不過今天有一份研究調查顯示，國內有超過十萬人，必須每
天吃感冒止痛藥來治頭痛，長期下來，不但沒效，還會上癮，嚴重甚至會
導致尿毒症。感冒藥吃上癮，主要是因為裡頭含有咖啡因，或者是可待因
，這些成分專門用來促進血管擴張，加強藥效，尤其是加強錠都有這種成
份，才能一吃就見效，所以服用時要小心醫師呼籲民眾，，一定要遵照包
裝上的指示用量，來服藥，如果經常性的頭痛，不要亂服成藥，應該要馬
上就醫公視新聞林怡馨余榮宗
