針對國泰世華銀行，信用卡貸款標榜免利息卻收取高額手續費遭公平會處
以罰緩一案。上星期在公視報導過後，隨後消基會就接獲大量消費者詢問
可不可以退還利息，今天國泰世華銀行堅決表示並沒有違法，消基會很可
能因此提起團體訴訟。借錢真的免利息嗎？仔細看看申請書中還有小字寫
著手續費，國泰世華銀行廣告不實，上星期被公平會罰了40萬，隨後消
基會就湧入兩百多通詢問電話，還有消費者借28萬，手續費就被收了1
1萬。消基會表示，國泰世華既然被判定違法，就應該退還手續費，甚至
應該賠償消費者損失。不過國泰世華不願退費，消基會不排除對國泰世華
提起團體訴訟，要求三倍的懲罰性賠償。公視新聞林珍汝王興中針對國泰
世華銀行，信用卡貸款標榜免利息卻收取高額手續費遭公平會處以罰緩一
案。上星期在公視報導過後，隨後消基會就接獲大量消費者詢問可不可以
退還利息，今天國泰世華銀行堅決表示並沒有違法，消基會很可能因此提
起團體訴訟。借錢真的免利息嗎？仔細看看申請書中還有小字寫著手續費
，國泰世華銀行廣告不實，上星期被公平會罰了40萬，隨後消基會就湧
入兩百多通詢問電話，還有消費者借28萬，手續費就被收了11萬。消
基會表示，國泰世華既然被判定違法，就應該退還手續費，甚至應該賠償
消費者損失。不過國泰世華不願退費，消基會不排除對國泰世華提起團體
訴訟，要求三倍的懲罰性賠償。公視新聞林珍汝王興中針對國泰世華銀行
，信用卡貸款標榜免利息卻收取高額手續費遭公平會處以罰緩一案。上星
期在公視報導過後，隨後消基會就接獲大量消費者詢問可不可以退還利息
，今天國泰世華銀行堅決表示並沒有違法，消基會很可能因此提起團體訴
訟。借錢真的免利息嗎？仔細看看申請書中還有小字寫著手續費，國泰世
華銀行廣告不實，上星期被公平會罰了40萬，隨後消基會就湧入兩百多
通詢問電話，還有消費者借28萬，手續費就被收了11萬。消基會表示
，國泰世華既然被判定違法，就應該退還手續費，甚至應該賠償消費者損
失。不過國泰世華不願退費，消基會不排除對國泰世華提起團體訴訟，要
求三倍的懲罰性賠償。公視新聞林珍汝王興中針對國泰世華銀行，信用卡
貸款標榜免利息卻收取高額手續費遭公平會處以罰緩一案。上星期在公視
報導過後，隨後消基會就接獲大量消費者詢問可不可以退還利息，今天國
泰世華銀行堅決表示並沒有違法，消基會很可能因此提起團體訴訟。借錢
真的免利息嗎？仔細看看申請書中還有小字寫著手續費，國泰世華銀行廣
告不實，上星期被公平會罰了40萬，隨後消基會就湧入兩百多通詢問電
話，還有消費者借28萬，手續費就被收了11萬。消基會表示，國泰世
華既然被判定違法，就應該退還手續費，甚至應該賠償消費者損失。不過
國泰世華不願退費，消基會不排除對國泰世華提起團體訴訟，要求三倍的
懲罰性賠償。公視新聞林珍汝王興中針對國泰世華銀行，信用卡貸款標榜
免利息卻收取高額手續費遭公平會處以罰緩一案。上星期在公視報導過後
，隨後消基會就接獲大量消費者詢問可不可以退還利息，今天國泰世華銀
行堅決表示並沒有違法，消基會很可能因此提起團體訴訟。借錢真的免利
息嗎？仔細看看申請書中還有小字寫著手續費，國泰世華銀行廣告不實，
上星期被公平會罰了40萬，隨後消基會就湧入兩百多通詢問電話，還有
消費者借28萬，手續費就被收了11萬。消基會表示，國泰世華既然被
判定違法，就應該退還手續費，甚至應該賠償消費者損失。不過國泰世華
不願退費，消基會不排除對國泰世華提起團體訴訟，要求三倍的懲罰性賠
償。公視新聞林珍汝王興中針對國泰世華銀行，信用卡貸款標榜免利息卻
收取高額手續費遭公平會處以罰緩一案。上星期在公視報導過後，隨後消
基會就接獲大量消費者詢問可不可以退還利息，今天國泰世華銀行堅決表
示並沒有違法，消基會很可能因此提起團體訴訟。借錢真的免利息嗎？仔
細看看申請書中還有小字寫著手續費，國泰世華銀行廣告不實，上星期被
公平會罰了40萬，隨後消基會就湧入兩百多通詢問電話，還有消費者借
28萬，手續費就被收了11萬。消基會表示，國泰世華既然被判定違法
，就應該退還手續費，甚至應該賠償消費者損失。不過國泰世華不願退費
，消基會不排除對國泰世華提起團體訴訟，要求三倍的懲罰性賠償。公視
新聞林珍汝王興中
