許多父母為了培養自己的小孩，提早在學齡前讓小朋友學英語。不過根據
教育部委託的研究卻顯示，幼稚園階段提早學英文的孩子，到了國小和國
中，英文成績和沒有提早學英語的學生相比，並沒有很明顯的差異。而家
長參與度以及學生的興趣，才是影響學生成績的關鍵。英語真的越早學越
好嗎？教育部委託政大對台灣各地國小五六年級與國中一二年級，總共回
收12627份的問卷研究發現，提早在幼稚園學英語與到國小才學英語
的小朋友，在後續的英語成績表現，並沒有太大的差異。如果要說有什麼
差異，那就是家長參與度以及學生興趣，決定了學生的成績。家長絕對有
自由選擇的權利，但教育部強調，專業調查讓家長有更多意見可以參考，
而教育部還是重申，學齡前不鼓勵先學英語，也堅決反對全英語noch
inese的幼稚園，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。許多父母為了培
養自己的小孩，提早在學齡前讓小朋友學英語。不過根據教育部委託的研
究卻顯示，幼稚園階段提早學英文的孩子，到了國小和國中，英文成績和
沒有提早學英語的學生相比，並沒有很明顯的差異。而家長參與度以及學
生的興趣，才是影響學生成績的關鍵。英語真的越早學越好嗎？教育部委
託政大對台灣各地國小五六年級與國中一二年級，總共回收12627份
的問卷研究發現，提早在幼稚園學英語與到國小才學英語的小朋友，在後
續的英語成績表現，並沒有太大的差異。如果要說有什麼差異，那就是家
長參與度以及學生興趣，決定了學生的成績。家長絕對有自由選擇的權利
，但教育部強調，專業調查讓家長有更多意見可以參考，而教育部還是重
申，學齡前不鼓勵先學英語，也堅決反對全英語nochinese的幼
稚園，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。許多父母為了培養自己的小孩，
提早在學齡前讓小朋友學英語。不過根據教育部委託的研究卻顯示，幼稚
園階段提早學英文的孩子，到了國小和國中，英文成績和沒有提早學英語
的學生相比，並沒有很明顯的差異。而家長參與度以及學生的興趣，才是
影響學生成績的關鍵。英語真的越早學越好嗎？教育部委託政大對台灣各
地國小五六年級與國中一二年級，總共回收12627份的問卷研究發現
，提早在幼稚園學英語與到國小才學英語的小朋友，在後續的英語成績表
現，並沒有太大的差異。如果要說有什麼差異，那就是家長參與度以及學
生興趣，決定了學生的成績。家長絕對有自由選擇的權利，但教育部強調
，專業調查讓家長有更多意見可以參考，而教育部還是重申，學齡前不鼓
勵先學英語，也堅決反對全英語nochinese的幼稚園，公視新聞
林曉慧陳柏諭採訪報導。許多父母為了培養自己的小孩，提早在學齡前讓
小朋友學英語。不過根據教育部委託的研究卻顯示，幼稚園階段提早學英
文的孩子，到了國小和國中，英文成績和沒有提早學英語的學生相比，並
沒有很明顯的差異。而家長參與度以及學生的興趣，才是影響學生成績的
關鍵。英語真的越早學越好嗎？教育部委託政大對台灣各地國小五六年級
與國中一二年級，總共回收12627份的問卷研究發現，提早在幼稚園
學英語與到國小才學英語的小朋友，在後續的英語成績表現，並沒有太大
的差異。如果要說有什麼差異，那就是家長參與度以及學生興趣，決定了
學生的成績。家長絕對有自由選擇的權利，但教育部強調，專業調查讓家
長有更多意見可以參考，而教育部還是重申，學齡前不鼓勵先學英語，也
堅決反對全英語nochinese的幼稚園，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。許多父母為了培養自己的小孩，提早在學齡前讓小朋友學英語。
不過根據教育部委託的研究卻顯示，幼稚園階段提早學英文的孩子，到了
國小和國中，英文成績和沒有提早學英語的學生相比，並沒有很明顯的差
異。而家長參與度以及學生的興趣，才是影響學生成績的關鍵。英語真的
越早學越好嗎？教育部委託政大對台灣各地國小五六年級與國中一二年級
，總共回收12627份的問卷研究發現，提早在幼稚園學英語與到國小
才學英語的小朋友，在後續的英語成績表現，並沒有太大的差異。如果要
說有什麼差異，那就是家長參與度以及學生興趣，決定了學生的成績。家
長絕對有自由選擇的權利，但教育部強調，專業調查讓家長有更多意見可
以參考，而教育部還是重申，學齡前不鼓勵先學英語，也堅決反對全英語
nochinese的幼稚園，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。許多父
母為了培養自己的小孩，提早在學齡前讓小朋友學英語。不過根據教育部
委託的研究卻顯示，幼稚園階段提早學英文的孩子，到了國小和國中，英
文成績和沒有提早學英語的學生相比，並沒有很明顯的差異。而家長參與
度以及學生的興趣，才是影響學生成績的關鍵。英語真的越早學越好嗎？
教育部委託政大對台灣各地國小五六年級與國中一二年級，總共回收12
627份的問卷研究發現，提早在幼稚園學英語與到國小才學英語的小朋
友，在後續的英語成績表現，並沒有太大的差異。如果要說有什麼差異，
那就是家長參與度以及學生興趣，決定了學生的成績。家長絕對有自由選
擇的權利，但教育部強調，專業調查讓家長有更多意見可以參考，而教育
部還是重申，學齡前不鼓勵先學英語，也堅決反對全英語nochine
se的幼稚園，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
