只要天氣冷，許多女性都會感覺手腳很容易冰冷，今天有中醫師指出，這
類體質虛寒的女性，除了四肢冰冷外，下腹部也容易有冰冷感，如果不好
好治療，改善體質，很容易導致不孕症。寒流一波接一波，天氣冷颼颼，
體質虛寒，比較怕冷的女性，常會感到手腳冰冷，這時不妨摸摸自己肚臍
以下，下腹的地方，是不是也是冰冰冷冷，如果是，以中醫來看，就是下
腹冰冷，這代表子宮受寒，久了會導致不孕症要改善下腹冰冷症狀，可以
調煮艾葉，當歸，川芎等中藥材，來溫暖子宮，許多病患服用過後，月經
周期變正常，也不會經痛，而且也順利地懷孕生產。這幾天天氣持續低溫
，中醫師特別提醒女性，更要注意保暖公視新聞林怡馨余榮宗只要天氣冷
，許多女性都會感覺手腳很容易冰冷，今天有中醫師指出，這類體質虛寒
的女性，除了四肢冰冷外，下腹部也容易有冰冷感，如果不好好治療，改
善體質，很容易導致不孕症。寒流一波接一波，天氣冷颼颼，體質虛寒，
比較怕冷的女性，常會感到手腳冰冷，這時不妨摸摸自己肚臍以下，下腹
的地方，是不是也是冰冰冷冷，如果是，以中醫來看，就是下腹冰冷，這
代表子宮受寒，久了會導致不孕症要改善下腹冰冷症狀，可以調煮艾葉，
當歸，川芎等中藥材，來溫暖子宮，許多病患服用過後，月經周期變正常
，也不會經痛，而且也順利地懷孕生產。這幾天天氣持續低溫，中醫師特
別提醒女性，更要注意保暖公視新聞林怡馨余榮宗只要天氣冷，許多女性
都會感覺手腳很容易冰冷，今天有中醫師指出，這類體質虛寒的女性，除
了四肢冰冷外，下腹部也容易有冰冷感，如果不好好治療，改善體質，很
容易導致不孕症。寒流一波接一波，天氣冷颼颼，體質虛寒，比較怕冷的
女性，常會感到手腳冰冷，這時不妨摸摸自己肚臍以下，下腹的地方，是
不是也是冰冰冷冷，如果是，以中醫來看，就是下腹冰冷，這代表子宮受
寒，久了會導致不孕症要改善下腹冰冷症狀，可以調煮艾葉，當歸，川芎
等中藥材，來溫暖子宮，許多病患服用過後，月經周期變正常，也不會經
痛，而且也順利地懷孕生產。這幾天天氣持續低溫，中醫師特別提醒女性
，更要注意保暖公視新聞林怡馨余榮宗
