新竹縣最近發生吸毒者引爆瓦斯的悲劇，引起大眾關切。不過到底警消人
員該如何妥善處理這樣的問題呢？戒毒者和輔導人員以切身經驗提醒警消
人員，必須更了解吸毒者的特性，避免言語上的否定和刺激，只有不斷正
向的溝通，才能化解危機。這是屏東的一個勒戒所自製的影片，目的是讓
外界了解吸毒者戒毒時的痛苦，可能引發的行為，以及如何可以從毒品解
脫。新竹發生吸毒者引爆瓦斯後這裡的戒毒者和輔導者也在討論，政府要
積極拿出掃毒辦法之外，公共安全人員對吸毒文化的素養也應加強。這是
他們的工作室，正在做皮雕，外界可能認為，這只是為了讓他們有事做，
習得一技之長之類，其實是在一步步之中體驗自我肯定。戒毒者認為，以
後碰到吸毒者製造危機的時候，應該先了解使用的毒品，並且一定要用正
向的語言溝通，來避免他覺得被否定，才能減低不幸發生。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。新竹縣最近發生吸毒者引爆瓦斯的悲劇，引起大眾關
切。不過到底警消人員該如何妥善處理這樣的問題呢？戒毒者和輔導人員
以切身經驗提醒警消人員，必須更了解吸毒者的特性，避免言語上的否定
和刺激，只有不斷正向的溝通，才能化解危機。這是屏東的一個勒戒所自
製的影片，目的是讓外界了解吸毒者戒毒時的痛苦，可能引發的行為，以
及如何可以從毒品解脫。新竹發生吸毒者引爆瓦斯後這裡的戒毒者和輔導
者也在討論，政府要積極拿出掃毒辦法之外，公共安全人員對吸毒文化的
素養也應加強。這是他們的工作室，正在做皮雕，外界可能認為，這只是
為了讓他們有事做，習得一技之長之類，其實是在一步步之中體驗自我肯
定。戒毒者認為，以後碰到吸毒者製造危機的時候，應該先了解使用的毒
品，並且一定要用正向的語言溝通，來避免他覺得被否定，才能減低不幸
發生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。新竹縣最近發生吸毒者引爆瓦斯
的悲劇，引起大眾關切。不過到底警消人員該如何妥善處理這樣的問題呢
？戒毒者和輔導人員以切身經驗提醒警消人員，必須更了解吸毒者的特性
，避免言語上的否定和刺激，只有不斷正向的溝通，才能化解危機。這是
屏東的一個勒戒所自製的影片，目的是讓外界了解吸毒者戒毒時的痛苦，
可能引發的行為，以及如何可以從毒品解脫。新竹發生吸毒者引爆瓦斯後
這裡的戒毒者和輔導者也在討論，政府要積極拿出掃毒辦法之外，公共安
全人員對吸毒文化的素養也應加強。這是他們的工作室，正在做皮雕，外
界可能認為，這只是為了讓他們有事做，習得一技之長之類，其實是在一
步步之中體驗自我肯定。戒毒者認為，以後碰到吸毒者製造危機的時候，
應該先了解使用的毒品，並且一定要用正向的語言溝通，來避免他覺得被
否定，才能減低不幸發生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。新竹縣最近
發生吸毒者引爆瓦斯的悲劇，引起大眾關切。不過到底警消人員該如何妥
善處理這樣的問題呢？戒毒者和輔導人員以切身經驗提醒警消人員，必須
更了解吸毒者的特性，避免言語上的否定和刺激，只有不斷正向的溝通，
才能化解危機。這是屏東的一個勒戒所自製的影片，目的是讓外界了解吸
毒者戒毒時的痛苦，可能引發的行為，以及如何可以從毒品解脫。新竹發
生吸毒者引爆瓦斯後這裡的戒毒者和輔導者也在討論，政府要積極拿出掃
毒辦法之外，公共安全人員對吸毒文化的素養也應加強。這是他們的工作
室，正在做皮雕，外界可能認為，這只是為了讓他們有事做，習得一技之
長之類，其實是在一步步之中體驗自我肯定。戒毒者認為，以後碰到吸毒
者製造危機的時候，應該先了解使用的毒品，並且一定要用正向的語言溝
通，來避免他覺得被否定，才能減低不幸發生。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。新竹縣最近發生吸毒者引爆瓦斯的悲劇，引起大眾關切。不過到
底警消人員該如何妥善處理這樣的問題呢？戒毒者和輔導人員以切身經驗
提醒警消人員，必須更了解吸毒者的特性，避免言語上的否定和刺激，只
有不斷正向的溝通，才能化解危機。這是屏東的一個勒戒所自製的影片，
目的是讓外界了解吸毒者戒毒時的痛苦，可能引發的行為，以及如何可以
從毒品解脫。新竹發生吸毒者引爆瓦斯後這裡的戒毒者和輔導者也在討論
，政府要積極拿出掃毒辦法之外，公共安全人員對吸毒文化的素養也應加
強。這是他們的工作室，正在做皮雕，外界可能認為，這只是為了讓他們
有事做，習得一技之長之類，其實是在一步步之中體驗自我肯定。戒毒者
認為，以後碰到吸毒者製造危機的時候，應該先了解使用的毒品，並且一
定要用正向的語言溝通，來避免他覺得被否定，才能減低不幸發生。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。新竹縣最近發生吸毒者引爆瓦斯的悲劇，引
起大眾關切。不過到底警消人員該如何妥善處理這樣的問題呢？戒毒者和
輔導人員以切身經驗提醒警消人員，必須更了解吸毒者的特性，避免言語
上的否定和刺激，只有不斷正向的溝通，才能化解危機。這是屏東的一個
勒戒所自製的影片，目的是讓外界了解吸毒者戒毒時的痛苦，可能引發的
行為，以及如何可以從毒品解脫。新竹發生吸毒者引爆瓦斯後這裡的戒毒
者和輔導者也在討論，政府要積極拿出掃毒辦法之外，公共安全人員對吸
毒文化的素養也應加強。這是他們的工作室，正在做皮雕，外界可能認為
，這只是為了讓他們有事做，習得一技之長之類，其實是在一步步之中體
驗自我肯定。戒毒者認為，以後碰到吸毒者製造危機的時候，應該先了解
使用的毒品，並且一定要用正向的語言溝通，來避免他覺得被否定，才能
減低不幸發生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。新竹縣最近發生吸毒者
引爆瓦斯的悲劇，引起大眾關切。不過到底警消人員該如何妥善處理這樣
的問題呢？戒毒者和輔導人員以切身經驗提醒警消人員，必須更了解吸毒
者的特性，避免言語上的否定和刺激，只有不斷正向的溝通，才能化解危
機。這是屏東的一個勒戒所自製的影片，目的是讓外界了解吸毒者戒毒時
的痛苦，可能引發的行為，以及如何可以從毒品解脫。新竹發生吸毒者引
爆瓦斯後這裡的戒毒者和輔導者也在討論，政府要積極拿出掃毒辦法之外
，公共安全人員對吸毒文化的素養也應加強。這是他們的工作室，正在做
皮雕，外界可能認為，這只是為了讓他們有事做，習得一技之長之類，其
實是在一步步之中體驗自我肯定。戒毒者認為，以後碰到吸毒者製造危機
的時候，應該先了解使用的毒品，並且一定要用正向的語言溝通，來避免
他覺得被否定，才能減低不幸發生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
