購物頻道的違規廣告氾濫，已經讓許多民眾白白花了冤枉錢，甚至還吃出
問題，讓健康亮起紅燈。衛生署在最近一個月內監測地方購物頻道發現像
豐胸液或增進男性性功能的錠劑等違法廣告，有六千多次的違規廣告播出
，違規率高達15.2%。衛生署除了對業者開罰外，也再度呼籲民眾，
別再買這些誇大不實的產品。號稱能在23天，讓罩杯升級的豐胸液廣告
，連續在地方電視台播出了74次。而這種宣稱能增進男性性功能的錠劑
，也不斷在地方電視頻道播放。光是一個月內，衛生署就發現有6千多次
違法的醫藥食品及化妝品廣告，違規率15.2%。像真女人豐胸液，幹
勁超久錠，甚至打著台鹽名號的瘦身產品，都是這次被衛生署查處的誇大
不實廣告，業者多半請藝人代言或主持，除了于美人外，還有康祺，唐德
惠以及崔麗心等人。衛生署再次提醒民眾，千萬不要上當受騙。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導購物頻道的違規廣告氾濫，已經讓許多民眾白白花
了冤枉錢，甚至還吃出問題，讓健康亮起紅燈。衛生署在最近一個月內監
測地方購物頻道發現像豐胸液或增進男性性功能的錠劑等違法廣告，有六
千多次的違規廣告播出，違規率高達15.2%。衛生署除了對業者開罰
外，也再度呼籲民眾，別再買這些誇大不實的產品。號稱能在23天，讓
罩杯升級的豐胸液廣告，連續在地方電視台播出了74次。而這種宣稱能
增進男性性功能的錠劑，也不斷在地方電視頻道播放。光是一個月內，衛
生署就發現有6千多次違法的醫藥食品及化妝品廣告，違規率15.2%
。像真女人豐胸液，幹勁超久錠，甚至打著台鹽名號的瘦身產品，都是這
次被衛生署查處的誇大不實廣告，業者多半請藝人代言或主持，除了于美
人外，還有康祺，唐德惠以及崔麗心等人。衛生署再次提醒民眾，千萬不
要上當受騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導購物頻道的違規廣告氾濫，
已經讓許多民眾白白花了冤枉錢，甚至還吃出問題，讓健康亮起紅燈。衛
生署在最近一個月內監測地方購物頻道發現像豐胸液或增進男性性功能的
錠劑等違法廣告，有六千多次的違規廣告播出，違規率高達15.2%。
衛生署除了對業者開罰外，也再度呼籲民眾，別再買這些誇大不實的產品
。號稱能在23天，讓罩杯升級的豐胸液廣告，連續在地方電視台播出了
74次。而這種宣稱能增進男性性功能的錠劑，也不斷在地方電視頻道播
放。光是一個月內，衛生署就發現有6千多次違法的醫藥食品及化妝品廣
告，違規率15.2%。像真女人豐胸液，幹勁超久錠，甚至打著台鹽名
號的瘦身產品，都是這次被衛生署查處的誇大不實廣告，業者多半請藝人
代言或主持，除了于美人外，還有康祺，唐德惠以及崔麗心等人。衛生署
再次提醒民眾，千萬不要上當受騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導購物
頻道的違規廣告氾濫，已經讓許多民眾白白花了冤枉錢，甚至還吃出問題
，讓健康亮起紅燈。衛生署在最近一個月內監測地方購物頻道發現像豐胸
液或增進男性性功能的錠劑等違法廣告，有六千多次的違規廣告播出，違
規率高達15.2%。衛生署除了對業者開罰外，也再度呼籲民眾，別再
買這些誇大不實的產品。號稱能在23天，讓罩杯升級的豐胸液廣告，連
續在地方電視台播出了74次。而這種宣稱能增進男性性功能的錠劑，也
不斷在地方電視頻道播放。光是一個月內，衛生署就發現有6千多次違法
的醫藥食品及化妝品廣告，違規率15.2%。像真女人豐胸液，幹勁超
久錠，甚至打著台鹽名號的瘦身產品，都是這次被衛生署查處的誇大不實
廣告，業者多半請藝人代言或主持，除了于美人外，還有康祺，唐德惠以
及崔麗心等人。衛生署再次提醒民眾，千萬不要上當受騙。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導購物頻道的違規廣告氾濫，已經讓許多民眾白白花了冤
枉錢，甚至還吃出問題，讓健康亮起紅燈。衛生署在最近一個月內監測地
方購物頻道發現像豐胸液或增進男性性功能的錠劑等違法廣告，有六千多
次的違規廣告播出，違規率高達15.2%。衛生署除了對業者開罰外，
也再度呼籲民眾，別再買這些誇大不實的產品。號稱能在23天，讓罩杯
升級的豐胸液廣告，連續在地方電視台播出了74次。而這種宣稱能增進
男性性功能的錠劑，也不斷在地方電視頻道播放。光是一個月內，衛生署
就發現有6千多次違法的醫藥食品及化妝品廣告，違規率15.2%。像
真女人豐胸液，幹勁超久錠，甚至打著台鹽名號的瘦身產品，都是這次被
衛生署查處的誇大不實廣告，業者多半請藝人代言或主持，除了于美人外
，還有康祺，唐德惠以及崔麗心等人。衛生署再次提醒民眾，千萬不要上
當受騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導購物頻道的違規廣告氾濫，已經
讓許多民眾白白花了冤枉錢，甚至還吃出問題，讓健康亮起紅燈。衛生署
在最近一個月內監測地方購物頻道發現像豐胸液或增進男性性功能的錠劑
等違法廣告，有六千多次的違規廣告播出，違規率高達15.2%。衛生
署除了對業者開罰外，也再度呼籲民眾，別再買這些誇大不實的產品。號
稱能在23天，讓罩杯升級的豐胸液廣告，連續在地方電視台播出了74
次。而這種宣稱能增進男性性功能的錠劑，也不斷在地方電視頻道播放。
光是一個月內，衛生署就發現有6千多次違法的醫藥食品及化妝品廣告，
違規率15.2%。像真女人豐胸液，幹勁超久錠，甚至打著台鹽名號的
瘦身產品，都是這次被衛生署查處的誇大不實廣告，業者多半請藝人代言
或主持，除了于美人外，還有康祺，唐德惠以及崔麗心等人。衛生署再次
提醒民眾，千萬不要上當受騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導購物頻道
的違規廣告氾濫，已經讓許多民眾白白花了冤枉錢，甚至還吃出問題，讓
健康亮起紅燈。衛生署在最近一個月內監測地方購物頻道發現像豐胸液或
增進男性性功能的錠劑等違法廣告，有六千多次的違規廣告播出，違規率
高達15.2%。衛生署除了對業者開罰外，也再度呼籲民眾，別再買這
些誇大不實的產品。號稱能在23天，讓罩杯升級的豐胸液廣告，連續在
地方電視台播出了74次。而這種宣稱能增進男性性功能的錠劑，也不斷
在地方電視頻道播放。光是一個月內，衛生署就發現有6千多次違法的醫
藥食品及化妝品廣告，違規率15.2%。像真女人豐胸液，幹勁超久錠
，甚至打著台鹽名號的瘦身產品，都是這次被衛生署查處的誇大不實廣告
，業者多半請藝人代言或主持，除了于美人外，還有康祺，唐德惠以及崔
麗心等人。衛生署再次提醒民眾，千萬不要上當受騙。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導購物頻道的違規廣告氾濫，已經讓許多民眾白白花了冤枉錢
，甚至還吃出問題，讓健康亮起紅燈。衛生署在最近一個月內監測地方購
物頻道發現像豐胸液或增進男性性功能的錠劑等違法廣告，有六千多次的
違規廣告播出，違規率高達15.2%。衛生署除了對業者開罰外，也再
度呼籲民眾，別再買這些誇大不實的產品。號稱能在23天，讓罩杯升級
的豐胸液廣告，連續在地方電視台播出了74次。而這種宣稱能增進男性
性功能的錠劑，也不斷在地方電視頻道播放。光是一個月內，衛生署就發
現有6千多次違法的醫藥食品及化妝品廣告，違規率15.2%。像真女
人豐胸液，幹勁超久錠，甚至打著台鹽名號的瘦身產品，都是這次被衛生
署查處的誇大不實廣告，業者多半請藝人代言或主持，除了于美人外，還
有康祺，唐德惠以及崔麗心等人。衛生署再次提醒民眾，千萬不要上當受
騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導購物頻道的違規廣告氾濫，已經讓許
多民眾白白花了冤枉錢，甚至還吃出問題，讓健康亮起紅燈。衛生署在最
近一個月內監測地方購物頻道發現像豐胸液或增進男性性功能的錠劑等違
法廣告，有六千多次的違規廣告播出，違規率高達15.2%。衛生署除
了對業者開罰外，也再度呼籲民眾，別再買這些誇大不實的產品。號稱能
在23天，讓罩杯升級的豐胸液廣告，連續在地方電視台播出了74次。
而這種宣稱能增進男性性功能的錠劑，也不斷在地方電視頻道播放。光是
一個月內，衛生署就發現有6千多次違法的醫藥食品及化妝品廣告，違規
率15.2%。像真女人豐胸液，幹勁超久錠，甚至打著台鹽名號的瘦身
產品，都是這次被衛生署查處的誇大不實廣告，業者多半請藝人代言或主
持，除了于美人外，還有康祺，唐德惠以及崔麗心等人。衛生署再次提醒
民眾，千萬不要上當受騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
