根據內政部的統計，台灣地區去年的家暴案件通報數，已經接近五萬件，
比三年前增加了三成六，但是政府卻因為人事精簡政策，打算降低家暴專
責單位的層級。今天婦女團體出面呼籲政府，要重新評估。由多個婦女團
體組成的台灣防暴聯盟表示，根據內政部家暴委員會統計資料，我國家暴
案件在91年時通報件數3萬6千多件，到93年時將近5萬件，呈現逐
年上升的趨勢多個婦女團體也在一場跟立委座談的會議當中提出多項建議
，包括促成我國簽署聯合國新訂立的公約，承諾消除對婦女所有的歧視，
同時補助家長保母費用，以及放寬勞保納保條件，讓230萬家庭主婦也
可以受到老年經濟保障根據內政部的統計，台灣地區去年的家暴案件通報
數，已經接近五萬件，比三年前增加了三成六，但是政府卻因為人事精簡
政策，打算降低家暴專責單位的層級。今天婦女團體出面呼籲政府，要重
新評估。由多個婦女團體組成的台灣防暴聯盟表示，根據內政部家暴委員
會統計資料，我國家暴案件在91年時通報件數3萬6千多件，到93年
時將近5萬件，呈現逐年上升的趨勢多個婦女團體也在一場跟立委座談的
會議當中提出多項建議，包括促成我國簽署聯合國新訂立的公約，承諾消
除對婦女所有的歧視，同時補助家長保母費用，以及放寬勞保納保條件，
讓230萬家庭主婦也可以受到老年經濟保障根據內政部的統計，台灣地
區去年的家暴案件通報數，已經接近五萬件，比三年前增加了三成六，但
是政府卻因為人事精簡政策，打算降低家暴專責單位的層級。今天婦女團
體出面呼籲政府，要重新評估。由多個婦女團體組成的台灣防暴聯盟表示
，根據內政部家暴委員會統計資料，我國家暴案件在91年時通報件數3
萬6千多件，到93年時將近5萬件，呈現逐年上升的趨勢多個婦女團體
也在一場跟立委座談的會議當中提出多項建議，包括促成我國簽署聯合國
新訂立的公約，承諾消除對婦女所有的歧視，同時補助家長保母費用，以
及放寬勞保納保條件，讓230萬家庭主婦也可以受到老年經濟保障
