全球規模最大的德國慕尼黑啤酒節，18號熱鬧開幕，吸引了來自世界各
地的啤酒愛好者，到這裡來開懷暢飲一番，主辦單位估計兩個星期下來，
可以喝掉600萬公升的啤酒。18號在樂隊與滿載啤酒的馬車遊行帶領
下，全球最大的德國慕尼黑啤酒節，也進入了最後倒數階段。時間來到中
午，慕尼黑市長烏德身著皮短褲，在群眾鼓譟聲中，敲開第一桶200公
升的啤酒桶，為今年的啤酒節揭開序幕。市長飲酒令一下，全場陷入瘋狂
，身穿傳統服飾的服務生，立刻抓起啤酒往人群裡送，下酒的脆餅與香腸
也在現場傳出濃濃香味，啤酒下肚大夥high到最高點。為了容納從各
地湧入的酒客，主辦單位搭起14個大型帳篷，並設置了各種遊樂設施，
讓遊客能夠盡情的吃喝玩樂。預計在兩個星期的啤酒節期間，可以吸引6
00多萬名遊客，喝掉的啤酒估計也將多達600多萬公升，以去年為例
，瘋狂的酒客喝乾了可以6座奧運游泳池的啤酒，啃掉了烤雞50萬隻，
香腸20萬條，魚25公噸，以及91頭牛。德國慕尼黑啤酒節今年邁入
第171個年頭，是由巴伐利亞皇室當年的婚禮演變而來，每年可以為當
地賺進10億歐元，相當於台幣400億元的收入。全球規模最大的德國
慕尼黑啤酒節，18號熱鬧開幕，吸引了來自世界各地的啤酒愛好者，到
這裡來開懷暢飲一番，主辦單位估計兩個星期下來，可以喝掉600萬公
升的啤酒。18號在樂隊與滿載啤酒的馬車遊行帶領下，全球最大的德國
慕尼黑啤酒節，也進入了最後倒數階段。時間來到中午，慕尼黑市長烏德
身著皮短褲，在群眾鼓譟聲中，敲開第一桶200公升的啤酒桶，為今年
的啤酒節揭開序幕。市長飲酒令一下，全場陷入瘋狂，身穿傳統服飾的服
務生，立刻抓起啤酒往人群裡送，下酒的脆餅與香腸也在現場傳出濃濃香
味，啤酒下肚大夥high到最高點。為了容納從各地湧入的酒客，主辦
單位搭起14個大型帳篷，並設置了各種遊樂設施，讓遊客能夠盡情的吃
喝玩樂。預計在兩個星期的啤酒節期間，可以吸引600多萬名遊客，喝
掉的啤酒估計也將多達600多萬公升，以去年為例，瘋狂的酒客喝乾了
可以6座奧運游泳池的啤酒，啃掉了烤雞50萬隻，香腸20萬條，魚2
5公噸，以及91頭牛。德國慕尼黑啤酒節今年邁入第171個年頭，是
由巴伐利亞皇室當年的婚禮演變而來，每年可以為當地賺進10億歐元，
相當於台幣400億元的收入。全球規模最大的德國慕尼黑啤酒節，18
號熱鬧開幕，吸引了來自世界各地的啤酒愛好者，到這裡來開懷暢飲一番
，主辦單位估計兩個星期下來，可以喝掉600萬公升的啤酒。18號在
樂隊與滿載啤酒的馬車遊行帶領下，全球最大的德國慕尼黑啤酒節，也進
入了最後倒數階段。時間來到中午，慕尼黑市長烏德身著皮短褲，在群眾
鼓譟聲中，敲開第一桶200公升的啤酒桶，為今年的啤酒節揭開序幕。
市長飲酒令一下，全場陷入瘋狂，身穿傳統服飾的服務生，立刻抓起啤酒
往人群裡送，下酒的脆餅與香腸也在現場傳出濃濃香味，啤酒下肚大夥h
igh到最高點。為了容納從各地湧入的酒客，主辦單位搭起14個大型
帳篷，並設置了各種遊樂設施，讓遊客能夠盡情的吃喝玩樂。預計在兩個
星期的啤酒節期間，可以吸引600多萬名遊客，喝掉的啤酒估計也將多
達600多萬公升，以去年為例，瘋狂的酒客喝乾了可以6座奧運游泳池
的啤酒，啃掉了烤雞50萬隻，香腸20萬條，魚25公噸，以及91頭
牛。德國慕尼黑啤酒節今年邁入第171個年頭，是由巴伐利亞皇室當年
的婚禮演變而來，每年可以為當地賺進10億歐元，相當於台幣400億
元的收入。全球規模最大的德國慕尼黑啤酒節，18號熱鬧開幕，吸引了
來自世界各地的啤酒愛好者，到這裡來開懷暢飲一番，主辦單位估計兩個
星期下來，可以喝掉600萬公升的啤酒。18號在樂隊與滿載啤酒的馬
車遊行帶領下，全球最大的德國慕尼黑啤酒節，也進入了最後倒數階段。
時間來到中午，慕尼黑市長烏德身著皮短褲，在群眾鼓譟聲中，敲開第一
桶200公升的啤酒桶，為今年的啤酒節揭開序幕。市長飲酒令一下，全
場陷入瘋狂，身穿傳統服飾的服務生，立刻抓起啤酒往人群裡送，下酒的
脆餅與香腸也在現場傳出濃濃香味，啤酒下肚大夥high到最高點。為
了容納從各地湧入的酒客，主辦單位搭起14個大型帳篷，並設置了各種
遊樂設施，讓遊客能夠盡情的吃喝玩樂。預計在兩個星期的啤酒節期間，
可以吸引600多萬名遊客，喝掉的啤酒估計也將多達600多萬公升，
以去年為例，瘋狂的酒客喝乾了可以6座奧運游泳池的啤酒，啃掉了烤雞
50萬隻，香腸20萬條，魚25公噸，以及91頭牛。德國慕尼黑啤酒
節今年邁入第171個年頭，是由巴伐利亞皇室當年的婚禮演變而來，每
年可以為當地賺進10億歐元，相當於台幣400億元的收入。全球規模
最大的德國慕尼黑啤酒節，18號熱鬧開幕，吸引了來自世界各地的啤酒
愛好者，到這裡來開懷暢飲一番，主辦單位估計兩個星期下來，可以喝掉
600萬公升的啤酒。18號在樂隊與滿載啤酒的馬車遊行帶領下，全球
最大的德國慕尼黑啤酒節，也進入了最後倒數階段。時間來到中午，慕尼
黑市長烏德身著皮短褲，在群眾鼓譟聲中，敲開第一桶200公升的啤酒
桶，為今年的啤酒節揭開序幕。市長飲酒令一下，全場陷入瘋狂，身穿傳
統服飾的服務生，立刻抓起啤酒往人群裡送，下酒的脆餅與香腸也在現場
傳出濃濃香味，啤酒下肚大夥high到最高點。為了容納從各地湧入的
酒客，主辦單位搭起14個大型帳篷，並設置了各種遊樂設施，讓遊客能
夠盡情的吃喝玩樂。預計在兩個星期的啤酒節期間，可以吸引600多萬
名遊客，喝掉的啤酒估計也將多達600多萬公升，以去年為例，瘋狂的
酒客喝乾了可以6座奧運游泳池的啤酒，啃掉了烤雞50萬隻，香腸20
萬條，魚25公噸，以及91頭牛。德國慕尼黑啤酒節今年邁入第171
個年頭，是由巴伐利亞皇室當年的婚禮演變而來，每年可以為當地賺進1
0億歐元，相當於台幣400億元的收入。全球規模最大的德國慕尼黑啤
酒節，18號熱鬧開幕，吸引了來自世界各地的啤酒愛好者，到這裡來開
懷暢飲一番，主辦單位估計兩個星期下來，可以喝掉600萬公升的啤酒
。18號在樂隊與滿載啤酒的馬車遊行帶領下，全球最大的德國慕尼黑啤
酒節，也進入了最後倒數階段。時間來到中午，慕尼黑市長烏德身著皮短
褲，在群眾鼓譟聲中，敲開第一桶200公升的啤酒桶，為今年的啤酒節
揭開序幕。市長飲酒令一下，全場陷入瘋狂，身穿傳統服飾的服務生，立
刻抓起啤酒往人群裡送，下酒的脆餅與香腸也在現場傳出濃濃香味，啤酒
下肚大夥high到最高點。為了容納從各地湧入的酒客，主辦單位搭起
14個大型帳篷，並設置了各種遊樂設施，讓遊客能夠盡情的吃喝玩樂。
預計在兩個星期的啤酒節期間，可以吸引600多萬名遊客，喝掉的啤酒
估計也將多達600多萬公升，以去年為例，瘋狂的酒客喝乾了可以6座
奧運游泳池的啤酒，啃掉了烤雞50萬隻，香腸20萬條，魚25公噸，
以及91頭牛。德國慕尼黑啤酒節今年邁入第171個年頭，是由巴伐利
亞皇室當年的婚禮演變而來，每年可以為當地賺進10億歐元，相當於台
幣400億元的收入。全球規模最大的德國慕尼黑啤酒節，18號熱鬧開
幕，吸引了來自世界各地的啤酒愛好者，到這裡來開懷暢飲一番，主辦單
位估計兩個星期下來，可以喝掉600萬公升的啤酒。18號在樂隊與滿
載啤酒的馬車遊行帶領下，全球最大的德國慕尼黑啤酒節，也進入了最後
倒數階段。時間來到中午，慕尼黑市長烏德身著皮短褲，在群眾鼓譟聲中
，敲開第一桶200公升的啤酒桶，為今年的啤酒節揭開序幕。市長飲酒
令一下，全場陷入瘋狂，身穿傳統服飾的服務生，立刻抓起啤酒往人群裡
送，下酒的脆餅與香腸也在現場傳出濃濃香味，啤酒下肚大夥high到
最高點。為了容納從各地湧入的酒客，主辦單位搭起14個大型帳篷，並
設置了各種遊樂設施，讓遊客能夠盡情的吃喝玩樂。預計在兩個星期的啤
酒節期間，可以吸引600多萬名遊客，喝掉的啤酒估計也將多達600
多萬公升，以去年為例，瘋狂的酒客喝乾了可以6座奧運游泳池的啤酒，
啃掉了烤雞50萬隻，香腸20萬條，魚25公噸，以及91頭牛。德國
慕尼黑啤酒節今年邁入第171個年頭，是由巴伐利亞皇室當年的婚禮演
變而來，每年可以為當地賺進10億歐元，相當於台幣400億元的收入
。
