勞委會今天發表一項調查，發現到了，有許多失業自殺的勞工都是社會福
利的邊緣戶，他們找不到工作，卻也得不到社會福利的救助。勞委會表示
，將會用專案方式來協助這一群弱勢的朋友。勞委會表示，調查一樁又一
樁失業勞工帶著全家大小自殺的事件之後，深入發現，許多亟待協助的家
庭都是社會福利的邊緣戶為了幫助這類家庭，勞委會去年八月展開特殊勞
工家庭支持方案，半年來，已經協助100多個家庭走出困境，勞委會表
示，支持方案將持續進行，陪伴更多家庭渡過危機勞委會今天發表一項調
查，發現到了，有許多失業自殺的勞工都是社會福利的邊緣戶，他們找不
到工作，卻也得不到社會福利的救助。勞委會表示，將會用專案方式來協
助這一群弱勢的朋友。勞委會表示，調查一樁又一樁失業勞工帶著全家大
小自殺的事件之後，深入發現，許多亟待協助的家庭都是社會福利的邊緣
戶為了幫助這類家庭，勞委會去年八月展開特殊勞工家庭支持方案，半年
來，已經協助100多個家庭走出困境，勞委會表示，支持方案將持續進
行，陪伴更多家庭渡過危機勞委會今天發表一項調查，發現到了，有許多
失業自殺的勞工都是社會福利的邊緣戶，他們找不到工作，卻也得不到社
會福利的救助。勞委會表示，將會用專案方式來協助這一群弱勢的朋友。
勞委會表示，調查一樁又一樁失業勞工帶著全家大小自殺的事件之後，深
入發現，許多亟待協助的家庭都是社會福利的邊緣戶為了幫助這類家庭，
勞委會去年八月展開特殊勞工家庭支持方案，半年來，已經協助100多
個家庭走出困境，勞委會表示，支持方案將持續進行，陪伴更多家庭渡過
危機
