最高檢察署今天公佈三一九槍擊案的最新進展。專案小組宣布，他們根據
唐守義地下槍械工廠的槍彈流向，清查出一名叫做陳義雄的男子，應該就
是犯下三一九槍擊案的嫌疑人。不過陳義雄在去年三月二十八號，就陳屍
在台南縣的安平運河，已經死無對證。繼去年十二月確定槍殺總統、副總
統的槍枝和子彈是由唐守義地下槍械工廠所製造，檢警循線追查，發現有
十九個人涉嫌重大，最後經過比對，確定案發當時使用的無膛線槍管和子
彈，是住在台南的六十歲男子陳義雄所有。專案小組更指出，陳義雄的家
人也坦承，陳義雄在槍擊案發生後，向他們表示自己就是兇手，而案發九
天後，陳義雄失蹤，隔天警方就發現台南市的安平港尋獲了了陳義雄的屍
體．最高檢察署今天公佈三一九槍擊案的最新進展。專案小組宣布，他們
根據唐守義地下槍械工廠的槍彈流向，清查出一名叫做陳義雄的男子，應
該就是犯下三一九槍擊案的嫌疑人。不過陳義雄在去年三月二十八號，就
陳屍在台南縣的安平運河，已經死無對證。繼去年十二月確定槍殺總統、
副總統的槍枝和子彈是由唐守義地下槍械工廠所製造，檢警循線追查，發
現有十九個人涉嫌重大，最後經過比對，確定案發當時使用的無膛線槍管
和子彈，是住在台南的六十歲男子陳義雄所有。專案小組更指出，陳義雄
的家人也坦承，陳義雄在槍擊案發生後，向他們表示自己就是兇手，而案
發九天後，陳義雄失蹤，隔天警方就發現台南市的安平港尋獲了了陳義雄
的屍體．最高檢察署今天公佈三一九槍擊案的最新進展。專案小組宣布，
他們根據唐守義地下槍械工廠的槍彈流向，清查出一名叫做陳義雄的男子
，應該就是犯下三一九槍擊案的嫌疑人。不過陳義雄在去年三月二十八號
，就陳屍在台南縣的安平運河，已經死無對證。繼去年十二月確定槍殺總
統、副總統的槍枝和子彈是由唐守義地下槍械工廠所製造，檢警循線追查
，發現有十九個人涉嫌重大，最後經過比對，確定案發當時使用的無膛線
槍管和子彈，是住在台南的六十歲男子陳義雄所有。專案小組更指出，陳
義雄的家人也坦承，陳義雄在槍擊案發生後，向他們表示自己就是兇手，
而案發九天後，陳義雄失蹤，隔天警方就發現台南市的安平港尋獲了了陳
義雄的屍體．最高檢察署今天公佈三一九槍擊案的最新進展。專案小組宣
布，他們根據唐守義地下槍械工廠的槍彈流向，清查出一名叫做陳義雄的
男子，應該就是犯下三一九槍擊案的嫌疑人。不過陳義雄在去年三月二十
八號，就陳屍在台南縣的安平運河，已經死無對證。繼去年十二月確定槍
殺總統、副總統的槍枝和子彈是由唐守義地下槍械工廠所製造，檢警循線
追查，發現有十九個人涉嫌重大，最後經過比對，確定案發當時使用的無
膛線槍管和子彈，是住在台南的六十歲男子陳義雄所有。專案小組更指出
，陳義雄的家人也坦承，陳義雄在槍擊案發生後，向他們表示自己就是兇
手，而案發九天後，陳義雄失蹤，隔天警方就發現台南市的安平港尋獲了
了陳義雄的屍體．最高檢察署今天公佈三一九槍擊案的最新進展。專案小
組宣布，他們根據唐守義地下槍械工廠的槍彈流向，清查出一名叫做陳義
雄的男子，應該就是犯下三一九槍擊案的嫌疑人。不過陳義雄在去年三月
二十八號，就陳屍在台南縣的安平運河，已經死無對證。繼去年十二月確
定槍殺總統、副總統的槍枝和子彈是由唐守義地下槍械工廠所製造，檢警
循線追查，發現有十九個人涉嫌重大，最後經過比對，確定案發當時使用
的無膛線槍管和子彈，是住在台南的六十歲男子陳義雄所有。專案小組更
指出，陳義雄的家人也坦承，陳義雄在槍擊案發生後，向他們表示自己就
是兇手，而案發九天後，陳義雄失蹤，隔天警方就發現台南市的安平港尋
獲了了陳義雄的屍體．
