根據路透社報導，台灣遠洋拖網漁船「成輝一號」，二十一號闖入太平洋
千島群島的俄羅斯海域，遭到俄國「海岸邊防軍」開火射擊。整個過程全
都被邊防軍記錄下來，要作為起訴「成輝一號」的證據，而這艘漁船是否
涉及非法越界，漁業署正在瞭解中。根據業者指出，目前至少有七十艘漁
船在當地作業，專門捕撈秋刀魚，預計十月初會回到台灣。畫面上看到的
，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。
據邊防軍的說法，他們在二十一號，發現「成輝一號」侵入了千島群島的
俄國海域，先是以俄語，英語，以及中文，要求他們停船接受檢查，而「
成輝一號」都沒有反應並且還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄
國空軍於是下令飛機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的
時候船員都身著救生衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並
未成功。邊防軍人員登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於
三十萬美元，換算成新台幣約一千零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外
，據了解，還有越南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到
逮捕，並且還將面臨俄國法庭起訴的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將
沒收這艘漁船。目前是台灣漁船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄
國海岸邊防軍也正加強巡查當地海域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的
船東成輝漁業公司低調不願回應，全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解
處理當中。根據路透社報導，台灣遠洋拖網漁船「成輝一號」，二十一號
闖入太平洋千島群島的俄羅斯海域，遭到俄國「海岸邊防軍」開火射擊。
整個過程全都被邊防軍記錄下來，要作為起訴「成輝一號」的證據，而這
艘漁船是否涉及非法越界，漁業署正在瞭解中。根據業者指出，目前至少
有七十艘漁船在當地作業，專門捕撈秋刀魚，預計十月初會回到台灣。畫
面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號
」的情況。據邊防軍的說法，他們在二十一號，發現「成輝一號」侵入了
千島群島的俄國海域，先是以俄語，英語，以及中文，要求他們停船接受
檢查，而「成輝一號」都沒有反應並且還加速駛向公海，經過十八個小時
的追逐，俄國空軍於是下令飛機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:
我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒
船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，
價值相當於三十萬美元，換算成新台幣約一千零八萬元。而船上除了台灣
籍船員之外，據了解，還有越南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。一行
人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄國法庭起訴的命運，邊防軍表示一旦判
決成立，將沒收這艘漁船。目前是台灣漁船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚
的季節，俄國海岸邊防軍也正加強巡查當地海域。成輝一號事件傳回台灣
後，高雄的船東成輝漁業公司低調不願回應，全案已由行政院農業委員會
漁業署瞭解處理當中。根據路透社報導，台灣遠洋拖網漁船「成輝一號」
，二十一號闖入太平洋千島群島的俄羅斯海域，遭到俄國「海岸邊防軍」
開火射擊。整個過程全都被邊防軍記錄下來，要作為起訴「成輝一號」的
證據，而這艘漁船是否涉及非法越界，漁業署正在瞭解中。根據業者指出
，目前至少有七十艘漁船在當地作業，專門捕撈秋刀魚，預計十月初會回
到台灣。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船
「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法，他們在二十一號，發現「成輝一
號」侵入了千島群島的俄國海域，先是以俄語，英語，以及中文，要求他
們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒有反應並且還加速駛向公海，經過
十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官
，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳上救生艇，同時還
企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，指稱發現了兩百噸的
非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換算成新台幣約一千零八萬元。而船
上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍
船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄國法庭起訴的命運，邊防軍
表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目前是台灣漁船在北太平洋漁場，
捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正加強巡查當地海域。成輝一號事
件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低調不願回應，全案已由行政院
農業委員會漁業署瞭解處理當中。根據路透社報導，台灣遠洋拖網漁船「
成輝一號」，二十一號闖入太平洋千島群島的俄羅斯海域，遭到俄國「海
岸邊防軍」開火射擊。整個過程全都被邊防軍記錄下來，要作為起訴「成
輝一號」的證據，而這艘漁船是否涉及非法越界，漁業署正在瞭解中。根
據業者指出，目前至少有七十艘漁船在當地作業，專門捕撈秋刀魚，預計
十月初會回到台灣。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻擊
台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法，他們在二十一號，發
現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是以俄語，英語，以及中
文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒有反應並且還加速駛向
公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛機開火攻擊。俄國邊
防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳上救生
艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，指稱發現
了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換算成新台幣約一千零八
萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越南籍，中國大陸籍以
及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄國法庭起訴的命
運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目前是台灣漁船在北太
平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正加強巡查當地海域。
成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低調不願回應，全案
已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。根據路透社報導，台灣遠洋
拖網漁船「成輝一號」，二十一號闖入太平洋千島群島的俄羅斯海域，遭
到俄國「海岸邊防軍」開火射擊。整個過程全都被邊防軍記錄下來，要作
為起訴「成輝一號」的證據，而這艘漁船是否涉及非法越界，漁業署正在
瞭解中。根據業者指出，目前至少有七十艘漁船在當地作業，專門捕撈秋
刀魚，預計十月初會回到台灣。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，
以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法，他們在二
十一號，發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是以俄語，英
語，以及中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒有反應並且
還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛機開火攻
擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企
圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後
，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換算成新台幣
約一千零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越南籍，中
國大陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄國法
庭起訴的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目前是台灣
漁船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正加強巡查
當地海域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低調不願
回應，全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。根據路透社報導
，台灣遠洋拖網漁船「成輝一號」，二十一號闖入太平洋千島群島的俄羅
斯海域，遭到俄國「海岸邊防軍」開火射擊。整個過程全都被邊防軍記錄
下來，要作為起訴「成輝一號」的證據，而這艘漁船是否涉及非法越界，
漁業署正在瞭解中。根據業者指出，目前至少有七十艘漁船在當地作業，
專門捕撈秋刀魚，預計十月初會回到台灣。畫面上看到的，正是俄羅斯海
岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法
，他們在二十一號，發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是
以俄語，英語，以及中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒
有反應並且還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令
飛機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著
救生衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍
人員登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換
算成新台幣約一千零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有
越南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將
面臨俄國法庭起訴的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。
目前是台灣漁船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也
正加強巡查當地海域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公
司低調不願回應，全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。根據
路透社報導，台灣遠洋拖網漁船「成輝一號」，二十一號闖入太平洋千島
群島的俄羅斯海域，遭到俄國「海岸邊防軍」開火射擊。整個過程全都被
邊防軍記錄下來，要作為起訴「成輝一號」的證據，而這艘漁船是否涉及
非法越界，漁業署正在瞭解中。根據業者指出，目前至少有七十艘漁船在
當地作業，專門捕撈秋刀魚，預計十月初會回到台灣。畫面上看到的，正
是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊
防軍的說法，他們在二十一號，發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國
海域，先是以俄語，英語，以及中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝
一號」都沒有反應並且還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空
軍於是下令飛機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候
船員都身著救生衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成
功。邊防軍人員登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十
萬美元，換算成新台幣約一千零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據
了解，還有越南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕
，並且還將面臨俄國法庭起訴的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收
這艘漁船。目前是台灣漁船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海
岸邊防軍也正加強巡查當地海域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東
成輝漁業公司低調不願回應，全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理
當中。根據路透社報導，台灣遠洋拖網漁船「成輝一號」，二十一號闖入
太平洋千島群島的俄羅斯海域，遭到俄國「海岸邊防軍」開火射擊。整個
過程全都被邊防軍記錄下來，要作為起訴「成輝一號」的證據，而這艘漁
船是否涉及非法越界，漁業署正在瞭解中。根據業者指出，目前至少有七
十艘漁船在當地作業，專門捕撈秋刀魚，預計十月初會回到台灣。畫面上
看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的
情況。據邊防軍的說法，他們在二十一號，發現「成輝一號」侵入了千島
群島的俄國海域，先是以俄語，英語，以及中文，要求他們停船接受檢查
，而「成輝一號」都沒有反應並且還加速駛向公海，經過十八個小時的追
逐，俄國空軍於是下令飛機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們
抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，
不過並未成功。邊防軍人員登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值
相當於三十萬美元，換算成新台幣約一千零八萬元。而船上除了台灣籍船
員之外，據了解，還有越南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全
都遭到逮捕，並且還將面臨俄國法庭起訴的命運，邊防軍表示一旦判決成
立，將沒收這艘漁船。目前是台灣漁船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季
節，俄國海岸邊防軍也正加強巡查當地海域。成輝一號事件傳回台灣後，
高雄的船東成輝漁業公司低調不願回應，全案已由行政院農業委員會漁業
署瞭解處理當中。根據路透社報導，台灣遠洋拖網漁船「成輝一號」，二
十一號闖入太平洋千島群島的俄羅斯海域，遭到俄國「海岸邊防軍」開火
射擊。整個過程全都被邊防軍記錄下來，要作為起訴「成輝一號」的證據
，而這艘漁船是否涉及非法越界，漁業署正在瞭解中。根據業者指出，目
前至少有七十艘漁船在當地作業，專門捕撈秋刀魚，預計十月初會回到台
灣。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成
輝一號」的情況。據邊防軍的說法，他們在二十一號，發現「成輝一號」
侵入了千島群島的俄國海域，先是以俄語，英語，以及中文，要求他們停
船接受檢查，而「成輝一號」都沒有反應並且還加速駛向公海，經過十八
個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布
瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖
放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，指稱發現了兩百噸的非法
魚獲，價值相當於三十萬美元，換算成新台幣約一千零八萬元。而船上除
了台灣籍船員之外，據了解，還有越南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員
。一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄國法庭起訴的命運，邊防軍表示
一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目前是台灣漁船在北太平洋漁場，捕撈
秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正加強巡查當地海域。成輝一號事件傳
回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低調不願回應，全案已由行政院農業
委員會漁業署瞭解處理當中。根據路透社報導，台灣遠洋拖網漁船「成輝
一號」，二十一號闖入太平洋千島群島的俄羅斯海域，遭到俄國「海岸邊
防軍」開火射擊。整個過程全都被邊防軍記錄下來，要作為起訴「成輝一
號」的證據，而這艘漁船是否涉及非法越界，漁業署正在瞭解中。根據業
者指出，目前至少有七十艘漁船在當地作業，專門捕撈秋刀魚，預計十月
初會回到台灣。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣
籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法，他們在二十一號，發現「
成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是以俄語，英語，以及中文，
要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒有反應並且還加速駛向公海
，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛機開火攻擊。俄國邊防軍
指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳上救生艇，
同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，指稱發現了兩
百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換算成新台幣約一千零八萬元
。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越南籍，中國大陸籍以及菲
律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄國法庭起訴的命運，
邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目前是台灣漁船在北太平洋
漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正加強巡查當地海域。成輝
一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低調不願回應，全案已由
行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。根據路透社報導，台灣遠洋拖網
漁船「成輝一號」，二十一號闖入太平洋千島群島的俄羅斯海域，遭到俄
國「海岸邊防軍」開火射擊。整個過程全都被邊防軍記錄下來，要作為起
訴「成輝一號」的證據，而這艘漁船是否涉及非法越界，漁業署正在瞭解
中。根據業者指出，目前至少有七十艘漁船在當地作業，專門捕撈秋刀魚
，預計十月初會回到台灣。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火
砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法，他們在二十一
號，發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是以俄語，英語，
以及中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒有反應並且還加
速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛機開火攻擊。
俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳
上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，指
稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換算成新台幣約一
千零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越南籍，中國大
陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄國法庭起
訴的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目前是台灣漁船
在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正加強巡查當地
海域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低調不願回應
，全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。
