高檢署宣佈找到319槍擊案凶手，不過該名凶手卻早已身亡，國親認為
檢調這樣的動作，只會增加民眾對政府的不信任感；不過行政院長謝長廷
與呂副總統都肯定，檢調所掌握的證據應該是蠻明確的，府院都希望相關
單位能夠再深入調查，務必做到勿枉勿縱。高檢署宣佈已經查獲319槍
擊案凶手，行政院長謝長廷表示肯定與欣慰，謝長廷認為，檢警九個人涉
嫌重大，楚而明確，謝長廷也進一步指示，319案要更深入調查，務必
查明是否還有共犯，或幕後犯罪集團參與。而總統府則發表新聞稿，表示
陳總統與呂副總統，都充分尊重檢調的專業偵辦，也希望專案小組以勿枉
勿縱的態度繼續偵辦，讓真相早日水落石出。不過相較於官方的正面態度
，在野的國親兩黨都對所謂319案出現重大突破不以為然，國民黨主席
連戰表示，檢調是為了破案而破案，會增加民眾對政府的不信任感，國民
黨還是會在319當天舉辦遊行，提醒政府與民眾，真相尚未大白。而前
真調會發言人王清峰則表示，專案小組薄弱的證據，無法讓人信服，對3
19案情的釐清，毫無幫助。高檢署宣佈找到319槍擊案凶手，不過該
名凶手卻早已身亡，國親認為檢調這樣的動作，只會增加民眾對政府的不
信任感；不過行政院長謝長廷與呂副總統都肯定，檢調所掌握的證據應該
是蠻明確的，府院都希望相關單位能夠再深入調查，務必做到勿枉勿縱。
高檢署宣佈已經查獲319槍擊案凶手，行政院長謝長廷表示肯定與欣慰
，謝長廷認為，檢警九個人涉嫌重大，楚而明確，謝長廷也進一步指示，
319案要更深入調查，務必查明是否還有共犯，或幕後犯罪集團參與。
而總統府則發表新聞稿，表示陳總統與呂副總統，都充分尊重檢調的專業
偵辦，也希望專案小組以勿枉勿縱的態度繼續偵辦，讓真相早日水落石出
。不過相較於官方的正面態度，在野的國親兩黨都對所謂319案出現重
大突破不以為然，國民黨主席連戰表示，檢調是為了破案而破案，會增加
民眾對政府的不信任感，國民黨還是會在319當天舉辦遊行，提醒政府
與民眾，真相尚未大白。而前真調會發言人王清峰則表示，專案小組薄弱
的證據，無法讓人信服，對319案情的釐清，毫無幫助。高檢署宣佈找
到319槍擊案凶手，不過該名凶手卻早已身亡，國親認為檢調這樣的動
作，只會增加民眾對政府的不信任感；不過行政院長謝長廷與呂副總統都
肯定，檢調所掌握的證據應該是蠻明確的，府院都希望相關單位能夠再深
入調查，務必做到勿枉勿縱。高檢署宣佈已經查獲319槍擊案凶手，行
政院長謝長廷表示肯定與欣慰，謝長廷認為，檢警九個人涉嫌重大，楚而
明確，謝長廷也進一步指示，319案要更深入調查，務必查明是否還有
共犯，或幕後犯罪集團參與。而總統府則發表新聞稿，表示陳總統與呂副
總統，都充分尊重檢調的專業偵辦，也希望專案小組以勿枉勿縱的態度繼
續偵辦，讓真相早日水落石出。不過相較於官方的正面態度，在野的國親
兩黨都對所謂319案出現重大突破不以為然，國民黨主席連戰表示，檢
調是為了破案而破案，會增加民眾對政府的不信任感，國民黨還是會在3
19當天舉辦遊行，提醒政府與民眾，真相尚未大白。而前真調會發言人
王清峰則表示，專案小組薄弱的證據，無法讓人信服，對319案情的釐
清，毫無幫助。高檢署宣佈找到319槍擊案凶手，不過該名凶手卻早已
身亡，國親認為檢調這樣的動作，只會增加民眾對政府的不信任感；不過
行政院長謝長廷與呂副總統都肯定，檢調所掌握的證據應該是蠻明確的，
府院都希望相關單位能夠再深入調查，務必做到勿枉勿縱。高檢署宣佈已
經查獲319槍擊案凶手，行政院長謝長廷表示肯定與欣慰，謝長廷認為
，檢警九個人涉嫌重大，楚而明確，謝長廷也進一步指示，319案要更
深入調查，務必查明是否還有共犯，或幕後犯罪集團參與。而總統府則發
表新聞稿，表示陳總統與呂副總統，都充分尊重檢調的專業偵辦，也希望
專案小組以勿枉勿縱的態度繼續偵辦，讓真相早日水落石出。不過相較於
官方的正面態度，在野的國親兩黨都對所謂319案出現重大突破不以為
然，國民黨主席連戰表示，檢調是為了破案而破案，會增加民眾對政府的
不信任感，國民黨還是會在319當天舉辦遊行，提醒政府與民眾，真相
尚未大白。而前真調會發言人王清峰則表示，專案小組薄弱的證據，無法
讓人信服，對319案情的釐清，毫無幫助。高檢署宣佈找到319槍擊
案凶手，不過該名凶手卻早已身亡，國親認為檢調這樣的動作，只會增加
民眾對政府的不信任感；不過行政院長謝長廷與呂副總統都肯定，檢調所
掌握的證據應該是蠻明確的，府院都希望相關單位能夠再深入調查，務必
做到勿枉勿縱。高檢署宣佈已經查獲319槍擊案凶手，行政院長謝長廷
表示肯定與欣慰，謝長廷認為，檢警九個人涉嫌重大，楚而明確，謝長廷
也進一步指示，319案要更深入調查，務必查明是否還有共犯，或幕後
犯罪集團參與。而總統府則發表新聞稿，表示陳總統與呂副總統，都充分
尊重檢調的專業偵辦，也希望專案小組以勿枉勿縱的態度繼續偵辦，讓真
相早日水落石出。不過相較於官方的正面態度，在野的國親兩黨都對所謂
319案出現重大突破不以為然，國民黨主席連戰表示，檢調是為了破案
而破案，會增加民眾對政府的不信任感，國民黨還是會在319當天舉辦
遊行，提醒政府與民眾，真相尚未大白。而前真調會發言人王清峰則表示
，專案小組薄弱的證據，無法讓人信服，對319案情的釐清，毫無幫助
。
