根據路透社報導，台灣遠洋拖網漁船「成輝一號」，二十一號闖入太平
洋千島群島的俄羅斯海域，遭到俄國「海岸邊防軍」開火射擊。
整個過程全都被邊防軍記錄下來，要作為起訴「成輝一號」的證據，而
這艘漁船是否涉及非法越界，漁業署正在瞭解中。
根據業者指出，目前至少有七十艘漁船在當地作業，專門捕撈秋刀魚，
預計十月初會回到台灣。
畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝
一號」的情況。
據邊防軍的說法，他們在二十一號，發現「成輝一號」侵入了千島群島
的俄國海域，先是以俄語，英語，以及中文，要求他們停船接受檢查
，而「成輝一號」都沒有反應並且還加速駛向公海，經過十八個小時
俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖
跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。
邊防軍人員登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬
美元，換算成新台幣約一千零八萬元。
而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越南籍，中國大陸籍以及菲
律賓籍船員。
一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄國法庭起訴的命運，邊防軍表示
一旦判決成立，將沒收這艘漁船。
目前是台灣漁船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍
也正加強巡查當地海域。
成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低調不願回應，全
案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。
