有許多聾朋友都喜歡藉著像MSN這類即時通訊軟體來溝通事情或聊天，
但是從昨天下午開始，網路上有兩隻新病毒，透過MSN在全球肆虐，病
毒以檔案型式出現，如果不慎點選就會感染給通訊錄中的所有好友。業者
表示，電腦一旦中毒應該先關閉MSN，立刻更新防毒軟體病毒碼，下載
病毒清除工具。這兩天，微軟MSNMESSENGER的使用者，個個
人心惶惶，因為同時有兩隻新的病毒透過即時傳訊的軟體平台，蠢蠢欲動
，這兩隻病毒都是以好朋友的名義，傳送好玩的檔案，如果不慎點選就會
馬上感染中毒，並且迅速感染你通訊錄中的所有好友。如果中了其中的超
連結病毒，電腦會被開啟後門程式，而且尋找網路芳鄰的其它電腦進行攻
擊。另外一種胖子病毒，感染症狀是無法關機，MSNMESSENGE
R的畫面會一直彈跳出現，而且也上不了防毒軟體網站。業者表示，電腦
一旦中毒應該先暫時關閉MSNMessenger，立刻更新防毒軟體
病毒碼，下載病毒清除工具。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有許多聾
朋友都喜歡藉著像MSN這類即時通訊軟體來溝通事情或聊天，但是從昨
天下午開始，網路上有兩隻新病毒，透過MSN在全球肆虐，病毒以檔案
型式出現，如果不慎點選就會感染給通訊錄中的所有好友。業者表示，電
腦一旦中毒應該先關閉MSN，立刻更新防毒軟體病毒碼，下載病毒清除
工具。這兩天，微軟MSNMESSENGER的使用者，個個人心惶惶
，因為同時有兩隻新的病毒透過即時傳訊的軟體平台，蠢蠢欲動，這兩隻
病毒都是以好朋友的名義，傳送好玩的檔案，如果不慎點選就會馬上感染
中毒，並且迅速感染你通訊錄中的所有好友。如果中了其中的超連結病毒
，電腦會被開啟後門程式，而且尋找網路芳鄰的其它電腦進行攻擊。另外
一種胖子病毒，感染症狀是無法關機，MSNMESSENGER的畫面
會一直彈跳出現，而且也上不了防毒軟體網站。業者表示，電腦一旦中毒
應該先暫時關閉MSNMessenger，立刻更新防毒軟體病毒碼，
下載病毒清除工具。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有許多聾朋友都喜
歡藉著像MSN這類即時通訊軟體來溝通事情或聊天，但是從昨天下午開
始，網路上有兩隻新病毒，透過MSN在全球肆虐，病毒以檔案型式出現
，如果不慎點選就會感染給通訊錄中的所有好友。業者表示，電腦一旦中
毒應該先關閉MSN，立刻更新防毒軟體病毒碼，下載病毒清除工具。這
兩天，微軟MSNMESSENGER的使用者，個個人心惶惶，因為同
時有兩隻新的病毒透過即時傳訊的軟體平台，蠢蠢欲動，這兩隻病毒都是
以好朋友的名義，傳送好玩的檔案，如果不慎點選就會馬上感染中毒，並
且迅速感染你通訊錄中的所有好友。如果中了其中的超連結病毒，電腦會
被開啟後門程式，而且尋找網路芳鄰的其它電腦進行攻擊。另外一種胖子
病毒，感染症狀是無法關機，MSNMESSENGER的畫面會一直彈
跳出現，而且也上不了防毒軟體網站。業者表示，電腦一旦中毒應該先暫
時關閉MSNMessenger，立刻更新防毒軟體病毒碼，下載病毒
清除工具。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有許多聾朋友都喜歡藉著像
MSN這類即時通訊軟體來溝通事情或聊天，但是從昨天下午開始，網路
上有兩隻新病毒，透過MSN在全球肆虐，病毒以檔案型式出現，如果不
慎點選就會感染給通訊錄中的所有好友。業者表示，電腦一旦中毒應該先
關閉MSN，立刻更新防毒軟體病毒碼，下載病毒清除工具。這兩天，微
軟MSNMESSENGER的使用者，個個人心惶惶，因為同時有兩隻
新的病毒透過即時傳訊的軟體平台，蠢蠢欲動，這兩隻病毒都是以好朋友
的名義，傳送好玩的檔案，如果不慎點選就會馬上感染中毒，並且迅速感
染你通訊錄中的所有好友。如果中了其中的超連結病毒，電腦會被開啟後
門程式，而且尋找網路芳鄰的其它電腦進行攻擊。另外一種胖子病毒，感
染症狀是無法關機，MSNMESSENGER的畫面會一直彈跳出現，
而且也上不了防毒軟體網站。業者表示，電腦一旦中毒應該先暫時關閉M
SNMessenger，立刻更新防毒軟體病毒碼，下載病毒清除工具
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有許多聾朋友都喜歡藉著像MSN這
類即時通訊軟體來溝通事情或聊天，但是從昨天下午開始，網路上有兩隻
新病毒，透過MSN在全球肆虐，病毒以檔案型式出現，如果不慎點選就
會感染給通訊錄中的所有好友。業者表示，電腦一旦中毒應該先關閉MS
N，立刻更新防毒軟體病毒碼，下載病毒清除工具。這兩天，微軟MSN
MESSENGER的使用者，個個人心惶惶，因為同時有兩隻新的病毒
透過即時傳訊的軟體平台，蠢蠢欲動，這兩隻病毒都是以好朋友的名義，
傳送好玩的檔案，如果不慎點選就會馬上感染中毒，並且迅速感染你通訊
錄中的所有好友。如果中了其中的超連結病毒，電腦會被開啟後門程式，
而且尋找網路芳鄰的其它電腦進行攻擊。另外一種胖子病毒，感染症狀是
無法關機，MSNMESSENGER的畫面會一直彈跳出現，而且也上
不了防毒軟體網站。業者表示，電腦一旦中毒應該先暫時關閉MSNMe
ssenger，立刻更新防毒軟體病毒碼，下載病毒清除工具。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。有許多聾朋友都喜歡藉著像MSN這類即時通
訊軟體來溝通事情或聊天，但是從昨天下午開始，網路上有兩隻新病毒，
透過MSN在全球肆虐，病毒以檔案型式出現，如果不慎點選就會感染給
通訊錄中的所有好友。業者表示，電腦一旦中毒應該先關閉MSN，立刻
更新防毒軟體病毒碼，下載病毒清除工具。這兩天，微軟MSNMESS
ENGER的使用者，個個人心惶惶，因為同時有兩隻新的病毒透過即時
傳訊的軟體平台，蠢蠢欲動，這兩隻病毒都是以好朋友的名義，傳送好玩
的檔案，如果不慎點選就會馬上感染中毒，並且迅速感染你通訊錄中的所
有好友。如果中了其中的超連結病毒，電腦會被開啟後門程式，而且尋找
網路芳鄰的其它電腦進行攻擊。另外一種胖子病毒，感染症狀是無法關機
，MSNMESSENGER的畫面會一直彈跳出現，而且也上不了防毒
軟體網站。業者表示，電腦一旦中毒應該先暫時關閉MSNMessen
ger，立刻更新防毒軟體病毒碼，下載病毒清除工具。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。有許多聾朋友都喜歡藉著像MSN這類即時通訊軟體來
溝通事情或聊天，但是從昨天下午開始，網路上有兩隻新病毒，透過MS
N在全球肆虐，病毒以檔案型式出現，如果不慎點選就會感染給通訊錄中
的所有好友。業者表示，電腦一旦中毒應該先關閉MSN，立刻更新防毒
軟體病毒碼，下載病毒清除工具。這兩天，微軟MSNMESSENGE
R的使用者，個個人心惶惶，因為同時有兩隻新的病毒透過即時傳訊的軟
體平台，蠢蠢欲動，這兩隻病毒都是以好朋友的名義，傳送好玩的檔案，
如果不慎點選就會馬上感染中毒，並且迅速感染你通訊錄中的所有好友。
如果中了其中的超連結病毒，電腦會被開啟後門程式，而且尋找網路芳鄰
的其它電腦進行攻擊。另外一種胖子病毒，感染症狀是無法關機，MSN
MESSENGER的畫面會一直彈跳出現，而且也上不了防毒軟體網站
。業者表示，電腦一旦中毒應該先暫時關閉MSNMessenger，
立刻更新防毒軟體病毒碼，下載病毒清除工具。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
