國內愛滋病患人數越來越多。光是今年1到2月份，就有449個通報病
例，其中，超過五成是因為注射毒品而感染愛滋病。衛生署今天提出警告
，如果不能控制這種情況，情況將越來越嚴重。雖然現在才進入三月份，
不過，衛生署疾病管制局今年已經發現有5名孕婦感染愛滋病，其中，3
人是因為注射毒品，共用針頭而感染。毒癮者感染愛滋病，究竟有多嚴重
？光是今年12月，在449名通報病例中，就有高達51.4%是因為
注射毒品而感染。疾管局還是再次提醒毒癮者，千萬不要共用針頭，以免
到最後，吸毒不成，連小命都難保。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內
愛滋病患人數越來越多。光是今年1到2月份，就有449個通報病例，
其中，超過五成是因為注射毒品而感染愛滋病。衛生署今天提出警告，如
果不能控制這種情況，情況將越來越嚴重。雖然現在才進入三月份，不過
，衛生署疾病管制局今年已經發現有5名孕婦感染愛滋病，其中，3人是
因為注射毒品，共用針頭而感染。毒癮者感染愛滋病，究竟有多嚴重？光
是今年12月，在449名通報病例中，就有高達51.4%是因為注射
毒品而感染。疾管局還是再次提醒毒癮者，千萬不要共用針頭，以免到最
後，吸毒不成，連小命都難保。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內愛滋
病患人數越來越多。光是今年1到2月份，就有449個通報病例，其中
，超過五成是因為注射毒品而感染愛滋病。衛生署今天提出警告，如果不
能控制這種情況，情況將越來越嚴重。雖然現在才進入三月份，不過，衛
生署疾病管制局今年已經發現有5名孕婦感染愛滋病，其中，3人是因為
注射毒品，共用針頭而感染。毒癮者感染愛滋病，究竟有多嚴重？光是今
年12月，在449名通報病例中，就有高達51.4%是因為注射毒品
而感染。疾管局還是再次提醒毒癮者，千萬不要共用針頭，以免到最後，
吸毒不成，連小命都難保。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內愛滋病患
人數越來越多。光是今年1到2月份，就有449個通報病例，其中，超
過五成是因為注射毒品而感染愛滋病。衛生署今天提出警告，如果不能控
制這種情況，情況將越來越嚴重。雖然現在才進入三月份，不過，衛生署
疾病管制局今年已經發現有5名孕婦感染愛滋病，其中，3人是因為注射
毒品，共用針頭而感染。毒癮者感染愛滋病，究竟有多嚴重？光是今年1
2月，在449名通報病例中，就有高達51.4%是因為注射毒品而感
染。疾管局還是再次提醒毒癮者，千萬不要共用針頭，以免到最後，吸毒
不成，連小命都難保。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內愛滋病患人數
越來越多。光是今年1到2月份，就有449個通報病例，其中，超過五
成是因為注射毒品而感染愛滋病。衛生署今天提出警告，如果不能控制這
種情況，情況將越來越嚴重。雖然現在才進入三月份，不過，衛生署疾病
管制局今年已經發現有5名孕婦感染愛滋病，其中，3人是因為注射毒品
，共用針頭而感染。毒癮者感染愛滋病，究竟有多嚴重？光是今年12月
，在449名通報病例中，就有高達51.4%是因為注射毒品而感染。
疾管局還是再次提醒毒癮者，千萬不要共用針頭，以免到最後，吸毒不成
，連小命都難保。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內愛滋病患人數越來
越多。光是今年1到2月份，就有449個通報病例，其中，超過五成是
因為注射毒品而感染愛滋病。衛生署今天提出警告，如果不能控制這種情
況，情況將越來越嚴重。雖然現在才進入三月份，不過，衛生署疾病管制
局今年已經發現有5名孕婦感染愛滋病，其中，3人是因為注射毒品，共
用針頭而感染。毒癮者感染愛滋病，究竟有多嚴重？光是今年12月，在
449名通報病例中，就有高達51.4%是因為注射毒品而感染。疾管
局還是再次提醒毒癮者，千萬不要共用針頭，以免到最後，吸毒不成，連
小命都難保。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內愛滋病患人數越來越多
。光是今年1到2月份，就有449個通報病例，其中，超過五成是因為
注射毒品而感染愛滋病。衛生署今天提出警告，如果不能控制這種情況，
情況將越來越嚴重。雖然現在才進入三月份，不過，衛生署疾病管制局今
年已經發現有5名孕婦感染愛滋病，其中，3人是因為注射毒品，共用針
頭而感染。毒癮者感染愛滋病，究竟有多嚴重？光是今年12月，在44
9名通報病例中，就有高達51.4%是因為注射毒品而感染。疾管局還
是再次提醒毒癮者，千萬不要共用針頭，以免到最後，吸毒不成，連小命
都難保。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
