刑事局今天公佈一捲錄影帶，內容是319槍擊案嫌疑人陳義雄的太太，
向社會大眾道歉。她說，他的先生向總統開槍是不對的事情，但是他已經
自己承擔了，希望這件事情能夠到此為止。刑事局今天上午再度召開記者
會，公布陳義雄的太太在6日星期天錄製的一段談話，影帶中，陳義雄的
太太背對鏡頭向社會公開道歉刑事局長侯友宜表示，陳義雄的家屬在31
9槍擊案中是無辜的第三者，因此希望社會能夠寬容對待家屬，侯友宜今
天也強調，警方能夠追到陳義雄，主要是經由槍枝的流向層層追查而來，
在偵辦過程當中，專案小組也掌握種種事證，才確定陳義雄高度涉案刑事
局今天公佈一捲錄影帶，內容是319槍擊案嫌疑人陳義雄的太太，向社
會大眾道歉。她說，他的先生向總統開槍是不對的事情，但是他已經自己
承擔了，希望這件事情能夠到此為止。刑事局今天上午再度召開記者會，
公布陳義雄的太太在6日星期天錄製的一段談話，影帶中，陳義雄的太太
背對鏡頭向社會公開道歉刑事局長侯友宜表示，陳義雄的家屬在319槍
擊案中是無辜的第三者，因此希望社會能夠寬容對待家屬，侯友宜今天也
強調，警方能夠追到陳義雄，主要是經由槍枝的流向層層追查而來，在偵
辦過程當中，專案小組也掌握種種事證，才確定陳義雄高度涉案刑事局今
天公佈一捲錄影帶，內容是319槍擊案嫌疑人陳義雄的太太，向社會大
眾道歉。她說，他的先生向總統開槍是不對的事情，但是他已經自己承擔
了，希望這件事情能夠到此為止。刑事局今天上午再度召開記者會，公布
陳義雄的太太在6日星期天錄製的一段談話，影帶中，陳義雄的太太背對
鏡頭向社會公開道歉刑事局長侯友宜表示，陳義雄的家屬在319槍擊案
中是無辜的第三者，因此希望社會能夠寬容對待家屬，侯友宜今天也強調
，警方能夠追到陳義雄，主要是經由槍枝的流向層層追查而來，在偵辦過
程當中，專案小組也掌握種種事證，才確定陳義雄高度涉案
