針對中國人大的反分裂法，陸委會今天發表嚴正聲明，譴責中國藉由立法
，意圖以武力併吞台灣。而行政院長謝長廷也表示，如果中國透過立法，
把台灣納入，成為中國的一部分，那麼，他就贊成修改憲法，以確保中華
民國主權的獨立。中國人大審議反分裂法草案，有立委認為，反分裂法嚴
重威脅我國主權，要求政府提出因應辦法，而行政院長謝長廷表示，如果
中華民國主權遭受威脅，他贊成修憲確保主權獨立性同時有立委指出，台
獨是兩岸戰爭的導火線，謝揆也再度表明絕對不會宣示台獨的決心，強調
中華民國已經是主權獨立的國家，不需要對外宣佈獨立隨後，陸委會針對
反分裂法發表嚴正聲明，譴責中國藉由立法，對中共軍委開出對台動武的
空白支票，片面改變台海現狀，嚴重破壞兩岸局勢的安定，陸委會同時呼
籲中國，不要橫生枝節，造成兩岸交流的障礙，面對中國反分裂法的來勢
洶洶，政府在兩岸政策上，更需要審慎小心公視新聞　蔣宗裕張梓嘉採訪
報導針對中國人大的反分裂法，陸委會今天發表嚴正聲明，譴責中國藉由
立法，意圖以武力併吞台灣。而行政院長謝長廷也表示，如果中國透過立
法，把台灣納入，成為中國的一部分，那麼，他就贊成修改憲法，以確保
中華民國主權的獨立。中國人大審議反分裂法草案，有立委認為，反分裂
法嚴重威脅我國主權，要求政府提出因應辦法，而行政院長謝長廷表示，
如果中華民國主權遭受威脅，他贊成修憲確保主權獨立性同時有立委指出
，台獨是兩岸戰爭的導火線，謝揆也再度表明絕對不會宣示台獨的決心，
強調中華民國已經是主權獨立的國家，不需要對外宣佈獨立隨後，陸委會
針對反分裂法發表嚴正聲明，譴責中國藉由立法，對中共軍委開出對台動
武的空白支票，片面改變台海現狀，嚴重破壞兩岸局勢的安定，陸委會同
時呼籲中國，不要橫生枝節，造成兩岸交流的障礙，面對中國反分裂法的
來勢洶洶，政府在兩岸政策上，更需要審慎小心公視新聞　蔣宗裕張梓嘉
採訪報導針對中國人大的反分裂法，陸委會今天發表嚴正聲明，譴責中國
藉由立法，意圖以武力併吞台灣。而行政院長謝長廷也表示，如果中國透
過立法，把台灣納入，成為中國的一部分，那麼，他就贊成修改憲法，以
確保中華民國主權的獨立。中國人大審議反分裂法草案，有立委認為，反
分裂法嚴重威脅我國主權，要求政府提出因應辦法，而行政院長謝長廷表
示，如果中華民國主權遭受威脅，他贊成修憲確保主權獨立性同時有立委
指出，台獨是兩岸戰爭的導火線，謝揆也再度表明絕對不會宣示台獨的決
心，強調中華民國已經是主權獨立的國家，不需要對外宣佈獨立隨後，陸
委會針對反分裂法發表嚴正聲明，譴責中國藉由立法，對中共軍委開出對
台動武的空白支票，片面改變台海現狀，嚴重破壞兩岸局勢的安定，陸委
會同時呼籲中國，不要橫生枝節，造成兩岸交流的障礙，面對中國反分裂
法的來勢洶洶，政府在兩岸政策上，更需要審慎小心公視新聞　蔣宗裕張
梓嘉採訪報導
