中國人大明天即將提案審議反分裂法，除了台灣關心以外，包括美國與日
本在日前針對台海安全發表聯合聲明，也表示出對台海問題的重視。至於
外傳反分裂法可能授權解放軍攻打台灣先斬後奏的這件事情，在兩岸政治
和緩的氣氛下，有北京學者認為，這項調款有可能摘除。中國人大會議召
開，反分裂法不僅在台灣受到關注，包括美國與日本先前聯合宣佈將台海
安全列入共同戰略目標，台海問題國際化升高了中國不滿的情緒，中國外
長李肇星在記者會中嚴厲批評美日介入中國的內政問題，並可能製造亞太
區域的衝突。我方學者認為美國已經考量未來十年內，中國可能因為內亂
引發台海戰爭的可能性，因此藉著美日軍事同盟預作防範，還有學者認為
日本在台海安全扮演的角色，越來越重要不過李家泉卻評估在胡錦濤的談
話後，反分裂法當中原先預期的激烈條款可能會摘除，這一切還得等到三
月八號反分裂提案後才會明朗化公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國人大
明天即將提案審議反分裂法，除了台灣關心以外，包括美國與日本在日前
針對台海安全發表聯合聲明，也表示出對台海問題的重視。至於外傳反分
裂法可能授權解放軍攻打台灣先斬後奏的這件事情，在兩岸政治和緩的氣
氛下，有北京學者認為，這項調款有可能摘除。中國人大會議召開，反分
裂法不僅在台灣受到關注，包括美國與日本先前聯合宣佈將台海安全列入
共同戰略目標，台海問題國際化升高了中國不滿的情緒，中國外長李肇星
在記者會中嚴厲批評美日介入中國的內政問題，並可能製造亞太區域的衝
突。我方學者認為美國已經考量未來十年內，中國可能因為內亂引發台海
戰爭的可能性，因此藉著美日軍事同盟預作防範，還有學者認為日本在台
海安全扮演的角色，越來越重要不過李家泉卻評估在胡錦濤的談話後，反
分裂法當中原先預期的激烈條款可能會摘除，這一切還得等到三月八號反
分裂提案後才會明朗化公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國人大明天即將
提案審議反分裂法，除了台灣關心以外，包括美國與日本在日前針對台海
安全發表聯合聲明，也表示出對台海問題的重視。至於外傳反分裂法可能
授權解放軍攻打台灣先斬後奏的這件事情，在兩岸政治和緩的氣氛下，有
北京學者認為，這項調款有可能摘除。中國人大會議召開，反分裂法不僅
在台灣受到關注，包括美國與日本先前聯合宣佈將台海安全列入共同戰略
目標，台海問題國際化升高了中國不滿的情緒，中國外長李肇星在記者會
中嚴厲批評美日介入中國的內政問題，並可能製造亞太區域的衝突。我方
學者認為美國已經考量未來十年內，中國可能因為內亂引發台海戰爭的可
能性，因此藉著美日軍事同盟預作防範，還有學者認為日本在台海安全扮
演的角色，越來越重要不過李家泉卻評估在胡錦濤的談話後，反分裂法當
中原先預期的激烈條款可能會摘除，這一切還得等到三月八號反分裂提案
後才會明朗化公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國人大明天即將提案審議
反分裂法，除了台灣關心以外，包括美國與日本在日前針對台海安全發表
聯合聲明，也表示出對台海問題的重視。至於外傳反分裂法可能授權解放
軍攻打台灣先斬後奏的這件事情，在兩岸政治和緩的氣氛下，有北京學者
認為，這項調款有可能摘除。中國人大會議召開，反分裂法不僅在台灣受
到關注，包括美國與日本先前聯合宣佈將台海安全列入共同戰略目標，台
海問題國際化升高了中國不滿的情緒，中國外長李肇星在記者會中嚴厲批
評美日介入中國的內政問題，並可能製造亞太區域的衝突。我方學者認為
美國已經考量未來十年內，中國可能因為內亂引發台海戰爭的可能性，因
此藉著美日軍事同盟預作防範，還有學者認為日本在台海安全扮演的角色
，越來越重要不過李家泉卻評估在胡錦濤的談話後，反分裂法當中原先預
期的激烈條款可能會摘除，這一切還得等到三月八號反分裂提案後才會明
朗化公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
