浴巾是日常生活的必需品，最近消基會抽查了市面上販賣的23種浴巾，
卻發現將近八成商品標示不清；有四成含有螢光物質，其中還有兩件甲醛
含量超過規定，嬰幼兒使用了，可能會造成喉嚨刺激、咳嗽等症狀，嚴重
的話還會造成支氣管發炎。消基會今天公佈市售浴巾的檢驗報告，消基會
從市面上購買了價格從79元到1150元不等的浴巾共23條，結果發
現，有18件商品標示都不清楚，每件標有100%純棉的浴巾，在經過
測試後卻發現有三件商品雖標示百分百純棉，但實際並不是純綿，廠商有
欺騙消費者之嫌。在23件樣本中，有2件甲醛含量超過歐盟對於2個月
以下嬰幼兒紡織用品的含量規定，可能會造成孩童喉嚨刺激、咳嗽等症狀
，更嚴重可能造成支氣管發炎。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。浴巾是
日常生活的必需品，最近消基會抽查了市面上販賣的23種浴巾，卻發現
將近八成商品標示不清；有四成含有螢光物質，其中還有兩件甲醛含量超
過規定，嬰幼兒使用了，可能會造成喉嚨刺激、咳嗽等症狀，嚴重的話還
會造成支氣管發炎。消基會今天公佈市售浴巾的檢驗報告，消基會從市面
上購買了價格從79元到1150元不等的浴巾共23條，結果發現，有
18件商品標示都不清楚，每件標有100%純棉的浴巾，在經過測試後
卻發現有三件商品雖標示百分百純棉，但實際並不是純綿，廠商有欺騙消
費者之嫌。在23件樣本中，有2件甲醛含量超過歐盟對於2個月以下嬰
幼兒紡織用品的含量規定，可能會造成孩童喉嚨刺激、咳嗽等症狀，更嚴
重可能造成支氣管發炎。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。浴巾是日常生
活的必需品，最近消基會抽查了市面上販賣的23種浴巾，卻發現將近八
成商品標示不清；有四成含有螢光物質，其中還有兩件甲醛含量超過規定
，嬰幼兒使用了，可能會造成喉嚨刺激、咳嗽等症狀，嚴重的話還會造成
支氣管發炎。消基會今天公佈市售浴巾的檢驗報告，消基會從市面上購買
了價格從79元到1150元不等的浴巾共23條，結果發現，有18件
商品標示都不清楚，每件標有100%純棉的浴巾，在經過測試後卻發現
有三件商品雖標示百分百純棉，但實際並不是純綿，廠商有欺騙消費者之
嫌。在23件樣本中，有2件甲醛含量超過歐盟對於2個月以下嬰幼兒紡
織用品的含量規定，可能會造成孩童喉嚨刺激、咳嗽等症狀，更嚴重可能
造成支氣管發炎。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。浴巾是日常生活的必
需品，最近消基會抽查了市面上販賣的23種浴巾，卻發現將近八成商品
標示不清；有四成含有螢光物質，其中還有兩件甲醛含量超過規定，嬰幼
兒使用了，可能會造成喉嚨刺激、咳嗽等症狀，嚴重的話還會造成支氣管
發炎。消基會今天公佈市售浴巾的檢驗報告，消基會從市面上購買了價格
從79元到1150元不等的浴巾共23條，結果發現，有18件商品標
示都不清楚，每件標有100%純棉的浴巾，在經過測試後卻發現有三件
商品雖標示百分百純棉，但實際並不是純綿，廠商有欺騙消費者之嫌。在
23件樣本中，有2件甲醛含量超過歐盟對於2個月以下嬰幼兒紡織用品
的含量規定，可能會造成孩童喉嚨刺激、咳嗽等症狀，更嚴重可能造成支
氣管發炎。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
