今年的全民英檢有許多小學生報名參加考試，不過因為全民英檢當初設計
的適用對象，是針對國中以上的學生，財團法人語言測驗中心正在考慮，
從六月份開始，不會讓小學生報名考試。全民英檢初級檢定今年第一次的
初試，人數超過12萬，原因之一是，這個原本以一般社會人士以及國中
以上學生為檢測對象的考試，吸引了越來越多小學生參加。根據語測中心
提供的資料顯示，小學生的總通過率只有24%。加上小學生參加英檢有
爭議，語測中心打算今年六月不再讓小學生報考。師大英語系主任張武昌
認為，目前的英檢，的確會造成小學生惡性競爭，呼籲家長，不要只是鼓
勵孩子拿證書，卻忽略長久的學習，公視新聞林曉慧孟昭權採訪報導。今
年的全民英檢有許多小學生報名參加考試，不過因為全民英檢當初設計的
適用對象，是針對國中以上的學生，財團法人語言測驗中心正在考慮，從
六月份開始，不會讓小學生報名考試。全民英檢初級檢定今年第一次的初
試，人數超過12萬，原因之一是，這個原本以一般社會人士以及國中以
上學生為檢測對象的考試，吸引了越來越多小學生參加。根據語測中心提
供的資料顯示，小學生的總通過率只有24%。加上小學生參加英檢有爭
議，語測中心打算今年六月不再讓小學生報考。師大英語系主任張武昌認
為，目前的英檢，的確會造成小學生惡性競爭，呼籲家長，不要只是鼓勵
孩子拿證書，卻忽略長久的學習，公視新聞林曉慧孟昭權採訪報導。今年
的全民英檢有許多小學生報名參加考試，不過因為全民英檢當初設計的適
用對象，是針對國中以上的學生，財團法人語言測驗中心正在考慮，從六
月份開始，不會讓小學生報名考試。全民英檢初級檢定今年第一次的初試
，人數超過12萬，原因之一是，這個原本以一般社會人士以及國中以上
學生為檢測對象的考試，吸引了越來越多小學生參加。根據語測中心提供
的資料顯示，小學生的總通過率只有24%。加上小學生參加英檢有爭議
，語測中心打算今年六月不再讓小學生報考。師大英語系主任張武昌認為
，目前的英檢，的確會造成小學生惡性競爭，呼籲家長，不要只是鼓勵孩
子拿證書，卻忽略長久的學習，公視新聞林曉慧孟昭權採訪報導。今年的
全民英檢有許多小學生報名參加考試，不過因為全民英檢當初設計的適用
對象，是針對國中以上的學生，財團法人語言測驗中心正在考慮，從六月
份開始，不會讓小學生報名考試。全民英檢初級檢定今年第一次的初試，
人數超過12萬，原因之一是，這個原本以一般社會人士以及國中以上學
生為檢測對象的考試，吸引了越來越多小學生參加。根據語測中心提供的
資料顯示，小學生的總通過率只有24%。加上小學生參加英檢有爭議，
語測中心打算今年六月不再讓小學生報考。師大英語系主任張武昌認為，
目前的英檢，的確會造成小學生惡性競爭，呼籲家長，不要只是鼓勵孩子
拿證書，卻忽略長久的學習，公視新聞林曉慧孟昭權採訪報導。今年的全
民英檢有許多小學生報名參加考試，不過因為全民英檢當初設計的適用對
象，是針對國中以上的學生，財團法人語言測驗中心正在考慮，從六月份
開始，不會讓小學生報名考試。全民英檢初級檢定今年第一次的初試，人
數超過12萬，原因之一是，這個原本以一般社會人士以及國中以上學生
為檢測對象的考試，吸引了越來越多小學生參加。根據語測中心提供的資
料顯示，小學生的總通過率只有24%。加上小學生參加英檢有爭議，語
測中心打算今年六月不再讓小學生報考。師大英語系主任張武昌認為，目
前的英檢，的確會造成小學生惡性競爭，呼籲家長，不要只是鼓勵孩子拿
證書，卻忽略長久的學習，公視新聞林曉慧孟昭權採訪報導。
