今天新聞集錦要告訴您:首先，桃園一名小開遭綁架勒贖兩千萬元，在今
天平安獲救，警方逮捕四人，還有一人在逃。另外，台北市有50多名停
車場管理員，抗議台北市將夜間停車委外經營。再來，也要停醒收到補稅
通知的民眾，在3月15號之前記得繳款，否則將被罰款。桃園東聯光訊
玻璃公司林姓小開七號晚間遭到綁架，歹徒原本勒贖新台幣三千萬，家屬
周旋後降為二千萬元，約定台北榮星花園交付贖款時，警方今天逮捕其中
四名嫌犯，目前還有一人在逃，而肉票已經安全獲釋。台北市目前還有5
5處平面停車場夜間不收費，不過，停管處決定陸續將這些停車場委外經
營，並且開始夜間收費，今天50多名北市收費管理員走上街頭，抗議停
管處這項決定將造成更多公共安全問題。財政部今天公佈最新稅收數字，
其中證交稅徵收狀況最不理想。不過最近國稅局針對92年度綜所稅發出
36萬封補稅通知，其中，最常見的補繳項目是，自用住宅房屋貸款利息
。而稅捐單位也提醒民眾，下個禮拜二之前，一定要去補繳，一旦逾期將
受到滯納金的處罰規定。今天新聞集錦要告訴您:首先，桃園一名小開遭
綁架勒贖兩千萬元，在今天平安獲救，警方逮捕四人，還有一人在逃。另
外，台北市有50多名停車場管理員，抗議台北市將夜間停車委外經營。
再來，也要停醒收到補稅通知的民眾，在3月15號之前記得繳款，否則
將被罰款。桃園東聯光訊玻璃公司林姓小開七號晚間遭到綁架，歹徒原本
勒贖新台幣三千萬，家屬周旋後降為二千萬元，約定台北榮星花園交付贖
款時，警方今天逮捕其中四名嫌犯，目前還有一人在逃，而肉票已經安全
獲釋。台北市目前還有55處平面停車場夜間不收費，不過，停管處決定
陸續將這些停車場委外經營，並且開始夜間收費，今天50多名北市收費
管理員走上街頭，抗議停管處這項決定將造成更多公共安全問題。財政部
今天公佈最新稅收數字，其中證交稅徵收狀況最不理想。不過最近國稅局
針對92年度綜所稅發出36萬封補稅通知，其中，最常見的補繳項目是
，自用住宅房屋貸款利息。而稅捐單位也提醒民眾，下個禮拜二之前，一
定要去補繳，一旦逾期將受到滯納金的處罰規定。今天新聞集錦要告訴您
:首先，桃園一名小開遭綁架勒贖兩千萬元，在今天平安獲救，警方逮捕
四人，還有一人在逃。另外，台北市有50多名停車場管理員，抗議台北
市將夜間停車委外經營。再來，也要停醒收到補稅通知的民眾，在3月1
5號之前記得繳款，否則將被罰款。桃園東聯光訊玻璃公司林姓小開七號
晚間遭到綁架，歹徒原本勒贖新台幣三千萬，家屬周旋後降為二千萬元，
約定台北榮星花園交付贖款時，警方今天逮捕其中四名嫌犯，目前還有一
人在逃，而肉票已經安全獲釋。台北市目前還有55處平面停車場夜間不
收費，不過，停管處決定陸續將這些停車場委外經營，並且開始夜間收費
，今天50多名北市收費管理員走上街頭，抗議停管處這項決定將造成更
多公共安全問題。財政部今天公佈最新稅收數字，其中證交稅徵收狀況最
不理想。不過最近國稅局針對92年度綜所稅發出36萬封補稅通知，其
中，最常見的補繳項目是，自用住宅房屋貸款利息。而稅捐單位也提醒民
眾，下個禮拜二之前，一定要去補繳，一旦逾期將受到滯納金的處罰規定
。今天新聞集錦要告訴您:首先，桃園一名小開遭綁架勒贖兩千萬元，在
今天平安獲救，警方逮捕四人，還有一人在逃。另外，台北市有50多名
停車場管理員，抗議台北市將夜間停車委外經營。再來，也要停醒收到補
稅通知的民眾，在3月15號之前記得繳款，否則將被罰款。桃園東聯光
訊玻璃公司林姓小開七號晚間遭到綁架，歹徒原本勒贖新台幣三千萬，家
屬周旋後降為二千萬元，約定台北榮星花園交付贖款時，警方今天逮捕其
中四名嫌犯，目前還有一人在逃，而肉票已經安全獲釋。台北市目前還有
55處平面停車場夜間不收費，不過，停管處決定陸續將這些停車場委外
經營，並且開始夜間收費，今天50多名北市收費管理員走上街頭，抗議
停管處這項決定將造成更多公共安全問題。財政部今天公佈最新稅收數字
，其中證交稅徵收狀況最不理想。不過最近國稅局針對92年度綜所稅發
出36萬封補稅通知，其中，最常見的補繳項目是，自用住宅房屋貸款利
息。而稅捐單位也提醒民眾，下個禮拜二之前，一定要去補繳，一旦逾期
將受到滯納金的處罰規定。今天新聞集錦要告訴您:首先，桃園一名小開
遭綁架勒贖兩千萬元，在今天平安獲救，警方逮捕四人，還有一人在逃。
另外，台北市有50多名停車場管理員，抗議台北市將夜間停車委外經營
。再來，也要停醒收到補稅通知的民眾，在3月15號之前記得繳款，否
則將被罰款。桃園東聯光訊玻璃公司林姓小開七號晚間遭到綁架，歹徒原
本勒贖新台幣三千萬，家屬周旋後降為二千萬元，約定台北榮星花園交付
贖款時，警方今天逮捕其中四名嫌犯，目前還有一人在逃，而肉票已經安
全獲釋。台北市目前還有55處平面停車場夜間不收費，不過，停管處決
定陸續將這些停車場委外經營，並且開始夜間收費，今天50多名北市收
費管理員走上街頭，抗議停管處這項決定將造成更多公共安全問題。財政
部今天公佈最新稅收數字，其中證交稅徵收狀況最不理想。不過最近國稅
局針對92年度綜所稅發出36萬封補稅通知，其中，最常見的補繳項目
是，自用住宅房屋貸款利息。而稅捐單位也提醒民眾，下個禮拜二之前，
一定要去補繳，一旦逾期將受到滯納金的處罰規定。今天新聞集錦要告訴
您:首先，桃園一名小開遭綁架勒贖兩千萬元，在今天平安獲救，警方逮
捕四人，還有一人在逃。另外，台北市有50多名停車場管理員，抗議台
北市將夜間停車委外經營。再來，也要停醒收到補稅通知的民眾，在3月
15號之前記得繳款，否則將被罰款。桃園東聯光訊玻璃公司林姓小開七
號晚間遭到綁架，歹徒原本勒贖新台幣三千萬，家屬周旋後降為二千萬元
，約定台北榮星花園交付贖款時，警方今天逮捕其中四名嫌犯，目前還有
一人在逃，而肉票已經安全獲釋。台北市目前還有55處平面停車場夜間
不收費，不過，停管處決定陸續將這些停車場委外經營，並且開始夜間收
費，今天50多名北市收費管理員走上街頭，抗議停管處這項決定將造成
更多公共安全問題。財政部今天公佈最新稅收數字，其中證交稅徵收狀況
最不理想。不過最近國稅局針對92年度綜所稅發出36萬封補稅通知，
其中，最常見的補繳項目是，自用住宅房屋貸款利息。而稅捐單位也提醒
民眾，下個禮拜二之前，一定要去補繳，一旦逾期將受到滯納金的處罰規
定。今天新聞集錦要告訴您:首先，桃園一名小開遭綁架勒贖兩千萬元，
在今天平安獲救，警方逮捕四人，還有一人在逃。另外，台北市有50多
名停車場管理員，抗議台北市將夜間停車委外經營。再來，也要停醒收到
補稅通知的民眾，在3月15號之前記得繳款，否則將被罰款。桃園東聯
光訊玻璃公司林姓小開七號晚間遭到綁架，歹徒原本勒贖新台幣三千萬，
家屬周旋後降為二千萬元，約定台北榮星花園交付贖款時，警方今天逮捕
其中四名嫌犯，目前還有一人在逃，而肉票已經安全獲釋。台北市目前還
有55處平面停車場夜間不收費，不過，停管處決定陸續將這些停車場委
外經營，並且開始夜間收費，今天50多名北市收費管理員走上街頭，抗
議停管處這項決定將造成更多公共安全問題。財政部今天公佈最新稅收數
字，其中證交稅徵收狀況最不理想。不過最近國稅局針對92年度綜所稅
發出36萬封補稅通知，其中，最常見的補繳項目是，自用住宅房屋貸款
利息。而稅捐單位也提醒民眾，下個禮拜二之前，一定要去補繳，一旦逾
期將受到滯納金的處罰規定。今天新聞集錦要告訴您:首先，桃園一名小
開遭綁架勒贖兩千萬元，在今天平安獲救，警方逮捕四人，還有一人在逃
。另外，台北市有50多名停車場管理員，抗議台北市將夜間停車委外經
營。再來，也要停醒收到補稅通知的民眾，在3月15號之前記得繳款，
否則將被罰款。桃園東聯光訊玻璃公司林姓小開七號晚間遭到綁架，歹徒
原本勒贖新台幣三千萬，家屬周旋後降為二千萬元，約定台北榮星花園交
付贖款時，警方今天逮捕其中四名嫌犯，目前還有一人在逃，而肉票已經
安全獲釋。台北市目前還有55處平面停車場夜間不收費，不過，停管處
決定陸續將這些停車場委外經營，並且開始夜間收費，今天50多名北市
收費管理員走上街頭，抗議停管處這項決定將造成更多公共安全問題。財
政部今天公佈最新稅收數字，其中證交稅徵收狀況最不理想。不過最近國
稅局針對92年度綜所稅發出36萬封補稅通知，其中，最常見的補繳項
目是，自用住宅房屋貸款利息。而稅捐單位也提醒民眾，下個禮拜二之前
，一定要去補繳，一旦逾期將受到滯納金的處罰規定。
