最近幾天，不只用MSN即時傳訊軟體要當心病毒，連手機也在一天之內
，同時出現了三隻病毒，針對特定手機進行攻擊，中毒者，會透過藍芽傳
輸散播病毒，讓手機無法正常運作，其中還有一隻病毒可能散佈多媒體簡
訊給手機通訊錄中的好友，大量傳播病毒也增加通話費用。這幾天使用諾
基亞、西門子和國際牌手機的朋友要特別小心，防毒軟體公司表示，昨天
同時有三隻手機病毒，針對SYMBIANSERIES60作業系統的
手機進行攻擊，歐美地區已發現許多感染案例。由於這波病毒來勢洶洶，
包括諾基亞7650、7610、6682、6681等型號的手機，還
有國際牌x700和西門子等手機用戶，都得特別小心。如果收到來路不
明的程式千萬不要執行安裝程式，如果不慎中毒了，手機會透過藍芽傳輸
，搜尋週遭同樣具有藍芽功能的手機，傳送病毒。這三隻病毒中的武士病
毒，中毒後，還將發送MMS多媒體簡訊，給通訊錄中最多256位朋友
，大量傳佈病毒，也讓手機通訊費用大幅暴增。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。最近幾天，不只用MSN即時傳訊軟體要當心病毒，連手機也在
一天之內，同時出現了三隻病毒，針對特定手機進行攻擊，中毒者，會透
過藍芽傳輸散播病毒，讓手機無法正常運作，其中還有一隻病毒可能散佈
多媒體簡訊給手機通訊錄中的好友，大量傳播病毒也增加通話費用。這幾
天使用諾基亞、西門子和國際牌手機的朋友要特別小心，防毒軟體公司表
示，昨天同時有三隻手機病毒，針對SYMBIANSERIES60作
業系統的手機進行攻擊，歐美地區已發現許多感染案例。由於這波病毒來
勢洶洶，包括諾基亞7650、7610、6682、6681等型號的
手機，還有國際牌x700和西門子等手機用戶，都得特別小心。如果收
到來路不明的程式千萬不要執行安裝程式，如果不慎中毒了，手機會透過
藍芽傳輸，搜尋週遭同樣具有藍芽功能的手機，傳送病毒。這三隻病毒中
的武士病毒，中毒後，還將發送MMS多媒體簡訊，給通訊錄中最多25
6位朋友，大量傳佈病毒，也讓手機通訊費用大幅暴增。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。最近幾天，不只用MSN即時傳訊軟體要當心病毒，連
手機也在一天之內，同時出現了三隻病毒，針對特定手機進行攻擊，中毒
者，會透過藍芽傳輸散播病毒，讓手機無法正常運作，其中還有一隻病毒
可能散佈多媒體簡訊給手機通訊錄中的好友，大量傳播病毒也增加通話費
用。這幾天使用諾基亞、西門子和國際牌手機的朋友要特別小心，防毒軟
體公司表示，昨天同時有三隻手機病毒，針對SYMBIANSERIE
S60作業系統的手機進行攻擊，歐美地區已發現許多感染案例。由於這
波病毒來勢洶洶，包括諾基亞7650、7610、6682、6681
等型號的手機，還有國際牌x700和西門子等手機用戶，都得特別小心
。如果收到來路不明的程式千萬不要執行安裝程式，如果不慎中毒了，手
機會透過藍芽傳輸，搜尋週遭同樣具有藍芽功能的手機，傳送病毒。這三
隻病毒中的武士病毒，中毒後，還將發送MMS多媒體簡訊，給通訊錄中
最多256位朋友，大量傳佈病毒，也讓手機通訊費用大幅暴增。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾天，不只用MSN即時傳訊軟體要當心
病毒，連手機也在一天之內，同時出現了三隻病毒，針對特定手機進行攻
擊，中毒者，會透過藍芽傳輸散播病毒，讓手機無法正常運作，其中還有
一隻病毒可能散佈多媒體簡訊給手機通訊錄中的好友，大量傳播病毒也增
加通話費用。這幾天使用諾基亞、西門子和國際牌手機的朋友要特別小心
，防毒軟體公司表示，昨天同時有三隻手機病毒，針對SYMBIANS
ERIES60作業系統的手機進行攻擊，歐美地區已發現許多感染案例
。由於這波病毒來勢洶洶，包括諾基亞7650、7610、6682、
6681等型號的手機，還有國際牌x700和西門子等手機用戶，都得
特別小心。如果收到來路不明的程式千萬不要執行安裝程式，如果不慎中
毒了，手機會透過藍芽傳輸，搜尋週遭同樣具有藍芽功能的手機，傳送病
毒。這三隻病毒中的武士病毒，中毒後，還將發送MMS多媒體簡訊，給
通訊錄中最多256位朋友，大量傳佈病毒，也讓手機通訊費用大幅暴增
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾天，不只用MSN即時傳訊軟
體要當心病毒，連手機也在一天之內，同時出現了三隻病毒，針對特定手
機進行攻擊，中毒者，會透過藍芽傳輸散播病毒，讓手機無法正常運作，
其中還有一隻病毒可能散佈多媒體簡訊給手機通訊錄中的好友，大量傳播
病毒也增加通話費用。這幾天使用諾基亞、西門子和國際牌手機的朋友要
特別小心，防毒軟體公司表示，昨天同時有三隻手機病毒，針對SYMB
IANSERIES60作業系統的手機進行攻擊，歐美地區已發現許多
感染案例。由於這波病毒來勢洶洶，包括諾基亞7650、7610、6
682、6681等型號的手機，還有國際牌x700和西門子等手機用
戶，都得特別小心。如果收到來路不明的程式千萬不要執行安裝程式，如
果不慎中毒了，手機會透過藍芽傳輸，搜尋週遭同樣具有藍芽功能的手機
，傳送病毒。這三隻病毒中的武士病毒，中毒後，還將發送MMS多媒體
簡訊，給通訊錄中最多256位朋友，大量傳佈病毒，也讓手機通訊費用
大幅暴增。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾天，不只用MSN即
時傳訊軟體要當心病毒，連手機也在一天之內，同時出現了三隻病毒，針
對特定手機進行攻擊，中毒者，會透過藍芽傳輸散播病毒，讓手機無法正
常運作，其中還有一隻病毒可能散佈多媒體簡訊給手機通訊錄中的好友，
大量傳播病毒也增加通話費用。這幾天使用諾基亞、西門子和國際牌手機
的朋友要特別小心，防毒軟體公司表示，昨天同時有三隻手機病毒，針對
SYMBIANSERIES60作業系統的手機進行攻擊，歐美地區已
發現許多感染案例。由於這波病毒來勢洶洶，包括諾基亞7650、76
10、6682、6681等型號的手機，還有國際牌x700和西門子
等手機用戶，都得特別小心。如果收到來路不明的程式千萬不要執行安裝
程式，如果不慎中毒了，手機會透過藍芽傳輸，搜尋週遭同樣具有藍芽功
能的手機，傳送病毒。這三隻病毒中的武士病毒，中毒後，還將發送MM
S多媒體簡訊，給通訊錄中最多256位朋友，大量傳佈病毒，也讓手機
通訊費用大幅暴增。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
