開車族的朋友，請您要注意這一則消息了！如果您的愛車是1993~1
995年出廠的美規TOYOTACOROLLA可就要小心了。最近傳
出有消費者在完全靜止的狀態中，安全氣囊突然報開，導致眼角膜受傷。
經過查證，這款車在九年前，美國車廠就全面召回維修安全氣囊，但台灣
的車型卻被排除在外。安全氣囊本來應該用來保命，卻無端釀成意外，鄭
先生開的這款TOYOTACOROLLA在春節期間車子完全靜止時，
氣囊卻突然爆開。經過查證，美國早就發現這款車氣囊控制器上方的飲料
架會滲水，導致氣囊無端爆開，九年前就召回維修。但台灣進口的這款車
，飲料架改成卡帶盒，廠商認為沒有召回必要，而經過這次意外，行政院
消保會將會同交通部，要求和泰汽車召回這款車全面維修。開車族的朋友
，請您要注意這一則消息了！如果您的愛車是1993~1995年出廠
的美規TOYOTACOROLLA可就要小心了。最近傳出有消費者在
完全靜止的狀態中，安全氣囊突然報開，導致眼角膜受傷。經過查證，這
款車在九年前，美國車廠就全面召回維修安全氣囊，但台灣的車型卻被排
除在外。安全氣囊本來應該用來保命，卻無端釀成意外，鄭先生開的這款
TOYOTACOROLLA在春節期間車子完全靜止時，氣囊卻突然爆
開。經過查證，美國早就發現這款車氣囊控制器上方的飲料架會滲水，導
致氣囊無端爆開，九年前就召回維修。但台灣進口的這款車，飲料架改成
卡帶盒，廠商認為沒有召回必要，而經過這次意外，行政院消保會將會同
交通部，要求和泰汽車召回這款車全面維修。開車族的朋友，請您要注意
這一則消息了！如果您的愛車是1993~1995年出廠的美規TOY
OTACOROLLA可就要小心了。最近傳出有消費者在完全靜止的狀
態中，安全氣囊突然報開，導致眼角膜受傷。經過查證，這款車在九年前
，美國車廠就全面召回維修安全氣囊，但台灣的車型卻被排除在外。安全
氣囊本來應該用來保命，卻無端釀成意外，鄭先生開的這款TOYOTA
COROLLA在春節期間車子完全靜止時，氣囊卻突然爆開。經過查證
，美國早就發現這款車氣囊控制器上方的飲料架會滲水，導致氣囊無端爆
開，九年前就召回維修。但台灣進口的這款車，飲料架改成卡帶盒，廠商
認為沒有召回必要，而經過這次意外，行政院消保會將會同交通部，要求
和泰汽車召回這款車全面維修。開車族的朋友，請您要注意這一則消息了
！如果您的愛車是1993~1995年出廠的美規TOYOTACOR
OLLA可就要小心了。最近傳出有消費者在完全靜止的狀態中，安全氣
囊突然報開，導致眼角膜受傷。經過查證，這款車在九年前，美國車廠就
全面召回維修安全氣囊，但台灣的車型卻被排除在外。安全氣囊本來應該
用來保命，卻無端釀成意外，鄭先生開的這款TOYOTACOROLL
A在春節期間車子完全靜止時，氣囊卻突然爆開。經過查證，美國早就發
現這款車氣囊控制器上方的飲料架會滲水，導致氣囊無端爆開，九年前就
召回維修。但台灣進口的這款車，飲料架改成卡帶盒，廠商認為沒有召回
必要，而經過這次意外，行政院消保會將會同交通部，要求和泰汽車召回
這款車全面維修。開車族的朋友，請您要注意這一則消息了！如果您的愛
車是1993~1995年出廠的美規TOYOTACOROLLA可就
要小心了。最近傳出有消費者在完全靜止的狀態中，安全氣囊突然報開，
導致眼角膜受傷。經過查證，這款車在九年前，美國車廠就全面召回維修
安全氣囊，但台灣的車型卻被排除在外。安全氣囊本來應該用來保命，卻
無端釀成意外，鄭先生開的這款TOYOTACOROLLA在春節期間
車子完全靜止時，氣囊卻突然爆開。經過查證，美國早就發現這款車氣囊
控制器上方的飲料架會滲水，導致氣囊無端爆開，九年前就召回維修。但
台灣進口的這款車，飲料架改成卡帶盒，廠商認為沒有召回必要，而經過
這次意外，行政院消保會將會同交通部，要求和泰汽車召回這款車全面維
修。開車族的朋友，請您要注意這一則消息了！如果您的愛車是1993
~1995年出廠的美規TOYOTACOROLLA可就要小心了。最
近傳出有消費者在完全靜止的狀態中，安全氣囊突然報開，導致眼角膜受
傷。經過查證，這款車在九年前，美國車廠就全面召回維修安全氣囊，但
台灣的車型卻被排除在外。安全氣囊本來應該用來保命，卻無端釀成意外
，鄭先生開的這款TOYOTACOROLLA在春節期間車子完全靜止
時，氣囊卻突然爆開。經過查證，美國早就發現這款車氣囊控制器上方的
飲料架會滲水，導致氣囊無端爆開，九年前就召回維修。但台灣進口的這
款車，飲料架改成卡帶盒，廠商認為沒有召回必要，而經過這次意外，行
政院消保會將會同交通部，要求和泰汽車召回這款車全面維修。
