中國即將通過制定反分裂法，民進黨中央今天宣佈，將在3/26當天，
在台北市舉行一場50萬人的民主護台灣大遊行，包括台聯與獨派社團，
守護台灣大聯盟，都表示會動員參加；至於326當天，兩任總統李登輝
與陳水扁會不會再度同台，外界相當矚目。民進黨主席蘇貞昌表示，反分
裂法是一部破壞兩岸現狀，空白授權的戰爭法案。為了抗議中國制定反分
裂法，民進黨宣佈3/26要在台北市舉行一場50萬人的大遊行，展現
台灣人民捍衛家園的堅定意志。據了解，民進黨的幕僚規劃，到時候包括
陳總統、行政院長謝長廷等府院高層，都會參加這場326大遊行。民進
黨也邀請各黨派、社團一起來參加。而台聯與獨派團體，雖然因為扁宋會
與民進黨關係緊張，但都大方表示會共襄盛舉。除了將參加民進黨的32
6大遊行，台聯與獨派社團將在下週，搶先展開防禦性公投的連署，展現
台灣人民反對中國反分裂法的集體意志。中國即將通過制定反分裂法，民
進黨中央今天宣佈，將在3/26當天，在台北市舉行一場50萬人的民
主護台灣大遊行，包括台聯與獨派社團，守護台灣大聯盟，都表示會動員
參加；至於326當天，兩任總統李登輝與陳水扁會不會再度同台，外界
相當矚目。民進黨主席蘇貞昌表示，反分裂法是一部破壞兩岸現狀，空白
授權的戰爭法案。為了抗議中國制定反分裂法，民進黨宣佈3/26要在
台北市舉行一場50萬人的大遊行，展現台灣人民捍衛家園的堅定意志。
據了解，民進黨的幕僚規劃，到時候包括陳總統、行政院長謝長廷等府院
高層，都會參加這場326大遊行。民進黨也邀請各黨派、社團一起來參
加。而台聯與獨派團體，雖然因為扁宋會與民進黨關係緊張，但都大方表
示會共襄盛舉。除了將參加民進黨的326大遊行，台聯與獨派社團將在
下週，搶先展開防禦性公投的連署，展現台灣人民反對中國反分裂法的集
體意志。中國即將通過制定反分裂法，民進黨中央今天宣佈，將在3/2
6當天，在台北市舉行一場50萬人的民主護台灣大遊行，包括台聯與獨
派社團，守護台灣大聯盟，都表示會動員參加；至於326當天，兩任總
統李登輝與陳水扁會不會再度同台，外界相當矚目。民進黨主席蘇貞昌表
示，反分裂法是一部破壞兩岸現狀，空白授權的戰爭法案。為了抗議中國
制定反分裂法，民進黨宣佈3/26要在台北市舉行一場50萬人的大遊
行，展現台灣人民捍衛家園的堅定意志。據了解，民進黨的幕僚規劃，到
時候包括陳總統、行政院長謝長廷等府院高層，都會參加這場326大遊
行。民進黨也邀請各黨派、社團一起來參加。而台聯與獨派團體，雖然因
為扁宋會與民進黨關係緊張，但都大方表示會共襄盛舉。除了將參加民進
黨的326大遊行，台聯與獨派社團將在下週，搶先展開防禦性公投的連
署，展現台灣人民反對中國反分裂法的集體意志。中國即將通過制定反分
裂法，民進黨中央今天宣佈，將在3/26當天，在台北市舉行一場50
萬人的民主護台灣大遊行，包括台聯與獨派社團，守護台灣大聯盟，都表
示會動員參加；至於326當天，兩任總統李登輝與陳水扁會不會再度同
台，外界相當矚目。民進黨主席蘇貞昌表示，反分裂法是一部破壞兩岸現
狀，空白授權的戰爭法案。為了抗議中國制定反分裂法，民進黨宣佈3/
26要在台北市舉行一場50萬人的大遊行，展現台灣人民捍衛家園的堅
定意志。據了解，民進黨的幕僚規劃，到時候包括陳總統、行政院長謝長
廷等府院高層，都會參加這場326大遊行。民進黨也邀請各黨派、社團
一起來參加。而台聯與獨派團體，雖然因為扁宋會與民進黨關係緊張，但
都大方表示會共襄盛舉。除了將參加民進黨的326大遊行，台聯與獨派
社團將在下週，搶先展開防禦性公投的連署，展現台灣人民反對中國反分
裂法的集體意志。中國即將通過制定反分裂法，民進黨中央今天宣佈，將
在3/26當天，在台北市舉行一場50萬人的民主護台灣大遊行，包括
台聯與獨派社團，守護台灣大聯盟，都表示會動員參加；至於326當天
，兩任總統李登輝與陳水扁會不會再度同台，外界相當矚目。民進黨主席
蘇貞昌表示，反分裂法是一部破壞兩岸現狀，空白授權的戰爭法案。為了
抗議中國制定反分裂法，民進黨宣佈3/26要在台北市舉行一場50萬
人的大遊行，展現台灣人民捍衛家園的堅定意志。據了解，民進黨的幕僚
規劃，到時候包括陳總統、行政院長謝長廷等府院高層，都會參加這場3
26大遊行。民進黨也邀請各黨派、社團一起來參加。而台聯與獨派團體
，雖然因為扁宋會與民進黨關係緊張，但都大方表示會共襄盛舉。除了將
參加民進黨的326大遊行，台聯與獨派社團將在下週，搶先展開防禦性
公投的連署，展現台灣人民反對中國反分裂法的集體意志。中國即將通過
制定反分裂法，民進黨中央今天宣佈，將在3/26當天，在台北市舉行
一場50萬人的民主護台灣大遊行，包括台聯與獨派社團，守護台灣大聯
盟，都表示會動員參加；至於326當天，兩任總統李登輝與陳水扁會不
會再度同台，外界相當矚目。民進黨主席蘇貞昌表示，反分裂法是一部破
壞兩岸現狀，空白授權的戰爭法案。為了抗議中國制定反分裂法，民進黨
宣佈3/26要在台北市舉行一場50萬人的大遊行，展現台灣人民捍衛
家園的堅定意志。據了解，民進黨的幕僚規劃，到時候包括陳總統、行政
院長謝長廷等府院高層，都會參加這場326大遊行。民進黨也邀請各黨
派、社團一起來參加。而台聯與獨派團體，雖然因為扁宋會與民進黨關係
緊張，但都大方表示會共襄盛舉。除了將參加民進黨的326大遊行，台
聯與獨派社團將在下週，搶先展開防禦性公投的連署，展現台灣人民反對
中國反分裂法的集體意志。中國即將通過制定反分裂法，民進黨中央今天
宣佈，將在3/26當天，在台北市舉行一場50萬人的民主護台灣大遊
行，包括台聯與獨派社團，守護台灣大聯盟，都表示會動員參加；至於3
26當天，兩任總統李登輝與陳水扁會不會再度同台，外界相當矚目。民
進黨主席蘇貞昌表示，反分裂法是一部破壞兩岸現狀，空白授權的戰爭法
案。為了抗議中國制定反分裂法，民進黨宣佈3/26要在台北市舉行一
場50萬人的大遊行，展現台灣人民捍衛家園的堅定意志。據了解，民進
黨的幕僚規劃，到時候包括陳總統、行政院長謝長廷等府院高層，都會參
加這場326大遊行。民進黨也邀請各黨派、社團一起來參加。而台聯與
獨派團體，雖然因為扁宋會與民進黨關係緊張，但都大方表示會共襄盛舉
。除了將參加民進黨的326大遊行，台聯與獨派社團將在下週，搶先展
開防禦性公投的連署，展現台灣人民反對中國反分裂法的集體意志。
