繼續來關心台灣的小朋友到底幸不幸福。根據一份雜誌調查，小朋友的幸
福感，在連續四年下滑之後，今年終於止跌回升了，比去年上升了四個百
分點。另外調查孩子的幸福感來源，也發現只要大人多一點關心，孩子就
會覺得自己很幸福。台灣的小朋友幸不幸福，講義雜誌連續五年調查孩子
的幸福感，今年終於止跌回升。整體幸福指數達到78.5%，分析北中
南差異，中部小朋友高達八成二都說幸福，北部的小朋友，外界認為學習
資源最多，但是幸福感卻是最低的。調查孩子的幸福感來源，有七成一的
小朋友認為，最能帶給他幸福的人是父母和家人，還有七成三的小朋友說
，在家吃早餐是幸福的，原因是可以感受到全家在一起的感覺。看到這樣
的答案，身為家長的，有沒有發現，孩子要的並不多，大人多一點關愛，
孩子就有多一分幸福。繼續來關心台灣的小朋友到底幸不幸福。根據一份
雜誌調查，小朋友的幸福感，在連續四年下滑之後，今年終於止跌回升了
，比去年上升了四個百分點。另外調查孩子的幸福感來源，也發現只要大
人多一點關心，孩子就會覺得自己很幸福。台灣的小朋友幸不幸福，講義
雜誌連續五年調查孩子的幸福感，今年終於止跌回升。整體幸福指數達到
78.5%，分析北中南差異，中部小朋友高達八成二都說幸福，北部的
小朋友，外界認為學習資源最多，但是幸福感卻是最低的。調查孩子的幸
福感來源，有七成一的小朋友認為，最能帶給他幸福的人是父母和家人，
還有七成三的小朋友說，在家吃早餐是幸福的，原因是可以感受到全家在
一起的感覺。看到這樣的答案，身為家長的，有沒有發現，孩子要的並不
多，大人多一點關愛，孩子就有多一分幸福。繼續來關心台灣的小朋友到
底幸不幸福。根據一份雜誌調查，小朋友的幸福感，在連續四年下滑之後
，今年終於止跌回升了，比去年上升了四個百分點。另外調查孩子的幸福
感來源，也發現只要大人多一點關心，孩子就會覺得自己很幸福。台灣的
小朋友幸不幸福，講義雜誌連續五年調查孩子的幸福感，今年終於止跌回
升。整體幸福指數達到78.5%，分析北中南差異，中部小朋友高達八
成二都說幸福，北部的小朋友，外界認為學習資源最多，但是幸福感卻是
最低的。調查孩子的幸福感來源，有七成一的小朋友認為，最能帶給他幸
福的人是父母和家人，還有七成三的小朋友說，在家吃早餐是幸福的，原
因是可以感受到全家在一起的感覺。看到這樣的答案，身為家長的，有沒
有發現，孩子要的並不多，大人多一點關愛，孩子就有多一分幸福。繼續
來關心台灣的小朋友到底幸不幸福。根據一份雜誌調查，小朋友的幸福感
，在連續四年下滑之後，今年終於止跌回升了，比去年上升了四個百分點
。另外調查孩子的幸福感來源，也發現只要大人多一點關心，孩子就會覺
得自己很幸福。台灣的小朋友幸不幸福，講義雜誌連續五年調查孩子的幸
福感，今年終於止跌回升。整體幸福指數達到78.5%，分析北中南差
異，中部小朋友高達八成二都說幸福，北部的小朋友，外界認為學習資源
最多，但是幸福感卻是最低的。調查孩子的幸福感來源，有七成一的小朋
友認為，最能帶給他幸福的人是父母和家人，還有七成三的小朋友說，在
家吃早餐是幸福的，原因是可以感受到全家在一起的感覺。看到這樣的答
案，身為家長的，有沒有發現，孩子要的並不多，大人多一點關愛，孩子
就有多一分幸福。繼續來關心台灣的小朋友到底幸不幸福。根據一份雜誌
調查，小朋友的幸福感，在連續四年下滑之後，今年終於止跌回升了，比
去年上升了四個百分點。另外調查孩子的幸福感來源，也發現只要大人多
一點關心，孩子就會覺得自己很幸福。台灣的小朋友幸不幸福，講義雜誌
連續五年調查孩子的幸福感，今年終於止跌回升。整體幸福指數達到78
.5%，分析北中南差異，中部小朋友高達八成二都說幸福，北部的小朋
友，外界認為學習資源最多，但是幸福感卻是最低的。調查孩子的幸福感
來源，有七成一的小朋友認為，最能帶給他幸福的人是父母和家人，還有
七成三的小朋友說，在家吃早餐是幸福的，原因是可以感受到全家在一起
的感覺。看到這樣的答案，身為家長的，有沒有發現，孩子要的並不多，
大人多一點關愛，孩子就有多一分幸福。繼續來關心台灣的小朋友到底幸
不幸福。根據一份雜誌調查，小朋友的幸福感，在連續四年下滑之後，今
年終於止跌回升了，比去年上升了四個百分點。另外調查孩子的幸福感來
源，也發現只要大人多一點關心，孩子就會覺得自己很幸福。台灣的小朋
友幸不幸福，講義雜誌連續五年調查孩子的幸福感，今年終於止跌回升。
整體幸福指數達到78.5%，分析北中南差異，中部小朋友高達八成二
都說幸福，北部的小朋友，外界認為學習資源最多，但是幸福感卻是最低
的。調查孩子的幸福感來源，有七成一的小朋友認為，最能帶給他幸福的
人是父母和家人，還有七成三的小朋友說，在家吃早餐是幸福的，原因是
可以感受到全家在一起的感覺。看到這樣的答案，身為家長的，有沒有發
現，孩子要的並不多，大人多一點關愛，孩子就有多一分幸福。繼續來關
心台灣的小朋友到底幸不幸福。根據一份雜誌調查，小朋友的幸福感，在
連續四年下滑之後，今年終於止跌回升了，比去年上升了四個百分點。另
外調查孩子的幸福感來源，也發現只要大人多一點關心，孩子就會覺得自
己很幸福。台灣的小朋友幸不幸福，講義雜誌連續五年調查孩子的幸福感
，今年終於止跌回升。整體幸福指數達到78.5%，分析北中南差異，
中部小朋友高達八成二都說幸福，北部的小朋友，外界認為學習資源最多
，但是幸福感卻是最低的。調查孩子的幸福感來源，有七成一的小朋友認
為，最能帶給他幸福的人是父母和家人，還有七成三的小朋友說，在家吃
早餐是幸福的，原因是可以感受到全家在一起的感覺。看到這樣的答案，
身為家長的，有沒有發現，孩子要的並不多，大人多一點關愛，孩子就有
多一分幸福。
