319槍擊案的專案小組、在公佈嫌犯身份以後，各界還是有許多的質疑
。行政院長謝長廷今天特別說明，319事件的偵查行動還沒有結束，政
府一定會繼續調查，給社會一個交代。謝長廷也呼籲在野人士，不要再發
動群眾上街頭，因為這樣不能解決問題。日前高檢署指稱已經溺斃的陳義
雄就是319槍擊案凶手，不過這項說法，社會質疑聲浪不小，行政院長
謝長廷今天在院會時主動回應表示，雖然319槍擊案的直接證據相當薄
弱，但他認同李昌鈺博士的看法，認為這是一個非常不簡單的突破。謝長
廷表示，319事件偵查還沒有結束，政府一定會就目前檢調追查的大方
向、繼續偵查，對社會的質疑有所交代。因此謝長廷呼籲在野黨，319
不要再發動群眾上街頭抗爭，因為發動群眾的方式，並不能解決問題，也
對真相的發現沒有幫助。基於共生和解的理念，謝長廷呼籲在野人士，應
該共同維護台灣社會起碼的信賴關係，避免社會繼續的撕裂。319槍擊
案的專案小組、在公佈嫌犯身份以後，各界還是有許多的質疑。行政院長
謝長廷今天特別說明，319事件的偵查行動還沒有結束，政府一定會繼
續調查，給社會一個交代。謝長廷也呼籲在野人士，不要再發動群眾上街
頭，因為這樣不能解決問題。日前高檢署指稱已經溺斃的陳義雄就是31
9槍擊案凶手，不過這項說法，社會質疑聲浪不小，行政院長謝長廷今天
在院會時主動回應表示，雖然319槍擊案的直接證據相當薄弱，但他認
同李昌鈺博士的看法，認為這是一個非常不簡單的突破。謝長廷表示，3
19事件偵查還沒有結束，政府一定會就目前檢調追查的大方向、繼續偵
查，對社會的質疑有所交代。因此謝長廷呼籲在野黨，319不要再發動
群眾上街頭抗爭，因為發動群眾的方式，並不能解決問題，也對真相的發
現沒有幫助。基於共生和解的理念，謝長廷呼籲在野人士，應該共同維護
台灣社會起碼的信賴關係，避免社會繼續的撕裂。319槍擊案的專案小
組、在公佈嫌犯身份以後，各界還是有許多的質疑。行政院長謝長廷今天
特別說明，319事件的偵查行動還沒有結束，政府一定會繼續調查，給
社會一個交代。謝長廷也呼籲在野人士，不要再發動群眾上街頭，因為這
樣不能解決問題。日前高檢署指稱已經溺斃的陳義雄就是319槍擊案凶
手，不過這項說法，社會質疑聲浪不小，行政院長謝長廷今天在院會時主
動回應表示，雖然319槍擊案的直接證據相當薄弱，但他認同李昌鈺博
士的看法，認為這是一個非常不簡單的突破。謝長廷表示，319事件偵
查還沒有結束，政府一定會就目前檢調追查的大方向、繼續偵查，對社會
的質疑有所交代。因此謝長廷呼籲在野黨，319不要再發動群眾上街頭
抗爭，因為發動群眾的方式，並不能解決問題，也對真相的發現沒有幫助
。基於共生和解的理念，謝長廷呼籲在野人士，應該共同維護台灣社會起
碼的信賴關係，避免社會繼續的撕裂。319槍擊案的專案小組、在公佈
嫌犯身份以後，各界還是有許多的質疑。行政院長謝長廷今天特別說明，
319事件的偵查行動還沒有結束，政府一定會繼續調查，給社會一個交
代。謝長廷也呼籲在野人士，不要再發動群眾上街頭，因為這樣不能解決
問題。日前高檢署指稱已經溺斃的陳義雄就是319槍擊案凶手，不過這
項說法，社會質疑聲浪不小，行政院長謝長廷今天在院會時主動回應表示
，雖然319槍擊案的直接證據相當薄弱，但他認同李昌鈺博士的看法，
認為這是一個非常不簡單的突破。謝長廷表示，319事件偵查還沒有結
束，政府一定會就目前檢調追查的大方向、繼續偵查，對社會的質疑有所
交代。因此謝長廷呼籲在野黨，319不要再發動群眾上街頭抗爭，因為
發動群眾的方式，並不能解決問題，也對真相的發現沒有幫助。基於共生
和解的理念，謝長廷呼籲在野人士，應該共同維護台灣社會起碼的信賴關
係，避免社會繼續的撕裂。319槍擊案的專案小組、在公佈嫌犯身份以
後，各界還是有許多的質疑。行政院長謝長廷今天特別說明，319事件
的偵查行動還沒有結束，政府一定會繼續調查，給社會一個交代。謝長廷
也呼籲在野人士，不要再發動群眾上街頭，因為這樣不能解決問題。日前
高檢署指稱已經溺斃的陳義雄就是319槍擊案凶手，不過這項說法，社
會質疑聲浪不小，行政院長謝長廷今天在院會時主動回應表示，雖然31
9槍擊案的直接證據相當薄弱，但他認同李昌鈺博士的看法，認為這是一
個非常不簡單的突破。謝長廷表示，319事件偵查還沒有結束，政府一
定會就目前檢調追查的大方向、繼續偵查，對社會的質疑有所交代。因此
謝長廷呼籲在野黨，319不要再發動群眾上街頭抗爭，因為發動群眾的
方式，並不能解決問題，也對真相的發現沒有幫助。基於共生和解的理念
，謝長廷呼籲在野人士，應該共同維護台灣社會起碼的信賴關係，避免社
會繼續的撕裂。319槍擊案的專案小組、在公佈嫌犯身份以後，各界還
是有許多的質疑。行政院長謝長廷今天特別說明，319事件的偵查行動
還沒有結束，政府一定會繼續調查，給社會一個交代。謝長廷也呼籲在野
人士，不要再發動群眾上街頭，因為這樣不能解決問題。日前高檢署指稱
已經溺斃的陳義雄就是319槍擊案凶手，不過這項說法，社會質疑聲浪
不小，行政院長謝長廷今天在院會時主動回應表示，雖然319槍擊案的
直接證據相當薄弱，但他認同李昌鈺博士的看法，認為這是一個非常不簡
單的突破。謝長廷表示，319事件偵查還沒有結束，政府一定會就目前
檢調追查的大方向、繼續偵查，對社會的質疑有所交代。因此謝長廷呼籲
在野黨，319不要再發動群眾上街頭抗爭，因為發動群眾的方式，並不
能解決問題，也對真相的發現沒有幫助。基於共生和解的理念，謝長廷呼
籲在野人士，應該共同維護台灣社會起碼的信賴關係，避免社會繼續的撕
裂。319槍擊案的專案小組、在公佈嫌犯身份以後，各界還是有許多的
質疑。行政院長謝長廷今天特別說明，319事件的偵查行動還沒有結束
，政府一定會繼續調查，給社會一個交代。謝長廷也呼籲在野人士，不要
再發動群眾上街頭，因為這樣不能解決問題。日前高檢署指稱已經溺斃的
陳義雄就是319槍擊案凶手，不過這項說法，社會質疑聲浪不小，行政
院長謝長廷今天在院會時主動回應表示，雖然319槍擊案的直接證據相
當薄弱，但他認同李昌鈺博士的看法，認為這是一個非常不簡單的突破。
謝長廷表示，319事件偵查還沒有結束，政府一定會就目前檢調追查的
大方向、繼續偵查，對社會的質疑有所交代。因此謝長廷呼籲在野黨，3
19不要再發動群眾上街頭抗爭，因為發動群眾的方式，並不能解決問題
，也對真相的發現沒有幫助。基於共生和解的理念，謝長廷呼籲在野人士
，應該共同維護台灣社會起碼的信賴關係，避免社會繼續的撕裂。
