最近，有很多專門用來刷舌苔，或刮除舌苔的口腔產品，很受歡迎。不過
，今天有醫師指出，舌頭有舌苔其實很正常。而且舌苔的健康與否，代表
身體器官的好壞，如果能了解這些身體警訊，民眾就能早做預防。舌頭有
舌苔是很正常現象。舌頭是消化系統的一部分，如果舌苔的顏色不是粉紅
色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器官出了問題。像白舌苔，代表罹患感
冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣大，口臭和便秘。黑舌苔，則通常出
現在重病時，而像這種舌面凹凸不平的地圖舌，最容易發生在體質過敏的
人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌，很可能罹患胃潰瘍。而肥大慘白，
甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體最近太過勞累，有貧血的現象。如果
能及早發現這樣的警訊，很多疾病都能遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導最近，有很多專門用來刷舌苔，或刮除舌苔的口腔產品，很受歡迎。
不過，今天有醫師指出，舌頭有舌苔其實很正常。而且舌苔的健康與否，
代表身體器官的好壞，如果能了解這些身體警訊，民眾就能早做預防。舌
頭有舌苔是很正常現象。舌頭是消化系統的一部分，如果舌苔的顏色不是
粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器官出了問題。像白舌苔，代表罹
患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣大，口臭和便秘。黑舌苔，則通
常出現在重病時，而像這種舌面凹凸不平的地圖舌，最容易發生在體質過
敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌，很可能罹患胃潰瘍。而肥大慘
白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體最近太過勞累，有貧血的現象。
如果能及早發現這樣的警訊，很多疾病都能遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近，有很多專門用來刷舌苔，或刮除舌苔的口腔產品，很受歡
迎。不過，今天有醫師指出，舌頭有舌苔其實很正常。而且舌苔的健康與
否，代表身體器官的好壞，如果能了解這些身體警訊，民眾就能早做預防
。舌頭有舌苔是很正常現象。舌頭是消化系統的一部分，如果舌苔的顏色
不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器官出了問題。像白舌苔，代
表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣大，口臭和便秘。黑舌苔，
則通常出現在重病時，而像這種舌面凹凸不平的地圖舌，最容易發生在體
質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌，很可能罹患胃潰瘍。而肥
大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體最近太過勞累，有貧血的現
象。如果能及早發現這樣的警訊，很多疾病都能遠離。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導最近，有很多專門用來刷舌苔，或刮除舌苔的口腔產品，很
受歡迎。不過，今天有醫師指出，舌頭有舌苔其實很正常。而且舌苔的健
康與否，代表身體器官的好壞，如果能了解這些身體警訊，民眾就能早做
預防。舌頭有舌苔是很正常現象。舌頭是消化系統的一部分，如果舌苔的
顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器官出了問題。像白舌苔
，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣大，口臭和便秘。黑舌
苔，則通常出現在重病時，而像這種舌面凹凸不平的地圖舌，最容易發生
在體質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌，很可能罹患胃潰瘍。
而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體最近太過勞累，有貧血
的現象。如果能及早發現這樣的警訊，很多疾病都能遠離。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導最近，有很多專門用來刷舌苔，或刮除舌苔的口腔產品
，很受歡迎。不過，今天有醫師指出，舌頭有舌苔其實很正常。而且舌苔
的健康與否，代表身體器官的好壞，如果能了解這些身體警訊，民眾就能
早做預防。舌頭有舌苔是很正常現象。舌頭是消化系統的一部分，如果舌
苔的顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器官出了問題。像白
舌苔，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣大，口臭和便秘。
黑舌苔，則通常出現在重病時，而像這種舌面凹凸不平的地圖舌，最容易
發生在體質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌，很可能罹患胃潰
瘍。而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體最近太過勞累，有
貧血的現象。如果能及早發現這樣的警訊，很多疾病都能遠離。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，有很多專門用來刷舌苔，或刮除舌苔的口腔
產品，很受歡迎。不過，今天有醫師指出，舌頭有舌苔其實很正常。而且
舌苔的健康與否，代表身體器官的好壞，如果能了解這些身體警訊，民眾
就能早做預防。舌頭有舌苔是很正常現象。舌頭是消化系統的一部分，如
果舌苔的顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器官出了問題。
像白舌苔，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣大，口臭和便
秘。黑舌苔，則通常出現在重病時，而像這種舌面凹凸不平的地圖舌，最
容易發生在體質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌，很可能罹患
胃潰瘍。而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體最近太過勞累
，有貧血的現象。如果能及早發現這樣的警訊，很多疾病都能遠離。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，有很多專門用來刷舌苔，或刮除舌苔的
口腔產品，很受歡迎。不過，今天有醫師指出，舌頭有舌苔其實很正常。
而且舌苔的健康與否，代表身體器官的好壞，如果能了解這些身體警訊，
民眾就能早做預防。舌頭有舌苔是很正常現象。舌頭是消化系統的一部分
，如果舌苔的顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器官出了問
題。像白舌苔，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣大，口臭
和便秘。黑舌苔，則通常出現在重病時，而像這種舌面凹凸不平的地圖舌
，最容易發生在體質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌，很可能
罹患胃潰瘍。而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體最近太過
勞累，有貧血的現象。如果能及早發現這樣的警訊，很多疾病都能遠離。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，有很多專門用來刷舌苔，或刮除舌
苔的口腔產品，很受歡迎。不過，今天有醫師指出，舌頭有舌苔其實很正
常。而且舌苔的健康與否，代表身體器官的好壞，如果能了解這些身體警
訊，民眾就能早做預防。舌頭有舌苔是很正常現象。舌頭是消化系統的一
部分，如果舌苔的顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器官出
了問題。像白舌苔，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣大，
口臭和便秘。黑舌苔，則通常出現在重病時，而像這種舌面凹凸不平的地
圖舌，最容易發生在體質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌，很
可能罹患胃潰瘍。而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體最近
太過勞累，有貧血的現象。如果能及早發現這樣的警訊，很多疾病都能遠
離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，有很多專門用來刷舌苔，或刮
除舌苔的口腔產品，很受歡迎。不過，今天有醫師指出，舌頭有舌苔其實
很正常。而且舌苔的健康與否，代表身體器官的好壞，如果能了解這些身
體警訊，民眾就能早做預防。舌頭有舌苔是很正常現象。舌頭是消化系統
的一部分，如果舌苔的顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器
官出了問題。像白舌苔，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣
大，口臭和便秘。黑舌苔，則通常出現在重病時，而像這種舌面凹凸不平
的地圖舌，最容易發生在體質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌
，很可能罹患胃潰瘍。而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體
最近太過勞累，有貧血的現象。如果能及早發現這樣的警訊，很多疾病都
能遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，有很多專門用來刷舌苔，
或刮除舌苔的口腔產品，很受歡迎。不過，今天有醫師指出，舌頭有舌苔
其實很正常。而且舌苔的健康與否，代表身體器官的好壞，如果能了解這
些身體警訊，民眾就能早做預防。舌頭有舌苔是很正常現象。舌頭是消化
系統的一部分，如果舌苔的顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內
臟器官出了問題。像白舌苔，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為
火氣大，口臭和便秘。黑舌苔，則通常出現在重病時，而像這種舌面凹凸
不平的地圖舌，最容易發生在體質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡
面舌，很可能罹患胃潰瘍。而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示
身體最近太過勞累，有貧血的現象。如果能及早發現這樣的警訊，很多疾
病都能遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，有很多專門用來刷舌
苔，或刮除舌苔的口腔產品，很受歡迎。不過，今天有醫師指出，舌頭有
舌苔其實很正常。而且舌苔的健康與否，代表身體器官的好壞，如果能了
解這些身體警訊，民眾就能早做預防。舌頭有舌苔是很正常現象。舌頭是
消化系統的一部分，如果舌苔的顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能
是內臟器官出了問題。像白舌苔，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是
因為火氣大，口臭和便秘。黑舌苔，則通常出現在重病時，而像這種舌面
凹凸不平的地圖舌，最容易發生在體質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔
的鏡面舌，很可能罹患胃潰瘍。而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就
顯示身體最近太過勞累，有貧血的現象。如果能及早發現這樣的警訊，很
多疾病都能遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
