德國東部兩個過去由共黨統治的邦，19號舉行地方選舉，結果極右派
政黨大有斬獲，讓執政黨跟其他的在野黨感到憂心忡忡。
當地的工商界也擔心極右勢力的崛起，會影響外國人的投資意願。
德國總理施洛德所屬的社會民主黨，雖然保住在布蘭登堡邦的執政地位
，不過比起上屆選舉，社民黨的得票率足足下滑了七個百分點，保守
派的基督教民主黨則因為得票率下滑17百分點，將無法在薩克森邦
不過更讓德國執政黨以及最大在野黨基民黨擔心的，則是極右派政黨這
次成功利用選民對施洛德經濟改革計畫的不滿，在選舉中大有斬獲。
新納粹國家民主黨在薩克森邦的得票率從四年前的百分之一點四，大幅
提高到百分之九點二，跨越政黨取得議會席次的百分之五門檻，這也
是這個新納粹政黨三十六來第一次在邦議會取得代表權。
對於極右勢力再度崛起，德國朝野都感到憂心忡忡。
(每位民主人士都應該感到憂慮我們必須團結起來包括在座的媒體朋友
我們要讓他們瞭解這裡沒有讓他們東山再起的機會)德國選民對於這
樣的選舉結果則是出現兩極化的看法。
(既然國家民主黨是合法政黨那應該就沒問題)不過在素有德國矽谷之
稱的薩克森邦，當地的工商團體，擔心極右勢力崛起會影響到外國人
的投資意願，而在19號出口民調公布後，就有兩百名年輕人，聚集
現場音
