本屆聯合國大會另一個辯論焦點就是伊拉克問題為了出兵伊拉克的正當
性，聯合國秘書長安南與美國總統布希兩人針鋒相對，安南嚴詞抨擊
布希在伊拉克推動的民主是靠武力；而布希則強調，出兵伊拉克是為
儘管伊拉克暴力衝突不斷，但是到目前為止還是無法為出兵伊拉克的行
動，找到足夠的證據，布希也沒有在聯大的演說中，針對未經安理會
同意，就發動伊拉克戰爭一事提出道歉，而是繼續向國際社會強調出
此外布希也呼籲國際社會共同打擊恐怖主義，並敦促以色列凍結在巴勒
斯坦的屯墾活動。
此外，布希還要求蘇丹政府停止在達夫地區的殺戮行動。
而上星期才說過伊拉克戰爭事屬非法的聯合國秘書長安南，則是再度抨
擊布希是靠著武力在伊拉克推動民主。
安南甚至把人質在伊拉克遭到冷血屠殺，拿來和美國虐待囚犯的行為相
提並論。
(我們看到平民在伊拉克被冷血屠殺援助人員記者和非軍事人員成為人
質又被他們用最野蠻的方式處決同時我們也看到伊拉克囚犯遭到羞辱
虐待)安南也對國際法遭到漠視提出警告，並且呼籲不分大國小國，
至於其他拉丁美洲國家領袖的演說焦點則放在國際安全、自由貿易，以
及安理會的改革上。
另外西班牙總理，則是提議建立一個世界文化聯盟，以促進東西文化跟
宗教的和解與溝通。
六年前，伊朗總統卡塔米也曾提議建立不同文化之間的對話平台，但是
並沒有成功。
