接下來帶您來看又有一起綁票案件。屏東永達技術學院一名林姓學生，前
天晚上，疑似遭人綁架。歹徒向家屬要求六千萬元贖金。所幸被害人在今
天凌晨自行脫困，警方已經逮捕到一名嫌疑人，目前還在追緝另兩名涉嫌
者。就讀屏東永達技術學院四年級的林姓學生，八日晚上駕駛哥哥的BM
W跑車出門找朋友時，疑似遭到綁架失去蹤跡，家屬在九日凌晨接到第一
通勒贖電話，綁匪要求一千萬贖金，隨後歹徒陸續打了多通電話，更一度
提高贖金到六千萬元就在警方追查案情的同時，10日凌晨林姓學生自行
脫困，警方也在被害人被囚禁的公寓，逮捕其中一名嫌疑人，根據了解，
被害人家裡經營電器行和火鍋店，家境不錯，綁匪也相當了解被害人的家
庭狀況，警方表示，歹徒原本要綁的對象是被害人的哥哥，目前還在追緝
另外兩名涉嫌者。接下來帶您來看又有一起綁票案件。屏東永達技術學院
一名林姓學生，前天晚上，疑似遭人綁架。歹徒向家屬要求六千萬元贖金
。所幸被害人在今天凌晨自行脫困，警方已經逮捕到一名嫌疑人，目前還
在追緝另兩名涉嫌者。就讀屏東永達技術學院四年級的林姓學生，八日晚
上駕駛哥哥的BMW跑車出門找朋友時，疑似遭到綁架失去蹤跡，家屬在
九日凌晨接到第一通勒贖電話，綁匪要求一千萬贖金，隨後歹徒陸續打了
多通電話，更一度提高贖金到六千萬元就在警方追查案情的同時，10日
凌晨林姓學生自行脫困，警方也在被害人被囚禁的公寓，逮捕其中一名嫌
疑人，根據了解，被害人家裡經營電器行和火鍋店，家境不錯，綁匪也相
當了解被害人的家庭狀況，警方表示，歹徒原本要綁的對象是被害人的哥
哥，目前還在追緝另外兩名涉嫌者。接下來帶您來看又有一起綁票案件。
屏東永達技術學院一名林姓學生，前天晚上，疑似遭人綁架。歹徒向家屬
要求六千萬元贖金。所幸被害人在今天凌晨自行脫困，警方已經逮捕到一
名嫌疑人，目前還在追緝另兩名涉嫌者。就讀屏東永達技術學院四年級的
林姓學生，八日晚上駕駛哥哥的BMW跑車出門找朋友時，疑似遭到綁架
失去蹤跡，家屬在九日凌晨接到第一通勒贖電話，綁匪要求一千萬贖金，
隨後歹徒陸續打了多通電話，更一度提高贖金到六千萬元就在警方追查案
情的同時，10日凌晨林姓學生自行脫困，警方也在被害人被囚禁的公寓
，逮捕其中一名嫌疑人，根據了解，被害人家裡經營電器行和火鍋店，家
境不錯，綁匪也相當了解被害人的家庭狀況，警方表示，歹徒原本要綁的
對象是被害人的哥哥，目前還在追緝另外兩名涉嫌者。接下來帶您來看又
有一起綁票案件。屏東永達技術學院一名林姓學生，前天晚上，疑似遭人
綁架。歹徒向家屬要求六千萬元贖金。所幸被害人在今天凌晨自行脫困，
警方已經逮捕到一名嫌疑人，目前還在追緝另兩名涉嫌者。就讀屏東永達
技術學院四年級的林姓學生，八日晚上駕駛哥哥的BMW跑車出門找朋友
時，疑似遭到綁架失去蹤跡，家屬在九日凌晨接到第一通勒贖電話，綁匪
要求一千萬贖金，隨後歹徒陸續打了多通電話，更一度提高贖金到六千萬
元就在警方追查案情的同時，10日凌晨林姓學生自行脫困，警方也在被
害人被囚禁的公寓，逮捕其中一名嫌疑人，根據了解，被害人家裡經營電
器行和火鍋店，家境不錯，綁匪也相當了解被害人的家庭狀況，警方表示
，歹徒原本要綁的對象是被害人的哥哥，目前還在追緝另外兩名涉嫌者。
接下來帶您來看又有一起綁票案件。屏東永達技術學院一名林姓學生，前
天晚上，疑似遭人綁架。歹徒向家屬要求六千萬元贖金。所幸被害人在今
天凌晨自行脫困，警方已經逮捕到一名嫌疑人，目前還在追緝另兩名涉嫌
者。就讀屏東永達技術學院四年級的林姓學生，八日晚上駕駛哥哥的BM
W跑車出門找朋友時，疑似遭到綁架失去蹤跡，家屬在九日凌晨接到第一
通勒贖電話，綁匪要求一千萬贖金，隨後歹徒陸續打了多通電話，更一度
提高贖金到六千萬元就在警方追查案情的同時，10日凌晨林姓學生自行
脫困，警方也在被害人被囚禁的公寓，逮捕其中一名嫌疑人，根據了解，
被害人家裡經營電器行和火鍋店，家境不錯，綁匪也相當了解被害人的家
庭狀況，警方表示，歹徒原本要綁的對象是被害人的哥哥，目前還在追緝
另外兩名涉嫌者。
