本屆聯合國大會另一個辯論焦點就是伊拉克問題為了出兵伊拉克的正當性
，聯合國秘書長安南與美國總統布希兩人針鋒相對，安南嚴詞抨擊布希在
伊拉克推動的民主是靠武力；而布希則強調，出兵伊拉克是為了伸張國際
正義。儘管伊拉克暴力衝突不斷，但是到目前為止還是無法為出兵伊拉克
的行動，找到足夠的證據，布希也沒有在聯大的演說中，針對未經安理會
同意，就發動伊拉克戰爭一事提出道歉，而是繼續向國際社會強調出兵伊
拉克是因為海珊政權藐視聯合國的決議案，美國為首的聯軍，只是在執行
聯合國的要求。此外布希也呼籲國際社會共同打擊恐怖主義，並敦促以色
列凍結在巴勒斯坦的屯墾活動。此外，布希還要求蘇丹政府停止在達夫地
區的殺戮行動。而上星期才說過伊拉克戰爭事屬非法的聯合國秘書長安南
，則是再度抨擊布希是靠著武力在伊拉克推動民主。安南甚至把人質在伊
拉克遭到冷血屠殺，拿來和美國虐待囚犯的行為相提並論。(我們看到平
民在伊拉克被冷血屠殺援助人員記者和非軍事人員成為人質又被他們用最
野蠻的方式處決同時我們也看到伊拉克囚犯遭到羞辱虐待)安南也對國際
法遭到漠視提出警告，並且呼籲不分大國小國，在打擊恐怖主義、銷毀大
規模毀滅性武器等問題上，都應該尊重法治。至於其他拉丁美洲國家領袖
的演說焦點則放在國際安全、自由貿易，以及安理會的改革上。另外西班
牙總理，則是提議建立一個世界文化聯盟，以促進東西文化跟宗教的和解
與溝通。六年前，伊朗總統卡塔米也曾提議建立不同文化之間的對話平台
，但是並沒有成功。本屆聯合國大會另一個辯論焦點就是伊拉克問題為了
出兵伊拉克的正當性，聯合國秘書長安南與美國總統布希兩人針鋒相對，
安南嚴詞抨擊布希在伊拉克推動的民主是靠武力；而布希則強調，出兵伊
拉克是為了伸張國際正義。儘管伊拉克暴力衝突不斷，但是到目前為止還
是無法為出兵伊拉克的行動，找到足夠的證據，布希也沒有在聯大的演說
中，針對未經安理會同意，就發動伊拉克戰爭一事提出道歉，而是繼續向
國際社會強調出兵伊拉克是因為海珊政權藐視聯合國的決議案，美國為首
的聯軍，只是在執行聯合國的要求。此外布希也呼籲國際社會共同打擊恐
怖主義，並敦促以色列凍結在巴勒斯坦的屯墾活動。此外，布希還要求蘇
丹政府停止在達夫地區的殺戮行動。而上星期才說過伊拉克戰爭事屬非法
的聯合國秘書長安南，則是再度抨擊布希是靠著武力在伊拉克推動民主。
安南甚至把人質在伊拉克遭到冷血屠殺，拿來和美國虐待囚犯的行為相提
並論。(我們看到平民在伊拉克被冷血屠殺援助人員記者和非軍事人員成
為人質又被他們用最野蠻的方式處決同時我們也看到伊拉克囚犯遭到羞辱
虐待)安南也對國際法遭到漠視提出警告，並且呼籲不分大國小國，在打
擊恐怖主義、銷毀大規模毀滅性武器等問題上，都應該尊重法治。至於其
他拉丁美洲國家領袖的演說焦點則放在國際安全、自由貿易，以及安理會
的改革上。另外西班牙總理，則是提議建立一個世界文化聯盟，以促進東
西文化跟宗教的和解與溝通。六年前，伊朗總統卡塔米也曾提議建立不同
文化之間的對話平台，但是並沒有成功。本屆聯合國大會另一個辯論焦點
就是伊拉克問題為了出兵伊拉克的正當性，聯合國秘書長安南與美國總統
布希兩人針鋒相對，安南嚴詞抨擊布希在伊拉克推動的民主是靠武力；而
布希則強調，出兵伊拉克是為了伸張國際正義。儘管伊拉克暴力衝突不斷
，但是到目前為止還是無法為出兵伊拉克的行動，找到足夠的證據，布希
也沒有在聯大的演說中，針對未經安理會同意，就發動伊拉克戰爭一事提
出道歉，而是繼續向國際社會強調出兵伊拉克是因為海珊政權藐視聯合國
的決議案，美國為首的聯軍，只是在執行聯合國的要求。此外布希也呼籲
國際社會共同打擊恐怖主義，並敦促以色列凍結在巴勒斯坦的屯墾活動。
此外，布希還要求蘇丹政府停止在達夫地區的殺戮行動。而上星期才說過
伊拉克戰爭事屬非法的聯合國秘書長安南，則是再度抨擊布希是靠著武力
在伊拉克推動民主。安南甚至把人質在伊拉克遭到冷血屠殺，拿來和美國
虐待囚犯的行為相提並論。(我們看到平民在伊拉克被冷血屠殺援助人員
記者和非軍事人員成為人質又被他們用最野蠻的方式處決同時我們也看到
伊拉克囚犯遭到羞辱虐待)安南也對國際法遭到漠視提出警告，並且呼籲
不分大國小國，在打擊恐怖主義、銷毀大規模毀滅性武器等問題上，都應
該尊重法治。至於其他拉丁美洲國家領袖的演說焦點則放在國際安全、自
由貿易，以及安理會的改革上。另外西班牙總理，則是提議建立一個世界
文化聯盟，以促進東西文化跟宗教的和解與溝通。六年前，伊朗總統卡塔
米也曾提議建立不同文化之間的對話平台，但是並沒有成功。本屆聯合國
大會另一個辯論焦點就是伊拉克問題為了出兵伊拉克的正當性，聯合國秘
書長安南與美國總統布希兩人針鋒相對，安南嚴詞抨擊布希在伊拉克推動
的民主是靠武力；而布希則強調，出兵伊拉克是為了伸張國際正義。儘管
伊拉克暴力衝突不斷，但是到目前為止還是無法為出兵伊拉克的行動，找
到足夠的證據，布希也沒有在聯大的演說中，針對未經安理會同意，就發
動伊拉克戰爭一事提出道歉，而是繼續向國際社會強調出兵伊拉克是因為
海珊政權藐視聯合國的決議案，美國為首的聯軍，只是在執行聯合國的要
求。此外布希也呼籲國際社會共同打擊恐怖主義，並敦促以色列凍結在巴
勒斯坦的屯墾活動。此外，布希還要求蘇丹政府停止在達夫地區的殺戮行
動。而上星期才說過伊拉克戰爭事屬非法的聯合國秘書長安南，則是再度
抨擊布希是靠著武力在伊拉克推動民主。安南甚至把人質在伊拉克遭到冷
血屠殺，拿來和美國虐待囚犯的行為相提並論。(我們看到平民在伊拉克
被冷血屠殺援助人員記者和非軍事人員成為人質又被他們用最野蠻的方式
處決同時我們也看到伊拉克囚犯遭到羞辱虐待)安南也對國際法遭到漠視
提出警告，並且呼籲不分大國小國，在打擊恐怖主義、銷毀大規模毀滅性
武器等問題上，都應該尊重法治。至於其他拉丁美洲國家領袖的演說焦點
則放在國際安全、自由貿易，以及安理會的改革上。另外西班牙總理，則
是提議建立一個世界文化聯盟，以促進東西文化跟宗教的和解與溝通。六
年前，伊朗總統卡塔米也曾提議建立不同文化之間的對話平台，但是並沒
有成功。本屆聯合國大會另一個辯論焦點就是伊拉克問題為了出兵伊拉克
的正當性，聯合國秘書長安南與美國總統布希兩人針鋒相對，安南嚴詞抨
擊布希在伊拉克推動的民主是靠武力；而布希則強調，出兵伊拉克是為了
伸張國際正義。儘管伊拉克暴力衝突不斷，但是到目前為止還是無法為出
兵伊拉克的行動，找到足夠的證據，布希也沒有在聯大的演說中，針對未
經安理會同意，就發動伊拉克戰爭一事提出道歉，而是繼續向國際社會強
調出兵伊拉克是因為海珊政權藐視聯合國的決議案，美國為首的聯軍，只
是在執行聯合國的要求。此外布希也呼籲國際社會共同打擊恐怖主義，並
敦促以色列凍結在巴勒斯坦的屯墾活動。此外，布希還要求蘇丹政府停止
在達夫地區的殺戮行動。而上星期才說過伊拉克戰爭事屬非法的聯合國秘
書長安南，則是再度抨擊布希是靠著武力在伊拉克推動民主。安南甚至把
人質在伊拉克遭到冷血屠殺，拿來和美國虐待囚犯的行為相提並論。(我
們看到平民在伊拉克被冷血屠殺援助人員記者和非軍事人員成為人質又被
他們用最野蠻的方式處決同時我們也看到伊拉克囚犯遭到羞辱虐待)安南
也對國際法遭到漠視提出警告，並且呼籲不分大國小國，在打擊恐怖主義
、銷毀大規模毀滅性武器等問題上，都應該尊重法治。至於其他拉丁美洲
國家領袖的演說焦點則放在國際安全、自由貿易，以及安理會的改革上。
另外西班牙總理，則是提議建立一個世界文化聯盟，以促進東西文化跟宗
教的和解與溝通。六年前，伊朗總統卡塔米也曾提議建立不同文化之間的
對話平台，但是並沒有成功。本屆聯合國大會另一個辯論焦點就是伊拉克
問題為了出兵伊拉克的正當性，聯合國秘書長安南與美國總統布希兩人針
鋒相對，安南嚴詞抨擊布希在伊拉克推動的民主是靠武力；而布希則強調
，出兵伊拉克是為了伸張國際正義。儘管伊拉克暴力衝突不斷，但是到目
前為止還是無法為出兵伊拉克的行動，找到足夠的證據，布希也沒有在聯
大的演說中，針對未經安理會同意，就發動伊拉克戰爭一事提出道歉，而
是繼續向國際社會強調出兵伊拉克是因為海珊政權藐視聯合國的決議案，
美國為首的聯軍，只是在執行聯合國的要求。此外布希也呼籲國際社會共
同打擊恐怖主義，並敦促以色列凍結在巴勒斯坦的屯墾活動。此外，布希
還要求蘇丹政府停止在達夫地區的殺戮行動。而上星期才說過伊拉克戰爭
事屬非法的聯合國秘書長安南，則是再度抨擊布希是靠著武力在伊拉克推
動民主。安南甚至把人質在伊拉克遭到冷血屠殺，拿來和美國虐待囚犯的
行為相提並論。(我們看到平民在伊拉克被冷血屠殺援助人員記者和非軍
事人員成為人質又被他們用最野蠻的方式處決同時我們也看到伊拉克囚犯
遭到羞辱虐待)安南也對國際法遭到漠視提出警告，並且呼籲不分大國小
國，在打擊恐怖主義、銷毀大規模毀滅性武器等問題上，都應該尊重法治
。至於其他拉丁美洲國家領袖的演說焦點則放在國際安全、自由貿易，以
及安理會的改革上。另外西班牙總理，則是提議建立一個世界文化聯盟，
以促進東西文化跟宗教的和解與溝通。六年前，伊朗總統卡塔米也曾提議
建立不同文化之間的對話平台，但是並沒有成功。本屆聯合國大會另一個
辯論焦點就是伊拉克問題為了出兵伊拉克的正當性，聯合國秘書長安南與
美國總統布希兩人針鋒相對，安南嚴詞抨擊布希在伊拉克推動的民主是靠
武力；而布希則強調，出兵伊拉克是為了伸張國際正義。儘管伊拉克暴力
衝突不斷，但是到目前為止還是無法為出兵伊拉克的行動，找到足夠的證
據，布希也沒有在聯大的演說中，針對未經安理會同意，就發動伊拉克戰
爭一事提出道歉，而是繼續向國際社會強調出兵伊拉克是因為海珊政權藐
視聯合國的決議案，美國為首的聯軍，只是在執行聯合國的要求。此外布
希也呼籲國際社會共同打擊恐怖主義，並敦促以色列凍結在巴勒斯坦的屯
墾活動。此外，布希還要求蘇丹政府停止在達夫地區的殺戮行動。而上星
期才說過伊拉克戰爭事屬非法的聯合國秘書長安南，則是再度抨擊布希是
靠著武力在伊拉克推動民主。安南甚至把人質在伊拉克遭到冷血屠殺，拿
來和美國虐待囚犯的行為相提並論。(我們看到平民在伊拉克被冷血屠殺
援助人員記者和非軍事人員成為人質又被他們用最野蠻的方式處決同時我
們也看到伊拉克囚犯遭到羞辱虐待)安南也對國際法遭到漠視提出警告，
並且呼籲不分大國小國，在打擊恐怖主義、銷毀大規模毀滅性武器等問題
上，都應該尊重法治。至於其他拉丁美洲國家領袖的演說焦點則放在國際
安全、自由貿易，以及安理會的改革上。另外西班牙總理，則是提議建立
一個世界文化聯盟，以促進東西文化跟宗教的和解與溝通。六年前，伊朗
總統卡塔米也曾提議建立不同文化之間的對話平台，但是並沒有成功。本
屆聯合國大會另一個辯論焦點就是伊拉克問題為了出兵伊拉克的正當性，
聯合國秘書長安南與美國總統布希兩人針鋒相對，安南嚴詞抨擊布希在伊
拉克推動的民主是靠武力；而布希則強調，出兵伊拉克是為了伸張國際正
義。儘管伊拉克暴力衝突不斷，但是到目前為止還是無法為出兵伊拉克的
行動，找到足夠的證據，布希也沒有在聯大的演說中，針對未經安理會同
意，就發動伊拉克戰爭一事提出道歉，而是繼續向國際社會強調出兵伊拉
克是因為海珊政權藐視聯合國的決議案，美國為首的聯軍，只是在執行聯
合國的要求。此外布希也呼籲國際社會共同打擊恐怖主義，並敦促以色列
凍結在巴勒斯坦的屯墾活動。此外，布希還要求蘇丹政府停止在達夫地區
的殺戮行動。而上星期才說過伊拉克戰爭事屬非法的聯合國秘書長安南，
則是再度抨擊布希是靠著武力在伊拉克推動民主。安南甚至把人質在伊拉
克遭到冷血屠殺，拿來和美國虐待囚犯的行為相提並論。(我們看到平民
在伊拉克被冷血屠殺援助人員記者和非軍事人員成為人質又被他們用最野
蠻的方式處決同時我們也看到伊拉克囚犯遭到羞辱虐待)安南也對國際法
遭到漠視提出警告，並且呼籲不分大國小國，在打擊恐怖主義、銷毀大規
模毀滅性武器等問題上，都應該尊重法治。至於其他拉丁美洲國家領袖的
演說焦點則放在國際安全、自由貿易，以及安理會的改革上。另外西班牙
總理，則是提議建立一個世界文化聯盟，以促進東西文化跟宗教的和解與
溝通。六年前，伊朗總統卡塔米也曾提議建立不同文化之間的對話平台，
但是並沒有成功。本屆聯合國大會另一個辯論焦點就是伊拉克問題為了出
兵伊拉克的正當性，聯合國秘書長安南與美國總統布希兩人針鋒相對，安
南嚴詞抨擊布希在伊拉克推動的民主是靠武力；而布希則強調，出兵伊拉
克是為了伸張國際正義。儘管伊拉克暴力衝突不斷，但是到目前為止還是
無法為出兵伊拉克的行動，找到足夠的證據，布希也沒有在聯大的演說中
，針對未經安理會同意，就發動伊拉克戰爭一事提出道歉，而是繼續向國
際社會強調出兵伊拉克是因為海珊政權藐視聯合國的決議案，美國為首的
聯軍，只是在執行聯合國的要求。此外布希也呼籲國際社會共同打擊恐怖
主義，並敦促以色列凍結在巴勒斯坦的屯墾活動。此外，布希還要求蘇丹
政府停止在達夫地區的殺戮行動。而上星期才說過伊拉克戰爭事屬非法的
聯合國秘書長安南，則是再度抨擊布希是靠著武力在伊拉克推動民主。安
南甚至把人質在伊拉克遭到冷血屠殺，拿來和美國虐待囚犯的行為相提並
論。(我們看到平民在伊拉克被冷血屠殺援助人員記者和非軍事人員成為
人質又被他們用最野蠻的方式處決同時我們也看到伊拉克囚犯遭到羞辱虐
待)安南也對國際法遭到漠視提出警告，並且呼籲不分大國小國，在打擊
恐怖主義、銷毀大規模毀滅性武器等問題上，都應該尊重法治。至於其他
拉丁美洲國家領袖的演說焦點則放在國際安全、自由貿易，以及安理會的
改革上。另外西班牙總理，則是提議建立一個世界文化聯盟，以促進東西
文化跟宗教的和解與溝通。六年前，伊朗總統卡塔米也曾提議建立不同文
化之間的對話平台，但是並沒有成功。本屆聯合國大會另一個辯論焦點就
是伊拉克問題為了出兵伊拉克的正當性，聯合國秘書長安南與美國總統布
希兩人針鋒相對，安南嚴詞抨擊布希在伊拉克推動的民主是靠武力；而布
希則強調，出兵伊拉克是為了伸張國際正義。儘管伊拉克暴力衝突不斷，
但是到目前為止還是無法為出兵伊拉克的行動，找到足夠的證據，布希也
沒有在聯大的演說中，針對未經安理會同意，就發動伊拉克戰爭一事提出
道歉，而是繼續向國際社會強調出兵伊拉克是因為海珊政權藐視聯合國的
決議案，美國為首的聯軍，只是在執行聯合國的要求。此外布希也呼籲國
際社會共同打擊恐怖主義，並敦促以色列凍結在巴勒斯坦的屯墾活動。此
外，布希還要求蘇丹政府停止在達夫地區的殺戮行動。而上星期才說過伊
拉克戰爭事屬非法的聯合國秘書長安南，則是再度抨擊布希是靠著武力在
伊拉克推動民主。安南甚至把人質在伊拉克遭到冷血屠殺，拿來和美國虐
待囚犯的行為相提並論。(我們看到平民在伊拉克被冷血屠殺援助人員記
者和非軍事人員成為人質又被他們用最野蠻的方式處決同時我們也看到伊
拉克囚犯遭到羞辱虐待)安南也對國際法遭到漠視提出警告，並且呼籲不
分大國小國，在打擊恐怖主義、銷毀大規模毀滅性武器等問題上，都應該
尊重法治。至於其他拉丁美洲國家領袖的演說焦點則放在國際安全、自由
貿易，以及安理會的改革上。另外西班牙總理，則是提議建立一個世界文
化聯盟，以促進東西文化跟宗教的和解與溝通。六年前，伊朗總統卡塔米
也曾提議建立不同文化之間的對話平台，但是並沒有成功。
