台北市有一位婦女因為重感冒，半夜送到馬偕醫院去掛急診，經醫師診斷
是肺水腫、必須洗腎治療，不過洗完腎以後，這位婦人卻變成植物人，家
屬無法接受這樣的結果，他們質疑醫院竄改病歷，想要掩飾醫療疏失。原
本長得豐腴的黃林素香，現在卻變得瘦骨如柴，由於去年中秋節當晚，她
喘不過氣，半夜到馬偕醫院掛急診，最後醫師診斷她是肺水腫，應該要洗
腎。她的丈夫說洗完腎，太太卻變成了植物人。黃林素香的丈夫今天召開
記者會，並且拿出病歷表指出，院方在血液透析紀錄表上登記的血壓數值
是正常的，但是同一時間在護理紀錄裡卻記載著血壓過高，他們懷疑院方
更改過病歷資料。不過馬偕醫院表示，當天的所有醫療程序都沒有問題，
對於家屬不實的指控，院方將保留法律的追訴權。公視新聞林靜梅賴振元
採訪報導。台北市有一位婦女因為重感冒，半夜送到馬偕醫院去掛急診，
經醫師診斷是肺水腫、必須洗腎治療，不過洗完腎以後，這位婦人卻變成
植物人，家屬無法接受這樣的結果，他們質疑醫院竄改病歷，想要掩飾醫
療疏失。原本長得豐腴的黃林素香，現在卻變得瘦骨如柴，由於去年中秋
節當晚，她喘不過氣，半夜到馬偕醫院掛急診，最後醫師診斷她是肺水腫
，應該要洗腎。她的丈夫說洗完腎，太太卻變成了植物人。黃林素香的丈
夫今天召開記者會，並且拿出病歷表指出，院方在血液透析紀錄表上登記
的血壓數值是正常的，但是同一時間在護理紀錄裡卻記載著血壓過高，他
們懷疑院方更改過病歷資料。不過馬偕醫院表示，當天的所有醫療程序都
沒有問題，對於家屬不實的指控，院方將保留法律的追訴權。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。台北市有一位婦女因為重感冒，半夜送到馬偕醫院
去掛急診，經醫師診斷是肺水腫、必須洗腎治療，不過洗完腎以後，這位
婦人卻變成植物人，家屬無法接受這樣的結果，他們質疑醫院竄改病歷，
想要掩飾醫療疏失。原本長得豐腴的黃林素香，現在卻變得瘦骨如柴，由
於去年中秋節當晚，她喘不過氣，半夜到馬偕醫院掛急診，最後醫師診斷
她是肺水腫，應該要洗腎。她的丈夫說洗完腎，太太卻變成了植物人。黃
林素香的丈夫今天召開記者會，並且拿出病歷表指出，院方在血液透析紀
錄表上登記的血壓數值是正常的，但是同一時間在護理紀錄裡卻記載著血
壓過高，他們懷疑院方更改過病歷資料。不過馬偕醫院表示，當天的所有
醫療程序都沒有問題，對於家屬不實的指控，院方將保留法律的追訴權。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台北市有一位婦女因為重感冒，半夜送
到馬偕醫院去掛急診，經醫師診斷是肺水腫、必須洗腎治療，不過洗完腎
以後，這位婦人卻變成植物人，家屬無法接受這樣的結果，他們質疑醫院
竄改病歷，想要掩飾醫療疏失。原本長得豐腴的黃林素香，現在卻變得瘦
骨如柴，由於去年中秋節當晚，她喘不過氣，半夜到馬偕醫院掛急診，最
後醫師診斷她是肺水腫，應該要洗腎。她的丈夫說洗完腎，太太卻變成了
植物人。黃林素香的丈夫今天召開記者會，並且拿出病歷表指出，院方在
血液透析紀錄表上登記的血壓數值是正常的，但是同一時間在護理紀錄裡
卻記載著血壓過高，他們懷疑院方更改過病歷資料。不過馬偕醫院表示，
當天的所有醫療程序都沒有問題，對於家屬不實的指控，院方將保留法律
的追訴權。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台北市有一位婦女因為重感
冒，半夜送到馬偕醫院去掛急診，經醫師診斷是肺水腫、必須洗腎治療，
不過洗完腎以後，這位婦人卻變成植物人，家屬無法接受這樣的結果，他
們質疑醫院竄改病歷，想要掩飾醫療疏失。原本長得豐腴的黃林素香，現
在卻變得瘦骨如柴，由於去年中秋節當晚，她喘不過氣，半夜到馬偕醫院
掛急診，最後醫師診斷她是肺水腫，應該要洗腎。她的丈夫說洗完腎，太
太卻變成了植物人。黃林素香的丈夫今天召開記者會，並且拿出病歷表指
出，院方在血液透析紀錄表上登記的血壓數值是正常的，但是同一時間在
護理紀錄裡卻記載著血壓過高，他們懷疑院方更改過病歷資料。不過馬偕
醫院表示，當天的所有醫療程序都沒有問題，對於家屬不實的指控，院方
將保留法律的追訴權。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台北市有一位婦
女因為重感冒，半夜送到馬偕醫院去掛急診，經醫師診斷是肺水腫、必須
洗腎治療，不過洗完腎以後，這位婦人卻變成植物人，家屬無法接受這樣
的結果，他們質疑醫院竄改病歷，想要掩飾醫療疏失。原本長得豐腴的黃
林素香，現在卻變得瘦骨如柴，由於去年中秋節當晚，她喘不過氣，半夜
到馬偕醫院掛急診，最後醫師診斷她是肺水腫，應該要洗腎。她的丈夫說
洗完腎，太太卻變成了植物人。黃林素香的丈夫今天召開記者會，並且拿
出病歷表指出，院方在血液透析紀錄表上登記的血壓數值是正常的，但是
同一時間在護理紀錄裡卻記載著血壓過高，他們懷疑院方更改過病歷資料
。不過馬偕醫院表示，當天的所有醫療程序都沒有問題，對於家屬不實的
指控，院方將保留法律的追訴權。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
