再來帶您關心，在上個禮拜天，台北市南港區的中坡市場發生嚴重的轎車
衝撞車禍，造成了二十一人受傷。其中傷勢最嚴重的游姓女子，在被送入
忠孝醫院急救後，因為顱內出血宣告不治。家屬他們質疑忠孝醫院誤診。
不過台北市衛生局今天強調，醫院的醫療處置並沒有問題。五天前，女子
游巧樺因為車禍被送進台北市的忠孝醫院，當時她還意識清醒。在照過X
光後發現腹部大量出血，院方緊急為她開刀，手術後四小時，游姓女子卻
瞳孔擴大，經電腦斷層才檢查出顱內出血，最後不治死亡。家屬認為醫院
延誤處理顱內出血的部分，透過媒體指控。不過北市衛生局調查之後，認
為忠孝醫院的處理過程沒有錯。台北市衛生局表示，忠孝醫院發生的瑕疵
，就是醫師把三月八號才發現的一塊浮腫，誤寫成在急診時就發現，造成
家屬的誤解，因此會針對這個部分送考績會處理。再來帶您關心，在上個
禮拜天，台北市南港區的中坡市場發生嚴重的轎車衝撞車禍，造成了二十
一人受傷。其中傷勢最嚴重的游姓女子，在被送入忠孝醫院急救後，因為
顱內出血宣告不治。家屬他們質疑忠孝醫院誤診。不過台北市衛生局今天
強調，醫院的醫療處置並沒有問題。五天前，女子游巧樺因為車禍被送進
台北市的忠孝醫院，當時她還意識清醒。在照過X光後發現腹部大量出血
，院方緊急為她開刀，手術後四小時，游姓女子卻瞳孔擴大，經電腦斷層
才檢查出顱內出血，最後不治死亡。家屬認為醫院延誤處理顱內出血的部
分，透過媒體指控。不過北市衛生局調查之後，認為忠孝醫院的處理過程
沒有錯。台北市衛生局表示，忠孝醫院發生的瑕疵，就是醫師把三月八號
才發現的一塊浮腫，誤寫成在急診時就發現，造成家屬的誤解，因此會針
對這個部分送考績會處理。再來帶您關心，在上個禮拜天，台北市南港區
的中坡市場發生嚴重的轎車衝撞車禍，造成了二十一人受傷。其中傷勢最
嚴重的游姓女子，在被送入忠孝醫院急救後，因為顱內出血宣告不治。家
屬他們質疑忠孝醫院誤診。不過台北市衛生局今天強調，醫院的醫療處置
並沒有問題。五天前，女子游巧樺因為車禍被送進台北市的忠孝醫院，當
時她還意識清醒。在照過X光後發現腹部大量出血，院方緊急為她開刀，
手術後四小時，游姓女子卻瞳孔擴大，經電腦斷層才檢查出顱內出血，最
後不治死亡。家屬認為醫院延誤處理顱內出血的部分，透過媒體指控。不
過北市衛生局調查之後，認為忠孝醫院的處理過程沒有錯。台北市衛生局
表示，忠孝醫院發生的瑕疵，就是醫師把三月八號才發現的一塊浮腫，誤
寫成在急診時就發現，造成家屬的誤解，因此會針對這個部分送考績會處
理。再來帶您關心，在上個禮拜天，台北市南港區的中坡市場發生嚴重的
轎車衝撞車禍，造成了二十一人受傷。其中傷勢最嚴重的游姓女子，在被
送入忠孝醫院急救後，因為顱內出血宣告不治。家屬他們質疑忠孝醫院誤
診。不過台北市衛生局今天強調，醫院的醫療處置並沒有問題。五天前，
女子游巧樺因為車禍被送進台北市的忠孝醫院，當時她還意識清醒。在照
過X光後發現腹部大量出血，院方緊急為她開刀，手術後四小時，游姓女
子卻瞳孔擴大，經電腦斷層才檢查出顱內出血，最後不治死亡。家屬認為
醫院延誤處理顱內出血的部分，透過媒體指控。不過北市衛生局調查之後
，認為忠孝醫院的處理過程沒有錯。台北市衛生局表示，忠孝醫院發生的
瑕疵，就是醫師把三月八號才發現的一塊浮腫，誤寫成在急診時就發現，
造成家屬的誤解，因此會針對這個部分送考績會處理。再來帶您關心，在
上個禮拜天，台北市南港區的中坡市場發生嚴重的轎車衝撞車禍，造成了
二十一人受傷。其中傷勢最嚴重的游姓女子，在被送入忠孝醫院急救後，
因為顱內出血宣告不治。家屬他們質疑忠孝醫院誤診。不過台北市衛生局
今天強調，醫院的醫療處置並沒有問題。五天前，女子游巧樺因為車禍被
送進台北市的忠孝醫院，當時她還意識清醒。在照過X光後發現腹部大量
出血，院方緊急為她開刀，手術後四小時，游姓女子卻瞳孔擴大，經電腦
斷層才檢查出顱內出血，最後不治死亡。家屬認為醫院延誤處理顱內出血
的部分，透過媒體指控。不過北市衛生局調查之後，認為忠孝醫院的處理
過程沒有錯。台北市衛生局表示，忠孝醫院發生的瑕疵，就是醫師把三月
八號才發現的一塊浮腫，誤寫成在急診時就發現，造成家屬的誤解，因此
會針對這個部分送考績會處理。再來帶您關心，在上個禮拜天，台北市南
港區的中坡市場發生嚴重的轎車衝撞車禍，造成了二十一人受傷。其中傷
勢最嚴重的游姓女子，在被送入忠孝醫院急救後，因為顱內出血宣告不治
。家屬他們質疑忠孝醫院誤診。不過台北市衛生局今天強調，醫院的醫療
處置並沒有問題。五天前，女子游巧樺因為車禍被送進台北市的忠孝醫院
，當時她還意識清醒。在照過X光後發現腹部大量出血，院方緊急為她開
刀，手術後四小時，游姓女子卻瞳孔擴大，經電腦斷層才檢查出顱內出血
，最後不治死亡。家屬認為醫院延誤處理顱內出血的部分，透過媒體指控
。不過北市衛生局調查之後，認為忠孝醫院的處理過程沒有錯。台北市衛
生局表示，忠孝醫院發生的瑕疵，就是醫師把三月八號才發現的一塊浮腫
，誤寫成在急診時就發現，造成家屬的誤解，因此會針對這個部分送考績
會處理。再來帶您關心，在上個禮拜天，台北市南港區的中坡市場發生嚴
重的轎車衝撞車禍，造成了二十一人受傷。其中傷勢最嚴重的游姓女子，
在被送入忠孝醫院急救後，因為顱內出血宣告不治。家屬他們質疑忠孝醫
院誤診。不過台北市衛生局今天強調，醫院的醫療處置並沒有問題。五天
前，女子游巧樺因為車禍被送進台北市的忠孝醫院，當時她還意識清醒。
在照過X光後發現腹部大量出血，院方緊急為她開刀，手術後四小時，游
姓女子卻瞳孔擴大，經電腦斷層才檢查出顱內出血，最後不治死亡。家屬
認為醫院延誤處理顱內出血的部分，透過媒體指控。不過北市衛生局調查
之後，認為忠孝醫院的處理過程沒有錯。台北市衛生局表示，忠孝醫院發
生的瑕疵，就是醫師把三月八號才發現的一塊浮腫，誤寫成在急診時就發
現，造成家屬的誤解，因此會針對這個部分送考績會處理。再來帶您關心
，在上個禮拜天，台北市南港區的中坡市場發生嚴重的轎車衝撞車禍，造
成了二十一人受傷。其中傷勢最嚴重的游姓女子，在被送入忠孝醫院急救
後，因為顱內出血宣告不治。家屬他們質疑忠孝醫院誤診。不過台北市衛
生局今天強調，醫院的醫療處置並沒有問題。五天前，女子游巧樺因為車
禍被送進台北市的忠孝醫院，當時她還意識清醒。在照過X光後發現腹部
大量出血，院方緊急為她開刀，手術後四小時，游姓女子卻瞳孔擴大，經
電腦斷層才檢查出顱內出血，最後不治死亡。家屬認為醫院延誤處理顱內
出血的部分，透過媒體指控。不過北市衛生局調查之後，認為忠孝醫院的
處理過程沒有錯。台北市衛生局表示，忠孝醫院發生的瑕疵，就是醫師把
三月八號才發現的一塊浮腫，誤寫成在急診時就發現，造成家屬的誤解，
因此會針對這個部分送考績會處理。再來帶您關心，在上個禮拜天，台北
市南港區的中坡市場發生嚴重的轎車衝撞車禍，造成了二十一人受傷。其
中傷勢最嚴重的游姓女子，在被送入忠孝醫院急救後，因為顱內出血宣告
不治。家屬他們質疑忠孝醫院誤診。不過台北市衛生局今天強調，醫院的
醫療處置並沒有問題。五天前，女子游巧樺因為車禍被送進台北市的忠孝
醫院，當時她還意識清醒。在照過X光後發現腹部大量出血，院方緊急為
她開刀，手術後四小時，游姓女子卻瞳孔擴大，經電腦斷層才檢查出顱內
出血，最後不治死亡。家屬認為醫院延誤處理顱內出血的部分，透過媒體
指控。不過北市衛生局調查之後，認為忠孝醫院的處理過程沒有錯。台北
市衛生局表示，忠孝醫院發生的瑕疵，就是醫師把三月八號才發現的一塊
浮腫，誤寫成在急診時就發現，造成家屬的誤解，因此會針對這個部分送
考績會處理。
