各位父母，不用再為替小朋友挑選合適的節目而傷腦筋了。最近新聞局特
地邀請民間團體來評選優良的兒童節目，入圍名單就在今天公佈。其中，
在三十四個評選項目中，公共電視入圍了二十一項。最後的評選結果，將
在婦幼節的前一天四月三號發表。轉著遙控器，兒童節目大多以卡通掛帥
，要挑出優良的兒童節目更是不容易。新聞局今天公佈93年度優良電視
兒童節目暨少年節目名單，34項入圍名單公視囊括21項，根據統計，
這次共有43個節目報名，66個個人獎參賽。雖然參賽作品激增，但是
整體製作兒童節目的大環境，仍有待改進。兒福聯盟認為，製作兒童節目
是一種投資，媒體應該不計成本，只要是好的兒童節目就不怕沒有收視率
。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導各位父母，不用再為替小朋友挑選合適
的節目而傷腦筋了。最近新聞局特地邀請民間團體來評選優良的兒童節目
，入圍名單就在今天公佈。其中，在三十四個評選項目中，公共電視入圍
了二十一項。最後的評選結果，將在婦幼節的前一天四月三號發表。轉著
遙控器，兒童節目大多以卡通掛帥，要挑出優良的兒童節目更是不容易。
新聞局今天公佈93年度優良電視兒童節目暨少年節目名單，34項入圍
名單公視囊括21項，根據統計，這次共有43個節目報名，66個個人
獎參賽。雖然參賽作品激增，但是整體製作兒童節目的大環境，仍有待改
進。兒福聯盟認為，製作兒童節目是一種投資，媒體應該不計成本，只要
是好的兒童節目就不怕沒有收視率。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導各位
父母，不用再為替小朋友挑選合適的節目而傷腦筋了。最近新聞局特地邀
請民間團體來評選優良的兒童節目，入圍名單就在今天公佈。其中，在三
十四個評選項目中，公共電視入圍了二十一項。最後的評選結果，將在婦
幼節的前一天四月三號發表。轉著遙控器，兒童節目大多以卡通掛帥，要
挑出優良的兒童節目更是不容易。新聞局今天公佈93年度優良電視兒童
節目暨少年節目名單，34項入圍名單公視囊括21項，根據統計，這次
共有43個節目報名，66個個人獎參賽。雖然參賽作品激增，但是整體
製作兒童節目的大環境，仍有待改進。兒福聯盟認為，製作兒童節目是一
種投資，媒體應該不計成本，只要是好的兒童節目就不怕沒有收視率。公
視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導各位父母，不用再為替小朋友挑選合適的節
目而傷腦筋了。最近新聞局特地邀請民間團體來評選優良的兒童節目，入
圍名單就在今天公佈。其中，在三十四個評選項目中，公共電視入圍了二
十一項。最後的評選結果，將在婦幼節的前一天四月三號發表。轉著遙控
器，兒童節目大多以卡通掛帥，要挑出優良的兒童節目更是不容易。新聞
局今天公佈93年度優良電視兒童節目暨少年節目名單，34項入圍名單
公視囊括21項，根據統計，這次共有43個節目報名，66個個人獎參
賽。雖然參賽作品激增，但是整體製作兒童節目的大環境，仍有待改進。
兒福聯盟認為，製作兒童節目是一種投資，媒體應該不計成本，只要是好
的兒童節目就不怕沒有收視率。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導各位父母
，不用再為替小朋友挑選合適的節目而傷腦筋了。最近新聞局特地邀請民
間團體來評選優良的兒童節目，入圍名單就在今天公佈。其中，在三十四
個評選項目中，公共電視入圍了二十一項。最後的評選結果，將在婦幼節
的前一天四月三號發表。轉著遙控器，兒童節目大多以卡通掛帥，要挑出
優良的兒童節目更是不容易。新聞局今天公佈93年度優良電視兒童節目
暨少年節目名單，34項入圍名單公視囊括21項，根據統計，這次共有
43個節目報名，66個個人獎參賽。雖然參賽作品激增，但是整體製作
兒童節目的大環境，仍有待改進。兒福聯盟認為，製作兒童節目是一種投
資，媒體應該不計成本，只要是好的兒童節目就不怕沒有收視率。公視新
聞許恆慈彭耀祖採訪報導各位父母，不用再為替小朋友挑選合適的節目而
傷腦筋了。最近新聞局特地邀請民間團體來評選優良的兒童節目，入圍名
單就在今天公佈。其中，在三十四個評選項目中，公共電視入圍了二十一
項。最後的評選結果，將在婦幼節的前一天四月三號發表。轉著遙控器，
兒童節目大多以卡通掛帥，要挑出優良的兒童節目更是不容易。新聞局今
天公佈93年度優良電視兒童節目暨少年節目名單，34項入圍名單公視
囊括21項，根據統計，這次共有43個節目報名，66個個人獎參賽。
雖然參賽作品激增，但是整體製作兒童節目的大環境，仍有待改進。兒福
聯盟認為，製作兒童節目是一種投資，媒體應該不計成本，只要是好的兒
童節目就不怕沒有收視率。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導各位父母，不
用再為替小朋友挑選合適的節目而傷腦筋了。最近新聞局特地邀請民間團
體來評選優良的兒童節目，入圍名單就在今天公佈。其中，在三十四個評
選項目中，公共電視入圍了二十一項。最後的評選結果，將在婦幼節的前
一天四月三號發表。轉著遙控器，兒童節目大多以卡通掛帥，要挑出優良
的兒童節目更是不容易。新聞局今天公佈93年度優良電視兒童節目暨少
年節目名單，34項入圍名單公視囊括21項，根據統計，這次共有43
個節目報名，66個個人獎參賽。雖然參賽作品激增，但是整體製作兒童
節目的大環境，仍有待改進。兒福聯盟認為，製作兒童節目是一種投資，
媒體應該不計成本，只要是好的兒童節目就不怕沒有收視率。公視新聞許
恆慈彭耀祖採訪報導各位父母，不用再為替小朋友挑選合適的節目而傷腦
筋了。最近新聞局特地邀請民間團體來評選優良的兒童節目，入圍名單就
在今天公佈。其中，在三十四個評選項目中，公共電視入圍了二十一項。
最後的評選結果，將在婦幼節的前一天四月三號發表。轉著遙控器，兒童
節目大多以卡通掛帥，要挑出優良的兒童節目更是不容易。新聞局今天公
佈93年度優良電視兒童節目暨少年節目名單，34項入圍名單公視囊括
21項，根據統計，這次共有43個節目報名，66個個人獎參賽。雖然
參賽作品激增，但是整體製作兒童節目的大環境，仍有待改進。兒福聯盟
認為，製作兒童節目是一種投資，媒體應該不計成本，只要是好的兒童節
目就不怕沒有收視率。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導各位父母，不用再
為替小朋友挑選合適的節目而傷腦筋了。最近新聞局特地邀請民間團體來
評選優良的兒童節目，入圍名單就在今天公佈。其中，在三十四個評選項
目中，公共電視入圍了二十一項。最後的評選結果，將在婦幼節的前一天
四月三號發表。轉著遙控器，兒童節目大多以卡通掛帥，要挑出優良的兒
童節目更是不容易。新聞局今天公佈93年度優良電視兒童節目暨少年節
目名單，34項入圍名單公視囊括21項，根據統計，這次共有43個節
目報名，66個個人獎參賽。雖然參賽作品激增，但是整體製作兒童節目
的大環境，仍有待改進。兒福聯盟認為，製作兒童節目是一種投資，媒體
應該不計成本，只要是好的兒童節目就不怕沒有收視率。公視新聞許恆慈
彭耀祖採訪報導
