以後民眾去看病，醫藥費的花費可能會來愈多。健保局計畫從七月份開始
，取消1200項常用藥品的健保給付，包括民眾經常使用的普拿疼、優
碘、胃藥、眼藥水等等，民眾都得自掏腰包。健保局說，這樣一年下來，
大概可以節省23億。健保局表示，為了杜絕醫療浪費，將取消多達12
00項指示用藥的健保給付其中包括常見的優碘，普拿疼，健胃先，感冒
藥水，還有皮膚軟膏健保局表示，這些藥單價很低，而且在一般藥房都買
得到，只有佔總藥品給付2.3%，一年可以省下健保費23億元這項措
施最快將在七月實施，不過由於使用量最大的基層診所競爭激烈，已經有
診所表示會自行吸收藥費。醫改會則是強調，政府應該先對民眾作好用藥
安全教育此外，醫改會認為，政府也應該健全社區藥師諮詢服務，讓民眾
方便詢問。公視新聞林怡馨余榮宗以後民眾去看病，醫藥費的花費可能會
來愈多。健保局計畫從七月份開始，取消1200項常用藥品的健保給付
，包括民眾經常使用的普拿疼、優碘、胃藥、眼藥水等等，民眾都得自掏
腰包。健保局說，這樣一年下來，大概可以節省23億。健保局表示，為
了杜絕醫療浪費，將取消多達1200項指示用藥的健保給付其中包括常
見的優碘，普拿疼，健胃先，感冒藥水，還有皮膚軟膏健保局表示，這些
藥單價很低，而且在一般藥房都買得到，只有佔總藥品給付2.3%，一
年可以省下健保費23億元這項措施最快將在七月實施，不過由於使用量
最大的基層診所競爭激烈，已經有診所表示會自行吸收藥費。醫改會則是
強調，政府應該先對民眾作好用藥安全教育此外，醫改會認為，政府也應
該健全社區藥師諮詢服務，讓民眾方便詢問。公視新聞林怡馨余榮宗以後
民眾去看病，醫藥費的花費可能會來愈多。健保局計畫從七月份開始，取
消1200項常用藥品的健保給付，包括民眾經常使用的普拿疼、優碘、
胃藥、眼藥水等等，民眾都得自掏腰包。健保局說，這樣一年下來，大概
可以節省23億。健保局表示，為了杜絕醫療浪費，將取消多達1200
項指示用藥的健保給付其中包括常見的優碘，普拿疼，健胃先，感冒藥水
，還有皮膚軟膏健保局表示，這些藥單價很低，而且在一般藥房都買得到
，只有佔總藥品給付2.3%，一年可以省下健保費23億元這項措施最
快將在七月實施，不過由於使用量最大的基層診所競爭激烈，已經有診所
表示會自行吸收藥費。醫改會則是強調，政府應該先對民眾作好用藥安全
教育此外，醫改會認為，政府也應該健全社區藥師諮詢服務，讓民眾方便
詢問。公視新聞林怡馨余榮宗以後民眾去看病，醫藥費的花費可能會來愈
多。健保局計畫從七月份開始，取消1200項常用藥品的健保給付，包
括民眾經常使用的普拿疼、優碘、胃藥、眼藥水等等，民眾都得自掏腰包
。健保局說，這樣一年下來，大概可以節省23億。健保局表示，為了杜
絕醫療浪費，將取消多達1200項指示用藥的健保給付其中包括常見的
優碘，普拿疼，健胃先，感冒藥水，還有皮膚軟膏健保局表示，這些藥單
價很低，而且在一般藥房都買得到，只有佔總藥品給付2.3%，一年可
以省下健保費23億元這項措施最快將在七月實施，不過由於使用量最大
的基層診所競爭激烈，已經有診所表示會自行吸收藥費。醫改會則是強調
，政府應該先對民眾作好用藥安全教育此外，醫改會認為，政府也應該健
全社區藥師諮詢服務，讓民眾方便詢問。公視新聞林怡馨余榮宗以後民眾
去看病，醫藥費的花費可能會來愈多。健保局計畫從七月份開始，取消1
200項常用藥品的健保給付，包括民眾經常使用的普拿疼、優碘、胃藥
、眼藥水等等，民眾都得自掏腰包。健保局說，這樣一年下來，大概可以
節省23億。健保局表示，為了杜絕醫療浪費，將取消多達1200項指
示用藥的健保給付其中包括常見的優碘，普拿疼，健胃先，感冒藥水，還
有皮膚軟膏健保局表示，這些藥單價很低，而且在一般藥房都買得到，只
有佔總藥品給付2.3%，一年可以省下健保費23億元這項措施最快將
在七月實施，不過由於使用量最大的基層診所競爭激烈，已經有診所表示
會自行吸收藥費。醫改會則是強調，政府應該先對民眾作好用藥安全教育
此外，醫改會認為，政府也應該健全社區藥師諮詢服務，讓民眾方便詢問
。公視新聞林怡馨余榮宗以後民眾去看病，醫藥費的花費可能會來愈多。
健保局計畫從七月份開始，取消1200項常用藥品的健保給付，包括民
眾經常使用的普拿疼、優碘、胃藥、眼藥水等等，民眾都得自掏腰包。健
保局說，這樣一年下來，大概可以節省23億。健保局表示，為了杜絕醫
療浪費，將取消多達1200項指示用藥的健保給付其中包括常見的優碘
，普拿疼，健胃先，感冒藥水，還有皮膚軟膏健保局表示，這些藥單價很
低，而且在一般藥房都買得到，只有佔總藥品給付2.3%，一年可以省
下健保費23億元這項措施最快將在七月實施，不過由於使用量最大的基
層診所競爭激烈，已經有診所表示會自行吸收藥費。醫改會則是強調，政
府應該先對民眾作好用藥安全教育此外，醫改會認為，政府也應該健全社
區藥師諮詢服務，讓民眾方便詢問。公視新聞林怡馨余榮宗
