國防部今天召開記者會。首度針對軍購案，詳細說明，各項武器細目價格
以及採購價格。國防部長李傑表示，雖然原本底價是4800億，如果透
過紀德艦的模式少買彈藥，就還有減少的空間。但是如果現在不買的話，
到２０１２年，兩岸戰力將會有極大的差距，而台海安全也會產生重大危
機。國防部今天召開記者會。首度針對軍購案，詳細說明，各項武器細目
價格以及採購價格。國防部長李傑表示，雖然原本底價是4800億，如
果透過紀德艦的模式少買彈藥，就還有減少的空間。但是如果現在不買的
話，到２０１２年，兩岸戰力將會有極大的差距，而台海安全也會產生重
大危機。國防部今天召開記者會。首度針對軍購案，詳細說明，各項武器
細目價格以及採購價格。國防部長李傑表示，雖然原本底價是4800億
，如果透過紀德艦的模式少買彈藥，就還有減少的空間。但是如果現在不
買的話，到２０１２年，兩岸戰力將會有極大的差距，而台海安全也會產
生重大危機。國防部今天召開記者會。首度針對軍購案，詳細說明，各項
武器細目價格以及採購價格。國防部長李傑表示，雖然原本底價是480
0億，如果透過紀德艦的模式少買彈藥，就還有減少的空間。但是如果現
在不買的話，到２０１２年，兩岸戰力將會有極大的差距，而台海安全也
會產生重大危機。
