有一起重大車禍的訊息，今天下午4點多，一部遊覽車，上面載有四十多
位屏東大同國小師生，車子在南二高嘉義路段，疑似為了閃避爆胎的小貨
車，失控衝下邊坡，目前已經有三人死亡，四十三人受傷。屏東大同國小
六年甲班所搭乘的遊覽車，下午行經南二高南下286公里路段時，疑似
因為前方小貨車爆胎，遊覽車駕駛閃避不及、越過護欄，直接衝入數十公
尺的邊坡，造成遊覽車上下車體解體，現場一片狼籍，而由於事出突然，
撞擊力道強大，傍晚已知遊覽車司機，以及兩名學童死亡，另外四十三人
受到輕重傷，分別送往嘉義華濟、大林慈濟、基督教、聖馬爾定醫院急救
。因為高速公路邊坡陡峭，再加上天色變暗、現場還飄起小雨，使得救援
工作更加困難，嘉義出動了四十部消防車趕抵救援，出動大型吊車、油壓
剪及探照車，緊急搶救。有一起重大車禍的訊息，今天下午4點多，一部
遊覽車，上面載有四十多位屏東大同國小師生，車子在南二高嘉義路段，
疑似為了閃避爆胎的小貨車，失控衝下邊坡，目前已經有三人死亡，四十
三人受傷。屏東大同國小六年甲班所搭乘的遊覽車，下午行經南二高南下
286公里路段時，疑似因為前方小貨車爆胎，遊覽車駕駛閃避不及、越
過護欄，直接衝入數十公尺的邊坡，造成遊覽車上下車體解體，現場一片
狼籍，而由於事出突然，撞擊力道強大，傍晚已知遊覽車司機，以及兩名
學童死亡，另外四十三人受到輕重傷，分別送往嘉義華濟、大林慈濟、基
督教、聖馬爾定醫院急救。因為高速公路邊坡陡峭，再加上天色變暗、現
場還飄起小雨，使得救援工作更加困難，嘉義出動了四十部消防車趕抵救
援，出動大型吊車、油壓剪及探照車，緊急搶救。有一起重大車禍的訊息
，今天下午4點多，一部遊覽車，上面載有四十多位屏東大同國小師生，
車子在南二高嘉義路段，疑似為了閃避爆胎的小貨車，失控衝下邊坡，目
前已經有三人死亡，四十三人受傷。屏東大同國小六年甲班所搭乘的遊覽
車，下午行經南二高南下286公里路段時，疑似因為前方小貨車爆胎，
遊覽車駕駛閃避不及、越過護欄，直接衝入數十公尺的邊坡，造成遊覽車
上下車體解體，現場一片狼籍，而由於事出突然，撞擊力道強大，傍晚已
知遊覽車司機，以及兩名學童死亡，另外四十三人受到輕重傷，分別送往
嘉義華濟、大林慈濟、基督教、聖馬爾定醫院急救。因為高速公路邊坡陡
峭，再加上天色變暗、現場還飄起小雨，使得救援工作更加困難，嘉義出
動了四十部消防車趕抵救援，出動大型吊車、油壓剪及探照車，緊急搶救
。
