九二一大地震後，南投災區有一群婦女，她們靠著縫製手工碎布娃娃，一
步一步走出重建之路。今天，這群婦女的創業故事也集結成書，要讓更多
人分享。921之後，一群南投中寮災區的婆婆媽媽們一針一線縫製出一
個個手工碎布娃娃台北的女書店，高雄的好書店，一北一南，這是兩間由
一群女子共同打造出來的夢想書店，為了鼓勵更多婦女創業，這幾個來自
台灣不同角落女性創業的故事，現在集結成書，婦女團體指出，從這些創
業的故事來看，婦女創業潛力無窮，也希望政府除了鼓勵女性創業的口號
之外，在政策面給予更實際的幫忙九二一大地震後，南投災區有一群婦女
，她們靠著縫製手工碎布娃娃，一步一步走出重建之路。今天，這群婦女
的創業故事也集結成書，要讓更多人分享。921之後，一群南投中寮災
區的婆婆媽媽們一針一線縫製出一個個手工碎布娃娃台北的女書店，高雄
的好書店，一北一南，這是兩間由一群女子共同打造出來的夢想書店，為
了鼓勵更多婦女創業，這幾個來自台灣不同角落女性創業的故事，現在集
結成書，婦女團體指出，從這些創業的故事來看，婦女創業潛力無窮，也
希望政府除了鼓勵女性創業的口號之外，在政策面給予更實際的幫忙九二
一大地震後，南投災區有一群婦女，她們靠著縫製手工碎布娃娃，一步一
步走出重建之路。今天，這群婦女的創業故事也集結成書，要讓更多人分
享。921之後，一群南投中寮災區的婆婆媽媽們一針一線縫製出一個個
手工碎布娃娃台北的女書店，高雄的好書店，一北一南，這是兩間由一群
女子共同打造出來的夢想書店，為了鼓勵更多婦女創業，這幾個來自台灣
不同角落女性創業的故事，現在集結成書，婦女團體指出，從這些創業的
故事來看，婦女創業潛力無窮，也希望政府除了鼓勵女性創業的口號之外
，在政策面給予更實際的幫忙
