印尼史上第一次總統直選第二輪投票已經結束，根據目前的計票結果顯示
，前安全部長尤多約諾，可望擊敗現任總統梅嘉娃蒂，成為印尼的首任民
選總統。而要如何帶領印尼走出衰退的經濟，並且加強反恐措施，將是尤
多約諾上任後的首要工作。印尼總統大選第二輪投票結果呼之欲出，根據
官方初步的計票結果，在已開出的近半數選票當中，民主黨候選人，也就
是三月間才辭去安全部長的尤多約諾，得票率為60.2%;遙遙領先梅
嘉娃蒂的39.7%。跟民間具有公信力的計票機構的調查結果十分接近
，尤多約諾可以說已經是篤定當選．對於有機會成為印尼第一位民選總統
，尤多約諾則是肯定梅嘉娃蒂在推動總統直選上所做的努力sb我必須感
謝梅嘉娃蒂總統為我國歷史奠下基礎讓印尼能夠第一次舉辦總統直選我們
都知道這次選舉必定能夠在和平民主之中完成由於正式的選舉結果，要到
十月五號才會公佈，因此尤多約諾強調，他並不是在發表勝選感言。而尤
多約諾能夠贏得壓倒性的勝利，也跟民心思變有關sb我對選舉結果感到
滿意我希望選舉結果能讓印尼更安全更和平尤多約諾在競選時曾經承諾，
要振興經濟，打擊貪污，降低失業率，而這些也成為他上任後的首要目標
，另外如何取得國會的信任，以及政治精英的支持，帶領印尼走出恐怖攻
擊的陰霾，也是尤多約諾將要面對的挑戰。印尼史上第一次總統直選第二
輪投票已經結束，根據目前的計票結果顯示，前安全部長尤多約諾，可望
擊敗現任總統梅嘉娃蒂，成為印尼的首任民選總統。而要如何帶領印尼走
出衰退的經濟，並且加強反恐措施，將是尤多約諾上任後的首要工作。印
尼總統大選第二輪投票結果呼之欲出，根據官方初步的計票結果，在已開
出的近半數選票當中，民主黨候選人，也就是三月間才辭去安全部長的尤
多約諾，得票率為60.2%;遙遙領先梅嘉娃蒂的39.7%。跟民間
具有公信力的計票機構的調查結果十分接近，尤多約諾可以說已經是篤定
當選．對於有機會成為印尼第一位民選總統，尤多約諾則是肯定梅嘉娃蒂
在推動總統直選上所做的努力sb我必須感謝梅嘉娃蒂總統為我國歷史奠
下基礎讓印尼能夠第一次舉辦總統直選我們都知道這次選舉必定能夠在和
平民主之中完成由於正式的選舉結果，要到十月五號才會公佈，因此尤多
約諾強調，他並不是在發表勝選感言。而尤多約諾能夠贏得壓倒性的勝利
，也跟民心思變有關sb我對選舉結果感到滿意我希望選舉結果能讓印尼
更安全更和平尤多約諾在競選時曾經承諾，要振興經濟，打擊貪污，降低
失業率，而這些也成為他上任後的首要目標，另外如何取得國會的信任，
以及政治精英的支持，帶領印尼走出恐怖攻擊的陰霾，也是尤多約諾將要
面對的挑戰。印尼史上第一次總統直選第二輪投票已經結束，根據目前的
計票結果顯示，前安全部長尤多約諾，可望擊敗現任總統梅嘉娃蒂，成為
印尼的首任民選總統。而要如何帶領印尼走出衰退的經濟，並且加強反恐
措施，將是尤多約諾上任後的首要工作。印尼總統大選第二輪投票結果呼
之欲出，根據官方初步的計票結果，在已開出的近半數選票當中，民主黨
候選人，也就是三月間才辭去安全部長的尤多約諾，得票率為60.2%
;遙遙領先梅嘉娃蒂的39.7%。跟民間具有公信力的計票機構的調查
結果十分接近，尤多約諾可以說已經是篤定當選．對於有機會成為印尼第
一位民選總統，尤多約諾則是肯定梅嘉娃蒂在推動總統直選上所做的努力
sb我必須感謝梅嘉娃蒂總統為我國歷史奠下基礎讓印尼能夠第一次舉辦
總統直選我們都知道這次選舉必定能夠在和平民主之中完成由於正式的選
舉結果，要到十月五號才會公佈，因此尤多約諾強調，他並不是在發表勝
選感言。而尤多約諾能夠贏得壓倒性的勝利，也跟民心思變有關sb我對
選舉結果感到滿意我希望選舉結果能讓印尼更安全更和平尤多約諾在競選
時曾經承諾，要振興經濟，打擊貪污，降低失業率，而這些也成為他上任
後的首要目標，另外如何取得國會的信任，以及政治精英的支持，帶領印
尼走出恐怖攻擊的陰霾，也是尤多約諾將要面對的挑戰。印尼史上第一次
總統直選第二輪投票已經結束，根據目前的計票結果顯示，前安全部長尤
多約諾，可望擊敗現任總統梅嘉娃蒂，成為印尼的首任民選總統。而要如
何帶領印尼走出衰退的經濟，並且加強反恐措施，將是尤多約諾上任後的
首要工作。印尼總統大選第二輪投票結果呼之欲出，根據官方初步的計票
結果，在已開出的近半數選票當中，民主黨候選人，也就是三月間才辭去
安全部長的尤多約諾，得票率為60.2%;遙遙領先梅嘉娃蒂的39.
7%。跟民間具有公信力的計票機構的調查結果十分接近，尤多約諾可以
說已經是篤定當選．對於有機會成為印尼第一位民選總統，尤多約諾則是
肯定梅嘉娃蒂在推動總統直選上所做的努力sb我必須感謝梅嘉娃蒂總統
為我國歷史奠下基礎讓印尼能夠第一次舉辦總統直選我們都知道這次選舉
必定能夠在和平民主之中完成由於正式的選舉結果，要到十月五號才會公
佈，因此尤多約諾強調，他並不是在發表勝選感言。而尤多約諾能夠贏得
壓倒性的勝利，也跟民心思變有關sb我對選舉結果感到滿意我希望選舉
結果能讓印尼更安全更和平尤多約諾在競選時曾經承諾，要振興經濟，打
擊貪污，降低失業率，而這些也成為他上任後的首要目標，另外如何取得
國會的信任，以及政治精英的支持，帶領印尼走出恐怖攻擊的陰霾，也是
尤多約諾將要面對的挑戰。印尼史上第一次總統直選第二輪投票已經結束
，根據目前的計票結果顯示，前安全部長尤多約諾，可望擊敗現任總統梅
嘉娃蒂，成為印尼的首任民選總統。而要如何帶領印尼走出衰退的經濟，
並且加強反恐措施，將是尤多約諾上任後的首要工作。印尼總統大選第二
輪投票結果呼之欲出，根據官方初步的計票結果，在已開出的近半數選票
當中，民主黨候選人，也就是三月間才辭去安全部長的尤多約諾，得票率
為60.2%;遙遙領先梅嘉娃蒂的39.7%。跟民間具有公信力的計
票機構的調查結果十分接近，尤多約諾可以說已經是篤定當選．對於有機
會成為印尼第一位民選總統，尤多約諾則是肯定梅嘉娃蒂在推動總統直選
上所做的努力sb我必須感謝梅嘉娃蒂總統為我國歷史奠下基礎讓印尼能
夠第一次舉辦總統直選我們都知道這次選舉必定能夠在和平民主之中完成
由於正式的選舉結果，要到十月五號才會公佈，因此尤多約諾強調，他並
不是在發表勝選感言。而尤多約諾能夠贏得壓倒性的勝利，也跟民心思變
有關sb我對選舉結果感到滿意我希望選舉結果能讓印尼更安全更和平尤
多約諾在競選時曾經承諾，要振興經濟，打擊貪污，降低失業率，而這些
也成為他上任後的首要目標，另外如何取得國會的信任，以及政治精英的
支持，帶領印尼走出恐怖攻擊的陰霾，也是尤多約諾將要面對的挑戰。
