陸委會今天下午也召開中外記者會、針對大陸的不友善動作、提出嚴厲的
抗議。陸委會並且表示、將觀察中國的後續態度來謹慎評估、兩岸的經貿
交流政策、是否要暫緩進行，而行政院長謝長廷也表示，在326大遊行
之前，包括兩岸包機節日化的政策將暫時擱置不談。陸委會主委吳釗燮，
在中國通過反分法之後，舉行中外記者會，吳釗燮呼籲國際社會表達最嚴
厲譴責，而中國也應該向台灣人民徹底懺悔，由於反分裂法通過，已經破
壞兩岸互動氣氛。因此包括國務院總理溫家寶，提出包括客運包機節日化
，以及農產品輸往中國等交流政策，將視中國後續態度再作因應，至於行
政院方面則表達全面審慎評估，兩岸交流暫緩。政院並表示目前兩岸氣氛
不佳，不適合開展兩岸協商談判與對話。陸委會今天下午也召開中外記者
會、針對大陸的不友善動作、提出嚴厲的抗議。陸委會並且表示、將觀察
中國的後續態度來謹慎評估、兩岸的經貿交流政策、是否要暫緩進行，而
行政院長謝長廷也表示，在326大遊行之前，包括兩岸包機節日化的政
策將暫時擱置不談。陸委會主委吳釗燮，在中國通過反分法之後，舉行中
外記者會，吳釗燮呼籲國際社會表達最嚴厲譴責，而中國也應該向台灣人
民徹底懺悔，由於反分裂法通過，已經破壞兩岸互動氣氛。因此包括國務
院總理溫家寶，提出包括客運包機節日化，以及農產品輸往中國等交流政
策，將視中國後續態度再作因應，至於行政院方面則表達全面審慎評估，
兩岸交流暫緩。政院並表示目前兩岸氣氛不佳，不適合開展兩岸協商談判
與對話。陸委會今天下午也召開中外記者會、針對大陸的不友善動作、提
出嚴厲的抗議。陸委會並且表示、將觀察中國的後續態度來謹慎評估、兩
岸的經貿交流政策、是否要暫緩進行，而行政院長謝長廷也表示，在32
6大遊行之前，包括兩岸包機節日化的政策將暫時擱置不談。陸委會主委
吳釗燮，在中國通過反分法之後，舉行中外記者會，吳釗燮呼籲國際社會
表達最嚴厲譴責，而中國也應該向台灣人民徹底懺悔，由於反分裂法通過
，已經破壞兩岸互動氣氛。因此包括國務院總理溫家寶，提出包括客運包
機節日化，以及農產品輸往中國等交流政策，將視中國後續態度再作因應
，至於行政院方面則表達全面審慎評估，兩岸交流暫緩。政院並表示目前
兩岸氣氛不佳，不適合開展兩岸協商談判與對話。陸委會今天下午也召開
中外記者會、針對大陸的不友善動作、提出嚴厲的抗議。陸委會並且表示
、將觀察中國的後續態度來謹慎評估、兩岸的經貿交流政策、是否要暫緩
進行，而行政院長謝長廷也表示，在326大遊行之前，包括兩岸包機節
日化的政策將暫時擱置不談。陸委會主委吳釗燮，在中國通過反分法之後
，舉行中外記者會，吳釗燮呼籲國際社會表達最嚴厲譴責，而中國也應該
向台灣人民徹底懺悔，由於反分裂法通過，已經破壞兩岸互動氣氛。因此
包括國務院總理溫家寶，提出包括客運包機節日化，以及農產品輸往中國
等交流政策，將視中國後續態度再作因應，至於行政院方面則表達全面審
慎評估，兩岸交流暫緩。政院並表示目前兩岸氣氛不佳，不適合開展兩岸
協商談判與對話。陸委會今天下午也召開中外記者會、針對大陸的不友善
動作、提出嚴厲的抗議。陸委會並且表示、將觀察中國的後續態度來謹慎
評估、兩岸的經貿交流政策、是否要暫緩進行，而行政院長謝長廷也表示
，在326大遊行之前，包括兩岸包機節日化的政策將暫時擱置不談。陸
委會主委吳釗燮，在中國通過反分法之後，舉行中外記者會，吳釗燮呼籲
國際社會表達最嚴厲譴責，而中國也應該向台灣人民徹底懺悔，由於反分
裂法通過，已經破壞兩岸互動氣氛。因此包括國務院總理溫家寶，提出包
括客運包機節日化，以及農產品輸往中國等交流政策，將視中國後續態度
再作因應，至於行政院方面則表達全面審慎評估，兩岸交流暫緩。政院並
表示目前兩岸氣氛不佳，不適合開展兩岸協商談判與對話。
