如果您不想到戶外玩，現在室內活動也多了一個好去處。位在關渡的台北
藝術大學，新建的美術館和音樂廳在今天落成，這兩個展演廳舍，和一般
大學附設的藝文中心很不一樣，其中音樂廳新穎的設備，可以媲美國家音
樂廳。這座造價高達三千萬的管風琴，就座落在台北藝術大學剛完成的音
樂廳裡，3200多個風管，加上有著全世界最新的電腦數位功能，讓這
座有五百多個座位、位在大學裡的音樂廳，專業程度直逼國家音樂廳。北
藝大同時完成了蓋在校園高處、坐擁絕佳美景的美術館。這棟佔地七千多
坪的美術館，不但有專業的恆濕恆溫控制，裡頭的展覽，更是集合了目前
台灣當代藝術的一時之作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導如果您不想
到戶外玩，現在室內活動也多了一個好去處。位在關渡的台北藝術大學，
新建的美術館和音樂廳在今天落成，這兩個展演廳舍，和一般大學附設的
藝文中心很不一樣，其中音樂廳新穎的設備，可以媲美國家音樂廳。這座
造價高達三千萬的管風琴，就座落在台北藝術大學剛完成的音樂廳裡，3
200多個風管，加上有著全世界最新的電腦數位功能，讓這座有五百多
個座位、位在大學裡的音樂廳，專業程度直逼國家音樂廳。北藝大同時完
成了蓋在校園高處、坐擁絕佳美景的美術館。這棟佔地七千多坪的美術館
，不但有專業的恆濕恆溫控制，裡頭的展覽，更是集合了目前台灣當代藝
術的一時之作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導如果您不想到戶外玩，
現在室內活動也多了一個好去處。位在關渡的台北藝術大學，新建的美術
館和音樂廳在今天落成，這兩個展演廳舍，和一般大學附設的藝文中心很
不一樣，其中音樂廳新穎的設備，可以媲美國家音樂廳。這座造價高達三
千萬的管風琴，就座落在台北藝術大學剛完成的音樂廳裡，3200多個
風管，加上有著全世界最新的電腦數位功能，讓這座有五百多個座位、位
在大學裡的音樂廳，專業程度直逼國家音樂廳。北藝大同時完成了蓋在校
園高處、坐擁絕佳美景的美術館。這棟佔地七千多坪的美術館，不但有專
業的恆濕恆溫控制，裡頭的展覽，更是集合了目前台灣當代藝術的一時之
作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導如果您不想到戶外玩，現在室內活
動也多了一個好去處。位在關渡的台北藝術大學，新建的美術館和音樂廳
在今天落成，這兩個展演廳舍，和一般大學附設的藝文中心很不一樣，其
中音樂廳新穎的設備，可以媲美國家音樂廳。這座造價高達三千萬的管風
琴，就座落在台北藝術大學剛完成的音樂廳裡，3200多個風管，加上
有著全世界最新的電腦數位功能，讓這座有五百多個座位、位在大學裡的
音樂廳，專業程度直逼國家音樂廳。北藝大同時完成了蓋在校園高處、坐
擁絕佳美景的美術館。這棟佔地七千多坪的美術館，不但有專業的恆濕恆
溫控制，裡頭的展覽，更是集合了目前台灣當代藝術的一時之作。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導如果您不想到戶外玩，現在室內活動也多了一
個好去處。位在關渡的台北藝術大學，新建的美術館和音樂廳在今天落成
，這兩個展演廳舍，和一般大學附設的藝文中心很不一樣，其中音樂廳新
穎的設備，可以媲美國家音樂廳。這座造價高達三千萬的管風琴，就座落
在台北藝術大學剛完成的音樂廳裡，3200多個風管，加上有著全世界
最新的電腦數位功能，讓這座有五百多個座位、位在大學裡的音樂廳，專
業程度直逼國家音樂廳。北藝大同時完成了蓋在校園高處、坐擁絕佳美景
的美術館。這棟佔地七千多坪的美術館，不但有專業的恆濕恆溫控制，裡
頭的展覽，更是集合了目前台灣當代藝術的一時之作。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導如果您不想到戶外玩，現在室內活動也多了一個好去處。
位在關渡的台北藝術大學，新建的美術館和音樂廳在今天落成，這兩個展
演廳舍，和一般大學附設的藝文中心很不一樣，其中音樂廳新穎的設備，
可以媲美國家音樂廳。這座造價高達三千萬的管風琴，就座落在台北藝術
大學剛完成的音樂廳裡，3200多個風管，加上有著全世界最新的電腦
數位功能，讓這座有五百多個座位、位在大學裡的音樂廳，專業程度直逼
國家音樂廳。北藝大同時完成了蓋在校園高處、坐擁絕佳美景的美術館。
這棟佔地七千多坪的美術館，不但有專業的恆濕恆溫控制，裡頭的展覽，
更是集合了目前台灣當代藝術的一時之作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
