中國人大會議今天上午通過反分裂國家法，表決結果接近全數同意。同時
在今天由中國國家主席胡錦濤公佈施行。這項針對台獨勢力所制定的反分
裂國家法，共有十項條文，部份條文雖然經過修飾，語氣變得較為緩和，
但是採取非和平方式遏制台獨的強硬立場，基本上並沒有改變。NS同意
2896票，。。。。通過NS中國北京人大會議上午在沒有反對票的情
況下，高票通過反分裂國家法。這項針對台獨所制定的反分裂國家法，在
表決前，做了關鍵性的修改，將提及以非和平手段遏止台獨的第八條和第
九條合併，減為十項條文，其中第八條規範採取非和平方式的第三種情勢
，原本是「和平統一的『條件』完全喪失，已經修改為「和平統一的『可
能性』完全喪失」。另外第二條原本只寫到台灣是中國的一部份，加了大
陸和台灣同屬一個中國的字句，用意在擴大解釋兩岸關係。而第三條原本
提到，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，也改為，不受任何外國勢力干
涉。至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸交流
的條件放寬中國人大會議今天上午通過反分裂國家法，表決結果接近全數
同意。同時在今天由中國國家主席胡錦濤公佈施行。這項針對台獨勢力所
制定的反分裂國家法，共有十項條文，部份條文雖然經過修飾，語氣變得
較為緩和，但是採取非和平方式遏制台獨的強硬立場，基本上並沒有改變
。NS同意2896票，。。。。通過NS中國北京人大會議上午在沒有
反對票的情況下，高票通過反分裂國家法。這項針對台獨所制定的反分裂
國家法，在表決前，做了關鍵性的修改，將提及以非和平手段遏止台獨的
第八條和第九條合併，減為十項條文，其中第八條規範採取非和平方式的
第三種情勢，原本是「和平統一的『條件』完全喪失，已經修改為「和平
統一的『可能性』完全喪失」。另外第二條原本只寫到台灣是中國的一部
份，加了大陸和台灣同屬一個中國的字句，用意在擴大解釋兩岸關係。而
第三條原本提到，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，也改為，不受任何
外國勢力干涉。至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人員往來，等於是
把兩岸交流的條件放寬中國人大會議今天上午通過反分裂國家法，表決結
果接近全數同意。同時在今天由中國國家主席胡錦濤公佈施行。這項針對
台獨勢力所制定的反分裂國家法，共有十項條文，部份條文雖然經過修飾
，語氣變得較為緩和，但是採取非和平方式遏制台獨的強硬立場，基本上
並沒有改變。NS同意2896票，。。。。通過NS中國北京人大會議
上午在沒有反對票的情況下，高票通過反分裂國家法。這項針對台獨所制
定的反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性的修改，將提及以非和平手段
遏止台獨的第八條和第九條合併，減為十項條文，其中第八條規範採取非
和平方式的第三種情勢，原本是「和平統一的『條件』完全喪失，已經修
改為「和平統一的『可能性』完全喪失」。另外第二條原本只寫到台灣是
中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一個中國的字句，用意在擴大解釋兩
岸關係。而第三條原本提到，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，也改為
，不受任何外國勢力干涉。至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人員往
來，等於是把兩岸交流的條件放寬中國人大會議今天上午通過反分裂國家
法，表決結果接近全數同意。同時在今天由中國國家主席胡錦濤公佈施行
。這項針對台獨勢力所制定的反分裂國家法，共有十項條文，部份條文雖
然經過修飾，語氣變得較為緩和，但是採取非和平方式遏制台獨的強硬立
場，基本上並沒有改變。NS同意2896票，。。。。通過NS中國北
京人大會議上午在沒有反對票的情況下，高票通過反分裂國家法。這項針
對台獨所制定的反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性的修改，將提及以
非和平手段遏止台獨的第八條和第九條合併，減為十項條文，其中第八條
規範採取非和平方式的第三種情勢，原本是「和平統一的『條件』完全喪
失，已經修改為「和平統一的『可能性』完全喪失」。另外第二條原本只
寫到台灣是中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一個中國的字句，用意在
擴大解釋兩岸關係。而第三條原本提到，台灣問題，任何外國勢力不得干
涉，也改為，不受任何外國勢力干涉。至於第六條的兩岸居民往來，改為
兩岸人員往來，等於是把兩岸交流的條件放寬中國人大會議今天上午通過
反分裂國家法，表決結果接近全數同意。同時在今天由中國國家主席胡錦
濤公佈施行。這項針對台獨勢力所制定的反分裂國家法，共有十項條文，
部份條文雖然經過修飾，語氣變得較為緩和，但是採取非和平方式遏制台
獨的強硬立場，基本上並沒有改變。NS同意2896票，。。。。通過
NS中國北京人大會議上午在沒有反對票的情況下，高票通過反分裂國家
法。這項針對台獨所制定的反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性的修改
，將提及以非和平手段遏止台獨的第八條和第九條合併，減為十項條文，
其中第八條規範採取非和平方式的第三種情勢，原本是「和平統一的『條
件』完全喪失，已經修改為「和平統一的『可能性』完全喪失」。另外第
二條原本只寫到台灣是中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一個中國的字
句，用意在擴大解釋兩岸關係。而第三條原本提到，台灣問題，任何外國
勢力不得干涉，也改為，不受任何外國勢力干涉。至於第六條的兩岸居民
往來，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸交流的條件放寬中國人大會議今
天上午通過反分裂國家法，表決結果接近全數同意。同時在今天由中國國
家主席胡錦濤公佈施行。這項針對台獨勢力所制定的反分裂國家法，共有
十項條文，部份條文雖然經過修飾，語氣變得較為緩和，但是採取非和平
方式遏制台獨的強硬立場，基本上並沒有改變。NS同意2896票，。
。。。通過NS中國北京人大會議上午在沒有反對票的情況下，高票通過
反分裂國家法。這項針對台獨所制定的反分裂國家法，在表決前，做了關
鍵性的修改，將提及以非和平手段遏止台獨的第八條和第九條合併，減為
十項條文，其中第八條規範採取非和平方式的第三種情勢，原本是「和平
統一的『條件』完全喪失，已經修改為「和平統一的『可能性』完全喪失
」。另外第二條原本只寫到台灣是中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一
個中國的字句，用意在擴大解釋兩岸關係。而第三條原本提到，台灣問題
，任何外國勢力不得干涉，也改為，不受任何外國勢力干涉。至於第六條
的兩岸居民往來，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸交流的條件放寬中國
人大會議今天上午通過反分裂國家法，表決結果接近全數同意。同時在今
天由中國國家主席胡錦濤公佈施行。這項針對台獨勢力所制定的反分裂國
家法，共有十項條文，部份條文雖然經過修飾，語氣變得較為緩和，但是
採取非和平方式遏制台獨的強硬立場，基本上並沒有改變。NS同意28
96票，。。。。通過NS中國北京人大會議上午在沒有反對票的情況下
，高票通過反分裂國家法。這項針對台獨所制定的反分裂國家法，在表決
前，做了關鍵性的修改，將提及以非和平手段遏止台獨的第八條和第九條
合併，減為十項條文，其中第八條規範採取非和平方式的第三種情勢，原
本是「和平統一的『條件』完全喪失，已經修改為「和平統一的『可能性
』完全喪失」。另外第二條原本只寫到台灣是中國的一部份，加了大陸和
台灣同屬一個中國的字句，用意在擴大解釋兩岸關係。而第三條原本提到
，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，也改為，不受任何外國勢力干涉。
至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸交流的條
件放寬中國人大會議今天上午通過反分裂國家法，表決結果接近全數同意
。同時在今天由中國國家主席胡錦濤公佈施行。這項針對台獨勢力所制定
的反分裂國家法，共有十項條文，部份條文雖然經過修飾，語氣變得較為
緩和，但是採取非和平方式遏制台獨的強硬立場，基本上並沒有改變。N
S同意2896票，。。。。通過NS中國北京人大會議上午在沒有反對
票的情況下，高票通過反分裂國家法。這項針對台獨所制定的反分裂國家
法，在表決前，做了關鍵性的修改，將提及以非和平手段遏止台獨的第八
條和第九條合併，減為十項條文，其中第八條規範採取非和平方式的第三
種情勢，原本是「和平統一的『條件』完全喪失，已經修改為「和平統一
的『可能性』完全喪失」。另外第二條原本只寫到台灣是中國的一部份，
加了大陸和台灣同屬一個中國的字句，用意在擴大解釋兩岸關係。而第三
條原本提到，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，也改為，不受任何外國
勢力干涉。至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人員往來，等於是把兩
岸交流的條件放寬中國人大會議今天上午通過反分裂國家法，表決結果接
近全數同意。同時在今天由中國國家主席胡錦濤公佈施行。這項針對台獨
勢力所制定的反分裂國家法，共有十項條文，部份條文雖然經過修飾，語
氣變得較為緩和，但是採取非和平方式遏制台獨的強硬立場，基本上並沒
有改變。NS同意2896票，。。。。通過NS中國北京人大會議上午
在沒有反對票的情況下，高票通過反分裂國家法。這項針對台獨所制定的
反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性的修改，將提及以非和平手段遏止
台獨的第八條和第九條合併，減為十項條文，其中第八條規範採取非和平
方式的第三種情勢，原本是「和平統一的『條件』完全喪失，已經修改為
「和平統一的『可能性』完全喪失」。另外第二條原本只寫到台灣是中國
的一部份，加了大陸和台灣同屬一個中國的字句，用意在擴大解釋兩岸關
係。而第三條原本提到，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，也改為，不
受任何外國勢力干涉。至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人員往來，
等於是把兩岸交流的條件放寬中國人大會議今天上午通過反分裂國家法，
表決結果接近全數同意。同時在今天由中國國家主席胡錦濤公佈施行。這
項針對台獨勢力所制定的反分裂國家法，共有十項條文，部份條文雖然經
過修飾，語氣變得較為緩和，但是採取非和平方式遏制台獨的強硬立場，
基本上並沒有改變。NS同意2896票，。。。。通過NS中國北京人
大會議上午在沒有反對票的情況下，高票通過反分裂國家法。這項針對台
獨所制定的反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性的修改，將提及以非和
平手段遏止台獨的第八條和第九條合併，減為十項條文，其中第八條規範
採取非和平方式的第三種情勢，原本是「和平統一的『條件』完全喪失，
已經修改為「和平統一的『可能性』完全喪失」。另外第二條原本只寫到
台灣是中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一個中國的字句，用意在擴大
解釋兩岸關係。而第三條原本提到，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，
也改為，不受任何外國勢力干涉。至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸
人員往來，等於是把兩岸交流的條件放寬中國人大會議今天上午通過反分
裂國家法，表決結果接近全數同意。同時在今天由中國國家主席胡錦濤公
佈施行。這項針對台獨勢力所制定的反分裂國家法，共有十項條文，部份
條文雖然經過修飾，語氣變得較為緩和，但是採取非和平方式遏制台獨的
強硬立場，基本上並沒有改變。NS同意2896票，。。。。通過NS
中國北京人大會議上午在沒有反對票的情況下，高票通過反分裂國家法。
這項針對台獨所制定的反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性的修改，將
提及以非和平手段遏止台獨的第八條和第九條合併，減為十項條文，其中
第八條規範採取非和平方式的第三種情勢，原本是「和平統一的『條件』
完全喪失，已經修改為「和平統一的『可能性』完全喪失」。另外第二條
原本只寫到台灣是中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一個中國的字句，
用意在擴大解釋兩岸關係。而第三條原本提到，台灣問題，任何外國勢力
不得干涉，也改為，不受任何外國勢力干涉。至於第六條的兩岸居民往來
，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸交流的條件放寬中國人大會議今天上
午通過反分裂國家法，表決結果接近全數同意。同時在今天由中國國家主
席胡錦濤公佈施行。這項針對台獨勢力所制定的反分裂國家法，共有十項
條文，部份條文雖然經過修飾，語氣變得較為緩和，但是採取非和平方式
遏制台獨的強硬立場，基本上並沒有改變。NS同意2896票，。。。
。通過NS中國北京人大會議上午在沒有反對票的情況下，高票通過反分
裂國家法。這項針對台獨所制定的反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性
的修改，將提及以非和平手段遏止台獨的第八條和第九條合併，減為十項
條文，其中第八條規範採取非和平方式的第三種情勢，原本是「和平統一
的『條件』完全喪失，已經修改為「和平統一的『可能性』完全喪失」。
另外第二條原本只寫到台灣是中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一個中
國的字句，用意在擴大解釋兩岸關係。而第三條原本提到，台灣問題，任
何外國勢力不得干涉，也改為，不受任何外國勢力干涉。至於第六條的兩
岸居民往來，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸交流的條件放寬
