今晚又會有寒流，再次提醒您，不要為了保暖而緊閉門窗。因為根據統計
，從今年一月到現在，全台各地已經有29人死於一氧化碳中毒。請您要
注意通風，小心使用瓦斯熱水器。寒流一波接一波，門窗也越關越緊，但
是門窗緊閉所造成一氧化碳中毒意外頻傳，根據調查統計，冬天是最容易
發生一氧化碳中毒意外的季節，在過去六年，死亡人數高達73人，而今
年特別嚴重，光是一到三月，就有154人受傷，29人死亡，民眾要提
高警覺要避免一氧化碳中毒，最重要就是居家環境保持通風，選購熱水器
要認明檢驗合格標示，必須裝在戶外，加蓋陽台窗戶也要開啟，更要隨時
檢查使用安全醫師表示，一氧化碳中毒昏迷，即使清醒，因為傷到腦部，
會造成腦病變，智力減退，因此一旦發現一氧化碳中毒，就要馬上就醫今
晚又會有寒流，再次提醒您，不要為了保暖而緊閉門窗。因為根據統計，
從今年一月到現在，全台各地已經有29人死於一氧化碳中毒。請您要注
意通風，小心使用瓦斯熱水器。寒流一波接一波，門窗也越關越緊，但是
門窗緊閉所造成一氧化碳中毒意外頻傳，根據調查統計，冬天是最容易發
生一氧化碳中毒意外的季節，在過去六年，死亡人數高達73人，而今年
特別嚴重，光是一到三月，就有154人受傷，29人死亡，民眾要提高
警覺要避免一氧化碳中毒，最重要就是居家環境保持通風，選購熱水器要
認明檢驗合格標示，必須裝在戶外，加蓋陽台窗戶也要開啟，更要隨時檢
查使用安全醫師表示，一氧化碳中毒昏迷，即使清醒，因為傷到腦部，會
造成腦病變，智力減退，因此一旦發現一氧化碳中毒，就要馬上就醫今晚
又會有寒流，再次提醒您，不要為了保暖而緊閉門窗。因為根據統計，從
今年一月到現在，全台各地已經有29人死於一氧化碳中毒。請您要注意
通風，小心使用瓦斯熱水器。寒流一波接一波，門窗也越關越緊，但是門
窗緊閉所造成一氧化碳中毒意外頻傳，根據調查統計，冬天是最容易發生
一氧化碳中毒意外的季節，在過去六年，死亡人數高達73人，而今年特
別嚴重，光是一到三月，就有154人受傷，29人死亡，民眾要提高警
覺要避免一氧化碳中毒，最重要就是居家環境保持通風，選購熱水器要認
明檢驗合格標示，必須裝在戶外，加蓋陽台窗戶也要開啟，更要隨時檢查
使用安全醫師表示，一氧化碳中毒昏迷，即使清醒，因為傷到腦部，會造
成腦病變，智力減退，因此一旦發現一氧化碳中毒，就要馬上就醫今晚又
會有寒流，再次提醒您，不要為了保暖而緊閉門窗。因為根據統計，從今
年一月到現在，全台各地已經有29人死於一氧化碳中毒。請您要注意通
風，小心使用瓦斯熱水器。寒流一波接一波，門窗也越關越緊，但是門窗
緊閉所造成一氧化碳中毒意外頻傳，根據調查統計，冬天是最容易發生一
氧化碳中毒意外的季節，在過去六年，死亡人數高達73人，而今年特別
嚴重，光是一到三月，就有154人受傷，29人死亡，民眾要提高警覺
要避免一氧化碳中毒，最重要就是居家環境保持通風，選購熱水器要認明
檢驗合格標示，必須裝在戶外，加蓋陽台窗戶也要開啟，更要隨時檢查使
用安全醫師表示，一氧化碳中毒昏迷，即使清醒，因為傷到腦部，會造成
腦病變，智力減退，因此一旦發現一氧化碳中毒，就要馬上就醫
