接下來要告訴您的是，年底縣市長選舉，親民黨有大動作。今天親民黨五
位前後任立委，聯合舉行記者會，宣佈投入選戰。而面對民進黨多位政務
官也準備要參選，親民黨也向國民黨喊話，希望國民黨、親民黨及新黨三
黨，趕快透過民意調查、協調提名人選。親民黨今天舉行記者會，推荐第
一波的縣市長參選名單。前總召劉文雄參選基隆市長，周錫瑋志在台北縣
，徐耀昌將爭取苗栗縣長，謝章捷在家鄉彰化縣，鍾紹和將競選屏東縣長
。五位參選人都展現強烈的參選決心，也向國民黨喊話，要求泛藍應該儘
速整合提名機制。除了泛藍人選，在泛綠方面，四位政務官已經先後辭職
，客委會主委羅文嘉，星期天將在台北縣舉行參選記者會，而即將投入台
中市長選舉的新聞局長林佳龍，今天受到同事們歡送，並預祝他順利當選
。另外，陸委會副主委邱太三也預計在三月下旬辭職，參選台中縣長，銓
敘部次長李俊俋，則將返鄉參選嘉義市長。接下來要告訴您的是，年底縣
市長選舉，親民黨有大動作。今天親民黨五位前後任立委，聯合舉行記者
會，宣佈投入選戰。而面對民進黨多位政務官也準備要參選，親民黨也向
國民黨喊話，希望國民黨、親民黨及新黨三黨，趕快透過民意調查、協調
提名人選。親民黨今天舉行記者會，推荐第一波的縣市長參選名單。前總
召劉文雄參選基隆市長，周錫瑋志在台北縣，徐耀昌將爭取苗栗縣長，謝
章捷在家鄉彰化縣，鍾紹和將競選屏東縣長。五位參選人都展現強烈的參
選決心，也向國民黨喊話，要求泛藍應該儘速整合提名機制。除了泛藍人
選，在泛綠方面，四位政務官已經先後辭職，客委會主委羅文嘉，星期天
將在台北縣舉行參選記者會，而即將投入台中市長選舉的新聞局長林佳龍
，今天受到同事們歡送，並預祝他順利當選。另外，陸委會副主委邱太三
也預計在三月下旬辭職，參選台中縣長，銓敘部次長李俊俋，則將返鄉參
選嘉義市長。接下來要告訴您的是，年底縣市長選舉，親民黨有大動作。
今天親民黨五位前後任立委，聯合舉行記者會，宣佈投入選戰。而面對民
進黨多位政務官也準備要參選，親民黨也向國民黨喊話，希望國民黨、親
民黨及新黨三黨，趕快透過民意調查、協調提名人選。親民黨今天舉行記
者會，推荐第一波的縣市長參選名單。前總召劉文雄參選基隆市長，周錫
瑋志在台北縣，徐耀昌將爭取苗栗縣長，謝章捷在家鄉彰化縣，鍾紹和將
競選屏東縣長。五位參選人都展現強烈的參選決心，也向國民黨喊話，要
求泛藍應該儘速整合提名機制。除了泛藍人選，在泛綠方面，四位政務官
已經先後辭職，客委會主委羅文嘉，星期天將在台北縣舉行參選記者會，
而即將投入台中市長選舉的新聞局長林佳龍，今天受到同事們歡送，並預
祝他順利當選。另外，陸委會副主委邱太三也預計在三月下旬辭職，參選
台中縣長，銓敘部次長李俊俋，則將返鄉參選嘉義市長。接下來要告訴您
的是，年底縣市長選舉，親民黨有大動作。今天親民黨五位前後任立委，
聯合舉行記者會，宣佈投入選戰。而面對民進黨多位政務官也準備要參選
，親民黨也向國民黨喊話，希望國民黨、親民黨及新黨三黨，趕快透過民
意調查、協調提名人選。親民黨今天舉行記者會，推荐第一波的縣市長參
選名單。前總召劉文雄參選基隆市長，周錫瑋志在台北縣，徐耀昌將爭取
苗栗縣長，謝章捷在家鄉彰化縣，鍾紹和將競選屏東縣長。五位參選人都
展現強烈的參選決心，也向國民黨喊話，要求泛藍應該儘速整合提名機制
。除了泛藍人選，在泛綠方面，四位政務官已經先後辭職，客委會主委羅
文嘉，星期天將在台北縣舉行參選記者會，而即將投入台中市長選舉的新
聞局長林佳龍，今天受到同事們歡送，並預祝他順利當選。另外，陸委會
副主委邱太三也預計在三月下旬辭職，參選台中縣長，銓敘部次長李俊俋
，則將返鄉參選嘉義市長。接下來要告訴您的是，年底縣市長選舉，親民
黨有大動作。今天親民黨五位前後任立委，聯合舉行記者會，宣佈投入選
戰。而面對民進黨多位政務官也準備要參選，親民黨也向國民黨喊話，希
望國民黨、親民黨及新黨三黨，趕快透過民意調查、協調提名人選。親民
黨今天舉行記者會，推荐第一波的縣市長參選名單。前總召劉文雄參選基
隆市長，周錫瑋志在台北縣，徐耀昌將爭取苗栗縣長，謝章捷在家鄉彰化
縣，鍾紹和將競選屏東縣長。五位參選人都展現強烈的參選決心，也向國
民黨喊話，要求泛藍應該儘速整合提名機制。除了泛藍人選，在泛綠方面
，四位政務官已經先後辭職，客委會主委羅文嘉，星期天將在台北縣舉行
參選記者會，而即將投入台中市長選舉的新聞局長林佳龍，今天受到同事
們歡送，並預祝他順利當選。另外，陸委會副主委邱太三也預計在三月下
旬辭職，參選台中縣長，銓敘部次長李俊俋，則將返鄉參選嘉義市長。接
下來要告訴您的是，年底縣市長選舉，親民黨有大動作。今天親民黨五位
前後任立委，聯合舉行記者會，宣佈投入選戰。而面對民進黨多位政務官
也準備要參選，親民黨也向國民黨喊話，希望國民黨、親民黨及新黨三黨
，趕快透過民意調查、協調提名人選。親民黨今天舉行記者會，推荐第一
波的縣市長參選名單。前總召劉文雄參選基隆市長，周錫瑋志在台北縣，
徐耀昌將爭取苗栗縣長，謝章捷在家鄉彰化縣，鍾紹和將競選屏東縣長。
五位參選人都展現強烈的參選決心，也向國民黨喊話，要求泛藍應該儘速
整合提名機制。除了泛藍人選，在泛綠方面，四位政務官已經先後辭職，
客委會主委羅文嘉，星期天將在台北縣舉行參選記者會，而即將投入台中
市長選舉的新聞局長林佳龍，今天受到同事們歡送，並預祝他順利當選。
另外，陸委會副主委邱太三也預計在三月下旬辭職，參選台中縣長，銓敘
部次長李俊俋，則將返鄉參選嘉義市長。接下來要告訴您的是，年底縣市
長選舉，親民黨有大動作。今天親民黨五位前後任立委，聯合舉行記者會
，宣佈投入選戰。而面對民進黨多位政務官也準備要參選，親民黨也向國
民黨喊話，希望國民黨、親民黨及新黨三黨，趕快透過民意調查、協調提
名人選。親民黨今天舉行記者會，推荐第一波的縣市長參選名單。前總召
劉文雄參選基隆市長，周錫瑋志在台北縣，徐耀昌將爭取苗栗縣長，謝章
捷在家鄉彰化縣，鍾紹和將競選屏東縣長。五位參選人都展現強烈的參選
決心，也向國民黨喊話，要求泛藍應該儘速整合提名機制。除了泛藍人選
，在泛綠方面，四位政務官已經先後辭職，客委會主委羅文嘉，星期天將
在台北縣舉行參選記者會，而即將投入台中市長選舉的新聞局長林佳龍，
今天受到同事們歡送，並預祝他順利當選。另外，陸委會副主委邱太三也
預計在三月下旬辭職，參選台中縣長，銓敘部次長李俊俋，則將返鄉參選
嘉義市長。接下來要告訴您的是，年底縣市長選舉，親民黨有大動作。今
天親民黨五位前後任立委，聯合舉行記者會，宣佈投入選戰。而面對民進
黨多位政務官也準備要參選，親民黨也向國民黨喊話，希望國民黨、親民
黨及新黨三黨，趕快透過民意調查、協調提名人選。親民黨今天舉行記者
會，推荐第一波的縣市長參選名單。前總召劉文雄參選基隆市長，周錫瑋
志在台北縣，徐耀昌將爭取苗栗縣長，謝章捷在家鄉彰化縣，鍾紹和將競
選屏東縣長。五位參選人都展現強烈的參選決心，也向國民黨喊話，要求
泛藍應該儘速整合提名機制。除了泛藍人選，在泛綠方面，四位政務官已
經先後辭職，客委會主委羅文嘉，星期天將在台北縣舉行參選記者會，而
即將投入台中市長選舉的新聞局長林佳龍，今天受到同事們歡送，並預祝
他順利當選。另外，陸委會副主委邱太三也預計在三月下旬辭職，參選台
中縣長，銓敘部次長李俊俋，則將返鄉參選嘉義市長。
