東南亞陸續傳出禽流感病例，目前已經有42人死亡，世界衛生組織警告
、全球正面對流感大流行的威脅。而根據衛生署用電腦推算的結果、全台
一旦爆發大流行，死亡人數可能高達一萬四千人。禽流感疫情不斷擴散，
東南亞陸續傳出禽流感人類病例，目前有55例，42例死亡，致死率高
達七成六，世界衛生組織對此，提出嚴重警告，全球已經處在流感大流行
的威脅中，目前禽流感疫情主要在東南亞和大陸，還沒有擴大流行，疫情
在控制中，疾管局模擬出，一旦爆發流感大流行，嚴重的後果流感病毒侵
襲率是25%，只要八周就可以擴散流行，預估會有七萬五千人住院，一
萬四千人死亡疾管局提出包括積極研發新疫苗等三大策略，以及決戰境外
等四道防線，來杜絕流感大流行，而目前所發出的五十萬劑克流感抗病毒
藥劑，也對防疫發揮了功效，希望民眾不要過於恐慌，一起來共同防疫東
南亞陸續傳出禽流感病例，目前已經有42人死亡，世界衛生組織警告、
全球正面對流感大流行的威脅。而根據衛生署用電腦推算的結果、全台一
旦爆發大流行，死亡人數可能高達一萬四千人。禽流感疫情不斷擴散，東
南亞陸續傳出禽流感人類病例，目前有55例，42例死亡，致死率高達
七成六，世界衛生組織對此，提出嚴重警告，全球已經處在流感大流行的
威脅中，目前禽流感疫情主要在東南亞和大陸，還沒有擴大流行，疫情在
控制中，疾管局模擬出，一旦爆發流感大流行，嚴重的後果流感病毒侵襲
率是25%，只要八周就可以擴散流行，預估會有七萬五千人住院，一萬
四千人死亡疾管局提出包括積極研發新疫苗等三大策略，以及決戰境外等
四道防線，來杜絕流感大流行，而目前所發出的五十萬劑克流感抗病毒藥
劑，也對防疫發揮了功效，希望民眾不要過於恐慌，一起來共同防疫東南
亞陸續傳出禽流感病例，目前已經有42人死亡，世界衛生組織警告、全
球正面對流感大流行的威脅。而根據衛生署用電腦推算的結果、全台一旦
爆發大流行，死亡人數可能高達一萬四千人。禽流感疫情不斷擴散，東南
亞陸續傳出禽流感人類病例，目前有55例，42例死亡，致死率高達七
成六，世界衛生組織對此，提出嚴重警告，全球已經處在流感大流行的威
脅中，目前禽流感疫情主要在東南亞和大陸，還沒有擴大流行，疫情在控
制中，疾管局模擬出，一旦爆發流感大流行，嚴重的後果流感病毒侵襲率
是25%，只要八周就可以擴散流行，預估會有七萬五千人住院，一萬四
千人死亡疾管局提出包括積極研發新疫苗等三大策略，以及決戰境外等四
道防線，來杜絕流感大流行，而目前所發出的五十萬劑克流感抗病毒藥劑
，也對防疫發揮了功效，希望民眾不要過於恐慌，一起來共同防疫
