想要出國旅遊的民眾請您注意以下的旅遊情報，為了打擊越來越嚴重的毒
品犯罪，馬來西亞政府最近打算對攜帶毒品入境的旅客，處以重刑。另外
，日本從今天開始到9月25日，對台灣旅客開放免簽證入境來看我們的
報導。馬來西亞政府為遏止毒品蔓延，對販毒者的刑處最重將達死刑，因
此外交部呼籲國人赴馬來西亞及其他地區時，切勿攜帶違禁品最近發生國
人到韓國旅遊時，向海關申報攜帶貴重物品入境，但因為不熟悉韓國法規
，出境時未再申報，被海關認定是在韓國出售攜帶的物品，要課以重稅，
因此外交部提醒民眾，旅客赴韓國旅遊時，入境申報的物品，出境時還要
再次申報，以免受罰。日本政府從今天起到九月25日，正式對台灣旅客
實施90日免簽證待遇。不過，到日本從事有報酬的工作，像是表演、就
業等，就不適用。公視新聞、綜合報導想要出國旅遊的民眾請您注意以下
的旅遊情報，為了打擊越來越嚴重的毒品犯罪，馬來西亞政府最近打算對
攜帶毒品入境的旅客，處以重刑。另外，日本從今天開始到9月25日，
對台灣旅客開放免簽證入境來看我們的報導。馬來西亞政府為遏止毒品蔓
延，對販毒者的刑處最重將達死刑，因此外交部呼籲國人赴馬來西亞及其
他地區時，切勿攜帶違禁品最近發生國人到韓國旅遊時，向海關申報攜帶
貴重物品入境，但因為不熟悉韓國法規，出境時未再申報，被海關認定是
在韓國出售攜帶的物品，要課以重稅，因此外交部提醒民眾，旅客赴韓國
旅遊時，入境申報的物品，出境時還要再次申報，以免受罰。日本政府從
今天起到九月25日，正式對台灣旅客實施90日免簽證待遇。不過，到
日本從事有報酬的工作，像是表演、就業等，就不適用。公視新聞、綜合
報導想要出國旅遊的民眾請您注意以下的旅遊情報，為了打擊越來越嚴重
的毒品犯罪，馬來西亞政府最近打算對攜帶毒品入境的旅客，處以重刑。
另外，日本從今天開始到9月25日，對台灣旅客開放免簽證入境來看我
們的報導。馬來西亞政府為遏止毒品蔓延，對販毒者的刑處最重將達死刑
，因此外交部呼籲國人赴馬來西亞及其他地區時，切勿攜帶違禁品最近發
生國人到韓國旅遊時，向海關申報攜帶貴重物品入境，但因為不熟悉韓國
法規，出境時未再申報，被海關認定是在韓國出售攜帶的物品，要課以重
稅，因此外交部提醒民眾，旅客赴韓國旅遊時，入境申報的物品，出境時
還要再次申報，以免受罰。日本政府從今天起到九月25日，正式對台灣
旅客實施90日免簽證待遇。不過，到日本從事有報酬的工作，像是表演
、就業等，就不適用。公視新聞、綜合報導想要出國旅遊的民眾請您注意
以下的旅遊情報，為了打擊越來越嚴重的毒品犯罪，馬來西亞政府最近打
算對攜帶毒品入境的旅客，處以重刑。另外，日本從今天開始到9月25
日，對台灣旅客開放免簽證入境來看我們的報導。馬來西亞政府為遏止毒
品蔓延，對販毒者的刑處最重將達死刑，因此外交部呼籲國人赴馬來西亞
及其他地區時，切勿攜帶違禁品最近發生國人到韓國旅遊時，向海關申報
攜帶貴重物品入境，但因為不熟悉韓國法規，出境時未再申報，被海關認
定是在韓國出售攜帶的物品，要課以重稅，因此外交部提醒民眾，旅客赴
韓國旅遊時，入境申報的物品，出境時還要再次申報，以免受罰。日本政
府從今天起到九月25日，正式對台灣旅客實施90日免簽證待遇。不過
，到日本從事有報酬的工作，像是表演、就業等，就不適用。公視新聞、
綜合報導想要出國旅遊的民眾請您注意以下的旅遊情報，為了打擊越來越
嚴重的毒品犯罪，馬來西亞政府最近打算對攜帶毒品入境的旅客，處以重
刑。另外，日本從今天開始到9月25日，對台灣旅客開放免簽證入境來
看我們的報導。馬來西亞政府為遏止毒品蔓延，對販毒者的刑處最重將達
死刑，因此外交部呼籲國人赴馬來西亞及其他地區時，切勿攜帶違禁品最
近發生國人到韓國旅遊時，向海關申報攜帶貴重物品入境，但因為不熟悉
韓國法規，出境時未再申報，被海關認定是在韓國出售攜帶的物品，要課
以重稅，因此外交部提醒民眾，旅客赴韓國旅遊時，入境申報的物品，出
境時還要再次申報，以免受罰。日本政府從今天起到九月25日，正式對
台灣旅客實施90日免簽證待遇。不過，到日本從事有報酬的工作，像是
表演、就業等，就不適用。公視新聞、綜合報導想要出國旅遊的民眾請您
注意以下的旅遊情報，為了打擊越來越嚴重的毒品犯罪，馬來西亞政府最
近打算對攜帶毒品入境的旅客，處以重刑。另外，日本從今天開始到9月
25日，對台灣旅客開放免簽證入境來看我們的報導。馬來西亞政府為遏
止毒品蔓延，對販毒者的刑處最重將達死刑，因此外交部呼籲國人赴馬來
西亞及其他地區時，切勿攜帶違禁品最近發生國人到韓國旅遊時，向海關
申報攜帶貴重物品入境，但因為不熟悉韓國法規，出境時未再申報，被海
關認定是在韓國出售攜帶的物品，要課以重稅，因此外交部提醒民眾，旅
客赴韓國旅遊時，入境申報的物品，出境時還要再次申報，以免受罰。日
本政府從今天起到九月25日，正式對台灣旅客實施90日免簽證待遇。
不過，到日本從事有報酬的工作，像是表演、就業等，就不適用。公視新
聞、綜合報導
