桃園中壢一所啟智技藝訓練中心，在中壢買了一間房子，但是社區居民卻
聯合起來排斥他們，不讓他們住進去。桃園地檢署以妨害自由的罪名，昨
天起訴了社區主委。長久以來，社會對身心障礙者歧視的問題，一直存在
，政府正打算立法，保障弱勢者的居住權益。前年五月，中壢啟智技藝訓
練中心在這裡買了一間房子，可是社區居民一直阻撓，一直到現在都還無
法住進去。居民以房價會降低，社區品質下降為理由，不歡迎啟智學生和
老師還擅自把這戶斷水斷電。居民態度強硬，最後只好對簿公堂，桃園地
檢署昨天依妨害自由罪起訴社區管委會主委劉愛華等三人，成為首件用暴
力手段趕走社區居民，而遭起訴的案子。在社會福利團體及學者努力下，
未來身心障礙者保護法修法，以及住宅法當中，都可望納入「反歧視條款
」，保障弱勢者居住權益。不過立法速度緩慢，距離落實更遙遠，真正接
納弱勢者，台灣還要加把勁。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導桃園中壢一
所啟智技藝訓練中心，在中壢買了一間房子，但是社區居民卻聯合起來排
斥他們，不讓他們住進去。桃園地檢署以妨害自由的罪名，昨天起訴了社
區主委。長久以來，社會對身心障礙者歧視的問題，一直存在，政府正打
算立法，保障弱勢者的居住權益。前年五月，中壢啟智技藝訓練中心在這
裡買了一間房子，可是社區居民一直阻撓，一直到現在都還無法住進去。
居民以房價會降低，社區品質下降為理由，不歡迎啟智學生和老師還擅自
把這戶斷水斷電。居民態度強硬，最後只好對簿公堂，桃園地檢署昨天依
妨害自由罪起訴社區管委會主委劉愛華等三人，成為首件用暴力手段趕走
社區居民，而遭起訴的案子。在社會福利團體及學者努力下，未來身心障
礙者保護法修法，以及住宅法當中，都可望納入「反歧視條款」，保障弱
勢者居住權益。不過立法速度緩慢，距離落實更遙遠，真正接納弱勢者，
台灣還要加把勁。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導桃園中壢一所啟智技藝
訓練中心，在中壢買了一間房子，但是社區居民卻聯合起來排斥他們，不
讓他們住進去。桃園地檢署以妨害自由的罪名，昨天起訴了社區主委。長
久以來，社會對身心障礙者歧視的問題，一直存在，政府正打算立法，保
障弱勢者的居住權益。前年五月，中壢啟智技藝訓練中心在這裡買了一間
房子，可是社區居民一直阻撓，一直到現在都還無法住進去。居民以房價
會降低，社區品質下降為理由，不歡迎啟智學生和老師還擅自把這戶斷水
斷電。居民態度強硬，最後只好對簿公堂，桃園地檢署昨天依妨害自由罪
起訴社區管委會主委劉愛華等三人，成為首件用暴力手段趕走社區居民，
而遭起訴的案子。在社會福利團體及學者努力下，未來身心障礙者保護法
修法，以及住宅法當中，都可望納入「反歧視條款」，保障弱勢者居住權
益。不過立法速度緩慢，距離落實更遙遠，真正接納弱勢者，台灣還要加
把勁。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導桃園中壢一所啟智技藝訓練中心，
在中壢買了一間房子，但是社區居民卻聯合起來排斥他們，不讓他們住進
去。桃園地檢署以妨害自由的罪名，昨天起訴了社區主委。長久以來，社
會對身心障礙者歧視的問題，一直存在，政府正打算立法，保障弱勢者的
居住權益。前年五月，中壢啟智技藝訓練中心在這裡買了一間房子，可是
社區居民一直阻撓，一直到現在都還無法住進去。居民以房價會降低，社
區品質下降為理由，不歡迎啟智學生和老師還擅自把這戶斷水斷電。居民
態度強硬，最後只好對簿公堂，桃園地檢署昨天依妨害自由罪起訴社區管
委會主委劉愛華等三人，成為首件用暴力手段趕走社區居民，而遭起訴的
案子。在社會福利團體及學者努力下，未來身心障礙者保護法修法，以及
住宅法當中，都可望納入「反歧視條款」，保障弱勢者居住權益。不過立
法速度緩慢，距離落實更遙遠，真正接納弱勢者，台灣還要加把勁。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導桃園中壢一所啟智技藝訓練中心，在中壢買了
一間房子，但是社區居民卻聯合起來排斥他們，不讓他們住進去。桃園地
檢署以妨害自由的罪名，昨天起訴了社區主委。長久以來，社會對身心障
礙者歧視的問題，一直存在，政府正打算立法，保障弱勢者的居住權益。
前年五月，中壢啟智技藝訓練中心在這裡買了一間房子，可是社區居民一
直阻撓，一直到現在都還無法住進去。居民以房價會降低，社區品質下降
為理由，不歡迎啟智學生和老師還擅自把這戶斷水斷電。居民態度強硬，
最後只好對簿公堂，桃園地檢署昨天依妨害自由罪起訴社區管委會主委劉
愛華等三人，成為首件用暴力手段趕走社區居民，而遭起訴的案子。在社
會福利團體及學者努力下，未來身心障礙者保護法修法，以及住宅法當中
，都可望納入「反歧視條款」，保障弱勢者居住權益。不過立法速度緩慢
，距離落實更遙遠，真正接納弱勢者，台灣還要加把勁。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導桃園中壢一所啟智技藝訓練中心，在中壢買了一間房子，
但是社區居民卻聯合起來排斥他們，不讓他們住進去。桃園地檢署以妨害
自由的罪名，昨天起訴了社區主委。長久以來，社會對身心障礙者歧視的
問題，一直存在，政府正打算立法，保障弱勢者的居住權益。前年五月，
中壢啟智技藝訓練中心在這裡買了一間房子，可是社區居民一直阻撓，一
直到現在都還無法住進去。居民以房價會降低，社區品質下降為理由，不
歡迎啟智學生和老師還擅自把這戶斷水斷電。居民態度強硬，最後只好對
簿公堂，桃園地檢署昨天依妨害自由罪起訴社區管委會主委劉愛華等三人
，成為首件用暴力手段趕走社區居民，而遭起訴的案子。在社會福利團體
及學者努力下，未來身心障礙者保護法修法，以及住宅法當中，都可望納
入「反歧視條款」，保障弱勢者居住權益。不過立法速度緩慢，距離落實
更遙遠，真正接納弱勢者，台灣還要加把勁。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導桃園中壢一所啟智技藝訓練中心，在中壢買了一間房子，但是社區居
民卻聯合起來排斥他們，不讓他們住進去。桃園地檢署以妨害自由的罪名
，昨天起訴了社區主委。長久以來，社會對身心障礙者歧視的問題，一直
存在，政府正打算立法，保障弱勢者的居住權益。前年五月，中壢啟智技
藝訓練中心在這裡買了一間房子，可是社區居民一直阻撓，一直到現在都
還無法住進去。居民以房價會降低，社區品質下降為理由，不歡迎啟智學
生和老師還擅自把這戶斷水斷電。居民態度強硬，最後只好對簿公堂，桃
園地檢署昨天依妨害自由罪起訴社區管委會主委劉愛華等三人，成為首件
用暴力手段趕走社區居民，而遭起訴的案子。在社會福利團體及學者努力
下，未來身心障礙者保護法修法，以及住宅法當中，都可望納入「反歧視
條款」，保障弱勢者居住權益。不過立法速度緩慢，距離落實更遙遠，真
正接納弱勢者，台灣還要加把勁。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導桃園中
壢一所啟智技藝訓練中心，在中壢買了一間房子，但是社區居民卻聯合起
來排斥他們，不讓他們住進去。桃園地檢署以妨害自由的罪名，昨天起訴
了社區主委。長久以來，社會對身心障礙者歧視的問題，一直存在，政府
正打算立法，保障弱勢者的居住權益。前年五月，中壢啟智技藝訓練中心
在這裡買了一間房子，可是社區居民一直阻撓，一直到現在都還無法住進
去。居民以房價會降低，社區品質下降為理由，不歡迎啟智學生和老師還
擅自把這戶斷水斷電。居民態度強硬，最後只好對簿公堂，桃園地檢署昨
天依妨害自由罪起訴社區管委會主委劉愛華等三人，成為首件用暴力手段
趕走社區居民，而遭起訴的案子。在社會福利團體及學者努力下，未來身
心障礙者保護法修法，以及住宅法當中，都可望納入「反歧視條款」，保
障弱勢者居住權益。不過立法速度緩慢，距離落實更遙遠，真正接納弱勢
者，台灣還要加把勁。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導桃園中壢一所啟智
技藝訓練中心，在中壢買了一間房子，但是社區居民卻聯合起來排斥他們
，不讓他們住進去。桃園地檢署以妨害自由的罪名，昨天起訴了社區主委
。長久以來，社會對身心障礙者歧視的問題，一直存在，政府正打算立法
，保障弱勢者的居住權益。前年五月，中壢啟智技藝訓練中心在這裡買了
一間房子，可是社區居民一直阻撓，一直到現在都還無法住進去。居民以
房價會降低，社區品質下降為理由，不歡迎啟智學生和老師還擅自把這戶
斷水斷電。居民態度強硬，最後只好對簿公堂，桃園地檢署昨天依妨害自
由罪起訴社區管委會主委劉愛華等三人，成為首件用暴力手段趕走社區居
民，而遭起訴的案子。在社會福利團體及學者努力下，未來身心障礙者保
護法修法，以及住宅法當中，都可望納入「反歧視條款」，保障弱勢者居
住權益。不過立法速度緩慢，距離落實更遙遠，真正接納弱勢者，台灣還
要加把勁。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
