出兵伊拉克的問題一度造成美德兩國關係陷入緊張。就在德國試圖改善僵
局的同時，美國國務卿鮑爾也暗示，美國會考慮其他國家的意見，希望正
在聯合國安理會審議的伊拉克決議案能夠得到最大多數贊成票。30號，
在和德國外長費雪進行商談之後，美國國務卿鮑爾在記者會中，表達了美
方在攻打伊拉克問題上有所妥協的態度。（美國國務卿鮑爾：（決議案）
討論以及辯論進行的同時，美國保有充分的自主權，來取決如何行動，如
果美國覺得有需要保護自己的權利。但是仍會保有一段時間，讓安理會來
考慮其他的步驟。）原本美方堅持，在伊拉克決議案上應清楚表明，如果
伊拉克再度拒絕接受武檢，就必須面臨國際以動武，迫使海珊政權就範。
不過其他國家卻認為，決議案應該分為兩個部分。先要求伊拉克接受武檢
，如果海珊不遵守，安理會再討論是否授權動武。在國際反戰聲浪大漲，
以及包括德法在內的盟友反對下，美國終於決定妥協。不過美國也提出但
書，表示如果安理會經過討論後，還是不贊成授權對伊拉克動武，美國將
不會因此受限。得到國會授權的布希總統也表示，美國有義務領導盟國解
除伊拉克武裝。出兵伊拉克的問題一度造成美德兩國關係陷入緊張。就在
德國試圖改善僵局的同時，美國國務卿鮑爾也暗示，美國會考慮其他國家
的意見，希望正在聯合國安理會審議的伊拉克決議案能夠得到最大多數贊
成票。30號，在和德國外長費雪進行商談之後，美國國務卿鮑爾在記者
會中，表達了美方在攻打伊拉克問題上有所妥協的態度。（美國國務卿鮑
爾：（決議案）討論以及辯論進行的同時，美國保有充分的自主權，來取
決如何行動，如果美國覺得有需要保護自己的權利。但是仍會保有一段時
間，讓安理會來考慮其他的步驟。）原本美方堅持，在伊拉克決議案上應
清楚表明，如果伊拉克再度拒絕接受武檢，就必須面臨國際以動武，迫使
海珊政權就範。不過其他國家卻認為，決議案應該分為兩個部分。先要求
伊拉克接受武檢，如果海珊不遵守，安理會再討論是否授權動武。在國際
反戰聲浪大漲，以及包括德法在內的盟友反對下，美國終於決定妥協。不
過美國也提出但書，表示如果安理會經過討論後，還是不贊成授權對伊拉
克動武，美國將不會因此受限。得到國會授權的布希總統也表示，美國有
義務領導盟國解除伊拉克武裝。出兵伊拉克的問題一度造成美德兩國關係
陷入緊張。就在德國試圖改善僵局的同時，美國國務卿鮑爾也暗示，美國
會考慮其他國家的意見，希望正在聯合國安理會審議的伊拉克決議案能夠
得到最大多數贊成票。30號，在和德國外長費雪進行商談之後，美國國
務卿鮑爾在記者會中，表達了美方在攻打伊拉克問題上有所妥協的態度。
（美國國務卿鮑爾：（決議案）討論以及辯論進行的同時，美國保有充分
的自主權，來取決如何行動，如果美國覺得有需要保護自己的權利。但是
仍會保有一段時間，讓安理會來考慮其他的步驟。）原本美方堅持，在伊
拉克決議案上應清楚表明，如果伊拉克再度拒絕接受武檢，就必須面臨國
際以動武，迫使海珊政權就範。不過其他國家卻認為，決議案應該分為兩
個部分。先要求伊拉克接受武檢，如果海珊不遵守，安理會再討論是否授
權動武。在國際反戰聲浪大漲，以及包括德法在內的盟友反對下，美國終
於決定妥協。不過美國也提出但書，表示如果安理會經過討論後，還是不
贊成授權對伊拉克動武，美國將不會因此受限。得到國會授權的布希總統
也表示，美國有義務領導盟國解除伊拉克武裝。出兵伊拉克的問題一度造
成美德兩國關係陷入緊張。就在德國試圖改善僵局的同時，美國國務卿鮑
爾也暗示，美國會考慮其他國家的意見，希望正在聯合國安理會審議的伊
拉克決議案能夠得到最大多數贊成票。30號，在和德國外長費雪進行商
談之後，美國國務卿鮑爾在記者會中，表達了美方在攻打伊拉克問題上有
所妥協的態度。（美國國務卿鮑爾：（決議案）討論以及辯論進行的同時
，美國保有充分的自主權，來取決如何行動，如果美國覺得有需要保護自
己的權利。但是仍會保有一段時間，讓安理會來考慮其他的步驟。）原本
美方堅持，在伊拉克決議案上應清楚表明，如果伊拉克再度拒絕接受武檢
，就必須面臨國際以動武，迫使海珊政權就範。不過其他國家卻認為，決
議案應該分為兩個部分。先要求伊拉克接受武檢，如果海珊不遵守，安理
會再討論是否授權動武。在國際反戰聲浪大漲，以及包括德法在內的盟友
反對下，美國終於決定妥協。不過美國也提出但書，表示如果安理會經過
討論後，還是不贊成授權對伊拉克動武，美國將不會因此受限。得到國會
授權的布希總統也表示，美國有義務領導盟國解除伊拉克武裝。出兵伊拉
克的問題一度造成美德兩國關係陷入緊張。就在德國試圖改善僵局的同時
，美國國務卿鮑爾也暗示，美國會考慮其他國家的意見，希望正在聯合國
安理會審議的伊拉克決議案能夠得到最大多數贊成票。30號，在和德國
外長費雪進行商談之後，美國國務卿鮑爾在記者會中，表達了美方在攻打
伊拉克問題上有所妥協的態度。（美國國務卿鮑爾：（決議案）討論以及
辯論進行的同時，美國保有充分的自主權，來取決如何行動，如果美國覺
得有需要保護自己的權利。但是仍會保有一段時間，讓安理會來考慮其他
的步驟。）原本美方堅持，在伊拉克決議案上應清楚表明，如果伊拉克再
度拒絕接受武檢，就必須面臨國際以動武，迫使海珊政權就範。不過其他
國家卻認為，決議案應該分為兩個部分。先要求伊拉克接受武檢，如果海
珊不遵守，安理會再討論是否授權動武。在國際反戰聲浪大漲，以及包括
德法在內的盟友反對下，美國終於決定妥協。不過美國也提出但書，表示
如果安理會經過討論後，還是不贊成授權對伊拉克動武，美國將不會因此
受限。得到國會授權的布希總統也表示，美國有義務領導盟國解除伊拉克
武裝。出兵伊拉克的問題一度造成美德兩國關係陷入緊張。就在德國試圖
改善僵局的同時，美國國務卿鮑爾也暗示，美國會考慮其他國家的意見，
希望正在聯合國安理會審議的伊拉克決議案能夠得到最大多數贊成票。3
0號，在和德國外長費雪進行商談之後，美國國務卿鮑爾在記者會中，表
達了美方在攻打伊拉克問題上有所妥協的態度。（美國國務卿鮑爾：（決
議案）討論以及辯論進行的同時，美國保有充分的自主權，來取決如何行
動，如果美國覺得有需要保護自己的權利。但是仍會保有一段時間，讓安
理會來考慮其他的步驟。）原本美方堅持，在伊拉克決議案上應清楚表明
，如果伊拉克再度拒絕接受武檢，就必須面臨國際以動武，迫使海珊政權
就範。不過其他國家卻認為，決議案應該分為兩個部分。先要求伊拉克接
受武檢，如果海珊不遵守，安理會再討論是否授權動武。在國際反戰聲浪
大漲，以及包括德法在內的盟友反對下，美國終於決定妥協。不過美國也
提出但書，表示如果安理會經過討論後，還是不贊成授權對伊拉克動武，
美國將不會因此受限。得到國會授權的布希總統也表示，美國有義務領導
盟國解除伊拉克武裝。出兵伊拉克的問題一度造成美德兩國關係陷入緊張
。就在德國試圖改善僵局的同時，美國國務卿鮑爾也暗示，美國會考慮其
他國家的意見，希望正在聯合國安理會審議的伊拉克決議案能夠得到最大
多數贊成票。30號，在和德國外長費雪進行商談之後，美國國務卿鮑爾
在記者會中，表達了美方在攻打伊拉克問題上有所妥協的態度。（美國國
務卿鮑爾：（決議案）討論以及辯論進行的同時，美國保有充分的自主權
，來取決如何行動，如果美國覺得有需要保護自己的權利。但是仍會保有
一段時間，讓安理會來考慮其他的步驟。）原本美方堅持，在伊拉克決議
案上應清楚表明，如果伊拉克再度拒絕接受武檢，就必須面臨國際以動武
，迫使海珊政權就範。不過其他國家卻認為，決議案應該分為兩個部分。
先要求伊拉克接受武檢，如果海珊不遵守，安理會再討論是否授權動武。
在國際反戰聲浪大漲，以及包括德法在內的盟友反對下，美國終於決定妥
協。不過美國也提出但書，表示如果安理會經過討論後，還是不贊成授權
對伊拉克動武，美國將不會因此受限。得到國會授權的布希總統也表示，
美國有義務領導盟國解除伊拉克武裝。出兵伊拉克的問題一度造成美德兩
國關係陷入緊張。就在德國試圖改善僵局的同時，美國國務卿鮑爾也暗示
，美國會考慮其他國家的意見，希望正在聯合國安理會審議的伊拉克決議
案能夠得到最大多數贊成票。30號，在和德國外長費雪進行商談之後，
美國國務卿鮑爾在記者會中，表達了美方在攻打伊拉克問題上有所妥協的
態度。（美國國務卿鮑爾：（決議案）討論以及辯論進行的同時，美國保
有充分的自主權，來取決如何行動，如果美國覺得有需要保護自己的權利
。但是仍會保有一段時間，讓安理會來考慮其他的步驟。）原本美方堅持
，在伊拉克決議案上應清楚表明，如果伊拉克再度拒絕接受武檢，就必須
面臨國際以動武，迫使海珊政權就範。不過其他國家卻認為，決議案應該
分為兩個部分。先要求伊拉克接受武檢，如果海珊不遵守，安理會再討論
是否授權動武。在國際反戰聲浪大漲，以及包括德法在內的盟友反對下，
美國終於決定妥協。不過美國也提出但書，表示如果安理會經過討論後，
還是不贊成授權對伊拉克動武，美國將不會因此受限。得到國會授權的布
希總統也表示，美國有義務領導盟國解除伊拉克武裝。出兵伊拉克的問題
一度造成美德兩國關係陷入緊張。就在德國試圖改善僵局的同時，美國國
務卿鮑爾也暗示，美國會考慮其他國家的意見，希望正在聯合國安理會審
議的伊拉克決議案能夠得到最大多數贊成票。30號，在和德國外長費雪
進行商談之後，美國國務卿鮑爾在記者會中，表達了美方在攻打伊拉克問
題上有所妥協的態度。（美國國務卿鮑爾：（決議案）討論以及辯論進行
的同時，美國保有充分的自主權，來取決如何行動，如果美國覺得有需要
保護自己的權利。但是仍會保有一段時間，讓安理會來考慮其他的步驟。
）原本美方堅持，在伊拉克決議案上應清楚表明，如果伊拉克再度拒絕接
受武檢，就必須面臨國際以動武，迫使海珊政權就範。不過其他國家卻認
為，決議案應該分為兩個部分。先要求伊拉克接受武檢，如果海珊不遵守
，安理會再討論是否授權動武。在國際反戰聲浪大漲，以及包括德法在內
的盟友反對下，美國終於決定妥協。不過美國也提出但書，表示如果安理
會經過討論後，還是不贊成授權對伊拉克動武，美國將不會因此受限。得
到國會授權的布希總統也表示，美國有義務領導盟國解除伊拉克武裝。出
兵伊拉克的問題一度造成美德兩國關係陷入緊張。就在德國試圖改善僵局
的同時，美國國務卿鮑爾也暗示，美國會考慮其他國家的意見，希望正在
聯合國安理會審議的伊拉克決議案能夠得到最大多數贊成票。30號，在
和德國外長費雪進行商談之後，美國國務卿鮑爾在記者會中，表達了美方
在攻打伊拉克問題上有所妥協的態度。（美國國務卿鮑爾：（決議案）討
論以及辯論進行的同時，美國保有充分的自主權，來取決如何行動，如果
美國覺得有需要保護自己的權利。但是仍會保有一段時間，讓安理會來考
慮其他的步驟。）原本美方堅持，在伊拉克決議案上應清楚表明，如果伊
拉克再度拒絕接受武檢，就必須面臨國際以動武，迫使海珊政權就範。不
過其他國家卻認為，決議案應該分為兩個部分。先要求伊拉克接受武檢，
如果海珊不遵守，安理會再討論是否授權動武。在國際反戰聲浪大漲，以
及包括德法在內的盟友反對下，美國終於決定妥協。不過美國也提出但書
，表示如果安理會經過討論後，還是不贊成授權對伊拉克動武，美國將不
會因此受限。得到國會授權的布希總統也表示，美國有義務領導盟國解除
伊拉克武裝。出兵伊拉克的問題一度造成美德兩國關係陷入緊張。就在德
國試圖改善僵局的同時，美國國務卿鮑爾也暗示，美國會考慮其他國家的
意見，希望正在聯合國安理會審議的伊拉克決議案能夠得到最大多數贊成
票。30號，在和德國外長費雪進行商談之後，美國國務卿鮑爾在記者會
中，表達了美方在攻打伊拉克問題上有所妥協的態度。（美國國務卿鮑爾
：（決議案）討論以及辯論進行的同時，美國保有充分的自主權，來取決
如何行動，如果美國覺得有需要保護自己的權利。但是仍會保有一段時間
，讓安理會來考慮其他的步驟。）原本美方堅持，在伊拉克決議案上應清
楚表明，如果伊拉克再度拒絕接受武檢，就必須面臨國際以動武，迫使海
珊政權就範。不過其他國家卻認為，決議案應該分為兩個部分。先要求伊
拉克接受武檢，如果海珊不遵守，安理會再討論是否授權動武。在國際反
戰聲浪大漲，以及包括德法在內的盟友反對下，美國終於決定妥協。不過
美國也提出但書，表示如果安理會經過討論後，還是不贊成授權對伊拉克
動武，美國將不會因此受限。得到國會授權的布希總統也表示，美國有義
務領導盟國解除伊拉克武裝。
