在一般人的印象中，盲人在按摩領域很專業，但是除了按摩，盲人的陶藝
創作也毫不遜色。最近有一場陶藝展，創作者都是盲人，他們用觸覺代替
視覺，儘管完成一件作品要多花一倍時間，但也證明只要有心，生命就有
無限可能。陶藝教室裡，這些學生都是盲人，平常各有各的工作，有的按
摩有的賣彩券，一個禮拜難得聚在一起，學習陶藝。捏陶的創作過程，盲
人和一般人沒什麼兩樣，只是盲人捏陶，不靠眼睛來審美，靠的是感受。
儘管這些視障者都是業餘的，但是看在老師眼裡，這裡的每一件作品都是
偉大的創作，這場在愛心世界展示館展出的視障陶藝展，不只呈現出作者
的心血，也要讓大家看見，生命的無限可能。在一般人的印象中，盲人在
按摩領域很專業，但是除了按摩，盲人的陶藝創作也毫不遜色。最近有一
場陶藝展，創作者都是盲人，他們用觸覺代替視覺，儘管完成一件作品要
多花一倍時間，但也證明只要有心，生命就有無限可能。陶藝教室裡，這
些學生都是盲人，平常各有各的工作，有的按摩有的賣彩券，一個禮拜難
得聚在一起，學習陶藝。捏陶的創作過程，盲人和一般人沒什麼兩樣，只
是盲人捏陶，不靠眼睛來審美，靠的是感受。儘管這些視障者都是業餘的
，但是看在老師眼裡，這裡的每一件作品都是偉大的創作，這場在愛心世
界展示館展出的視障陶藝展，不只呈現出作者的心血，也要讓大家看見，
生命的無限可能。在一般人的印象中，盲人在按摩領域很專業，但是除了
按摩，盲人的陶藝創作也毫不遜色。最近有一場陶藝展，創作者都是盲人
，他們用觸覺代替視覺，儘管完成一件作品要多花一倍時間，但也證明只
要有心，生命就有無限可能。陶藝教室裡，這些學生都是盲人，平常各有
各的工作，有的按摩有的賣彩券，一個禮拜難得聚在一起，學習陶藝。捏
陶的創作過程，盲人和一般人沒什麼兩樣，只是盲人捏陶，不靠眼睛來審
美，靠的是感受。儘管這些視障者都是業餘的，但是看在老師眼裡，這裡
的每一件作品都是偉大的創作，這場在愛心世界展示館展出的視障陶藝展
，不只呈現出作者的心血，也要讓大家看見，生命的無限可能。在一般人
的印象中，盲人在按摩領域很專業，但是除了按摩，盲人的陶藝創作也毫
不遜色。最近有一場陶藝展，創作者都是盲人，他們用觸覺代替視覺，儘
管完成一件作品要多花一倍時間，但也證明只要有心，生命就有無限可能
。陶藝教室裡，這些學生都是盲人，平常各有各的工作，有的按摩有的賣
彩券，一個禮拜難得聚在一起，學習陶藝。捏陶的創作過程，盲人和一般
人沒什麼兩樣，只是盲人捏陶，不靠眼睛來審美，靠的是感受。儘管這些
視障者都是業餘的，但是看在老師眼裡，這裡的每一件作品都是偉大的創
作，這場在愛心世界展示館展出的視障陶藝展，不只呈現出作者的心血，
也要讓大家看見，生命的無限可能。在一般人的印象中，盲人在按摩領域
很專業，但是除了按摩，盲人的陶藝創作也毫不遜色。最近有一場陶藝展
，創作者都是盲人，他們用觸覺代替視覺，儘管完成一件作品要多花一倍
時間，但也證明只要有心，生命就有無限可能。陶藝教室裡，這些學生都
是盲人，平常各有各的工作，有的按摩有的賣彩券，一個禮拜難得聚在一
起，學習陶藝。捏陶的創作過程，盲人和一般人沒什麼兩樣，只是盲人捏
陶，不靠眼睛來審美，靠的是感受。儘管這些視障者都是業餘的，但是看
在老師眼裡，這裡的每一件作品都是偉大的創作，這場在愛心世界展示館
展出的視障陶藝展，不只呈現出作者的心血，也要讓大家看見，生命的無
限可能。
