趁著國人對中國制訂反分裂國家法的強烈不滿，行政院昨天晚間臨時決定
，在今天的院會排入軍購特別條例，將原來6108億的軍購預算上限，
向下修訂為4800億。院會迅速通過後，行政院長謝長廷裁示，要儘速
送請立法院審議，並且要求相關單位加強與民間社會的溝通，爭取民意支
持。趁著中國人大剛通過反分裂國家法，國內民意高漲的時候，行政院會
今天臨時加入軍購特別條例的審查，並且迅速通過，將軍購金額的上限做
了修正，原本6108億的軍購特別預算，向下修訂為4800億，規劃
將愛國者三型飛彈、柴電潛艦、及定翼反潛機等三項重大軍事投資項目，
分15年編列特別預算執行。卓榮泰表示，行政院在這個時候通過軍購條
例，更有利於全民共識的凝聚。行政院長謝長廷裁示、應立即送請立法院
審議，並要求相關部會加強與社會的溝通。民進黨立院黨團在接獲行政院
會的決議後，決定在下週二程序委員會協商時爭取法案付委，最快希望下
週五的院會就能排入議程審議。趁著國人對中國制訂反分裂國家法的強烈
不滿，行政院昨天晚間臨時決定，在今天的院會排入軍購特別條例，將原
來6108億的軍購預算上限，向下修訂為4800億。院會迅速通過後
，行政院長謝長廷裁示，要儘速送請立法院審議，並且要求相關單位加強
與民間社會的溝通，爭取民意支持。趁著中國人大剛通過反分裂國家法，
國內民意高漲的時候，行政院會今天臨時加入軍購特別條例的審查，並且
迅速通過，將軍購金額的上限做了修正，原本6108億的軍購特別預算
，向下修訂為4800億，規劃將愛國者三型飛彈、柴電潛艦、及定翼反
潛機等三項重大軍事投資項目，分15年編列特別預算執行。卓榮泰表示
，行政院在這個時候通過軍購條例，更有利於全民共識的凝聚。行政院長
謝長廷裁示、應立即送請立法院審議，並要求相關部會加強與社會的溝通
。民進黨立院黨團在接獲行政院會的決議後，決定在下週二程序委員會協
商時爭取法案付委，最快希望下週五的院會就能排入議程審議。趁著國人
對中國制訂反分裂國家法的強烈不滿，行政院昨天晚間臨時決定，在今天
的院會排入軍購特別條例，將原來6108億的軍購預算上限，向下修訂
為4800億。院會迅速通過後，行政院長謝長廷裁示，要儘速送請立法
院審議，並且要求相關單位加強與民間社會的溝通，爭取民意支持。趁著
中國人大剛通過反分裂國家法，國內民意高漲的時候，行政院會今天臨時
加入軍購特別條例的審查，並且迅速通過，將軍購金額的上限做了修正，
原本6108億的軍購特別預算，向下修訂為4800億，規劃將愛國者
三型飛彈、柴電潛艦、及定翼反潛機等三項重大軍事投資項目，分15年
編列特別預算執行。卓榮泰表示，行政院在這個時候通過軍購條例，更有
利於全民共識的凝聚。行政院長謝長廷裁示、應立即送請立法院審議，並
要求相關部會加強與社會的溝通。民進黨立院黨團在接獲行政院會的決議
後，決定在下週二程序委員會協商時爭取法案付委，最快希望下週五的院
會就能排入議程審議。趁著國人對中國制訂反分裂國家法的強烈不滿，行
政院昨天晚間臨時決定，在今天的院會排入軍購特別條例，將原來610
8億的軍購預算上限，向下修訂為4800億。院會迅速通過後，行政院
長謝長廷裁示，要儘速送請立法院審議，並且要求相關單位加強與民間社
會的溝通，爭取民意支持。趁著中國人大剛通過反分裂國家法，國內民意
高漲的時候，行政院會今天臨時加入軍購特別條例的審查，並且迅速通過
，將軍購金額的上限做了修正，原本6108億的軍購特別預算，向下修
訂為4800億，規劃將愛國者三型飛彈、柴電潛艦、及定翼反潛機等三
項重大軍事投資項目，分15年編列特別預算執行。卓榮泰表示，行政院
在這個時候通過軍購條例，更有利於全民共識的凝聚。行政院長謝長廷裁
示、應立即送請立法院審議，並要求相關部會加強與社會的溝通。民進黨
立院黨團在接獲行政院會的決議後，決定在下週二程序委員會協商時爭取
法案付委，最快希望下週五的院會就能排入議程審議。趁著國人對中國制
訂反分裂國家法的強烈不滿，行政院昨天晚間臨時決定，在今天的院會排
入軍購特別條例，將原來6108億的軍購預算上限，向下修訂為480
0億。院會迅速通過後，行政院長謝長廷裁示，要儘速送請立法院審議，
並且要求相關單位加強與民間社會的溝通，爭取民意支持。趁著中國人大
剛通過反分裂國家法，國內民意高漲的時候，行政院會今天臨時加入軍購
特別條例的審查，並且迅速通過，將軍購金額的上限做了修正，原本61
08億的軍購特別預算，向下修訂為4800億，規劃將愛國者三型飛彈
、柴電潛艦、及定翼反潛機等三項重大軍事投資項目，分15年編列特別
預算執行。卓榮泰表示，行政院在這個時候通過軍購條例，更有利於全民
共識的凝聚。行政院長謝長廷裁示、應立即送請立法院審議，並要求相關
部會加強與社會的溝通。民進黨立院黨團在接獲行政院會的決議後，決定
在下週二程序委員會協商時爭取法案付委，最快希望下週五的院會就能排
入議程審議。趁著國人對中國制訂反分裂國家法的強烈不滿，行政院昨天
晚間臨時決定，在今天的院會排入軍購特別條例，將原來6108億的軍
購預算上限，向下修訂為4800億。院會迅速通過後，行政院長謝長廷
裁示，要儘速送請立法院審議，並且要求相關單位加強與民間社會的溝通
，爭取民意支持。趁著中國人大剛通過反分裂國家法，國內民意高漲的時
候，行政院會今天臨時加入軍購特別條例的審查，並且迅速通過，將軍購
金額的上限做了修正，原本6108億的軍購特別預算，向下修訂為48
00億，規劃將愛國者三型飛彈、柴電潛艦、及定翼反潛機等三項重大軍
事投資項目，分15年編列特別預算執行。卓榮泰表示，行政院在這個時
候通過軍購條例，更有利於全民共識的凝聚。行政院長謝長廷裁示、應立
即送請立法院審議，並要求相關部會加強與社會的溝通。民進黨立院黨團
在接獲行政院會的決議後，決定在下週二程序委員會協商時爭取法案付委
，最快希望下週五的院會就能排入議程審議。
