很多人愛喝啤酒，但是對啤酒生產過程，還有工人們的辛苦卻不了解。在
台灣第一座啤酒廠台北市建國啤酒廠裡，現在有一場特別的勞工影像展，
這些創作結合了影像、聲音等等，讓參觀民眾可以身歷其境地感受，了解
到啤酒生產過程有多辛苦。現在，在台北市建國啤酒廠裡，這四個珍貴的
紅銅糖化釜，經過影像工作者的巧思，成為呈現勞工影像與多媒體影音的
展覽場所。靠近一看，可以感受到啤酒工人如何在吵雜的環境中生產啤酒
，也可以看到工人們在不同崗位的工作身影。成立於民國八年的建國啤酒
廠，已經是台北市政府認定的活古蹟，走過86年歷史，建國啤酒廠也希
望藉由文化與藝術的創意呈現，展現出建啤在新時代的活力，同時也催生
啤酒文化園區的成立。公視新聞綜合報導很多人愛喝啤酒，但是對啤酒生
產過程，還有工人們的辛苦卻不了解。在台灣第一座啤酒廠台北市建國啤
酒廠裡，現在有一場特別的勞工影像展，這些創作結合了影像、聲音等等
，讓參觀民眾可以身歷其境地感受，了解到啤酒生產過程有多辛苦。現在
，在台北市建國啤酒廠裡，這四個珍貴的紅銅糖化釜，經過影像工作者的
巧思，成為呈現勞工影像與多媒體影音的展覽場所。靠近一看，可以感受
到啤酒工人如何在吵雜的環境中生產啤酒，也可以看到工人們在不同崗位
的工作身影。成立於民國八年的建國啤酒廠，已經是台北市政府認定的活
古蹟，走過86年歷史，建國啤酒廠也希望藉由文化與藝術的創意呈現，
展現出建啤在新時代的活力，同時也催生啤酒文化園區的成立。公視新聞
綜合報導很多人愛喝啤酒，但是對啤酒生產過程，還有工人們的辛苦卻不
了解。在台灣第一座啤酒廠台北市建國啤酒廠裡，現在有一場特別的勞工
影像展，這些創作結合了影像、聲音等等，讓參觀民眾可以身歷其境地感
受，了解到啤酒生產過程有多辛苦。現在，在台北市建國啤酒廠裡，這四
個珍貴的紅銅糖化釜，經過影像工作者的巧思，成為呈現勞工影像與多媒
體影音的展覽場所。靠近一看，可以感受到啤酒工人如何在吵雜的環境中
生產啤酒，也可以看到工人們在不同崗位的工作身影。成立於民國八年的
建國啤酒廠，已經是台北市政府認定的活古蹟，走過86年歷史，建國啤
酒廠也希望藉由文化與藝術的創意呈現，展現出建啤在新時代的活力，同
時也催生啤酒文化園區的成立。公視新聞綜合報導很多人愛喝啤酒，但是
對啤酒生產過程，還有工人們的辛苦卻不了解。在台灣第一座啤酒廠台北
市建國啤酒廠裡，現在有一場特別的勞工影像展，這些創作結合了影像、
聲音等等，讓參觀民眾可以身歷其境地感受，了解到啤酒生產過程有多辛
苦。現在，在台北市建國啤酒廠裡，這四個珍貴的紅銅糖化釜，經過影像
工作者的巧思，成為呈現勞工影像與多媒體影音的展覽場所。靠近一看，
可以感受到啤酒工人如何在吵雜的環境中生產啤酒，也可以看到工人們在
不同崗位的工作身影。成立於民國八年的建國啤酒廠，已經是台北市政府
認定的活古蹟，走過86年歷史，建國啤酒廠也希望藉由文化與藝術的創
意呈現，展現出建啤在新時代的活力，同時也催生啤酒文化園區的成立。
公視新聞綜合報導很多人愛喝啤酒，但是對啤酒生產過程，還有工人們的
辛苦卻不了解。在台灣第一座啤酒廠台北市建國啤酒廠裡，現在有一場特
別的勞工影像展，這些創作結合了影像、聲音等等，讓參觀民眾可以身歷
其境地感受，了解到啤酒生產過程有多辛苦。現在，在台北市建國啤酒廠
裡，這四個珍貴的紅銅糖化釜，經過影像工作者的巧思，成為呈現勞工影
像與多媒體影音的展覽場所。靠近一看，可以感受到啤酒工人如何在吵雜
的環境中生產啤酒，也可以看到工人們在不同崗位的工作身影。成立於民
國八年的建國啤酒廠，已經是台北市政府認定的活古蹟，走過86年歷史
，建國啤酒廠也希望藉由文化與藝術的創意呈現，展現出建啤在新時代的
活力，同時也催生啤酒文化園區的成立。公視新聞綜合報導很多人愛喝啤
酒，但是對啤酒生產過程，還有工人們的辛苦卻不了解。在台灣第一座啤
酒廠台北市建國啤酒廠裡，現在有一場特別的勞工影像展，這些創作結合
了影像、聲音等等，讓參觀民眾可以身歷其境地感受，了解到啤酒生產過
程有多辛苦。現在，在台北市建國啤酒廠裡，這四個珍貴的紅銅糖化釜，
經過影像工作者的巧思，成為呈現勞工影像與多媒體影音的展覽場所。靠
近一看，可以感受到啤酒工人如何在吵雜的環境中生產啤酒，也可以看到
工人們在不同崗位的工作身影。成立於民國八年的建國啤酒廠，已經是台
北市政府認定的活古蹟，走過86年歷史，建國啤酒廠也希望藉由文化與
藝術的創意呈現，展現出建啤在新時代的活力，同時也催生啤酒文化園區
的成立。公視新聞綜合報導
