今天的新聞集錦要告訴您；首先，勞委會上午決定，各級政府機關內的臨
時人員，從七月一號開始，將適用勞退條例，政府將按月提撥6%的退休
金；另外，興建中的高鐵左營站，中午傳出火警，有廿多台機車被燒毀還
有，受到兩岸政治低潮的影響，台北股市今天下跌了92點受到兩岸政治
低潮的影響，台北股市今天盤中，一度跌破百點，不過，在政府四大基金
進場護盤之下，台積電、聯電等，各大權值股，尾盤跌勢轉輕，終場加權
指數下跌92.03點，力守在季線6030關卡之上。興建中的高鐵左
營站，今天中午傳出火警，現場20多台機車被燒毀，所幸沒有人員傷亡
。這起火警，疑似因為高鐵工人施工不慎，才會引燃火苗。不過，確切的
起火原因，警方還在進一步調查。勞委會上午和人事行政局等單位召開跨
部會議，決定配合勞退新制實施，從7月1號開始，包括公立醫院、學校
等，各級政府機關內的臨時人員，也都適用勞退條例，由政府編列預算，
按月提撥6%的退休金，受惠人數大約有13萬1千人。今天的新聞集錦
要告訴您；首先，勞委會上午決定，各級政府機關內的臨時人員，從七月
一號開始，將適用勞退條例，政府將按月提撥6%的退休金；另外，興建
中的高鐵左營站，中午傳出火警，有廿多台機車被燒毀還有，受到兩岸政
治低潮的影響，台北股市今天下跌了92點受到兩岸政治低潮的影響，台
北股市今天盤中，一度跌破百點，不過，在政府四大基金進場護盤之下，
台積電、聯電等，各大權值股，尾盤跌勢轉輕，終場加權指數下跌92.
03點，力守在季線6030關卡之上。興建中的高鐵左營站，今天中午
傳出火警，現場20多台機車被燒毀，所幸沒有人員傷亡。這起火警，疑
似因為高鐵工人施工不慎，才會引燃火苗。不過，確切的起火原因，警方
還在進一步調查。勞委會上午和人事行政局等單位召開跨部會議，決定配
合勞退新制實施，從7月1號開始，包括公立醫院、學校等，各級政府機
關內的臨時人員，也都適用勞退條例，由政府編列預算，按月提撥6%的
退休金，受惠人數大約有13萬1千人。今天的新聞集錦要告訴您；首先
，勞委會上午決定，各級政府機關內的臨時人員，從七月一號開始，將適
用勞退條例，政府將按月提撥6%的退休金；另外，興建中的高鐵左營站
，中午傳出火警，有廿多台機車被燒毀還有，受到兩岸政治低潮的影響，
台北股市今天下跌了92點受到兩岸政治低潮的影響，台北股市今天盤中
，一度跌破百點，不過，在政府四大基金進場護盤之下，台積電、聯電等
，各大權值股，尾盤跌勢轉輕，終場加權指數下跌92.03點，力守在
季線6030關卡之上。興建中的高鐵左營站，今天中午傳出火警，現場
20多台機車被燒毀，所幸沒有人員傷亡。這起火警，疑似因為高鐵工人
施工不慎，才會引燃火苗。不過，確切的起火原因，警方還在進一步調查
。勞委會上午和人事行政局等單位召開跨部會議，決定配合勞退新制實施
，從7月1號開始，包括公立醫院、學校等，各級政府機關內的臨時人員
，也都適用勞退條例，由政府編列預算，按月提撥6%的退休金，受惠人
數大約有13萬1千人。今天的新聞集錦要告訴您；首先，勞委會上午決
定，各級政府機關內的臨時人員，從七月一號開始，將適用勞退條例，政
府將按月提撥6%的退休金；另外，興建中的高鐵左營站，中午傳出火警
，有廿多台機車被燒毀還有，受到兩岸政治低潮的影響，台北股市今天下
跌了92點受到兩岸政治低潮的影響，台北股市今天盤中，一度跌破百點
，不過，在政府四大基金進場護盤之下，台積電、聯電等，各大權值股，
尾盤跌勢轉輕，終場加權指數下跌92.03點，力守在季線6030關
卡之上。興建中的高鐵左營站，今天中午傳出火警，現場20多台機車被
燒毀，所幸沒有人員傷亡。這起火警，疑似因為高鐵工人施工不慎，才會
引燃火苗。不過，確切的起火原因，警方還在進一步調查。勞委會上午和
人事行政局等單位召開跨部會議，決定配合勞退新制實施，從7月1號開
始，包括公立醫院、學校等，各級政府機關內的臨時人員，也都適用勞退
條例，由政府編列預算，按月提撥6%的退休金，受惠人數大約有13萬
1千人。今天的新聞集錦要告訴您；首先，勞委會上午決定，各級政府機
關內的臨時人員，從七月一號開始，將適用勞退條例，政府將按月提撥6
%的退休金；另外，興建中的高鐵左營站，中午傳出火警，有廿多台機車
被燒毀還有，受到兩岸政治低潮的影響，台北股市今天下跌了92點受到
兩岸政治低潮的影響，台北股市今天盤中，一度跌破百點，不過，在政府
四大基金進場護盤之下，台積電、聯電等，各大權值股，尾盤跌勢轉輕，
終場加權指數下跌92.03點，力守在季線6030關卡之上。興建中
的高鐵左營站，今天中午傳出火警，現場20多台機車被燒毀，所幸沒有
人員傷亡。這起火警，疑似因為高鐵工人施工不慎，才會引燃火苗。不過
，確切的起火原因，警方還在進一步調查。勞委會上午和人事行政局等單
位召開跨部會議，決定配合勞退新制實施，從7月1號開始，包括公立醫
院、學校等，各級政府機關內的臨時人員，也都適用勞退條例，由政府編
列預算，按月提撥6%的退休金，受惠人數大約有13萬1千人。
