在寒冷的天氣裡，泡湯成為許多民眾的最好選擇。不過要如何保障大家的
泡湯品質呢？有一份規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月上路，以後民眾
只要看清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣的溫泉法將在四
月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。觀光局也將
設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關資訊公開。台
灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是非法營業。因為很多溫泉
餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得合法建物登記，
溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業者可以改善環境，申
請合法執照，真的不能合法的，七年後就要結束營業。期待在法令落實下
，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。公視新聞王晴玲陳忠峰採訪報
導在寒冷的天氣裡，泡湯成為許多民眾的最好選擇。不過要如何保障大家
的泡湯品質呢？有一份規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月上路，以後民
眾只要看清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣的溫泉法將在
四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。觀光局也
將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關資訊公開。
台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是非法營業。因為很多溫
泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得合法建物登記
，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業者可以改善環境，
申請合法執照，真的不能合法的，七年後就要結束營業。期待在法令落實
下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。公視新聞王晴玲陳忠峰採訪
報導在寒冷的天氣裡，泡湯成為許多民眾的最好選擇。不過要如何保障大
家的泡湯品質呢？有一份規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月上路，以後
民眾只要看清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣的溫泉法將
在四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。觀光局
也將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關資訊公開
。台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是非法營業。因為很多
溫泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得合法建物登
記，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業者可以改善環境
，申請合法執照，真的不能合法的，七年後就要結束營業。期待在法令落
實下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。公視新聞王晴玲陳忠峰採
訪報導在寒冷的天氣裡，泡湯成為許多民眾的最好選擇。不過要如何保障
大家的泡湯品質呢？有一份規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月上路，以
後民眾只要看清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣的溫泉法
將在四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。觀光
局也將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關資訊公
開。台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是非法營業。因為很
多溫泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得合法建物
登記，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業者可以改善環
境，申請合法執照，真的不能合法的，七年後就要結束營業。期待在法令
落實下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。公視新聞王晴玲陳忠峰
採訪報導在寒冷的天氣裡，泡湯成為許多民眾的最好選擇。不過要如何保
障大家的泡湯品質呢？有一份規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月上路，
以後民眾只要看清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣的溫泉
法將在四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。觀
光局也將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關資訊
公開。台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是非法營業。因為
很多溫泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得合法建
物登記，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業者可以改善
環境，申請合法執照，真的不能合法的，七年後就要結束營業。期待在法
令落實下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。公視新聞王晴玲陳忠
峰採訪報導在寒冷的天氣裡，泡湯成為許多民眾的最好選擇。不過要如何
保障大家的泡湯品質呢？有一份規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月上路
，以後民眾只要看清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣的溫
泉法將在四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。
觀光局也將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關資
訊公開。台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是非法營業。因
為很多溫泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得合法
建物登記，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業者可以改
善環境，申請合法執照，真的不能合法的，七年後就要結束營業。期待在
法令落實下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。公視新聞王晴玲陳
忠峰採訪報導在寒冷的天氣裡，泡湯成為許多民眾的最好選擇。不過要如
何保障大家的泡湯品質呢？有一份規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月上
路，以後民眾只要看清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣的
溫泉法將在四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱
。觀光局也將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關
資訊公開。台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是非法營業。
因為很多溫泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得合
法建物登記，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業者可以
改善環境，申請合法執照，真的不能合法的，七年後就要結束營業。期待
在法令落實下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。公視新聞王晴玲
陳忠峰採訪報導在寒冷的天氣裡，泡湯成為許多民眾的最好選擇。不過要
如何保障大家的泡湯品質呢？有一份規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月
上路，以後民眾只要看清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣
的溫泉法將在四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名
稱。觀光局也將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相
關資訊公開。台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是非法營業
。因為很多溫泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得
合法建物登記，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業者可
以改善環境，申請合法執照，真的不能合法的，七年後就要結束營業。期
待在法令落實下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。公視新聞王晴
玲陳忠峰採訪報導
