焦點轉到南韓，南韓總統「盧武鉉」，20號到達莫斯科訪問，這也是他
任內首度造訪俄羅斯．一般預料，盧武炫應該會跟俄羅斯總統蒲亭，商討
有關北韓核武六邊會談的議題。南韓總統「盧武炫」20號抵達莫斯科進
行國事訪問，在機場受到了隆重的軍禮歡迎。盧武鉉明天將會晤俄羅斯總
統「蒲亭」。根據青瓦台方面表示，雙方這次的會談將會著重在兩國能源
互助，北韓核武，以及朝鮮半島和西伯利亞鐵路的連接等問題。由於目前
第四輪六邊會談的進程出現了停滯不前的狀態，南韓方面希望俄羅斯政府
能夠扮演重要的角色，協助推動六邊會談的進行。此外，南韓也希望藉由
盧武鉉這次的出訪，能夠加強韓俄兩國在能源、經貿、航空技術等領域的
合作。身為全球第十一大經濟體的南韓，每天進口的原油量多達兩百到兩
百五十萬桶。而在中東局勢動盪的情況下，南韓目前也積極分散能源供應
的進口來源，以免影響國內的經濟成長。俄羅斯和中亞的「哈薩克」也因
此成了南韓積極合作的對象。而盧武鉉在出訪俄羅斯之前，已經先前往「
哈薩克」，跟哈薩克總統「納札巴耶夫」舉行會談。雙方除了同意合作開
採裡海的油田之外，哈薩克當局也承諾，在未來三十年之內，每年都將供
應給南韓一千公噸的鈾。焦點轉到南韓，南韓總統「盧武鉉」，20號到
達莫斯科訪問，這也是他任內首度造訪俄羅斯．一般預料，盧武炫應該會
跟俄羅斯總統蒲亭，商討有關北韓核武六邊會談的議題。南韓總統「盧武
炫」20號抵達莫斯科進行國事訪問，在機場受到了隆重的軍禮歡迎。盧
武鉉明天將會晤俄羅斯總統「蒲亭」。根據青瓦台方面表示，雙方這次的
會談將會著重在兩國能源互助，北韓核武，以及朝鮮半島和西伯利亞鐵路
的連接等問題。由於目前第四輪六邊會談的進程出現了停滯不前的狀態，
南韓方面希望俄羅斯政府能夠扮演重要的角色，協助推動六邊會談的進行
。此外，南韓也希望藉由盧武鉉這次的出訪，能夠加強韓俄兩國在能源、
經貿、航空技術等領域的合作。身為全球第十一大經濟體的南韓，每天進
口的原油量多達兩百到兩百五十萬桶。而在中東局勢動盪的情況下，南韓
目前也積極分散能源供應的進口來源，以免影響國內的經濟成長。俄羅斯
和中亞的「哈薩克」也因此成了南韓積極合作的對象。而盧武鉉在出訪俄
羅斯之前，已經先前往「哈薩克」，跟哈薩克總統「納札巴耶夫」舉行會
談。雙方除了同意合作開採裡海的油田之外，哈薩克當局也承諾，在未來
三十年之內，每年都將供應給南韓一千公噸的鈾。焦點轉到南韓，南韓總
統「盧武鉉」，20號到達莫斯科訪問，這也是他任內首度造訪俄羅斯．
一般預料，盧武炫應該會跟俄羅斯總統蒲亭，商討有關北韓核武六邊會談
的議題。南韓總統「盧武炫」20號抵達莫斯科進行國事訪問，在機場受
到了隆重的軍禮歡迎。盧武鉉明天將會晤俄羅斯總統「蒲亭」。根據青瓦
台方面表示，雙方這次的會談將會著重在兩國能源互助，北韓核武，以及
朝鮮半島和西伯利亞鐵路的連接等問題。由於目前第四輪六邊會談的進程
出現了停滯不前的狀態，南韓方面希望俄羅斯政府能夠扮演重要的角色，
協助推動六邊會談的進行。此外，南韓也希望藉由盧武鉉這次的出訪，能
夠加強韓俄兩國在能源、經貿、航空技術等領域的合作。身為全球第十一
大經濟體的南韓，每天進口的原油量多達兩百到兩百五十萬桶。而在中東
局勢動盪的情況下，南韓目前也積極分散能源供應的進口來源，以免影響
國內的經濟成長。俄羅斯和中亞的「哈薩克」也因此成了南韓積極合作的
對象。而盧武鉉在出訪俄羅斯之前，已經先前往「哈薩克」，跟哈薩克總
統「納札巴耶夫」舉行會談。雙方除了同意合作開採裡海的油田之外，哈
薩克當局也承諾，在未來三十年之內，每年都將供應給南韓一千公噸的鈾
。焦點轉到南韓，南韓總統「盧武鉉」，20號到達莫斯科訪問，這也是
他任內首度造訪俄羅斯．一般預料，盧武炫應該會跟俄羅斯總統蒲亭，商
討有關北韓核武六邊會談的議題。南韓總統「盧武炫」20號抵達莫斯科
進行國事訪問，在機場受到了隆重的軍禮歡迎。盧武鉉明天將會晤俄羅斯
總統「蒲亭」。根據青瓦台方面表示，雙方這次的會談將會著重在兩國能
源互助，北韓核武，以及朝鮮半島和西伯利亞鐵路的連接等問題。由於目
前第四輪六邊會談的進程出現了停滯不前的狀態，南韓方面希望俄羅斯政
府能夠扮演重要的角色，協助推動六邊會談的進行。此外，南韓也希望藉
由盧武鉉這次的出訪，能夠加強韓俄兩國在能源、經貿、航空技術等領域
的合作。身為全球第十一大經濟體的南韓，每天進口的原油量多達兩百到
兩百五十萬桶。而在中東局勢動盪的情況下，南韓目前也積極分散能源供
應的進口來源，以免影響國內的經濟成長。俄羅斯和中亞的「哈薩克」也
因此成了南韓積極合作的對象。而盧武鉉在出訪俄羅斯之前，已經先前往
「哈薩克」，跟哈薩克總統「納札巴耶夫」舉行會談。雙方除了同意合作
開採裡海的油田之外，哈薩克當局也承諾，在未來三十年之內，每年都將
供應給南韓一千公噸的鈾。焦點轉到南韓，南韓總統「盧武鉉」，20號
到達莫斯科訪問，這也是他任內首度造訪俄羅斯．一般預料，盧武炫應該
會跟俄羅斯總統蒲亭，商討有關北韓核武六邊會談的議題。南韓總統「盧
武炫」20號抵達莫斯科進行國事訪問，在機場受到了隆重的軍禮歡迎。
盧武鉉明天將會晤俄羅斯總統「蒲亭」。根據青瓦台方面表示，雙方這次
的會談將會著重在兩國能源互助，北韓核武，以及朝鮮半島和西伯利亞鐵
路的連接等問題。由於目前第四輪六邊會談的進程出現了停滯不前的狀態
，南韓方面希望俄羅斯政府能夠扮演重要的角色，協助推動六邊會談的進
行。此外，南韓也希望藉由盧武鉉這次的出訪，能夠加強韓俄兩國在能源
、經貿、航空技術等領域的合作。身為全球第十一大經濟體的南韓，每天
進口的原油量多達兩百到兩百五十萬桶。而在中東局勢動盪的情況下，南
韓目前也積極分散能源供應的進口來源，以免影響國內的經濟成長。俄羅
斯和中亞的「哈薩克」也因此成了南韓積極合作的對象。而盧武鉉在出訪
俄羅斯之前，已經先前往「哈薩克」，跟哈薩克總統「納札巴耶夫」舉行
會談。雙方除了同意合作開採裡海的油田之外，哈薩克當局也承諾，在未
來三十年之內，每年都將供應給南韓一千公噸的鈾。焦點轉到南韓，南韓
總統「盧武鉉」，20號到達莫斯科訪問，這也是他任內首度造訪俄羅斯
．一般預料，盧武炫應該會跟俄羅斯總統蒲亭，商討有關北韓核武六邊會
談的議題。南韓總統「盧武炫」20號抵達莫斯科進行國事訪問，在機場
受到了隆重的軍禮歡迎。盧武鉉明天將會晤俄羅斯總統「蒲亭」。根據青
瓦台方面表示，雙方這次的會談將會著重在兩國能源互助，北韓核武，以
及朝鮮半島和西伯利亞鐵路的連接等問題。由於目前第四輪六邊會談的進
程出現了停滯不前的狀態，南韓方面希望俄羅斯政府能夠扮演重要的角色
，協助推動六邊會談的進行。此外，南韓也希望藉由盧武鉉這次的出訪，
能夠加強韓俄兩國在能源、經貿、航空技術等領域的合作。身為全球第十
一大經濟體的南韓，每天進口的原油量多達兩百到兩百五十萬桶。而在中
東局勢動盪的情況下，南韓目前也積極分散能源供應的進口來源，以免影
響國內的經濟成長。俄羅斯和中亞的「哈薩克」也因此成了南韓積極合作
的對象。而盧武鉉在出訪俄羅斯之前，已經先前往「哈薩克」，跟哈薩克
總統「納札巴耶夫」舉行會談。雙方除了同意合作開採裡海的油田之外，
哈薩克當局也承諾，在未來三十年之內，每年都將供應給南韓一千公噸的
鈾。焦點轉到南韓，南韓總統「盧武鉉」，20號到達莫斯科訪問，這也
是他任內首度造訪俄羅斯．一般預料，盧武炫應該會跟俄羅斯總統蒲亭，
商討有關北韓核武六邊會談的議題。南韓總統「盧武炫」20號抵達莫斯
科進行國事訪問，在機場受到了隆重的軍禮歡迎。盧武鉉明天將會晤俄羅
斯總統「蒲亭」。根據青瓦台方面表示，雙方這次的會談將會著重在兩國
能源互助，北韓核武，以及朝鮮半島和西伯利亞鐵路的連接等問題。由於
目前第四輪六邊會談的進程出現了停滯不前的狀態，南韓方面希望俄羅斯
政府能夠扮演重要的角色，協助推動六邊會談的進行。此外，南韓也希望
藉由盧武鉉這次的出訪，能夠加強韓俄兩國在能源、經貿、航空技術等領
域的合作。身為全球第十一大經濟體的南韓，每天進口的原油量多達兩百
到兩百五十萬桶。而在中東局勢動盪的情況下，南韓目前也積極分散能源
供應的進口來源，以免影響國內的經濟成長。俄羅斯和中亞的「哈薩克」
也因此成了南韓積極合作的對象。而盧武鉉在出訪俄羅斯之前，已經先前
往「哈薩克」，跟哈薩克總統「納札巴耶夫」舉行會談。雙方除了同意合
作開採裡海的油田之外，哈薩克當局也承諾，在未來三十年之內，每年都
將供應給南韓一千公噸的鈾。焦點轉到南韓，南韓總統「盧武鉉」，20
號到達莫斯科訪問，這也是他任內首度造訪俄羅斯．一般預料，盧武炫應
該會跟俄羅斯總統蒲亭，商討有關北韓核武六邊會談的議題。南韓總統「
盧武炫」20號抵達莫斯科進行國事訪問，在機場受到了隆重的軍禮歡迎
。盧武鉉明天將會晤俄羅斯總統「蒲亭」。根據青瓦台方面表示，雙方這
次的會談將會著重在兩國能源互助，北韓核武，以及朝鮮半島和西伯利亞
鐵路的連接等問題。由於目前第四輪六邊會談的進程出現了停滯不前的狀
態，南韓方面希望俄羅斯政府能夠扮演重要的角色，協助推動六邊會談的
進行。此外，南韓也希望藉由盧武鉉這次的出訪，能夠加強韓俄兩國在能
源、經貿、航空技術等領域的合作。身為全球第十一大經濟體的南韓，每
天進口的原油量多達兩百到兩百五十萬桶。而在中東局勢動盪的情況下，
南韓目前也積極分散能源供應的進口來源，以免影響國內的經濟成長。俄
羅斯和中亞的「哈薩克」也因此成了南韓積極合作的對象。而盧武鉉在出
訪俄羅斯之前，已經先前往「哈薩克」，跟哈薩克總統「納札巴耶夫」舉
行會談。雙方除了同意合作開採裡海的油田之外，哈薩克當局也承諾，在
未來三十年之內，每年都將供應給南韓一千公噸的鈾。焦點轉到南韓，南
韓總統「盧武鉉」，20號到達莫斯科訪問，這也是他任內首度造訪俄羅
斯．一般預料，盧武炫應該會跟俄羅斯總統蒲亭，商討有關北韓核武六邊
會談的議題。南韓總統「盧武炫」20號抵達莫斯科進行國事訪問，在機
場受到了隆重的軍禮歡迎。盧武鉉明天將會晤俄羅斯總統「蒲亭」。根據
青瓦台方面表示，雙方這次的會談將會著重在兩國能源互助，北韓核武，
以及朝鮮半島和西伯利亞鐵路的連接等問題。由於目前第四輪六邊會談的
進程出現了停滯不前的狀態，南韓方面希望俄羅斯政府能夠扮演重要的角
色，協助推動六邊會談的進行。此外，南韓也希望藉由盧武鉉這次的出訪
，能夠加強韓俄兩國在能源、經貿、航空技術等領域的合作。身為全球第
十一大經濟體的南韓，每天進口的原油量多達兩百到兩百五十萬桶。而在
中東局勢動盪的情況下，南韓目前也積極分散能源供應的進口來源，以免
影響國內的經濟成長。俄羅斯和中亞的「哈薩克」也因此成了南韓積極合
作的對象。而盧武鉉在出訪俄羅斯之前，已經先前往「哈薩克」，跟哈薩
克總統「納札巴耶夫」舉行會談。雙方除了同意合作開採裡海的油田之外
，哈薩克當局也承諾，在未來三十年之內，每年都將供應給南韓一千公噸
的鈾。焦點轉到南韓，南韓總統「盧武鉉」，20號到達莫斯科訪問，這
也是他任內首度造訪俄羅斯．一般預料，盧武炫應該會跟俄羅斯總統蒲亭
，商討有關北韓核武六邊會談的議題。南韓總統「盧武炫」20號抵達莫
斯科進行國事訪問，在機場受到了隆重的軍禮歡迎。盧武鉉明天將會晤俄
羅斯總統「蒲亭」。根據青瓦台方面表示，雙方這次的會談將會著重在兩
國能源互助，北韓核武，以及朝鮮半島和西伯利亞鐵路的連接等問題。由
於目前第四輪六邊會談的進程出現了停滯不前的狀態，南韓方面希望俄羅
斯政府能夠扮演重要的角色，協助推動六邊會談的進行。此外，南韓也希
望藉由盧武鉉這次的出訪，能夠加強韓俄兩國在能源、經貿、航空技術等
領域的合作。身為全球第十一大經濟體的南韓，每天進口的原油量多達兩
百到兩百五十萬桶。而在中東局勢動盪的情況下，南韓目前也積極分散能
源供應的進口來源，以免影響國內的經濟成長。俄羅斯和中亞的「哈薩克
」也因此成了南韓積極合作的對象。而盧武鉉在出訪俄羅斯之前，已經先
前往「哈薩克」，跟哈薩克總統「納札巴耶夫」舉行會談。雙方除了同意
合作開採裡海的油田之外，哈薩克當局也承諾，在未來三十年之內，每年
都將供應給南韓一千公噸的鈾。焦點轉到南韓，南韓總統「盧武鉉」，2
0號到達莫斯科訪問，這也是他任內首度造訪俄羅斯．一般預料，盧武炫
應該會跟俄羅斯總統蒲亭，商討有關北韓核武六邊會談的議題。南韓總統
「盧武炫」20號抵達莫斯科進行國事訪問，在機場受到了隆重的軍禮歡
迎。盧武鉉明天將會晤俄羅斯總統「蒲亭」。根據青瓦台方面表示，雙方
這次的會談將會著重在兩國能源互助，北韓核武，以及朝鮮半島和西伯利
亞鐵路的連接等問題。由於目前第四輪六邊會談的進程出現了停滯不前的
狀態，南韓方面希望俄羅斯政府能夠扮演重要的角色，協助推動六邊會談
的進行。此外，南韓也希望藉由盧武鉉這次的出訪，能夠加強韓俄兩國在
能源、經貿、航空技術等領域的合作。身為全球第十一大經濟體的南韓，
每天進口的原油量多達兩百到兩百五十萬桶。而在中東局勢動盪的情況下
，南韓目前也積極分散能源供應的進口來源，以免影響國內的經濟成長。
俄羅斯和中亞的「哈薩克」也因此成了南韓積極合作的對象。而盧武鉉在
出訪俄羅斯之前，已經先前往「哈薩克」，跟哈薩克總統「納札巴耶夫」
舉行會談。雙方除了同意合作開採裡海的油田之外，哈薩克當局也承諾，
在未來三十年之內，每年都將供應給南韓一千公噸的鈾。
