中國人大通過反分裂國家法，引起台灣社會普遍反感，今天有四十多位來
自學界、社運界與藝文界的人士，他們拋開各自的統獨立場，共同舉行一
場國際記者會，拒絕中國以自由與和平的名義，剝奪台灣人民自主的選擇
權。而民進黨則是結合上百個社團，將在明天正式成立民主和平護台灣大
聯盟。由學界發起串聯，這些來自不同領域的各界菁英，下午齊聚一堂，
舉行了一場國際記者會，以中英文宣讀他們的共識聲明，強調台灣人民的
自主選擇權不容剝奪。這群各自擁有不同統獨立場與族群身份的社會菁英
，因為中國的反分裂國家法，讓他們決定站在捍衛台灣人民自主權的立場
，團結的表達出人民的心聲。而今天上午，民進黨也與台教會等獨派社團
，一起舉辦座談會，為326大遊行暖身，民進黨主席蘇貞昌當場宣佈，
民進黨中常會將建議政府，把3/14訂為反侵略日。明天民進黨將與上
百個社團，一起成立民主和平護台灣大聯盟，所有社團也將全力動員，在
3/26當天一起走上街頭，展現台灣人民的堅強意志。中國人大通過反
分裂國家法，引起台灣社會普遍反感，今天有四十多位來自學界、社運界
與藝文界的人士，他們拋開各自的統獨立場，共同舉行一場國際記者會，
拒絕中國以自由與和平的名義，剝奪台灣人民自主的選擇權。而民進黨則
是結合上百個社團，將在明天正式成立民主和平護台灣大聯盟。由學界發
起串聯，這些來自不同領域的各界菁英，下午齊聚一堂，舉行了一場國際
記者會，以中英文宣讀他們的共識聲明，強調台灣人民的自主選擇權不容
剝奪。這群各自擁有不同統獨立場與族群身份的社會菁英，因為中國的反
分裂國家法，讓他們決定站在捍衛台灣人民自主權的立場，團結的表達出
人民的心聲。而今天上午，民進黨也與台教會等獨派社團，一起舉辦座談
會，為326大遊行暖身，民進黨主席蘇貞昌當場宣佈，民進黨中常會將
建議政府，把3/14訂為反侵略日。明天民進黨將與上百個社團，一起
成立民主和平護台灣大聯盟，所有社團也將全力動員，在3/26當天一
起走上街頭，展現台灣人民的堅強意志。中國人大通過反分裂國家法，引
起台灣社會普遍反感，今天有四十多位來自學界、社運界與藝文界的人士
，他們拋開各自的統獨立場，共同舉行一場國際記者會，拒絕中國以自由
與和平的名義，剝奪台灣人民自主的選擇權。而民進黨則是結合上百個社
團，將在明天正式成立民主和平護台灣大聯盟。由學界發起串聯，這些來
自不同領域的各界菁英，下午齊聚一堂，舉行了一場國際記者會，以中英
文宣讀他們的共識聲明，強調台灣人民的自主選擇權不容剝奪。這群各自
擁有不同統獨立場與族群身份的社會菁英，因為中國的反分裂國家法，讓
他們決定站在捍衛台灣人民自主權的立場，團結的表達出人民的心聲。而
今天上午，民進黨也與台教會等獨派社團，一起舉辦座談會，為326大
遊行暖身，民進黨主席蘇貞昌當場宣佈，民進黨中常會將建議政府，把3
/14訂為反侵略日。明天民進黨將與上百個社團，一起成立民主和平護
台灣大聯盟，所有社團也將全力動員，在3/26當天一起走上街頭，展
現台灣人民的堅強意志。中國人大通過反分裂國家法，引起台灣社會普遍
反感，今天有四十多位來自學界、社運界與藝文界的人士，他們拋開各自
的統獨立場，共同舉行一場國際記者會，拒絕中國以自由與和平的名義，
剝奪台灣人民自主的選擇權。而民進黨則是結合上百個社團，將在明天正
式成立民主和平護台灣大聯盟。由學界發起串聯，這些來自不同領域的各
界菁英，下午齊聚一堂，舉行了一場國際記者會，以中英文宣讀他們的共
識聲明，強調台灣人民的自主選擇權不容剝奪。這群各自擁有不同統獨立
場與族群身份的社會菁英，因為中國的反分裂國家法，讓他們決定站在捍
衛台灣人民自主權的立場，團結的表達出人民的心聲。而今天上午，民進
黨也與台教會等獨派社團，一起舉辦座談會，為326大遊行暖身，民進
黨主席蘇貞昌當場宣佈，民進黨中常會將建議政府，把3/14訂為反侵
略日。明天民進黨將與上百個社團，一起成立民主和平護台灣大聯盟，所
有社團也將全力動員，在3/26當天一起走上街頭，展現台灣人民的堅
強意志。中國人大通過反分裂國家法，引起台灣社會普遍反感，今天有四
十多位來自學界、社運界與藝文界的人士，他們拋開各自的統獨立場，共
同舉行一場國際記者會，拒絕中國以自由與和平的名義，剝奪台灣人民自
主的選擇權。而民進黨則是結合上百個社團，將在明天正式成立民主和平
護台灣大聯盟。由學界發起串聯，這些來自不同領域的各界菁英，下午齊
聚一堂，舉行了一場國際記者會，以中英文宣讀他們的共識聲明，強調台
灣人民的自主選擇權不容剝奪。這群各自擁有不同統獨立場與族群身份的
社會菁英，因為中國的反分裂國家法，讓他們決定站在捍衛台灣人民自主
權的立場，團結的表達出人民的心聲。而今天上午，民進黨也與台教會等
獨派社團，一起舉辦座談會，為326大遊行暖身，民進黨主席蘇貞昌當
場宣佈，民進黨中常會將建議政府，把3/14訂為反侵略日。明天民進
黨將與上百個社團，一起成立民主和平護台灣大聯盟，所有社團也將全力
動員，在3/26當天一起走上街頭，展現台灣人民的堅強意志。中國人
大通過反分裂國家法，引起台灣社會普遍反感，今天有四十多位來自學界
、社運界與藝文界的人士，他們拋開各自的統獨立場，共同舉行一場國際
記者會，拒絕中國以自由與和平的名義，剝奪台灣人民自主的選擇權。而
民進黨則是結合上百個社團，將在明天正式成立民主和平護台灣大聯盟。
由學界發起串聯，這些來自不同領域的各界菁英，下午齊聚一堂，舉行了
一場國際記者會，以中英文宣讀他們的共識聲明，強調台灣人民的自主選
擇權不容剝奪。這群各自擁有不同統獨立場與族群身份的社會菁英，因為
中國的反分裂國家法，讓他們決定站在捍衛台灣人民自主權的立場，團結
的表達出人民的心聲。而今天上午，民進黨也與台教會等獨派社團，一起
舉辦座談會，為326大遊行暖身，民進黨主席蘇貞昌當場宣佈，民進黨
中常會將建議政府，把3/14訂為反侵略日。明天民進黨將與上百個社
團，一起成立民主和平護台灣大聯盟，所有社團也將全力動員，在3/2
6當天一起走上街頭，展現台灣人民的堅強意志。
