上個禮拜我們有報導過一個醫療訊息，中央健保局打算從七月開始，取消
1200種指示用藥的健保給付，改由民眾自費負擔。今天消基會出面表
示，健保局的這項做法，等於把用藥安全的責任全丟給民眾承擔，消基會
要求健保局立即收回這項決定。這些全是在一般藥局，可以買到的指示用
藥。從七月開始，這些用藥，將不再有健保給付，所有藥費改由民眾自己
出。消基會今天召開記者會，要求健保局懸崖勒馬，收回這項錯誤的決定
。藥師建議衛生署，在實施這個新政策前，得先落實家醫制度，並且強制
這些指示用藥能全面納入藥害救濟制度內，以保障民眾用藥安全。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上個禮拜我們有報導過一個醫療訊息，中央健保
局打算從七月開始，取消1200種指示用藥的健保給付，改由民眾自費
負擔。今天消基會出面表示，健保局的這項做法，等於把用藥安全的責任
全丟給民眾承擔，消基會要求健保局立即收回這項決定。這些全是在一般
藥局，可以買到的指示用藥。從七月開始，這些用藥，將不再有健保給付
，所有藥費改由民眾自己出。消基會今天召開記者會，要求健保局懸崖勒
馬，收回這項錯誤的決定。藥師建議衛生署，在實施這個新政策前，得先
落實家醫制度，並且強制這些指示用藥能全面納入藥害救濟制度內，以保
障民眾用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上個禮拜我們有報導過
一個醫療訊息，中央健保局打算從七月開始，取消1200種指示用藥的
健保給付，改由民眾自費負擔。今天消基會出面表示，健保局的這項做法
，等於把用藥安全的責任全丟給民眾承擔，消基會要求健保局立即收回這
項決定。這些全是在一般藥局，可以買到的指示用藥。從七月開始，這些
用藥，將不再有健保給付，所有藥費改由民眾自己出。消基會今天召開記
者會，要求健保局懸崖勒馬，收回這項錯誤的決定。藥師建議衛生署，在
實施這個新政策前，得先落實家醫制度，並且強制這些指示用藥能全面納
入藥害救濟制度內，以保障民眾用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導上個禮拜我們有報導過一個醫療訊息，中央健保局打算從七月開始，取
消1200種指示用藥的健保給付，改由民眾自費負擔。今天消基會出面
表示，健保局的這項做法，等於把用藥安全的責任全丟給民眾承擔，消基
會要求健保局立即收回這項決定。這些全是在一般藥局，可以買到的指示
用藥。從七月開始，這些用藥，將不再有健保給付，所有藥費改由民眾自
己出。消基會今天召開記者會，要求健保局懸崖勒馬，收回這項錯誤的決
定。藥師建議衛生署，在實施這個新政策前，得先落實家醫制度，並且強
制這些指示用藥能全面納入藥害救濟制度內，以保障民眾用藥安全。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上個禮拜我們有報導過一個醫療訊息，中央健
保局打算從七月開始，取消1200種指示用藥的健保給付，改由民眾自
費負擔。今天消基會出面表示，健保局的這項做法，等於把用藥安全的責
任全丟給民眾承擔，消基會要求健保局立即收回這項決定。這些全是在一
般藥局，可以買到的指示用藥。從七月開始，這些用藥，將不再有健保給
付，所有藥費改由民眾自己出。消基會今天召開記者會，要求健保局懸崖
勒馬，收回這項錯誤的決定。藥師建議衛生署，在實施這個新政策前，得
先落實家醫制度，並且強制這些指示用藥能全面納入藥害救濟制度內，以
保障民眾用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上個禮拜我們有報導
過一個醫療訊息，中央健保局打算從七月開始，取消1200種指示用藥
的健保給付，改由民眾自費負擔。今天消基會出面表示，健保局的這項做
法，等於把用藥安全的責任全丟給民眾承擔，消基會要求健保局立即收回
這項決定。這些全是在一般藥局，可以買到的指示用藥。從七月開始，這
些用藥，將不再有健保給付，所有藥費改由民眾自己出。消基會今天召開
記者會，要求健保局懸崖勒馬，收回這項錯誤的決定。藥師建議衛生署，
在實施這個新政策前，得先落實家醫制度，並且強制這些指示用藥能全面
納入藥害救濟制度內，以保障民眾用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導上個禮拜我們有報導過一個醫療訊息，中央健保局打算從七月開始，
取消1200種指示用藥的健保給付，改由民眾自費負擔。今天消基會出
面表示，健保局的這項做法，等於把用藥安全的責任全丟給民眾承擔，消
基會要求健保局立即收回這項決定。這些全是在一般藥局，可以買到的指
示用藥。從七月開始，這些用藥，將不再有健保給付，所有藥費改由民眾
自己出。消基會今天召開記者會，要求健保局懸崖勒馬，收回這項錯誤的
決定。藥師建議衛生署，在實施這個新政策前，得先落實家醫制度，並且
強制這些指示用藥能全面納入藥害救濟制度內，以保障民眾用藥安全。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
