繼續這則醫藥消息，對國內惡性腦瘤的患者來說，是一大福音。臺大醫院
經過長期的臨床研究發現，有一種新型口服化療藥物，能讓惡性腦瘤病患
延長12年的存活期間。而從今年3月開始，這種新藥也納入健保給付，
惡性腦瘤病患將不必再到處籌錢，負擔一年高達120萬元的藥費。剝開
前額頭髮，開刀的傷口還是清楚可見。吳小弟在一年多前，突然全身抽筋
，昏迷，送醫檢查發現是惡性腦瘤第三期。像吳小弟這樣罹患腦瘤的病人
，國內每年有4千名的新增病例，其中有一半都是惡性腫瘤。醫師說，惡
性腦瘤的成因不明，病患的存活率平均不到半年。現在，台大醫院臨床研
究發現，這種名叫帝盟多的新型口服化療藥物，可以抑制癌細胞增生，延
長惡性腦瘤患者12年的壽命。一年藥價將近120萬的帝盟多，從今年
3月，健保開始給付，不過，這種藥適用在惡性腦瘤復發的病患身上，一
定得由醫師提出申請才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續這則醫藥
消息，對國內惡性腦瘤的患者來說，是一大福音。臺大醫院經過長期的臨
床研究發現，有一種新型口服化療藥物，能讓惡性腦瘤病患延長12年的
存活期間。而從今年3月開始，這種新藥也納入健保給付，惡性腦瘤病患
將不必再到處籌錢，負擔一年高達120萬元的藥費。剝開前額頭髮，開
刀的傷口還是清楚可見。吳小弟在一年多前，突然全身抽筋，昏迷，送醫
檢查發現是惡性腦瘤第三期。像吳小弟這樣罹患腦瘤的病人，國內每年有
4千名的新增病例，其中有一半都是惡性腫瘤。醫師說，惡性腦瘤的成因
不明，病患的存活率平均不到半年。現在，台大醫院臨床研究發現，這種
名叫帝盟多的新型口服化療藥物，可以抑制癌細胞增生，延長惡性腦瘤患
者12年的壽命。一年藥價將近120萬的帝盟多，從今年3月，健保開
始給付，不過，這種藥適用在惡性腦瘤復發的病患身上，一定得由醫師提
出申請才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續這則醫藥消息，對國內
惡性腦瘤的患者來說，是一大福音。臺大醫院經過長期的臨床研究發現，
有一種新型口服化療藥物，能讓惡性腦瘤病患延長12年的存活期間。而
從今年3月開始，這種新藥也納入健保給付，惡性腦瘤病患將不必再到處
籌錢，負擔一年高達120萬元的藥費。剝開前額頭髮，開刀的傷口還是
清楚可見。吳小弟在一年多前，突然全身抽筋，昏迷，送醫檢查發現是惡
性腦瘤第三期。像吳小弟這樣罹患腦瘤的病人，國內每年有4千名的新增
病例，其中有一半都是惡性腫瘤。醫師說，惡性腦瘤的成因不明，病患的
存活率平均不到半年。現在，台大醫院臨床研究發現，這種名叫帝盟多的
新型口服化療藥物，可以抑制癌細胞增生，延長惡性腦瘤患者12年的壽
命。一年藥價將近120萬的帝盟多，從今年3月，健保開始給付，不過
，這種藥適用在惡性腦瘤復發的病患身上，一定得由醫師提出申請才行。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續這則醫藥消息，對國內惡性腦瘤的患
者來說，是一大福音。臺大醫院經過長期的臨床研究發現，有一種新型口
服化療藥物，能讓惡性腦瘤病患延長12年的存活期間。而從今年3月開
始，這種新藥也納入健保給付，惡性腦瘤病患將不必再到處籌錢，負擔一
年高達120萬元的藥費。剝開前額頭髮，開刀的傷口還是清楚可見。吳
小弟在一年多前，突然全身抽筋，昏迷，送醫檢查發現是惡性腦瘤第三期
。像吳小弟這樣罹患腦瘤的病人，國內每年有4千名的新增病例，其中有
一半都是惡性腫瘤。醫師說，惡性腦瘤的成因不明，病患的存活率平均不
到半年。現在，台大醫院臨床研究發現，這種名叫帝盟多的新型口服化療
藥物，可以抑制癌細胞增生，延長惡性腦瘤患者12年的壽命。一年藥價
將近120萬的帝盟多，從今年3月，健保開始給付，不過，這種藥適用
在惡性腦瘤復發的病患身上，一定得由醫師提出申請才行。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導繼續這則醫藥消息，對國內惡性腦瘤的患者來說，是一
大福音。臺大醫院經過長期的臨床研究發現，有一種新型口服化療藥物，
能讓惡性腦瘤病患延長12年的存活期間。而從今年3月開始，這種新藥
也納入健保給付，惡性腦瘤病患將不必再到處籌錢，負擔一年高達120
萬元的藥費。剝開前額頭髮，開刀的傷口還是清楚可見。吳小弟在一年多
前，突然全身抽筋，昏迷，送醫檢查發現是惡性腦瘤第三期。像吳小弟這
樣罹患腦瘤的病人，國內每年有4千名的新增病例，其中有一半都是惡性
腫瘤。醫師說，惡性腦瘤的成因不明，病患的存活率平均不到半年。現在
，台大醫院臨床研究發現，這種名叫帝盟多的新型口服化療藥物，可以抑
制癌細胞增生，延長惡性腦瘤患者12年的壽命。一年藥價將近120萬
的帝盟多，從今年3月，健保開始給付，不過，這種藥適用在惡性腦瘤復
發的病患身上，一定得由醫師提出申請才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導繼續這則醫藥消息，對國內惡性腦瘤的患者來說，是一大福音。臺大
醫院經過長期的臨床研究發現，有一種新型口服化療藥物，能讓惡性腦瘤
病患延長12年的存活期間。而從今年3月開始，這種新藥也納入健保給
付，惡性腦瘤病患將不必再到處籌錢，負擔一年高達120萬元的藥費。
剝開前額頭髮，開刀的傷口還是清楚可見。吳小弟在一年多前，突然全身
抽筋，昏迷，送醫檢查發現是惡性腦瘤第三期。像吳小弟這樣罹患腦瘤的
病人，國內每年有4千名的新增病例，其中有一半都是惡性腫瘤。醫師說
，惡性腦瘤的成因不明，病患的存活率平均不到半年。現在，台大醫院臨
床研究發現，這種名叫帝盟多的新型口服化療藥物，可以抑制癌細胞增生
，延長惡性腦瘤患者12年的壽命。一年藥價將近120萬的帝盟多，從
今年3月，健保開始給付，不過，這種藥適用在惡性腦瘤復發的病患身上
，一定得由醫師提出申請才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續這則
醫藥消息，對國內惡性腦瘤的患者來說，是一大福音。臺大醫院經過長期
的臨床研究發現，有一種新型口服化療藥物，能讓惡性腦瘤病患延長12
年的存活期間。而從今年3月開始，這種新藥也納入健保給付，惡性腦瘤
病患將不必再到處籌錢，負擔一年高達120萬元的藥費。剝開前額頭髮
，開刀的傷口還是清楚可見。吳小弟在一年多前，突然全身抽筋，昏迷，
送醫檢查發現是惡性腦瘤第三期。像吳小弟這樣罹患腦瘤的病人，國內每
年有4千名的新增病例，其中有一半都是惡性腫瘤。醫師說，惡性腦瘤的
成因不明，病患的存活率平均不到半年。現在，台大醫院臨床研究發現，
這種名叫帝盟多的新型口服化療藥物，可以抑制癌細胞增生，延長惡性腦
瘤患者12年的壽命。一年藥價將近120萬的帝盟多，從今年3月，健
保開始給付，不過，這種藥適用在惡性腦瘤復發的病患身上，一定得由醫
師提出申請才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續這則醫藥消息，對
國內惡性腦瘤的患者來說，是一大福音。臺大醫院經過長期的臨床研究發
現，有一種新型口服化療藥物，能讓惡性腦瘤病患延長12年的存活期間
。而從今年3月開始，這種新藥也納入健保給付，惡性腦瘤病患將不必再
到處籌錢，負擔一年高達120萬元的藥費。剝開前額頭髮，開刀的傷口
還是清楚可見。吳小弟在一年多前，突然全身抽筋，昏迷，送醫檢查發現
是惡性腦瘤第三期。像吳小弟這樣罹患腦瘤的病人，國內每年有4千名的
新增病例，其中有一半都是惡性腫瘤。醫師說，惡性腦瘤的成因不明，病
患的存活率平均不到半年。現在，台大醫院臨床研究發現，這種名叫帝盟
多的新型口服化療藥物，可以抑制癌細胞增生，延長惡性腦瘤患者12年
的壽命。一年藥價將近120萬的帝盟多，從今年3月，健保開始給付，
不過，這種藥適用在惡性腦瘤復發的病患身上，一定得由醫師提出申請才
行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續這則醫藥消息，對國內惡性腦瘤
的患者來說，是一大福音。臺大醫院經過長期的臨床研究發現，有一種新
型口服化療藥物，能讓惡性腦瘤病患延長12年的存活期間。而從今年3
月開始，這種新藥也納入健保給付，惡性腦瘤病患將不必再到處籌錢，負
擔一年高達120萬元的藥費。剝開前額頭髮，開刀的傷口還是清楚可見
。吳小弟在一年多前，突然全身抽筋，昏迷，送醫檢查發現是惡性腦瘤第
三期。像吳小弟這樣罹患腦瘤的病人，國內每年有4千名的新增病例，其
中有一半都是惡性腫瘤。醫師說，惡性腦瘤的成因不明，病患的存活率平
均不到半年。現在，台大醫院臨床研究發現，這種名叫帝盟多的新型口服
化療藥物，可以抑制癌細胞增生，延長惡性腦瘤患者12年的壽命。一年
藥價將近120萬的帝盟多，從今年3月，健保開始給付，不過，這種藥
適用在惡性腦瘤復發的病患身上，一定得由醫師提出申請才行。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續這則醫藥消息，對國內惡性腦瘤的患者來說，
是一大福音。臺大醫院經過長期的臨床研究發現，有一種新型口服化療藥
物，能讓惡性腦瘤病患延長12年的存活期間。而從今年3月開始，這種
新藥也納入健保給付，惡性腦瘤病患將不必再到處籌錢，負擔一年高達1
20萬元的藥費。剝開前額頭髮，開刀的傷口還是清楚可見。吳小弟在一
年多前，突然全身抽筋，昏迷，送醫檢查發現是惡性腦瘤第三期。像吳小
弟這樣罹患腦瘤的病人，國內每年有4千名的新增病例，其中有一半都是
惡性腫瘤。醫師說，惡性腦瘤的成因不明，病患的存活率平均不到半年。
現在，台大醫院臨床研究發現，這種名叫帝盟多的新型口服化療藥物，可
以抑制癌細胞增生，延長惡性腦瘤患者12年的壽命。一年藥價將近12
0萬的帝盟多，從今年3月，健保開始給付，不過，這種藥適用在惡性腦
瘤復發的病患身上，一定得由醫師提出申請才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
