焦點轉到南韓，南韓總統「盧武鉉」，20號到達莫斯科訪問，這也是
他任內首度造訪俄羅斯．一般預料，盧武炫應該會跟俄羅斯總統蒲亭
，商討有關北韓核武六邊會談的議題。
南韓總統「盧武炫」20號抵達莫斯科進行國事訪問，在機場受到了隆
重的軍禮歡迎。
盧武鉉明天將會晤俄羅斯總統「蒲亭」。
根據青瓦台方面表示，雙方這次的會談將會著重在兩國能源互助，北韓
核武，以及朝鮮半島和西伯利亞鐵路的連接等問題。
由於目前第四輪六邊會談的進程出現了停滯不前的狀態，南韓方面希望
俄羅斯政府能夠扮演重要的角色，協助推動六邊會談的進行。
此外，南韓也希望藉由盧武鉉這次的出訪，能夠加強韓俄兩國在能源、
經貿、航空技術等領域的合作。
身為全球第十一大經濟體的南韓，每天進口的原油量多達兩百到兩百五
十萬桶。
而在中東局勢動盪的情況下，南韓目前也積極分散能源供應的進口來源
，以免影響國內的經濟成長。
俄羅斯和中亞的「哈薩克」也因此成了南韓積極合作的對象。
而盧武鉉在出訪俄羅斯之前，已經先前往「哈薩克」，跟哈薩克總統「
納札巴耶夫」舉行會談。
雙方除了同意合作開採裡海的油田之外，哈薩克當局也承諾，在未來三
十年之內，每年都將供應給南韓一千公噸的鈾。
