反分裂國家法通過後，政府如何解讀因應，成為今天立法院質詢焦點。行
政院長謝長廷在答詢時表示，兩岸局勢緊張，處於有戰爭之虞的狀態。另
外，也達到了發動防禦性公投的標準。關於政府未來怎麼做，謝長廷說還
要是觀察，國內民意反彈聲浪，以及國際是否支持的局勢，再作決定。中
共通過反分國家裂法，引發兩岸局勢震盪，立法院裡立委質詢焦點都在行
政院怎麼因應，主管兩岸事務的陸委會表示，兩岸現狀已被改變，行政院
長謝長廷更進一步解讀，兩岸將有戰爭之虞，兩岸和平受到威脅，謝長廷
也同意現在的情勢，已經達到啟動防禦性公投的標準，不過政府該如何因
應，還要觀察後續兩岸及國際情勢發展，為了向國際社會表達台灣的立場
，外交部也有動作，邀集所有台灣的邦交國大使，希望國際能重視，同時
也將透過管道呼籲聯合國也能同聲譴責這項破壞兩岸現狀的動作反分裂國
家法通過後，政府如何解讀因應，成為今天立法院質詢焦點。行政院長謝
長廷在答詢時表示，兩岸局勢緊張，處於有戰爭之虞的狀態。另外，也達
到了發動防禦性公投的標準。關於政府未來怎麼做，謝長廷說還要是觀察
，國內民意反彈聲浪，以及國際是否支持的局勢，再作決定。中共通過反
分國家裂法，引發兩岸局勢震盪，立法院裡立委質詢焦點都在行政院怎麼
因應，主管兩岸事務的陸委會表示，兩岸現狀已被改變，行政院長謝長廷
更進一步解讀，兩岸將有戰爭之虞，兩岸和平受到威脅，謝長廷也同意現
在的情勢，已經達到啟動防禦性公投的標準，不過政府該如何因應，還要
觀察後續兩岸及國際情勢發展，為了向國際社會表達台灣的立場，外交部
也有動作，邀集所有台灣的邦交國大使，希望國際能重視，同時也將透過
管道呼籲聯合國也能同聲譴責這項破壞兩岸現狀的動作反分裂國家法通過
後，政府如何解讀因應，成為今天立法院質詢焦點。行政院長謝長廷在答
詢時表示，兩岸局勢緊張，處於有戰爭之虞的狀態。另外，也達到了發動
防禦性公投的標準。關於政府未來怎麼做，謝長廷說還要是觀察，國內民
意反彈聲浪，以及國際是否支持的局勢，再作決定。中共通過反分國家裂
法，引發兩岸局勢震盪，立法院裡立委質詢焦點都在行政院怎麼因應，主
管兩岸事務的陸委會表示，兩岸現狀已被改變，行政院長謝長廷更進一步
解讀，兩岸將有戰爭之虞，兩岸和平受到威脅，謝長廷也同意現在的情勢
，已經達到啟動防禦性公投的標準，不過政府該如何因應，還要觀察後續
兩岸及國際情勢發展，為了向國際社會表達台灣的立場，外交部也有動作
，邀集所有台灣的邦交國大使，希望國際能重視，同時也將透過管道呼籲
聯合國也能同聲譴責這項破壞兩岸現狀的動作反分裂國家法通過後，政府
如何解讀因應，成為今天立法院質詢焦點。行政院長謝長廷在答詢時表示
，兩岸局勢緊張，處於有戰爭之虞的狀態。另外，也達到了發動防禦性公
投的標準。關於政府未來怎麼做，謝長廷說還要是觀察，國內民意反彈聲
浪，以及國際是否支持的局勢，再作決定。中共通過反分國家裂法，引發
兩岸局勢震盪，立法院裡立委質詢焦點都在行政院怎麼因應，主管兩岸事
務的陸委會表示，兩岸現狀已被改變，行政院長謝長廷更進一步解讀，兩
岸將有戰爭之虞，兩岸和平受到威脅，謝長廷也同意現在的情勢，已經達
到啟動防禦性公投的標準，不過政府該如何因應，還要觀察後續兩岸及國
際情勢發展，為了向國際社會表達台灣的立場，外交部也有動作，邀集所
有台灣的邦交國大使，希望國際能重視，同時也將透過管道呼籲聯合國也
能同聲譴責這項破壞兩岸現狀的動作反分裂國家法通過後，政府如何解讀
因應，成為今天立法院質詢焦點。行政院長謝長廷在答詢時表示，兩岸局
勢緊張，處於有戰爭之虞的狀態。另外，也達到了發動防禦性公投的標準
。關於政府未來怎麼做，謝長廷說還要是觀察，國內民意反彈聲浪，以及
國際是否支持的局勢，再作決定。中共通過反分國家裂法，引發兩岸局勢
震盪，立法院裡立委質詢焦點都在行政院怎麼因應，主管兩岸事務的陸委
會表示，兩岸現狀已被改變，行政院長謝長廷更進一步解讀，兩岸將有戰
爭之虞，兩岸和平受到威脅，謝長廷也同意現在的情勢，已經達到啟動防
禦性公投的標準，不過政府該如何因應，還要觀察後續兩岸及國際情勢發
展，為了向國際社會表達台灣的立場，外交部也有動作，邀集所有台灣的
邦交國大使，希望國際能重視，同時也將透過管道呼籲聯合國也能同聲譴
責這項破壞兩岸現狀的動作
