繼續關心南韓總統盧武鉉跟俄羅斯總統蒲亭星期二舉行高峰會談，會後發
表了十項共同宣言，呼籲北韓儘快重返六邊會談，化解韓半島的核武危機
，另外，俄羅斯跟南韓還簽訂了價值超過40億美元的經濟協議，透過經
貿合作，讓兩國關係更為緊密。正在莫斯科訪問的南韓總統盧武鉉，星期
二在克里姆林宮跟俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會談，將兩國關係從「建設性
互補夥伴關係」提高為「相互信任的全面夥伴關係」。兩國領袖在會後發
表了「莫斯科共同宣言」，對會前各方所關注的朝鮮半島核武問題再次提
出聲明。此外，雙方也同意加強反恐合作，防止大規模毀滅性武器擴散，
定期舉行高峰會談，以及促成蒲亭訪問南韓等，除了區域安全的合作，南
韓和俄羅斯韓還簽訂了價值超過40億美元的經濟合作協議，身為全球第
二大石油出口國的俄羅斯，和全球第四大石油消費國的南韓，決定共同開
發東西伯利亞遠東地區的油田，並考慮讓南韓業者進一步參與輸油管的建
設工程，針對外界擔心兩國的緊密合作，可能影響到美國或是其他國家在
區域內的地位，韓俄同時表示，兩國合作是為了促進和平與發展，並非聯
合與其他國家樹敵，對區域內安全與經濟其實是具有正面提升的功效。繼
續關心南韓總統盧武鉉跟俄羅斯總統蒲亭星期二舉行高峰會談，會後發表
了十項共同宣言，呼籲北韓儘快重返六邊會談，化解韓半島的核武危機，
另外，俄羅斯跟南韓還簽訂了價值超過40億美元的經濟協議，透過經貿
合作，讓兩國關係更為緊密。正在莫斯科訪問的南韓總統盧武鉉，星期二
在克里姆林宮跟俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會談，將兩國關係從「建設性互
補夥伴關係」提高為「相互信任的全面夥伴關係」。兩國領袖在會後發表
了「莫斯科共同宣言」，對會前各方所關注的朝鮮半島核武問題再次提出
聲明。此外，雙方也同意加強反恐合作，防止大規模毀滅性武器擴散，定
期舉行高峰會談，以及促成蒲亭訪問南韓等，除了區域安全的合作，南韓
和俄羅斯韓還簽訂了價值超過40億美元的經濟合作協議，身為全球第二
大石油出口國的俄羅斯，和全球第四大石油消費國的南韓，決定共同開發
東西伯利亞遠東地區的油田，並考慮讓南韓業者進一步參與輸油管的建設
工程，針對外界擔心兩國的緊密合作，可能影響到美國或是其他國家在區
域內的地位，韓俄同時表示，兩國合作是為了促進和平與發展，並非聯合
與其他國家樹敵，對區域內安全與經濟其實是具有正面提升的功效。繼續
關心南韓總統盧武鉉跟俄羅斯總統蒲亭星期二舉行高峰會談，會後發表了
十項共同宣言，呼籲北韓儘快重返六邊會談，化解韓半島的核武危機，另
外，俄羅斯跟南韓還簽訂了價值超過40億美元的經濟協議，透過經貿合
作，讓兩國關係更為緊密。正在莫斯科訪問的南韓總統盧武鉉，星期二在
克里姆林宮跟俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會談，將兩國關係從「建設性互補
夥伴關係」提高為「相互信任的全面夥伴關係」。兩國領袖在會後發表了
「莫斯科共同宣言」，對會前各方所關注的朝鮮半島核武問題再次提出聲
明。此外，雙方也同意加強反恐合作，防止大規模毀滅性武器擴散，定期
舉行高峰會談，以及促成蒲亭訪問南韓等，除了區域安全的合作，南韓和
俄羅斯韓還簽訂了價值超過40億美元的經濟合作協議，身為全球第二大
石油出口國的俄羅斯，和全球第四大石油消費國的南韓，決定共同開發東
西伯利亞遠東地區的油田，並考慮讓南韓業者進一步參與輸油管的建設工
程，針對外界擔心兩國的緊密合作，可能影響到美國或是其他國家在區域
內的地位，韓俄同時表示，兩國合作是為了促進和平與發展，並非聯合與
其他國家樹敵，對區域內安全與經濟其實是具有正面提升的功效。繼續關
心南韓總統盧武鉉跟俄羅斯總統蒲亭星期二舉行高峰會談，會後發表了十
項共同宣言，呼籲北韓儘快重返六邊會談，化解韓半島的核武危機，另外
，俄羅斯跟南韓還簽訂了價值超過40億美元的經濟協議，透過經貿合作
，讓兩國關係更為緊密。正在莫斯科訪問的南韓總統盧武鉉，星期二在克
里姆林宮跟俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會談，將兩國關係從「建設性互補夥
伴關係」提高為「相互信任的全面夥伴關係」。兩國領袖在會後發表了「
莫斯科共同宣言」，對會前各方所關注的朝鮮半島核武問題再次提出聲明
。此外，雙方也同意加強反恐合作，防止大規模毀滅性武器擴散，定期舉
行高峰會談，以及促成蒲亭訪問南韓等，除了區域安全的合作，南韓和俄
羅斯韓還簽訂了價值超過40億美元的經濟合作協議，身為全球第二大石
油出口國的俄羅斯，和全球第四大石油消費國的南韓，決定共同開發東西
伯利亞遠東地區的油田，並考慮讓南韓業者進一步參與輸油管的建設工程
，針對外界擔心兩國的緊密合作，可能影響到美國或是其他國家在區域內
的地位，韓俄同時表示，兩國合作是為了促進和平與發展，並非聯合與其
他國家樹敵，對區域內安全與經濟其實是具有正面提升的功效。
