您有試過在五層樓高的半空中，騎腳踏車是什麼感覺嗎？台灣科學教育館
從美國引進亞洲第一座空中腳踏車，希望讓小朋友在娛樂之餘，還能了解
是什麼樣的科學原理，讓空中腳踏車騎起來既刺激又安全。體重不超過1
13公斤，身高至少要127公分，不管是大人或是小孩，都可以來試騎
這個從美國引進的空中腳踏車。許多躍躍欲試的小朋友，對空中腳踏車的
基本科學原理相當有興趣。腳踏車的下方，有一個重達215.6公斤的
秤錘，以維持重心，再加上槓桿原理和張力原理，利用兩邊強而有力的張
力彈簧，撐住了鋼索，讓腳踏車在高空中，即使晃動的很厲害，也不會翻
覆。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。您有試過在五層樓高的半空中，騎
腳踏車是什麼感覺嗎？台灣科學教育館從美國引進亞洲第一座空中腳踏車
，希望讓小朋友在娛樂之餘，還能了解是什麼樣的科學原理，讓空中腳踏
車騎起來既刺激又安全。體重不超過113公斤，身高至少要127公分
，不管是大人或是小孩，都可以來試騎這個從美國引進的空中腳踏車。許
多躍躍欲試的小朋友，對空中腳踏車的基本科學原理相當有興趣。腳踏車
的下方，有一個重達215.6公斤的秤錘，以維持重心，再加上槓桿原
理和張力原理，利用兩邊強而有力的張力彈簧，撐住了鋼索，讓腳踏車在
高空中，即使晃動的很厲害，也不會翻覆。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報
導。您有試過在五層樓高的半空中，騎腳踏車是什麼感覺嗎？台灣科學教
育館從美國引進亞洲第一座空中腳踏車，希望讓小朋友在娛樂之餘，還能
了解是什麼樣的科學原理，讓空中腳踏車騎起來既刺激又安全。體重不超
過113公斤，身高至少要127公分，不管是大人或是小孩，都可以來
試騎這個從美國引進的空中腳踏車。許多躍躍欲試的小朋友，對空中腳踏
車的基本科學原理相當有興趣。腳踏車的下方，有一個重達215.6公
斤的秤錘，以維持重心，再加上槓桿原理和張力原理，利用兩邊強而有力
的張力彈簧，撐住了鋼索，讓腳踏車在高空中，即使晃動的很厲害，也不
會翻覆。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。您有試過在五層樓高的半空中
，騎腳踏車是什麼感覺嗎？台灣科學教育館從美國引進亞洲第一座空中腳
踏車，希望讓小朋友在娛樂之餘，還能了解是什麼樣的科學原理，讓空中
腳踏車騎起來既刺激又安全。體重不超過113公斤，身高至少要127
公分，不管是大人或是小孩，都可以來試騎這個從美國引進的空中腳踏車
。許多躍躍欲試的小朋友，對空中腳踏車的基本科學原理相當有興趣。腳
踏車的下方，有一個重達215.6公斤的秤錘，以維持重心，再加上槓
桿原理和張力原理，利用兩邊強而有力的張力彈簧，撐住了鋼索，讓腳踏
車在高空中，即使晃動的很厲害，也不會翻覆。公視新聞陳姝君陳柏諭採
訪報導。您有試過在五層樓高的半空中，騎腳踏車是什麼感覺嗎？台灣科
學教育館從美國引進亞洲第一座空中腳踏車，希望讓小朋友在娛樂之餘，
還能了解是什麼樣的科學原理，讓空中腳踏車騎起來既刺激又安全。體重
不超過113公斤，身高至少要127公分，不管是大人或是小孩，都可
以來試騎這個從美國引進的空中腳踏車。許多躍躍欲試的小朋友，對空中
腳踏車的基本科學原理相當有興趣。腳踏車的下方，有一個重達215.
6公斤的秤錘，以維持重心，再加上槓桿原理和張力原理，利用兩邊強而
有力的張力彈簧，撐住了鋼索，讓腳踏車在高空中，即使晃動的很厲害，
也不會翻覆。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
