很多人都有過坐計程車的經驗，也知道這些運將大哥的素質是良莠不齊。
為了提高計程車司機的素質，警政署計畫從明年元旦開始，凡是要取得計
程車執業資格的人，都要參加聯合測驗，而且還要上六個小時的講習，由
於要再繳交1800元的費用，很多運將都覺得很反感。警政署規劃從明
年開始，要取得計程車執業登記證，必須通過2個小時的分區聯合測驗，
再經過6小時的講習，總共繳交一千八百元。運將們第一反應都很反對，
但對乘客來說，訓練的實質效應才重要。在先進國家要開計程車，都得經
過至少三到五年的訓練與觀察，台灣目前計程車司機資格顯然相對寬鬆，
證照制度能否提升台灣計程車運將的專業，才是民眾關注焦點。公視新聞
林珍汝張秉豐採訪報導很多人都有過坐計程車的經驗，也知道這些運將大
哥的素質是良莠不齊。為了提高計程車司機的素質，警政署計畫從明年元
旦開始，凡是要取得計程車執業資格的人，都要參加聯合測驗，而且還要
上六個小時的講習，由於要再繳交1800元的費用，很多運將都覺得很
反感。警政署規劃從明年開始，要取得計程車執業登記證，必須通過2個
小時的分區聯合測驗，再經過6小時的講習，總共繳交一千八百元。運將
們第一反應都很反對，但對乘客來說，訓練的實質效應才重要。在先進國
家要開計程車，都得經過至少三到五年的訓練與觀察，台灣目前計程車司
機資格顯然相對寬鬆，證照制度能否提升台灣計程車運將的專業，才是民
眾關注焦點。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導很多人都有過坐計程車的經
驗，也知道這些運將大哥的素質是良莠不齊。為了提高計程車司機的素質
，警政署計畫從明年元旦開始，凡是要取得計程車執業資格的人，都要參
加聯合測驗，而且還要上六個小時的講習，由於要再繳交1800元的費
用，很多運將都覺得很反感。警政署規劃從明年開始，要取得計程車執業
登記證，必須通過2個小時的分區聯合測驗，再經過6小時的講習，總共
繳交一千八百元。運將們第一反應都很反對，但對乘客來說，訓練的實質
效應才重要。在先進國家要開計程車，都得經過至少三到五年的訓練與觀
察，台灣目前計程車司機資格顯然相對寬鬆，證照制度能否提升台灣計程
車運將的專業，才是民眾關注焦點。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導很多
人都有過坐計程車的經驗，也知道這些運將大哥的素質是良莠不齊。為了
提高計程車司機的素質，警政署計畫從明年元旦開始，凡是要取得計程車
執業資格的人，都要參加聯合測驗，而且還要上六個小時的講習，由於要
再繳交1800元的費用，很多運將都覺得很反感。警政署規劃從明年開
始，要取得計程車執業登記證，必須通過2個小時的分區聯合測驗，再經
過6小時的講習，總共繳交一千八百元。運將們第一反應都很反對，但對
乘客來說，訓練的實質效應才重要。在先進國家要開計程車，都得經過至
少三到五年的訓練與觀察，台灣目前計程車司機資格顯然相對寬鬆，證照
制度能否提升台灣計程車運將的專業，才是民眾關注焦點。公視新聞林珍
汝張秉豐採訪報導很多人都有過坐計程車的經驗，也知道這些運將大哥的
素質是良莠不齊。為了提高計程車司機的素質，警政署計畫從明年元旦開
始，凡是要取得計程車執業資格的人，都要參加聯合測驗，而且還要上六
個小時的講習，由於要再繳交1800元的費用，很多運將都覺得很反感
。警政署規劃從明年開始，要取得計程車執業登記證，必須通過2個小時
的分區聯合測驗，再經過6小時的講習，總共繳交一千八百元。運將們第
一反應都很反對，但對乘客來說，訓練的實質效應才重要。在先進國家要
開計程車，都得經過至少三到五年的訓練與觀察，台灣目前計程車司機資
格顯然相對寬鬆，證照制度能否提升台灣計程車運將的專業，才是民眾關
注焦點。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導很多人都有過坐計程車的經驗，
也知道這些運將大哥的素質是良莠不齊。為了提高計程車司機的素質，警
政署計畫從明年元旦開始，凡是要取得計程車執業資格的人，都要參加聯
合測驗，而且還要上六個小時的講習，由於要再繳交1800元的費用，
很多運將都覺得很反感。警政署規劃從明年開始，要取得計程車執業登記
證，必須通過2個小時的分區聯合測驗，再經過6小時的講習，總共繳交
一千八百元。運將們第一反應都很反對，但對乘客來說，訓練的實質效應
才重要。在先進國家要開計程車，都得經過至少三到五年的訓練與觀察，
台灣目前計程車司機資格顯然相對寬鬆，證照制度能否提升台灣計程車運
將的專業，才是民眾關注焦點。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
