針對中共人大通過反分裂國家法，陳水扁總統今天首次正式提出六點聲明
。除了重申台灣主權要由台灣人民自己決定，還要呼籲百萬人民站出來，
以實際行動讓北京和國際知道，台灣反對主權遭到侵略的不滿聲音。在總
統府高層兩天的評估如何因應反分裂法，陳水扁總統今天藉著接見全僑和
平聯盟的場合，公開發表六點聲明。用字更是陳總統上任五年來對於北京
當局最嚴厲的字眼陳總統批評中共當局不顧國際輿論，卻依然制定傷害台
灣主權的法律，特別是再次使用兩面手法，一面祭出非和平的虎頭鍘，再
對台灣人民施小惠。陳總統提醒台灣民眾不能上當受騙。陳總統表達政府
最強烈的抗議立場，六點聲明中首先提及台灣的主權不容外力侵犯，強調
透過對話化解兩岸歧異。同時對於不斷擴張武力的中共，呼籲歐盟不要解
除對中共的武器禁運，同時國際也都能支持民主台灣。陳總統希望百萬人
民站出來，讓國際以及北京知道，這一部侵略的法律，不能決定台灣人民
的前途。公視新聞林俊賢，張梓嘉採訪報導。針對中共人大通過反分裂國
家法，陳水扁總統今天首次正式提出六點聲明。除了重申台灣主權要由台
灣人民自己決定，還要呼籲百萬人民站出來，以實際行動讓北京和國際知
道，台灣反對主權遭到侵略的不滿聲音。在總統府高層兩天的評估如何因
應反分裂法，陳水扁總統今天藉著接見全僑和平聯盟的場合，公開發表六
點聲明。用字更是陳總統上任五年來對於北京當局最嚴厲的字眼陳總統批
評中共當局不顧國際輿論，卻依然制定傷害台灣主權的法律，特別是再次
使用兩面手法，一面祭出非和平的虎頭鍘，再對台灣人民施小惠。陳總統
提醒台灣民眾不能上當受騙。陳總統表達政府最強烈的抗議立場，六點聲
明中首先提及台灣的主權不容外力侵犯，強調透過對話化解兩岸歧異。同
時對於不斷擴張武力的中共，呼籲歐盟不要解除對中共的武器禁運，同時
國際也都能支持民主台灣。陳總統希望百萬人民站出來，讓國際以及北京
知道，這一部侵略的法律，不能決定台灣人民的前途。公視新聞林俊賢，
張梓嘉採訪報導。針對中共人大通過反分裂國家法，陳水扁總統今天首次
正式提出六點聲明。除了重申台灣主權要由台灣人民自己決定，還要呼籲
百萬人民站出來，以實際行動讓北京和國際知道，台灣反對主權遭到侵略
的不滿聲音。在總統府高層兩天的評估如何因應反分裂法，陳水扁總統今
天藉著接見全僑和平聯盟的場合，公開發表六點聲明。用字更是陳總統上
任五年來對於北京當局最嚴厲的字眼陳總統批評中共當局不顧國際輿論，
卻依然制定傷害台灣主權的法律，特別是再次使用兩面手法，一面祭出非
和平的虎頭鍘，再對台灣人民施小惠。陳總統提醒台灣民眾不能上當受騙
。陳總統表達政府最強烈的抗議立場，六點聲明中首先提及台灣的主權不
容外力侵犯，強調透過對話化解兩岸歧異。同時對於不斷擴張武力的中共
，呼籲歐盟不要解除對中共的武器禁運，同時國際也都能支持民主台灣。
陳總統希望百萬人民站出來，讓國際以及北京知道，這一部侵略的法律，
不能決定台灣人民的前途。公視新聞林俊賢，張梓嘉採訪報導。針對中共
人大通過反分裂國家法，陳水扁總統今天首次正式提出六點聲明。除了重
申台灣主權要由台灣人民自己決定，還要呼籲百萬人民站出來，以實際行
動讓北京和國際知道，台灣反對主權遭到侵略的不滿聲音。在總統府高層
兩天的評估如何因應反分裂法，陳水扁總統今天藉著接見全僑和平聯盟的
場合，公開發表六點聲明。用字更是陳總統上任五年來對於北京當局最嚴
厲的字眼陳總統批評中共當局不顧國際輿論，卻依然制定傷害台灣主權的
法律，特別是再次使用兩面手法，一面祭出非和平的虎頭鍘，再對台灣人
民施小惠。陳總統提醒台灣民眾不能上當受騙。陳總統表達政府最強烈的
抗議立場，六點聲明中首先提及台灣的主權不容外力侵犯，強調透過對話
化解兩岸歧異。同時對於不斷擴張武力的中共，呼籲歐盟不要解除對中共
的武器禁運，同時國際也都能支持民主台灣。陳總統希望百萬人民站出來
，讓國際以及北京知道，這一部侵略的法律，不能決定台灣人民的前途。
公視新聞林俊賢，張梓嘉採訪報導。針對中共人大通過反分裂國家法，陳
水扁總統今天首次正式提出六點聲明。除了重申台灣主權要由台灣人民自
己決定，還要呼籲百萬人民站出來，以實際行動讓北京和國際知道，台灣
反對主權遭到侵略的不滿聲音。在總統府高層兩天的評估如何因應反分裂
法，陳水扁總統今天藉著接見全僑和平聯盟的場合，公開發表六點聲明。
用字更是陳總統上任五年來對於北京當局最嚴厲的字眼陳總統批評中共當
局不顧國際輿論，卻依然制定傷害台灣主權的法律，特別是再次使用兩面
手法，一面祭出非和平的虎頭鍘，再對台灣人民施小惠。陳總統提醒台灣
民眾不能上當受騙。陳總統表達政府最強烈的抗議立場，六點聲明中首先
提及台灣的主權不容外力侵犯，強調透過對話化解兩岸歧異。同時對於不
斷擴張武力的中共，呼籲歐盟不要解除對中共的武器禁運，同時國際也都
能支持民主台灣。陳總統希望百萬人民站出來，讓國際以及北京知道，這
一部侵略的法律，不能決定台灣人民的前途。公視新聞林俊賢，張梓嘉採
訪報導。針對中共人大通過反分裂國家法，陳水扁總統今天首次正式提出
六點聲明。除了重申台灣主權要由台灣人民自己決定，還要呼籲百萬人民
站出來，以實際行動讓北京和國際知道，台灣反對主權遭到侵略的不滿聲
音。在總統府高層兩天的評估如何因應反分裂法，陳水扁總統今天藉著接
見全僑和平聯盟的場合，公開發表六點聲明。用字更是陳總統上任五年來
對於北京當局最嚴厲的字眼陳總統批評中共當局不顧國際輿論，卻依然制
定傷害台灣主權的法律，特別是再次使用兩面手法，一面祭出非和平的虎
頭鍘，再對台灣人民施小惠。陳總統提醒台灣民眾不能上當受騙。陳總統
表達政府最強烈的抗議立場，六點聲明中首先提及台灣的主權不容外力侵
犯，強調透過對話化解兩岸歧異。同時對於不斷擴張武力的中共，呼籲歐
盟不要解除對中共的武器禁運，同時國際也都能支持民主台灣。陳總統希
望百萬人民站出來，讓國際以及北京知道，這一部侵略的法律，不能決定
台灣人民的前途。公視新聞林俊賢，張梓嘉採訪報導。針對中共人大通過
反分裂國家法，陳水扁總統今天首次正式提出六點聲明。除了重申台灣主
權要由台灣人民自己決定，還要呼籲百萬人民站出來，以實際行動讓北京
和國際知道，台灣反對主權遭到侵略的不滿聲音。在總統府高層兩天的評
估如何因應反分裂法，陳水扁總統今天藉著接見全僑和平聯盟的場合，公
開發表六點聲明。用字更是陳總統上任五年來對於北京當局最嚴厲的字眼
陳總統批評中共當局不顧國際輿論，卻依然制定傷害台灣主權的法律，特
別是再次使用兩面手法，一面祭出非和平的虎頭鍘，再對台灣人民施小惠
。陳總統提醒台灣民眾不能上當受騙。陳總統表達政府最強烈的抗議立場
，六點聲明中首先提及台灣的主權不容外力侵犯，強調透過對話化解兩岸
歧異。同時對於不斷擴張武力的中共，呼籲歐盟不要解除對中共的武器禁
運，同時國際也都能支持民主台灣。陳總統希望百萬人民站出來，讓國際
以及北京知道，這一部侵略的法律，不能決定台灣人民的前途。公視新聞
林俊賢，張梓嘉採訪報導。針對中共人大通過反分裂國家法，陳水扁總統
今天首次正式提出六點聲明。除了重申台灣主權要由台灣人民自己決定，
還要呼籲百萬人民站出來，以實際行動讓北京和國際知道，台灣反對主權
遭到侵略的不滿聲音。在總統府高層兩天的評估如何因應反分裂法，陳水
扁總統今天藉著接見全僑和平聯盟的場合，公開發表六點聲明。用字更是
陳總統上任五年來對於北京當局最嚴厲的字眼陳總統批評中共當局不顧國
際輿論，卻依然制定傷害台灣主權的法律，特別是再次使用兩面手法，一
面祭出非和平的虎頭鍘，再對台灣人民施小惠。陳總統提醒台灣民眾不能
上當受騙。陳總統表達政府最強烈的抗議立場，六點聲明中首先提及台灣
的主權不容外力侵犯，強調透過對話化解兩岸歧異。同時對於不斷擴張武
力的中共，呼籲歐盟不要解除對中共的武器禁運，同時國際也都能支持民
主台灣。陳總統希望百萬人民站出來，讓國際以及北京知道，這一部侵略
的法律，不能決定台灣人民的前途。公視新聞林俊賢，張梓嘉採訪報導。
針對中共人大通過反分裂國家法，陳水扁總統今天首次正式提出六點聲明
。除了重申台灣主權要由台灣人民自己決定，還要呼籲百萬人民站出來，
以實際行動讓北京和國際知道，台灣反對主權遭到侵略的不滿聲音。在總
統府高層兩天的評估如何因應反分裂法，陳水扁總統今天藉著接見全僑和
平聯盟的場合，公開發表六點聲明。用字更是陳總統上任五年來對於北京
當局最嚴厲的字眼陳總統批評中共當局不顧國際輿論，卻依然制定傷害台
灣主權的法律，特別是再次使用兩面手法，一面祭出非和平的虎頭鍘，再
對台灣人民施小惠。陳總統提醒台灣民眾不能上當受騙。陳總統表達政府
最強烈的抗議立場，六點聲明中首先提及台灣的主權不容外力侵犯，強調
透過對話化解兩岸歧異。同時對於不斷擴張武力的中共，呼籲歐盟不要解
除對中共的武器禁運，同時國際也都能支持民主台灣。陳總統希望百萬人
民站出來，讓國際以及北京知道，這一部侵略的法律，不能決定台灣人民
的前途。公視新聞林俊賢，張梓嘉採訪報導。
