有許多人有買保險，但是您對投的保的內容了不了解呢？保險事業發展中
心最近有一項調查發現，雖然有超過86%的民眾購買保險，不過國內民
眾保險知識只有62.3分，顯示民眾對於保險的概念認知不足。另外，
提到保險公司理賠時候的服務，有超過五成的民眾覺得應該要再改進。國
內民眾每十個人當中，就有8.5個有買保險，不過台灣民眾對於保險的
相關知識只拿到62.3分，其中保險相關稅法扣抵常識，答錯的民眾超
過一半以上。另外民眾對保險商品認識不足，加上保險公司商品設計複雜
，無形中也增加理賠糾紛。調查中有超過一半以上的民眾對保險公司的理
賠服務不滿意，保發中心也強調，如果民眾有理賠上的疑問，可以透過申
訴調處委員會，讓保發中心幫忙解決。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有
許多人有買保險，但是您對投的保的內容了不了解呢？保險事業發展中心
最近有一項調查發現，雖然有超過86%的民眾購買保險，不過國內民眾
保險知識只有62.3分，顯示民眾對於保險的概念認知不足。另外，提
到保險公司理賠時候的服務，有超過五成的民眾覺得應該要再改進。國內
民眾每十個人當中，就有8.5個有買保險，不過台灣民眾對於保險的相
關知識只拿到62.3分，其中保險相關稅法扣抵常識，答錯的民眾超過
一半以上。另外民眾對保險商品認識不足，加上保險公司商品設計複雜，
無形中也增加理賠糾紛。調查中有超過一半以上的民眾對保險公司的理賠
服務不滿意，保發中心也強調，如果民眾有理賠上的疑問，可以透過申訴
調處委員會，讓保發中心幫忙解決。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有許
多人有買保險，但是您對投的保的內容了不了解呢？保險事業發展中心最
近有一項調查發現，雖然有超過86%的民眾購買保險，不過國內民眾保
險知識只有62.3分，顯示民眾對於保險的概念認知不足。另外，提到
保險公司理賠時候的服務，有超過五成的民眾覺得應該要再改進。國內民
眾每十個人當中，就有8.5個有買保險，不過台灣民眾對於保險的相關
知識只拿到62.3分，其中保險相關稅法扣抵常識，答錯的民眾超過一
半以上。另外民眾對保險商品認識不足，加上保險公司商品設計複雜，無
形中也增加理賠糾紛。調查中有超過一半以上的民眾對保險公司的理賠服
務不滿意，保發中心也強調，如果民眾有理賠上的疑問，可以透過申訴調
處委員會，讓保發中心幫忙解決。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有許多
人有買保險，但是您對投的保的內容了不了解呢？保險事業發展中心最近
有一項調查發現，雖然有超過86%的民眾購買保險，不過國內民眾保險
知識只有62.3分，顯示民眾對於保險的概念認知不足。另外，提到保
險公司理賠時候的服務，有超過五成的民眾覺得應該要再改進。國內民眾
每十個人當中，就有8.5個有買保險，不過台灣民眾對於保險的相關知
識只拿到62.3分，其中保險相關稅法扣抵常識，答錯的民眾超過一半
以上。另外民眾對保險商品認識不足，加上保險公司商品設計複雜，無形
中也增加理賠糾紛。調查中有超過一半以上的民眾對保險公司的理賠服務
不滿意，保發中心也強調，如果民眾有理賠上的疑問，可以透過申訴調處
委員會，讓保發中心幫忙解決。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有許多人
有買保險，但是您對投的保的內容了不了解呢？保險事業發展中心最近有
一項調查發現，雖然有超過86%的民眾購買保險，不過國內民眾保險知
識只有62.3分，顯示民眾對於保險的概念認知不足。另外，提到保險
公司理賠時候的服務，有超過五成的民眾覺得應該要再改進。國內民眾每
十個人當中，就有8.5個有買保險，不過台灣民眾對於保險的相關知識
只拿到62.3分，其中保險相關稅法扣抵常識，答錯的民眾超過一半以
上。另外民眾對保險商品認識不足，加上保險公司商品設計複雜，無形中
也增加理賠糾紛。調查中有超過一半以上的民眾對保險公司的理賠服務不
滿意，保發中心也強調，如果民眾有理賠上的疑問，可以透過申訴調處委
員會，讓保發中心幫忙解決。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有許多人有
買保險，但是您對投的保的內容了不了解呢？保險事業發展中心最近有一
項調查發現，雖然有超過86%的民眾購買保險，不過國內民眾保險知識
只有62.3分，顯示民眾對於保險的概念認知不足。另外，提到保險公
司理賠時候的服務，有超過五成的民眾覺得應該要再改進。國內民眾每十
個人當中，就有8.5個有買保險，不過台灣民眾對於保險的相關知識只
拿到62.3分，其中保險相關稅法扣抵常識，答錯的民眾超過一半以上
。另外民眾對保險商品認識不足，加上保險公司商品設計複雜，無形中也
增加理賠糾紛。調查中有超過一半以上的民眾對保險公司的理賠服務不滿
意，保發中心也強調，如果民眾有理賠上的疑問，可以透過申訴調處委員
會，讓保發中心幫忙解決。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
