狗狗拉不拉多憨厚的樣子，一直很討喜，在日本、台灣都當紅寵物節目，
「寵物當家」裡面的狗明星「雅夫」，最近第一次到台灣出外景，吸引許
多狗迷追逐。另外，台北縣民安國小有一位老師，接受導盲犬的寄養，經
過多日的相處，現在狗狗去接受專業訓練了，學校師生替他舉辦了一場畢
業典禮離情依依。Harty的寄養媽媽是一位國小老師黃色娥，每天H
arty就跟著寄養媽媽到學校上課，也和民安國小六年十班的小朋友成
為好同學。不過從明天開始Harty即將離開學校，接受導盲犬專業訓
練，結束寄養生活，民安國小今天特地為Harty舉辦一場畢業典禮，
祝福的卡片也掛滿牆壁。除了Harty，日本來的超級明星狗雅夫，為
了節目到台灣出外景，也吸引一大堆狗迷追逐。雅夫預計在未來一周要全
台走透透，要把台灣好吃的好玩的，通通帶回日本。狗狗拉不拉多憨厚的
樣子，一直很討喜，在日本、台灣都當紅寵物節目，「寵物當家」裡面的
狗明星「雅夫」，最近第一次到台灣出外景，吸引許多狗迷追逐。另外，
台北縣民安國小有一位老師，接受導盲犬的寄養，經過多日的相處，現在
狗狗去接受專業訓練了，學校師生替他舉辦了一場畢業典禮離情依依。H
arty的寄養媽媽是一位國小老師黃色娥，每天Harty就跟著寄養
媽媽到學校上課，也和民安國小六年十班的小朋友成為好同學。不過從明
天開始Harty即將離開學校，接受導盲犬專業訓練，結束寄養生活，
民安國小今天特地為Harty舉辦一場畢業典禮，祝福的卡片也掛滿牆
壁。除了Harty，日本來的超級明星狗雅夫，為了節目到台灣出外景
，也吸引一大堆狗迷追逐。雅夫預計在未來一周要全台走透透，要把台灣
好吃的好玩的，通通帶回日本。狗狗拉不拉多憨厚的樣子，一直很討喜，
在日本、台灣都當紅寵物節目，「寵物當家」裡面的狗明星「雅夫」，最
近第一次到台灣出外景，吸引許多狗迷追逐。另外，台北縣民安國小有一
位老師，接受導盲犬的寄養，經過多日的相處，現在狗狗去接受專業訓練
了，學校師生替他舉辦了一場畢業典禮離情依依。Harty的寄養媽媽
是一位國小老師黃色娥，每天Harty就跟著寄養媽媽到學校上課，也
和民安國小六年十班的小朋友成為好同學。不過從明天開始Harty即
將離開學校，接受導盲犬專業訓練，結束寄養生活，民安國小今天特地為
Harty舉辦一場畢業典禮，祝福的卡片也掛滿牆壁。除了Harty
，日本來的超級明星狗雅夫，為了節目到台灣出外景，也吸引一大堆狗迷
追逐。雅夫預計在未來一周要全台走透透，要把台灣好吃的好玩的，通通
帶回日本。狗狗拉不拉多憨厚的樣子，一直很討喜，在日本、台灣都當紅
寵物節目，「寵物當家」裡面的狗明星「雅夫」，最近第一次到台灣出外
景，吸引許多狗迷追逐。另外，台北縣民安國小有一位老師，接受導盲犬
的寄養，經過多日的相處，現在狗狗去接受專業訓練了，學校師生替他舉
辦了一場畢業典禮離情依依。Harty的寄養媽媽是一位國小老師黃色
娥，每天Harty就跟著寄養媽媽到學校上課，也和民安國小六年十班
的小朋友成為好同學。不過從明天開始Harty即將離開學校，接受導
盲犬專業訓練，結束寄養生活，民安國小今天特地為Harty舉辦一場
畢業典禮，祝福的卡片也掛滿牆壁。除了Harty，日本來的超級明星
狗雅夫，為了節目到台灣出外景，也吸引一大堆狗迷追逐。雅夫預計在未
來一周要全台走透透，要把台灣好吃的好玩的，通通帶回日本。狗狗拉不
拉多憨厚的樣子，一直很討喜，在日本、台灣都當紅寵物節目，「寵物當
家」裡面的狗明星「雅夫」，最近第一次到台灣出外景，吸引許多狗迷追
逐。另外，台北縣民安國小有一位老師，接受導盲犬的寄養，經過多日的
相處，現在狗狗去接受專業訓練了，學校師生替他舉辦了一場畢業典禮離
情依依。Harty的寄養媽媽是一位國小老師黃色娥，每天Harty
就跟著寄養媽媽到學校上課，也和民安國小六年十班的小朋友成為好同學
。不過從明天開始Harty即將離開學校，接受導盲犬專業訓練，結束
寄養生活，民安國小今天特地為Harty舉辦一場畢業典禮，祝福的卡
片也掛滿牆壁。除了Harty，日本來的超級明星狗雅夫，為了節目到
台灣出外景，也吸引一大堆狗迷追逐。雅夫預計在未來一周要全台走透透
，要把台灣好吃的好玩的，通通帶回日本。狗狗拉不拉多憨厚的樣子，一
直很討喜，在日本、台灣都當紅寵物節目，「寵物當家」裡面的狗明星「
雅夫」，最近第一次到台灣出外景，吸引許多狗迷追逐。另外，台北縣民
安國小有一位老師，接受導盲犬的寄養，經過多日的相處，現在狗狗去接
受專業訓練了，學校師生替他舉辦了一場畢業典禮離情依依。Harty
的寄養媽媽是一位國小老師黃色娥，每天Harty就跟著寄養媽媽到學
校上課，也和民安國小六年十班的小朋友成為好同學。不過從明天開始H
arty即將離開學校，接受導盲犬專業訓練，結束寄養生活，民安國小
今天特地為Harty舉辦一場畢業典禮，祝福的卡片也掛滿牆壁。除了
Harty，日本來的超級明星狗雅夫，為了節目到台灣出外景，也吸引
一大堆狗迷追逐。雅夫預計在未來一周要全台走透透，要把台灣好吃的好
玩的，通通帶回日本。
