您會不會覺得白天總是想睡覺？如果連續兩個星期都是這樣，就要小心，
因為可能罹患了嗜睡症。今天有一份調查指出，全國有超過百萬人有白天
嗜睡的問題，如果在開車的時候發作，很容易發生意外。大白天，開車開
一半，竟然睡著了，就算旁人一直搖才驚醒，還是很想睡覺，這可能罹患
了嗜睡症，根據一份調查發現，白天嗜睡的盛行率高達百分之七，也就是
說全國有超過百萬人有這個問題，其中百分之十二會因為嗜睡，影響到工
作，百分之6.4在開車時有昏睡情況發生，其中，年輕人和老年人嗜睡
的情形最嚴重這裡，有一個簡單的量表，可以檢測自己是否有嗜睡症。在
過去兩個星期，大白天，看書看電視，和別人聊天時等狀況，如果都會睡
著，就要就醫檢查醫師特別提醒，像是睡覺會打鼾的男性，更年期後的女
性，肥胖，或是抽煙喝酒的民眾，都是睡眠障礙的高危險群，如果晚上睡
不好，白天猛打瞌睡就要及早就醫治療您會不會覺得白天總是想睡覺？如
果連續兩個星期都是這樣，就要小心，因為可能罹患了嗜睡症。今天有一
份調查指出，全國有超過百萬人有白天嗜睡的問題，如果在開車的時候發
作，很容易發生意外。大白天，開車開一半，竟然睡著了，就算旁人一直
搖才驚醒，還是很想睡覺，這可能罹患了嗜睡症，根據一份調查發現，白
天嗜睡的盛行率高達百分之七，也就是說全國有超過百萬人有這個問題，
其中百分之十二會因為嗜睡，影響到工作，百分之6.4在開車時有昏睡
情況發生，其中，年輕人和老年人嗜睡的情形最嚴重這裡，有一個簡單的
量表，可以檢測自己是否有嗜睡症。在過去兩個星期，大白天，看書看電
視，和別人聊天時等狀況，如果都會睡著，就要就醫檢查醫師特別提醒，
像是睡覺會打鼾的男性，更年期後的女性，肥胖，或是抽煙喝酒的民眾，
都是睡眠障礙的高危險群，如果晚上睡不好，白天猛打瞌睡就要及早就醫
治療您會不會覺得白天總是想睡覺？如果連續兩個星期都是這樣，就要小
心，因為可能罹患了嗜睡症。今天有一份調查指出，全國有超過百萬人有
白天嗜睡的問題，如果在開車的時候發作，很容易發生意外。大白天，開
車開一半，竟然睡著了，就算旁人一直搖才驚醒，還是很想睡覺，這可能
罹患了嗜睡症，根據一份調查發現，白天嗜睡的盛行率高達百分之七，也
就是說全國有超過百萬人有這個問題，其中百分之十二會因為嗜睡，影響
到工作，百分之6.4在開車時有昏睡情況發生，其中，年輕人和老年人
嗜睡的情形最嚴重這裡，有一個簡單的量表，可以檢測自己是否有嗜睡症
。在過去兩個星期，大白天，看書看電視，和別人聊天時等狀況，如果都
會睡著，就要就醫檢查醫師特別提醒，像是睡覺會打鼾的男性，更年期後
的女性，肥胖，或是抽煙喝酒的民眾，都是睡眠障礙的高危險群，如果晚
上睡不好，白天猛打瞌睡就要及早就醫治療您會不會覺得白天總是想睡覺
？如果連續兩個星期都是這樣，就要小心，因為可能罹患了嗜睡症。今天
有一份調查指出，全國有超過百萬人有白天嗜睡的問題，如果在開車的時
候發作，很容易發生意外。大白天，開車開一半，竟然睡著了，就算旁人
一直搖才驚醒，還是很想睡覺，這可能罹患了嗜睡症，根據一份調查發現
，白天嗜睡的盛行率高達百分之七，也就是說全國有超過百萬人有這個問
題，其中百分之十二會因為嗜睡，影響到工作，百分之6.4在開車時有
昏睡情況發生，其中，年輕人和老年人嗜睡的情形最嚴重這裡，有一個簡
單的量表，可以檢測自己是否有嗜睡症。在過去兩個星期，大白天，看書
看電視，和別人聊天時等狀況，如果都會睡著，就要就醫檢查醫師特別提
醒，像是睡覺會打鼾的男性，更年期後的女性，肥胖，或是抽煙喝酒的民
眾，都是睡眠障礙的高危險群，如果晚上睡不好，白天猛打瞌睡就要及早
就醫治療
