我們常可以吃的到像是豆漿或吃豆腐這類豆製品。但是您知道這些原料是
不是有經過基因改造呢？從今年一月一號起，衛生署強制規範所有黃豆玉
米的加工食品，都必須加註是否為基因改造食品的標示，不過消基會今天
公佈調查結果，有七成的豆類製品並未清楚標示。雖然衛生署從去年一月
起，就強制規定豆漿豆腐等豆類或是玉米加工食品，必須標示，是不是基
因改造食品，但消基會抽查的結果，不合規定的業者暫多數。目前美國進
口的黃豆，幾乎全是基因改造過後的產品，至於經過基因轉殖的農產品，
是否會對環境或是人體產生影響，目前還沒有定論。衛生署在三年前推動
業去年開始強制標示，但執行效果不彰，光以違反食品標示法處以三萬元
以上的罰款，還無法完全確保消費者知的權利。公視新聞陳姝君陳柏諭採
訪報導。我們常可以吃的到像是豆漿或吃豆腐這類豆製品。但是您知道這
些原料是不是有經過基因改造呢？從今年一月一號起，衛生署強制規範所
有黃豆玉米的加工食品，都必須加註是否為基因改造食品的標示，不過消
基會今天公佈調查結果，有七成的豆類製品並未清楚標示。雖然衛生署從
去年一月起，就強制規定豆漿豆腐等豆類或是玉米加工食品，必須標示，
是不是基因改造食品，但消基會抽查的結果，不合規定的業者暫多數。目
前美國進口的黃豆，幾乎全是基因改造過後的產品，至於經過基因轉殖的
農產品，是否會對環境或是人體產生影響，目前還沒有定論。衛生署在三
年前推動業去年開始強制標示，但執行效果不彰，光以違反食品標示法處
以三萬元以上的罰款，還無法完全確保消費者知的權利。公視新聞陳姝君
陳柏諭採訪報導。我們常可以吃的到像是豆漿或吃豆腐這類豆製品。但是
您知道這些原料是不是有經過基因改造呢？從今年一月一號起，衛生署強
制規範所有黃豆玉米的加工食品，都必須加註是否為基因改造食品的標示
，不過消基會今天公佈調查結果，有七成的豆類製品並未清楚標示。雖然
衛生署從去年一月起，就強制規定豆漿豆腐等豆類或是玉米加工食品，必
須標示，是不是基因改造食品，但消基會抽查的結果，不合規定的業者暫
多數。目前美國進口的黃豆，幾乎全是基因改造過後的產品，至於經過基
因轉殖的農產品，是否會對環境或是人體產生影響，目前還沒有定論。衛
生署在三年前推動業去年開始強制標示，但執行效果不彰，光以違反食品
標示法處以三萬元以上的罰款，還無法完全確保消費者知的權利。公視新
聞陳姝君陳柏諭採訪報導。我們常可以吃的到像是豆漿或吃豆腐這類豆製
品。但是您知道這些原料是不是有經過基因改造呢？從今年一月一號起，
衛生署強制規範所有黃豆玉米的加工食品，都必須加註是否為基因改造食
品的標示，不過消基會今天公佈調查結果，有七成的豆類製品並未清楚標
示。雖然衛生署從去年一月起，就強制規定豆漿豆腐等豆類或是玉米加工
食品，必須標示，是不是基因改造食品，但消基會抽查的結果，不合規定
的業者暫多數。目前美國進口的黃豆，幾乎全是基因改造過後的產品，至
於經過基因轉殖的農產品，是否會對環境或是人體產生影響，目前還沒有
定論。衛生署在三年前推動業去年開始強制標示，但執行效果不彰，光以
違反食品標示法處以三萬元以上的罰款，還無法完全確保消費者知的權利
。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。我們常可以吃的到像是豆漿或吃豆腐
這類豆製品。但是您知道這些原料是不是有經過基因改造呢？從今年一月
一號起，衛生署強制規範所有黃豆玉米的加工食品，都必須加註是否為基
因改造食品的標示，不過消基會今天公佈調查結果，有七成的豆類製品並
未清楚標示。雖然衛生署從去年一月起，就強制規定豆漿豆腐等豆類或是
玉米加工食品，必須標示，是不是基因改造食品，但消基會抽查的結果，
不合規定的業者暫多數。目前美國進口的黃豆，幾乎全是基因改造過後的
產品，至於經過基因轉殖的農產品，是否會對環境或是人體產生影響，目
前還沒有定論。衛生署在三年前推動業去年開始強制標示，但執行效果不
彰，光以違反食品標示法處以三萬元以上的罰款，還無法完全確保消費者
知的權利。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。我們常可以吃的到像是豆漿
或吃豆腐這類豆製品。但是您知道這些原料是不是有經過基因改造呢？從
今年一月一號起，衛生署強制規範所有黃豆玉米的加工食品，都必須加註
是否為基因改造食品的標示，不過消基會今天公佈調查結果，有七成的豆
類製品並未清楚標示。雖然衛生署從去年一月起，就強制規定豆漿豆腐等
豆類或是玉米加工食品，必須標示，是不是基因改造食品，但消基會抽查
的結果，不合規定的業者暫多數。目前美國進口的黃豆，幾乎全是基因改
造過後的產品，至於經過基因轉殖的農產品，是否會對環境或是人體產生
影響，目前還沒有定論。衛生署在三年前推動業去年開始強制標示，但執
行效果不彰，光以違反食品標示法處以三萬元以上的罰款，還無法完全確
保消費者知的權利。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
