去過綠島旅遊的民眾，可能都知道以前在綠島騎機車，根本不必戴安全帽
，但是在春節期間卻發生遊客跟當地民眾對撞的重大車禍，為避免發生類
似車禍，現在綠島警察已經開始加強取締機車騎士未戴安全帽。綠島原本
被戲稱為不戴安全帽天堂，最近員警們卻非常認真開始取締，就連出租機
車的業者，也會頻頻叮嚀遊客。綠島人口只有一千多人，機車卻超過兩千
輛，不只是當地民眾依賴它，遊客幾乎也是一人租一台，但今年春節期間
，發一起一死一傷的重大車禍，警方開始加強取締，也期待民眾的交通安
全意識能夠提升。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導去過綠島旅遊的民眾，
可能都知道以前在綠島騎機車，根本不必戴安全帽，但是在春節期間卻發
生遊客跟當地民眾對撞的重大車禍，為避免發生類似車禍，現在綠島警察
已經開始加強取締機車騎士未戴安全帽。綠島原本被戲稱為不戴安全帽天
堂，最近員警們卻非常認真開始取締，就連出租機車的業者，也會頻頻叮
嚀遊客。綠島人口只有一千多人，機車卻超過兩千輛，不只是當地民眾依
賴它，遊客幾乎也是一人租一台，但今年春節期間，發一起一死一傷的重
大車禍，警方開始加強取締，也期待民眾的交通安全意識能夠提升。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導去過綠島旅遊的民眾，可能都知道以前在綠島
騎機車，根本不必戴安全帽，但是在春節期間卻發生遊客跟當地民眾對撞
的重大車禍，為避免發生類似車禍，現在綠島警察已經開始加強取締機車
騎士未戴安全帽。綠島原本被戲稱為不戴安全帽天堂，最近員警們卻非常
認真開始取締，就連出租機車的業者，也會頻頻叮嚀遊客。綠島人口只有
一千多人，機車卻超過兩千輛，不只是當地民眾依賴它，遊客幾乎也是一
人租一台，但今年春節期間，發一起一死一傷的重大車禍，警方開始加強
取締，也期待民眾的交通安全意識能夠提升。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導去過綠島旅遊的民眾，可能都知道以前在綠島騎機車，根本不必戴安
全帽，但是在春節期間卻發生遊客跟當地民眾對撞的重大車禍，為避免發
生類似車禍，現在綠島警察已經開始加強取締機車騎士未戴安全帽。綠島
原本被戲稱為不戴安全帽天堂，最近員警們卻非常認真開始取締，就連出
租機車的業者，也會頻頻叮嚀遊客。綠島人口只有一千多人，機車卻超過
兩千輛，不只是當地民眾依賴它，遊客幾乎也是一人租一台，但今年春節
期間，發一起一死一傷的重大車禍，警方開始加強取締，也期待民眾的交
通安全意識能夠提升。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
