美國哥倫比亞廣播公司CBS，20號坦承，節目中所引用有關布希總統
服役期間享有特權的文件，是當事人捏造的，CBS事前沒有查證清楚，
以致播出錯誤的訊息，因此公開向社會大眾道歉。針對CBS當家主播丹
拉瑟在9月8號的"60分鐘"節目裡，引用了偽造文件，指稱布希總統
利用特權逃避越戰等報導內容，CBS總裁海瓦德20號發表聲明，向社
會大眾致歉。聲明中指出，根據目前所獲得的資料，CBS新聞無法證實
這份文件的真實性，而報導前的查證工作是新聞作業標準的最低要求。節
目中不應該使用這份文件，這是個錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟
也對自己的判斷錯誤公開道歉。CBS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"
節目中，丹拉瑟引用前德州國民兵軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在
70年代為了逃避越戰，利用家族勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的
手段來美化自己的服役考評。節目播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛
文件的真實性，但文件提供者柏基特，上個星期出面坦承提供假文件，這
也讓現年72歲的CBS王牌主播丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨
晚節不保的窘態對此，白宮方面則暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞
陣營曾有過接觸，假文件事件民主黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮發
言人麥克雷蘭而布希與凱瑞20號則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是
繞著布希的伊拉克戰爭議題打轉，布希則是在經濟議題上發揮。根據美國
多項民調顯示，目前布希領先凱瑞的幅度大約是3到9個百分點。美國哥
倫比亞廣播公司CBS，20號坦承，節目中所引用有關布希總統服役期
間享有特權的文件，是當事人捏造的，CBS事前沒有查證清楚，以致播
出錯誤的訊息，因此公開向社會大眾道歉。針對CBS當家主播丹拉瑟在
9月8號的"60分鐘"節目裡，引用了偽造文件，指稱布希總統利用特
權逃避越戰等報導內容，CBS總裁海瓦德20號發表聲明，向社會大眾
致歉。聲明中指出，根據目前所獲得的資料，CBS新聞無法證實這份文
件的真實性，而報導前的查證工作是新聞作業標準的最低要求。節目中不
應該使用這份文件，這是個錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自
己的判斷錯誤公開道歉。CBS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中
，丹拉瑟引用前德州國民兵軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在70年
代為了逃避越戰，利用家族勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的手段來
美化自己的服役考評。節目播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的
真實性，但文件提供者柏基特，上個星期出面坦承提供假文件，這也讓現
年72歲的CBS王牌主播丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不
保的窘態對此，白宮方面則暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾
有過接觸，假文件事件民主黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮發言人麥
克雷蘭而布希與凱瑞20號則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布
希的伊拉克戰爭議題打轉，布希則是在經濟議題上發揮。根據美國多項民
調顯示，目前布希領先凱瑞的幅度大約是3到9個百分點。美國哥倫比亞
廣播公司CBS，20號坦承，節目中所引用有關布希總統服役期間享有
特權的文件，是當事人捏造的，CBS事前沒有查證清楚，以致播出錯誤
的訊息，因此公開向社會大眾道歉。針對CBS當家主播丹拉瑟在9月8
號的"60分鐘"節目裡，引用了偽造文件，指稱布希總統利用特權逃避
越戰等報導內容，CBS總裁海瓦德20號發表聲明，向社會大眾致歉。
聲明中指出，根據目前所獲得的資料，CBS新聞無法證實這份文件的真
實性，而報導前的查證工作是新聞作業標準的最低要求。節目中不應該使
用這份文件，這是個錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自己的判
斷錯誤公開道歉。CBS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中，丹拉
瑟引用前德州國民兵軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在70年代為了
逃避越戰，利用家族勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的手段來美化自
己的服役考評。節目播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的真實性
，但文件提供者柏基特，上個星期出面坦承提供假文件，這也讓現年72
歲的CBS王牌主播丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不保的窘
態對此，白宮方面則暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾有過接
觸，假文件事件民主黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮發言人麥克雷蘭
而布希與凱瑞20號則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布希的伊
拉克戰爭議題打轉，布希則是在經濟議題上發揮。根據美國多項民調顯示
，目前布希領先凱瑞的幅度大約是3到9個百分點。美國哥倫比亞廣播公
司CBS，20號坦承，節目中所引用有關布希總統服役期間享有特權的
文件，是當事人捏造的，CBS事前沒有查證清楚，以致播出錯誤的訊息
，因此公開向社會大眾道歉。針對CBS當家主播丹拉瑟在9月8號的"
60分鐘"節目裡，引用了偽造文件，指稱布希總統利用特權逃避越戰等
報導內容，CBS總裁海瓦德20號發表聲明，向社會大眾致歉。聲明中
指出，根據目前所獲得的資料，CBS新聞無法證實這份文件的真實性，
而報導前的查證工作是新聞作業標準的最低要求。節目中不應該使用這份
文件，這是個錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自己的判斷錯誤
公開道歉。CBS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中，丹拉瑟引用
前德州國民兵軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在70年代為了逃避越
戰，利用家族勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的手段來美化自己的服
役考評。節目播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的真實性，但文
件提供者柏基特，上個星期出面坦承提供假文件，這也讓現年72歲的C
BS王牌主播丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不保的窘態對此
，白宮方面則暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾有過接觸，假
文件事件民主黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮發言人麥克雷蘭而布希
與凱瑞20號則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布希的伊拉克戰
爭議題打轉，布希則是在經濟議題上發揮。根據美國多項民調顯示，目前
布希領先凱瑞的幅度大約是3到9個百分點。美國哥倫比亞廣播公司CB
S，20號坦承，節目中所引用有關布希總統服役期間享有特權的文件，
是當事人捏造的，CBS事前沒有查證清楚，以致播出錯誤的訊息，因此
公開向社會大眾道歉。針對CBS當家主播丹拉瑟在9月8號的"60分
鐘"節目裡，引用了偽造文件，指稱布希總統利用特權逃避越戰等報導內
容，CBS總裁海瓦德20號發表聲明，向社會大眾致歉。聲明中指出，
根據目前所獲得的資料，CBS新聞無法證實這份文件的真實性，而報導
前的查證工作是新聞作業標準的最低要求。節目中不應該使用這份文件，
這是個錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自己的判斷錯誤公開道
歉。CBS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中，丹拉瑟引用前德州
國民兵軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在70年代為了逃避越戰，利
用家族勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的手段來美化自己的服役考評
。節目播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的真實性，但文件提供
者柏基特，上個星期出面坦承提供假文件，這也讓現年72歲的CBS王
牌主播丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不保的窘態對此，白宮
方面則暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾有過接觸，假文件事
件民主黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮發言人麥克雷蘭而布希與凱瑞
20號則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布希的伊拉克戰爭議題
打轉，布希則是在經濟議題上發揮。根據美國多項民調顯示，目前布希領
先凱瑞的幅度大約是3到9個百分點。美國哥倫比亞廣播公司CBS，2
0號坦承，節目中所引用有關布希總統服役期間享有特權的文件，是當事
人捏造的，CBS事前沒有查證清楚，以致播出錯誤的訊息，因此公開向
社會大眾道歉。針對CBS當家主播丹拉瑟在9月8號的"60分鐘"節
目裡，引用了偽造文件，指稱布希總統利用特權逃避越戰等報導內容，C
BS總裁海瓦德20號發表聲明，向社會大眾致歉。聲明中指出，根據目
前所獲得的資料，CBS新聞無法證實這份文件的真實性，而報導前的查
證工作是新聞作業標準的最低要求。節目中不應該使用這份文件，這是個
錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自己的判斷錯誤公開道歉。C
BS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中，丹拉瑟引用前德州國民兵
軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在70年代為了逃避越戰，利用家族
勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的手段來美化自己的服役考評。節目
播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的真實性，但文件提供者柏基
特，上個星期出面坦承提供假文件，這也讓現年72歲的CBS王牌主播
丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不保的窘態對此，白宮方面則
暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾有過接觸，假文件事件民主
黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮發言人麥克雷蘭而布希與凱瑞20號
則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布希的伊拉克戰爭議題打轉，
布希則是在經濟議題上發揮。根據美國多項民調顯示，目前布希領先凱瑞
的幅度大約是3到9個百分點。美國哥倫比亞廣播公司CBS，20號坦
承，節目中所引用有關布希總統服役期間享有特權的文件，是當事人捏造
的，CBS事前沒有查證清楚，以致播出錯誤的訊息，因此公開向社會大
眾道歉。針對CBS當家主播丹拉瑟在9月8號的"60分鐘"節目裡，
引用了偽造文件，指稱布希總統利用特權逃避越戰等報導內容，CBS總
裁海瓦德20號發表聲明，向社會大眾致歉。聲明中指出，根據目前所獲
得的資料，CBS新聞無法證實這份文件的真實性，而報導前的查證工作
是新聞作業標準的最低要求。節目中不應該使用這份文件，這是個錯誤，
CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自己的判斷錯誤公開道歉。CBS主
播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中，丹拉瑟引用前德州國民兵軍官柏
基特所提供的文件，指稱布希在70年代為了逃避越戰，利用家族勢力進
入國民兵服役，並且透過施壓的手段來美化自己的服役考評。節目播出後
質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的真實性，但文件提供者柏基特，上
個星期出面坦承提供假文件，這也讓現年72歲的CBS王牌主播丹拉瑟
，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不保的窘態對此，白宮方面則暗示，
柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾有過接觸，假文件事件民主黨是否
居間操弄，還有待釐清。白宮發言人麥克雷蘭而布希與凱瑞20號則繼續
為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布希的伊拉克戰爭議題打轉，布希則
是在經濟議題上發揮。根據美國多項民調顯示，目前布希領先凱瑞的幅度
大約是3到9個百分點。美國哥倫比亞廣播公司CBS，20號坦承，節
目中所引用有關布希總統服役期間享有特權的文件，是當事人捏造的，C
BS事前沒有查證清楚，以致播出錯誤的訊息，因此公開向社會大眾道歉
。針對CBS當家主播丹拉瑟在9月8號的"60分鐘"節目裡，引用了
偽造文件，指稱布希總統利用特權逃避越戰等報導內容，CBS總裁海瓦
德20號發表聲明，向社會大眾致歉。聲明中指出，根據目前所獲得的資
料，CBS新聞無法證實這份文件的真實性，而報導前的查證工作是新聞
作業標準的最低要求。節目中不應該使用這份文件，這是個錯誤，CBS
對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自己的判斷錯誤公開道歉。CBS主播丹拉
瑟在當集的"60分鐘"節目中，丹拉瑟引用前德州國民兵軍官柏基特所
提供的文件，指稱布希在70年代為了逃避越戰，利用家族勢力進入國民
兵服役，並且透過施壓的手段來美化自己的服役考評。節目播出後質疑聲
浪不斷，CBS全力捍衛文件的真實性，但文件提供者柏基特，上個星期
出面坦承提供假文件，這也讓現年72歲的CBS王牌主播丹拉瑟，長達
43年的媒體生涯，面臨晚節不保的窘態對此，白宮方面則暗示，柏基特
跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾有過接觸，假文件事件民主黨是否居間操
弄，還有待釐清。白宮發言人麥克雷蘭而布希與凱瑞20號則繼續為總統
大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布希的伊拉克戰爭議題打轉，布希則是在經
濟議題上發揮。根據美國多項民調顯示，目前布希領先凱瑞的幅度大約是
3到9個百分點。美國哥倫比亞廣播公司CBS，20號坦承，節目中所
引用有關布希總統服役期間享有特權的文件，是當事人捏造的，CBS事
前沒有查證清楚，以致播出錯誤的訊息，因此公開向社會大眾道歉。針對
CBS當家主播丹拉瑟在9月8號的"60分鐘"節目裡，引用了偽造文
件，指稱布希總統利用特權逃避越戰等報導內容，CBS總裁海瓦德20
號發表聲明，向社會大眾致歉。聲明中指出，根據目前所獲得的資料，C
BS新聞無法證實這份文件的真實性，而報導前的查證工作是新聞作業標
準的最低要求。節目中不應該使用這份文件，這是個錯誤，CBS對此深
感抱歉。而丹拉瑟也對自己的判斷錯誤公開道歉。CBS主播丹拉瑟在當
集的"60分鐘"節目中，丹拉瑟引用前德州國民兵軍官柏基特所提供的
文件，指稱布希在70年代為了逃避越戰，利用家族勢力進入國民兵服役
，並且透過施壓的手段來美化自己的服役考評。節目播出後質疑聲浪不斷
，CBS全力捍衛文件的真實性，但文件提供者柏基特，上個星期出面坦
承提供假文件，這也讓現年72歲的CBS王牌主播丹拉瑟，長達43年
的媒體生涯，面臨晚節不保的窘態對此，白宮方面則暗示，柏基特跟民主
黨總統候選人凱瑞陣營曾有過接觸，假文件事件民主黨是否居間操弄，還
有待釐清。白宮發言人麥克雷蘭而布希與凱瑞20號則繼續為總統大選趕
場造勢，凱瑞還是繞著布希的伊拉克戰爭議題打轉，布希則是在經濟議題
上發揮。根據美國多項民調顯示，目前布希領先凱瑞的幅度大約是3到9
個百分點。
