明天就是3月19號了，也是正副總統槍擊案、發生滿一周年的日子。國
民黨將在台北市發起大遊行，要求政府給人民一個真相。國民黨主席連戰
跟兩位接班人選王金平和馬英九、都會全程參與，但唯獨親民黨主席宋楚
瑜，他早就表明無法出席。戴著陳水扁的面具，手拿黃色玫瑰花，國親立
委穿上寫著沒子彈就有和平的白色道具服，在台北賓館前的凱達格蘭大道
上，演出行動劇，突顯明天319的遊行訴求。主辦單位表示，親民黨主
席宋楚瑜因為另有行程，確定不會參加；倒是國民黨方面，不只黨主席連
戰將親自領軍，兩位下屆黨主席競爭對手王金平與馬英九，也將全程參與
。據319行動委員會預估，明天參加遊行的群眾，應該有五到十萬人。
對於泛藍再度發起319遊行，行政院長謝長廷表示尊重。而警政署長謝
銀黨上午應邀向台聯黨團報告時表示，到目前為止，警方並沒有接獲任何
不法的情資，不過因為319與326兩場遊行的集結地點、都是在博愛
特區，警方不敢大意，已經加強戒備。明天就是3月19號了，也是正副
總統槍擊案、發生滿一周年的日子。國民黨將在台北市發起大遊行，要求
政府給人民一個真相。國民黨主席連戰跟兩位接班人選王金平和馬英九、
都會全程參與，但唯獨親民黨主席宋楚瑜，他早就表明無法出席。戴著陳
水扁的面具，手拿黃色玫瑰花，國親立委穿上寫著沒子彈就有和平的白色
道具服，在台北賓館前的凱達格蘭大道上，演出行動劇，突顯明天319
的遊行訴求。主辦單位表示，親民黨主席宋楚瑜因為另有行程，確定不會
參加；倒是國民黨方面，不只黨主席連戰將親自領軍，兩位下屆黨主席競
爭對手王金平與馬英九，也將全程參與。據319行動委員會預估，明天
參加遊行的群眾，應該有五到十萬人。對於泛藍再度發起319遊行，行
政院長謝長廷表示尊重。而警政署長謝銀黨上午應邀向台聯黨團報告時表
示，到目前為止，警方並沒有接獲任何不法的情資，不過因為319與3
26兩場遊行的集結地點、都是在博愛特區，警方不敢大意，已經加強戒
備。明天就是3月19號了，也是正副總統槍擊案、發生滿一周年的日子
。國民黨將在台北市發起大遊行，要求政府給人民一個真相。國民黨主席
連戰跟兩位接班人選王金平和馬英九、都會全程參與，但唯獨親民黨主席
宋楚瑜，他早就表明無法出席。戴著陳水扁的面具，手拿黃色玫瑰花，國
親立委穿上寫著沒子彈就有和平的白色道具服，在台北賓館前的凱達格蘭
大道上，演出行動劇，突顯明天319的遊行訴求。主辦單位表示，親民
黨主席宋楚瑜因為另有行程，確定不會參加；倒是國民黨方面，不只黨主
席連戰將親自領軍，兩位下屆黨主席競爭對手王金平與馬英九，也將全程
參與。據319行動委員會預估，明天參加遊行的群眾，應該有五到十萬
人。對於泛藍再度發起319遊行，行政院長謝長廷表示尊重。而警政署
長謝銀黨上午應邀向台聯黨團報告時表示，到目前為止，警方並沒有接獲
任何不法的情資，不過因為319與326兩場遊行的集結地點、都是在
博愛特區，警方不敢大意，已經加強戒備。明天就是3月19號了，也是
正副總統槍擊案、發生滿一周年的日子。國民黨將在台北市發起大遊行，
要求政府給人民一個真相。國民黨主席連戰跟兩位接班人選王金平和馬英
九、都會全程參與，但唯獨親民黨主席宋楚瑜，他早就表明無法出席。戴
著陳水扁的面具，手拿黃色玫瑰花，國親立委穿上寫著沒子彈就有和平的
白色道具服，在台北賓館前的凱達格蘭大道上，演出行動劇，突顯明天3
19的遊行訴求。主辦單位表示，親民黨主席宋楚瑜因為另有行程，確定
不會參加；倒是國民黨方面，不只黨主席連戰將親自領軍，兩位下屆黨主
席競爭對手王金平與馬英九，也將全程參與。據319行動委員會預估，
明天參加遊行的群眾，應該有五到十萬人。對於泛藍再度發起319遊行
，行政院長謝長廷表示尊重。而警政署長謝銀黨上午應邀向台聯黨團報告
時表示，到目前為止，警方並沒有接獲任何不法的情資，不過因為319
與326兩場遊行的集結地點、都是在博愛特區，警方不敢大意，已經加
強戒備。明天就是3月19號了，也是正副總統槍擊案、發生滿一周年的
日子。國民黨將在台北市發起大遊行，要求政府給人民一個真相。國民黨
主席連戰跟兩位接班人選王金平和馬英九、都會全程參與，但唯獨親民黨
主席宋楚瑜，他早就表明無法出席。戴著陳水扁的面具，手拿黃色玫瑰花
，國親立委穿上寫著沒子彈就有和平的白色道具服，在台北賓館前的凱達
格蘭大道上，演出行動劇，突顯明天319的遊行訴求。主辦單位表示，
親民黨主席宋楚瑜因為另有行程，確定不會參加；倒是國民黨方面，不只
黨主席連戰將親自領軍，兩位下屆黨主席競爭對手王金平與馬英九，也將
全程參與。據319行動委員會預估，明天參加遊行的群眾，應該有五到
十萬人。對於泛藍再度發起319遊行，行政院長謝長廷表示尊重。而警
政署長謝銀黨上午應邀向台聯黨團報告時表示，到目前為止，警方並沒有
接獲任何不法的情資，不過因為319與326兩場遊行的集結地點、都
是在博愛特區，警方不敢大意，已經加強戒備。明天就是3月19號了，
也是正副總統槍擊案、發生滿一周年的日子。國民黨將在台北市發起大遊
行，要求政府給人民一個真相。國民黨主席連戰跟兩位接班人選王金平和
馬英九、都會全程參與，但唯獨親民黨主席宋楚瑜，他早就表明無法出席
。戴著陳水扁的面具，手拿黃色玫瑰花，國親立委穿上寫著沒子彈就有和
平的白色道具服，在台北賓館前的凱達格蘭大道上，演出行動劇，突顯明
天319的遊行訴求。主辦單位表示，親民黨主席宋楚瑜因為另有行程，
確定不會參加；倒是國民黨方面，不只黨主席連戰將親自領軍，兩位下屆
黨主席競爭對手王金平與馬英九，也將全程參與。據319行動委員會預
估，明天參加遊行的群眾，應該有五到十萬人。對於泛藍再度發起319
遊行，行政院長謝長廷表示尊重。而警政署長謝銀黨上午應邀向台聯黨團
報告時表示，到目前為止，警方並沒有接獲任何不法的情資，不過因為3
19與326兩場遊行的集結地點、都是在博愛特區，警方不敢大意，已
經加強戒備。明天就是3月19號了，也是正副總統槍擊案、發生滿一周
年的日子。國民黨將在台北市發起大遊行，要求政府給人民一個真相。國
民黨主席連戰跟兩位接班人選王金平和馬英九、都會全程參與，但唯獨親
民黨主席宋楚瑜，他早就表明無法出席。戴著陳水扁的面具，手拿黃色玫
瑰花，國親立委穿上寫著沒子彈就有和平的白色道具服，在台北賓館前的
凱達格蘭大道上，演出行動劇，突顯明天319的遊行訴求。主辦單位表
示，親民黨主席宋楚瑜因為另有行程，確定不會參加；倒是國民黨方面，
不只黨主席連戰將親自領軍，兩位下屆黨主席競爭對手王金平與馬英九，
也將全程參與。據319行動委員會預估，明天參加遊行的群眾，應該有
五到十萬人。對於泛藍再度發起319遊行，行政院長謝長廷表示尊重。
而警政署長謝銀黨上午應邀向台聯黨團報告時表示，到目前為止，警方並
沒有接獲任何不法的情資，不過因為319與326兩場遊行的集結地點
、都是在博愛特區，警方不敢大意，已經加強戒備。明天就是3月19號
了，也是正副總統槍擊案、發生滿一周年的日子。國民黨將在台北市發起
大遊行，要求政府給人民一個真相。國民黨主席連戰跟兩位接班人選王金
平和馬英九、都會全程參與，但唯獨親民黨主席宋楚瑜，他早就表明無法
出席。戴著陳水扁的面具，手拿黃色玫瑰花，國親立委穿上寫著沒子彈就
有和平的白色道具服，在台北賓館前的凱達格蘭大道上，演出行動劇，突
顯明天319的遊行訴求。主辦單位表示，親民黨主席宋楚瑜因為另有行
程，確定不會參加；倒是國民黨方面，不只黨主席連戰將親自領軍，兩位
下屆黨主席競爭對手王金平與馬英九，也將全程參與。據319行動委員
會預估，明天參加遊行的群眾，應該有五到十萬人。對於泛藍再度發起3
19遊行，行政院長謝長廷表示尊重。而警政署長謝銀黨上午應邀向台聯
黨團報告時表示，到目前為止，警方並沒有接獲任何不法的情資，不過因
為319與326兩場遊行的集結地點、都是在博愛特區，警方不敢大意
，已經加強戒備。
