接下來這則報導，我們要帶您前往台北市的泰北高中，看看一位差一點被
退學的學生。如何在老師的關懷及自己的努力下，在插畫的世界裡找到自
己。打從高二接觸插畫課程之後，潘宏祥就習慣透過插畫，來表達自己內
心的想法，以及對週遭事物的感觸。潘宏祥的插畫作品不只受到同學間的
歡迎，就連在藝術大學任教的老師也讚嘆很有內涵，而這一切看在班導師
的眼裡，感觸卻是特別深，因為兩年前，宏祥因為無法適應學校生活成天
在外遊蕩，差點面臨退學。從迷失到找到方向，陳老師認為宏祥本身就是
個勵志故事，而宏祥現在則要一步一步朝著自己的目標邁進，當個出色的
插畫家。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。接下來這則報導，我們要帶您
前往台北市的泰北高中，看看一位差一點被退學的學生。如何在老師的關
懷及自己的努力下，在插畫的世界裡找到自己。打從高二接觸插畫課程之
後，潘宏祥就習慣透過插畫，來表達自己內心的想法，以及對週遭事物的
感觸。潘宏祥的插畫作品不只受到同學間的歡迎，就連在藝術大學任教的
老師也讚嘆很有內涵，而這一切看在班導師的眼裡，感觸卻是特別深，因
為兩年前，宏祥因為無法適應學校生活成天在外遊蕩，差點面臨退學。從
迷失到找到方向，陳老師認為宏祥本身就是個勵志故事，而宏祥現在則要
一步一步朝著自己的目標邁進，當個出色的插畫家。公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。接下來這則報導，我們要帶您前往台北市的泰北高中，看看
一位差一點被退學的學生。如何在老師的關懷及自己的努力下，在插畫的
世界裡找到自己。打從高二接觸插畫課程之後，潘宏祥就習慣透過插畫，
來表達自己內心的想法，以及對週遭事物的感觸。潘宏祥的插畫作品不只
受到同學間的歡迎，就連在藝術大學任教的老師也讚嘆很有內涵，而這一
切看在班導師的眼裡，感觸卻是特別深，因為兩年前，宏祥因為無法適應
學校生活成天在外遊蕩，差點面臨退學。從迷失到找到方向，陳老師認為
宏祥本身就是個勵志故事，而宏祥現在則要一步一步朝著自己的目標邁進
，當個出色的插畫家。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。接下來這則報導
，我們要帶您前往台北市的泰北高中，看看一位差一點被退學的學生。如
何在老師的關懷及自己的努力下，在插畫的世界裡找到自己。打從高二接
觸插畫課程之後，潘宏祥就習慣透過插畫，來表達自己內心的想法，以及
對週遭事物的感觸。潘宏祥的插畫作品不只受到同學間的歡迎，就連在藝
術大學任教的老師也讚嘆很有內涵，而這一切看在班導師的眼裡，感觸卻
是特別深，因為兩年前，宏祥因為無法適應學校生活成天在外遊蕩，差點
面臨退學。從迷失到找到方向，陳老師認為宏祥本身就是個勵志故事，而
宏祥現在則要一步一步朝著自己的目標邁進，當個出色的插畫家。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。接下來這則報導，我們要帶您前往台北市的泰
北高中，看看一位差一點被退學的學生。如何在老師的關懷及自己的努力
下，在插畫的世界裡找到自己。打從高二接觸插畫課程之後，潘宏祥就習
慣透過插畫，來表達自己內心的想法，以及對週遭事物的感觸。潘宏祥的
插畫作品不只受到同學間的歡迎，就連在藝術大學任教的老師也讚嘆很有
內涵，而這一切看在班導師的眼裡，感觸卻是特別深，因為兩年前，宏祥
因為無法適應學校生活成天在外遊蕩，差點面臨退學。從迷失到找到方向
，陳老師認為宏祥本身就是個勵志故事，而宏祥現在則要一步一步朝著自
己的目標邁進，當個出色的插畫家。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。接
下來這則報導，我們要帶您前往台北市的泰北高中，看看一位差一點被退
學的學生。如何在老師的關懷及自己的努力下，在插畫的世界裡找到自己
。打從高二接觸插畫課程之後，潘宏祥就習慣透過插畫，來表達自己內心
的想法，以及對週遭事物的感觸。潘宏祥的插畫作品不只受到同學間的歡
迎，就連在藝術大學任教的老師也讚嘆很有內涵，而這一切看在班導師的
眼裡，感觸卻是特別深，因為兩年前，宏祥因為無法適應學校生活成天在
外遊蕩，差點面臨退學。從迷失到找到方向，陳老師認為宏祥本身就是個
勵志故事，而宏祥現在則要一步一步朝著自己的目標邁進，當個出色的插
畫家。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
