許多民眾都有透過網路訂房的經驗，不過如果要取消訂房時，不是要被扣
取手續費，不然就是無法退費。消保官今天提醒大家、按照消保法的規定
、民眾在網路上購物、七天內都可以無條件退費。透過調查，在全台二十
多家飯店中，有些飯店的網路訂房，會以優惠價作為理由，不退費給消費
者，有些則是要求收取部份的訂房費，十分不合理，其中還包括涵碧樓等
許多知名的飯店。由於目前每間飯店的退房標準不一樣，而且取消訂房的
資訊放在比較不明顯的地方，甚至台北君悅飯店，還用英文書寫，民眾如
果沒有貨比三家常常會吃虧。所幸根據消保法的規定，民眾在網路上購物
，只要七天內都可以無條件退費。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。許多
民眾都有透過網路訂房的經驗，不過如果要取消訂房時，不是要被扣取手
續費，不然就是無法退費。消保官今天提醒大家、按照消保法的規定、民
眾在網路上購物、七天內都可以無條件退費。透過調查，在全台二十多家
飯店中，有些飯店的網路訂房，會以優惠價作為理由，不退費給消費者，
有些則是要求收取部份的訂房費，十分不合理，其中還包括涵碧樓等許多
知名的飯店。由於目前每間飯店的退房標準不一樣，而且取消訂房的資訊
放在比較不明顯的地方，甚至台北君悅飯店，還用英文書寫，民眾如果沒
有貨比三家常常會吃虧。所幸根據消保法的規定，民眾在網路上購物，只
要七天內都可以無條件退費。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。許多民眾
都有透過網路訂房的經驗，不過如果要取消訂房時，不是要被扣取手續費
，不然就是無法退費。消保官今天提醒大家、按照消保法的規定、民眾在
網路上購物、七天內都可以無條件退費。透過調查，在全台二十多家飯店
中，有些飯店的網路訂房，會以優惠價作為理由，不退費給消費者，有些
則是要求收取部份的訂房費，十分不合理，其中還包括涵碧樓等許多知名
的飯店。由於目前每間飯店的退房標準不一樣，而且取消訂房的資訊放在
比較不明顯的地方，甚至台北君悅飯店，還用英文書寫，民眾如果沒有貨
比三家常常會吃虧。所幸根據消保法的規定，民眾在網路上購物，只要七
天內都可以無條件退費。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。許多民眾都有
透過網路訂房的經驗，不過如果要取消訂房時，不是要被扣取手續費，不
然就是無法退費。消保官今天提醒大家、按照消保法的規定、民眾在網路
上購物、七天內都可以無條件退費。透過調查，在全台二十多家飯店中，
有些飯店的網路訂房，會以優惠價作為理由，不退費給消費者，有些則是
要求收取部份的訂房費，十分不合理，其中還包括涵碧樓等許多知名的飯
店。由於目前每間飯店的退房標準不一樣，而且取消訂房的資訊放在比較
不明顯的地方，甚至台北君悅飯店，還用英文書寫，民眾如果沒有貨比三
家常常會吃虧。所幸根據消保法的規定，民眾在網路上購物，只要七天內
都可以無條件退費。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。許多民眾都有透過
網路訂房的經驗，不過如果要取消訂房時，不是要被扣取手續費，不然就
是無法退費。消保官今天提醒大家、按照消保法的規定、民眾在網路上購
物、七天內都可以無條件退費。透過調查，在全台二十多家飯店中，有些
飯店的網路訂房，會以優惠價作為理由，不退費給消費者，有些則是要求
收取部份的訂房費，十分不合理，其中還包括涵碧樓等許多知名的飯店。
由於目前每間飯店的退房標準不一樣，而且取消訂房的資訊放在比較不明
顯的地方，甚至台北君悅飯店，還用英文書寫，民眾如果沒有貨比三家常
常會吃虧。所幸根據消保法的規定，民眾在網路上購物，只要七天內都可
以無條件退費。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。許多民眾都有透過網路
訂房的經驗，不過如果要取消訂房時，不是要被扣取手續費，不然就是無
法退費。消保官今天提醒大家、按照消保法的規定、民眾在網路上購物、
七天內都可以無條件退費。透過調查，在全台二十多家飯店中，有些飯店
的網路訂房，會以優惠價作為理由，不退費給消費者，有些則是要求收取
部份的訂房費，十分不合理，其中還包括涵碧樓等許多知名的飯店。由於
目前每間飯店的退房標準不一樣，而且取消訂房的資訊放在比較不明顯的
地方，甚至台北君悅飯店，還用英文書寫，民眾如果沒有貨比三家常常會
吃虧。所幸根據消保法的規定，民眾在網路上購物，只要七天內都可以無
條件退費。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。
