提到肯德基，很多人都覺得他的炸雞很有名。不過您可能不知道，中國肯
德基賣的烤雞翅，竟然被停賣了。這究竟是怎麼一回事？原來是這一種雞
翅，被驗出來，使用可能會導致癌症的色素叫做蘇丹一號。而台灣方面，
今天廠商特別出面說明，台灣的原料來源跟中國不同，而且全都通過檢驗
。中國肯德基賣的新奧爾良烤翅，所用的調味料，被驗出含有致癌的化學
色素，蘇丹一號，這種新奧爾良烤翅，國內叫作紐奧良烤翅，雖然，被檢
驗出調味料致癌，中國肯德基也已經停賣這項產品為了化解國內消費者的
疑慮，今天台灣肯德基特別出面澄清國內衛生署也加強查驗調味料是否含
有蘇丹一號，不過到目前為止，並沒有任何發現提到肯德基，很多人都覺
得他的炸雞很有名。不過您可能不知道，中國肯德基賣的烤雞翅，竟然被
停賣了。這究竟是怎麼一回事？原來是這一種雞翅，被驗出來，使用可能
會導致癌症的色素叫做蘇丹一號。而台灣方面，今天廠商特別出面說明，
台灣的原料來源跟中國不同，而且全都通過檢驗。中國肯德基賣的新奧爾
良烤翅，所用的調味料，被驗出含有致癌的化學色素，蘇丹一號，這種新
奧爾良烤翅，國內叫作紐奧良烤翅，雖然，被檢驗出調味料致癌，中國肯
德基也已經停賣這項產品為了化解國內消費者的疑慮，今天台灣肯德基特
別出面澄清國內衛生署也加強查驗調味料是否含有蘇丹一號，不過到目前
為止，並沒有任何發現提到肯德基，很多人都覺得他的炸雞很有名。不過
您可能不知道，中國肯德基賣的烤雞翅，竟然被停賣了。這究竟是怎麼一
回事？原來是這一種雞翅，被驗出來，使用可能會導致癌症的色素叫做蘇
丹一號。而台灣方面，今天廠商特別出面說明，台灣的原料來源跟中國不
同，而且全都通過檢驗。中國肯德基賣的新奧爾良烤翅，所用的調味料，
被驗出含有致癌的化學色素，蘇丹一號，這種新奧爾良烤翅，國內叫作紐
奧良烤翅，雖然，被檢驗出調味料致癌，中國肯德基也已經停賣這項產品
為了化解國內消費者的疑慮，今天台灣肯德基特別出面澄清國內衛生署也
加強查驗調味料是否含有蘇丹一號，不過到目前為止，並沒有任何發現提
到肯德基，很多人都覺得他的炸雞很有名。不過您可能不知道，中國肯德
基賣的烤雞翅，竟然被停賣了。這究竟是怎麼一回事？原來是這一種雞翅
，被驗出來，使用可能會導致癌症的色素叫做蘇丹一號。而台灣方面，今
天廠商特別出面說明，台灣的原料來源跟中國不同，而且全都通過檢驗。
中國肯德基賣的新奧爾良烤翅，所用的調味料，被驗出含有致癌的化學色
素，蘇丹一號，這種新奧爾良烤翅，國內叫作紐奧良烤翅，雖然，被檢驗
出調味料致癌，中國肯德基也已經停賣這項產品為了化解國內消費者的疑
慮，今天台灣肯德基特別出面澄清國內衛生署也加強查驗調味料是否含有
蘇丹一號，不過到目前為止，並沒有任何發現提到肯德基，很多人都覺得
他的炸雞很有名。不過您可能不知道，中國肯德基賣的烤雞翅，竟然被停
賣了。這究竟是怎麼一回事？原來是這一種雞翅，被驗出來，使用可能會
導致癌症的色素叫做蘇丹一號。而台灣方面，今天廠商特別出面說明，台
灣的原料來源跟中國不同，而且全都通過檢驗。中國肯德基賣的新奧爾良
烤翅，所用的調味料，被驗出含有致癌的化學色素，蘇丹一號，這種新奧
爾良烤翅，國內叫作紐奧良烤翅，雖然，被檢驗出調味料致癌，中國肯德
基也已經停賣這項產品為了化解國內消費者的疑慮，今天台灣肯德基特別
出面澄清國內衛生署也加強查驗調味料是否含有蘇丹一號，不過到目前為
止，並沒有任何發現
