今天的新聞集錦要告訴您:首先，前一陣子在宜蘭有一名地主被綁架，歷
經兩個月的調查，終於宣告偵破，不過肉票已被殺害。再來，最近有一個
竊盜集團，專挑高級住宅區下手，今天刑事局宣告偵破。另外，台北市一
位曾姓男子，控告博仁醫院醫療疏失，導致延誤就醫，高等法院判決醫院
敗訴，醫院不服，繼續上訴。宜蘭市一位地主林松吉，今年1月19號遭
歹徒綁架，歹徒一開始要求三千萬元贖金，後來同意以三百萬元成交，但
是家屬在二月初付出贖款後，肉票卻一直沒有被釋回，警方昨天深夜逮補
涉案主嫌陳姓男子，根據陳姓嫌疑人的供詞，警方隨後在台南官田挖出肉
票屍體，整起綁架案歷經將近兩個月的時間之後，終於宣告偵破，不過肉
票已經慘遭殺害刑事局警方破獲了一個專門偷高級住宅的竊盜集團，起出
了各式各樣的古董字畫以及藝衛品，其中，竟然還有二幅于右任的書法字
跡，以及一幅張大千的水墨畫，警方請來專業人士初步鑑定，確認這三幅
墨寶的確是真跡，總價值超過上千萬元台北市一位曾姓律師，民國88年
考上研究所，前往博仁醫院進行體檢，當時健檢報告一切良好，結果半年
過後，被診斷出罹患肺腺腺癌末期，曾姓律師認為博仁醫院嚴重醫療疏失
，提出告訴，高等法院判醫院敗訴，必須賠償曾先生496萬元，不過博
仁醫院強調，學生健檢只是檢查肺結核等基本項目，無法檢查有無癌症，
院方不願賠償，決定繼續上訴今天的新聞集錦要告訴您:首先，前一陣子
在宜蘭有一名地主被綁架，歷經兩個月的調查，終於宣告偵破，不過肉票
已被殺害。再來，最近有一個竊盜集團，專挑高級住宅區下手，今天刑事
局宣告偵破。另外，台北市一位曾姓男子，控告博仁醫院醫療疏失，導致
延誤就醫，高等法院判決醫院敗訴，醫院不服，繼續上訴。宜蘭市一位地
主林松吉，今年1月19號遭歹徒綁架，歹徒一開始要求三千萬元贖金，
後來同意以三百萬元成交，但是家屬在二月初付出贖款後，肉票卻一直沒
有被釋回，警方昨天深夜逮補涉案主嫌陳姓男子，根據陳姓嫌疑人的供詞
，警方隨後在台南官田挖出肉票屍體，整起綁架案歷經將近兩個月的時間
之後，終於宣告偵破，不過肉票已經慘遭殺害刑事局警方破獲了一個專門
偷高級住宅的竊盜集團，起出了各式各樣的古董字畫以及藝衛品，其中，
竟然還有二幅于右任的書法字跡，以及一幅張大千的水墨畫，警方請來專
業人士初步鑑定，確認這三幅墨寶的確是真跡，總價值超過上千萬元台北
市一位曾姓律師，民國88年考上研究所，前往博仁醫院進行體檢，當時
健檢報告一切良好，結果半年過後，被診斷出罹患肺腺腺癌末期，曾姓律
師認為博仁醫院嚴重醫療疏失，提出告訴，高等法院判醫院敗訴，必須賠
償曾先生496萬元，不過博仁醫院強調，學生健檢只是檢查肺結核等基
本項目，無法檢查有無癌症，院方不願賠償，決定繼續上訴今天的新聞集
錦要告訴您:首先，前一陣子在宜蘭有一名地主被綁架，歷經兩個月的調
查，終於宣告偵破，不過肉票已被殺害。再來，最近有一個竊盜集團，專
挑高級住宅區下手，今天刑事局宣告偵破。另外，台北市一位曾姓男子，
控告博仁醫院醫療疏失，導致延誤就醫，高等法院判決醫院敗訴，醫院不
服，繼續上訴。宜蘭市一位地主林松吉，今年1月19號遭歹徒綁架，歹
徒一開始要求三千萬元贖金，後來同意以三百萬元成交，但是家屬在二月
初付出贖款後，肉票卻一直沒有被釋回，警方昨天深夜逮補涉案主嫌陳姓
男子，根據陳姓嫌疑人的供詞，警方隨後在台南官田挖出肉票屍體，整起
綁架案歷經將近兩個月的時間之後，終於宣告偵破，不過肉票已經慘遭殺
害刑事局警方破獲了一個專門偷高級住宅的竊盜集團，起出了各式各樣的
古董字畫以及藝衛品，其中，竟然還有二幅于右任的書法字跡，以及一幅
張大千的水墨畫，警方請來專業人士初步鑑定，確認這三幅墨寶的確是真
跡，總價值超過上千萬元台北市一位曾姓律師，民國88年考上研究所，
前往博仁醫院進行體檢，當時健檢報告一切良好，結果半年過後，被診斷
出罹患肺腺腺癌末期，曾姓律師認為博仁醫院嚴重醫療疏失，提出告訴，
高等法院判醫院敗訴，必須賠償曾先生496萬元，不過博仁醫院強調，
學生健檢只是檢查肺結核等基本項目，無法檢查有無癌症，院方不願賠償
，決定繼續上訴今天的新聞集錦要告訴您:首先，前一陣子在宜蘭有一名
地主被綁架，歷經兩個月的調查，終於宣告偵破，不過肉票已被殺害。再
來，最近有一個竊盜集團，專挑高級住宅區下手，今天刑事局宣告偵破。
另外，台北市一位曾姓男子，控告博仁醫院醫療疏失，導致延誤就醫，高
等法院判決醫院敗訴，醫院不服，繼續上訴。宜蘭市一位地主林松吉，今
年1月19號遭歹徒綁架，歹徒一開始要求三千萬元贖金，後來同意以三
百萬元成交，但是家屬在二月初付出贖款後，肉票卻一直沒有被釋回，警
方昨天深夜逮補涉案主嫌陳姓男子，根據陳姓嫌疑人的供詞，警方隨後在
台南官田挖出肉票屍體，整起綁架案歷經將近兩個月的時間之後，終於宣
告偵破，不過肉票已經慘遭殺害刑事局警方破獲了一個專門偷高級住宅的
竊盜集團，起出了各式各樣的古董字畫以及藝衛品，其中，竟然還有二幅
于右任的書法字跡，以及一幅張大千的水墨畫，警方請來專業人士初步鑑
定，確認這三幅墨寶的確是真跡，總價值超過上千萬元台北市一位曾姓律
師，民國88年考上研究所，前往博仁醫院進行體檢，當時健檢報告一切
良好，結果半年過後，被診斷出罹患肺腺腺癌末期，曾姓律師認為博仁醫
院嚴重醫療疏失，提出告訴，高等法院判醫院敗訴，必須賠償曾先生49
6萬元，不過博仁醫院強調，學生健檢只是檢查肺結核等基本項目，無法
檢查有無癌症，院方不願賠償，決定繼續上訴
