美國哥倫比亞廣播公司CBS，20號坦承，節目中所引用有關布希總
統服役期間享有特權的文件，是當事人捏造的，CBS事前沒有查證
清楚，以致播出錯誤的訊息，因此公開向社會大眾道歉。
針對CBS當家主播丹拉瑟在9月8號的"60分鐘"節目裡，引用了
偽造文件，指稱布希總統利用特權逃避越戰等報導內容，CBS總裁
海瓦德20號發表聲明，向社會大眾致歉。
聲明中指出，根據目前所獲得的資料，CBS新聞無法證實這份文件的
真實性，而報導前的查證工作是新聞作業標準的最低要求。
節目中不應該使用這份文件，這是個錯誤，CBS對此深感抱歉。
而丹拉瑟也對自己的判斷錯誤公開道歉。
CBS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中，丹拉瑟引用前德州國
民兵軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在70年代為了逃避越戰，
利用家族勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的手段來美化自己的服
節目播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的真實性，但文件提供
者柏基特，上個星期出面坦承提供假文件，這也讓現年72歲的CB
S王牌主播丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不保的窘態對
白宮發言人麥克雷蘭而布希與凱瑞20號則繼續為總統大選趕場造勢，
凱瑞還是繞著布希的伊拉克戰爭議題打轉，布希則是在經濟議題上發
揮。
根據美國多項民調顯示，目前布希領先凱瑞的幅度大約是3到9個百分
點。
