許多雇主常因為怕溝通不良，不願意雇用聽語障員工。但是台北市有一家
餐廳，老闆發現其實他們工作認真、服務品質又好，陸陸續續雇用了八位
聽語障員工。其中還有一位因為肯學習，已經當上這間餐廳的大廚，獨當
一面。中度聽障，讓阿寶畢業以後找工作並不順利，雖然讀的是餐飲科，
但是還沒到這裡工作之前，卻是在市場裡當清潔工。沈美雲是這間店的老
闆，因為願意給聽障者一個機會，才讓阿寶得以學以致用，甚至獨當一面
。店裡的聽障員工，還不只阿寶，加一加總共有八位，淑如負責外場，克
服了心理障礙，和客人用紙筆溝通，一樣順暢。進用了這麼多聽障員工，
老闆說最大的收穫就是他也學會了手語，就像多會一種語言。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導許多雇主常因為怕溝通不良，不願意雇用聽語障員工
。但是台北市有一家餐廳，老闆發現其實他們工作認真、服務品質又好，
陸陸續續雇用了八位聽語障員工。其中還有一位因為肯學習，已經當上這
間餐廳的大廚，獨當一面。中度聽障，讓阿寶畢業以後找工作並不順利，
雖然讀的是餐飲科，但是還沒到這裡工作之前，卻是在市場裡當清潔工。
沈美雲是這間店的老闆，因為願意給聽障者一個機會，才讓阿寶得以學以
致用，甚至獨當一面。店裡的聽障員工，還不只阿寶，加一加總共有八位
，淑如負責外場，克服了心理障礙，和客人用紙筆溝通，一樣順暢。進用
了這麼多聽障員工，老闆說最大的收穫就是他也學會了手語，就像多會一
種語言。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導許多雇主常因為怕溝通不良，不
願意雇用聽語障員工。但是台北市有一家餐廳，老闆發現其實他們工作認
真、服務品質又好，陸陸續續雇用了八位聽語障員工。其中還有一位因為
肯學習，已經當上這間餐廳的大廚，獨當一面。中度聽障，讓阿寶畢業以
後找工作並不順利，雖然讀的是餐飲科，但是還沒到這裡工作之前，卻是
在市場裡當清潔工。沈美雲是這間店的老闆，因為願意給聽障者一個機會
，才讓阿寶得以學以致用，甚至獨當一面。店裡的聽障員工，還不只阿寶
，加一加總共有八位，淑如負責外場，克服了心理障礙，和客人用紙筆溝
通，一樣順暢。進用了這麼多聽障員工，老闆說最大的收穫就是他也學會
了手語，就像多會一種語言。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導許多雇主常
因為怕溝通不良，不願意雇用聽語障員工。但是台北市有一家餐廳，老闆
發現其實他們工作認真、服務品質又好，陸陸續續雇用了八位聽語障員工
。其中還有一位因為肯學習，已經當上這間餐廳的大廚，獨當一面。中度
聽障，讓阿寶畢業以後找工作並不順利，雖然讀的是餐飲科，但是還沒到
這裡工作之前，卻是在市場裡當清潔工。沈美雲是這間店的老闆，因為願
意給聽障者一個機會，才讓阿寶得以學以致用，甚至獨當一面。店裡的聽
障員工，還不只阿寶，加一加總共有八位，淑如負責外場，克服了心理障
礙，和客人用紙筆溝通，一樣順暢。進用了這麼多聽障員工，老闆說最大
的收穫就是他也學會了手語，就像多會一種語言。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導許多雇主常因為怕溝通不良，不願意雇用聽語障員工。但是台北
市有一家餐廳，老闆發現其實他們工作認真、服務品質又好，陸陸續續雇
用了八位聽語障員工。其中還有一位因為肯學習，已經當上這間餐廳的大
廚，獨當一面。中度聽障，讓阿寶畢業以後找工作並不順利，雖然讀的是
餐飲科，但是還沒到這裡工作之前，卻是在市場裡當清潔工。沈美雲是這
間店的老闆，因為願意給聽障者一個機會，才讓阿寶得以學以致用，甚至
獨當一面。店裡的聽障員工，還不只阿寶，加一加總共有八位，淑如負責
外場，克服了心理障礙，和客人用紙筆溝通，一樣順暢。進用了這麼多聽
障員工，老闆說最大的收穫就是他也學會了手語，就像多會一種語言。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導許多雇主常因為怕溝通不良，不願意雇用聽
語障員工。但是台北市有一家餐廳，老闆發現其實他們工作認真、服務品
質又好，陸陸續續雇用了八位聽語障員工。其中還有一位因為肯學習，已
經當上這間餐廳的大廚，獨當一面。中度聽障，讓阿寶畢業以後找工作並
不順利，雖然讀的是餐飲科，但是還沒到這裡工作之前，卻是在市場裡當
清潔工。沈美雲是這間店的老闆，因為願意給聽障者一個機會，才讓阿寶
得以學以致用，甚至獨當一面。店裡的聽障員工，還不只阿寶，加一加總
共有八位，淑如負責外場，克服了心理障礙，和客人用紙筆溝通，一樣順
暢。進用了這麼多聽障員工，老闆說最大的收穫就是他也學會了手語，就
像多會一種語言。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導許多雇主常因為怕溝通
不良，不願意雇用聽語障員工。但是台北市有一家餐廳，老闆發現其實他
們工作認真、服務品質又好，陸陸續續雇用了八位聽語障員工。其中還有
一位因為肯學習，已經當上這間餐廳的大廚，獨當一面。中度聽障，讓阿
寶畢業以後找工作並不順利，雖然讀的是餐飲科，但是還沒到這裡工作之
前，卻是在市場裡當清潔工。沈美雲是這間店的老闆，因為願意給聽障者
一個機會，才讓阿寶得以學以致用，甚至獨當一面。店裡的聽障員工，還
不只阿寶，加一加總共有八位，淑如負責外場，克服了心理障礙，和客人
用紙筆溝通，一樣順暢。進用了這麼多聽障員工，老闆說最大的收穫就是
他也學會了手語，就像多會一種語言。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導許
多雇主常因為怕溝通不良，不願意雇用聽語障員工。但是台北市有一家餐
廳，老闆發現其實他們工作認真、服務品質又好，陸陸續續雇用了八位聽
語障員工。其中還有一位因為肯學習，已經當上這間餐廳的大廚，獨當一
面。中度聽障，讓阿寶畢業以後找工作並不順利，雖然讀的是餐飲科，但
是還沒到這裡工作之前，卻是在市場裡當清潔工。沈美雲是這間店的老闆
，因為願意給聽障者一個機會，才讓阿寶得以學以致用，甚至獨當一面。
店裡的聽障員工，還不只阿寶，加一加總共有八位，淑如負責外場，克服
了心理障礙，和客人用紙筆溝通，一樣順暢。進用了這麼多聽障員工，老
闆說最大的收穫就是他也學會了手語，就像多會一種語言。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
