春節期間傳出台南縣議長、議員被張錫銘綁票勒索三千萬元，台南地檢署
極為重視。清查之後，意外發現驚人的官商勾結內幕。由台南縣議長吳健
保幕後主持的公司，涉嫌盜採砂石，牟取暴利超過十億元。昨天晚間吳健
保已經遭到逮捕。由台南縣議長吳健保幕後主持的富欣企業行，去年以一
年五千萬元標得曾文溪疏濬工程，合約只限定開挖砂土三公尺，但實際上
卻挖了十公尺，檢察官發現，吳健保涉嫌超挖、盜採砂石，獲利超過10
億。台南地檢署、檢肅黑金專案小組，因為暗中追查，台南縣議長吳健保
，是否遭到，頭號槍擊要犯張錫銘勒索3千萬，意外查出，這起案件。公
視新聞綜合報導春節期間傳出台南縣議長、議員被張錫銘綁票勒索三千萬
元，台南地檢署極為重視。清查之後，意外發現驚人的官商勾結內幕。由
台南縣議長吳健保幕後主持的公司，涉嫌盜採砂石，牟取暴利超過十億元
。昨天晚間吳健保已經遭到逮捕。由台南縣議長吳健保幕後主持的富欣企
業行，去年以一年五千萬元標得曾文溪疏濬工程，合約只限定開挖砂土三
公尺，但實際上卻挖了十公尺，檢察官發現，吳健保涉嫌超挖、盜採砂石
，獲利超過10億。台南地檢署、檢肅黑金專案小組，因為暗中追查，台
南縣議長吳健保，是否遭到，頭號槍擊要犯張錫銘勒索3千萬，意外查出
，這起案件。公視新聞綜合報導春節期間傳出台南縣議長、議員被張錫銘
綁票勒索三千萬元，台南地檢署極為重視。清查之後，意外發現驚人的官
商勾結內幕。由台南縣議長吳健保幕後主持的公司，涉嫌盜採砂石，牟取
暴利超過十億元。昨天晚間吳健保已經遭到逮捕。由台南縣議長吳健保幕
後主持的富欣企業行，去年以一年五千萬元標得曾文溪疏濬工程，合約只
限定開挖砂土三公尺，但實際上卻挖了十公尺，檢察官發現，吳健保涉嫌
超挖、盜採砂石，獲利超過10億。台南地檢署、檢肅黑金專案小組，因
為暗中追查，台南縣議長吳健保，是否遭到，頭號槍擊要犯張錫銘勒索3
千萬，意外查出，這起案件。公視新聞綜合報導春節期間傳出台南縣議長
、議員被張錫銘綁票勒索三千萬元，台南地檢署極為重視。清查之後，意
外發現驚人的官商勾結內幕。由台南縣議長吳健保幕後主持的公司，涉嫌
盜採砂石，牟取暴利超過十億元。昨天晚間吳健保已經遭到逮捕。由台南
縣議長吳健保幕後主持的富欣企業行，去年以一年五千萬元標得曾文溪疏
濬工程，合約只限定開挖砂土三公尺，但實際上卻挖了十公尺，檢察官發
現，吳健保涉嫌超挖、盜採砂石，獲利超過10億。台南地檢署、檢肅黑
金專案小組，因為暗中追查，台南縣議長吳健保，是否遭到，頭號槍擊要
犯張錫銘勒索3千萬，意外查出，這起案件。公視新聞綜合報導春節期間
傳出台南縣議長、議員被張錫銘綁票勒索三千萬元，台南地檢署極為重視
。清查之後，意外發現驚人的官商勾結內幕。由台南縣議長吳健保幕後主
持的公司，涉嫌盜採砂石，牟取暴利超過十億元。昨天晚間吳健保已經遭
到逮捕。由台南縣議長吳健保幕後主持的富欣企業行，去年以一年五千萬
元標得曾文溪疏濬工程，合約只限定開挖砂土三公尺，但實際上卻挖了十
公尺，檢察官發現，吳健保涉嫌超挖、盜採砂石，獲利超過10億。台南
地檢署、檢肅黑金專案小組，因為暗中追查，台南縣議長吳健保，是否遭
到，頭號槍擊要犯張錫銘勒索3千萬，意外查出，這起案件。公視新聞綜
合報導春節期間傳出台南縣議長、議員被張錫銘綁票勒索三千萬元，台南
地檢署極為重視。清查之後，意外發現驚人的官商勾結內幕。由台南縣議
長吳健保幕後主持的公司，涉嫌盜採砂石，牟取暴利超過十億元。昨天晚
間吳健保已經遭到逮捕。由台南縣議長吳健保幕後主持的富欣企業行，去
年以一年五千萬元標得曾文溪疏濬工程，合約只限定開挖砂土三公尺，但
實際上卻挖了十公尺，檢察官發現，吳健保涉嫌超挖、盜採砂石，獲利超
過10億。台南地檢署、檢肅黑金專案小組，因為暗中追查，台南縣議長
吳健保，是否遭到，頭號槍擊要犯張錫銘勒索3千萬，意外查出，這起案
件。公視新聞綜合報導春節期間傳出台南縣議長、議員被張錫銘綁票勒索
三千萬元，台南地檢署極為重視。清查之後，意外發現驚人的官商勾結內
幕。由台南縣議長吳健保幕後主持的公司，涉嫌盜採砂石，牟取暴利超過
十億元。昨天晚間吳健保已經遭到逮捕。由台南縣議長吳健保幕後主持的
富欣企業行，去年以一年五千萬元標得曾文溪疏濬工程，合約只限定開挖
砂土三公尺，但實際上卻挖了十公尺，檢察官發現，吳健保涉嫌超挖、盜
採砂石，獲利超過10億。台南地檢署、檢肅黑金專案小組，因為暗中追
查，台南縣議長吳健保，是否遭到，頭號槍擊要犯張錫銘勒索3千萬，意
外查出，這起案件。公視新聞綜合報導
