經濟不景氣，有越來越多的代辦貸款業者，號稱只要透過他們，可以享有
很低的利率，還可以在很短的時間內拿到貸款金額。不過消基會今天指出
，市場上的貸款代辦公司良莠不齊，消費者要提高警覺，以免上當。非常
缺錢的時候，如果翻開報紙或是上網看到這樣的廣告標語，相信很多人都
會心動。越來越多代辦貸款業者，就是打著低利率，放款速度快的名號來
吸引消費者，不過實際上卻是陷阱重重。消基會表示，銀行貸款的代辦公
司並不是合法的銀行業者，不適用個人資料保護法，所以非常容易產生資
料外洩的風險。消基會提醒民眾，就算合法受銀行委託的代辦公司，也不
可以用某某銀行的名義招攬業務，民眾如果有需要，可以在銀行公會的網
站查詢合法的委託名單，減低風險，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。經
濟不景氣，有越來越多的代辦貸款業者，號稱只要透過他們，可以享有很
低的利率，還可以在很短的時間內拿到貸款金額。不過消基會今天指出，
市場上的貸款代辦公司良莠不齊，消費者要提高警覺，以免上當。非常缺
錢的時候，如果翻開報紙或是上網看到這樣的廣告標語，相信很多人都會
心動。越來越多代辦貸款業者，就是打著低利率，放款速度快的名號來吸
引消費者，不過實際上卻是陷阱重重。消基會表示，銀行貸款的代辦公司
並不是合法的銀行業者，不適用個人資料保護法，所以非常容易產生資料
外洩的風險。消基會提醒民眾，就算合法受銀行委託的代辦公司，也不可
以用某某銀行的名義招攬業務，民眾如果有需要，可以在銀行公會的網站
查詢合法的委託名單，減低風險，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。經濟
不景氣，有越來越多的代辦貸款業者，號稱只要透過他們，可以享有很低
的利率，還可以在很短的時間內拿到貸款金額。不過消基會今天指出，市
場上的貸款代辦公司良莠不齊，消費者要提高警覺，以免上當。非常缺錢
的時候，如果翻開報紙或是上網看到這樣的廣告標語，相信很多人都會心
動。越來越多代辦貸款業者，就是打著低利率，放款速度快的名號來吸引
消費者，不過實際上卻是陷阱重重。消基會表示，銀行貸款的代辦公司並
不是合法的銀行業者，不適用個人資料保護法，所以非常容易產生資料外
洩的風險。消基會提醒民眾，就算合法受銀行委託的代辦公司，也不可以
用某某銀行的名義招攬業務，民眾如果有需要，可以在銀行公會的網站查
詢合法的委託名單，減低風險，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。經濟不
景氣，有越來越多的代辦貸款業者，號稱只要透過他們，可以享有很低的
利率，還可以在很短的時間內拿到貸款金額。不過消基會今天指出，市場
上的貸款代辦公司良莠不齊，消費者要提高警覺，以免上當。非常缺錢的
時候，如果翻開報紙或是上網看到這樣的廣告標語，相信很多人都會心動
。越來越多代辦貸款業者，就是打著低利率，放款速度快的名號來吸引消
費者，不過實際上卻是陷阱重重。消基會表示，銀行貸款的代辦公司並不
是合法的銀行業者，不適用個人資料保護法，所以非常容易產生資料外洩
的風險。消基會提醒民眾，就算合法受銀行委託的代辦公司，也不可以用
某某銀行的名義招攬業務，民眾如果有需要，可以在銀行公會的網站查詢
合法的委託名單，減低風險，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。經濟不景
氣，有越來越多的代辦貸款業者，號稱只要透過他們，可以享有很低的利
率，還可以在很短的時間內拿到貸款金額。不過消基會今天指出，市場上
的貸款代辦公司良莠不齊，消費者要提高警覺，以免上當。非常缺錢的時
候，如果翻開報紙或是上網看到這樣的廣告標語，相信很多人都會心動。
越來越多代辦貸款業者，就是打著低利率，放款速度快的名號來吸引消費
者，不過實際上卻是陷阱重重。消基會表示，銀行貸款的代辦公司並不是
合法的銀行業者，不適用個人資料保護法，所以非常容易產生資料外洩的
風險。消基會提醒民眾，就算合法受銀行委託的代辦公司，也不可以用某
某銀行的名義招攬業務，民眾如果有需要，可以在銀行公會的網站查詢合
法的委託名單，減低風險，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。經濟不景氣
，有越來越多的代辦貸款業者，號稱只要透過他們，可以享有很低的利率
，還可以在很短的時間內拿到貸款金額。不過消基會今天指出，市場上的
貸款代辦公司良莠不齊，消費者要提高警覺，以免上當。非常缺錢的時候
，如果翻開報紙或是上網看到這樣的廣告標語，相信很多人都會心動。越
來越多代辦貸款業者，就是打著低利率，放款速度快的名號來吸引消費者
，不過實際上卻是陷阱重重。消基會表示，銀行貸款的代辦公司並不是合
法的銀行業者，不適用個人資料保護法，所以非常容易產生資料外洩的風
險。消基會提醒民眾，就算合法受銀行委託的代辦公司，也不可以用某某
銀行的名義招攬業務，民眾如果有需要，可以在銀行公會的網站查詢合法
的委託名單，減低風險，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
