平常我們可以看到有許多藥品，化妝品還有食品廣告，常會誇大功效，來
誤導消費者。例如有一家法國知名品牌，推出一款緊緻霜，就打出只要用
一個月，就可以讓臉部緊實三倍。台北市衛生局表示，這都涉及誇大不實
廣告，將要進行處罰。為了保障民眾消費權益，台北市衛生局從去年開始
就持續查緝各大媒體的違規廣告，在報紙上，阿桐伯，Jumelle產
品都涉及廣告誇大不實，而電視上，花綠纖體素，三好加鈣米，也都因為
誇大功效而違法，都要被罰至於那一家媒體刊登違規廣告最多，在報紙方
面，蘋果日報最多違規廣告高達一百多件，而電視以蓬萊仙山最多，因此
衛生局特別提醒民眾，不要誤信誇大不實的廣告，也歡迎民眾一起來加入
查緝違規廣告的行動平常我們可以看到有許多藥品，化妝品還有食品廣告
，常會誇大功效，來誤導消費者。例如有一家法國知名品牌，推出一款緊
緻霜，就打出只要用一個月，就可以讓臉部緊實三倍。台北市衛生局表示
，這都涉及誇大不實廣告，將要進行處罰。為了保障民眾消費權益，台北
市衛生局從去年開始就持續查緝各大媒體的違規廣告，在報紙上，阿桐伯
，Jumelle產品都涉及廣告誇大不實，而電視上，花綠纖體素，三
好加鈣米，也都因為誇大功效而違法，都要被罰至於那一家媒體刊登違規
廣告最多，在報紙方面，蘋果日報最多違規廣告高達一百多件，而電視以
蓬萊仙山最多，因此衛生局特別提醒民眾，不要誤信誇大不實的廣告，也
歡迎民眾一起來加入查緝違規廣告的行動平常我們可以看到有許多藥品，
化妝品還有食品廣告，常會誇大功效，來誤導消費者。例如有一家法國知
名品牌，推出一款緊緻霜，就打出只要用一個月，就可以讓臉部緊實三倍
。台北市衛生局表示，這都涉及誇大不實廣告，將要進行處罰。為了保障
民眾消費權益，台北市衛生局從去年開始就持續查緝各大媒體的違規廣告
，在報紙上，阿桐伯，Jumelle產品都涉及廣告誇大不實，而電視
上，花綠纖體素，三好加鈣米，也都因為誇大功效而違法，都要被罰至於
那一家媒體刊登違規廣告最多，在報紙方面，蘋果日報最多違規廣告高達
一百多件，而電視以蓬萊仙山最多，因此衛生局特別提醒民眾，不要誤信
誇大不實的廣告，也歡迎民眾一起來加入查緝違規廣告的行動平常我們可
以看到有許多藥品，化妝品還有食品廣告，常會誇大功效，來誤導消費者
。例如有一家法國知名品牌，推出一款緊緻霜，就打出只要用一個月，就
可以讓臉部緊實三倍。台北市衛生局表示，這都涉及誇大不實廣告，將要
進行處罰。為了保障民眾消費權益，台北市衛生局從去年開始就持續查緝
各大媒體的違規廣告，在報紙上，阿桐伯，Jumelle產品都涉及廣
告誇大不實，而電視上，花綠纖體素，三好加鈣米，也都因為誇大功效而
違法，都要被罰至於那一家媒體刊登違規廣告最多，在報紙方面，蘋果日
報最多違規廣告高達一百多件，而電視以蓬萊仙山最多，因此衛生局特別
提醒民眾，不要誤信誇大不實的廣告，也歡迎民眾一起來加入查緝違規廣
告的行動
