您還記得嗎？在三月初，國泰世華銀行因為標榜貸款零利率，卻收取高額
手續費，被公平會罰了40萬元。隔了兩個星期，國泰世華今天宣布，將
這波貸款民眾的利率調降3%，行政院消保會認為，這樣還是缺乏誠意。
國泰世華貸款廣告不實，今天宣布調降這1萬七千個貸款民眾的利率，原
本每年17.8%的手續費將正名為年利率，並降為14.8%，大部分
民眾都是借28萬分50期償還，每個月繳7800元將降為6600元
。國泰世華宣佈降息，但消保官認為，畢竟國泰世華廣告不實違法在先，
當初宣稱零利率，現在卻還是要收利息，貸款民眾恐怕還是難以接受。公
視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導您還記得嗎？在三月初，國泰世華銀行因為
標榜貸款零利率，卻收取高額手續費，被公平會罰了40萬元。隔了兩個
星期，國泰世華今天宣布，將這波貸款民眾的利率調降3%，行政院消保
會認為，這樣還是缺乏誠意。國泰世華貸款廣告不實，今天宣布調降這1
萬七千個貸款民眾的利率，原本每年17.8%的手續費將正名為年利率
，並降為14.8%，大部分民眾都是借28萬分50期償還，每個月繳
7800元將降為6600元。國泰世華宣佈降息，但消保官認為，畢竟
國泰世華廣告不實違法在先，當初宣稱零利率，現在卻還是要收利息，貸
款民眾恐怕還是難以接受。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導您還記得嗎？
在三月初，國泰世華銀行因為標榜貸款零利率，卻收取高額手續費，被公
平會罰了40萬元。隔了兩個星期，國泰世華今天宣布，將這波貸款民眾
的利率調降3%，行政院消保會認為，這樣還是缺乏誠意。國泰世華貸款
廣告不實，今天宣布調降這1萬七千個貸款民眾的利率，原本每年17.
8%的手續費將正名為年利率，並降為14.8%，大部分民眾都是借2
8萬分50期償還，每個月繳7800元將降為6600元。國泰世華宣
佈降息，但消保官認為，畢竟國泰世華廣告不實違法在先，當初宣稱零利
率，現在卻還是要收利息，貸款民眾恐怕還是難以接受。公視新聞林珍汝
郭俊麟採訪報導您還記得嗎？在三月初，國泰世華銀行因為標榜貸款零利
率，卻收取高額手續費，被公平會罰了40萬元。隔了兩個星期，國泰世
華今天宣布，將這波貸款民眾的利率調降3%，行政院消保會認為，這樣
還是缺乏誠意。國泰世華貸款廣告不實，今天宣布調降這1萬七千個貸款
民眾的利率，原本每年17.8%的手續費將正名為年利率，並降為14
.8%，大部分民眾都是借28萬分50期償還，每個月繳7800元將
降為6600元。國泰世華宣佈降息，但消保官認為，畢竟國泰世華廣告
不實違法在先，當初宣稱零利率，現在卻還是要收利息，貸款民眾恐怕還
是難以接受。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導您還記得嗎？在三月初，國
泰世華銀行因為標榜貸款零利率，卻收取高額手續費，被公平會罰了40
萬元。隔了兩個星期，國泰世華今天宣布，將這波貸款民眾的利率調降3
%，行政院消保會認為，這樣還是缺乏誠意。國泰世華貸款廣告不實，今
天宣布調降這1萬七千個貸款民眾的利率，原本每年17.8%的手續費
將正名為年利率，並降為14.8%，大部分民眾都是借28萬分50期
償還，每個月繳7800元將降為6600元。國泰世華宣佈降息，但消
保官認為，畢竟國泰世華廣告不實違法在先，當初宣稱零利率，現在卻還
是要收利息，貸款民眾恐怕還是難以接受。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報
導
