從今年七月份開始，就要全面換發新的身分證了。內政部今天特地公佈錯
誤的照片格式。希望到時候民眾繳交照片都能符合規定。詳細的內容，請
看我們的報導。這張就是未來新版身分證的樣張。身分證的彩色照片要怎
麼拍，大有學問。內政部表示，民眾可以自拍但是必須注意規定。像是照
片上的人頭大小，不能太近也不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色眼鏡
。不能側臉拍照，也不能遮住臉。內政部今天特地公佈錯誤的示範，呼籲
民眾要特別注意。另外拍照時也要露出耳朵，可以微笑但不能露出牙齒，
照片背景也必須是全白的，才算標準。從今年七月份開始，就要全面換發
新的身分證了。內政部今天特地公佈錯誤的照片格式。希望到時候民眾繳
交照片都能符合規定。詳細的內容，請看我們的報導。這張就是未來新版
身分證的樣張。身分證的彩色照片要怎麼拍，大有學問。內政部表示，民
眾可以自拍但是必須注意規定。像是照片上的人頭大小，不能太近也不能
太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色眼鏡。不能側臉拍照，也不能遮住臉。
內政部今天特地公佈錯誤的示範，呼籲民眾要特別注意。另外拍照時也要
露出耳朵，可以微笑但不能露出牙齒，照片背景也必須是全白的，才算標
準。從今年七月份開始，就要全面換發新的身分證了。內政部今天特地公
佈錯誤的照片格式。希望到時候民眾繳交照片都能符合規定。詳細的內容
，請看我們的報導。這張就是未來新版身分證的樣張。身分證的彩色照片
要怎麼拍，大有學問。內政部表示，民眾可以自拍但是必須注意規定。像
是照片上的人頭大小，不能太近也不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色
眼鏡。不能側臉拍照，也不能遮住臉。內政部今天特地公佈錯誤的示範，
呼籲民眾要特別注意。另外拍照時也要露出耳朵，可以微笑但不能露出牙
齒，照片背景也必須是全白的，才算標準。從今年七月份開始，就要全面
換發新的身分證了。內政部今天特地公佈錯誤的照片格式。希望到時候民
眾繳交照片都能符合規定。詳細的內容，請看我們的報導。這張就是未來
新版身分證的樣張。身分證的彩色照片要怎麼拍，大有學問。內政部表示
，民眾可以自拍但是必須注意規定。像是照片上的人頭大小，不能太近也
不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色眼鏡。不能側臉拍照，也不能遮住
臉。內政部今天特地公佈錯誤的示範，呼籲民眾要特別注意。另外拍照時
也要露出耳朵，可以微笑但不能露出牙齒，照片背景也必須是全白的，才
算標準。從今年七月份開始，就要全面換發新的身分證了。內政部今天特
地公佈錯誤的照片格式。希望到時候民眾繳交照片都能符合規定。詳細的
內容，請看我們的報導。這張就是未來新版身分證的樣張。身分證的彩色
照片要怎麼拍，大有學問。內政部表示，民眾可以自拍但是必須注意規定
。像是照片上的人頭大小，不能太近也不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或是
有色眼鏡。不能側臉拍照，也不能遮住臉。內政部今天特地公佈錯誤的示
範，呼籲民眾要特別注意。另外拍照時也要露出耳朵，可以微笑但不能露
出牙齒，照片背景也必須是全白的，才算標準。從今年七月份開始，就要
全面換發新的身分證了。內政部今天特地公佈錯誤的照片格式。希望到時
候民眾繳交照片都能符合規定。詳細的內容，請看我們的報導。這張就是
未來新版身分證的樣張。身分證的彩色照片要怎麼拍，大有學問。內政部
表示，民眾可以自拍但是必須注意規定。像是照片上的人頭大小，不能太
近也不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色眼鏡。不能側臉拍照，也不能
遮住臉。內政部今天特地公佈錯誤的示範，呼籲民眾要特別注意。另外拍
照時也要露出耳朵，可以微笑但不能露出牙齒，照片背景也必須是全白的
，才算標準。從今年七月份開始，就要全面換發新的身分證了。內政部今
天特地公佈錯誤的照片格式。希望到時候民眾繳交照片都能符合規定。詳
細的內容，請看我們的報導。這張就是未來新版身分證的樣張。身分證的
彩色照片要怎麼拍，大有學問。內政部表示，民眾可以自拍但是必須注意
規定。像是照片上的人頭大小，不能太近也不能太遠，拍照時不能戴墨鏡
或是有色眼鏡。不能側臉拍照，也不能遮住臉。內政部今天特地公佈錯誤
的示範，呼籲民眾要特別注意。另外拍照時也要露出耳朵，可以微笑但不
能露出牙齒，照片背景也必須是全白的，才算標準。從今年七月份開始，
就要全面換發新的身分證了。內政部今天特地公佈錯誤的照片格式。希望
到時候民眾繳交照片都能符合規定。詳細的內容，請看我們的報導。這張
就是未來新版身分證的樣張。身分證的彩色照片要怎麼拍，大有學問。內
政部表示，民眾可以自拍但是必須注意規定。像是照片上的人頭大小，不
能太近也不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色眼鏡。不能側臉拍照，也
不能遮住臉。內政部今天特地公佈錯誤的示範，呼籲民眾要特別注意。另
外拍照時也要露出耳朵，可以微笑但不能露出牙齒，照片背景也必須是全
白的，才算標準。從今年七月份開始，就要全面換發新的身分證了。內政
部今天特地公佈錯誤的照片格式。希望到時候民眾繳交照片都能符合規定
。詳細的內容，請看我們的報導。這張就是未來新版身分證的樣張。身分
證的彩色照片要怎麼拍，大有學問。內政部表示，民眾可以自拍但是必須
注意規定。像是照片上的人頭大小，不能太近也不能太遠，拍照時不能戴
墨鏡或是有色眼鏡。不能側臉拍照，也不能遮住臉。內政部今天特地公佈
錯誤的示範，呼籲民眾要特別注意。另外拍照時也要露出耳朵，可以微笑
但不能露出牙齒，照片背景也必須是全白的，才算標準。從今年七月份開
始，就要全面換發新的身分證了。內政部今天特地公佈錯誤的照片格式。
希望到時候民眾繳交照片都能符合規定。詳細的內容，請看我們的報導。
這張就是未來新版身分證的樣張。身分證的彩色照片要怎麼拍，大有學問
。內政部表示，民眾可以自拍但是必須注意規定。像是照片上的人頭大小
，不能太近也不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色眼鏡。不能側臉拍照
，也不能遮住臉。內政部今天特地公佈錯誤的示範，呼籲民眾要特別注意
。另外拍照時也要露出耳朵，可以微笑但不能露出牙齒，照片背景也必須
是全白的，才算標準。從今年七月份開始，就要全面換發新的身分證了。
內政部今天特地公佈錯誤的照片格式。希望到時候民眾繳交照片都能符合
規定。詳細的內容，請看我們的報導。這張就是未來新版身分證的樣張。
身分證的彩色照片要怎麼拍，大有學問。內政部表示，民眾可以自拍但是
必須注意規定。像是照片上的人頭大小，不能太近也不能太遠，拍照時不
能戴墨鏡或是有色眼鏡。不能側臉拍照，也不能遮住臉。內政部今天特地
公佈錯誤的示範，呼籲民眾要特別注意。另外拍照時也要露出耳朵，可以
微笑但不能露出牙齒，照片背景也必須是全白的，才算標準。
