二十世紀初敦煌文物流落到國外個地，平常只有到國外才看的到。但是現
在有一個好消息，在下禮拜，國立歷史博物館引進珍藏於法國吉美博物館
的敦煌文物。台灣民眾可以趁機大飽眼福。這幅被帶到法國長達一世紀的
敦煌絹畫，距今有一千多年，中央畫著千手千眼觀音菩薩像，下方還畫著
穿著華麗的女供養人，上頭清楚地標示著供養時間為五代的天福八年。法
國吉美博物館的人員說，因為怕被扣留，這批文物大概無緣回到故鄉中國
展出，不過，相隔一世紀後，這批文物能夠在台灣，和當時流散到各地的
敦煌文物一同展出，可以說是讓敦煌的學術研究，跨出了一大步。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導二十世紀初敦煌文物流落到國外個地，平常只
有到國外才看的到。但是現在有一個好消息，在下禮拜，國立歷史博物館
引進珍藏於法國吉美博物館的敦煌文物。台灣民眾可以趁機大飽眼福。這
幅被帶到法國長達一世紀的敦煌絹畫，距今有一千多年，中央畫著千手千
眼觀音菩薩像，下方還畫著穿著華麗的女供養人，上頭清楚地標示著供養
時間為五代的天福八年。法國吉美博物館的人員說，因為怕被扣留，這批
文物大概無緣回到故鄉中國展出，不過，相隔一世紀後，這批文物能夠在
台灣，和當時流散到各地的敦煌文物一同展出，可以說是讓敦煌的學術研
究，跨出了一大步。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導二十世紀初敦煌文
物流落到國外個地，平常只有到國外才看的到。但是現在有一個好消息，
在下禮拜，國立歷史博物館引進珍藏於法國吉美博物館的敦煌文物。台灣
民眾可以趁機大飽眼福。這幅被帶到法國長達一世紀的敦煌絹畫，距今有
一千多年，中央畫著千手千眼觀音菩薩像，下方還畫著穿著華麗的女供養
人，上頭清楚地標示著供養時間為五代的天福八年。法國吉美博物館的人
員說，因為怕被扣留，這批文物大概無緣回到故鄉中國展出，不過，相隔
一世紀後，這批文物能夠在台灣，和當時流散到各地的敦煌文物一同展出
，可以說是讓敦煌的學術研究，跨出了一大步。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導二十世紀初敦煌文物流落到國外個地，平常只有到國外才看的到
。但是現在有一個好消息，在下禮拜，國立歷史博物館引進珍藏於法國吉
美博物館的敦煌文物。台灣民眾可以趁機大飽眼福。這幅被帶到法國長達
一世紀的敦煌絹畫，距今有一千多年，中央畫著千手千眼觀音菩薩像，下
方還畫著穿著華麗的女供養人，上頭清楚地標示著供養時間為五代的天福
八年。法國吉美博物館的人員說，因為怕被扣留，這批文物大概無緣回到
故鄉中國展出，不過，相隔一世紀後，這批文物能夠在台灣，和當時流散
到各地的敦煌文物一同展出，可以說是讓敦煌的學術研究，跨出了一大步
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導二十世紀初敦煌文物流落到國外個地
，平常只有到國外才看的到。但是現在有一個好消息，在下禮拜，國立歷
史博物館引進珍藏於法國吉美博物館的敦煌文物。台灣民眾可以趁機大飽
眼福。這幅被帶到法國長達一世紀的敦煌絹畫，距今有一千多年，中央畫
著千手千眼觀音菩薩像，下方還畫著穿著華麗的女供養人，上頭清楚地標
示著供養時間為五代的天福八年。法國吉美博物館的人員說，因為怕被扣
留，這批文物大概無緣回到故鄉中國展出，不過，相隔一世紀後，這批文
物能夠在台灣，和當時流散到各地的敦煌文物一同展出，可以說是讓敦煌
的學術研究，跨出了一大步。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導二十世紀
初敦煌文物流落到國外個地，平常只有到國外才看的到。但是現在有一個
好消息，在下禮拜，國立歷史博物館引進珍藏於法國吉美博物館的敦煌文
物。台灣民眾可以趁機大飽眼福。這幅被帶到法國長達一世紀的敦煌絹畫
，距今有一千多年，中央畫著千手千眼觀音菩薩像，下方還畫著穿著華麗
的女供養人，上頭清楚地標示著供養時間為五代的天福八年。法國吉美博
物館的人員說，因為怕被扣留，這批文物大概無緣回到故鄉中國展出，不
過，相隔一世紀後，這批文物能夠在台灣，和當時流散到各地的敦煌文物
一同展出，可以說是讓敦煌的學術研究，跨出了一大步。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
