大小官司不斷的美國菸草公司，又面臨了重大的考驗，美國聯邦政府控告
七大菸商，利用詐欺和危險的行銷手法獲取非法暴利，要求重罰菸商28
00億美元，這樁天價求償官司歷時五年，終於在星期二進入審判程序。
美國政府指控香菸製造商菲利普摩里斯、英美菸草和RJR等7大菸草公
司，暗中操縱香菸中的尼古丁含量讓消費者上癮，明知道低焦油香菸並不
會比較健康，但還是把它定位為比較健康的產品照賣不誤，而且還在有關
吸菸危害健康的問題上造假，暗中操縱或隱瞞菸害研究的成果，顛倒是非
。美國政府引用過去用來遏止黑幫滲透商業行為的《詐騙腐敗組織集團犯
罪法》，向七大菸商求償2800億美元，超過新台幣九兆五千億元，要
他們交出過去50年來靠著詐欺和危險行銷手法獲得的非法利潤。天價賠
償金相較於香菸製造商直接獲利和間接投資獲利，只能說是小巫見大巫，
菸商在1998年間已經跟美國46州和解，同意就各州政府健保費用大
幅攀升，支付2060億美元的賠償金，針對聯邦政府的指控，辯方律師
表示，菸草公司在產品上都已經加註有害健康的警語，司法部所謂的非法
行為，實際上是受憲法保護的商業行為，並非違法，更談不上欺詐。在2
1日開始的庭訊上，雙方將提出三百位人證和大約7萬3千件物證，並各
自擁有12個星期的時間進行陳述，如果一切順利，單單陳述階段就將持
續到明年三月，後續審判可能還會拖得更久。大小官司不斷的美國菸草公
司，又面臨了重大的考驗，美國聯邦政府控告七大菸商，利用詐欺和危險
的行銷手法獲取非法暴利，要求重罰菸商2800億美元，這樁天價求償
官司歷時五年，終於在星期二進入審判程序。美國政府指控香菸製造商菲
利普摩里斯、英美菸草和RJR等7大菸草公司，暗中操縱香菸中的尼古
丁含量讓消費者上癮，明知道低焦油香菸並不會比較健康，但還是把它定
位為比較健康的產品照賣不誤，而且還在有關吸菸危害健康的問題上造假
，暗中操縱或隱瞞菸害研究的成果，顛倒是非。美國政府引用過去用來遏
止黑幫滲透商業行為的《詐騙腐敗組織集團犯罪法》，向七大菸商求償2
800億美元，超過新台幣九兆五千億元，要他們交出過去50年來靠著
詐欺和危險行銷手法獲得的非法利潤。天價賠償金相較於香菸製造商直接
獲利和間接投資獲利，只能說是小巫見大巫，菸商在1998年間已經跟
美國46州和解，同意就各州政府健保費用大幅攀升，支付2060億美
元的賠償金，針對聯邦政府的指控，辯方律師表示，菸草公司在產品上都
已經加註有害健康的警語，司法部所謂的非法行為，實際上是受憲法保護
的商業行為，並非違法，更談不上欺詐。在21日開始的庭訊上，雙方將
提出三百位人證和大約7萬3千件物證，並各自擁有12個星期的時間進
行陳述，如果一切順利，單單陳述階段就將持續到明年三月，後續審判可
能還會拖得更久。大小官司不斷的美國菸草公司，又面臨了重大的考驗，
美國聯邦政府控告七大菸商，利用詐欺和危險的行銷手法獲取非法暴利，
要求重罰菸商2800億美元，這樁天價求償官司歷時五年，終於在星期
二進入審判程序。美國政府指控香菸製造商菲利普摩里斯、英美菸草和R
JR等7大菸草公司，暗中操縱香菸中的尼古丁含量讓消費者上癮，明知
道低焦油香菸並不會比較健康，但還是把它定位為比較健康的產品照賣不
誤，而且還在有關吸菸危害健康的問題上造假，暗中操縱或隱瞞菸害研究
的成果，顛倒是非。美國政府引用過去用來遏止黑幫滲透商業行為的《詐
騙腐敗組織集團犯罪法》，向七大菸商求償2800億美元，超過新台幣
九兆五千億元，要他們交出過去50年來靠著詐欺和危險行銷手法獲得的
非法利潤。天價賠償金相較於香菸製造商直接獲利和間接投資獲利，只能
說是小巫見大巫，菸商在1998年間已經跟美國46州和解，同意就各
州政府健保費用大幅攀升，支付2060億美元的賠償金，針對聯邦政府
的指控，辯方律師表示，菸草公司在產品上都已經加註有害健康的警語，
司法部所謂的非法行為，實際上是受憲法保護的商業行為，並非違法，更
談不上欺詐。在21日開始的庭訊上，雙方將提出三百位人證和大約7萬
3千件物證，並各自擁有12個星期的時間進行陳述，如果一切順利，單
單陳述階段就將持續到明年三月，後續審判可能還會拖得更久。大小官司
不斷的美國菸草公司，又面臨了重大的考驗，美國聯邦政府控告七大菸商
，利用詐欺和危險的行銷手法獲取非法暴利，要求重罰菸商2800億美
元，這樁天價求償官司歷時五年，終於在星期二進入審判程序。美國政府
指控香菸製造商菲利普摩里斯、英美菸草和RJR等7大菸草公司，暗中
操縱香菸中的尼古丁含量讓消費者上癮，明知道低焦油香菸並不會比較健
康，但還是把它定位為比較健康的產品照賣不誤，而且還在有關吸菸危害
健康的問題上造假，暗中操縱或隱瞞菸害研究的成果，顛倒是非。美國政
府引用過去用來遏止黑幫滲透商業行為的《詐騙腐敗組織集團犯罪法》，
向七大菸商求償2800億美元，超過新台幣九兆五千億元，要他們交出
過去50年來靠著詐欺和危險行銷手法獲得的非法利潤。天價賠償金相較
於香菸製造商直接獲利和間接投資獲利，只能說是小巫見大巫，菸商在1
998年間已經跟美國46州和解，同意就各州政府健保費用大幅攀升，
支付2060億美元的賠償金，針對聯邦政府的指控，辯方律師表示，菸
草公司在產品上都已經加註有害健康的警語，司法部所謂的非法行為，實
際上是受憲法保護的商業行為，並非違法，更談不上欺詐。在21日開始
的庭訊上，雙方將提出三百位人證和大約7萬3千件物證，並各自擁有1
2個星期的時間進行陳述，如果一切順利，單單陳述階段就將持續到明年
三月，後續審判可能還會拖得更久。大小官司不斷的美國菸草公司，又面
臨了重大的考驗，美國聯邦政府控告七大菸商，利用詐欺和危險的行銷手
法獲取非法暴利，要求重罰菸商2800億美元，這樁天價求償官司歷時
五年，終於在星期二進入審判程序。美國政府指控香菸製造商菲利普摩里
斯、英美菸草和RJR等7大菸草公司，暗中操縱香菸中的尼古丁含量讓
消費者上癮，明知道低焦油香菸並不會比較健康，但還是把它定位為比較
健康的產品照賣不誤，而且還在有關吸菸危害健康的問題上造假，暗中操
縱或隱瞞菸害研究的成果，顛倒是非。美國政府引用過去用來遏止黑幫滲
透商業行為的《詐騙腐敗組織集團犯罪法》，向七大菸商求償2800億
美元，超過新台幣九兆五千億元，要他們交出過去50年來靠著詐欺和危
險行銷手法獲得的非法利潤。天價賠償金相較於香菸製造商直接獲利和間
接投資獲利，只能說是小巫見大巫，菸商在1998年間已經跟美國46
州和解，同意就各州政府健保費用大幅攀升，支付2060億美元的賠償
金，針對聯邦政府的指控，辯方律師表示，菸草公司在產品上都已經加註
有害健康的警語，司法部所謂的非法行為，實際上是受憲法保護的商業行
為，並非違法，更談不上欺詐。在21日開始的庭訊上，雙方將提出三百
位人證和大約7萬3千件物證，並各自擁有12個星期的時間進行陳述，
如果一切順利，單單陳述階段就將持續到明年三月，後續審判可能還會拖
得更久。
