明天即將要展開三一九大遊行，而另一方面，三一九槍擊案的調查也還在
持續進行。專案小組今天仍鎖定嫌犯陳義雄的住家附近，針對可能丟槍的
水池來進行打撈。由於池塘是鋼筋水泥建造，不適用金屬探測器，搜尋過
程也分外辛苦。在台南市金華路二段公園池塘的水已經被抽乾。上午警方
發動環保人員初步清理表面十公分左右的汙泥。這個池塘附近有鋼筋混凝
土，所以無法直接使用金屬探測器，工作人員認為如果有槍被隨意拋棄藏
於底泥中，應該不會太深，所以決定要清除一部分底泥上岸，然後再逐步
過濾。自從兩個星期以前案情有進展以後，警方就設定幾處可能藏槍的地
點分別僱人搜尋。至於槍擊案本身的進展，傳言陳義雄幕後還有其他地方
人士參與，但是還缺乏直接證據。所以儘管三一九就要一年了，警方還是
會繼續觀察，希望還活著的涉案人能夠早日找出來。公視新聞周傳久王天
倫採訪報報導。明天即將要展開三一九大遊行，而另一方面，三一九槍擊
案的調查也還在持續進行。專案小組今天仍鎖定嫌犯陳義雄的住家附近，
針對可能丟槍的水池來進行打撈。由於池塘是鋼筋水泥建造，不適用金屬
探測器，搜尋過程也分外辛苦。在台南市金華路二段公園池塘的水已經被
抽乾。上午警方發動環保人員初步清理表面十公分左右的汙泥。這個池塘
附近有鋼筋混凝土，所以無法直接使用金屬探測器，工作人員認為如果有
槍被隨意拋棄藏於底泥中，應該不會太深，所以決定要清除一部分底泥上
岸，然後再逐步過濾。自從兩個星期以前案情有進展以後，警方就設定幾
處可能藏槍的地點分別僱人搜尋。至於槍擊案本身的進展，傳言陳義雄幕
後還有其他地方人士參與，但是還缺乏直接證據。所以儘管三一九就要一
年了，警方還是會繼續觀察，希望還活著的涉案人能夠早日找出來。公視
新聞周傳久王天倫採訪報報導。明天即將要展開三一九大遊行，而另一方
面，三一九槍擊案的調查也還在持續進行。專案小組今天仍鎖定嫌犯陳義
雄的住家附近，針對可能丟槍的水池來進行打撈。由於池塘是鋼筋水泥建
造，不適用金屬探測器，搜尋過程也分外辛苦。在台南市金華路二段公園
池塘的水已經被抽乾。上午警方發動環保人員初步清理表面十公分左右的
汙泥。這個池塘附近有鋼筋混凝土，所以無法直接使用金屬探測器，工作
人員認為如果有槍被隨意拋棄藏於底泥中，應該不會太深，所以決定要清
除一部分底泥上岸，然後再逐步過濾。自從兩個星期以前案情有進展以後
，警方就設定幾處可能藏槍的地點分別僱人搜尋。至於槍擊案本身的進展
，傳言陳義雄幕後還有其他地方人士參與，但是還缺乏直接證據。所以儘
管三一九就要一年了，警方還是會繼續觀察，希望還活著的涉案人能夠早
日找出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報報導。明天即將要展開三一九大
遊行，而另一方面，三一九槍擊案的調查也還在持續進行。專案小組今天
仍鎖定嫌犯陳義雄的住家附近，針對可能丟槍的水池來進行打撈。由於池
塘是鋼筋水泥建造，不適用金屬探測器，搜尋過程也分外辛苦。在台南市
金華路二段公園池塘的水已經被抽乾。上午警方發動環保人員初步清理表
面十公分左右的汙泥。這個池塘附近有鋼筋混凝土，所以無法直接使用金
屬探測器，工作人員認為如果有槍被隨意拋棄藏於底泥中，應該不會太深
，所以決定要清除一部分底泥上岸，然後再逐步過濾。自從兩個星期以前
案情有進展以後，警方就設定幾處可能藏槍的地點分別僱人搜尋。至於槍
擊案本身的進展，傳言陳義雄幕後還有其他地方人士參與，但是還缺乏直
接證據。所以儘管三一九就要一年了，警方還是會繼續觀察，希望還活著
的涉案人能夠早日找出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報報導。明天即將
要展開三一九大遊行，而另一方面，三一九槍擊案的調查也還在持續進行
。專案小組今天仍鎖定嫌犯陳義雄的住家附近，針對可能丟槍的水池來進
行打撈。由於池塘是鋼筋水泥建造，不適用金屬探測器，搜尋過程也分外
辛苦。在台南市金華路二段公園池塘的水已經被抽乾。上午警方發動環保
人員初步清理表面十公分左右的汙泥。這個池塘附近有鋼筋混凝土，所以
無法直接使用金屬探測器，工作人員認為如果有槍被隨意拋棄藏於底泥中
，應該不會太深，所以決定要清除一部分底泥上岸，然後再逐步過濾。自
從兩個星期以前案情有進展以後，警方就設定幾處可能藏槍的地點分別僱
人搜尋。至於槍擊案本身的進展，傳言陳義雄幕後還有其他地方人士參與
，但是還缺乏直接證據。所以儘管三一九就要一年了，警方還是會繼續觀
察，希望還活著的涉案人能夠早日找出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報
報導。明天即將要展開三一九大遊行，而另一方面，三一九槍擊案的調查
也還在持續進行。專案小組今天仍鎖定嫌犯陳義雄的住家附近，針對可能
丟槍的水池來進行打撈。由於池塘是鋼筋水泥建造，不適用金屬探測器，
搜尋過程也分外辛苦。在台南市金華路二段公園池塘的水已經被抽乾。上
午警方發動環保人員初步清理表面十公分左右的汙泥。這個池塘附近有鋼
筋混凝土，所以無法直接使用金屬探測器，工作人員認為如果有槍被隨意
拋棄藏於底泥中，應該不會太深，所以決定要清除一部分底泥上岸，然後
再逐步過濾。自從兩個星期以前案情有進展以後，警方就設定幾處可能藏
槍的地點分別僱人搜尋。至於槍擊案本身的進展，傳言陳義雄幕後還有其
他地方人士參與，但是還缺乏直接證據。所以儘管三一九就要一年了，警
方還是會繼續觀察，希望還活著的涉案人能夠早日找出來。公視新聞周傳
久王天倫採訪報報導。明天即將要展開三一九大遊行，而另一方面，三一
九槍擊案的調查也還在持續進行。專案小組今天仍鎖定嫌犯陳義雄的住家
附近，針對可能丟槍的水池來進行打撈。由於池塘是鋼筋水泥建造，不適
用金屬探測器，搜尋過程也分外辛苦。在台南市金華路二段公園池塘的水
已經被抽乾。上午警方發動環保人員初步清理表面十公分左右的汙泥。這
個池塘附近有鋼筋混凝土，所以無法直接使用金屬探測器，工作人員認為
如果有槍被隨意拋棄藏於底泥中，應該不會太深，所以決定要清除一部分
底泥上岸，然後再逐步過濾。自從兩個星期以前案情有進展以後，警方就
設定幾處可能藏槍的地點分別僱人搜尋。至於槍擊案本身的進展，傳言陳
義雄幕後還有其他地方人士參與，但是還缺乏直接證據。所以儘管三一九
就要一年了，警方還是會繼續觀察，希望還活著的涉案人能夠早日找出來
。公視新聞周傳久王天倫採訪報報導。明天即將要展開三一九大遊行，而
另一方面，三一九槍擊案的調查也還在持續進行。專案小組今天仍鎖定嫌
犯陳義雄的住家附近，針對可能丟槍的水池來進行打撈。由於池塘是鋼筋
水泥建造，不適用金屬探測器，搜尋過程也分外辛苦。在台南市金華路二
段公園池塘的水已經被抽乾。上午警方發動環保人員初步清理表面十公分
左右的汙泥。這個池塘附近有鋼筋混凝土，所以無法直接使用金屬探測器
，工作人員認為如果有槍被隨意拋棄藏於底泥中，應該不會太深，所以決
定要清除一部分底泥上岸，然後再逐步過濾。自從兩個星期以前案情有進
展以後，警方就設定幾處可能藏槍的地點分別僱人搜尋。至於槍擊案本身
的進展，傳言陳義雄幕後還有其他地方人士參與，但是還缺乏直接證據。
所以儘管三一九就要一年了，警方還是會繼續觀察，希望還活著的涉案人
能夠早日找出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報報導。明天即將要展開三
一九大遊行，而另一方面，三一九槍擊案的調查也還在持續進行。專案小
組今天仍鎖定嫌犯陳義雄的住家附近，針對可能丟槍的水池來進行打撈。
由於池塘是鋼筋水泥建造，不適用金屬探測器，搜尋過程也分外辛苦。在
台南市金華路二段公園池塘的水已經被抽乾。上午警方發動環保人員初步
清理表面十公分左右的汙泥。這個池塘附近有鋼筋混凝土，所以無法直接
使用金屬探測器，工作人員認為如果有槍被隨意拋棄藏於底泥中，應該不
會太深，所以決定要清除一部分底泥上岸，然後再逐步過濾。自從兩個星
期以前案情有進展以後，警方就設定幾處可能藏槍的地點分別僱人搜尋。
至於槍擊案本身的進展，傳言陳義雄幕後還有其他地方人士參與，但是還
缺乏直接證據。所以儘管三一九就要一年了，警方還是會繼續觀察，希望
還活著的涉案人能夠早日找出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報報導。明
天即將要展開三一九大遊行，而另一方面，三一九槍擊案的調查也還在持
續進行。專案小組今天仍鎖定嫌犯陳義雄的住家附近，針對可能丟槍的水
池來進行打撈。由於池塘是鋼筋水泥建造，不適用金屬探測器，搜尋過程
也分外辛苦。在台南市金華路二段公園池塘的水已經被抽乾。上午警方發
動環保人員初步清理表面十公分左右的汙泥。這個池塘附近有鋼筋混凝土
，所以無法直接使用金屬探測器，工作人員認為如果有槍被隨意拋棄藏於
底泥中，應該不會太深，所以決定要清除一部分底泥上岸，然後再逐步過
濾。自從兩個星期以前案情有進展以後，警方就設定幾處可能藏槍的地點
分別僱人搜尋。至於槍擊案本身的進展，傳言陳義雄幕後還有其他地方人
士參與，但是還缺乏直接證據。所以儘管三一九就要一年了，警方還是會
繼續觀察，希望還活著的涉案人能夠早日找出來。公視新聞周傳久王天倫
採訪報報導。
