醫院急診室的醫療品質、受到各界重視。而目前、各家醫院的急診人力、
真的是嚴重短缺，為了解決這個難題、現在出現了一種急診人力派遣公司
，哪家醫院有需要、就可以簽約、派遣合格的醫生進駐急診室。但醫療品
質是否可以藉此提升，有待觀察。邱小妹事件後，急診醫療品質更受到重
視，但是國內第一線急診醫師只有400多位，與合理的人力需求量有一
段差距。許多中小型醫院都請不到急診醫師，尤其是偏遠鄉下。最近國內
出現急診人力派遣公司，和各醫院合作，只要醫院有急診需求，就派出旗
下醫師到醫院支援衛生署表示，目前急診人力派遣公司沒有法源根據，一
旦有醫療糾紛，醫院和醫師都要負責急診人力派遣服務，解決了中南部，
偏遠地區醫院的急診醫師荒，但是民眾急診醫療品質如何保障，還需要衛
生主管機關積極修訂法令，與妥善的監督。醫院急診室的醫療品質、受到
各界重視。而目前、各家醫院的急診人力、真的是嚴重短缺，為了解決這
個難題、現在出現了一種急診人力派遣公司，哪家醫院有需要、就可以簽
約、派遣合格的醫生進駐急診室。但醫療品質是否可以藉此提升，有待觀
察。邱小妹事件後，急診醫療品質更受到重視，但是國內第一線急診醫師
只有400多位，與合理的人力需求量有一段差距。許多中小型醫院都請
不到急診醫師，尤其是偏遠鄉下。最近國內出現急診人力派遣公司，和各
醫院合作，只要醫院有急診需求，就派出旗下醫師到醫院支援衛生署表示
，目前急診人力派遣公司沒有法源根據，一旦有醫療糾紛，醫院和醫師都
要負責急診人力派遣服務，解決了中南部，偏遠地區醫院的急診醫師荒，
但是民眾急診醫療品質如何保障，還需要衛生主管機關積極修訂法令，與
妥善的監督。醫院急診室的醫療品質、受到各界重視。而目前、各家醫院
的急診人力、真的是嚴重短缺，為了解決這個難題、現在出現了一種急診
人力派遣公司，哪家醫院有需要、就可以簽約、派遣合格的醫生進駐急診
室。但醫療品質是否可以藉此提升，有待觀察。邱小妹事件後，急診醫療
品質更受到重視，但是國內第一線急診醫師只有400多位，與合理的人
力需求量有一段差距。許多中小型醫院都請不到急診醫師，尤其是偏遠鄉
下。最近國內出現急診人力派遣公司，和各醫院合作，只要醫院有急診需
求，就派出旗下醫師到醫院支援衛生署表示，目前急診人力派遣公司沒有
法源根據，一旦有醫療糾紛，醫院和醫師都要負責急診人力派遣服務，解
決了中南部，偏遠地區醫院的急診醫師荒，但是民眾急診醫療品質如何保
障，還需要衛生主管機關積極修訂法令，與妥善的監督。醫院急診室的醫
療品質、受到各界重視。而目前、各家醫院的急診人力、真的是嚴重短缺
，為了解決這個難題、現在出現了一種急診人力派遣公司，哪家醫院有需
要、就可以簽約、派遣合格的醫生進駐急診室。但醫療品質是否可以藉此
提升，有待觀察。邱小妹事件後，急診醫療品質更受到重視，但是國內第
一線急診醫師只有400多位，與合理的人力需求量有一段差距。許多中
小型醫院都請不到急診醫師，尤其是偏遠鄉下。最近國內出現急診人力派
遣公司，和各醫院合作，只要醫院有急診需求，就派出旗下醫師到醫院支
援衛生署表示，目前急診人力派遣公司沒有法源根據，一旦有醫療糾紛，
醫院和醫師都要負責急診人力派遣服務，解決了中南部，偏遠地區醫院的
急診醫師荒，但是民眾急診醫療品質如何保障，還需要衛生主管機關積極
修訂法令，與妥善的監督。醫院急診室的醫療品質、受到各界重視。而目
前、各家醫院的急診人力、真的是嚴重短缺，為了解決這個難題、現在出
現了一種急診人力派遣公司，哪家醫院有需要、就可以簽約、派遣合格的
醫生進駐急診室。但醫療品質是否可以藉此提升，有待觀察。邱小妹事件
後，急診醫療品質更受到重視，但是國內第一線急診醫師只有400多位
，與合理的人力需求量有一段差距。許多中小型醫院都請不到急診醫師，
尤其是偏遠鄉下。最近國內出現急診人力派遣公司，和各醫院合作，只要
醫院有急診需求，就派出旗下醫師到醫院支援衛生署表示，目前急診人力
派遣公司沒有法源根據，一旦有醫療糾紛，醫院和醫師都要負責急診人力
派遣服務，解決了中南部，偏遠地區醫院的急診醫師荒，但是民眾急診醫
療品質如何保障，還需要衛生主管機關積極修訂法令，與妥善的監督。醫
院急診室的醫療品質、受到各界重視。而目前、各家醫院的急診人力、真
的是嚴重短缺，為了解決這個難題、現在出現了一種急診人力派遣公司，
哪家醫院有需要、就可以簽約、派遣合格的醫生進駐急診室。但醫療品質
是否可以藉此提升，有待觀察。邱小妹事件後，急診醫療品質更受到重視
，但是國內第一線急診醫師只有400多位，與合理的人力需求量有一段
差距。許多中小型醫院都請不到急診醫師，尤其是偏遠鄉下。最近國內出
現急診人力派遣公司，和各醫院合作，只要醫院有急診需求，就派出旗下
醫師到醫院支援衛生署表示，目前急診人力派遣公司沒有法源根據，一旦
有醫療糾紛，醫院和醫師都要負責急診人力派遣服務，解決了中南部，偏
遠地區醫院的急診醫師荒，但是民眾急診醫療品質如何保障，還需要衛生
主管機關積極修訂法令，與妥善的監督。
