陳水扁總統呼籲三月二十六號、百萬人民上街頭，向中國表達抗議。但是
總統本人在當天究竟會不會參加遊行？總統府秘書長游錫坤向媒體表示，
總統到目前為止、都還沒有做最後決定。但是行政院長謝長廷、確定會參
加。三二六抗議中國通過反分裂國家法的大遊行活動進入倒數計時，總統
要不要加入抗議行列態度還是很模糊，外傳總統決定只演講不會遊行，總
統府方面澄清總統還沒做最後決定另一方面總統府並透露將盡速推動第二
次扁宋會，凝聚國內朝野共識推動兩岸政策等具體方案，相較於總統府對
參加三二六活動的低調，原本要等到總統表態後才表示意見的行政院長謝
長廷，倒是透過發言人宣布，將參加三二六的遊行行政院表示，除了在當
天必須執勤的勤務人員，政務官都鼓勵自由參加這場遊行公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導陳水扁總統呼籲三月二十六號、百萬人民上街頭，向中國
表達抗議。但是總統本人在當天究竟會不會參加遊行？總統府秘書長游錫
坤向媒體表示，總統到目前為止、都還沒有做最後決定。但是行政院長謝
長廷、確定會參加。三二六抗議中國通過反分裂國家法的大遊行活動進入
倒數計時，總統要不要加入抗議行列態度還是很模糊，外傳總統決定只演
講不會遊行，總統府方面澄清總統還沒做最後決定另一方面總統府並透露
將盡速推動第二次扁宋會，凝聚國內朝野共識推動兩岸政策等具體方案，
相較於總統府對參加三二六活動的低調，原本要等到總統表態後才表示意
見的行政院長謝長廷，倒是透過發言人宣布，將參加三二六的遊行行政院
表示，除了在當天必須執勤的勤務人員，政務官都鼓勵自由參加這場遊行
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統呼籲三月二十六號、百萬人民
上街頭，向中國表達抗議。但是總統本人在當天究竟會不會參加遊行？總
統府秘書長游錫坤向媒體表示，總統到目前為止、都還沒有做最後決定。
但是行政院長謝長廷、確定會參加。三二六抗議中國通過反分裂國家法的
大遊行活動進入倒數計時，總統要不要加入抗議行列態度還是很模糊，外
傳總統決定只演講不會遊行，總統府方面澄清總統還沒做最後決定另一方
面總統府並透露將盡速推動第二次扁宋會，凝聚國內朝野共識推動兩岸政
策等具體方案，相較於總統府對參加三二六活動的低調，原本要等到總統
表態後才表示意見的行政院長謝長廷，倒是透過發言人宣布，將參加三二
六的遊行行政院表示，除了在當天必須執勤的勤務人員，政務官都鼓勵自
由參加這場遊行公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統呼籲三月二十
六號、百萬人民上街頭，向中國表達抗議。但是總統本人在當天究竟會不
會參加遊行？總統府秘書長游錫坤向媒體表示，總統到目前為止、都還沒
有做最後決定。但是行政院長謝長廷、確定會參加。三二六抗議中國通過
反分裂國家法的大遊行活動進入倒數計時，總統要不要加入抗議行列態度
還是很模糊，外傳總統決定只演講不會遊行，總統府方面澄清總統還沒做
最後決定另一方面總統府並透露將盡速推動第二次扁宋會，凝聚國內朝野
共識推動兩岸政策等具體方案，相較於總統府對參加三二六活動的低調，
原本要等到總統表態後才表示意見的行政院長謝長廷，倒是透過發言人宣
布，將參加三二六的遊行行政院表示，除了在當天必須執勤的勤務人員，
政務官都鼓勵自由參加這場遊行公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
