日前聯電被檢舉，涉嫌違法投資大陸和艦科技一案，今天又有新的發展，
聯電董事長曹興誠、在各大報刊登廣告，指出聯電跟中國的和艦科技有口
頭約定，和艦將回饋聯電15%的股份，市價超過一億美元。這項利多消
息、讓跌到谷底的聯電股價、今天終於止跌回升。不過、在政府方面、立
刻表達了一切依法辦理的立場，檢察官今天也傳喚了四名和艦的工程師，
進一步了解案情。聯電董事長曹興誠，今天再度出招，在報紙刊登公開信
表示，由於聯電對中國和艦科技的協助，所以和艦公司同意回饋給聯電1
5%的股權，總價值超過1.1億美元，而這項決議，上個星期已經送請
經濟部投審會，請求行政指導。這番信心喊話，果然讓聯電的股價，止跌
回升，今天以19元作收，小漲了一角。同時，在這份公開信中，曹興誠
也替和艦科技的23名、在春節返台後、就遭到限制出境的台灣籍幹部請
命，希望檢方能解除限制出境的處分。對於這項請求，新竹地檢署表示，
一切都要看偵辦進度而定。日前聯電被檢舉，涉嫌違法投資大陸和艦科技
一案，今天又有新的發展，聯電董事長曹興誠、在各大報刊登廣告，指出
聯電跟中國的和艦科技有口頭約定，和艦將回饋聯電15%的股份，市價
超過一億美元。這項利多消息、讓跌到谷底的聯電股價、今天終於止跌回
升。不過、在政府方面、立刻表達了一切依法辦理的立場，檢察官今天也
傳喚了四名和艦的工程師，進一步了解案情。聯電董事長曹興誠，今天再
度出招，在報紙刊登公開信表示，由於聯電對中國和艦科技的協助，所以
和艦公司同意回饋給聯電15%的股權，總價值超過1.1億美元，而這
項決議，上個星期已經送請經濟部投審會，請求行政指導。這番信心喊話
，果然讓聯電的股價，止跌回升，今天以19元作收，小漲了一角。同時
，在這份公開信中，曹興誠也替和艦科技的23名、在春節返台後、就遭
到限制出境的台灣籍幹部請命，希望檢方能解除限制出境的處分。對於這
項請求，新竹地檢署表示，一切都要看偵辦進度而定。日前聯電被檢舉，
涉嫌違法投資大陸和艦科技一案，今天又有新的發展，聯電董事長曹興誠
、在各大報刊登廣告，指出聯電跟中國的和艦科技有口頭約定，和艦將回
饋聯電15%的股份，市價超過一億美元。這項利多消息、讓跌到谷底的
聯電股價、今天終於止跌回升。不過、在政府方面、立刻表達了一切依法
辦理的立場，檢察官今天也傳喚了四名和艦的工程師，進一步了解案情。
聯電董事長曹興誠，今天再度出招，在報紙刊登公開信表示，由於聯電對
中國和艦科技的協助，所以和艦公司同意回饋給聯電15%的股權，總價
值超過1.1億美元，而這項決議，上個星期已經送請經濟部投審會，請
求行政指導。這番信心喊話，果然讓聯電的股價，止跌回升，今天以19
元作收，小漲了一角。同時，在這份公開信中，曹興誠也替和艦科技的2
3名、在春節返台後、就遭到限制出境的台灣籍幹部請命，希望檢方能解
除限制出境的處分。對於這項請求，新竹地檢署表示，一切都要看偵辦進
度而定。日前聯電被檢舉，涉嫌違法投資大陸和艦科技一案，今天又有新
的發展，聯電董事長曹興誠、在各大報刊登廣告，指出聯電跟中國的和艦
科技有口頭約定，和艦將回饋聯電15%的股份，市價超過一億美元。這
項利多消息、讓跌到谷底的聯電股價、今天終於止跌回升。不過、在政府
方面、立刻表達了一切依法辦理的立場，檢察官今天也傳喚了四名和艦的
工程師，進一步了解案情。聯電董事長曹興誠，今天再度出招，在報紙刊
登公開信表示，由於聯電對中國和艦科技的協助，所以和艦公司同意回饋
給聯電15%的股權，總價值超過1.1億美元，而這項決議，上個星期
已經送請經濟部投審會，請求行政指導。這番信心喊話，果然讓聯電的股
價，止跌回升，今天以19元作收，小漲了一角。同時，在這份公開信中
，曹興誠也替和艦科技的23名、在春節返台後、就遭到限制出境的台灣
籍幹部請命，希望檢方能解除限制出境的處分。對於這項請求，新竹地檢
署表示，一切都要看偵辦進度而定。日前聯電被檢舉，涉嫌違法投資大陸
和艦科技一案，今天又有新的發展，聯電董事長曹興誠、在各大報刊登廣
告，指出聯電跟中國的和艦科技有口頭約定，和艦將回饋聯電15%的股
份，市價超過一億美元。這項利多消息、讓跌到谷底的聯電股價、今天終
於止跌回升。不過、在政府方面、立刻表達了一切依法辦理的立場，檢察
官今天也傳喚了四名和艦的工程師，進一步了解案情。聯電董事長曹興誠
，今天再度出招，在報紙刊登公開信表示，由於聯電對中國和艦科技的協
助，所以和艦公司同意回饋給聯電15%的股權，總價值超過1.1億美
元，而這項決議，上個星期已經送請經濟部投審會，請求行政指導。這番
信心喊話，果然讓聯電的股價，止跌回升，今天以19元作收，小漲了一
角。同時，在這份公開信中，曹興誠也替和艦科技的23名、在春節返台
後、就遭到限制出境的台灣籍幹部請命，希望檢方能解除限制出境的處分
。對於這項請求，新竹地檢署表示，一切都要看偵辦進度而定。日前聯電
被檢舉，涉嫌違法投資大陸和艦科技一案，今天又有新的發展，聯電董事
長曹興誠、在各大報刊登廣告，指出聯電跟中國的和艦科技有口頭約定，
和艦將回饋聯電15%的股份，市價超過一億美元。這項利多消息、讓跌
到谷底的聯電股價、今天終於止跌回升。不過、在政府方面、立刻表達了
一切依法辦理的立場，檢察官今天也傳喚了四名和艦的工程師，進一步了
解案情。聯電董事長曹興誠，今天再度出招，在報紙刊登公開信表示，由
於聯電對中國和艦科技的協助，所以和艦公司同意回饋給聯電15%的股
權，總價值超過1.1億美元，而這項決議，上個星期已經送請經濟部投
審會，請求行政指導。這番信心喊話，果然讓聯電的股價，止跌回升，今
天以19元作收，小漲了一角。同時，在這份公開信中，曹興誠也替和艦
科技的23名、在春節返台後、就遭到限制出境的台灣籍幹部請命，希望
檢方能解除限制出境的處分。對於這項請求，新竹地檢署表示，一切都要
看偵辦進度而定。日前聯電被檢舉，涉嫌違法投資大陸和艦科技一案，今
天又有新的發展，聯電董事長曹興誠、在各大報刊登廣告，指出聯電跟中
國的和艦科技有口頭約定，和艦將回饋聯電15%的股份，市價超過一億
美元。這項利多消息、讓跌到谷底的聯電股價、今天終於止跌回升。不過
、在政府方面、立刻表達了一切依法辦理的立場，檢察官今天也傳喚了四
名和艦的工程師，進一步了解案情。聯電董事長曹興誠，今天再度出招，
在報紙刊登公開信表示，由於聯電對中國和艦科技的協助，所以和艦公司
同意回饋給聯電15%的股權，總價值超過1.1億美元，而這項決議，
上個星期已經送請經濟部投審會，請求行政指導。這番信心喊話，果然讓
聯電的股價，止跌回升，今天以19元作收，小漲了一角。同時，在這份
公開信中，曹興誠也替和艦科技的23名、在春節返台後、就遭到限制出
境的台灣籍幹部請命，希望檢方能解除限制出境的處分。對於這項請求，
新竹地檢署表示，一切都要看偵辦進度而定。
