今天有立委質疑健保局對於台商在中國緊急就醫，只要憑一張單據就可以
申請補助。加上大陸文書不容易認證，造成許多台商鑽此漏洞，變成中國
就醫，台灣健保買單的醫療現象事健保財物的隱憂。健保局每年海外緊急
醫療補助，大概花了一億七千多萬元，其中有六成都是給了大陸台商，今
天有立委提出質疑，台商大陸就醫，回台申請補助只要靠一張簡單的醫院
收據就可以，實在不合理對此，健保局強調，申請海外醫療補助，都需要
經過醫事專家嚴格審核，更要檢附所有相關病歷文件，核退標準也有上限
，也只是補助六成健保局將加強查緝，杜絕不法浮報，未來也將會修法，
規定台商在大陸緊急就醫，回台申請補助，所有的檢附文件，都要經過大
陸當地的公證，和海基會的驗證才行，而這項方案預計先從台商住院申報
補助，開始辦理今天有立委質疑健保局對於台商在中國緊急就醫，只要憑
一張單據就可以申請補助。加上大陸文書不容易認證，造成許多台商鑽此
漏洞，變成中國就醫，台灣健保買單的醫療現象事健保財物的隱憂。健保
局每年海外緊急醫療補助，大概花了一億七千多萬元，其中有六成都是給
了大陸台商，今天有立委提出質疑，台商大陸就醫，回台申請補助只要靠
一張簡單的醫院收據就可以，實在不合理對此，健保局強調，申請海外醫
療補助，都需要經過醫事專家嚴格審核，更要檢附所有相關病歷文件，核
退標準也有上限，也只是補助六成健保局將加強查緝，杜絕不法浮報，未
來也將會修法，規定台商在大陸緊急就醫，回台申請補助，所有的檢附文
件，都要經過大陸當地的公證，和海基會的驗證才行，而這項方案預計先
從台商住院申報補助，開始辦理今天有立委質疑健保局對於台商在中國緊
急就醫，只要憑一張單據就可以申請補助。加上大陸文書不容易認證，造
成許多台商鑽此漏洞，變成中國就醫，台灣健保買單的醫療現象事健保財
物的隱憂。健保局每年海外緊急醫療補助，大概花了一億七千多萬元，其
中有六成都是給了大陸台商，今天有立委提出質疑，台商大陸就醫，回台
申請補助只要靠一張簡單的醫院收據就可以，實在不合理對此，健保局強
調，申請海外醫療補助，都需要經過醫事專家嚴格審核，更要檢附所有相
關病歷文件，核退標準也有上限，也只是補助六成健保局將加強查緝，杜
絕不法浮報，未來也將會修法，規定台商在大陸緊急就醫，回台申請補助
，所有的檢附文件，都要經過大陸當地的公證，和海基會的驗證才行，而
這項方案預計先從台商住院申報補助，開始辦理
