以往大學指定科目考試，在選填志願的時候，總有傳出看錯學校代碼而選
錯志願的情況。但是今年選填志願則有了重大的調整。將全面改採網路選
填的方式來進行。以往考生選填志願時，必先查出學校代碼，再填到志願
卡上，不過常常發生看錯代碼、而誤填志願。今年大學指考將全面改採網
路選填志願，網頁上會將學校及科系的全名顯示出來，避免誤填的事件再
度發生。此外，考生利用網路選填志願，可以比以往多填10個志願，而
填志願的時間也延長為九天。另外大約有百分之五的考生，住在偏遠地區
、沒有電腦，可能沒有辦法上網填志願，招聯會則表示，這些學生，還是
能夠使用傳統繳交志願卡的方式。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。以往
大學指定科目考試，在選填志願的時候，總有傳出看錯學校代碼而選錯志
願的情況。但是今年選填志願則有了重大的調整。將全面改採網路選填的
方式來進行。以往考生選填志願時，必先查出學校代碼，再填到志願卡上
，不過常常發生看錯代碼、而誤填志願。今年大學指考將全面改採網路選
填志願，網頁上會將學校及科系的全名顯示出來，避免誤填的事件再度發
生。此外，考生利用網路選填志願，可以比以往多填10個志願，而填志
願的時間也延長為九天。另外大約有百分之五的考生，住在偏遠地區、沒
有電腦，可能沒有辦法上網填志願，招聯會則表示，這些學生，還是能夠
使用傳統繳交志願卡的方式。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。以往大學
指定科目考試，在選填志願的時候，總有傳出看錯學校代碼而選錯志願的
情況。但是今年選填志願則有了重大的調整。將全面改採網路選填的方式
來進行。以往考生選填志願時，必先查出學校代碼，再填到志願卡上，不
過常常發生看錯代碼、而誤填志願。今年大學指考將全面改採網路選填志
願，網頁上會將學校及科系的全名顯示出來，避免誤填的事件再度發生。
此外，考生利用網路選填志願，可以比以往多填10個志願，而填志願的
時間也延長為九天。另外大約有百分之五的考生，住在偏遠地區、沒有電
腦，可能沒有辦法上網填志願，招聯會則表示，這些學生，還是能夠使用
傳統繳交志願卡的方式。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。以往大學指定
科目考試，在選填志願的時候，總有傳出看錯學校代碼而選錯志願的情況
。但是今年選填志願則有了重大的調整。將全面改採網路選填的方式來進
行。以往考生選填志願時，必先查出學校代碼，再填到志願卡上，不過常
常發生看錯代碼、而誤填志願。今年大學指考將全面改採網路選填志願，
網頁上會將學校及科系的全名顯示出來，避免誤填的事件再度發生。此外
，考生利用網路選填志願，可以比以往多填10個志願，而填志願的時間
也延長為九天。另外大約有百分之五的考生，住在偏遠地區、沒有電腦，
可能沒有辦法上網填志願，招聯會則表示，這些學生，還是能夠使用傳統
繳交志願卡的方式。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。以往大學指定科目
考試，在選填志願的時候，總有傳出看錯學校代碼而選錯志願的情況。但
是今年選填志願則有了重大的調整。將全面改採網路選填的方式來進行。
以往考生選填志願時，必先查出學校代碼，再填到志願卡上，不過常常發
生看錯代碼、而誤填志願。今年大學指考將全面改採網路選填志願，網頁
上會將學校及科系的全名顯示出來，避免誤填的事件再度發生。此外，考
生利用網路選填志願，可以比以往多填10個志願，而填志願的時間也延
長為九天。另外大約有百分之五的考生，住在偏遠地區、沒有電腦，可能
沒有辦法上網填志願，招聯會則表示，這些學生，還是能夠使用傳統繳交
志願卡的方式。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。以往大學指定科目考試
，在選填志願的時候，總有傳出看錯學校代碼而選錯志願的情況。但是今
年選填志願則有了重大的調整。將全面改採網路選填的方式來進行。以往
考生選填志願時，必先查出學校代碼，再填到志願卡上，不過常常發生看
錯代碼、而誤填志願。今年大學指考將全面改採網路選填志願，網頁上會
將學校及科系的全名顯示出來，避免誤填的事件再度發生。此外，考生利
用網路選填志願，可以比以往多填10個志願，而填志願的時間也延長為
九天。另外大約有百分之五的考生，住在偏遠地區、沒有電腦，可能沒有
辦法上網填志願，招聯會則表示，這些學生，還是能夠使用傳統繳交志願
卡的方式。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。以往大學指定科目考試，在
選填志願的時候，總有傳出看錯學校代碼而選錯志願的情況。但是今年選
填志願則有了重大的調整。將全面改採網路選填的方式來進行。以往考生
選填志願時，必先查出學校代碼，再填到志願卡上，不過常常發生看錯代
碼、而誤填志願。今年大學指考將全面改採網路選填志願，網頁上會將學
校及科系的全名顯示出來，避免誤填的事件再度發生。此外，考生利用網
路選填志願，可以比以往多填10個志願，而填志願的時間也延長為九天
。另外大約有百分之五的考生，住在偏遠地區、沒有電腦，可能沒有辦法
上網填志願，招聯會則表示，這些學生，還是能夠使用傳統繳交志願卡的
方式。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。以往大學指定科目考試，在選填
志願的時候，總有傳出看錯學校代碼而選錯志願的情況。但是今年選填志
願則有了重大的調整。將全面改採網路選填的方式來進行。以往考生選填
志願時，必先查出學校代碼，再填到志願卡上，不過常常發生看錯代碼、
而誤填志願。今年大學指考將全面改採網路選填志願，網頁上會將學校及
科系的全名顯示出來，避免誤填的事件再度發生。此外，考生利用網路選
填志願，可以比以往多填10個志願，而填志願的時間也延長為九天。另
外大約有百分之五的考生，住在偏遠地區、沒有電腦，可能沒有辦法上網
填志願，招聯會則表示，這些學生，還是能夠使用傳統繳交志願卡的方式
。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
