326民主和平護台灣大遊行，就要在這個禮拜六舉辦。而謝長廷上午在
主持行政院會時，也公開呼籲全國的公務人員，應該跟台灣人民站在一起
，踴躍參加326遊行。總統夫人吳淑珍在友人陪同下，參觀她的表姊、
畫家王春香畫展，面對媒體詢問是否參加326遊行，吳淑珍開朗的回答
，她會帶著外孫一起上街頭。而已經表明要參加遊行的行政院長謝長廷，
上午在主持院會時，公開呼籲全國公務人員，也應該積極參與。下午謝長
廷並且第一次出席326的造勢活動，與一群演藝界人士、同台合唱手護
台灣活動的主打歌。另外，台灣北社、南社等獨派社團，326當天將組
一支反侵略大隊，向中國嗆聲。為了達到百萬人的目標，326遊行的主
辦單位這幾天如火如荼的在各地動員造勢，希望能夠號召百萬群眾一起站
出來，展現台灣人民強韌的草根力量。326民主和平護台灣大遊行，就
要在這個禮拜六舉辦。而謝長廷上午在主持行政院會時，也公開呼籲全國
的公務人員，應該跟台灣人民站在一起，踴躍參加326遊行。總統夫人
吳淑珍在友人陪同下，參觀她的表姊、畫家王春香畫展，面對媒體詢問是
否參加326遊行，吳淑珍開朗的回答，她會帶著外孫一起上街頭。而已
經表明要參加遊行的行政院長謝長廷，上午在主持院會時，公開呼籲全國
公務人員，也應該積極參與。下午謝長廷並且第一次出席326的造勢活
動，與一群演藝界人士、同台合唱手護台灣活動的主打歌。另外，台灣北
社、南社等獨派社團，326當天將組一支反侵略大隊，向中國嗆聲。為
了達到百萬人的目標，326遊行的主辦單位這幾天如火如荼的在各地動
員造勢，希望能夠號召百萬群眾一起站出來，展現台灣人民強韌的草根力
量。326民主和平護台灣大遊行，就要在這個禮拜六舉辦。而謝長廷上
午在主持行政院會時，也公開呼籲全國的公務人員，應該跟台灣人民站在
一起，踴躍參加326遊行。總統夫人吳淑珍在友人陪同下，參觀她的表
姊、畫家王春香畫展，面對媒體詢問是否參加326遊行，吳淑珍開朗的
回答，她會帶著外孫一起上街頭。而已經表明要參加遊行的行政院長謝長
廷，上午在主持院會時，公開呼籲全國公務人員，也應該積極參與。下午
謝長廷並且第一次出席326的造勢活動，與一群演藝界人士、同台合唱
手護台灣活動的主打歌。另外，台灣北社、南社等獨派社團，326當天
將組一支反侵略大隊，向中國嗆聲。為了達到百萬人的目標，326遊行
的主辦單位這幾天如火如荼的在各地動員造勢，希望能夠號召百萬群眾一
起站出來，展現台灣人民強韌的草根力量。326民主和平護台灣大遊行
，就要在這個禮拜六舉辦。而謝長廷上午在主持行政院會時，也公開呼籲
全國的公務人員，應該跟台灣人民站在一起，踴躍參加326遊行。總統
夫人吳淑珍在友人陪同下，參觀她的表姊、畫家王春香畫展，面對媒體詢
問是否參加326遊行，吳淑珍開朗的回答，她會帶著外孫一起上街頭。
而已經表明要參加遊行的行政院長謝長廷，上午在主持院會時，公開呼籲
全國公務人員，也應該積極參與。下午謝長廷並且第一次出席326的造
勢活動，與一群演藝界人士、同台合唱手護台灣活動的主打歌。另外，台
灣北社、南社等獨派社團，326當天將組一支反侵略大隊，向中國嗆聲
。為了達到百萬人的目標，326遊行的主辦單位這幾天如火如荼的在各
地動員造勢，希望能夠號召百萬群眾一起站出來，展現台灣人民強韌的草
根力量。326民主和平護台灣大遊行，就要在這個禮拜六舉辦。而謝長
廷上午在主持行政院會時，也公開呼籲全國的公務人員，應該跟台灣人民
站在一起，踴躍參加326遊行。總統夫人吳淑珍在友人陪同下，參觀她
的表姊、畫家王春香畫展，面對媒體詢問是否參加326遊行，吳淑珍開
朗的回答，她會帶著外孫一起上街頭。而已經表明要參加遊行的行政院長
謝長廷，上午在主持院會時，公開呼籲全國公務人員，也應該積極參與。
下午謝長廷並且第一次出席326的造勢活動，與一群演藝界人士、同台
合唱手護台灣活動的主打歌。另外，台灣北社、南社等獨派社團，326
當天將組一支反侵略大隊，向中國嗆聲。為了達到百萬人的目標，326
遊行的主辦單位這幾天如火如荼的在各地動員造勢，希望能夠號召百萬群
眾一起站出來，展現台灣人民強韌的草根力量。326民主和平護台灣大
遊行，就要在這個禮拜六舉辦。而謝長廷上午在主持行政院會時，也公開
呼籲全國的公務人員，應該跟台灣人民站在一起，踴躍參加326遊行。
總統夫人吳淑珍在友人陪同下，參觀她的表姊、畫家王春香畫展，面對媒
體詢問是否參加326遊行，吳淑珍開朗的回答，她會帶著外孫一起上街
頭。而已經表明要參加遊行的行政院長謝長廷，上午在主持院會時，公開
呼籲全國公務人員，也應該積極參與。下午謝長廷並且第一次出席326
的造勢活動，與一群演藝界人士、同台合唱手護台灣活動的主打歌。另外
，台灣北社、南社等獨派社團，326當天將組一支反侵略大隊，向中國
嗆聲。為了達到百萬人的目標，326遊行的主辦單位這幾天如火如荼的
在各地動員造勢，希望能夠號召百萬群眾一起站出來，展現台灣人民強韌
的草根力量。326民主和平護台灣大遊行，就要在這個禮拜六舉辦。而
謝長廷上午在主持行政院會時，也公開呼籲全國的公務人員，應該跟台灣
人民站在一起，踴躍參加326遊行。總統夫人吳淑珍在友人陪同下，參
觀她的表姊、畫家王春香畫展，面對媒體詢問是否參加326遊行，吳淑
珍開朗的回答，她會帶著外孫一起上街頭。而已經表明要參加遊行的行政
院長謝長廷，上午在主持院會時，公開呼籲全國公務人員，也應該積極參
與。下午謝長廷並且第一次出席326的造勢活動，與一群演藝界人士、
同台合唱手護台灣活動的主打歌。另外，台灣北社、南社等獨派社團，3
26當天將組一支反侵略大隊，向中國嗆聲。為了達到百萬人的目標，3
26遊行的主辦單位這幾天如火如荼的在各地動員造勢，希望能夠號召百
萬群眾一起站出來，展現台灣人民強韌的草根力量。
