目前我們在市場上為了避免買到病死豬肉，都會選擇印有合法標章。不過
、像是貢丸、肉羹等加工食品，就很難分辨品質，也變成了食品安全的死
角。衛生署強調只有從源頭管制，掌握養豬場病死豬的流向，才有辦法杜
絕這些商品流入市場。目前查緝出的病死豬肉大多是流向餐飲店或是作成
加工產品賣到傳統市場，衛生署表示，傳統市場賣的東西，通常是由攤販
自己從大盤商或中盤商去批貨，根本沒有品管的機制，成為食品安全的死
角。衛生署強調，以現有的人力，要到全台六百多處傳統市場，去檢查是
不是有不肖商人販賣病死豬肉作成的加工產品、根本不可能，目前也只能
透過從源頭管制，掌握養豬場病死豬的流向，才有辦法杜絕黑心商品流入
市場。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。目前我們在市場上為了避免買到
病死豬肉，都會選擇印有合法標章。不過、像是貢丸、肉羹等加工食品，
就很難分辨品質，也變成了食品安全的死角。衛生署強調只有從源頭管制
，掌握養豬場病死豬的流向，才有辦法杜絕這些商品流入市場。目前查緝
出的病死豬肉大多是流向餐飲店或是作成加工產品賣到傳統市場，衛生署
表示，傳統市場賣的東西，通常是由攤販自己從大盤商或中盤商去批貨，
根本沒有品管的機制，成為食品安全的死角。衛生署強調，以現有的人力
，要到全台六百多處傳統市場，去檢查是不是有不肖商人販賣病死豬肉作
成的加工產品、根本不可能，目前也只能透過從源頭管制，掌握養豬場病
死豬的流向，才有辦法杜絕黑心商品流入市場。公視新聞林靜梅林國煌採
訪報導。目前我們在市場上為了避免買到病死豬肉，都會選擇印有合法標
章。不過、像是貢丸、肉羹等加工食品，就很難分辨品質，也變成了食品
安全的死角。衛生署強調只有從源頭管制，掌握養豬場病死豬的流向，才
有辦法杜絕這些商品流入市場。目前查緝出的病死豬肉大多是流向餐飲店
或是作成加工產品賣到傳統市場，衛生署表示，傳統市場賣的東西，通常
是由攤販自己從大盤商或中盤商去批貨，根本沒有品管的機制，成為食品
安全的死角。衛生署強調，以現有的人力，要到全台六百多處傳統市場，
去檢查是不是有不肖商人販賣病死豬肉作成的加工產品、根本不可能，目
前也只能透過從源頭管制，掌握養豬場病死豬的流向，才有辦法杜絕黑心
商品流入市場。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。目前我們在市場上為了
避免買到病死豬肉，都會選擇印有合法標章。不過、像是貢丸、肉羹等加
工食品，就很難分辨品質，也變成了食品安全的死角。衛生署強調只有從
源頭管制，掌握養豬場病死豬的流向，才有辦法杜絕這些商品流入市場。
目前查緝出的病死豬肉大多是流向餐飲店或是作成加工產品賣到傳統市場
，衛生署表示，傳統市場賣的東西，通常是由攤販自己從大盤商或中盤商
去批貨，根本沒有品管的機制，成為食品安全的死角。衛生署強調，以現
有的人力，要到全台六百多處傳統市場，去檢查是不是有不肖商人販賣病
死豬肉作成的加工產品、根本不可能，目前也只能透過從源頭管制，掌握
養豬場病死豬的流向，才有辦法杜絕黑心商品流入市場。公視新聞林靜梅
林國煌採訪報導。目前我們在市場上為了避免買到病死豬肉，都會選擇印
有合法標章。不過、像是貢丸、肉羹等加工食品，就很難分辨品質，也變
成了食品安全的死角。衛生署強調只有從源頭管制，掌握養豬場病死豬的
流向，才有辦法杜絕這些商品流入市場。目前查緝出的病死豬肉大多是流
向餐飲店或是作成加工產品賣到傳統市場，衛生署表示，傳統市場賣的東
西，通常是由攤販自己從大盤商或中盤商去批貨，根本沒有品管的機制，
成為食品安全的死角。衛生署強調，以現有的人力，要到全台六百多處傳
統市場，去檢查是不是有不肖商人販賣病死豬肉作成的加工產品、根本不
可能，目前也只能透過從源頭管制，掌握養豬場病死豬的流向，才有辦法
杜絕黑心商品流入市場。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。目前我們在市
場上為了避免買到病死豬肉，都會選擇印有合法標章。不過、像是貢丸、
肉羹等加工食品，就很難分辨品質，也變成了食品安全的死角。衛生署強
調只有從源頭管制，掌握養豬場病死豬的流向，才有辦法杜絕這些商品流
入市場。目前查緝出的病死豬肉大多是流向餐飲店或是作成加工產品賣到
傳統市場，衛生署表示，傳統市場賣的東西，通常是由攤販自己從大盤商
或中盤商去批貨，根本沒有品管的機制，成為食品安全的死角。衛生署強
調，以現有的人力，要到全台六百多處傳統市場，去檢查是不是有不肖商
人販賣病死豬肉作成的加工產品、根本不可能，目前也只能透過從源頭管
制，掌握養豬場病死豬的流向，才有辦法杜絕黑心商品流入市場。公視新
聞林靜梅林國煌採訪報導。
