市面上各種標榜有益健康的食品是琳瑯滿目，不過，真正經過衛生署核可
的健康食品只有58種。今天有台北市議員表示，民眾購買的許多疑似健
康食品，不僅找不到製造工廠，網路上也查不到相關資料。衛生局表示，
民眾如果發現這種情況，可將包裝寄給衛生局，可得5%的檢舉獎金。衛
生署為了解決業者利用食字公文字號誤導民眾以為該食品已經通過檢驗，
已經正式公佈，從4月1號起，廣告不得再引用食字公文字號，7月1號
起，產品包裝上也不能標示。如果民眾發現所購買的食品，標示不實，更
可向各地衛生局檢舉。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。市面上各種標榜
有益健康的食品是琳瑯滿目，不過，真正經過衛生署核可的健康食品只有
58種。今天有台北市議員表示，民眾購買的許多疑似健康食品，不僅找
不到製造工廠，網路上也查不到相關資料。衛生局表示，民眾如果發現這
種情況，可將包裝寄給衛生局，可得5%的檢舉獎金。衛生署為了解決業
者利用食字公文字號誤導民眾以為該食品已經通過檢驗，已經正式公佈，
從4月1號起，廣告不得再引用食字公文字號，7月1號起，產品包裝上
也不能標示。如果民眾發現所購買的食品，標示不實，更可向各地衛生局
檢舉。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。市面上各種標榜有益健康的食品
是琳瑯滿目，不過，真正經過衛生署核可的健康食品只有58種。今天有
台北市議員表示，民眾購買的許多疑似健康食品，不僅找不到製造工廠，
網路上也查不到相關資料。衛生局表示，民眾如果發現這種情況，可將包
裝寄給衛生局，可得5%的檢舉獎金。衛生署為了解決業者利用食字公文
字號誤導民眾以為該食品已經通過檢驗，已經正式公佈，從4月1號起，
廣告不得再引用食字公文字號，7月1號起，產品包裝上也不能標示。如
果民眾發現所購買的食品，標示不實，更可向各地衛生局檢舉。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。市面上各種標榜有益健康的食品是琳瑯滿目，不
過，真正經過衛生署核可的健康食品只有58種。今天有台北市議員表示
，民眾購買的許多疑似健康食品，不僅找不到製造工廠，網路上也查不到
相關資料。衛生局表示，民眾如果發現這種情況，可將包裝寄給衛生局，
可得5%的檢舉獎金。衛生署為了解決業者利用食字公文字號誤導民眾以
為該食品已經通過檢驗，已經正式公佈，從4月1號起，廣告不得再引用
食字公文字號，7月1號起，產品包裝上也不能標示。如果民眾發現所購
買的食品，標示不實，更可向各地衛生局檢舉。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。市面上各種標榜有益健康的食品是琳瑯滿目，不過，真正經過衛
生署核可的健康食品只有58種。今天有台北市議員表示，民眾購買的許
多疑似健康食品，不僅找不到製造工廠，網路上也查不到相關資料。衛生
局表示，民眾如果發現這種情況，可將包裝寄給衛生局，可得5%的檢舉
獎金。衛生署為了解決業者利用食字公文字號誤導民眾以為該食品已經通
過檢驗，已經正式公佈，從4月1號起，廣告不得再引用食字公文字號，
7月1號起，產品包裝上也不能標示。如果民眾發現所購買的食品，標示
不實，更可向各地衛生局檢舉。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。市面上
各種標榜有益健康的食品是琳瑯滿目，不過，真正經過衛生署核可的健康
食品只有58種。今天有台北市議員表示，民眾購買的許多疑似健康食品
，不僅找不到製造工廠，網路上也查不到相關資料。衛生局表示，民眾如
果發現這種情況，可將包裝寄給衛生局，可得5%的檢舉獎金。衛生署為
了解決業者利用食字公文字號誤導民眾以為該食品已經通過檢驗，已經正
式公佈，從4月1號起，廣告不得再引用食字公文字號，7月1號起，產
品包裝上也不能標示。如果民眾發現所購買的食品，標示不實，更可向各
地衛生局檢舉。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
