根據統計，台灣每年就有三萬五千人中風。今天台灣腦中風學會提出呼籲
，曾經中風的患者，二次中風的機會是一般人的10倍，而且病況將更嚴
重，還有四分之一的患者可能因此死亡。台灣每年有三萬五千人中風，其
中一萬四千人左右死於腦血管疾病，死亡人數僅次於惡性腫瘤，位居台灣
十大死因的第二位，而這些曾經中風的患者，再度中風的機會，更是一般
人的10倍。以往醫生最常使用阿斯匹靈來抑制血小板凝集，幫助病人預
防二次中風，可是病人很容易有腸胃道出血等副作用，現在一種結合了低
劑量阿斯匹靈和抗血小板抑制劑所做成的持續釋放型的新劑型藥物，對於
預防中風有加乘的效果，不過還是有副作用。中風過的患者，一輩子可能
都必須藉由藥物來預防再次中風，除了按時服藥之外，也得注意飲食方式
，戒煙、戒酒，多運動，多攝取低鹽、低脂食物，多吃蔬菜水果，才能遠
離腦中風和二度中風的威脅。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據統計
，台灣每年就有三萬五千人中風。今天台灣腦中風學會提出呼籲，曾經中
風的患者，二次中風的機會是一般人的10倍，而且病況將更嚴重，還有
四分之一的患者可能因此死亡。台灣每年有三萬五千人中風，其中一萬四
千人左右死於腦血管疾病，死亡人數僅次於惡性腫瘤，位居台灣十大死因
的第二位，而這些曾經中風的患者，再度中風的機會，更是一般人的10
倍。以往醫生最常使用阿斯匹靈來抑制血小板凝集，幫助病人預防二次中
風，可是病人很容易有腸胃道出血等副作用，現在一種結合了低劑量阿斯
匹靈和抗血小板抑制劑所做成的持續釋放型的新劑型藥物，對於預防中風
有加乘的效果，不過還是有副作用。中風過的患者，一輩子可能都必須藉
由藥物來預防再次中風，除了按時服藥之外，也得注意飲食方式，戒煙、
戒酒，多運動，多攝取低鹽、低脂食物，多吃蔬菜水果，才能遠離腦中風
和二度中風的威脅。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據統計，台灣每
年就有三萬五千人中風。今天台灣腦中風學會提出呼籲，曾經中風的患者
，二次中風的機會是一般人的10倍，而且病況將更嚴重，還有四分之一
的患者可能因此死亡。台灣每年有三萬五千人中風，其中一萬四千人左右
死於腦血管疾病，死亡人數僅次於惡性腫瘤，位居台灣十大死因的第二位
，而這些曾經中風的患者，再度中風的機會，更是一般人的10倍。以往
醫生最常使用阿斯匹靈來抑制血小板凝集，幫助病人預防二次中風，可是
病人很容易有腸胃道出血等副作用，現在一種結合了低劑量阿斯匹靈和抗
血小板抑制劑所做成的持續釋放型的新劑型藥物，對於預防中風有加乘的
效果，不過還是有副作用。中風過的患者，一輩子可能都必須藉由藥物來
預防再次中風，除了按時服藥之外，也得注意飲食方式，戒煙、戒酒，多
運動，多攝取低鹽、低脂食物，多吃蔬菜水果，才能遠離腦中風和二度中
風的威脅。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據統計，台灣每年就有三
萬五千人中風。今天台灣腦中風學會提出呼籲，曾經中風的患者，二次中
風的機會是一般人的10倍，而且病況將更嚴重，還有四分之一的患者可
能因此死亡。台灣每年有三萬五千人中風，其中一萬四千人左右死於腦血
管疾病，死亡人數僅次於惡性腫瘤，位居台灣十大死因的第二位，而這些
曾經中風的患者，再度中風的機會，更是一般人的10倍。以往醫生最常
使用阿斯匹靈來抑制血小板凝集，幫助病人預防二次中風，可是病人很容
易有腸胃道出血等副作用，現在一種結合了低劑量阿斯匹靈和抗血小板抑
制劑所做成的持續釋放型的新劑型藥物，對於預防中風有加乘的效果，不
過還是有副作用。中風過的患者，一輩子可能都必須藉由藥物來預防再次
中風，除了按時服藥之外，也得注意飲食方式，戒煙、戒酒，多運動，多
攝取低鹽、低脂食物，多吃蔬菜水果，才能遠離腦中風和二度中風的威脅
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據統計，台灣每年就有三萬五千人
中風。今天台灣腦中風學會提出呼籲，曾經中風的患者，二次中風的機會
是一般人的10倍，而且病況將更嚴重，還有四分之一的患者可能因此死
亡。台灣每年有三萬五千人中風，其中一萬四千人左右死於腦血管疾病，
死亡人數僅次於惡性腫瘤，位居台灣十大死因的第二位，而這些曾經中風
的患者，再度中風的機會，更是一般人的10倍。以往醫生最常使用阿斯
匹靈來抑制血小板凝集，幫助病人預防二次中風，可是病人很容易有腸胃
道出血等副作用，現在一種結合了低劑量阿斯匹靈和抗血小板抑制劑所做
成的持續釋放型的新劑型藥物，對於預防中風有加乘的效果，不過還是有
副作用。中風過的患者，一輩子可能都必須藉由藥物來預防再次中風，除
了按時服藥之外，也得注意飲食方式，戒煙、戒酒，多運動，多攝取低鹽
、低脂食物，多吃蔬菜水果，才能遠離腦中風和二度中風的威脅。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。根據統計，台灣每年就有三萬五千人中風。今
天台灣腦中風學會提出呼籲，曾經中風的患者，二次中風的機會是一般人
的10倍，而且病況將更嚴重，還有四分之一的患者可能因此死亡。台灣
每年有三萬五千人中風，其中一萬四千人左右死於腦血管疾病，死亡人數
僅次於惡性腫瘤，位居台灣十大死因的第二位，而這些曾經中風的患者，
再度中風的機會，更是一般人的10倍。以往醫生最常使用阿斯匹靈來抑
制血小板凝集，幫助病人預防二次中風，可是病人很容易有腸胃道出血等
副作用，現在一種結合了低劑量阿斯匹靈和抗血小板抑制劑所做成的持續
釋放型的新劑型藥物，對於預防中風有加乘的效果，不過還是有副作用。
中風過的患者，一輩子可能都必須藉由藥物來預防再次中風，除了按時服
藥之外，也得注意飲食方式，戒煙、戒酒，多運動，多攝取低鹽、低脂食
物，多吃蔬菜水果，才能遠離腦中風和二度中風的威脅。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
