現在還不到腸病毒流行期，不過就已經傳出有一名女童，因為罹患腸病毒
重症死亡。衛生署疾病管制局今天召開記者會表示，今年腸病毒重症病患
，已經有11人。由於疫情沒有減少的趨勢，因此做家長的要特別注意孩
子的健康狀況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一名才1歲7個月大
的女童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發病日到死亡，短短不到
3天。衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年腸病毒重症病例，已經
有11人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病例一直出現，疾管局擔
心疫情有擴大的跡象。除了平常養成小朋友常洗手，保持個人衛生外，家
長只要發現小朋友有嗜睡，手腳無力，持續發燒，呼吸急促等症狀，就應
趕快就醫治療，只要早期發現，病情都能獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導現在還不到腸病毒流行期，不過就已經傳出有一名女童，因為
罹患腸病毒重症死亡。衛生署疾病管制局今天召開記者會表示，今年腸病
毒重症病患，已經有11人。由於疫情沒有減少的趨勢，因此做家長的要
特別注意孩子的健康狀況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一名才1
歲7個月大的女童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發病日到死亡
，短短不到3天。衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年腸病毒重症
病例，已經有11人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病例一直出現
，疾管局擔心疫情有擴大的跡象。除了平常養成小朋友常洗手，保持個人
衛生外，家長只要發現小朋友有嗜睡，手腳無力，持續發燒，呼吸急促等
症狀，就應趕快就醫治療，只要早期發現，病情都能獲得控制。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在還不到腸病毒流行期，不過就已經傳出有一名
女童，因為罹患腸病毒重症死亡。衛生署疾病管制局今天召開記者會表示
，今年腸病毒重症病患，已經有11人。由於疫情沒有減少的趨勢，因此
做家長的要特別注意孩子的健康狀況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就
有一名才1歲7個月大的女童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發
病日到死亡，短短不到3天。衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年
腸病毒重症病例，已經有11人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病
例一直出現，疾管局擔心疫情有擴大的跡象。除了平常養成小朋友常洗手
，保持個人衛生外，家長只要發現小朋友有嗜睡，手腳無力，持續發燒，
呼吸急促等症狀，就應趕快就醫治療，只要早期發現，病情都能獲得控制
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在還不到腸病毒流行期，不過就已經
傳出有一名女童，因為罹患腸病毒重症死亡。衛生署疾病管制局今天召開
記者會表示，今年腸病毒重症病患，已經有11人。由於疫情沒有減少的
趨勢，因此做家長的要特別注意孩子的健康狀況。今年腸病毒來勢洶洶。
在2月，就有一名才1歲7個月大的女童，因為罹患腸病毒71型重症而
死亡。從發病日到死亡，短短不到3天。衛生署疾管局今天表示，到目前
為止，今年腸病毒重症病例，已經有11人。從過年前到現在，腸病毒7
1型重症病例一直出現，疾管局擔心疫情有擴大的跡象。除了平常養成小
朋友常洗手，保持個人衛生外，家長只要發現小朋友有嗜睡，手腳無力，
持續發燒，呼吸急促等症狀，就應趕快就醫治療，只要早期發現，病情都
能獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在還不到腸病毒流行期，
不過就已經傳出有一名女童，因為罹患腸病毒重症死亡。衛生署疾病管制
局今天召開記者會表示，今年腸病毒重症病患，已經有11人。由於疫情
沒有減少的趨勢，因此做家長的要特別注意孩子的健康狀況。今年腸病毒
來勢洶洶。在2月，就有一名才1歲7個月大的女童，因為罹患腸病毒7
1型重症而死亡。從發病日到死亡，短短不到3天。衛生署疾管局今天表
示，到目前為止，今年腸病毒重症病例，已經有11人。從過年前到現在
，腸病毒71型重症病例一直出現，疾管局擔心疫情有擴大的跡象。除了
平常養成小朋友常洗手，保持個人衛生外，家長只要發現小朋友有嗜睡，
手腳無力，持續發燒，呼吸急促等症狀，就應趕快就醫治療，只要早期發
現，病情都能獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在還不到腸病
毒流行期，不過就已經傳出有一名女童，因為罹患腸病毒重症死亡。衛生
署疾病管制局今天召開記者會表示，今年腸病毒重症病患，已經有11人
。由於疫情沒有減少的趨勢，因此做家長的要特別注意孩子的健康狀況。
今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一名才1歲7個月大的女童，因為罹
患腸病毒71型重症而死亡。從發病日到死亡，短短不到3天。衛生署疾
管局今天表示，到目前為止，今年腸病毒重症病例，已經有11人。從過
年前到現在，腸病毒71型重症病例一直出現，疾管局擔心疫情有擴大的
跡象。除了平常養成小朋友常洗手，保持個人衛生外，家長只要發現小朋
友有嗜睡，手腳無力，持續發燒，呼吸急促等症狀，就應趕快就醫治療，
只要早期發現，病情都能獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在
還不到腸病毒流行期，不過就已經傳出有一名女童，因為罹患腸病毒重症
死亡。衛生署疾病管制局今天召開記者會表示，今年腸病毒重症病患，已
經有11人。由於疫情沒有減少的趨勢，因此做家長的要特別注意孩子的
健康狀況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一名才1歲7個月大的女
童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發病日到死亡，短短不到3天
。衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年腸病毒重症病例，已經有1
1人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病例一直出現，疾管局擔心疫
情有擴大的跡象。除了平常養成小朋友常洗手，保持個人衛生外，家長只
要發現小朋友有嗜睡，手腳無力，持續發燒，呼吸急促等症狀，就應趕快
就醫治療，只要早期發現，病情都能獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導現在還不到腸病毒流行期，不過就已經傳出有一名女童，因為罹患
腸病毒重症死亡。衛生署疾病管制局今天召開記者會表示，今年腸病毒重
症病患，已經有11人。由於疫情沒有減少的趨勢，因此做家長的要特別
注意孩子的健康狀況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一名才1歲7
個月大的女童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發病日到死亡，短
短不到3天。衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年腸病毒重症病例
，已經有11人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病例一直出現，疾
管局擔心疫情有擴大的跡象。除了平常養成小朋友常洗手，保持個人衛生
外，家長只要發現小朋友有嗜睡，手腳無力，持續發燒，呼吸急促等症狀
，就應趕快就醫治療，只要早期發現，病情都能獲得控制。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導現在還不到腸病毒流行期，不過就已經傳出有一名女童
，因為罹患腸病毒重症死亡。衛生署疾病管制局今天召開記者會表示，今
年腸病毒重症病患，已經有11人。由於疫情沒有減少的趨勢，因此做家
長的要特別注意孩子的健康狀況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一
名才1歲7個月大的女童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發病日
到死亡，短短不到3天。衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年腸病
毒重症病例，已經有11人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病例一
直出現，疾管局擔心疫情有擴大的跡象。除了平常養成小朋友常洗手，保
持個人衛生外，家長只要發現小朋友有嗜睡，手腳無力，持續發燒，呼吸
急促等症狀，就應趕快就醫治療，只要早期發現，病情都能獲得控制。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在還不到腸病毒流行期，不過就已經傳出
有一名女童，因為罹患腸病毒重症死亡。衛生署疾病管制局今天召開記者
會表示，今年腸病毒重症病患，已經有11人。由於疫情沒有減少的趨勢
，因此做家長的要特別注意孩子的健康狀況。今年腸病毒來勢洶洶。在2
月，就有一名才1歲7個月大的女童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡
。從發病日到死亡，短短不到3天。衛生署疾管局今天表示，到目前為止
，今年腸病毒重症病例，已經有11人。從過年前到現在，腸病毒71型
重症病例一直出現，疾管局擔心疫情有擴大的跡象。除了平常養成小朋友
常洗手，保持個人衛生外，家長只要發現小朋友有嗜睡，手腳無力，持續
發燒，呼吸急促等症狀，就應趕快就醫治療，只要早期發現，病情都能獲
得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
