接下來也是一則跟民生相關的消息。在我們生活中常見的，像是寶特瓶外
的收縮模標籤，沙拉油罐以及保鮮膜都是使用PVC的材質。由於這種材
質已經被醫界證實會致癌，送到焚化爐燃燒會產生戴奧辛，因此環保署將
在一年後、禁止廠商使用PVC材質。民眾使用微波爐將食物加熱時，通
常會使用保鮮膜，市面上有些保鮮膜是用聚氯乙烯、PVC所作成的，而
這種材質已經被醫界證實是致癌物質，毒性比保麗龍還要強。除了保鮮膜
，像一些沙拉油、清潔劑也使用PVC材質的容器，而寶特瓶上的收縮膜
標籤，也大部分是PVC材質作成的。這些東西不僅對人體有害，送進焚
化爐還會產生戴奧辛，歐美日也早已禁用PVC，環保署也將在一年後全
面禁止廠商使用。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。接下來也是一則跟民
生相關的消息。在我們生活中常見的，像是寶特瓶外的收縮模標籤，沙拉
油罐以及保鮮膜都是使用PVC的材質。由於這種材質已經被醫界證實會
致癌，送到焚化爐燃燒會產生戴奧辛，因此環保署將在一年後、禁止廠商
使用PVC材質。民眾使用微波爐將食物加熱時，通常會使用保鮮膜，市
面上有些保鮮膜是用聚氯乙烯、PVC所作成的，而這種材質已經被醫界
證實是致癌物質，毒性比保麗龍還要強。除了保鮮膜，像一些沙拉油、清
潔劑也使用PVC材質的容器，而寶特瓶上的收縮膜標籤，也大部分是P
VC材質作成的。這些東西不僅對人體有害，送進焚化爐還會產生戴奧辛
，歐美日也早已禁用PVC，環保署也將在一年後全面禁止廠商使用。公
視新聞林靜梅林國煌採訪報導。接下來也是一則跟民生相關的消息。在我
們生活中常見的，像是寶特瓶外的收縮模標籤，沙拉油罐以及保鮮膜都是
使用PVC的材質。由於這種材質已經被醫界證實會致癌，送到焚化爐燃
燒會產生戴奧辛，因此環保署將在一年後、禁止廠商使用PVC材質。民
眾使用微波爐將食物加熱時，通常會使用保鮮膜，市面上有些保鮮膜是用
聚氯乙烯、PVC所作成的，而這種材質已經被醫界證實是致癌物質，毒
性比保麗龍還要強。除了保鮮膜，像一些沙拉油、清潔劑也使用PVC材
質的容器，而寶特瓶上的收縮膜標籤，也大部分是PVC材質作成的。這
些東西不僅對人體有害，送進焚化爐還會產生戴奧辛，歐美日也早已禁用
PVC，環保署也將在一年後全面禁止廠商使用。公視新聞林靜梅林國煌
採訪報導。接下來也是一則跟民生相關的消息。在我們生活中常見的，像
是寶特瓶外的收縮模標籤，沙拉油罐以及保鮮膜都是使用PVC的材質。
由於這種材質已經被醫界證實會致癌，送到焚化爐燃燒會產生戴奧辛，因
此環保署將在一年後、禁止廠商使用PVC材質。民眾使用微波爐將食物
加熱時，通常會使用保鮮膜，市面上有些保鮮膜是用聚氯乙烯、PVC所
作成的，而這種材質已經被醫界證實是致癌物質，毒性比保麗龍還要強。
除了保鮮膜，像一些沙拉油、清潔劑也使用PVC材質的容器，而寶特瓶
上的收縮膜標籤，也大部分是PVC材質作成的。這些東西不僅對人體有
害，送進焚化爐還會產生戴奧辛，歐美日也早已禁用PVC，環保署也將
在一年後全面禁止廠商使用。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。接下來也
是一則跟民生相關的消息。在我們生活中常見的，像是寶特瓶外的收縮模
標籤，沙拉油罐以及保鮮膜都是使用PVC的材質。由於這種材質已經被
醫界證實會致癌，送到焚化爐燃燒會產生戴奧辛，因此環保署將在一年後
、禁止廠商使用PVC材質。民眾使用微波爐將食物加熱時，通常會使用
保鮮膜，市面上有些保鮮膜是用聚氯乙烯、PVC所作成的，而這種材質
已經被醫界證實是致癌物質，毒性比保麗龍還要強。除了保鮮膜，像一些
沙拉油、清潔劑也使用PVC材質的容器，而寶特瓶上的收縮膜標籤，也
大部分是PVC材質作成的。這些東西不僅對人體有害，送進焚化爐還會
產生戴奧辛，歐美日也早已禁用PVC，環保署也將在一年後全面禁止廠
商使用。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。接下來也是一則跟民生相關的
消息。在我們生活中常見的，像是寶特瓶外的收縮模標籤，沙拉油罐以及
保鮮膜都是使用PVC的材質。由於這種材質已經被醫界證實會致癌，送
到焚化爐燃燒會產生戴奧辛，因此環保署將在一年後、禁止廠商使用PV
C材質。民眾使用微波爐將食物加熱時，通常會使用保鮮膜，市面上有些
保鮮膜是用聚氯乙烯、PVC所作成的，而這種材質已經被醫界證實是致
癌物質，毒性比保麗龍還要強。除了保鮮膜，像一些沙拉油、清潔劑也使
用PVC材質的容器，而寶特瓶上的收縮膜標籤，也大部分是PVC材質
作成的。這些東西不僅對人體有害，送進焚化爐還會產生戴奧辛，歐美日
也早已禁用PVC，環保署也將在一年後全面禁止廠商使用。公視新聞林
靜梅林國煌採訪報導。接下來也是一則跟民生相關的消息。在我們生活中
常見的，像是寶特瓶外的收縮模標籤，沙拉油罐以及保鮮膜都是使用PV
C的材質。由於這種材質已經被醫界證實會致癌，送到焚化爐燃燒會產生
戴奧辛，因此環保署將在一年後、禁止廠商使用PVC材質。民眾使用微
波爐將食物加熱時，通常會使用保鮮膜，市面上有些保鮮膜是用聚氯乙烯
、PVC所作成的，而這種材質已經被醫界證實是致癌物質，毒性比保麗
龍還要強。除了保鮮膜，像一些沙拉油、清潔劑也使用PVC材質的容器
，而寶特瓶上的收縮膜標籤，也大部分是PVC材質作成的。這些東西不
僅對人體有害，送進焚化爐還會產生戴奧辛，歐美日也早已禁用PVC，
環保署也將在一年後全面禁止廠商使用。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導
。
