今天的新聞集錦要告訴您:首先，今天凌晨四點半，在桃園發生黑道火拼
事件。一名男子當場死亡，另有兩人重傷。另外，高雄市有一家醫院，涉
嫌浮報健保費將近五千萬元。還有，今天傳出公營事業退休金提撥率將訂
在百分之十二，勞委會主委陳菊表示應該考慮社會接受度。今天凌晨四點
半，一名鄭姓男子駕駛凱迪拉克轎車、被另外一輛汽車沿路追逐、後來撞
進了路邊店面，三名三名持搶歹徒、連開二十多槍，鄭姓男子頭部中彈，
當場死亡，車上另外兩名同伴也受到重傷，目前還沒有脫離險境高雄市祐
泰醫院涉嫌透過高屏地區的安養中心業者或醫院員工仲介，以遊民與安養
老人當人頭，三年多來持假病歷及不實的就醫紀錄，向中央健保局詐領約
五千多萬元健保給付。高雄市調查處昨天約談醫院負責人涂芳榮、王姓醫
師及四名被當人頭者到案，漏夜追查有無其他醫師涉案，並追查贓款流向
。勞退新制七月一日即將上路，今天傳出、國公營事業、要把退休金提撥
率訂在百分之十二，比勞委會規定的百分之六還要高出一倍，勞委會主委
陳菊表示，目前民間企業連百分之六的提撥金都有困難，國公營事業應該
要考量社會觀感和接受度，畢竟這些退休金、等於是由全民負擔今天的新
聞集錦要告訴您:首先，今天凌晨四點半，在桃園發生黑道火拼事件。一
名男子當場死亡，另有兩人重傷。另外，高雄市有一家醫院，涉嫌浮報健
保費將近五千萬元。還有，今天傳出公營事業退休金提撥率將訂在百分之
十二，勞委會主委陳菊表示應該考慮社會接受度。今天凌晨四點半，一名
鄭姓男子駕駛凱迪拉克轎車、被另外一輛汽車沿路追逐、後來撞進了路邊
店面，三名三名持搶歹徒、連開二十多槍，鄭姓男子頭部中彈，當場死亡
，車上另外兩名同伴也受到重傷，目前還沒有脫離險境高雄市祐泰醫院涉
嫌透過高屏地區的安養中心業者或醫院員工仲介，以遊民與安養老人當人
頭，三年多來持假病歷及不實的就醫紀錄，向中央健保局詐領約五千多萬
元健保給付。高雄市調查處昨天約談醫院負責人涂芳榮、王姓醫師及四名
被當人頭者到案，漏夜追查有無其他醫師涉案，並追查贓款流向。勞退新
制七月一日即將上路，今天傳出、國公營事業、要把退休金提撥率訂在百
分之十二，比勞委會規定的百分之六還要高出一倍，勞委會主委陳菊表示
，目前民間企業連百分之六的提撥金都有困難，國公營事業應該要考量社
會觀感和接受度，畢竟這些退休金、等於是由全民負擔今天的新聞集錦要
告訴您:首先，今天凌晨四點半，在桃園發生黑道火拼事件。一名男子當
場死亡，另有兩人重傷。另外，高雄市有一家醫院，涉嫌浮報健保費將近
五千萬元。還有，今天傳出公營事業退休金提撥率將訂在百分之十二，勞
委會主委陳菊表示應該考慮社會接受度。今天凌晨四點半，一名鄭姓男子
駕駛凱迪拉克轎車、被另外一輛汽車沿路追逐、後來撞進了路邊店面，三
名三名持搶歹徒、連開二十多槍，鄭姓男子頭部中彈，當場死亡，車上另
外兩名同伴也受到重傷，目前還沒有脫離險境高雄市祐泰醫院涉嫌透過高
屏地區的安養中心業者或醫院員工仲介，以遊民與安養老人當人頭，三年
多來持假病歷及不實的就醫紀錄，向中央健保局詐領約五千多萬元健保給
付。高雄市調查處昨天約談醫院負責人涂芳榮、王姓醫師及四名被當人頭
者到案，漏夜追查有無其他醫師涉案，並追查贓款流向。勞退新制七月一
日即將上路，今天傳出、國公營事業、要把退休金提撥率訂在百分之十二
，比勞委會規定的百分之六還要高出一倍，勞委會主委陳菊表示，目前民
間企業連百分之六的提撥金都有困難，國公營事業應該要考量社會觀感和
接受度，畢竟這些退休金、等於是由全民負擔今天的新聞集錦要告訴您:
首先，今天凌晨四點半，在桃園發生黑道火拼事件。一名男子當場死亡，
另有兩人重傷。另外，高雄市有一家醫院，涉嫌浮報健保費將近五千萬元
。還有，今天傳出公營事業退休金提撥率將訂在百分之十二，勞委會主委
陳菊表示應該考慮社會接受度。今天凌晨四點半，一名鄭姓男子駕駛凱迪
拉克轎車、被另外一輛汽車沿路追逐、後來撞進了路邊店面，三名三名持
搶歹徒、連開二十多槍，鄭姓男子頭部中彈，當場死亡，車上另外兩名同
伴也受到重傷，目前還沒有脫離險境高雄市祐泰醫院涉嫌透過高屏地區的
安養中心業者或醫院員工仲介，以遊民與安養老人當人頭，三年多來持假
病歷及不實的就醫紀錄，向中央健保局詐領約五千多萬元健保給付。高雄
市調查處昨天約談醫院負責人涂芳榮、王姓醫師及四名被當人頭者到案，
漏夜追查有無其他醫師涉案，並追查贓款流向。勞退新制七月一日即將上
路，今天傳出、國公營事業、要把退休金提撥率訂在百分之十二，比勞委
會規定的百分之六還要高出一倍，勞委會主委陳菊表示，目前民間企業連
百分之六的提撥金都有困難，國公營事業應該要考量社會觀感和接受度，
畢竟這些退休金、等於是由全民負擔今天的新聞集錦要告訴您:首先，今
天凌晨四點半，在桃園發生黑道火拼事件。一名男子當場死亡，另有兩人
重傷。另外，高雄市有一家醫院，涉嫌浮報健保費將近五千萬元。還有，
今天傳出公營事業退休金提撥率將訂在百分之十二，勞委會主委陳菊表示
應該考慮社會接受度。今天凌晨四點半，一名鄭姓男子駕駛凱迪拉克轎車
、被另外一輛汽車沿路追逐、後來撞進了路邊店面，三名三名持搶歹徒、
連開二十多槍，鄭姓男子頭部中彈，當場死亡，車上另外兩名同伴也受到
重傷，目前還沒有脫離險境高雄市祐泰醫院涉嫌透過高屏地區的安養中心
業者或醫院員工仲介，以遊民與安養老人當人頭，三年多來持假病歷及不
實的就醫紀錄，向中央健保局詐領約五千多萬元健保給付。高雄市調查處
昨天約談醫院負責人涂芳榮、王姓醫師及四名被當人頭者到案，漏夜追查
有無其他醫師涉案，並追查贓款流向。勞退新制七月一日即將上路，今天
傳出、國公營事業、要把退休金提撥率訂在百分之十二，比勞委會規定的
百分之六還要高出一倍，勞委會主委陳菊表示，目前民間企業連百分之六
的提撥金都有困難，國公營事業應該要考量社會觀感和接受度，畢竟這些
退休金、等於是由全民負擔今天的新聞集錦要告訴您:首先，今天凌晨四
點半，在桃園發生黑道火拼事件。一名男子當場死亡，另有兩人重傷。另
外，高雄市有一家醫院，涉嫌浮報健保費將近五千萬元。還有，今天傳出
公營事業退休金提撥率將訂在百分之十二，勞委會主委陳菊表示應該考慮
社會接受度。今天凌晨四點半，一名鄭姓男子駕駛凱迪拉克轎車、被另外
一輛汽車沿路追逐、後來撞進了路邊店面，三名三名持搶歹徒、連開二十
多槍，鄭姓男子頭部中彈，當場死亡，車上另外兩名同伴也受到重傷，目
前還沒有脫離險境高雄市祐泰醫院涉嫌透過高屏地區的安養中心業者或醫
院員工仲介，以遊民與安養老人當人頭，三年多來持假病歷及不實的就醫
紀錄，向中央健保局詐領約五千多萬元健保給付。高雄市調查處昨天約談
醫院負責人涂芳榮、王姓醫師及四名被當人頭者到案，漏夜追查有無其他
醫師涉案，並追查贓款流向。勞退新制七月一日即將上路，今天傳出、國
公營事業、要把退休金提撥率訂在百分之十二，比勞委會規定的百分之六
還要高出一倍，勞委會主委陳菊表示，目前民間企業連百分之六的提撥金
都有困難，國公營事業應該要考量社會觀感和接受度，畢竟這些退休金、
等於是由全民負擔今天的新聞集錦要告訴您:首先，今天凌晨四點半，在
桃園發生黑道火拼事件。一名男子當場死亡，另有兩人重傷。另外，高雄
市有一家醫院，涉嫌浮報健保費將近五千萬元。還有，今天傳出公營事業
退休金提撥率將訂在百分之十二，勞委會主委陳菊表示應該考慮社會接受
度。今天凌晨四點半，一名鄭姓男子駕駛凱迪拉克轎車、被另外一輛汽車
沿路追逐、後來撞進了路邊店面，三名三名持搶歹徒、連開二十多槍，鄭
姓男子頭部中彈，當場死亡，車上另外兩名同伴也受到重傷，目前還沒有
脫離險境高雄市祐泰醫院涉嫌透過高屏地區的安養中心業者或醫院員工仲
介，以遊民與安養老人當人頭，三年多來持假病歷及不實的就醫紀錄，向
中央健保局詐領約五千多萬元健保給付。高雄市調查處昨天約談醫院負責
人涂芳榮、王姓醫師及四名被當人頭者到案，漏夜追查有無其他醫師涉案
，並追查贓款流向。勞退新制七月一日即將上路，今天傳出、國公營事業
、要把退休金提撥率訂在百分之十二，比勞委會規定的百分之六還要高出
一倍，勞委會主委陳菊表示，目前民間企業連百分之六的提撥金都有困難
，國公營事業應該要考量社會觀感和接受度，畢竟這些退休金、等於是由
全民負擔
