昨天我們報導、環保署打算要全面禁用PVC，今天消基會進一步說明，
目前市面上大部分的保鮮膜、也都是PVC材質，如果把保鮮膜蓋在食物
上面、再放進微波爐加熱、很容易產生有毒的致癌的物質。拉開保鮮膜，
蓋在食物上，放進微波爐加熱，這個動作，每個人幾乎天天都會做。不過
，根據消基會調查發現，市售的保鮮膜，多半都是pvc的材質，只要高
溫加熱，就很容易產生致癌物質，所以像這樣的加熱習慣，其實很危險。
消基會提醒民眾，千萬不要拿保鮮膜去加熱，或覆蓋熱食，而在選擇寶特
瓶等瓶罐時，也要注意是否有標示3的符號，因為這代表是pvc材質，
加熱後容易致癌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天我們報導、環保署
打算要全面禁用PVC，今天消基會進一步說明，目前市面上大部分的保
鮮膜、也都是PVC材質，如果把保鮮膜蓋在食物上面、再放進微波爐加
熱、很容易產生有毒的致癌的物質。拉開保鮮膜，蓋在食物上，放進微波
爐加熱，這個動作，每個人幾乎天天都會做。不過，根據消基會調查發現
，市售的保鮮膜，多半都是pvc的材質，只要高溫加熱，就很容易產生
致癌物質，所以像這樣的加熱習慣，其實很危險。消基會提醒民眾，千萬
不要拿保鮮膜去加熱，或覆蓋熱食，而在選擇寶特瓶等瓶罐時，也要注意
是否有標示3的符號，因為這代表是pvc材質，加熱後容易致癌。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天我們報導、環保署打算要全面禁用PVC
，今天消基會進一步說明，目前市面上大部分的保鮮膜、也都是PVC材
質，如果把保鮮膜蓋在食物上面、再放進微波爐加熱、很容易產生有毒的
致癌的物質。拉開保鮮膜，蓋在食物上，放進微波爐加熱，這個動作，每
個人幾乎天天都會做。不過，根據消基會調查發現，市售的保鮮膜，多半
都是pvc的材質，只要高溫加熱，就很容易產生致癌物質，所以像這樣
的加熱習慣，其實很危險。消基會提醒民眾，千萬不要拿保鮮膜去加熱，
或覆蓋熱食，而在選擇寶特瓶等瓶罐時，也要注意是否有標示3的符號，
因為這代表是pvc材質，加熱後容易致癌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導昨天我們報導、環保署打算要全面禁用PVC，今天消基會進一步說
明，目前市面上大部分的保鮮膜、也都是PVC材質，如果把保鮮膜蓋在
食物上面、再放進微波爐加熱、很容易產生有毒的致癌的物質。拉開保鮮
膜，蓋在食物上，放進微波爐加熱，這個動作，每個人幾乎天天都會做。
不過，根據消基會調查發現，市售的保鮮膜，多半都是pvc的材質，只
要高溫加熱，就很容易產生致癌物質，所以像這樣的加熱習慣，其實很危
險。消基會提醒民眾，千萬不要拿保鮮膜去加熱，或覆蓋熱食，而在選擇
寶特瓶等瓶罐時，也要注意是否有標示3的符號，因為這代表是pvc材
質，加熱後容易致癌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天我們報導、環
保署打算要全面禁用PVC，今天消基會進一步說明，目前市面上大部分
的保鮮膜、也都是PVC材質，如果把保鮮膜蓋在食物上面、再放進微波
爐加熱、很容易產生有毒的致癌的物質。拉開保鮮膜，蓋在食物上，放進
微波爐加熱，這個動作，每個人幾乎天天都會做。不過，根據消基會調查
發現，市售的保鮮膜，多半都是pvc的材質，只要高溫加熱，就很容易
產生致癌物質，所以像這樣的加熱習慣，其實很危險。消基會提醒民眾，
千萬不要拿保鮮膜去加熱，或覆蓋熱食，而在選擇寶特瓶等瓶罐時，也要
注意是否有標示3的符號，因為這代表是pvc材質，加熱後容易致癌。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
