網路安全受到的挑戰越來越多，一分最新報告指出，去年下半年，網路釣
魚攻擊活動，成長了將近四倍，從駭客們的行為看來，他們透過網路惡意
攻擊行為入侵電腦系統想要得到金錢方面的報酬。根據統計，2004年
下半年，全球前五十大惡意程式碼中，有一半以上是屬於會竊取機密資訊
的病毒，較上半年和2003年有顯著的成長，光是惡作劇使電腦當機資
訊流失，已不能滿足駭客，他們更希望能從網路上的買賣行為或是銀行，
取得實際的金錢報酬。其中網路釣魚攻擊活動，成長驚人。網路攻擊手法
不斷推陳出新，當軟體公司發佈漏洞，平均在6.4天就會有相關攻擊程
式的出現，駭客手腳之快，常使得來不及修補程式漏洞更新病毒碼的網友
們，落入網路安全的威脅中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路安全
受到的挑戰越來越多，一分最新報告指出，去年下半年，網路釣魚攻擊活
動，成長了將近四倍，從駭客們的行為看來，他們透過網路惡意攻擊行為
入侵電腦系統想要得到金錢方面的報酬。根據統計，2004年下半年，
全球前五十大惡意程式碼中，有一半以上是屬於會竊取機密資訊的病毒，
較上半年和2003年有顯著的成長，光是惡作劇使電腦當機資訊流失，
已不能滿足駭客，他們更希望能從網路上的買賣行為或是銀行，取得實際
的金錢報酬。其中網路釣魚攻擊活動，成長驚人。網路攻擊手法不斷推陳
出新，當軟體公司發佈漏洞，平均在6.4天就會有相關攻擊程式的出現
，駭客手腳之快，常使得來不及修補程式漏洞更新病毒碼的網友們，落入
網路安全的威脅中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路安全受到的挑
戰越來越多，一分最新報告指出，去年下半年，網路釣魚攻擊活動，成長
了將近四倍，從駭客們的行為看來，他們透過網路惡意攻擊行為入侵電腦
系統想要得到金錢方面的報酬。根據統計，2004年下半年，全球前五
十大惡意程式碼中，有一半以上是屬於會竊取機密資訊的病毒，較上半年
和2003年有顯著的成長，光是惡作劇使電腦當機資訊流失，已不能滿
足駭客，他們更希望能從網路上的買賣行為或是銀行，取得實際的金錢報
酬。其中網路釣魚攻擊活動，成長驚人。網路攻擊手法不斷推陳出新，當
軟體公司發佈漏洞，平均在6.4天就會有相關攻擊程式的出現，駭客手
腳之快，常使得來不及修補程式漏洞更新病毒碼的網友們，落入網路安全
的威脅中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路安全受到的挑戰越來越
多，一分最新報告指出，去年下半年，網路釣魚攻擊活動，成長了將近四
倍，從駭客們的行為看來，他們透過網路惡意攻擊行為入侵電腦系統想要
得到金錢方面的報酬。根據統計，2004年下半年，全球前五十大惡意
程式碼中，有一半以上是屬於會竊取機密資訊的病毒，較上半年和200
3年有顯著的成長，光是惡作劇使電腦當機資訊流失，已不能滿足駭客，
他們更希望能從網路上的買賣行為或是銀行，取得實際的金錢報酬。其中
網路釣魚攻擊活動，成長驚人。網路攻擊手法不斷推陳出新，當軟體公司
發佈漏洞，平均在6.4天就會有相關攻擊程式的出現，駭客手腳之快，
常使得來不及修補程式漏洞更新病毒碼的網友們，落入網路安全的威脅中
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路安全受到的挑戰越來越多，一分
最新報告指出，去年下半年，網路釣魚攻擊活動，成長了將近四倍，從駭
客們的行為看來，他們透過網路惡意攻擊行為入侵電腦系統想要得到金錢
方面的報酬。根據統計，2004年下半年，全球前五十大惡意程式碼中
，有一半以上是屬於會竊取機密資訊的病毒，較上半年和2003年有顯
著的成長，光是惡作劇使電腦當機資訊流失，已不能滿足駭客，他們更希
望能從網路上的買賣行為或是銀行，取得實際的金錢報酬。其中網路釣魚
攻擊活動，成長驚人。網路攻擊手法不斷推陳出新，當軟體公司發佈漏洞
，平均在6.4天就會有相關攻擊程式的出現，駭客手腳之快，常使得來
不及修補程式漏洞更新病毒碼的網友們，落入網路安全的威脅中。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
