接下來，關心一則交通方面的新聞，清明節快到了，為了避免像過年一樣
大塞車，交通部特地提早在這個禮拜天27號與下禮拜一28號的凌晨，
零點到六點，高速公路都會暫停收費。希望民眾可以錯開返鄉掃墓的時間
。為了鼓勵民眾提前掃墓，分散清明節假期的交通量，這個禮拜天與禮拜
一的零點到六點，國道各收費站雙向暫停收費，此外，雖然今年清明節是
禮拜二，可是如果民眾禮拜一請假，將成為四天連續假期，因此四月二號
到六號，每天的零點到六點，國道各收費站也將雙向暫停收費，另外，四
月五號清明節當天，國道一號中壢交流道，國道三號大溪交流道北上入口
匝道將全天封閉。鐵路疏運方面，清明節期間，台鐵預計加開191列次
對號列車，比平常對號列車的運能增加大約27%，而到目前為止，東線
與南迴線，不管是上行還是下行的票都快被訂完了，至於西線除了三號五
號十二點以後的票已經售完，其它時段以及下行列車，都還有餘位，公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。接下來，關心一則交通方面的新聞，清明節
快到了，為了避免像過年一樣大塞車，交通部特地提早在這個禮拜天27
號與下禮拜一28號的凌晨，零點到六點，高速公路都會暫停收費。希望
民眾可以錯開返鄉掃墓的時間。為了鼓勵民眾提前掃墓，分散清明節假期
的交通量，這個禮拜天與禮拜一的零點到六點，國道各收費站雙向暫停收
費，此外，雖然今年清明節是禮拜二，可是如果民眾禮拜一請假，將成為
四天連續假期，因此四月二號到六號，每天的零點到六點，國道各收費站
也將雙向暫停收費，另外，四月五號清明節當天，國道一號中壢交流道，
國道三號大溪交流道北上入口匝道將全天封閉。鐵路疏運方面，清明節期
間，台鐵預計加開191列次對號列車，比平常對號列車的運能增加大約
27%，而到目前為止，東線與南迴線，不管是上行還是下行的票都快被
訂完了，至於西線除了三號五號十二點以後的票已經售完，其它時段以及
下行列車，都還有餘位，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。接下來，關心
一則交通方面的新聞，清明節快到了，為了避免像過年一樣大塞車，交通
部特地提早在這個禮拜天27號與下禮拜一28號的凌晨，零點到六點，
高速公路都會暫停收費。希望民眾可以錯開返鄉掃墓的時間。為了鼓勵民
眾提前掃墓，分散清明節假期的交通量，這個禮拜天與禮拜一的零點到六
點，國道各收費站雙向暫停收費，此外，雖然今年清明節是禮拜二，可是
如果民眾禮拜一請假，將成為四天連續假期，因此四月二號到六號，每天
的零點到六點，國道各收費站也將雙向暫停收費，另外，四月五號清明節
當天，國道一號中壢交流道，國道三號大溪交流道北上入口匝道將全天封
閉。鐵路疏運方面，清明節期間，台鐵預計加開191列次對號列車，比
平常對號列車的運能增加大約27%，而到目前為止，東線與南迴線，不
管是上行還是下行的票都快被訂完了，至於西線除了三號五號十二點以後
的票已經售完，其它時段以及下行列車，都還有餘位，公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。接下來，關心一則交通方面的新聞，清明節快到了，為了
避免像過年一樣大塞車，交通部特地提早在這個禮拜天27號與下禮拜一
28號的凌晨，零點到六點，高速公路都會暫停收費。希望民眾可以錯開
返鄉掃墓的時間。為了鼓勵民眾提前掃墓，分散清明節假期的交通量，這
個禮拜天與禮拜一的零點到六點，國道各收費站雙向暫停收費，此外，雖
然今年清明節是禮拜二，可是如果民眾禮拜一請假，將成為四天連續假期
，因此四月二號到六號，每天的零點到六點，國道各收費站也將雙向暫停
收費，另外，四月五號清明節當天，國道一號中壢交流道，國道三號大溪
交流道北上入口匝道將全天封閉。鐵路疏運方面，清明節期間，台鐵預計
加開191列次對號列車，比平常對號列車的運能增加大約27%，而到
目前為止，東線與南迴線，不管是上行還是下行的票都快被訂完了，至於
西線除了三號五號十二點以後的票已經售完，其它時段以及下行列車，都
還有餘位，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
