非洲西部的馬利跟茅利塔尼亞等國，目前正面臨了十五年來最嚴重的蝗災
。成千上萬的蝗蟲吞噬掉農作物，引發饑荒，災情十分嚴重。這種蝗蟲大
軍壓境的恐怖畫面，目前正在西非國家接連上演。當雨季到來，為農作物
提供雨水的同時，也助長了蝗蟲的繁殖。而橫行西非地區的沙漠蝗壽命長
達三到五個月。母蝗蟲一生中至少可以產三次卵，每次最多可以產八十顆
卵。這些卵只要短短兩個星期就可以孵化，幼蟲更只要一個月就可以長為
成蟲。而這群繁殖迅速的蝗蟲大軍，每天可以飛行一百三十公里以上的距
離。因大西洋岸的「茅利塔尼亞」，再往東的「馬利」和「尼日」等國，
都可以看到牠們的可怕身影。（茅利塔尼亞農業發展部長烏爾德：假如你
看到災區，就會知道這真是場大災難。因為我們原本推測災區大概最多會
是八十萬到一百萬公頃，事實上現在必須處理的災區有一百六十萬公頃。
）聯合國糧農組織表示，今年西非國家的蝗災是十五年來最嚴重的一次。
儘管部份國家試圖以噴灑殺蟲藥的方式來阻止蝗蟲吞噬農作物，可是由於
蝗蟲佔據的範圍太廣，因此噴灑的工作十分吃重。專家預估，如果想讓遭
到蝗蟲肆虐的國家不為糧荒所苦，至少需要一億美元的援助經費。而西非
地區的農民，在等待政府提供抗蝗災經費的同時，也只能坐視蝗蟲吃掉他
們的辛苦成果，然後等待這場惡夢盡快過去，他們才能重新播種，賺取一
家的溫飽。非洲西部的馬利跟茅利塔尼亞等國，目前正面臨了十五年來最
嚴重的蝗災。成千上萬的蝗蟲吞噬掉農作物，引發饑荒，災情十分嚴重。
這種蝗蟲大軍壓境的恐怖畫面，目前正在西非國家接連上演。當雨季到來
，為農作物提供雨水的同時，也助長了蝗蟲的繁殖。而橫行西非地區的沙
漠蝗壽命長達三到五個月。母蝗蟲一生中至少可以產三次卵，每次最多可
以產八十顆卵。這些卵只要短短兩個星期就可以孵化，幼蟲更只要一個月
就可以長為成蟲。而這群繁殖迅速的蝗蟲大軍，每天可以飛行一百三十公
里以上的距離。因大西洋岸的「茅利塔尼亞」，再往東的「馬利」和「尼
日」等國，都可以看到牠們的可怕身影。（茅利塔尼亞農業發展部長烏爾
德：假如你看到災區，就會知道這真是場大災難。因為我們原本推測災區
大概最多會是八十萬到一百萬公頃，事實上現在必須處理的災區有一百六
十萬公頃。）聯合國糧農組織表示，今年西非國家的蝗災是十五年來最嚴
重的一次。儘管部份國家試圖以噴灑殺蟲藥的方式來阻止蝗蟲吞噬農作物
，可是由於蝗蟲佔據的範圍太廣，因此噴灑的工作十分吃重。專家預估，
如果想讓遭到蝗蟲肆虐的國家不為糧荒所苦，至少需要一億美元的援助經
費。而西非地區的農民，在等待政府提供抗蝗災經費的同時，也只能坐視
蝗蟲吃掉他們的辛苦成果，然後等待這場惡夢盡快過去，他們才能重新播
種，賺取一家的溫飽。非洲西部的馬利跟茅利塔尼亞等國，目前正面臨了
十五年來最嚴重的蝗災。成千上萬的蝗蟲吞噬掉農作物，引發饑荒，災情
十分嚴重。這種蝗蟲大軍壓境的恐怖畫面，目前正在西非國家接連上演。
當雨季到來，為農作物提供雨水的同時，也助長了蝗蟲的繁殖。而橫行西
非地區的沙漠蝗壽命長達三到五個月。母蝗蟲一生中至少可以產三次卵，
每次最多可以產八十顆卵。這些卵只要短短兩個星期就可以孵化，幼蟲更
只要一個月就可以長為成蟲。而這群繁殖迅速的蝗蟲大軍，每天可以飛行
一百三十公里以上的距離。因大西洋岸的「茅利塔尼亞」，再往東的「馬
利」和「尼日」等國，都可以看到牠們的可怕身影。（茅利塔尼亞農業發
展部長烏爾德：假如你看到災區，就會知道這真是場大災難。因為我們原
本推測災區大概最多會是八十萬到一百萬公頃，事實上現在必須處理的災
區有一百六十萬公頃。）聯合國糧農組織表示，今年西非國家的蝗災是十
五年來最嚴重的一次。儘管部份國家試圖以噴灑殺蟲藥的方式來阻止蝗蟲
吞噬農作物，可是由於蝗蟲佔據的範圍太廣，因此噴灑的工作十分吃重。
專家預估，如果想讓遭到蝗蟲肆虐的國家不為糧荒所苦，至少需要一億美
元的援助經費。而西非地區的農民，在等待政府提供抗蝗災經費的同時，
也只能坐視蝗蟲吃掉他們的辛苦成果，然後等待這場惡夢盡快過去，他們
才能重新播種，賺取一家的溫飽。非洲西部的馬利跟茅利塔尼亞等國，目
前正面臨了十五年來最嚴重的蝗災。成千上萬的蝗蟲吞噬掉農作物，引發
饑荒，災情十分嚴重。這種蝗蟲大軍壓境的恐怖畫面，目前正在西非國家
接連上演。當雨季到來，為農作物提供雨水的同時，也助長了蝗蟲的繁殖
。而橫行西非地區的沙漠蝗壽命長達三到五個月。母蝗蟲一生中至少可以
產三次卵，每次最多可以產八十顆卵。這些卵只要短短兩個星期就可以孵
化，幼蟲更只要一個月就可以長為成蟲。而這群繁殖迅速的蝗蟲大軍，每
天可以飛行一百三十公里以上的距離。因大西洋岸的「茅利塔尼亞」，再
往東的「馬利」和「尼日」等國，都可以看到牠們的可怕身影。（茅利塔
尼亞農業發展部長烏爾德：假如你看到災區，就會知道這真是場大災難。
因為我們原本推測災區大概最多會是八十萬到一百萬公頃，事實上現在必
須處理的災區有一百六十萬公頃。）聯合國糧農組織表示，今年西非國家
的蝗災是十五年來最嚴重的一次。儘管部份國家試圖以噴灑殺蟲藥的方式
來阻止蝗蟲吞噬農作物，可是由於蝗蟲佔據的範圍太廣，因此噴灑的工作
十分吃重。專家預估，如果想讓遭到蝗蟲肆虐的國家不為糧荒所苦，至少
需要一億美元的援助經費。而西非地區的農民，在等待政府提供抗蝗災經
費的同時，也只能坐視蝗蟲吃掉他們的辛苦成果，然後等待這場惡夢盡快
過去，他們才能重新播種，賺取一家的溫飽。非洲西部的馬利跟茅利塔尼
亞等國，目前正面臨了十五年來最嚴重的蝗災。成千上萬的蝗蟲吞噬掉農
作物，引發饑荒，災情十分嚴重。這種蝗蟲大軍壓境的恐怖畫面，目前正
在西非國家接連上演。當雨季到來，為農作物提供雨水的同時，也助長了
蝗蟲的繁殖。而橫行西非地區的沙漠蝗壽命長達三到五個月。母蝗蟲一生
中至少可以產三次卵，每次最多可以產八十顆卵。這些卵只要短短兩個星
期就可以孵化，幼蟲更只要一個月就可以長為成蟲。而這群繁殖迅速的蝗
蟲大軍，每天可以飛行一百三十公里以上的距離。因大西洋岸的「茅利塔
尼亞」，再往東的「馬利」和「尼日」等國，都可以看到牠們的可怕身影
。（茅利塔尼亞農業發展部長烏爾德：假如你看到災區，就會知道這真是
場大災難。因為我們原本推測災區大概最多會是八十萬到一百萬公頃，事
實上現在必須處理的災區有一百六十萬公頃。）聯合國糧農組織表示，今
年西非國家的蝗災是十五年來最嚴重的一次。儘管部份國家試圖以噴灑殺
蟲藥的方式來阻止蝗蟲吞噬農作物，可是由於蝗蟲佔據的範圍太廣，因此
噴灑的工作十分吃重。專家預估，如果想讓遭到蝗蟲肆虐的國家不為糧荒
所苦，至少需要一億美元的援助經費。而西非地區的農民，在等待政府提
供抗蝗災經費的同時，也只能坐視蝗蟲吃掉他們的辛苦成果，然後等待這
場惡夢盡快過去，他們才能重新播種，賺取一家的溫飽。非洲西部的馬利
跟茅利塔尼亞等國，目前正面臨了十五年來最嚴重的蝗災。成千上萬的蝗
蟲吞噬掉農作物，引發饑荒，災情十分嚴重。這種蝗蟲大軍壓境的恐怖畫
面，目前正在西非國家接連上演。當雨季到來，為農作物提供雨水的同時
，也助長了蝗蟲的繁殖。而橫行西非地區的沙漠蝗壽命長達三到五個月。
母蝗蟲一生中至少可以產三次卵，每次最多可以產八十顆卵。這些卵只要
短短兩個星期就可以孵化，幼蟲更只要一個月就可以長為成蟲。而這群繁
殖迅速的蝗蟲大軍，每天可以飛行一百三十公里以上的距離。因大西洋岸
的「茅利塔尼亞」，再往東的「馬利」和「尼日」等國，都可以看到牠們
的可怕身影。（茅利塔尼亞農業發展部長烏爾德：假如你看到災區，就會
知道這真是場大災難。因為我們原本推測災區大概最多會是八十萬到一百
萬公頃，事實上現在必須處理的災區有一百六十萬公頃。）聯合國糧農組
織表示，今年西非國家的蝗災是十五年來最嚴重的一次。儘管部份國家試
圖以噴灑殺蟲藥的方式來阻止蝗蟲吞噬農作物，可是由於蝗蟲佔據的範圍
太廣，因此噴灑的工作十分吃重。專家預估，如果想讓遭到蝗蟲肆虐的國
家不為糧荒所苦，至少需要一億美元的援助經費。而西非地區的農民，在
等待政府提供抗蝗災經費的同時，也只能坐視蝗蟲吃掉他們的辛苦成果，
然後等待這場惡夢盡快過去，他們才能重新播種，賺取一家的溫飽。非洲
西部的馬利跟茅利塔尼亞等國，目前正面臨了十五年來最嚴重的蝗災。成
千上萬的蝗蟲吞噬掉農作物，引發饑荒，災情十分嚴重。這種蝗蟲大軍壓
境的恐怖畫面，目前正在西非國家接連上演。當雨季到來，為農作物提供
雨水的同時，也助長了蝗蟲的繁殖。而橫行西非地區的沙漠蝗壽命長達三
到五個月。母蝗蟲一生中至少可以產三次卵，每次最多可以產八十顆卵。
這些卵只要短短兩個星期就可以孵化，幼蟲更只要一個月就可以長為成蟲
。而這群繁殖迅速的蝗蟲大軍，每天可以飛行一百三十公里以上的距離。
因大西洋岸的「茅利塔尼亞」，再往東的「馬利」和「尼日」等國，都可
以看到牠們的可怕身影。（茅利塔尼亞農業發展部長烏爾德：假如你看到
災區，就會知道這真是場大災難。因為我們原本推測災區大概最多會是八
十萬到一百萬公頃，事實上現在必須處理的災區有一百六十萬公頃。）聯
合國糧農組織表示，今年西非國家的蝗災是十五年來最嚴重的一次。儘管
部份國家試圖以噴灑殺蟲藥的方式來阻止蝗蟲吞噬農作物，可是由於蝗蟲
佔據的範圍太廣，因此噴灑的工作十分吃重。專家預估，如果想讓遭到蝗
蟲肆虐的國家不為糧荒所苦，至少需要一億美元的援助經費。而西非地區
的農民，在等待政府提供抗蝗災經費的同時，也只能坐視蝗蟲吃掉他們的
辛苦成果，然後等待這場惡夢盡快過去，他們才能重新播種，賺取一家的
溫飽。非洲西部的馬利跟茅利塔尼亞等國，目前正面臨了十五年來最嚴重
的蝗災。成千上萬的蝗蟲吞噬掉農作物，引發饑荒，災情十分嚴重。這種
蝗蟲大軍壓境的恐怖畫面，目前正在西非國家接連上演。當雨季到來，為
農作物提供雨水的同時，也助長了蝗蟲的繁殖。而橫行西非地區的沙漠蝗
壽命長達三到五個月。母蝗蟲一生中至少可以產三次卵，每次最多可以產
八十顆卵。這些卵只要短短兩個星期就可以孵化，幼蟲更只要一個月就可
以長為成蟲。而這群繁殖迅速的蝗蟲大軍，每天可以飛行一百三十公里以
上的距離。因大西洋岸的「茅利塔尼亞」，再往東的「馬利」和「尼日」
等國，都可以看到牠們的可怕身影。（茅利塔尼亞農業發展部長烏爾德：
假如你看到災區，就會知道這真是場大災難。因為我們原本推測災區大概
最多會是八十萬到一百萬公頃，事實上現在必須處理的災區有一百六十萬
公頃。）聯合國糧農組織表示，今年西非國家的蝗災是十五年來最嚴重的
一次。儘管部份國家試圖以噴灑殺蟲藥的方式來阻止蝗蟲吞噬農作物，可
是由於蝗蟲佔據的範圍太廣，因此噴灑的工作十分吃重。專家預估，如果
想讓遭到蝗蟲肆虐的國家不為糧荒所苦，至少需要一億美元的援助經費。
而西非地區的農民，在等待政府提供抗蝗災經費的同時，也只能坐視蝗蟲
吃掉他們的辛苦成果，然後等待這場惡夢盡快過去，他們才能重新播種，
賺取一家的溫飽。非洲西部的馬利跟茅利塔尼亞等國，目前正面臨了十五
年來最嚴重的蝗災。成千上萬的蝗蟲吞噬掉農作物，引發饑荒，災情十分
嚴重。這種蝗蟲大軍壓境的恐怖畫面，目前正在西非國家接連上演。當雨
季到來，為農作物提供雨水的同時，也助長了蝗蟲的繁殖。而橫行西非地
區的沙漠蝗壽命長達三到五個月。母蝗蟲一生中至少可以產三次卵，每次
最多可以產八十顆卵。這些卵只要短短兩個星期就可以孵化，幼蟲更只要
一個月就可以長為成蟲。而這群繁殖迅速的蝗蟲大軍，每天可以飛行一百
三十公里以上的距離。因大西洋岸的「茅利塔尼亞」，再往東的「馬利」
和「尼日」等國，都可以看到牠們的可怕身影。（茅利塔尼亞農業發展部
長烏爾德：假如你看到災區，就會知道這真是場大災難。因為我們原本推
測災區大概最多會是八十萬到一百萬公頃，事實上現在必須處理的災區有
一百六十萬公頃。）聯合國糧農組織表示，今年西非國家的蝗災是十五年
來最嚴重的一次。儘管部份國家試圖以噴灑殺蟲藥的方式來阻止蝗蟲吞噬
農作物，可是由於蝗蟲佔據的範圍太廣，因此噴灑的工作十分吃重。專家
預估，如果想讓遭到蝗蟲肆虐的國家不為糧荒所苦，至少需要一億美元的
援助經費。而西非地區的農民，在等待政府提供抗蝗災經費的同時，也只
能坐視蝗蟲吃掉他們的辛苦成果，然後等待這場惡夢盡快過去，他們才能
重新播種，賺取一家的溫飽。非洲西部的馬利跟茅利塔尼亞等國，目前正
面臨了十五年來最嚴重的蝗災。成千上萬的蝗蟲吞噬掉農作物，引發饑荒
，災情十分嚴重。這種蝗蟲大軍壓境的恐怖畫面，目前正在西非國家接連
上演。當雨季到來，為農作物提供雨水的同時，也助長了蝗蟲的繁殖。而
橫行西非地區的沙漠蝗壽命長達三到五個月。母蝗蟲一生中至少可以產三
次卵，每次最多可以產八十顆卵。這些卵只要短短兩個星期就可以孵化，
幼蟲更只要一個月就可以長為成蟲。而這群繁殖迅速的蝗蟲大軍，每天可
以飛行一百三十公里以上的距離。因大西洋岸的「茅利塔尼亞」，再往東
的「馬利」和「尼日」等國，都可以看到牠們的可怕身影。（茅利塔尼亞
農業發展部長烏爾德：假如你看到災區，就會知道這真是場大災難。因為
我們原本推測災區大概最多會是八十萬到一百萬公頃，事實上現在必須處
理的災區有一百六十萬公頃。）聯合國糧農組織表示，今年西非國家的蝗
災是十五年來最嚴重的一次。儘管部份國家試圖以噴灑殺蟲藥的方式來阻
止蝗蟲吞噬農作物，可是由於蝗蟲佔據的範圍太廣，因此噴灑的工作十分
吃重。專家預估，如果想讓遭到蝗蟲肆虐的國家不為糧荒所苦，至少需要
一億美元的援助經費。而西非地區的農民，在等待政府提供抗蝗災經費的
同時，也只能坐視蝗蟲吃掉他們的辛苦成果，然後等待這場惡夢盡快過去
，他們才能重新播種，賺取一家的溫飽。非洲西部的馬利跟茅利塔尼亞等
國，目前正面臨了十五年來最嚴重的蝗災。成千上萬的蝗蟲吞噬掉農作物
，引發饑荒，災情十分嚴重。這種蝗蟲大軍壓境的恐怖畫面，目前正在西
非國家接連上演。當雨季到來，為農作物提供雨水的同時，也助長了蝗蟲
的繁殖。而橫行西非地區的沙漠蝗壽命長達三到五個月。母蝗蟲一生中至
少可以產三次卵，每次最多可以產八十顆卵。這些卵只要短短兩個星期就
可以孵化，幼蟲更只要一個月就可以長為成蟲。而這群繁殖迅速的蝗蟲大
軍，每天可以飛行一百三十公里以上的距離。因大西洋岸的「茅利塔尼亞
」，再往東的「馬利」和「尼日」等國，都可以看到牠們的可怕身影。（
茅利塔尼亞農業發展部長烏爾德：假如你看到災區，就會知道這真是場大
災難。因為我們原本推測災區大概最多會是八十萬到一百萬公頃，事實上
現在必須處理的災區有一百六十萬公頃。）聯合國糧農組織表示，今年西
非國家的蝗災是十五年來最嚴重的一次。儘管部份國家試圖以噴灑殺蟲藥
的方式來阻止蝗蟲吞噬農作物，可是由於蝗蟲佔據的範圍太廣，因此噴灑
的工作十分吃重。專家預估，如果想讓遭到蝗蟲肆虐的國家不為糧荒所苦
，至少需要一億美元的援助經費。而西非地區的農民，在等待政府提供抗
蝗災經費的同時，也只能坐視蝗蟲吃掉他們的辛苦成果，然後等待這場惡
夢盡快過去，他們才能重新播種，賺取一家的溫飽。非洲西部的馬利跟茅
利塔尼亞等國，目前正面臨了十五年來最嚴重的蝗災。成千上萬的蝗蟲吞
噬掉農作物，引發饑荒，災情十分嚴重。這種蝗蟲大軍壓境的恐怖畫面，
目前正在西非國家接連上演。當雨季到來，為農作物提供雨水的同時，也
助長了蝗蟲的繁殖。而橫行西非地區的沙漠蝗壽命長達三到五個月。母蝗
蟲一生中至少可以產三次卵，每次最多可以產八十顆卵。這些卵只要短短
兩個星期就可以孵化，幼蟲更只要一個月就可以長為成蟲。而這群繁殖迅
速的蝗蟲大軍，每天可以飛行一百三十公里以上的距離。因大西洋岸的「
茅利塔尼亞」，再往東的「馬利」和「尼日」等國，都可以看到牠們的可
怕身影。（茅利塔尼亞農業發展部長烏爾德：假如你看到災區，就會知道
這真是場大災難。因為我們原本推測災區大概最多會是八十萬到一百萬公
頃，事實上現在必須處理的災區有一百六十萬公頃。）聯合國糧農組織表
示，今年西非國家的蝗災是十五年來最嚴重的一次。儘管部份國家試圖以
噴灑殺蟲藥的方式來阻止蝗蟲吞噬農作物，可是由於蝗蟲佔據的範圍太廣
，因此噴灑的工作十分吃重。專家預估，如果想讓遭到蝗蟲肆虐的國家不
為糧荒所苦，至少需要一億美元的援助經費。而西非地區的農民，在等待
政府提供抗蝗災經費的同時，也只能坐視蝗蟲吃掉他們的辛苦成果，然後
等待這場惡夢盡快過去，他們才能重新播種，賺取一家的溫飽。非洲西部
的馬利跟茅利塔尼亞等國，目前正面臨了十五年來最嚴重的蝗災。成千上
萬的蝗蟲吞噬掉農作物，引發饑荒，災情十分嚴重。這種蝗蟲大軍壓境的
恐怖畫面，目前正在西非國家接連上演。當雨季到來，為農作物提供雨水
的同時，也助長了蝗蟲的繁殖。而橫行西非地區的沙漠蝗壽命長達三到五
個月。母蝗蟲一生中至少可以產三次卵，每次最多可以產八十顆卵。這些
卵只要短短兩個星期就可以孵化，幼蟲更只要一個月就可以長為成蟲。而
這群繁殖迅速的蝗蟲大軍，每天可以飛行一百三十公里以上的距離。因大
西洋岸的「茅利塔尼亞」，再往東的「馬利」和「尼日」等國，都可以看
到牠們的可怕身影。（茅利塔尼亞農業發展部長烏爾德：假如你看到災區
，就會知道這真是場大災難。因為我們原本推測災區大概最多會是八十萬
到一百萬公頃，事實上現在必須處理的災區有一百六十萬公頃。）聯合國
糧農組織表示，今年西非國家的蝗災是十五年來最嚴重的一次。儘管部份
國家試圖以噴灑殺蟲藥的方式來阻止蝗蟲吞噬農作物，可是由於蝗蟲佔據
的範圍太廣，因此噴灑的工作十分吃重。專家預估，如果想讓遭到蝗蟲肆
虐的國家不為糧荒所苦，至少需要一億美元的援助經費。而西非地區的農
民，在等待政府提供抗蝗災經費的同時，也只能坐視蝗蟲吃掉他們的辛苦
成果，然後等待這場惡夢盡快過去，他們才能重新播種，賺取一家的溫飽
。非洲西部的馬利跟茅利塔尼亞等國，目前正面臨了十五年來最嚴重的蝗
災。成千上萬的蝗蟲吞噬掉農作物，引發饑荒，災情十分嚴重。這種蝗蟲
大軍壓境的恐怖畫面，目前正在西非國家接連上演。當雨季到來，為農作
物提供雨水的同時，也助長了蝗蟲的繁殖。而橫行西非地區的沙漠蝗壽命
長達三到五個月。母蝗蟲一生中至少可以產三次卵，每次最多可以產八十
顆卵。這些卵只要短短兩個星期就可以孵化，幼蟲更只要一個月就可以長
為成蟲。而這群繁殖迅速的蝗蟲大軍，每天可以飛行一百三十公里以上的
距離。因大西洋岸的「茅利塔尼亞」，再往東的「馬利」和「尼日」等國
，都可以看到牠們的可怕身影。（茅利塔尼亞農業發展部長烏爾德：假如
你看到災區，就會知道這真是場大災難。因為我們原本推測災區大概最多
會是八十萬到一百萬公頃，事實上現在必須處理的災區有一百六十萬公頃
。）聯合國糧農組織表示，今年西非國家的蝗災是十五年來最嚴重的一次
。儘管部份國家試圖以噴灑殺蟲藥的方式來阻止蝗蟲吞噬農作物，可是由
於蝗蟲佔據的範圍太廣，因此噴灑的工作十分吃重。專家預估，如果想讓
遭到蝗蟲肆虐的國家不為糧荒所苦，至少需要一億美元的援助經費。而西
非地區的農民，在等待政府提供抗蝗災經費的同時，也只能坐視蝗蟲吃掉
他們的辛苦成果，然後等待這場惡夢盡快過去，他們才能重新播種，賺取
一家的溫飽。非洲西部的馬利跟茅利塔尼亞等國，目前正面臨了十五年來
最嚴重的蝗災。成千上萬的蝗蟲吞噬掉農作物，引發饑荒，災情十分嚴重
。這種蝗蟲大軍壓境的恐怖畫面，目前正在西非國家接連上演。當雨季到
來，為農作物提供雨水的同時，也助長了蝗蟲的繁殖。而橫行西非地區的
沙漠蝗壽命長達三到五個月。母蝗蟲一生中至少可以產三次卵，每次最多
可以產八十顆卵。這些卵只要短短兩個星期就可以孵化，幼蟲更只要一個
月就可以長為成蟲。而這群繁殖迅速的蝗蟲大軍，每天可以飛行一百三十
公里以上的距離。因大西洋岸的「茅利塔尼亞」，再往東的「馬利」和「
尼日」等國，都可以看到牠們的可怕身影。（茅利塔尼亞農業發展部長烏
爾德：假如你看到災區，就會知道這真是場大災難。因為我們原本推測災
區大概最多會是八十萬到一百萬公頃，事實上現在必須處理的災區有一百
六十萬公頃。）聯合國糧農組織表示，今年西非國家的蝗災是十五年來最
嚴重的一次。儘管部份國家試圖以噴灑殺蟲藥的方式來阻止蝗蟲吞噬農作
物，可是由於蝗蟲佔據的範圍太廣，因此噴灑的工作十分吃重。專家預估
，如果想讓遭到蝗蟲肆虐的國家不為糧荒所苦，至少需要一億美元的援助
經費。而西非地區的農民，在等待政府提供抗蝗災經費的同時，也只能坐
視蝗蟲吃掉他們的辛苦成果，然後等待這場惡夢盡快過去，他們才能重新
播種，賺取一家的溫飽。
