有鑒於市面上的假鈔越來越多，中央銀行將在今年的7月20日推出新版
1000及500元鈔券，至於新版鈔票的防偽功能，央行表示，絕對比
較好。根據中央銀行統計，光是上個月回收的偽鈔就有7000張，去年
一整年回收偽鈔數量也有18萬張以上，平均每100萬張鈔票裡，有1
3張是偽鈔。為了防堵偽鈔，央行訂出新版鈔票迎戰計畫。至於人氣不太
熱烈的2000元鈔票，央行表示，2000元鈔票已經有2.8%的流
通率，所以會繼續發行下去。另外對於已經可以攜帶入境的人民幣，央行
表示，已經與陸委會進行溝通，解決人民幣在台灣的收兌問題，不過關於
人民幣開放買賣，暫時還不列入考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有
鑒於市面上的假鈔越來越多，中央銀行將在今年的7月20日推出新版1
000及500元鈔券，至於新版鈔票的防偽功能，央行表示，絕對比較
好。根據中央銀行統計，光是上個月回收的偽鈔就有7000張，去年一
整年回收偽鈔數量也有18萬張以上，平均每100萬張鈔票裡，有13
張是偽鈔。為了防堵偽鈔，央行訂出新版鈔票迎戰計畫。至於人氣不太熱
烈的2000元鈔票，央行表示，2000元鈔票已經有2.8%的流通
率，所以會繼續發行下去。另外對於已經可以攜帶入境的人民幣，央行表
示，已經與陸委會進行溝通，解決人民幣在台灣的收兌問題，不過關於人
民幣開放買賣，暫時還不列入考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有鑒
於市面上的假鈔越來越多，中央銀行將在今年的7月20日推出新版10
00及500元鈔券，至於新版鈔票的防偽功能，央行表示，絕對比較好
。根據中央銀行統計，光是上個月回收的偽鈔就有7000張，去年一整
年回收偽鈔數量也有18萬張以上，平均每100萬張鈔票裡，有13張
是偽鈔。為了防堵偽鈔，央行訂出新版鈔票迎戰計畫。至於人氣不太熱烈
的2000元鈔票，央行表示，2000元鈔票已經有2.8%的流通率
，所以會繼續發行下去。另外對於已經可以攜帶入境的人民幣，央行表示
，已經與陸委會進行溝通，解決人民幣在台灣的收兌問題，不過關於人民
幣開放買賣，暫時還不列入考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有鑒於
市面上的假鈔越來越多，中央銀行將在今年的7月20日推出新版100
0及500元鈔券，至於新版鈔票的防偽功能，央行表示，絕對比較好。
根據中央銀行統計，光是上個月回收的偽鈔就有7000張，去年一整年
回收偽鈔數量也有18萬張以上，平均每100萬張鈔票裡，有13張是
偽鈔。為了防堵偽鈔，央行訂出新版鈔票迎戰計畫。至於人氣不太熱烈的
2000元鈔票，央行表示，2000元鈔票已經有2.8%的流通率，
所以會繼續發行下去。另外對於已經可以攜帶入境的人民幣，央行表示，
已經與陸委會進行溝通，解決人民幣在台灣的收兌問題，不過關於人民幣
開放買賣，暫時還不列入考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有鑒於市
面上的假鈔越來越多，中央銀行將在今年的7月20日推出新版1000
及500元鈔券，至於新版鈔票的防偽功能，央行表示，絕對比較好。根
據中央銀行統計，光是上個月回收的偽鈔就有7000張，去年一整年回
收偽鈔數量也有18萬張以上，平均每100萬張鈔票裡，有13張是偽
鈔。為了防堵偽鈔，央行訂出新版鈔票迎戰計畫。至於人氣不太熱烈的2
000元鈔票，央行表示，2000元鈔票已經有2.8%的流通率，所
以會繼續發行下去。另外對於已經可以攜帶入境的人民幣，央行表示，已
經與陸委會進行溝通，解決人民幣在台灣的收兌問題，不過關於人民幣開
放買賣，暫時還不列入考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有鑒於市面
上的假鈔越來越多，中央銀行將在今年的7月20日推出新版1000及
500元鈔券，至於新版鈔票的防偽功能，央行表示，絕對比較好。根據
中央銀行統計，光是上個月回收的偽鈔就有7000張，去年一整年回收
偽鈔數量也有18萬張以上，平均每100萬張鈔票裡，有13張是偽鈔
。為了防堵偽鈔，央行訂出新版鈔票迎戰計畫。至於人氣不太熱烈的20
00元鈔票，央行表示，2000元鈔票已經有2.8%的流通率，所以
會繼續發行下去。另外對於已經可以攜帶入境的人民幣，央行表示，已經
與陸委會進行溝通，解決人民幣在台灣的收兌問題，不過關於人民幣開放
買賣，暫時還不列入考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
