一間民間藥商今天指控台北市立聯合醫院今年度的藥品招標作業涉及舞弊
，雙方在由市議員召開的協調會上，聯合醫院雖然否認有疏失，不過，院
方私下卻承認，整個招標作業的確有程序上的瑕疵，已經對當天招標作業
的主持人作出處分。指控台北市立聯合醫院的藥商鴻林公司指出，他們參
加3月10號聯合醫院的藥品採購，其中一項醫療常用的消炎用藥，原本
已經宣布由他們得標，不過事隔20分鐘之後，卻又改口宣佈得標廠商換
了別家，藥商質疑，整個招標過程有問題雖然聯合醫院一再表示採購作業
沒有問題，不過，院方私下也坦承，確實有程序瑕疵，已經對當天招標作
業的主持人作出處分，這項引發爭議的採購案，年度用量約九萬劑，總金
額將近七百萬。一間民間藥商今天指控台北市立聯合醫院今年度的藥品招
標作業涉及舞弊，雙方在由市議員召開的協調會上，聯合醫院雖然否認有
疏失，不過，院方私下卻承認，整個招標作業的確有程序上的瑕疵，已經
對當天招標作業的主持人作出處分。指控台北市立聯合醫院的藥商鴻林公
司指出，他們參加3月10號聯合醫院的藥品採購，其中一項醫療常用的
消炎用藥，原本已經宣布由他們得標，不過事隔20分鐘之後，卻又改口
宣佈得標廠商換了別家，藥商質疑，整個招標過程有問題雖然聯合醫院一
再表示採購作業沒有問題，不過，院方私下也坦承，確實有程序瑕疵，已
經對當天招標作業的主持人作出處分，這項引發爭議的採購案，年度用量
約九萬劑，總金額將近七百萬。
