您知道台灣的兒童虐待問題究竟有多嚴重？根據統計去年每天都有22個
受虐兒被通報。兒福聯盟表示，實際上還有許多隱藏沒有通報的數字。兒
福聯盟也認為，現代人生活壓力大，避免成為施虐者，家長情緒管理很重
要。根據內政部去年的統計資料，2004年兒童少年通報的受虐案件高
達7975件，算一算平均一天有將近22個小孩受到虐待。避免兒虐發
生，家長應該學習情緒管理，心理師則建議，怒火上來了，隔離冷靜一下
是一個方法。心理師提醒家長，大人的情緒起伏，感覺上好像沒什麼，實
際上卻對孩子小小心靈有很大的影響。您知道台灣的兒童虐待問題究竟有
多嚴重？根據統計去年每天都有22個受虐兒被通報。兒福聯盟表示，實
際上還有許多隱藏沒有通報的數字。兒福聯盟也認為，現代人生活壓力大
，避免成為施虐者，家長情緒管理很重要。根據內政部去年的統計資料，
2004年兒童少年通報的受虐案件高達7975件，算一算平均一天有
將近22個小孩受到虐待。避免兒虐發生，家長應該學習情緒管理，心理
師則建議，怒火上來了，隔離冷靜一下是一個方法。心理師提醒家長，大
人的情緒起伏，感覺上好像沒什麼，實際上卻對孩子小小心靈有很大的影
響。您知道台灣的兒童虐待問題究竟有多嚴重？根據統計去年每天都有2
2個受虐兒被通報。兒福聯盟表示，實際上還有許多隱藏沒有通報的數字
。兒福聯盟也認為，現代人生活壓力大，避免成為施虐者，家長情緒管理
很重要。根據內政部去年的統計資料，2004年兒童少年通報的受虐案
件高達7975件，算一算平均一天有將近22個小孩受到虐待。避免兒
虐發生，家長應該學習情緒管理，心理師則建議，怒火上來了，隔離冷靜
一下是一個方法。心理師提醒家長，大人的情緒起伏，感覺上好像沒什麼
，實際上卻對孩子小小心靈有很大的影響。您知道台灣的兒童虐待問題究
竟有多嚴重？根據統計去年每天都有22個受虐兒被通報。兒福聯盟表示
，實際上還有許多隱藏沒有通報的數字。兒福聯盟也認為，現代人生活壓
力大，避免成為施虐者，家長情緒管理很重要。根據內政部去年的統計資
料，2004年兒童少年通報的受虐案件高達7975件，算一算平均一
天有將近22個小孩受到虐待。避免兒虐發生，家長應該學習情緒管理，
心理師則建議，怒火上來了，隔離冷靜一下是一個方法。心理師提醒家長
，大人的情緒起伏，感覺上好像沒什麼，實際上卻對孩子小小心靈有很大
的影響。您知道台灣的兒童虐待問題究竟有多嚴重？根據統計去年每天都
有22個受虐兒被通報。兒福聯盟表示，實際上還有許多隱藏沒有通報的
數字。兒福聯盟也認為，現代人生活壓力大，避免成為施虐者，家長情緒
管理很重要。根據內政部去年的統計資料，2004年兒童少年通報的受
虐案件高達7975件，算一算平均一天有將近22個小孩受到虐待。避
免兒虐發生，家長應該學習情緒管理，心理師則建議，怒火上來了，隔離
冷靜一下是一個方法。心理師提醒家長，大人的情緒起伏，感覺上好像沒
什麼，實際上卻對孩子小小心靈有很大的影響。您知道台灣的兒童虐待問
題究竟有多嚴重？根據統計去年每天都有22個受虐兒被通報。兒福聯盟
表示，實際上還有許多隱藏沒有通報的數字。兒福聯盟也認為，現代人生
活壓力大，避免成為施虐者，家長情緒管理很重要。根據內政部去年的統
計資料，2004年兒童少年通報的受虐案件高達7975件，算一算平
均一天有將近22個小孩受到虐待。避免兒虐發生，家長應該學習情緒管
理，心理師則建議，怒火上來了，隔離冷靜一下是一個方法。心理師提醒
家長，大人的情緒起伏，感覺上好像沒什麼，實際上卻對孩子小小心靈有
很大的影響。
