非洲西部的馬利跟茅利塔尼亞等國，目前正面臨了十五年來最嚴重的蝗
災。
成千上萬的蝗蟲吞噬掉農作物，引發饑荒，災情十分嚴重。
這種蝗蟲大軍壓境的恐怖畫面，目前正在西非國家接連上演。
當雨季到來，為農作物提供雨水的同時，也助長了蝗蟲的繁殖。
而橫行西非地區的沙漠蝗壽命長達三到五個月。
母蝗蟲一生中至少可以產三次卵，每次最多可以產八十顆卵。
這些卵只要短短兩個星期就可以孵化，幼蟲更只要一個月就可以長為成
蟲。
而這群繁殖迅速的蝗蟲大軍，每天可以飛行一百三十公里以上的距離。
因大西洋岸的「茅利塔尼亞」，再往東的「馬利」和「尼日」等國，都
可以看到牠們的可怕身影。
（茅利塔尼亞農業發展部長烏爾德：假如你看到災區，就會知道這真是
場大災難。
因為我們原本推測災區大概最多會是八十萬到一百萬公頃，事實上現在
必須處理的災區有一百六十萬公頃。
）聯合國糧農組織表示，今年西非國家的蝗災是十五年來最嚴重的一次
。
儘管部份國家試圖以噴灑殺蟲藥的方式來阻止蝗蟲吞噬農作物，可是由
於蝗蟲佔據的範圍太廣，因此噴灑的工作十分吃重。
專家預估，如果想讓遭到蝗蟲肆虐的國家不為糧荒所苦，至少需要一億
美元的援助經費。
而西非地區的農民，在等待政府提供抗蝗災經費的同時，也只能坐視蝗
蟲吃掉他們的辛苦成果，然後等待這場惡夢盡快過去，他們才能重新
播種，賺取一家的溫飽。
