台北市交通大隊日前模仿中國的交通宣導海報，設計了一款新的海報，結
果卻遭到市府退件。原因是，海報用車禍現場照片為襯底，以恐懼訴求為
主，可能會造成民眾的反感。不過，也有學者表示，若是就廣告效應而言
，這類驚悚的海報，成效應該是比較好。這是過去的交通宣導海報，內容
大多是以較柔性的呼籲口號為主，而這則是台北市交通大隊參考對岸中國
所設計的新款海報，不過，一送到市府審核，就遭到退件，原來是海報的
畫面，以交通事故現場照片為襯底，認為，畫面過於血猩，會增加民眾的
反感，不過有學者持不同的看法，表示，這類的宣導海報，雖然可怕．但
就於廣告效應來說，成效相對顯著目前在歐洲，類以的交通安全宣導手段
，是十分普遍，甚至還有更嚇人的電視宣導廣告，但也許是各地民情的不
同，台灣民眾，現階段，可能還無法接受吧公共電視洪譽珊陳保羅台北報
導台北市交通大隊日前模仿中國的交通宣導海報，設計了一款新的海報，
結果卻遭到市府退件。原因是，海報用車禍現場照片為襯底，以恐懼訴求
為主，可能會造成民眾的反感。不過，也有學者表示，若是就廣告效應而
言，這類驚悚的海報，成效應該是比較好。這是過去的交通宣導海報，內
容大多是以較柔性的呼籲口號為主，而這則是台北市交通大隊參考對岸中
國所設計的新款海報，不過，一送到市府審核，就遭到退件，原來是海報
的畫面，以交通事故現場照片為襯底，認為，畫面過於血猩，會增加民眾
的反感，不過有學者持不同的看法，表示，這類的宣導海報，雖然可怕．
但就於廣告效應來說，成效相對顯著目前在歐洲，類以的交通安全宣導手
段，是十分普遍，甚至還有更嚇人的電視宣導廣告，但也許是各地民情的
不同，台灣民眾，現階段，可能還無法接受吧公共電視洪譽珊陳保羅台北
報導台北市交通大隊日前模仿中國的交通宣導海報，設計了一款新的海報
，結果卻遭到市府退件。原因是，海報用車禍現場照片為襯底，以恐懼訴
求為主，可能會造成民眾的反感。不過，也有學者表示，若是就廣告效應
而言，這類驚悚的海報，成效應該是比較好。這是過去的交通宣導海報，
內容大多是以較柔性的呼籲口號為主，而這則是台北市交通大隊參考對岸
中國所設計的新款海報，不過，一送到市府審核，就遭到退件，原來是海
報的畫面，以交通事故現場照片為襯底，認為，畫面過於血猩，會增加民
眾的反感，不過有學者持不同的看法，表示，這類的宣導海報，雖然可怕
．但就於廣告效應來說，成效相對顯著目前在歐洲，類以的交通安全宣導
手段，是十分普遍，甚至還有更嚇人的電視宣導廣告，但也許是各地民情
的不同，台灣民眾，現階段，可能還無法接受吧公共電視洪譽珊陳保羅台
北報導台北市交通大隊日前模仿中國的交通宣導海報，設計了一款新的海
報，結果卻遭到市府退件。原因是，海報用車禍現場照片為襯底，以恐懼
訴求為主，可能會造成民眾的反感。不過，也有學者表示，若是就廣告效
應而言，這類驚悚的海報，成效應該是比較好。這是過去的交通宣導海報
，內容大多是以較柔性的呼籲口號為主，而這則是台北市交通大隊參考對
岸中國所設計的新款海報，不過，一送到市府審核，就遭到退件，原來是
海報的畫面，以交通事故現場照片為襯底，認為，畫面過於血猩，會增加
民眾的反感，不過有學者持不同的看法，表示，這類的宣導海報，雖然可
怕．但就於廣告效應來說，成效相對顯著目前在歐洲，類以的交通安全宣
導手段，是十分普遍，甚至還有更嚇人的電視宣導廣告，但也許是各地民
情的不同，台灣民眾，現階段，可能還無法接受吧公共電視洪譽珊陳保羅
台北報導
