在台北市，復康巴士是提供身心障礙者行的工具，但是台北市將近11萬
身心障礙者，才只有90部復康巴士，根本不夠用。伊甸基金會建議台北
市政府，可以在捷運站設小復康接駁車，未來他們將先在石牌站先試辦這
項服務。車子很難訂是許多身心障礙障者的共同心聲，因此伊甸基金會提
出了小復康連接捷運的構想，初期在石牌捷運站，提供免費接駁。考量到
很多身心障礙者必須上醫院做復健，另外還有啟智和啟明學校在附近，因
此從石牌站開始試辦三個月，再將需求數字提供給台北市交通局，督促政
府，建立一套無障礙交通網路。在台北市，復康巴士是提供身心障礙者行
的工具，但是台北市將近11萬身心障礙者，才只有90部復康巴士，根
本不夠用。伊甸基金會建議台北市政府，可以在捷運站設小復康接駁車，
未來他們將先在石牌站先試辦這項服務。車子很難訂是許多身心障礙障者
的共同心聲，因此伊甸基金會提出了小復康連接捷運的構想，初期在石牌
捷運站，提供免費接駁。考量到很多身心障礙者必須上醫院做復健，另外
還有啟智和啟明學校在附近，因此從石牌站開始試辦三個月，再將需求數
字提供給台北市交通局，督促政府，建立一套無障礙交通網路。在台北市
，復康巴士是提供身心障礙者行的工具，但是台北市將近11萬身心障礙
者，才只有90部復康巴士，根本不夠用。伊甸基金會建議台北市政府，
可以在捷運站設小復康接駁車，未來他們將先在石牌站先試辦這項服務。
車子很難訂是許多身心障礙障者的共同心聲，因此伊甸基金會提出了小復
康連接捷運的構想，初期在石牌捷運站，提供免費接駁。考量到很多身心
障礙者必須上醫院做復健，另外還有啟智和啟明學校在附近，因此從石牌
站開始試辦三個月，再將需求數字提供給台北市交通局，督促政府，建立
一套無障礙交通網路。在台北市，復康巴士是提供身心障礙者行的工具，
但是台北市將近11萬身心障礙者，才只有90部復康巴士，根本不夠用
。伊甸基金會建議台北市政府，可以在捷運站設小復康接駁車，未來他們
將先在石牌站先試辦這項服務。車子很難訂是許多身心障礙障者的共同心
聲，因此伊甸基金會提出了小復康連接捷運的構想，初期在石牌捷運站，
提供免費接駁。考量到很多身心障礙者必須上醫院做復健，另外還有啟智
和啟明學校在附近，因此從石牌站開始試辦三個月，再將需求數字提供給
台北市交通局，督促政府，建立一套無障礙交通網路。
