在台北的民眾都有機會享受捷運的便利。而目前台北縣正在規劃的台北捷
運系統環狀線，則是可以將大台北地區捷運線做一個連結，建構成完整的
捷運陸網。今天台北縣政府舉行招商說明會。這也是地方政府主辦、與民
間合資興建的BOT首例。如果一切順利，將在年底完成簽約開始動工。
台北縣捷運環狀線連結了新店板橋新莊等地區，和台北市捷運公司的輻射
狀路線結合，將使大台北地區六百萬民眾的交通更為便利，也是促參方式
第一個由地方政府主辦的BOT案，台北縣今天邀集百家廠商舉辦招商整
個BOT案政府投資約241億，其餘250億則由民間出資，預計十七
年可以回收，不過幾個大型BOT案如高鐵，機場捷運相繼出現財務問題
，要怎麼避免，台北縣代理縣長林錫耀強調，捷運環狀線的投資額不大，
會審慎處理，第一階段的台北縣捷運環狀線將在六月公告招標，今年底完
成簽約正式動工，預計民國100年通車營運在台北的民眾都有機會享受
捷運的便利。而目前台北縣正在規劃的台北捷運系統環狀線，則是可以將
大台北地區捷運線做一個連結，建構成完整的捷運陸網。今天台北縣政府
舉行招商說明會。這也是地方政府主辦、與民間合資興建的BOT首例。
如果一切順利，將在年底完成簽約開始動工。台北縣捷運環狀線連結了新
店板橋新莊等地區，和台北市捷運公司的輻射狀路線結合，將使大台北地
區六百萬民眾的交通更為便利，也是促參方式第一個由地方政府主辦的B
OT案，台北縣今天邀集百家廠商舉辦招商整個BOT案政府投資約24
1億，其餘250億則由民間出資，預計十七年可以回收，不過幾個大型
BOT案如高鐵，機場捷運相繼出現財務問題，要怎麼避免，台北縣代理
縣長林錫耀強調，捷運環狀線的投資額不大，會審慎處理，第一階段的台
北縣捷運環狀線將在六月公告招標，今年底完成簽約正式動工，預計民國
100年通車營運在台北的民眾都有機會享受捷運的便利。而目前台北縣
正在規劃的台北捷運系統環狀線，則是可以將大台北地區捷運線做一個連
結，建構成完整的捷運陸網。今天台北縣政府舉行招商說明會。這也是地
方政府主辦、與民間合資興建的BOT首例。如果一切順利，將在年底完
成簽約開始動工。台北縣捷運環狀線連結了新店板橋新莊等地區，和台北
市捷運公司的輻射狀路線結合，將使大台北地區六百萬民眾的交通更為便
利，也是促參方式第一個由地方政府主辦的BOT案，台北縣今天邀集百
家廠商舉辦招商整個BOT案政府投資約241億，其餘250億則由民
間出資，預計十七年可以回收，不過幾個大型BOT案如高鐵，機場捷運
相繼出現財務問題，要怎麼避免，台北縣代理縣長林錫耀強調，捷運環狀
線的投資額不大，會審慎處理，第一階段的台北縣捷運環狀線將在六月公
告招標，今年底完成簽約正式動工，預計民國100年通車營運在台北的
民眾都有機會享受捷運的便利。而目前台北縣正在規劃的台北捷運系統環
狀線，則是可以將大台北地區捷運線做一個連結，建構成完整的捷運陸網
。今天台北縣政府舉行招商說明會。這也是地方政府主辦、與民間合資興
建的BOT首例。如果一切順利，將在年底完成簽約開始動工。台北縣捷
運環狀線連結了新店板橋新莊等地區，和台北市捷運公司的輻射狀路線結
合，將使大台北地區六百萬民眾的交通更為便利，也是促參方式第一個由
地方政府主辦的BOT案，台北縣今天邀集百家廠商舉辦招商整個BOT
案政府投資約241億，其餘250億則由民間出資，預計十七年可以回
收，不過幾個大型BOT案如高鐵，機場捷運相繼出現財務問題，要怎麼
避免，台北縣代理縣長林錫耀強調，捷運環狀線的投資額不大，會審慎處
理，第一階段的台北縣捷運環狀線將在六月公告招標，今年底完成簽約正
式動工，預計民國100年通車營運在台北的民眾都有機會享受捷運的便
利。而目前台北縣正在規劃的台北捷運系統環狀線，則是可以將大台北地
區捷運線做一個連結，建構成完整的捷運陸網。今天台北縣政府舉行招商
說明會。這也是地方政府主辦、與民間合資興建的BOT首例。如果一切
順利，將在年底完成簽約開始動工。台北縣捷運環狀線連結了新店板橋新
莊等地區，和台北市捷運公司的輻射狀路線結合，將使大台北地區六百萬
民眾的交通更為便利，也是促參方式第一個由地方政府主辦的BOT案，
台北縣今天邀集百家廠商舉辦招商整個BOT案政府投資約241億，其
餘250億則由民間出資，預計十七年可以回收，不過幾個大型BOT案
如高鐵，機場捷運相繼出現財務問題，要怎麼避免，台北縣代理縣長林錫
耀強調，捷運環狀線的投資額不大，會審慎處理，第一階段的台北縣捷運
環狀線將在六月公告招標，今年底完成簽約正式動工，預計民國100年
通車營運在台北的民眾都有機會享受捷運的便利。而目前台北縣正在規劃
的台北捷運系統環狀線，則是可以將大台北地區捷運線做一個連結，建構
成完整的捷運陸網。今天台北縣政府舉行招商說明會。這也是地方政府主
辦、與民間合資興建的BOT首例。如果一切順利，將在年底完成簽約開
始動工。台北縣捷運環狀線連結了新店板橋新莊等地區，和台北市捷運公
司的輻射狀路線結合，將使大台北地區六百萬民眾的交通更為便利，也是
促參方式第一個由地方政府主辦的BOT案，台北縣今天邀集百家廠商舉
辦招商整個BOT案政府投資約241億，其餘250億則由民間出資，
預計十七年可以回收，不過幾個大型BOT案如高鐵，機場捷運相繼出現
財務問題，要怎麼避免，台北縣代理縣長林錫耀強調，捷運環狀線的投資
額不大，會審慎處理，第一階段的台北縣捷運環狀線將在六月公告招標，
今年底完成簽約正式動工，預計民國100年通車營運
