國內知名的連鎖超商統一超商，和網路家庭資訊公司等八家業者，今天都
因廣告不實違反公平交易法被處罰，公平會表示，從二月一號起，廣告不
實的重大案件或是再犯，都必須刊登更正廣告。統一超商去年三月間，舉
行飲料買三送一的優惠，不過卻提早結束其中一項茶裏王飲料的促銷活動
，改以買便當加十元送茶裏王的促銷，統一這項做法，被公平會認定廣告
不實，被處10萬元的罰款，對此，統一超商坦承是行政疏失，將以更優
惠促銷方案回饋消費者。另外網路家庭pchome網路上，也有三項商
品廣告不實，而且屬於累犯，共被罰了45萬元，光是去年公平會就針對
八家違規業者罰了八十萬元。公平會表示，為了維護消費者的權益，對刊
登不實廣告累犯的業者，加重罰款一倍半，在二月一號起，重大不實廣告
與累犯，要在15天內，在同類型媒體上刊登更正廣告，至於更正廣告曝
光期限多長，則看危害程度而定。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國內
知名的連鎖超商統一超商，和網路家庭資訊公司等八家業者，今天都因廣
告不實違反公平交易法被處罰，公平會表示，從二月一號起，廣告不實的
重大案件或是再犯，都必須刊登更正廣告。統一超商去年三月間，舉行飲
料買三送一的優惠，不過卻提早結束其中一項茶裏王飲料的促銷活動，改
以買便當加十元送茶裏王的促銷，統一這項做法，被公平會認定廣告不實
，被處10萬元的罰款，對此，統一超商坦承是行政疏失，將以更優惠促
銷方案回饋消費者。另外網路家庭pchome網路上，也有三項商品廣
告不實，而且屬於累犯，共被罰了45萬元，光是去年公平會就針對八家
違規業者罰了八十萬元。公平會表示，為了維護消費者的權益，對刊登不
實廣告累犯的業者，加重罰款一倍半，在二月一號起，重大不實廣告與累
犯，要在15天內，在同類型媒體上刊登更正廣告，至於更正廣告曝光期
限多長，則看危害程度而定。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國內知名
的連鎖超商統一超商，和網路家庭資訊公司等八家業者，今天都因廣告不
實違反公平交易法被處罰，公平會表示，從二月一號起，廣告不實的重大
案件或是再犯，都必須刊登更正廣告。統一超商去年三月間，舉行飲料買
三送一的優惠，不過卻提早結束其中一項茶裏王飲料的促銷活動，改以買
便當加十元送茶裏王的促銷，統一這項做法，被公平會認定廣告不實，被
處10萬元的罰款，對此，統一超商坦承是行政疏失，將以更優惠促銷方
案回饋消費者。另外網路家庭pchome網路上，也有三項商品廣告不
實，而且屬於累犯，共被罰了45萬元，光是去年公平會就針對八家違規
業者罰了八十萬元。公平會表示，為了維護消費者的權益，對刊登不實廣
告累犯的業者，加重罰款一倍半，在二月一號起，重大不實廣告與累犯，
要在15天內，在同類型媒體上刊登更正廣告，至於更正廣告曝光期限多
長，則看危害程度而定。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國內知名的連
鎖超商統一超商，和網路家庭資訊公司等八家業者，今天都因廣告不實違
反公平交易法被處罰，公平會表示，從二月一號起，廣告不實的重大案件
或是再犯，都必須刊登更正廣告。統一超商去年三月間，舉行飲料買三送
一的優惠，不過卻提早結束其中一項茶裏王飲料的促銷活動，改以買便當
加十元送茶裏王的促銷，統一這項做法，被公平會認定廣告不實，被處1
0萬元的罰款，對此，統一超商坦承是行政疏失，將以更優惠促銷方案回
饋消費者。另外網路家庭pchome網路上，也有三項商品廣告不實，
而且屬於累犯，共被罰了45萬元，光是去年公平會就針對八家違規業者
罰了八十萬元。公平會表示，為了維護消費者的權益，對刊登不實廣告累
犯的業者，加重罰款一倍半，在二月一號起，重大不實廣告與累犯，要在
15天內，在同類型媒體上刊登更正廣告，至於更正廣告曝光期限多長，
則看危害程度而定。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國內知名的連鎖超
商統一超商，和網路家庭資訊公司等八家業者，今天都因廣告不實違反公
平交易法被處罰，公平會表示，從二月一號起，廣告不實的重大案件或是
再犯，都必須刊登更正廣告。統一超商去年三月間，舉行飲料買三送一的
優惠，不過卻提早結束其中一項茶裏王飲料的促銷活動，改以買便當加十
元送茶裏王的促銷，統一這項做法，被公平會認定廣告不實，被處10萬
元的罰款，對此，統一超商坦承是行政疏失，將以更優惠促銷方案回饋消
費者。另外網路家庭pchome網路上，也有三項商品廣告不實，而且
屬於累犯，共被罰了45萬元，光是去年公平會就針對八家違規業者罰了
八十萬元。公平會表示，為了維護消費者的權益，對刊登不實廣告累犯的
業者，加重罰款一倍半，在二月一號起，重大不實廣告與累犯，要在15
天內，在同類型媒體上刊登更正廣告，至於更正廣告曝光期限多長，則看
危害程度而定。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
