嬌生嬰兒油因為被印度查驗出含有未純化的石蠟油，使用之後可能有致癌
危險，更不適合小嬰兒使用。今天衛生署表示，國內嬌生嬰兒油是由韓國
所製造和印度生產的不同，基本上是安全的。不過他們會再做進一步檢驗
。嬌生嬰兒油被印度政府驗出，成分中含有未經純化的石蠟油，有致癌的
危險，更不適合嬰兒使用，印度政府下令嬌生公司要拿掉產品上，嬰兒使
用的標示，對此，國內衛生署也要求嬌生公司將產品送到藥檢局檢驗，並
提出說明因此，醫師建議，寶寶可以用凡士林或是含有植物萃取成份的滋
養霜來取代，而衛生署也將在今明兩天內，查驗出嬌生嬰兒油中，石蠟油
含量是否合乎標準，也將追蹤查驗嬌生洗髮精等其他相關產品，一旦查出
違法使用，可能危及民眾健康，將勒令下架嬌生嬰兒油因為被印度查驗出
含有未純化的石蠟油，使用之後可能有致癌危險，更不適合小嬰兒使用。
今天衛生署表示，國內嬌生嬰兒油是由韓國所製造和印度生產的不同，基
本上是安全的。不過他們會再做進一步檢驗。嬌生嬰兒油被印度政府驗出
，成分中含有未經純化的石蠟油，有致癌的危險，更不適合嬰兒使用，印
度政府下令嬌生公司要拿掉產品上，嬰兒使用的標示，對此，國內衛生署
也要求嬌生公司將產品送到藥檢局檢驗，並提出說明因此，醫師建議，寶
寶可以用凡士林或是含有植物萃取成份的滋養霜來取代，而衛生署也將在
今明兩天內，查驗出嬌生嬰兒油中，石蠟油含量是否合乎標準，也將追蹤
查驗嬌生洗髮精等其他相關產品，一旦查出違法使用，可能危及民眾健康
，將勒令下架嬌生嬰兒油因為被印度查驗出含有未純化的石蠟油，使用之
後可能有致癌危險，更不適合小嬰兒使用。今天衛生署表示，國內嬌生嬰
兒油是由韓國所製造和印度生產的不同，基本上是安全的。不過他們會再
做進一步檢驗。嬌生嬰兒油被印度政府驗出，成分中含有未經純化的石蠟
油，有致癌的危險，更不適合嬰兒使用，印度政府下令嬌生公司要拿掉產
品上，嬰兒使用的標示，對此，國內衛生署也要求嬌生公司將產品送到藥
檢局檢驗，並提出說明因此，醫師建議，寶寶可以用凡士林或是含有植物
萃取成份的滋養霜來取代，而衛生署也將在今明兩天內，查驗出嬌生嬰兒
油中，石蠟油含量是否合乎標準，也將追蹤查驗嬌生洗髮精等其他相關產
品，一旦查出違法使用，可能危及民眾健康，將勒令下架嬌生嬰兒油因為
被印度查驗出含有未純化的石蠟油，使用之後可能有致癌危險，更不適合
小嬰兒使用。今天衛生署表示，國內嬌生嬰兒油是由韓國所製造和印度生
產的不同，基本上是安全的。不過他們會再做進一步檢驗。嬌生嬰兒油被
印度政府驗出，成分中含有未經純化的石蠟油，有致癌的危險，更不適合
嬰兒使用，印度政府下令嬌生公司要拿掉產品上，嬰兒使用的標示，對此
，國內衛生署也要求嬌生公司將產品送到藥檢局檢驗，並提出說明因此，
醫師建議，寶寶可以用凡士林或是含有植物萃取成份的滋養霜來取代，而
衛生署也將在今明兩天內，查驗出嬌生嬰兒油中，石蠟油含量是否合乎標
準，也將追蹤查驗嬌生洗髮精等其他相關產品，一旦查出違法使用，可能
危及民眾健康，將勒令下架
