去年通過國家考試，成為國內首位視障律師的李秉宏，在歷經求職四處碰
壁的受挫經驗後，再接再厲成功通過公務人員身心障礙特考。今天李秉宏
出書，要與大家分享他的心路歷程。李秉宏，26歲的年紀創下許多第一
，他是台灣第一位考上律師執照的盲人。儘管頂著這個光環，但是在求職
的路上李秉宏始終不順利，甚至還一度因而罹患憂鬱症。早產讓李秉宏視
網膜出現病變，雖然看不見，但他不甘願就從事按摩，堅持自己的夢，讓
他成就許多第一，26年的生命歷程寫成書，但是他努力堅持夢想的故事
，未完待續。去年通過國家考試，成為國內首位視障律師的李秉宏，在歷
經求職四處碰壁的受挫經驗後，再接再厲成功通過公務人員身心障礙特考
。今天李秉宏出書，要與大家分享他的心路歷程。李秉宏，26歲的年紀
創下許多第一，他是台灣第一位考上律師執照的盲人。儘管頂著這個光環
，但是在求職的路上李秉宏始終不順利，甚至還一度因而罹患憂鬱症。早
產讓李秉宏視網膜出現病變，雖然看不見，但他不甘願就從事按摩，堅持
自己的夢，讓他成就許多第一，26年的生命歷程寫成書，但是他努力堅
持夢想的故事，未完待續。去年通過國家考試，成為國內首位視障律師的
李秉宏，在歷經求職四處碰壁的受挫經驗後，再接再厲成功通過公務人員
身心障礙特考。今天李秉宏出書，要與大家分享他的心路歷程。李秉宏，
26歲的年紀創下許多第一，他是台灣第一位考上律師執照的盲人。儘管
頂著這個光環，但是在求職的路上李秉宏始終不順利，甚至還一度因而罹
患憂鬱症。早產讓李秉宏視網膜出現病變，雖然看不見，但他不甘願就從
事按摩，堅持自己的夢，讓他成就許多第一，26年的生命歷程寫成書，
但是他努力堅持夢想的故事，未完待續。去年通過國家考試，成為國內首
位視障律師的李秉宏，在歷經求職四處碰壁的受挫經驗後，再接再厲成功
通過公務人員身心障礙特考。今天李秉宏出書，要與大家分享他的心路歷
程。李秉宏，26歲的年紀創下許多第一，他是台灣第一位考上律師執照
的盲人。儘管頂著這個光環，但是在求職的路上李秉宏始終不順利，甚至
還一度因而罹患憂鬱症。早產讓李秉宏視網膜出現病變，雖然看不見，但
他不甘願就從事按摩，堅持自己的夢，讓他成就許多第一，26年的生命
歷程寫成書，但是他努力堅持夢想的故事，未完待續。去年通過國家考試
，成為國內首位視障律師的李秉宏，在歷經求職四處碰壁的受挫經驗後，
再接再厲成功通過公務人員身心障礙特考。今天李秉宏出書，要與大家分
享他的心路歷程。李秉宏，26歲的年紀創下許多第一，他是台灣第一位
考上律師執照的盲人。儘管頂著這個光環，但是在求職的路上李秉宏始終
不順利，甚至還一度因而罹患憂鬱症。早產讓李秉宏視網膜出現病變，雖
然看不見，但他不甘願就從事按摩，堅持自己的夢，讓他成就許多第一，
26年的生命歷程寫成書，但是他努力堅持夢想的故事，未完待續。
