中華電信子公司中華投資爆發重大弊案。前董事長在任內時，沒有經過董
事會同意，涉嫌盜用公款新台幣八千多萬，而來從事跨國投資。董事會事
後追查，發現所投資的公司根本就是空殼。國內第一起國營事業轉投資公
司的資產遭到非法挪用事件爆發後，中華投資緊急召記者會說明中華投資
前董事長胡錦標的這件跨國投資案，完全沒有沒有董事會授權，而目前檢
調單位雖然已經介入調查，不過胡錦標卻早一步逃離台灣，而中華投資的
八千萬元公款，也成了一筆難以追回的呆帳公共電視洪譽珊彭耀祖中華電
信子公司中華投資爆發重大弊案。前董事長在任內時，沒有經過董事會同
意，涉嫌盜用公款新台幣八千多萬，而來從事跨國投資。董事會事後追查
，發現所投資的公司根本就是空殼。國內第一起國營事業轉投資公司的資
產遭到非法挪用事件爆發後，中華投資緊急召記者會說明中華投資前董事
長胡錦標的這件跨國投資案，完全沒有沒有董事會授權，而目前檢調單位
雖然已經介入調查，不過胡錦標卻早一步逃離台灣，而中華投資的八千萬
元公款，也成了一筆難以追回的呆帳公共電視洪譽珊彭耀祖中華電信子公
司中華投資爆發重大弊案。前董事長在任內時，沒有經過董事會同意，涉
嫌盜用公款新台幣八千多萬，而來從事跨國投資。董事會事後追查，發現
所投資的公司根本就是空殼。國內第一起國營事業轉投資公司的資產遭到
非法挪用事件爆發後，中華投資緊急召記者會說明中華投資前董事長胡錦
標的這件跨國投資案，完全沒有沒有董事會授權，而目前檢調單位雖然已
經介入調查，不過胡錦標卻早一步逃離台灣，而中華投資的八千萬元公款
，也成了一筆難以追回的呆帳公共電視洪譽珊彭耀祖中華電信子公司中華
投資爆發重大弊案。前董事長在任內時，沒有經過董事會同意，涉嫌盜用
公款新台幣八千多萬，而來從事跨國投資。董事會事後追查，發現所投資
的公司根本就是空殼。國內第一起國營事業轉投資公司的資產遭到非法挪
用事件爆發後，中華投資緊急召記者會說明中華投資前董事長胡錦標的這
件跨國投資案，完全沒有沒有董事會授權，而目前檢調單位雖然已經介入
調查，不過胡錦標卻早一步逃離台灣，而中華投資的八千萬元公款，也成
了一筆難以追回的呆帳公共電視洪譽珊彭耀祖
