把顯示器捲起來帶著走，這種可望取代一般紙張的電子紙，一直相當受到
期待，今天就有業者展示利用電子紙做成的手錶、電子標籤等產品，輕薄
、省電、成本低將是這種電子紙顯示器最大的競爭優勢。只有薄薄零點二
公分，它可以任意捲曲，這是一隻電子紙顯示器做成的手錶，整隻錶帶都
是顯示器，除了時間，還能顯示各式各樣的圖案，除了手錶，名片、晶片
卡、電子標籤、玩具等產品都逐漸出現了電子紙的應用。這種全新的顯示
器，形狀可以隨心所欲，不用電源，影像也能持續停留在顯示器上，就好
像印刷的紙張一般，所以也叫它做電子紙，目前寬可以做到一米，長度沒
有限制，不過目前只能單色顯示，彩色的製程技術還有瓶頸。可攜式顯示
器終於可以看到雛型，廠商透露，目前全世界一些知名的鐘錶和運動用品
大廠，都已經採用這種既像紙也是顯示器的新材料，進行產品設計，預計
在今年底，市場上就可以買到這種又酷又炫的新科技商品。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。把顯示器捲起來帶著走，這種可望取代一般紙張的電
子紙，一直相當受到期待，今天就有業者展示利用電子紙做成的手錶、電
子標籤等產品，輕薄、省電、成本低將是這種電子紙顯示器最大的競爭優
勢。只有薄薄零點二公分，它可以任意捲曲，這是一隻電子紙顯示器做成
的手錶，整隻錶帶都是顯示器，除了時間，還能顯示各式各樣的圖案，除
了手錶，名片、晶片卡、電子標籤、玩具等產品都逐漸出現了電子紙的應
用。這種全新的顯示器，形狀可以隨心所欲，不用電源，影像也能持續停
留在顯示器上，就好像印刷的紙張一般，所以也叫它做電子紙，目前寬可
以做到一米，長度沒有限制，不過目前只能單色顯示，彩色的製程技術還
有瓶頸。可攜式顯示器終於可以看到雛型，廠商透露，目前全世界一些知
名的鐘錶和運動用品大廠，都已經採用這種既像紙也是顯示器的新材料，
進行產品設計，預計在今年底，市場上就可以買到這種又酷又炫的新科技
商品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。把顯示器捲起來帶著走，這種可
望取代一般紙張的電子紙，一直相當受到期待，今天就有業者展示利用電
子紙做成的手錶、電子標籤等產品，輕薄、省電、成本低將是這種電子紙
顯示器最大的競爭優勢。只有薄薄零點二公分，它可以任意捲曲，這是一
隻電子紙顯示器做成的手錶，整隻錶帶都是顯示器，除了時間，還能顯示
各式各樣的圖案，除了手錶，名片、晶片卡、電子標籤、玩具等產品都逐
漸出現了電子紙的應用。這種全新的顯示器，形狀可以隨心所欲，不用電
源，影像也能持續停留在顯示器上，就好像印刷的紙張一般，所以也叫它
做電子紙，目前寬可以做到一米，長度沒有限制，不過目前只能單色顯示
，彩色的製程技術還有瓶頸。可攜式顯示器終於可以看到雛型，廠商透露
，目前全世界一些知名的鐘錶和運動用品大廠，都已經採用這種既像紙也
是顯示器的新材料，進行產品設計，預計在今年底，市場上就可以買到這
種又酷又炫的新科技商品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。把顯示器捲
起來帶著走，這種可望取代一般紙張的電子紙，一直相當受到期待，今天
就有業者展示利用電子紙做成的手錶、電子標籤等產品，輕薄、省電、成
本低將是這種電子紙顯示器最大的競爭優勢。只有薄薄零點二公分，它可
以任意捲曲，這是一隻電子紙顯示器做成的手錶，整隻錶帶都是顯示器，
除了時間，還能顯示各式各樣的圖案，除了手錶，名片、晶片卡、電子標
籤、玩具等產品都逐漸出現了電子紙的應用。這種全新的顯示器，形狀可
以隨心所欲，不用電源，影像也能持續停留在顯示器上，就好像印刷的紙
張一般，所以也叫它做電子紙，目前寬可以做到一米，長度沒有限制，不
過目前只能單色顯示，彩色的製程技術還有瓶頸。可攜式顯示器終於可以
看到雛型，廠商透露，目前全世界一些知名的鐘錶和運動用品大廠，都已
經採用這種既像紙也是顯示器的新材料，進行產品設計，預計在今年底，
市場上就可以買到這種又酷又炫的新科技商品。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。把顯示器捲起來帶著走，這種可望取代一般紙張的電子紙，一直
相當受到期待，今天就有業者展示利用電子紙做成的手錶、電子標籤等產
品，輕薄、省電、成本低將是這種電子紙顯示器最大的競爭優勢。只有薄
薄零點二公分，它可以任意捲曲，這是一隻電子紙顯示器做成的手錶，整
隻錶帶都是顯示器，除了時間，還能顯示各式各樣的圖案，除了手錶，名
片、晶片卡、電子標籤、玩具等產品都逐漸出現了電子紙的應用。這種全
新的顯示器，形狀可以隨心所欲，不用電源，影像也能持續停留在顯示器
上，就好像印刷的紙張一般，所以也叫它做電子紙，目前寬可以做到一米
，長度沒有限制，不過目前只能單色顯示，彩色的製程技術還有瓶頸。可
攜式顯示器終於可以看到雛型，廠商透露，目前全世界一些知名的鐘錶和
運動用品大廠，都已經採用這種既像紙也是顯示器的新材料，進行產品設
計，預計在今年底，市場上就可以買到這種又酷又炫的新科技商品。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。
