吹風機是我們的日常生活用品，不過這些吹風機，他的電磁幅射強不強呢
？根據消基會的抽查發現，市面販售的吹風機，13個品牌裡有六個品牌
的電磁幅射過高。消基會同時也建議民眾，使用吹風機最好保持在15公
分以上的安全距離。消基會將市面上買來的13隻吹風機以使用距離來進
行檢測，結果在建議安全距離15公分卻發現，超過一半的品牌，電磁幅
射大於2.5毫高斯，尤其牌子FEC更高達8.7。消基會說，電流經
過的地方一定會有電磁幅射，只要正確使用就可避免，以吹風機來說，電
磁波最強的地方是馬達還有電熱線的地方，所以最好不要握著機身使用，
而最好的辦法，就是保持15公分以上的距離。公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。吹風機是我們的日常生活用品，不過這些吹風機，他的電磁幅射
強不強呢？根據消基會的抽查發現，市面販售的吹風機，13個品牌裡有
六個品牌的電磁幅射過高。消基會同時也建議民眾，使用吹風機最好保持
在15公分以上的安全距離。消基會將市面上買來的13隻吹風機以使用
距離來進行檢測，結果在建議安全距離15公分卻發現，超過一半的品牌
，電磁幅射大於2.5毫高斯，尤其牌子FEC更高達8.7。消基會說
，電流經過的地方一定會有電磁幅射，只要正確使用就可避免，以吹風機
來說，電磁波最強的地方是馬達還有電熱線的地方，所以最好不要握著機
身使用，而最好的辦法，就是保持15公分以上的距離。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。吹風機是我們的日常生活用品，不過這些吹風機，他的
電磁幅射強不強呢？根據消基會的抽查發現，市面販售的吹風機，13個
品牌裡有六個品牌的電磁幅射過高。消基會同時也建議民眾，使用吹風機
最好保持在15公分以上的安全距離。消基會將市面上買來的13隻吹風
機以使用距離來進行檢測，結果在建議安全距離15公分卻發現，超過一
半的品牌，電磁幅射大於2.5毫高斯，尤其牌子FEC更高達8.7。
消基會說，電流經過的地方一定會有電磁幅射，只要正確使用就可避免，
以吹風機來說，電磁波最強的地方是馬達還有電熱線的地方，所以最好不
要握著機身使用，而最好的辦法，就是保持15公分以上的距離。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。吹風機是我們的日常生活用品，不過這些吹風
機，他的電磁幅射強不強呢？根據消基會的抽查發現，市面販售的吹風機
，13個品牌裡有六個品牌的電磁幅射過高。消基會同時也建議民眾，使
用吹風機最好保持在15公分以上的安全距離。消基會將市面上買來的1
3隻吹風機以使用距離來進行檢測，結果在建議安全距離15公分卻發現
，超過一半的品牌，電磁幅射大於2.5毫高斯，尤其牌子FEC更高達
8.7。消基會說，電流經過的地方一定會有電磁幅射，只要正確使用就
可避免，以吹風機來說，電磁波最強的地方是馬達還有電熱線的地方，所
以最好不要握著機身使用，而最好的辦法，就是保持15公分以上的距離
。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。吹風機是我們的日常生活用品，不過
這些吹風機，他的電磁幅射強不強呢？根據消基會的抽查發現，市面販售
的吹風機，13個品牌裡有六個品牌的電磁幅射過高。消基會同時也建議
民眾，使用吹風機最好保持在15公分以上的安全距離。消基會將市面上
買來的13隻吹風機以使用距離來進行檢測，結果在建議安全距離15公
分卻發現，超過一半的品牌，電磁幅射大於2.5毫高斯，尤其牌子FE
C更高達8.7。消基會說，電流經過的地方一定會有電磁幅射，只要正
確使用就可避免，以吹風機來說，電磁波最強的地方是馬達還有電熱線的
地方，所以最好不要握著機身使用，而最好的辦法，就是保持15公分以
上的距離。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
