明天三二六大遊行就要上路了，台北市政府決定，放寬總統府前南北廣場
週邊路段的管制措施。台北市長馬英九表示，原本依法，為了保護元首安
全，是沒有辦法開放的，但是總統府已經答應了，因此要管制這些路線有
現實上的困難，所以今天才會決定，開放總統府南北廣場及部分路線，並
且以護欄將遊行路線區隔出來。昨天才堅持必須依照集會遊行法，管制總
統府前路段的台北市長馬英九，今天表示，將開放部分路段讓民眾進入。
如果真的依照集會遊行法，從總統府前的慶南路，左到貴陽街，右從懷寧
街開始，一直到凱達格蘭大道的介壽派出所，都是嚴格禁止集會遊行，不
過台北市今天宣布明天民眾可以從左側貴陽街進入南廣場或市從右邊懷寧
街進入右廣場，而一向用拒馬來阻隔人群的做法，明天也將只有護欄來做
柔性勸導。雖然台北市做出讓步，不過民進黨對此還是深感不滿。李逸洋
批評，台北市長馬英九如果真的是從善如流，就要對台灣民眾有信心，不
應該還要用護欄來阻擾民眾抗議反分裂法的行動，公視新聞綜合報導。明
天三二六大遊行就要上路了，台北市政府決定，放寬總統府前南北廣場週
邊路段的管制措施。台北市長馬英九表示，原本依法，為了保護元首安全
，是沒有辦法開放的，但是總統府已經答應了，因此要管制這些路線有現
實上的困難，所以今天才會決定，開放總統府南北廣場及部分路線，並且
以護欄將遊行路線區隔出來。昨天才堅持必須依照集會遊行法，管制總統
府前路段的台北市長馬英九，今天表示，將開放部分路段讓民眾進入。如
果真的依照集會遊行法，從總統府前的慶南路，左到貴陽街，右從懷寧街
開始，一直到凱達格蘭大道的介壽派出所，都是嚴格禁止集會遊行，不過
台北市今天宣布明天民眾可以從左側貴陽街進入南廣場或市從右邊懷寧街
進入右廣場，而一向用拒馬來阻隔人群的做法，明天也將只有護欄來做柔
性勸導。雖然台北市做出讓步，不過民進黨對此還是深感不滿。李逸洋批
評，台北市長馬英九如果真的是從善如流，就要對台灣民眾有信心，不應
該還要用護欄來阻擾民眾抗議反分裂法的行動，公視新聞綜合報導。明天
三二六大遊行就要上路了，台北市政府決定，放寬總統府前南北廣場週邊
路段的管制措施。台北市長馬英九表示，原本依法，為了保護元首安全，
是沒有辦法開放的，但是總統府已經答應了，因此要管制這些路線有現實
上的困難，所以今天才會決定，開放總統府南北廣場及部分路線，並且以
護欄將遊行路線區隔出來。昨天才堅持必須依照集會遊行法，管制總統府
前路段的台北市長馬英九，今天表示，將開放部分路段讓民眾進入。如果
真的依照集會遊行法，從總統府前的慶南路，左到貴陽街，右從懷寧街開
始，一直到凱達格蘭大道的介壽派出所，都是嚴格禁止集會遊行，不過台
北市今天宣布明天民眾可以從左側貴陽街進入南廣場或市從右邊懷寧街進
入右廣場，而一向用拒馬來阻隔人群的做法，明天也將只有護欄來做柔性
勸導。雖然台北市做出讓步，不過民進黨對此還是深感不滿。李逸洋批評
，台北市長馬英九如果真的是從善如流，就要對台灣民眾有信心，不應該
還要用護欄來阻擾民眾抗議反分裂法的行動，公視新聞綜合報導。明天三
二六大遊行就要上路了，台北市政府決定，放寬總統府前南北廣場週邊路
段的管制措施。台北市長馬英九表示，原本依法，為了保護元首安全，是
沒有辦法開放的，但是總統府已經答應了，因此要管制這些路線有現實上
的困難，所以今天才會決定，開放總統府南北廣場及部分路線，並且以護
欄將遊行路線區隔出來。昨天才堅持必須依照集會遊行法，管制總統府前
路段的台北市長馬英九，今天表示，將開放部分路段讓民眾進入。如果真
的依照集會遊行法，從總統府前的慶南路，左到貴陽街，右從懷寧街開始
，一直到凱達格蘭大道的介壽派出所，都是嚴格禁止集會遊行，不過台北
市今天宣布明天民眾可以從左側貴陽街進入南廣場或市從右邊懷寧街進入
右廣場，而一向用拒馬來阻隔人群的做法，明天也將只有護欄來做柔性勸
導。雖然台北市做出讓步，不過民進黨對此還是深感不滿。李逸洋批評，
台北市長馬英九如果真的是從善如流，就要對台灣民眾有信心，不應該還
要用護欄來阻擾民眾抗議反分裂法的行動，公視新聞綜合報導。明天三二
六大遊行就要上路了，台北市政府決定，放寬總統府前南北廣場週邊路段
的管制措施。台北市長馬英九表示，原本依法，為了保護元首安全，是沒
有辦法開放的，但是總統府已經答應了，因此要管制這些路線有現實上的
困難，所以今天才會決定，開放總統府南北廣場及部分路線，並且以護欄
將遊行路線區隔出來。昨天才堅持必須依照集會遊行法，管制總統府前路
段的台北市長馬英九，今天表示，將開放部分路段讓民眾進入。如果真的
依照集會遊行法，從總統府前的慶南路，左到貴陽街，右從懷寧街開始，
一直到凱達格蘭大道的介壽派出所，都是嚴格禁止集會遊行，不過台北市
今天宣布明天民眾可以從左側貴陽街進入南廣場或市從右邊懷寧街進入右
廣場，而一向用拒馬來阻隔人群的做法，明天也將只有護欄來做柔性勸導
。雖然台北市做出讓步，不過民進黨對此還是深感不滿。李逸洋批評，台
北市長馬英九如果真的是從善如流，就要對台灣民眾有信心，不應該還要
用護欄來阻擾民眾抗議反分裂法的行動，公視新聞綜合報導。明天三二六
大遊行就要上路了，台北市政府決定，放寬總統府前南北廣場週邊路段的
管制措施。台北市長馬英九表示，原本依法，為了保護元首安全，是沒有
辦法開放的，但是總統府已經答應了，因此要管制這些路線有現實上的困
難，所以今天才會決定，開放總統府南北廣場及部分路線，並且以護欄將
遊行路線區隔出來。昨天才堅持必須依照集會遊行法，管制總統府前路段
的台北市長馬英九，今天表示，將開放部分路段讓民眾進入。如果真的依
照集會遊行法，從總統府前的慶南路，左到貴陽街，右從懷寧街開始，一
直到凱達格蘭大道的介壽派出所，都是嚴格禁止集會遊行，不過台北市今
天宣布明天民眾可以從左側貴陽街進入南廣場或市從右邊懷寧街進入右廣
場，而一向用拒馬來阻隔人群的做法，明天也將只有護欄來做柔性勸導。
雖然台北市做出讓步，不過民進黨對此還是深感不滿。李逸洋批評，台北
市長馬英九如果真的是從善如流，就要對台灣民眾有信心，不應該還要用
護欄來阻擾民眾抗議反分裂法的行動，公視新聞綜合報導。
