很多家長都希望孩子贏在起跑線上，今天有許多身心障礙者，他們雖然輸
在起跑點，但因為家人支持，他們同樣成就了不平凡的人生。接下來要帶
您去看一位腦性麻痺博士，黃美廉的故事。這首歌是腦性麻痺的藝術博士
黃美廉自己的創作，而這本童話書，裡頭的插畫也出自黃美廉，裡頭說的
就是他的故事。黃美廉不會說話，溝通全靠筆談，儘管小時候被人歧視，
可是他的父母始終沒有放棄他，家人的支持給他克服困難的力量。很多家
長都希望孩子贏在起跑線上，今天有許多身心障礙者，他們雖然輸在起跑
點，但因為家人支持，他們同樣成就了不平凡的人生。接下來要帶您去看
一位腦性麻痺博士，黃美廉的故事。這首歌是腦性麻痺的藝術博士黃美廉
自己的創作，而這本童話書，裡頭的插畫也出自黃美廉，裡頭說的就是他
的故事。黃美廉不會說話，溝通全靠筆談，儘管小時候被人歧視，可是他
的父母始終沒有放棄他，家人的支持給他克服困難的力量。很多家長都希
望孩子贏在起跑線上，今天有許多身心障礙者，他們雖然輸在起跑點，但
因為家人支持，他們同樣成就了不平凡的人生。接下來要帶您去看一位腦
性麻痺博士，黃美廉的故事。這首歌是腦性麻痺的藝術博士黃美廉自己的
創作，而這本童話書，裡頭的插畫也出自黃美廉，裡頭說的就是他的故事
。黃美廉不會說話，溝通全靠筆談，儘管小時候被人歧視，可是他的父母
始終沒有放棄他，家人的支持給他克服困難的力量。很多家長都希望孩子
贏在起跑線上，今天有許多身心障礙者，他們雖然輸在起跑點，但因為家
人支持，他們同樣成就了不平凡的人生。接下來要帶您去看一位腦性麻痺
博士，黃美廉的故事。這首歌是腦性麻痺的藝術博士黃美廉自己的創作，
而這本童話書，裡頭的插畫也出自黃美廉，裡頭說的就是他的故事。黃美
廉不會說話，溝通全靠筆談，儘管小時候被人歧視，可是他的父母始終沒
有放棄他，家人的支持給他克服困難的力量。
