接下來，鏡頭帶您到日本，看看在愛知縣舉行的世界博覽會。在昨天舉行
了開幕儀式之後，今天正式開放給民眾參觀。而早在開場前，就已經吸引
大批人潮，迫不及待要來欣賞各國精采的展出內容。經過三十五年之後，
世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，一百
二十個參展國，分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以
及大洋洲和東南亞區。參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。大
會為方便民眾參觀，準備了足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時
為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度公視新聞
綜合報導接下來，鏡頭帶您到日本，看看在愛知縣舉行的世界博覽會。在
昨天舉行了開幕儀式之後，今天正式開放給民眾參觀。而早在開場前，就
已經吸引大批人潮，迫不及待要來欣賞各國精采的展出內容。經過三十五
年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘
陵，一百二十個參展國，分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非
洲區，以及大洋洲和東南亞區。參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土
民情。大會為方便民眾參觀，準備了足以凸顯科技快速發展的各項交通工
具。同時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度
公視新聞綜合報導接下來，鏡頭帶您到日本，看看在愛知縣舉行的世界博
覽會。在昨天舉行了開幕儀式之後，今天正式開放給民眾參觀。而早在開
場前，就已經吸引大批人潮，迫不及待要來欣賞各國精采的展出內容。經
過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋
市東部丘陵，一百二十個參展國，分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲
二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。參觀民眾，可以看盡各式各樣的
世界風土民情。大會為方便民眾參觀，準備了足以凸顯科技快速發展的各
項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有
超過五度公視新聞綜合報導接下來，鏡頭帶您到日本，看看在愛知縣舉行
的世界博覽會。在昨天舉行了開幕儀式之後，今天正式開放給民眾參觀。
而早在開場前，就已經吸引大批人潮，迫不及待要來欣賞各國精采的展出
內容。經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛知
縣名古屋市東部丘陵，一百二十個參展國，分為亞洲區、美洲區、歐洲一
區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。參觀民眾，可以看盡各
式各樣的世界風土民情。大會為方便民眾參觀，準備了足以凸顯科技快速
發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡
度都沒有超過五度公視新聞綜合報導接下來，鏡頭帶您到日本，看看在愛
知縣舉行的世界博覽會。在昨天舉行了開幕儀式之後，今天正式開放給民
眾參觀。而早在開場前，就已經吸引大批人潮，迫不及待要來欣賞各國精
采的展出內容。經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場
設在愛知縣名古屋市東部丘陵，一百二十個參展國，分為亞洲區、美洲區
、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。參觀民眾，可
以看盡各式各樣的世界風土民情。大會為方便民眾參觀，準備了足以凸顯
科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀者，會場內
的走道坡度都沒有超過五度公視新聞綜合報導接下來，鏡頭帶您到日本，
看看在愛知縣舉行的世界博覽會。在昨天舉行了開幕儀式之後，今天正式
開放給民眾參觀。而早在開場前，就已經吸引大批人潮，迫不及待要來欣
賞各國精采的展出內容。經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉
行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，一百二十個參展國，分為亞洲區
、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。參觀
民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。大會為方便民眾參觀，準備了
足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀者
，會場內的走道坡度都沒有超過五度公視新聞綜合報導接下來，鏡頭帶您
到日本，看看在愛知縣舉行的世界博覽會。在昨天舉行了開幕儀式之後，
今天正式開放給民眾參觀。而早在開場前，就已經吸引大批人潮，迫不及
待要來欣賞各國精采的展出內容。經過三十五年之後，世界博覽會再度回
到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，一百二十個參展國，分
為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞
區。參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。大會為方便民眾參觀
，準備了足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便
的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度公視新聞綜合報導接下來，
鏡頭帶您到日本，看看在愛知縣舉行的世界博覽會。在昨天舉行了開幕儀
式之後，今天正式開放給民眾參觀。而早在開場前，就已經吸引大批人潮
，迫不及待要來欣賞各國精采的展出內容。經過三十五年之後，世界博覽
會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，一百二十個參
展國，分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲
和東南亞區。參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。大會為方便
民眾參觀，準備了足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便
行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度公視新聞綜合報導
