伊朗總統「哈塔米」在兩伊戰爭24週年的紀念大會上表示，不論國際社
會監督與否，伊朗都將繼續推動他們的核子計畫，必要時甚至考慮、暫時
不接受國際原子能總署的檢查。伊朗總統哈塔米21號在兩伊戰爭24週
年紀念的閱兵大典上強調，伊朗無意發展核武，但是為了取得核子科技，
就算因此而暫時不接受國際原能總署的監督，伊朗都將繼續推動核子計畫
。伊朗總統哈塔米國際原能總署理事會18號做出決議，要求伊朗凍結提
煉濃縮鈾的相關作業，但是立刻就被伊朗拒絕，德黑蘭並且揚言，如果原
能總署將伊朗的案子送交聯合國安理會，伊朗將不再讓原能總署檢查伊朗
核子設施。伊朗副總統，身兼原能計畫主管的阿加薩德強調，伊朗已經提
煉超過40噸的鈾，部分已經在使用當中。核子專家表示，一旦加工完成
，伊朗將可以提煉出足以製造5枚核彈的濃縮鈾。另一方面，礙於法律的
限制，美國一艘滿載放射性元素"鈽"的輪船，21號從南加州出發，準
備前往法國進行必要的轉換作業，預計明年初再把它們運回南加州的核電
廠做為燃料使用，但環保人士擔心運送過程可能會遭受到恐怖攻擊，加上
鈽元素本身就具有危險性，因此他們希望能夠停止這種高風險的運送作業
。伊朗總統「哈塔米」在兩伊戰爭24週年的紀念大會上表示，不論國際
社會監督與否，伊朗都將繼續推動他們的核子計畫，必要時甚至考慮、暫
時不接受國際原子能總署的檢查。伊朗總統哈塔米21號在兩伊戰爭24
週年紀念的閱兵大典上強調，伊朗無意發展核武，但是為了取得核子科技
，就算因此而暫時不接受國際原能總署的監督，伊朗都將繼續推動核子計
畫。伊朗總統哈塔米國際原能總署理事會18號做出決議，要求伊朗凍結
提煉濃縮鈾的相關作業，但是立刻就被伊朗拒絕，德黑蘭並且揚言，如果
原能總署將伊朗的案子送交聯合國安理會，伊朗將不再讓原能總署檢查伊
朗核子設施。伊朗副總統，身兼原能計畫主管的阿加薩德強調，伊朗已經
提煉超過40噸的鈾，部分已經在使用當中。核子專家表示，一旦加工完
成，伊朗將可以提煉出足以製造5枚核彈的濃縮鈾。另一方面，礙於法律
的限制，美國一艘滿載放射性元素"鈽"的輪船，21號從南加州出發，
準備前往法國進行必要的轉換作業，預計明年初再把它們運回南加州的核
電廠做為燃料使用，但環保人士擔心運送過程可能會遭受到恐怖攻擊，加
上鈽元素本身就具有危險性，因此他們希望能夠停止這種高風險的運送作
業。伊朗總統「哈塔米」在兩伊戰爭24週年的紀念大會上表示，不論國
際社會監督與否，伊朗都將繼續推動他們的核子計畫，必要時甚至考慮、
暫時不接受國際原子能總署的檢查。伊朗總統哈塔米21號在兩伊戰爭2
4週年紀念的閱兵大典上強調，伊朗無意發展核武，但是為了取得核子科
技，就算因此而暫時不接受國際原能總署的監督，伊朗都將繼續推動核子
計畫。伊朗總統哈塔米國際原能總署理事會18號做出決議，要求伊朗凍
結提煉濃縮鈾的相關作業，但是立刻就被伊朗拒絕，德黑蘭並且揚言，如
果原能總署將伊朗的案子送交聯合國安理會，伊朗將不再讓原能總署檢查
伊朗核子設施。伊朗副總統，身兼原能計畫主管的阿加薩德強調，伊朗已
經提煉超過40噸的鈾，部分已經在使用當中。核子專家表示，一旦加工
完成，伊朗將可以提煉出足以製造5枚核彈的濃縮鈾。另一方面，礙於法
律的限制，美國一艘滿載放射性元素"鈽"的輪船，21號從南加州出發
，準備前往法國進行必要的轉換作業，預計明年初再把它們運回南加州的
核電廠做為燃料使用，但環保人士擔心運送過程可能會遭受到恐怖攻擊，
加上鈽元素本身就具有危險性，因此他們希望能夠停止這種高風險的運送
作業。伊朗總統「哈塔米」在兩伊戰爭24週年的紀念大會上表示，不論
國際社會監督與否，伊朗都將繼續推動他們的核子計畫，必要時甚至考慮
、暫時不接受國際原子能總署的檢查。伊朗總統哈塔米21號在兩伊戰爭
24週年紀念的閱兵大典上強調，伊朗無意發展核武，但是為了取得核子
科技，就算因此而暫時不接受國際原能總署的監督，伊朗都將繼續推動核
子計畫。伊朗總統哈塔米國際原能總署理事會18號做出決議，要求伊朗
凍結提煉濃縮鈾的相關作業，但是立刻就被伊朗拒絕，德黑蘭並且揚言，
如果原能總署將伊朗的案子送交聯合國安理會，伊朗將不再讓原能總署檢
查伊朗核子設施。伊朗副總統，身兼原能計畫主管的阿加薩德強調，伊朗
已經提煉超過40噸的鈾，部分已經在使用當中。核子專家表示，一旦加
工完成，伊朗將可以提煉出足以製造5枚核彈的濃縮鈾。另一方面，礙於
法律的限制，美國一艘滿載放射性元素"鈽"的輪船，21號從南加州出
發，準備前往法國進行必要的轉換作業，預計明年初再把它們運回南加州
的核電廠做為燃料使用，但環保人士擔心運送過程可能會遭受到恐怖攻擊
，加上鈽元素本身就具有危險性，因此他們希望能夠停止這種高風險的運
送作業。伊朗總統「哈塔米」在兩伊戰爭24週年的紀念大會上表示，不
論國際社會監督與否，伊朗都將繼續推動他們的核子計畫，必要時甚至考
慮、暫時不接受國際原子能總署的檢查。伊朗總統哈塔米21號在兩伊戰
爭24週年紀念的閱兵大典上強調，伊朗無意發展核武，但是為了取得核
子科技，就算因此而暫時不接受國際原能總署的監督，伊朗都將繼續推動
核子計畫。伊朗總統哈塔米國際原能總署理事會18號做出決議，要求伊
朗凍結提煉濃縮鈾的相關作業，但是立刻就被伊朗拒絕，德黑蘭並且揚言
，如果原能總署將伊朗的案子送交聯合國安理會，伊朗將不再讓原能總署
檢查伊朗核子設施。伊朗副總統，身兼原能計畫主管的阿加薩德強調，伊
朗已經提煉超過40噸的鈾，部分已經在使用當中。核子專家表示，一旦
加工完成，伊朗將可以提煉出足以製造5枚核彈的濃縮鈾。另一方面，礙
於法律的限制，美國一艘滿載放射性元素"鈽"的輪船，21號從南加州
出發，準備前往法國進行必要的轉換作業，預計明年初再把它們運回南加
州的核電廠做為燃料使用，但環保人士擔心運送過程可能會遭受到恐怖攻
擊，加上鈽元素本身就具有危險性，因此他們希望能夠停止這種高風險的
運送作業。伊朗總統「哈塔米」在兩伊戰爭24週年的紀念大會上表示，
不論國際社會監督與否，伊朗都將繼續推動他們的核子計畫，必要時甚至
考慮、暫時不接受國際原子能總署的檢查。伊朗總統哈塔米21號在兩伊
戰爭24週年紀念的閱兵大典上強調，伊朗無意發展核武，但是為了取得
核子科技，就算因此而暫時不接受國際原能總署的監督，伊朗都將繼續推
動核子計畫。伊朗總統哈塔米國際原能總署理事會18號做出決議，要求
伊朗凍結提煉濃縮鈾的相關作業，但是立刻就被伊朗拒絕，德黑蘭並且揚
言，如果原能總署將伊朗的案子送交聯合國安理會，伊朗將不再讓原能總
署檢查伊朗核子設施。伊朗副總統，身兼原能計畫主管的阿加薩德強調，
伊朗已經提煉超過40噸的鈾，部分已經在使用當中。核子專家表示，一
旦加工完成，伊朗將可以提煉出足以製造5枚核彈的濃縮鈾。另一方面，
礙於法律的限制，美國一艘滿載放射性元素"鈽"的輪船，21號從南加
州出發，準備前往法國進行必要的轉換作業，預計明年初再把它們運回南
加州的核電廠做為燃料使用，但環保人士擔心運送過程可能會遭受到恐怖
攻擊，加上鈽元素本身就具有危險性，因此他們希望能夠停止這種高風險
的運送作業。
