今天台北市長馬英九、在報紙刊登的廣告、內容是他明天將在台北市舉辦
、參選黨主席說明會。但是這一場大張旗鼓的活動、下午卻緊急喊停。原
來是因為以藝文活動名義申請，不符合規定。馬英九後來最後把活動延到
四月三號。今天各大報都看到台北市長馬英九準備宣佈參選國民黨主席的
競選廣告，馬英九強調自己的心情就像廣告上的兩句話，沒有榮華富貴可
以享受，只有千金重擔必須承受，沒想到事隔幾個小時，原定329在大
安森林公園舉辦的活動臨時喊停，原來是329以藝文活動名義申請不符
規定，市警局希望重新申請，馬英九決定宣布延期，也承認團隊判斷可能
失誤，馬英九宣布參選時間延到四月三號期，未來將由國民黨組發會副主
委詹春柏擔任總幹事，不過王馬之間的競爭並沒有停止，未來也不排除舉
辦辯論更清楚表達兩人的理念今天台北市長馬英九、在報紙刊登的廣告、
內容是他明天將在台北市舉辦、參選黨主席說明會。但是這一場大張旗鼓
的活動、下午卻緊急喊停。原來是因為以藝文活動名義申請，不符合規定
。馬英九後來最後把活動延到四月三號。今天各大報都看到台北市長馬英
九準備宣佈參選國民黨主席的競選廣告，馬英九強調自己的心情就像廣告
上的兩句話，沒有榮華富貴可以享受，只有千金重擔必須承受，沒想到事
隔幾個小時，原定329在大安森林公園舉辦的活動臨時喊停，原來是3
29以藝文活動名義申請不符規定，市警局希望重新申請，馬英九決定宣
布延期，也承認團隊判斷可能失誤，馬英九宣布參選時間延到四月三號期
，未來將由國民黨組發會副主委詹春柏擔任總幹事，不過王馬之間的競爭
並沒有停止，未來也不排除舉辦辯論更清楚表達兩人的理念今天台北市長
馬英九、在報紙刊登的廣告、內容是他明天將在台北市舉辦、參選黨主席
說明會。但是這一場大張旗鼓的活動、下午卻緊急喊停。原來是因為以藝
文活動名義申請，不符合規定。馬英九後來最後把活動延到四月三號。今
天各大報都看到台北市長馬英九準備宣佈參選國民黨主席的競選廣告，馬
英九強調自己的心情就像廣告上的兩句話，沒有榮華富貴可以享受，只有
千金重擔必須承受，沒想到事隔幾個小時，原定329在大安森林公園舉
辦的活動臨時喊停，原來是329以藝文活動名義申請不符規定，市警局
希望重新申請，馬英九決定宣布延期，也承認團隊判斷可能失誤，馬英九
宣布參選時間延到四月三號期，未來將由國民黨組發會副主委詹春柏擔任
總幹事，不過王馬之間的競爭並沒有停止，未來也不排除舉辦辯論更清楚
表達兩人的理念今天台北市長馬英九、在報紙刊登的廣告、內容是他明天
將在台北市舉辦、參選黨主席說明會。但是這一場大張旗鼓的活動、下午
卻緊急喊停。原來是因為以藝文活動名義申請，不符合規定。馬英九後來
最後把活動延到四月三號。今天各大報都看到台北市長馬英九準備宣佈參
選國民黨主席的競選廣告，馬英九強調自己的心情就像廣告上的兩句話，
沒有榮華富貴可以享受，只有千金重擔必須承受，沒想到事隔幾個小時，
原定329在大安森林公園舉辦的活動臨時喊停，原來是329以藝文活
動名義申請不符規定，市警局希望重新申請，馬英九決定宣布延期，也承
認團隊判斷可能失誤，馬英九宣布參選時間延到四月三號期，未來將由國
民黨組發會副主委詹春柏擔任總幹事，不過王馬之間的競爭並沒有停止，
未來也不排除舉辦辯論更清楚表達兩人的理念今天台北市長馬英九、在報
紙刊登的廣告、內容是他明天將在台北市舉辦、參選黨主席說明會。但是
這一場大張旗鼓的活動、下午卻緊急喊停。原來是因為以藝文活動名義申
請，不符合規定。馬英九後來最後把活動延到四月三號。今天各大報都看
到台北市長馬英九準備宣佈參選國民黨主席的競選廣告，馬英九強調自己
的心情就像廣告上的兩句話，沒有榮華富貴可以享受，只有千金重擔必須
承受，沒想到事隔幾個小時，原定329在大安森林公園舉辦的活動臨時
喊停，原來是329以藝文活動名義申請不符規定，市警局希望重新申請
，馬英九決定宣布延期，也承認團隊判斷可能失誤，馬英九宣布參選時間
延到四月三號期，未來將由國民黨組發會副主委詹春柏擔任總幹事，不過
王馬之間的競爭並沒有停止，未來也不排除舉辦辯論更清楚表達兩人的理
念
