國民黨副主席江丙坤今天率團前往中國，希望此行能夠舒緩兩岸緊張的關
係，並就兩岸定期包機事宜展開溝通。不過陸委會副主委邱太三則表示國
民黨的行程只是民間社團的交流活動，沒有政府的授權，在三通等事宜上
說的再多也沒用。國民黨副主席江丙坤率領黨部高層主管以及黨籍民代訪
問團，預定前往中國廣州，南京以及北京等地展開緬懷國民黨先烈之旅，
也為國民黨主席連戰可能在六月訪問中國展開先前訪問行程，展開先前工
作，江丙坤表示兩岸目前氣氛緊張，希望能由國民黨帶頭緩和緊張關係由
於這是中國國民黨中央在長達半個世紀後，首度派出高層主管踏上中國的
土地，備受中國重視，北京方面傳來將由高於國務院層級的政協主席賈慶
林親自接待江丙坤到訪，表示重視，不過高規格的接待，陸委會方面只定
位為民間交流，國民黨既沒有政府授權，說得再多也沒用公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導國民黨副主席江丙坤今天率團前往中國，希望此行能夠舒
緩兩岸緊張的關係，並就兩岸定期包機事宜展開溝通。不過陸委會副主委
邱太三則表示國民黨的行程只是民間社團的交流活動，沒有政府的授權，
在三通等事宜上說的再多也沒用。國民黨副主席江丙坤率領黨部高層主管
以及黨籍民代訪問團，預定前往中國廣州，南京以及北京等地展開緬懷國
民黨先烈之旅，也為國民黨主席連戰可能在六月訪問中國展開先前訪問行
程，展開先前工作，江丙坤表示兩岸目前氣氛緊張，希望能由國民黨帶頭
緩和緊張關係由於這是中國國民黨中央在長達半個世紀後，首度派出高層
主管踏上中國的土地，備受中國重視，北京方面傳來將由高於國務院層級
的政協主席賈慶林親自接待江丙坤到訪，表示重視，不過高規格的接待，
陸委會方面只定位為民間交流，國民黨既沒有政府授權，說得再多也沒用
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨副主席江丙坤今天率團前往中國，
希望此行能夠舒緩兩岸緊張的關係，並就兩岸定期包機事宜展開溝通。不
過陸委會副主委邱太三則表示國民黨的行程只是民間社團的交流活動，沒
有政府的授權，在三通等事宜上說的再多也沒用。國民黨副主席江丙坤率
領黨部高層主管以及黨籍民代訪問團，預定前往中國廣州，南京以及北京
等地展開緬懷國民黨先烈之旅，也為國民黨主席連戰可能在六月訪問中國
展開先前訪問行程，展開先前工作，江丙坤表示兩岸目前氣氛緊張，希望
能由國民黨帶頭緩和緊張關係由於這是中國國民黨中央在長達半個世紀後
，首度派出高層主管踏上中國的土地，備受中國重視，北京方面傳來將由
高於國務院層級的政協主席賈慶林親自接待江丙坤到訪，表示重視，不過
高規格的接待，陸委會方面只定位為民間交流，國民黨既沒有政府授權，
說得再多也沒用公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
