最近天氣不穩定，很多民眾只要是有感冒鼻塞的症狀出現，都會習慣到藥
房買鼻炎藥吃。但是市面上用來治鼻炎、鼻塞的感冒藥中、很多都含有一
種PPA的成份。另外因為PPA有抑制食欲的功用，一些民眾也拿來當
減肥要使用。這些藥品一但使用過量、會有引發高血壓、中風的危險。衛
生署今天下令、從明年的七月開始、含有PPA成份的藥品、必須全面下
架。只要感冒鼻塞，民眾習慣到藥房買鼻炎藥吃，為了讓鼻塞趕快好，有
人連吃了三顆，結果心跳加快，引發高血壓，主要是因為這些鼻炎藥，都
含有PPA成份，一旦過量服用，會有中風的危險，因此衛生署決定明年
七月起，，全面禁用含PPA成份的藥品PPA，主要是用來抑制血管收
縮，專治鼻塞，市面上含PPA成份的藥品，包括斯斯鼻炎膠囊，克風邪
鼻炎膠囊等兩百多件，因為PPA還有抑制食慾的作用，就有民眾過量服
用，來快速減肥，引發心悸，中風等後遺症所以要提醒高血壓和心血管疾
病的病患，千萬不要買含有PPA成份的成藥，以免病情惡化，也不要吃
PPA的減肥藥最近天氣不穩定，很多民眾只要是有感冒鼻塞的症狀出現
，都會習慣到藥房買鼻炎藥吃。但是市面上用來治鼻炎、鼻塞的感冒藥中
、很多都含有一種PPA的成份。另外因為PPA有抑制食欲的功用，一
些民眾也拿來當減肥要使用。這些藥品一但使用過量、會有引發高血壓、
中風的危險。衛生署今天下令、從明年的七月開始、含有PPA成份的藥
品、必須全面下架。只要感冒鼻塞，民眾習慣到藥房買鼻炎藥吃，為了讓
鼻塞趕快好，有人連吃了三顆，結果心跳加快，引發高血壓，主要是因為
這些鼻炎藥，都含有PPA成份，一旦過量服用，會有中風的危險，因此
衛生署決定明年七月起，，全面禁用含PPA成份的藥品PPA，主要是
用來抑制血管收縮，專治鼻塞，市面上含PPA成份的藥品，包括斯斯鼻
炎膠囊，克風邪鼻炎膠囊等兩百多件，因為PPA還有抑制食慾的作用，
就有民眾過量服用，來快速減肥，引發心悸，中風等後遺症所以要提醒高
血壓和心血管疾病的病患，千萬不要買含有PPA成份的成藥，以免病情
惡化，也不要吃PPA的減肥藥最近天氣不穩定，很多民眾只要是有感冒
鼻塞的症狀出現，都會習慣到藥房買鼻炎藥吃。但是市面上用來治鼻炎、
鼻塞的感冒藥中、很多都含有一種PPA的成份。另外因為PPA有抑制
食欲的功用，一些民眾也拿來當減肥要使用。這些藥品一但使用過量、會
有引發高血壓、中風的危險。衛生署今天下令、從明年的七月開始、含有
PPA成份的藥品、必須全面下架。只要感冒鼻塞，民眾習慣到藥房買鼻
炎藥吃，為了讓鼻塞趕快好，有人連吃了三顆，結果心跳加快，引發高血
壓，主要是因為這些鼻炎藥，都含有PPA成份，一旦過量服用，會有中
風的危險，因此衛生署決定明年七月起，，全面禁用含PPA成份的藥品
PPA，主要是用來抑制血管收縮，專治鼻塞，市面上含PPA成份的藥
品，包括斯斯鼻炎膠囊，克風邪鼻炎膠囊等兩百多件，因為PPA還有抑
制食慾的作用，就有民眾過量服用，來快速減肥，引發心悸，中風等後遺
症所以要提醒高血壓和心血管疾病的病患，千萬不要買含有PPA成份的
成藥，以免病情惡化，也不要吃PPA的減肥藥最近天氣不穩定，很多民
眾只要是有感冒鼻塞的症狀出現，都會習慣到藥房買鼻炎藥吃。但是市面
上用來治鼻炎、鼻塞的感冒藥中、很多都含有一種PPA的成份。另外因
為PPA有抑制食欲的功用，一些民眾也拿來當減肥要使用。這些藥品一
但使用過量、會有引發高血壓、中風的危險。衛生署今天下令、從明年的
七月開始、含有PPA成份的藥品、必須全面下架。只要感冒鼻塞，民眾
習慣到藥房買鼻炎藥吃，為了讓鼻塞趕快好，有人連吃了三顆，結果心跳
加快，引發高血壓，主要是因為這些鼻炎藥，都含有PPA成份，一旦過
量服用，會有中風的危險，因此衛生署決定明年七月起，，全面禁用含P
PA成份的藥品PPA，主要是用來抑制血管收縮，專治鼻塞，市面上含
PPA成份的藥品，包括斯斯鼻炎膠囊，克風邪鼻炎膠囊等兩百多件，因
為PPA還有抑制食慾的作用，就有民眾過量服用，來快速減肥，引發心
悸，中風等後遺症所以要提醒高血壓和心血管疾病的病患，千萬不要買含
有PPA成份的成藥，以免病情惡化，也不要吃PPA的減肥藥最近天氣
不穩定，很多民眾只要是有感冒鼻塞的症狀出現，都會習慣到藥房買鼻炎
藥吃。但是市面上用來治鼻炎、鼻塞的感冒藥中、很多都含有一種PPA
的成份。另外因為PPA有抑制食欲的功用，一些民眾也拿來當減肥要使
用。這些藥品一但使用過量、會有引發高血壓、中風的危險。衛生署今天
下令、從明年的七月開始、含有PPA成份的藥品、必須全面下架。只要
感冒鼻塞，民眾習慣到藥房買鼻炎藥吃，為了讓鼻塞趕快好，有人連吃了
三顆，結果心跳加快，引發高血壓，主要是因為這些鼻炎藥，都含有PP
A成份，一旦過量服用，會有中風的危險，因此衛生署決定明年七月起，
，全面禁用含PPA成份的藥品PPA，主要是用來抑制血管收縮，專治
鼻塞，市面上含PPA成份的藥品，包括斯斯鼻炎膠囊，克風邪鼻炎膠囊
等兩百多件，因為PPA還有抑制食慾的作用，就有民眾過量服用，來快
速減肥，引發心悸，中風等後遺症所以要提醒高血壓和心血管疾病的病患
，千萬不要買含有PPA成份的成藥，以免病情惡化，也不要吃PPA的
減肥藥最近天氣不穩定，很多民眾只要是有感冒鼻塞的症狀出現，都會習
慣到藥房買鼻炎藥吃。但是市面上用來治鼻炎、鼻塞的感冒藥中、很多都
含有一種PPA的成份。另外因為PPA有抑制食欲的功用，一些民眾也
拿來當減肥要使用。這些藥品一但使用過量、會有引發高血壓、中風的危
險。衛生署今天下令、從明年的七月開始、含有PPA成份的藥品、必須
全面下架。只要感冒鼻塞，民眾習慣到藥房買鼻炎藥吃，為了讓鼻塞趕快
好，有人連吃了三顆，結果心跳加快，引發高血壓，主要是因為這些鼻炎
藥，都含有PPA成份，一旦過量服用，會有中風的危險，因此衛生署決
定明年七月起，，全面禁用含PPA成份的藥品PPA，主要是用來抑制
血管收縮，專治鼻塞，市面上含PPA成份的藥品，包括斯斯鼻炎膠囊，
克風邪鼻炎膠囊等兩百多件，因為PPA還有抑制食慾的作用，就有民眾
過量服用，來快速減肥，引發心悸，中風等後遺症所以要提醒高血壓和心
血管疾病的病患，千萬不要買含有PPA成份的成藥，以免病情惡化，也
不要吃PPA的減肥藥
