接下來、要來關心陸軍第八軍團、爆發嚴重的弊案。一名張姓少校、涉嫌
跟多位軍官合夥經營地下錢莊、放高利貸，並且媒介中國女子來台灣賣淫
、甚至還提供軍火給犯罪集團。陸軍總部今天緊急召開記者會、初步決定
懲處十八名相關人員，最高層級達到現在的陸軍副總司令趙世璋。陸軍八
軍團爆發嚴重弊案，位於高雄的八軍團通信營副營長，結合連長等八名軍
官，不但在高雄市區經營地下錢莊，更牽涉到多項軍火外流事件，另外更
疑似藉由軍中影響力，向同袍弟兄放高利貸甚至勾結人蛇集團介入應召站
經營，今天陸軍緊急召開記者會，立即做出懲處。雖然懲處層級高達前八
軍團司令，現陸軍副總司令的趙世璋，但是八軍團坦承，在檢調單位正式
爆發此案件之前，對此軍中重大弊案，完全不知情。由於今年初台中才爆
發軍人介入黑道暴力討債的事件，國防部雖然已經在二月徹底清查檢討軍
中小額借貸情形，並嚴令禁止三軍向地下錢莊借高利貸，但兩個月後，國
軍卻又發生更嚴重的問題，連副營長都帶頭經營地下錢莊，接連幾起的弊
案，讓國軍紀律，產生嚴重的考驗。陳信聰接下來、要來關心陸軍第八軍
團、爆發嚴重的弊案。一名張姓少校、涉嫌跟多位軍官合夥經營地下錢莊
、放高利貸，並且媒介中國女子來台灣賣淫、甚至還提供軍火給犯罪集團
。陸軍總部今天緊急召開記者會、初步決定懲處十八名相關人員，最高層
級達到現在的陸軍副總司令趙世璋。陸軍八軍團爆發嚴重弊案，位於高雄
的八軍團通信營副營長，結合連長等八名軍官，不但在高雄市區經營地下
錢莊，更牽涉到多項軍火外流事件，另外更疑似藉由軍中影響力，向同袍
弟兄放高利貸甚至勾結人蛇集團介入應召站經營，今天陸軍緊急召開記者
會，立即做出懲處。雖然懲處層級高達前八軍團司令，現陸軍副總司令的
趙世璋，但是八軍團坦承，在檢調單位正式爆發此案件之前，對此軍中重
大弊案，完全不知情。由於今年初台中才爆發軍人介入黑道暴力討債的事
件，國防部雖然已經在二月徹底清查檢討軍中小額借貸情形，並嚴令禁止
三軍向地下錢莊借高利貸，但兩個月後，國軍卻又發生更嚴重的問題，連
副營長都帶頭經營地下錢莊，接連幾起的弊案，讓國軍紀律，產生嚴重的
考驗。陳信聰接下來、要來關心陸軍第八軍團、爆發嚴重的弊案。一名張
姓少校、涉嫌跟多位軍官合夥經營地下錢莊、放高利貸，並且媒介中國女
子來台灣賣淫、甚至還提供軍火給犯罪集團。陸軍總部今天緊急召開記者
會、初步決定懲處十八名相關人員，最高層級達到現在的陸軍副總司令趙
世璋。陸軍八軍團爆發嚴重弊案，位於高雄的八軍團通信營副營長，結合
連長等八名軍官，不但在高雄市區經營地下錢莊，更牽涉到多項軍火外流
事件，另外更疑似藉由軍中影響力，向同袍弟兄放高利貸甚至勾結人蛇集
團介入應召站經營，今天陸軍緊急召開記者會，立即做出懲處。雖然懲處
層級高達前八軍團司令，現陸軍副總司令的趙世璋，但是八軍團坦承，在
檢調單位正式爆發此案件之前，對此軍中重大弊案，完全不知情。由於今
年初台中才爆發軍人介入黑道暴力討債的事件，國防部雖然已經在二月徹
底清查檢討軍中小額借貸情形，並嚴令禁止三軍向地下錢莊借高利貸，但
兩個月後，國軍卻又發生更嚴重的問題，連副營長都帶頭經營地下錢莊，
接連幾起的弊案，讓國軍紀律，產生嚴重的考驗。陳信聰接下來、要來關
心陸軍第八軍團、爆發嚴重的弊案。一名張姓少校、涉嫌跟多位軍官合夥
經營地下錢莊、放高利貸，並且媒介中國女子來台灣賣淫、甚至還提供軍
火給犯罪集團。陸軍總部今天緊急召開記者會、初步決定懲處十八名相關
人員，最高層級達到現在的陸軍副總司令趙世璋。陸軍八軍團爆發嚴重弊
案，位於高雄的八軍團通信營副營長，結合連長等八名軍官，不但在高雄
市區經營地下錢莊，更牽涉到多項軍火外流事件，另外更疑似藉由軍中影
響力，向同袍弟兄放高利貸甚至勾結人蛇集團介入應召站經營，今天陸軍
緊急召開記者會，立即做出懲處。雖然懲處層級高達前八軍團司令，現陸
軍副總司令的趙世璋，但是八軍團坦承，在檢調單位正式爆發此案件之前
，對此軍中重大弊案，完全不知情。由於今年初台中才爆發軍人介入黑道
暴力討債的事件，國防部雖然已經在二月徹底清查檢討軍中小額借貸情形
，並嚴令禁止三軍向地下錢莊借高利貸，但兩個月後，國軍卻又發生更嚴
重的問題，連副營長都帶頭經營地下錢莊，接連幾起的弊案，讓國軍紀律
，產生嚴重的考驗。陳信聰接下來、要來關心陸軍第八軍團、爆發嚴重的
弊案。一名張姓少校、涉嫌跟多位軍官合夥經營地下錢莊、放高利貸，並
且媒介中國女子來台灣賣淫、甚至還提供軍火給犯罪集團。陸軍總部今天
緊急召開記者會、初步決定懲處十八名相關人員，最高層級達到現在的陸
軍副總司令趙世璋。陸軍八軍團爆發嚴重弊案，位於高雄的八軍團通信營
副營長，結合連長等八名軍官，不但在高雄市區經營地下錢莊，更牽涉到
多項軍火外流事件，另外更疑似藉由軍中影響力，向同袍弟兄放高利貸甚
至勾結人蛇集團介入應召站經營，今天陸軍緊急召開記者會，立即做出懲
處。雖然懲處層級高達前八軍團司令，現陸軍副總司令的趙世璋，但是八
軍團坦承，在檢調單位正式爆發此案件之前，對此軍中重大弊案，完全不
知情。由於今年初台中才爆發軍人介入黑道暴力討債的事件，國防部雖然
已經在二月徹底清查檢討軍中小額借貸情形，並嚴令禁止三軍向地下錢莊
借高利貸，但兩個月後，國軍卻又發生更嚴重的問題，連副營長都帶頭經
營地下錢莊，接連幾起的弊案，讓國軍紀律，產生嚴重的考驗。陳信聰接
下來、要來關心陸軍第八軍團、爆發嚴重的弊案。一名張姓少校、涉嫌跟
多位軍官合夥經營地下錢莊、放高利貸，並且媒介中國女子來台灣賣淫、
甚至還提供軍火給犯罪集團。陸軍總部今天緊急召開記者會、初步決定懲
處十八名相關人員，最高層級達到現在的陸軍副總司令趙世璋。陸軍八軍
團爆發嚴重弊案，位於高雄的八軍團通信營副營長，結合連長等八名軍官
，不但在高雄市區經營地下錢莊，更牽涉到多項軍火外流事件，另外更疑
似藉由軍中影響力，向同袍弟兄放高利貸甚至勾結人蛇集團介入應召站經
營，今天陸軍緊急召開記者會，立即做出懲處。雖然懲處層級高達前八軍
團司令，現陸軍副總司令的趙世璋，但是八軍團坦承，在檢調單位正式爆
發此案件之前，對此軍中重大弊案，完全不知情。由於今年初台中才爆發
軍人介入黑道暴力討債的事件，國防部雖然已經在二月徹底清查檢討軍中
小額借貸情形，並嚴令禁止三軍向地下錢莊借高利貸，但兩個月後，國軍
卻又發生更嚴重的問題，連副營長都帶頭經營地下錢莊，接連幾起的弊案
，讓國軍紀律，產生嚴重的考驗。陳信聰接下來、要來關心陸軍第八軍團
、爆發嚴重的弊案。一名張姓少校、涉嫌跟多位軍官合夥經營地下錢莊、
放高利貸，並且媒介中國女子來台灣賣淫、甚至還提供軍火給犯罪集團。
陸軍總部今天緊急召開記者會、初步決定懲處十八名相關人員，最高層級
達到現在的陸軍副總司令趙世璋。陸軍八軍團爆發嚴重弊案，位於高雄的
八軍團通信營副營長，結合連長等八名軍官，不但在高雄市區經營地下錢
莊，更牽涉到多項軍火外流事件，另外更疑似藉由軍中影響力，向同袍弟
兄放高利貸甚至勾結人蛇集團介入應召站經營，今天陸軍緊急召開記者會
，立即做出懲處。雖然懲處層級高達前八軍團司令，現陸軍副總司令的趙
世璋，但是八軍團坦承，在檢調單位正式爆發此案件之前，對此軍中重大
弊案，完全不知情。由於今年初台中才爆發軍人介入黑道暴力討債的事件
，國防部雖然已經在二月徹底清查檢討軍中小額借貸情形，並嚴令禁止三
軍向地下錢莊借高利貸，但兩個月後，國軍卻又發生更嚴重的問題，連副
營長都帶頭經營地下錢莊，接連幾起的弊案，讓國軍紀律，產生嚴重的考
驗。陳信聰
