今天的新聞集錦要告訴您:(第一)首先，嬌生嬰兒油經過衛生署的初步
檢驗，符合規定。(第二)另外，南二高今天清晨爆發警匪槍戰，通緝犯
最後舉槍自殺。(第三)還有，高雄市下午傳出重大火警，目前火勢已經
受到了控制，不過有兩名消防人員不幸殉職。衛生署表示，初步檢測台灣
嬌生用的是純化過的石臘油，不會有致癌危險，衛生署也指出，根據代理
商所提供的資料，目前國內賣的嬌生嬰兒油都是來自韓國，跟印度廠用的
原料並不一樣，根據抽驗，目前在市面上販售的嬌生嬰兒油都符合化妝品
原料基準規定南二高今天清晨爆發警匪槍戰，一名通緝犯因為超速被攔檢
，在用假名應訊遭到識破後開車逃逸，警方展開追捕行動，雙方互開多槍
，這名通緝犯到山區棄車並挾持一位老農民，最後在警方包圍下，通緝犯
放走老農民，舉槍自殺，送醫後不治高雄市下午傳出一起重大的火警，一
間兩千坪的家俱賣場發生大火，由於內部存放的都是易燃家俱，現場火勢
相當猛烈，也讓緊臨賣場旁的一間安養中心，緊急撤出所有人員，目前火
勢已經控制，不過遺憾的是造成兩名消防人員殉職，兩人受傷。今天的新
聞集錦要告訴您:(第一)首先，嬌生嬰兒油經過衛生署的初步檢驗，符
合規定。(第二)另外，南二高今天清晨爆發警匪槍戰，通緝犯最後舉槍
自殺。(第三)還有，高雄市下午傳出重大火警，目前火勢已經受到了控
制，不過有兩名消防人員不幸殉職。衛生署表示，初步檢測台灣嬌生用的
是純化過的石臘油，不會有致癌危險，衛生署也指出，根據代理商所提供
的資料，目前國內賣的嬌生嬰兒油都是來自韓國，跟印度廠用的原料並不
一樣，根據抽驗，目前在市面上販售的嬌生嬰兒油都符合化妝品原料基準
規定南二高今天清晨爆發警匪槍戰，一名通緝犯因為超速被攔檢，在用假
名應訊遭到識破後開車逃逸，警方展開追捕行動，雙方互開多槍，這名通
緝犯到山區棄車並挾持一位老農民，最後在警方包圍下，通緝犯放走老農
民，舉槍自殺，送醫後不治高雄市下午傳出一起重大的火警，一間兩千坪
的家俱賣場發生大火，由於內部存放的都是易燃家俱，現場火勢相當猛烈
，也讓緊臨賣場旁的一間安養中心，緊急撤出所有人員，目前火勢已經控
制，不過遺憾的是造成兩名消防人員殉職，兩人受傷。今天的新聞集錦要
告訴您:(第一)首先，嬌生嬰兒油經過衛生署的初步檢驗，符合規定。
(第二)另外，南二高今天清晨爆發警匪槍戰，通緝犯最後舉槍自殺。(
第三)還有，高雄市下午傳出重大火警，目前火勢已經受到了控制，不過
有兩名消防人員不幸殉職。衛生署表示，初步檢測台灣嬌生用的是純化過
的石臘油，不會有致癌危險，衛生署也指出，根據代理商所提供的資料，
目前國內賣的嬌生嬰兒油都是來自韓國，跟印度廠用的原料並不一樣，根
據抽驗，目前在市面上販售的嬌生嬰兒油都符合化妝品原料基準規定南二
高今天清晨爆發警匪槍戰，一名通緝犯因為超速被攔檢，在用假名應訊遭
到識破後開車逃逸，警方展開追捕行動，雙方互開多槍，這名通緝犯到山
區棄車並挾持一位老農民，最後在警方包圍下，通緝犯放走老農民，舉槍
自殺，送醫後不治高雄市下午傳出一起重大的火警，一間兩千坪的家俱賣
場發生大火，由於內部存放的都是易燃家俱，現場火勢相當猛烈，也讓緊
臨賣場旁的一間安養中心，緊急撤出所有人員，目前火勢已經控制，不過
遺憾的是造成兩名消防人員殉職，兩人受傷。今天的新聞集錦要告訴您:
(第一)首先，嬌生嬰兒油經過衛生署的初步檢驗，符合規定。(第二)
另外，南二高今天清晨爆發警匪槍戰，通緝犯最後舉槍自殺。(第三)還
有，高雄市下午傳出重大火警，目前火勢已經受到了控制，不過有兩名消
防人員不幸殉職。衛生署表示，初步檢測台灣嬌生用的是純化過的石臘油
，不會有致癌危險，衛生署也指出，根據代理商所提供的資料，目前國內
賣的嬌生嬰兒油都是來自韓國，跟印度廠用的原料並不一樣，根據抽驗，
目前在市面上販售的嬌生嬰兒油都符合化妝品原料基準規定南二高今天清
晨爆發警匪槍戰，一名通緝犯因為超速被攔檢，在用假名應訊遭到識破後
開車逃逸，警方展開追捕行動，雙方互開多槍，這名通緝犯到山區棄車並
挾持一位老農民，最後在警方包圍下，通緝犯放走老農民，舉槍自殺，送
醫後不治高雄市下午傳出一起重大的火警，一間兩千坪的家俱賣場發生大
火，由於內部存放的都是易燃家俱，現場火勢相當猛烈，也讓緊臨賣場旁
的一間安養中心，緊急撤出所有人員，目前火勢已經控制，不過遺憾的是
造成兩名消防人員殉職，兩人受傷。
