很多人都有過捐錢的經驗，算算每年的慈善捐款有高達400多億元，但
是您知道您的捐都被拿去做些什麼呢？由於目前台灣相關法規並不周延，
無法保障捐款人的權益，也很難監督善款的流向。所以，國內30家公益
團體，今天決定籌組自律聯盟，第一步就是設立網站，讓捐款的金額和流
向都完全的透明化。根據統計，台灣每年有500多萬的成年人，都會捐
款給公益團體，而每人每年平均捐款7000多元，捐款的總額，每年大
約都在430億元左右。學者調查發現，有四成的捐款人，都希望受贈的
公益團體，能夠讓他們知道捐款的用途。因此，為了保障捐款人這項知的
權益，同時強化民眾對公益團體的信心，進而樂意捐款助人，國內超過三
十個公益團體，在今天一起宣布，將籌組自律聯盟。第一步就是成立一個
聯合網站。下一個目標，除了將號召更多團體加入之外，也將針對各個公
益團體，作出評鑑和認證。讓民眾捐款更安心、同時也讓公益團體，服務
更用心。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導很多人都有過捐錢的經驗，算
算每年的慈善捐款有高達400多億元，但是您知道您的捐都被拿去做些
什麼呢？由於目前台灣相關法規並不周延，無法保障捐款人的權益，也很
難監督善款的流向。所以，國內30家公益團體，今天決定籌組自律聯盟
，第一步就是設立網站，讓捐款的金額和流向都完全的透明化。根據統計
，台灣每年有500多萬的成年人，都會捐款給公益團體，而每人每年平
均捐款7000多元，捐款的總額，每年大約都在430億元左右。學者
調查發現，有四成的捐款人，都希望受贈的公益團體，能夠讓他們知道捐
款的用途。因此，為了保障捐款人這項知的權益，同時強化民眾對公益團
體的信心，進而樂意捐款助人，國內超過三十個公益團體，在今天一起宣
布，將籌組自律聯盟。第一步就是成立一個聯合網站。下一個目標，除了
將號召更多團體加入之外，也將針對各個公益團體，作出評鑑和認證。讓
民眾捐款更安心、同時也讓公益團體，服務更用心。公視新聞黃兆徽，林
國煌採訪報導很多人都有過捐錢的經驗，算算每年的慈善捐款有高達40
0多億元，但是您知道您的捐都被拿去做些什麼呢？由於目前台灣相關法
規並不周延，無法保障捐款人的權益，也很難監督善款的流向。所以，國
內30家公益團體，今天決定籌組自律聯盟，第一步就是設立網站，讓捐
款的金額和流向都完全的透明化。根據統計，台灣每年有500多萬的成
年人，都會捐款給公益團體，而每人每年平均捐款7000多元，捐款的
總額，每年大約都在430億元左右。學者調查發現，有四成的捐款人，
都希望受贈的公益團體，能夠讓他們知道捐款的用途。因此，為了保障捐
款人這項知的權益，同時強化民眾對公益團體的信心，進而樂意捐款助人
，國內超過三十個公益團體，在今天一起宣布，將籌組自律聯盟。第一步
就是成立一個聯合網站。下一個目標，除了將號召更多團體加入之外，也
將針對各個公益團體，作出評鑑和認證。讓民眾捐款更安心、同時也讓公
益團體，服務更用心。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導很多人都有過捐
錢的經驗，算算每年的慈善捐款有高達400多億元，但是您知道您的捐
都被拿去做些什麼呢？由於目前台灣相關法規並不周延，無法保障捐款人
的權益，也很難監督善款的流向。所以，國內30家公益團體，今天決定
籌組自律聯盟，第一步就是設立網站，讓捐款的金額和流向都完全的透明
化。根據統計，台灣每年有500多萬的成年人，都會捐款給公益團體，
而每人每年平均捐款7000多元，捐款的總額，每年大約都在430億
元左右。學者調查發現，有四成的捐款人，都希望受贈的公益團體，能夠
讓他們知道捐款的用途。因此，為了保障捐款人這項知的權益，同時強化
民眾對公益團體的信心，進而樂意捐款助人，國內超過三十個公益團體，
在今天一起宣布，將籌組自律聯盟。第一步就是成立一個聯合網站。下一
個目標，除了將號召更多團體加入之外，也將針對各個公益團體，作出評
鑑和認證。讓民眾捐款更安心、同時也讓公益團體，服務更用心。公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導很多人都有過捐錢的經驗，算算每年的慈善捐
款有高達400多億元，但是您知道您的捐都被拿去做些什麼呢？由於目
前台灣相關法規並不周延，無法保障捐款人的權益，也很難監督善款的流
向。所以，國內30家公益團體，今天決定籌組自律聯盟，第一步就是設
立網站，讓捐款的金額和流向都完全的透明化。根據統計，台灣每年有5
00多萬的成年人，都會捐款給公益團體，而每人每年平均捐款7000
多元，捐款的總額，每年大約都在430億元左右。學者調查發現，有四
成的捐款人，都希望受贈的公益團體，能夠讓他們知道捐款的用途。因此
，為了保障捐款人這項知的權益，同時強化民眾對公益團體的信心，進而
樂意捐款助人，國內超過三十個公益團體，在今天一起宣布，將籌組自律
聯盟。第一步就是成立一個聯合網站。下一個目標，除了將號召更多團體
加入之外，也將針對各個公益團體，作出評鑑和認證。讓民眾捐款更安心
、同時也讓公益團體，服務更用心。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導很
多人都有過捐錢的經驗，算算每年的慈善捐款有高達400多億元，但是
您知道您的捐都被拿去做些什麼呢？由於目前台灣相關法規並不周延，無
法保障捐款人的權益，也很難監督善款的流向。所以，國內30家公益團
體，今天決定籌組自律聯盟，第一步就是設立網站，讓捐款的金額和流向
都完全的透明化。根據統計，台灣每年有500多萬的成年人，都會捐款
給公益團體，而每人每年平均捐款7000多元，捐款的總額，每年大約
都在430億元左右。學者調查發現，有四成的捐款人，都希望受贈的公
益團體，能夠讓他們知道捐款的用途。因此，為了保障捐款人這項知的權
益，同時強化民眾對公益團體的信心，進而樂意捐款助人，國內超過三十
個公益團體，在今天一起宣布，將籌組自律聯盟。第一步就是成立一個聯
合網站。下一個目標，除了將號召更多團體加入之外，也將針對各個公益
團體，作出評鑑和認證。讓民眾捐款更安心、同時也讓公益團體，服務更
用心。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導很多人都有過捐錢的經驗，算算
每年的慈善捐款有高達400多億元，但是您知道您的捐都被拿去做些什
麼呢？由於目前台灣相關法規並不周延，無法保障捐款人的權益，也很難
監督善款的流向。所以，國內30家公益團體，今天決定籌組自律聯盟，
第一步就是設立網站，讓捐款的金額和流向都完全的透明化。根據統計，
台灣每年有500多萬的成年人，都會捐款給公益團體，而每人每年平均
捐款7000多元，捐款的總額，每年大約都在430億元左右。學者調
查發現，有四成的捐款人，都希望受贈的公益團體，能夠讓他們知道捐款
的用途。因此，為了保障捐款人這項知的權益，同時強化民眾對公益團體
的信心，進而樂意捐款助人，國內超過三十個公益團體，在今天一起宣布
，將籌組自律聯盟。第一步就是成立一個聯合網站。下一個目標，除了將
號召更多團體加入之外，也將針對各個公益團體，作出評鑑和認證。讓民
眾捐款更安心、同時也讓公益團體，服務更用心。公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導很多人都有過捐錢的經驗，算算每年的慈善捐款有高達400
多億元，但是您知道您的捐都被拿去做些什麼呢？由於目前台灣相關法規
並不周延，無法保障捐款人的權益，也很難監督善款的流向。所以，國內
30家公益團體，今天決定籌組自律聯盟，第一步就是設立網站，讓捐款
的金額和流向都完全的透明化。根據統計，台灣每年有500多萬的成年
人，都會捐款給公益團體，而每人每年平均捐款7000多元，捐款的總
額，每年大約都在430億元左右。學者調查發現，有四成的捐款人，都
希望受贈的公益團體，能夠讓他們知道捐款的用途。因此，為了保障捐款
人這項知的權益，同時強化民眾對公益團體的信心，進而樂意捐款助人，
國內超過三十個公益團體，在今天一起宣布，將籌組自律聯盟。第一步就
是成立一個聯合網站。下一個目標，除了將號召更多團體加入之外，也將
針對各個公益團體，作出評鑑和認證。讓民眾捐款更安心、同時也讓公益
團體，服務更用心。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導很多人都有過捐錢
的經驗，算算每年的慈善捐款有高達400多億元，但是您知道您的捐都
被拿去做些什麼呢？由於目前台灣相關法規並不周延，無法保障捐款人的
權益，也很難監督善款的流向。所以，國內30家公益團體，今天決定籌
組自律聯盟，第一步就是設立網站，讓捐款的金額和流向都完全的透明化
。根據統計，台灣每年有500多萬的成年人，都會捐款給公益團體，而
每人每年平均捐款7000多元，捐款的總額，每年大約都在430億元
左右。學者調查發現，有四成的捐款人，都希望受贈的公益團體，能夠讓
他們知道捐款的用途。因此，為了保障捐款人這項知的權益，同時強化民
眾對公益團體的信心，進而樂意捐款助人，國內超過三十個公益團體，在
今天一起宣布，將籌組自律聯盟。第一步就是成立一個聯合網站。下一個
目標，除了將號召更多團體加入之外，也將針對各個公益團體，作出評鑑
和認證。讓民眾捐款更安心、同時也讓公益團體，服務更用心。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導
