台灣電力公司今年將首度出現虧損情況，而虧損幅度高達90億元。不過
經濟部方面表示，在國內物價依然存在上漲壓力下，台電公司不會調漲電
價，會以節省營業費用的方式，度過虧損難關。立法院經濟委員會今天針
對台灣電力公司預算進行審查，台電今年將出現的首度虧損，也引來關切
。台電公司今年預計會虧損90億元，在通膨壓力下，經濟部不得不承諾
不會調漲電價。而面對首度虧損，台電既然不能以調漲電價來開源，只好
節省營業支出的節流計畫，來度過虧損難關。公視新聞李婕綾張秉豐採訪
報導台灣電力公司今年將首度出現虧損情況，而虧損幅度高達90億元。
不過經濟部方面表示，在國內物價依然存在上漲壓力下，台電公司不會調
漲電價，會以節省營業費用的方式，度過虧損難關。立法院經濟委員會今
天針對台灣電力公司預算進行審查，台電今年將出現的首度虧損，也引來
關切。台電公司今年預計會虧損90億元，在通膨壓力下，經濟部不得不
承諾不會調漲電價。而面對首度虧損，台電既然不能以調漲電價來開源，
只好節省營業支出的節流計畫，來度過虧損難關。公視新聞李婕綾張秉豐
採訪報導台灣電力公司今年將首度出現虧損情況，而虧損幅度高達90億
元。不過經濟部方面表示，在國內物價依然存在上漲壓力下，台電公司不
會調漲電價，會以節省營業費用的方式，度過虧損難關。立法院經濟委員
會今天針對台灣電力公司預算進行審查，台電今年將出現的首度虧損，也
引來關切。台電公司今年預計會虧損90億元，在通膨壓力下，經濟部不
得不承諾不會調漲電價。而面對首度虧損，台電既然不能以調漲電價來開
源，只好節省營業支出的節流計畫，來度過虧損難關。公視新聞李婕綾張
秉豐採訪報導台灣電力公司今年將首度出現虧損情況，而虧損幅度高達9
0億元。不過經濟部方面表示，在國內物價依然存在上漲壓力下，台電公
司不會調漲電價，會以節省營業費用的方式，度過虧損難關。立法院經濟
委員會今天針對台灣電力公司預算進行審查，台電今年將出現的首度虧損
，也引來關切。台電公司今年預計會虧損90億元，在通膨壓力下，經濟
部不得不承諾不會調漲電價。而面對首度虧損，台電既然不能以調漲電價
來開源，只好節省營業支出的節流計畫，來度過虧損難關。公視新聞李婕
綾張秉豐採訪報導台灣電力公司今年將首度出現虧損情況，而虧損幅度高
達90億元。不過經濟部方面表示，在國內物價依然存在上漲壓力下，台
電公司不會調漲電價，會以節省營業費用的方式，度過虧損難關。立法院
經濟委員會今天針對台灣電力公司預算進行審查，台電今年將出現的首度
虧損，也引來關切。台電公司今年預計會虧損90億元，在通膨壓力下，
經濟部不得不承諾不會調漲電價。而面對首度虧損，台電既然不能以調漲
電價來開源，只好節省營業支出的節流計畫，來度過虧損難關。公視新聞
李婕綾張秉豐採訪報導台灣電力公司今年將首度出現虧損情況，而虧損幅
度高達90億元。不過經濟部方面表示，在國內物價依然存在上漲壓力下
，台電公司不會調漲電價，會以節省營業費用的方式，度過虧損難關。立
法院經濟委員會今天針對台灣電力公司預算進行審查，台電今年將出現的
首度虧損，也引來關切。台電公司今年預計會虧損90億元，在通膨壓力
下，經濟部不得不承諾不會調漲電價。而面對首度虧損，台電既然不能以
調漲電價來開源，只好節省營業支出的節流計畫，來度過虧損難關。公視
新聞李婕綾張秉豐採訪報導
