有PHS手機的民眾，如果您的門號有超過兩年沒有使用，請注意這則消
息。近年來，大眾電信PHS打出終身免月租費的廣告。不過，最近卻因
為門號數量不敷使用，發函要求回收1萬7千名客戶的號碼，消基會表示
大眾電信這種片面更改契約的做法，消費者可以不必配合。打出低電磁波
、又終身免月租費的口號，PHS短短兩三年，已經號召了87萬客戶，
但最近大眾電信廣發通知函，要求回收兩年以上沒有使用的客戶門號，消
費者一訂期間沒有回應，門號就會轉給別人使用。消費者大呼不公平，因
為門號一但回收，這隻手機又不能改裝其他電信業者的門號，等於成了廢
物，消基會也認為，大眾電信這種片面更改契約的做法無效，消費者其實
可以斷然拒絕。公視新聞林珍汝王興中採訪報導有PHS手機的民眾，如
果您的門號有超過兩年沒有使用，請注意這則消息。近年來，大眾電信P
HS打出終身免月租費的廣告。不過，最近卻因為門號數量不敷使用，發
函要求回收1萬7千名客戶的號碼，消基會表示大眾電信這種片面更改契
約的做法，消費者可以不必配合。打出低電磁波、又終身免月租費的口號
，PHS短短兩三年，已經號召了87萬客戶，但最近大眾電信廣發通知
函，要求回收兩年以上沒有使用的客戶門號，消費者一訂期間沒有回應，
門號就會轉給別人使用。消費者大呼不公平，因為門號一但回收，這隻手
機又不能改裝其他電信業者的門號，等於成了廢物，消基會也認為，大眾
電信這種片面更改契約的做法無效，消費者其實可以斷然拒絕。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導有PHS手機的民眾，如果您的門號有超過兩年沒
有使用，請注意這則消息。近年來，大眾電信PHS打出終身免月租費的
廣告。不過，最近卻因為門號數量不敷使用，發函要求回收1萬7千名客
戶的號碼，消基會表示大眾電信這種片面更改契約的做法，消費者可以不
必配合。打出低電磁波、又終身免月租費的口號，PHS短短兩三年，已
經號召了87萬客戶，但最近大眾電信廣發通知函，要求回收兩年以上沒
有使用的客戶門號，消費者一訂期間沒有回應，門號就會轉給別人使用。
消費者大呼不公平，因為門號一但回收，這隻手機又不能改裝其他電信業
者的門號，等於成了廢物，消基會也認為，大眾電信這種片面更改契約的
做法無效，消費者其實可以斷然拒絕。公視新聞林珍汝王興中採訪報導有
PHS手機的民眾，如果您的門號有超過兩年沒有使用，請注意這則消息
。近年來，大眾電信PHS打出終身免月租費的廣告。不過，最近卻因為
門號數量不敷使用，發函要求回收1萬7千名客戶的號碼，消基會表示大
眾電信這種片面更改契約的做法，消費者可以不必配合。打出低電磁波、
又終身免月租費的口號，PHS短短兩三年，已經號召了87萬客戶，但
最近大眾電信廣發通知函，要求回收兩年以上沒有使用的客戶門號，消費
者一訂期間沒有回應，門號就會轉給別人使用。消費者大呼不公平，因為
門號一但回收，這隻手機又不能改裝其他電信業者的門號，等於成了廢物
，消基會也認為，大眾電信這種片面更改契約的做法無效，消費者其實可
以斷然拒絕。公視新聞林珍汝王興中採訪報導有PHS手機的民眾，如果
您的門號有超過兩年沒有使用，請注意這則消息。近年來，大眾電信PH
S打出終身免月租費的廣告。不過，最近卻因為門號數量不敷使用，發函
要求回收1萬7千名客戶的號碼，消基會表示大眾電信這種片面更改契約
的做法，消費者可以不必配合。打出低電磁波、又終身免月租費的口號，
PHS短短兩三年，已經號召了87萬客戶，但最近大眾電信廣發通知函
，要求回收兩年以上沒有使用的客戶門號，消費者一訂期間沒有回應，門
號就會轉給別人使用。消費者大呼不公平，因為門號一但回收，這隻手機
又不能改裝其他電信業者的門號，等於成了廢物，消基會也認為，大眾電
信這種片面更改契約的做法無效，消費者其實可以斷然拒絕。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導有PHS手機的民眾，如果您的門號有超過兩年沒有
使用，請注意這則消息。近年來，大眾電信PHS打出終身免月租費的廣
告。不過，最近卻因為門號數量不敷使用，發函要求回收1萬7千名客戶
的號碼，消基會表示大眾電信這種片面更改契約的做法，消費者可以不必
配合。打出低電磁波、又終身免月租費的口號，PHS短短兩三年，已經
號召了87萬客戶，但最近大眾電信廣發通知函，要求回收兩年以上沒有
使用的客戶門號，消費者一訂期間沒有回應，門號就會轉給別人使用。消
費者大呼不公平，因為門號一但回收，這隻手機又不能改裝其他電信業者
的門號，等於成了廢物，消基會也認為，大眾電信這種片面更改契約的做
法無效，消費者其實可以斷然拒絕。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
