今天天氣又轉涼了，提醒您注意保暖。像現在是季節轉換的時候，如果有
民眾出現喉嚨痛的症狀，可別都以為是小感冒。有醫師提醒大家注意，會
厭炎和感冒症狀很像，如果您發現，突然喉嚨異常疼痛，還會呼吸困難，
難以下嚥，就要馬上就醫院檢查。因為一旦受到感染，只要幾小時就會要
人命。發燒喉嚨痛，可別以為是小感冒，吃吃藥就好，小心有可能會致命
，在台北，一名四十多歲的男子，身體一直很健康，突然喉嚨痛，也就不
以為意，結果幾小時後，喉嚨痛得厲害，無法呼吸，緊急送醫急救，經過
喉鏡檢查，斷定是急性會厭炎，緊急作氣切手術，才救回一命會厭軟骨主
要是位在聲帶和氣管上方，一般叫作氣管蓋，一旦發炎腫脹，就會引起呼
吸困難，喘不過氣，吞嚥疼痛，也發不出聲音，如果延誤治療，數小時就
會要人命，所以提醒大家，一旦喉嚨異常疼痛，可別輕忽，要立刻到耳鼻
喉科檢查今天天氣又轉涼了，提醒您注意保暖。像現在是季節轉換的時候
，如果有民眾出現喉嚨痛的症狀，可別都以為是小感冒。有醫師提醒大家
注意，會厭炎和感冒症狀很像，如果您發現，突然喉嚨異常疼痛，還會呼
吸困難，難以下嚥，就要馬上就醫院檢查。因為一旦受到感染，只要幾小
時就會要人命。發燒喉嚨痛，可別以為是小感冒，吃吃藥就好，小心有可
能會致命，在台北，一名四十多歲的男子，身體一直很健康，突然喉嚨痛
，也就不以為意，結果幾小時後，喉嚨痛得厲害，無法呼吸，緊急送醫急
救，經過喉鏡檢查，斷定是急性會厭炎，緊急作氣切手術，才救回一命會
厭軟骨主要是位在聲帶和氣管上方，一般叫作氣管蓋，一旦發炎腫脹，就
會引起呼吸困難，喘不過氣，吞嚥疼痛，也發不出聲音，如果延誤治療，
數小時就會要人命，所以提醒大家，一旦喉嚨異常疼痛，可別輕忽，要立
刻到耳鼻喉科檢查今天天氣又轉涼了，提醒您注意保暖。像現在是季節轉
換的時候，如果有民眾出現喉嚨痛的症狀，可別都以為是小感冒。有醫師
提醒大家注意，會厭炎和感冒症狀很像，如果您發現，突然喉嚨異常疼痛
，還會呼吸困難，難以下嚥，就要馬上就醫院檢查。因為一旦受到感染，
只要幾小時就會要人命。發燒喉嚨痛，可別以為是小感冒，吃吃藥就好，
小心有可能會致命，在台北，一名四十多歲的男子，身體一直很健康，突
然喉嚨痛，也就不以為意，結果幾小時後，喉嚨痛得厲害，無法呼吸，緊
急送醫急救，經過喉鏡檢查，斷定是急性會厭炎，緊急作氣切手術，才救
回一命會厭軟骨主要是位在聲帶和氣管上方，一般叫作氣管蓋，一旦發炎
腫脹，就會引起呼吸困難，喘不過氣，吞嚥疼痛，也發不出聲音，如果延
誤治療，數小時就會要人命，所以提醒大家，一旦喉嚨異常疼痛，可別輕
忽，要立刻到耳鼻喉科檢查今天天氣又轉涼了，提醒您注意保暖。像現在
是季節轉換的時候，如果有民眾出現喉嚨痛的症狀，可別都以為是小感冒
。有醫師提醒大家注意，會厭炎和感冒症狀很像，如果您發現，突然喉嚨
異常疼痛，還會呼吸困難，難以下嚥，就要馬上就醫院檢查。因為一旦受
到感染，只要幾小時就會要人命。發燒喉嚨痛，可別以為是小感冒，吃吃
藥就好，小心有可能會致命，在台北，一名四十多歲的男子，身體一直很
健康，突然喉嚨痛，也就不以為意，結果幾小時後，喉嚨痛得厲害，無法
呼吸，緊急送醫急救，經過喉鏡檢查，斷定是急性會厭炎，緊急作氣切手
術，才救回一命會厭軟骨主要是位在聲帶和氣管上方，一般叫作氣管蓋，
一旦發炎腫脹，就會引起呼吸困難，喘不過氣，吞嚥疼痛，也發不出聲音
，如果延誤治療，數小時就會要人命，所以提醒大家，一旦喉嚨異常疼痛
，可別輕忽，要立刻到耳鼻喉科檢查今天天氣又轉涼了，提醒您注意保暖
。像現在是季節轉換的時候，如果有民眾出現喉嚨痛的症狀，可別都以為
是小感冒。有醫師提醒大家注意，會厭炎和感冒症狀很像，如果您發現，
突然喉嚨異常疼痛，還會呼吸困難，難以下嚥，就要馬上就醫院檢查。因
為一旦受到感染，只要幾小時就會要人命。發燒喉嚨痛，可別以為是小感
冒，吃吃藥就好，小心有可能會致命，在台北，一名四十多歲的男子，身
體一直很健康，突然喉嚨痛，也就不以為意，結果幾小時後，喉嚨痛得厲
害，無法呼吸，緊急送醫急救，經過喉鏡檢查，斷定是急性會厭炎，緊急
作氣切手術，才救回一命會厭軟骨主要是位在聲帶和氣管上方，一般叫作
氣管蓋，一旦發炎腫脹，就會引起呼吸困難，喘不過氣，吞嚥疼痛，也發
不出聲音，如果延誤治療，數小時就會要人命，所以提醒大家，一旦喉嚨
異常疼痛，可別輕忽，要立刻到耳鼻喉科檢查
