現在觀眾朋友一定很想知道，到底什麼是晴空亂流？這種亂流可不可以事
先從雷達得知？我們如果遇到了，又該怎麼辦？來看以下這則報導。晴空
亂流，顧名思義，就是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所
形成的強烈亂流。晴空亂流多半發生在南北緯2545度之間。只要在這
兩大區域飛行，都可能碰到。一般來說，冬天最容易發生，而台灣飛日本
韓國，或是美國的班機，都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達
無法事先測出哪裡有晴空亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯一能做的，
就是讓飛機隨波逐流，，平安通過亂流區。至於，乘客，則是最好全程繫
上安全帶，以防遇上晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現
在觀眾朋友一定很想知道，到底什麼是晴空亂流？這種亂流可不可以事先
從雷達得知？我們如果遇到了，又該怎麼辦？來看以下這則報導。晴空亂
流，顧名思義，就是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所形
成的強烈亂流。晴空亂流多半發生在南北緯2545度之間。只要在這兩
大區域飛行，都可能碰到。一般來說，冬天最容易發生，而台灣飛日本韓
國，或是美國的班機，都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達無
法事先測出哪裡有晴空亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯一能做的，就
是讓飛機隨波逐流，，平安通過亂流區。至於，乘客，則是最好全程繫上
安全帶，以防遇上晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在
觀眾朋友一定很想知道，到底什麼是晴空亂流？這種亂流可不可以事先從
雷達得知？我們如果遇到了，又該怎麼辦？來看以下這則報導。晴空亂流
，顧名思義，就是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所形成
的強烈亂流。晴空亂流多半發生在南北緯2545度之間。只要在這兩大
區域飛行，都可能碰到。一般來說，冬天最容易發生，而台灣飛日本韓國
，或是美國的班機，都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達無法
事先測出哪裡有晴空亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯一能做的，就是
讓飛機隨波逐流，，平安通過亂流區。至於，乘客，則是最好全程繫上安
全帶，以防遇上晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在觀
眾朋友一定很想知道，到底什麼是晴空亂流？這種亂流可不可以事先從雷
達得知？我們如果遇到了，又該怎麼辦？來看以下這則報導。晴空亂流，
顧名思義，就是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所形成的
強烈亂流。晴空亂流多半發生在南北緯2545度之間。只要在這兩大區
域飛行，都可能碰到。一般來說，冬天最容易發生，而台灣飛日本韓國，
或是美國的班機，都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達無法事
先測出哪裡有晴空亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯一能做的，就是讓
飛機隨波逐流，，平安通過亂流區。至於，乘客，則是最好全程繫上安全
帶，以防遇上晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在觀眾
朋友一定很想知道，到底什麼是晴空亂流？這種亂流可不可以事先從雷達
得知？我們如果遇到了，又該怎麼辦？來看以下這則報導。晴空亂流，顧
名思義，就是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所形成的強
烈亂流。晴空亂流多半發生在南北緯2545度之間。只要在這兩大區域
飛行，都可能碰到。一般來說，冬天最容易發生，而台灣飛日本韓國，或
是美國的班機，都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達無法事先
測出哪裡有晴空亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯一能做的，就是讓飛
機隨波逐流，，平安通過亂流區。至於，乘客，則是最好全程繫上安全帶
，以防遇上晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在觀眾朋
友一定很想知道，到底什麼是晴空亂流？這種亂流可不可以事先從雷達得
知？我們如果遇到了，又該怎麼辦？來看以下這則報導。晴空亂流，顧名
思義，就是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所形成的強烈
亂流。晴空亂流多半發生在南北緯2545度之間。只要在這兩大區域飛
行，都可能碰到。一般來說，冬天最容易發生，而台灣飛日本韓國，或是
美國的班機，都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達無法事先測
出哪裡有晴空亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯一能做的，就是讓飛機
隨波逐流，，平安通過亂流區。至於，乘客，則是最好全程繫上安全帶，
以防遇上晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在觀眾朋友
一定很想知道，到底什麼是晴空亂流？這種亂流可不可以事先從雷達得知
？我們如果遇到了，又該怎麼辦？來看以下這則報導。晴空亂流，顧名思
義，就是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所形成的強烈亂
流。晴空亂流多半發生在南北緯2545度之間。只要在這兩大區域飛行
，都可能碰到。一般來說，冬天最容易發生，而台灣飛日本韓國，或是美
國的班機，都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達無法事先測出
哪裡有晴空亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯一能做的，就是讓飛機隨
波逐流，，平安通過亂流區。至於，乘客，則是最好全程繫上安全帶，以
防遇上晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在觀眾朋友一
定很想知道，到底什麼是晴空亂流？這種亂流可不可以事先從雷達得知？
我們如果遇到了，又該怎麼辦？來看以下這則報導。晴空亂流，顧名思義
，就是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所形成的強烈亂流
。晴空亂流多半發生在南北緯2545度之間。只要在這兩大區域飛行，
都可能碰到。一般來說，冬天最容易發生，而台灣飛日本韓國，或是美國
的班機，都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達無法事先測出哪
裡有晴空亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯一能做的，就是讓飛機隨波
逐流，，平安通過亂流區。至於，乘客，則是最好全程繫上安全帶，以防
遇上晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在觀眾朋友一定
很想知道，到底什麼是晴空亂流？這種亂流可不可以事先從雷達得知？我
們如果遇到了，又該怎麼辦？來看以下這則報導。晴空亂流，顧名思義，
就是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所形成的強烈亂流。
晴空亂流多半發生在南北緯2545度之間。只要在這兩大區域飛行，都
可能碰到。一般來說，冬天最容易發生，而台灣飛日本韓國，或是美國的
班機，都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達無法事先測出哪裡
有晴空亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯一能做的，就是讓飛機隨波逐
流，，平安通過亂流區。至於，乘客，則是最好全程繫上安全帶，以防遇
上晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
