台聯立法院黨團今天上午舉行記者會，針對公共電視在二十七號播出的音
樂節目當中，歌手羅大佑的歌曲內容涉及批評現任以及前任國家元首，具
有強烈政治立場，譴責公視偏離中立的立場。今天公共電視發出書面聲明
，向涉及的當事者像表達歉意。台聯立委召開播放公共電視在三月二十七
號公視音樂廳播放的UBU硬地音樂展當中，藝人羅大佑演唱四條歌曲當
中，其中兩條分別是綠色恐怖份子以及阿輝仔飼著一條狗兩條歌曲，當中
歌詞涉及批評國家元首，用詞也不甚文雅，遭到台聯立委點名公視偏離了
中立立場，必須痛自檢討公視表示基於公視法規定，節目製播應維護個人
名譽，公視認為播出該兩首歌並不適當，將進行內部檢討與處置，並就涉
及個人名譽的當事人表達歉意公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導台聯立法院
黨團今天上午舉行記者會，針對公共電視在二十七號播出的音樂節目當中
，歌手羅大佑的歌曲內容涉及批評現任以及前任國家元首，具有強烈政治
立場，譴責公視偏離中立的立場。今天公共電視發出書面聲明，向涉及的
當事者像表達歉意。台聯立委召開播放公共電視在三月二十七號公視音樂
廳播放的UBU硬地音樂展當中，藝人羅大佑演唱四條歌曲當中，其中兩
條分別是綠色恐怖份子以及阿輝仔飼著一條狗兩條歌曲，當中歌詞涉及批
評國家元首，用詞也不甚文雅，遭到台聯立委點名公視偏離了中立立場，
必須痛自檢討公視表示基於公視法規定，節目製播應維護個人名譽，公視
認為播出該兩首歌並不適當，將進行內部檢討與處置，並就涉及個人名譽
的當事人表達歉意公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導台聯立法院黨團今天上
午舉行記者會，針對公共電視在二十七號播出的音樂節目當中，歌手羅大
佑的歌曲內容涉及批評現任以及前任國家元首，具有強烈政治立場，譴責
公視偏離中立的立場。今天公共電視發出書面聲明，向涉及的當事者像表
達歉意。台聯立委召開播放公共電視在三月二十七號公視音樂廳播放的U
BU硬地音樂展當中，藝人羅大佑演唱四條歌曲當中，其中兩條分別是綠
色恐怖份子以及阿輝仔飼著一條狗兩條歌曲，當中歌詞涉及批評國家元首
，用詞也不甚文雅，遭到台聯立委點名公視偏離了中立立場，必須痛自檢
討公視表示基於公視法規定，節目製播應維護個人名譽，公視認為播出該
兩首歌並不適當，將進行內部檢討與處置，並就涉及個人名譽的當事人表
達歉意公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導
