今天傍晚台北縣新店中正路的遠東工業園區，發生一起大樓火警，一度有
四十五人受困火場。警消出動直昇機救援，目前人員都已經脫困，其中、
至少有十個人受到嗆傷送醫，還好都沒有生命危險。消防人員表示，這場
火警發生在傍晚五點十分左右，起火點可能在地下室。火勢和濃煙從樓梯
間往上竄燒。當時大樓內至少有四十五人受困。警消出動雲梯車和直昇機
前往救援。十名嗆傷民眾陸續被送往附近的萬芳醫院和耕莘醫院。其中兩
人還有顏面灼傷，傷勢較重，在加護病房觀察，但也已經沒有生命危險。
警消將進一步調查起火原因和財物損失。今天傍晚台北縣新店中正路的遠
東工業園區，發生一起大樓火警，一度有四十五人受困火場。警消出動直
昇機救援，目前人員都已經脫困，其中、至少有十個人受到嗆傷送醫，還
好都沒有生命危險。消防人員表示，這場火警發生在傍晚五點十分左右，
起火點可能在地下室。火勢和濃煙從樓梯間往上竄燒。當時大樓內至少有
四十五人受困。警消出動雲梯車和直昇機前往救援。十名嗆傷民眾陸續被
送往附近的萬芳醫院和耕莘醫院。其中兩人還有顏面灼傷，傷勢較重，在
加護病房觀察，但也已經沒有生命危險。警消將進一步調查起火原因和財
物損失。今天傍晚台北縣新店中正路的遠東工業園區，發生一起大樓火警
，一度有四十五人受困火場。警消出動直昇機救援，目前人員都已經脫困
，其中、至少有十個人受到嗆傷送醫，還好都沒有生命危險。消防人員表
示，這場火警發生在傍晚五點十分左右，起火點可能在地下室。火勢和濃
煙從樓梯間往上竄燒。當時大樓內至少有四十五人受困。警消出動雲梯車
和直昇機前往救援。十名嗆傷民眾陸續被送往附近的萬芳醫院和耕莘醫院
。其中兩人還有顏面灼傷，傷勢較重，在加護病房觀察，但也已經沒有生
命危險。警消將進一步調查起火原因和財物損失。今天傍晚台北縣新店中
正路的遠東工業園區，發生一起大樓火警，一度有四十五人受困火場。警
消出動直昇機救援，目前人員都已經脫困，其中、至少有十個人受到嗆傷
送醫，還好都沒有生命危險。消防人員表示，這場火警發生在傍晚五點十
分左右，起火點可能在地下室。火勢和濃煙從樓梯間往上竄燒。當時大樓
內至少有四十五人受困。警消出動雲梯車和直昇機前往救援。十名嗆傷民
眾陸續被送往附近的萬芳醫院和耕莘醫院。其中兩人還有顏面灼傷，傷勢
較重，在加護病房觀察，但也已經沒有生命危險。警消將進一步調查起火
原因和財物損失。今天傍晚台北縣新店中正路的遠東工業園區，發生一起
大樓火警，一度有四十五人受困火場。警消出動直昇機救援，目前人員都
已經脫困，其中、至少有十個人受到嗆傷送醫，還好都沒有生命危險。消
防人員表示，這場火警發生在傍晚五點十分左右，起火點可能在地下室。
火勢和濃煙從樓梯間往上竄燒。當時大樓內至少有四十五人受困。警消出
動雲梯車和直昇機前往救援。十名嗆傷民眾陸續被送往附近的萬芳醫院和
耕莘醫院。其中兩人還有顏面灼傷，傷勢較重，在加護病房觀察，但也已
經沒有生命危險。警消將進一步調查起火原因和財物損失。今天傍晚台北
縣新店中正路的遠東工業園區，發生一起大樓火警，一度有四十五人受困
火場。警消出動直昇機救援，目前人員都已經脫困，其中、至少有十個人
受到嗆傷送醫，還好都沒有生命危險。消防人員表示，這場火警發生在傍
晚五點十分左右，起火點可能在地下室。火勢和濃煙從樓梯間往上竄燒。
當時大樓內至少有四十五人受困。警消出動雲梯車和直昇機前往救援。十
名嗆傷民眾陸續被送往附近的萬芳醫院和耕莘醫院。其中兩人還有顏面灼
傷，傷勢較重，在加護病房觀察，但也已經沒有生命危險。警消將進一步
調查起火原因和財物損失。今天傍晚台北縣新店中正路的遠東工業園區，
發生一起大樓火警，一度有四十五人受困火場。警消出動直昇機救援，目
前人員都已經脫困，其中、至少有十個人受到嗆傷送醫，還好都沒有生命
危險。消防人員表示，這場火警發生在傍晚五點十分左右，起火點可能在
地下室。火勢和濃煙從樓梯間往上竄燒。當時大樓內至少有四十五人受困
。警消出動雲梯車和直昇機前往救援。十名嗆傷民眾陸續被送往附近的萬
芳醫院和耕莘醫院。其中兩人還有顏面灼傷，傷勢較重，在加護病房觀察
，但也已經沒有生命危險。警消將進一步調查起火原因和財物損失。今天
傍晚台北縣新店中正路的遠東工業園區，發生一起大樓火警，一度有四十
五人受困火場。警消出動直昇機救援，目前人員都已經脫困，其中、至少
有十個人受到嗆傷送醫，還好都沒有生命危險。消防人員表示，這場火警
發生在傍晚五點十分左右，起火點可能在地下室。火勢和濃煙從樓梯間往
上竄燒。當時大樓內至少有四十五人受困。警消出動雲梯車和直昇機前往
救援。十名嗆傷民眾陸續被送往附近的萬芳醫院和耕莘醫院。其中兩人還
有顏面灼傷，傷勢較重，在加護病房觀察，但也已經沒有生命危險。警消
將進一步調查起火原因和財物損失。今天傍晚台北縣新店中正路的遠東工
業園區，發生一起大樓火警，一度有四十五人受困火場。警消出動直昇機
救援，目前人員都已經脫困，其中、至少有十個人受到嗆傷送醫，還好都
沒有生命危險。消防人員表示，這場火警發生在傍晚五點十分左右，起火
點可能在地下室。火勢和濃煙從樓梯間往上竄燒。當時大樓內至少有四十
五人受困。警消出動雲梯車和直昇機前往救援。十名嗆傷民眾陸續被送往
附近的萬芳醫院和耕莘醫院。其中兩人還有顏面灼傷，傷勢較重，在加護
病房觀察，但也已經沒有生命危險。警消將進一步調查起火原因和財物損
失。
