您了解"抗藥性"會造成多大的影響。有一些人畜共通的疾病本來可以用
抗生素來治療但是，因為過度濫用抗生素，反而讓細菌產生抗藥性。如果
人類把這些細菌跟肉類一起吃下肚，也會變的無藥可醫，現在已經已經發
現豬霍亂這個例子，因為沒有藥可以治療，人類一旦感染，死亡率相當高
。三年前，林口長庚醫院第一次出現，有病患感染豬霍亂，而面臨無藥可
醫的困境。豬霍亂的細菌會這麼強，主要是因為豬隻被大量餵食抗生素的
結果。透過食物鏈，人類從飲用水跟食物中，將這些隱藏在豬隻體內的抗
生素吃下去，長期下來，人類體內自然產生抗藥性。醫師說，如果人類再
繼續大量餵食家畜家禽抗生素，到最後，無藥可醫的疾病，將不只是豬霍
亂而已。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導您了解"抗藥性"會造成多大的
影響。有一些人畜共通的疾病本來可以用抗生素來治療但是，因為過度濫
用抗生素，反而讓細菌產生抗藥性。如果人類把這些細菌跟肉類一起吃下
肚，也會變的無藥可醫，現在已經已經發現豬霍亂這個例子，因為沒有藥
可以治療，人類一旦感染，死亡率相當高。三年前，林口長庚醫院第一次
出現，有病患感染豬霍亂，而面臨無藥可醫的困境。豬霍亂的細菌會這麼
強，主要是因為豬隻被大量餵食抗生素的結果。透過食物鏈，人類從飲用
水跟食物中，將這些隱藏在豬隻體內的抗生素吃下去，長期下來，人類體
內自然產生抗藥性。醫師說，如果人類再繼續大量餵食家畜家禽抗生素，
到最後，無藥可醫的疾病，將不只是豬霍亂而已。公視新聞洪蕙竹陳保羅
採訪報導您了解"抗藥性"會造成多大的影響。有一些人畜共通的疾病本
來可以用抗生素來治療但是，因為過度濫用抗生素，反而讓細菌產生抗藥
性。如果人類把這些細菌跟肉類一起吃下肚，也會變的無藥可醫，現在已
經已經發現豬霍亂這個例子，因為沒有藥可以治療，人類一旦感染，死亡
率相當高。三年前，林口長庚醫院第一次出現，有病患感染豬霍亂，而面
臨無藥可醫的困境。豬霍亂的細菌會這麼強，主要是因為豬隻被大量餵食
抗生素的結果。透過食物鏈，人類從飲用水跟食物中，將這些隱藏在豬隻
體內的抗生素吃下去，長期下來，人類體內自然產生抗藥性。醫師說，如
果人類再繼續大量餵食家畜家禽抗生素，到最後，無藥可醫的疾病，將不
只是豬霍亂而已。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導您了解"抗藥性"會造
成多大的影響。有一些人畜共通的疾病本來可以用抗生素來治療但是，因
為過度濫用抗生素，反而讓細菌產生抗藥性。如果人類把這些細菌跟肉類
一起吃下肚，也會變的無藥可醫，現在已經已經發現豬霍亂這個例子，因
為沒有藥可以治療，人類一旦感染，死亡率相當高。三年前，林口長庚醫
院第一次出現，有病患感染豬霍亂，而面臨無藥可醫的困境。豬霍亂的細
菌會這麼強，主要是因為豬隻被大量餵食抗生素的結果。透過食物鏈，人
類從飲用水跟食物中，將這些隱藏在豬隻體內的抗生素吃下去，長期下來
，人類體內自然產生抗藥性。醫師說，如果人類再繼續大量餵食家畜家禽
抗生素，到最後，無藥可醫的疾病，將不只是豬霍亂而已。公視新聞洪蕙
竹陳保羅採訪報導您了解"抗藥性"會造成多大的影響。有一些人畜共通
的疾病本來可以用抗生素來治療但是，因為過度濫用抗生素，反而讓細菌
產生抗藥性。如果人類把這些細菌跟肉類一起吃下肚，也會變的無藥可醫
，現在已經已經發現豬霍亂這個例子，因為沒有藥可以治療，人類一旦感
染，死亡率相當高。三年前，林口長庚醫院第一次出現，有病患感染豬霍
亂，而面臨無藥可醫的困境。豬霍亂的細菌會這麼強，主要是因為豬隻被
大量餵食抗生素的結果。透過食物鏈，人類從飲用水跟食物中，將這些隱
藏在豬隻體內的抗生素吃下去，長期下來，人類體內自然產生抗藥性。醫
師說，如果人類再繼續大量餵食家畜家禽抗生素，到最後，無藥可醫的疾
病，將不只是豬霍亂而已。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導您了解"抗藥
性"會造成多大的影響。有一些人畜共通的疾病本來可以用抗生素來治療
但是，因為過度濫用抗生素，反而讓細菌產生抗藥性。如果人類把這些細
菌跟肉類一起吃下肚，也會變的無藥可醫，現在已經已經發現豬霍亂這個
例子，因為沒有藥可以治療，人類一旦感染，死亡率相當高。三年前，林
口長庚醫院第一次出現，有病患感染豬霍亂，而面臨無藥可醫的困境。豬
霍亂的細菌會這麼強，主要是因為豬隻被大量餵食抗生素的結果。透過食
物鏈，人類從飲用水跟食物中，將這些隱藏在豬隻體內的抗生素吃下去，
長期下來，人類體內自然產生抗藥性。醫師說，如果人類再繼續大量餵食
家畜家禽抗生素，到最後，無藥可醫的疾病，將不只是豬霍亂而已。公視
新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導您了解"抗藥性"會造成多大的影響。有一些
人畜共通的疾病本來可以用抗生素來治療但是，因為過度濫用抗生素，反
而讓細菌產生抗藥性。如果人類把這些細菌跟肉類一起吃下肚，也會變的
無藥可醫，現在已經已經發現豬霍亂這個例子，因為沒有藥可以治療，人
類一旦感染，死亡率相當高。三年前，林口長庚醫院第一次出現，有病患
感染豬霍亂，而面臨無藥可醫的困境。豬霍亂的細菌會這麼強，主要是因
為豬隻被大量餵食抗生素的結果。透過食物鏈，人類從飲用水跟食物中，
將這些隱藏在豬隻體內的抗生素吃下去，長期下來，人類體內自然產生抗
藥性。醫師說，如果人類再繼續大量餵食家畜家禽抗生素，到最後，無藥
可醫的疾病，將不只是豬霍亂而已。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導您了
解"抗藥性"會造成多大的影響。有一些人畜共通的疾病本來可以用抗生
素來治療但是，因為過度濫用抗生素，反而讓細菌產生抗藥性。如果人類
把這些細菌跟肉類一起吃下肚，也會變的無藥可醫，現在已經已經發現豬
霍亂這個例子，因為沒有藥可以治療，人類一旦感染，死亡率相當高。三
年前，林口長庚醫院第一次出現，有病患感染豬霍亂，而面臨無藥可醫的
困境。豬霍亂的細菌會這麼強，主要是因為豬隻被大量餵食抗生素的結果
。透過食物鏈，人類從飲用水跟食物中，將這些隱藏在豬隻體內的抗生素
吃下去，長期下來，人類體內自然產生抗藥性。醫師說，如果人類再繼續
大量餵食家畜家禽抗生素，到最後，無藥可醫的疾病，將不只是豬霍亂而
已。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導
