昨天傍晚由台北飛往東京的長榮班機，上面載有二百五十一名乘客，因為
遇到晴空亂流，機身劇烈晃動，機上總共有五十六人受傷，目前還有一位
台籍旅客因頸椎受傷繼續留院觀察，其它乘客目前沒有大礙，繼續他們排
定的行程。昨天下午一架編號BR2196的長榮班機，在台北時間五點
半，大約在準備降落在東京成田機場的前半個小時，在東京上空約三萬七
千呎左右，突然遇到強烈亂流，機上乘客經歷了一段恐怖航程。這起無法
預警的晴空亂流，造成了五十六名乘客和機組員受傷，經過治療後，只有
一名台籍乘客因頸椎受傷，需留院觀察，其它乘客都沒有大礙，長榮航空
表示，將支付傷者的醫藥費，長榮也調派了一架波音飛機，接回原訂昨天
晚上返台卻因這起亂流延誤的乘客。交通部今天也發表聲明，提醒搭機乘
客全程繫上安全帶，了解飛機上的安全警示，減少危險。公視新聞綜合報
導。昨天傍晚由台北飛往東京的長榮班機，上面載有二百五十一名乘客，
因為遇到晴空亂流，機身劇烈晃動，機上總共有五十六人受傷，目前還有
一位台籍旅客因頸椎受傷繼續留院觀察，其它乘客目前沒有大礙，繼續他
們排定的行程。昨天下午一架編號BR2196的長榮班機，在台北時間
五點半，大約在準備降落在東京成田機場的前半個小時，在東京上空約三
萬七千呎左右，突然遇到強烈亂流，機上乘客經歷了一段恐怖航程。這起
無法預警的晴空亂流，造成了五十六名乘客和機組員受傷，經過治療後，
只有一名台籍乘客因頸椎受傷，需留院觀察，其它乘客都沒有大礙，長榮
航空表示，將支付傷者的醫藥費，長榮也調派了一架波音飛機，接回原訂
昨天晚上返台卻因這起亂流延誤的乘客。交通部今天也發表聲明，提醒搭
機乘客全程繫上安全帶，了解飛機上的安全警示，減少危險。公視新聞綜
合報導。昨天傍晚由台北飛往東京的長榮班機，上面載有二百五十一名乘
客，因為遇到晴空亂流，機身劇烈晃動，機上總共有五十六人受傷，目前
還有一位台籍旅客因頸椎受傷繼續留院觀察，其它乘客目前沒有大礙，繼
續他們排定的行程。昨天下午一架編號BR2196的長榮班機，在台北
時間五點半，大約在準備降落在東京成田機場的前半個小時，在東京上空
約三萬七千呎左右，突然遇到強烈亂流，機上乘客經歷了一段恐怖航程。
這起無法預警的晴空亂流，造成了五十六名乘客和機組員受傷，經過治療
後，只有一名台籍乘客因頸椎受傷，需留院觀察，其它乘客都沒有大礙，
長榮航空表示，將支付傷者的醫藥費，長榮也調派了一架波音飛機，接回
原訂昨天晚上返台卻因這起亂流延誤的乘客。交通部今天也發表聲明，提
醒搭機乘客全程繫上安全帶，了解飛機上的安全警示，減少危險。公視新
聞綜合報導。昨天傍晚由台北飛往東京的長榮班機，上面載有二百五十一
名乘客，因為遇到晴空亂流，機身劇烈晃動，機上總共有五十六人受傷，
目前還有一位台籍旅客因頸椎受傷繼續留院觀察，其它乘客目前沒有大礙
，繼續他們排定的行程。昨天下午一架編號BR2196的長榮班機，在
台北時間五點半，大約在準備降落在東京成田機場的前半個小時，在東京
上空約三萬七千呎左右，突然遇到強烈亂流，機上乘客經歷了一段恐怖航
程。這起無法預警的晴空亂流，造成了五十六名乘客和機組員受傷，經過
治療後，只有一名台籍乘客因頸椎受傷，需留院觀察，其它乘客都沒有大
礙，長榮航空表示，將支付傷者的醫藥費，長榮也調派了一架波音飛機，
接回原訂昨天晚上返台卻因這起亂流延誤的乘客。交通部今天也發表聲明
，提醒搭機乘客全程繫上安全帶，了解飛機上的安全警示，減少危險。公
視新聞綜合報導。昨天傍晚由台北飛往東京的長榮班機，上面載有二百五
十一名乘客，因為遇到晴空亂流，機身劇烈晃動，機上總共有五十六人受
傷，目前還有一位台籍旅客因頸椎受傷繼續留院觀察，其它乘客目前沒有
大礙，繼續他們排定的行程。昨天下午一架編號BR2196的長榮班機
，在台北時間五點半，大約在準備降落在東京成田機場的前半個小時，在
東京上空約三萬七千呎左右，突然遇到強烈亂流，機上乘客經歷了一段恐
怖航程。這起無法預警的晴空亂流，造成了五十六名乘客和機組員受傷，
經過治療後，只有一名台籍乘客因頸椎受傷，需留院觀察，其它乘客都沒
有大礙，長榮航空表示，將支付傷者的醫藥費，長榮也調派了一架波音飛
機，接回原訂昨天晚上返台卻因這起亂流延誤的乘客。交通部今天也發表
聲明，提醒搭機乘客全程繫上安全帶，了解飛機上的安全警示，減少危險
。公視新聞綜合報導。
