許多家裡有小朋友的民眾，都會使用一種塑膠的拼裝地墊，去年日本就檢
驗出這種地墊含有有毒的揮發性物質，而最近台灣的消基會也抽驗塑膠地
墊，大部分都含有、有毒化學物質，吸入體內將影響身體健康。。幼稚園
、托兒所為了保護小朋友，都會使用這種塑膠地墊，消基會蒐集市面上1
3個樣本，九成含有毒化學物質，包含苯、甲苯及二甲苯，輕微可能造成
頭昏眼花，嚴重會致癌或影響腦神經。目前塑膠地墊成分並沒有國家標準
，被檢驗出來有毒的產品，還是在各大賣場販售，而且幾乎都沒有標示成
份，到底怎麼用才安全，消基會表示至少要曝曬7~28天。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導許多家裡有小朋友的民眾，都會使用一種塑膠的拼裝
地墊，去年日本就檢驗出這種地墊含有有毒的揮發性物質，而最近台灣的
消基會也抽驗塑膠地墊，大部分都含有、有毒化學物質，吸入體內將影響
身體健康。。幼稚園、托兒所為了保護小朋友，都會使用這種塑膠地墊，
消基會蒐集市面上13個樣本，九成含有毒化學物質，包含苯、甲苯及二
甲苯，輕微可能造成頭昏眼花，嚴重會致癌或影響腦神經。目前塑膠地墊
成分並沒有國家標準，被檢驗出來有毒的產品，還是在各大賣場販售，而
且幾乎都沒有標示成份，到底怎麼用才安全，消基會表示至少要曝曬7~
28天。公視新聞林珍汝王興中採訪報導許多家裡有小朋友的民眾，都會
使用一種塑膠的拼裝地墊，去年日本就檢驗出這種地墊含有有毒的揮發性
物質，而最近台灣的消基會也抽驗塑膠地墊，大部分都含有、有毒化學物
質，吸入體內將影響身體健康。。幼稚園、托兒所為了保護小朋友，都會
使用這種塑膠地墊，消基會蒐集市面上13個樣本，九成含有毒化學物質
，包含苯、甲苯及二甲苯，輕微可能造成頭昏眼花，嚴重會致癌或影響腦
神經。目前塑膠地墊成分並沒有國家標準，被檢驗出來有毒的產品，還是
在各大賣場販售，而且幾乎都沒有標示成份，到底怎麼用才安全，消基會
表示至少要曝曬7~28天。公視新聞林珍汝王興中採訪報導許多家裡有
小朋友的民眾，都會使用一種塑膠的拼裝地墊，去年日本就檢驗出這種地
墊含有有毒的揮發性物質，而最近台灣的消基會也抽驗塑膠地墊，大部分
都含有、有毒化學物質，吸入體內將影響身體健康。。幼稚園、托兒所為
了保護小朋友，都會使用這種塑膠地墊，消基會蒐集市面上13個樣本，
九成含有毒化學物質，包含苯、甲苯及二甲苯，輕微可能造成頭昏眼花，
嚴重會致癌或影響腦神經。目前塑膠地墊成分並沒有國家標準，被檢驗出
來有毒的產品，還是在各大賣場販售，而且幾乎都沒有標示成份，到底怎
麼用才安全，消基會表示至少要曝曬7~28天。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導許多家裡有小朋友的民眾，都會使用一種塑膠的拼裝地墊，去年
日本就檢驗出這種地墊含有有毒的揮發性物質，而最近台灣的消基會也抽
驗塑膠地墊，大部分都含有、有毒化學物質，吸入體內將影響身體健康。
。幼稚園、托兒所為了保護小朋友，都會使用這種塑膠地墊，消基會蒐集
市面上13個樣本，九成含有毒化學物質，包含苯、甲苯及二甲苯，輕微
可能造成頭昏眼花，嚴重會致癌或影響腦神經。目前塑膠地墊成分並沒有
國家標準，被檢驗出來有毒的產品，還是在各大賣場販售，而且幾乎都沒
有標示成份，到底怎麼用才安全，消基會表示至少要曝曬7~28天。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導
