聯合國大會進入第二天的議程，南非，巴基斯坦，和辛巴威等國領袖，陸
續上台演說。其中，辛巴威總統穆加比，在發言中抨擊美國總統布希跟英
國首相布萊爾，置國際法於不顧，任意發動戰爭，此話一出，立刻引來現
場一片熱烈的掌聲。辛巴威總統，穆加比:我們現在被強迫接受相信一個
新的政教極權已經興起，稱只有一個政治上帝，喬治布希，東尼布萊爾是
他的先知。辛巴威總統穆加比二十二號，在聯合國大會議場痛批英美兩國
領袖，置國際法於不顧，任意發動伊拉克戰爭的舉動。無獨有偶的，南非
總統姆貝基也在演說中，哀嘆國際事務全都遭強權富國所掌控，貧窮饑荒
這類迫在眉睫的人道危機，反倒遭擱置一旁無人聞問。南非總統，姆貝基
:因為他們(窮人)沒有權力，這些數十億人，人類社會佔絕對多數的一
群，需要食物飲水生活。同樣在這一天登場的巴基斯坦總統穆夏拉夫，倒
是在演說中歌頌反恐戰爭的成就。巴基斯坦總統，穆夏拉夫:我們贏得了
對抗恐怖份子的戰爭，無論如何，要對抗他們贏得最後的勝利，我們做得
還不夠。除了大會議場之外，聯大第二天另一個焦點，是美國，歐盟，俄
羅斯三國外長，以及聯合國秘書長安南的四邊會議，討論中東和平路線圖
的最新局勢。其中美國總統布希呼籲以色列，凍結西岸與加薩猶太屯墾區
的決定，獲得各方代表一致支持;此外，四邊代表也要求巴勒斯坦當局，
儘早展開拖延已久的安全改革，終結以巴之間的暴力衝突。聯合國大會進
入第二天的議程，南非，巴基斯坦，和辛巴威等國領袖，陸續上台演說。
其中，辛巴威總統穆加比，在發言中抨擊美國總統布希跟英國首相布萊爾
，置國際法於不顧，任意發動戰爭，此話一出，立刻引來現場一片熱烈的
掌聲。辛巴威總統，穆加比:我們現在被強迫接受相信一個新的政教極權
已經興起，稱只有一個政治上帝，喬治布希，東尼布萊爾是他的先知。辛
巴威總統穆加比二十二號，在聯合國大會議場痛批英美兩國領袖，置國際
法於不顧，任意發動伊拉克戰爭的舉動。無獨有偶的，南非總統姆貝基也
在演說中，哀嘆國際事務全都遭強權富國所掌控，貧窮饑荒這類迫在眉睫
的人道危機，反倒遭擱置一旁無人聞問。南非總統，姆貝基:因為他們(
窮人)沒有權力，這些數十億人，人類社會佔絕對多數的一群，需要食物
飲水生活。同樣在這一天登場的巴基斯坦總統穆夏拉夫，倒是在演說中歌
頌反恐戰爭的成就。巴基斯坦總統，穆夏拉夫:我們贏得了對抗恐怖份子
的戰爭，無論如何，要對抗他們贏得最後的勝利，我們做得還不夠。除了
大會議場之外，聯大第二天另一個焦點，是美國，歐盟，俄羅斯三國外長
，以及聯合國秘書長安南的四邊會議，討論中東和平路線圖的最新局勢。
其中美國總統布希呼籲以色列，凍結西岸與加薩猶太屯墾區的決定，獲得
各方代表一致支持;此外，四邊代表也要求巴勒斯坦當局，儘早展開拖延
已久的安全改革，終結以巴之間的暴力衝突。聯合國大會進入第二天的議
程，南非，巴基斯坦，和辛巴威等國領袖，陸續上台演說。其中，辛巴威
總統穆加比，在發言中抨擊美國總統布希跟英國首相布萊爾，置國際法於
不顧，任意發動戰爭，此話一出，立刻引來現場一片熱烈的掌聲。辛巴威
總統，穆加比:我們現在被強迫接受相信一個新的政教極權已經興起，稱
只有一個政治上帝，喬治布希，東尼布萊爾是他的先知。辛巴威總統穆加
比二十二號，在聯合國大會議場痛批英美兩國領袖，置國際法於不顧，任
意發動伊拉克戰爭的舉動。無獨有偶的，南非總統姆貝基也在演說中，哀
嘆國際事務全都遭強權富國所掌控，貧窮饑荒這類迫在眉睫的人道危機，
反倒遭擱置一旁無人聞問。南非總統，姆貝基:因為他們(窮人)沒有權
力，這些數十億人，人類社會佔絕對多數的一群，需要食物飲水生活。同
樣在這一天登場的巴基斯坦總統穆夏拉夫，倒是在演說中歌頌反恐戰爭的
成就。巴基斯坦總統，穆夏拉夫:我們贏得了對抗恐怖份子的戰爭，無論
如何，要對抗他們贏得最後的勝利，我們做得還不夠。除了大會議場之外
，聯大第二天另一個焦點，是美國，歐盟，俄羅斯三國外長，以及聯合國
秘書長安南的四邊會議，討論中東和平路線圖的最新局勢。其中美國總統
布希呼籲以色列，凍結西岸與加薩猶太屯墾區的決定，獲得各方代表一致
支持;此外，四邊代表也要求巴勒斯坦當局，儘早展開拖延已久的安全改
革，終結以巴之間的暴力衝突。聯合國大會進入第二天的議程，南非，巴
基斯坦，和辛巴威等國領袖，陸續上台演說。其中，辛巴威總統穆加比，
在發言中抨擊美國總統布希跟英國首相布萊爾，置國際法於不顧，任意發
動戰爭，此話一出，立刻引來現場一片熱烈的掌聲。辛巴威總統，穆加比
:我們現在被強迫接受相信一個新的政教極權已經興起，稱只有一個政治
上帝，喬治布希，東尼布萊爾是他的先知。辛巴威總統穆加比二十二號，
在聯合國大會議場痛批英美兩國領袖，置國際法於不顧，任意發動伊拉克
戰爭的舉動。無獨有偶的，南非總統姆貝基也在演說中，哀嘆國際事務全
都遭強權富國所掌控，貧窮饑荒這類迫在眉睫的人道危機，反倒遭擱置一
旁無人聞問。南非總統，姆貝基:因為他們(窮人)沒有權力，這些數十
億人，人類社會佔絕對多數的一群，需要食物飲水生活。同樣在這一天登
場的巴基斯坦總統穆夏拉夫，倒是在演說中歌頌反恐戰爭的成就。巴基斯
坦總統，穆夏拉夫:我們贏得了對抗恐怖份子的戰爭，無論如何，要對抗
他們贏得最後的勝利，我們做得還不夠。除了大會議場之外，聯大第二天
另一個焦點，是美國，歐盟，俄羅斯三國外長，以及聯合國秘書長安南的
四邊會議，討論中東和平路線圖的最新局勢。其中美國總統布希呼籲以色
列，凍結西岸與加薩猶太屯墾區的決定，獲得各方代表一致支持;此外，
四邊代表也要求巴勒斯坦當局，儘早展開拖延已久的安全改革，終結以巴
之間的暴力衝突。聯合國大會進入第二天的議程，南非，巴基斯坦，和辛
巴威等國領袖，陸續上台演說。其中，辛巴威總統穆加比，在發言中抨擊
美國總統布希跟英國首相布萊爾，置國際法於不顧，任意發動戰爭，此話
一出，立刻引來現場一片熱烈的掌聲。辛巴威總統，穆加比:我們現在被
強迫接受相信一個新的政教極權已經興起，稱只有一個政治上帝，喬治布
希，東尼布萊爾是他的先知。辛巴威總統穆加比二十二號，在聯合國大會
議場痛批英美兩國領袖，置國際法於不顧，任意發動伊拉克戰爭的舉動。
無獨有偶的，南非總統姆貝基也在演說中，哀嘆國際事務全都遭強權富國
所掌控，貧窮饑荒這類迫在眉睫的人道危機，反倒遭擱置一旁無人聞問。
南非總統，姆貝基:因為他們(窮人)沒有權力，這些數十億人，人類社
會佔絕對多數的一群，需要食物飲水生活。同樣在這一天登場的巴基斯坦
總統穆夏拉夫，倒是在演說中歌頌反恐戰爭的成就。巴基斯坦總統，穆夏
拉夫:我們贏得了對抗恐怖份子的戰爭，無論如何，要對抗他們贏得最後
的勝利，我們做得還不夠。除了大會議場之外，聯大第二天另一個焦點，
是美國，歐盟，俄羅斯三國外長，以及聯合國秘書長安南的四邊會議，討
論中東和平路線圖的最新局勢。其中美國總統布希呼籲以色列，凍結西岸
與加薩猶太屯墾區的決定，獲得各方代表一致支持;此外，四邊代表也要
求巴勒斯坦當局，儘早展開拖延已久的安全改革，終結以巴之間的暴力衝
突。聯合國大會進入第二天的議程，南非，巴基斯坦，和辛巴威等國領袖
，陸續上台演說。其中，辛巴威總統穆加比，在發言中抨擊美國總統布希
跟英國首相布萊爾，置國際法於不顧，任意發動戰爭，此話一出，立刻引
來現場一片熱烈的掌聲。辛巴威總統，穆加比:我們現在被強迫接受相信
一個新的政教極權已經興起，稱只有一個政治上帝，喬治布希，東尼布萊
爾是他的先知。辛巴威總統穆加比二十二號，在聯合國大會議場痛批英美
兩國領袖，置國際法於不顧，任意發動伊拉克戰爭的舉動。無獨有偶的，
南非總統姆貝基也在演說中，哀嘆國際事務全都遭強權富國所掌控，貧窮
饑荒這類迫在眉睫的人道危機，反倒遭擱置一旁無人聞問。南非總統，姆
貝基:因為他們(窮人)沒有權力，這些數十億人，人類社會佔絕對多數
的一群，需要食物飲水生活。同樣在這一天登場的巴基斯坦總統穆夏拉夫
，倒是在演說中歌頌反恐戰爭的成就。巴基斯坦總統，穆夏拉夫:我們贏
得了對抗恐怖份子的戰爭，無論如何，要對抗他們贏得最後的勝利，我們
做得還不夠。除了大會議場之外，聯大第二天另一個焦點，是美國，歐盟
，俄羅斯三國外長，以及聯合國秘書長安南的四邊會議，討論中東和平路
線圖的最新局勢。其中美國總統布希呼籲以色列，凍結西岸與加薩猶太屯
墾區的決定，獲得各方代表一致支持;此外，四邊代表也要求巴勒斯坦當
局，儘早展開拖延已久的安全改革，終結以巴之間的暴力衝突。聯合國大
會進入第二天的議程，南非，巴基斯坦，和辛巴威等國領袖，陸續上台演
說。其中，辛巴威總統穆加比，在發言中抨擊美國總統布希跟英國首相布
萊爾，置國際法於不顧，任意發動戰爭，此話一出，立刻引來現場一片熱
烈的掌聲。辛巴威總統，穆加比:我們現在被強迫接受相信一個新的政教
極權已經興起，稱只有一個政治上帝，喬治布希，東尼布萊爾是他的先知
。辛巴威總統穆加比二十二號，在聯合國大會議場痛批英美兩國領袖，置
國際法於不顧，任意發動伊拉克戰爭的舉動。無獨有偶的，南非總統姆貝
基也在演說中，哀嘆國際事務全都遭強權富國所掌控，貧窮饑荒這類迫在
眉睫的人道危機，反倒遭擱置一旁無人聞問。南非總統，姆貝基:因為他
們(窮人)沒有權力，這些數十億人，人類社會佔絕對多數的一群，需要
食物飲水生活。同樣在這一天登場的巴基斯坦總統穆夏拉夫，倒是在演說
中歌頌反恐戰爭的成就。巴基斯坦總統，穆夏拉夫:我們贏得了對抗恐怖
份子的戰爭，無論如何，要對抗他們贏得最後的勝利，我們做得還不夠。
除了大會議場之外，聯大第二天另一個焦點，是美國，歐盟，俄羅斯三國
外長，以及聯合國秘書長安南的四邊會議，討論中東和平路線圖的最新局
勢。其中美國總統布希呼籲以色列，凍結西岸與加薩猶太屯墾區的決定，
獲得各方代表一致支持;此外，四邊代表也要求巴勒斯坦當局，儘早展開
拖延已久的安全改革，終結以巴之間的暴力衝突。聯合國大會進入第二天
的議程，南非，巴基斯坦，和辛巴威等國領袖，陸續上台演說。其中，辛
巴威總統穆加比，在發言中抨擊美國總統布希跟英國首相布萊爾，置國際
法於不顧，任意發動戰爭，此話一出，立刻引來現場一片熱烈的掌聲。辛
巴威總統，穆加比:我們現在被強迫接受相信一個新的政教極權已經興起
，稱只有一個政治上帝，喬治布希，東尼布萊爾是他的先知。辛巴威總統
穆加比二十二號，在聯合國大會議場痛批英美兩國領袖，置國際法於不顧
，任意發動伊拉克戰爭的舉動。無獨有偶的，南非總統姆貝基也在演說中
，哀嘆國際事務全都遭強權富國所掌控，貧窮饑荒這類迫在眉睫的人道危
機，反倒遭擱置一旁無人聞問。南非總統，姆貝基:因為他們(窮人)沒
有權力，這些數十億人，人類社會佔絕對多數的一群，需要食物飲水生活
。同樣在這一天登場的巴基斯坦總統穆夏拉夫，倒是在演說中歌頌反恐戰
爭的成就。巴基斯坦總統，穆夏拉夫:我們贏得了對抗恐怖份子的戰爭，
無論如何，要對抗他們贏得最後的勝利，我們做得還不夠。除了大會議場
之外，聯大第二天另一個焦點，是美國，歐盟，俄羅斯三國外長，以及聯
合國秘書長安南的四邊會議，討論中東和平路線圖的最新局勢。其中美國
總統布希呼籲以色列，凍結西岸與加薩猶太屯墾區的決定，獲得各方代表
一致支持;此外，四邊代表也要求巴勒斯坦當局，儘早展開拖延已久的安
全改革，終結以巴之間的暴力衝突。聯合國大會進入第二天的議程，南非
，巴基斯坦，和辛巴威等國領袖，陸續上台演說。其中，辛巴威總統穆加
比，在發言中抨擊美國總統布希跟英國首相布萊爾，置國際法於不顧，任
意發動戰爭，此話一出，立刻引來現場一片熱烈的掌聲。辛巴威總統，穆
加比:我們現在被強迫接受相信一個新的政教極權已經興起，稱只有一個
政治上帝，喬治布希，東尼布萊爾是他的先知。辛巴威總統穆加比二十二
號，在聯合國大會議場痛批英美兩國領袖，置國際法於不顧，任意發動伊
拉克戰爭的舉動。無獨有偶的，南非總統姆貝基也在演說中，哀嘆國際事
務全都遭強權富國所掌控，貧窮饑荒這類迫在眉睫的人道危機，反倒遭擱
置一旁無人聞問。南非總統，姆貝基:因為他們(窮人)沒有權力，這些
數十億人，人類社會佔絕對多數的一群，需要食物飲水生活。同樣在這一
天登場的巴基斯坦總統穆夏拉夫，倒是在演說中歌頌反恐戰爭的成就。巴
基斯坦總統，穆夏拉夫:我們贏得了對抗恐怖份子的戰爭，無論如何，要
對抗他們贏得最後的勝利，我們做得還不夠。除了大會議場之外，聯大第
二天另一個焦點，是美國，歐盟，俄羅斯三國外長，以及聯合國秘書長安
南的四邊會議，討論中東和平路線圖的最新局勢。其中美國總統布希呼籲
以色列，凍結西岸與加薩猶太屯墾區的決定，獲得各方代表一致支持;此
外，四邊代表也要求巴勒斯坦當局，儘早展開拖延已久的安全改革，終結
以巴之間的暴力衝突。聯合國大會進入第二天的議程，南非，巴基斯坦，
和辛巴威等國領袖，陸續上台演說。其中，辛巴威總統穆加比，在發言中
抨擊美國總統布希跟英國首相布萊爾，置國際法於不顧，任意發動戰爭，
此話一出，立刻引來現場一片熱烈的掌聲。辛巴威總統，穆加比:我們現
在被強迫接受相信一個新的政教極權已經興起，稱只有一個政治上帝，喬
治布希，東尼布萊爾是他的先知。辛巴威總統穆加比二十二號，在聯合國
大會議場痛批英美兩國領袖，置國際法於不顧，任意發動伊拉克戰爭的舉
動。無獨有偶的，南非總統姆貝基也在演說中，哀嘆國際事務全都遭強權
富國所掌控，貧窮饑荒這類迫在眉睫的人道危機，反倒遭擱置一旁無人聞
問。南非總統，姆貝基:因為他們(窮人)沒有權力，這些數十億人，人
類社會佔絕對多數的一群，需要食物飲水生活。同樣在這一天登場的巴基
斯坦總統穆夏拉夫，倒是在演說中歌頌反恐戰爭的成就。巴基斯坦總統，
穆夏拉夫:我們贏得了對抗恐怖份子的戰爭，無論如何，要對抗他們贏得
最後的勝利，我們做得還不夠。除了大會議場之外，聯大第二天另一個焦
點，是美國，歐盟，俄羅斯三國外長，以及聯合國秘書長安南的四邊會議
，討論中東和平路線圖的最新局勢。其中美國總統布希呼籲以色列，凍結
西岸與加薩猶太屯墾區的決定，獲得各方代表一致支持;此外，四邊代表
也要求巴勒斯坦當局，儘早展開拖延已久的安全改革，終結以巴之間的暴
力衝突。
