聯合國大會進入第二天的議程，南非，巴基斯坦，和辛巴威等國領袖，
陸續上台演說。
其中，辛巴威總統穆加比，在發言中抨擊美國總統布希跟英國首相布萊
爾，置國際法於不顧，任意發動戰爭，此話一出，立刻引來現場一片
熱烈的掌聲。
辛巴威總統，穆加比:我們現在被強迫接受相信一個新的政教極權已經
興起，稱只有一個政治上帝，喬治布希，東尼布萊爾是他的先知。
辛巴威總統穆加比二十二號，在聯合國大會議場痛批英美兩國領袖，置
國際法於不顧，任意發動伊拉克戰爭的舉動。
無獨有偶的，南非總統姆貝基也在演說中，哀嘆國際事務全都遭強權富
國所掌控，貧窮饑荒這類迫在眉睫的人道危機，反倒遭擱置一旁無人
聞問。
南非總統，姆貝基:因為他們(窮人)沒有權力，這些數十億人，人類
社會佔絕對多數的一群，需要食物飲水生活。
同樣在這一天登場的巴基斯坦總統穆夏拉夫，倒是在演說中歌頌反恐戰
爭的成就。
巴基斯坦總統，穆夏拉夫:我們贏得了對抗恐怖份子的戰爭，無論如何
，要對抗他們贏得最後的勝利，我們做得還不夠。
除了大會議場之外，聯大第二天另一個焦點，是美國，歐盟，俄羅斯三
國外長，以及聯合國秘書長安南的四邊會議，討論中東和平路線圖的
最新局勢。
其中美國總統布希呼籲以色列，凍結西岸與加薩猶太屯墾區的決定，獲
得各方代表一致支持;此外，四邊代表也要求巴勒斯坦當局，儘早展
開拖延已久的安全改革，終結以巴之間的暴力衝突。
