我們常可以在媒體或網路上，看見徵求器官的捐贈。不過，這種情況將有
所改變。4月1號開始民眾對於肝臟、心臟、肺臟與腎臟這四種器官移植
有需求的人，都必須經由醫院上網登錄，系統會依照疾病嚴重程度，排出
器官移植的優先次序，讓器官分配制度更公平、透明。未來，透過媒體公
開徵求器官捐贈的情況，將會失效，因為所有等候器官移植和器官捐贈者
，都必須由醫院上衛生署的器官捐贈移植線上系統進行登錄。目前這套系
統，針對心臟、肝臟、肺臟和腎臟這四種器官的捐贈者和等候者進行配對
，排出先後順序。以肝臟來說，是依照疾病嚴重程度來排序，而心臟則是
18歲以下的病人優先使用，捐贈者摘取器官和等待移植病人同一醫院者
，因為考量時效性，也有優先權。目前台灣地區，等候腎臟移植者，高達
5189人，肝臟597人，心臟有130人，肺臟43人，不過去年一
年，總捐贈人數只有245人，遠遠低於需求者，衛生署希望能透過這套
線上系統，讓器官分配制度，更公平公開。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報
導。我們常可以在媒體或網路上，看見徵求器官的捐贈。不過，這種情況
將有所改變。4月1號開始民眾對於肝臟、心臟、肺臟與腎臟這四種器官
移植有需求的人，都必須經由醫院上網登錄，系統會依照疾病嚴重程度，
排出器官移植的優先次序，讓器官分配制度更公平、透明。未來，透過媒
體公開徵求器官捐贈的情況，將會失效，因為所有等候器官移植和器官捐
贈者，都必須由醫院上衛生署的器官捐贈移植線上系統進行登錄。目前這
套系統，針對心臟、肝臟、肺臟和腎臟這四種器官的捐贈者和等候者進行
配對，排出先後順序。以肝臟來說，是依照疾病嚴重程度來排序，而心臟
則是18歲以下的病人優先使用，捐贈者摘取器官和等待移植病人同一醫
院者，因為考量時效性，也有優先權。目前台灣地區，等候腎臟移植者，
高達5189人，肝臟597人，心臟有130人，肺臟43人，不過去
年一年，總捐贈人數只有245人，遠遠低於需求者，衛生署希望能透過
這套線上系統，讓器官分配制度，更公平公開。公視新聞陳姝君陳立峰採
訪報導。我們常可以在媒體或網路上，看見徵求器官的捐贈。不過，這種
情況將有所改變。4月1號開始民眾對於肝臟、心臟、肺臟與腎臟這四種
器官移植有需求的人，都必須經由醫院上網登錄，系統會依照疾病嚴重程
度，排出器官移植的優先次序，讓器官分配制度更公平、透明。未來，透
過媒體公開徵求器官捐贈的情況，將會失效，因為所有等候器官移植和器
官捐贈者，都必須由醫院上衛生署的器官捐贈移植線上系統進行登錄。目
前這套系統，針對心臟、肝臟、肺臟和腎臟這四種器官的捐贈者和等候者
進行配對，排出先後順序。以肝臟來說，是依照疾病嚴重程度來排序，而
心臟則是18歲以下的病人優先使用，捐贈者摘取器官和等待移植病人同
一醫院者，因為考量時效性，也有優先權。目前台灣地區，等候腎臟移植
者，高達5189人，肝臟597人，心臟有130人，肺臟43人，不
過去年一年，總捐贈人數只有245人，遠遠低於需求者，衛生署希望能
透過這套線上系統，讓器官分配制度，更公平公開。公視新聞陳姝君陳立
峰採訪報導。我們常可以在媒體或網路上，看見徵求器官的捐贈。不過，
這種情況將有所改變。4月1號開始民眾對於肝臟、心臟、肺臟與腎臟這
四種器官移植有需求的人，都必須經由醫院上網登錄，系統會依照疾病嚴
重程度，排出器官移植的優先次序，讓器官分配制度更公平、透明。未來
，透過媒體公開徵求器官捐贈的情況，將會失效，因為所有等候器官移植
和器官捐贈者，都必須由醫院上衛生署的器官捐贈移植線上系統進行登錄
。目前這套系統，針對心臟、肝臟、肺臟和腎臟這四種器官的捐贈者和等
候者進行配對，排出先後順序。以肝臟來說，是依照疾病嚴重程度來排序
，而心臟則是18歲以下的病人優先使用，捐贈者摘取器官和等待移植病
人同一醫院者，因為考量時效性，也有優先權。目前台灣地區，等候腎臟
移植者，高達5189人，肝臟597人，心臟有130人，肺臟43人
，不過去年一年，總捐贈人數只有245人，遠遠低於需求者，衛生署希
望能透過這套線上系統，讓器官分配制度，更公平公開。公視新聞陳姝君
陳立峰採訪報導。我們常可以在媒體或網路上，看見徵求器官的捐贈。不
過，這種情況將有所改變。4月1號開始民眾對於肝臟、心臟、肺臟與腎
臟這四種器官移植有需求的人，都必須經由醫院上網登錄，系統會依照疾
病嚴重程度，排出器官移植的優先次序，讓器官分配制度更公平、透明。
未來，透過媒體公開徵求器官捐贈的情況，將會失效，因為所有等候器官
移植和器官捐贈者，都必須由醫院上衛生署的器官捐贈移植線上系統進行
登錄。目前這套系統，針對心臟、肝臟、肺臟和腎臟這四種器官的捐贈者
和等候者進行配對，排出先後順序。以肝臟來說，是依照疾病嚴重程度來
排序，而心臟則是18歲以下的病人優先使用，捐贈者摘取器官和等待移
植病人同一醫院者，因為考量時效性，也有優先權。目前台灣地區，等候
腎臟移植者，高達5189人，肝臟597人，心臟有130人，肺臟4
3人，不過去年一年，總捐贈人數只有245人，遠遠低於需求者，衛生
署希望能透過這套線上系統，讓器官分配制度，更公平公開。公視新聞陳
姝君陳立峰採訪報導。我們常可以在媒體或網路上，看見徵求器官的捐贈
。不過，這種情況將有所改變。4月1號開始民眾對於肝臟、心臟、肺臟
與腎臟這四種器官移植有需求的人，都必須經由醫院上網登錄，系統會依
照疾病嚴重程度，排出器官移植的優先次序，讓器官分配制度更公平、透
明。未來，透過媒體公開徵求器官捐贈的情況，將會失效，因為所有等候
器官移植和器官捐贈者，都必須由醫院上衛生署的器官捐贈移植線上系統
進行登錄。目前這套系統，針對心臟、肝臟、肺臟和腎臟這四種器官的捐
贈者和等候者進行配對，排出先後順序。以肝臟來說，是依照疾病嚴重程
度來排序，而心臟則是18歲以下的病人優先使用，捐贈者摘取器官和等
待移植病人同一醫院者，因為考量時效性，也有優先權。目前台灣地區，
等候腎臟移植者，高達5189人，肝臟597人，心臟有130人，肺
臟43人，不過去年一年，總捐贈人數只有245人，遠遠低於需求者，
衛生署希望能透過這套線上系統，讓器官分配制度，更公平公開。公視新
聞陳姝君陳立峰採訪報導。我們常可以在媒體或網路上，看見徵求器官的
捐贈。不過，這種情況將有所改變。4月1號開始民眾對於肝臟、心臟、
肺臟與腎臟這四種器官移植有需求的人，都必須經由醫院上網登錄，系統
會依照疾病嚴重程度，排出器官移植的優先次序，讓器官分配制度更公平
、透明。未來，透過媒體公開徵求器官捐贈的情況，將會失效，因為所有
等候器官移植和器官捐贈者，都必須由醫院上衛生署的器官捐贈移植線上
系統進行登錄。目前這套系統，針對心臟、肝臟、肺臟和腎臟這四種器官
的捐贈者和等候者進行配對，排出先後順序。以肝臟來說，是依照疾病嚴
重程度來排序，而心臟則是18歲以下的病人優先使用，捐贈者摘取器官
和等待移植病人同一醫院者，因為考量時效性，也有優先權。目前台灣地
區，等候腎臟移植者，高達5189人，肝臟597人，心臟有130人
，肺臟43人，不過去年一年，總捐贈人數只有245人，遠遠低於需求
者，衛生署希望能透過這套線上系統，讓器官分配制度，更公平公開。公
視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。我們常可以在媒體或網路上，看見徵求器
官的捐贈。不過，這種情況將有所改變。4月1號開始民眾對於肝臟、心
臟、肺臟與腎臟這四種器官移植有需求的人，都必須經由醫院上網登錄，
系統會依照疾病嚴重程度，排出器官移植的優先次序，讓器官分配制度更
公平、透明。未來，透過媒體公開徵求器官捐贈的情況，將會失效，因為
所有等候器官移植和器官捐贈者，都必須由醫院上衛生署的器官捐贈移植
線上系統進行登錄。目前這套系統，針對心臟、肝臟、肺臟和腎臟這四種
器官的捐贈者和等候者進行配對，排出先後順序。以肝臟來說，是依照疾
病嚴重程度來排序，而心臟則是18歲以下的病人優先使用，捐贈者摘取
器官和等待移植病人同一醫院者，因為考量時效性，也有優先權。目前台
灣地區，等候腎臟移植者，高達5189人，肝臟597人，心臟有13
0人，肺臟43人，不過去年一年，總捐贈人數只有245人，遠遠低於
需求者，衛生署希望能透過這套線上系統，讓器官分配制度，更公平公開
。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。
