接下來，今天的新聞集錦要告訴您:首先，台中警方查獲仿冒名牌皮包供
應站。另外，基隆一艘遊艇，航行中忽然失去動力，在海上漂流一個多小
時後獲救。還有，行政院長謝長廷指示中央舉選委員會，研議將年底及明
年初的三種選舉合併舉行。行政院長謝長廷今天指示中選會研議，將明年
初舉行的縣市議員和鄉鎮市長選舉，提前到今年底，與縣市長選舉一併舉
行，中選會表示，這項三合一選舉，技術上沒有問題，最可能在12月3
號禮拜六投票，中選會估計如果三合一選舉，可以省下五億元的經費。一
艘由基隆碧砂漁港出航遊艇，今天上午行進到基隆嶼附近時，引擎捲進了
大陸漁船所丟棄的漁網，突然失去動力，船上35個遊客和3名船員受困
在海面上漂流了長達1個多小時，由於海象不佳，海巡隊前往搶救時，險
象環生，歷經1個多小時的海上驚魂，遊艇才回到安檢所。台中警方今天
查獲一個仿冒名牌皮包的供應站，查扣一千四百多件中國製造的仿冒品，
初估市價超過三千萬新台幣，嫌犯表示，這些貨源都是從中國走私而來，
再以五到六倍的價格出售，嫌犯去年底到現在，已經賺了一千多萬接下來
，今天的新聞集錦要告訴您:首先，台中警方查獲仿冒名牌皮包供應站。
另外，基隆一艘遊艇，航行中忽然失去動力，在海上漂流一個多小時後獲
救。還有，行政院長謝長廷指示中央舉選委員會，研議將年底及明年初的
三種選舉合併舉行。行政院長謝長廷今天指示中選會研議，將明年初舉行
的縣市議員和鄉鎮市長選舉，提前到今年底，與縣市長選舉一併舉行，中
選會表示，這項三合一選舉，技術上沒有問題，最可能在12月3號禮拜
六投票，中選會估計如果三合一選舉，可以省下五億元的經費。一艘由基
隆碧砂漁港出航遊艇，今天上午行進到基隆嶼附近時，引擎捲進了大陸漁
船所丟棄的漁網，突然失去動力，船上35個遊客和3名船員受困在海面
上漂流了長達1個多小時，由於海象不佳，海巡隊前往搶救時，險象環生
，歷經1個多小時的海上驚魂，遊艇才回到安檢所。台中警方今天查獲一
個仿冒名牌皮包的供應站，查扣一千四百多件中國製造的仿冒品，初估市
價超過三千萬新台幣，嫌犯表示，這些貨源都是從中國走私而來，再以五
到六倍的價格出售，嫌犯去年底到現在，已經賺了一千多萬接下來，今天
的新聞集錦要告訴您:首先，台中警方查獲仿冒名牌皮包供應站。另外，
基隆一艘遊艇，航行中忽然失去動力，在海上漂流一個多小時後獲救。還
有，行政院長謝長廷指示中央舉選委員會，研議將年底及明年初的三種選
舉合併舉行。行政院長謝長廷今天指示中選會研議，將明年初舉行的縣市
議員和鄉鎮市長選舉，提前到今年底，與縣市長選舉一併舉行，中選會表
示，這項三合一選舉，技術上沒有問題，最可能在12月3號禮拜六投票
，中選會估計如果三合一選舉，可以省下五億元的經費。一艘由基隆碧砂
漁港出航遊艇，今天上午行進到基隆嶼附近時，引擎捲進了大陸漁船所丟
棄的漁網，突然失去動力，船上35個遊客和3名船員受困在海面上漂流
了長達1個多小時，由於海象不佳，海巡隊前往搶救時，險象環生，歷經
1個多小時的海上驚魂，遊艇才回到安檢所。台中警方今天查獲一個仿冒
名牌皮包的供應站，查扣一千四百多件中國製造的仿冒品，初估市價超過
三千萬新台幣，嫌犯表示，這些貨源都是從中國走私而來，再以五到六倍
的價格出售，嫌犯去年底到現在，已經賺了一千多萬接下來，今天的新聞
集錦要告訴您:首先，台中警方查獲仿冒名牌皮包供應站。另外，基隆一
艘遊艇，航行中忽然失去動力，在海上漂流一個多小時後獲救。還有，行
政院長謝長廷指示中央舉選委員會，研議將年底及明年初的三種選舉合併
舉行。行政院長謝長廷今天指示中選會研議，將明年初舉行的縣市議員和
鄉鎮市長選舉，提前到今年底，與縣市長選舉一併舉行，中選會表示，這
項三合一選舉，技術上沒有問題，最可能在12月3號禮拜六投票，中選
會估計如果三合一選舉，可以省下五億元的經費。一艘由基隆碧砂漁港出
航遊艇，今天上午行進到基隆嶼附近時，引擎捲進了大陸漁船所丟棄的漁
網，突然失去動力，船上35個遊客和3名船員受困在海面上漂流了長達
1個多小時，由於海象不佳，海巡隊前往搶救時，險象環生，歷經1個多
小時的海上驚魂，遊艇才回到安檢所。台中警方今天查獲一個仿冒名牌皮
包的供應站，查扣一千四百多件中國製造的仿冒品，初估市價超過三千萬
新台幣，嫌犯表示，這些貨源都是從中國走私而來，再以五到六倍的價格
出售，嫌犯去年底到現在，已經賺了一千多萬接下來，今天的新聞集錦要
告訴您:首先，台中警方查獲仿冒名牌皮包供應站。另外，基隆一艘遊艇
，航行中忽然失去動力，在海上漂流一個多小時後獲救。還有，行政院長
謝長廷指示中央舉選委員會，研議將年底及明年初的三種選舉合併舉行。
行政院長謝長廷今天指示中選會研議，將明年初舉行的縣市議員和鄉鎮市
長選舉，提前到今年底，與縣市長選舉一併舉行，中選會表示，這項三合
一選舉，技術上沒有問題，最可能在12月3號禮拜六投票，中選會估計
如果三合一選舉，可以省下五億元的經費。一艘由基隆碧砂漁港出航遊艇
，今天上午行進到基隆嶼附近時，引擎捲進了大陸漁船所丟棄的漁網，突
然失去動力，船上35個遊客和3名船員受困在海面上漂流了長達1個多
小時，由於海象不佳，海巡隊前往搶救時，險象環生，歷經1個多小時的
海上驚魂，遊艇才回到安檢所。台中警方今天查獲一個仿冒名牌皮包的供
應站，查扣一千四百多件中國製造的仿冒品，初估市價超過三千萬新台幣
，嫌犯表示，這些貨源都是從中國走私而來，再以五到六倍的價格出售，
嫌犯去年底到現在，已經賺了一千多萬接下來，今天的新聞集錦要告訴您
:首先，台中警方查獲仿冒名牌皮包供應站。另外，基隆一艘遊艇，航行
中忽然失去動力，在海上漂流一個多小時後獲救。還有，行政院長謝長廷
指示中央舉選委員會，研議將年底及明年初的三種選舉合併舉行。行政院
長謝長廷今天指示中選會研議，將明年初舉行的縣市議員和鄉鎮市長選舉
，提前到今年底，與縣市長選舉一併舉行，中選會表示，這項三合一選舉
，技術上沒有問題，最可能在12月3號禮拜六投票，中選會估計如果三
合一選舉，可以省下五億元的經費。一艘由基隆碧砂漁港出航遊艇，今天
上午行進到基隆嶼附近時，引擎捲進了大陸漁船所丟棄的漁網，突然失去
動力，船上35個遊客和3名船員受困在海面上漂流了長達1個多小時，
由於海象不佳，海巡隊前往搶救時，險象環生，歷經1個多小時的海上驚
魂，遊艇才回到安檢所。台中警方今天查獲一個仿冒名牌皮包的供應站，
查扣一千四百多件中國製造的仿冒品，初估市價超過三千萬新台幣，嫌犯
表示，這些貨源都是從中國走私而來，再以五到六倍的價格出售，嫌犯去
年底到現在，已經賺了一千多萬
