民眾上當受騙的事件、時有耳聞，政府為了打擊犯罪，內政部今天舉行記
者會，提醒民眾如果受害，除了應該趕快到警察局報案，在確定犯罪集團
被起訴以後，也可以向法院提起民事訴訟，向詐騙集團要求賠償。內政部
與警政署下午舉行記者會，公佈日前警方已經破獲三個詐騙與竊盜案，分
別是李朝裕等25人所組成的詐騙集團，專門以提款卡為詐騙手法，被害
人有62人，損失金額將近一億五千萬。其次是張榮崧等十人詐騙集團，
被害人七人，財物損失逾三百五十萬。第三案是破獲西裝大盜王佳弘，被
害人九人，損失金額逾一千多萬。由於詐騙、竊盜案已經成為社會治安最
常見的案件，影響民眾生活重大，內政部與警政署今天聘請義務律師，教
導被害人，可以向犯罪集團提出民事賠償。內政部與警政署今天也推出相
關的宣導手冊，被害人在向當地警方報案後，警方會主動提供這份資料，
詳細告知民眾如何提出民事賠償的附帶訴訟，以確保自身權益。民眾上當
受騙的事件、時有耳聞，政府為了打擊犯罪，內政部今天舉行記者會，提
醒民眾如果受害，除了應該趕快到警察局報案，在確定犯罪集團被起訴以
後，也可以向法院提起民事訴訟，向詐騙集團要求賠償。內政部與警政署
下午舉行記者會，公佈日前警方已經破獲三個詐騙與竊盜案，分別是李朝
裕等25人所組成的詐騙集團，專門以提款卡為詐騙手法，被害人有62
人，損失金額將近一億五千萬。其次是張榮崧等十人詐騙集團，被害人七
人，財物損失逾三百五十萬。第三案是破獲西裝大盜王佳弘，被害人九人
，損失金額逾一千多萬。由於詐騙、竊盜案已經成為社會治安最常見的案
件，影響民眾生活重大，內政部與警政署今天聘請義務律師，教導被害人
，可以向犯罪集團提出民事賠償。內政部與警政署今天也推出相關的宣導
手冊，被害人在向當地警方報案後，警方會主動提供這份資料，詳細告知
民眾如何提出民事賠償的附帶訴訟，以確保自身權益。民眾上當受騙的事
件、時有耳聞，政府為了打擊犯罪，內政部今天舉行記者會，提醒民眾如
果受害，除了應該趕快到警察局報案，在確定犯罪集團被起訴以後，也可
以向法院提起民事訴訟，向詐騙集團要求賠償。內政部與警政署下午舉行
記者會，公佈日前警方已經破獲三個詐騙與竊盜案，分別是李朝裕等25
人所組成的詐騙集團，專門以提款卡為詐騙手法，被害人有62人，損失
金額將近一億五千萬。其次是張榮崧等十人詐騙集團，被害人七人，財物
損失逾三百五十萬。第三案是破獲西裝大盜王佳弘，被害人九人，損失金
額逾一千多萬。由於詐騙、竊盜案已經成為社會治安最常見的案件，影響
民眾生活重大，內政部與警政署今天聘請義務律師，教導被害人，可以向
犯罪集團提出民事賠償。內政部與警政署今天也推出相關的宣導手冊，被
害人在向當地警方報案後，警方會主動提供這份資料，詳細告知民眾如何
提出民事賠償的附帶訴訟，以確保自身權益。民眾上當受騙的事件、時有
耳聞，政府為了打擊犯罪，內政部今天舉行記者會，提醒民眾如果受害，
除了應該趕快到警察局報案，在確定犯罪集團被起訴以後，也可以向法院
提起民事訴訟，向詐騙集團要求賠償。內政部與警政署下午舉行記者會，
公佈日前警方已經破獲三個詐騙與竊盜案，分別是李朝裕等25人所組成
的詐騙集團，專門以提款卡為詐騙手法，被害人有62人，損失金額將近
一億五千萬。其次是張榮崧等十人詐騙集團，被害人七人，財物損失逾三
百五十萬。第三案是破獲西裝大盜王佳弘，被害人九人，損失金額逾一千
多萬。由於詐騙、竊盜案已經成為社會治安最常見的案件，影響民眾生活
重大，內政部與警政署今天聘請義務律師，教導被害人，可以向犯罪集團
提出民事賠償。內政部與警政署今天也推出相關的宣導手冊，被害人在向
當地警方報案後，警方會主動提供這份資料，詳細告知民眾如何提出民事
賠償的附帶訴訟，以確保自身權益。民眾上當受騙的事件、時有耳聞，政
府為了打擊犯罪，內政部今天舉行記者會，提醒民眾如果受害，除了應該
趕快到警察局報案，在確定犯罪集團被起訴以後，也可以向法院提起民事
訴訟，向詐騙集團要求賠償。內政部與警政署下午舉行記者會，公佈日前
警方已經破獲三個詐騙與竊盜案，分別是李朝裕等25人所組成的詐騙集
團，專門以提款卡為詐騙手法，被害人有62人，損失金額將近一億五千
萬。其次是張榮崧等十人詐騙集團，被害人七人，財物損失逾三百五十萬
。第三案是破獲西裝大盜王佳弘，被害人九人，損失金額逾一千多萬。由
於詐騙、竊盜案已經成為社會治安最常見的案件，影響民眾生活重大，內
政部與警政署今天聘請義務律師，教導被害人，可以向犯罪集團提出民事
賠償。內政部與警政署今天也推出相關的宣導手冊，被害人在向當地警方
報案後，警方會主動提供這份資料，詳細告知民眾如何提出民事賠償的附
帶訴訟，以確保自身權益。民眾上當受騙的事件、時有耳聞，政府為了打
擊犯罪，內政部今天舉行記者會，提醒民眾如果受害，除了應該趕快到警
察局報案，在確定犯罪集團被起訴以後，也可以向法院提起民事訴訟，向
詐騙集團要求賠償。內政部與警政署下午舉行記者會，公佈日前警方已經
破獲三個詐騙與竊盜案，分別是李朝裕等25人所組成的詐騙集團，專門
以提款卡為詐騙手法，被害人有62人，損失金額將近一億五千萬。其次
是張榮崧等十人詐騙集團，被害人七人，財物損失逾三百五十萬。第三案
是破獲西裝大盜王佳弘，被害人九人，損失金額逾一千多萬。由於詐騙、
竊盜案已經成為社會治安最常見的案件，影響民眾生活重大，內政部與警
政署今天聘請義務律師，教導被害人，可以向犯罪集團提出民事賠償。內
政部與警政署今天也推出相關的宣導手冊，被害人在向當地警方報案後，
警方會主動提供這份資料，詳細告知民眾如何提出民事賠償的附帶訴訟，
以確保自身權益。
