接下來關心民生問題。以後民眾看電影可能要變貴了，財政部計畫要對外
國影片課征所得稅，未來這些成本，會反映在電影票價以及有線電視的收
費上。許多物價都醞釀調漲，未來連民眾看電影的電票，也可能要漲價了
。財政部今天到立法院報告業務概況，表示從今年8月開始，外國電影也
要課征所得稅，同時追溯期高達五年，預計業者要繳納的稅金高達上億，
而這些成本也將轉嫁到電影票價以及有線電視收費上面。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導接下來關心民生問題。以後民眾看電影可能要變貴了，財
政部計畫要對外國影片課征所得稅，未來這些成本，會反映在電影票價以
及有線電視的收費上。許多物價都醞釀調漲，未來連民眾看電影的電票，
也可能要漲價了。財政部今天到立法院報告業務概況，表示從今年8月開
始，外國電影也要課征所得稅，同時追溯期高達五年，預計業者要繳納的
稅金高達上億，而這些成本也將轉嫁到電影票價以及有線電視收費上面。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來關心民生問題。以後民眾看電影可
能要變貴了，財政部計畫要對外國影片課征所得稅，未來這些成本，會反
映在電影票價以及有線電視的收費上。許多物價都醞釀調漲，未來連民眾
看電影的電票，也可能要漲價了。財政部今天到立法院報告業務概況，表
示從今年8月開始，外國電影也要課征所得稅，同時追溯期高達五年，預
計業者要繳納的稅金高達上億，而這些成本也將轉嫁到電影票價以及有線
電視收費上面。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來關心民生問題。以
後民眾看電影可能要變貴了，財政部計畫要對外國影片課征所得稅，未來
這些成本，會反映在電影票價以及有線電視的收費上。許多物價都醞釀調
漲，未來連民眾看電影的電票，也可能要漲價了。財政部今天到立法院報
告業務概況，表示從今年8月開始，外國電影也要課征所得稅，同時追溯
期高達五年，預計業者要繳納的稅金高達上億，而這些成本也將轉嫁到電
影票價以及有線電視收費上面。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來關
心民生問題。以後民眾看電影可能要變貴了，財政部計畫要對外國影片課
征所得稅，未來這些成本，會反映在電影票價以及有線電視的收費上。許
多物價都醞釀調漲，未來連民眾看電影的電票，也可能要漲價了。財政部
今天到立法院報告業務概況，表示從今年8月開始，外國電影也要課征所
得稅，同時追溯期高達五年，預計業者要繳納的稅金高達上億，而這些成
本也將轉嫁到電影票價以及有線電視收費上面。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
