現代人幾乎人手一隻手機，而學生擁有手機的狀況也非常普遍。有一項針
學生使用手機情況的調查。結果發現，台灣有高達六成的學生擁有手機，
有三成多的學生，在晚上十一點過後，還會打手機聊天。顯示學生對手機
依賴越來越嚴重。台灣的手機普及率居全球之冠，每個人不只有一隻手機
，而手機的使用情況在學生族群，也是相當普遍，最新的調查報告指出，
有手機的學生比率，10到12歲的國小學童，有三成六，13到15歲
的國中生，比率是六成三，高中生高達七成有手機，大學生幾乎是人手一
機了。調查也發現，女生比男生愛傳簡訊，而男生則比較喜歡用行動電話
來玩電話。從學生們每個月的行動電話費用來看，有一半的高中生，每個
月超過500元，八成大學生在500元以上。學生們對手機的依賴，愈
來愈嚴重。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人幾乎人手一隻手機，
而學生擁有手機的狀況也非常普遍。有一項針學生使用手機情況的調查。
結果發現，台灣有高達六成的學生擁有手機，有三成多的學生，在晚上十
一點過後，還會打手機聊天。顯示學生對手機依賴越來越嚴重。台灣的手
機普及率居全球之冠，每個人不只有一隻手機，而手機的使用情況在學生
族群，也是相當普遍，最新的調查報告指出，有手機的學生比率，10到
12歲的國小學童，有三成六，13到15歲的國中生，比率是六成三，
高中生高達七成有手機，大學生幾乎是人手一機了。調查也發現，女生比
男生愛傳簡訊，而男生則比較喜歡用行動電話來玩電話。從學生們每個月
的行動電話費用來看，有一半的高中生，每個月超過500元，八成大學
生在500元以上。學生們對手機的依賴，愈來愈嚴重。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。現代人幾乎人手一隻手機，而學生擁有手機的狀況也非
常普遍。有一項針學生使用手機情況的調查。結果發現，台灣有高達六成
的學生擁有手機，有三成多的學生，在晚上十一點過後，還會打手機聊天
。顯示學生對手機依賴越來越嚴重。台灣的手機普及率居全球之冠，每個
人不只有一隻手機，而手機的使用情況在學生族群，也是相當普遍，最新
的調查報告指出，有手機的學生比率，10到12歲的國小學童，有三成
六，13到15歲的國中生，比率是六成三，高中生高達七成有手機，大
學生幾乎是人手一機了。調查也發現，女生比男生愛傳簡訊，而男生則比
較喜歡用行動電話來玩電話。從學生們每個月的行動電話費用來看，有一
半的高中生，每個月超過500元，八成大學生在500元以上。學生們
對手機的依賴，愈來愈嚴重。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人幾
乎人手一隻手機，而學生擁有手機的狀況也非常普遍。有一項針學生使用
手機情況的調查。結果發現，台灣有高達六成的學生擁有手機，有三成多
的學生，在晚上十一點過後，還會打手機聊天。顯示學生對手機依賴越來
越嚴重。台灣的手機普及率居全球之冠，每個人不只有一隻手機，而手機
的使用情況在學生族群，也是相當普遍，最新的調查報告指出，有手機的
學生比率，10到12歲的國小學童，有三成六，13到15歲的國中生
，比率是六成三，高中生高達七成有手機，大學生幾乎是人手一機了。調
查也發現，女生比男生愛傳簡訊，而男生則比較喜歡用行動電話來玩電話
。從學生們每個月的行動電話費用來看，有一半的高中生，每個月超過5
00元，八成大學生在500元以上。學生們對手機的依賴，愈來愈嚴重
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人幾乎人手一隻手機，而學生擁
有手機的狀況也非常普遍。有一項針學生使用手機情況的調查。結果發現
，台灣有高達六成的學生擁有手機，有三成多的學生，在晚上十一點過後
，還會打手機聊天。顯示學生對手機依賴越來越嚴重。台灣的手機普及率
居全球之冠，每個人不只有一隻手機，而手機的使用情況在學生族群，也
是相當普遍，最新的調查報告指出，有手機的學生比率，10到12歲的
國小學童，有三成六，13到15歲的國中生，比率是六成三，高中生高
達七成有手機，大學生幾乎是人手一機了。調查也發現，女生比男生愛傳
簡訊，而男生則比較喜歡用行動電話來玩電話。從學生們每個月的行動電
話費用來看，有一半的高中生，每個月超過500元，八成大學生在50
0元以上。學生們對手機的依賴，愈來愈嚴重。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。現代人幾乎人手一隻手機，而學生擁有手機的狀況也非常普遍。
有一項針學生使用手機情況的調查。結果發現，台灣有高達六成的學生擁
有手機，有三成多的學生，在晚上十一點過後，還會打手機聊天。顯示學
生對手機依賴越來越嚴重。台灣的手機普及率居全球之冠，每個人不只有
一隻手機，而手機的使用情況在學生族群，也是相當普遍，最新的調查報
告指出，有手機的學生比率，10到12歲的國小學童，有三成六，13
到15歲的國中生，比率是六成三，高中生高達七成有手機，大學生幾乎
是人手一機了。調查也發現，女生比男生愛傳簡訊，而男生則比較喜歡用
行動電話來玩電話。從學生們每個月的行動電話費用來看，有一半的高中
生，每個月超過500元，八成大學生在500元以上。學生們對手機的
依賴，愈來愈嚴重。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人幾乎人手一
隻手機，而學生擁有手機的狀況也非常普遍。有一項針學生使用手機情況
的調查。結果發現，台灣有高達六成的學生擁有手機，有三成多的學生，
在晚上十一點過後，還會打手機聊天。顯示學生對手機依賴越來越嚴重。
台灣的手機普及率居全球之冠，每個人不只有一隻手機，而手機的使用情
況在學生族群，也是相當普遍，最新的調查報告指出，有手機的學生比率
，10到12歲的國小學童，有三成六，13到15歲的國中生，比率是
六成三，高中生高達七成有手機，大學生幾乎是人手一機了。調查也發現
，女生比男生愛傳簡訊，而男生則比較喜歡用行動電話來玩電話。從學生
們每個月的行動電話費用來看，有一半的高中生，每個月超過500元，
八成大學生在500元以上。學生們對手機的依賴，愈來愈嚴重。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人幾乎人手一隻手機，而學生擁有手機的
狀況也非常普遍。有一項針學生使用手機情況的調查。結果發現，台灣有
高達六成的學生擁有手機，有三成多的學生，在晚上十一點過後，還會打
手機聊天。顯示學生對手機依賴越來越嚴重。台灣的手機普及率居全球之
冠，每個人不只有一隻手機，而手機的使用情況在學生族群，也是相當普
遍，最新的調查報告指出，有手機的學生比率，10到12歲的國小學童
，有三成六，13到15歲的國中生，比率是六成三，高中生高達七成有
手機，大學生幾乎是人手一機了。調查也發現，女生比男生愛傳簡訊，而
男生則比較喜歡用行動電話來玩電話。從學生們每個月的行動電話費用來
看，有一半的高中生，每個月超過500元，八成大學生在500元以上
。學生們對手機的依賴，愈來愈嚴重。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
現代人幾乎人手一隻手機，而學生擁有手機的狀況也非常普遍。有一項針
學生使用手機情況的調查。結果發現，台灣有高達六成的學生擁有手機，
有三成多的學生，在晚上十一點過後，還會打手機聊天。顯示學生對手機
依賴越來越嚴重。台灣的手機普及率居全球之冠，每個人不只有一隻手機
，而手機的使用情況在學生族群，也是相當普遍，最新的調查報告指出，
有手機的學生比率，10到12歲的國小學童，有三成六，13到15歲
的國中生，比率是六成三，高中生高達七成有手機，大學生幾乎是人手一
機了。調查也發現，女生比男生愛傳簡訊，而男生則比較喜歡用行動電話
來玩電話。從學生們每個月的行動電話費用來看，有一半的高中生，每個
月超過500元，八成大學生在500元以上。學生們對手機的依賴，愈
來愈嚴重。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
