現在社會風氣開放，有些青少女不慎懷孕後，會自己去藥房買事後避孕藥
來服用，以為這樣就能有效避孕。在澳洲，就發生一位才十三歲的少女，
自行去買事後避孕藥來吃，結果大量出血，差點有生命危險。因此醫師提
醒，一旦有事後緊急避孕的需要，必須就醫拿藥，不要買藥來吃。事後緊
急避孕藥，包裝上清楚註明是醫師處方用藥，但是現在，沒有醫師處方，
到一般藥房，都可以買到，還賣到缺貨，婦產科醫師覺得十分擔心。以澳
洲為例，去年才剛開放事後避孕藥全面上市，民眾可以自行購買，就發生
一位，十三歲的小女生，買來亂服用，造成大量出血，差點有生命危險醫
師表示，事後緊急避孕藥，要在性行為發生後，72小時內服用才有效，
而且一定要經過醫師指示，否則常會因不當服用，不只避孕失敗，還造成
大量出血，嘔吐，甚至不孕所以要有效避孕，事前作好防護措施，才是根
本之道，如果事後要緊急避孕，一定要儘快到婦產科，請醫師診斷開藥，
不要隨意去藥房買藥，以免造成無法彌補的傷害現在社會風氣開放，有些
青少女不慎懷孕後，會自己去藥房買事後避孕藥來服用，以為這樣就能有
效避孕。在澳洲，就發生一位才十三歲的少女，自行去買事後避孕藥來吃
，結果大量出血，差點有生命危險。因此醫師提醒，一旦有事後緊急避孕
的需要，必須就醫拿藥，不要買藥來吃。事後緊急避孕藥，包裝上清楚註
明是醫師處方用藥，但是現在，沒有醫師處方，到一般藥房，都可以買到
，還賣到缺貨，婦產科醫師覺得十分擔心。以澳洲為例，去年才剛開放事
後避孕藥全面上市，民眾可以自行購買，就發生一位，十三歲的小女生，
買來亂服用，造成大量出血，差點有生命危險醫師表示，事後緊急避孕藥
，要在性行為發生後，72小時內服用才有效，而且一定要經過醫師指示
，否則常會因不當服用，不只避孕失敗，還造成大量出血，嘔吐，甚至不
孕所以要有效避孕，事前作好防護措施，才是根本之道，如果事後要緊急
避孕，一定要儘快到婦產科，請醫師診斷開藥，不要隨意去藥房買藥，以
免造成無法彌補的傷害現在社會風氣開放，有些青少女不慎懷孕後，會自
己去藥房買事後避孕藥來服用，以為這樣就能有效避孕。在澳洲，就發生
一位才十三歲的少女，自行去買事後避孕藥來吃，結果大量出血，差點有
生命危險。因此醫師提醒，一旦有事後緊急避孕的需要，必須就醫拿藥，
不要買藥來吃。事後緊急避孕藥，包裝上清楚註明是醫師處方用藥，但是
現在，沒有醫師處方，到一般藥房，都可以買到，還賣到缺貨，婦產科醫
師覺得十分擔心。以澳洲為例，去年才剛開放事後避孕藥全面上市，民眾
可以自行購買，就發生一位，十三歲的小女生，買來亂服用，造成大量出
血，差點有生命危險醫師表示，事後緊急避孕藥，要在性行為發生後，7
2小時內服用才有效，而且一定要經過醫師指示，否則常會因不當服用，
不只避孕失敗，還造成大量出血，嘔吐，甚至不孕所以要有效避孕，事前
作好防護措施，才是根本之道，如果事後要緊急避孕，一定要儘快到婦產
科，請醫師診斷開藥，不要隨意去藥房買藥，以免造成無法彌補的傷害現
在社會風氣開放，有些青少女不慎懷孕後，會自己去藥房買事後避孕藥來
服用，以為這樣就能有效避孕。在澳洲，就發生一位才十三歲的少女，自
行去買事後避孕藥來吃，結果大量出血，差點有生命危險。因此醫師提醒
，一旦有事後緊急避孕的需要，必須就醫拿藥，不要買藥來吃。事後緊急
避孕藥，包裝上清楚註明是醫師處方用藥，但是現在，沒有醫師處方，到
一般藥房，都可以買到，還賣到缺貨，婦產科醫師覺得十分擔心。以澳洲
為例，去年才剛開放事後避孕藥全面上市，民眾可以自行購買，就發生一
位，十三歲的小女生，買來亂服用，造成大量出血，差點有生命危險醫師
表示，事後緊急避孕藥，要在性行為發生後，72小時內服用才有效，而
且一定要經過醫師指示，否則常會因不當服用，不只避孕失敗，還造成大
量出血，嘔吐，甚至不孕所以要有效避孕，事前作好防護措施，才是根本
之道，如果事後要緊急避孕，一定要儘快到婦產科，請醫師診斷開藥，不
要隨意去藥房買藥，以免造成無法彌補的傷害現在社會風氣開放，有些青
少女不慎懷孕後，會自己去藥房買事後避孕藥來服用，以為這樣就能有效
避孕。在澳洲，就發生一位才十三歲的少女，自行去買事後避孕藥來吃，
結果大量出血，差點有生命危險。因此醫師提醒，一旦有事後緊急避孕的
需要，必須就醫拿藥，不要買藥來吃。事後緊急避孕藥，包裝上清楚註明
是醫師處方用藥，但是現在，沒有醫師處方，到一般藥房，都可以買到，
還賣到缺貨，婦產科醫師覺得十分擔心。以澳洲為例，去年才剛開放事後
避孕藥全面上市，民眾可以自行購買，就發生一位，十三歲的小女生，買
來亂服用，造成大量出血，差點有生命危險醫師表示，事後緊急避孕藥，
要在性行為發生後，72小時內服用才有效，而且一定要經過醫師指示，
否則常會因不當服用，不只避孕失敗，還造成大量出血，嘔吐，甚至不孕
所以要有效避孕，事前作好防護措施，才是根本之道，如果事後要緊急避
孕，一定要儘快到婦產科，請醫師診斷開藥，不要隨意去藥房買藥，以免
造成無法彌補的傷害
