禁運制裁是國際間經常對極權國家實施的抵制方法，伊拉克與古巴，都
是長期被制裁的對象。
這兩國百姓長年民不聊生，有沒有達到約束的目的，讓人懷疑。
目前古巴就再度在聯合國呼籲，解除對古巴的制裁。
如同台灣申請加入聯合國一樣，古巴一年一度向聯合國展開遊說行動，
提出決議案，要求美國終止對古巴貿易制裁的決議案。
古巴外交部長菲利普裴瑞茲我們覺得當聯合國大會投票贊成這項議案，
將會對北美農民、知識份子、多數媒體與美國參眾兩院反對目前制裁
政策的多數議員們，帶來幫助。
聯合國大會將在十一月十二號，針對美國禁運古巴的措施進行表決。
去年只有美國、以色列以及馬紹爾群島贊成繼續對古巴施行禁運措施。
古巴在七月十五號提交給聯合國的報告當中強調，美國這四十年來對古
巴的貿易制裁，已經對加勒比海島嶼，造成超過七千萬美元的損失。
另一個遭到經濟制裁的國家伊拉克，也是民不聊生。
巴格達的孤兒院裡，住滿了失去雙親的孩子，不過有些卻是因為父母無
法養活子女，才遭到棄養的命運。
伊拉克當局表示，這些孩子都是聯合國對伊拉克，這十一年來採取經濟
制裁的受害者。
當聯合國還在針對武檢問題進行討論之際，美國一個和平使團前往巴格
達探望當地的情況。
巴格達方面表示，如果美國堅持對伊拉克動武，這些孩子的處境將更加
艱難。
