禁運制裁是國際間經常對極權國家實施的抵制方法，伊拉克與古巴，都是
長期被制裁的對象。這兩國百姓長年民不聊生，有沒有達到約束的目的，
讓人懷疑。目前古巴就再度在聯合國呼籲，解除對古巴的制裁。如同台灣
申請加入聯合國一樣，古巴一年一度向聯合國展開遊說行動，提出決議案
，要求美國終止對古巴貿易制裁的決議案。古巴外交部長菲利普裴瑞茲我
們覺得當聯合國大會投票贊成這項議案，將會對北美農民、知識份子、多
數媒體與美國參眾兩院反對目前制裁政策的多數議員們，帶來幫助。聯合
國大會將在十一月十二號，針對美國禁運古巴的措施進行表決。去年只有
美國、以色列以及馬紹爾群島贊成繼續對古巴施行禁運措施。古巴在七月
十五號提交給聯合國的報告當中強調，美國這四十年來對古巴的貿易制裁
，已經對加勒比海島嶼，造成超過七千萬美元的損失。另一個遭到經濟制
裁的國家伊拉克，也是民不聊生。巴格達的孤兒院裡，住滿了失去雙親的
孩子，不過有些卻是因為父母無法養活子女，才遭到棄養的命運。伊拉克
當局表示，這些孩子都是聯合國對伊拉克，這十一年來採取經濟制裁的受
害者。當聯合國還在針對武檢問題進行討論之際，美國一個和平使團前往
巴格達探望當地的情況。巴格達方面表示，如果美國堅持對伊拉克動武，
這些孩子的處境將更加艱難。禁運制裁是國際間經常對極權國家實施的抵
制方法，伊拉克與古巴，都是長期被制裁的對象。這兩國百姓長年民不聊
生，有沒有達到約束的目的，讓人懷疑。目前古巴就再度在聯合國呼籲，
解除對古巴的制裁。如同台灣申請加入聯合國一樣，古巴一年一度向聯合
國展開遊說行動，提出決議案，要求美國終止對古巴貿易制裁的決議案。
古巴外交部長菲利普裴瑞茲我們覺得當聯合國大會投票贊成這項議案，將
會對北美農民、知識份子、多數媒體與美國參眾兩院反對目前制裁政策的
多數議員們，帶來幫助。聯合國大會將在十一月十二號，針對美國禁運古
巴的措施進行表決。去年只有美國、以色列以及馬紹爾群島贊成繼續對古
巴施行禁運措施。古巴在七月十五號提交給聯合國的報告當中強調，美國
這四十年來對古巴的貿易制裁，已經對加勒比海島嶼，造成超過七千萬美
元的損失。另一個遭到經濟制裁的國家伊拉克，也是民不聊生。巴格達的
孤兒院裡，住滿了失去雙親的孩子，不過有些卻是因為父母無法養活子女
，才遭到棄養的命運。伊拉克當局表示，這些孩子都是聯合國對伊拉克，
這十一年來採取經濟制裁的受害者。當聯合國還在針對武檢問題進行討論
之際，美國一個和平使團前往巴格達探望當地的情況。巴格達方面表示，
如果美國堅持對伊拉克動武，這些孩子的處境將更加艱難。禁運制裁是國
際間經常對極權國家實施的抵制方法，伊拉克與古巴，都是長期被制裁的
對象。這兩國百姓長年民不聊生，有沒有達到約束的目的，讓人懷疑。目
前古巴就再度在聯合國呼籲，解除對古巴的制裁。如同台灣申請加入聯合
國一樣，古巴一年一度向聯合國展開遊說行動，提出決議案，要求美國終
止對古巴貿易制裁的決議案。古巴外交部長菲利普裴瑞茲我們覺得當聯合
國大會投票贊成這項議案，將會對北美農民、知識份子、多數媒體與美國
參眾兩院反對目前制裁政策的多數議員們，帶來幫助。聯合國大會將在十
一月十二號，針對美國禁運古巴的措施進行表決。去年只有美國、以色列
以及馬紹爾群島贊成繼續對古巴施行禁運措施。古巴在七月十五號提交給
聯合國的報告當中強調，美國這四十年來對古巴的貿易制裁，已經對加勒
比海島嶼，造成超過七千萬美元的損失。另一個遭到經濟制裁的國家伊拉
克，也是民不聊生。巴格達的孤兒院裡，住滿了失去雙親的孩子，不過有
些卻是因為父母無法養活子女，才遭到棄養的命運。伊拉克當局表示，這
些孩子都是聯合國對伊拉克，這十一年來採取經濟制裁的受害者。當聯合
國還在針對武檢問題進行討論之際，美國一個和平使團前往巴格達探望當
地的情況。巴格達方面表示，如果美國堅持對伊拉克動武，這些孩子的處
境將更加艱難。禁運制裁是國際間經常對極權國家實施的抵制方法，伊拉
克與古巴，都是長期被制裁的對象。這兩國百姓長年民不聊生，有沒有達
到約束的目的，讓人懷疑。目前古巴就再度在聯合國呼籲，解除對古巴的
制裁。如同台灣申請加入聯合國一樣，古巴一年一度向聯合國展開遊說行
動，提出決議案，要求美國終止對古巴貿易制裁的決議案。古巴外交部長
菲利普裴瑞茲我們覺得當聯合國大會投票贊成這項議案，將會對北美農民
、知識份子、多數媒體與美國參眾兩院反對目前制裁政策的多數議員們，
帶來幫助。聯合國大會將在十一月十二號，針對美國禁運古巴的措施進行
表決。去年只有美國、以色列以及馬紹爾群島贊成繼續對古巴施行禁運措
施。古巴在七月十五號提交給聯合國的報告當中強調，美國這四十年來對
古巴的貿易制裁，已經對加勒比海島嶼，造成超過七千萬美元的損失。另
一個遭到經濟制裁的國家伊拉克，也是民不聊生。巴格達的孤兒院裡，住
滿了失去雙親的孩子，不過有些卻是因為父母無法養活子女，才遭到棄養
的命運。伊拉克當局表示，這些孩子都是聯合國對伊拉克，這十一年來採
取經濟制裁的受害者。當聯合國還在針對武檢問題進行討論之際，美國一
個和平使團前往巴格達探望當地的情況。巴格達方面表示，如果美國堅持
對伊拉克動武，這些孩子的處境將更加艱難。禁運制裁是國際間經常對極
權國家實施的抵制方法，伊拉克與古巴，都是長期被制裁的對象。這兩國
百姓長年民不聊生，有沒有達到約束的目的，讓人懷疑。目前古巴就再度
在聯合國呼籲，解除對古巴的制裁。如同台灣申請加入聯合國一樣，古巴
一年一度向聯合國展開遊說行動，提出決議案，要求美國終止對古巴貿易
制裁的決議案。古巴外交部長菲利普裴瑞茲我們覺得當聯合國大會投票贊
成這項議案，將會對北美農民、知識份子、多數媒體與美國參眾兩院反對
目前制裁政策的多數議員們，帶來幫助。聯合國大會將在十一月十二號，
針對美國禁運古巴的措施進行表決。去年只有美國、以色列以及馬紹爾群
島贊成繼續對古巴施行禁運措施。古巴在七月十五號提交給聯合國的報告
當中強調，美國這四十年來對古巴的貿易制裁，已經對加勒比海島嶼，造
成超過七千萬美元的損失。另一個遭到經濟制裁的國家伊拉克，也是民不
聊生。巴格達的孤兒院裡，住滿了失去雙親的孩子，不過有些卻是因為父
母無法養活子女，才遭到棄養的命運。伊拉克當局表示，這些孩子都是聯
合國對伊拉克，這十一年來採取經濟制裁的受害者。當聯合國還在針對武
檢問題進行討論之際，美國一個和平使團前往巴格達探望當地的情況。巴
格達方面表示，如果美國堅持對伊拉克動武，這些孩子的處境將更加艱難
。禁運制裁是國際間經常對極權國家實施的抵制方法，伊拉克與古巴，都
是長期被制裁的對象。這兩國百姓長年民不聊生，有沒有達到約束的目的
，讓人懷疑。目前古巴就再度在聯合國呼籲，解除對古巴的制裁。如同台
灣申請加入聯合國一樣，古巴一年一度向聯合國展開遊說行動，提出決議
案，要求美國終止對古巴貿易制裁的決議案。古巴外交部長菲利普裴瑞茲
我們覺得當聯合國大會投票贊成這項議案，將會對北美農民、知識份子、
多數媒體與美國參眾兩院反對目前制裁政策的多數議員們，帶來幫助。聯
合國大會將在十一月十二號，針對美國禁運古巴的措施進行表決。去年只
有美國、以色列以及馬紹爾群島贊成繼續對古巴施行禁運措施。古巴在七
月十五號提交給聯合國的報告當中強調，美國這四十年來對古巴的貿易制
裁，已經對加勒比海島嶼，造成超過七千萬美元的損失。另一個遭到經濟
制裁的國家伊拉克，也是民不聊生。巴格達的孤兒院裡，住滿了失去雙親
的孩子，不過有些卻是因為父母無法養活子女，才遭到棄養的命運。伊拉
克當局表示，這些孩子都是聯合國對伊拉克，這十一年來採取經濟制裁的
受害者。當聯合國還在針對武檢問題進行討論之際，美國一個和平使團前
往巴格達探望當地的情況。巴格達方面表示，如果美國堅持對伊拉克動武
，這些孩子的處境將更加艱難。禁運制裁是國際間經常對極權國家實施的
抵制方法，伊拉克與古巴，都是長期被制裁的對象。這兩國百姓長年民不
聊生，有沒有達到約束的目的，讓人懷疑。目前古巴就再度在聯合國呼籲
，解除對古巴的制裁。如同台灣申請加入聯合國一樣，古巴一年一度向聯
合國展開遊說行動，提出決議案，要求美國終止對古巴貿易制裁的決議案
。古巴外交部長菲利普裴瑞茲我們覺得當聯合國大會投票贊成這項議案，
將會對北美農民、知識份子、多數媒體與美國參眾兩院反對目前制裁政策
的多數議員們，帶來幫助。聯合國大會將在十一月十二號，針對美國禁運
古巴的措施進行表決。去年只有美國、以色列以及馬紹爾群島贊成繼續對
古巴施行禁運措施。古巴在七月十五號提交給聯合國的報告當中強調，美
國這四十年來對古巴的貿易制裁，已經對加勒比海島嶼，造成超過七千萬
美元的損失。另一個遭到經濟制裁的國家伊拉克，也是民不聊生。巴格達
的孤兒院裡，住滿了失去雙親的孩子，不過有些卻是因為父母無法養活子
女，才遭到棄養的命運。伊拉克當局表示，這些孩子都是聯合國對伊拉克
，這十一年來採取經濟制裁的受害者。當聯合國還在針對武檢問題進行討
論之際，美國一個和平使團前往巴格達探望當地的情況。巴格達方面表示
，如果美國堅持對伊拉克動武，這些孩子的處境將更加艱難。禁運制裁是
國際間經常對極權國家實施的抵制方法，伊拉克與古巴，都是長期被制裁
的對象。這兩國百姓長年民不聊生，有沒有達到約束的目的，讓人懷疑。
目前古巴就再度在聯合國呼籲，解除對古巴的制裁。如同台灣申請加入聯
合國一樣，古巴一年一度向聯合國展開遊說行動，提出決議案，要求美國
終止對古巴貿易制裁的決議案。古巴外交部長菲利普裴瑞茲我們覺得當聯
合國大會投票贊成這項議案，將會對北美農民、知識份子、多數媒體與美
國參眾兩院反對目前制裁政策的多數議員們，帶來幫助。聯合國大會將在
十一月十二號，針對美國禁運古巴的措施進行表決。去年只有美國、以色
列以及馬紹爾群島贊成繼續對古巴施行禁運措施。古巴在七月十五號提交
給聯合國的報告當中強調，美國這四十年來對古巴的貿易制裁，已經對加
勒比海島嶼，造成超過七千萬美元的損失。另一個遭到經濟制裁的國家伊
拉克，也是民不聊生。巴格達的孤兒院裡，住滿了失去雙親的孩子，不過
有些卻是因為父母無法養活子女，才遭到棄養的命運。伊拉克當局表示，
這些孩子都是聯合國對伊拉克，這十一年來採取經濟制裁的受害者。當聯
合國還在針對武檢問題進行討論之際，美國一個和平使團前往巴格達探望
當地的情況。巴格達方面表示，如果美國堅持對伊拉克動武，這些孩子的
處境將更加艱難。禁運制裁是國際間經常對極權國家實施的抵制方法，伊
拉克與古巴，都是長期被制裁的對象。這兩國百姓長年民不聊生，有沒有
達到約束的目的，讓人懷疑。目前古巴就再度在聯合國呼籲，解除對古巴
的制裁。如同台灣申請加入聯合國一樣，古巴一年一度向聯合國展開遊說
行動，提出決議案，要求美國終止對古巴貿易制裁的決議案。古巴外交部
長菲利普裴瑞茲我們覺得當聯合國大會投票贊成這項議案，將會對北美農
民、知識份子、多數媒體與美國參眾兩院反對目前制裁政策的多數議員們
，帶來幫助。聯合國大會將在十一月十二號，針對美國禁運古巴的措施進
行表決。去年只有美國、以色列以及馬紹爾群島贊成繼續對古巴施行禁運
措施。古巴在七月十五號提交給聯合國的報告當中強調，美國這四十年來
對古巴的貿易制裁，已經對加勒比海島嶼，造成超過七千萬美元的損失。
另一個遭到經濟制裁的國家伊拉克，也是民不聊生。巴格達的孤兒院裡，
住滿了失去雙親的孩子，不過有些卻是因為父母無法養活子女，才遭到棄
養的命運。伊拉克當局表示，這些孩子都是聯合國對伊拉克，這十一年來
採取經濟制裁的受害者。當聯合國還在針對武檢問題進行討論之際，美國
一個和平使團前往巴格達探望當地的情況。巴格達方面表示，如果美國堅
持對伊拉克動武，這些孩子的處境將更加艱難。禁運制裁是國際間經常對
極權國家實施的抵制方法，伊拉克與古巴，都是長期被制裁的對象。這兩
國百姓長年民不聊生，有沒有達到約束的目的，讓人懷疑。目前古巴就再
度在聯合國呼籲，解除對古巴的制裁。如同台灣申請加入聯合國一樣，古
巴一年一度向聯合國展開遊說行動，提出決議案，要求美國終止對古巴貿
易制裁的決議案。古巴外交部長菲利普裴瑞茲我們覺得當聯合國大會投票
贊成這項議案，將會對北美農民、知識份子、多數媒體與美國參眾兩院反
對目前制裁政策的多數議員們，帶來幫助。聯合國大會將在十一月十二號
，針對美國禁運古巴的措施進行表決。去年只有美國、以色列以及馬紹爾
群島贊成繼續對古巴施行禁運措施。古巴在七月十五號提交給聯合國的報
告當中強調，美國這四十年來對古巴的貿易制裁，已經對加勒比海島嶼，
造成超過七千萬美元的損失。另一個遭到經濟制裁的國家伊拉克，也是民
不聊生。巴格達的孤兒院裡，住滿了失去雙親的孩子，不過有些卻是因為
父母無法養活子女，才遭到棄養的命運。伊拉克當局表示，這些孩子都是
聯合國對伊拉克，這十一年來採取經濟制裁的受害者。當聯合國還在針對
武檢問題進行討論之際，美國一個和平使團前往巴格達探望當地的情況。
巴格達方面表示，如果美國堅持對伊拉克動武，這些孩子的處境將更加艱
難。禁運制裁是國際間經常對極權國家實施的抵制方法，伊拉克與古巴，
都是長期被制裁的對象。這兩國百姓長年民不聊生，有沒有達到約束的目
的，讓人懷疑。目前古巴就再度在聯合國呼籲，解除對古巴的制裁。如同
台灣申請加入聯合國一樣，古巴一年一度向聯合國展開遊說行動，提出決
議案，要求美國終止對古巴貿易制裁的決議案。古巴外交部長菲利普裴瑞
茲我們覺得當聯合國大會投票贊成這項議案，將會對北美農民、知識份子
、多數媒體與美國參眾兩院反對目前制裁政策的多數議員們，帶來幫助。
聯合國大會將在十一月十二號，針對美國禁運古巴的措施進行表決。去年
只有美國、以色列以及馬紹爾群島贊成繼續對古巴施行禁運措施。古巴在
七月十五號提交給聯合國的報告當中強調，美國這四十年來對古巴的貿易
制裁，已經對加勒比海島嶼，造成超過七千萬美元的損失。另一個遭到經
濟制裁的國家伊拉克，也是民不聊生。巴格達的孤兒院裡，住滿了失去雙
親的孩子，不過有些卻是因為父母無法養活子女，才遭到棄養的命運。伊
拉克當局表示，這些孩子都是聯合國對伊拉克，這十一年來採取經濟制裁
的受害者。當聯合國還在針對武檢問題進行討論之際，美國一個和平使團
前往巴格達探望當地的情況。巴格達方面表示，如果美國堅持對伊拉克動
武，這些孩子的處境將更加艱難。禁運制裁是國際間經常對極權國家實施
的抵制方法，伊拉克與古巴，都是長期被制裁的對象。這兩國百姓長年民
不聊生，有沒有達到約束的目的，讓人懷疑。目前古巴就再度在聯合國呼
籲，解除對古巴的制裁。如同台灣申請加入聯合國一樣，古巴一年一度向
聯合國展開遊說行動，提出決議案，要求美國終止對古巴貿易制裁的決議
案。古巴外交部長菲利普裴瑞茲我們覺得當聯合國大會投票贊成這項議案
，將會對北美農民、知識份子、多數媒體與美國參眾兩院反對目前制裁政
策的多數議員們，帶來幫助。聯合國大會將在十一月十二號，針對美國禁
運古巴的措施進行表決。去年只有美國、以色列以及馬紹爾群島贊成繼續
對古巴施行禁運措施。古巴在七月十五號提交給聯合國的報告當中強調，
美國這四十年來對古巴的貿易制裁，已經對加勒比海島嶼，造成超過七千
萬美元的損失。另一個遭到經濟制裁的國家伊拉克，也是民不聊生。巴格
達的孤兒院裡，住滿了失去雙親的孩子，不過有些卻是因為父母無法養活
子女，才遭到棄養的命運。伊拉克當局表示，這些孩子都是聯合國對伊拉
克，這十一年來採取經濟制裁的受害者。當聯合國還在針對武檢問題進行
討論之際，美國一個和平使團前往巴格達探望當地的情況。巴格達方面表
示，如果美國堅持對伊拉克動武，這些孩子的處境將更加艱難。禁運制裁
是國際間經常對極權國家實施的抵制方法，伊拉克與古巴，都是長期被制
裁的對象。這兩國百姓長年民不聊生，有沒有達到約束的目的，讓人懷疑
。目前古巴就再度在聯合國呼籲，解除對古巴的制裁。如同台灣申請加入
聯合國一樣，古巴一年一度向聯合國展開遊說行動，提出決議案，要求美
國終止對古巴貿易制裁的決議案。古巴外交部長菲利普裴瑞茲我們覺得當
聯合國大會投票贊成這項議案，將會對北美農民、知識份子、多數媒體與
美國參眾兩院反對目前制裁政策的多數議員們，帶來幫助。聯合國大會將
在十一月十二號，針對美國禁運古巴的措施進行表決。去年只有美國、以
色列以及馬紹爾群島贊成繼續對古巴施行禁運措施。古巴在七月十五號提
交給聯合國的報告當中強調，美國這四十年來對古巴的貿易制裁，已經對
加勒比海島嶼，造成超過七千萬美元的損失。另一個遭到經濟制裁的國家
伊拉克，也是民不聊生。巴格達的孤兒院裡，住滿了失去雙親的孩子，不
過有些卻是因為父母無法養活子女，才遭到棄養的命運。伊拉克當局表示
，這些孩子都是聯合國對伊拉克，這十一年來採取經濟制裁的受害者。當
聯合國還在針對武檢問題進行討論之際，美國一個和平使團前往巴格達探
望當地的情況。巴格達方面表示，如果美國堅持對伊拉克動武，這些孩子
的處境將更加艱難。
