針對國民黨副主席江丙坤，跟中國簽訂十項共識，陳總統今天說了重話。
他表示，不同政黨對於兩岸政策，可以有不同意見，但是對外必須只能有
一個聲音。對於國民黨在沒有獲得政府授權下，就去跟中國簽訂十項共識
，只會讓台灣內部自亂陣腳。完成國共會談，簽署十項共識之後，國民黨
副主席江丙坤晚間就要返回台灣。陳總統今天上午針對國共十項共識說了
重話，陳總統表示，台灣要贏得兩岸這場比賽，最重要就是台灣內部一定
要團結。台灣有自己的國家、有自己的政府，國民黨要去跟中國協商談判
，涉及那麼敏感、嚴肅的議題，不僅沒有獲得政府的授權，連向政府打聲
招呼都沒有，如果國民黨跟政府都沒有共識，這樣一廂情願的追求國共共
識，有什麼意義？對於國民黨的做法，陳總統形容，就像一棟分裂的房子
，是站不起來的，陳總統呼籲朝野，應該本著台灣絕對優先與主體意識的
立場，捐棄成見，攜手合作。針對國民黨副主席江丙坤，跟中國簽訂十項
共識，陳總統今天說了重話。他表示，不同政黨對於兩岸政策，可以有不
同意見，但是對外必須只能有一個聲音。對於國民黨在沒有獲得政府授權
下，就去跟中國簽訂十項共識，只會讓台灣內部自亂陣腳。完成國共會談
，簽署十項共識之後，國民黨副主席江丙坤晚間就要返回台灣。陳總統今
天上午針對國共十項共識說了重話，陳總統表示，台灣要贏得兩岸這場比
賽，最重要就是台灣內部一定要團結。台灣有自己的國家、有自己的政府
，國民黨要去跟中國協商談判，涉及那麼敏感、嚴肅的議題，不僅沒有獲
得政府的授權，連向政府打聲招呼都沒有，如果國民黨跟政府都沒有共識
，這樣一廂情願的追求國共共識，有什麼意義？對於國民黨的做法，陳總
統形容，就像一棟分裂的房子，是站不起來的，陳總統呼籲朝野，應該本
著台灣絕對優先與主體意識的立場，捐棄成見，攜手合作。針對國民黨副
主席江丙坤，跟中國簽訂十項共識，陳總統今天說了重話。他表示，不同
政黨對於兩岸政策，可以有不同意見，但是對外必須只能有一個聲音。對
於國民黨在沒有獲得政府授權下，就去跟中國簽訂十項共識，只會讓台灣
內部自亂陣腳。完成國共會談，簽署十項共識之後，國民黨副主席江丙坤
晚間就要返回台灣。陳總統今天上午針對國共十項共識說了重話，陳總統
表示，台灣要贏得兩岸這場比賽，最重要就是台灣內部一定要團結。台灣
有自己的國家、有自己的政府，國民黨要去跟中國協商談判，涉及那麼敏
感、嚴肅的議題，不僅沒有獲得政府的授權，連向政府打聲招呼都沒有，
如果國民黨跟政府都沒有共識，這樣一廂情願的追求國共共識，有什麼意
義？對於國民黨的做法，陳總統形容，就像一棟分裂的房子，是站不起來
的，陳總統呼籲朝野，應該本著台灣絕對優先與主體意識的立場，捐棄成
見，攜手合作。針對國民黨副主席江丙坤，跟中國簽訂十項共識，陳總統
今天說了重話。他表示，不同政黨對於兩岸政策，可以有不同意見，但是
對外必須只能有一個聲音。對於國民黨在沒有獲得政府授權下，就去跟中
國簽訂十項共識，只會讓台灣內部自亂陣腳。完成國共會談，簽署十項共
識之後，國民黨副主席江丙坤晚間就要返回台灣。陳總統今天上午針對國
共十項共識說了重話，陳總統表示，台灣要贏得兩岸這場比賽，最重要就
是台灣內部一定要團結。台灣有自己的國家、有自己的政府，國民黨要去
跟中國協商談判，涉及那麼敏感、嚴肅的議題，不僅沒有獲得政府的授權
，連向政府打聲招呼都沒有，如果國民黨跟政府都沒有共識，這樣一廂情
願的追求國共共識，有什麼意義？對於國民黨的做法，陳總統形容，就像
一棟分裂的房子，是站不起來的，陳總統呼籲朝野，應該本著台灣絕對優
先與主體意識的立場，捐棄成見，攜手合作。針對國民黨副主席江丙坤，
跟中國簽訂十項共識，陳總統今天說了重話。他表示，不同政黨對於兩岸
政策，可以有不同意見，但是對外必須只能有一個聲音。對於國民黨在沒
有獲得政府授權下，就去跟中國簽訂十項共識，只會讓台灣內部自亂陣腳
。完成國共會談，簽署十項共識之後，國民黨副主席江丙坤晚間就要返回
台灣。陳總統今天上午針對國共十項共識說了重話，陳總統表示，台灣要
贏得兩岸這場比賽，最重要就是台灣內部一定要團結。台灣有自己的國家
、有自己的政府，國民黨要去跟中國協商談判，涉及那麼敏感、嚴肅的議
題，不僅沒有獲得政府的授權，連向政府打聲招呼都沒有，如果國民黨跟
政府都沒有共識，這樣一廂情願的追求國共共識，有什麼意義？對於國民
黨的做法，陳總統形容，就像一棟分裂的房子，是站不起來的，陳總統呼
籲朝野，應該本著台灣絕對優先與主體意識的立場，捐棄成見，攜手合作
。針對國民黨副主席江丙坤，跟中國簽訂十項共識，陳總統今天說了重話
。他表示，不同政黨對於兩岸政策，可以有不同意見，但是對外必須只能
有一個聲音。對於國民黨在沒有獲得政府授權下，就去跟中國簽訂十項共
識，只會讓台灣內部自亂陣腳。完成國共會談，簽署十項共識之後，國民
黨副主席江丙坤晚間就要返回台灣。陳總統今天上午針對國共十項共識說
了重話，陳總統表示，台灣要贏得兩岸這場比賽，最重要就是台灣內部一
定要團結。台灣有自己的國家、有自己的政府，國民黨要去跟中國協商談
判，涉及那麼敏感、嚴肅的議題，不僅沒有獲得政府的授權，連向政府打
聲招呼都沒有，如果國民黨跟政府都沒有共識，這樣一廂情願的追求國共
共識，有什麼意義？對於國民黨的做法，陳總統形容，就像一棟分裂的房
子，是站不起來的，陳總統呼籲朝野，應該本著台灣絕對優先與主體意識
的立場，捐棄成見，攜手合作。
