從明天四月一號開始，全台灣有十個縣市如果沒做好垃圾分類，就要被開
單了。清潔隊員可以隨機抽檢民眾的垃圾袋，如果發現違規，將開出12
00到6000元不等的罰單。為了了解民眾是不是已經做好準備，環保
署長張祖恩特地到台北市抽檢，結果當場發現民眾還是沒做好分類。雖然
大部分的民眾都認同垃圾分類的政策，不過要改變習慣並不容易。因此明
天正式開罰，環保人員也私下表示，只要發現民眾沒做好分類，還是會先
以當面勸導取代開單，以免造成不必要的糾紛。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。從明天四月一號開始，全台灣有十個縣市如果沒做好垃圾分類，
就要被開單了。清潔隊員可以隨機抽檢民眾的垃圾袋，如果發現違規，將
開出1200到6000元不等的罰單。為了了解民眾是不是已經做好準
備，環保署長張祖恩特地到台北市抽檢，結果當場發現民眾還是沒做好分
類。雖然大部分的民眾都認同垃圾分類的政策，不過要改變習慣並不容易
。因此明天正式開罰，環保人員也私下表示，只要發現民眾沒做好分類，
還是會先以當面勸導取代開單，以免造成不必要的糾紛。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。從明天四月一號開始，全台灣有十個縣市如果沒做好垃
圾分類，就要被開單了。清潔隊員可以隨機抽檢民眾的垃圾袋，如果發現
違規，將開出1200到6000元不等的罰單。為了了解民眾是不是已
經做好準備，環保署長張祖恩特地到台北市抽檢，結果當場發現民眾還是
沒做好分類。雖然大部分的民眾都認同垃圾分類的政策，不過要改變習慣
並不容易。因此明天正式開罰，環保人員也私下表示，只要發現民眾沒做
好分類，還是會先以當面勸導取代開單，以免造成不必要的糾紛。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。從明天四月一號開始，全台灣有十個縣市如果
沒做好垃圾分類，就要被開單了。清潔隊員可以隨機抽檢民眾的垃圾袋，
如果發現違規，將開出1200到6000元不等的罰單。為了了解民眾
是不是已經做好準備，環保署長張祖恩特地到台北市抽檢，結果當場發現
民眾還是沒做好分類。雖然大部分的民眾都認同垃圾分類的政策，不過要
改變習慣並不容易。因此明天正式開罰，環保人員也私下表示，只要發現
民眾沒做好分類，還是會先以當面勸導取代開單，以免造成不必要的糾紛
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。從明天四月一號開始，全台灣有十個
縣市如果沒做好垃圾分類，就要被開單了。清潔隊員可以隨機抽檢民眾的
垃圾袋，如果發現違規，將開出1200到6000元不等的罰單。為了
了解民眾是不是已經做好準備，環保署長張祖恩特地到台北市抽檢，結果
當場發現民眾還是沒做好分類。雖然大部分的民眾都認同垃圾分類的政策
，不過要改變習慣並不容易。因此明天正式開罰，環保人員也私下表示，
只要發現民眾沒做好分類，還是會先以當面勸導取代開單，以免造成不必
要的糾紛。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。從明天四月一號開始，全台
灣有十個縣市如果沒做好垃圾分類，就要被開單了。清潔隊員可以隨機抽
檢民眾的垃圾袋，如果發現違規，將開出1200到6000元不等的罰
單。為了了解民眾是不是已經做好準備，環保署長張祖恩特地到台北市抽
檢，結果當場發現民眾還是沒做好分類。雖然大部分的民眾都認同垃圾分
類的政策，不過要改變習慣並不容易。因此明天正式開罰，環保人員也私
下表示，只要發現民眾沒做好分類，還是會先以當面勸導取代開單，以免
造成不必要的糾紛。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
