行政院長謝長廷昨天在院會中指示，將研究年底舉辦三合一選舉。不過，
卻沒事先沒和民進黨溝通，引發黨院不同調的爭議。為了化解黨院的誤解
，謝長廷在今天晚間親自拜訪蘇貞昌，兩人在交換意見後，決議將尊重中
選會的意見。行政院拋出年底三合一選舉，這個突如其來的宣布，卻事先
沒和民進黨溝通，引發民進黨主席蘇貞昌的不滿，更公開表達反對的意見
黨院不同調蘇貞昌強調，年底貿然實施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞
昌話中有話，這也是民進黨主席和謝長廷院長，兩人分別領導黨務和行政
部門後，首度出現不同調的情況。行政院也對於溝通不當，第一時間公開
滅火。也嚴辭否認有滅蘇條款的傳聞。府院黨都曾達成共識，支持三合一
選舉精神，不過卻沒有事先溝通在年底實施，為了化解黨院不同調，行政
院長謝長廷也在晚間親赴民進黨，蘇謝兩人也當面就三合一選舉交換意見
兩人達成共識將尊重中選會的最後決定。。公視新聞綜合報導。行政院長
謝長廷昨天在院會中指示，將研究年底舉辦三合一選舉。不過，卻沒事先
沒和民進黨溝通，引發黨院不同調的爭議。為了化解黨院的誤解，謝長廷
在今天晚間親自拜訪蘇貞昌，兩人在交換意見後，決議將尊重中選會的意
見。行政院拋出年底三合一選舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進
黨溝通，引發民進黨主席蘇貞昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同
調蘇貞昌強調，年底貿然實施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有
話，這也是民進黨主席和謝長廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，
首度出現不同調的情況。行政院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。也
嚴辭否認有滅蘇條款的傳聞。府院黨都曾達成共識，支持三合一選舉精神
，不過卻沒有事先溝通在年底實施，為了化解黨院不同調，行政院長謝長
廷也在晚間親赴民進黨，蘇謝兩人也當面就三合一選舉交換意見兩人達成
共識將尊重中選會的最後決定。。公視新聞綜合報導。行政院長謝長廷昨
天在院會中指示，將研究年底舉辦三合一選舉。不過，卻沒事先沒和民進
黨溝通，引發黨院不同調的爭議。為了化解黨院的誤解，謝長廷在今天晚
間親自拜訪蘇貞昌，兩人在交換意見後，決議將尊重中選會的意見。行政
院拋出年底三合一選舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，
引發民進黨主席蘇貞昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌
強調，年底貿然實施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也
是民進黨主席和謝長廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現
不同調的情況。行政院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。也嚴辭否認
有滅蘇條款的傳聞。府院黨都曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻
沒有事先溝通在年底實施，為了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚
間親赴民進黨，蘇謝兩人也當面就三合一選舉交換意見兩人達成共識將尊
重中選會的最後決定。。公視新聞綜合報導。行政院長謝長廷昨天在院會
中指示，將研究年底舉辦三合一選舉。不過，卻沒事先沒和民進黨溝通，
引發黨院不同調的爭議。為了化解黨院的誤解，謝長廷在今天晚間親自拜
訪蘇貞昌，兩人在交換意見後，決議將尊重中選會的意見。行政院拋出年
底三合一選舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引發民進
黨主席蘇貞昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強調，年
底貿然實施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是民進黨
主席和謝長廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現不同調的
情況。行政院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。也嚴辭否認有滅蘇條
款的傳聞。府院黨都曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先
溝通在年底實施，為了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民
進黨，蘇謝兩人也當面就三合一選舉交換意見兩人達成共識將尊重中選會
的最後決定。。公視新聞綜合報導。行政院長謝長廷昨天在院會中指示，
將研究年底舉辦三合一選舉。不過，卻沒事先沒和民進黨溝通，引發黨院
不同調的爭議。為了化解黨院的誤解，謝長廷在今天晚間親自拜訪蘇貞昌
，兩人在交換意見後，決議將尊重中選會的意見。行政院拋出年底三合一
選舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引發民進黨主席蘇
貞昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強調，年底貿然實
施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是民進黨主席和謝
長廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現不同調的情況。行
政院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。也嚴辭否認有滅蘇條款的傳聞
。府院黨都曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先溝通在年
底實施，為了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民進黨，蘇
謝兩人也當面就三合一選舉交換意見兩人達成共識將尊重中選會的最後決
定。。公視新聞綜合報導。行政院長謝長廷昨天在院會中指示，將研究年
底舉辦三合一選舉。不過，卻沒事先沒和民進黨溝通，引發黨院不同調的
爭議。為了化解黨院的誤解，謝長廷在今天晚間親自拜訪蘇貞昌，兩人在
交換意見後，決議將尊重中選會的意見。行政院拋出年底三合一選舉，這
個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引發民進黨主席蘇貞昌的不
滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強調，年底貿然實施，將對
縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是民進黨主席和謝長廷院長
，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現不同調的情況。行政院也對
於溝通不當，第一時間公開滅火。也嚴辭否認有滅蘇條款的傳聞。府院黨
都曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先溝通在年底實施，
為了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民進黨，蘇謝兩人也
當面就三合一選舉交換意見兩人達成共識將尊重中選會的最後決定。。公
視新聞綜合報導。行政院長謝長廷昨天在院會中指示，將研究年底舉辦三
合一選舉。不過，卻沒事先沒和民進黨溝通，引發黨院不同調的爭議。為
了化解黨院的誤解，謝長廷在今天晚間親自拜訪蘇貞昌，兩人在交換意見
後，決議將尊重中選會的意見。行政院拋出年底三合一選舉，這個突如其
來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引發民進黨主席蘇貞昌的不滿，更公
開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強調，年底貿然實施，將對縣市長選
情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是民進黨主席和謝長廷院長，兩人分
別領導黨務和行政部門後，首度出現不同調的情況。行政院也對於溝通不
當，第一時間公開滅火。也嚴辭否認有滅蘇條款的傳聞。府院黨都曾達成
共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先溝通在年底實施，為了化解
黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民進黨，蘇謝兩人也當面就三
合一選舉交換意見兩人達成共識將尊重中選會的最後決定。。公視新聞綜
合報導。行政院長謝長廷昨天在院會中指示，將研究年底舉辦三合一選舉
。不過，卻沒事先沒和民進黨溝通，引發黨院不同調的爭議。為了化解黨
院的誤解，謝長廷在今天晚間親自拜訪蘇貞昌，兩人在交換意見後，決議
將尊重中選會的意見。行政院拋出年底三合一選舉，這個突如其來的宣布
，卻事先沒和民進黨溝通，引發民進黨主席蘇貞昌的不滿，更公開表達反
對的意見黨院不同調蘇貞昌強調，年底貿然實施，將對縣市長選情造成衝
擊。蘇貞昌話中有話，這也是民進黨主席和謝長廷院長，兩人分別領導黨
務和行政部門後，首度出現不同調的情況。行政院也對於溝通不當，第一
時間公開滅火。也嚴辭否認有滅蘇條款的傳聞。府院黨都曾達成共識，支
持三合一選舉精神，不過卻沒有事先溝通在年底實施，為了化解黨院不同
調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民進黨，蘇謝兩人也當面就三合一選舉
交換意見兩人達成共識將尊重中選會的最後決定。。公視新聞綜合報導。
行政院長謝長廷昨天在院會中指示，將研究年底舉辦三合一選舉。不過，
卻沒事先沒和民進黨溝通，引發黨院不同調的爭議。為了化解黨院的誤解
，謝長廷在今天晚間親自拜訪蘇貞昌，兩人在交換意見後，決議將尊重中
選會的意見。行政院拋出年底三合一選舉，這個突如其來的宣布，卻事先
沒和民進黨溝通，引發民進黨主席蘇貞昌的不滿，更公開表達反對的意見
黨院不同調蘇貞昌強調，年底貿然實施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞
昌話中有話，這也是民進黨主席和謝長廷院長，兩人分別領導黨務和行政
部門後，首度出現不同調的情況。行政院也對於溝通不當，第一時間公開
滅火。也嚴辭否認有滅蘇條款的傳聞。府院黨都曾達成共識，支持三合一
選舉精神，不過卻沒有事先溝通在年底實施，為了化解黨院不同調，行政
院長謝長廷也在晚間親赴民進黨，蘇謝兩人也當面就三合一選舉交換意見
兩人達成共識將尊重中選會的最後決定。。公視新聞綜合報導。行政院長
謝長廷昨天在院會中指示，將研究年底舉辦三合一選舉。不過，卻沒事先
沒和民進黨溝通，引發黨院不同調的爭議。為了化解黨院的誤解，謝長廷
在今天晚間親自拜訪蘇貞昌，兩人在交換意見後，決議將尊重中選會的意
見。行政院拋出年底三合一選舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進
黨溝通，引發民進黨主席蘇貞昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同
調蘇貞昌強調，年底貿然實施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有
話，這也是民進黨主席和謝長廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，
首度出現不同調的情況。行政院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。也
嚴辭否認有滅蘇條款的傳聞。府院黨都曾達成共識，支持三合一選舉精神
，不過卻沒有事先溝通在年底實施，為了化解黨院不同調，行政院長謝長
廷也在晚間親赴民進黨，蘇謝兩人也當面就三合一選舉交換意見兩人達成
共識將尊重中選會的最後決定。。公視新聞綜合報導。
