台北市劉姓女童受虐致死一案，警方從女童身上偏佈的新舊傷口研判，劉
姓女童可能受到二個人以上的虐待，不過女童母親始終堅稱，男友沒有虐
待女兒，而將責任全部都推給保姆，但警方認為，案情單純要再進一步調
查。疑似遭到母親同居男友暴力虐待死亡的劉姓女童，法醫相驗遺體，發
現除了頭部和左眼的新傷痕之外，身上還有許多舊傷口，包括大腿上密密
麻麻、被香菸燙傷的痕跡，可見劉姓女童是長期遭受虐待，不過女童母親
，否認是自己和同居男友施暴，把責任都推給保母，但是保母也表示，絕
對沒有虐待小孩，不過，為什麼小孩全身傷痕累累，家屬和保母從來都沒
有向警局或是社會局報案，檢警懷疑，對女童施暴，可能不只一個人，目
前女童母親的同居人已經由檢方聲請羈押獲准。檢警正在追查施暴者。台
北市劉姓女童受虐致死一案，警方從女童身上偏佈的新舊傷口研判，劉姓
女童可能受到二個人以上的虐待，不過女童母親始終堅稱，男友沒有虐待
女兒，而將責任全部都推給保姆，但警方認為，案情單純要再進一步調查
。疑似遭到母親同居男友暴力虐待死亡的劉姓女童，法醫相驗遺體，發現
除了頭部和左眼的新傷痕之外，身上還有許多舊傷口，包括大腿上密密麻
麻、被香菸燙傷的痕跡，可見劉姓女童是長期遭受虐待，不過女童母親，
否認是自己和同居男友施暴，把責任都推給保母，但是保母也表示，絕對
沒有虐待小孩，不過，為什麼小孩全身傷痕累累，家屬和保母從來都沒有
向警局或是社會局報案，檢警懷疑，對女童施暴，可能不只一個人，目前
女童母親的同居人已經由檢方聲請羈押獲准。檢警正在追查施暴者。台北
市劉姓女童受虐致死一案，警方從女童身上偏佈的新舊傷口研判，劉姓女
童可能受到二個人以上的虐待，不過女童母親始終堅稱，男友沒有虐待女
兒，而將責任全部都推給保姆，但警方認為，案情單純要再進一步調查。
疑似遭到母親同居男友暴力虐待死亡的劉姓女童，法醫相驗遺體，發現除
了頭部和左眼的新傷痕之外，身上還有許多舊傷口，包括大腿上密密麻麻
、被香菸燙傷的痕跡，可見劉姓女童是長期遭受虐待，不過女童母親，否
認是自己和同居男友施暴，把責任都推給保母，但是保母也表示，絕對沒
有虐待小孩，不過，為什麼小孩全身傷痕累累，家屬和保母從來都沒有向
警局或是社會局報案，檢警懷疑，對女童施暴，可能不只一個人，目前女
童母親的同居人已經由檢方聲請羈押獲准。檢警正在追查施暴者。
