為了希望民眾吃的安全，從去年元旦開始，所有的豆類食品，都必須在包
裝上標示、是否含有基因改造的成分。但像是我們在早餐店買的豆漿，卻
不一定能看到這種標示，而像這些豆漿，絕大多數都是使用基因改造的豆
類。消基會希望衛生署出面要這些求業者，依法標示，以保障消費者權益
。像這個標有nonGMO的豆漿，就代表不是用基因改造的大豆所製成
。相反的，如果完全沒有標示，就是基因改造食品。不過，這樣的規定，
也有漏網之魚，像這種散裝豆漿，就是一例。包括四海豆漿，四海游龍，
八方雲集，世界豆漿，以及楊永和豆漿，都被消基檢測出含有五到八成以
上的基因改造成分。消基會說，業者應該在杯身以及封口上，誠實標明產
品是基因改造。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了希望民眾吃的安全，
從去年元旦開始，所有的豆類食品，都必須在包裝上標示、是否含有基因
改造的成分。但像是我們在早餐店買的豆漿，卻不一定能看到這種標示，
而像這些豆漿，絕大多數都是使用基因改造的豆類。消基會希望衛生署出
面要這些求業者，依法標示，以保障消費者權益。像這個標有nonGM
O的豆漿，就代表不是用基因改造的大豆所製成。相反的，如果完全沒有
標示，就是基因改造食品。不過，這樣的規定，也有漏網之魚，像這種散
裝豆漿，就是一例。包括四海豆漿，四海游龍，八方雲集，世界豆漿，以
及楊永和豆漿，都被消基檢測出含有五到八成以上的基因改造成分。消基
會說，業者應該在杯身以及封口上，誠實標明產品是基因改造。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了希望民眾吃的安全，從去年元旦開始，所有的
豆類食品，都必須在包裝上標示、是否含有基因改造的成分。但像是我們
在早餐店買的豆漿，卻不一定能看到這種標示，而像這些豆漿，絕大多數
都是使用基因改造的豆類。消基會希望衛生署出面要這些求業者，依法標
示，以保障消費者權益。像這個標有nonGMO的豆漿，就代表不是用
基因改造的大豆所製成。相反的，如果完全沒有標示，就是基因改造食品
。不過，這樣的規定，也有漏網之魚，像這種散裝豆漿，就是一例。包括
四海豆漿，四海游龍，八方雲集，世界豆漿，以及楊永和豆漿，都被消基
檢測出含有五到八成以上的基因改造成分。消基會說，業者應該在杯身以
及封口上，誠實標明產品是基因改造。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為
了希望民眾吃的安全，從去年元旦開始，所有的豆類食品，都必須在包裝
上標示、是否含有基因改造的成分。但像是我們在早餐店買的豆漿，卻不
一定能看到這種標示，而像這些豆漿，絕大多數都是使用基因改造的豆類
。消基會希望衛生署出面要這些求業者，依法標示，以保障消費者權益。
像這個標有nonGMO的豆漿，就代表不是用基因改造的大豆所製成。
相反的，如果完全沒有標示，就是基因改造食品。不過，這樣的規定，也
有漏網之魚，像這種散裝豆漿，就是一例。包括四海豆漿，四海游龍，八
方雲集，世界豆漿，以及楊永和豆漿，都被消基檢測出含有五到八成以上
的基因改造成分。消基會說，業者應該在杯身以及封口上，誠實標明產品
是基因改造。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了希望民眾吃的安全，從
去年元旦開始，所有的豆類食品，都必須在包裝上標示、是否含有基因改
造的成分。但像是我們在早餐店買的豆漿，卻不一定能看到這種標示，而
像這些豆漿，絕大多數都是使用基因改造的豆類。消基會希望衛生署出面
要這些求業者，依法標示，以保障消費者權益。像這個標有nonGMO
的豆漿，就代表不是用基因改造的大豆所製成。相反的，如果完全沒有標
示，就是基因改造食品。不過，這樣的規定，也有漏網之魚，像這種散裝
豆漿，就是一例。包括四海豆漿，四海游龍，八方雲集，世界豆漿，以及
楊永和豆漿，都被消基檢測出含有五到八成以上的基因改造成分。消基會
說，業者應該在杯身以及封口上，誠實標明產品是基因改造。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導為了希望民眾吃的安全，從去年元旦開始，所有的豆
類食品，都必須在包裝上標示、是否含有基因改造的成分。但像是我們在
早餐店買的豆漿，卻不一定能看到這種標示，而像這些豆漿，絕大多數都
是使用基因改造的豆類。消基會希望衛生署出面要這些求業者，依法標示
，以保障消費者權益。像這個標有nonGMO的豆漿，就代表不是用基
因改造的大豆所製成。相反的，如果完全沒有標示，就是基因改造食品。
不過，這樣的規定，也有漏網之魚，像這種散裝豆漿，就是一例。包括四
海豆漿，四海游龍，八方雲集，世界豆漿，以及楊永和豆漿，都被消基檢
測出含有五到八成以上的基因改造成分。消基會說，業者應該在杯身以及
封口上，誠實標明產品是基因改造。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
希望民眾吃的安全，從去年元旦開始，所有的豆類食品，都必須在包裝上
標示、是否含有基因改造的成分。但像是我們在早餐店買的豆漿，卻不一
定能看到這種標示，而像這些豆漿，絕大多數都是使用基因改造的豆類。
消基會希望衛生署出面要這些求業者，依法標示，以保障消費者權益。像
這個標有nonGMO的豆漿，就代表不是用基因改造的大豆所製成。相
反的，如果完全沒有標示，就是基因改造食品。不過，這樣的規定，也有
漏網之魚，像這種散裝豆漿，就是一例。包括四海豆漿，四海游龍，八方
雲集，世界豆漿，以及楊永和豆漿，都被消基檢測出含有五到八成以上的
基因改造成分。消基會說，業者應該在杯身以及封口上，誠實標明產品是
基因改造。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了希望民眾吃的安全，從去
年元旦開始，所有的豆類食品，都必須在包裝上標示、是否含有基因改造
的成分。但像是我們在早餐店買的豆漿，卻不一定能看到這種標示，而像
這些豆漿，絕大多數都是使用基因改造的豆類。消基會希望衛生署出面要
這些求業者，依法標示，以保障消費者權益。像這個標有nonGMO的
豆漿，就代表不是用基因改造的大豆所製成。相反的，如果完全沒有標示
，就是基因改造食品。不過，這樣的規定，也有漏網之魚，像這種散裝豆
漿，就是一例。包括四海豆漿，四海游龍，八方雲集，世界豆漿，以及楊
永和豆漿，都被消基檢測出含有五到八成以上的基因改造成分。消基會說
，業者應該在杯身以及封口上，誠實標明產品是基因改造。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了希望民眾吃的安全，從去年元旦開始，所有的豆類
食品，都必須在包裝上標示、是否含有基因改造的成分。但像是我們在早
餐店買的豆漿，卻不一定能看到這種標示，而像這些豆漿，絕大多數都是
使用基因改造的豆類。消基會希望衛生署出面要這些求業者，依法標示，
以保障消費者權益。像這個標有nonGMO的豆漿，就代表不是用基因
改造的大豆所製成。相反的，如果完全沒有標示，就是基因改造食品。不
過，這樣的規定，也有漏網之魚，像這種散裝豆漿，就是一例。包括四海
豆漿，四海游龍，八方雲集，世界豆漿，以及楊永和豆漿，都被消基檢測
出含有五到八成以上的基因改造成分。消基會說，業者應該在杯身以及封
口上，誠實標明產品是基因改造。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
