雅典奧運才剛結束不久，舉辦下一屆奧運的北京奧運籌備會，已經迫不及
待地展開2008年奧運的倒數活動。記載了開幕日期的倒數時鐘，21
號在天安門廣場前正式啟動。（北京奧組委副主席蔣效愚：倒數時鐘分分
秒秒流失的時間，將成為鞭策奧運籌辦工作的動力。）啟動儀式由北京奧
組委常務副主席「劉敬民」、北京市民代表、中學生代表、雅典奧運會冠
軍代表以及瑞士鐘錶公司總裁共同主持，而廣場上也聚集了不少前來感受
奧運氣氛的民眾。北京奧運執委會希望，這個倒數鐘不但能提醒他們辦好
2008年奧運，同時也能作為新的觀光景點，達到宣傳的目的。雅典奧
運才剛結束不久，舉辦下一屆奧運的北京奧運籌備會，已經迫不及待地展
開2008年奧運的倒數活動。記載了開幕日期的倒數時鐘，21號在天
安門廣場前正式啟動。（北京奧組委副主席蔣效愚：倒數時鐘分分秒秒流
失的時間，將成為鞭策奧運籌辦工作的動力。）啟動儀式由北京奧組委常
務副主席「劉敬民」、北京市民代表、中學生代表、雅典奧運會冠軍代表
以及瑞士鐘錶公司總裁共同主持，而廣場上也聚集了不少前來感受奧運氣
氛的民眾。北京奧運執委會希望，這個倒數鐘不但能提醒他們辦好200
8年奧運，同時也能作為新的觀光景點，達到宣傳的目的。雅典奧運才剛
結束不久，舉辦下一屆奧運的北京奧運籌備會，已經迫不及待地展開20
08年奧運的倒數活動。記載了開幕日期的倒數時鐘，21號在天安門廣
場前正式啟動。（北京奧組委副主席蔣效愚：倒數時鐘分分秒秒流失的時
間，將成為鞭策奧運籌辦工作的動力。）啟動儀式由北京奧組委常務副主
席「劉敬民」、北京市民代表、中學生代表、雅典奧運會冠軍代表以及瑞
士鐘錶公司總裁共同主持，而廣場上也聚集了不少前來感受奧運氣氛的民
眾。北京奧運執委會希望，這個倒數鐘不但能提醒他們辦好2008年奧
運，同時也能作為新的觀光景點，達到宣傳的目的。雅典奧運才剛結束不
久，舉辦下一屆奧運的北京奧運籌備會，已經迫不及待地展開2008年
奧運的倒數活動。記載了開幕日期的倒數時鐘，21號在天安門廣場前正
式啟動。（北京奧組委副主席蔣效愚：倒數時鐘分分秒秒流失的時間，將
成為鞭策奧運籌辦工作的動力。）啟動儀式由北京奧組委常務副主席「劉
敬民」、北京市民代表、中學生代表、雅典奧運會冠軍代表以及瑞士鐘錶
公司總裁共同主持，而廣場上也聚集了不少前來感受奧運氣氛的民眾。北
京奧運執委會希望，這個倒數鐘不但能提醒他們辦好2008年奧運，同
時也能作為新的觀光景點，達到宣傳的目的。雅典奧運才剛結束不久，舉
辦下一屆奧運的北京奧運籌備會，已經迫不及待地展開2008年奧運的
倒數活動。記載了開幕日期的倒數時鐘，21號在天安門廣場前正式啟動
。（北京奧組委副主席蔣效愚：倒數時鐘分分秒秒流失的時間，將成為鞭
策奧運籌辦工作的動力。）啟動儀式由北京奧組委常務副主席「劉敬民」
、北京市民代表、中學生代表、雅典奧運會冠軍代表以及瑞士鐘錶公司總
裁共同主持，而廣場上也聚集了不少前來感受奧運氣氛的民眾。北京奧運
執委會希望，這個倒數鐘不但能提醒他們辦好2008年奧運，同時也能
作為新的觀光景點，達到宣傳的目的。
