美國植物人泰瑞，是否要讓她靠人工餵食存活下來，這個問題，在美國引
發了極大爭議。而就在法院宣判拔管14天之後，她在台灣時間昨天晚上
離開人間．而美國總統布希在得知消息後，也對瑞泰的死表示哀悼。在泰
瑞拔管之後的第14天，她的家庭律師對聚集在療養院外守候的群眾，宣
佈了他們最不願意聽到的消息SB她在上午9點5分獲得安息而最傷心的
莫過於泰瑞的家人，他們對於在泰瑞臨終的最後一刻，不能夠在病床相伴
，耿耿於懷而在泰瑞死後，麥可本人並沒有露面，而是透過律師表示，有
尊嚴的死去，正是泰瑞的心願不過在泰瑞生前，也企圖介入挽回泰瑞生命
的佛州州長傑布布希，以及美國總統布希，則向泰瑞的家人表達了哀悼之
意，SB我希望那些支持泰瑞的人繼續致力建立一種生命文化讓所有美國
人都能夠被接受，並且受到重視和保護尤其是那些生命掌握在他人手中的
人泰瑞的生命雖然畫下句點，不過有關植物人安樂死的爭議，以及它所引
發發的情理法之間的拔河，恐怕還會繼續延燒下去。美國植物人泰瑞，是
否要讓她靠人工餵食存活下來，這個問題，在美國引發了極大爭議。而就
在法院宣判拔管14天之後，她在台灣時間昨天晚上離開人間．而美國總
統布希在得知消息後，也對瑞泰的死表示哀悼。在泰瑞拔管之後的第14
天，她的家庭律師對聚集在療養院外守候的群眾，宣佈了他們最不願意聽
到的消息SB她在上午9點5分獲得安息而最傷心的莫過於泰瑞的家人，
他們對於在泰瑞臨終的最後一刻，不能夠在病床相伴，耿耿於懷而在泰瑞
死後，麥可本人並沒有露面，而是透過律師表示，有尊嚴的死去，正是泰
瑞的心願不過在泰瑞生前，也企圖介入挽回泰瑞生命的佛州州長傑布布希
，以及美國總統布希，則向泰瑞的家人表達了哀悼之意，SB我希望那些
支持泰瑞的人繼續致力建立一種生命文化讓所有美國人都能夠被接受，並
且受到重視和保護尤其是那些生命掌握在他人手中的人泰瑞的生命雖然畫
下句點，不過有關植物人安樂死的爭議，以及它所引發發的情理法之間的
拔河，恐怕還會繼續延燒下去。美國植物人泰瑞，是否要讓她靠人工餵食
存活下來，這個問題，在美國引發了極大爭議。而就在法院宣判拔管14
天之後，她在台灣時間昨天晚上離開人間．而美國總統布希在得知消息後
，也對瑞泰的死表示哀悼。在泰瑞拔管之後的第14天，她的家庭律師對
聚集在療養院外守候的群眾，宣佈了他們最不願意聽到的消息SB她在上
午9點5分獲得安息而最傷心的莫過於泰瑞的家人，他們對於在泰瑞臨終
的最後一刻，不能夠在病床相伴，耿耿於懷而在泰瑞死後，麥可本人並沒
有露面，而是透過律師表示，有尊嚴的死去，正是泰瑞的心願不過在泰瑞
生前，也企圖介入挽回泰瑞生命的佛州州長傑布布希，以及美國總統布希
，則向泰瑞的家人表達了哀悼之意，SB我希望那些支持泰瑞的人繼續致
力建立一種生命文化讓所有美國人都能夠被接受，並且受到重視和保護尤
其是那些生命掌握在他人手中的人泰瑞的生命雖然畫下句點，不過有關植
物人安樂死的爭議，以及它所引發發的情理法之間的拔河，恐怕還會繼續
延燒下去。
