國民黨副主席江丙坤率團前往中國訪問，昨天轉往北京，跟國台辦主任陳
雲林舉行了會談，雙方就經貿交流達成十項共識。而江丙坤也強調，希望
此行能緩和兩岸緊張的關係。率團前往中國大陸訪問的國民黨副主席江丙
坤，昨天結束到南京中山陵謁陵的行程後，轉往北京跟國台辦主任陳雲林
會面，雙方就加強兩岸經貿合作達成了十項共識，其中包括兩岸客運貨運
包機常態化，台灣農產品銷售大陸，兩岸農業合作，盡快簽署保障台商權
益協議，促進大陸人民來台旅遊、促進兩岸新聞交流，以及進一步開放大
陸金融市場等等，不過江丙坤也強調，最近在反分裂法通過後，兩岸關係
緊張，將對兩岸經貿交流不利國民黨副主席江丙坤率團前往中國訪問，昨
天轉往北京，跟國台辦主任陳雲林舉行了會談，雙方就經貿交流達成十項
共識。而江丙坤也強調，希望此行能緩和兩岸緊張的關係。率團前往中國
大陸訪問的國民黨副主席江丙坤，昨天結束到南京中山陵謁陵的行程後，
轉往北京跟國台辦主任陳雲林會面，雙方就加強兩岸經貿合作達成了十項
共識，其中包括兩岸客運貨運包機常態化，台灣農產品銷售大陸，兩岸農
業合作，盡快簽署保障台商權益協議，促進大陸人民來台旅遊、促進兩岸
新聞交流，以及進一步開放大陸金融市場等等，不過江丙坤也強調，最近
在反分裂法通過後，兩岸關係緊張，將對兩岸經貿交流不利國民黨副主席
江丙坤率團前往中國訪問，昨天轉往北京，跟國台辦主任陳雲林舉行了會
談，雙方就經貿交流達成十項共識。而江丙坤也強調，希望此行能緩和兩
岸緊張的關係。率團前往中國大陸訪問的國民黨副主席江丙坤，昨天結束
到南京中山陵謁陵的行程後，轉往北京跟國台辦主任陳雲林會面，雙方就
加強兩岸經貿合作達成了十項共識，其中包括兩岸客運貨運包機常態化，
台灣農產品銷售大陸，兩岸農業合作，盡快簽署保障台商權益協議，促進
大陸人民來台旅遊、促進兩岸新聞交流，以及進一步開放大陸金融市場等
等，不過江丙坤也強調，最近在反分裂法通過後，兩岸關係緊張，將對兩
岸經貿交流不利
