最近天氣忽冷忽熱，也是氣喘的好發期。長庚醫院針對台北市國中小學學
童調查發現，氣喘的人數逐年增加。另外，這份調查也發現，習慣吃速食
，過度肥胖的小朋友，比較容易誘發氣喘。做家長的要多加注意。長庚醫
院對台北市國中小學學童進行調查發現，包括異位性皮膚炎，過敏性鼻炎
，以及氣喘，都是現今孩童過敏的疾病。尤其每年氣喘兒的人數，增加最
多。調查也發現，父親抽煙，或是在出生後的一年內，曾服用退燒藥或抗
生素，以及一個禮拜吃三次以上速食的孩童，都有可能罹患氣喘。另外，
體重過重的孩童，也是罹患氣喘的高危險群。醫師建議氣喘病人，平常應
該多運動，強化肺功能，才能改善氣喘症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導最近天氣忽冷忽熱，也是氣喘的好發期。長庚醫院針對台北市國中小
學學童調查發現，氣喘的人數逐年增加。另外，這份調查也發現，習慣吃
速食，過度肥胖的小朋友，比較容易誘發氣喘。做家長的要多加注意。長
庚醫院對台北市國中小學學童進行調查發現，包括異位性皮膚炎，過敏性
鼻炎，以及氣喘，都是現今孩童過敏的疾病。尤其每年氣喘兒的人數，增
加最多。調查也發現，父親抽煙，或是在出生後的一年內，曾服用退燒藥
或抗生素，以及一個禮拜吃三次以上速食的孩童，都有可能罹患氣喘。另
外，體重過重的孩童，也是罹患氣喘的高危險群。醫師建議氣喘病人，平
常應該多運動，強化肺功能，才能改善氣喘症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近天氣忽冷忽熱，也是氣喘的好發期。長庚醫院針對台北市國
中小學學童調查發現，氣喘的人數逐年增加。另外，這份調查也發現，習
慣吃速食，過度肥胖的小朋友，比較容易誘發氣喘。做家長的要多加注意
。長庚醫院對台北市國中小學學童進行調查發現，包括異位性皮膚炎，過
敏性鼻炎，以及氣喘，都是現今孩童過敏的疾病。尤其每年氣喘兒的人數
，增加最多。調查也發現，父親抽煙，或是在出生後的一年內，曾服用退
燒藥或抗生素，以及一個禮拜吃三次以上速食的孩童，都有可能罹患氣喘
。另外，體重過重的孩童，也是罹患氣喘的高危險群。醫師建議氣喘病人
，平常應該多運動，強化肺功能，才能改善氣喘症狀。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導最近天氣忽冷忽熱，也是氣喘的好發期。長庚醫院針對台北
市國中小學學童調查發現，氣喘的人數逐年增加。另外，這份調查也發現
，習慣吃速食，過度肥胖的小朋友，比較容易誘發氣喘。做家長的要多加
注意。長庚醫院對台北市國中小學學童進行調查發現，包括異位性皮膚炎
，過敏性鼻炎，以及氣喘，都是現今孩童過敏的疾病。尤其每年氣喘兒的
人數，增加最多。調查也發現，父親抽煙，或是在出生後的一年內，曾服
用退燒藥或抗生素，以及一個禮拜吃三次以上速食的孩童，都有可能罹患
氣喘。另外，體重過重的孩童，也是罹患氣喘的高危險群。醫師建議氣喘
病人，平常應該多運動，強化肺功能，才能改善氣喘症狀。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導最近天氣忽冷忽熱，也是氣喘的好發期。長庚醫院針對
台北市國中小學學童調查發現，氣喘的人數逐年增加。另外，這份調查也
發現，習慣吃速食，過度肥胖的小朋友，比較容易誘發氣喘。做家長的要
多加注意。長庚醫院對台北市國中小學學童進行調查發現，包括異位性皮
膚炎，過敏性鼻炎，以及氣喘，都是現今孩童過敏的疾病。尤其每年氣喘
兒的人數，增加最多。調查也發現，父親抽煙，或是在出生後的一年內，
曾服用退燒藥或抗生素，以及一個禮拜吃三次以上速食的孩童，都有可能
罹患氣喘。另外，體重過重的孩童，也是罹患氣喘的高危險群。醫師建議
氣喘病人，平常應該多運動，強化肺功能，才能改善氣喘症狀。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣忽冷忽熱，也是氣喘的好發期。長庚醫院
針對台北市國中小學學童調查發現，氣喘的人數逐年增加。另外，這份調
查也發現，習慣吃速食，過度肥胖的小朋友，比較容易誘發氣喘。做家長
的要多加注意。長庚醫院對台北市國中小學學童進行調查發現，包括異位
性皮膚炎，過敏性鼻炎，以及氣喘，都是現今孩童過敏的疾病。尤其每年
氣喘兒的人數，增加最多。調查也發現，父親抽煙，或是在出生後的一年
內，曾服用退燒藥或抗生素，以及一個禮拜吃三次以上速食的孩童，都有
可能罹患氣喘。另外，體重過重的孩童，也是罹患氣喘的高危險群。醫師
建議氣喘病人，平常應該多運動，強化肺功能，才能改善氣喘症狀。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣忽冷忽熱，也是氣喘的好發期。長庚
醫院針對台北市國中小學學童調查發現，氣喘的人數逐年增加。另外，這
份調查也發現，習慣吃速食，過度肥胖的小朋友，比較容易誘發氣喘。做
家長的要多加注意。長庚醫院對台北市國中小學學童進行調查發現，包括
異位性皮膚炎，過敏性鼻炎，以及氣喘，都是現今孩童過敏的疾病。尤其
每年氣喘兒的人數，增加最多。調查也發現，父親抽煙，或是在出生後的
一年內，曾服用退燒藥或抗生素，以及一個禮拜吃三次以上速食的孩童，
都有可能罹患氣喘。另外，體重過重的孩童，也是罹患氣喘的高危險群。
醫師建議氣喘病人，平常應該多運動，強化肺功能，才能改善氣喘症狀。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣忽冷忽熱，也是氣喘的好發期。
長庚醫院針對台北市國中小學學童調查發現，氣喘的人數逐年增加。另外
，這份調查也發現，習慣吃速食，過度肥胖的小朋友，比較容易誘發氣喘
。做家長的要多加注意。長庚醫院對台北市國中小學學童進行調查發現，
包括異位性皮膚炎，過敏性鼻炎，以及氣喘，都是現今孩童過敏的疾病。
尤其每年氣喘兒的人數，增加最多。調查也發現，父親抽煙，或是在出生
後的一年內，曾服用退燒藥或抗生素，以及一個禮拜吃三次以上速食的孩
童，都有可能罹患氣喘。另外，體重過重的孩童，也是罹患氣喘的高危險
群。醫師建議氣喘病人，平常應該多運動，強化肺功能，才能改善氣喘症
狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣忽冷忽熱，也是氣喘的好發
期。長庚醫院針對台北市國中小學學童調查發現，氣喘的人數逐年增加。
另外，這份調查也發現，習慣吃速食，過度肥胖的小朋友，比較容易誘發
氣喘。做家長的要多加注意。長庚醫院對台北市國中小學學童進行調查發
現，包括異位性皮膚炎，過敏性鼻炎，以及氣喘，都是現今孩童過敏的疾
病。尤其每年氣喘兒的人數，增加最多。調查也發現，父親抽煙，或是在
出生後的一年內，曾服用退燒藥或抗生素，以及一個禮拜吃三次以上速食
的孩童，都有可能罹患氣喘。另外，體重過重的孩童，也是罹患氣喘的高
危險群。醫師建議氣喘病人，平常應該多運動，強化肺功能，才能改善氣
喘症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣忽冷忽熱，也是氣喘的
好發期。長庚醫院針對台北市國中小學學童調查發現，氣喘的人數逐年增
加。另外，這份調查也發現，習慣吃速食，過度肥胖的小朋友，比較容易
誘發氣喘。做家長的要多加注意。長庚醫院對台北市國中小學學童進行調
查發現，包括異位性皮膚炎，過敏性鼻炎，以及氣喘，都是現今孩童過敏
的疾病。尤其每年氣喘兒的人數，增加最多。調查也發現，父親抽煙，或
是在出生後的一年內，曾服用退燒藥或抗生素，以及一個禮拜吃三次以上
速食的孩童，都有可能罹患氣喘。另外，體重過重的孩童，也是罹患氣喘
的高危險群。醫師建議氣喘病人，平常應該多運動，強化肺功能，才能改
善氣喘症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
