來關心就業市場的狀況。目前金融業方面的工作機會越來越多，同時房地
產以及運輸業也開始揚眉吐氣。但是受到勞退新制的影響，開始出現有一
些公司以年輕廉價的勞力、來取代中年高薪員工的現象。勞退新制即將上
路，各種公聽會紛紛登場，反應在就業市場上，衝擊已經可以看得到。從
主計處最新公佈的失業數字來看，只有25歲以下的年齡層失業率下降，
45到65歲的年齡層失業率在一個月內攀升0.32個百分點，顯示中
高齡者的就業情況轉趨惡化。今年在職場上，除了世代交替加速之外，工
作板塊也大幅移動，金融業釋出職缺最多，其次是房地產、運輸業、以及
流通業。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心就業市場的狀況。目前金
融業方面的工作機會越來越多，同時房地產以及運輸業也開始揚眉吐氣。
但是受到勞退新制的影響，開始出現有一些公司以年輕廉價的勞力、來取
代中年高薪員工的現象。勞退新制即將上路，各種公聽會紛紛登場，反應
在就業市場上，衝擊已經可以看得到。從主計處最新公佈的失業數字來看
，只有25歲以下的年齡層失業率下降，45到65歲的年齡層失業率在
一個月內攀升0.32個百分點，顯示中高齡者的就業情況轉趨惡化。今
年在職場上，除了世代交替加速之外，工作板塊也大幅移動，金融業釋出
職缺最多，其次是房地產、運輸業、以及流通業。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導來關心就業市場的狀況。目前金融業方面的工作機會越來越多，
同時房地產以及運輸業也開始揚眉吐氣。但是受到勞退新制的影響，開始
出現有一些公司以年輕廉價的勞力、來取代中年高薪員工的現象。勞退新
制即將上路，各種公聽會紛紛登場，反應在就業市場上，衝擊已經可以看
得到。從主計處最新公佈的失業數字來看，只有25歲以下的年齡層失業
率下降，45到65歲的年齡層失業率在一個月內攀升0.32個百分點
，顯示中高齡者的就業情況轉趨惡化。今年在職場上，除了世代交替加速
之外，工作板塊也大幅移動，金融業釋出職缺最多，其次是房地產、運輸
業、以及流通業。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心就業市場的狀況
。目前金融業方面的工作機會越來越多，同時房地產以及運輸業也開始揚
眉吐氣。但是受到勞退新制的影響，開始出現有一些公司以年輕廉價的勞
力、來取代中年高薪員工的現象。勞退新制即將上路，各種公聽會紛紛登
場，反應在就業市場上，衝擊已經可以看得到。從主計處最新公佈的失業
數字來看，只有25歲以下的年齡層失業率下降，45到65歲的年齡層
失業率在一個月內攀升0.32個百分點，顯示中高齡者的就業情況轉趨
惡化。今年在職場上，除了世代交替加速之外，工作板塊也大幅移動，金
融業釋出職缺最多，其次是房地產、運輸業、以及流通業。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導來關心就業市場的狀況。目前金融業方面的工作機會越
來越多，同時房地產以及運輸業也開始揚眉吐氣。但是受到勞退新制的影
響，開始出現有一些公司以年輕廉價的勞力、來取代中年高薪員工的現象
。勞退新制即將上路，各種公聽會紛紛登場，反應在就業市場上，衝擊已
經可以看得到。從主計處最新公佈的失業數字來看，只有25歲以下的年
齡層失業率下降，45到65歲的年齡層失業率在一個月內攀升0.32
個百分點，顯示中高齡者的就業情況轉趨惡化。今年在職場上，除了世代
交替加速之外，工作板塊也大幅移動，金融業釋出職缺最多，其次是房地
產、運輸業、以及流通業。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心就業市
場的狀況。目前金融業方面的工作機會越來越多，同時房地產以及運輸業
也開始揚眉吐氣。但是受到勞退新制的影響，開始出現有一些公司以年輕
廉價的勞力、來取代中年高薪員工的現象。勞退新制即將上路，各種公聽
會紛紛登場，反應在就業市場上，衝擊已經可以看得到。從主計處最新公
佈的失業數字來看，只有25歲以下的年齡層失業率下降，45到65歲
的年齡層失業率在一個月內攀升0.32個百分點，顯示中高齡者的就業
情況轉趨惡化。今年在職場上，除了世代交替加速之外，工作板塊也大幅
移動，金融業釋出職缺最多，其次是房地產、運輸業、以及流通業。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心就業市場的狀況。目前金融業方面的工
作機會越來越多，同時房地產以及運輸業也開始揚眉吐氣。但是受到勞退
新制的影響，開始出現有一些公司以年輕廉價的勞力、來取代中年高薪員
工的現象。勞退新制即將上路，各種公聽會紛紛登場，反應在就業市場上
，衝擊已經可以看得到。從主計處最新公佈的失業數字來看，只有25歲
以下的年齡層失業率下降，45到65歲的年齡層失業率在一個月內攀升
0.32個百分點，顯示中高齡者的就業情況轉趨惡化。今年在職場上，
除了世代交替加速之外，工作板塊也大幅移動，金融業釋出職缺最多，其
次是房地產、運輸業、以及流通業。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
