聯合國大會星期二在紐約總部召開，會中日本和印度等國聯手提出要求，
希望能夠取得安理會常任理事國的席位。其中日本首相小泉純一郎的發言
最受矚目，小泉強調，日本為維持世界和平跟安全所做的貢獻，足以擔任
常任理事國的角色。長久以來一直希望成為安理會常任理事國的日本，星
期二在聯合國大會上再度發聲，希望能夠進入安理會的決策核心sb那些
致力在國際和平跟安全事務上扮演重要角色並擁有資源的國家應該參與安
理會的決策過程我們認為日本所扮演的角色已經為爭取成為安理會常任理
事國奠定堅實的基礎日本首相小泉純一郎以派遣自衛隊到東帝汶和伊拉克
，協助戰後重建為例，說明日本對維持世界和平所做的的努力，他也強調
，日本將繼續推動六邊會談，致力解決北韓的核武危機，防止核武器擴散
。跟日本聯手發動加入安理會常任理事國的還有印度，巴西，和德國，這
四個國家發表了聯合聲明。主張聯合國應該進行改革，適度擴張安理會的
常任跟非常任理事國的席位，讓發展中國家能夠參與決策，同時也讓聯合
國跟上時代的腳步，有效因應反恐，對抗貧窮，以及禁止毀滅性武器擴散
等新的挑戰。sb我們的未來聯合國的未來正面臨革新的關鍵時刻我在此
要呼籲傑出的代表們共同合作勇敢為創造新時代的新聯合國跨出大步日本
是聯合國會員國當中的第二大捐款國，去年捐助金額就佔了聯合國預算的
五分之一，日本躋身安理會常任理事國的雄心壯志，究竟能不能夠實現，
還有待國際社會的檢驗。聯合國大會星期二在紐約總部召開，會中日本和
印度等國聯手提出要求，希望能夠取得安理會常任理事國的席位。其中日
本首相小泉純一郎的發言最受矚目，小泉強調，日本為維持世界和平跟安
全所做的貢獻，足以擔任常任理事國的角色。長久以來一直希望成為安理
會常任理事國的日本，星期二在聯合國大會上再度發聲，希望能夠進入安
理會的決策核心sb那些致力在國際和平跟安全事務上扮演重要角色並擁
有資源的國家應該參與安理會的決策過程我們認為日本所扮演的角色已經
為爭取成為安理會常任理事國奠定堅實的基礎日本首相小泉純一郎以派遣
自衛隊到東帝汶和伊拉克，協助戰後重建為例，說明日本對維持世界和平
所做的的努力，他也強調，日本將繼續推動六邊會談，致力解決北韓的核
武危機，防止核武器擴散。跟日本聯手發動加入安理會常任理事國的還有
印度，巴西，和德國，這四個國家發表了聯合聲明。主張聯合國應該進行
改革，適度擴張安理會的常任跟非常任理事國的席位，讓發展中國家能夠
參與決策，同時也讓聯合國跟上時代的腳步，有效因應反恐，對抗貧窮，
以及禁止毀滅性武器擴散等新的挑戰。sb我們的未來聯合國的未來正面
臨革新的關鍵時刻我在此要呼籲傑出的代表們共同合作勇敢為創造新時代
的新聯合國跨出大步日本是聯合國會員國當中的第二大捐款國，去年捐助
金額就佔了聯合國預算的五分之一，日本躋身安理會常任理事國的雄心壯
志，究竟能不能夠實現，還有待國際社會的檢驗。聯合國大會星期二在紐
約總部召開，會中日本和印度等國聯手提出要求，希望能夠取得安理會常
任理事國的席位。其中日本首相小泉純一郎的發言最受矚目，小泉強調，
日本為維持世界和平跟安全所做的貢獻，足以擔任常任理事國的角色。長
久以來一直希望成為安理會常任理事國的日本，星期二在聯合國大會上再
度發聲，希望能夠進入安理會的決策核心sb那些致力在國際和平跟安全
事務上扮演重要角色並擁有資源的國家應該參與安理會的決策過程我們認
為日本所扮演的角色已經為爭取成為安理會常任理事國奠定堅實的基礎日
本首相小泉純一郎以派遣自衛隊到東帝汶和伊拉克，協助戰後重建為例，
說明日本對維持世界和平所做的的努力，他也強調，日本將繼續推動六邊
會談，致力解決北韓的核武危機，防止核武器擴散。跟日本聯手發動加入
安理會常任理事國的還有印度，巴西，和德國，這四個國家發表了聯合聲
明。主張聯合國應該進行改革，適度擴張安理會的常任跟非常任理事國的
席位，讓發展中國家能夠參與決策，同時也讓聯合國跟上時代的腳步，有
效因應反恐，對抗貧窮，以及禁止毀滅性武器擴散等新的挑戰。sb我們
的未來聯合國的未來正面臨革新的關鍵時刻我在此要呼籲傑出的代表們共
同合作勇敢為創造新時代的新聯合國跨出大步日本是聯合國會員國當中的
第二大捐款國，去年捐助金額就佔了聯合國預算的五分之一，日本躋身安
理會常任理事國的雄心壯志，究竟能不能夠實現，還有待國際社會的檢驗
。聯合國大會星期二在紐約總部召開，會中日本和印度等國聯手提出要求
，希望能夠取得安理會常任理事國的席位。其中日本首相小泉純一郎的發
言最受矚目，小泉強調，日本為維持世界和平跟安全所做的貢獻，足以擔
任常任理事國的角色。長久以來一直希望成為安理會常任理事國的日本，
星期二在聯合國大會上再度發聲，希望能夠進入安理會的決策核心sb那
些致力在國際和平跟安全事務上扮演重要角色並擁有資源的國家應該參與
安理會的決策過程我們認為日本所扮演的角色已經為爭取成為安理會常任
理事國奠定堅實的基礎日本首相小泉純一郎以派遣自衛隊到東帝汶和伊拉
克，協助戰後重建為例，說明日本對維持世界和平所做的的努力，他也強
調，日本將繼續推動六邊會談，致力解決北韓的核武危機，防止核武器擴
散。跟日本聯手發動加入安理會常任理事國的還有印度，巴西，和德國，
這四個國家發表了聯合聲明。主張聯合國應該進行改革，適度擴張安理會
的常任跟非常任理事國的席位，讓發展中國家能夠參與決策，同時也讓聯
合國跟上時代的腳步，有效因應反恐，對抗貧窮，以及禁止毀滅性武器擴
散等新的挑戰。sb我們的未來聯合國的未來正面臨革新的關鍵時刻我在
此要呼籲傑出的代表們共同合作勇敢為創造新時代的新聯合國跨出大步日
本是聯合國會員國當中的第二大捐款國，去年捐助金額就佔了聯合國預算
的五分之一，日本躋身安理會常任理事國的雄心壯志，究竟能不能夠實現
，還有待國際社會的檢驗。聯合國大會星期二在紐約總部召開，會中日本
和印度等國聯手提出要求，希望能夠取得安理會常任理事國的席位。其中
日本首相小泉純一郎的發言最受矚目，小泉強調，日本為維持世界和平跟
安全所做的貢獻，足以擔任常任理事國的角色。長久以來一直希望成為安
理會常任理事國的日本，星期二在聯合國大會上再度發聲，希望能夠進入
安理會的決策核心sb那些致力在國際和平跟安全事務上扮演重要角色並
擁有資源的國家應該參與安理會的決策過程我們認為日本所扮演的角色已
經為爭取成為安理會常任理事國奠定堅實的基礎日本首相小泉純一郎以派
遣自衛隊到東帝汶和伊拉克，協助戰後重建為例，說明日本對維持世界和
平所做的的努力，他也強調，日本將繼續推動六邊會談，致力解決北韓的
核武危機，防止核武器擴散。跟日本聯手發動加入安理會常任理事國的還
有印度，巴西，和德國，這四個國家發表了聯合聲明。主張聯合國應該進
行改革，適度擴張安理會的常任跟非常任理事國的席位，讓發展中國家能
夠參與決策，同時也讓聯合國跟上時代的腳步，有效因應反恐，對抗貧窮
，以及禁止毀滅性武器擴散等新的挑戰。sb我們的未來聯合國的未來正
面臨革新的關鍵時刻我在此要呼籲傑出的代表們共同合作勇敢為創造新時
代的新聯合國跨出大步日本是聯合國會員國當中的第二大捐款國，去年捐
助金額就佔了聯合國預算的五分之一，日本躋身安理會常任理事國的雄心
壯志，究竟能不能夠實現，還有待國際社會的檢驗。聯合國大會星期二在
紐約總部召開，會中日本和印度等國聯手提出要求，希望能夠取得安理會
常任理事國的席位。其中日本首相小泉純一郎的發言最受矚目，小泉強調
，日本為維持世界和平跟安全所做的貢獻，足以擔任常任理事國的角色。
長久以來一直希望成為安理會常任理事國的日本，星期二在聯合國大會上
再度發聲，希望能夠進入安理會的決策核心sb那些致力在國際和平跟安
全事務上扮演重要角色並擁有資源的國家應該參與安理會的決策過程我們
認為日本所扮演的角色已經為爭取成為安理會常任理事國奠定堅實的基礎
日本首相小泉純一郎以派遣自衛隊到東帝汶和伊拉克，協助戰後重建為例
，說明日本對維持世界和平所做的的努力，他也強調，日本將繼續推動六
邊會談，致力解決北韓的核武危機，防止核武器擴散。跟日本聯手發動加
入安理會常任理事國的還有印度，巴西，和德國，這四個國家發表了聯合
聲明。主張聯合國應該進行改革，適度擴張安理會的常任跟非常任理事國
的席位，讓發展中國家能夠參與決策，同時也讓聯合國跟上時代的腳步，
有效因應反恐，對抗貧窮，以及禁止毀滅性武器擴散等新的挑戰。sb我
們的未來聯合國的未來正面臨革新的關鍵時刻我在此要呼籲傑出的代表們
共同合作勇敢為創造新時代的新聯合國跨出大步日本是聯合國會員國當中
的第二大捐款國，去年捐助金額就佔了聯合國預算的五分之一，日本躋身
安理會常任理事國的雄心壯志，究竟能不能夠實現，還有待國際社會的檢
驗。
