在天主教、教宗去世的消息傳出以後、各國領袖都立刻表示哀悼。而在台
灣、正副總統和行政院長、也前往大使館，表達他們的哀思。陳水扁總統
表示，對於教宗的過世，他和夫人都感到非常的難過。另外，總統也受到
邀請，前往參加教宗的喪禮，但是是否成行，總統府和外交部表示還要評
估。陳水扁總統，呂副總統以及行政院長謝長廷下午陸續前往教廷大使館
表達哀悼，總統並向使館內教宗的遺像前行禮，表達他最深的哀悼，回憶
起教宗生前接見總統夫人吳淑珍的情景，總統告訴教廷代辦說他一度感動
落淚此外總統府和行政院今天都降下半旗，表達台灣人民向教廷最深沉的
哀悼之意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在天主教、教宗去世的消息傳出
以後、各國領袖都立刻表示哀悼。而在台灣、正副總統和行政院長、也前
往大使館，表達他們的哀思。陳水扁總統表示，對於教宗的過世，他和夫
人都感到非常的難過。另外，總統也受到邀請，前往參加教宗的喪禮，但
是是否成行，總統府和外交部表示還要評估。陳水扁總統，呂副總統以及
行政院長謝長廷下午陸續前往教廷大使館表達哀悼，總統並向使館內教宗
的遺像前行禮，表達他最深的哀悼，回憶起教宗生前接見總統夫人吳淑珍
的情景，總統告訴教廷代辦說他一度感動落淚此外總統府和行政院今天都
降下半旗，表達台灣人民向教廷最深沉的哀悼之意公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導在天主教、教宗去世的消息傳出以後、各國領袖都立刻表示哀悼
。而在台灣、正副總統和行政院長、也前往大使館，表達他們的哀思。陳
水扁總統表示，對於教宗的過世，他和夫人都感到非常的難過。另外，總
統也受到邀請，前往參加教宗的喪禮，但是是否成行，總統府和外交部表
示還要評估。陳水扁總統，呂副總統以及行政院長謝長廷下午陸續前往教
廷大使館表達哀悼，總統並向使館內教宗的遺像前行禮，表達他最深的哀
悼，回憶起教宗生前接見總統夫人吳淑珍的情景，總統告訴教廷代辦說他
一度感動落淚此外總統府和行政院今天都降下半旗，表達台灣人民向教廷
最深沉的哀悼之意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在天主教、教宗去世的
消息傳出以後、各國領袖都立刻表示哀悼。而在台灣、正副總統和行政院
長、也前往大使館，表達他們的哀思。陳水扁總統表示，對於教宗的過世
，他和夫人都感到非常的難過。另外，總統也受到邀請，前往參加教宗的
喪禮，但是是否成行，總統府和外交部表示還要評估。陳水扁總統，呂副
總統以及行政院長謝長廷下午陸續前往教廷大使館表達哀悼，總統並向使
館內教宗的遺像前行禮，表達他最深的哀悼，回憶起教宗生前接見總統夫
人吳淑珍的情景，總統告訴教廷代辦說他一度感動落淚此外總統府和行政
院今天都降下半旗，表達台灣人民向教廷最深沉的哀悼之意公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導在天主教、教宗去世的消息傳出以後、各國領袖都立刻
表示哀悼。而在台灣、正副總統和行政院長、也前往大使館，表達他們的
哀思。陳水扁總統表示，對於教宗的過世，他和夫人都感到非常的難過。
另外，總統也受到邀請，前往參加教宗的喪禮，但是是否成行，總統府和
外交部表示還要評估。陳水扁總統，呂副總統以及行政院長謝長廷下午陸
續前往教廷大使館表達哀悼，總統並向使館內教宗的遺像前行禮，表達他
最深的哀悼，回憶起教宗生前接見總統夫人吳淑珍的情景，總統告訴教廷
代辦說他一度感動落淚此外總統府和行政院今天都降下半旗，表達台灣人
民向教廷最深沉的哀悼之意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
