第一金控董事長、謝壽夫的英文髒話引發爭議，上午財政部長林全、在立
法院備詢的時候，立法委員們，都要求林全撤換謝壽夫，解除他的職位。
而受到批評的聲浪不斷，謝壽夫下午已經主動向林全請辭。第一金控高層
排排站，不過，英文髒話風波的主角謝壽夫就是沒出現在請辭的記者會。
而是由一級主管代為說明強調謝壽夫已經在下午向部長請辭，辭呈也已經
送抵財政部，雖然部長林全尚未批准，不過，試圖力挺謝壽夫的林全，上
午在財政委員會，遭到立委砲轟。遭到英文髒話波級的立委費鴻泰要求林
全要撤換謝壽夫，否則不排除更激烈的抗爭。綠營的立委陳金德砲口也向
內，在髒話風波後，謝壽夫的請辭，也暫時平息風波。林全下一步將考慮
第一金控的新任董事的人選。第一金控董事長、謝壽夫的英文髒話引發爭
議，上午財政部長林全、在立法院備詢的時候，立法委員們，都要求林全
撤換謝壽夫，解除他的職位。而受到批評的聲浪不斷，謝壽夫下午已經主
動向林全請辭。第一金控高層排排站，不過，英文髒話風波的主角謝壽夫
就是沒出現在請辭的記者會。而是由一級主管代為說明強調謝壽夫已經在
下午向部長請辭，辭呈也已經送抵財政部，雖然部長林全尚未批准，不過
，試圖力挺謝壽夫的林全，上午在財政委員會，遭到立委砲轟。遭到英文
髒話波級的立委費鴻泰要求林全要撤換謝壽夫，否則不排除更激烈的抗爭
。綠營的立委陳金德砲口也向內，在髒話風波後，謝壽夫的請辭，也暫時
平息風波。林全下一步將考慮第一金控的新任董事的人選。第一金控董事
長、謝壽夫的英文髒話引發爭議，上午財政部長林全、在立法院備詢的時
候，立法委員們，都要求林全撤換謝壽夫，解除他的職位。而受到批評的
聲浪不斷，謝壽夫下午已經主動向林全請辭。第一金控高層排排站，不過
，英文髒話風波的主角謝壽夫就是沒出現在請辭的記者會。而是由一級主
管代為說明強調謝壽夫已經在下午向部長請辭，辭呈也已經送抵財政部，
雖然部長林全尚未批准，不過，試圖力挺謝壽夫的林全，上午在財政委員
會，遭到立委砲轟。遭到英文髒話波級的立委費鴻泰要求林全要撤換謝壽
夫，否則不排除更激烈的抗爭。綠營的立委陳金德砲口也向內，在髒話風
波後，謝壽夫的請辭，也暫時平息風波。林全下一步將考慮第一金控的新
任董事的人選。第一金控董事長、謝壽夫的英文髒話引發爭議，上午財政
部長林全、在立法院備詢的時候，立法委員們，都要求林全撤換謝壽夫，
解除他的職位。而受到批評的聲浪不斷，謝壽夫下午已經主動向林全請辭
。第一金控高層排排站，不過，英文髒話風波的主角謝壽夫就是沒出現在
請辭的記者會。而是由一級主管代為說明強調謝壽夫已經在下午向部長請
辭，辭呈也已經送抵財政部，雖然部長林全尚未批准，不過，試圖力挺謝
壽夫的林全，上午在財政委員會，遭到立委砲轟。遭到英文髒話波級的立
委費鴻泰要求林全要撤換謝壽夫，否則不排除更激烈的抗爭。綠營的立委
陳金德砲口也向內，在髒話風波後，謝壽夫的請辭，也暫時平息風波。林
全下一步將考慮第一金控的新任董事的人選。第一金控董事長、謝壽夫的
英文髒話引發爭議，上午財政部長林全、在立法院備詢的時候，立法委員
們，都要求林全撤換謝壽夫，解除他的職位。而受到批評的聲浪不斷，謝
壽夫下午已經主動向林全請辭。第一金控高層排排站，不過，英文髒話風
波的主角謝壽夫就是沒出現在請辭的記者會。而是由一級主管代為說明強
調謝壽夫已經在下午向部長請辭，辭呈也已經送抵財政部，雖然部長林全
尚未批准，不過，試圖力挺謝壽夫的林全，上午在財政委員會，遭到立委
砲轟。遭到英文髒話波級的立委費鴻泰要求林全要撤換謝壽夫，否則不排
除更激烈的抗爭。綠營的立委陳金德砲口也向內，在髒話風波後，謝壽夫
的請辭，也暫時平息風波。林全下一步將考慮第一金控的新任董事的人選
。第一金控董事長、謝壽夫的英文髒話引發爭議，上午財政部長林全、在
立法院備詢的時候，立法委員們，都要求林全撤換謝壽夫，解除他的職位
。而受到批評的聲浪不斷，謝壽夫下午已經主動向林全請辭。第一金控高
層排排站，不過，英文髒話風波的主角謝壽夫就是沒出現在請辭的記者會
。而是由一級主管代為說明強調謝壽夫已經在下午向部長請辭，辭呈也已
經送抵財政部，雖然部長林全尚未批准，不過，試圖力挺謝壽夫的林全，
上午在財政委員會，遭到立委砲轟。遭到英文髒話波級的立委費鴻泰要求
林全要撤換謝壽夫，否則不排除更激烈的抗爭。綠營的立委陳金德砲口也
向內，在髒話風波後，謝壽夫的請辭，也暫時平息風波。林全下一步將考
慮第一金控的新任董事的人選。第一金控董事長、謝壽夫的英文髒話引發
爭議，上午財政部長林全、在立法院備詢的時候，立法委員們，都要求林
全撤換謝壽夫，解除他的職位。而受到批評的聲浪不斷，謝壽夫下午已經
主動向林全請辭。第一金控高層排排站，不過，英文髒話風波的主角謝壽
夫就是沒出現在請辭的記者會。而是由一級主管代為說明強調謝壽夫已經
在下午向部長請辭，辭呈也已經送抵財政部，雖然部長林全尚未批准，不
過，試圖力挺謝壽夫的林全，上午在財政委員會，遭到立委砲轟。遭到英
文髒話波級的立委費鴻泰要求林全要撤換謝壽夫，否則不排除更激烈的抗
爭。綠營的立委陳金德砲口也向內，在髒話風波後，謝壽夫的請辭，也暫
時平息風波。林全下一步將考慮第一金控的新任董事的人選。
