我們都不希望自己的牙齒看起來黑黑髒髒的，因此市面上就有推出許多美
白牙齒的產品，提供民眾做選擇。不過提醒您，有牙醫師提出警告，這些
產品如果使用不當，會傷害牙齒神經，得不償失。擁有一口亮麗潔白的牙
齒，是許多愛美人士的夢想，不少民眾會到牙科診所，指定作牙齒美白，
市面上也強打各種牙齒美白產品，最近市場上出現了各式各樣的居家美白
產品，強調不用看牙醫，美白DIY，十分方便，吸引民眾的好奇心像塗
利可白一樣，每天使用兩次，持續十四天，牙齒就可以白回來，真的很神
奇，不過牙醫師表示，牙齒美白，是利用漂白藥劑的氧化還原作用，來改
變牙齒顏色，如果使用不當，就會傷害到牙齒神經醫師建議，牙齒美白，
最好先諮詢過牙醫，自己DIY，也應該要在醫師指示下進行，不過根本
潔牙之道，還是保持良好的口腔衛生習慣我們都不希望自己的牙齒看起來
黑黑髒髒的，因此市面上就有推出許多美白牙齒的產品，提供民眾做選擇
。不過提醒您，有牙醫師提出警告，這些產品如果使用不當，會傷害牙齒
神經，得不償失。擁有一口亮麗潔白的牙齒，是許多愛美人士的夢想，不
少民眾會到牙科診所，指定作牙齒美白，市面上也強打各種牙齒美白產品
，最近市場上出現了各式各樣的居家美白產品，強調不用看牙醫，美白D
IY，十分方便，吸引民眾的好奇心像塗利可白一樣，每天使用兩次，持
續十四天，牙齒就可以白回來，真的很神奇，不過牙醫師表示，牙齒美白
，是利用漂白藥劑的氧化還原作用，來改變牙齒顏色，如果使用不當，就
會傷害到牙齒神經醫師建議，牙齒美白，最好先諮詢過牙醫，自己DIY
，也應該要在醫師指示下進行，不過根本潔牙之道，還是保持良好的口腔
衛生習慣我們都不希望自己的牙齒看起來黑黑髒髒的，因此市面上就有推
出許多美白牙齒的產品，提供民眾做選擇。不過提醒您，有牙醫師提出警
告，這些產品如果使用不當，會傷害牙齒神經，得不償失。擁有一口亮麗
潔白的牙齒，是許多愛美人士的夢想，不少民眾會到牙科診所，指定作牙
齒美白，市面上也強打各種牙齒美白產品，最近市場上出現了各式各樣的
居家美白產品，強調不用看牙醫，美白DIY，十分方便，吸引民眾的好
奇心像塗利可白一樣，每天使用兩次，持續十四天，牙齒就可以白回來，
真的很神奇，不過牙醫師表示，牙齒美白，是利用漂白藥劑的氧化還原作
用，來改變牙齒顏色，如果使用不當，就會傷害到牙齒神經醫師建議，牙
齒美白，最好先諮詢過牙醫，自己DIY，也應該要在醫師指示下進行，
不過根本潔牙之道，還是保持良好的口腔衛生習慣
