國民黨主席連戰前往日本參訪的行程、今天結束，在下午六點四十分抵達
中正機場，談起這幾天、有關王金平與馬英九參選黨主席、互相競爭的情
況，連戰認為對國民黨的發展是件好事。結束日本的參訪行程，國民黨主
席連戰傍晚返抵國門，包括王金平與馬英九在內的四位副主席都前往接機
，談起這幾天有關王金平與馬英九互相競爭的情況，連戰說：連戰也對另
外一位代表前往中國訪問的副主席江丙坤表示肯定，而在被問到何時赴中
國大陸訪問，連戰說，會在適當時機前往，時間點會在近日內與黨內同仁
評估規劃，應該不會太久。公視新聞綜合報導。國民黨主席連戰前往日本
參訪的行程、今天結束，在下午六點四十分抵達中正機場，談起這幾天、
有關王金平與馬英九參選黨主席、互相競爭的情況，連戰認為對國民黨的
發展是件好事。結束日本的參訪行程，國民黨主席連戰傍晚返抵國門，包
括王金平與馬英九在內的四位副主席都前往接機，談起這幾天有關王金平
與馬英九互相競爭的情況，連戰說：連戰也對另外一位代表前往中國訪問
的副主席江丙坤表示肯定，而在被問到何時赴中國大陸訪問，連戰說，會
在適當時機前往，時間點會在近日內與黨內同仁評估規劃，應該不會太久
。公視新聞綜合報導。國民黨主席連戰前往日本參訪的行程、今天結束，
在下午六點四十分抵達中正機場，談起這幾天、有關王金平與馬英九參選
黨主席、互相競爭的情況，連戰認為對國民黨的發展是件好事。結束日本
的參訪行程，國民黨主席連戰傍晚返抵國門，包括王金平與馬英九在內的
四位副主席都前往接機，談起這幾天有關王金平與馬英九互相競爭的情況
，連戰說：連戰也對另外一位代表前往中國訪問的副主席江丙坤表示肯定
，而在被問到何時赴中國大陸訪問，連戰說，會在適當時機前往，時間點
會在近日內與黨內同仁評估規劃，應該不會太久。公視新聞綜合報導。
