現在的小朋友，近視問題是越來越嚴重了。有一份調查就發現，從民國8
3年到93年間，學齡前兒童的近視率，人數就增加了兩倍，尤其幼稚園
大班小朋友的近視狀況最為嚴重。醫生呼籲家長注意，學齡前的幼兒學習
，最好是以聽力為主，不要強迫他們練習寫字。原本學齡前幼兒的主要視
力問題是遠視斜視和弱視，但根據國民健康局委託台大醫院所做的調查卻
發現，從83年到93年，幼兒的近視盛行率快速攀升達200%，尤其
6到7歲大班小朋友的近視盛行率更由7.34%提升到18.89%。
近視的年齡層下降，就連大人營養不均衡的問題也擴及到小朋友。看著小
朋友們活力十足的跳著健康操，教育部長杜正勝呼籲所有的大人，一同為
小朋友的視力，營養與體能把關，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。現在
的小朋友，近視問題是越來越嚴重了。有一份調查就發現，從民國83年
到93年間，學齡前兒童的近視率，人數就增加了兩倍，尤其幼稚園大班
小朋友的近視狀況最為嚴重。醫生呼籲家長注意，學齡前的幼兒學習，最
好是以聽力為主，不要強迫他們練習寫字。原本學齡前幼兒的主要視力問
題是遠視斜視和弱視，但根據國民健康局委託台大醫院所做的調查卻發現
，從83年到93年，幼兒的近視盛行率快速攀升達200%，尤其6到
7歲大班小朋友的近視盛行率更由7.34%提升到18.89%。近視
的年齡層下降，就連大人營養不均衡的問題也擴及到小朋友。看著小朋友
們活力十足的跳著健康操，教育部長杜正勝呼籲所有的大人，一同為小朋
友的視力，營養與體能把關，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。現在的小
朋友，近視問題是越來越嚴重了。有一份調查就發現，從民國83年到9
3年間，學齡前兒童的近視率，人數就增加了兩倍，尤其幼稚園大班小朋
友的近視狀況最為嚴重。醫生呼籲家長注意，學齡前的幼兒學習，最好是
以聽力為主，不要強迫他們練習寫字。原本學齡前幼兒的主要視力問題是
遠視斜視和弱視，但根據國民健康局委託台大醫院所做的調查卻發現，從
83年到93年，幼兒的近視盛行率快速攀升達200%，尤其6到7歲
大班小朋友的近視盛行率更由7.34%提升到18.89%。近視的年
齡層下降，就連大人營養不均衡的問題也擴及到小朋友。看著小朋友們活
力十足的跳著健康操，教育部長杜正勝呼籲所有的大人，一同為小朋友的
視力，營養與體能把關，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。現在的小朋友
，近視問題是越來越嚴重了。有一份調查就發現，從民國83年到93年
間，學齡前兒童的近視率，人數就增加了兩倍，尤其幼稚園大班小朋友的
近視狀況最為嚴重。醫生呼籲家長注意，學齡前的幼兒學習，最好是以聽
力為主，不要強迫他們練習寫字。原本學齡前幼兒的主要視力問題是遠視
斜視和弱視，但根據國民健康局委託台大醫院所做的調查卻發現，從83
年到93年，幼兒的近視盛行率快速攀升達200%，尤其6到7歲大班
小朋友的近視盛行率更由7.34%提升到18.89%。近視的年齡層
下降，就連大人營養不均衡的問題也擴及到小朋友。看著小朋友們活力十
足的跳著健康操，教育部長杜正勝呼籲所有的大人，一同為小朋友的視力
，營養與體能把關，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。現在的小朋友，近
視問題是越來越嚴重了。有一份調查就發現，從民國83年到93年間，
學齡前兒童的近視率，人數就增加了兩倍，尤其幼稚園大班小朋友的近視
狀況最為嚴重。醫生呼籲家長注意，學齡前的幼兒學習，最好是以聽力為
主，不要強迫他們練習寫字。原本學齡前幼兒的主要視力問題是遠視斜視
和弱視，但根據國民健康局委託台大醫院所做的調查卻發現，從83年到
93年，幼兒的近視盛行率快速攀升達200%，尤其6到7歲大班小朋
友的近視盛行率更由7.34%提升到18.89%。近視的年齡層下降
，就連大人營養不均衡的問題也擴及到小朋友。看著小朋友們活力十足的
跳著健康操，教育部長杜正勝呼籲所有的大人，一同為小朋友的視力，營
養與體能把關，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。現在的小朋友，近視問
題是越來越嚴重了。有一份調查就發現，從民國83年到93年間，學齡
前兒童的近視率，人數就增加了兩倍，尤其幼稚園大班小朋友的近視狀況
最為嚴重。醫生呼籲家長注意，學齡前的幼兒學習，最好是以聽力為主，
不要強迫他們練習寫字。原本學齡前幼兒的主要視力問題是遠視斜視和弱
視，但根據國民健康局委託台大醫院所做的調查卻發現，從83年到93
年，幼兒的近視盛行率快速攀升達200%，尤其6到7歲大班小朋友的
近視盛行率更由7.34%提升到18.89%。近視的年齡層下降，就
連大人營養不均衡的問題也擴及到小朋友。看著小朋友們活力十足的跳著
健康操，教育部長杜正勝呼籲所有的大人，一同為小朋友的視力，營養與
體能把關，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
