一則民生消息要告訴您。黑心食品又多了一種提醒民眾注意。根據檢調單
位在台北縣、苗栗、和台中縣等地、查獲150箱仿冒的龜甲萬醬油，經
檢驗都含有大量的防腐劑，而根據估計這一批流入餐廳或中盤商的黑心醬
油可能至少有八百五十箱。被查獲的仿冒醬油全部都是1.6公升大瓶裝
，經檢驗內含有大量防腐劑，但是民眾很難從外觀分辨醬油是真是假，必
須從瓶底的標示才能判斷，如果瓶底只有回收標記及模號，而沒有PM的
廠商圖樣，那就是仿冒品。正牌的龜甲萬醬油，一箱市價四百五十元，而
仿冒品只賣三百元，大部分是流入北部的餐廳和中盤商。據估計，今天查
獲到的，只是一小部分，還有八百五十箱外流，至於是不是流到賣場或超
商，檢調單位仍持續追查中。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。一則民生
消息要告訴您。黑心食品又多了一種提醒民眾注意。根據檢調單位在台北
縣、苗栗、和台中縣等地、查獲150箱仿冒的龜甲萬醬油，經檢驗都含
有大量的防腐劑，而根據估計這一批流入餐廳或中盤商的黑心醬油可能至
少有八百五十箱。被查獲的仿冒醬油全部都是1.6公升大瓶裝，經檢驗
內含有大量防腐劑，但是民眾很難從外觀分辨醬油是真是假，必須從瓶底
的標示才能判斷，如果瓶底只有回收標記及模號，而沒有PM的廠商圖樣
，那就是仿冒品。正牌的龜甲萬醬油，一箱市價四百五十元，而仿冒品只
賣三百元，大部分是流入北部的餐廳和中盤商。據估計，今天查獲到的，
只是一小部分，還有八百五十箱外流，至於是不是流到賣場或超商，檢調
單位仍持續追查中。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。一則民生消息要告
訴您。黑心食品又多了一種提醒民眾注意。根據檢調單位在台北縣、苗栗
、和台中縣等地、查獲150箱仿冒的龜甲萬醬油，經檢驗都含有大量的
防腐劑，而根據估計這一批流入餐廳或中盤商的黑心醬油可能至少有八百
五十箱。被查獲的仿冒醬油全部都是1.6公升大瓶裝，經檢驗內含有大
量防腐劑，但是民眾很難從外觀分辨醬油是真是假，必須從瓶底的標示才
能判斷，如果瓶底只有回收標記及模號，而沒有PM的廠商圖樣，那就是
仿冒品。正牌的龜甲萬醬油，一箱市價四百五十元，而仿冒品只賣三百元
，大部分是流入北部的餐廳和中盤商。據估計，今天查獲到的，只是一小
部分，還有八百五十箱外流，至於是不是流到賣場或超商，檢調單位仍持
續追查中。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。一則民生消息要告訴您。黑
心食品又多了一種提醒民眾注意。根據檢調單位在台北縣、苗栗、和台中
縣等地、查獲150箱仿冒的龜甲萬醬油，經檢驗都含有大量的防腐劑，
而根據估計這一批流入餐廳或中盤商的黑心醬油可能至少有八百五十箱。
被查獲的仿冒醬油全部都是1.6公升大瓶裝，經檢驗內含有大量防腐劑
，但是民眾很難從外觀分辨醬油是真是假，必須從瓶底的標示才能判斷，
如果瓶底只有回收標記及模號，而沒有PM的廠商圖樣，那就是仿冒品。
正牌的龜甲萬醬油，一箱市價四百五十元，而仿冒品只賣三百元，大部分
是流入北部的餐廳和中盤商。據估計，今天查獲到的，只是一小部分，還
有八百五十箱外流，至於是不是流到賣場或超商，檢調單位仍持續追查中
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。一則民生消息要告訴您。黑心食品又
多了一種提醒民眾注意。根據檢調單位在台北縣、苗栗、和台中縣等地、
查獲150箱仿冒的龜甲萬醬油，經檢驗都含有大量的防腐劑，而根據估
計這一批流入餐廳或中盤商的黑心醬油可能至少有八百五十箱。被查獲的
仿冒醬油全部都是1.6公升大瓶裝，經檢驗內含有大量防腐劑，但是民
眾很難從外觀分辨醬油是真是假，必須從瓶底的標示才能判斷，如果瓶底
只有回收標記及模號，而沒有PM的廠商圖樣，那就是仿冒品。正牌的龜
甲萬醬油，一箱市價四百五十元，而仿冒品只賣三百元，大部分是流入北
部的餐廳和中盤商。據估計，今天查獲到的，只是一小部分，還有八百五
十箱外流，至於是不是流到賣場或超商，檢調單位仍持續追查中。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。一則民生消息要告訴您。黑心食品又多了一種
提醒民眾注意。根據檢調單位在台北縣、苗栗、和台中縣等地、查獲15
0箱仿冒的龜甲萬醬油，經檢驗都含有大量的防腐劑，而根據估計這一批
流入餐廳或中盤商的黑心醬油可能至少有八百五十箱。被查獲的仿冒醬油
全部都是1.6公升大瓶裝，經檢驗內含有大量防腐劑，但是民眾很難從
外觀分辨醬油是真是假，必須從瓶底的標示才能判斷，如果瓶底只有回收
標記及模號，而沒有PM的廠商圖樣，那就是仿冒品。正牌的龜甲萬醬油
，一箱市價四百五十元，而仿冒品只賣三百元，大部分是流入北部的餐廳
和中盤商。據估計，今天查獲到的，只是一小部分，還有八百五十箱外流
，至於是不是流到賣場或超商，檢調單位仍持續追查中。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。一則民生消息要告訴您。黑心食品又多了一種提醒民眾
注意。根據檢調單位在台北縣、苗栗、和台中縣等地、查獲150箱仿冒
的龜甲萬醬油，經檢驗都含有大量的防腐劑，而根據估計這一批流入餐廳
或中盤商的黑心醬油可能至少有八百五十箱。被查獲的仿冒醬油全部都是
1.6公升大瓶裝，經檢驗內含有大量防腐劑，但是民眾很難從外觀分辨
醬油是真是假，必須從瓶底的標示才能判斷，如果瓶底只有回收標記及模
號，而沒有PM的廠商圖樣，那就是仿冒品。正牌的龜甲萬醬油，一箱市
價四百五十元，而仿冒品只賣三百元，大部分是流入北部的餐廳和中盤商
。據估計，今天查獲到的，只是一小部分，還有八百五十箱外流，至於是
不是流到賣場或超商，檢調單位仍持續追查中。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。
