今天在內政部門前，有好幾百人集合抗議，他們全是來自屏東縣的鄉民，
抗議內政部長蘇嘉全的承諾一再跳票。鄉民們表示，因為政府把高樹鄉規
劃為水源保護區，這樣不但使土地價格暴跌，而且農民也不能耕作養豬。
之前蘇嘉全曾經承諾會提供補助經費，過了幾年，始終沒消息。數百名高
樹鄉民，今天早上六點，從屏東北上來到內政部，痛批蘇嘉全是屏東人騙
屏東人。抗議代表指出當初陳總統為了競選連任開支票承諾每年至少提供
兩億補助，為了爭取鄉民支持，同樣是屏東出身的蘇嘉全跟陳其南更是拍
胸脯保證五年內補助十五億，如今鄉民們不但沒拿到半毛錢，而且本來一
分地可以傲賣到一百多萬，現在只剩下二十幾萬，不過最可憐的還是那些
種田的農民面對曾經是自己縣民的批評，內政部長蘇嘉全在立法院時表示
，這次抗爭是少數人的政治動作，但是抗議民眾反駁，他們原本都是民進
黨的死忠支持者，如果不是政府一再跳票，他們也不需要千里迢迢跑到這
裡來抗議。公視新聞陳信聰彭耀祖今天在內政部門前，有好幾百人集合抗
議，他們全是來自屏東縣的鄉民，抗議內政部長蘇嘉全的承諾一再跳票。
鄉民們表示，因為政府把高樹鄉規劃為水源保護區，這樣不但使土地價格
暴跌，而且農民也不能耕作養豬。之前蘇嘉全曾經承諾會提供補助經費，
過了幾年，始終沒消息。數百名高樹鄉民，今天早上六點，從屏東北上來
到內政部，痛批蘇嘉全是屏東人騙屏東人。抗議代表指出當初陳總統為了
競選連任開支票承諾每年至少提供兩億補助，為了爭取鄉民支持，同樣是
屏東出身的蘇嘉全跟陳其南更是拍胸脯保證五年內補助十五億，如今鄉民
們不但沒拿到半毛錢，而且本來一分地可以傲賣到一百多萬，現在只剩下
二十幾萬，不過最可憐的還是那些種田的農民面對曾經是自己縣民的批評
，內政部長蘇嘉全在立法院時表示，這次抗爭是少數人的政治動作，但是
抗議民眾反駁，他們原本都是民進黨的死忠支持者，如果不是政府一再跳
票，他們也不需要千里迢迢跑到這裡來抗議。公視新聞陳信聰彭耀祖今天
在內政部門前，有好幾百人集合抗議，他們全是來自屏東縣的鄉民，抗議
內政部長蘇嘉全的承諾一再跳票。鄉民們表示，因為政府把高樹鄉規劃為
水源保護區，這樣不但使土地價格暴跌，而且農民也不能耕作養豬。之前
蘇嘉全曾經承諾會提供補助經費，過了幾年，始終沒消息。數百名高樹鄉
民，今天早上六點，從屏東北上來到內政部，痛批蘇嘉全是屏東人騙屏東
人。抗議代表指出當初陳總統為了競選連任開支票承諾每年至少提供兩億
補助，為了爭取鄉民支持，同樣是屏東出身的蘇嘉全跟陳其南更是拍胸脯
保證五年內補助十五億，如今鄉民們不但沒拿到半毛錢，而且本來一分地
可以傲賣到一百多萬，現在只剩下二十幾萬，不過最可憐的還是那些種田
的農民面對曾經是自己縣民的批評，內政部長蘇嘉全在立法院時表示，這
次抗爭是少數人的政治動作，但是抗議民眾反駁，他們原本都是民進黨的
死忠支持者，如果不是政府一再跳票，他們也不需要千里迢迢跑到這裡來
抗議。公視新聞陳信聰彭耀祖今天在內政部門前，有好幾百人集合抗議，
他們全是來自屏東縣的鄉民，抗議內政部長蘇嘉全的承諾一再跳票。鄉民
們表示，因為政府把高樹鄉規劃為水源保護區，這樣不但使土地價格暴跌
，而且農民也不能耕作養豬。之前蘇嘉全曾經承諾會提供補助經費，過了
幾年，始終沒消息。數百名高樹鄉民，今天早上六點，從屏東北上來到內
政部，痛批蘇嘉全是屏東人騙屏東人。抗議代表指出當初陳總統為了競選
連任開支票承諾每年至少提供兩億補助，為了爭取鄉民支持，同樣是屏東
出身的蘇嘉全跟陳其南更是拍胸脯保證五年內補助十五億，如今鄉民們不
但沒拿到半毛錢，而且本來一分地可以傲賣到一百多萬，現在只剩下二十
幾萬，不過最可憐的還是那些種田的農民面對曾經是自己縣民的批評，內
政部長蘇嘉全在立法院時表示，這次抗爭是少數人的政治動作，但是抗議
民眾反駁，他們原本都是民進黨的死忠支持者，如果不是政府一再跳票，
他們也不需要千里迢迢跑到這裡來抗議。公視新聞陳信聰彭耀祖今天在內
政部門前，有好幾百人集合抗議，他們全是來自屏東縣的鄉民，抗議內政
部長蘇嘉全的承諾一再跳票。鄉民們表示，因為政府把高樹鄉規劃為水源
保護區，這樣不但使土地價格暴跌，而且農民也不能耕作養豬。之前蘇嘉
全曾經承諾會提供補助經費，過了幾年，始終沒消息。數百名高樹鄉民，
今天早上六點，從屏東北上來到內政部，痛批蘇嘉全是屏東人騙屏東人。
抗議代表指出當初陳總統為了競選連任開支票承諾每年至少提供兩億補助
，為了爭取鄉民支持，同樣是屏東出身的蘇嘉全跟陳其南更是拍胸脯保證
五年內補助十五億，如今鄉民們不但沒拿到半毛錢，而且本來一分地可以
傲賣到一百多萬，現在只剩下二十幾萬，不過最可憐的還是那些種田的農
民面對曾經是自己縣民的批評，內政部長蘇嘉全在立法院時表示，這次抗
爭是少數人的政治動作，但是抗議民眾反駁，他們原本都是民進黨的死忠
支持者，如果不是政府一再跳票，他們也不需要千里迢迢跑到這裡來抗議
。公視新聞陳信聰彭耀祖今天在內政部門前，有好幾百人集合抗議，他們
全是來自屏東縣的鄉民，抗議內政部長蘇嘉全的承諾一再跳票。鄉民們表
示，因為政府把高樹鄉規劃為水源保護區，這樣不但使土地價格暴跌，而
且農民也不能耕作養豬。之前蘇嘉全曾經承諾會提供補助經費，過了幾年
，始終沒消息。數百名高樹鄉民，今天早上六點，從屏東北上來到內政部
，痛批蘇嘉全是屏東人騙屏東人。抗議代表指出當初陳總統為了競選連任
開支票承諾每年至少提供兩億補助，為了爭取鄉民支持，同樣是屏東出身
的蘇嘉全跟陳其南更是拍胸脯保證五年內補助十五億，如今鄉民們不但沒
拿到半毛錢，而且本來一分地可以傲賣到一百多萬，現在只剩下二十幾萬
，不過最可憐的還是那些種田的農民面對曾經是自己縣民的批評，內政部
長蘇嘉全在立法院時表示，這次抗爭是少數人的政治動作，但是抗議民眾
反駁，他們原本都是民進黨的死忠支持者，如果不是政府一再跳票，他們
也不需要千里迢迢跑到這裡來抗議。公視新聞陳信聰彭耀祖
