平常民眾只要去夜市，出國旅遊或是上電腦網路，都很容易購買到壯陽藥
物。不過，違法的壯陽藥物越來越多，大家要小心，可別吃出問題來了。
為了保障您的用藥安全，從今天開始到這個禮拜五，只要您對這些藥物的
成分有任何疑問，台北市衛生局都免費替您檢測。這些都是從夜市，傳統
市場，東南亞，中國，甚至網路上買到的不明藥物。這些藥物被檢驗出含
有違法的壯陽成分，其中，從夜市地攤買來的，更是高達100%不合格
。為了確保民眾用藥安全，台北市衛生局從今天開始到這個禮拜五，將免
費替民眾檢測不明藥物。這次檢測的項目，包括威而鋼，樂威壯，犀利士
，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫拉明等六種成分。民眾只要攜帶身分證影
本，25元的回郵掛號信封，以及10顆膠囊或錠劑，或是4次服用量的
粉末，就可以就近到康是美77個門市，以及16家生機飲食店送件。衛
生局將會在兩個禮拜將檢驗報告寄回給民眾。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪
報導平常民眾只要去夜市，出國旅遊或是上電腦網路，都很容易購買到壯
陽藥物。不過，違法的壯陽藥物越來越多，大家要小心，可別吃出問題來
了。為了保障您的用藥安全，從今天開始到這個禮拜五，只要您對這些藥
物的成分有任何疑問，台北市衛生局都免費替您檢測。這些都是從夜市，
傳統市場，東南亞，中國，甚至網路上買到的不明藥物。這些藥物被檢驗
出含有違法的壯陽成分，其中，從夜市地攤買來的，更是高達100%不
合格。為了確保民眾用藥安全，台北市衛生局從今天開始到這個禮拜五，
將免費替民眾檢測不明藥物。這次檢測的項目，包括威而鋼，樂威壯，犀
利士，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫拉明等六種成分。民眾只要攜帶身分
證影本，25元的回郵掛號信封，以及10顆膠囊或錠劑，或是4次服用
量的粉末，就可以就近到康是美77個門市，以及16家生機飲食店送件
。衛生局將會在兩個禮拜將檢驗報告寄回給民眾。公視新聞洪蕙竹張秉豐
採訪報導平常民眾只要去夜市，出國旅遊或是上電腦網路，都很容易購買
到壯陽藥物。不過，違法的壯陽藥物越來越多，大家要小心，可別吃出問
題來了。為了保障您的用藥安全，從今天開始到這個禮拜五，只要您對這
些藥物的成分有任何疑問，台北市衛生局都免費替您檢測。這些都是從夜
市，傳統市場，東南亞，中國，甚至網路上買到的不明藥物。這些藥物被
檢驗出含有違法的壯陽成分，其中，從夜市地攤買來的，更是高達100
%不合格。為了確保民眾用藥安全，台北市衛生局從今天開始到這個禮拜
五，將免費替民眾檢測不明藥物。這次檢測的項目，包括威而鋼，樂威壯
，犀利士，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫拉明等六種成分。民眾只要攜帶
身分證影本，25元的回郵掛號信封，以及10顆膠囊或錠劑，或是4次
服用量的粉末，就可以就近到康是美77個門市，以及16家生機飲食店
送件。衛生局將會在兩個禮拜將檢驗報告寄回給民眾。公視新聞洪蕙竹張
秉豐採訪報導平常民眾只要去夜市，出國旅遊或是上電腦網路，都很容易
購買到壯陽藥物。不過，違法的壯陽藥物越來越多，大家要小心，可別吃
出問題來了。為了保障您的用藥安全，從今天開始到這個禮拜五，只要您
對這些藥物的成分有任何疑問，台北市衛生局都免費替您檢測。這些都是
從夜市，傳統市場，東南亞，中國，甚至網路上買到的不明藥物。這些藥
物被檢驗出含有違法的壯陽成分，其中，從夜市地攤買來的，更是高達1
00%不合格。為了確保民眾用藥安全，台北市衛生局從今天開始到這個
禮拜五，將免費替民眾檢測不明藥物。這次檢測的項目，包括威而鋼，樂
威壯，犀利士，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫拉明等六種成分。民眾只要
攜帶身分證影本，25元的回郵掛號信封，以及10顆膠囊或錠劑，或是
4次服用量的粉末，就可以就近到康是美77個門市，以及16家生機飲
食店送件。衛生局將會在兩個禮拜將檢驗報告寄回給民眾。公視新聞洪蕙
竹張秉豐採訪報導平常民眾只要去夜市，出國旅遊或是上電腦網路，都很
容易購買到壯陽藥物。不過，違法的壯陽藥物越來越多，大家要小心，可
別吃出問題來了。為了保障您的用藥安全，從今天開始到這個禮拜五，只
要您對這些藥物的成分有任何疑問，台北市衛生局都免費替您檢測。這些
都是從夜市，傳統市場，東南亞，中國，甚至網路上買到的不明藥物。這
些藥物被檢驗出含有違法的壯陽成分，其中，從夜市地攤買來的，更是高
達100%不合格。為了確保民眾用藥安全，台北市衛生局從今天開始到
這個禮拜五，將免費替民眾檢測不明藥物。這次檢測的項目，包括威而鋼
，樂威壯，犀利士，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫拉明等六種成分。民眾
只要攜帶身分證影本，25元的回郵掛號信封，以及10顆膠囊或錠劑，
或是4次服用量的粉末，就可以就近到康是美77個門市，以及16家生
機飲食店送件。衛生局將會在兩個禮拜將檢驗報告寄回給民眾。公視新聞
洪蕙竹張秉豐採訪報導平常民眾只要去夜市，出國旅遊或是上電腦網路，
都很容易購買到壯陽藥物。不過，違法的壯陽藥物越來越多，大家要小心
，可別吃出問題來了。為了保障您的用藥安全，從今天開始到這個禮拜五
，只要您對這些藥物的成分有任何疑問，台北市衛生局都免費替您檢測。
這些都是從夜市，傳統市場，東南亞，中國，甚至網路上買到的不明藥物
。這些藥物被檢驗出含有違法的壯陽成分，其中，從夜市地攤買來的，更
是高達100%不合格。為了確保民眾用藥安全，台北市衛生局從今天開
始到這個禮拜五，將免費替民眾檢測不明藥物。這次檢測的項目，包括威
而鋼，樂威壯，犀利士，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫拉明等六種成分。
民眾只要攜帶身分證影本，25元的回郵掛號信封，以及10顆膠囊或錠
劑，或是4次服用量的粉末，就可以就近到康是美77個門市，以及16
家生機飲食店送件。衛生局將會在兩個禮拜將檢驗報告寄回給民眾。公視
新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導平常民眾只要去夜市，出國旅遊或是上電腦網
路，都很容易購買到壯陽藥物。不過，違法的壯陽藥物越來越多，大家要
小心，可別吃出問題來了。為了保障您的用藥安全，從今天開始到這個禮
拜五，只要您對這些藥物的成分有任何疑問，台北市衛生局都免費替您檢
測。這些都是從夜市，傳統市場，東南亞，中國，甚至網路上買到的不明
藥物。這些藥物被檢驗出含有違法的壯陽成分，其中，從夜市地攤買來的
，更是高達100%不合格。為了確保民眾用藥安全，台北市衛生局從今
天開始到這個禮拜五，將免費替民眾檢測不明藥物。這次檢測的項目，包
括威而鋼，樂威壯，犀利士，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫拉明等六種成
分。民眾只要攜帶身分證影本，25元的回郵掛號信封，以及10顆膠囊
或錠劑，或是4次服用量的粉末，就可以就近到康是美77個門市，以及
16家生機飲食店送件。衛生局將會在兩個禮拜將檢驗報告寄回給民眾。
公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導平常民眾只要去夜市，出國旅遊或是上電
腦網路，都很容易購買到壯陽藥物。不過，違法的壯陽藥物越來越多，大
家要小心，可別吃出問題來了。為了保障您的用藥安全，從今天開始到這
個禮拜五，只要您對這些藥物的成分有任何疑問，台北市衛生局都免費替
您檢測。這些都是從夜市，傳統市場，東南亞，中國，甚至網路上買到的
不明藥物。這些藥物被檢驗出含有違法的壯陽成分，其中，從夜市地攤買
來的，更是高達100%不合格。為了確保民眾用藥安全，台北市衛生局
從今天開始到這個禮拜五，將免費替民眾檢測不明藥物。這次檢測的項目
，包括威而鋼，樂威壯，犀利士，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫拉明等六
種成分。民眾只要攜帶身分證影本，25元的回郵掛號信封，以及10顆
膠囊或錠劑，或是4次服用量的粉末，就可以就近到康是美77個門市，
以及16家生機飲食店送件。衛生局將會在兩個禮拜將檢驗報告寄回給民
眾。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導平常民眾只要去夜市，出國旅遊或是
上電腦網路，都很容易購買到壯陽藥物。不過，違法的壯陽藥物越來越多
，大家要小心，可別吃出問題來了。為了保障您的用藥安全，從今天開始
到這個禮拜五，只要您對這些藥物的成分有任何疑問，台北市衛生局都免
費替您檢測。這些都是從夜市，傳統市場，東南亞，中國，甚至網路上買
到的不明藥物。這些藥物被檢驗出含有違法的壯陽成分，其中，從夜市地
攤買來的，更是高達100%不合格。為了確保民眾用藥安全，台北市衛
生局從今天開始到這個禮拜五，將免費替民眾檢測不明藥物。這次檢測的
項目，包括威而鋼，樂威壯，犀利士，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫拉明
等六種成分。民眾只要攜帶身分證影本，25元的回郵掛號信封，以及1
0顆膠囊或錠劑，或是4次服用量的粉末，就可以就近到康是美77個門
市，以及16家生機飲食店送件。衛生局將會在兩個禮拜將檢驗報告寄回
給民眾。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導平常民眾只要去夜市，出國旅遊
或是上電腦網路，都很容易購買到壯陽藥物。不過，違法的壯陽藥物越來
越多，大家要小心，可別吃出問題來了。為了保障您的用藥安全，從今天
開始到這個禮拜五，只要您對這些藥物的成分有任何疑問，台北市衛生局
都免費替您檢測。這些都是從夜市，傳統市場，東南亞，中國，甚至網路
上買到的不明藥物。這些藥物被檢驗出含有違法的壯陽成分，其中，從夜
市地攤買來的，更是高達100%不合格。為了確保民眾用藥安全，台北
市衛生局從今天開始到這個禮拜五，將免費替民眾檢測不明藥物。這次檢
測的項目，包括威而鋼，樂威壯，犀利士，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫
拉明等六種成分。民眾只要攜帶身分證影本，25元的回郵掛號信封，以
及10顆膠囊或錠劑，或是4次服用量的粉末，就可以就近到康是美77
個門市，以及16家生機飲食店送件。衛生局將會在兩個禮拜將檢驗報告
寄回給民眾。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導
