今天新聞集錦帶您關心:(第一)文山溫泉落石的意外，造成了一死十傷
，死者家屬考慮申請國賠事宜(第二)還有，明天就是清明節，提醒您高
速公路可能出現大量返鄉的車潮(第三)另外，衛生署將在下周四開會準
備訂出掛號費調漲上限針對台北桃園地區醫院私自調漲30元到50元不
等的掛號費，衛生署表示掛號費收多少，原本是醫院自主管理的一部份，
衛生署無法干涉，但是如果因為財政困難，私自調漲掛號費，就有違反公
平交易法的疑慮、因此為了民眾就醫權益，衛生署將在下星期四，會同各
級醫療院所，以及公平會代表，討論如何規範掛號費，並且不排除訂出掛
號費漲價的上限明天清明節，提醒要出門掃墓的民眾，五號到六號高速公
路全線上午六點以前還是暫停收費，另外高速公路局，預估明天凌晨四五
點就會出現掃墓車潮，因五明天一整天，國道一號中壢交流道北上，以及
國道三號大溪北上都不能通行。封閉期間民眾可以改走台一線或台三線替
代。而除了留意交通狀況，也提醒掃墓時也要特別小心火燭，避免發生公
墓火警太魯閣文山溫泉區三號發生落石意外，造成泡湯遊客一死十傷，由
於慘劇發生在國家公園內，死者家屬考慮申請國家賠償，律師鄭文龍表示
可以根據國賠法第三條「管理設置欠缺」來申請賠償，目前太魯閣國家公
園管理處相關官員，已分別前往醫院慰問家屬，並赴現場堪驗相關責任，
但關於事故鑑定報告何時出爐？相關單位仍無法回答。今天新聞集錦帶您
關心:(第一)文山溫泉落石的意外，造成了一死十傷，死者家屬考慮申
請國賠事宜(第二)還有，明天就是清明節，提醒您高速公路可能出現大
量返鄉的車潮(第三)另外，衛生署將在下周四開會準備訂出掛號費調漲
上限針對台北桃園地區醫院私自調漲30元到50元不等的掛號費，衛生
署表示掛號費收多少，原本是醫院自主管理的一部份，衛生署無法干涉，
但是如果因為財政困難，私自調漲掛號費，就有違反公平交易法的疑慮、
因此為了民眾就醫權益，衛生署將在下星期四，會同各級醫療院所，以及
公平會代表，討論如何規範掛號費，並且不排除訂出掛號費漲價的上限明
天清明節，提醒要出門掃墓的民眾，五號到六號高速公路全線上午六點以
前還是暫停收費，另外高速公路局，預估明天凌晨四五點就會出現掃墓車
潮，因五明天一整天，國道一號中壢交流道北上，以及國道三號大溪北上
都不能通行。封閉期間民眾可以改走台一線或台三線替代。而除了留意交
通狀況，也提醒掃墓時也要特別小心火燭，避免發生公墓火警太魯閣文山
溫泉區三號發生落石意外，造成泡湯遊客一死十傷，由於慘劇發生在國家
公園內，死者家屬考慮申請國家賠償，律師鄭文龍表示可以根據國賠法第
三條「管理設置欠缺」來申請賠償，目前太魯閣國家公園管理處相關官員
，已分別前往醫院慰問家屬，並赴現場堪驗相關責任，但關於事故鑑定報
告何時出爐？相關單位仍無法回答。今天新聞集錦帶您關心:(第一)文
山溫泉落石的意外，造成了一死十傷，死者家屬考慮申請國賠事宜(第二
)還有，明天就是清明節，提醒您高速公路可能出現大量返鄉的車潮(第
三)另外，衛生署將在下周四開會準備訂出掛號費調漲上限針對台北桃園
地區醫院私自調漲30元到50元不等的掛號費，衛生署表示掛號費收多
少，原本是醫院自主管理的一部份，衛生署無法干涉，但是如果因為財政
困難，私自調漲掛號費，就有違反公平交易法的疑慮、因此為了民眾就醫
權益，衛生署將在下星期四，會同各級醫療院所，以及公平會代表，討論
如何規範掛號費，並且不排除訂出掛號費漲價的上限明天清明節，提醒要
出門掃墓的民眾，五號到六號高速公路全線上午六點以前還是暫停收費，
另外高速公路局，預估明天凌晨四五點就會出現掃墓車潮，因五明天一整
天，國道一號中壢交流道北上，以及國道三號大溪北上都不能通行。封閉
期間民眾可以改走台一線或台三線替代。而除了留意交通狀況，也提醒掃
墓時也要特別小心火燭，避免發生公墓火警太魯閣文山溫泉區三號發生落
石意外，造成泡湯遊客一死十傷，由於慘劇發生在國家公園內，死者家屬
考慮申請國家賠償，律師鄭文龍表示可以根據國賠法第三條「管理設置欠
缺」來申請賠償，目前太魯閣國家公園管理處相關官員，已分別前往醫院
慰問家屬，並赴現場堪驗相關責任，但關於事故鑑定報告何時出爐？相關
單位仍無法回答。
