早上忙著掃墓，下午您或許可以帶著家人到河濱公園散步、騎單車，享受
這個假期。台北市的河濱公園有一條長達一百多公里的腳踏車專用道，三
月份才全線連通，不過反而成為機車騎士喜歡抄捷徑的地方，連汽車也愛
闖。真正騎腳踏車的民眾，反而成為弱勢。對於這種不合理的現象，北市
警方決定加強取締。台北市河濱公園長達一百多公里的腳踏車專用道，由
於沒有紅綠燈，上下班尖峰時間就成了機車騎士最愛抄的捷徑，甚至汽車
也愛闖，這下子腳踏車又成了弱勢團體！著鐵馬來享受自然美景的腳踏車
騎士頻頻抗議，台北市交通警察大隊也看不過去，四月起要加強取締，最
高可處罰鍰1800元！但面對高額罰金，仍有人明知故犯。員警們表示
禁止汽機車行駛的標示已經相當清楚，希望汽機車駕駛別再抱著僥倖心態
，與腳踏車爭道，呼籲台北市民在享受一流的河濱公園時，也能展現一流
的公德心。早上忙著掃墓，下午您或許可以帶著家人到河濱公園散步、騎
單車，享受這個假期。台北市的河濱公園有一條長達一百多公里的腳踏車
專用道，三月份才全線連通，不過反而成為機車騎士喜歡抄捷徑的地方，
連汽車也愛闖。真正騎腳踏車的民眾，反而成為弱勢。對於這種不合理的
現象，北市警方決定加強取締。台北市河濱公園長達一百多公里的腳踏車
專用道，由於沒有紅綠燈，上下班尖峰時間就成了機車騎士最愛抄的捷徑
，甚至汽車也愛闖，這下子腳踏車又成了弱勢團體！著鐵馬來享受自然美
景的腳踏車騎士頻頻抗議，台北市交通警察大隊也看不過去，四月起要加
強取締，最高可處罰鍰1800元！但面對高額罰金，仍有人明知故犯。
員警們表示禁止汽機車行駛的標示已經相當清楚，希望汽機車駕駛別再抱
著僥倖心態，與腳踏車爭道，呼籲台北市民在享受一流的河濱公園時，也
能展現一流的公德心。早上忙著掃墓，下午您或許可以帶著家人到河濱公
園散步、騎單車，享受這個假期。台北市的河濱公園有一條長達一百多公
里的腳踏車專用道，三月份才全線連通，不過反而成為機車騎士喜歡抄捷
徑的地方，連汽車也愛闖。真正騎腳踏車的民眾，反而成為弱勢。對於這
種不合理的現象，北市警方決定加強取締。台北市河濱公園長達一百多公
里的腳踏車專用道，由於沒有紅綠燈，上下班尖峰時間就成了機車騎士最
愛抄的捷徑，甚至汽車也愛闖，這下子腳踏車又成了弱勢團體！著鐵馬來
享受自然美景的腳踏車騎士頻頻抗議，台北市交通警察大隊也看不過去，
四月起要加強取締，最高可處罰鍰1800元！但面對高額罰金，仍有人
明知故犯。員警們表示禁止汽機車行駛的標示已經相當清楚，希望汽機車
駕駛別再抱著僥倖心態，與腳踏車爭道，呼籲台北市民在享受一流的河濱
公園時，也能展現一流的公德心。早上忙著掃墓，下午您或許可以帶著家
人到河濱公園散步、騎單車，享受這個假期。台北市的河濱公園有一條長
達一百多公里的腳踏車專用道，三月份才全線連通，不過反而成為機車騎
士喜歡抄捷徑的地方，連汽車也愛闖。真正騎腳踏車的民眾，反而成為弱
勢。對於這種不合理的現象，北市警方決定加強取締。台北市河濱公園長
達一百多公里的腳踏車專用道，由於沒有紅綠燈，上下班尖峰時間就成了
機車騎士最愛抄的捷徑，甚至汽車也愛闖，這下子腳踏車又成了弱勢團體
！著鐵馬來享受自然美景的腳踏車騎士頻頻抗議，台北市交通警察大隊也
看不過去，四月起要加強取締，最高可處罰鍰1800元！但面對高額罰
金，仍有人明知故犯。員警們表示禁止汽機車行駛的標示已經相當清楚，
希望汽機車駕駛別再抱著僥倖心態，與腳踏車爭道，呼籲台北市民在享受
一流的河濱公園時，也能展現一流的公德心。早上忙著掃墓，下午您或許
可以帶著家人到河濱公園散步、騎單車，享受這個假期。台北市的河濱公
園有一條長達一百多公里的腳踏車專用道，三月份才全線連通，不過反而
成為機車騎士喜歡抄捷徑的地方，連汽車也愛闖。真正騎腳踏車的民眾，
反而成為弱勢。對於這種不合理的現象，北市警方決定加強取締。台北市
河濱公園長達一百多公里的腳踏車專用道，由於沒有紅綠燈，上下班尖峰
時間就成了機車騎士最愛抄的捷徑，甚至汽車也愛闖，這下子腳踏車又成
了弱勢團體！著鐵馬來享受自然美景的腳踏車騎士頻頻抗議，台北市交通
警察大隊也看不過去，四月起要加強取締，最高可處罰鍰1800元！但
面對高額罰金，仍有人明知故犯。員警們表示禁止汽機車行駛的標示已經
相當清楚，希望汽機車駕駛別再抱著僥倖心態，與腳踏車爭道，呼籲台北
市民在享受一流的河濱公園時，也能展現一流的公德心。早上忙著掃墓，
下午您或許可以帶著家人到河濱公園散步、騎單車，享受這個假期。台北
市的河濱公園有一條長達一百多公里的腳踏車專用道，三月份才全線連通
，不過反而成為機車騎士喜歡抄捷徑的地方，連汽車也愛闖。真正騎腳踏
車的民眾，反而成為弱勢。對於這種不合理的現象，北市警方決定加強取
締。台北市河濱公園長達一百多公里的腳踏車專用道，由於沒有紅綠燈，
上下班尖峰時間就成了機車騎士最愛抄的捷徑，甚至汽車也愛闖，這下子
腳踏車又成了弱勢團體！著鐵馬來享受自然美景的腳踏車騎士頻頻抗議，
台北市交通警察大隊也看不過去，四月起要加強取締，最高可處罰鍰18
00元！但面對高額罰金，仍有人明知故犯。員警們表示禁止汽機車行駛
的標示已經相當清楚，希望汽機車駕駛別再抱著僥倖心態，與腳踏車爭道
，呼籲台北市民在享受一流的河濱公園時，也能展現一流的公德心。
