今天是兒童節，致力推動兒童安全的靖娟基金會，帶著兩位家長、前往台
北縣教育局陳情。這兩位家長的小孩，去年都在學校發生了意外，造成傷
害，他們指控，在調查的時候教育局沒有積極介入，讓他們心力交瘁，非
常辛苦。一大早，王先生和譚太太在靖娟基金會以及縣議員的陪同下，拜
會台北縣教育局長潘文忠，，要求教育局對去年自己孩子在學校裡發生的
意外給個交代。去年四月發生的意外，為什麼到現在還心有不甘，因為家
長認為校方不但自認沒有責任，還在事發後六個月才提出的調查報告，把
責任推得一乾二淨。台北縣教育局將指派三位督學再次進行調查，而靖娟
基金會則是呼籲政府，積極發揮事後的調查與處理機制，別讓家長最後只
能走上自力救濟一途，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。今天是兒童節，
致力推動兒童安全的靖娟基金會，帶著兩位家長、前往台北縣教育局陳情
。這兩位家長的小孩，去年都在學校發生了意外，造成傷害，他們指控，
在調查的時候教育局沒有積極介入，讓他們心力交瘁，非常辛苦。一大早
，王先生和譚太太在靖娟基金會以及縣議員的陪同下，拜會台北縣教育局
長潘文忠，，要求教育局對去年自己孩子在學校裡發生的意外給個交代。
去年四月發生的意外，為什麼到現在還心有不甘，因為家長認為校方不但
自認沒有責任，還在事發後六個月才提出的調查報告，把責任推得一乾二
淨。台北縣教育局將指派三位督學再次進行調查，而靖娟基金會則是呼籲
政府，積極發揮事後的調查與處理機制，別讓家長最後只能走上自力救濟
一途，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。今天是兒童節，致力推動兒童安
全的靖娟基金會，帶著兩位家長、前往台北縣教育局陳情。這兩位家長的
小孩，去年都在學校發生了意外，造成傷害，他們指控，在調查的時候教
育局沒有積極介入，讓他們心力交瘁，非常辛苦。一大早，王先生和譚太
太在靖娟基金會以及縣議員的陪同下，拜會台北縣教育局長潘文忠，，要
求教育局對去年自己孩子在學校裡發生的意外給個交代。去年四月發生的
意外，為什麼到現在還心有不甘，因為家長認為校方不但自認沒有責任，
還在事發後六個月才提出的調查報告，把責任推得一乾二淨。台北縣教育
局將指派三位督學再次進行調查，而靖娟基金會則是呼籲政府，積極發揮
事後的調查與處理機制，別讓家長最後只能走上自力救濟一途，公視新聞
林曉慧林國煌採訪報導。今天是兒童節，致力推動兒童安全的靖娟基金會
，帶著兩位家長、前往台北縣教育局陳情。這兩位家長的小孩，去年都在
學校發生了意外，造成傷害，他們指控，在調查的時候教育局沒有積極介
入，讓他們心力交瘁，非常辛苦。一大早，王先生和譚太太在靖娟基金會
以及縣議員的陪同下，拜會台北縣教育局長潘文忠，，要求教育局對去年
自己孩子在學校裡發生的意外給個交代。去年四月發生的意外，為什麼到
現在還心有不甘，因為家長認為校方不但自認沒有責任，還在事發後六個
月才提出的調查報告，把責任推得一乾二淨。台北縣教育局將指派三位督
學再次進行調查，而靖娟基金會則是呼籲政府，積極發揮事後的調查與處
理機制，別讓家長最後只能走上自力救濟一途，公視新聞林曉慧林國煌採
訪報導。今天是兒童節，致力推動兒童安全的靖娟基金會，帶著兩位家長
、前往台北縣教育局陳情。這兩位家長的小孩，去年都在學校發生了意外
，造成傷害，他們指控，在調查的時候教育局沒有積極介入，讓他們心力
交瘁，非常辛苦。一大早，王先生和譚太太在靖娟基金會以及縣議員的陪
同下，拜會台北縣教育局長潘文忠，，要求教育局對去年自己孩子在學校
裡發生的意外給個交代。去年四月發生的意外，為什麼到現在還心有不甘
，因為家長認為校方不但自認沒有責任，還在事發後六個月才提出的調查
報告，把責任推得一乾二淨。台北縣教育局將指派三位督學再次進行調查
，而靖娟基金會則是呼籲政府，積極發揮事後的調查與處理機制，別讓家
長最後只能走上自力救濟一途，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。
