現在的家長，不只要注意小朋友吃的健不健康，連穿的衣服也要留意。消
基會針對小朋友的內衣褲，展開調查，結果發現，高達九成以上都含有螢
光劑。而且，內衣褲的顏色不只有白色含有螢光劑，其他顏色也有添加。
提醒家長，新買的內衣褲，要先洗過再來使用比較好。這些小朋友的內衣
褲，黑暗中照起來，全都閃閃發光，都是含了螢光劑，根據消基會檢測市
售幼童內衣褲，結果發現高達九成三，都含有營光劑，不只是菜市場所賣
，連知名百貨公司所賣的，一條要價225元的女童褲都有，其它還有許
多量販店都有問題，穿久了，會傷皮膚螢光劑本來是用來做亮白效果，所
以內衣褲看起來越白，就越有問題，不過這次檢驗卻發現，不只白色，連
粉色，藍色都有螢光劑，都是為了讓內衣褲看起來更亮麗，不只螢光劑，
有些還發現含有過量甲醇，吸入過多會失眠頭痛消基會呼籲政府，對幼童
內衣褲的品質，要嚴加把關，也提醒家長，新買幼童內衣褲，要單獨洗過
，才讓小朋友穿，確保安全現在的家長，不只要注意小朋友吃的健不健康
，連穿的衣服也要留意。消基會針對小朋友的內衣褲，展開調查，結果發
現，高達九成以上都含有螢光劑。而且，內衣褲的顏色不只有白色含有螢
光劑，其他顏色也有添加。提醒家長，新買的內衣褲，要先洗過再來使用
比較好。這些小朋友的內衣褲，黑暗中照起來，全都閃閃發光，都是含了
螢光劑，根據消基會檢測市售幼童內衣褲，結果發現高達九成三，都含有
營光劑，不只是菜市場所賣，連知名百貨公司所賣的，一條要價225元
的女童褲都有，其它還有許多量販店都有問題，穿久了，會傷皮膚螢光劑
本來是用來做亮白效果，所以內衣褲看起來越白，就越有問題，不過這次
檢驗卻發現，不只白色，連粉色，藍色都有螢光劑，都是為了讓內衣褲看
起來更亮麗，不只螢光劑，有些還發現含有過量甲醇，吸入過多會失眠頭
痛消基會呼籲政府，對幼童內衣褲的品質，要嚴加把關，也提醒家長，新
買幼童內衣褲，要單獨洗過，才讓小朋友穿，確保安全現在的家長，不只
要注意小朋友吃的健不健康，連穿的衣服也要留意。消基會針對小朋友的
內衣褲，展開調查，結果發現，高達九成以上都含有螢光劑。而且，內衣
褲的顏色不只有白色含有螢光劑，其他顏色也有添加。提醒家長，新買的
內衣褲，要先洗過再來使用比較好。這些小朋友的內衣褲，黑暗中照起來
，全都閃閃發光，都是含了螢光劑，根據消基會檢測市售幼童內衣褲，結
果發現高達九成三，都含有營光劑，不只是菜市場所賣，連知名百貨公司
所賣的，一條要價225元的女童褲都有，其它還有許多量販店都有問題
，穿久了，會傷皮膚螢光劑本來是用來做亮白效果，所以內衣褲看起來越
白，就越有問題，不過這次檢驗卻發現，不只白色，連粉色，藍色都有螢
光劑，都是為了讓內衣褲看起來更亮麗，不只螢光劑，有些還發現含有過
量甲醇，吸入過多會失眠頭痛消基會呼籲政府，對幼童內衣褲的品質，要
嚴加把關，也提醒家長，新買幼童內衣褲，要單獨洗過，才讓小朋友穿，
確保安全現在的家長，不只要注意小朋友吃的健不健康，連穿的衣服也要
留意。消基會針對小朋友的內衣褲，展開調查，結果發現，高達九成以上
都含有螢光劑。而且，內衣褲的顏色不只有白色含有螢光劑，其他顏色也
有添加。提醒家長，新買的內衣褲，要先洗過再來使用比較好。這些小朋
友的內衣褲，黑暗中照起來，全都閃閃發光，都是含了螢光劑，根據消基
會檢測市售幼童內衣褲，結果發現高達九成三，都含有營光劑，不只是菜
市場所賣，連知名百貨公司所賣的，一條要價225元的女童褲都有，其
它還有許多量販店都有問題，穿久了，會傷皮膚螢光劑本來是用來做亮白
效果，所以內衣褲看起來越白，就越有問題，不過這次檢驗卻發現，不只
白色，連粉色，藍色都有螢光劑，都是為了讓內衣褲看起來更亮麗，不只
螢光劑，有些還發現含有過量甲醇，吸入過多會失眠頭痛消基會呼籲政府
，對幼童內衣褲的品質，要嚴加把關，也提醒家長，新買幼童內衣褲，要
單獨洗過，才讓小朋友穿，確保安全現在的家長，不只要注意小朋友吃的
健不健康，連穿的衣服也要留意。消基會針對小朋友的內衣褲，展開調查
，結果發現，高達九成以上都含有螢光劑。而且，內衣褲的顏色不只有白
色含有螢光劑，其他顏色也有添加。提醒家長，新買的內衣褲，要先洗過
再來使用比較好。這些小朋友的內衣褲，黑暗中照起來，全都閃閃發光，
都是含了螢光劑，根據消基會檢測市售幼童內衣褲，結果發現高達九成三
，都含有營光劑，不只是菜市場所賣，連知名百貨公司所賣的，一條要價
225元的女童褲都有，其它還有許多量販店都有問題，穿久了，會傷皮
膚螢光劑本來是用來做亮白效果，所以內衣褲看起來越白，就越有問題，
不過這次檢驗卻發現，不只白色，連粉色，藍色都有螢光劑，都是為了讓
內衣褲看起來更亮麗，不只螢光劑，有些還發現含有過量甲醇，吸入過多
會失眠頭痛消基會呼籲政府，對幼童內衣褲的品質，要嚴加把關，也提醒
家長，新買幼童內衣褲，要單獨洗過，才讓小朋友穿，確保安全
