今天有很多民眾，是帶著大包小包的祭品去掃墓。但是比較起來，採用樹
葬方式的往生者家屬，可就輕鬆多了。有些人還說，他們是帶著踏青的心
情，去追思先人。政府近幾年積極推廣殯葬新觀念，包括樹葬、灑葬和海
葬，最大的好處就是環保，而且不需要耗費土地。生命紀念公園裡，孩子
在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人來掃墓的。陳先生的父親灑葬在這裡，清
明掃墓節，他抱著踏青的心情，帶著一對兒女來追思父親。樹葬灑葬這樣
的環保葬法，政府目前正積極推廣，像是在這座公園裡已經有超過250
位往生者的骨灰葬在這裡。公園裡到處可以見看家屬為往生親人佈置的小
天地，抱著追思的心，掃墓也可以很溫馨。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導今天有很多民眾，是帶著大包小包的祭品去掃墓。但是比較起來，採用
樹葬方式的往生者家屬，可就輕鬆多了。有些人還說，他們是帶著踏青的
心情，去追思先人。政府近幾年積極推廣殯葬新觀念，包括樹葬、灑葬和
海葬，最大的好處就是環保，而且不需要耗費土地。生命紀念公園裡，孩
子在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人來掃墓的。陳先生的父親灑葬在這裡，
清明掃墓節，他抱著踏青的心情，帶著一對兒女來追思父親。樹葬灑葬這
樣的環保葬法，政府目前正積極推廣，像是在這座公園裡已經有超過25
0位往生者的骨灰葬在這裡。公園裡到處可以見看家屬為往生親人佈置的
小天地，抱著追思的心，掃墓也可以很溫馨。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導今天有很多民眾，是帶著大包小包的祭品去掃墓。但是比較起來，採
用樹葬方式的往生者家屬，可就輕鬆多了。有些人還說，他們是帶著踏青
的心情，去追思先人。政府近幾年積極推廣殯葬新觀念，包括樹葬、灑葬
和海葬，最大的好處就是環保，而且不需要耗費土地。生命紀念公園裡，
孩子在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人來掃墓的。陳先生的父親灑葬在這裡
，清明掃墓節，他抱著踏青的心情，帶著一對兒女來追思父親。樹葬灑葬
這樣的環保葬法，政府目前正積極推廣，像是在這座公園裡已經有超過2
50位往生者的骨灰葬在這裡。公園裡到處可以見看家屬為往生親人佈置
的小天地，抱著追思的心，掃墓也可以很溫馨。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導今天有很多民眾，是帶著大包小包的祭品去掃墓。但是比較起來，
採用樹葬方式的往生者家屬，可就輕鬆多了。有些人還說，他們是帶著踏
青的心情，去追思先人。政府近幾年積極推廣殯葬新觀念，包括樹葬、灑
葬和海葬，最大的好處就是環保，而且不需要耗費土地。生命紀念公園裡
，孩子在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人來掃墓的。陳先生的父親灑葬在這
裡，清明掃墓節，他抱著踏青的心情，帶著一對兒女來追思父親。樹葬灑
葬這樣的環保葬法，政府目前正積極推廣，像是在這座公園裡已經有超過
250位往生者的骨灰葬在這裡。公園裡到處可以見看家屬為往生親人佈
置的小天地，抱著追思的心，掃墓也可以很溫馨。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導今天有很多民眾，是帶著大包小包的祭品去掃墓。但是比較起來
，採用樹葬方式的往生者家屬，可就輕鬆多了。有些人還說，他們是帶著
踏青的心情，去追思先人。政府近幾年積極推廣殯葬新觀念，包括樹葬、
灑葬和海葬，最大的好處就是環保，而且不需要耗費土地。生命紀念公園
裡，孩子在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人來掃墓的。陳先生的父親灑葬在
這裡，清明掃墓節，他抱著踏青的心情，帶著一對兒女來追思父親。樹葬
灑葬這樣的環保葬法，政府目前正積極推廣，像是在這座公園裡已經有超
過250位往生者的骨灰葬在這裡。公園裡到處可以見看家屬為往生親人
佈置的小天地，抱著追思的心，掃墓也可以很溫馨。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導今天有很多民眾，是帶著大包小包的祭品去掃墓。但是比較起
來，採用樹葬方式的往生者家屬，可就輕鬆多了。有些人還說，他們是帶
著踏青的心情，去追思先人。政府近幾年積極推廣殯葬新觀念，包括樹葬
、灑葬和海葬，最大的好處就是環保，而且不需要耗費土地。生命紀念公
園裡，孩子在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人來掃墓的。陳先生的父親灑葬
在這裡，清明掃墓節，他抱著踏青的心情，帶著一對兒女來追思父親。樹
葬灑葬這樣的環保葬法，政府目前正積極推廣，像是在這座公園裡已經有
超過250位往生者的骨灰葬在這裡。公園裡到處可以見看家屬為往生親
人佈置的小天地，抱著追思的心，掃墓也可以很溫馨。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導今天有很多民眾，是帶著大包小包的祭品去掃墓。但是比較
起來，採用樹葬方式的往生者家屬，可就輕鬆多了。有些人還說，他們是
帶著踏青的心情，去追思先人。政府近幾年積極推廣殯葬新觀念，包括樹
葬、灑葬和海葬，最大的好處就是環保，而且不需要耗費土地。生命紀念
公園裡，孩子在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人來掃墓的。陳先生的父親灑
葬在這裡，清明掃墓節，他抱著踏青的心情，帶著一對兒女來追思父親。
樹葬灑葬這樣的環保葬法，政府目前正積極推廣，像是在這座公園裡已經
有超過250位往生者的骨灰葬在這裡。公園裡到處可以見看家屬為往生
親人佈置的小天地，抱著追思的心，掃墓也可以很溫馨。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導今天有很多民眾，是帶著大包小包的祭品去掃墓。但是比
較起來，採用樹葬方式的往生者家屬，可就輕鬆多了。有些人還說，他們
是帶著踏青的心情，去追思先人。政府近幾年積極推廣殯葬新觀念，包括
樹葬、灑葬和海葬，最大的好處就是環保，而且不需要耗費土地。生命紀
念公園裡，孩子在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人來掃墓的。陳先生的父親
灑葬在這裡，清明掃墓節，他抱著踏青的心情，帶著一對兒女來追思父親
。樹葬灑葬這樣的環保葬法，政府目前正積極推廣，像是在這座公園裡已
經有超過250位往生者的骨灰葬在這裡。公園裡到處可以見看家屬為往
生親人佈置的小天地，抱著追思的心，掃墓也可以很溫馨。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導今天有很多民眾，是帶著大包小包的祭品去掃墓。但是
比較起來，採用樹葬方式的往生者家屬，可就輕鬆多了。有些人還說，他
們是帶著踏青的心情，去追思先人。政府近幾年積極推廣殯葬新觀念，包
括樹葬、灑葬和海葬，最大的好處就是環保，而且不需要耗費土地。生命
紀念公園裡，孩子在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人來掃墓的。陳先生的父
親灑葬在這裡，清明掃墓節，他抱著踏青的心情，帶著一對兒女來追思父
親。樹葬灑葬這樣的環保葬法，政府目前正積極推廣，像是在這座公園裡
已經有超過250位往生者的骨灰葬在這裡。公園裡到處可以見看家屬為
往生親人佈置的小天地，抱著追思的心，掃墓也可以很溫馨。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導
