台北市一所高中，日前發生女學生疑似遭同學性侵害的案件。今天女學生
的家長出面指控校方把這個案子當作一般的傷害案處理，甚至還不讓女學
生回校上課。不過校方說，當初是為了尊重學生隱私，才沒有查看證物。
教育局和學校人員今天緊急召開會議，調查這件校園性侵害案件，校方處
理上有無疏失，因為疑似遭到男同學連續二次暴力性侵害的女同學家長，
指控學校，沒有詳細調查，僅以暴力傷害草草調查結案，不過校方強調，
是為了顧及學生隱私才沒有看證物，但學者認為，校方應該更積極處理學
者表示，面對暴力性侵案件，校方應該要即時審慎的調查，如果只是刻意
隱瞞粉飾太平，將讓無辜的被害學生再次遭到二度傷害公視新聞洪譽珊彭
耀祖採訪報導台北市一所高中，日前發生女學生疑似遭同學性侵害的案件
。今天女學生的家長出面指控校方把這個案子當作一般的傷害案處理，甚
至還不讓女學生回校上課。不過校方說，當初是為了尊重學生隱私，才沒
有查看證物。教育局和學校人員今天緊急召開會議，調查這件校園性侵害
案件，校方處理上有無疏失，因為疑似遭到男同學連續二次暴力性侵害的
女同學家長，指控學校，沒有詳細調查，僅以暴力傷害草草調查結案，不
過校方強調，是為了顧及學生隱私才沒有看證物，但學者認為，校方應該
更積極處理學者表示，面對暴力性侵案件，校方應該要即時審慎的調查，
如果只是刻意隱瞞粉飾太平，將讓無辜的被害學生再次遭到二度傷害公視
新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導台北市一所高中，日前發生女學生疑似遭同學
性侵害的案件。今天女學生的家長出面指控校方把這個案子當作一般的傷
害案處理，甚至還不讓女學生回校上課。不過校方說，當初是為了尊重學
生隱私，才沒有查看證物。教育局和學校人員今天緊急召開會議，調查這
件校園性侵害案件，校方處理上有無疏失，因為疑似遭到男同學連續二次
暴力性侵害的女同學家長，指控學校，沒有詳細調查，僅以暴力傷害草草
調查結案，不過校方強調，是為了顧及學生隱私才沒有看證物，但學者認
為，校方應該更積極處理學者表示，面對暴力性侵案件，校方應該要即時
審慎的調查，如果只是刻意隱瞞粉飾太平，將讓無辜的被害學生再次遭到
二度傷害公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導台北市一所高中，日前發生女學
生疑似遭同學性侵害的案件。今天女學生的家長出面指控校方把這個案子
當作一般的傷害案處理，甚至還不讓女學生回校上課。不過校方說，當初
是為了尊重學生隱私，才沒有查看證物。教育局和學校人員今天緊急召開
會議，調查這件校園性侵害案件，校方處理上有無疏失，因為疑似遭到男
同學連續二次暴力性侵害的女同學家長，指控學校，沒有詳細調查，僅以
暴力傷害草草調查結案，不過校方強調，是為了顧及學生隱私才沒有看證
物，但學者認為，校方應該更積極處理學者表示，面對暴力性侵案件，校
方應該要即時審慎的調查，如果只是刻意隱瞞粉飾太平，將讓無辜的被害
學生再次遭到二度傷害公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導
