面對在野政黨競相到中國訪問、陳水扁總統昨天召集府院黨高層、討論因
應方案、在會中達成七點結論。包括在野政黨，沒有經過政府授權、就私
下跟外國政府或對岸、有所約定，這樣的行為、政府要依法處理。對於這
七點共識，國民黨主席連戰語帶批評，並表示預定訪問中國的計畫，不會
因此受到影響。陳水扁總統昨天召集行政院長謝長廷，民進黨主席蘇貞昌
以及民進黨團三長等人在總統官邸召開會議，達成七點結論，聲明中表示
針對兩岸事務，涉及國家主權及政府公權力行使部份，任何政黨、團體或
個人均無權取代政府公權力。結論聲明也指出，未經允許或經授權，私自
與外國政府、對岸或其派遣之人為約定者，相關單位應依法處理。此外在
府院黨七點結論中，對於兩岸政策的重新界定在有效管理上，府院黨高層
會議認為一連串的大陸熱，已經傷害國家尊嚴和利益，不能一味著重積極
開放，而忽略有效管理的根本問題，包括經濟部，農委會都被下令應該對
攸關中國貿易政策進行檢討，保護台商和農民國民黨主席連戰則強烈批判
，民主政治不是少數人關起門來、做一些語帶威脅的結論，政府根本是在
鬧笑話。而國民黨也表示、連戰訪問中國的計畫、不會因此受到影響。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導面對在野政黨競相到中國訪問、陳水扁總統
昨天召集府院黨高層、討論因應方案、在會中達成七點結論。包括在野政
黨，沒有經過政府授權、就私下跟外國政府或對岸、有所約定，這樣的行
為、政府要依法處理。對於這七點共識，國民黨主席連戰語帶批評，並表
示預定訪問中國的計畫，不會因此受到影響。陳水扁總統昨天召集行政院
長謝長廷，民進黨主席蘇貞昌以及民進黨團三長等人在總統官邸召開會議
，達成七點結論，聲明中表示針對兩岸事務，涉及國家主權及政府公權力
行使部份，任何政黨、團體或個人均無權取代政府公權力。結論聲明也指
出，未經允許或經授權，私自與外國政府、對岸或其派遣之人為約定者，
相關單位應依法處理。此外在府院黨七點結論中，對於兩岸政策的重新界
定在有效管理上，府院黨高層會議認為一連串的大陸熱，已經傷害國家尊
嚴和利益，不能一味著重積極開放，而忽略有效管理的根本問題，包括經
濟部，農委會都被下令應該對攸關中國貿易政策進行檢討，保護台商和農
民國民黨主席連戰則強烈批判，民主政治不是少數人關起門來、做一些語
帶威脅的結論，政府根本是在鬧笑話。而國民黨也表示、連戰訪問中國的
計畫、不會因此受到影響。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導面對在野政黨
競相到中國訪問、陳水扁總統昨天召集府院黨高層、討論因應方案、在會
中達成七點結論。包括在野政黨，沒有經過政府授權、就私下跟外國政府
或對岸、有所約定，這樣的行為、政府要依法處理。對於這七點共識，國
民黨主席連戰語帶批評，並表示預定訪問中國的計畫，不會因此受到影響
。陳水扁總統昨天召集行政院長謝長廷，民進黨主席蘇貞昌以及民進黨團
三長等人在總統官邸召開會議，達成七點結論，聲明中表示針對兩岸事務
，涉及國家主權及政府公權力行使部份，任何政黨、團體或個人均無權取
代政府公權力。結論聲明也指出，未經允許或經授權，私自與外國政府、
對岸或其派遣之人為約定者，相關單位應依法處理。此外在府院黨七點結
論中，對於兩岸政策的重新界定在有效管理上，府院黨高層會議認為一連
串的大陸熱，已經傷害國家尊嚴和利益，不能一味著重積極開放，而忽略
有效管理的根本問題，包括經濟部，農委會都被下令應該對攸關中國貿易
政策進行檢討，保護台商和農民國民黨主席連戰則強烈批判，民主政治不
是少數人關起門來、做一些語帶威脅的結論，政府根本是在鬧笑話。而國
民黨也表示、連戰訪問中國的計畫、不會因此受到影響。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導面對在野政黨競相到中國訪問、陳水扁總統昨天召集府院
黨高層、討論因應方案、在會中達成七點結論。包括在野政黨，沒有經過
政府授權、就私下跟外國政府或對岸、有所約定，這樣的行為、政府要依
法處理。對於這七點共識，國民黨主席連戰語帶批評，並表示預定訪問中
國的計畫，不會因此受到影響。陳水扁總統昨天召集行政院長謝長廷，民
進黨主席蘇貞昌以及民進黨團三長等人在總統官邸召開會議，達成七點結
論，聲明中表示針對兩岸事務，涉及國家主權及政府公權力行使部份，任
何政黨、團體或個人均無權取代政府公權力。結論聲明也指出，未經允許
或經授權，私自與外國政府、對岸或其派遣之人為約定者，相關單位應依
法處理。此外在府院黨七點結論中，對於兩岸政策的重新界定在有效管理
上，府院黨高層會議認為一連串的大陸熱，已經傷害國家尊嚴和利益，不
能一味著重積極開放，而忽略有效管理的根本問題，包括經濟部，農委會
都被下令應該對攸關中國貿易政策進行檢討，保護台商和農民國民黨主席
連戰則強烈批判，民主政治不是少數人關起門來、做一些語帶威脅的結論
，政府根本是在鬧笑話。而國民黨也表示、連戰訪問中國的計畫、不會因
此受到影響。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導面對在野政黨競相到中國訪
問、陳水扁總統昨天召集府院黨高層、討論因應方案、在會中達成七點結
論。包括在野政黨，沒有經過政府授權、就私下跟外國政府或對岸、有所
約定，這樣的行為、政府要依法處理。對於這七點共識，國民黨主席連戰
語帶批評，並表示預定訪問中國的計畫，不會因此受到影響。陳水扁總統
昨天召集行政院長謝長廷，民進黨主席蘇貞昌以及民進黨團三長等人在總
統官邸召開會議，達成七點結論，聲明中表示針對兩岸事務，涉及國家主
權及政府公權力行使部份，任何政黨、團體或個人均無權取代政府公權力
。結論聲明也指出，未經允許或經授權，私自與外國政府、對岸或其派遣
之人為約定者，相關單位應依法處理。此外在府院黨七點結論中，對於兩
岸政策的重新界定在有效管理上，府院黨高層會議認為一連串的大陸熱，
已經傷害國家尊嚴和利益，不能一味著重積極開放，而忽略有效管理的根
本問題，包括經濟部，農委會都被下令應該對攸關中國貿易政策進行檢討
，保護台商和農民國民黨主席連戰則強烈批判，民主政治不是少數人關起
門來、做一些語帶威脅的結論，政府根本是在鬧笑話。而國民黨也表示、
連戰訪問中國的計畫、不會因此受到影響。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導面對在野政黨競相到中國訪問、陳水扁總統昨天召集府院黨高層、討論
因應方案、在會中達成七點結論。包括在野政黨，沒有經過政府授權、就
私下跟外國政府或對岸、有所約定，這樣的行為、政府要依法處理。對於
這七點共識，國民黨主席連戰語帶批評，並表示預定訪問中國的計畫，不
會因此受到影響。陳水扁總統昨天召集行政院長謝長廷，民進黨主席蘇貞
昌以及民進黨團三長等人在總統官邸召開會議，達成七點結論，聲明中表
示針對兩岸事務，涉及國家主權及政府公權力行使部份，任何政黨、團體
或個人均無權取代政府公權力。結論聲明也指出，未經允許或經授權，私
自與外國政府、對岸或其派遣之人為約定者，相關單位應依法處理。此外
在府院黨七點結論中，對於兩岸政策的重新界定在有效管理上，府院黨高
層會議認為一連串的大陸熱，已經傷害國家尊嚴和利益，不能一味著重積
極開放，而忽略有效管理的根本問題，包括經濟部，農委會都被下令應該
對攸關中國貿易政策進行檢討，保護台商和農民國民黨主席連戰則強烈批
判，民主政治不是少數人關起門來、做一些語帶威脅的結論，政府根本是
在鬧笑話。而國民黨也表示、連戰訪問中國的計畫、不會因此受到影響。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導面對在野政黨競相到中國訪問、陳水扁總
統昨天召集府院黨高層、討論因應方案、在會中達成七點結論。包括在野
政黨，沒有經過政府授權、就私下跟外國政府或對岸、有所約定，這樣的
行為、政府要依法處理。對於這七點共識，國民黨主席連戰語帶批評，並
表示預定訪問中國的計畫，不會因此受到影響。陳水扁總統昨天召集行政
院長謝長廷，民進黨主席蘇貞昌以及民進黨團三長等人在總統官邸召開會
議，達成七點結論，聲明中表示針對兩岸事務，涉及國家主權及政府公權
力行使部份，任何政黨、團體或個人均無權取代政府公權力。結論聲明也
指出，未經允許或經授權，私自與外國政府、對岸或其派遣之人為約定者
，相關單位應依法處理。此外在府院黨七點結論中，對於兩岸政策的重新
界定在有效管理上，府院黨高層會議認為一連串的大陸熱，已經傷害國家
尊嚴和利益，不能一味著重積極開放，而忽略有效管理的根本問題，包括
經濟部，農委會都被下令應該對攸關中國貿易政策進行檢討，保護台商和
農民國民黨主席連戰則強烈批判，民主政治不是少數人關起門來、做一些
語帶威脅的結論，政府根本是在鬧笑話。而國民黨也表示、連戰訪問中國
的計畫、不會因此受到影響。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導面對在野政
黨競相到中國訪問、陳水扁總統昨天召集府院黨高層、討論因應方案、在
會中達成七點結論。包括在野政黨，沒有經過政府授權、就私下跟外國政
府或對岸、有所約定，這樣的行為、政府要依法處理。對於這七點共識，
國民黨主席連戰語帶批評，並表示預定訪問中國的計畫，不會因此受到影
響。陳水扁總統昨天召集行政院長謝長廷，民進黨主席蘇貞昌以及民進黨
團三長等人在總統官邸召開會議，達成七點結論，聲明中表示針對兩岸事
務，涉及國家主權及政府公權力行使部份，任何政黨、團體或個人均無權
取代政府公權力。結論聲明也指出，未經允許或經授權，私自與外國政府
、對岸或其派遣之人為約定者，相關單位應依法處理。此外在府院黨七點
結論中，對於兩岸政策的重新界定在有效管理上，府院黨高層會議認為一
連串的大陸熱，已經傷害國家尊嚴和利益，不能一味著重積極開放，而忽
略有效管理的根本問題，包括經濟部，農委會都被下令應該對攸關中國貿
易政策進行檢討，保護台商和農民國民黨主席連戰則強烈批判，民主政治
不是少數人關起門來、做一些語帶威脅的結論，政府根本是在鬧笑話。而
國民黨也表示、連戰訪問中國的計畫、不會因此受到影響。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
