台聯黨主席蘇進強日前參拜日本靖國神社，這個動作在國內引發爭議，親
民黨主席宋楚瑜今天批評，這是嚴重傷害台灣尊嚴的行為。不過，晚間才
返扺國門的蘇進強表示，台聯此行的目的，是為了祭拜靖國神社內二萬多
名的台籍日本兵，並非贊同日本軍國主義。才剛剛扺達國內，台聯黨主席
蘇進強就被媒體團團包圍，外頭還有立委帶頭抗議，蘇進強忙著解釋。靖
國神社被視為日本殖民軍國主義的象徵，台聯這次參拜儀式，挑起反戰團
體的敏感神經，批評聲浪不斷，後續效應將持續擴大。台聯黨主席蘇進強
日前參拜日本靖國神社，這個動作在國內引發爭議，親民黨主席宋楚瑜今
天批評，這是嚴重傷害台灣尊嚴的行為。不過，晚間才返扺國門的蘇進強
表示，台聯此行的目的，是為了祭拜靖國神社內二萬多名的台籍日本兵，
並非贊同日本軍國主義。才剛剛扺達國內，台聯黨主席蘇進強就被媒體團
團包圍，外頭還有立委帶頭抗議，蘇進強忙著解釋。靖國神社被視為日本
殖民軍國主義的象徵，台聯這次參拜儀式，挑起反戰團體的敏感神經，批
評聲浪不斷，後續效應將持續擴大。台聯黨主席蘇進強日前參拜日本靖國
神社，這個動作在國內引發爭議，親民黨主席宋楚瑜今天批評，這是嚴重
傷害台灣尊嚴的行為。不過，晚間才返扺國門的蘇進強表示，台聯此行的
目的，是為了祭拜靖國神社內二萬多名的台籍日本兵，並非贊同日本軍國
主義。才剛剛扺達國內，台聯黨主席蘇進強就被媒體團團包圍，外頭還有
立委帶頭抗議，蘇進強忙著解釋。靖國神社被視為日本殖民軍國主義的象
徵，台聯這次參拜儀式，挑起反戰團體的敏感神經，批評聲浪不斷，後續
效應將持續擴大。台聯黨主席蘇進強日前參拜日本靖國神社，這個動作在
國內引發爭議，親民黨主席宋楚瑜今天批評，這是嚴重傷害台灣尊嚴的行
為。不過，晚間才返扺國門的蘇進強表示，台聯此行的目的，是為了祭拜
靖國神社內二萬多名的台籍日本兵，並非贊同日本軍國主義。才剛剛扺達
國內，台聯黨主席蘇進強就被媒體團團包圍，外頭還有立委帶頭抗議，蘇
進強忙著解釋。靖國神社被視為日本殖民軍國主義的象徵，台聯這次參拜
儀式，挑起反戰團體的敏感神經，批評聲浪不斷，後續效應將持續擴大。
