今天在高速公路也出現車潮，早上、部分南下路段行車速度只有三、四十
公里，到了傍晚，北上也出現回程車潮，比起平常週休二日，高速公路交
通量足足多了一倍。塞塞塞，今天一大早高速公路就是這樣走走停停，尤
其是中山高林口到中壢，以及北二高鶯歌到龍潭，行車速度只有三、四十
公里，幸好九點以後車流量就逐漸恢復正常。下午兩點以後，北上路段又
出現回程車潮，到了晚上七、八點鐘才獲得紓解。而明天凌晨零點到六點
鐘，將是今年清明假期最後一天實施免收費時段，高公局預料還有另一波
車潮會趁這段時間上路。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導今天在高速公路
也出現車潮，早上、部分南下路段行車速度只有三、四十公里，到了傍晚
，北上也出現回程車潮，比起平常週休二日，高速公路交通量足足多了一
倍。塞塞塞，今天一大早高速公路就是這樣走走停停，尤其是中山高林口
到中壢，以及北二高鶯歌到龍潭，行車速度只有三、四十公里，幸好九點
以後車流量就逐漸恢復正常。下午兩點以後，北上路段又出現回程車潮，
到了晚上七、八點鐘才獲得紓解。而明天凌晨零點到六點鐘，將是今年清
明假期最後一天實施免收費時段，高公局預料還有另一波車潮會趁這段時
間上路。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導今天在高速公路也出現車潮，早
上、部分南下路段行車速度只有三、四十公里，到了傍晚，北上也出現回
程車潮，比起平常週休二日，高速公路交通量足足多了一倍。塞塞塞，今
天一大早高速公路就是這樣走走停停，尤其是中山高林口到中壢，以及北
二高鶯歌到龍潭，行車速度只有三、四十公里，幸好九點以後車流量就逐
漸恢復正常。下午兩點以後，北上路段又出現回程車潮，到了晚上七、八
點鐘才獲得紓解。而明天凌晨零點到六點鐘，將是今年清明假期最後一天
實施免收費時段，高公局預料還有另一波車潮會趁這段時間上路。公視新
聞林珍汝莊志成採訪報導今天在高速公路也出現車潮，早上、部分南下路
段行車速度只有三、四十公里，到了傍晚，北上也出現回程車潮，比起平
常週休二日，高速公路交通量足足多了一倍。塞塞塞，今天一大早高速公
路就是這樣走走停停，尤其是中山高林口到中壢，以及北二高鶯歌到龍潭
，行車速度只有三、四十公里，幸好九點以後車流量就逐漸恢復正常。下
午兩點以後，北上路段又出現回程車潮，到了晚上七、八點鐘才獲得紓解
。而明天凌晨零點到六點鐘，將是今年清明假期最後一天實施免收費時段
，高公局預料還有另一波車潮會趁這段時間上路。公視新聞林珍汝莊志成
採訪報導今天在高速公路也出現車潮，早上、部分南下路段行車速度只有
三、四十公里，到了傍晚，北上也出現回程車潮，比起平常週休二日，高
速公路交通量足足多了一倍。塞塞塞，今天一大早高速公路就是這樣走走
停停，尤其是中山高林口到中壢，以及北二高鶯歌到龍潭，行車速度只有
三、四十公里，幸好九點以後車流量就逐漸恢復正常。下午兩點以後，北
上路段又出現回程車潮，到了晚上七、八點鐘才獲得紓解。而明天凌晨零
點到六點鐘，將是今年清明假期最後一天實施免收費時段，高公局預料還
有另一波車潮會趁這段時間上路。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導
