今天是清明節，一大早各地民眾、紛紛出門掃墓。在台北市、今年依照往
例提供了免費的掃墓公車服務。另外，公車業者，還免費提供掃墓工具租
借服務，也獲得民眾肯定。趁著好天氣，民眾扶老攜幼掃墓去，今天光是
台北市，掃墓人潮就將近十五萬，包括南港、木柵及陽明山公墓，進行交
通管制，只讓免費的掃墓公車通行，交通顯得順暢許多，業者還提供免費
掃墓工具租借，民眾直呼好方便。業者估計，幾個禮拜來台北市搭乘掃墓
公車的人次，將會突破45萬，但便利之餘，也有民眾認為附近免費的公
共停車場，還是不足以應付大量湧入的車潮，讓掃墓公車服務顯得有點美
中不足。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導今天是清明節，一大早各地民眾
、紛紛出門掃墓。在台北市、今年依照往例提供了免費的掃墓公車服務。
另外，公車業者，還免費提供掃墓工具租借服務，也獲得民眾肯定。趁著
好天氣，民眾扶老攜幼掃墓去，今天光是台北市，掃墓人潮就將近十五萬
，包括南港、木柵及陽明山公墓，進行交通管制，只讓免費的掃墓公車通
行，交通顯得順暢許多，業者還提供免費掃墓工具租借，民眾直呼好方便
。業者估計，幾個禮拜來台北市搭乘掃墓公車的人次，將會突破45萬，
但便利之餘，也有民眾認為附近免費的公共停車場，還是不足以應付大量
湧入的車潮，讓掃墓公車服務顯得有點美中不足。公視新聞林珍汝莊志成
採訪報導今天是清明節，一大早各地民眾、紛紛出門掃墓。在台北市、今
年依照往例提供了免費的掃墓公車服務。另外，公車業者，還免費提供掃
墓工具租借服務，也獲得民眾肯定。趁著好天氣，民眾扶老攜幼掃墓去，
今天光是台北市，掃墓人潮就將近十五萬，包括南港、木柵及陽明山公墓
，進行交通管制，只讓免費的掃墓公車通行，交通顯得順暢許多，業者還
提供免費掃墓工具租借，民眾直呼好方便。業者估計，幾個禮拜來台北市
搭乘掃墓公車的人次，將會突破45萬，但便利之餘，也有民眾認為附近
免費的公共停車場，還是不足以應付大量湧入的車潮，讓掃墓公車服務顯
得有點美中不足。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導今天是清明節，一大早
各地民眾、紛紛出門掃墓。在台北市、今年依照往例提供了免費的掃墓公
車服務。另外，公車業者，還免費提供掃墓工具租借服務，也獲得民眾肯
定。趁著好天氣，民眾扶老攜幼掃墓去，今天光是台北市，掃墓人潮就將
近十五萬，包括南港、木柵及陽明山公墓，進行交通管制，只讓免費的掃
墓公車通行，交通顯得順暢許多，業者還提供免費掃墓工具租借，民眾直
呼好方便。業者估計，幾個禮拜來台北市搭乘掃墓公車的人次，將會突破
45萬，但便利之餘，也有民眾認為附近免費的公共停車場，還是不足以
應付大量湧入的車潮，讓掃墓公車服務顯得有點美中不足。公視新聞林珍
汝莊志成採訪報導今天是清明節，一大早各地民眾、紛紛出門掃墓。在台
北市、今年依照往例提供了免費的掃墓公車服務。另外，公車業者，還免
費提供掃墓工具租借服務，也獲得民眾肯定。趁著好天氣，民眾扶老攜幼
掃墓去，今天光是台北市，掃墓人潮就將近十五萬，包括南港、木柵及陽
明山公墓，進行交通管制，只讓免費的掃墓公車通行，交通顯得順暢許多
，業者還提供免費掃墓工具租借，民眾直呼好方便。業者估計，幾個禮拜
來台北市搭乘掃墓公車的人次，將會突破45萬，但便利之餘，也有民眾
認為附近免費的公共停車場，還是不足以應付大量湧入的車潮，讓掃墓公
車服務顯得有點美中不足。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導今天是清明節
，一大早各地民眾、紛紛出門掃墓。在台北市、今年依照往例提供了免費
的掃墓公車服務。另外，公車業者，還免費提供掃墓工具租借服務，也獲
得民眾肯定。趁著好天氣，民眾扶老攜幼掃墓去，今天光是台北市，掃墓
人潮就將近十五萬，包括南港、木柵及陽明山公墓，進行交通管制，只讓
免費的掃墓公車通行，交通顯得順暢許多，業者還提供免費掃墓工具租借
，民眾直呼好方便。業者估計，幾個禮拜來台北市搭乘掃墓公車的人次，
將會突破45萬，但便利之餘，也有民眾認為附近免費的公共停車場，還
是不足以應付大量湧入的車潮，讓掃墓公車服務顯得有點美中不足。公視
新聞林珍汝莊志成採訪報導
