為了降低酒後駕車肇事率，警方常常執行擴大酒測，不過今天有立委指出
，員警使用的酒測器，有百分之十八是不合格的，換句話說，很多的民眾
可能遭到冤枉告發。不過、警政署解釋、警方在進行酒測的時候、都已經
把這些因素考量進去了。有沒有喝酒，違法開車，吹一口氣，酒測機出來
的數字，是警方開單告發的依據，而取締酒駕，去年九十三年度光是台北
市，就開出了一萬七千多張的罰單，不過，這些被取締的駕駛人現在可能
會很嘔，因為有立委指出部份的酒測機，根本就是測不準的感覺，但回歸
政府取締酒駕的出發點，只要是駕駛人開車前嚴守滴酒不沾的原則，相信
酒測器將無用武之地。公共電視洪譽珊彭耀祖採訪報導為了降低酒後駕車
肇事率，警方常常執行擴大酒測，不過今天有立委指出，員警使用的酒測
器，有百分之十八是不合格的，換句話說，很多的民眾可能遭到冤枉告發
。不過、警政署解釋、警方在進行酒測的時候、都已經把這些因素考量進
去了。有沒有喝酒，違法開車，吹一口氣，酒測機出來的數字，是警方開
單告發的依據，而取締酒駕，去年九十三年度光是台北市，就開出了一萬
七千多張的罰單，不過，這些被取締的駕駛人現在可能會很嘔，因為有立
委指出部份的酒測機，根本就是測不準的感覺，但回歸政府取締酒駕的出
發點，只要是駕駛人開車前嚴守滴酒不沾的原則，相信酒測器將無用武之
地。公共電視洪譽珊彭耀祖採訪報導為了降低酒後駕車肇事率，警方常常
執行擴大酒測，不過今天有立委指出，員警使用的酒測器，有百分之十八
是不合格的，換句話說，很多的民眾可能遭到冤枉告發。不過、警政署解
釋、警方在進行酒測的時候、都已經把這些因素考量進去了。有沒有喝酒
，違法開車，吹一口氣，酒測機出來的數字，是警方開單告發的依據，而
取締酒駕，去年九十三年度光是台北市，就開出了一萬七千多張的罰單，
不過，這些被取締的駕駛人現在可能會很嘔，因為有立委指出部份的酒測
機，根本就是測不準的感覺，但回歸政府取締酒駕的出發點，只要是駕駛
人開車前嚴守滴酒不沾的原則，相信酒測器將無用武之地。公共電視洪譽
珊彭耀祖採訪報導為了降低酒後駕車肇事率，警方常常執行擴大酒測，不
過今天有立委指出，員警使用的酒測器，有百分之十八是不合格的，換句
話說，很多的民眾可能遭到冤枉告發。不過、警政署解釋、警方在進行酒
測的時候、都已經把這些因素考量進去了。有沒有喝酒，違法開車，吹一
口氣，酒測機出來的數字，是警方開單告發的依據，而取締酒駕，去年九
十三年度光是台北市，就開出了一萬七千多張的罰單，不過，這些被取締
的駕駛人現在可能會很嘔，因為有立委指出部份的酒測機，根本就是測不
準的感覺，但回歸政府取締酒駕的出發點，只要是駕駛人開車前嚴守滴酒
不沾的原則，相信酒測器將無用武之地。公共電視洪譽珊彭耀祖採訪報導
