陳水扁總統今天下午三點四十分搭乘華航專機，前往梵蒂岡參加教宗的追
思彌撒。這也是我國第一位踏上歐洲土地的國家元首。而這一趟和平追思
之旅，在外交上具有象徵性的突破意義。由外交部長與三位宗教領袖陪同
，陳總統下午搭乘華航專機，直飛梵蒂岡，出發前，陳總統發表公開談話
，強調將秉持教宗遺留給世人的典範，致力追求台海和平，與兩岸和解對
話。陳總統的專機是在下午三點四十分，由中正機場出發，預計在台北時
間4/8清晨抵達羅馬機場，在旅館稍事休息後，下午即前往教廷參加教
宗的追思彌撒，結束彌撒後，即返回台北。值得一提的是，陳總統這次是
持著義大利政府所發的元首通行狀出訪梵蒂岡，與各國領袖的待遇相同，
屆時陳總統將與來自全球各地的兩百多位各國領袖，一起出席教宗的追思
彌撒，其中包括美國總統布希、英國首相布萊爾與聯合國秘書長安南等人
。陳水扁總統今天下午三點四十分搭乘華航專機，前往梵蒂岡參加教宗的
追思彌撒。這也是我國第一位踏上歐洲土地的國家元首。而這一趟和平追
思之旅，在外交上具有象徵性的突破意義。由外交部長與三位宗教領袖陪
同，陳總統下午搭乘華航專機，直飛梵蒂岡，出發前，陳總統發表公開談
話，強調將秉持教宗遺留給世人的典範，致力追求台海和平，與兩岸和解
對話。陳總統的專機是在下午三點四十分，由中正機場出發，預計在台北
時間4/8清晨抵達羅馬機場，在旅館稍事休息後，下午即前往教廷參加
教宗的追思彌撒，結束彌撒後，即返回台北。值得一提的是，陳總統這次
是持著義大利政府所發的元首通行狀出訪梵蒂岡，與各國領袖的待遇相同
，屆時陳總統將與來自全球各地的兩百多位各國領袖，一起出席教宗的追
思彌撒，其中包括美國總統布希、英國首相布萊爾與聯合國秘書長安南等
人。陳水扁總統今天下午三點四十分搭乘華航專機，前往梵蒂岡參加教宗
的追思彌撒。這也是我國第一位踏上歐洲土地的國家元首。而這一趟和平
追思之旅，在外交上具有象徵性的突破意義。由外交部長與三位宗教領袖
陪同，陳總統下午搭乘華航專機，直飛梵蒂岡，出發前，陳總統發表公開
談話，強調將秉持教宗遺留給世人的典範，致力追求台海和平，與兩岸和
解對話。陳總統的專機是在下午三點四十分，由中正機場出發，預計在台
北時間4/8清晨抵達羅馬機場，在旅館稍事休息後，下午即前往教廷參
加教宗的追思彌撒，結束彌撒後，即返回台北。值得一提的是，陳總統這
次是持著義大利政府所發的元首通行狀出訪梵蒂岡，與各國領袖的待遇相
同，屆時陳總統將與來自全球各地的兩百多位各國領袖，一起出席教宗的
追思彌撒，其中包括美國總統布希、英國首相布萊爾與聯合國秘書長安南
等人。陳水扁總統今天下午三點四十分搭乘華航專機，前往梵蒂岡參加教
宗的追思彌撒。這也是我國第一位踏上歐洲土地的國家元首。而這一趟和
平追思之旅，在外交上具有象徵性的突破意義。由外交部長與三位宗教領
袖陪同，陳總統下午搭乘華航專機，直飛梵蒂岡，出發前，陳總統發表公
開談話，強調將秉持教宗遺留給世人的典範，致力追求台海和平，與兩岸
和解對話。陳總統的專機是在下午三點四十分，由中正機場出發，預計在
台北時間4/8清晨抵達羅馬機場，在旅館稍事休息後，下午即前往教廷
參加教宗的追思彌撒，結束彌撒後，即返回台北。值得一提的是，陳總統
這次是持著義大利政府所發的元首通行狀出訪梵蒂岡，與各國領袖的待遇
相同，屆時陳總統將與來自全球各地的兩百多位各國領袖，一起出席教宗
的追思彌撒，其中包括美國總統布希、英國首相布萊爾與聯合國秘書長安
南等人。陳水扁總統今天下午三點四十分搭乘華航專機，前往梵蒂岡參加
教宗的追思彌撒。這也是我國第一位踏上歐洲土地的國家元首。而這一趟
和平追思之旅，在外交上具有象徵性的突破意義。由外交部長與三位宗教
領袖陪同，陳總統下午搭乘華航專機，直飛梵蒂岡，出發前，陳總統發表
公開談話，強調將秉持教宗遺留給世人的典範，致力追求台海和平，與兩
岸和解對話。陳總統的專機是在下午三點四十分，由中正機場出發，預計
在台北時間4/8清晨抵達羅馬機場，在旅館稍事休息後，下午即前往教
廷參加教宗的追思彌撒，結束彌撒後，即返回台北。值得一提的是，陳總
統這次是持著義大利政府所發的元首通行狀出訪梵蒂岡，與各國領袖的待
遇相同，屆時陳總統將與來自全球各地的兩百多位各國領袖，一起出席教
宗的追思彌撒，其中包括美國總統布希、英國首相布萊爾與聯合國秘書長
安南等人。陳水扁總統今天下午三點四十分搭乘華航專機，前往梵蒂岡參
加教宗的追思彌撒。這也是我國第一位踏上歐洲土地的國家元首。而這一
趟和平追思之旅，在外交上具有象徵性的突破意義。由外交部長與三位宗
教領袖陪同，陳總統下午搭乘華航專機，直飛梵蒂岡，出發前，陳總統發
表公開談話，強調將秉持教宗遺留給世人的典範，致力追求台海和平，與
兩岸和解對話。陳總統的專機是在下午三點四十分，由中正機場出發，預
計在台北時間4/8清晨抵達羅馬機場，在旅館稍事休息後，下午即前往
教廷參加教宗的追思彌撒，結束彌撒後，即返回台北。值得一提的是，陳
總統這次是持著義大利政府所發的元首通行狀出訪梵蒂岡，與各國領袖的
待遇相同，屆時陳總統將與來自全球各地的兩百多位各國領袖，一起出席
教宗的追思彌撒，其中包括美國總統布希、英國首相布萊爾與聯合國秘書
長安南等人。
