現代人的家裡，會有許多的電器，來讓我們的生活更便利。不過，像是微
波爐、洗衣機等電器，就算沒有在使用，很多人還是不會把插頭拔掉。不
過，根據消基會的測試發現，這樣的做法耗電量還是非常驚人。假設以一
戶人家有二十種電器來算，一年下來會多出840元開銷，全國總共得多
耗費60億新台幣。微波爐使用時耗電量超過一千瓦，但就算不使用還是
有3.5瓦左右的耗電量，消基會測試各種電器，發現床頭音響、DVD
播放機、微波爐以及電視機，待機耗電量非常驚人。消基會表示，許多電
器就算關掉電源還是會耗電，最有效的方式就是拔掉插頭，如此一來不但
可以節省荷包，更重要的是不再浪費寶貴資源。公視新聞林珍汝徐啟峰現
代人的家裡，會有許多的電器，來讓我們的生活更便利。不過，像是微波
爐、洗衣機等電器，就算沒有在使用，很多人還是不會把插頭拔掉。不過
，根據消基會的測試發現，這樣的做法耗電量還是非常驚人。假設以一戶
人家有二十種電器來算，一年下來會多出840元開銷，全國總共得多耗
費60億新台幣。微波爐使用時耗電量超過一千瓦，但就算不使用還是有
3.5瓦左右的耗電量，消基會測試各種電器，發現床頭音響、DVD播
放機、微波爐以及電視機，待機耗電量非常驚人。消基會表示，許多電器
就算關掉電源還是會耗電，最有效的方式就是拔掉插頭，如此一來不但可
以節省荷包，更重要的是不再浪費寶貴資源。公視新聞林珍汝徐啟峰現代
人的家裡，會有許多的電器，來讓我們的生活更便利。不過，像是微波爐
、洗衣機等電器，就算沒有在使用，很多人還是不會把插頭拔掉。不過，
根據消基會的測試發現，這樣的做法耗電量還是非常驚人。假設以一戶人
家有二十種電器來算，一年下來會多出840元開銷，全國總共得多耗費
60億新台幣。微波爐使用時耗電量超過一千瓦，但就算不使用還是有3
.5瓦左右的耗電量，消基會測試各種電器，發現床頭音響、DVD播放
機、微波爐以及電視機，待機耗電量非常驚人。消基會表示，許多電器就
算關掉電源還是會耗電，最有效的方式就是拔掉插頭，如此一來不但可以
節省荷包，更重要的是不再浪費寶貴資源。公視新聞林珍汝徐啟峰現代人
的家裡，會有許多的電器，來讓我們的生活更便利。不過，像是微波爐、
洗衣機等電器，就算沒有在使用，很多人還是不會把插頭拔掉。不過，根
據消基會的測試發現，這樣的做法耗電量還是非常驚人。假設以一戶人家
有二十種電器來算，一年下來會多出840元開銷，全國總共得多耗費6
0億新台幣。微波爐使用時耗電量超過一千瓦，但就算不使用還是有3.
5瓦左右的耗電量，消基會測試各種電器，發現床頭音響、DVD播放機
、微波爐以及電視機，待機耗電量非常驚人。消基會表示，許多電器就算
關掉電源還是會耗電，最有效的方式就是拔掉插頭，如此一來不但可以節
省荷包，更重要的是不再浪費寶貴資源。公視新聞林珍汝徐啟峰現代人的
家裡，會有許多的電器，來讓我們的生活更便利。不過，像是微波爐、洗
衣機等電器，就算沒有在使用，很多人還是不會把插頭拔掉。不過，根據
消基會的測試發現，這樣的做法耗電量還是非常驚人。假設以一戶人家有
二十種電器來算，一年下來會多出840元開銷，全國總共得多耗費60
億新台幣。微波爐使用時耗電量超過一千瓦，但就算不使用還是有3.5
瓦左右的耗電量，消基會測試各種電器，發現床頭音響、DVD播放機、
微波爐以及電視機，待機耗電量非常驚人。消基會表示，許多電器就算關
掉電源還是會耗電，最有效的方式就是拔掉插頭，如此一來不但可以節省
荷包，更重要的是不再浪費寶貴資源。公視新聞林珍汝徐啟峰現代人的家
裡，會有許多的電器，來讓我們的生活更便利。不過，像是微波爐、洗衣
機等電器，就算沒有在使用，很多人還是不會把插頭拔掉。不過，根據消
基會的測試發現，這樣的做法耗電量還是非常驚人。假設以一戶人家有二
十種電器來算，一年下來會多出840元開銷，全國總共得多耗費60億
新台幣。微波爐使用時耗電量超過一千瓦，但就算不使用還是有3.5瓦
左右的耗電量，消基會測試各種電器，發現床頭音響、DVD播放機、微
波爐以及電視機，待機耗電量非常驚人。消基會表示，許多電器就算關掉
電源還是會耗電，最有效的方式就是拔掉插頭，如此一來不但可以節省荷
包，更重要的是不再浪費寶貴資源。公視新聞林珍汝徐啟峰現代人的家裡
，會有許多的電器，來讓我們的生活更便利。不過，像是微波爐、洗衣機
等電器，就算沒有在使用，很多人還是不會把插頭拔掉。不過，根據消基
會的測試發現，這樣的做法耗電量還是非常驚人。假設以一戶人家有二十
種電器來算，一年下來會多出840元開銷，全國總共得多耗費60億新
台幣。微波爐使用時耗電量超過一千瓦，但就算不使用還是有3.5瓦左
右的耗電量，消基會測試各種電器，發現床頭音響、DVD播放機、微波
爐以及電視機，待機耗電量非常驚人。消基會表示，許多電器就算關掉電
源還是會耗電，最有效的方式就是拔掉插頭，如此一來不但可以節省荷包
，更重要的是不再浪費寶貴資源。公視新聞林珍汝徐啟峰
