許多民眾容易有腸胃的問題。而如果您常常覺得肚子脹氣，有時感覺悶痛
，甚至一年裡面，平均有3個月出現便秘症狀，可要特別注意了。因為今
天有醫師指出，這種腸胃不舒服又便秘的狀況，很有可能是重病的警訊，
千萬不要掉以輕心。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃道功能障礙。好發
在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能，造成排泄物長期
堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無傷大雅的毛病，其
實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不好的民眾，平常少
碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，並且放鬆心情，如
果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導許多民眾容易有腸胃的問題。而如果您常常覺得肚子脹氣，有時感覺
悶痛，甚至一年裡面，平均有3個月出現便秘症狀，可要特別注意了。因
為今天有醫師指出，這種腸胃不舒服又便秘的狀況，很有可能是重病的警
訊，千萬不要掉以輕心。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃道功能障礙。
好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能，造成排泄物
長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無傷大雅的毛病
，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不好的民眾，平
常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，並且放鬆心情
，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導許多民眾容易有腸胃的問題。而如果您常常覺得肚子脹氣，有時
感覺悶痛，甚至一年裡面，平均有3個月出現便秘症狀，可要特別注意了
。因為今天有醫師指出，這種腸胃不舒服又便秘的狀況，很有可能是重病
的警訊，千萬不要掉以輕心。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃道功能障
礙。好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能，造成排
泄物長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無傷大雅的
毛病，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不好的民眾
，平常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，並且放鬆
心情，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導許多民眾容易有腸胃的問題。而如果您常常覺得肚子脹氣，
有時感覺悶痛，甚至一年裡面，平均有3個月出現便秘症狀，可要特別注
意了。因為今天有醫師指出，這種腸胃不舒服又便秘的狀況，很有可能是
重病的警訊，千萬不要掉以輕心。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃道功
能障礙。好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能，造
成排泄物長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無傷大
雅的毛病，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不好的
民眾，平常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，並且
放鬆心情，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導許多民眾容易有腸胃的問題。而如果您常常覺得肚子脹
氣，有時感覺悶痛，甚至一年裡面，平均有3個月出現便秘症狀，可要特
別注意了。因為今天有醫師指出，這種腸胃不舒服又便秘的狀況，很有可
能是重病的警訊，千萬不要掉以輕心。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃
道功能障礙。好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能
，造成排泄物長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無
傷大雅的毛病，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不
好的民眾，平常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，
並且放鬆心情，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多民眾容易有腸胃的問題。而如果您常常覺得肚
子脹氣，有時感覺悶痛，甚至一年裡面，平均有3個月出現便秘症狀，可
要特別注意了。因為今天有醫師指出，這種腸胃不舒服又便秘的狀況，很
有可能是重病的警訊，千萬不要掉以輕心。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性
腸胃道功能障礙。好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動
功能，造成排泄物長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起
來無傷大雅的毛病，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸
胃不好的民眾，平常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝
水，並且放鬆心情，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多民眾容易有腸胃的問題。而如果您常常覺
得肚子脹氣，有時感覺悶痛，甚至一年裡面，平均有3個月出現便秘症狀
，可要特別注意了。因為今天有醫師指出，這種腸胃不舒服又便秘的狀況
，很有可能是重病的警訊，千萬不要掉以輕心。便秘型大腸躁鬱症是一種
慢性腸胃道功能障礙。好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的
蠕動功能，造成排泄物長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些
看起來無傷大雅的毛病，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提
醒腸胃不好的民眾，平常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及
多喝水，並且放鬆心情，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多民眾容易有腸胃的問題。而如果您常
常覺得肚子脹氣，有時感覺悶痛，甚至一年裡面，平均有3個月出現便秘
症狀，可要特別注意了。因為今天有醫師指出，這種腸胃不舒服又便秘的
狀況，很有可能是重病的警訊，千萬不要掉以輕心。便秘型大腸躁鬱症是
一種慢性腸胃道功能障礙。好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正
常的蠕動功能，造成排泄物長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，
這些看起來無傷大雅的毛病，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫
師提醒腸胃不好的民眾，平常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果
以及多喝水，並且放鬆心情，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治
療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多民眾容易有腸胃的問題。而如果
您常常覺得肚子脹氣，有時感覺悶痛，甚至一年裡面，平均有3個月出現
便秘症狀，可要特別注意了。因為今天有醫師指出，這種腸胃不舒服又便
秘的狀況，很有可能是重病的警訊，千萬不要掉以輕心。便秘型大腸躁鬱
症是一種慢性腸胃道功能障礙。好發在2030歲的女性。由於腸胃道失
去正常的蠕動功能，造成排泄物長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師
說，這些看起來無傷大雅的毛病，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽
。醫師提醒腸胃不好的民眾，平常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃
蔬果以及多喝水，並且放鬆心情，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢
查治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
