國民黨副主席江丙坤的中國行，引發朝野風波不斷，下午江丙坤特別前往
行政院和行政院長謝長廷當面交換意見。不過當謝長廷表示涉及司法的部
分，行政院無權干涉。這引發國民黨立委的不滿，揚言將繼續關閉立法院
協商的大門。江丙坤的中國行，卻遭司法外患罪偵辦，引發朝野爭議後，
國民黨今天首度到行政院溝通。江丙坤和謝長廷院長兩人行禮如儀，一個
小時的會談中，江丙坤解釋中國行事化解兩岸僵局，希望政府了解。經過
充分溝通後，謝長廷表示了解國民黨的用心，不過，對於江丙坤可能涉及
司法外患罪，政院表示不能干涉。國民黨顯然對這樣的說法不能接受，揚
言關閉立法院朝野協商大門。未來立法行政兩院要如何展現互動，謝長廷
院長得發揮溝通內閣的長才。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨副
主席江丙坤的中國行，引發朝野風波不斷，下午江丙坤特別前往行政院和
行政院長謝長廷當面交換意見。不過當謝長廷表示涉及司法的部分，行政
院無權干涉。這引發國民黨立委的不滿，揚言將繼續關閉立法院協商的大
門。江丙坤的中國行，卻遭司法外患罪偵辦，引發朝野爭議後，國民黨今
天首度到行政院溝通。江丙坤和謝長廷院長兩人行禮如儀，一個小時的會
談中，江丙坤解釋中國行事化解兩岸僵局，希望政府了解。經過充分溝通
後，謝長廷表示了解國民黨的用心，不過，對於江丙坤可能涉及司法外患
罪，政院表示不能干涉。國民黨顯然對這樣的說法不能接受，揚言關閉立
法院朝野協商大門。未來立法行政兩院要如何展現互動，謝長廷院長得發
揮溝通內閣的長才。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨副主席江丙
坤的中國行，引發朝野風波不斷，下午江丙坤特別前往行政院和行政院長
謝長廷當面交換意見。不過當謝長廷表示涉及司法的部分，行政院無權干
涉。這引發國民黨立委的不滿，揚言將繼續關閉立法院協商的大門。江丙
坤的中國行，卻遭司法外患罪偵辦，引發朝野爭議後，國民黨今天首度到
行政院溝通。江丙坤和謝長廷院長兩人行禮如儀，一個小時的會談中，江
丙坤解釋中國行事化解兩岸僵局，希望政府了解。經過充分溝通後，謝長
廷表示了解國民黨的用心，不過，對於江丙坤可能涉及司法外患罪，政院
表示不能干涉。國民黨顯然對這樣的說法不能接受，揚言關閉立法院朝野
協商大門。未來立法行政兩院要如何展現互動，謝長廷院長得發揮溝通內
閣的長才。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨副主席江丙坤的中國
行，引發朝野風波不斷，下午江丙坤特別前往行政院和行政院長謝長廷當
面交換意見。不過當謝長廷表示涉及司法的部分，行政院無權干涉。這引
發國民黨立委的不滿，揚言將繼續關閉立法院協商的大門。江丙坤的中國
行，卻遭司法外患罪偵辦，引發朝野爭議後，國民黨今天首度到行政院溝
通。江丙坤和謝長廷院長兩人行禮如儀，一個小時的會談中，江丙坤解釋
中國行事化解兩岸僵局，希望政府了解。經過充分溝通後，謝長廷表示了
解國民黨的用心，不過，對於江丙坤可能涉及司法外患罪，政院表示不能
干涉。國民黨顯然對這樣的說法不能接受，揚言關閉立法院朝野協商大門
。未來立法行政兩院要如何展現互動，謝長廷院長得發揮溝通內閣的長才
。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨副主席江丙坤的中國行，引發
朝野風波不斷，下午江丙坤特別前往行政院和行政院長謝長廷當面交換意
見。不過當謝長廷表示涉及司法的部分，行政院無權干涉。這引發國民黨
立委的不滿，揚言將繼續關閉立法院協商的大門。江丙坤的中國行，卻遭
司法外患罪偵辦，引發朝野爭議後，國民黨今天首度到行政院溝通。江丙
坤和謝長廷院長兩人行禮如儀，一個小時的會談中，江丙坤解釋中國行事
化解兩岸僵局，希望政府了解。經過充分溝通後，謝長廷表示了解國民黨
的用心，不過，對於江丙坤可能涉及司法外患罪，政院表示不能干涉。國
民黨顯然對這樣的說法不能接受，揚言關閉立法院朝野協商大門。未來立
法行政兩院要如何展現互動，謝長廷院長得發揮溝通內閣的長才。公視新
聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨副主席江丙坤的中國行，引發朝野風波
不斷，下午江丙坤特別前往行政院和行政院長謝長廷當面交換意見。不過
當謝長廷表示涉及司法的部分，行政院無權干涉。這引發國民黨立委的不
滿，揚言將繼續關閉立法院協商的大門。江丙坤的中國行，卻遭司法外患
罪偵辦，引發朝野爭議後，國民黨今天首度到行政院溝通。江丙坤和謝長
廷院長兩人行禮如儀，一個小時的會談中，江丙坤解釋中國行事化解兩岸
僵局，希望政府了解。經過充分溝通後，謝長廷表示了解國民黨的用心，
不過，對於江丙坤可能涉及司法外患罪，政院表示不能干涉。國民黨顯然
對這樣的說法不能接受，揚言關閉立法院朝野協商大門。未來立法行政兩
院要如何展現互動，謝長廷院長得發揮溝通內閣的長才。公視新聞林俊賢
張梓嘉採訪報導。國民黨副主席江丙坤的中國行，引發朝野風波不斷，下
午江丙坤特別前往行政院和行政院長謝長廷當面交換意見。不過當謝長廷
表示涉及司法的部分，行政院無權干涉。這引發國民黨立委的不滿，揚言
將繼續關閉立法院協商的大門。江丙坤的中國行，卻遭司法外患罪偵辦，
引發朝野爭議後，國民黨今天首度到行政院溝通。江丙坤和謝長廷院長兩
人行禮如儀，一個小時的會談中，江丙坤解釋中國行事化解兩岸僵局，希
望政府了解。經過充分溝通後，謝長廷表示了解國民黨的用心，不過，對
於江丙坤可能涉及司法外患罪，政院表示不能干涉。國民黨顯然對這樣的
說法不能接受，揚言關閉立法院朝野協商大門。未來立法行政兩院要如何
展現互動，謝長廷院長得發揮溝通內閣的長才。公視新聞林俊賢張梓嘉採
訪報導。國民黨副主席江丙坤的中國行，引發朝野風波不斷，下午江丙坤
特別前往行政院和行政院長謝長廷當面交換意見。不過當謝長廷表示涉及
司法的部分，行政院無權干涉。這引發國民黨立委的不滿，揚言將繼續關
閉立法院協商的大門。江丙坤的中國行，卻遭司法外患罪偵辦，引發朝野
爭議後，國民黨今天首度到行政院溝通。江丙坤和謝長廷院長兩人行禮如
儀，一個小時的會談中，江丙坤解釋中國行事化解兩岸僵局，希望政府了
解。經過充分溝通後，謝長廷表示了解國民黨的用心，不過，對於江丙坤
可能涉及司法外患罪，政院表示不能干涉。國民黨顯然對這樣的說法不能
接受，揚言關閉立法院朝野協商大門。未來立法行政兩院要如何展現互動
，謝長廷院長得發揮溝通內閣的長才。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。
國民黨副主席江丙坤的中國行，引發朝野風波不斷，下午江丙坤特別前往
行政院和行政院長謝長廷當面交換意見。不過當謝長廷表示涉及司法的部
分，行政院無權干涉。這引發國民黨立委的不滿，揚言將繼續關閉立法院
協商的大門。江丙坤的中國行，卻遭司法外患罪偵辦，引發朝野爭議後，
國民黨今天首度到行政院溝通。江丙坤和謝長廷院長兩人行禮如儀，一個
小時的會談中，江丙坤解釋中國行事化解兩岸僵局，希望政府了解。經過
充分溝通後，謝長廷表示了解國民黨的用心，不過，對於江丙坤可能涉及
司法外患罪，政院表示不能干涉。國民黨顯然對這樣的說法不能接受，揚
言關閉立法院朝野協商大門。未來立法行政兩院要如何展現互動，謝長廷
院長得發揮溝通內閣的長才。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。
