現代人壓力大，常常會有肌肉酸痛的問題。遇到這樣的狀況，您或許會上
藥房去買酸痛藥布，不過現在，您有新的選擇。兩年前從日本引進一種很
神奇的貼布。它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉
，具有止痛消腫的功效。您可能會問，這到底是怎麼辦到的？請看我們的
報導。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完
全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。貼布裡頭的
波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患
處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下
拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。所以目前肌能貼布只用在國內醫
院的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院
掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導現代人壓力大，常常會有
肌肉酸痛的問題。遇到這樣的狀況，您或許會上藥房去買酸痛藥布，不過
現在，您有新的選擇。兩年前從日本引進一種很神奇的貼布。它最大的特
色在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。
您可能會問，這到底是怎麼辦到的？請看我們的報導。肌能貼布，是由日
本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的
，是一層又一層像波浪的特殊紋路。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的
關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。
在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物
理治療的效果。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試
這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞
洪蕙竹張秉豐採訪報導現代人壓力大，常常會有肌肉酸痛的問題。遇到這
樣的狀況，您或許會上藥房去買酸痛藥布，不過現在，您有新的選擇。兩
年前從日本引進一種很神奇的貼布。它最大的特色在於，貼布本身沒有藥
效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。您可能會問，這到底是怎
麼辦到的？請看我們的報導。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發
明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的
特殊紋路。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後
，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺
摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。所以目前
肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病
痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導現
代人壓力大，常常會有肌肉酸痛的問題。遇到這樣的狀況，您或許會上藥
房去買酸痛藥布，不過現在，您有新的選擇。兩年前從日本引進一種很神
奇的貼布。它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，
具有止痛消腫的功效。您可能會問，這到底是怎麼辦到的？請看我們的報
導。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全
沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。貼布裡頭的波
浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處
因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉
扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。所以目前肌能貼布只用在國內醫院
的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛
號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導現代人壓力大，常常會有肌
肉酸痛的問題。遇到這樣的狀況，您或許會上藥房去買酸痛藥布，不過現
在，您有新的選擇。兩年前從日本引進一種很神奇的貼布。它最大的特色
在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。您
可能會問，這到底是怎麼辦到的？請看我們的報導。肌能貼布，是由日本
的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，
是一層又一層像波浪的特殊紋路。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關
鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在
重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理
治療的效果。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這
種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪
蕙竹張秉豐採訪報導現代人壓力大，常常會有肌肉酸痛的問題。遇到這樣
的狀況，您或許會上藥房去買酸痛藥布，不過現在，您有新的選擇。兩年
前從日本引進一種很神奇的貼布。它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效
，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。您可能會問，這到底是怎麼
辦到的？請看我們的報導。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明
。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特
殊紋路。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，
隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺
的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。所以目前肌
能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛
的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導現代
人壓力大，常常會有肌肉酸痛的問題。遇到這樣的狀況，您或許會上藥房
去買酸痛藥布，不過現在，您有新的選擇。兩年前從日本引進一種很神奇
的貼布。它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具
有止痛消腫的功效。您可能會問，這到底是怎麼辦到的？請看我們的報導
。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒
有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。貼布裡頭的波浪
紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因
為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯
皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的
復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號
一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導現代人壓力大，常常會有肌肉
酸痛的問題。遇到這樣的狀況，您或許會上藥房去買酸痛藥布，不過現在
，您有新的選擇。兩年前從日本引進一種很神奇的貼布。它最大的特色在
於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。您可
能會問，這到底是怎麼辦到的？請看我們的報導。肌能貼布，是由日本的
一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是
一層又一層像波浪的特殊紋路。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵
。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在重
複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治
療的效果。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種
神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙
竹張秉豐採訪報導現代人壓力大，常常會有肌肉酸痛的問題。遇到這樣的
狀況，您或許會上藥房去買酸痛藥布，不過現在，您有新的選擇。兩年前
從日本引進一種很神奇的貼布。它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，
但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。您可能會問，這到底是怎麼辦
到的？請看我們的報導。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。
翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊
紋路。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨
著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的
貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。所以目前肌能
貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的
民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導現代人
壓力大，常常會有肌肉酸痛的問題。遇到這樣的狀況，您或許會上藥房去
買酸痛藥布，不過現在，您有新的選擇。兩年前從日本引進一種很神奇的
貼布。它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有
止痛消腫的功效。您可能會問，這到底是怎麼辦到的？請看我們的報導。
肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有
藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。貼布裡頭的波浪紋
路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為
擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮
膚跟肌肉，達到物理治療的效果。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復
健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一
探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導現代人壓力大，常常會有肌肉酸
痛的問題。遇到這樣的狀況，您或許會上藥房去買酸痛藥布，不過現在，
您有新的選擇。兩年前從日本引進一種很神奇的貼布。它最大的特色在於
，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。您可能
會問，這到底是怎麼辦到的？請看我們的報導。肌能貼布，是由日本的一
名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一
層又一層像波浪的特殊紋路。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。
當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在重複
的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療
的效果。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種神
奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹
張秉豐採訪報導現代人壓力大，常常會有肌肉酸痛的問題。遇到這樣的狀
況，您或許會上藥房去買酸痛藥布，不過現在，您有新的選擇。兩年前從
日本引進一種很神奇的貼布。它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但
卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。您可能會問，這到底是怎麼辦到
的？請看我們的報導。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻
開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋
路。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著
病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼
布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。所以目前肌能貼
布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民
眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導現代人壓
力大，常常會有肌肉酸痛的問題。遇到這樣的狀況，您或許會上藥房去買
酸痛藥布，不過現在，您有新的選擇。兩年前從日本引進一種很神奇的貼
布。它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止
痛消腫的功效。您可能會問，這到底是怎麼辦到的？請看我們的報導。肌
能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥
粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。貼布裡頭的波浪紋路
，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠
壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚
跟肌肉，達到物理治療的效果。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健
科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探
究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導
