今天新聞集錦要告訴您，陳水扁總統將在明天啟程前往羅馬，參加天主教
教宗的葬禮。另外，國民黨的黨費爭議有共識，只要沒有被停止黨權都可
以投票。還有，台北捷運內湖線大直段工地，今天上午發生火警，所幸沒
有人員傷亡。週五舉行的教宗喪禮，總統府在今天晚間證實、陳水扁總統
確定成行陳總統是在四號獲得教廷駐台代辦邀請、參加教宗喪禮，總統府
隨後探詢義大利政府是否發給簽證，事後得到義大利政府的善意回應，由
於時程相當緊湊，總統將搭乘華航專機，明天下午直飛羅馬，跟來自全球
兩百位國家元首、共同向教宗表示哀悼與敬意。拖延許久的國民黨主席選
舉黨費爭議終於落幕，王金平馬英九兩人簽署協議，投票前只要沒有被停
止黨權都可以投票，雖然馬陣營一度在會議當中覺得協議與他們的認知有
落差，不過中常會最後仍通過決議，開放百萬黨員投票幾成定局台北捷運
內湖線大直段工地，今天上午上午七點鐘左右，突然冒出濃煙，當地消防
隊據報之後立即趕到現場灌救，火勢已經獲得控制，台北捷運局表示，初
步研判，應該是電纜電線走火所幸當時施工人員還沒有開始上工，而且現
場也立即進行斷電，因此沒有傳出人員傷亡。不過捷運頻頻出事工地安全
令人擔憂今天新聞集錦要告訴您，陳水扁總統將在明天啟程前往羅馬，參
加天主教教宗的葬禮。另外，國民黨的黨費爭議有共識，只要沒有被停止
黨權都可以投票。還有，台北捷運內湖線大直段工地，今天上午發生火警
，所幸沒有人員傷亡。週五舉行的教宗喪禮，總統府在今天晚間證實、陳
水扁總統確定成行陳總統是在四號獲得教廷駐台代辦邀請、參加教宗喪禮
，總統府隨後探詢義大利政府是否發給簽證，事後得到義大利政府的善意
回應，由於時程相當緊湊，總統將搭乘華航專機，明天下午直飛羅馬，跟
來自全球兩百位國家元首、共同向教宗表示哀悼與敬意。拖延許久的國民
黨主席選舉黨費爭議終於落幕，王金平馬英九兩人簽署協議，投票前只要
沒有被停止黨權都可以投票，雖然馬陣營一度在會議當中覺得協議與他們
的認知有落差，不過中常會最後仍通過決議，開放百萬黨員投票幾成定局
台北捷運內湖線大直段工地，今天上午上午七點鐘左右，突然冒出濃煙，
當地消防隊據報之後立即趕到現場灌救，火勢已經獲得控制，台北捷運局
表示，初步研判，應該是電纜電線走火所幸當時施工人員還沒有開始上工
，而且現場也立即進行斷電，因此沒有傳出人員傷亡。不過捷運頻頻出事
工地安全令人擔憂今天新聞集錦要告訴您，陳水扁總統將在明天啟程前往
羅馬，參加天主教教宗的葬禮。另外，國民黨的黨費爭議有共識，只要沒
有被停止黨權都可以投票。還有，台北捷運內湖線大直段工地，今天上午
發生火警，所幸沒有人員傷亡。週五舉行的教宗喪禮，總統府在今天晚間
證實、陳水扁總統確定成行陳總統是在四號獲得教廷駐台代辦邀請、參加
教宗喪禮，總統府隨後探詢義大利政府是否發給簽證，事後得到義大利政
府的善意回應，由於時程相當緊湊，總統將搭乘華航專機，明天下午直飛
羅馬，跟來自全球兩百位國家元首、共同向教宗表示哀悼與敬意。拖延許
久的國民黨主席選舉黨費爭議終於落幕，王金平馬英九兩人簽署協議，投
票前只要沒有被停止黨權都可以投票，雖然馬陣營一度在會議當中覺得協
議與他們的認知有落差，不過中常會最後仍通過決議，開放百萬黨員投票
幾成定局台北捷運內湖線大直段工地，今天上午上午七點鐘左右，突然冒
出濃煙，當地消防隊據報之後立即趕到現場灌救，火勢已經獲得控制，台
北捷運局表示，初步研判，應該是電纜電線走火所幸當時施工人員還沒有
開始上工，而且現場也立即進行斷電，因此沒有傳出人員傷亡。不過捷運
頻頻出事工地安全令人擔憂今天新聞集錦要告訴您，陳水扁總統將在明天
啟程前往羅馬，參加天主教教宗的葬禮。另外，國民黨的黨費爭議有共識
，只要沒有被停止黨權都可以投票。還有，台北捷運內湖線大直段工地，
今天上午發生火警，所幸沒有人員傷亡。週五舉行的教宗喪禮，總統府在
今天晚間證實、陳水扁總統確定成行陳總統是在四號獲得教廷駐台代辦邀
請、參加教宗喪禮，總統府隨後探詢義大利政府是否發給簽證，事後得到
義大利政府的善意回應，由於時程相當緊湊，總統將搭乘華航專機，明天
下午直飛羅馬，跟來自全球兩百位國家元首、共同向教宗表示哀悼與敬意
。拖延許久的國民黨主席選舉黨費爭議終於落幕，王金平馬英九兩人簽署
協議，投票前只要沒有被停止黨權都可以投票，雖然馬陣營一度在會議當
中覺得協議與他們的認知有落差，不過中常會最後仍通過決議，開放百萬
黨員投票幾成定局台北捷運內湖線大直段工地，今天上午上午七點鐘左右
，突然冒出濃煙，當地消防隊據報之後立即趕到現場灌救，火勢已經獲得
控制，台北捷運局表示，初步研判，應該是電纜電線走火所幸當時施工人
員還沒有開始上工，而且現場也立即進行斷電，因此沒有傳出人員傷亡。
不過捷運頻頻出事工地安全令人擔憂今天新聞集錦要告訴您，陳水扁總統
將在明天啟程前往羅馬，參加天主教教宗的葬禮。另外，國民黨的黨費爭
議有共識，只要沒有被停止黨權都可以投票。還有，台北捷運內湖線大直
段工地，今天上午發生火警，所幸沒有人員傷亡。週五舉行的教宗喪禮，
總統府在今天晚間證實、陳水扁總統確定成行陳總統是在四號獲得教廷駐
台代辦邀請、參加教宗喪禮，總統府隨後探詢義大利政府是否發給簽證，
事後得到義大利政府的善意回應，由於時程相當緊湊，總統將搭乘華航專
機，明天下午直飛羅馬，跟來自全球兩百位國家元首、共同向教宗表示哀
悼與敬意。拖延許久的國民黨主席選舉黨費爭議終於落幕，王金平馬英九
兩人簽署協議，投票前只要沒有被停止黨權都可以投票，雖然馬陣營一度
在會議當中覺得協議與他們的認知有落差，不過中常會最後仍通過決議，
開放百萬黨員投票幾成定局台北捷運內湖線大直段工地，今天上午上午七
點鐘左右，突然冒出濃煙，當地消防隊據報之後立即趕到現場灌救，火勢
已經獲得控制，台北捷運局表示，初步研判，應該是電纜電線走火所幸當
時施工人員還沒有開始上工，而且現場也立即進行斷電，因此沒有傳出人
員傷亡。不過捷運頻頻出事工地安全令人擔憂今天新聞集錦要告訴您，陳
水扁總統將在明天啟程前往羅馬，參加天主教教宗的葬禮。另外，國民黨
的黨費爭議有共識，只要沒有被停止黨權都可以投票。還有，台北捷運內
湖線大直段工地，今天上午發生火警，所幸沒有人員傷亡。週五舉行的教
宗喪禮，總統府在今天晚間證實、陳水扁總統確定成行陳總統是在四號獲
得教廷駐台代辦邀請、參加教宗喪禮，總統府隨後探詢義大利政府是否發
給簽證，事後得到義大利政府的善意回應，由於時程相當緊湊，總統將搭
乘華航專機，明天下午直飛羅馬，跟來自全球兩百位國家元首、共同向教
宗表示哀悼與敬意。拖延許久的國民黨主席選舉黨費爭議終於落幕，王金
平馬英九兩人簽署協議，投票前只要沒有被停止黨權都可以投票，雖然馬
陣營一度在會議當中覺得協議與他們的認知有落差，不過中常會最後仍通
過決議，開放百萬黨員投票幾成定局台北捷運內湖線大直段工地，今天上
午上午七點鐘左右，突然冒出濃煙，當地消防隊據報之後立即趕到現場灌
救，火勢已經獲得控制，台北捷運局表示，初步研判，應該是電纜電線走
火所幸當時施工人員還沒有開始上工，而且現場也立即進行斷電，因此沒
有傳出人員傷亡。不過捷運頻頻出事工地安全令人擔憂
