一般學生在學校上課，學校都會幫忙投保。不過一位文化大學的學生，卻
因為學校承保的前後兩家保險公司互推責任，導致學生在生病殘障之後無
法獲得理賠。保險事業發展中心表示，目前學生保險採取招標制度，在契
約不連續的情況下，不但學生保障不完全，更有可能造成權益受損。就讀
文化大學的廖姓學生在92年2月因為生病導致殘障，當時是由國泰人壽
承保學生險，不過殘廢鑑定的鑑定日期卻是92年11月，當時的保險公
司已經換成中國人壽。由於廖姓學生在中壽承保前就病發，所以無法獲得
中壽賠償。而國泰的契約中載明殘廢理賠以鑑定日期為準，導致廖姓學生
也無法獲得國泰理賠。保發中心表示，這種結構性的問題，未來很可能還
會再發生。保發中心表示，以這個案例來看，兩家保險公司都沒有違約，
廖姓學生可以透過申訴，由保發中心協調業者解決。未來也不排除修改相
關規定，避免類似情況再度發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般學
生在學校上課，學校都會幫忙投保。不過一位文化大學的學生，卻因為學
校承保的前後兩家保險公司互推責任，導致學生在生病殘障之後無法獲得
理賠。保險事業發展中心表示，目前學生保險採取招標制度，在契約不連
續的情況下，不但學生保障不完全，更有可能造成權益受損。就讀文化大
學的廖姓學生在92年2月因為生病導致殘障，當時是由國泰人壽承保學
生險，不過殘廢鑑定的鑑定日期卻是92年11月，當時的保險公司已經
換成中國人壽。由於廖姓學生在中壽承保前就病發，所以無法獲得中壽賠
償。而國泰的契約中載明殘廢理賠以鑑定日期為準，導致廖姓學生也無法
獲得國泰理賠。保發中心表示，這種結構性的問題，未來很可能還會再發
生。保發中心表示，以這個案例來看，兩家保險公司都沒有違約，廖姓學
生可以透過申訴，由保發中心協調業者解決。未來也不排除修改相關規定
，避免類似情況再度發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般學生在學
校上課，學校都會幫忙投保。不過一位文化大學的學生，卻因為學校承保
的前後兩家保險公司互推責任，導致學生在生病殘障之後無法獲得理賠。
保險事業發展中心表示，目前學生保險採取招標制度，在契約不連續的情
況下，不但學生保障不完全，更有可能造成權益受損。就讀文化大學的廖
姓學生在92年2月因為生病導致殘障，當時是由國泰人壽承保學生險，
不過殘廢鑑定的鑑定日期卻是92年11月，當時的保險公司已經換成中
國人壽。由於廖姓學生在中壽承保前就病發，所以無法獲得中壽賠償。而
國泰的契約中載明殘廢理賠以鑑定日期為準，導致廖姓學生也無法獲得國
泰理賠。保發中心表示，這種結構性的問題，未來很可能還會再發生。保
發中心表示，以這個案例來看，兩家保險公司都沒有違約，廖姓學生可以
透過申訴，由保發中心協調業者解決。未來也不排除修改相關規定，避免
類似情況再度發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般學生在學校上課
，學校都會幫忙投保。不過一位文化大學的學生，卻因為學校承保的前後
兩家保險公司互推責任，導致學生在生病殘障之後無法獲得理賠。保險事
業發展中心表示，目前學生保險採取招標制度，在契約不連續的情況下，
不但學生保障不完全，更有可能造成權益受損。就讀文化大學的廖姓學生
在92年2月因為生病導致殘障，當時是由國泰人壽承保學生險，不過殘
廢鑑定的鑑定日期卻是92年11月，當時的保險公司已經換成中國人壽
。由於廖姓學生在中壽承保前就病發，所以無法獲得中壽賠償。而國泰的
契約中載明殘廢理賠以鑑定日期為準，導致廖姓學生也無法獲得國泰理賠
。保發中心表示，這種結構性的問題，未來很可能還會再發生。保發中心
表示，以這個案例來看，兩家保險公司都沒有違約，廖姓學生可以透過申
訴，由保發中心協調業者解決。未來也不排除修改相關規定，避免類似情
況再度發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般學生在學校上課，學校
都會幫忙投保。不過一位文化大學的學生，卻因為學校承保的前後兩家保
險公司互推責任，導致學生在生病殘障之後無法獲得理賠。保險事業發展
中心表示，目前學生保險採取招標制度，在契約不連續的情況下，不但學
生保障不完全，更有可能造成權益受損。就讀文化大學的廖姓學生在92
年2月因為生病導致殘障，當時是由國泰人壽承保學生險，不過殘廢鑑定
的鑑定日期卻是92年11月，當時的保險公司已經換成中國人壽。由於
廖姓學生在中壽承保前就病發，所以無法獲得中壽賠償。而國泰的契約中
載明殘廢理賠以鑑定日期為準，導致廖姓學生也無法獲得國泰理賠。保發
中心表示，這種結構性的問題，未來很可能還會再發生。保發中心表示，
以這個案例來看，兩家保險公司都沒有違約，廖姓學生可以透過申訴，由
保發中心協調業者解決。未來也不排除修改相關規定，避免類似情況再度
發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般學生在學校上課，學校都會幫
忙投保。不過一位文化大學的學生，卻因為學校承保的前後兩家保險公司
互推責任，導致學生在生病殘障之後無法獲得理賠。保險事業發展中心表
示，目前學生保險採取招標制度，在契約不連續的情況下，不但學生保障
不完全，更有可能造成權益受損。就讀文化大學的廖姓學生在92年2月
因為生病導致殘障，當時是由國泰人壽承保學生險，不過殘廢鑑定的鑑定
日期卻是92年11月，當時的保險公司已經換成中國人壽。由於廖姓學
生在中壽承保前就病發，所以無法獲得中壽賠償。而國泰的契約中載明殘
廢理賠以鑑定日期為準，導致廖姓學生也無法獲得國泰理賠。保發中心表
示，這種結構性的問題，未來很可能還會再發生。保發中心表示，以這個
案例來看，兩家保險公司都沒有違約，廖姓學生可以透過申訴，由保發中
心協調業者解決。未來也不排除修改相關規定，避免類似情況再度發生。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般學生在學校上課，學校都會幫忙投保
。不過一位文化大學的學生，卻因為學校承保的前後兩家保險公司互推責
任，導致學生在生病殘障之後無法獲得理賠。保險事業發展中心表示，目
前學生保險採取招標制度，在契約不連續的情況下，不但學生保障不完全
，更有可能造成權益受損。就讀文化大學的廖姓學生在92年2月因為生
病導致殘障，當時是由國泰人壽承保學生險，不過殘廢鑑定的鑑定日期卻
是92年11月，當時的保險公司已經換成中國人壽。由於廖姓學生在中
壽承保前就病發，所以無法獲得中壽賠償。而國泰的契約中載明殘廢理賠
以鑑定日期為準，導致廖姓學生也無法獲得國泰理賠。保發中心表示，這
種結構性的問題，未來很可能還會再發生。保發中心表示，以這個案例來
看，兩家保險公司都沒有違約，廖姓學生可以透過申訴，由保發中心協調
業者解決。未來也不排除修改相關規定，避免類似情況再度發生。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導一般學生在學校上課，學校都會幫忙投保。不過
一位文化大學的學生，卻因為學校承保的前後兩家保險公司互推責任，導
致學生在生病殘障之後無法獲得理賠。保險事業發展中心表示，目前學生
保險採取招標制度，在契約不連續的情況下，不但學生保障不完全，更有
可能造成權益受損。就讀文化大學的廖姓學生在92年2月因為生病導致
殘障，當時是由國泰人壽承保學生險，不過殘廢鑑定的鑑定日期卻是92
年11月，當時的保險公司已經換成中國人壽。由於廖姓學生在中壽承保
前就病發，所以無法獲得中壽賠償。而國泰的契約中載明殘廢理賠以鑑定
日期為準，導致廖姓學生也無法獲得國泰理賠。保發中心表示，這種結構
性的問題，未來很可能還會再發生。保發中心表示，以這個案例來看，兩
家保險公司都沒有違約，廖姓學生可以透過申訴，由保發中心協調業者解
決。未來也不排除修改相關規定，避免類似情況再度發生。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導一般學生在學校上課，學校都會幫忙投保。不過一位文
化大學的學生，卻因為學校承保的前後兩家保險公司互推責任，導致學生
在生病殘障之後無法獲得理賠。保險事業發展中心表示，目前學生保險採
取招標制度，在契約不連續的情況下，不但學生保障不完全，更有可能造
成權益受損。就讀文化大學的廖姓學生在92年2月因為生病導致殘障，
當時是由國泰人壽承保學生險，不過殘廢鑑定的鑑定日期卻是92年11
月，當時的保險公司已經換成中國人壽。由於廖姓學生在中壽承保前就病
發，所以無法獲得中壽賠償。而國泰的契約中載明殘廢理賠以鑑定日期為
準，導致廖姓學生也無法獲得國泰理賠。保發中心表示，這種結構性的問
題，未來很可能還會再發生。保發中心表示，以這個案例來看，兩家保險
公司都沒有違約，廖姓學生可以透過申訴，由保發中心協調業者解決。未
來也不排除修改相關規定，避免類似情況再度發生。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導一般學生在學校上課，學校都會幫忙投保。不過一位文化大學
的學生，卻因為學校承保的前後兩家保險公司互推責任，導致學生在生病
殘障之後無法獲得理賠。保險事業發展中心表示，目前學生保險採取招標
制度，在契約不連續的情況下，不但學生保障不完全，更有可能造成權益
受損。就讀文化大學的廖姓學生在92年2月因為生病導致殘障，當時是
由國泰人壽承保學生險，不過殘廢鑑定的鑑定日期卻是92年11月，當
時的保險公司已經換成中國人壽。由於廖姓學生在中壽承保前就病發，所
以無法獲得中壽賠償。而國泰的契約中載明殘廢理賠以鑑定日期為準，導
致廖姓學生也無法獲得國泰理賠。保發中心表示，這種結構性的問題，未
來很可能還會再發生。保發中心表示，以這個案例來看，兩家保險公司都
沒有違約，廖姓學生可以透過申訴，由保發中心協調業者解決。未來也不
排除修改相關規定，避免類似情況再度發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
