許多家長為了方便聯絡小孩，會購買手機給小朋友使用。而廠商也看好這
一塊商機，陸續推出各種兒童專用手機。不過電磁波對小朋友的傷害一直
是難以界定的問題，消基會今天就出面表示，在國家標準不明的狀況下，
這些兒童專用手機應該暫時下架。大人用手機不稀奇，現在連小學生都有
手機了，最近還有廠商推出兒童專用手機，功課表、字典、求救簡訊一應
俱全，可是國內對於手機電磁波的標準只有一套，根本沒有為兒童專門規
定，消基會認為很不妥。面對消基會的質疑，電信總局表示，專門為兒童
制定電磁波標準實在有困難，建議家長如果有疑慮，就別買手機給小孩。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導許多家長為了方便聯絡小孩，會購買手機
給小朋友使用。而廠商也看好這一塊商機，陸續推出各種兒童專用手機。
不過電磁波對小朋友的傷害一直是難以界定的問題，消基會今天就出面表
示，在國家標準不明的狀況下，這些兒童專用手機應該暫時下架。大人用
手機不稀奇，現在連小學生都有手機了，最近還有廠商推出兒童專用手機
，功課表、字典、求救簡訊一應俱全，可是國內對於手機電磁波的標準只
有一套，根本沒有為兒童專門規定，消基會認為很不妥。面對消基會的質
疑，電信總局表示，專門為兒童制定電磁波標準實在有困難，建議家長如
果有疑慮，就別買手機給小孩。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導許多家長
為了方便聯絡小孩，會購買手機給小朋友使用。而廠商也看好這一塊商機
，陸續推出各種兒童專用手機。不過電磁波對小朋友的傷害一直是難以界
定的問題，消基會今天就出面表示，在國家標準不明的狀況下，這些兒童
專用手機應該暫時下架。大人用手機不稀奇，現在連小學生都有手機了，
最近還有廠商推出兒童專用手機，功課表、字典、求救簡訊一應俱全，可
是國內對於手機電磁波的標準只有一套，根本沒有為兒童專門規定，消基
會認為很不妥。面對消基會的質疑，電信總局表示，專門為兒童制定電磁
波標準實在有困難，建議家長如果有疑慮，就別買手機給小孩。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導許多家長為了方便聯絡小孩，會購買手機給小朋友
使用。而廠商也看好這一塊商機，陸續推出各種兒童專用手機。不過電磁
波對小朋友的傷害一直是難以界定的問題，消基會今天就出面表示，在國
家標準不明的狀況下，這些兒童專用手機應該暫時下架。大人用手機不稀
奇，現在連小學生都有手機了，最近還有廠商推出兒童專用手機，功課表
、字典、求救簡訊一應俱全，可是國內對於手機電磁波的標準只有一套，
根本沒有為兒童專門規定，消基會認為很不妥。面對消基會的質疑，電信
總局表示，專門為兒童制定電磁波標準實在有困難，建議家長如果有疑慮
，就別買手機給小孩。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導許多家長為了方便
聯絡小孩，會購買手機給小朋友使用。而廠商也看好這一塊商機，陸續推
出各種兒童專用手機。不過電磁波對小朋友的傷害一直是難以界定的問題
，消基會今天就出面表示，在國家標準不明的狀況下，這些兒童專用手機
應該暫時下架。大人用手機不稀奇，現在連小學生都有手機了，最近還有
廠商推出兒童專用手機，功課表、字典、求救簡訊一應俱全，可是國內對
於手機電磁波的標準只有一套，根本沒有為兒童專門規定，消基會認為很
不妥。面對消基會的質疑，電信總局表示，專門為兒童制定電磁波標準實
在有困難，建議家長如果有疑慮，就別買手機給小孩。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導許多家長為了方便聯絡小孩，會購買手機給小朋友使用。而
廠商也看好這一塊商機，陸續推出各種兒童專用手機。不過電磁波對小朋
友的傷害一直是難以界定的問題，消基會今天就出面表示，在國家標準不
明的狀況下，這些兒童專用手機應該暫時下架。大人用手機不稀奇，現在
連小學生都有手機了，最近還有廠商推出兒童專用手機，功課表、字典、
求救簡訊一應俱全，可是國內對於手機電磁波的標準只有一套，根本沒有
為兒童專門規定，消基會認為很不妥。面對消基會的質疑，電信總局表示
，專門為兒童制定電磁波標準實在有困難，建議家長如果有疑慮，就別買
手機給小孩。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
