接下來要告訴您，之前政府針對全台十縣市，實施垃圾強制分類、並且從
四月一日正式開罰。不過台北市議員卻指出，政府的宣導根本不夠，許多
民眾還是不知道該怎麼丟，政府就要開始罰錢。台北市環保局強調，現在
還是會先以勸導取代開單，只要民眾聽從清潔人員的指示分類，就不會被
罰錢。今天上午台北市議員厲耿桂芳，到市區抽查，結果發現連學校的學
生都不知道寶特瓶的瓶蓋、鋁箔包飲料要回收。而民眾更搞不清楚狀況，
垃圾袋裡面赫然可見紙杯。針對議員質疑政府不宣導就要罰錢，台北市環
保局表示，目前還是會當面勸導民眾把垃圾分類好，除非民眾態度惡劣不
願意配合，否則不會輕易開出罰單。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接
下來要告訴您，之前政府針對全台十縣市，實施垃圾強制分類、並且從四
月一日正式開罰。不過台北市議員卻指出，政府的宣導根本不夠，許多民
眾還是不知道該怎麼丟，政府就要開始罰錢。台北市環保局強調，現在還
是會先以勸導取代開單，只要民眾聽從清潔人員的指示分類，就不會被罰
錢。今天上午台北市議員厲耿桂芳，到市區抽查，結果發現連學校的學生
都不知道寶特瓶的瓶蓋、鋁箔包飲料要回收。而民眾更搞不清楚狀況，垃
圾袋裡面赫然可見紙杯。針對議員質疑政府不宣導就要罰錢，台北市環保
局表示，目前還是會當面勸導民眾把垃圾分類好，除非民眾態度惡劣不願
意配合，否則不會輕易開出罰單。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下
來要告訴您，之前政府針對全台十縣市，實施垃圾強制分類、並且從四月
一日正式開罰。不過台北市議員卻指出，政府的宣導根本不夠，許多民眾
還是不知道該怎麼丟，政府就要開始罰錢。台北市環保局強調，現在還是
會先以勸導取代開單，只要民眾聽從清潔人員的指示分類，就不會被罰錢
。今天上午台北市議員厲耿桂芳，到市區抽查，結果發現連學校的學生都
不知道寶特瓶的瓶蓋、鋁箔包飲料要回收。而民眾更搞不清楚狀況，垃圾
袋裡面赫然可見紙杯。針對議員質疑政府不宣導就要罰錢，台北市環保局
表示，目前還是會當面勸導民眾把垃圾分類好，除非民眾態度惡劣不願意
配合，否則不會輕易開出罰單。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來
要告訴您，之前政府針對全台十縣市，實施垃圾強制分類、並且從四月一
日正式開罰。不過台北市議員卻指出，政府的宣導根本不夠，許多民眾還
是不知道該怎麼丟，政府就要開始罰錢。台北市環保局強調，現在還是會
先以勸導取代開單，只要民眾聽從清潔人員的指示分類，就不會被罰錢。
今天上午台北市議員厲耿桂芳，到市區抽查，結果發現連學校的學生都不
知道寶特瓶的瓶蓋、鋁箔包飲料要回收。而民眾更搞不清楚狀況，垃圾袋
裡面赫然可見紙杯。針對議員質疑政府不宣導就要罰錢，台北市環保局表
示，目前還是會當面勸導民眾把垃圾分類好，除非民眾態度惡劣不願意配
合，否則不會輕易開出罰單。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來要
告訴您，之前政府針對全台十縣市，實施垃圾強制分類、並且從四月一日
正式開罰。不過台北市議員卻指出，政府的宣導根本不夠，許多民眾還是
不知道該怎麼丟，政府就要開始罰錢。台北市環保局強調，現在還是會先
以勸導取代開單，只要民眾聽從清潔人員的指示分類，就不會被罰錢。今
天上午台北市議員厲耿桂芳，到市區抽查，結果發現連學校的學生都不知
道寶特瓶的瓶蓋、鋁箔包飲料要回收。而民眾更搞不清楚狀況，垃圾袋裡
面赫然可見紙杯。針對議員質疑政府不宣導就要罰錢，台北市環保局表示
，目前還是會當面勸導民眾把垃圾分類好，除非民眾態度惡劣不願意配合
，否則不會輕易開出罰單。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來要告
訴您，之前政府針對全台十縣市，實施垃圾強制分類、並且從四月一日正
式開罰。不過台北市議員卻指出，政府的宣導根本不夠，許多民眾還是不
知道該怎麼丟，政府就要開始罰錢。台北市環保局強調，現在還是會先以
勸導取代開單，只要民眾聽從清潔人員的指示分類，就不會被罰錢。今天
上午台北市議員厲耿桂芳，到市區抽查，結果發現連學校的學生都不知道
寶特瓶的瓶蓋、鋁箔包飲料要回收。而民眾更搞不清楚狀況，垃圾袋裡面
赫然可見紙杯。針對議員質疑政府不宣導就要罰錢，台北市環保局表示，
目前還是會當面勸導民眾把垃圾分類好，除非民眾態度惡劣不願意配合，
否則不會輕易開出罰單。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來要告訴
您，之前政府針對全台十縣市，實施垃圾強制分類、並且從四月一日正式
開罰。不過台北市議員卻指出，政府的宣導根本不夠，許多民眾還是不知
道該怎麼丟，政府就要開始罰錢。台北市環保局強調，現在還是會先以勸
導取代開單，只要民眾聽從清潔人員的指示分類，就不會被罰錢。今天上
午台北市議員厲耿桂芳，到市區抽查，結果發現連學校的學生都不知道寶
特瓶的瓶蓋、鋁箔包飲料要回收。而民眾更搞不清楚狀況，垃圾袋裡面赫
然可見紙杯。針對議員質疑政府不宣導就要罰錢，台北市環保局表示，目
前還是會當面勸導民眾把垃圾分類好，除非民眾態度惡劣不願意配合，否
則不會輕易開出罰單。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
