很多女孩子喜歡購買金屬項鍊手鍊，尤其是夜市賣的便宜又漂亮。不過，
這些飾品完全沒有標示成分。最近消基會蒐集大台北地區，夜市攤販賣的
19樣金屬飾品進行檢驗，發現超過九成含有重金屬，容易造成紅腫發癢
，嚴重的話還會造成記憶力衰退。亮晶晶的金屬飾品，每樣只賣一兩百塊
，很多年輕小姐都喜歡，可是消基會檢驗發現，這些飾品有88%含有鎳
金屬，可能造成皮膚紅腫發癢，更有高達94%含鉛，長期經由皮膚吸收
非同小可。消基會發現，紋身貼紙竟然也有三分之一含有鉛，使用前最好
先用酒精或肥皂水擦拭皮膚，而且黏貼不要超過一天，尤其是小朋友最好
不要輕易嘗試。公視新聞林珍汝王興中採訪報導很多女孩子喜歡購買金屬
項鍊手鍊，尤其是夜市賣的便宜又漂亮。不過，這些飾品完全沒有標示成
分。最近消基會蒐集大台北地區，夜市攤販賣的19樣金屬飾品進行檢驗
，發現超過九成含有重金屬，容易造成紅腫發癢，嚴重的話還會造成記憶
力衰退。亮晶晶的金屬飾品，每樣只賣一兩百塊，很多年輕小姐都喜歡，
可是消基會檢驗發現，這些飾品有88%含有鎳金屬，可能造成皮膚紅腫
發癢，更有高達94%含鉛，長期經由皮膚吸收非同小可。消基會發現，
紋身貼紙竟然也有三分之一含有鉛，使用前最好先用酒精或肥皂水擦拭皮
膚，而且黏貼不要超過一天，尤其是小朋友最好不要輕易嘗試。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導很多女孩子喜歡購買金屬項鍊手鍊，尤其是夜市賣
的便宜又漂亮。不過，這些飾品完全沒有標示成分。最近消基會蒐集大台
北地區，夜市攤販賣的19樣金屬飾品進行檢驗，發現超過九成含有重金
屬，容易造成紅腫發癢，嚴重的話還會造成記憶力衰退。亮晶晶的金屬飾
品，每樣只賣一兩百塊，很多年輕小姐都喜歡，可是消基會檢驗發現，這
些飾品有88%含有鎳金屬，可能造成皮膚紅腫發癢，更有高達94%含
鉛，長期經由皮膚吸收非同小可。消基會發現，紋身貼紙竟然也有三分之
一含有鉛，使用前最好先用酒精或肥皂水擦拭皮膚，而且黏貼不要超過一
天，尤其是小朋友最好不要輕易嘗試。公視新聞林珍汝王興中採訪報導很
多女孩子喜歡購買金屬項鍊手鍊，尤其是夜市賣的便宜又漂亮。不過，這
些飾品完全沒有標示成分。最近消基會蒐集大台北地區，夜市攤販賣的1
9樣金屬飾品進行檢驗，發現超過九成含有重金屬，容易造成紅腫發癢，
嚴重的話還會造成記憶力衰退。亮晶晶的金屬飾品，每樣只賣一兩百塊，
很多年輕小姐都喜歡，可是消基會檢驗發現，這些飾品有88%含有鎳金
屬，可能造成皮膚紅腫發癢，更有高達94%含鉛，長期經由皮膚吸收非
同小可。消基會發現，紋身貼紙竟然也有三分之一含有鉛，使用前最好先
用酒精或肥皂水擦拭皮膚，而且黏貼不要超過一天，尤其是小朋友最好不
要輕易嘗試。公視新聞林珍汝王興中採訪報導很多女孩子喜歡購買金屬項
鍊手鍊，尤其是夜市賣的便宜又漂亮。不過，這些飾品完全沒有標示成分
。最近消基會蒐集大台北地區，夜市攤販賣的19樣金屬飾品進行檢驗，
發現超過九成含有重金屬，容易造成紅腫發癢，嚴重的話還會造成記憶力
衰退。亮晶晶的金屬飾品，每樣只賣一兩百塊，很多年輕小姐都喜歡，可
是消基會檢驗發現，這些飾品有88%含有鎳金屬，可能造成皮膚紅腫發
癢，更有高達94%含鉛，長期經由皮膚吸收非同小可。消基會發現，紋
身貼紙竟然也有三分之一含有鉛，使用前最好先用酒精或肥皂水擦拭皮膚
，而且黏貼不要超過一天，尤其是小朋友最好不要輕易嘗試。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導很多女孩子喜歡購買金屬項鍊手鍊，尤其是夜市賣的
便宜又漂亮。不過，這些飾品完全沒有標示成分。最近消基會蒐集大台北
地區，夜市攤販賣的19樣金屬飾品進行檢驗，發現超過九成含有重金屬
，容易造成紅腫發癢，嚴重的話還會造成記憶力衰退。亮晶晶的金屬飾品
，每樣只賣一兩百塊，很多年輕小姐都喜歡，可是消基會檢驗發現，這些
飾品有88%含有鎳金屬，可能造成皮膚紅腫發癢，更有高達94%含鉛
，長期經由皮膚吸收非同小可。消基會發現，紋身貼紙竟然也有三分之一
含有鉛，使用前最好先用酒精或肥皂水擦拭皮膚，而且黏貼不要超過一天
，尤其是小朋友最好不要輕易嘗試。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
