中華電信的市話用戶、滿十年可以退費，對民眾來說是一個好消息。不過
，我們都知道購買手機搭配門號，價格比較優惠。可是，也有不肖業者利
用民眾購買手機的時候趁機撈一筆。有一些通訊行就利用只想買手機或只
想辦門號的民眾，將搭配好的門號與手機分開販售，而且沒有告知消費者
，藉機謀利。陳小姐一年多前只是單純購買行動電話門號，最近才想買優
惠手機，沒想到打電話到服務中心查詢，當初的購買紀錄，竟然是優惠手
機方案，回頭找通訊行才發現，原來業者將手機綁門號的方案分開來賣，
卻沒有明確告知。通訊行促銷方式花招百出，消基會認為，電信業者也應
該負起責任，並建議民眾，不管是單純購買門號或手機，都應該請業者開
立證明，免得再遇上類似麻煩。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信
的市話用戶、滿十年可以退費，對民眾來說是一個好消息。不過，我們都
知道購買手機搭配門號，價格比較優惠。可是，也有不肖業者利用民眾購
買手機的時候趁機撈一筆。有一些通訊行就利用只想買手機或只想辦門號
的民眾，將搭配好的門號與手機分開販售，而且沒有告知消費者，藉機謀
利。陳小姐一年多前只是單純購買行動電話門號，最近才想買優惠手機，
沒想到打電話到服務中心查詢，當初的購買紀錄，竟然是優惠手機方案，
回頭找通訊行才發現，原來業者將手機綁門號的方案分開來賣，卻沒有明
確告知。通訊行促銷方式花招百出，消基會認為，電信業者也應該負起責
任，並建議民眾，不管是單純購買門號或手機，都應該請業者開立證明，
免得再遇上類似麻煩。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信的市話用
戶、滿十年可以退費，對民眾來說是一個好消息。不過，我們都知道購買
手機搭配門號，價格比較優惠。可是，也有不肖業者利用民眾購買手機的
時候趁機撈一筆。有一些通訊行就利用只想買手機或只想辦門號的民眾，
將搭配好的門號與手機分開販售，而且沒有告知消費者，藉機謀利。陳小
姐一年多前只是單純購買行動電話門號，最近才想買優惠手機，沒想到打
電話到服務中心查詢，當初的購買紀錄，竟然是優惠手機方案，回頭找通
訊行才發現，原來業者將手機綁門號的方案分開來賣，卻沒有明確告知。
通訊行促銷方式花招百出，消基會認為，電信業者也應該負起責任，並建
議民眾，不管是單純購買門號或手機，都應該請業者開立證明，免得再遇
上類似麻煩。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信的市話用戶、滿十
年可以退費，對民眾來說是一個好消息。不過，我們都知道購買手機搭配
門號，價格比較優惠。可是，也有不肖業者利用民眾購買手機的時候趁機
撈一筆。有一些通訊行就利用只想買手機或只想辦門號的民眾，將搭配好
的門號與手機分開販售，而且沒有告知消費者，藉機謀利。陳小姐一年多
前只是單純購買行動電話門號，最近才想買優惠手機，沒想到打電話到服
務中心查詢，當初的購買紀錄，竟然是優惠手機方案，回頭找通訊行才發
現，原來業者將手機綁門號的方案分開來賣，卻沒有明確告知。通訊行促
銷方式花招百出，消基會認為，電信業者也應該負起責任，並建議民眾，
不管是單純購買門號或手機，都應該請業者開立證明，免得再遇上類似麻
煩。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信的市話用戶、滿十年可以退
費，對民眾來說是一個好消息。不過，我們都知道購買手機搭配門號，價
格比較優惠。可是，也有不肖業者利用民眾購買手機的時候趁機撈一筆。
有一些通訊行就利用只想買手機或只想辦門號的民眾，將搭配好的門號與
手機分開販售，而且沒有告知消費者，藉機謀利。陳小姐一年多前只是單
純購買行動電話門號，最近才想買優惠手機，沒想到打電話到服務中心查
詢，當初的購買紀錄，竟然是優惠手機方案，回頭找通訊行才發現，原來
業者將手機綁門號的方案分開來賣，卻沒有明確告知。通訊行促銷方式花
招百出，消基會認為，電信業者也應該負起責任，並建議民眾，不管是單
純購買門號或手機，都應該請業者開立證明，免得再遇上類似麻煩。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信的市話用戶、滿十年可以退費，對民
眾來說是一個好消息。不過，我們都知道購買手機搭配門號，價格比較優
惠。可是，也有不肖業者利用民眾購買手機的時候趁機撈一筆。有一些通
訊行就利用只想買手機或只想辦門號的民眾，將搭配好的門號與手機分開
販售，而且沒有告知消費者，藉機謀利。陳小姐一年多前只是單純購買行
動電話門號，最近才想買優惠手機，沒想到打電話到服務中心查詢，當初
的購買紀錄，竟然是優惠手機方案，回頭找通訊行才發現，原來業者將手
機綁門號的方案分開來賣，卻沒有明確告知。通訊行促銷方式花招百出，
消基會認為，電信業者也應該負起責任，並建議民眾，不管是單純購買門
號或手機，都應該請業者開立證明，免得再遇上類似麻煩。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導中華電信的市話用戶、滿十年可以退費，對民眾來說是
一個好消息。不過，我們都知道購買手機搭配門號，價格比較優惠。可是
，也有不肖業者利用民眾購買手機的時候趁機撈一筆。有一些通訊行就利
用只想買手機或只想辦門號的民眾，將搭配好的門號與手機分開販售，而
且沒有告知消費者，藉機謀利。陳小姐一年多前只是單純購買行動電話門
號，最近才想買優惠手機，沒想到打電話到服務中心查詢，當初的購買紀
錄，竟然是優惠手機方案，回頭找通訊行才發現，原來業者將手機綁門號
的方案分開來賣，卻沒有明確告知。通訊行促銷方式花招百出，消基會認
為，電信業者也應該負起責任，並建議民眾，不管是單純購買門號或手機
，都應該請業者開立證明，免得再遇上類似麻煩。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導
