天主教教宗的葬禮、在台灣時間今天下午四點鐘開始舉行，包括陳水扁總
統在內、來自全球各國的兩百多位領袖、都到場參加。而廣場上也聚集了
上萬信徒跟神職人員，在肅穆的聖樂和祝禱聲中，目送教宗走完人生的最
後一程。在聖歌與眾人的送行下今天教宗若望保祿二世走完他人生最後一
程教宗的靈柩停放在廣場祭壇中央，棺木上面放著一本打開的福音書，意
味著隨風讓福音傳送，喪禮彌撒歷時三個多小時，之後帶著世人的追思，
教宗靈柩安葬在聖伯多祿大教堂的地下墓室，這次參加葬禮的，包括我國
陳水扁總統在內兩百多位各國領袖、還有數百萬民眾，堪稱教廷有史來最
大規模的教宗葬禮。值得一提的是陳水扁總統今天抵達羅馬的時候、受到
元首級的禮遇，當地媒體也都稱呼他台灣總統。而教廷方面在前一天、公
開了教宗長達15頁的遺囑。教宗提到、西元二千年，他八十歲的時候、
曾經因為身體狀況不佳、一度考慮要辭職。還有他希望他的私人筆記要全
部燒毀天主教教宗的葬禮、在台灣時間今天下午四點鐘開始舉行，包括陳
水扁總統在內、來自全球各國的兩百多位領袖、都到場參加。而廣場上也
聚集了上萬信徒跟神職人員，在肅穆的聖樂和祝禱聲中，目送教宗走完人
生的最後一程。在聖歌與眾人的送行下今天教宗若望保祿二世走完他人生
最後一程教宗的靈柩停放在廣場祭壇中央，棺木上面放著一本打開的福音
書，意味著隨風讓福音傳送，喪禮彌撒歷時三個多小時，之後帶著世人的
追思，教宗靈柩安葬在聖伯多祿大教堂的地下墓室，這次參加葬禮的，包
括我國陳水扁總統在內兩百多位各國領袖、還有數百萬民眾，堪稱教廷有
史來最大規模的教宗葬禮。值得一提的是陳水扁總統今天抵達羅馬的時候
、受到元首級的禮遇，當地媒體也都稱呼他台灣總統。而教廷方面在前一
天、公開了教宗長達15頁的遺囑。教宗提到、西元二千年，他八十歲的
時候、曾經因為身體狀況不佳、一度考慮要辭職。還有他希望他的私人筆
記要全部燒毀天主教教宗的葬禮、在台灣時間今天下午四點鐘開始舉行，
包括陳水扁總統在內、來自全球各國的兩百多位領袖、都到場參加。而廣
場上也聚集了上萬信徒跟神職人員，在肅穆的聖樂和祝禱聲中，目送教宗
走完人生的最後一程。在聖歌與眾人的送行下今天教宗若望保祿二世走完
他人生最後一程教宗的靈柩停放在廣場祭壇中央，棺木上面放著一本打開
的福音書，意味著隨風讓福音傳送，喪禮彌撒歷時三個多小時，之後帶著
世人的追思，教宗靈柩安葬在聖伯多祿大教堂的地下墓室，這次參加葬禮
的，包括我國陳水扁總統在內兩百多位各國領袖、還有數百萬民眾，堪稱
教廷有史來最大規模的教宗葬禮。值得一提的是陳水扁總統今天抵達羅馬
的時候、受到元首級的禮遇，當地媒體也都稱呼他台灣總統。而教廷方面
在前一天、公開了教宗長達15頁的遺囑。教宗提到、西元二千年，他八
十歲的時候、曾經因為身體狀況不佳、一度考慮要辭職。還有他希望他的
私人筆記要全部燒毀天主教教宗的葬禮、在台灣時間今天下午四點鐘開始
舉行，包括陳水扁總統在內、來自全球各國的兩百多位領袖、都到場參加
。而廣場上也聚集了上萬信徒跟神職人員，在肅穆的聖樂和祝禱聲中，目
送教宗走完人生的最後一程。在聖歌與眾人的送行下今天教宗若望保祿二
世走完他人生最後一程教宗的靈柩停放在廣場祭壇中央，棺木上面放著一
本打開的福音書，意味著隨風讓福音傳送，喪禮彌撒歷時三個多小時，之
後帶著世人的追思，教宗靈柩安葬在聖伯多祿大教堂的地下墓室，這次參
加葬禮的，包括我國陳水扁總統在內兩百多位各國領袖、還有數百萬民眾
，堪稱教廷有史來最大規模的教宗葬禮。值得一提的是陳水扁總統今天抵
達羅馬的時候、受到元首級的禮遇，當地媒體也都稱呼他台灣總統。而教
廷方面在前一天、公開了教宗長達15頁的遺囑。教宗提到、西元二千年
，他八十歲的時候、曾經因為身體狀況不佳、一度考慮要辭職。還有他希
望他的私人筆記要全部燒毀天主教教宗的葬禮、在台灣時間今天下午四點
鐘開始舉行，包括陳水扁總統在內、來自全球各國的兩百多位領袖、都到
場參加。而廣場上也聚集了上萬信徒跟神職人員，在肅穆的聖樂和祝禱聲
中，目送教宗走完人生的最後一程。在聖歌與眾人的送行下今天教宗若望
保祿二世走完他人生最後一程教宗的靈柩停放在廣場祭壇中央，棺木上面
放著一本打開的福音書，意味著隨風讓福音傳送，喪禮彌撒歷時三個多小
時，之後帶著世人的追思，教宗靈柩安葬在聖伯多祿大教堂的地下墓室，
這次參加葬禮的，包括我國陳水扁總統在內兩百多位各國領袖、還有數百
萬民眾，堪稱教廷有史來最大規模的教宗葬禮。值得一提的是陳水扁總統
今天抵達羅馬的時候、受到元首級的禮遇，當地媒體也都稱呼他台灣總統
。而教廷方面在前一天、公開了教宗長達15頁的遺囑。教宗提到、西元
二千年，他八十歲的時候、曾經因為身體狀況不佳、一度考慮要辭職。還
有他希望他的私人筆記要全部燒毀天主教教宗的葬禮、在台灣時間今天下
午四點鐘開始舉行，包括陳水扁總統在內、來自全球各國的兩百多位領袖
、都到場參加。而廣場上也聚集了上萬信徒跟神職人員，在肅穆的聖樂和
祝禱聲中，目送教宗走完人生的最後一程。在聖歌與眾人的送行下今天教
宗若望保祿二世走完他人生最後一程教宗的靈柩停放在廣場祭壇中央，棺
木上面放著一本打開的福音書，意味著隨風讓福音傳送，喪禮彌撒歷時三
個多小時，之後帶著世人的追思，教宗靈柩安葬在聖伯多祿大教堂的地下
墓室，這次參加葬禮的，包括我國陳水扁總統在內兩百多位各國領袖、還
有數百萬民眾，堪稱教廷有史來最大規模的教宗葬禮。值得一提的是陳水
扁總統今天抵達羅馬的時候、受到元首級的禮遇，當地媒體也都稱呼他台
灣總統。而教廷方面在前一天、公開了教宗長達15頁的遺囑。教宗提到
、西元二千年，他八十歲的時候、曾經因為身體狀況不佳、一度考慮要辭
職。還有他希望他的私人筆記要全部燒毀天主教教宗的葬禮、在台灣時間
今天下午四點鐘開始舉行，包括陳水扁總統在內、來自全球各國的兩百多
位領袖、都到場參加。而廣場上也聚集了上萬信徒跟神職人員，在肅穆的
聖樂和祝禱聲中，目送教宗走完人生的最後一程。在聖歌與眾人的送行下
今天教宗若望保祿二世走完他人生最後一程教宗的靈柩停放在廣場祭壇中
央，棺木上面放著一本打開的福音書，意味著隨風讓福音傳送，喪禮彌撒
歷時三個多小時，之後帶著世人的追思，教宗靈柩安葬在聖伯多祿大教堂
的地下墓室，這次參加葬禮的，包括我國陳水扁總統在內兩百多位各國領
袖、還有數百萬民眾，堪稱教廷有史來最大規模的教宗葬禮。值得一提的
是陳水扁總統今天抵達羅馬的時候、受到元首級的禮遇，當地媒體也都稱
呼他台灣總統。而教廷方面在前一天、公開了教宗長達15頁的遺囑。教
宗提到、西元二千年，他八十歲的時候、曾經因為身體狀況不佳、一度考
慮要辭職。還有他希望他的私人筆記要全部燒毀
