今天新聞集錦要告訴您：由於中國鋼鐵公司職業災害發生的頻率太高，高
雄市勞工局決定將中鋼公司總經理函送法辦。另外，花蓮警察經過徹夜埋
伏，逮捕四名偷鐵路光纖基座的嫌犯。還有中華電信從五月起，帳單中將
說明，十年以上中華電信市話用戶，可退保證金一千元，。中華電信宣布
從5月起帳單中將說明10年以上中華電信市話用戶，可退保證金100
0元，如果申請者與使用者是同一人，退款方式可選擇現金與扣抵話費方
式，但如果不是同一人，就要親自到中華電信櫃檯辦理退費中華電信表示
，退還保證金之後，中華電信將不負責話機維修，每月也不再收取10元
的維修費。今年年初，花蓮鐵路警察隊才逮捕了一批專偷光纖蓋的小偷，
不過又傳出有光纖基座大盜出沒，專門溜進鐵路隧道，偷竊光纖基座變賣
圖利，警方今天凌晨徹夜埋伏，終於逮捕四名嫌犯，即時收回一百六十七
個光纖基座，保住了鐵道的行車安全中鋼公司連傳公安意外，十四個月內
就發生五起，高雄市政府勞工局認為，中鋼職災頻率過高，依法追究公司
負責人的責任，並且依照授權原則，將中鋼總經理陳振榮函送法辦，希望
藉此能夠強化企業的工安意識今天新聞集錦要告訴您：由於中國鋼鐵公司
職業災害發生的頻率太高，高雄市勞工局決定將中鋼公司總經理函送法辦
。另外，花蓮警察經過徹夜埋伏，逮捕四名偷鐵路光纖基座的嫌犯。還有
中華電信從五月起，帳單中將說明，十年以上中華電信市話用戶，可退保
證金一千元，。中華電信宣布從5月起帳單中將說明10年以上中華電信
市話用戶，可退保證金1000元，如果申請者與使用者是同一人，退款
方式可選擇現金與扣抵話費方式，但如果不是同一人，就要親自到中華電
信櫃檯辦理退費中華電信表示，退還保證金之後，中華電信將不負責話機
維修，每月也不再收取10元的維修費。今年年初，花蓮鐵路警察隊才逮
捕了一批專偷光纖蓋的小偷，不過又傳出有光纖基座大盜出沒，專門溜進
鐵路隧道，偷竊光纖基座變賣圖利，警方今天凌晨徹夜埋伏，終於逮捕四
名嫌犯，即時收回一百六十七個光纖基座，保住了鐵道的行車安全中鋼公
司連傳公安意外，十四個月內就發生五起，高雄市政府勞工局認為，中鋼
職災頻率過高，依法追究公司負責人的責任，並且依照授權原則，將中鋼
總經理陳振榮函送法辦，希望藉此能夠強化企業的工安意識今天新聞集錦
要告訴您：由於中國鋼鐵公司職業災害發生的頻率太高，高雄市勞工局決
定將中鋼公司總經理函送法辦。另外，花蓮警察經過徹夜埋伏，逮捕四名
偷鐵路光纖基座的嫌犯。還有中華電信從五月起，帳單中將說明，十年以
上中華電信市話用戶，可退保證金一千元，。中華電信宣布從5月起帳單
中將說明10年以上中華電信市話用戶，可退保證金1000元，如果申
請者與使用者是同一人，退款方式可選擇現金與扣抵話費方式，但如果不
是同一人，就要親自到中華電信櫃檯辦理退費中華電信表示，退還保證金
之後，中華電信將不負責話機維修，每月也不再收取10元的維修費。今
年年初，花蓮鐵路警察隊才逮捕了一批專偷光纖蓋的小偷，不過又傳出有
光纖基座大盜出沒，專門溜進鐵路隧道，偷竊光纖基座變賣圖利，警方今
天凌晨徹夜埋伏，終於逮捕四名嫌犯，即時收回一百六十七個光纖基座，
保住了鐵道的行車安全中鋼公司連傳公安意外，十四個月內就發生五起，
高雄市政府勞工局認為，中鋼職災頻率過高，依法追究公司負責人的責任
，並且依照授權原則，將中鋼總經理陳振榮函送法辦，希望藉此能夠強化
企業的工安意識今天新聞集錦要告訴您：由於中國鋼鐵公司職業災害發生
的頻率太高，高雄市勞工局決定將中鋼公司總經理函送法辦。另外，花蓮
警察經過徹夜埋伏，逮捕四名偷鐵路光纖基座的嫌犯。還有中華電信從五
月起，帳單中將說明，十年以上中華電信市話用戶，可退保證金一千元，
。中華電信宣布從5月起帳單中將說明10年以上中華電信市話用戶，可
退保證金1000元，如果申請者與使用者是同一人，退款方式可選擇現
金與扣抵話費方式，但如果不是同一人，就要親自到中華電信櫃檯辦理退
費中華電信表示，退還保證金之後，中華電信將不負責話機維修，每月也
不再收取10元的維修費。今年年初，花蓮鐵路警察隊才逮捕了一批專偷
光纖蓋的小偷，不過又傳出有光纖基座大盜出沒，專門溜進鐵路隧道，偷
竊光纖基座變賣圖利，警方今天凌晨徹夜埋伏，終於逮捕四名嫌犯，即時
收回一百六十七個光纖基座，保住了鐵道的行車安全中鋼公司連傳公安意
外，十四個月內就發生五起，高雄市政府勞工局認為，中鋼職災頻率過高
，依法追究公司負責人的責任，並且依照授權原則，將中鋼總經理陳振榮
函送法辦，希望藉此能夠強化企業的工安意識今天新聞集錦要告訴您：由
於中國鋼鐵公司職業災害發生的頻率太高，高雄市勞工局決定將中鋼公司
總經理函送法辦。另外，花蓮警察經過徹夜埋伏，逮捕四名偷鐵路光纖基
座的嫌犯。還有中華電信從五月起，帳單中將說明，十年以上中華電信市
話用戶，可退保證金一千元，。中華電信宣布從5月起帳單中將說明10
年以上中華電信市話用戶，可退保證金1000元，如果申請者與使用者
是同一人，退款方式可選擇現金與扣抵話費方式，但如果不是同一人，就
要親自到中華電信櫃檯辦理退費中華電信表示，退還保證金之後，中華電
信將不負責話機維修，每月也不再收取10元的維修費。今年年初，花蓮
鐵路警察隊才逮捕了一批專偷光纖蓋的小偷，不過又傳出有光纖基座大盜
出沒，專門溜進鐵路隧道，偷竊光纖基座變賣圖利，警方今天凌晨徹夜埋
伏，終於逮捕四名嫌犯，即時收回一百六十七個光纖基座，保住了鐵道的
行車安全中鋼公司連傳公安意外，十四個月內就發生五起，高雄市政府勞
工局認為，中鋼職災頻率過高，依法追究公司負責人的責任，並且依照授
權原則，將中鋼總經理陳振榮函送法辦，希望藉此能夠強化企業的工安意
識
