接下來這一則也是國際的消息。越南的禽流感疫情持續擴大。最近還傳出
有一家五口，因為生喝雞血鴨血而集體感染禽流感病毒。而到目前為止，
全球禽流感病例的死亡率也已經攀升到六成二。東南亞禽流感疫情持續擴
大。尤其以越南最為嚴重。到目前為止，當地已經有60人感染禽流感，
其中35人已經死亡。根據世界衛生組織的最新統計，包括越南，泰國以
及柬埔寨，全球人類感染禽流感病例，死亡率已經攀升到六成二。衛生署
疾病管制局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生
吃雞鴨，降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來這
一則也是國際的消息。越南的禽流感疫情持續擴大。最近還傳出有一家五
口，因為生喝雞血鴨血而集體感染禽流感病毒。而到目前為止，全球禽流
感病例的死亡率也已經攀升到六成二。東南亞禽流感疫情持續擴大。尤其
以越南最為嚴重。到目前為止，當地已經有60人感染禽流感，其中35
人已經死亡。根據世界衛生組織的最新統計，包括越南，泰國以及柬埔寨
，全球人類感染禽流感病例，死亡率已經攀升到六成二。衛生署疾病管制
局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生吃雞鴨，
降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來這一則也是
國際的消息。越南的禽流感疫情持續擴大。最近還傳出有一家五口，因為
生喝雞血鴨血而集體感染禽流感病毒。而到目前為止，全球禽流感病例的
死亡率也已經攀升到六成二。東南亞禽流感疫情持續擴大。尤其以越南最
為嚴重。到目前為止，當地已經有60人感染禽流感，其中35人已經死
亡。根據世界衛生組織的最新統計，包括越南，泰國以及柬埔寨，全球人
類感染禽流感病例，死亡率已經攀升到六成二。衛生署疾病管制局特別提
醒國人，到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生吃雞鴨，降低感染
病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來這一則也是國際的消
息。越南的禽流感疫情持續擴大。最近還傳出有一家五口，因為生喝雞血
鴨血而集體感染禽流感病毒。而到目前為止，全球禽流感病例的死亡率也
已經攀升到六成二。東南亞禽流感疫情持續擴大。尤其以越南最為嚴重。
到目前為止，當地已經有60人感染禽流感，其中35人已經死亡。根據
世界衛生組織的最新統計，包括越南，泰國以及柬埔寨，全球人類感染禽
流感病例，死亡率已經攀升到六成二。衛生署疾病管制局特別提醒國人，
到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生吃雞鴨，降低感染病毒的機
會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來這一則也是國際的消息。越南
的禽流感疫情持續擴大。最近還傳出有一家五口，因為生喝雞血鴨血而集
體感染禽流感病毒。而到目前為止，全球禽流感病例的死亡率也已經攀升
到六成二。東南亞禽流感疫情持續擴大。尤其以越南最為嚴重。到目前為
止，當地已經有60人感染禽流感，其中35人已經死亡。根據世界衛生
組織的最新統計，包括越南，泰國以及柬埔寨，全球人類感染禽流感病例
，死亡率已經攀升到六成二。衛生署疾病管制局特別提醒國人，到東南亞
旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生吃雞鴨，降低感染病毒的機會。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來這一則也是國際的消息。越南的禽流感
疫情持續擴大。最近還傳出有一家五口，因為生喝雞血鴨血而集體感染禽
流感病毒。而到目前為止，全球禽流感病例的死亡率也已經攀升到六成二
。東南亞禽流感疫情持續擴大。尤其以越南最為嚴重。到目前為止，當地
已經有60人感染禽流感，其中35人已經死亡。根據世界衛生組織的最
新統計，包括越南，泰國以及柬埔寨，全球人類感染禽流感病例，死亡率
已經攀升到六成二。衛生署疾病管制局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要
避免接觸禽鳥，並且不要生吃雞鴨，降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導接下來這一則也是國際的消息。越南的禽流感疫情持續
擴大。最近還傳出有一家五口，因為生喝雞血鴨血而集體感染禽流感病毒
。而到目前為止，全球禽流感病例的死亡率也已經攀升到六成二。東南亞
禽流感疫情持續擴大。尤其以越南最為嚴重。到目前為止，當地已經有6
0人感染禽流感，其中35人已經死亡。根據世界衛生組織的最新統計，
包括越南，泰國以及柬埔寨，全球人類感染禽流感病例，死亡率已經攀升
到六成二。衛生署疾病管制局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要避免接觸
禽鳥，並且不要生吃雞鴨，降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導接下來這一則也是國際的消息。越南的禽流感疫情持續擴大。最
近還傳出有一家五口，因為生喝雞血鴨血而集體感染禽流感病毒。而到目
前為止，全球禽流感病例的死亡率也已經攀升到六成二。東南亞禽流感疫
情持續擴大。尤其以越南最為嚴重。到目前為止，當地已經有60人感染
禽流感，其中35人已經死亡。根據世界衛生組織的最新統計，包括越南
，泰國以及柬埔寨，全球人類感染禽流感病例，死亡率已經攀升到六成二
。衛生署疾病管制局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並
且不要生吃雞鴨，降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
接下來這一則也是國際的消息。越南的禽流感疫情持續擴大。最近還傳出
有一家五口，因為生喝雞血鴨血而集體感染禽流感病毒。而到目前為止，
全球禽流感病例的死亡率也已經攀升到六成二。東南亞禽流感疫情持續擴
大。尤其以越南最為嚴重。到目前為止，當地已經有60人感染禽流感，
其中35人已經死亡。根據世界衛生組織的最新統計，包括越南，泰國以
及柬埔寨，全球人類感染禽流感病例，死亡率已經攀升到六成二。衛生署
疾病管制局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生
吃雞鴨，降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來這
一則也是國際的消息。越南的禽流感疫情持續擴大。最近還傳出有一家五
口，因為生喝雞血鴨血而集體感染禽流感病毒。而到目前為止，全球禽流
感病例的死亡率也已經攀升到六成二。東南亞禽流感疫情持續擴大。尤其
以越南最為嚴重。到目前為止，當地已經有60人感染禽流感，其中35
人已經死亡。根據世界衛生組織的最新統計，包括越南，泰國以及柬埔寨
，全球人類感染禽流感病例，死亡率已經攀升到六成二。衛生署疾病管制
局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生吃雞鴨，
降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
