刑事局今天破獲了史上最大規模的犯罪集團，逮捕五名嫌犯。而這個集團
同時和六個詐騙集團合作，負責到人頭帳戶、提領詐騙贓款，然後再從中
分紅牟利，警方估計，從他們手上提領的詐騙金額，至少就超過新台幣二
億元。行政院長謝長廷特別到刑事局慰問有功員警，因為他們破獲了史上
最大規模專門提領贓款的集團，他們經手的詐騙金額，多的嚇人，至少超
過二億新台幣，這樣精密的犯罪分工，是讓警方頭痛，因為，即使現在破
獲了提領贓款集團，卻還是無法掌握詐騙集團的直接線索公視新聞洪譽珊
陳昌維採訪報導刑事局今天破獲了史上最大規模的犯罪集團，逮捕五名嫌
犯。而這個集團同時和六個詐騙集團合作，負責到人頭帳戶、提領詐騙贓
款，然後再從中分紅牟利，警方估計，從他們手上提領的詐騙金額，至少
就超過新台幣二億元。行政院長謝長廷特別到刑事局慰問有功員警，因為
他們破獲了史上最大規模專門提領贓款的集團，他們經手的詐騙金額，多
的嚇人，至少超過二億新台幣，這樣精密的犯罪分工，是讓警方頭痛，因
為，即使現在破獲了提領贓款集團，卻還是無法掌握詐騙集團的直接線索
公視新聞洪譽珊陳昌維採訪報導刑事局今天破獲了史上最大規模的犯罪集
團，逮捕五名嫌犯。而這個集團同時和六個詐騙集團合作，負責到人頭帳
戶、提領詐騙贓款，然後再從中分紅牟利，警方估計，從他們手上提領的
詐騙金額，至少就超過新台幣二億元。行政院長謝長廷特別到刑事局慰問
有功員警，因為他們破獲了史上最大規模專門提領贓款的集團，他們經手
的詐騙金額，多的嚇人，至少超過二億新台幣，這樣精密的犯罪分工，是
讓警方頭痛，因為，即使現在破獲了提領贓款集團，卻還是無法掌握詐騙
集團的直接線索公視新聞洪譽珊陳昌維採訪報導
