一群遠傳電信的台中員工，今天北上到勞委會陳情抗議，他們抗議公司計
畫裁撤台中催收部門，過程當中說法反覆，而且不跟員工溝通，員工並且
質疑，遠傳未來要將催收業務移轉大陸，台灣八百多萬客戶的資料可能因
此外洩。對此，遠傳表示，因為員工反彈，已經決定要讓台中催收部門繼
續運作。陳情員工表示，公司在今年一月告訴他們，未來將把催收帳務業
務移轉到中國，因此要裁撤台中催收部門，不過，在員工質疑業務轉移中
國的合法性之後，公司卻又改口以管理不方便等原因，要求台中催收員工
轉調台北或其他部門面對員工指控，遠傳回應，結束台中催收部門是為了
內部整合，也沒有將業務轉移中國，不過，因為員工反彈太大，已經決定
，原本的調整計畫就此終止，台中催收部門繼續運作一群遠傳電信的台中
員工，今天北上到勞委會陳情抗議，他們抗議公司計畫裁撤台中催收部門
，過程當中說法反覆，而且不跟員工溝通，員工並且質疑，遠傳未來要將
催收業務移轉大陸，台灣八百多萬客戶的資料可能因此外洩。對此，遠傳
表示，因為員工反彈，已經決定要讓台中催收部門繼續運作。陳情員工表
示，公司在今年一月告訴他們，未來將把催收帳務業務移轉到中國，因此
要裁撤台中催收部門，不過，在員工質疑業務轉移中國的合法性之後，公
司卻又改口以管理不方便等原因，要求台中催收員工轉調台北或其他部門
面對員工指控，遠傳回應，結束台中催收部門是為了內部整合，也沒有將
業務轉移中國，不過，因為員工反彈太大，已經決定，原本的調整計畫就
此終止，台中催收部門繼續運作一群遠傳電信的台中員工，今天北上到勞
委會陳情抗議，他們抗議公司計畫裁撤台中催收部門，過程當中說法反覆
，而且不跟員工溝通，員工並且質疑，遠傳未來要將催收業務移轉大陸，
台灣八百多萬客戶的資料可能因此外洩。對此，遠傳表示，因為員工反彈
，已經決定要讓台中催收部門繼續運作。陳情員工表示，公司在今年一月
告訴他們，未來將把催收帳務業務移轉到中國，因此要裁撤台中催收部門
，不過，在員工質疑業務轉移中國的合法性之後，公司卻又改口以管理不
方便等原因，要求台中催收員工轉調台北或其他部門面對員工指控，遠傳
回應，結束台中催收部門是為了內部整合，也沒有將業務轉移中國，不過
，因為員工反彈太大，已經決定，原本的調整計畫就此終止，台中催收部
門繼續運作
