接下來關心國際新聞。在中國，因為不滿日本在教科書中扭曲了以前的歷
史真相，連續爆發反日的抗議示威。廣東省還有上萬人的示威活動，情緒
激動的群眾好幾次跟公安發生衝突。而日本方面在要求中國政府道歉之後
，今天則呼籲雙方要冷靜對話，避免關係日漸惡化。廣州的民眾10號上
午兵分多路在街頭串聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也有
不少人在半路加入。群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破壞
玻璃門，就連停在路邊的日本車也難逃被破壞的下場。而在深圳，上萬名
示威者從深圳體育館出發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的樣
子，並且高喊抵制日本貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司抗
議。針對連日來的反日抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，兩
國應該冷靜對話，確保雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理秘
書長施南布則譴責北京當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這一
連串活動的幕後主使者。接下來關心國際新聞。在中國，因為不滿日本在
教科書中扭曲了以前的歷史真相，連續爆發反日的抗議示威。廣東省還有
上萬人的示威活動，情緒激動的群眾好幾次跟公安發生衝突。而日本方面
在要求中國政府道歉之後，今天則呼籲雙方要冷靜對話，避免關係日漸惡
化。廣州的民眾10號上午兵分多路在街頭串聯，不少民眾從網路上得知
訊息後也趕來示威，也有不少人在半路加入。群眾沿路攻擊日資商店以及
販賣日本貨的公司，破壞玻璃門，就連停在路邊的日本車也難逃被破壞的
下場。而在深圳，上萬名示威者從深圳體育館出發，有人把日本首相小泉
純一郎的照片做成狗的樣子，並且高喊抵制日本貨等反日口號，隨後遊行
隊伍前往日資百貨公司抗議。針對連日來的反日抗議，日本官房長官細田
博之11號公開表示，兩國應該冷靜對話，確保雙方關係不會進一步惡化
。不過日本自民黨代理秘書長施南布則譴責北京當局，縱容反日示威活動
，並暗示北京政府是這一連串活動的幕後主使者。接下來關心國際新聞。
在中國，因為不滿日本在教科書中扭曲了以前的歷史真相，連續爆發反日
的抗議示威。廣東省還有上萬人的示威活動，情緒激動的群眾好幾次跟公
安發生衝突。而日本方面在要求中國政府道歉之後，今天則呼籲雙方要冷
靜對話，避免關係日漸惡化。廣州的民眾10號上午兵分多路在街頭串聯
，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也有不少人在半路加入。群
眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破壞玻璃門，就連停在路邊
的日本車也難逃被破壞的下場。而在深圳，上萬名示威者從深圳體育館出
發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的樣子，並且高喊抵制日本
貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司抗議。針對連日來的反日
抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，兩國應該冷靜對話，確保
雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理秘書長施南布則譴責北京
當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這一連串活動的幕後主使者
。接下來關心國際新聞。在中國，因為不滿日本在教科書中扭曲了以前的
歷史真相，連續爆發反日的抗議示威。廣東省還有上萬人的示威活動，情
緒激動的群眾好幾次跟公安發生衝突。而日本方面在要求中國政府道歉之
後，今天則呼籲雙方要冷靜對話，避免關係日漸惡化。廣州的民眾10號
上午兵分多路在街頭串聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也
有不少人在半路加入。群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破
壞玻璃門，就連停在路邊的日本車也難逃被破壞的下場。而在深圳，上萬
名示威者從深圳體育館出發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的
樣子，並且高喊抵制日本貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司
抗議。針對連日來的反日抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，
兩國應該冷靜對話，確保雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理
秘書長施南布則譴責北京當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這
一連串活動的幕後主使者。接下來關心國際新聞。在中國，因為不滿日本
在教科書中扭曲了以前的歷史真相，連續爆發反日的抗議示威。廣東省還
有上萬人的示威活動，情緒激動的群眾好幾次跟公安發生衝突。而日本方
面在要求中國政府道歉之後，今天則呼籲雙方要冷靜對話，避免關係日漸
惡化。廣州的民眾10號上午兵分多路在街頭串聯，不少民眾從網路上得
知訊息後也趕來示威，也有不少人在半路加入。群眾沿路攻擊日資商店以
及販賣日本貨的公司，破壞玻璃門，就連停在路邊的日本車也難逃被破壞
的下場。而在深圳，上萬名示威者從深圳體育館出發，有人把日本首相小
泉純一郎的照片做成狗的樣子，並且高喊抵制日本貨等反日口號，隨後遊
行隊伍前往日資百貨公司抗議。針對連日來的反日抗議，日本官房長官細
田博之11號公開表示，兩國應該冷靜對話，確保雙方關係不會進一步惡
化。不過日本自民黨代理秘書長施南布則譴責北京當局，縱容反日示威活
動，並暗示北京政府是這一連串活動的幕後主使者。接下來關心國際新聞
。在中國，因為不滿日本在教科書中扭曲了以前的歷史真相，連續爆發反
日的抗議示威。廣東省還有上萬人的示威活動，情緒激動的群眾好幾次跟
公安發生衝突。而日本方面在要求中國政府道歉之後，今天則呼籲雙方要
冷靜對話，避免關係日漸惡化。廣州的民眾10號上午兵分多路在街頭串
聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也有不少人在半路加入。
群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破壞玻璃門，就連停在路
邊的日本車也難逃被破壞的下場。而在深圳，上萬名示威者從深圳體育館
出發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的樣子，並且高喊抵制日
本貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司抗議。針對連日來的反
日抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，兩國應該冷靜對話，確
保雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理秘書長施南布則譴責北
京當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這一連串活動的幕後主使
者。接下來關心國際新聞。在中國，因為不滿日本在教科書中扭曲了以前
的歷史真相，連續爆發反日的抗議示威。廣東省還有上萬人的示威活動，
情緒激動的群眾好幾次跟公安發生衝突。而日本方面在要求中國政府道歉
之後，今天則呼籲雙方要冷靜對話，避免關係日漸惡化。廣州的民眾10
號上午兵分多路在街頭串聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，
也有不少人在半路加入。群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，
破壞玻璃門，就連停在路邊的日本車也難逃被破壞的下場。而在深圳，上
萬名示威者從深圳體育館出發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗
的樣子，並且高喊抵制日本貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公
司抗議。針對連日來的反日抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示
，兩國應該冷靜對話，確保雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代
理秘書長施南布則譴責北京當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是
這一連串活動的幕後主使者。接下來關心國際新聞。在中國，因為不滿日
本在教科書中扭曲了以前的歷史真相，連續爆發反日的抗議示威。廣東省
還有上萬人的示威活動，情緒激動的群眾好幾次跟公安發生衝突。而日本
方面在要求中國政府道歉之後，今天則呼籲雙方要冷靜對話，避免關係日
漸惡化。廣州的民眾10號上午兵分多路在街頭串聯，不少民眾從網路上
得知訊息後也趕來示威，也有不少人在半路加入。群眾沿路攻擊日資商店
以及販賣日本貨的公司，破壞玻璃門，就連停在路邊的日本車也難逃被破
壞的下場。而在深圳，上萬名示威者從深圳體育館出發，有人把日本首相
小泉純一郎的照片做成狗的樣子，並且高喊抵制日本貨等反日口號，隨後
遊行隊伍前往日資百貨公司抗議。針對連日來的反日抗議，日本官房長官
細田博之11號公開表示，兩國應該冷靜對話，確保雙方關係不會進一步
惡化。不過日本自民黨代理秘書長施南布則譴責北京當局，縱容反日示威
活動，並暗示北京政府是這一連串活動的幕後主使者。接下來關心國際新
聞。在中國，因為不滿日本在教科書中扭曲了以前的歷史真相，連續爆發
反日的抗議示威。廣東省還有上萬人的示威活動，情緒激動的群眾好幾次
跟公安發生衝突。而日本方面在要求中國政府道歉之後，今天則呼籲雙方
要冷靜對話，避免關係日漸惡化。廣州的民眾10號上午兵分多路在街頭
串聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也有不少人在半路加入
。群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破壞玻璃門，就連停在
路邊的日本車也難逃被破壞的下場。而在深圳，上萬名示威者從深圳體育
館出發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的樣子，並且高喊抵制
日本貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司抗議。針對連日來的
反日抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，兩國應該冷靜對話，
確保雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理秘書長施南布則譴責
北京當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這一連串活動的幕後主
使者。
