現金卡的廣告，總是活潑熱鬧，吸引很多人去辦卡。但是金管會為了避免
現金卡廣告造成誤導，使民眾過度消費，而欠下龐大的卡債。從5月1日
開始，這些廣告都將被禁止播出了。同時銀行如果委外催收現金卡債務，
涉及暴力脅迫，金管會將會做出處罰。動態十足的電視廣告，以及引人注
目的戶外看板廣告，這些廣告媒介一向是業者最愛的推銷管道。不過未來
這些廣告媒介，將看不到現金卡出現。金管會表示，這項禁足令，目前沒
有解禁期限，如果達不到冷卻效果，不排除將禁止範圍從流動廣告擴大到
平面廣告。同時，對銀行委外催收卡債，如果有不當催收情況，將會受到
停止發卡業務的處罰，對於暴力討債者，也不排除以檢肅流氓條例提報。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現金卡的廣告，總是活潑熱鬧，吸引很多
人去辦卡。但是金管會為了避免現金卡廣告造成誤導，使民眾過度消費，
而欠下龐大的卡債。從5月1日開始，這些廣告都將被禁止播出了。同時
銀行如果委外催收現金卡債務，涉及暴力脅迫，金管會將會做出處罰。動
態十足的電視廣告，以及引人注目的戶外看板廣告，這些廣告媒介一向是
業者最愛的推銷管道。不過未來這些廣告媒介，將看不到現金卡出現。金
管會表示，這項禁足令，目前沒有解禁期限，如果達不到冷卻效果，不排
除將禁止範圍從流動廣告擴大到平面廣告。同時，對銀行委外催收卡債，
如果有不當催收情況，將會受到停止發卡業務的處罰，對於暴力討債者，
也不排除以檢肅流氓條例提報。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現金卡的
廣告，總是活潑熱鬧，吸引很多人去辦卡。但是金管會為了避免現金卡廣
告造成誤導，使民眾過度消費，而欠下龐大的卡債。從5月1日開始，這
些廣告都將被禁止播出了。同時銀行如果委外催收現金卡債務，涉及暴力
脅迫，金管會將會做出處罰。動態十足的電視廣告，以及引人注目的戶外
看板廣告，這些廣告媒介一向是業者最愛的推銷管道。不過未來這些廣告
媒介，將看不到現金卡出現。金管會表示，這項禁足令，目前沒有解禁期
限，如果達不到冷卻效果，不排除將禁止範圍從流動廣告擴大到平面廣告
。同時，對銀行委外催收卡債，如果有不當催收情況，將會受到停止發卡
業務的處罰，對於暴力討債者，也不排除以檢肅流氓條例提報。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導現金卡的廣告，總是活潑熱鬧，吸引很多人去辦卡
。但是金管會為了避免現金卡廣告造成誤導，使民眾過度消費，而欠下龐
大的卡債。從5月1日開始，這些廣告都將被禁止播出了。同時銀行如果
委外催收現金卡債務，涉及暴力脅迫，金管會將會做出處罰。動態十足的
電視廣告，以及引人注目的戶外看板廣告，這些廣告媒介一向是業者最愛
的推銷管道。不過未來這些廣告媒介，將看不到現金卡出現。金管會表示
，這項禁足令，目前沒有解禁期限，如果達不到冷卻效果，不排除將禁止
範圍從流動廣告擴大到平面廣告。同時，對銀行委外催收卡債，如果有不
當催收情況，將會受到停止發卡業務的處罰，對於暴力討債者，也不排除
以檢肅流氓條例提報。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現金卡的廣告，總
是活潑熱鬧，吸引很多人去辦卡。但是金管會為了避免現金卡廣告造成誤
導，使民眾過度消費，而欠下龐大的卡債。從5月1日開始，這些廣告都
將被禁止播出了。同時銀行如果委外催收現金卡債務，涉及暴力脅迫，金
管會將會做出處罰。動態十足的電視廣告，以及引人注目的戶外看板廣告
，這些廣告媒介一向是業者最愛的推銷管道。不過未來這些廣告媒介，將
看不到現金卡出現。金管會表示，這項禁足令，目前沒有解禁期限，如果
達不到冷卻效果，不排除將禁止範圍從流動廣告擴大到平面廣告。同時，
對銀行委外催收卡債，如果有不當催收情況，將會受到停止發卡業務的處
罰，對於暴力討債者，也不排除以檢肅流氓條例提報。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導現金卡的廣告，總是活潑熱鬧，吸引很多人去辦卡。但是金
管會為了避免現金卡廣告造成誤導，使民眾過度消費，而欠下龐大的卡債
。從5月1日開始，這些廣告都將被禁止播出了。同時銀行如果委外催收
現金卡債務，涉及暴力脅迫，金管會將會做出處罰。動態十足的電視廣告
，以及引人注目的戶外看板廣告，這些廣告媒介一向是業者最愛的推銷管
道。不過未來這些廣告媒介，將看不到現金卡出現。金管會表示，這項禁
足令，目前沒有解禁期限，如果達不到冷卻效果，不排除將禁止範圍從流
動廣告擴大到平面廣告。同時，對銀行委外催收卡債，如果有不當催收情
況，將會受到停止發卡業務的處罰，對於暴力討債者，也不排除以檢肅流
氓條例提報。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現金卡的廣告，總是活潑熱
鬧，吸引很多人去辦卡。但是金管會為了避免現金卡廣告造成誤導，使民
眾過度消費，而欠下龐大的卡債。從5月1日開始，這些廣告都將被禁止
播出了。同時銀行如果委外催收現金卡債務，涉及暴力脅迫，金管會將會
做出處罰。動態十足的電視廣告，以及引人注目的戶外看板廣告，這些廣
告媒介一向是業者最愛的推銷管道。不過未來這些廣告媒介，將看不到現
金卡出現。金管會表示，這項禁足令，目前沒有解禁期限，如果達不到冷
卻效果，不排除將禁止範圍從流動廣告擴大到平面廣告。同時，對銀行委
外催收卡債，如果有不當催收情況，將會受到停止發卡業務的處罰，對於
暴力討債者，也不排除以檢肅流氓條例提報。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導現金卡的廣告，總是活潑熱鬧，吸引很多人去辦卡。但是金管會為了
避免現金卡廣告造成誤導，使民眾過度消費，而欠下龐大的卡債。從5月
1日開始，這些廣告都將被禁止播出了。同時銀行如果委外催收現金卡債
務，涉及暴力脅迫，金管會將會做出處罰。動態十足的電視廣告，以及引
人注目的戶外看板廣告，這些廣告媒介一向是業者最愛的推銷管道。不過
未來這些廣告媒介，將看不到現金卡出現。金管會表示，這項禁足令，目
前沒有解禁期限，如果達不到冷卻效果，不排除將禁止範圍從流動廣告擴
大到平面廣告。同時，對銀行委外催收卡債，如果有不當催收情況，將會
受到停止發卡業務的處罰，對於暴力討債者，也不排除以檢肅流氓條例提
報。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現金卡的廣告，總是活潑熱鬧，吸引
很多人去辦卡。但是金管會為了避免現金卡廣告造成誤導，使民眾過度消
費，而欠下龐大的卡債。從5月1日開始，這些廣告都將被禁止播出了。
同時銀行如果委外催收現金卡債務，涉及暴力脅迫，金管會將會做出處罰
。動態十足的電視廣告，以及引人注目的戶外看板廣告，這些廣告媒介一
向是業者最愛的推銷管道。不過未來這些廣告媒介，將看不到現金卡出現
。金管會表示，這項禁足令，目前沒有解禁期限，如果達不到冷卻效果，
不排除將禁止範圍從流動廣告擴大到平面廣告。同時，對銀行委外催收卡
債，如果有不當催收情況，將會受到停止發卡業務的處罰，對於暴力討債
者，也不排除以檢肅流氓條例提報。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
