國際油價一直漲，國內的航空票價也蠢蠢欲動。但是因為社會各界對漲價
有意見、結果審議了一個多月、都還沒有定案，對於五月底之前會不會調
整票價、民航局還是沒有給明確的答案。備受矚目的航空票價調漲，今天
在立法院針對票價審議制度進行報告，民航局表示，票價調整的幅度，是
由專家學者、消基會和消保會組成的十二位審議委員和4家民航業者共同
討論，針對業者提出各航線的飛行組員和空服員費用、燃料成本、保養、
修護與折舊等14項成本進行審議，各項成本都有增加，不過專家們只針
對油料成本一項，在票價上反應，有立委要求民航局取消票價下線，讓市
場自由競爭，以及上網公佈審議委員會審查的內容及項目和航空業者的成
本，接受社會大眾的檢驗。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。國際油價一
直漲，國內的航空票價也蠢蠢欲動。但是因為社會各界對漲價有意見、結
果審議了一個多月、都還沒有定案，對於五月底之前會不會調整票價、民
航局還是沒有給明確的答案。備受矚目的航空票價調漲，今天在立法院針
對票價審議制度進行報告，民航局表示，票價調整的幅度，是由專家學者
、消基會和消保會組成的十二位審議委員和4家民航業者共同討論，針對
業者提出各航線的飛行組員和空服員費用、燃料成本、保養、修護與折舊
等14項成本進行審議，各項成本都有增加，不過專家們只針對油料成本
一項，在票價上反應，有立委要求民航局取消票價下線，讓市場自由競爭
，以及上網公佈審議委員會審查的內容及項目和航空業者的成本，接受社
會大眾的檢驗。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。國際油價一直漲，國內
的航空票價也蠢蠢欲動。但是因為社會各界對漲價有意見、結果審議了一
個多月、都還沒有定案，對於五月底之前會不會調整票價、民航局還是沒
有給明確的答案。備受矚目的航空票價調漲，今天在立法院針對票價審議
制度進行報告，民航局表示，票價調整的幅度，是由專家學者、消基會和
消保會組成的十二位審議委員和4家民航業者共同討論，針對業者提出各
航線的飛行組員和空服員費用、燃料成本、保養、修護與折舊等14項成
本進行審議，各項成本都有增加，不過專家們只針對油料成本一項，在票
價上反應，有立委要求民航局取消票價下線，讓市場自由競爭，以及上網
公佈審議委員會審查的內容及項目和航空業者的成本，接受社會大眾的檢
驗。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。國際油價一直漲，國內的航空票價
也蠢蠢欲動。但是因為社會各界對漲價有意見、結果審議了一個多月、都
還沒有定案，對於五月底之前會不會調整票價、民航局還是沒有給明確的
答案。備受矚目的航空票價調漲，今天在立法院針對票價審議制度進行報
告，民航局表示，票價調整的幅度，是由專家學者、消基會和消保會組成
的十二位審議委員和4家民航業者共同討論，針對業者提出各航線的飛行
組員和空服員費用、燃料成本、保養、修護與折舊等14項成本進行審議
，各項成本都有增加，不過專家們只針對油料成本一項，在票價上反應，
有立委要求民航局取消票價下線，讓市場自由競爭，以及上網公佈審議委
員會審查的內容及項目和航空業者的成本，接受社會大眾的檢驗。公視新
聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
