許多身心障礙者在求職的路上走的特別辛苦，為了保障這些朋友的就業權
利，身心障礙者保護法特別規定裡，滿百人以上的私人企業，就要僱用一
名身心障礙者。昨天，一些社福團體就公佈了十大未足額進用的企業名單
，其中，榜首台積電進用差額更高達一百廿七人。被殘障聯盟點名歧視身
心障礙勞工的十大企業，包括有台積電、奇美、聯電、友達七家電子業者
，以及台新銀行、中信銀行和長榮航空。殘障聯盟、視障聯盟等身心障礙
團體痛批這些企業，沒有僱用足額的殘障人士，寧願每個月繳幾十萬甚至
上百萬的罰款，也不願意雇用身心障礙員工，使得身障朋友的就業率只有
18.4%。而台積電表示並不是公司不願意僱用，而是很少有殘障人士
到台積電來應徵；中信銀也表明並沒有預設立場，公司內部甚至有副總級
的殘障人士對於這樣的情形，立委一方面呼籲企業應該提供適合身心障礙
朋友的就業機會，不可以漠視政府法令規定，一方面也將修改相關配套法
令，對企業施壓，以保障身心障礙者的就業權益許多身心障礙者在求職的
路上走的特別辛苦，為了保障這些朋友的就業權利，身心障礙者保護法特
別規定裡，滿百人以上的私人企業，就要僱用一名身心障礙者。昨天，一
些社福團體就公佈了十大未足額進用的企業名單，其中，榜首台積電進用
差額更高達一百廿七人。被殘障聯盟點名歧視身心障礙勞工的十大企業，
包括有台積電、奇美、聯電、友達七家電子業者，以及台新銀行、中信銀
行和長榮航空。殘障聯盟、視障聯盟等身心障礙團體痛批這些企業，沒有
僱用足額的殘障人士，寧願每個月繳幾十萬甚至上百萬的罰款，也不願意
雇用身心障礙員工，使得身障朋友的就業率只有18.4%。而台積電表
示並不是公司不願意僱用，而是很少有殘障人士到台積電來應徵；中信銀
也表明並沒有預設立場，公司內部甚至有副總級的殘障人士對於這樣的情
形，立委一方面呼籲企業應該提供適合身心障礙朋友的就業機會，不可以
漠視政府法令規定，一方面也將修改相關配套法令，對企業施壓，以保障
身心障礙者的就業權益許多身心障礙者在求職的路上走的特別辛苦，為了
保障這些朋友的就業權利，身心障礙者保護法特別規定裡，滿百人以上的
私人企業，就要僱用一名身心障礙者。昨天，一些社福團體就公佈了十大
未足額進用的企業名單，其中，榜首台積電進用差額更高達一百廿七人。
被殘障聯盟點名歧視身心障礙勞工的十大企業，包括有台積電、奇美、聯
電、友達七家電子業者，以及台新銀行、中信銀行和長榮航空。殘障聯盟
、視障聯盟等身心障礙團體痛批這些企業，沒有僱用足額的殘障人士，寧
願每個月繳幾十萬甚至上百萬的罰款，也不願意雇用身心障礙員工，使得
身障朋友的就業率只有18.4%。而台積電表示並不是公司不願意僱用
，而是很少有殘障人士到台積電來應徵；中信銀也表明並沒有預設立場，
公司內部甚至有副總級的殘障人士對於這樣的情形，立委一方面呼籲企業
應該提供適合身心障礙朋友的就業機會，不可以漠視政府法令規定，一方
面也將修改相關配套法令，對企業施壓，以保障身心障礙者的就業權益許
多身心障礙者在求職的路上走的特別辛苦，為了保障這些朋友的就業權利
，身心障礙者保護法特別規定裡，滿百人以上的私人企業，就要僱用一名
身心障礙者。昨天，一些社福團體就公佈了十大未足額進用的企業名單，
其中，榜首台積電進用差額更高達一百廿七人。被殘障聯盟點名歧視身心
障礙勞工的十大企業，包括有台積電、奇美、聯電、友達七家電子業者，
以及台新銀行、中信銀行和長榮航空。殘障聯盟、視障聯盟等身心障礙團
體痛批這些企業，沒有僱用足額的殘障人士，寧願每個月繳幾十萬甚至上
百萬的罰款，也不願意雇用身心障礙員工，使得身障朋友的就業率只有1
8.4%。而台積電表示並不是公司不願意僱用，而是很少有殘障人士到
台積電來應徵；中信銀也表明並沒有預設立場，公司內部甚至有副總級的
殘障人士對於這樣的情形，立委一方面呼籲企業應該提供適合身心障礙朋
友的就業機會，不可以漠視政府法令規定，一方面也將修改相關配套法令
，對企業施壓，以保障身心障礙者的就業權益許多身心障礙者在求職的路
上走的特別辛苦，為了保障這些朋友的就業權利，身心障礙者保護法特別
規定裡，滿百人以上的私人企業，就要僱用一名身心障礙者。昨天，一些
社福團體就公佈了十大未足額進用的企業名單，其中，榜首台積電進用差
額更高達一百廿七人。被殘障聯盟點名歧視身心障礙勞工的十大企業，包
括有台積電、奇美、聯電、友達七家電子業者，以及台新銀行、中信銀行
和長榮航空。殘障聯盟、視障聯盟等身心障礙團體痛批這些企業，沒有僱
用足額的殘障人士，寧願每個月繳幾十萬甚至上百萬的罰款，也不願意雇
用身心障礙員工，使得身障朋友的就業率只有18.4%。而台積電表示
並不是公司不願意僱用，而是很少有殘障人士到台積電來應徵；中信銀也
表明並沒有預設立場，公司內部甚至有副總級的殘障人士對於這樣的情形
，立委一方面呼籲企業應該提供適合身心障礙朋友的就業機會，不可以漠
視政府法令規定，一方面也將修改相關配套法令，對企業施壓，以保障身
心障礙者的就業權益
