現代人長時間使用電腦，很容易造成眼睛疲勞酸痛。有些人會直接到藥房
買眼藥水使用，看看是否能減緩症狀。不過，今天有醫師指出，眼藥水絕
對不能亂買亂用，因為最近就有民眾亂點眼藥水，結果差點失明。特別是
糖尿病患者，更要小心謹慎。從這張眼部的X光片，就能很清楚看出患者
因為眼壓過高，造成瞳孔異常放大，這名男性病患，原本只是單純的眼睛
酸痛，沒想到用錯眼藥水，把拿來治療近視的藥水，點在眼睛上，結果，
造成急性青光眼發作。不管是在醫院或是一般藥房取得的眼藥水，絕大部
分都含有類固醇，這些都是專門用來治療結膜炎，如果沒有醫師指示，隨
便拿來點眼睛，很容易讓眼壓升高，造成青光眼，嚴重甚至會失明。公視
新聞洪蕙竹林國煌採訪報導現代人長時間使用電腦，很容易造成眼睛疲勞
酸痛。有些人會直接到藥房買眼藥水使用，看看是否能減緩症狀。不過，
今天有醫師指出，眼藥水絕對不能亂買亂用，因為最近就有民眾亂點眼藥
水，結果差點失明。特別是糖尿病患者，更要小心謹慎。從這張眼部的X
光片，就能很清楚看出患者因為眼壓過高，造成瞳孔異常放大，這名男性
病患，原本只是單純的眼睛酸痛，沒想到用錯眼藥水，把拿來治療近視的
藥水，點在眼睛上，結果，造成急性青光眼發作。不管是在醫院或是一般
藥房取得的眼藥水，絕大部分都含有類固醇，這些都是專門用來治療結膜
炎，如果沒有醫師指示，隨便拿來點眼睛，很容易讓眼壓升高，造成青光
眼，嚴重甚至會失明。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導現代人長時間使用
電腦，很容易造成眼睛疲勞酸痛。有些人會直接到藥房買眼藥水使用，看
看是否能減緩症狀。不過，今天有醫師指出，眼藥水絕對不能亂買亂用，
因為最近就有民眾亂點眼藥水，結果差點失明。特別是糖尿病患者，更要
小心謹慎。從這張眼部的X光片，就能很清楚看出患者因為眼壓過高，造
成瞳孔異常放大，這名男性病患，原本只是單純的眼睛酸痛，沒想到用錯
眼藥水，把拿來治療近視的藥水，點在眼睛上，結果，造成急性青光眼發
作。不管是在醫院或是一般藥房取得的眼藥水，絕大部分都含有類固醇，
這些都是專門用來治療結膜炎，如果沒有醫師指示，隨便拿來點眼睛，很
容易讓眼壓升高，造成青光眼，嚴重甚至會失明。公視新聞洪蕙竹林國煌
採訪報導現代人長時間使用電腦，很容易造成眼睛疲勞酸痛。有些人會直
接到藥房買眼藥水使用，看看是否能減緩症狀。不過，今天有醫師指出，
眼藥水絕對不能亂買亂用，因為最近就有民眾亂點眼藥水，結果差點失明
。特別是糖尿病患者，更要小心謹慎。從這張眼部的X光片，就能很清楚
看出患者因為眼壓過高，造成瞳孔異常放大，這名男性病患，原本只是單
純的眼睛酸痛，沒想到用錯眼藥水，把拿來治療近視的藥水，點在眼睛上
，結果，造成急性青光眼發作。不管是在醫院或是一般藥房取得的眼藥水
，絕大部分都含有類固醇，這些都是專門用來治療結膜炎，如果沒有醫師
指示，隨便拿來點眼睛，很容易讓眼壓升高，造成青光眼，嚴重甚至會失
明。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導現代人長時間使用電腦，很容易造成
眼睛疲勞酸痛。有些人會直接到藥房買眼藥水使用，看看是否能減緩症狀
。不過，今天有醫師指出，眼藥水絕對不能亂買亂用，因為最近就有民眾
亂點眼藥水，結果差點失明。特別是糖尿病患者，更要小心謹慎。從這張
眼部的X光片，就能很清楚看出患者因為眼壓過高，造成瞳孔異常放大，
這名男性病患，原本只是單純的眼睛酸痛，沒想到用錯眼藥水，把拿來治
療近視的藥水，點在眼睛上，結果，造成急性青光眼發作。不管是在醫院
或是一般藥房取得的眼藥水，絕大部分都含有類固醇，這些都是專門用來
治療結膜炎，如果沒有醫師指示，隨便拿來點眼睛，很容易讓眼壓升高，
造成青光眼，嚴重甚至會失明。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導現代人長
時間使用電腦，很容易造成眼睛疲勞酸痛。有些人會直接到藥房買眼藥水
使用，看看是否能減緩症狀。不過，今天有醫師指出，眼藥水絕對不能亂
買亂用，因為最近就有民眾亂點眼藥水，結果差點失明。特別是糖尿病患
者，更要小心謹慎。從這張眼部的X光片，就能很清楚看出患者因為眼壓
過高，造成瞳孔異常放大，這名男性病患，原本只是單純的眼睛酸痛，沒
想到用錯眼藥水，把拿來治療近視的藥水，點在眼睛上，結果，造成急性
青光眼發作。不管是在醫院或是一般藥房取得的眼藥水，絕大部分都含有
類固醇，這些都是專門用來治療結膜炎，如果沒有醫師指示，隨便拿來點
眼睛，很容易讓眼壓升高，造成青光眼，嚴重甚至會失明。公視新聞洪蕙
竹林國煌採訪報導現代人長時間使用電腦，很容易造成眼睛疲勞酸痛。有
些人會直接到藥房買眼藥水使用，看看是否能減緩症狀。不過，今天有醫
師指出，眼藥水絕對不能亂買亂用，因為最近就有民眾亂點眼藥水，結果
差點失明。特別是糖尿病患者，更要小心謹慎。從這張眼部的X光片，就
能很清楚看出患者因為眼壓過高，造成瞳孔異常放大，這名男性病患，原
本只是單純的眼睛酸痛，沒想到用錯眼藥水，把拿來治療近視的藥水，點
在眼睛上，結果，造成急性青光眼發作。不管是在醫院或是一般藥房取得
的眼藥水，絕大部分都含有類固醇，這些都是專門用來治療結膜炎，如果
沒有醫師指示，隨便拿來點眼睛，很容易讓眼壓升高，造成青光眼，嚴重
甚至會失明。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導
