除了機票將調漲，以後搭計程車也要變貴了。目前北、中、南三大都會區
的計程車公會，正在計畫，以後開始跳表的價錢可能從現在的七十元、漲
到八十五元。最快有可能在5月中旬定案。不過多數的計程車駕駛覺得現
在生意不太好，不希望價格調整。油價不斷調漲，已經五年沒有漲過價的
計程車費，最快即將在五月調漲，以反應油價。目前漲價的版本，是將起
跳價調高15元，從原本的七十元變成八十五元。而續跳每250公尺5
元的價格則不調漲，目前台北市的版本會在這個星期四公會開會後定案，
送市府審議。公會表示，民國89年，油價一公升19.6元，現在油價
一公升23.9元，況且從89年計程車費調整過一次之後，已經五年不
變了。不過許多運將們，卻不同意調漲價格。目前漲價的方案，公會將在
這個星期四再做最後確定，之後送交市府核定後實施，最快在5月中旬漲
價。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。除了機票將調漲，以後搭計程車也
要變貴了。目前北、中、南三大都會區的計程車公會，正在計畫，以後開
始跳表的價錢可能從現在的七十元、漲到八十五元。最快有可能在5月中
旬定案。不過多數的計程車駕駛覺得現在生意不太好，不希望價格調整。
油價不斷調漲，已經五年沒有漲過價的計程車費，最快即將在五月調漲，
以反應油價。目前漲價的版本，是將起跳價調高15元，從原本的七十元
變成八十五元。而續跳每250公尺5元的價格則不調漲，目前台北市的
版本會在這個星期四公會開會後定案，送市府審議。公會表示，民國89
年，油價一公升19.6元，現在油價一公升23.9元，況且從89年
計程車費調整過一次之後，已經五年不變了。不過許多運將們，卻不同意
調漲價格。目前漲價的方案，公會將在這個星期四再做最後確定，之後送
交市府核定後實施，最快在5月中旬漲價。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報
導。除了機票將調漲，以後搭計程車也要變貴了。目前北、中、南三大都
會區的計程車公會，正在計畫，以後開始跳表的價錢可能從現在的七十元
、漲到八十五元。最快有可能在5月中旬定案。不過多數的計程車駕駛覺
得現在生意不太好，不希望價格調整。油價不斷調漲，已經五年沒有漲過
價的計程車費，最快即將在五月調漲，以反應油價。目前漲價的版本，是
將起跳價調高15元，從原本的七十元變成八十五元。而續跳每250公
尺5元的價格則不調漲，目前台北市的版本會在這個星期四公會開會後定
案，送市府審議。公會表示，民國89年，油價一公升19.6元，現在
油價一公升23.9元，況且從89年計程車費調整過一次之後，已經五
年不變了。不過許多運將們，卻不同意調漲價格。目前漲價的方案，公會
將在這個星期四再做最後確定，之後送交市府核定後實施，最快在5月中
旬漲價。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。除了機票將調漲，以後搭計程
車也要變貴了。目前北、中、南三大都會區的計程車公會，正在計畫，以
後開始跳表的價錢可能從現在的七十元、漲到八十五元。最快有可能在5
月中旬定案。不過多數的計程車駕駛覺得現在生意不太好，不希望價格調
整。油價不斷調漲，已經五年沒有漲過價的計程車費，最快即將在五月調
漲，以反應油價。目前漲價的版本，是將起跳價調高15元，從原本的七
十元變成八十五元。而續跳每250公尺5元的價格則不調漲，目前台北
市的版本會在這個星期四公會開會後定案，送市府審議。公會表示，民國
89年，油價一公升19.6元，現在油價一公升23.9元，況且從8
9年計程車費調整過一次之後，已經五年不變了。不過許多運將們，卻不
同意調漲價格。目前漲價的方案，公會將在這個星期四再做最後確定，之
後送交市府核定後實施，最快在5月中旬漲價。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。除了機票將調漲，以後搭計程車也要變貴了。目前北、中、南三
大都會區的計程車公會，正在計畫，以後開始跳表的價錢可能從現在的七
十元、漲到八十五元。最快有可能在5月中旬定案。不過多數的計程車駕
駛覺得現在生意不太好，不希望價格調整。油價不斷調漲，已經五年沒有
漲過價的計程車費，最快即將在五月調漲，以反應油價。目前漲價的版本
，是將起跳價調高15元，從原本的七十元變成八十五元。而續跳每25
0公尺5元的價格則不調漲，目前台北市的版本會在這個星期四公會開會
後定案，送市府審議。公會表示，民國89年，油價一公升19.6元，
現在油價一公升23.9元，況且從89年計程車費調整過一次之後，已
經五年不變了。不過許多運將們，卻不同意調漲價格。目前漲價的方案，
公會將在這個星期四再做最後確定，之後送交市府核定後實施，最快在5
月中旬漲價。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。除了機票將調漲，以後搭
計程車也要變貴了。目前北、中、南三大都會區的計程車公會，正在計畫
，以後開始跳表的價錢可能從現在的七十元、漲到八十五元。最快有可能
在5月中旬定案。不過多數的計程車駕駛覺得現在生意不太好，不希望價
格調整。油價不斷調漲，已經五年沒有漲過價的計程車費，最快即將在五
月調漲，以反應油價。目前漲價的版本，是將起跳價調高15元，從原本
的七十元變成八十五元。而續跳每250公尺5元的價格則不調漲，目前
台北市的版本會在這個星期四公會開會後定案，送市府審議。公會表示，
民國89年，油價一公升19.6元，現在油價一公升23.9元，況且
從89年計程車費調整過一次之後，已經五年不變了。不過許多運將們，
卻不同意調漲價格。目前漲價的方案，公會將在這個星期四再做最後確定
，之後送交市府核定後實施，最快在5月中旬漲價。公視新聞陳姝君徐啟
峰採訪報導。除了機票將調漲，以後搭計程車也要變貴了。目前北、中、
南三大都會區的計程車公會，正在計畫，以後開始跳表的價錢可能從現在
的七十元、漲到八十五元。最快有可能在5月中旬定案。不過多數的計程
車駕駛覺得現在生意不太好，不希望價格調整。油價不斷調漲，已經五年
沒有漲過價的計程車費，最快即將在五月調漲，以反應油價。目前漲價的
版本，是將起跳價調高15元，從原本的七十元變成八十五元。而續跳每
250公尺5元的價格則不調漲，目前台北市的版本會在這個星期四公會
開會後定案，送市府審議。公會表示，民國89年，油價一公升19.6
元，現在油價一公升23.9元，況且從89年計程車費調整過一次之後
，已經五年不變了。不過許多運將們，卻不同意調漲價格。目前漲價的方
案，公會將在這個星期四再做最後確定，之後送交市府核定後實施，最快
在5月中旬漲價。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。除了機票將調漲，以
後搭計程車也要變貴了。目前北、中、南三大都會區的計程車公會，正在
計畫，以後開始跳表的價錢可能從現在的七十元、漲到八十五元。最快有
可能在5月中旬定案。不過多數的計程車駕駛覺得現在生意不太好，不希
望價格調整。油價不斷調漲，已經五年沒有漲過價的計程車費，最快即將
在五月調漲，以反應油價。目前漲價的版本，是將起跳價調高15元，從
原本的七十元變成八十五元。而續跳每250公尺5元的價格則不調漲，
目前台北市的版本會在這個星期四公會開會後定案，送市府審議。公會表
示，民國89年，油價一公升19.6元，現在油價一公升23.9元，
況且從89年計程車費調整過一次之後，已經五年不變了。不過許多運將
們，卻不同意調漲價格。目前漲價的方案，公會將在這個星期四再做最後
確定，之後送交市府核定後實施，最快在5月中旬漲價。公視新聞陳姝君
徐啟峰採訪報導。除了機票將調漲，以後搭計程車也要變貴了。目前北、
中、南三大都會區的計程車公會，正在計畫，以後開始跳表的價錢可能從
現在的七十元、漲到八十五元。最快有可能在5月中旬定案。不過多數的
計程車駕駛覺得現在生意不太好，不希望價格調整。油價不斷調漲，已經
五年沒有漲過價的計程車費，最快即將在五月調漲，以反應油價。目前漲
價的版本，是將起跳價調高15元，從原本的七十元變成八十五元。而續
跳每250公尺5元的價格則不調漲，目前台北市的版本會在這個星期四
公會開會後定案，送市府審議。公會表示，民國89年，油價一公升19
.6元，現在油價一公升23.9元，況且從89年計程車費調整過一次
之後，已經五年不變了。不過許多運將們，卻不同意調漲價格。目前漲價
的方案，公會將在這個星期四再做最後確定，之後送交市府核定後實施，
最快在5月中旬漲價。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。除了機票將調漲
，以後搭計程車也要變貴了。目前北、中、南三大都會區的計程車公會，
正在計畫，以後開始跳表的價錢可能從現在的七十元、漲到八十五元。最
快有可能在5月中旬定案。不過多數的計程車駕駛覺得現在生意不太好，
不希望價格調整。油價不斷調漲，已經五年沒有漲過價的計程車費，最快
即將在五月調漲，以反應油價。目前漲價的版本，是將起跳價調高15元
，從原本的七十元變成八十五元。而續跳每250公尺5元的價格則不調
漲，目前台北市的版本會在這個星期四公會開會後定案，送市府審議。公
會表示，民國89年，油價一公升19.6元，現在油價一公升23.9
元，況且從89年計程車費調整過一次之後，已經五年不變了。不過許多
運將們，卻不同意調漲價格。目前漲價的方案，公會將在這個星期四再做
最後確定，之後送交市府核定後實施，最快在5月中旬漲價。公視新聞陳
姝君徐啟峰採訪報導。除了機票將調漲，以後搭計程車也要變貴了。目前
北、中、南三大都會區的計程車公會，正在計畫，以後開始跳表的價錢可
能從現在的七十元、漲到八十五元。最快有可能在5月中旬定案。不過多
數的計程車駕駛覺得現在生意不太好，不希望價格調整。油價不斷調漲，
已經五年沒有漲過價的計程車費，最快即將在五月調漲，以反應油價。目
前漲價的版本，是將起跳價調高15元，從原本的七十元變成八十五元。
而續跳每250公尺5元的價格則不調漲，目前台北市的版本會在這個星
期四公會開會後定案，送市府審議。公會表示，民國89年，油價一公升
19.6元，現在油價一公升23.9元，況且從89年計程車費調整過
一次之後，已經五年不變了。不過許多運將們，卻不同意調漲價格。目前
漲價的方案，公會將在這個星期四再做最後確定，之後送交市府核定後實
施，最快在5月中旬漲價。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
