韓半島這幾天又出現了緊張的局勢，根據日本媒體報導，北韓正在積極
部署，準備試射射程幾乎涵蓋日本列島的蘆洞飛彈。
消息傳出後，日本海上自衛隊立刻派遣軍艦和偵察機前往日本海進行監
測。
。
針對日本讀賣新聞報導，有跡象顯示北韓正準備發射蘆洞飛彈一事，南
韓官方星期四正式做出回應。
(我們不排除北韓即將試射飛彈我們除了嚴密監控也正全力瞭解狀況)
不過南韓方面也輕描淡寫的表示，這應該是北韓每年例行性軍事演習
的一部份。
日本讀賣新聞在報導中指出，美國和日本政府，從間諜衛星以及無線電
波上，掌握到北韓軍隊21號下午在東部多處蘆洞飛彈發射基地有頻
繁的活動。
由於蘆洞飛彈的射程可達一千三百公里，日本列島都涵蓋在攻擊範圍之
內，因此日本政府非常注意這項情報。
日本海上自衛隊並且出動神盾艦和電子偵察機前往日本海展開24小時
全天候的監視。
另一方面，正在莫斯科訪問的南韓總統盧武鉉，星期三參觀俄羅斯的太
空中心，而在前一天，盧武鉉才跟俄羅斯總統蒲亭簽署一系列的合作
計畫，俄國承諾要在2007年以前，幫南韓訓練出第一位太空人。
當天盧武鉉還在莫斯科大學舉行演講，向學生說明南韓跟俄國之間的貿
易關係，同時強調南北韓之間，未來仍將持續朝和平與合作的方向發
展。
