被列為世界遺產的大陸山西省的平遙，除了擁有古城、著名的牛肉和麵食
之外，近幾年來，每年一度的平遙國際攝影節也成了國際上重要的藝術活
動，攝影作品在平遙古城裡，廢棄的棉織廠，古老的票號和縣衙等空間中
展出，相當有意思。第四屆2004年平遙國際攝影大展在明清時代的縣
衙門熱鬧開幕，中國大陸本地攝影家和來自台灣、荷蘭、法國、美國、韓
國日本等國的攝影作品，遍佈在整個平遙古城裡。老建築城隍廟中展出中
法攝影家合作的創作，攝影家帶著十個當地平遙小孩，用相機紀錄他們眼
中的平遙，而在當地廢棄的棉織廠中，展出前衛的觀念攝影，女攝影家紀
錄曾經和她接吻過的男人，連時間地點都清楚交代。韓國年輕攝影家，利
用數位科技，呈現出旺盛的創作力，作品令人驚艷，在這位荷蘭攝影家的
作品裡，可以看到一種米養百種人，相機是名符其實最好觀察紀錄工具。
除了主辦單位邀請的展覽外，在一些宅院裡的展覽，也有令人印象深刻的
大陸當地新聞攝影作品。河南的農村，保險套成為小孩唯一的玩具，有職
業病的工人，目擊殺人事件，這群中國攝影記者，希望在改革開放年代，
讓世界看到中國，也能成為監督的力量。公視新聞陳姝君山西平遙採訪報
導。被列為世界遺產的大陸山西省的平遙，除了擁有古城、著名的牛肉和
麵食之外，近幾年來，每年一度的平遙國際攝影節也成了國際上重要的藝
術活動，攝影作品在平遙古城裡，廢棄的棉織廠，古老的票號和縣衙等空
間中展出，相當有意思。第四屆2004年平遙國際攝影大展在明清時代
的縣衙門熱鬧開幕，中國大陸本地攝影家和來自台灣、荷蘭、法國、美國
、韓國日本等國的攝影作品，遍佈在整個平遙古城裡。老建築城隍廟中展
出中法攝影家合作的創作，攝影家帶著十個當地平遙小孩，用相機紀錄他
們眼中的平遙，而在當地廢棄的棉織廠中，展出前衛的觀念攝影，女攝影
家紀錄曾經和她接吻過的男人，連時間地點都清楚交代。韓國年輕攝影家
，利用數位科技，呈現出旺盛的創作力，作品令人驚艷，在這位荷蘭攝影
家的作品裡，可以看到一種米養百種人，相機是名符其實最好觀察紀錄工
具。除了主辦單位邀請的展覽外，在一些宅院裡的展覽，也有令人印象深
刻的大陸當地新聞攝影作品。河南的農村，保險套成為小孩唯一的玩具，
有職業病的工人，目擊殺人事件，這群中國攝影記者，希望在改革開放年
代，讓世界看到中國，也能成為監督的力量。公視新聞陳姝君山西平遙採
訪報導。被列為世界遺產的大陸山西省的平遙，除了擁有古城、著名的牛
肉和麵食之外，近幾年來，每年一度的平遙國際攝影節也成了國際上重要
的藝術活動，攝影作品在平遙古城裡，廢棄的棉織廠，古老的票號和縣衙
等空間中展出，相當有意思。第四屆2004年平遙國際攝影大展在明清
時代的縣衙門熱鬧開幕，中國大陸本地攝影家和來自台灣、荷蘭、法國、
美國、韓國日本等國的攝影作品，遍佈在整個平遙古城裡。老建築城隍廟
中展出中法攝影家合作的創作，攝影家帶著十個當地平遙小孩，用相機紀
錄他們眼中的平遙，而在當地廢棄的棉織廠中，展出前衛的觀念攝影，女
攝影家紀錄曾經和她接吻過的男人，連時間地點都清楚交代。韓國年輕攝
影家，利用數位科技，呈現出旺盛的創作力，作品令人驚艷，在這位荷蘭
攝影家的作品裡，可以看到一種米養百種人，相機是名符其實最好觀察紀
錄工具。除了主辦單位邀請的展覽外，在一些宅院裡的展覽，也有令人印
象深刻的大陸當地新聞攝影作品。河南的農村，保險套成為小孩唯一的玩
具，有職業病的工人，目擊殺人事件，這群中國攝影記者，希望在改革開
放年代，讓世界看到中國，也能成為監督的力量。公視新聞陳姝君山西平
遙採訪報導。被列為世界遺產的大陸山西省的平遙，除了擁有古城、著名
的牛肉和麵食之外，近幾年來，每年一度的平遙國際攝影節也成了國際上
重要的藝術活動，攝影作品在平遙古城裡，廢棄的棉織廠，古老的票號和
縣衙等空間中展出，相當有意思。第四屆2004年平遙國際攝影大展在
明清時代的縣衙門熱鬧開幕，中國大陸本地攝影家和來自台灣、荷蘭、法
國、美國、韓國日本等國的攝影作品，遍佈在整個平遙古城裡。老建築城
隍廟中展出中法攝影家合作的創作，攝影家帶著十個當地平遙小孩，用相
機紀錄他們眼中的平遙，而在當地廢棄的棉織廠中，展出前衛的觀念攝影
，女攝影家紀錄曾經和她接吻過的男人，連時間地點都清楚交代。韓國年
輕攝影家，利用數位科技，呈現出旺盛的創作力，作品令人驚艷，在這位
荷蘭攝影家的作品裡，可以看到一種米養百種人，相機是名符其實最好觀
察紀錄工具。除了主辦單位邀請的展覽外，在一些宅院裡的展覽，也有令
人印象深刻的大陸當地新聞攝影作品。河南的農村，保險套成為小孩唯一
的玩具，有職業病的工人，目擊殺人事件，這群中國攝影記者，希望在改
革開放年代，讓世界看到中國，也能成為監督的力量。公視新聞陳姝君山
西平遙採訪報導。被列為世界遺產的大陸山西省的平遙，除了擁有古城、
著名的牛肉和麵食之外，近幾年來，每年一度的平遙國際攝影節也成了國
際上重要的藝術活動，攝影作品在平遙古城裡，廢棄的棉織廠，古老的票
號和縣衙等空間中展出，相當有意思。第四屆2004年平遙國際攝影大
展在明清時代的縣衙門熱鬧開幕，中國大陸本地攝影家和來自台灣、荷蘭
、法國、美國、韓國日本等國的攝影作品，遍佈在整個平遙古城裡。老建
築城隍廟中展出中法攝影家合作的創作，攝影家帶著十個當地平遙小孩，
用相機紀錄他們眼中的平遙，而在當地廢棄的棉織廠中，展出前衛的觀念
攝影，女攝影家紀錄曾經和她接吻過的男人，連時間地點都清楚交代。韓
國年輕攝影家，利用數位科技，呈現出旺盛的創作力，作品令人驚艷，在
這位荷蘭攝影家的作品裡，可以看到一種米養百種人，相機是名符其實最
好觀察紀錄工具。除了主辦單位邀請的展覽外，在一些宅院裡的展覽，也
有令人印象深刻的大陸當地新聞攝影作品。河南的農村，保險套成為小孩
唯一的玩具，有職業病的工人，目擊殺人事件，這群中國攝影記者，希望
在改革開放年代，讓世界看到中國，也能成為監督的力量。公視新聞陳姝
君山西平遙採訪報導。被列為世界遺產的大陸山西省的平遙，除了擁有古
城、著名的牛肉和麵食之外，近幾年來，每年一度的平遙國際攝影節也成
了國際上重要的藝術活動，攝影作品在平遙古城裡，廢棄的棉織廠，古老
的票號和縣衙等空間中展出，相當有意思。第四屆2004年平遙國際攝
影大展在明清時代的縣衙門熱鬧開幕，中國大陸本地攝影家和來自台灣、
荷蘭、法國、美國、韓國日本等國的攝影作品，遍佈在整個平遙古城裡。
老建築城隍廟中展出中法攝影家合作的創作，攝影家帶著十個當地平遙小
孩，用相機紀錄他們眼中的平遙，而在當地廢棄的棉織廠中，展出前衛的
觀念攝影，女攝影家紀錄曾經和她接吻過的男人，連時間地點都清楚交代
。韓國年輕攝影家，利用數位科技，呈現出旺盛的創作力，作品令人驚艷
，在這位荷蘭攝影家的作品裡，可以看到一種米養百種人，相機是名符其
實最好觀察紀錄工具。除了主辦單位邀請的展覽外，在一些宅院裡的展覽
，也有令人印象深刻的大陸當地新聞攝影作品。河南的農村，保險套成為
小孩唯一的玩具，有職業病的工人，目擊殺人事件，這群中國攝影記者，
希望在改革開放年代，讓世界看到中國，也能成為監督的力量。公視新聞
陳姝君山西平遙採訪報導。被列為世界遺產的大陸山西省的平遙，除了擁
有古城、著名的牛肉和麵食之外，近幾年來，每年一度的平遙國際攝影節
也成了國際上重要的藝術活動，攝影作品在平遙古城裡，廢棄的棉織廠，
古老的票號和縣衙等空間中展出，相當有意思。第四屆2004年平遙國
際攝影大展在明清時代的縣衙門熱鬧開幕，中國大陸本地攝影家和來自台
灣、荷蘭、法國、美國、韓國日本等國的攝影作品，遍佈在整個平遙古城
裡。老建築城隍廟中展出中法攝影家合作的創作，攝影家帶著十個當地平
遙小孩，用相機紀錄他們眼中的平遙，而在當地廢棄的棉織廠中，展出前
衛的觀念攝影，女攝影家紀錄曾經和她接吻過的男人，連時間地點都清楚
交代。韓國年輕攝影家，利用數位科技，呈現出旺盛的創作力，作品令人
驚艷，在這位荷蘭攝影家的作品裡，可以看到一種米養百種人，相機是名
符其實最好觀察紀錄工具。除了主辦單位邀請的展覽外，在一些宅院裡的
展覽，也有令人印象深刻的大陸當地新聞攝影作品。河南的農村，保險套
成為小孩唯一的玩具，有職業病的工人，目擊殺人事件，這群中國攝影記
者，希望在改革開放年代，讓世界看到中國，也能成為監督的力量。公視
新聞陳姝君山西平遙採訪報導。
