如果您到了海產店，除生鮮的魚蝦之外，您還可以吃到一種叫做豆腐鯊的
海產。不過您可能不知道，台灣是唯一可以合法限量補獲鯨鯊的國家。今
天在國立海洋大學舉辦了一場國際的研討會，目的是希望藉由其他國家的
經驗，幫助我們將捕捉鯨鯊、轉型為生態觀光的型態。俗稱為豆腐鯊的鯨
鯊，是世界上最大的魚類，不過卻因為過度的捕撈而數量嚴重遞減中，台
灣雖然立法每年限捕65條，但卻是目前世界上食用鯨鯊最多的國家，同
時也是除了沒有立法保育的中國大陸外，唯一合法捕獲鯨鯊的國家。鯨鯊
的生態觀光為不少國家帶來了數百萬的利潤，像泰國的普吉島每年就有3
00萬美元的收入，雖然台灣目前還是有不少漁民靠捕鯨鯊為生，但從其
他國家的經驗來看，轉型為生態觀光，應該能為這些漁民帶來更大的經濟
效益。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導如果您到了海產店，除生鮮的魚
蝦之外，您還可以吃到一種叫做豆腐鯊的海產。不過您可能不知道，台灣
是唯一可以合法限量補獲鯨鯊的國家。今天在國立海洋大學舉辦了一場國
際的研討會，目的是希望藉由其他國家的經驗，幫助我們將捕捉鯨鯊、轉
型為生態觀光的型態。俗稱為豆腐鯊的鯨鯊，是世界上最大的魚類，不過
卻因為過度的捕撈而數量嚴重遞減中，台灣雖然立法每年限捕65條，但
卻是目前世界上食用鯨鯊最多的國家，同時也是除了沒有立法保育的中國
大陸外，唯一合法捕獲鯨鯊的國家。鯨鯊的生態觀光為不少國家帶來了數
百萬的利潤，像泰國的普吉島每年就有300萬美元的收入，雖然台灣目
前還是有不少漁民靠捕鯨鯊為生，但從其他國家的經驗來看，轉型為生態
觀光，應該能為這些漁民帶來更大的經濟效益。公視新聞蘇玲瑤、馬台興
採訪報導如果您到了海產店，除生鮮的魚蝦之外，您還可以吃到一種叫做
豆腐鯊的海產。不過您可能不知道，台灣是唯一可以合法限量補獲鯨鯊的
國家。今天在國立海洋大學舉辦了一場國際的研討會，目的是希望藉由其
他國家的經驗，幫助我們將捕捉鯨鯊、轉型為生態觀光的型態。俗稱為豆
腐鯊的鯨鯊，是世界上最大的魚類，不過卻因為過度的捕撈而數量嚴重遞
減中，台灣雖然立法每年限捕65條，但卻是目前世界上食用鯨鯊最多的
國家，同時也是除了沒有立法保育的中國大陸外，唯一合法捕獲鯨鯊的國
家。鯨鯊的生態觀光為不少國家帶來了數百萬的利潤，像泰國的普吉島每
年就有300萬美元的收入，雖然台灣目前還是有不少漁民靠捕鯨鯊為生
，但從其他國家的經驗來看，轉型為生態觀光，應該能為這些漁民帶來更
大的經濟效益。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導如果您到了海產店，除
生鮮的魚蝦之外，您還可以吃到一種叫做豆腐鯊的海產。不過您可能不知
道，台灣是唯一可以合法限量補獲鯨鯊的國家。今天在國立海洋大學舉辦
了一場國際的研討會，目的是希望藉由其他國家的經驗，幫助我們將捕捉
鯨鯊、轉型為生態觀光的型態。俗稱為豆腐鯊的鯨鯊，是世界上最大的魚
類，不過卻因為過度的捕撈而數量嚴重遞減中，台灣雖然立法每年限捕6
5條，但卻是目前世界上食用鯨鯊最多的國家，同時也是除了沒有立法保
育的中國大陸外，唯一合法捕獲鯨鯊的國家。鯨鯊的生態觀光為不少國家
帶來了數百萬的利潤，像泰國的普吉島每年就有300萬美元的收入，雖
然台灣目前還是有不少漁民靠捕鯨鯊為生，但從其他國家的經驗來看，轉
型為生態觀光，應該能為這些漁民帶來更大的經濟效益。公視新聞蘇玲瑤
、馬台興採訪報導如果您到了海產店，除生鮮的魚蝦之外，您還可以吃到
一種叫做豆腐鯊的海產。不過您可能不知道，台灣是唯一可以合法限量補
獲鯨鯊的國家。今天在國立海洋大學舉辦了一場國際的研討會，目的是希
望藉由其他國家的經驗，幫助我們將捕捉鯨鯊、轉型為生態觀光的型態。
俗稱為豆腐鯊的鯨鯊，是世界上最大的魚類，不過卻因為過度的捕撈而數
量嚴重遞減中，台灣雖然立法每年限捕65條，但卻是目前世界上食用鯨
鯊最多的國家，同時也是除了沒有立法保育的中國大陸外，唯一合法捕獲
鯨鯊的國家。鯨鯊的生態觀光為不少國家帶來了數百萬的利潤，像泰國的
普吉島每年就有300萬美元的收入，雖然台灣目前還是有不少漁民靠捕
鯨鯊為生，但從其他國家的經驗來看，轉型為生態觀光，應該能為這些漁
民帶來更大的經濟效益。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導如果您到了海
產店，除生鮮的魚蝦之外，您還可以吃到一種叫做豆腐鯊的海產。不過您
可能不知道，台灣是唯一可以合法限量補獲鯨鯊的國家。今天在國立海洋
大學舉辦了一場國際的研討會，目的是希望藉由其他國家的經驗，幫助我
們將捕捉鯨鯊、轉型為生態觀光的型態。俗稱為豆腐鯊的鯨鯊，是世界上
最大的魚類，不過卻因為過度的捕撈而數量嚴重遞減中，台灣雖然立法每
年限捕65條，但卻是目前世界上食用鯨鯊最多的國家，同時也是除了沒
有立法保育的中國大陸外，唯一合法捕獲鯨鯊的國家。鯨鯊的生態觀光為
不少國家帶來了數百萬的利潤，像泰國的普吉島每年就有300萬美元的
收入，雖然台灣目前還是有不少漁民靠捕鯨鯊為生，但從其他國家的經驗
來看，轉型為生態觀光，應該能為這些漁民帶來更大的經濟效益。公視新
聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導
