台灣農產品可不可以輸往中國的話題，引發各界關注。下午陸委會舉行記
者會，副主委游盈隆出面說明，政府對於台灣農產品登陸不會設限，甚至
是樂觀其成。不過游盈隆也強調，兩岸農業合作是屬於政府公權力的範圍
，必須經由雙方授權代表來進行協商。國共十點聲明中，表達將共同推動
台灣農產品銷售中國的宣示之後，儘管中方對於開放登陸的細節還沒公佈
，不少包括農會團體以及國民黨等社團或政黨都躍躍欲試，醞釀組團前往
中國，洽談銷售管道等事宜，陸委會召開記者會，呼籲各政黨和民間團體
不要落入中國統戰，攸關兩岸農業合作事項，必須由政府授權在一定的條
件下進行協商，否則可能有觸法之虞由於國民黨計畫在四月下旬率領各縣
市農會主要幹部洽談農產管銷等議題，陸委會呼籲請各農會代表可以去對
岸進行民間交流，但也要思考這樣的兩岸會談可能帶來的法律問題公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣農產品可不可以輸往中國的話題，引發各界
關注。下午陸委會舉行記者會，副主委游盈隆出面說明，政府對於台灣農
產品登陸不會設限，甚至是樂觀其成。不過游盈隆也強調，兩岸農業合作
是屬於政府公權力的範圍，必須經由雙方授權代表來進行協商。國共十點
聲明中，表達將共同推動台灣農產品銷售中國的宣示之後，儘管中方對於
開放登陸的細節還沒公佈，不少包括農會團體以及國民黨等社團或政黨都
躍躍欲試，醞釀組團前往中國，洽談銷售管道等事宜，陸委會召開記者會
，呼籲各政黨和民間團體不要落入中國統戰，攸關兩岸農業合作事項，必
須由政府授權在一定的條件下進行協商，否則可能有觸法之虞由於國民黨
計畫在四月下旬率領各縣市農會主要幹部洽談農產管銷等議題，陸委會呼
籲請各農會代表可以去對岸進行民間交流，但也要思考這樣的兩岸會談可
能帶來的法律問題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣農產品可不可以輸
往中國的話題，引發各界關注。下午陸委會舉行記者會，副主委游盈隆出
面說明，政府對於台灣農產品登陸不會設限，甚至是樂觀其成。不過游盈
隆也強調，兩岸農業合作是屬於政府公權力的範圍，必須經由雙方授權代
表來進行協商。國共十點聲明中，表達將共同推動台灣農產品銷售中國的
宣示之後，儘管中方對於開放登陸的細節還沒公佈，不少包括農會團體以
及國民黨等社團或政黨都躍躍欲試，醞釀組團前往中國，洽談銷售管道等
事宜，陸委會召開記者會，呼籲各政黨和民間團體不要落入中國統戰，攸
關兩岸農業合作事項，必須由政府授權在一定的條件下進行協商，否則可
能有觸法之虞由於國民黨計畫在四月下旬率領各縣市農會主要幹部洽談農
產管銷等議題，陸委會呼籲請各農會代表可以去對岸進行民間交流，但也
要思考這樣的兩岸會談可能帶來的法律問題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導台灣農產品可不可以輸往中國的話題，引發各界關注。下午陸委會舉行
記者會，副主委游盈隆出面說明，政府對於台灣農產品登陸不會設限，甚
至是樂觀其成。不過游盈隆也強調，兩岸農業合作是屬於政府公權力的範
圍，必須經由雙方授權代表來進行協商。國共十點聲明中，表達將共同推
動台灣農產品銷售中國的宣示之後，儘管中方對於開放登陸的細節還沒公
佈，不少包括農會團體以及國民黨等社團或政黨都躍躍欲試，醞釀組團前
往中國，洽談銷售管道等事宜，陸委會召開記者會，呼籲各政黨和民間團
體不要落入中國統戰，攸關兩岸農業合作事項，必須由政府授權在一定的
條件下進行協商，否則可能有觸法之虞由於國民黨計畫在四月下旬率領各
縣市農會主要幹部洽談農產管銷等議題，陸委會呼籲請各農會代表可以去
對岸進行民間交流，但也要思考這樣的兩岸會談可能帶來的法律問題公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
