一般社會大眾、對於身心障礙者的接受度還是有限。雖然內政部制定相關
注意事項，希望能讓身心障礙者順利進駐社區。但是在執行上還是困難重
重。以新莊工作坊為例，對於精神障礙者的進駐，目前居民的抗爭還在持
續當中。自從以慢性精神障礙者為服務對象的新莊工作坊，計畫在當地租
房子作為復健的服務場所之後，就引來當地居民的抗爭。一年多來，抗爭
還沒有落幕跡象。自從去年中壢啟智技藝訓練中心遭到社區居民激烈抗爭
之後，內政部就制定身障者居住社區遭民眾抗爭的注意處理事項。不過即
使於法有據，身障者進入社區的路途還是困難重重。國內幾個身障團體，
今天在立法院召開公聽會，與會者表示，類似的公聽會已經開過無數次，
但從目前各個案例來看，要落實福利社區化依然有相當距離。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導一般社會大眾、對於身心障礙者的接受度還是有限。
雖然內政部制定相關注意事項，希望能讓身心障礙者順利進駐社區。但是
在執行上還是困難重重。以新莊工作坊為例，對於精神障礙者的進駐，目
前居民的抗爭還在持續當中。自從以慢性精神障礙者為服務對象的新莊工
作坊，計畫在當地租房子作為復健的服務場所之後，就引來當地居民的抗
爭。一年多來，抗爭還沒有落幕跡象。自從去年中壢啟智技藝訓練中心遭
到社區居民激烈抗爭之後，內政部就制定身障者居住社區遭民眾抗爭的注
意處理事項。不過即使於法有據，身障者進入社區的路途還是困難重重。
國內幾個身障團體，今天在立法院召開公聽會，與會者表示，類似的公聽
會已經開過無數次，但從目前各個案例來看，要落實福利社區化依然有相
當距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般社會大眾、對於身心障礙者
的接受度還是有限。雖然內政部制定相關注意事項，希望能讓身心障礙者
順利進駐社區。但是在執行上還是困難重重。以新莊工作坊為例，對於精
神障礙者的進駐，目前居民的抗爭還在持續當中。自從以慢性精神障礙者
為服務對象的新莊工作坊，計畫在當地租房子作為復健的服務場所之後，
就引來當地居民的抗爭。一年多來，抗爭還沒有落幕跡象。自從去年中壢
啟智技藝訓練中心遭到社區居民激烈抗爭之後，內政部就制定身障者居住
社區遭民眾抗爭的注意處理事項。不過即使於法有據，身障者進入社區的
路途還是困難重重。國內幾個身障團體，今天在立法院召開公聽會，與會
者表示，類似的公聽會已經開過無數次，但從目前各個案例來看，要落實
福利社區化依然有相當距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般社會大
眾、對於身心障礙者的接受度還是有限。雖然內政部制定相關注意事項，
希望能讓身心障礙者順利進駐社區。但是在執行上還是困難重重。以新莊
工作坊為例，對於精神障礙者的進駐，目前居民的抗爭還在持續當中。自
從以慢性精神障礙者為服務對象的新莊工作坊，計畫在當地租房子作為復
健的服務場所之後，就引來當地居民的抗爭。一年多來，抗爭還沒有落幕
跡象。自從去年中壢啟智技藝訓練中心遭到社區居民激烈抗爭之後，內政
部就制定身障者居住社區遭民眾抗爭的注意處理事項。不過即使於法有據
，身障者進入社區的路途還是困難重重。國內幾個身障團體，今天在立法
院召開公聽會，與會者表示，類似的公聽會已經開過無數次，但從目前各
個案例來看，要落實福利社區化依然有相當距離。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導一般社會大眾、對於身心障礙者的接受度還是有限。雖然內政部
制定相關注意事項，希望能讓身心障礙者順利進駐社區。但是在執行上還
是困難重重。以新莊工作坊為例，對於精神障礙者的進駐，目前居民的抗
爭還在持續當中。自從以慢性精神障礙者為服務對象的新莊工作坊，計畫
在當地租房子作為復健的服務場所之後，就引來當地居民的抗爭。一年多
來，抗爭還沒有落幕跡象。自從去年中壢啟智技藝訓練中心遭到社區居民
激烈抗爭之後，內政部就制定身障者居住社區遭民眾抗爭的注意處理事項
。不過即使於法有據，身障者進入社區的路途還是困難重重。國內幾個身
障團體，今天在立法院召開公聽會，與會者表示，類似的公聽會已經開過
無數次，但從目前各個案例來看，要落實福利社區化依然有相當距離。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般社會大眾、對於身心障礙者的接受度還
是有限。雖然內政部制定相關注意事項，希望能讓身心障礙者順利進駐社
區。但是在執行上還是困難重重。以新莊工作坊為例，對於精神障礙者的
進駐，目前居民的抗爭還在持續當中。自從以慢性精神障礙者為服務對象
的新莊工作坊，計畫在當地租房子作為復健的服務場所之後，就引來當地
居民的抗爭。一年多來，抗爭還沒有落幕跡象。自從去年中壢啟智技藝訓
練中心遭到社區居民激烈抗爭之後，內政部就制定身障者居住社區遭民眾
抗爭的注意處理事項。不過即使於法有據，身障者進入社區的路途還是困
難重重。國內幾個身障團體，今天在立法院召開公聽會，與會者表示，類
似的公聽會已經開過無數次，但從目前各個案例來看，要落實福利社區化
依然有相當距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般社會大眾、對於身
心障礙者的接受度還是有限。雖然內政部制定相關注意事項，希望能讓身
心障礙者順利進駐社區。但是在執行上還是困難重重。以新莊工作坊為例
，對於精神障礙者的進駐，目前居民的抗爭還在持續當中。自從以慢性精
神障礙者為服務對象的新莊工作坊，計畫在當地租房子作為復健的服務場
所之後，就引來當地居民的抗爭。一年多來，抗爭還沒有落幕跡象。自從
去年中壢啟智技藝訓練中心遭到社區居民激烈抗爭之後，內政部就制定身
障者居住社區遭民眾抗爭的注意處理事項。不過即使於法有據，身障者進
入社區的路途還是困難重重。國內幾個身障團體，今天在立法院召開公聽
會，與會者表示，類似的公聽會已經開過無數次，但從目前各個案例來看
，要落實福利社區化依然有相當距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一
般社會大眾、對於身心障礙者的接受度還是有限。雖然內政部制定相關注
意事項，希望能讓身心障礙者順利進駐社區。但是在執行上還是困難重重
。以新莊工作坊為例，對於精神障礙者的進駐，目前居民的抗爭還在持續
當中。自從以慢性精神障礙者為服務對象的新莊工作坊，計畫在當地租房
子作為復健的服務場所之後，就引來當地居民的抗爭。一年多來，抗爭還
沒有落幕跡象。自從去年中壢啟智技藝訓練中心遭到社區居民激烈抗爭之
後，內政部就制定身障者居住社區遭民眾抗爭的注意處理事項。不過即使
於法有據，身障者進入社區的路途還是困難重重。國內幾個身障團體，今
天在立法院召開公聽會，與會者表示，類似的公聽會已經開過無數次，但
從目前各個案例來看，要落實福利社區化依然有相當距離。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導一般社會大眾、對於身心障礙者的接受度還是有限。雖
然內政部制定相關注意事項，希望能讓身心障礙者順利進駐社區。但是在
執行上還是困難重重。以新莊工作坊為例，對於精神障礙者的進駐，目前
居民的抗爭還在持續當中。自從以慢性精神障礙者為服務對象的新莊工作
坊，計畫在當地租房子作為復健的服務場所之後，就引來當地居民的抗爭
。一年多來，抗爭還沒有落幕跡象。自從去年中壢啟智技藝訓練中心遭到
社區居民激烈抗爭之後，內政部就制定身障者居住社區遭民眾抗爭的注意
處理事項。不過即使於法有據，身障者進入社區的路途還是困難重重。國
內幾個身障團體，今天在立法院召開公聽會，與會者表示，類似的公聽會
已經開過無數次，但從目前各個案例來看，要落實福利社區化依然有相當
距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般社會大眾、對於身心障礙者的
接受度還是有限。雖然內政部制定相關注意事項，希望能讓身心障礙者順
利進駐社區。但是在執行上還是困難重重。以新莊工作坊為例，對於精神
障礙者的進駐，目前居民的抗爭還在持續當中。自從以慢性精神障礙者為
服務對象的新莊工作坊，計畫在當地租房子作為復健的服務場所之後，就
引來當地居民的抗爭。一年多來，抗爭還沒有落幕跡象。自從去年中壢啟
智技藝訓練中心遭到社區居民激烈抗爭之後，內政部就制定身障者居住社
區遭民眾抗爭的注意處理事項。不過即使於法有據，身障者進入社區的路
途還是困難重重。國內幾個身障團體，今天在立法院召開公聽會，與會者
表示，類似的公聽會已經開過無數次，但從目前各個案例來看，要落實福
利社區化依然有相當距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
