為了保護我們的環境，環保署計畫，像是蛋盒、生鮮托盤以及糕餅麵包盒
等塑膠製品，以後都必須使用可分解材質。此外，立委要求這一項計劃從
九月開始全面實施。不過，環保署則認為時間太匆促。一般消費者購買的
蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，都是使用PP或PE等材質做成的，
不過這些塑膠類製品會污染環境，因此環保署從去年開始規劃，希望業者
能夠用可分解材質取代，其中聚乳酸PLA就是會在土壤中分解的材質之
一。原本環保署預定在七月先從幾家連鎖超商試辦，不過立法院卻有立委
連署提案，應該從九月起就全面實施。環保署希望能再和立法院溝通，不
要讓重要的政策如此粗糙上路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。為了保
護我們的環境，環保署計畫，像是蛋盒、生鮮托盤以及糕餅麵包盒等塑膠
製品，以後都必須使用可分解材質。此外，立委要求這一項計劃從九月開
始全面實施。不過，環保署則認為時間太匆促。一般消費者購買的蛋盒、
生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，都是使用PP或PE等材質做成的，不過這
些塑膠類製品會污染環境，因此環保署從去年開始規劃，希望業者能夠用
可分解材質取代，其中聚乳酸PLA就是會在土壤中分解的材質之一。原
本環保署預定在七月先從幾家連鎖超商試辦，不過立法院卻有立委連署提
案，應該從九月起就全面實施。環保署希望能再和立法院溝通，不要讓重
要的政策如此粗糙上路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。為了保護我們
的環境，環保署計畫，像是蛋盒、生鮮托盤以及糕餅麵包盒等塑膠製品，
以後都必須使用可分解材質。此外，立委要求這一項計劃從九月開始全面
實施。不過，環保署則認為時間太匆促。一般消費者購買的蛋盒、生鮮托
盤，或是糕餅麵包盒，都是使用PP或PE等材質做成的，不過這些塑膠
類製品會污染環境，因此環保署從去年開始規劃，希望業者能夠用可分解
材質取代，其中聚乳酸PLA就是會在土壤中分解的材質之一。原本環保
署預定在七月先從幾家連鎖超商試辦，不過立法院卻有立委連署提案，應
該從九月起就全面實施。環保署希望能再和立法院溝通，不要讓重要的政
策如此粗糙上路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。為了保護我們的環境
，環保署計畫，像是蛋盒、生鮮托盤以及糕餅麵包盒等塑膠製品，以後都
必須使用可分解材質。此外，立委要求這一項計劃從九月開始全面實施。
不過，環保署則認為時間太匆促。一般消費者購買的蛋盒、生鮮托盤，或
是糕餅麵包盒，都是使用PP或PE等材質做成的，不過這些塑膠類製品
會污染環境，因此環保署從去年開始規劃，希望業者能夠用可分解材質取
代，其中聚乳酸PLA就是會在土壤中分解的材質之一。原本環保署預定
在七月先從幾家連鎖超商試辦，不過立法院卻有立委連署提案，應該從九
月起就全面實施。環保署希望能再和立法院溝通，不要讓重要的政策如此
粗糙上路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。為了保護我們的環境，環保
署計畫，像是蛋盒、生鮮托盤以及糕餅麵包盒等塑膠製品，以後都必須使
用可分解材質。此外，立委要求這一項計劃從九月開始全面實施。不過，
環保署則認為時間太匆促。一般消費者購買的蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅
麵包盒，都是使用PP或PE等材質做成的，不過這些塑膠類製品會污染
環境，因此環保署從去年開始規劃，希望業者能夠用可分解材質取代，其
中聚乳酸PLA就是會在土壤中分解的材質之一。原本環保署預定在七月
先從幾家連鎖超商試辦，不過立法院卻有立委連署提案，應該從九月起就
全面實施。環保署希望能再和立法院溝通，不要讓重要的政策如此粗糙上
路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。為了保護我們的環境，環保署計畫
，像是蛋盒、生鮮托盤以及糕餅麵包盒等塑膠製品，以後都必須使用可分
解材質。此外，立委要求這一項計劃從九月開始全面實施。不過，環保署
則認為時間太匆促。一般消費者購買的蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒
，都是使用PP或PE等材質做成的，不過這些塑膠類製品會污染環境，
因此環保署從去年開始規劃，希望業者能夠用可分解材質取代，其中聚乳
酸PLA就是會在土壤中分解的材質之一。原本環保署預定在七月先從幾
家連鎖超商試辦，不過立法院卻有立委連署提案，應該從九月起就全面實
施。環保署希望能再和立法院溝通，不要讓重要的政策如此粗糙上路。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。為了保護我們的環境，環保署計畫，像是
蛋盒、生鮮托盤以及糕餅麵包盒等塑膠製品，以後都必須使用可分解材質
。此外，立委要求這一項計劃從九月開始全面實施。不過，環保署則認為
時間太匆促。一般消費者購買的蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，都是
使用PP或PE等材質做成的，不過這些塑膠類製品會污染環境，因此環
保署從去年開始規劃，希望業者能夠用可分解材質取代，其中聚乳酸PL
A就是會在土壤中分解的材質之一。原本環保署預定在七月先從幾家連鎖
超商試辦，不過立法院卻有立委連署提案，應該從九月起就全面實施。環
保署希望能再和立法院溝通，不要讓重要的政策如此粗糙上路。公視新聞
林靜梅賴振元採訪報導。
