今天的新聞集錦帶您關心：基隆又發生一起歹徒砍傷警員的事件，幸好只
有傷到手臂，手術後已經沒有大礙。另外，台中市發生一起火警，一名老
婦人和他的兩個孫子遭到嗆傷。還有，原定今天要發行的大樂透集字遊戲
，因為電腦系統出現狀況，所以順延一期。基隆市南榮派出所兩名員警凌
晨執行防搶勤務時，發現一名偷車現行犯，上前逮捕的時候，嫌犯持摺疊
刀砍傷一名戴姓員警的手臂，員警負傷將嫌犯押回派出所，而受傷的戴姓
員警手術後沒有大礙，但可能需要長期復健。台中市漢成四街早上發生公
寓火警，警消人員緊急疏散公寓住戶，並且在六樓發現一名老婦人和他的
兩個孫子遭到灼傷，消防人員冒著濃煙將三人搶救出來，不過老婦人和其
中一名小孩傷勢比較嚴重，都有吸入性灼傷的情況，仍在醫院插管治療。
初步研判可能是電器爆炸所引發的火警。今天首度發行的大樂透「樂透集
字發」遊戲，因為電腦出現問題，沒有辦法在彩券上印出大的集字字樣，
台北富邦銀行緊急宣布，遊戲將順延一期，改為本週五開始實施，到五月
五號結束，如果已經買了集字彩券的民眾，可以向投注站要求退費。今天
的新聞集錦帶您關心：基隆又發生一起歹徒砍傷警員的事件，幸好只有傷
到手臂，手術後已經沒有大礙。另外，台中市發生一起火警，一名老婦人
和他的兩個孫子遭到嗆傷。還有，原定今天要發行的大樂透集字遊戲，因
為電腦系統出現狀況，所以順延一期。基隆市南榮派出所兩名員警凌晨執
行防搶勤務時，發現一名偷車現行犯，上前逮捕的時候，嫌犯持摺疊刀砍
傷一名戴姓員警的手臂，員警負傷將嫌犯押回派出所，而受傷的戴姓員警
手術後沒有大礙，但可能需要長期復健。台中市漢成四街早上發生公寓火
警，警消人員緊急疏散公寓住戶，並且在六樓發現一名老婦人和他的兩個
孫子遭到灼傷，消防人員冒著濃煙將三人搶救出來，不過老婦人和其中一
名小孩傷勢比較嚴重，都有吸入性灼傷的情況，仍在醫院插管治療。初步
研判可能是電器爆炸所引發的火警。今天首度發行的大樂透「樂透集字發
」遊戲，因為電腦出現問題，沒有辦法在彩券上印出大的集字字樣，台北
富邦銀行緊急宣布，遊戲將順延一期，改為本週五開始實施，到五月五號
結束，如果已經買了集字彩券的民眾，可以向投注站要求退費。今天的新
聞集錦帶您關心：基隆又發生一起歹徒砍傷警員的事件，幸好只有傷到手
臂，手術後已經沒有大礙。另外，台中市發生一起火警，一名老婦人和他
的兩個孫子遭到嗆傷。還有，原定今天要發行的大樂透集字遊戲，因為電
腦系統出現狀況，所以順延一期。基隆市南榮派出所兩名員警凌晨執行防
搶勤務時，發現一名偷車現行犯，上前逮捕的時候，嫌犯持摺疊刀砍傷一
名戴姓員警的手臂，員警負傷將嫌犯押回派出所，而受傷的戴姓員警手術
後沒有大礙，但可能需要長期復健。台中市漢成四街早上發生公寓火警，
警消人員緊急疏散公寓住戶，並且在六樓發現一名老婦人和他的兩個孫子
遭到灼傷，消防人員冒著濃煙將三人搶救出來，不過老婦人和其中一名小
孩傷勢比較嚴重，都有吸入性灼傷的情況，仍在醫院插管治療。初步研判
可能是電器爆炸所引發的火警。今天首度發行的大樂透「樂透集字發」遊
戲，因為電腦出現問題，沒有辦法在彩券上印出大的集字字樣，台北富邦
銀行緊急宣布，遊戲將順延一期，改為本週五開始實施，到五月五號結束
，如果已經買了集字彩券的民眾，可以向投注站要求退費。今天的新聞集
錦帶您關心：基隆又發生一起歹徒砍傷警員的事件，幸好只有傷到手臂，
手術後已經沒有大礙。另外，台中市發生一起火警，一名老婦人和他的兩
個孫子遭到嗆傷。還有，原定今天要發行的大樂透集字遊戲，因為電腦系
統出現狀況，所以順延一期。基隆市南榮派出所兩名員警凌晨執行防搶勤
務時，發現一名偷車現行犯，上前逮捕的時候，嫌犯持摺疊刀砍傷一名戴
姓員警的手臂，員警負傷將嫌犯押回派出所，而受傷的戴姓員警手術後沒
有大礙，但可能需要長期復健。台中市漢成四街早上發生公寓火警，警消
人員緊急疏散公寓住戶，並且在六樓發現一名老婦人和他的兩個孫子遭到
灼傷，消防人員冒著濃煙將三人搶救出來，不過老婦人和其中一名小孩傷
勢比較嚴重，都有吸入性灼傷的情況，仍在醫院插管治療。初步研判可能
是電器爆炸所引發的火警。今天首度發行的大樂透「樂透集字發」遊戲，
因為電腦出現問題，沒有辦法在彩券上印出大的集字字樣，台北富邦銀行
緊急宣布，遊戲將順延一期，改為本週五開始實施，到五月五號結束，如
果已經買了集字彩券的民眾，可以向投注站要求退費。今天的新聞集錦帶
您關心：基隆又發生一起歹徒砍傷警員的事件，幸好只有傷到手臂，手術
後已經沒有大礙。另外，台中市發生一起火警，一名老婦人和他的兩個孫
子遭到嗆傷。還有，原定今天要發行的大樂透集字遊戲，因為電腦系統出
現狀況，所以順延一期。基隆市南榮派出所兩名員警凌晨執行防搶勤務時
，發現一名偷車現行犯，上前逮捕的時候，嫌犯持摺疊刀砍傷一名戴姓員
警的手臂，員警負傷將嫌犯押回派出所，而受傷的戴姓員警手術後沒有大
礙，但可能需要長期復健。台中市漢成四街早上發生公寓火警，警消人員
緊急疏散公寓住戶，並且在六樓發現一名老婦人和他的兩個孫子遭到灼傷
，消防人員冒著濃煙將三人搶救出來，不過老婦人和其中一名小孩傷勢比
較嚴重，都有吸入性灼傷的情況，仍在醫院插管治療。初步研判可能是電
器爆炸所引發的火警。今天首度發行的大樂透「樂透集字發」遊戲，因為
電腦出現問題，沒有辦法在彩券上印出大的集字字樣，台北富邦銀行緊急
宣布，遊戲將順延一期，改為本週五開始實施，到五月五號結束，如果已
經買了集字彩券的民眾，可以向投注站要求退費。今天的新聞集錦帶您關
心：基隆又發生一起歹徒砍傷警員的事件，幸好只有傷到手臂，手術後已
經沒有大礙。另外，台中市發生一起火警，一名老婦人和他的兩個孫子遭
到嗆傷。還有，原定今天要發行的大樂透集字遊戲，因為電腦系統出現狀
況，所以順延一期。基隆市南榮派出所兩名員警凌晨執行防搶勤務時，發
現一名偷車現行犯，上前逮捕的時候，嫌犯持摺疊刀砍傷一名戴姓員警的
手臂，員警負傷將嫌犯押回派出所，而受傷的戴姓員警手術後沒有大礙，
但可能需要長期復健。台中市漢成四街早上發生公寓火警，警消人員緊急
疏散公寓住戶，並且在六樓發現一名老婦人和他的兩個孫子遭到灼傷，消
防人員冒著濃煙將三人搶救出來，不過老婦人和其中一名小孩傷勢比較嚴
重，都有吸入性灼傷的情況，仍在醫院插管治療。初步研判可能是電器爆
炸所引發的火警。今天首度發行的大樂透「樂透集字發」遊戲，因為電腦
出現問題，沒有辦法在彩券上印出大的集字字樣，台北富邦銀行緊急宣布
，遊戲將順延一期，改為本週五開始實施，到五月五號結束，如果已經買
了集字彩券的民眾，可以向投注站要求退費。今天的新聞集錦帶您關心：
基隆又發生一起歹徒砍傷警員的事件，幸好只有傷到手臂，手術後已經沒
有大礙。另外，台中市發生一起火警，一名老婦人和他的兩個孫子遭到嗆
傷。還有，原定今天要發行的大樂透集字遊戲，因為電腦系統出現狀況，
所以順延一期。基隆市南榮派出所兩名員警凌晨執行防搶勤務時，發現一
名偷車現行犯，上前逮捕的時候，嫌犯持摺疊刀砍傷一名戴姓員警的手臂
，員警負傷將嫌犯押回派出所，而受傷的戴姓員警手術後沒有大礙，但可
能需要長期復健。台中市漢成四街早上發生公寓火警，警消人員緊急疏散
公寓住戶，並且在六樓發現一名老婦人和他的兩個孫子遭到灼傷，消防人
員冒著濃煙將三人搶救出來，不過老婦人和其中一名小孩傷勢比較嚴重，
都有吸入性灼傷的情況，仍在醫院插管治療。初步研判可能是電器爆炸所
引發的火警。今天首度發行的大樂透「樂透集字發」遊戲，因為電腦出現
問題，沒有辦法在彩券上印出大的集字字樣，台北富邦銀行緊急宣布，遊
戲將順延一期，改為本週五開始實施，到五月五號結束，如果已經買了集
字彩券的民眾，可以向投注站要求退費。
