接下來也是一則醫療消息。您可能還記得、先前獲得各界捐款七千多萬、
到美國求醫的高雄張家三兄弟。他們今天在美國、跟醫生一起召開記者會
。希望台灣能夠繼續供應「羅倫佐的油」。而衛生署也同意、會再提供三
個月的份量。在美國治療的張家三兄弟，是否需要國內再提供羅倫佐的油
？今天美國醫師出面召開記者會表示，張家確實需要羅倫佐的油來治療。
只是現在礙於張家不是美國人，所以美方無法提供。面對美方今天的說明
，衛生署晚間表示，願意繼續提供張家，三個月24瓶的油。至於，張家
老大目前的病情，美方醫師表示相當穩定，不過是否真的要做骨髓移植，
還得等到五月才能決定。公視新聞綜合報導接下來也是一則醫療消息。您
可能還記得、先前獲得各界捐款七千多萬、到美國求醫的高雄張家三兄弟
。他們今天在美國、跟醫生一起召開記者會。希望台灣能夠繼續供應「羅
倫佐的油」。而衛生署也同意、會再提供三個月的份量。在美國治療的張
家三兄弟，是否需要國內再提供羅倫佐的油？今天美國醫師出面召開記者
會表示，張家確實需要羅倫佐的油來治療。只是現在礙於張家不是美國人
，所以美方無法提供。面對美方今天的說明，衛生署晚間表示，願意繼續
提供張家，三個月24瓶的油。至於，張家老大目前的病情，美方醫師表
示相當穩定，不過是否真的要做骨髓移植，還得等到五月才能決定。公視
新聞綜合報導接下來也是一則醫療消息。您可能還記得、先前獲得各界捐
款七千多萬、到美國求醫的高雄張家三兄弟。他們今天在美國、跟醫生一
起召開記者會。希望台灣能夠繼續供應「羅倫佐的油」。而衛生署也同意
、會再提供三個月的份量。在美國治療的張家三兄弟，是否需要國內再提
供羅倫佐的油？今天美國醫師出面召開記者會表示，張家確實需要羅倫佐
的油來治療。只是現在礙於張家不是美國人，所以美方無法提供。面對美
方今天的說明，衛生署晚間表示，願意繼續提供張家，三個月24瓶的油
。至於，張家老大目前的病情，美方醫師表示相當穩定，不過是否真的要
做骨髓移植，還得等到五月才能決定。公視新聞綜合報導接下來也是一則
醫療消息。您可能還記得、先前獲得各界捐款七千多萬、到美國求醫的高
雄張家三兄弟。他們今天在美國、跟醫生一起召開記者會。希望台灣能夠
繼續供應「羅倫佐的油」。而衛生署也同意、會再提供三個月的份量。在
美國治療的張家三兄弟，是否需要國內再提供羅倫佐的油？今天美國醫師
出面召開記者會表示，張家確實需要羅倫佐的油來治療。只是現在礙於張
家不是美國人，所以美方無法提供。面對美方今天的說明，衛生署晚間表
示，願意繼續提供張家，三個月24瓶的油。至於，張家老大目前的病情
，美方醫師表示相當穩定，不過是否真的要做骨髓移植，還得等到五月才
能決定。公視新聞綜合報導接下來也是一則醫療消息。您可能還記得、先
前獲得各界捐款七千多萬、到美國求醫的高雄張家三兄弟。他們今天在美
國、跟醫生一起召開記者會。希望台灣能夠繼續供應「羅倫佐的油」。而
衛生署也同意、會再提供三個月的份量。在美國治療的張家三兄弟，是否
需要國內再提供羅倫佐的油？今天美國醫師出面召開記者會表示，張家確
實需要羅倫佐的油來治療。只是現在礙於張家不是美國人，所以美方無法
提供。面對美方今天的說明，衛生署晚間表示，願意繼續提供張家，三個
月24瓶的油。至於，張家老大目前的病情，美方醫師表示相當穩定，不
過是否真的要做骨髓移植，還得等到五月才能決定。公視新聞綜合報導接
下來也是一則醫療消息。您可能還記得、先前獲得各界捐款七千多萬、到
美國求醫的高雄張家三兄弟。他們今天在美國、跟醫生一起召開記者會。
希望台灣能夠繼續供應「羅倫佐的油」。而衛生署也同意、會再提供三個
月的份量。在美國治療的張家三兄弟，是否需要國內再提供羅倫佐的油？
今天美國醫師出面召開記者會表示，張家確實需要羅倫佐的油來治療。只
是現在礙於張家不是美國人，所以美方無法提供。面對美方今天的說明，
衛生署晚間表示，願意繼續提供張家，三個月24瓶的油。至於，張家老
大目前的病情，美方醫師表示相當穩定，不過是否真的要做骨髓移植，還
得等到五月才能決定。公視新聞綜合報導接下來也是一則醫療消息。您可
能還記得、先前獲得各界捐款七千多萬、到美國求醫的高雄張家三兄弟。
他們今天在美國、跟醫生一起召開記者會。希望台灣能夠繼續供應「羅倫
佐的油」。而衛生署也同意、會再提供三個月的份量。在美國治療的張家
三兄弟，是否需要國內再提供羅倫佐的油？今天美國醫師出面召開記者會
表示，張家確實需要羅倫佐的油來治療。只是現在礙於張家不是美國人，
所以美方無法提供。面對美方今天的說明，衛生署晚間表示，願意繼續提
供張家，三個月24瓶的油。至於，張家老大目前的病情，美方醫師表示
相當穩定，不過是否真的要做骨髓移植，還得等到五月才能決定。公視新
聞綜合報導接下來也是一則醫療消息。您可能還記得、先前獲得各界捐款
七千多萬、到美國求醫的高雄張家三兄弟。他們今天在美國、跟醫生一起
召開記者會。希望台灣能夠繼續供應「羅倫佐的油」。而衛生署也同意、
會再提供三個月的份量。在美國治療的張家三兄弟，是否需要國內再提供
羅倫佐的油？今天美國醫師出面召開記者會表示，張家確實需要羅倫佐的
油來治療。只是現在礙於張家不是美國人，所以美方無法提供。面對美方
今天的說明，衛生署晚間表示，願意繼續提供張家，三個月24瓶的油。
至於，張家老大目前的病情，美方醫師表示相當穩定，不過是否真的要做
骨髓移植，還得等到五月才能決定。公視新聞綜合報導接下來也是一則醫
療消息。您可能還記得、先前獲得各界捐款七千多萬、到美國求醫的高雄
張家三兄弟。他們今天在美國、跟醫生一起召開記者會。希望台灣能夠繼
續供應「羅倫佐的油」。而衛生署也同意、會再提供三個月的份量。在美
國治療的張家三兄弟，是否需要國內再提供羅倫佐的油？今天美國醫師出
面召開記者會表示，張家確實需要羅倫佐的油來治療。只是現在礙於張家
不是美國人，所以美方無法提供。面對美方今天的說明，衛生署晚間表示
，願意繼續提供張家，三個月24瓶的油。至於，張家老大目前的病情，
美方醫師表示相當穩定，不過是否真的要做骨髓移植，還得等到五月才能
決定。公視新聞綜合報導接下來也是一則醫療消息。您可能還記得、先前
獲得各界捐款七千多萬、到美國求醫的高雄張家三兄弟。他們今天在美國
、跟醫生一起召開記者會。希望台灣能夠繼續供應「羅倫佐的油」。而衛
生署也同意、會再提供三個月的份量。在美國治療的張家三兄弟，是否需
要國內再提供羅倫佐的油？今天美國醫師出面召開記者會表示，張家確實
需要羅倫佐的油來治療。只是現在礙於張家不是美國人，所以美方無法提
供。面對美方今天的說明，衛生署晚間表示，願意繼續提供張家，三個月
24瓶的油。至於，張家老大目前的病情，美方醫師表示相當穩定，不過
是否真的要做骨髓移植，還得等到五月才能決定。公視新聞綜合報導
