另外，接下來這一則新聞，跟您的用藥有關係。上週消基會公佈市售多數
的八寶散含有重金屬長期服用將造成嬰幼兒慢性中毒。有鑒於中藥含有重
金屬的現象層出不窮，衛生署今天決定，從五月一號開始，不管是內服還
是外用，都全面禁用硃砂。這包深褐色的中藥粉，被台北市衛生局檢驗出
，含有高達1711ppm的汞，遠遠超過標準值的10倍以上。雖然衛
生署早在民國80年，已經明文禁止硃砂口服食用。不過，具有安神鎮定
效果的硃砂，還是常出現在八寶散中。為了阻斷硃砂的來源，衛生署今天
決定，將從五月一號開始，中藥全面禁用硃砂，就連專門治療嘴破，以及
泡疹的硃砂外用藥也將成為禁藥。公視新聞綜合報導另外，接下來這一則
新聞，跟您的用藥有關係。上週消基會公佈市售多數的八寶散含有重金屬
長期服用將造成嬰幼兒慢性中毒。有鑒於中藥含有重金屬的現象層出不窮
，衛生署今天決定，從五月一號開始，不管是內服還是外用，都全面禁用
硃砂。這包深褐色的中藥粉，被台北市衛生局檢驗出，含有高達1711
ppm的汞，遠遠超過標準值的10倍以上。雖然衛生署早在民國80年
，已經明文禁止硃砂口服食用。不過，具有安神鎮定效果的硃砂，還是常
出現在八寶散中。為了阻斷硃砂的來源，衛生署今天決定，將從五月一號
開始，中藥全面禁用硃砂，就連專門治療嘴破，以及泡疹的硃砂外用藥也
將成為禁藥。公視新聞綜合報導另外，接下來這一則新聞，跟您的用藥有
關係。上週消基會公佈市售多數的八寶散含有重金屬長期服用將造成嬰幼
兒慢性中毒。有鑒於中藥含有重金屬的現象層出不窮，衛生署今天決定，
從五月一號開始，不管是內服還是外用，都全面禁用硃砂。這包深褐色的
中藥粉，被台北市衛生局檢驗出，含有高達1711ppm的汞，遠遠超
過標準值的10倍以上。雖然衛生署早在民國80年，已經明文禁止硃砂
口服食用。不過，具有安神鎮定效果的硃砂，還是常出現在八寶散中。為
了阻斷硃砂的來源，衛生署今天決定，將從五月一號開始，中藥全面禁用
硃砂，就連專門治療嘴破，以及泡疹的硃砂外用藥也將成為禁藥。公視新
聞綜合報導另外，接下來這一則新聞，跟您的用藥有關係。上週消基會公
佈市售多數的八寶散含有重金屬長期服用將造成嬰幼兒慢性中毒。有鑒於
中藥含有重金屬的現象層出不窮，衛生署今天決定，從五月一號開始，不
管是內服還是外用，都全面禁用硃砂。這包深褐色的中藥粉，被台北市衛
生局檢驗出，含有高達1711ppm的汞，遠遠超過標準值的10倍以
上。雖然衛生署早在民國80年，已經明文禁止硃砂口服食用。不過，具
有安神鎮定效果的硃砂，還是常出現在八寶散中。為了阻斷硃砂的來源，
衛生署今天決定，將從五月一號開始，中藥全面禁用硃砂，就連專門治療
嘴破，以及泡疹的硃砂外用藥也將成為禁藥。公視新聞綜合報導另外，接
下來這一則新聞，跟您的用藥有關係。上週消基會公佈市售多數的八寶散
含有重金屬長期服用將造成嬰幼兒慢性中毒。有鑒於中藥含有重金屬的現
象層出不窮，衛生署今天決定，從五月一號開始，不管是內服還是外用，
都全面禁用硃砂。這包深褐色的中藥粉，被台北市衛生局檢驗出，含有高
達1711ppm的汞，遠遠超過標準值的10倍以上。雖然衛生署早在
民國80年，已經明文禁止硃砂口服食用。不過，具有安神鎮定效果的硃
砂，還是常出現在八寶散中。為了阻斷硃砂的來源，衛生署今天決定，將
從五月一號開始，中藥全面禁用硃砂，就連專門治療嘴破，以及泡疹的硃
砂外用藥也將成為禁藥。公視新聞綜合報導另外，接下來這一則新聞，跟
您的用藥有關係。上週消基會公佈市售多數的八寶散含有重金屬長期服用
將造成嬰幼兒慢性中毒。有鑒於中藥含有重金屬的現象層出不窮，衛生署
今天決定，從五月一號開始，不管是內服還是外用，都全面禁用硃砂。這
包深褐色的中藥粉，被台北市衛生局檢驗出，含有高達1711ppm的
汞，遠遠超過標準值的10倍以上。雖然衛生署早在民國80年，已經明
文禁止硃砂口服食用。不過，具有安神鎮定效果的硃砂，還是常出現在八
寶散中。為了阻斷硃砂的來源，衛生署今天決定，將從五月一號開始，中
藥全面禁用硃砂，就連專門治療嘴破，以及泡疹的硃砂外用藥也將成為禁
藥。公視新聞綜合報導另外，接下來這一則新聞，跟您的用藥有關係。上
週消基會公佈市售多數的八寶散含有重金屬長期服用將造成嬰幼兒慢性中
毒。有鑒於中藥含有重金屬的現象層出不窮，衛生署今天決定，從五月一
號開始，不管是內服還是外用，都全面禁用硃砂。這包深褐色的中藥粉，
被台北市衛生局檢驗出，含有高達1711ppm的汞，遠遠超過標準值
的10倍以上。雖然衛生署早在民國80年，已經明文禁止硃砂口服食用
。不過，具有安神鎮定效果的硃砂，還是常出現在八寶散中。為了阻斷硃
砂的來源，衛生署今天決定，將從五月一號開始，中藥全面禁用硃砂，就
連專門治療嘴破，以及泡疹的硃砂外用藥也將成為禁藥。公視新聞綜合報
導另外，接下來這一則新聞，跟您的用藥有關係。上週消基會公佈市售多
數的八寶散含有重金屬長期服用將造成嬰幼兒慢性中毒。有鑒於中藥含有
重金屬的現象層出不窮，衛生署今天決定，從五月一號開始，不管是內服
還是外用，都全面禁用硃砂。這包深褐色的中藥粉，被台北市衛生局檢驗
出，含有高達1711ppm的汞，遠遠超過標準值的10倍以上。雖然
衛生署早在民國80年，已經明文禁止硃砂口服食用。不過，具有安神鎮
定效果的硃砂，還是常出現在八寶散中。為了阻斷硃砂的來源，衛生署今
天決定，將從五月一號開始，中藥全面禁用硃砂，就連專門治療嘴破，以
及泡疹的硃砂外用藥也將成為禁藥。公視新聞綜合報導
