許多民眾都有辦信用卡，尤其是現在報稅的時間快到了，不少銀行以無息
刷卡繳稅來吸引消費者。但要，提醒您的是，有些銀行雖然標榜不用利息
，卻會利用手續費等名目變相收錢。消基會表示，民眾一定要看清楚辦卡
時所附的契約，謹慎使用，避免誤入陷阱。信用卡似乎已經成為現代人不
可或缺的隨身物，但是使用的時候如果沒有注意相關權益與規定，消費者
一不小心就會掉入隱藏的錢坑，成為冤大頭。信用卡常見的陷阱，還有刷
卡買旅行支票等同預借現金，分期付款可能存在額外費用，失卡零風險有
但書以及信用卡循環息的計息方式。消基會表示，每家銀行計算循環息的
起始日都不同，所以消費者一定要看清楚，辦卡時所附的定型化契約。消
基會提醒民眾，辦卡的時候，如果銀行沒有立即給予定型化契約，並且給
予充分的時間，讓消費者了解內容就是違法，當然避免掉入錢坑的方法，
還是睜大眼睛謹慎使用，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。許多民眾都有
辦信用卡，尤其是現在報稅的時間快到了，不少銀行以無息刷卡繳稅來吸
引消費者。但要，提醒您的是，有些銀行雖然標榜不用利息，卻會利用手
續費等名目變相收錢。消基會表示，民眾一定要看清楚辦卡時所附的契約
，謹慎使用，避免誤入陷阱。信用卡似乎已經成為現代人不可或缺的隨身
物，但是使用的時候如果沒有注意相關權益與規定，消費者一不小心就會
掉入隱藏的錢坑，成為冤大頭。信用卡常見的陷阱，還有刷卡買旅行支票
等同預借現金，分期付款可能存在額外費用，失卡零風險有但書以及信用
卡循環息的計息方式。消基會表示，每家銀行計算循環息的起始日都不同
，所以消費者一定要看清楚，辦卡時所附的定型化契約。消基會提醒民眾
，辦卡的時候，如果銀行沒有立即給予定型化契約，並且給予充分的時間
，讓消費者了解內容就是違法，當然避免掉入錢坑的方法，還是睜大眼睛
謹慎使用，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。許多民眾都有辦信用卡，尤
其是現在報稅的時間快到了，不少銀行以無息刷卡繳稅來吸引消費者。但
要，提醒您的是，有些銀行雖然標榜不用利息，卻會利用手續費等名目變
相收錢。消基會表示，民眾一定要看清楚辦卡時所附的契約，謹慎使用，
避免誤入陷阱。信用卡似乎已經成為現代人不可或缺的隨身物，但是使用
的時候如果沒有注意相關權益與規定，消費者一不小心就會掉入隱藏的錢
坑，成為冤大頭。信用卡常見的陷阱，還有刷卡買旅行支票等同預借現金
，分期付款可能存在額外費用，失卡零風險有但書以及信用卡循環息的計
息方式。消基會表示，每家銀行計算循環息的起始日都不同，所以消費者
一定要看清楚，辦卡時所附的定型化契約。消基會提醒民眾，辦卡的時候
，如果銀行沒有立即給予定型化契約，並且給予充分的時間，讓消費者了
解內容就是違法，當然避免掉入錢坑的方法，還是睜大眼睛謹慎使用，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。許多民眾都有辦信用卡，尤其是現在報稅
的時間快到了，不少銀行以無息刷卡繳稅來吸引消費者。但要，提醒您的
是，有些銀行雖然標榜不用利息，卻會利用手續費等名目變相收錢。消基
會表示，民眾一定要看清楚辦卡時所附的契約，謹慎使用，避免誤入陷阱
。信用卡似乎已經成為現代人不可或缺的隨身物，但是使用的時候如果沒
有注意相關權益與規定，消費者一不小心就會掉入隱藏的錢坑，成為冤大
頭。信用卡常見的陷阱，還有刷卡買旅行支票等同預借現金，分期付款可
能存在額外費用，失卡零風險有但書以及信用卡循環息的計息方式。消基
會表示，每家銀行計算循環息的起始日都不同，所以消費者一定要看清楚
，辦卡時所附的定型化契約。消基會提醒民眾，辦卡的時候，如果銀行沒
有立即給予定型化契約，並且給予充分的時間，讓消費者了解內容就是違
法，當然避免掉入錢坑的方法，還是睜大眼睛謹慎使用，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。許多民眾都有辦信用卡，尤其是現在報稅的時間快到了
，不少銀行以無息刷卡繳稅來吸引消費者。但要，提醒您的是，有些銀行
雖然標榜不用利息，卻會利用手續費等名目變相收錢。消基會表示，民眾
一定要看清楚辦卡時所附的契約，謹慎使用，避免誤入陷阱。信用卡似乎
已經成為現代人不可或缺的隨身物，但是使用的時候如果沒有注意相關權
益與規定，消費者一不小心就會掉入隱藏的錢坑，成為冤大頭。信用卡常
見的陷阱，還有刷卡買旅行支票等同預借現金，分期付款可能存在額外費
用，失卡零風險有但書以及信用卡循環息的計息方式。消基會表示，每家
銀行計算循環息的起始日都不同，所以消費者一定要看清楚，辦卡時所附
的定型化契約。消基會提醒民眾，辦卡的時候，如果銀行沒有立即給予定
型化契約，並且給予充分的時間，讓消費者了解內容就是違法，當然避免
掉入錢坑的方法，還是睜大眼睛謹慎使用，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。許多民眾都有辦信用卡，尤其是現在報稅的時間快到了，不少銀行以
無息刷卡繳稅來吸引消費者。但要，提醒您的是，有些銀行雖然標榜不用
利息，卻會利用手續費等名目變相收錢。消基會表示，民眾一定要看清楚
辦卡時所附的契約，謹慎使用，避免誤入陷阱。信用卡似乎已經成為現代
人不可或缺的隨身物，但是使用的時候如果沒有注意相關權益與規定，消
費者一不小心就會掉入隱藏的錢坑，成為冤大頭。信用卡常見的陷阱，還
有刷卡買旅行支票等同預借現金，分期付款可能存在額外費用，失卡零風
險有但書以及信用卡循環息的計息方式。消基會表示，每家銀行計算循環
息的起始日都不同，所以消費者一定要看清楚，辦卡時所附的定型化契約
。消基會提醒民眾，辦卡的時候，如果銀行沒有立即給予定型化契約，並
且給予充分的時間，讓消費者了解內容就是違法，當然避免掉入錢坑的方
法，還是睜大眼睛謹慎使用，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。許多民眾
都有辦信用卡，尤其是現在報稅的時間快到了，不少銀行以無息刷卡繳稅
來吸引消費者。但要，提醒您的是，有些銀行雖然標榜不用利息，卻會利
用手續費等名目變相收錢。消基會表示，民眾一定要看清楚辦卡時所附的
契約，謹慎使用，避免誤入陷阱。信用卡似乎已經成為現代人不可或缺的
隨身物，但是使用的時候如果沒有注意相關權益與規定，消費者一不小心
就會掉入隱藏的錢坑，成為冤大頭。信用卡常見的陷阱，還有刷卡買旅行
支票等同預借現金，分期付款可能存在額外費用，失卡零風險有但書以及
信用卡循環息的計息方式。消基會表示，每家銀行計算循環息的起始日都
不同，所以消費者一定要看清楚，辦卡時所附的定型化契約。消基會提醒
民眾，辦卡的時候，如果銀行沒有立即給予定型化契約，並且給予充分的
時間，讓消費者了解內容就是違法，當然避免掉入錢坑的方法，還是睜大
眼睛謹慎使用，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
