來關心兩岸關係。中國國台辦今天針對陸委會、暫停新華社和人民日報的
駐點採訪、提出強烈批評。國台辦強調、這項做法是在破壞兩岸新聞界互
動、並且粗暴干涉媒體。針對國台辦說法，行政院發言人表示，中國沒有
新聞自由，根本沒有權力批評台灣。國台辦召開記者會批評台灣政府粗暴
破壞兩岸新聞交流，聽在行政院耳朵裡，分外生氣，行政院回應最沒有新
聞自由就是中國，中方也沒有權力批評台灣的措施卓榮泰並針對對岸呼籲
我方派出民間團體，協商台灣農產品在中國銷售事宜回應，表明我方現階
段不會授權民間團體前往協商，政府必須深入了解才會作全盤決定此外陸
委會也召開記者會，表示攸關中國提出讓台灣加入WHA的相關協議，是
以隱晦的手法掩飾阻擋台灣入會的事實公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導來
關心兩岸關係。中國國台辦今天針對陸委會、暫停新華社和人民日報的駐
點採訪、提出強烈批評。國台辦強調、這項做法是在破壞兩岸新聞界互動
、並且粗暴干涉媒體。針對國台辦說法，行政院發言人表示，中國沒有新
聞自由，根本沒有權力批評台灣。國台辦召開記者會批評台灣政府粗暴破
壞兩岸新聞交流，聽在行政院耳朵裡，分外生氣，行政院回應最沒有新聞
自由就是中國，中方也沒有權力批評台灣的措施卓榮泰並針對對岸呼籲我
方派出民間團體，協商台灣農產品在中國銷售事宜回應，表明我方現階段
不會授權民間團體前往協商，政府必須深入了解才會作全盤決定此外陸委
會也召開記者會，表示攸關中國提出讓台灣加入WHA的相關協議，是以
隱晦的手法掩飾阻擋台灣入會的事實公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導來關
心兩岸關係。中國國台辦今天針對陸委會、暫停新華社和人民日報的駐點
採訪、提出強烈批評。國台辦強調、這項做法是在破壞兩岸新聞界互動、
並且粗暴干涉媒體。針對國台辦說法，行政院發言人表示，中國沒有新聞
自由，根本沒有權力批評台灣。國台辦召開記者會批評台灣政府粗暴破壞
兩岸新聞交流，聽在行政院耳朵裡，分外生氣，行政院回應最沒有新聞自
由就是中國，中方也沒有權力批評台灣的措施卓榮泰並針對對岸呼籲我方
派出民間團體，協商台灣農產品在中國銷售事宜回應，表明我方現階段不
會授權民間團體前往協商，政府必須深入了解才會作全盤決定此外陸委會
也召開記者會，表示攸關中國提出讓台灣加入WHA的相關協議，是以隱
晦的手法掩飾阻擋台灣入會的事實公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導來關心
兩岸關係。中國國台辦今天針對陸委會、暫停新華社和人民日報的駐點採
訪、提出強烈批評。國台辦強調、這項做法是在破壞兩岸新聞界互動、並
且粗暴干涉媒體。針對國台辦說法，行政院發言人表示，中國沒有新聞自
由，根本沒有權力批評台灣。國台辦召開記者會批評台灣政府粗暴破壞兩
岸新聞交流，聽在行政院耳朵裡，分外生氣，行政院回應最沒有新聞自由
就是中國，中方也沒有權力批評台灣的措施卓榮泰並針對對岸呼籲我方派
出民間團體，協商台灣農產品在中國銷售事宜回應，表明我方現階段不會
授權民間團體前往協商，政府必須深入了解才會作全盤決定此外陸委會也
召開記者會，表示攸關中國提出讓台灣加入WHA的相關協議，是以隱晦
的手法掩飾阻擋台灣入會的事實公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導來關心兩
岸關係。中國國台辦今天針對陸委會、暫停新華社和人民日報的駐點採訪
、提出強烈批評。國台辦強調、這項做法是在破壞兩岸新聞界互動、並且
粗暴干涉媒體。針對國台辦說法，行政院發言人表示，中國沒有新聞自由
，根本沒有權力批評台灣。國台辦召開記者會批評台灣政府粗暴破壞兩岸
新聞交流，聽在行政院耳朵裡，分外生氣，行政院回應最沒有新聞自由就
是中國，中方也沒有權力批評台灣的措施卓榮泰並針對對岸呼籲我方派出
民間團體，協商台灣農產品在中國銷售事宜回應，表明我方現階段不會授
權民間團體前往協商，政府必須深入了解才會作全盤決定此外陸委會也召
開記者會，表示攸關中國提出讓台灣加入WHA的相關協議，是以隱晦的
手法掩飾阻擋台灣入會的事實公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
