接下來的新聞集錦告訴您：國內最近發生多起重大治安事件，行政院長謝
長廷要求地方首長，必須將治安列為第一優先要務。另外，台中市農盟直
銷公司惡性倒閉，一百多位投資人血本無歸。還有，年底的三合一選舉，
中選會今天開會定案。最近連續發生包括張錫銘綁架勒贖、以及台北的殺
警奪槍案、讓國內的治安亮起紅燈，行政院長謝長廷今天表示，除了必須
加強警力訓練，地方首長也必須貫徹公權力，並且要求內政部在各縣市設
立評比標準，讓地方首長負起治安責任，謝長廷同時也認為目前的交保制
度出現問題，值得檢討。一百多名投資人今天前往位在台中市忠明南路的
農盟直銷公司，抗議農盟涉嫌惡性倒閉且避不見面，讓他們血本無歸，有
人投資三千多萬元，是損失最嚴重的投資者。他們將向台中地檢署按鈴，
控告農盟董事長王葉圓滿及總經理李太平等人涉嫌詐欺。經過近四個小時
的討論，中選會在晚間作出同意年底三合一的選舉案，多數委員認同合併
選舉確實能夠節省選務的人力以及經費。不過這項決議案仍將函送省選委
會在19號做出最後的決議。由於省選委會主委林光華日前公開表達反對
三合一選舉，省選委會是否會有不意見，還需要觀察。不過，依往例中選
會是選選委會的主管機關，因此三合一選舉案應該會順利通過。。接下來
的新聞集錦告訴您：國內最近發生多起重大治安事件，行政院長謝長廷要
求地方首長，必須將治安列為第一優先要務。另外，台中市農盟直銷公司
惡性倒閉，一百多位投資人血本無歸。還有，年底的三合一選舉，中選會
今天開會定案。最近連續發生包括張錫銘綁架勒贖、以及台北的殺警奪槍
案、讓國內的治安亮起紅燈，行政院長謝長廷今天表示，除了必須加強警
力訓練，地方首長也必須貫徹公權力，並且要求內政部在各縣市設立評比
標準，讓地方首長負起治安責任，謝長廷同時也認為目前的交保制度出現
問題，值得檢討。一百多名投資人今天前往位在台中市忠明南路的農盟直
銷公司，抗議農盟涉嫌惡性倒閉且避不見面，讓他們血本無歸，有人投資
三千多萬元，是損失最嚴重的投資者。他們將向台中地檢署按鈴，控告農
盟董事長王葉圓滿及總經理李太平等人涉嫌詐欺。經過近四個小時的討論
，中選會在晚間作出同意年底三合一的選舉案，多數委員認同合併選舉確
實能夠節省選務的人力以及經費。不過這項決議案仍將函送省選委會在1
9號做出最後的決議。由於省選委會主委林光華日前公開表達反對三合一
選舉，省選委會是否會有不意見，還需要觀察。不過，依往例中選會是選
選委會的主管機關，因此三合一選舉案應該會順利通過。。接下來的新聞
集錦告訴您：國內最近發生多起重大治安事件，行政院長謝長廷要求地方
首長，必須將治安列為第一優先要務。另外，台中市農盟直銷公司惡性倒
閉，一百多位投資人血本無歸。還有，年底的三合一選舉，中選會今天開
會定案。最近連續發生包括張錫銘綁架勒贖、以及台北的殺警奪槍案、讓
國內的治安亮起紅燈，行政院長謝長廷今天表示，除了必須加強警力訓練
，地方首長也必須貫徹公權力，並且要求內政部在各縣市設立評比標準，
讓地方首長負起治安責任，謝長廷同時也認為目前的交保制度出現問題，
值得檢討。一百多名投資人今天前往位在台中市忠明南路的農盟直銷公司
，抗議農盟涉嫌惡性倒閉且避不見面，讓他們血本無歸，有人投資三千多
萬元，是損失最嚴重的投資者。他們將向台中地檢署按鈴，控告農盟董事
長王葉圓滿及總經理李太平等人涉嫌詐欺。經過近四個小時的討論，中選
會在晚間作出同意年底三合一的選舉案，多數委員認同合併選舉確實能夠
節省選務的人力以及經費。不過這項決議案仍將函送省選委會在19號做
出最後的決議。由於省選委會主委林光華日前公開表達反對三合一選舉，
省選委會是否會有不意見，還需要觀察。不過，依往例中選會是選選委會
的主管機關，因此三合一選舉案應該會順利通過。。接下來的新聞集錦告
訴您：國內最近發生多起重大治安事件，行政院長謝長廷要求地方首長，
必須將治安列為第一優先要務。另外，台中市農盟直銷公司惡性倒閉，一
百多位投資人血本無歸。還有，年底的三合一選舉，中選會今天開會定案
。最近連續發生包括張錫銘綁架勒贖、以及台北的殺警奪槍案、讓國內的
治安亮起紅燈，行政院長謝長廷今天表示，除了必須加強警力訓練，地方
首長也必須貫徹公權力，並且要求內政部在各縣市設立評比標準，讓地方
首長負起治安責任，謝長廷同時也認為目前的交保制度出現問題，值得檢
討。一百多名投資人今天前往位在台中市忠明南路的農盟直銷公司，抗議
農盟涉嫌惡性倒閉且避不見面，讓他們血本無歸，有人投資三千多萬元，
是損失最嚴重的投資者。他們將向台中地檢署按鈴，控告農盟董事長王葉
圓滿及總經理李太平等人涉嫌詐欺。經過近四個小時的討論，中選會在晚
間作出同意年底三合一的選舉案，多數委員認同合併選舉確實能夠節省選
務的人力以及經費。不過這項決議案仍將函送省選委會在19號做出最後
的決議。由於省選委會主委林光華日前公開表達反對三合一選舉，省選委
會是否會有不意見，還需要觀察。不過，依往例中選會是選選委會的主管
機關，因此三合一選舉案應該會順利通過。。接下來的新聞集錦告訴您：
國內最近發生多起重大治安事件，行政院長謝長廷要求地方首長，必須將
治安列為第一優先要務。另外，台中市農盟直銷公司惡性倒閉，一百多位
投資人血本無歸。還有，年底的三合一選舉，中選會今天開會定案。最近
連續發生包括張錫銘綁架勒贖、以及台北的殺警奪槍案、讓國內的治安亮
起紅燈，行政院長謝長廷今天表示，除了必須加強警力訓練，地方首長也
必須貫徹公權力，並且要求內政部在各縣市設立評比標準，讓地方首長負
起治安責任，謝長廷同時也認為目前的交保制度出現問題，值得檢討。一
百多名投資人今天前往位在台中市忠明南路的農盟直銷公司，抗議農盟涉
嫌惡性倒閉且避不見面，讓他們血本無歸，有人投資三千多萬元，是損失
最嚴重的投資者。他們將向台中地檢署按鈴，控告農盟董事長王葉圓滿及
總經理李太平等人涉嫌詐欺。經過近四個小時的討論，中選會在晚間作出
同意年底三合一的選舉案，多數委員認同合併選舉確實能夠節省選務的人
力以及經費。不過這項決議案仍將函送省選委會在19號做出最後的決議
。由於省選委會主委林光華日前公開表達反對三合一選舉，省選委會是否
會有不意見，還需要觀察。不過，依往例中選會是選選委會的主管機關，
因此三合一選舉案應該會順利通過。。接下來的新聞集錦告訴您：國內最
近發生多起重大治安事件，行政院長謝長廷要求地方首長，必須將治安列
為第一優先要務。另外，台中市農盟直銷公司惡性倒閉，一百多位投資人
血本無歸。還有，年底的三合一選舉，中選會今天開會定案。最近連續發
生包括張錫銘綁架勒贖、以及台北的殺警奪槍案、讓國內的治安亮起紅燈
，行政院長謝長廷今天表示，除了必須加強警力訓練，地方首長也必須貫
徹公權力，並且要求內政部在各縣市設立評比標準，讓地方首長負起治安
責任，謝長廷同時也認為目前的交保制度出現問題，值得檢討。一百多名
投資人今天前往位在台中市忠明南路的農盟直銷公司，抗議農盟涉嫌惡性
倒閉且避不見面，讓他們血本無歸，有人投資三千多萬元，是損失最嚴重
的投資者。他們將向台中地檢署按鈴，控告農盟董事長王葉圓滿及總經理
李太平等人涉嫌詐欺。經過近四個小時的討論，中選會在晚間作出同意年
底三合一的選舉案，多數委員認同合併選舉確實能夠節省選務的人力以及
經費。不過這項決議案仍將函送省選委會在19號做出最後的決議。由於
省選委會主委林光華日前公開表達反對三合一選舉，省選委會是否會有不
意見，還需要觀察。不過，依往例中選會是選選委會的主管機關，因此三
合一選舉案應該會順利通過。。接下來的新聞集錦告訴您：國內最近發生
多起重大治安事件，行政院長謝長廷要求地方首長，必須將治安列為第一
優先要務。另外，台中市農盟直銷公司惡性倒閉，一百多位投資人血本無
歸。還有，年底的三合一選舉，中選會今天開會定案。最近連續發生包括
張錫銘綁架勒贖、以及台北的殺警奪槍案、讓國內的治安亮起紅燈，行政
院長謝長廷今天表示，除了必須加強警力訓練，地方首長也必須貫徹公權
力，並且要求內政部在各縣市設立評比標準，讓地方首長負起治安責任，
謝長廷同時也認為目前的交保制度出現問題，值得檢討。一百多名投資人
今天前往位在台中市忠明南路的農盟直銷公司，抗議農盟涉嫌惡性倒閉且
避不見面，讓他們血本無歸，有人投資三千多萬元，是損失最嚴重的投資
者。他們將向台中地檢署按鈴，控告農盟董事長王葉圓滿及總經理李太平
等人涉嫌詐欺。經過近四個小時的討論，中選會在晚間作出同意年底三合
一的選舉案，多數委員認同合併選舉確實能夠節省選務的人力以及經費。
不過這項決議案仍將函送省選委會在19號做出最後的決議。由於省選委
會主委林光華日前公開表達反對三合一選舉，省選委會是否會有不意見，
還需要觀察。不過，依往例中選會是選選委會的主管機關，因此三合一選
舉案應該會順利通過。。接下來的新聞集錦告訴您：國內最近發生多起重
大治安事件，行政院長謝長廷要求地方首長，必須將治安列為第一優先要
務。另外，台中市農盟直銷公司惡性倒閉，一百多位投資人血本無歸。還
有，年底的三合一選舉，中選會今天開會定案。最近連續發生包括張錫銘
綁架勒贖、以及台北的殺警奪槍案、讓國內的治安亮起紅燈，行政院長謝
長廷今天表示，除了必須加強警力訓練，地方首長也必須貫徹公權力，並
且要求內政部在各縣市設立評比標準，讓地方首長負起治安責任，謝長廷
同時也認為目前的交保制度出現問題，值得檢討。一百多名投資人今天前
往位在台中市忠明南路的農盟直銷公司，抗議農盟涉嫌惡性倒閉且避不見
面，讓他們血本無歸，有人投資三千多萬元，是損失最嚴重的投資者。他
們將向台中地檢署按鈴，控告農盟董事長王葉圓滿及總經理李太平等人涉
嫌詐欺。經過近四個小時的討論，中選會在晚間作出同意年底三合一的選
舉案，多數委員認同合併選舉確實能夠節省選務的人力以及經費。不過這
項決議案仍將函送省選委會在19號做出最後的決議。由於省選委會主委
林光華日前公開表達反對三合一選舉，省選委會是否會有不意見，還需要
觀察。不過，依往例中選會是選選委會的主管機關，因此三合一選舉案應
該會順利通過。。接下來的新聞集錦告訴您：國內最近發生多起重大治安
事件，行政院長謝長廷要求地方首長，必須將治安列為第一優先要務。另
外，台中市農盟直銷公司惡性倒閉，一百多位投資人血本無歸。還有，年
底的三合一選舉，中選會今天開會定案。最近連續發生包括張錫銘綁架勒
贖、以及台北的殺警奪槍案、讓國內的治安亮起紅燈，行政院長謝長廷今
天表示，除了必須加強警力訓練，地方首長也必須貫徹公權力，並且要求
內政部在各縣市設立評比標準，讓地方首長負起治安責任，謝長廷同時也
認為目前的交保制度出現問題，值得檢討。一百多名投資人今天前往位在
台中市忠明南路的農盟直銷公司，抗議農盟涉嫌惡性倒閉且避不見面，讓
他們血本無歸，有人投資三千多萬元，是損失最嚴重的投資者。他們將向
台中地檢署按鈴，控告農盟董事長王葉圓滿及總經理李太平等人涉嫌詐欺
。經過近四個小時的討論，中選會在晚間作出同意年底三合一的選舉案，
多數委員認同合併選舉確實能夠節省選務的人力以及經費。不過這項決議
案仍將函送省選委會在19號做出最後的決議。由於省選委會主委林光華
日前公開表達反對三合一選舉，省選委會是否會有不意見，還需要觀察。
不過，依往例中選會是選選委會的主管機關，因此三合一選舉案應該會順
利通過。。接下來的新聞集錦告訴您：國內最近發生多起重大治安事件，
行政院長謝長廷要求地方首長，必須將治安列為第一優先要務。另外，台
中市農盟直銷公司惡性倒閉，一百多位投資人血本無歸。還有，年底的三
合一選舉，中選會今天開會定案。最近連續發生包括張錫銘綁架勒贖、以
及台北的殺警奪槍案、讓國內的治安亮起紅燈，行政院長謝長廷今天表示
，除了必須加強警力訓練，地方首長也必須貫徹公權力，並且要求內政部
在各縣市設立評比標準，讓地方首長負起治安責任，謝長廷同時也認為目
前的交保制度出現問題，值得檢討。一百多名投資人今天前往位在台中市
忠明南路的農盟直銷公司，抗議農盟涉嫌惡性倒閉且避不見面，讓他們血
本無歸，有人投資三千多萬元，是損失最嚴重的投資者。他們將向台中地
檢署按鈴，控告農盟董事長王葉圓滿及總經理李太平等人涉嫌詐欺。經過
近四個小時的討論，中選會在晚間作出同意年底三合一的選舉案，多數委
員認同合併選舉確實能夠節省選務的人力以及經費。不過這項決議案仍將
函送省選委會在19號做出最後的決議。由於省選委會主委林光華日前公
開表達反對三合一選舉，省選委會是否會有不意見，還需要觀察。不過，
依往例中選會是選選委會的主管機關，因此三合一選舉案應該會順利通過
。。接下來的新聞集錦告訴您：國內最近發生多起重大治安事件，行政院
長謝長廷要求地方首長，必須將治安列為第一優先要務。另外，台中市農
盟直銷公司惡性倒閉，一百多位投資人血本無歸。還有，年底的三合一選
舉，中選會今天開會定案。最近連續發生包括張錫銘綁架勒贖、以及台北
的殺警奪槍案、讓國內的治安亮起紅燈，行政院長謝長廷今天表示，除了
必須加強警力訓練，地方首長也必須貫徹公權力，並且要求內政部在各縣
市設立評比標準，讓地方首長負起治安責任，謝長廷同時也認為目前的交
保制度出現問題，值得檢討。一百多名投資人今天前往位在台中市忠明南
路的農盟直銷公司，抗議農盟涉嫌惡性倒閉且避不見面，讓他們血本無歸
，有人投資三千多萬元，是損失最嚴重的投資者。他們將向台中地檢署按
鈴，控告農盟董事長王葉圓滿及總經理李太平等人涉嫌詐欺。經過近四個
小時的討論，中選會在晚間作出同意年底三合一的選舉案，多數委員認同
合併選舉確實能夠節省選務的人力以及經費。不過這項決議案仍將函送省
選委會在19號做出最後的決議。由於省選委會主委林光華日前公開表達
反對三合一選舉，省選委會是否會有不意見，還需要觀察。不過，依往例
中選會是選選委會的主管機關，因此三合一選舉案應該會順利通過。。
