為了保障愛滋病患者的基本人權，在法規中有明文規定，不得拒絕愛滋病
患者的就學、就醫和就業等權利。不過現在有立法委員連署、要刪除這一
項條文。人權團體批評，這樣將會嚴重威脅愛滋病患者的權利，也讓防治
工作更加困難。十年前國內還沒有訂定後天免疫缺乏症候群防治條例，罹
患愛滋病的吳先生，在沒有法律的保護下，被迫離職，失去了經濟來源。
吳先生表示所幸現在有了防治條例，否則將無法保障愛滋病患最基本的權
利，包括就學、就業以及就醫。不過包括侯水盛在內的37名立委卻表示
過度保障愛滋病患的權利，會危及其他民眾的權益，因此提案要將防治條
例第六條之一刪除，長期從事愛滋病防治工作的團體就表示，這麼做只會
讓將愛滋病更加污名化，造成防治工作更難推行。公視新聞林靜梅賴振元
採訪報導為了保障愛滋病患者的基本人權，在法規中有明文規定，不得拒
絕愛滋病患者的就學、就醫和就業等權利。不過現在有立法委員連署、要
刪除這一項條文。人權團體批評，這樣將會嚴重威脅愛滋病患者的權利，
也讓防治工作更加困難。十年前國內還沒有訂定後天免疫缺乏症候群防治
條例，罹患愛滋病的吳先生，在沒有法律的保護下，被迫離職，失去了經
濟來源。吳先生表示所幸現在有了防治條例，否則將無法保障愛滋病患最
基本的權利，包括就學、就業以及就醫。不過包括侯水盛在內的37名立
委卻表示過度保障愛滋病患的權利，會危及其他民眾的權益，因此提案要
將防治條例第六條之一刪除，長期從事愛滋病防治工作的團體就表示，這
麼做只會讓將愛滋病更加污名化，造成防治工作更難推行。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導為了保障愛滋病患者的基本人權，在法規中有明文規定
，不得拒絕愛滋病患者的就學、就醫和就業等權利。不過現在有立法委員
連署、要刪除這一項條文。人權團體批評，這樣將會嚴重威脅愛滋病患者
的權利，也讓防治工作更加困難。十年前國內還沒有訂定後天免疫缺乏症
候群防治條例，罹患愛滋病的吳先生，在沒有法律的保護下，被迫離職，
失去了經濟來源。吳先生表示所幸現在有了防治條例，否則將無法保障愛
滋病患最基本的權利，包括就學、就業以及就醫。不過包括侯水盛在內的
37名立委卻表示過度保障愛滋病患的權利，會危及其他民眾的權益，因
此提案要將防治條例第六條之一刪除，長期從事愛滋病防治工作的團體就
表示，這麼做只會讓將愛滋病更加污名化，造成防治工作更難推行。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導為了保障愛滋病患者的基本人權，在法規中有
明文規定，不得拒絕愛滋病患者的就學、就醫和就業等權利。不過現在有
立法委員連署、要刪除這一項條文。人權團體批評，這樣將會嚴重威脅愛
滋病患者的權利，也讓防治工作更加困難。十年前國內還沒有訂定後天免
疫缺乏症候群防治條例，罹患愛滋病的吳先生，在沒有法律的保護下，被
迫離職，失去了經濟來源。吳先生表示所幸現在有了防治條例，否則將無
法保障愛滋病患最基本的權利，包括就學、就業以及就醫。不過包括侯水
盛在內的37名立委卻表示過度保障愛滋病患的權利，會危及其他民眾的
權益，因此提案要將防治條例第六條之一刪除，長期從事愛滋病防治工作
的團體就表示，這麼做只會讓將愛滋病更加污名化，造成防治工作更難推
行。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導為了保障愛滋病患者的基本人權，在
法規中有明文規定，不得拒絕愛滋病患者的就學、就醫和就業等權利。不
過現在有立法委員連署、要刪除這一項條文。人權團體批評，這樣將會嚴
重威脅愛滋病患者的權利，也讓防治工作更加困難。十年前國內還沒有訂
定後天免疫缺乏症候群防治條例，罹患愛滋病的吳先生，在沒有法律的保
護下，被迫離職，失去了經濟來源。吳先生表示所幸現在有了防治條例，
否則將無法保障愛滋病患最基本的權利，包括就學、就業以及就醫。不過
包括侯水盛在內的37名立委卻表示過度保障愛滋病患的權利，會危及其
他民眾的權益，因此提案要將防治條例第六條之一刪除，長期從事愛滋病
防治工作的團體就表示，這麼做只會讓將愛滋病更加污名化，造成防治工
作更難推行。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導為了保障愛滋病患者的基本
人權，在法規中有明文規定，不得拒絕愛滋病患者的就學、就醫和就業等
權利。不過現在有立法委員連署、要刪除這一項條文。人權團體批評，這
樣將會嚴重威脅愛滋病患者的權利，也讓防治工作更加困難。十年前國內
還沒有訂定後天免疫缺乏症候群防治條例，罹患愛滋病的吳先生，在沒有
法律的保護下，被迫離職，失去了經濟來源。吳先生表示所幸現在有了防
治條例，否則將無法保障愛滋病患最基本的權利，包括就學、就業以及就
醫。不過包括侯水盛在內的37名立委卻表示過度保障愛滋病患的權利，
會危及其他民眾的權益，因此提案要將防治條例第六條之一刪除，長期從
事愛滋病防治工作的團體就表示，這麼做只會讓將愛滋病更加污名化，造
成防治工作更難推行。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導為了保障愛滋病患
者的基本人權，在法規中有明文規定，不得拒絕愛滋病患者的就學、就醫
和就業等權利。不過現在有立法委員連署、要刪除這一項條文。人權團體
批評，這樣將會嚴重威脅愛滋病患者的權利，也讓防治工作更加困難。十
年前國內還沒有訂定後天免疫缺乏症候群防治條例，罹患愛滋病的吳先生
，在沒有法律的保護下，被迫離職，失去了經濟來源。吳先生表示所幸現
在有了防治條例，否則將無法保障愛滋病患最基本的權利，包括就學、就
業以及就醫。不過包括侯水盛在內的37名立委卻表示過度保障愛滋病患
的權利，會危及其他民眾的權益，因此提案要將防治條例第六條之一刪除
，長期從事愛滋病防治工作的團體就表示，這麼做只會讓將愛滋病更加污
名化，造成防治工作更難推行。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
