我們都知道，詐騙集團經常利用自動提款機、進行犯罪。為了拼治安，政
府打算從下個禮拜三開始，民眾如果要將錢轉到非約定帳戶，每天的轉帳
金額上限、從現在的10萬塊，大幅下降到1萬塊。不過今年民眾透過提
款機的單筆交易金額平均是1萬3600元，新規定的上限明顯不符合民
眾需求。24小時營業的提款機，是目前民眾最方便的轉帳管道，不過為
了防堵詐騙案，從下個禮拜三開始，提款機的非約定帳戶轉帳上限由現在
的10萬塊縮減到1萬塊。但是許多民眾房租、保險費等各種費用都超過
一萬塊，如果到櫃檯轉帳，手續費最少要三十塊，比提款機的17塊還要
多，所以銀行業者建議，趕快申請設定約定帳戶。民眾只要帶著身分證、
印章以及存摺，再到銀行櫃檯填寫經常需要轉帳的帳號，就可以完成約定
帳戶的設定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們都知道，詐騙集團經常
利用自動提款機、進行犯罪。為了拼治安，政府打算從下個禮拜三開始，
民眾如果要將錢轉到非約定帳戶，每天的轉帳金額上限、從現在的10萬
塊，大幅下降到1萬塊。不過今年民眾透過提款機的單筆交易金額平均是
1萬3600元，新規定的上限明顯不符合民眾需求。24小時營業的提
款機，是目前民眾最方便的轉帳管道，不過為了防堵詐騙案，從下個禮拜
三開始，提款機的非約定帳戶轉帳上限由現在的10萬塊縮減到1萬塊。
但是許多民眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳，
手續費最少要三十塊，比提款機的17塊還要多，所以銀行業者建議，趕
快申請設定約定帳戶。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃
檯填寫經常需要轉帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導我們都知道，詐騙集團經常利用自動提款機、進行犯罪
。為了拼治安，政府打算從下個禮拜三開始，民眾如果要將錢轉到非約定
帳戶，每天的轉帳金額上限、從現在的10萬塊，大幅下降到1萬塊。不
過今年民眾透過提款機的單筆交易金額平均是1萬3600元，新規定的
上限明顯不符合民眾需求。24小時營業的提款機，是目前民眾最方便的
轉帳管道，不過為了防堵詐騙案，從下個禮拜三開始，提款機的非約定帳
戶轉帳上限由現在的10萬塊縮減到1萬塊。但是許多民眾房租、保險費
等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳，手續費最少要三十塊，比提
款機的17塊還要多，所以銀行業者建議，趕快申請設定約定帳戶。民眾
只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃檯填寫經常需要轉帳的帳號
，就可以完成約定帳戶的設定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們都知
道，詐騙集團經常利用自動提款機、進行犯罪。為了拼治安，政府打算從
下個禮拜三開始，民眾如果要將錢轉到非約定帳戶，每天的轉帳金額上限
、從現在的10萬塊，大幅下降到1萬塊。不過今年民眾透過提款機的單
筆交易金額平均是1萬3600元，新規定的上限明顯不符合民眾需求。
24小時營業的提款機，是目前民眾最方便的轉帳管道，不過為了防堵詐
騙案，從下個禮拜三開始，提款機的非約定帳戶轉帳上限由現在的10萬
塊縮減到1萬塊。但是許多民眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，
如果到櫃檯轉帳，手續費最少要三十塊，比提款機的17塊還要多，所以
銀行業者建議，趕快申請設定約定帳戶。民眾只要帶著身分證、印章以及
存摺，再到銀行櫃檯填寫經常需要轉帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設
定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們都知道，詐騙集團經常利用自動
提款機、進行犯罪。為了拼治安，政府打算從下個禮拜三開始，民眾如果
要將錢轉到非約定帳戶，每天的轉帳金額上限、從現在的10萬塊，大幅
下降到1萬塊。不過今年民眾透過提款機的單筆交易金額平均是1萬36
00元，新規定的上限明顯不符合民眾需求。24小時營業的提款機，是
目前民眾最方便的轉帳管道，不過為了防堵詐騙案，從下個禮拜三開始，
提款機的非約定帳戶轉帳上限由現在的10萬塊縮減到1萬塊。但是許多
民眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳，手續費最
少要三十塊，比提款機的17塊還要多，所以銀行業者建議，趕快申請設
定約定帳戶。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃檯填寫經
常需要轉帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導我們都知道，詐騙集團經常利用自動提款機、進行犯罪。為了拼
治安，政府打算從下個禮拜三開始，民眾如果要將錢轉到非約定帳戶，每
天的轉帳金額上限、從現在的10萬塊，大幅下降到1萬塊。不過今年民
眾透過提款機的單筆交易金額平均是1萬3600元，新規定的上限明顯
不符合民眾需求。24小時營業的提款機，是目前民眾最方便的轉帳管道
，不過為了防堵詐騙案，從下個禮拜三開始，提款機的非約定帳戶轉帳上
限由現在的10萬塊縮減到1萬塊。但是許多民眾房租、保險費等各種費
用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳，手續費最少要三十塊，比提款機的1
7塊還要多，所以銀行業者建議，趕快申請設定約定帳戶。民眾只要帶著
身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃檯填寫經常需要轉帳的帳號，就可以
完成約定帳戶的設定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們都知道，詐騙
集團經常利用自動提款機、進行犯罪。為了拼治安，政府打算從下個禮拜
三開始，民眾如果要將錢轉到非約定帳戶，每天的轉帳金額上限、從現在
的10萬塊，大幅下降到1萬塊。不過今年民眾透過提款機的單筆交易金
額平均是1萬3600元，新規定的上限明顯不符合民眾需求。24小時
營業的提款機，是目前民眾最方便的轉帳管道，不過為了防堵詐騙案，從
下個禮拜三開始，提款機的非約定帳戶轉帳上限由現在的10萬塊縮減到
1萬塊。但是許多民眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃
檯轉帳，手續費最少要三十塊，比提款機的17塊還要多，所以銀行業者
建議，趕快申請設定約定帳戶。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再
到銀行櫃檯填寫經常需要轉帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
