針對近來發生數起警員遭到攻擊的事件，法務部也有重大決定。對於警方
抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官就會立刻聲請羈押，另外、法務部也
研究修法、針對故意殺害警察、公然挑戰公權力的犯罪行為，將會加重其
刑。法務部長施茂林，昨天晚間，邀幕僚、召開緊急會議，作成八點重要
決議。法務部未來，針對重大危害治安的案件，假釋的時候，將從嚴審核
。同時，也要求各地檢署檢察長，對於轄區內的重案，隨時掌握狀況，並
即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，而高檢署檢察長謝文定，和刑事局長
侯友宜，也將密切連繫，即時採取有效的偵查作為。法務部則將著手研擬
，聲請羈押的具體參考標準，未來只要被告符合羈押要件，檢方會立即聲
請羈押。此外，法務部也通令全國檢察官，對於公然挑戰公權力的犯罪行
為，應該從重求刑。而檢察總長吳英昭，已經在今天下午，召集全國各地
的二審檢察長，召開重大治安的專案會議。並通令台南和士林地檢署，派
專案檢察官進駐當地警察分局，誓言將張錫銘和殺警奪槍的歹徒，繩之以
法。針對近來發生數起警員遭到攻擊的事件，法務部也有重大決定。對於
警方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官就會立刻聲請羈押，另外、法務
部也研究修法、針對故意殺害警察、公然挑戰公權力的犯罪行為，將會加
重其刑。法務部長施茂林，昨天晚間，邀幕僚、召開緊急會議，作成八點
重要決議。法務部未來，針對重大危害治安的案件，假釋的時候，將從嚴
審核。同時，也要求各地檢署檢察長，對於轄區內的重案，隨時掌握狀況
，並即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，而高檢署檢察長謝文定，和刑事
局長侯友宜，也將密切連繫，即時採取有效的偵查作為。法務部則將著手
研擬，聲請羈押的具體參考標準，未來只要被告符合羈押要件，檢方會立
即聲請羈押。此外，法務部也通令全國檢察官，對於公然挑戰公權力的犯
罪行為，應該從重求刑。而檢察總長吳英昭，已經在今天下午，召集全國
各地的二審檢察長，召開重大治安的專案會議。並通令台南和士林地檢署
，派專案檢察官進駐當地警察分局，誓言將張錫銘和殺警奪槍的歹徒，繩
之以法。針對近來發生數起警員遭到攻擊的事件，法務部也有重大決定。
對於警方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官就會立刻聲請羈押，另外、
法務部也研究修法、針對故意殺害警察、公然挑戰公權力的犯罪行為，將
會加重其刑。法務部長施茂林，昨天晚間，邀幕僚、召開緊急會議，作成
八點重要決議。法務部未來，針對重大危害治安的案件，假釋的時候，將
從嚴審核。同時，也要求各地檢署檢察長，對於轄區內的重案，隨時掌握
狀況，並即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，而高檢署檢察長謝文定，和
刑事局長侯友宜，也將密切連繫，即時採取有效的偵查作為。法務部則將
著手研擬，聲請羈押的具體參考標準，未來只要被告符合羈押要件，檢方
會立即聲請羈押。此外，法務部也通令全國檢察官，對於公然挑戰公權力
的犯罪行為，應該從重求刑。而檢察總長吳英昭，已經在今天下午，召集
全國各地的二審檢察長，召開重大治安的專案會議。並通令台南和士林地
檢署，派專案檢察官進駐當地警察分局，誓言將張錫銘和殺警奪槍的歹徒
，繩之以法。針對近來發生數起警員遭到攻擊的事件，法務部也有重大決
定。對於警方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官就會立刻聲請羈押，另
外、法務部也研究修法、針對故意殺害警察、公然挑戰公權力的犯罪行為
，將會加重其刑。法務部長施茂林，昨天晚間，邀幕僚、召開緊急會議，
作成八點重要決議。法務部未來，針對重大危害治安的案件，假釋的時候
，將從嚴審核。同時，也要求各地檢署檢察長，對於轄區內的重案，隨時
掌握狀況，並即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，而高檢署檢察長謝文定
，和刑事局長侯友宜，也將密切連繫，即時採取有效的偵查作為。法務部
則將著手研擬，聲請羈押的具體參考標準，未來只要被告符合羈押要件，
檢方會立即聲請羈押。此外，法務部也通令全國檢察官，對於公然挑戰公
權力的犯罪行為，應該從重求刑。而檢察總長吳英昭，已經在今天下午，
召集全國各地的二審檢察長，召開重大治安的專案會議。並通令台南和士
林地檢署，派專案檢察官進駐當地警察分局，誓言將張錫銘和殺警奪槍的
歹徒，繩之以法。針對近來發生數起警員遭到攻擊的事件，法務部也有重
大決定。對於警方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官就會立刻聲請羈押
，另外、法務部也研究修法、針對故意殺害警察、公然挑戰公權力的犯罪
行為，將會加重其刑。法務部長施茂林，昨天晚間，邀幕僚、召開緊急會
議，作成八點重要決議。法務部未來，針對重大危害治安的案件，假釋的
時候，將從嚴審核。同時，也要求各地檢署檢察長，對於轄區內的重案，
隨時掌握狀況，並即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，而高檢署檢察長謝
文定，和刑事局長侯友宜，也將密切連繫，即時採取有效的偵查作為。法
務部則將著手研擬，聲請羈押的具體參考標準，未來只要被告符合羈押要
件，檢方會立即聲請羈押。此外，法務部也通令全國檢察官，對於公然挑
戰公權力的犯罪行為，應該從重求刑。而檢察總長吳英昭，已經在今天下
午，召集全國各地的二審檢察長，召開重大治安的專案會議。並通令台南
和士林地檢署，派專案檢察官進駐當地警察分局，誓言將張錫銘和殺警奪
槍的歹徒，繩之以法。針對近來發生數起警員遭到攻擊的事件，法務部也
有重大決定。對於警方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官就會立刻聲請
羈押，另外、法務部也研究修法、針對故意殺害警察、公然挑戰公權力的
犯罪行為，將會加重其刑。法務部長施茂林，昨天晚間，邀幕僚、召開緊
急會議，作成八點重要決議。法務部未來，針對重大危害治安的案件，假
釋的時候，將從嚴審核。同時，也要求各地檢署檢察長，對於轄區內的重
案，隨時掌握狀況，並即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，而高檢署檢察
長謝文定，和刑事局長侯友宜，也將密切連繫，即時採取有效的偵查作為
。法務部則將著手研擬，聲請羈押的具體參考標準，未來只要被告符合羈
押要件，檢方會立即聲請羈押。此外，法務部也通令全國檢察官，對於公
然挑戰公權力的犯罪行為，應該從重求刑。而檢察總長吳英昭，已經在今
天下午，召集全國各地的二審檢察長，召開重大治安的專案會議。並通令
台南和士林地檢署，派專案檢察官進駐當地警察分局，誓言將張錫銘和殺
警奪槍的歹徒，繩之以法。針對近來發生數起警員遭到攻擊的事件，法務
部也有重大決定。對於警方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官就會立刻
聲請羈押，另外、法務部也研究修法、針對故意殺害警察、公然挑戰公權
力的犯罪行為，將會加重其刑。法務部長施茂林，昨天晚間，邀幕僚、召
開緊急會議，作成八點重要決議。法務部未來，針對重大危害治安的案件
，假釋的時候，將從嚴審核。同時，也要求各地檢署檢察長，對於轄區內
的重案，隨時掌握狀況，並即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，而高檢署
檢察長謝文定，和刑事局長侯友宜，也將密切連繫，即時採取有效的偵查
作為。法務部則將著手研擬，聲請羈押的具體參考標準，未來只要被告符
合羈押要件，檢方會立即聲請羈押。此外，法務部也通令全國檢察官，對
於公然挑戰公權力的犯罪行為，應該從重求刑。而檢察總長吳英昭，已經
在今天下午，召集全國各地的二審檢察長，召開重大治安的專案會議。並
通令台南和士林地檢署，派專案檢察官進駐當地警察分局，誓言將張錫銘
和殺警奪槍的歹徒，繩之以法。針對近來發生數起警員遭到攻擊的事件，
法務部也有重大決定。對於警方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官就會
立刻聲請羈押，另外、法務部也研究修法、針對故意殺害警察、公然挑戰
公權力的犯罪行為，將會加重其刑。法務部長施茂林，昨天晚間，邀幕僚
、召開緊急會議，作成八點重要決議。法務部未來，針對重大危害治安的
案件，假釋的時候，將從嚴審核。同時，也要求各地檢署檢察長，對於轄
區內的重案，隨時掌握狀況，並即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，而高
檢署檢察長謝文定，和刑事局長侯友宜，也將密切連繫，即時採取有效的
偵查作為。法務部則將著手研擬，聲請羈押的具體參考標準，未來只要被
告符合羈押要件，檢方會立即聲請羈押。此外，法務部也通令全國檢察官
，對於公然挑戰公權力的犯罪行為，應該從重求刑。而檢察總長吳英昭，
已經在今天下午，召集全國各地的二審檢察長，召開重大治安的專案會議
。並通令台南和士林地檢署，派專案檢察官進駐當地警察分局，誓言將張
錫銘和殺警奪槍的歹徒，繩之以法。針對近來發生數起警員遭到攻擊的事
件，法務部也有重大決定。對於警方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官
就會立刻聲請羈押，另外、法務部也研究修法、針對故意殺害警察、公然
挑戰公權力的犯罪行為，將會加重其刑。法務部長施茂林，昨天晚間，邀
幕僚、召開緊急會議，作成八點重要決議。法務部未來，針對重大危害治
安的案件，假釋的時候，將從嚴審核。同時，也要求各地檢署檢察長，對
於轄區內的重案，隨時掌握狀況，並即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，
而高檢署檢察長謝文定，和刑事局長侯友宜，也將密切連繫，即時採取有
效的偵查作為。法務部則將著手研擬，聲請羈押的具體參考標準，未來只
要被告符合羈押要件，檢方會立即聲請羈押。此外，法務部也通令全國檢
察官，對於公然挑戰公權力的犯罪行為，應該從重求刑。而檢察總長吳英
昭，已經在今天下午，召集全國各地的二審檢察長，召開重大治安的專案
會議。並通令台南和士林地檢署，派專案檢察官進駐當地警察分局，誓言
將張錫銘和殺警奪槍的歹徒，繩之以法。
