親民黨立委周錫瑋表，日前表態要參選台北縣長。今天證實，他已經向國
民黨申請回復國民黨黨籍。消息傳出之後，周錫瑋今天召開記者會，他表
示讓他這麼做有很多原因，他希望親民黨能諒解，也希望代表泛藍政營，
在台北縣贏得勝利。親民黨立委周錫瑋，昨天向黃復興黨部申請回復國民
黨籍，表達代表泛藍參選台北縣長的決心，周錫瑋今天表示，回到國民黨
參選，主要是希望促成泛藍高層的整合機制，為團結泛藍鋪路周錫瑋這次
重批藍袍，將先面對明天開始的國民黨黨內初選機制，周錫瑋強調，一旦
通過初選他將代表泛藍參選，如果失敗，他會退出台北縣長的選戰周錫瑋
表示，換黨參選的決定已經跟親民黨中央報告，，會在近期安排和宋主席
以及泛藍成員溝通，尋求支持。公視新聞蔣宗裕　沈志明採訪報導親民黨
立委周錫瑋表，日前表態要參選台北縣長。今天證實，他已經向國民黨申
請回復國民黨黨籍。消息傳出之後，周錫瑋今天召開記者會，他表示讓他
這麼做有很多原因，他希望親民黨能諒解，也希望代表泛藍政營，在台北
縣贏得勝利。親民黨立委周錫瑋，昨天向黃復興黨部申請回復國民黨籍，
表達代表泛藍參選台北縣長的決心，周錫瑋今天表示，回到國民黨參選，
主要是希望促成泛藍高層的整合機制，為團結泛藍鋪路周錫瑋這次重批藍
袍，將先面對明天開始的國民黨黨內初選機制，周錫瑋強調，一旦通過初
選他將代表泛藍參選，如果失敗，他會退出台北縣長的選戰周錫瑋表示，
換黨參選的決定已經跟親民黨中央報告，，會在近期安排和宋主席以及泛
藍成員溝通，尋求支持。公視新聞蔣宗裕　沈志明採訪報導親民黨立委周
錫瑋表，日前表態要參選台北縣長。今天證實，他已經向國民黨申請回復
國民黨黨籍。消息傳出之後，周錫瑋今天召開記者會，他表示讓他這麼做
有很多原因，他希望親民黨能諒解，也希望代表泛藍政營，在台北縣贏得
勝利。親民黨立委周錫瑋，昨天向黃復興黨部申請回復國民黨籍，表達代
表泛藍參選台北縣長的決心，周錫瑋今天表示，回到國民黨參選，主要是
希望促成泛藍高層的整合機制，為團結泛藍鋪路周錫瑋這次重批藍袍，將
先面對明天開始的國民黨黨內初選機制，周錫瑋強調，一旦通過初選他將
代表泛藍參選，如果失敗，他會退出台北縣長的選戰周錫瑋表示，換黨參
選的決定已經跟親民黨中央報告，，會在近期安排和宋主席以及泛藍成員
溝通，尋求支持。公視新聞蔣宗裕　沈志明採訪報導親民黨立委周錫瑋表
，日前表態要參選台北縣長。今天證實，他已經向國民黨申請回復國民黨
黨籍。消息傳出之後，周錫瑋今天召開記者會，他表示讓他這麼做有很多
原因，他希望親民黨能諒解，也希望代表泛藍政營，在台北縣贏得勝利。
親民黨立委周錫瑋，昨天向黃復興黨部申請回復國民黨籍，表達代表泛藍
參選台北縣長的決心，周錫瑋今天表示，回到國民黨參選，主要是希望促
成泛藍高層的整合機制，為團結泛藍鋪路周錫瑋這次重批藍袍，將先面對
明天開始的國民黨黨內初選機制，周錫瑋強調，一旦通過初選他將代表泛
藍參選，如果失敗，他會退出台北縣長的選戰周錫瑋表示，換黨參選的決
定已經跟親民黨中央報告，，會在近期安排和宋主席以及泛藍成員溝通，
尋求支持。公視新聞蔣宗裕　沈志明採訪報導親民黨立委周錫瑋表，日前
表態要參選台北縣長。今天證實，他已經向國民黨申請回復國民黨黨籍。
消息傳出之後，周錫瑋今天召開記者會，他表示讓他這麼做有很多原因，
他希望親民黨能諒解，也希望代表泛藍政營，在台北縣贏得勝利。親民黨
立委周錫瑋，昨天向黃復興黨部申請回復國民黨籍，表達代表泛藍參選台
北縣長的決心，周錫瑋今天表示，回到國民黨參選，主要是希望促成泛藍
高層的整合機制，為團結泛藍鋪路周錫瑋這次重批藍袍，將先面對明天開
始的國民黨黨內初選機制，周錫瑋強調，一旦通過初選他將代表泛藍參選
，如果失敗，他會退出台北縣長的選戰周錫瑋表示，換黨參選的決定已經
跟親民黨中央報告，，會在近期安排和宋主席以及泛藍成員溝通，尋求支
持。公視新聞蔣宗裕　沈志明採訪報導
