許多民眾都是利用ATM自動櫃員機來繳信用卡費、或是其他生活費。現
在政府規定，非約定轉帳每天不能超過1萬元，造成民眾及大不便。消基
會今天點名內政部，沒有事先跟民眾和消保團體溝通，就自行公告實施，
嚴重違反消保法，指出內政部有行政疏失。突然來的轉帳限制，不少民眾
聽到消息，大喊不方便。不是得到銀行，親自辦理，更要配合銀行上下班
時間，周末還不能轉帳不只不方便，手續費也變高，一般ATM跨行轉帳
，只要17元，到銀行臨櫃轉帳，最低30元，最高可以到100元，消
基會抨擊內政部，沒有事先和消費者和消保團體溝通，就自行公布這項行
政命令，嚴重違反消保法這項法令，公佈一星期就要上路實施，消基會呼
籲內政部應該要審慎評估利弊得失，再來看是否真的要推行，否則倉促實
施，不但防不了詐騙案件，只會徒增民眾的困擾和麻煩許多民眾都是利用
ATM自動櫃員機來繳信用卡費、或是其他生活費。現在政府規定，非約
定轉帳每天不能超過1萬元，造成民眾及大不便。消基會今天點名內政部
，沒有事先跟民眾和消保團體溝通，就自行公告實施，嚴重違反消保法，
指出內政部有行政疏失。突然來的轉帳限制，不少民眾聽到消息，大喊不
方便。不是得到銀行，親自辦理，更要配合銀行上下班時間，周末還不能
轉帳不只不方便，手續費也變高，一般ATM跨行轉帳，只要17元，到
銀行臨櫃轉帳，最低30元，最高可以到100元，消基會抨擊內政部，
沒有事先和消費者和消保團體溝通，就自行公布這項行政命令，嚴重違反
消保法這項法令，公佈一星期就要上路實施，消基會呼籲內政部應該要審
慎評估利弊得失，再來看是否真的要推行，否則倉促實施，不但防不了詐
騙案件，只會徒增民眾的困擾和麻煩許多民眾都是利用ATM自動櫃員機
來繳信用卡費、或是其他生活費。現在政府規定，非約定轉帳每天不能超
過1萬元，造成民眾及大不便。消基會今天點名內政部，沒有事先跟民眾
和消保團體溝通，就自行公告實施，嚴重違反消保法，指出內政部有行政
疏失。突然來的轉帳限制，不少民眾聽到消息，大喊不方便。不是得到銀
行，親自辦理，更要配合銀行上下班時間，周末還不能轉帳不只不方便，
手續費也變高，一般ATM跨行轉帳，只要17元，到銀行臨櫃轉帳，最
低30元，最高可以到100元，消基會抨擊內政部，沒有事先和消費者
和消保團體溝通，就自行公布這項行政命令，嚴重違反消保法這項法令，
公佈一星期就要上路實施，消基會呼籲內政部應該要審慎評估利弊得失，
再來看是否真的要推行，否則倉促實施，不但防不了詐騙案件，只會徒增
民眾的困擾和麻煩許多民眾都是利用ATM自動櫃員機來繳信用卡費、或
是其他生活費。現在政府規定，非約定轉帳每天不能超過1萬元，造成民
眾及大不便。消基會今天點名內政部，沒有事先跟民眾和消保團體溝通，
就自行公告實施，嚴重違反消保法，指出內政部有行政疏失。突然來的轉
帳限制，不少民眾聽到消息，大喊不方便。不是得到銀行，親自辦理，更
要配合銀行上下班時間，周末還不能轉帳不只不方便，手續費也變高，一
般ATM跨行轉帳，只要17元，到銀行臨櫃轉帳，最低30元，最高可
以到100元，消基會抨擊內政部，沒有事先和消費者和消保團體溝通，
就自行公布這項行政命令，嚴重違反消保法這項法令，公佈一星期就要上
路實施，消基會呼籲內政部應該要審慎評估利弊得失，再來看是否真的要
推行，否則倉促實施，不但防不了詐騙案件，只會徒增民眾的困擾和麻煩
許多民眾都是利用ATM自動櫃員機來繳信用卡費、或是其他生活費。現
在政府規定，非約定轉帳每天不能超過1萬元，造成民眾及大不便。消基
會今天點名內政部，沒有事先跟民眾和消保團體溝通，就自行公告實施，
嚴重違反消保法，指出內政部有行政疏失。突然來的轉帳限制，不少民眾
聽到消息，大喊不方便。不是得到銀行，親自辦理，更要配合銀行上下班
時間，周末還不能轉帳不只不方便，手續費也變高，一般ATM跨行轉帳
，只要17元，到銀行臨櫃轉帳，最低30元，最高可以到100元，消
基會抨擊內政部，沒有事先和消費者和消保團體溝通，就自行公布這項行
政命令，嚴重違反消保法這項法令，公佈一星期就要上路實施，消基會呼
籲內政部應該要審慎評估利弊得失，再來看是否真的要推行，否則倉促實
施，不但防不了詐騙案件，只會徒增民眾的困擾和麻煩
