原定下星期就要試辦、自動提款機非約定轉帳金額、上限降到一萬元，因
為各界的反彈實在太大。行政院長謝長廷今天親自召集部會首長開會，最
後決定政策方向不變，但是把金額改為三萬元，並且延後到六月一號再實
施。日前跨部會治安會議提出的ATM轉帳限制一萬元政策，引起渲然大
波，上午人在宜蘭視察的行政院長謝長廷，接受媒體訪問時，說出了他對
整件事的看法。謝揆認為，造成這次事件風波的主因，是內部程序有瑕疵
，政策本身並沒有問題。下午謝揆立即在行政院召集內政部與金管會主管
官員開會，決定將轉帳金額上限修訂為三萬元，而行政院提出的配套措施
，包括水電瓦斯等公用事業匯率，以及國稅局等國公營事業機構，還有民
眾個人自有帳戶，並不受額度的限制，這項政策實施的日期，也將從4/
20延後到6/1。原定下星期就要試辦、自動提款機非約定轉帳金額、
上限降到一萬元，因為各界的反彈實在太大。行政院長謝長廷今天親自召
集部會首長開會，最後決定政策方向不變，但是把金額改為三萬元，並且
延後到六月一號再實施。日前跨部會治安會議提出的ATM轉帳限制一萬
元政策，引起渲然大波，上午人在宜蘭視察的行政院長謝長廷，接受媒體
訪問時，說出了他對整件事的看法。謝揆認為，造成這次事件風波的主因
，是內部程序有瑕疵，政策本身並沒有問題。下午謝揆立即在行政院召集
內政部與金管會主管官員開會，決定將轉帳金額上限修訂為三萬元，而行
政院提出的配套措施，包括水電瓦斯等公用事業匯率，以及國稅局等國公
營事業機構，還有民眾個人自有帳戶，並不受額度的限制，這項政策實施
的日期，也將從4/20延後到6/1。原定下星期就要試辦、自動提款
機非約定轉帳金額、上限降到一萬元，因為各界的反彈實在太大。行政院
長謝長廷今天親自召集部會首長開會，最後決定政策方向不變，但是把金
額改為三萬元，並且延後到六月一號再實施。日前跨部會治安會議提出的
ATM轉帳限制一萬元政策，引起渲然大波，上午人在宜蘭視察的行政院
長謝長廷，接受媒體訪問時，說出了他對整件事的看法。謝揆認為，造成
這次事件風波的主因，是內部程序有瑕疵，政策本身並沒有問題。下午謝
揆立即在行政院召集內政部與金管會主管官員開會，決定將轉帳金額上限
修訂為三萬元，而行政院提出的配套措施，包括水電瓦斯等公用事業匯率
，以及國稅局等國公營事業機構，還有民眾個人自有帳戶，並不受額度的
限制，這項政策實施的日期，也將從4/20延後到6/1。原定下星期
就要試辦、自動提款機非約定轉帳金額、上限降到一萬元，因為各界的反
彈實在太大。行政院長謝長廷今天親自召集部會首長開會，最後決定政策
方向不變，但是把金額改為三萬元，並且延後到六月一號再實施。日前跨
部會治安會議提出的ATM轉帳限制一萬元政策，引起渲然大波，上午人
在宜蘭視察的行政院長謝長廷，接受媒體訪問時，說出了他對整件事的看
法。謝揆認為，造成這次事件風波的主因，是內部程序有瑕疵，政策本身
並沒有問題。下午謝揆立即在行政院召集內政部與金管會主管官員開會，
決定將轉帳金額上限修訂為三萬元，而行政院提出的配套措施，包括水電
瓦斯等公用事業匯率，以及國稅局等國公營事業機構，還有民眾個人自有
帳戶，並不受額度的限制，這項政策實施的日期，也將從4/20延後到
6/1。原定下星期就要試辦、自動提款機非約定轉帳金額、上限降到一
萬元，因為各界的反彈實在太大。行政院長謝長廷今天親自召集部會首長
開會，最後決定政策方向不變，但是把金額改為三萬元，並且延後到六月
一號再實施。日前跨部會治安會議提出的ATM轉帳限制一萬元政策，引
起渲然大波，上午人在宜蘭視察的行政院長謝長廷，接受媒體訪問時，說
出了他對整件事的看法。謝揆認為，造成這次事件風波的主因，是內部程
序有瑕疵，政策本身並沒有問題。下午謝揆立即在行政院召集內政部與金
管會主管官員開會，決定將轉帳金額上限修訂為三萬元，而行政院提出的
配套措施，包括水電瓦斯等公用事業匯率，以及國稅局等國公營事業機構
，還有民眾個人自有帳戶，並不受額度的限制，這項政策實施的日期，也
將從4/20延後到6/1。
