台灣氣溫高、溼度也高，農作物很容易發生病蟲害，因此農民使用農藥也
無可避免。最近農委會開發出一種新技術，可以一次同時檢驗出216種
農藥殘留。不過，農委會表示，像是葉菜類這種短期作物，一般比較有農
藥殘留的問題，提醒民眾要確保安全，在食用前，最好先用清水徹底清洗
。根據農委會的統計，一般短期作物比較容易有農藥殘留，而長期作物、
以及有套袋的水果，風險較小。因此像是小葉菜類、像是青江菜、小白菜
、菠菜，豆菜類作物、像是青江豆、敏豆、江豆，以及果菜類、像是蕃茄
、茄子，因為農藥殘留的安全期比較難以拿捏，民眾食用前要特別注意。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣氣溫高、溼度也高，農作物很容易
發生病蟲害，因此農民使用農藥也無可避免。最近農委會開發出一種新技
術，可以一次同時檢驗出216種農藥殘留。不過，農委會表示，像是葉
菜類這種短期作物，一般比較有農藥殘留的問題，提醒民眾要確保安全，
在食用前，最好先用清水徹底清洗。根據農委會的統計，一般短期作物比
較容易有農藥殘留，而長期作物、以及有套袋的水果，風險較小。因此像
是小葉菜類、像是青江菜、小白菜、菠菜，豆菜類作物、像是青江豆、敏
豆、江豆，以及果菜類、像是蕃茄、茄子，因為農藥殘留的安全期比較難
以拿捏，民眾食用前要特別注意。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣
氣溫高、溼度也高，農作物很容易發生病蟲害，因此農民使用農藥也無可
避免。最近農委會開發出一種新技術，可以一次同時檢驗出216種農藥
殘留。不過，農委會表示，像是葉菜類這種短期作物，一般比較有農藥殘
留的問題，提醒民眾要確保安全，在食用前，最好先用清水徹底清洗。根
據農委會的統計，一般短期作物比較容易有農藥殘留，而長期作物、以及
有套袋的水果，風險較小。因此像是小葉菜類、像是青江菜、小白菜、菠
菜，豆菜類作物、像是青江豆、敏豆、江豆，以及果菜類、像是蕃茄、茄
子，因為農藥殘留的安全期比較難以拿捏，民眾食用前要特別注意。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣氣溫高、溼度也高，農作物很容易發生
病蟲害，因此農民使用農藥也無可避免。最近農委會開發出一種新技術，
可以一次同時檢驗出216種農藥殘留。不過，農委會表示，像是葉菜類
這種短期作物，一般比較有農藥殘留的問題，提醒民眾要確保安全，在食
用前，最好先用清水徹底清洗。根據農委會的統計，一般短期作物比較容
易有農藥殘留，而長期作物、以及有套袋的水果，風險較小。因此像是小
葉菜類、像是青江菜、小白菜、菠菜，豆菜類作物、像是青江豆、敏豆、
江豆，以及果菜類、像是蕃茄、茄子，因為農藥殘留的安全期比較難以拿
捏，民眾食用前要特別注意。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣氣溫
高、溼度也高，農作物很容易發生病蟲害，因此農民使用農藥也無可避免
。最近農委會開發出一種新技術，可以一次同時檢驗出216種農藥殘留
。不過，農委會表示，像是葉菜類這種短期作物，一般比較有農藥殘留的
問題，提醒民眾要確保安全，在食用前，最好先用清水徹底清洗。根據農
委會的統計，一般短期作物比較容易有農藥殘留，而長期作物、以及有套
袋的水果，風險較小。因此像是小葉菜類、像是青江菜、小白菜、菠菜，
豆菜類作物、像是青江豆、敏豆、江豆，以及果菜類、像是蕃茄、茄子，
因為農藥殘留的安全期比較難以拿捏，民眾食用前要特別注意。公視新聞
林靜梅賴振元採訪報導。台灣氣溫高、溼度也高，農作物很容易發生病蟲
害，因此農民使用農藥也無可避免。最近農委會開發出一種新技術，可以
一次同時檢驗出216種農藥殘留。不過，農委會表示，像是葉菜類這種
短期作物，一般比較有農藥殘留的問題，提醒民眾要確保安全，在食用前
，最好先用清水徹底清洗。根據農委會的統計，一般短期作物比較容易有
農藥殘留，而長期作物、以及有套袋的水果，風險較小。因此像是小葉菜
類、像是青江菜、小白菜、菠菜，豆菜類作物、像是青江豆、敏豆、江豆
，以及果菜類、像是蕃茄、茄子，因為農藥殘留的安全期比較難以拿捏，
民眾食用前要特別注意。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
