伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這個月初遭到綁架的兩名義大利女性人
質，很可能已經遭到武裝團體殺害，而遭到綁架的一名英國男子，則在網
站上現身，向外界求救．不過對於恐怖組織提出撤兵和釋放女性戰俘的交
換條件，相關國家都表示，不會跟恐怖份子妥協談判。NS上個星期在伊
拉克遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢格里，星期三在一個伊斯蘭網
站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命sb布萊爾先
生我需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我再看到
我太太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子。。(哭泣)我會。。。(
哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時遭
到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架案的統一聖
戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也難逃被
砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政府都向受害者家屬
表達慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖份子低頭sb我恐怕必須說
這起事件不會改變英國政府的立場就像我已經向家屬解釋過的我們不能跟
恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險不只是在伊拉克的人而
是全世界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同
時，兩名在這個月七號被綁架的義大利女性救援人員，則傳出已經遭到撕
票的消息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出，這樣做是為了報復義
大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女性在伊拉克被綁架
殺害的案例。伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這個月初遭到綁架的兩名
義大利女性人質，很可能已經遭到武裝團體殺害，而遭到綁架的一名英國
男子，則在網站上現身，向外界求救．不過對於恐怖組織提出撤兵和釋放
女性戰俘的交換條件，相關國家都表示，不會跟恐怖份子妥協談判。NS
上個星期在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢格里，星期三在
一個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命
sb布萊爾先生我需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助
我讓我再看到我太太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子。。(哭泣)
我會。。。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟
畢格里同時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁
架案的統一聖戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢
格里也難逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政府都
向受害者家屬表達慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖份子低頭sb
我恐怕必須說這起事件不會改變英國政府的立場就像我已經向家屬解釋過
的我們不能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險不只是在
伊拉克的人而是全世界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪
釋放人質的同時，兩名在這個月七號被綁架的義大利女性救援人員，則傳
出已經遭到撕票的消息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出，這樣做
是為了報復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女性在
伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這個月初遭
到綁架的兩名義大利女性人質，很可能已經遭到武裝團體殺害，而遭到綁
架的一名英國男子，則在網站上現身，向外界求救．不過對於恐怖組織提
出撤兵和釋放女性戰俘的交換條件，相關國家都表示，不會跟恐怖份子妥
協談判。NS上個星期在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢格
里，星期三在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布
萊爾救他一命sb布萊爾先生我需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾
訴的人請幫助我讓我再看到我太太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子
。。(哭泣)我會。。。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜
託請幫幫我跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。
而犯下這起綁架案的統一聖戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性
戰俘，否則畢格里也難逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害
，英美政府都向受害者家屬表達慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖
份子低頭sb我恐怕必須說這起事件不會改變英國政府的立場就像我已經
向家屬解釋過的我們不能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多人有生命
危險不只是在伊拉克的人而是全世界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也
出面呼籲綁匪釋放人質的同時，兩名在這個月七號被綁架的義大利女性救
援人員，則傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明
指出，這樣做是為了報復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一
起西方女性在伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉克的人質危機越來越嚴重，
在這個月初遭到綁架的兩名義大利女性人質，很可能已經遭到武裝團體殺
害，而遭到綁架的一名英國男子，則在網站上現身，向外界求救．不過對
於恐怖組織提出撤兵和釋放女性戰俘的交換條件，相關國家都表示，不會
跟恐怖份子妥協談判。NS上個星期在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英
國工程師畢格里，星期三在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇
求英國首相布萊爾救他一命sb布萊爾先生我需要你的幫助因為你是世上
我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我再看到我太太她不能沒有我她真的做不
到還有我兒子。。(哭泣)我會。。。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)
拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭
到斬首殺害。而犯下這起綁架案的統一聖戰組織，要求釋放所有被關押在
伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也難逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭
到綁架或殺害，英美政府都向受害者家屬表達慰問之意，不過他們也強調
，不會向恐怖份子低頭sb我恐怕必須說這起事件不會改變英國政府的立
場就像我已經向家屬解釋過的我們不能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓
更多人有生命危險不只是在伊拉克的人而是全世界的人都有危險而就在畢
格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同時，兩名在這個月七號被綁架的
義大利女性救援人員，則傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克激進團體透過
網站發表聲明指出，這樣做是為了報復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，
而這也是第一起西方女性在伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉克的人質危機
越來越嚴重，在這個月初遭到綁架的兩名義大利女性人質，很可能已經遭
到武裝團體殺害，而遭到綁架的一名英國男子，則在網站上現身，向外界
求救．不過對於恐怖組織提出撤兵和釋放女性戰俘的交換條件，相關國家
都表示，不會跟恐怖份子妥協談判。NS上個星期在伊拉克遭到綁架，現
年62歲的英國工程師畢格里，星期三在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度
泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命sb布萊爾先生我需要你的幫助
因為你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我再看到我太太她不能沒有
我她真的做不到還有我兒子。。(哭泣)我會。。。(哭泣)請不要讓。
。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國
人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架案的統一聖戰組織，要求釋放
所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也難逃被砍頭的命運。對於
陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政府都向受害者家屬表達慰問之意，不
過他們也強調，不會向恐怖份子低頭sb我恐怕必須說這起事件不會改變
英國政府的立場就像我已經向家屬解釋過的我們不能跟恐怖份子討價還價
因為這樣會讓更多人有生命危險不只是在伊拉克的人而是全世界的人都有
危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同時，兩名在這個月
七號被綁架的義大利女性救援人員，則傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克
激進團體透過網站發表聲明指出，這樣做是為了報復義大利政府不願意從
伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女性在伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉
克的人質危機越來越嚴重，在這個月初遭到綁架的兩名義大利女性人質，
很可能已經遭到武裝團體殺害，而遭到綁架的一名英國男子，則在網站上
現身，向外界求救．不過對於恐怖組織提出撤兵和釋放女性戰俘的交換條
件，相關國家都表示，不會跟恐怖份子妥協談判。NS上個星期在伊拉克
遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢格里，星期三在一個伊斯蘭網站上
現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命sb布萊爾先生我
需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我再看到我太
太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子。。(哭泣)我會。。。(哭泣
)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時遭到綁
架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架案的統一聖戰組
織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也難逃被砍頭
的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政府都向受害者家屬表達
慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖份子低頭sb我恐怕必須說這起
事件不會改變英國政府的立場就像我已經向家屬解釋過的我們不能跟恐怖
份子討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險不只是在伊拉克的人而是全
世界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同時，
兩名在這個月七號被綁架的義大利女性救援人員，則傳出已經遭到撕票的
消息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出，這樣做是為了報復義大利
政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女性在伊拉克被綁架殺害
的案例。伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這個月初遭到綁架的兩名義大
利女性人質，很可能已經遭到武裝團體殺害，而遭到綁架的一名英國男子
，則在網站上現身，向外界求救．不過對於恐怖組織提出撤兵和釋放女性
戰俘的交換條件，相關國家都表示，不會跟恐怖份子妥協談判。NS上個
星期在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢格里，星期三在一個
伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命sb
布萊爾先生我需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助我讓
我再看到我太太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子。。(哭泣)我會
。。。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格
里同時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架案
的統一聖戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格里
也難逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政府都向受
害者家屬表達慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖份子低頭sb我恐
怕必須說這起事件不會改變英國政府的立場就像我已經向家屬解釋過的我
們不能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險不只是在伊拉
克的人而是全世界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放
人質的同時，兩名在這個月七號被綁架的義大利女性救援人員，則傳出已
經遭到撕票的消息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出，這樣做是為
了報復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女性在伊拉
克被綁架殺害的案例。伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這個月初遭到綁
架的兩名義大利女性人質，很可能已經遭到武裝團體殺害，而遭到綁架的
一名英國男子，則在網站上現身，向外界求救．不過對於恐怖組織提出撤
兵和釋放女性戰俘的交換條件，相關國家都表示，不會跟恐怖份子妥協談
判。NS上個星期在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢格里，
星期三在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾
救他一命sb布萊爾先生我需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的
人請幫助我讓我再看到我太太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子。。
(哭泣)我會。。。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請
幫幫我跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯
下這起綁架案的統一聖戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘
，否則畢格里也難逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英
美政府都向受害者家屬表達慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖份子
低頭sb我恐怕必須說這起事件不會改變英國政府的立場就像我已經向家
屬解釋過的我們不能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險
不只是在伊拉克的人而是全世界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面
呼籲綁匪釋放人質的同時，兩名在這個月七號被綁架的義大利女性救援人
員，則傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出
，這樣做是為了報復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西
方女性在伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這
個月初遭到綁架的兩名義大利女性人質，很可能已經遭到武裝團體殺害，
而遭到綁架的一名英國男子，則在網站上現身，向外界求救．不過對於恐
怖組織提出撤兵和釋放女性戰俘的交換條件，相關國家都表示，不會跟恐
怖份子妥協談判。NS上個星期在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英國工
程師畢格里，星期三在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英
國首相布萊爾救他一命sb布萊爾先生我需要你的幫助因為你是世上我唯
一可以傾訴的人請幫助我讓我再看到我太太她不能沒有我她真的做不到還
有我兒子。。(哭泣)我會。。。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託
幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬
首殺害。而犯下這起綁架案的統一聖戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉
克的女性戰俘，否則畢格里也難逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁
架或殺害，英美政府都向受害者家屬表達慰問之意，不過他們也強調，不
會向恐怖份子低頭sb我恐怕必須說這起事件不會改變英國政府的立場就
像我已經向家屬解釋過的我們不能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多
人有生命危險不只是在伊拉克的人而是全世界的人都有危險而就在畢格雷
的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同時，兩名在這個月七號被綁架的義大
利女性救援人員，則傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克激進團體透過網站
發表聲明指出，這樣做是為了報復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這
也是第一起西方女性在伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉克的人質危機越來
越嚴重，在這個月初遭到綁架的兩名義大利女性人質，很可能已經遭到武
裝團體殺害，而遭到綁架的一名英國男子，則在網站上現身，向外界求救
．不過對於恐怖組織提出撤兵和釋放女性戰俘的交換條件，相關國家都表
示，不會跟恐怖份子妥協談判。NS上個星期在伊拉克遭到綁架，現年6
2歲的英國工程師畢格里，星期三在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不
成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命sb布萊爾先生我需要你的幫助因為
你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我再看到我太太她不能沒有我她
真的做不到還有我兒子。。(哭泣)我會。。。(哭泣)請不要讓。。。
(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國人質
，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架案的統一聖戰組織，要求釋放所有
被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也難逃被砍頭的命運。對於陸續
有人質遭到綁架或殺害，英美政府都向受害者家屬表達慰問之意，不過他
們也強調，不會向恐怖份子低頭sb我恐怕必須說這起事件不會改變英國
政府的立場就像我已經向家屬解釋過的我們不能跟恐怖份子討價還價因為
這樣會讓更多人有生命危險不只是在伊拉克的人而是全世界的人都有危險
而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同時，兩名在這個月七號
被綁架的義大利女性救援人員，則傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克激進
團體透過網站發表聲明指出，這樣做是為了報復義大利政府不願意從伊拉
克撤兵，而這也是第一起西方女性在伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉克的
人質危機越來越嚴重，在這個月初遭到綁架的兩名義大利女性人質，很可
能已經遭到武裝團體殺害，而遭到綁架的一名英國男子，則在網站上現身
，向外界求救．不過對於恐怖組織提出撤兵和釋放女性戰俘的交換條件，
相關國家都表示，不會跟恐怖份子妥協談判。NS上個星期在伊拉克遭到
綁架，現年62歲的英國工程師畢格里，星期三在一個伊斯蘭網站上現身
，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命sb布萊爾先生我需要
你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我再看到我太太她
不能沒有我她真的做不到還有我兒子。。(哭泣)我會。。。(哭泣)請
不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時遭到綁架的
兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架案的統一聖戰組織，
要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也難逃被砍頭的命
運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政府都向受害者家屬表達慰問
之意，不過他們也強調，不會向恐怖份子低頭sb我恐怕必須說這起事件
不會改變英國政府的立場就像我已經向家屬解釋過的我們不能跟恐怖份子
討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險不只是在伊拉克的人而是全世界
的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同時，兩名
在這個月七號被綁架的義大利女性救援人員，則傳出已經遭到撕票的消息
。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出，這樣做是為了報復義大利政府
不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女性在伊拉克被綁架殺害的案
例。伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這個月初遭到綁架的兩名義大利女
性人質，很可能已經遭到武裝團體殺害，而遭到綁架的一名英國男子，則
在網站上現身，向外界求救．不過對於恐怖組織提出撤兵和釋放女性戰俘
的交換條件，相關國家都表示，不會跟恐怖份子妥協談判。NS上個星期
在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢格里，星期三在一個伊斯
蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命sb布萊
爾先生我需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我再
看到我太太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子。。(哭泣)我會。。
。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同
時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架案的統
一聖戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也難
逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政府都向受害者
家屬表達慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖份子低頭sb我恐怕必
須說這起事件不會改變英國政府的立場就像我已經向家屬解釋過的我們不
能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險不只是在伊拉克的
人而是全世界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質
的同時，兩名在這個月七號被綁架的義大利女性救援人員，則傳出已經遭
到撕票的消息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出，這樣做是為了報
復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女性在伊拉克被
綁架殺害的案例。伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這個月初遭到綁架的
兩名義大利女性人質，很可能已經遭到武裝團體殺害，而遭到綁架的一名
英國男子，則在網站上現身，向外界求救．不過對於恐怖組織提出撤兵和
釋放女性戰俘的交換條件，相關國家都表示，不會跟恐怖份子妥協談判。
NS上個星期在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢格里，星期
三在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他
一命sb布萊爾先生我需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的人請
幫助我讓我再看到我太太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子。。(哭
泣)我會。。。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫
我跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這
起綁架案的統一聖戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否
則畢格里也難逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政
府都向受害者家屬表達慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖份子低頭
sb我恐怕必須說這起事件不會改變英國政府的立場就像我已經向家屬解
釋過的我們不能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險不只
是在伊拉克的人而是全世界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲
綁匪釋放人質的同時，兩名在這個月七號被綁架的義大利女性救援人員，
則傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出，這
樣做是為了報復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女
性在伊拉克被綁架殺害的案例。
