除了重視產婦在坐月子中心的安全之外，有許多學者也相當的關心我們的
生活品質。今天就有民間團體聯合呼籲民眾，從4月25號開始，一連六
天，關掉家裡的電視機，重新關懷生活，增加和家人交談以及閱讀的時間
，同時也希望促使電視台反省、製作更優質的電視節目。現代人看電視的
時間越來越長，相對的，閱讀、對談、親子互動，以及走出戶外的時間，
就越來越少。為了扭轉民眾長時間看電視的不良習慣，台北、台中、和高
雄等地的五所社區大學，發起了關機運動，呼籲民眾從這個月25號到3
0號，試著將電視關掉一個星期，重新找回我們的藝文生活、親子生活、
健康生活和旅遊生活。這項關機運動，也獲得媒體改造團體的響應，他們
認為關機，也可以迫使電視台自我反省、提供更優質的節目。公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導。除了重視產婦在坐月子中心的安全之外，有許多
學者也相當的關心我們的生活品質。今天就有民間團體聯合呼籲民眾，從
4月25號開始，一連六天，關掉家裡的電視機，重新關懷生活，增加和
家人交談以及閱讀的時間，同時也希望促使電視台反省、製作更優質的電
視節目。現代人看電視的時間越來越長，相對的，閱讀、對談、親子互動
，以及走出戶外的時間，就越來越少。為了扭轉民眾長時間看電視的不良
習慣，台北、台中、和高雄等地的五所社區大學，發起了關機運動，呼籲
民眾從這個月25號到30號，試著將電視關掉一個星期，重新找回我們
的藝文生活、親子生活、健康生活和旅遊生活。這項關機運動，也獲得媒
體改造團體的響應，他們認為關機，也可以迫使電視台自我反省、提供更
優質的節目。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。除了重視產婦在坐月子
中心的安全之外，有許多學者也相當的關心我們的生活品質。今天就有民
間團體聯合呼籲民眾，從4月25號開始，一連六天，關掉家裡的電視機
，重新關懷生活，增加和家人交談以及閱讀的時間，同時也希望促使電視
台反省、製作更優質的電視節目。現代人看電視的時間越來越長，相對的
，閱讀、對談、親子互動，以及走出戶外的時間，就越來越少。為了扭轉
民眾長時間看電視的不良習慣，台北、台中、和高雄等地的五所社區大學
，發起了關機運動，呼籲民眾從這個月25號到30號，試著將電視關掉
一個星期，重新找回我們的藝文生活、親子生活、健康生活和旅遊生活。
這項關機運動，也獲得媒體改造團體的響應，他們認為關機，也可以迫使
電視台自我反省、提供更優質的節目。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
。除了重視產婦在坐月子中心的安全之外，有許多學者也相當的關心我們
的生活品質。今天就有民間團體聯合呼籲民眾，從4月25號開始，一連
六天，關掉家裡的電視機，重新關懷生活，增加和家人交談以及閱讀的時
間，同時也希望促使電視台反省、製作更優質的電視節目。現代人看電視
的時間越來越長，相對的，閱讀、對談、親子互動，以及走出戶外的時間
，就越來越少。為了扭轉民眾長時間看電視的不良習慣，台北、台中、和
高雄等地的五所社區大學，發起了關機運動，呼籲民眾從這個月25號到
30號，試著將電視關掉一個星期，重新找回我們的藝文生活、親子生活
、健康生活和旅遊生活。這項關機運動，也獲得媒體改造團體的響應，他
們認為關機，也可以迫使電視台自我反省、提供更優質的節目。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。除了重視產婦在坐月子中心的安全之外，有許
多學者也相當的關心我們的生活品質。今天就有民間團體聯合呼籲民眾，
從4月25號開始，一連六天，關掉家裡的電視機，重新關懷生活，增加
和家人交談以及閱讀的時間，同時也希望促使電視台反省、製作更優質的
電視節目。現代人看電視的時間越來越長，相對的，閱讀、對談、親子互
動，以及走出戶外的時間，就越來越少。為了扭轉民眾長時間看電視的不
良習慣，台北、台中、和高雄等地的五所社區大學，發起了關機運動，呼
籲民眾從這個月25號到30號，試著將電視關掉一個星期，重新找回我
們的藝文生活、親子生活、健康生活和旅遊生活。這項關機運動，也獲得
媒體改造團體的響應，他們認為關機，也可以迫使電視台自我反省、提供
更優質的節目。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。除了重視產婦在坐月
子中心的安全之外，有許多學者也相當的關心我們的生活品質。今天就有
民間團體聯合呼籲民眾，從4月25號開始，一連六天，關掉家裡的電視
機，重新關懷生活，增加和家人交談以及閱讀的時間，同時也希望促使電
視台反省、製作更優質的電視節目。現代人看電視的時間越來越長，相對
的，閱讀、對談、親子互動，以及走出戶外的時間，就越來越少。為了扭
轉民眾長時間看電視的不良習慣，台北、台中、和高雄等地的五所社區大
學，發起了關機運動，呼籲民眾從這個月25號到30號，試著將電視關
掉一個星期，重新找回我們的藝文生活、親子生活、健康生活和旅遊生活
。這項關機運動，也獲得媒體改造團體的響應，他們認為關機，也可以迫
使電視台自我反省、提供更優質的節目。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。
