國民黨主席連戰訪問中國，最快4月底成行。前天晚上國民黨中央在香港
、跟中國方面的代表會商、討論行程安排。預料連戰將會在北京與中國國
家主席胡錦濤會面。對此，行政院長謝長廷表示，只要是涉及到政府公權
力的部分，都應該要向政府報備，而法務部也應該依法辦理。國民黨派出
秘書長層級的林豐正秘密赴港與中國代表討論連戰的大陸出訪行程。也令
外界聯想，原定五月底出訪的行程已經提前，甚至傳出出訪日期就定在4
月30號，對此連戰不肯證實消息。文傳會主委張榮恭直接否認4月30
號將出訪，不過坦承前天確實和秘書長一塊到了香港與中國代表磋商。也
安排下週由林豐正代表連戰再赴北京與國台辦高層，進行實質磋商雖然出
訪細節還沒敲定，不過國民黨方面已經確定將前往南京上海西安最重要的
行程將在北京與中國領導人胡錦濤會晤。面對外界質疑聲浪，國民黨強調
，這次出訪定為和平之旅，就會堅持國家尊嚴，不過出訪的時程規劃上，
國民黨不願鬆口，也顯示七十年來，國共領導人首度的會面。涉及兩岸敏
感局勢，國民黨處理上更加謹慎。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民
黨主席連戰訪問中國，最快4月底成行。前天晚上國民黨中央在香港、跟
中國方面的代表會商、討論行程安排。預料連戰將會在北京與中國國家主
席胡錦濤會面。對此，行政院長謝長廷表示，只要是涉及到政府公權力的
部分，都應該要向政府報備，而法務部也應該依法辦理。國民黨派出秘書
長層級的林豐正秘密赴港與中國代表討論連戰的大陸出訪行程。也令外界
聯想，原定五月底出訪的行程已經提前，甚至傳出出訪日期就定在4月3
0號，對此連戰不肯證實消息。文傳會主委張榮恭直接否認4月30號將
出訪，不過坦承前天確實和秘書長一塊到了香港與中國代表磋商。也安排
下週由林豐正代表連戰再赴北京與國台辦高層，進行實質磋商雖然出訪細
節還沒敲定，不過國民黨方面已經確定將前往南京上海西安最重要的行程
將在北京與中國領導人胡錦濤會晤。面對外界質疑聲浪，國民黨強調，這
次出訪定為和平之旅，就會堅持國家尊嚴，不過出訪的時程規劃上，國民
黨不願鬆口，也顯示七十年來，國共領導人首度的會面。涉及兩岸敏感局
勢，國民黨處理上更加謹慎。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨主
席連戰訪問中國，最快4月底成行。前天晚上國民黨中央在香港、跟中國
方面的代表會商、討論行程安排。預料連戰將會在北京與中國國家主席胡
錦濤會面。對此，行政院長謝長廷表示，只要是涉及到政府公權力的部分
，都應該要向政府報備，而法務部也應該依法辦理。國民黨派出秘書長層
級的林豐正秘密赴港與中國代表討論連戰的大陸出訪行程。也令外界聯想
，原定五月底出訪的行程已經提前，甚至傳出出訪日期就定在4月30號
，對此連戰不肯證實消息。文傳會主委張榮恭直接否認4月30號將出訪
，不過坦承前天確實和秘書長一塊到了香港與中國代表磋商。也安排下週
由林豐正代表連戰再赴北京與國台辦高層，進行實質磋商雖然出訪細節還
沒敲定，不過國民黨方面已經確定將前往南京上海西安最重要的行程將在
北京與中國領導人胡錦濤會晤。面對外界質疑聲浪，國民黨強調，這次出
訪定為和平之旅，就會堅持國家尊嚴，不過出訪的時程規劃上，國民黨不
願鬆口，也顯示七十年來，國共領導人首度的會面。涉及兩岸敏感局勢，
國民黨處理上更加謹慎。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨主席連
戰訪問中國，最快4月底成行。前天晚上國民黨中央在香港、跟中國方面
的代表會商、討論行程安排。預料連戰將會在北京與中國國家主席胡錦濤
會面。對此，行政院長謝長廷表示，只要是涉及到政府公權力的部分，都
應該要向政府報備，而法務部也應該依法辦理。國民黨派出秘書長層級的
林豐正秘密赴港與中國代表討論連戰的大陸出訪行程。也令外界聯想，原
定五月底出訪的行程已經提前，甚至傳出出訪日期就定在4月30號，對
此連戰不肯證實消息。文傳會主委張榮恭直接否認4月30號將出訪，不
過坦承前天確實和秘書長一塊到了香港與中國代表磋商。也安排下週由林
豐正代表連戰再赴北京與國台辦高層，進行實質磋商雖然出訪細節還沒敲
定，不過國民黨方面已經確定將前往南京上海西安最重要的行程將在北京
與中國領導人胡錦濤會晤。面對外界質疑聲浪，國民黨強調，這次出訪定
為和平之旅，就會堅持國家尊嚴，不過出訪的時程規劃上，國民黨不願鬆
口，也顯示七十年來，國共領導人首度的會面。涉及兩岸敏感局勢，國民
黨處理上更加謹慎。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨主席連戰訪
問中國，最快4月底成行。前天晚上國民黨中央在香港、跟中國方面的代
表會商、討論行程安排。預料連戰將會在北京與中國國家主席胡錦濤會面
。對此，行政院長謝長廷表示，只要是涉及到政府公權力的部分，都應該
要向政府報備，而法務部也應該依法辦理。國民黨派出秘書長層級的林豐
正秘密赴港與中國代表討論連戰的大陸出訪行程。也令外界聯想，原定五
月底出訪的行程已經提前，甚至傳出出訪日期就定在4月30號，對此連
戰不肯證實消息。文傳會主委張榮恭直接否認4月30號將出訪，不過坦
承前天確實和秘書長一塊到了香港與中國代表磋商。也安排下週由林豐正
代表連戰再赴北京與國台辦高層，進行實質磋商雖然出訪細節還沒敲定，
不過國民黨方面已經確定將前往南京上海西安最重要的行程將在北京與中
國領導人胡錦濤會晤。面對外界質疑聲浪，國民黨強調，這次出訪定為和
平之旅，就會堅持國家尊嚴，不過出訪的時程規劃上，國民黨不願鬆口，
也顯示七十年來，國共領導人首度的會面。涉及兩岸敏感局勢，國民黨處
理上更加謹慎。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨主席連戰訪問中
國，最快4月底成行。前天晚上國民黨中央在香港、跟中國方面的代表會
商、討論行程安排。預料連戰將會在北京與中國國家主席胡錦濤會面。對
此，行政院長謝長廷表示，只要是涉及到政府公權力的部分，都應該要向
政府報備，而法務部也應該依法辦理。國民黨派出秘書長層級的林豐正秘
密赴港與中國代表討論連戰的大陸出訪行程。也令外界聯想，原定五月底
出訪的行程已經提前，甚至傳出出訪日期就定在4月30號，對此連戰不
肯證實消息。文傳會主委張榮恭直接否認4月30號將出訪，不過坦承前
天確實和秘書長一塊到了香港與中國代表磋商。也安排下週由林豐正代表
連戰再赴北京與國台辦高層，進行實質磋商雖然出訪細節還沒敲定，不過
國民黨方面已經確定將前往南京上海西安最重要的行程將在北京與中國領
導人胡錦濤會晤。面對外界質疑聲浪，國民黨強調，這次出訪定為和平之
旅，就會堅持國家尊嚴，不過出訪的時程規劃上，國民黨不願鬆口，也顯
示七十年來，國共領導人首度的會面。涉及兩岸敏感局勢，國民黨處理上
更加謹慎。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨主席連戰訪問中國，
最快4月底成行。前天晚上國民黨中央在香港、跟中國方面的代表會商、
討論行程安排。預料連戰將會在北京與中國國家主席胡錦濤會面。對此，
行政院長謝長廷表示，只要是涉及到政府公權力的部分，都應該要向政府
報備，而法務部也應該依法辦理。國民黨派出秘書長層級的林豐正秘密赴
港與中國代表討論連戰的大陸出訪行程。也令外界聯想，原定五月底出訪
的行程已經提前，甚至傳出出訪日期就定在4月30號，對此連戰不肯證
實消息。文傳會主委張榮恭直接否認4月30號將出訪，不過坦承前天確
實和秘書長一塊到了香港與中國代表磋商。也安排下週由林豐正代表連戰
再赴北京與國台辦高層，進行實質磋商雖然出訪細節還沒敲定，不過國民
黨方面已經確定將前往南京上海西安最重要的行程將在北京與中國領導人
胡錦濤會晤。面對外界質疑聲浪，國民黨強調，這次出訪定為和平之旅，
就會堅持國家尊嚴，不過出訪的時程規劃上，國民黨不願鬆口，也顯示七
十年來，國共領導人首度的會面。涉及兩岸敏感局勢，國民黨處理上更加
謹慎。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨主席連戰訪問中國，最快
4月底成行。前天晚上國民黨中央在香港、跟中國方面的代表會商、討論
行程安排。預料連戰將會在北京與中國國家主席胡錦濤會面。對此，行政
院長謝長廷表示，只要是涉及到政府公權力的部分，都應該要向政府報備
，而法務部也應該依法辦理。國民黨派出秘書長層級的林豐正秘密赴港與
中國代表討論連戰的大陸出訪行程。也令外界聯想，原定五月底出訪的行
程已經提前，甚至傳出出訪日期就定在4月30號，對此連戰不肯證實消
息。文傳會主委張榮恭直接否認4月30號將出訪，不過坦承前天確實和
秘書長一塊到了香港與中國代表磋商。也安排下週由林豐正代表連戰再赴
北京與國台辦高層，進行實質磋商雖然出訪細節還沒敲定，不過國民黨方
面已經確定將前往南京上海西安最重要的行程將在北京與中國領導人胡錦
濤會晤。面對外界質疑聲浪，國民黨強調，這次出訪定為和平之旅，就會
堅持國家尊嚴，不過出訪的時程規劃上，國民黨不願鬆口，也顯示七十年
來，國共領導人首度的會面。涉及兩岸敏感局勢，國民黨處理上更加謹慎
。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨主席連戰訪問中國，最快4月
底成行。前天晚上國民黨中央在香港、跟中國方面的代表會商、討論行程
安排。預料連戰將會在北京與中國國家主席胡錦濤會面。對此，行政院長
謝長廷表示，只要是涉及到政府公權力的部分，都應該要向政府報備，而
法務部也應該依法辦理。國民黨派出秘書長層級的林豐正秘密赴港與中國
代表討論連戰的大陸出訪行程。也令外界聯想，原定五月底出訪的行程已
經提前，甚至傳出出訪日期就定在4月30號，對此連戰不肯證實消息。
文傳會主委張榮恭直接否認4月30號將出訪，不過坦承前天確實和秘書
長一塊到了香港與中國代表磋商。也安排下週由林豐正代表連戰再赴北京
與國台辦高層，進行實質磋商雖然出訪細節還沒敲定，不過國民黨方面已
經確定將前往南京上海西安最重要的行程將在北京與中國領導人胡錦濤會
晤。面對外界質疑聲浪，國民黨強調，這次出訪定為和平之旅，就會堅持
國家尊嚴，不過出訪的時程規劃上，國民黨不願鬆口，也顯示七十年來，
國共領導人首度的會面。涉及兩岸敏感局勢，國民黨處理上更加謹慎。公
視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨主席連戰訪問中國，最快4月底成
行。前天晚上國民黨中央在香港、跟中國方面的代表會商、討論行程安排
。預料連戰將會在北京與中國國家主席胡錦濤會面。對此，行政院長謝長
廷表示，只要是涉及到政府公權力的部分，都應該要向政府報備，而法務
部也應該依法辦理。國民黨派出秘書長層級的林豐正秘密赴港與中國代表
討論連戰的大陸出訪行程。也令外界聯想，原定五月底出訪的行程已經提
前，甚至傳出出訪日期就定在4月30號，對此連戰不肯證實消息。文傳
會主委張榮恭直接否認4月30號將出訪，不過坦承前天確實和秘書長一
塊到了香港與中國代表磋商。也安排下週由林豐正代表連戰再赴北京與國
台辦高層，進行實質磋商雖然出訪細節還沒敲定，不過國民黨方面已經確
定將前往南京上海西安最重要的行程將在北京與中國領導人胡錦濤會晤。
面對外界質疑聲浪，國民黨強調，這次出訪定為和平之旅，就會堅持國家
尊嚴，不過出訪的時程規劃上，國民黨不願鬆口，也顯示七十年來，國共
領導人首度的會面。涉及兩岸敏感局勢，國民黨處理上更加謹慎。公視新
聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨主席連戰訪問中國，最快4月底成行。
前天晚上國民黨中央在香港、跟中國方面的代表會商、討論行程安排。預
料連戰將會在北京與中國國家主席胡錦濤會面。對此，行政院長謝長廷表
示，只要是涉及到政府公權力的部分，都應該要向政府報備，而法務部也
應該依法辦理。國民黨派出秘書長層級的林豐正秘密赴港與中國代表討論
連戰的大陸出訪行程。也令外界聯想，原定五月底出訪的行程已經提前，
甚至傳出出訪日期就定在4月30號，對此連戰不肯證實消息。文傳會主
委張榮恭直接否認4月30號將出訪，不過坦承前天確實和秘書長一塊到
了香港與中國代表磋商。也安排下週由林豐正代表連戰再赴北京與國台辦
高層，進行實質磋商雖然出訪細節還沒敲定，不過國民黨方面已經確定將
前往南京上海西安最重要的行程將在北京與中國領導人胡錦濤會晤。面對
外界質疑聲浪，國民黨強調，這次出訪定為和平之旅，就會堅持國家尊嚴
，不過出訪的時程規劃上，國民黨不願鬆口，也顯示七十年來，國共領導
人首度的會面。涉及兩岸敏感局勢，國民黨處理上更加謹慎。公視新聞林
俊賢張梓嘉採訪報導。
