說到了體操，不少人總會聯想到大陸或是東歐的選手。但其實在宜蘭的公
正國小，就有一位曾經擔任國手的體操教練，他帶著七個小男生苦練體操
，希望以後可以為台灣體壇盡一分心力。而這樣的辛苦練習的過程，不但
被拍成紀錄片，還將會登上大銀幕，讓更多人分享他們的苦與樂。兩千零
一年，曾是國家選手的林育信選擇回到母校任教，而這也開啟了他與七個
小男生笑與淚的故事。哭完繼續練，生完氣再練，摔到爬起來再來一遍，
看著這群六到九歲的小小孩，總覺得他們有著比大人還要堅定的信念。兩
千零三年，兩位年輕導演開始紀錄這個故事，而現在，揹著150萬的負
債，他們要讓這樣的感動與堅持登上大銀幕。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪
報導。說到了體操，不少人總會聯想到大陸或是東歐的選手。但其實在宜
蘭的公正國小，就有一位曾經擔任國手的體操教練，他帶著七個小男生苦
練體操，希望以後可以為台灣體壇盡一分心力。而這樣的辛苦練習的過程
，不但被拍成紀錄片，還將會登上大銀幕，讓更多人分享他們的苦與樂。
兩千零一年，曾是國家選手的林育信選擇回到母校任教，而這也開啟了他
與七個小男生笑與淚的故事。哭完繼續練，生完氣再練，摔到爬起來再來
一遍，看著這群六到九歲的小小孩，總覺得他們有著比大人還要堅定的信
念。兩千零三年，兩位年輕導演開始紀錄這個故事，而現在，揹著150
萬的負債，他們要讓這樣的感動與堅持登上大銀幕。公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。說到了體操，不少人總會聯想到大陸或是東歐的選手。但其
實在宜蘭的公正國小，就有一位曾經擔任國手的體操教練，他帶著七個小
男生苦練體操，希望以後可以為台灣體壇盡一分心力。而這樣的辛苦練習
的過程，不但被拍成紀錄片，還將會登上大銀幕，讓更多人分享他們的苦
與樂。兩千零一年，曾是國家選手的林育信選擇回到母校任教，而這也開
啟了他與七個小男生笑與淚的故事。哭完繼續練，生完氣再練，摔到爬起
來再來一遍，看著這群六到九歲的小小孩，總覺得他們有著比大人還要堅
定的信念。兩千零三年，兩位年輕導演開始紀錄這個故事，而現在，揹著
150萬的負債，他們要讓這樣的感動與堅持登上大銀幕。公視新聞林曉
慧陳柏諭採訪報導。說到了體操，不少人總會聯想到大陸或是東歐的選手
。但其實在宜蘭的公正國小，就有一位曾經擔任國手的體操教練，他帶著
七個小男生苦練體操，希望以後可以為台灣體壇盡一分心力。而這樣的辛
苦練習的過程，不但被拍成紀錄片，還將會登上大銀幕，讓更多人分享他
們的苦與樂。兩千零一年，曾是國家選手的林育信選擇回到母校任教，而
這也開啟了他與七個小男生笑與淚的故事。哭完繼續練，生完氣再練，摔
到爬起來再來一遍，看著這群六到九歲的小小孩，總覺得他們有著比大人
還要堅定的信念。兩千零三年，兩位年輕導演開始紀錄這個故事，而現在
，揹著150萬的負債，他們要讓這樣的感動與堅持登上大銀幕。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。說到了體操，不少人總會聯想到大陸或是東歐
的選手。但其實在宜蘭的公正國小，就有一位曾經擔任國手的體操教練，
他帶著七個小男生苦練體操，希望以後可以為台灣體壇盡一分心力。而這
樣的辛苦練習的過程，不但被拍成紀錄片，還將會登上大銀幕，讓更多人
分享他們的苦與樂。兩千零一年，曾是國家選手的林育信選擇回到母校任
教，而這也開啟了他與七個小男生笑與淚的故事。哭完繼續練，生完氣再
練，摔到爬起來再來一遍，看著這群六到九歲的小小孩，總覺得他們有著
比大人還要堅定的信念。兩千零三年，兩位年輕導演開始紀錄這個故事，
而現在，揹著150萬的負債，他們要讓這樣的感動與堅持登上大銀幕。
公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。說到了體操，不少人總會聯想到大陸或
是東歐的選手。但其實在宜蘭的公正國小，就有一位曾經擔任國手的體操
教練，他帶著七個小男生苦練體操，希望以後可以為台灣體壇盡一分心力
。而這樣的辛苦練習的過程，不但被拍成紀錄片，還將會登上大銀幕，讓
更多人分享他們的苦與樂。兩千零一年，曾是國家選手的林育信選擇回到
母校任教，而這也開啟了他與七個小男生笑與淚的故事。哭完繼續練，生
完氣再練，摔到爬起來再來一遍，看著這群六到九歲的小小孩，總覺得他
們有著比大人還要堅定的信念。兩千零三年，兩位年輕導演開始紀錄這個
故事，而現在，揹著150萬的負債，他們要讓這樣的感動與堅持登上大
銀幕。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。說到了體操，不少人總會聯想到
大陸或是東歐的選手。但其實在宜蘭的公正國小，就有一位曾經擔任國手
的體操教練，他帶著七個小男生苦練體操，希望以後可以為台灣體壇盡一
分心力。而這樣的辛苦練習的過程，不但被拍成紀錄片，還將會登上大銀
幕，讓更多人分享他們的苦與樂。兩千零一年，曾是國家選手的林育信選
擇回到母校任教，而這也開啟了他與七個小男生笑與淚的故事。哭完繼續
練，生完氣再練，摔到爬起來再來一遍，看著這群六到九歲的小小孩，總
覺得他們有著比大人還要堅定的信念。兩千零三年，兩位年輕導演開始紀
錄這個故事，而現在，揹著150萬的負債，他們要讓這樣的感動與堅持
登上大銀幕。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
