想要買房子的民眾，要提醒您注意了。有業者用工業用地來興建住宅，以
便宜的價格來吸引消費者購買。對此，消基會表示，購買這一類住宅、消
費者不但無法享受優惠貸款，連水電費都會比還照工業區較高的收費方式
，而且房子隔間還會涉及違建。提醒民眾買房子之前要多加注意。消基會
最近接獲多起工業區住宅的解約糾紛，龔小姐只是其中一個個案。消基會
表示，這種在工業用地興建住宅，建商如果刻意誤導消費者這類房屋和一
般住宅一樣，建商也只有廣告不實的問題。消基會認為，這種工業住宅已
經是十幾年的老問題，顯示行政機關政策不明，執法不力，造成消費爭議
不斷。消基會提醒消費者，購買預售屋時，要注意三看，看建照、看契約
書、看土地謄本，如果有出現工業區、丁種建築用地、工廠、廠房、供事
務所、供企業社等字眼，就有可能是工業區住宅。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。想要買房子的民眾，要提醒您注意了。有業者用工業用地來興
建住宅，以便宜的價格來吸引消費者購買。對此，消基會表示，購買這一
類住宅、消費者不但無法享受優惠貸款，連水電費都會比還照工業區較高
的收費方式，而且房子隔間還會涉及違建。提醒民眾買房子之前要多加注
意。消基會最近接獲多起工業區住宅的解約糾紛，龔小姐只是其中一個個
案。消基會表示，這種在工業用地興建住宅，建商如果刻意誤導消費者這
類房屋和一般住宅一樣，建商也只有廣告不實的問題。消基會認為，這種
工業住宅已經是十幾年的老問題，顯示行政機關政策不明，執法不力，造
成消費爭議不斷。消基會提醒消費者，購買預售屋時，要注意三看，看建
照、看契約書、看土地謄本，如果有出現工業區、丁種建築用地、工廠、
廠房、供事務所、供企業社等字眼，就有可能是工業區住宅。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。想要買房子的民眾，要提醒您注意了。有業者用工
業用地來興建住宅，以便宜的價格來吸引消費者購買。對此，消基會表示
，購買這一類住宅、消費者不但無法享受優惠貸款，連水電費都會比還照
工業區較高的收費方式，而且房子隔間還會涉及違建。提醒民眾買房子之
前要多加注意。消基會最近接獲多起工業區住宅的解約糾紛，龔小姐只是
其中一個個案。消基會表示，這種在工業用地興建住宅，建商如果刻意誤
導消費者這類房屋和一般住宅一樣，建商也只有廣告不實的問題。消基會
認為，這種工業住宅已經是十幾年的老問題，顯示行政機關政策不明，執
法不力，造成消費爭議不斷。消基會提醒消費者，購買預售屋時，要注意
三看，看建照、看契約書、看土地謄本，如果有出現工業區、丁種建築用
地、工廠、廠房、供事務所、供企業社等字眼，就有可能是工業區住宅。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。想要買房子的民眾，要提醒您注意了。
有業者用工業用地來興建住宅，以便宜的價格來吸引消費者購買。對此，
消基會表示，購買這一類住宅、消費者不但無法享受優惠貸款，連水電費
都會比還照工業區較高的收費方式，而且房子隔間還會涉及違建。提醒民
眾買房子之前要多加注意。消基會最近接獲多起工業區住宅的解約糾紛，
龔小姐只是其中一個個案。消基會表示，這種在工業用地興建住宅，建商
如果刻意誤導消費者這類房屋和一般住宅一樣，建商也只有廣告不實的問
題。消基會認為，這種工業住宅已經是十幾年的老問題，顯示行政機關政
策不明，執法不力，造成消費爭議不斷。消基會提醒消費者，購買預售屋
時，要注意三看，看建照、看契約書、看土地謄本，如果有出現工業區、
丁種建築用地、工廠、廠房、供事務所、供企業社等字眼，就有可能是工
業區住宅。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。想要買房子的民眾，要提醒
您注意了。有業者用工業用地來興建住宅，以便宜的價格來吸引消費者購
買。對此，消基會表示，購買這一類住宅、消費者不但無法享受優惠貸款
，連水電費都會比還照工業區較高的收費方式，而且房子隔間還會涉及違
建。提醒民眾買房子之前要多加注意。消基會最近接獲多起工業區住宅的
解約糾紛，龔小姐只是其中一個個案。消基會表示，這種在工業用地興建
住宅，建商如果刻意誤導消費者這類房屋和一般住宅一樣，建商也只有廣
告不實的問題。消基會認為，這種工業住宅已經是十幾年的老問題，顯示
行政機關政策不明，執法不力，造成消費爭議不斷。消基會提醒消費者，
購買預售屋時，要注意三看，看建照、看契約書、看土地謄本，如果有出
現工業區、丁種建築用地、工廠、廠房、供事務所、供企業社等字眼，就
有可能是工業區住宅。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。想要買房子的民
眾，要提醒您注意了。有業者用工業用地來興建住宅，以便宜的價格來吸
引消費者購買。對此，消基會表示，購買這一類住宅、消費者不但無法享
受優惠貸款，連水電費都會比還照工業區較高的收費方式，而且房子隔間
還會涉及違建。提醒民眾買房子之前要多加注意。消基會最近接獲多起工
業區住宅的解約糾紛，龔小姐只是其中一個個案。消基會表示，這種在工
業用地興建住宅，建商如果刻意誤導消費者這類房屋和一般住宅一樣，建
商也只有廣告不實的問題。消基會認為，這種工業住宅已經是十幾年的老
問題，顯示行政機關政策不明，執法不力，造成消費爭議不斷。消基會提
醒消費者，購買預售屋時，要注意三看，看建照、看契約書、看土地謄本
，如果有出現工業區、丁種建築用地、工廠、廠房、供事務所、供企業社
等字眼，就有可能是工業區住宅。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。想要
買房子的民眾，要提醒您注意了。有業者用工業用地來興建住宅，以便宜
的價格來吸引消費者購買。對此，消基會表示，購買這一類住宅、消費者
不但無法享受優惠貸款，連水電費都會比還照工業區較高的收費方式，而
且房子隔間還會涉及違建。提醒民眾買房子之前要多加注意。消基會最近
接獲多起工業區住宅的解約糾紛，龔小姐只是其中一個個案。消基會表示
，這種在工業用地興建住宅，建商如果刻意誤導消費者這類房屋和一般住
宅一樣，建商也只有廣告不實的問題。消基會認為，這種工業住宅已經是
十幾年的老問題，顯示行政機關政策不明，執法不力，造成消費爭議不斷
。消基會提醒消費者，購買預售屋時，要注意三看，看建照、看契約書、
看土地謄本，如果有出現工業區、丁種建築用地、工廠、廠房、供事務所
、供企業社等字眼，就有可能是工業區住宅。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。想要買房子的民眾，要提醒您注意了。有業者用工業用地來興建住
宅，以便宜的價格來吸引消費者購買。對此，消基會表示，購買這一類住
宅、消費者不但無法享受優惠貸款，連水電費都會比還照工業區較高的收
費方式，而且房子隔間還會涉及違建。提醒民眾買房子之前要多加注意。
消基會最近接獲多起工業區住宅的解約糾紛，龔小姐只是其中一個個案。
消基會表示，這種在工業用地興建住宅，建商如果刻意誤導消費者這類房
屋和一般住宅一樣，建商也只有廣告不實的問題。消基會認為，這種工業
住宅已經是十幾年的老問題，顯示行政機關政策不明，執法不力，造成消
費爭議不斷。消基會提醒消費者，購買預售屋時，要注意三看，看建照、
看契約書、看土地謄本，如果有出現工業區、丁種建築用地、工廠、廠房
、供事務所、供企業社等字眼，就有可能是工業區住宅。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。想要買房子的民眾，要提醒您注意了。有業者用工業用
地來興建住宅，以便宜的價格來吸引消費者購買。對此，消基會表示，購
買這一類住宅、消費者不但無法享受優惠貸款，連水電費都會比還照工業
區較高的收費方式，而且房子隔間還會涉及違建。提醒民眾買房子之前要
多加注意。消基會最近接獲多起工業區住宅的解約糾紛，龔小姐只是其中
一個個案。消基會表示，這種在工業用地興建住宅，建商如果刻意誤導消
費者這類房屋和一般住宅一樣，建商也只有廣告不實的問題。消基會認為
，這種工業住宅已經是十幾年的老問題，顯示行政機關政策不明，執法不
力，造成消費爭議不斷。消基會提醒消費者，購買預售屋時，要注意三看
，看建照、看契約書、看土地謄本，如果有出現工業區、丁種建築用地、
工廠、廠房、供事務所、供企業社等字眼，就有可能是工業區住宅。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。
