接下來來關心治安方面的消息。今天凌晨警方在南投縣破獲一處地下兵工
廠，現場逮捕七名嫌犯，並且起出多把改造手槍，以及大批改造槍械工具
，還有毒品，警方目前正擴大偵辦當中。今天凌晨，大批警力荷槍實彈前
往嫌犯住處警方當場逮捕六男一女總共七名嫌犯，經過搜索，也在現場發
現多把改造手槍以及大批的改造槍械工具和半成品根據了解主嫌有吸食海
洛因的習慣也在賣毒，因為吸食毒品需要錢也擔心買家黑吃黑，所以改造
槍械隨時攜帶防身，改造槍械相當精良能進一步販賣牟利，針對這個集團
毒品及槍械的流向，目前警方正在進一步偵辦當中葉明蘭/彭煥群台中接
下來來關心治安方面的消息。今天凌晨警方在南投縣破獲一處地下兵工廠
，現場逮捕七名嫌犯，並且起出多把改造手槍，以及大批改造槍械工具，
還有毒品，警方目前正擴大偵辦當中。今天凌晨，大批警力荷槍實彈前往
嫌犯住處警方當場逮捕六男一女總共七名嫌犯，經過搜索，也在現場發現
多把改造手槍以及大批的改造槍械工具和半成品根據了解主嫌有吸食海洛
因的習慣也在賣毒，因為吸食毒品需要錢也擔心買家黑吃黑，所以改造槍
械隨時攜帶防身，改造槍械相當精良能進一步販賣牟利，針對這個集團毒
品及槍械的流向，目前警方正在進一步偵辦當中葉明蘭/彭煥群台中接下
來來關心治安方面的消息。今天凌晨警方在南投縣破獲一處地下兵工廠，
現場逮捕七名嫌犯，並且起出多把改造手槍，以及大批改造槍械工具，還
有毒品，警方目前正擴大偵辦當中。今天凌晨，大批警力荷槍實彈前往嫌
犯住處警方當場逮捕六男一女總共七名嫌犯，經過搜索，也在現場發現多
把改造手槍以及大批的改造槍械工具和半成品根據了解主嫌有吸食海洛因
的習慣也在賣毒，因為吸食毒品需要錢也擔心買家黑吃黑，所以改造槍械
隨時攜帶防身，改造槍械相當精良能進一步販賣牟利，針對這個集團毒品
及槍械的流向，目前警方正在進一步偵辦當中葉明蘭/彭煥群台中
