最近發生一連串虐童、殺警等危害社會治安的案件，讓民眾形成治安惡化
的印象，為了降低社會恐慌，法務部鎖定了十一類，必要聲請羈押的重大
犯罪類型，包括攻擊警察、習慣性虐童、還有炸彈客、以及黑心商品和縱
火等。未來，只要出現這些犯罪行為，檢察官就會向法院聲請羈押，避免
他們再犯。襲警奪槍、炸彈客、病死豬和黑心商品流入市面，一件件攸關
人民生活和居家安全的案件，接連發生，社會治安蒙上陰影。因此，法務
明確地訂出了聲押的具體標準，將改善治安的重點，鎖定在11項公然挑
戰公權力、重大危害治安的犯罪類型。包括襲警、並且危及生命;在公共
場所，攻擊婦女;習慣性虐待婦女或幼童;製造、散佈有害人體的黑心食
品;飛車搶奪或搶劫超商;攻擊司法、警察機關;使用爆裂物;縱火;詐
騙集團利用提款機或人頭帳戶詐欺等等。法務部將發函全國檢察官，要求
對這11類罪行的嫌犯，應該立即聲請羈押，全力防止這些可能再犯罪的
不法之徒，繼續危害社會治安。最近發生一連串虐童、殺警等危害社會治
安的案件，讓民眾形成治安惡化的印象，為了降低社會恐慌，法務部鎖定
了十一類，必要聲請羈押的重大犯罪類型，包括攻擊警察、習慣性虐童、
還有炸彈客、以及黑心商品和縱火等。未來，只要出現這些犯罪行為，檢
察官就會向法院聲請羈押，避免他們再犯。襲警奪槍、炸彈客、病死豬和
黑心商品流入市面，一件件攸關人民生活和居家安全的案件，接連發生，
社會治安蒙上陰影。因此，法務明確地訂出了聲押的具體標準，將改善治
安的重點，鎖定在11項公然挑戰公權力、重大危害治安的犯罪類型。包
括襲警、並且危及生命;在公共場所，攻擊婦女;習慣性虐待婦女或幼童
;製造、散佈有害人體的黑心食品;飛車搶奪或搶劫超商;攻擊司法、警
察機關;使用爆裂物;縱火;詐騙集團利用提款機或人頭帳戶詐欺等等。
法務部將發函全國檢察官，要求對這11類罪行的嫌犯，應該立即聲請羈
押，全力防止這些可能再犯罪的不法之徒，繼續危害社會治安。最近發生
一連串虐童、殺警等危害社會治安的案件，讓民眾形成治安惡化的印象，
為了降低社會恐慌，法務部鎖定了十一類，必要聲請羈押的重大犯罪類型
，包括攻擊警察、習慣性虐童、還有炸彈客、以及黑心商品和縱火等。未
來，只要出現這些犯罪行為，檢察官就會向法院聲請羈押，避免他們再犯
。襲警奪槍、炸彈客、病死豬和黑心商品流入市面，一件件攸關人民生活
和居家安全的案件，接連發生，社會治安蒙上陰影。因此，法務明確地訂
出了聲押的具體標準，將改善治安的重點，鎖定在11項公然挑戰公權力
、重大危害治安的犯罪類型。包括襲警、並且危及生命;在公共場所，攻
擊婦女;習慣性虐待婦女或幼童;製造、散佈有害人體的黑心食品;飛車
搶奪或搶劫超商;攻擊司法、警察機關;使用爆裂物;縱火;詐騙集團利
用提款機或人頭帳戶詐欺等等。法務部將發函全國檢察官，要求對這11
類罪行的嫌犯，應該立即聲請羈押，全力防止這些可能再犯罪的不法之徒
，繼續危害社會治安。最近發生一連串虐童、殺警等危害社會治安的案件
，讓民眾形成治安惡化的印象，為了降低社會恐慌，法務部鎖定了十一類
，必要聲請羈押的重大犯罪類型，包括攻擊警察、習慣性虐童、還有炸彈
客、以及黑心商品和縱火等。未來，只要出現這些犯罪行為，檢察官就會
向法院聲請羈押，避免他們再犯。襲警奪槍、炸彈客、病死豬和黑心商品
流入市面，一件件攸關人民生活和居家安全的案件，接連發生，社會治安
蒙上陰影。因此，法務明確地訂出了聲押的具體標準，將改善治安的重點
，鎖定在11項公然挑戰公權力、重大危害治安的犯罪類型。包括襲警、
並且危及生命;在公共場所，攻擊婦女;習慣性虐待婦女或幼童;製造、
散佈有害人體的黑心食品;飛車搶奪或搶劫超商;攻擊司法、警察機關;
使用爆裂物;縱火;詐騙集團利用提款機或人頭帳戶詐欺等等。法務部將
發函全國檢察官，要求對這11類罪行的嫌犯，應該立即聲請羈押，全力
防止這些可能再犯罪的不法之徒，繼續危害社會治安。最近發生一連串虐
童、殺警等危害社會治安的案件，讓民眾形成治安惡化的印象，為了降低
社會恐慌，法務部鎖定了十一類，必要聲請羈押的重大犯罪類型，包括攻
擊警察、習慣性虐童、還有炸彈客、以及黑心商品和縱火等。未來，只要
出現這些犯罪行為，檢察官就會向法院聲請羈押，避免他們再犯。襲警奪
槍、炸彈客、病死豬和黑心商品流入市面，一件件攸關人民生活和居家安
全的案件，接連發生，社會治安蒙上陰影。因此，法務明確地訂出了聲押
的具體標準，將改善治安的重點，鎖定在11項公然挑戰公權力、重大危
害治安的犯罪類型。包括襲警、並且危及生命;在公共場所，攻擊婦女;
習慣性虐待婦女或幼童;製造、散佈有害人體的黑心食品;飛車搶奪或搶
劫超商;攻擊司法、警察機關;使用爆裂物;縱火;詐騙集團利用提款機
或人頭帳戶詐欺等等。法務部將發函全國檢察官，要求對這11類罪行的
嫌犯，應該立即聲請羈押，全力防止這些可能再犯罪的不法之徒，繼續危
害社會治安。最近發生一連串虐童、殺警等危害社會治安的案件，讓民眾
形成治安惡化的印象，為了降低社會恐慌，法務部鎖定了十一類，必要聲
請羈押的重大犯罪類型，包括攻擊警察、習慣性虐童、還有炸彈客、以及
黑心商品和縱火等。未來，只要出現這些犯罪行為，檢察官就會向法院聲
請羈押，避免他們再犯。襲警奪槍、炸彈客、病死豬和黑心商品流入市面
，一件件攸關人民生活和居家安全的案件，接連發生，社會治安蒙上陰影
。因此，法務明確地訂出了聲押的具體標準，將改善治安的重點，鎖定在
11項公然挑戰公權力、重大危害治安的犯罪類型。包括襲警、並且危及
生命;在公共場所，攻擊婦女;習慣性虐待婦女或幼童;製造、散佈有害
人體的黑心食品;飛車搶奪或搶劫超商;攻擊司法、警察機關;使用爆裂
物;縱火;詐騙集團利用提款機或人頭帳戶詐欺等等。法務部將發函全國
檢察官，要求對這11類罪行的嫌犯，應該立即聲請羈押，全力防止這些
可能再犯罪的不法之徒，繼續危害社會治安。
