許多產婦在生完小孩後，為了能得到更完善的照顧，會選擇到「坐月子中
心」休養。不過，行政院消保會稽查全台坐月子中心，結果發現，業者在
消防、營造以及衛生方面，都有許多的缺失，全台三十六家裡面，只有四
家坐月子中心是完全符合規定。講求專業護理，二十四小時全天候照顧，
坐月子中心這個新興行業現在相當熱門，而消保官在全台進行突擊檢查後
，卻發現很多坐月子中心的消防硬體根本不合格，像是這種只能看卻不能
用的緩降梯消保官調查，全台三十六家的坐月子中心，僅有四家是完全合
核，而其餘的業者，在消防管理上有三成不合核，近五成在營造建築有疏
失，另外，也有三成的坐月子中心，在環境上很不衛生另外，大部份的業
者，在定型化契約上，是完全不符合主管機關衛生署的公告規定，造成許
多客戶的消費權益受損，公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導許多產婦在生完
小孩後，為了能得到更完善的照顧，會選擇到「坐月子中心」休養。不過
，行政院消保會稽查全台坐月子中心，結果發現，業者在消防、營造以及
衛生方面，都有許多的缺失，全台三十六家裡面，只有四家坐月子中心是
完全符合規定。講求專業護理，二十四小時全天候照顧，坐月子中心這個
新興行業現在相當熱門，而消保官在全台進行突擊檢查後，卻發現很多坐
月子中心的消防硬體根本不合格，像是這種只能看卻不能用的緩降梯消保
官調查，全台三十六家的坐月子中心，僅有四家是完全合核，而其餘的業
者，在消防管理上有三成不合核，近五成在營造建築有疏失，另外，也有
三成的坐月子中心，在環境上很不衛生另外，大部份的業者，在定型化契
約上，是完全不符合主管機關衛生署的公告規定，造成許多客戶的消費權
益受損，公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導許多產婦在生完小孩後，為了能
得到更完善的照顧，會選擇到「坐月子中心」休養。不過，行政院消保會
稽查全台坐月子中心，結果發現，業者在消防、營造以及衛生方面，都有
許多的缺失，全台三十六家裡面，只有四家坐月子中心是完全符合規定。
講求專業護理，二十四小時全天候照顧，坐月子中心這個新興行業現在相
當熱門，而消保官在全台進行突擊檢查後，卻發現很多坐月子中心的消防
硬體根本不合格，像是這種只能看卻不能用的緩降梯消保官調查，全台三
十六家的坐月子中心，僅有四家是完全合核，而其餘的業者，在消防管理
上有三成不合核，近五成在營造建築有疏失，另外，也有三成的坐月子中
心，在環境上很不衛生另外，大部份的業者，在定型化契約上，是完全不
符合主管機關衛生署的公告規定，造成許多客戶的消費權益受損，公視新
聞洪譽珊彭耀祖採訪報導
