從明年一月份開始，民眾收到的水費單上，將會增加一個項目，就是水源
保育與回饋費。水利署估計，這項費用將讓一家四口的標準家庭，每月增
加20塊錢支出。從明年一月份開始，將全面開徵水源保育與回饋費，所
以明年民眾的水費單上，將會增加這一個新的項目。除了這項新增加的支
出。隨著地下污水管線的鋪設，今年台北市繳交水道使用費的戶數將由4
0萬戶增加到43萬戶，所以將有三萬戶台北市家庭必須有繳交水道使用
費的心理準備，平均每戶每月大約200元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導從明年一月份開始，民眾收到的水費單上，將會增加一個項目，就是
水源保育與回饋費。水利署估計，這項費用將讓一家四口的標準家庭，每
月增加20塊錢支出。從明年一月份開始，將全面開徵水源保育與回饋費
，所以明年民眾的水費單上，將會增加這一個新的項目。除了這項新增加
的支出。隨著地下污水管線的鋪設，今年台北市繳交水道使用費的戶數將
由40萬戶增加到43萬戶，所以將有三萬戶台北市家庭必須有繳交水道
使用費的心理準備，平均每戶每月大約200元。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導從明年一月份開始，民眾收到的水費單上，將會增加一個項目，
就是水源保育與回饋費。水利署估計，這項費用將讓一家四口的標準家庭
，每月增加20塊錢支出。從明年一月份開始，將全面開徵水源保育與回
饋費，所以明年民眾的水費單上，將會增加這一個新的項目。除了這項新
增加的支出。隨著地下污水管線的鋪設，今年台北市繳交水道使用費的戶
數將由40萬戶增加到43萬戶，所以將有三萬戶台北市家庭必須有繳交
水道使用費的心理準備，平均每戶每月大約200元。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導從明年一月份開始，民眾收到的水費單上，將會增加一個項
目，就是水源保育與回饋費。水利署估計，這項費用將讓一家四口的標準
家庭，每月增加20塊錢支出。從明年一月份開始，將全面開徵水源保育
與回饋費，所以明年民眾的水費單上，將會增加這一個新的項目。除了這
項新增加的支出。隨著地下污水管線的鋪設，今年台北市繳交水道使用費
的戶數將由40萬戶增加到43萬戶，所以將有三萬戶台北市家庭必須有
繳交水道使用費的心理準備，平均每戶每月大約200元。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導從明年一月份開始，民眾收到的水費單上，將會增加一
個項目，就是水源保育與回饋費。水利署估計，這項費用將讓一家四口的
標準家庭，每月增加20塊錢支出。從明年一月份開始，將全面開徵水源
保育與回饋費，所以明年民眾的水費單上，將會增加這一個新的項目。除
了這項新增加的支出。隨著地下污水管線的鋪設，今年台北市繳交水道使
用費的戶數將由40萬戶增加到43萬戶，所以將有三萬戶台北市家庭必
須有繳交水道使用費的心理準備，平均每戶每月大約200元。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導從明年一月份開始，民眾收到的水費單上，將會增
加一個項目，就是水源保育與回饋費。水利署估計，這項費用將讓一家四
口的標準家庭，每月增加20塊錢支出。從明年一月份開始，將全面開徵
水源保育與回饋費，所以明年民眾的水費單上，將會增加這一個新的項目
。除了這項新增加的支出。隨著地下污水管線的鋪設，今年台北市繳交水
道使用費的戶數將由40萬戶增加到43萬戶，所以將有三萬戶台北市家
庭必須有繳交水道使用費的心理準備，平均每戶每月大約200元。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
