國民黨主席連戰即將前往中國訪問，而今天，中共中央總書記胡錦濤也表
示、歡迎並邀請親民黨主席宋楚瑜，率代表團前去中國訪問。對於胡錦濤
的正式邀訪，親民黨也立即舉行記者會表示，宋楚瑜欣然接受。訪問行程
預定在五月上旬成行。繼邀請國民黨主席連戰之後，中國大陸今天透過官
方新華社發佈訊息，指中國國家主席胡錦濤，正式以中共總書記身份，對
親民黨主席宋楚瑜發出邀請，歡迎宋楚瑜到中國訪問，中共中央電視台也
立即播報了這項消息。北京方面也希望親民黨、能夠儘快派代表到中國，
就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。中國方面表示，相信宋楚瑜的到訪
，將有助於促進兩岸交流，與兩岸關係的緩和與穩定。對於胡錦濤的邀請
，親民黨也公開回應、表示欣然接受，宋楚瑜訪問中國，將以扁宋會十點
結論作為基礎，與對岸展開溝通。但親民黨強調，宋楚瑜訪問中國，絕對
不是去跟某個政黨到對岸搶頭香，而是要在凝聚朝野共識之後才會出發，
並且會尊重政府的意見。國民黨主席連戰即將前往中國訪問，而今天，中
共中央總書記胡錦濤也表示、歡迎並邀請親民黨主席宋楚瑜，率代表團前
去中國訪問。對於胡錦濤的正式邀訪，親民黨也立即舉行記者會表示，宋
楚瑜欣然接受。訪問行程預定在五月上旬成行。繼邀請國民黨主席連戰之
後，中國大陸今天透過官方新華社發佈訊息，指中國國家主席胡錦濤，正
式以中共總書記身份，對親民黨主席宋楚瑜發出邀請，歡迎宋楚瑜到中國
訪問，中共中央電視台也立即播報了這項消息。北京方面也希望親民黨、
能夠儘快派代表到中國，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。中國方面
表示，相信宋楚瑜的到訪，將有助於促進兩岸交流，與兩岸關係的緩和與
穩定。對於胡錦濤的邀請，親民黨也公開回應、表示欣然接受，宋楚瑜訪
問中國，將以扁宋會十點結論作為基礎，與對岸展開溝通。但親民黨強調
，宋楚瑜訪問中國，絕對不是去跟某個政黨到對岸搶頭香，而是要在凝聚
朝野共識之後才會出發，並且會尊重政府的意見。國民黨主席連戰即將前
往中國訪問，而今天，中共中央總書記胡錦濤也表示、歡迎並邀請親民黨
主席宋楚瑜，率代表團前去中國訪問。對於胡錦濤的正式邀訪，親民黨也
立即舉行記者會表示，宋楚瑜欣然接受。訪問行程預定在五月上旬成行。
繼邀請國民黨主席連戰之後，中國大陸今天透過官方新華社發佈訊息，指
中國國家主席胡錦濤，正式以中共總書記身份，對親民黨主席宋楚瑜發出
邀請，歡迎宋楚瑜到中國訪問，中共中央電視台也立即播報了這項消息。
北京方面也希望親民黨、能夠儘快派代表到中國，就宋楚瑜的訪中行程，
進行安排磋商。中國方面表示，相信宋楚瑜的到訪，將有助於促進兩岸交
流，與兩岸關係的緩和與穩定。對於胡錦濤的邀請，親民黨也公開回應、
表示欣然接受，宋楚瑜訪問中國，將以扁宋會十點結論作為基礎，與對岸
展開溝通。但親民黨強調，宋楚瑜訪問中國，絕對不是去跟某個政黨到對
岸搶頭香，而是要在凝聚朝野共識之後才會出發，並且會尊重政府的意見
。國民黨主席連戰即將前往中國訪問，而今天，中共中央總書記胡錦濤也
表示、歡迎並邀請親民黨主席宋楚瑜，率代表團前去中國訪問。對於胡錦
濤的正式邀訪，親民黨也立即舉行記者會表示，宋楚瑜欣然接受。訪問行
程預定在五月上旬成行。繼邀請國民黨主席連戰之後，中國大陸今天透過
官方新華社發佈訊息，指中國國家主席胡錦濤，正式以中共總書記身份，
對親民黨主席宋楚瑜發出邀請，歡迎宋楚瑜到中國訪問，中共中央電視台
也立即播報了這項消息。北京方面也希望親民黨、能夠儘快派代表到中國
，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。中國方面表示，相信宋楚瑜的到
訪，將有助於促進兩岸交流，與兩岸關係的緩和與穩定。對於胡錦濤的邀
請，親民黨也公開回應、表示欣然接受，宋楚瑜訪問中國，將以扁宋會十
點結論作為基礎，與對岸展開溝通。但親民黨強調，宋楚瑜訪問中國，絕
對不是去跟某個政黨到對岸搶頭香，而是要在凝聚朝野共識之後才會出發
，並且會尊重政府的意見。國民黨主席連戰即將前往中國訪問，而今天，
中共中央總書記胡錦濤也表示、歡迎並邀請親民黨主席宋楚瑜，率代表團
前去中國訪問。對於胡錦濤的正式邀訪，親民黨也立即舉行記者會表示，
宋楚瑜欣然接受。訪問行程預定在五月上旬成行。繼邀請國民黨主席連戰
之後，中國大陸今天透過官方新華社發佈訊息，指中國國家主席胡錦濤，
正式以中共總書記身份，對親民黨主席宋楚瑜發出邀請，歡迎宋楚瑜到中
國訪問，中共中央電視台也立即播報了這項消息。北京方面也希望親民黨
、能夠儘快派代表到中國，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。中國方
面表示，相信宋楚瑜的到訪，將有助於促進兩岸交流，與兩岸關係的緩和
與穩定。對於胡錦濤的邀請，親民黨也公開回應、表示欣然接受，宋楚瑜
訪問中國，將以扁宋會十點結論作為基礎，與對岸展開溝通。但親民黨強
調，宋楚瑜訪問中國，絕對不是去跟某個政黨到對岸搶頭香，而是要在凝
聚朝野共識之後才會出發，並且會尊重政府的意見。國民黨主席連戰即將
前往中國訪問，而今天，中共中央總書記胡錦濤也表示、歡迎並邀請親民
黨主席宋楚瑜，率代表團前去中國訪問。對於胡錦濤的正式邀訪，親民黨
也立即舉行記者會表示，宋楚瑜欣然接受。訪問行程預定在五月上旬成行
。繼邀請國民黨主席連戰之後，中國大陸今天透過官方新華社發佈訊息，
指中國國家主席胡錦濤，正式以中共總書記身份，對親民黨主席宋楚瑜發
出邀請，歡迎宋楚瑜到中國訪問，中共中央電視台也立即播報了這項消息
。北京方面也希望親民黨、能夠儘快派代表到中國，就宋楚瑜的訪中行程
，進行安排磋商。中國方面表示，相信宋楚瑜的到訪，將有助於促進兩岸
交流，與兩岸關係的緩和與穩定。對於胡錦濤的邀請，親民黨也公開回應
、表示欣然接受，宋楚瑜訪問中國，將以扁宋會十點結論作為基礎，與對
岸展開溝通。但親民黨強調，宋楚瑜訪問中國，絕對不是去跟某個政黨到
對岸搶頭香，而是要在凝聚朝野共識之後才會出發，並且會尊重政府的意
見。國民黨主席連戰即將前往中國訪問，而今天，中共中央總書記胡錦濤
也表示、歡迎並邀請親民黨主席宋楚瑜，率代表團前去中國訪問。對於胡
錦濤的正式邀訪，親民黨也立即舉行記者會表示，宋楚瑜欣然接受。訪問
行程預定在五月上旬成行。繼邀請國民黨主席連戰之後，中國大陸今天透
過官方新華社發佈訊息，指中國國家主席胡錦濤，正式以中共總書記身份
，對親民黨主席宋楚瑜發出邀請，歡迎宋楚瑜到中國訪問，中共中央電視
台也立即播報了這項消息。北京方面也希望親民黨、能夠儘快派代表到中
國，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。中國方面表示，相信宋楚瑜的
到訪，將有助於促進兩岸交流，與兩岸關係的緩和與穩定。對於胡錦濤的
邀請，親民黨也公開回應、表示欣然接受，宋楚瑜訪問中國，將以扁宋會
十點結論作為基礎，與對岸展開溝通。但親民黨強調，宋楚瑜訪問中國，
絕對不是去跟某個政黨到對岸搶頭香，而是要在凝聚朝野共識之後才會出
發，並且會尊重政府的意見。國民黨主席連戰即將前往中國訪問，而今天
，中共中央總書記胡錦濤也表示、歡迎並邀請親民黨主席宋楚瑜，率代表
團前去中國訪問。對於胡錦濤的正式邀訪，親民黨也立即舉行記者會表示
，宋楚瑜欣然接受。訪問行程預定在五月上旬成行。繼邀請國民黨主席連
戰之後，中國大陸今天透過官方新華社發佈訊息，指中國國家主席胡錦濤
，正式以中共總書記身份，對親民黨主席宋楚瑜發出邀請，歡迎宋楚瑜到
中國訪問，中共中央電視台也立即播報了這項消息。北京方面也希望親民
黨、能夠儘快派代表到中國，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。中國
方面表示，相信宋楚瑜的到訪，將有助於促進兩岸交流，與兩岸關係的緩
和與穩定。對於胡錦濤的邀請，親民黨也公開回應、表示欣然接受，宋楚
瑜訪問中國，將以扁宋會十點結論作為基礎，與對岸展開溝通。但親民黨
強調，宋楚瑜訪問中國，絕對不是去跟某個政黨到對岸搶頭香，而是要在
凝聚朝野共識之後才會出發，並且會尊重政府的意見。
