如果您住在台北市、台北縣、桃園縣和基隆市，這四個縣市，可要注意了
。從今天起，環保局派出稽查人員，在縣市交界和重要路段攔檢，取締車
輛排放廢氣以及使用非法油品。由於從四月到九月，北部的空氣品質特別
差，因此透過稽查，希望能夠減緩空氣品質惡化。從今天開始，在台北縣
、台北市、桃園縣以及基隆市的交界，都會有稽查人員攔檢機車，檢查排
放的廢氣是不是合格。除了攔檢機車，稽查人員也會在重要路口檢測柴油
車排氣情形，是不是使用非法油品。由於每年的四月到九月，北部地區空
氣品質明顯不好，因此北部四縣市的環保局決定聯手出擊。這四個縣市環
保局已經出動上百位稽查人員攔檢，並且提醒車主要定期做排氣檢驗，以
及保養車輛，而柴油車千萬不要為了貪便宜而使用非法油品，公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。如果您住在台北市、台北縣、桃園縣和基隆市，這
四個縣市，可要注意了。從今天起，環保局派出稽查人員，在縣市交界和
重要路段攔檢，取締車輛排放廢氣以及使用非法油品。由於從四月到九月
，北部的空氣品質特別差，因此透過稽查，希望能夠減緩空氣品質惡化。
從今天開始，在台北縣、台北市、桃園縣以及基隆市的交界，都會有稽查
人員攔檢機車，檢查排放的廢氣是不是合格。除了攔檢機車，稽查人員也
會在重要路口檢測柴油車排氣情形，是不是使用非法油品。由於每年的四
月到九月，北部地區空氣品質明顯不好，因此北部四縣市的環保局決定聯
手出擊。這四個縣市環保局已經出動上百位稽查人員攔檢，並且提醒車主
要定期做排氣檢驗，以及保養車輛，而柴油車千萬不要為了貪便宜而使用
非法油品，公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。如果您住在台北市、台北縣
、桃園縣和基隆市，這四個縣市，可要注意了。從今天起，環保局派出稽
查人員，在縣市交界和重要路段攔檢，取締車輛排放廢氣以及使用非法油
品。由於從四月到九月，北部的空氣品質特別差，因此透過稽查，希望能
夠減緩空氣品質惡化。從今天開始，在台北縣、台北市、桃園縣以及基隆
市的交界，都會有稽查人員攔檢機車，檢查排放的廢氣是不是合格。除了
攔檢機車，稽查人員也會在重要路口檢測柴油車排氣情形，是不是使用非
法油品。由於每年的四月到九月，北部地區空氣品質明顯不好，因此北部
四縣市的環保局決定聯手出擊。這四個縣市環保局已經出動上百位稽查人
員攔檢，並且提醒車主要定期做排氣檢驗，以及保養車輛，而柴油車千萬
不要為了貪便宜而使用非法油品，公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。如果
您住在台北市、台北縣、桃園縣和基隆市，這四個縣市，可要注意了。從
今天起，環保局派出稽查人員，在縣市交界和重要路段攔檢，取締車輛排
放廢氣以及使用非法油品。由於從四月到九月，北部的空氣品質特別差，
因此透過稽查，希望能夠減緩空氣品質惡化。從今天開始，在台北縣、台
北市、桃園縣以及基隆市的交界，都會有稽查人員攔檢機車，檢查排放的
廢氣是不是合格。除了攔檢機車，稽查人員也會在重要路口檢測柴油車排
氣情形，是不是使用非法油品。由於每年的四月到九月，北部地區空氣品
質明顯不好，因此北部四縣市的環保局決定聯手出擊。這四個縣市環保局
已經出動上百位稽查人員攔檢，並且提醒車主要定期做排氣檢驗，以及保
養車輛，而柴油車千萬不要為了貪便宜而使用非法油品，公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。如果您住在台北市、台北縣、桃園縣和基隆市，這四個
縣市，可要注意了。從今天起，環保局派出稽查人員，在縣市交界和重要
路段攔檢，取締車輛排放廢氣以及使用非法油品。由於從四月到九月，北
部的空氣品質特別差，因此透過稽查，希望能夠減緩空氣品質惡化。從今
天開始，在台北縣、台北市、桃園縣以及基隆市的交界，都會有稽查人員
攔檢機車，檢查排放的廢氣是不是合格。除了攔檢機車，稽查人員也會在
重要路口檢測柴油車排氣情形，是不是使用非法油品。由於每年的四月到
九月，北部地區空氣品質明顯不好，因此北部四縣市的環保局決定聯手出
擊。這四個縣市環保局已經出動上百位稽查人員攔檢，並且提醒車主要定
期做排氣檢驗，以及保養車輛，而柴油車千萬不要為了貪便宜而使用非法
油品，公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。如果您住在台北市、台北縣、桃
園縣和基隆市，這四個縣市，可要注意了。從今天起，環保局派出稽查人
員，在縣市交界和重要路段攔檢，取締車輛排放廢氣以及使用非法油品。
由於從四月到九月，北部的空氣品質特別差，因此透過稽查，希望能夠減
緩空氣品質惡化。從今天開始，在台北縣、台北市、桃園縣以及基隆市的
交界，都會有稽查人員攔檢機車，檢查排放的廢氣是不是合格。除了攔檢
機車，稽查人員也會在重要路口檢測柴油車排氣情形，是不是使用非法油
品。由於每年的四月到九月，北部地區空氣品質明顯不好，因此北部四縣
市的環保局決定聯手出擊。這四個縣市環保局已經出動上百位稽查人員攔
檢，並且提醒車主要定期做排氣檢驗，以及保養車輛，而柴油車千萬不要
為了貪便宜而使用非法油品，公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。如果您住
在台北市、台北縣、桃園縣和基隆市，這四個縣市，可要注意了。從今天
起，環保局派出稽查人員，在縣市交界和重要路段攔檢，取締車輛排放廢
氣以及使用非法油品。由於從四月到九月，北部的空氣品質特別差，因此
透過稽查，希望能夠減緩空氣品質惡化。從今天開始，在台北縣、台北市
、桃園縣以及基隆市的交界，都會有稽查人員攔檢機車，檢查排放的廢氣
是不是合格。除了攔檢機車，稽查人員也會在重要路口檢測柴油車排氣情
形，是不是使用非法油品。由於每年的四月到九月，北部地區空氣品質明
顯不好，因此北部四縣市的環保局決定聯手出擊。這四個縣市環保局已經
出動上百位稽查人員攔檢，並且提醒車主要定期做排氣檢驗，以及保養車
輛，而柴油車千萬不要為了貪便宜而使用非法油品，公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。
