接下來這一消息跟大家息息相關。在我們的生活當中，多多少少會用到電
池，但你們知道嗎？這些電池裡面，有七成以上，都含有驚人的汞成分。
但是台灣目前電池回收做的並不好，每年大概有六七百公斤的汞被隨意丟
棄，嚴重危害環境和人體健康。目前台灣市售的乾電池，主要來自美國、
日本、東南亞以及中國，雖然依廢棄物清理法，乾電池的汞含量每公斤不
得超過五毫克，不過從東南亞進口的電池的汞含量高達53.6毫克，而
中國的更高達130毫客，大大超過了標準質、嚴重危害環境和人體健康
。而這些來自東南亞和中國的電池，不乏知名品牌，立委王榮璋表示，台
灣有超過七成的乾電池是來自這些地方，呼籲環保署應該全面清查市售電
池的含汞量，禁止這些電池進口。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下
來這一消息跟大家息息相關。在我們的生活當中，多多少少會用到電池，
但你們知道嗎？這些電池裡面，有七成以上，都含有驚人的汞成分。但是
台灣目前電池回收做的並不好，每年大概有六七百公斤的汞被隨意丟棄，
嚴重危害環境和人體健康。目前台灣市售的乾電池，主要來自美國、日本
、東南亞以及中國，雖然依廢棄物清理法，乾電池的汞含量每公斤不得超
過五毫克，不過從東南亞進口的電池的汞含量高達53.6毫克，而中國
的更高達130毫客，大大超過了標準質、嚴重危害環境和人體健康。而
這些來自東南亞和中國的電池，不乏知名品牌，立委王榮璋表示，台灣有
超過七成的乾電池是來自這些地方，呼籲環保署應該全面清查市售電池的
含汞量，禁止這些電池進口。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來這
一消息跟大家息息相關。在我們的生活當中，多多少少會用到電池，但你
們知道嗎？這些電池裡面，有七成以上，都含有驚人的汞成分。但是台灣
目前電池回收做的並不好，每年大概有六七百公斤的汞被隨意丟棄，嚴重
危害環境和人體健康。目前台灣市售的乾電池，主要來自美國、日本、東
南亞以及中國，雖然依廢棄物清理法，乾電池的汞含量每公斤不得超過五
毫克，不過從東南亞進口的電池的汞含量高達53.6毫克，而中國的更
高達130毫客，大大超過了標準質、嚴重危害環境和人體健康。而這些
來自東南亞和中國的電池，不乏知名品牌，立委王榮璋表示，台灣有超過
七成的乾電池是來自這些地方，呼籲環保署應該全面清查市售電池的含汞
量，禁止這些電池進口。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來這一消
息跟大家息息相關。在我們的生活當中，多多少少會用到電池，但你們知
道嗎？這些電池裡面，有七成以上，都含有驚人的汞成分。但是台灣目前
電池回收做的並不好，每年大概有六七百公斤的汞被隨意丟棄，嚴重危害
環境和人體健康。目前台灣市售的乾電池，主要來自美國、日本、東南亞
以及中國，雖然依廢棄物清理法，乾電池的汞含量每公斤不得超過五毫克
，不過從東南亞進口的電池的汞含量高達53.6毫克，而中國的更高達
130毫客，大大超過了標準質、嚴重危害環境和人體健康。而這些來自
東南亞和中國的電池，不乏知名品牌，立委王榮璋表示，台灣有超過七成
的乾電池是來自這些地方，呼籲環保署應該全面清查市售電池的含汞量，
禁止這些電池進口。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來這一消息跟
大家息息相關。在我們的生活當中，多多少少會用到電池，但你們知道嗎
？這些電池裡面，有七成以上，都含有驚人的汞成分。但是台灣目前電池
回收做的並不好，每年大概有六七百公斤的汞被隨意丟棄，嚴重危害環境
和人體健康。目前台灣市售的乾電池，主要來自美國、日本、東南亞以及
中國，雖然依廢棄物清理法，乾電池的汞含量每公斤不得超過五毫克，不
過從東南亞進口的電池的汞含量高達53.6毫克，而中國的更高達13
0毫客，大大超過了標準質、嚴重危害環境和人體健康。而這些來自東南
亞和中國的電池，不乏知名品牌，立委王榮璋表示，台灣有超過七成的乾
電池是來自這些地方，呼籲環保署應該全面清查市售電池的含汞量，禁止
這些電池進口。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來這一消息跟大家
息息相關。在我們的生活當中，多多少少會用到電池，但你們知道嗎？這
些電池裡面，有七成以上，都含有驚人的汞成分。但是台灣目前電池回收
做的並不好，每年大概有六七百公斤的汞被隨意丟棄，嚴重危害環境和人
體健康。目前台灣市售的乾電池，主要來自美國、日本、東南亞以及中國
，雖然依廢棄物清理法，乾電池的汞含量每公斤不得超過五毫克，不過從
東南亞進口的電池的汞含量高達53.6毫克，而中國的更高達130毫
客，大大超過了標準質、嚴重危害環境和人體健康。而這些來自東南亞和
中國的電池，不乏知名品牌，立委王榮璋表示，台灣有超過七成的乾電池
是來自這些地方，呼籲環保署應該全面清查市售電池的含汞量，禁止這些
電池進口。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
