很多的女性喜歡擦指甲油，但是卻很少人知道指甲油其實是有毒的，長期
塗抹會造成毒素的累積，危害身體健康。而且不同品牌所含的有毒化學成
分也有不一樣。消基會今天呼籲衛生署應該訂出化學成分的限量標準，以
維護消費者的安全。五顏六色的指甲油，美麗極了，但是擦上指甲油對身
體有沒有傷害，卻很少人注意。消基會抽檢市面上販售的指甲油進行成分
分析，發現不管是高價位的還是便宜貨，裡面都含具有危險性的化學物質
，長期塗抹，對健康有危害。消基會呼籲業者應該改善，也要求主管機關
衛生署應該針對指甲油裡的有毒的化學成分，提出限量標準，維護消費者
安全。很多的女性喜歡擦指甲油，但是卻很少人知道指甲油其實是有毒的
，長期塗抹會造成毒素的累積，危害身體健康。而且不同品牌所含的有毒
化學成分也有不一樣。消基會今天呼籲衛生署應該訂出化學成分的限量標
準，以維護消費者的安全。五顏六色的指甲油，美麗極了，但是擦上指甲
油對身體有沒有傷害，卻很少人注意。消基會抽檢市面上販售的指甲油進
行成分分析，發現不管是高價位的還是便宜貨，裡面都含具有危險性的化
學物質，長期塗抹，對健康有危害。消基會呼籲業者應該改善，也要求主
管機關衛生署應該針對指甲油裡的有毒的化學成分，提出限量標準，維護
消費者安全。很多的女性喜歡擦指甲油，但是卻很少人知道指甲油其實是
有毒的，長期塗抹會造成毒素的累積，危害身體健康。而且不同品牌所含
的有毒化學成分也有不一樣。消基會今天呼籲衛生署應該訂出化學成分的
限量標準，以維護消費者的安全。五顏六色的指甲油，美麗極了，但是擦
上指甲油對身體有沒有傷害，卻很少人注意。消基會抽檢市面上販售的指
甲油進行成分分析，發現不管是高價位的還是便宜貨，裡面都含具有危險
性的化學物質，長期塗抹，對健康有危害。消基會呼籲業者應該改善，也
要求主管機關衛生署應該針對指甲油裡的有毒的化學成分，提出限量標準
，維護消費者安全。很多的女性喜歡擦指甲油，但是卻很少人知道指甲油
其實是有毒的，長期塗抹會造成毒素的累積，危害身體健康。而且不同品
牌所含的有毒化學成分也有不一樣。消基會今天呼籲衛生署應該訂出化學
成分的限量標準，以維護消費者的安全。五顏六色的指甲油，美麗極了，
但是擦上指甲油對身體有沒有傷害，卻很少人注意。消基會抽檢市面上販
售的指甲油進行成分分析，發現不管是高價位的還是便宜貨，裡面都含具
有危險性的化學物質，長期塗抹，對健康有危害。消基會呼籲業者應該改
善，也要求主管機關衛生署應該針對指甲油裡的有毒的化學成分，提出限
量標準，維護消費者安全。很多的女性喜歡擦指甲油，但是卻很少人知道
指甲油其實是有毒的，長期塗抹會造成毒素的累積，危害身體健康。而且
不同品牌所含的有毒化學成分也有不一樣。消基會今天呼籲衛生署應該訂
出化學成分的限量標準，以維護消費者的安全。五顏六色的指甲油，美麗
極了，但是擦上指甲油對身體有沒有傷害，卻很少人注意。消基會抽檢市
面上販售的指甲油進行成分分析，發現不管是高價位的還是便宜貨，裡面
都含具有危險性的化學物質，長期塗抹，對健康有危害。消基會呼籲業者
應該改善，也要求主管機關衛生署應該針對指甲油裡的有毒的化學成分，
提出限量標準，維護消費者安全。很多的女性喜歡擦指甲油，但是卻很少
人知道指甲油其實是有毒的，長期塗抹會造成毒素的累積，危害身體健康
。而且不同品牌所含的有毒化學成分也有不一樣。消基會今天呼籲衛生署
應該訂出化學成分的限量標準，以維護消費者的安全。五顏六色的指甲油
，美麗極了，但是擦上指甲油對身體有沒有傷害，卻很少人注意。消基會
抽檢市面上販售的指甲油進行成分分析，發現不管是高價位的還是便宜貨
，裡面都含具有危險性的化學物質，長期塗抹，對健康有危害。消基會呼
籲業者應該改善，也要求主管機關衛生署應該針對指甲油裡的有毒的化學
成分，提出限量標準，維護消費者安全。
