即將在十一月正式上任的，歐盟執委會主席巴赫索，二十二號拜會了法國
總統席哈克，兩人針對土耳其加入歐盟的問題交換意見。會後巴赫索呼應
了法國的立場，也認為土耳其目前還沒有達到加入歐盟的標準。前葡萄牙
總理，即將在十一月，接任歐盟執委會主席一職的巴赫索，結束比利時盧
森堡行程之後，二十二號抵達法國巴黎，和法國總統席哈克會面，就土耳
其加入歐盟的案子交換意見。會後巴赫索在接受媒體訪問時，表示雖然土
耳其已經有進步，但還沒有達到加入歐盟的所有標準。據了解，土耳其總
理二十三號將訪問歐洲議會，而下個月六號歐盟執委會將就土耳其入會案
，發表報告，這份報告將是年底歐盟高峰會，審議土國入會案的重要參考
資料。除了土耳其的問題之外，巴赫索的到訪時機，恰好是法國擔心自己
在歐盟當中霸主的地位，遭到嚴重威脅的時刻。面對新聞界對彼此關係的
好奇，巴赫索以四兩撥千斤的態度輕鬆帶過。新任歐盟執委會主席，巴赫
索:和以往一樣，非常友善成果豐碩的會談。法國方面認為，歐盟從十五
國擴增為二十五國之後，法國的勢力就逐漸褪色，委員會主席的席次從兩
個減少為一個，同時歐盟議會當中法國議員的數量也將大幅減少。此外，
原先法語在歐盟當中官方語言的份量，也大不如前。意識到法國領導歐盟
近半個世紀的地位，出現嚴重變動，法國外交部長巴尼爾八月底，曾要求
各駐外大使必須擴大法國在歐盟政策決議過程的影響力，保持法國在歐盟
執牛耳的地位。即將在十一月正式上任的，歐盟執委會主席巴赫索，二十
二號拜會了法國總統席哈克，兩人針對土耳其加入歐盟的問題交換意見。
會後巴赫索呼應了法國的立場，也認為土耳其目前還沒有達到加入歐盟的
標準。前葡萄牙總理，即將在十一月，接任歐盟執委會主席一職的巴赫索
，結束比利時盧森堡行程之後，二十二號抵達法國巴黎，和法國總統席哈
克會面，就土耳其加入歐盟的案子交換意見。會後巴赫索在接受媒體訪問
時，表示雖然土耳其已經有進步，但還沒有達到加入歐盟的所有標準。據
了解，土耳其總理二十三號將訪問歐洲議會，而下個月六號歐盟執委會將
就土耳其入會案，發表報告，這份報告將是年底歐盟高峰會，審議土國入
會案的重要參考資料。除了土耳其的問題之外，巴赫索的到訪時機，恰好
是法國擔心自己在歐盟當中霸主的地位，遭到嚴重威脅的時刻。面對新聞
界對彼此關係的好奇，巴赫索以四兩撥千斤的態度輕鬆帶過。新任歐盟執
委會主席，巴赫索:和以往一樣，非常友善成果豐碩的會談。法國方面認
為，歐盟從十五國擴增為二十五國之後，法國的勢力就逐漸褪色，委員會
主席的席次從兩個減少為一個，同時歐盟議會當中法國議員的數量也將大
幅減少。此外，原先法語在歐盟當中官方語言的份量，也大不如前。意識
到法國領導歐盟近半個世紀的地位，出現嚴重變動，法國外交部長巴尼爾
八月底，曾要求各駐外大使必須擴大法國在歐盟政策決議過程的影響力，
保持法國在歐盟執牛耳的地位。即將在十一月正式上任的，歐盟執委會主
席巴赫索，二十二號拜會了法國總統席哈克，兩人針對土耳其加入歐盟的
問題交換意見。會後巴赫索呼應了法國的立場，也認為土耳其目前還沒有
達到加入歐盟的標準。前葡萄牙總理，即將在十一月，接任歐盟執委會主
席一職的巴赫索，結束比利時盧森堡行程之後，二十二號抵達法國巴黎，
和法國總統席哈克會面，就土耳其加入歐盟的案子交換意見。會後巴赫索
在接受媒體訪問時，表示雖然土耳其已經有進步，但還沒有達到加入歐盟
的所有標準。據了解，土耳其總理二十三號將訪問歐洲議會，而下個月六
號歐盟執委會將就土耳其入會案，發表報告，這份報告將是年底歐盟高峰
會，審議土國入會案的重要參考資料。除了土耳其的問題之外，巴赫索的
到訪時機，恰好是法國擔心自己在歐盟當中霸主的地位，遭到嚴重威脅的
時刻。面對新聞界對彼此關係的好奇，巴赫索以四兩撥千斤的態度輕鬆帶
過。新任歐盟執委會主席，巴赫索:和以往一樣，非常友善成果豐碩的會
談。法國方面認為，歐盟從十五國擴增為二十五國之後，法國的勢力就逐
漸褪色，委員會主席的席次從兩個減少為一個，同時歐盟議會當中法國議
員的數量也將大幅減少。此外，原先法語在歐盟當中官方語言的份量，也
大不如前。意識到法國領導歐盟近半個世紀的地位，出現嚴重變動，法國
外交部長巴尼爾八月底，曾要求各駐外大使必須擴大法國在歐盟政策決議
過程的影響力，保持法國在歐盟執牛耳的地位。即將在十一月正式上任的
，歐盟執委會主席巴赫索，二十二號拜會了法國總統席哈克，兩人針對土
耳其加入歐盟的問題交換意見。會後巴赫索呼應了法國的立場，也認為土
耳其目前還沒有達到加入歐盟的標準。前葡萄牙總理，即將在十一月，接
任歐盟執委會主席一職的巴赫索，結束比利時盧森堡行程之後，二十二號
抵達法國巴黎，和法國總統席哈克會面，就土耳其加入歐盟的案子交換意
見。會後巴赫索在接受媒體訪問時，表示雖然土耳其已經有進步，但還沒
有達到加入歐盟的所有標準。據了解，土耳其總理二十三號將訪問歐洲議
會，而下個月六號歐盟執委會將就土耳其入會案，發表報告，這份報告將
是年底歐盟高峰會，審議土國入會案的重要參考資料。除了土耳其的問題
之外，巴赫索的到訪時機，恰好是法國擔心自己在歐盟當中霸主的地位，
遭到嚴重威脅的時刻。面對新聞界對彼此關係的好奇，巴赫索以四兩撥千
斤的態度輕鬆帶過。新任歐盟執委會主席，巴赫索:和以往一樣，非常友
善成果豐碩的會談。法國方面認為，歐盟從十五國擴增為二十五國之後，
法國的勢力就逐漸褪色，委員會主席的席次從兩個減少為一個，同時歐盟
議會當中法國議員的數量也將大幅減少。此外，原先法語在歐盟當中官方
語言的份量，也大不如前。意識到法國領導歐盟近半個世紀的地位，出現
嚴重變動，法國外交部長巴尼爾八月底，曾要求各駐外大使必須擴大法國
在歐盟政策決議過程的影響力，保持法國在歐盟執牛耳的地位。即將在十
一月正式上任的，歐盟執委會主席巴赫索，二十二號拜會了法國總統席哈
克，兩人針對土耳其加入歐盟的問題交換意見。會後巴赫索呼應了法國的
立場，也認為土耳其目前還沒有達到加入歐盟的標準。前葡萄牙總理，即
將在十一月，接任歐盟執委會主席一職的巴赫索，結束比利時盧森堡行程
之後，二十二號抵達法國巴黎，和法國總統席哈克會面，就土耳其加入歐
盟的案子交換意見。會後巴赫索在接受媒體訪問時，表示雖然土耳其已經
有進步，但還沒有達到加入歐盟的所有標準。據了解，土耳其總理二十三
號將訪問歐洲議會，而下個月六號歐盟執委會將就土耳其入會案，發表報
告，這份報告將是年底歐盟高峰會，審議土國入會案的重要參考資料。除
了土耳其的問題之外，巴赫索的到訪時機，恰好是法國擔心自己在歐盟當
中霸主的地位，遭到嚴重威脅的時刻。面對新聞界對彼此關係的好奇，巴
赫索以四兩撥千斤的態度輕鬆帶過。新任歐盟執委會主席，巴赫索:和以
往一樣，非常友善成果豐碩的會談。法國方面認為，歐盟從十五國擴增為
二十五國之後，法國的勢力就逐漸褪色，委員會主席的席次從兩個減少為
一個，同時歐盟議會當中法國議員的數量也將大幅減少。此外，原先法語
在歐盟當中官方語言的份量，也大不如前。意識到法國領導歐盟近半個世
紀的地位，出現嚴重變動，法國外交部長巴尼爾八月底，曾要求各駐外大
使必須擴大法國在歐盟政策決議過程的影響力，保持法國在歐盟執牛耳的
地位。即將在十一月正式上任的，歐盟執委會主席巴赫索，二十二號拜會
了法國總統席哈克，兩人針對土耳其加入歐盟的問題交換意見。會後巴赫
索呼應了法國的立場，也認為土耳其目前還沒有達到加入歐盟的標準。前
葡萄牙總理，即將在十一月，接任歐盟執委會主席一職的巴赫索，結束比
利時盧森堡行程之後，二十二號抵達法國巴黎，和法國總統席哈克會面，
就土耳其加入歐盟的案子交換意見。會後巴赫索在接受媒體訪問時，表示
雖然土耳其已經有進步，但還沒有達到加入歐盟的所有標準。據了解，土
耳其總理二十三號將訪問歐洲議會，而下個月六號歐盟執委會將就土耳其
入會案，發表報告，這份報告將是年底歐盟高峰會，審議土國入會案的重
要參考資料。除了土耳其的問題之外，巴赫索的到訪時機，恰好是法國擔
心自己在歐盟當中霸主的地位，遭到嚴重威脅的時刻。面對新聞界對彼此
關係的好奇，巴赫索以四兩撥千斤的態度輕鬆帶過。新任歐盟執委會主席
，巴赫索:和以往一樣，非常友善成果豐碩的會談。法國方面認為，歐盟
從十五國擴增為二十五國之後，法國的勢力就逐漸褪色，委員會主席的席
次從兩個減少為一個，同時歐盟議會當中法國議員的數量也將大幅減少。
此外，原先法語在歐盟當中官方語言的份量，也大不如前。意識到法國領
導歐盟近半個世紀的地位，出現嚴重變動，法國外交部長巴尼爾八月底，
曾要求各駐外大使必須擴大法國在歐盟政策決議過程的影響力，保持法國
在歐盟執牛耳的地位。即將在十一月正式上任的，歐盟執委會主席巴赫索
，二十二號拜會了法國總統席哈克，兩人針對土耳其加入歐盟的問題交換
意見。會後巴赫索呼應了法國的立場，也認為土耳其目前還沒有達到加入
歐盟的標準。前葡萄牙總理，即將在十一月，接任歐盟執委會主席一職的
巴赫索，結束比利時盧森堡行程之後，二十二號抵達法國巴黎，和法國總
統席哈克會面，就土耳其加入歐盟的案子交換意見。會後巴赫索在接受媒
體訪問時，表示雖然土耳其已經有進步，但還沒有達到加入歐盟的所有標
準。據了解，土耳其總理二十三號將訪問歐洲議會，而下個月六號歐盟執
委會將就土耳其入會案，發表報告，這份報告將是年底歐盟高峰會，審議
土國入會案的重要參考資料。除了土耳其的問題之外，巴赫索的到訪時機
，恰好是法國擔心自己在歐盟當中霸主的地位，遭到嚴重威脅的時刻。面
對新聞界對彼此關係的好奇，巴赫索以四兩撥千斤的態度輕鬆帶過。新任
歐盟執委會主席，巴赫索:和以往一樣，非常友善成果豐碩的會談。法國
方面認為，歐盟從十五國擴增為二十五國之後，法國的勢力就逐漸褪色，
委員會主席的席次從兩個減少為一個，同時歐盟議會當中法國議員的數量
也將大幅減少。此外，原先法語在歐盟當中官方語言的份量，也大不如前
。意識到法國領導歐盟近半個世紀的地位，出現嚴重變動，法國外交部長
巴尼爾八月底，曾要求各駐外大使必須擴大法國在歐盟政策決議過程的影
響力，保持法國在歐盟執牛耳的地位。即將在十一月正式上任的，歐盟執
委會主席巴赫索，二十二號拜會了法國總統席哈克，兩人針對土耳其加入
歐盟的問題交換意見。會後巴赫索呼應了法國的立場，也認為土耳其目前
還沒有達到加入歐盟的標準。前葡萄牙總理，即將在十一月，接任歐盟執
委會主席一職的巴赫索，結束比利時盧森堡行程之後，二十二號抵達法國
巴黎，和法國總統席哈克會面，就土耳其加入歐盟的案子交換意見。會後
巴赫索在接受媒體訪問時，表示雖然土耳其已經有進步，但還沒有達到加
入歐盟的所有標準。據了解，土耳其總理二十三號將訪問歐洲議會，而下
個月六號歐盟執委會將就土耳其入會案，發表報告，這份報告將是年底歐
盟高峰會，審議土國入會案的重要參考資料。除了土耳其的問題之外，巴
赫索的到訪時機，恰好是法國擔心自己在歐盟當中霸主的地位，遭到嚴重
威脅的時刻。面對新聞界對彼此關係的好奇，巴赫索以四兩撥千斤的態度
輕鬆帶過。新任歐盟執委會主席，巴赫索:和以往一樣，非常友善成果豐
碩的會談。法國方面認為，歐盟從十五國擴增為二十五國之後，法國的勢
力就逐漸褪色，委員會主席的席次從兩個減少為一個，同時歐盟議會當中
法國議員的數量也將大幅減少。此外，原先法語在歐盟當中官方語言的份
量，也大不如前。意識到法國領導歐盟近半個世紀的地位，出現嚴重變動
，法國外交部長巴尼爾八月底，曾要求各駐外大使必須擴大法國在歐盟政
策決議過程的影響力，保持法國在歐盟執牛耳的地位。即將在十一月正式
上任的，歐盟執委會主席巴赫索，二十二號拜會了法國總統席哈克，兩人
針對土耳其加入歐盟的問題交換意見。會後巴赫索呼應了法國的立場，也
認為土耳其目前還沒有達到加入歐盟的標準。前葡萄牙總理，即將在十一
月，接任歐盟執委會主席一職的巴赫索，結束比利時盧森堡行程之後，二
十二號抵達法國巴黎，和法國總統席哈克會面，就土耳其加入歐盟的案子
交換意見。會後巴赫索在接受媒體訪問時，表示雖然土耳其已經有進步，
但還沒有達到加入歐盟的所有標準。據了解，土耳其總理二十三號將訪問
歐洲議會，而下個月六號歐盟執委會將就土耳其入會案，發表報告，這份
報告將是年底歐盟高峰會，審議土國入會案的重要參考資料。除了土耳其
的問題之外，巴赫索的到訪時機，恰好是法國擔心自己在歐盟當中霸主的
地位，遭到嚴重威脅的時刻。面對新聞界對彼此關係的好奇，巴赫索以四
兩撥千斤的態度輕鬆帶過。新任歐盟執委會主席，巴赫索:和以往一樣，
非常友善成果豐碩的會談。法國方面認為，歐盟從十五國擴增為二十五國
之後，法國的勢力就逐漸褪色，委員會主席的席次從兩個減少為一個，同
時歐盟議會當中法國議員的數量也將大幅減少。此外，原先法語在歐盟當
中官方語言的份量，也大不如前。意識到法國領導歐盟近半個世紀的地位
，出現嚴重變動，法國外交部長巴尼爾八月底，曾要求各駐外大使必須擴
大法國在歐盟政策決議過程的影響力，保持法國在歐盟執牛耳的地位。即
將在十一月正式上任的，歐盟執委會主席巴赫索，二十二號拜會了法國總
統席哈克，兩人針對土耳其加入歐盟的問題交換意見。會後巴赫索呼應了
法國的立場，也認為土耳其目前還沒有達到加入歐盟的標準。前葡萄牙總
理，即將在十一月，接任歐盟執委會主席一職的巴赫索，結束比利時盧森
堡行程之後，二十二號抵達法國巴黎，和法國總統席哈克會面，就土耳其
加入歐盟的案子交換意見。會後巴赫索在接受媒體訪問時，表示雖然土耳
其已經有進步，但還沒有達到加入歐盟的所有標準。據了解，土耳其總理
二十三號將訪問歐洲議會，而下個月六號歐盟執委會將就土耳其入會案，
發表報告，這份報告將是年底歐盟高峰會，審議土國入會案的重要參考資
料。除了土耳其的問題之外，巴赫索的到訪時機，恰好是法國擔心自己在
歐盟當中霸主的地位，遭到嚴重威脅的時刻。面對新聞界對彼此關係的好
奇，巴赫索以四兩撥千斤的態度輕鬆帶過。新任歐盟執委會主席，巴赫索
:和以往一樣，非常友善成果豐碩的會談。法國方面認為，歐盟從十五國
擴增為二十五國之後，法國的勢力就逐漸褪色，委員會主席的席次從兩個
減少為一個，同時歐盟議會當中法國議員的數量也將大幅減少。此外，原
先法語在歐盟當中官方語言的份量，也大不如前。意識到法國領導歐盟近
半個世紀的地位，出現嚴重變動，法國外交部長巴尼爾八月底，曾要求各
駐外大使必須擴大法國在歐盟政策決議過程的影響力，保持法國在歐盟執
牛耳的地位。即將在十一月正式上任的，歐盟執委會主席巴赫索，二十二
號拜會了法國總統席哈克，兩人針對土耳其加入歐盟的問題交換意見。會
後巴赫索呼應了法國的立場，也認為土耳其目前還沒有達到加入歐盟的標
準。前葡萄牙總理，即將在十一月，接任歐盟執委會主席一職的巴赫索，
結束比利時盧森堡行程之後，二十二號抵達法國巴黎，和法國總統席哈克
會面，就土耳其加入歐盟的案子交換意見。會後巴赫索在接受媒體訪問時
，表示雖然土耳其已經有進步，但還沒有達到加入歐盟的所有標準。據了
解，土耳其總理二十三號將訪問歐洲議會，而下個月六號歐盟執委會將就
土耳其入會案，發表報告，這份報告將是年底歐盟高峰會，審議土國入會
案的重要參考資料。除了土耳其的問題之外，巴赫索的到訪時機，恰好是
法國擔心自己在歐盟當中霸主的地位，遭到嚴重威脅的時刻。面對新聞界
對彼此關係的好奇，巴赫索以四兩撥千斤的態度輕鬆帶過。新任歐盟執委
會主席，巴赫索:和以往一樣，非常友善成果豐碩的會談。法國方面認為
，歐盟從十五國擴增為二十五國之後，法國的勢力就逐漸褪色，委員會主
席的席次從兩個減少為一個，同時歐盟議會當中法國議員的數量也將大幅
減少。此外，原先法語在歐盟當中官方語言的份量，也大不如前。意識到
法國領導歐盟近半個世紀的地位，出現嚴重變動，法國外交部長巴尼爾八
月底，曾要求各駐外大使必須擴大法國在歐盟政策決議過程的影響力，保
持法國在歐盟執牛耳的地位。
