除了指甲油成分缺乏完整標準，老人家或行動不便的朋友所使用柺杖，也
缺乏完整的檢驗制度。最近經濟部標準檢驗局發現，市面上柺杖產品良莠
不齊，所以決定建立柺杖檢驗制度，以後檢驗合格的柺杖產品，將會有合
格標章，讓民眾購買時可以有安全參考依據。國內高齡人口越來越多，對
於行動輔助工具的需求也越來越高，最近經濟部標準檢驗局發現，市面上
的柺杖品質參差不齊，所以決定建立拐仗的檢驗制度，重點鎖定在杖頭的
結構以及杖身的材質。除了結構以及材質的安全之外，柺杖底部的止滑功
能，也會是標檢局的檢測重點。標檢局表示，檢測制度建立之後，檢驗合
格的柺杖產品，將會有合格標章，消費者購買時就可以有參考依據。公視
新聞李婕綾徐啟峰採訪報導除了指甲油成分缺乏完整標準，老人家或行動
不便的朋友所使用柺杖，也缺乏完整的檢驗制度。最近經濟部標準檢驗局
發現，市面上柺杖產品良莠不齊，所以決定建立柺杖檢驗制度，以後檢驗
合格的柺杖產品，將會有合格標章，讓民眾購買時可以有安全參考依據。
國內高齡人口越來越多，對於行動輔助工具的需求也越來越高，最近經濟
部標準檢驗局發現，市面上的柺杖品質參差不齊，所以決定建立拐仗的檢
驗制度，重點鎖定在杖頭的結構以及杖身的材質。除了結構以及材質的安
全之外，柺杖底部的止滑功能，也會是標檢局的檢測重點。標檢局表示，
檢測制度建立之後，檢驗合格的柺杖產品，將會有合格標章，消費者購買
時就可以有參考依據。公視新聞李婕綾徐啟峰採訪報導除了指甲油成分缺
乏完整標準，老人家或行動不便的朋友所使用柺杖，也缺乏完整的檢驗制
度。最近經濟部標準檢驗局發現，市面上柺杖產品良莠不齊，所以決定建
立柺杖檢驗制度，以後檢驗合格的柺杖產品，將會有合格標章，讓民眾購
買時可以有安全參考依據。國內高齡人口越來越多，對於行動輔助工具的
需求也越來越高，最近經濟部標準檢驗局發現，市面上的柺杖品質參差不
齊，所以決定建立拐仗的檢驗制度，重點鎖定在杖頭的結構以及杖身的材
質。除了結構以及材質的安全之外，柺杖底部的止滑功能，也會是標檢局
的檢測重點。標檢局表示，檢測制度建立之後，檢驗合格的柺杖產品，將
會有合格標章，消費者購買時就可以有參考依據。公視新聞李婕綾徐啟峰
採訪報導除了指甲油成分缺乏完整標準，老人家或行動不便的朋友所使用
柺杖，也缺乏完整的檢驗制度。最近經濟部標準檢驗局發現，市面上柺杖
產品良莠不齊，所以決定建立柺杖檢驗制度，以後檢驗合格的柺杖產品，
將會有合格標章，讓民眾購買時可以有安全參考依據。國內高齡人口越來
越多，對於行動輔助工具的需求也越來越高，最近經濟部標準檢驗局發現
，市面上的柺杖品質參差不齊，所以決定建立拐仗的檢驗制度，重點鎖定
在杖頭的結構以及杖身的材質。除了結構以及材質的安全之外，柺杖底部
的止滑功能，也會是標檢局的檢測重點。標檢局表示，檢測制度建立之後
，檢驗合格的柺杖產品，將會有合格標章，消費者購買時就可以有參考依
據。公視新聞李婕綾徐啟峰採訪報導除了指甲油成分缺乏完整標準，老人
家或行動不便的朋友所使用柺杖，也缺乏完整的檢驗制度。最近經濟部標
準檢驗局發現，市面上柺杖產品良莠不齊，所以決定建立柺杖檢驗制度，
以後檢驗合格的柺杖產品，將會有合格標章，讓民眾購買時可以有安全參
考依據。國內高齡人口越來越多，對於行動輔助工具的需求也越來越高，
最近經濟部標準檢驗局發現，市面上的柺杖品質參差不齊，所以決定建立
拐仗的檢驗制度，重點鎖定在杖頭的結構以及杖身的材質。除了結構以及
材質的安全之外，柺杖底部的止滑功能，也會是標檢局的檢測重點。標檢
局表示，檢測制度建立之後，檢驗合格的柺杖產品，將會有合格標章，消
費者購買時就可以有參考依據。公視新聞李婕綾徐啟峰採訪報導除了指甲
油成分缺乏完整標準，老人家或行動不便的朋友所使用柺杖，也缺乏完整
的檢驗制度。最近經濟部標準檢驗局發現，市面上柺杖產品良莠不齊，所
以決定建立柺杖檢驗制度，以後檢驗合格的柺杖產品，將會有合格標章，
讓民眾購買時可以有安全參考依據。國內高齡人口越來越多，對於行動輔
助工具的需求也越來越高，最近經濟部標準檢驗局發現，市面上的柺杖品
質參差不齊，所以決定建立拐仗的檢驗制度，重點鎖定在杖頭的結構以及
杖身的材質。除了結構以及材質的安全之外，柺杖底部的止滑功能，也會
是標檢局的檢測重點。標檢局表示，檢測制度建立之後，檢驗合格的柺杖
產品，將會有合格標章，消費者購買時就可以有參考依據。公視新聞李婕
綾徐啟峰採訪報導
