我們每天都會用到牙膏，不過有美國研究指出，部分市售牙膏含有可能致
癌的成分，聽到這個消息，很多人都會覺得很可怕。其實，早在三年前，
消基會就已經發現國內多數市售的清潔用品，只要是有標榜殺菌、抗菌的
功效，裡面都含有這種成分。消基會今天建議國內應該建立一套嚴格的檢
驗標準，以保障民眾的健康安全。不只是牙膏含有可能致癌的三氯沙，就
連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕巾，甚至平常拿來洗臉的洗面乳
，都含有三氯沙的成分。為了有效殺菌抗菌，市售的清潔產品幾乎都標明
含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要在0.3%以下的含量就合格，不
過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消基會則建議民眾，為了自己的健
康，還是選用有環保標章的清潔產品比較好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導我們每天都會用到牙膏，不過有美國研究指出，部分市售牙膏含有可
能致癌的成分，聽到這個消息，很多人都會覺得很可怕。其實，早在三年
前，消基會就已經發現國內多數市售的清潔用品，只要是有標榜殺菌、抗
菌的功效，裡面都含有這種成分。消基會今天建議國內應該建立一套嚴格
的檢驗標準，以保障民眾的健康安全。不只是牙膏含有可能致癌的三氯沙
，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕巾，甚至平常拿來洗臉的洗
面乳，都含有三氯沙的成分。為了有效殺菌抗菌，市售的清潔產品幾乎都
標明含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要在0.3%以下的含量就合格
，不過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消基會則建議民眾，為了自己
的健康，還是選用有環保標章的清潔產品比較好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導我們每天都會用到牙膏，不過有美國研究指出，部分市售牙膏含
有可能致癌的成分，聽到這個消息，很多人都會覺得很可怕。其實，早在
三年前，消基會就已經發現國內多數市售的清潔用品，只要是有標榜殺菌
、抗菌的功效，裡面都含有這種成分。消基會今天建議國內應該建立一套
嚴格的檢驗標準，以保障民眾的健康安全。不只是牙膏含有可能致癌的三
氯沙，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕巾，甚至平常拿來洗臉
的洗面乳，都含有三氯沙的成分。為了有效殺菌抗菌，市售的清潔產品幾
乎都標明含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要在0.3%以下的含量就
合格，不過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消基會則建議民眾，為了
自己的健康，還是選用有環保標章的清潔產品比較好。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導我們每天都會用到牙膏，不過有美國研究指出，部分市售牙
膏含有可能致癌的成分，聽到這個消息，很多人都會覺得很可怕。其實，
早在三年前，消基會就已經發現國內多數市售的清潔用品，只要是有標榜
殺菌、抗菌的功效，裡面都含有這種成分。消基會今天建議國內應該建立
一套嚴格的檢驗標準，以保障民眾的健康安全。不只是牙膏含有可能致癌
的三氯沙，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕巾，甚至平常拿來
洗臉的洗面乳，都含有三氯沙的成分。為了有效殺菌抗菌，市售的清潔產
品幾乎都標明含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要在0.3%以下的含
量就合格，不過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消基會則建議民眾，
為了自己的健康，還是選用有環保標章的清潔產品比較好。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導我們每天都會用到牙膏，不過有美國研究指出，部分市
售牙膏含有可能致癌的成分，聽到這個消息，很多人都會覺得很可怕。其
實，早在三年前，消基會就已經發現國內多數市售的清潔用品，只要是有
標榜殺菌、抗菌的功效，裡面都含有這種成分。消基會今天建議國內應該
建立一套嚴格的檢驗標準，以保障民眾的健康安全。不只是牙膏含有可能
致癌的三氯沙，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕巾，甚至平常
拿來洗臉的洗面乳，都含有三氯沙的成分。為了有效殺菌抗菌，市售的清
潔產品幾乎都標明含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要在0.3%以下
的含量就合格，不過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消基會則建議民
眾，為了自己的健康，還是選用有環保標章的清潔產品比較好。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們每天都會用到牙膏，不過有美國研究指出，部
分市售牙膏含有可能致癌的成分，聽到這個消息，很多人都會覺得很可怕
。其實，早在三年前，消基會就已經發現國內多數市售的清潔用品，只要
是有標榜殺菌、抗菌的功效，裡面都含有這種成分。消基會今天建議國內
應該建立一套嚴格的檢驗標準，以保障民眾的健康安全。不只是牙膏含有
可能致癌的三氯沙，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕巾，甚至
平常拿來洗臉的洗面乳，都含有三氯沙的成分。為了有效殺菌抗菌，市售
的清潔產品幾乎都標明含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要在0.3%
以下的含量就合格，不過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消基會則建
議民眾，為了自己的健康，還是選用有環保標章的清潔產品比較好。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們每天都會用到牙膏，不過有美國研究指出
，部分市售牙膏含有可能致癌的成分，聽到這個消息，很多人都會覺得很
可怕。其實，早在三年前，消基會就已經發現國內多數市售的清潔用品，
只要是有標榜殺菌、抗菌的功效，裡面都含有這種成分。消基會今天建議
國內應該建立一套嚴格的檢驗標準，以保障民眾的健康安全。不只是牙膏
含有可能致癌的三氯沙，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕巾，
甚至平常拿來洗臉的洗面乳，都含有三氯沙的成分。為了有效殺菌抗菌，
市售的清潔產品幾乎都標明含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要在0.
3%以下的含量就合格，不過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消基會
則建議民眾，為了自己的健康，還是選用有環保標章的清潔產品比較好。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們每天都會用到牙膏，不過有美國研究
指出，部分市售牙膏含有可能致癌的成分，聽到這個消息，很多人都會覺
得很可怕。其實，早在三年前，消基會就已經發現國內多數市售的清潔用
品，只要是有標榜殺菌、抗菌的功效，裡面都含有這種成分。消基會今天
建議國內應該建立一套嚴格的檢驗標準，以保障民眾的健康安全。不只是
牙膏含有可能致癌的三氯沙，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕
巾，甚至平常拿來洗臉的洗面乳，都含有三氯沙的成分。為了有效殺菌抗
菌，市售的清潔產品幾乎都標明含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要在
0.3%以下的含量就合格，不過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消
基會則建議民眾，為了自己的健康，還是選用有環保標章的清潔產品比較
好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
