即將在十一月正式上任的，歐盟執委會主席巴赫索，二十二號拜會了法
國總統席哈克，兩人針對土耳其加入歐盟的問題交換意見。
會後巴赫索呼應了法國的立場，也認為土耳其目前還沒有達到加入歐盟
的標準。
前葡萄牙總理，即將在十一月，接任歐盟執委會主席一職的巴赫索，結
束比利時盧森堡行程之後，二十二號抵達法國巴黎，和法國總統席哈
克會面，就土耳其加入歐盟的案子交換意見。
會後巴赫索在接受媒體訪問時，表示雖然土耳其已經有進步，但還沒有
達到加入歐盟的所有標準。
據了解，土耳其總理二十三號將訪問歐洲議會，而下個月六號歐盟執委
會將就土耳其入會案，發表報告，這份報告將是年底歐盟高峰會，審
議土國入會案的重要參考資料。
除了土耳其的問題之外，巴赫索的到訪時機，恰好是法國擔心自己在歐
盟當中霸主的地位，遭到嚴重威脅的時刻。
面對新聞界對彼此關係的好奇，巴赫索以四兩撥千斤的態度輕鬆帶過。
新任歐盟執委會主席，巴赫索:和以往一樣，非常友善成果豐碩的會談
。
法國方面認為，歐盟從十五國擴增為二十五國之後，法國的勢力就逐漸
褪色，委員會主席的席次從兩個減少為一個，同時歐盟議會當中法國
議員的數量也將大幅減少。
此外，原先法語在歐盟當中官方語言的份量，也大不如前。
意識到法國領導歐盟近半個世紀的地位，出現嚴重變動，法國外交部長
巴尼爾八月底，曾要求各駐外大使必須擴大法國在歐盟政策決議過程
的影響力，保持法國在歐盟執牛耳的地位。
