今天是國民黨縣市長初選登記的最後一天，前法務部長廖正豪於上個月悄
悄回復黨藉，並意外宣布參選台北縣長。消息傳出，讓一同爭取提名的洪
秀柱以及周錫瑋感到相當驚訝，不過他們也表示，歡迎黨內精英回來。而
由於廖正豪的加入，使得國民黨台北縣長的初選，出現六人競爭的激烈情
況。正豪重回國民黨，角逐台北縣長，立委洪秀柱相當有風度的互相擁抱
打氣。對於廖正豪悄悄在上個月完成回復國民黨籍身分，並且完成初選連
署的門檻，廖正豪的參選，引發外界質疑是不是國民黨中央高層的授意。
對於這樣的敏感問題，廖正豪低調表示長官都知情，不過也強調和大家都
在同樣的起跑線，大家君子之爭。廖正豪的參選動作，讓國民黨台北縣長
的競爭更加白熱化。洪秀柱展現民主風度，歡迎精英回家。至於棄橘投藍
的周錫瑋則是避談廖正豪是不是空降的爭議，信心滿滿的迎戰初選。不過
檯面上君子之爭，檯面下在初選登記，各個候選人都動員支持者，暗中較
勁。也顯示今年的台北縣長選舉，格外的激烈。公視新聞林俊賢張梓嘉採
訪報導今天是國民黨縣市長初選登記的最後一天，前法務部長廖正豪於上
個月悄悄回復黨藉，並意外宣布參選台北縣長。消息傳出，讓一同爭取提
名的洪秀柱以及周錫瑋感到相當驚訝，不過他們也表示，歡迎黨內精英回
來。而由於廖正豪的加入，使得國民黨台北縣長的初選，出現六人競爭的
激烈情況。正豪重回國民黨，角逐台北縣長，立委洪秀柱相當有風度的互
相擁抱打氣。對於廖正豪悄悄在上個月完成回復國民黨籍身分，並且完成
初選連署的門檻，廖正豪的參選，引發外界質疑是不是國民黨中央高層的
授意。對於這樣的敏感問題，廖正豪低調表示長官都知情，不過也強調和
大家都在同樣的起跑線，大家君子之爭。廖正豪的參選動作，讓國民黨台
北縣長的競爭更加白熱化。洪秀柱展現民主風度，歡迎精英回家。至於棄
橘投藍的周錫瑋則是避談廖正豪是不是空降的爭議，信心滿滿的迎戰初選
。不過檯面上君子之爭，檯面下在初選登記，各個候選人都動員支持者，
暗中較勁。也顯示今年的台北縣長選舉，格外的激烈。公視新聞林俊賢張
梓嘉採訪報導今天是國民黨縣市長初選登記的最後一天，前法務部長廖正
豪於上個月悄悄回復黨藉，並意外宣布參選台北縣長。消息傳出，讓一同
爭取提名的洪秀柱以及周錫瑋感到相當驚訝，不過他們也表示，歡迎黨內
精英回來。而由於廖正豪的加入，使得國民黨台北縣長的初選，出現六人
競爭的激烈情況。正豪重回國民黨，角逐台北縣長，立委洪秀柱相當有風
度的互相擁抱打氣。對於廖正豪悄悄在上個月完成回復國民黨籍身分，並
且完成初選連署的門檻，廖正豪的參選，引發外界質疑是不是國民黨中央
高層的授意。對於這樣的敏感問題，廖正豪低調表示長官都知情，不過也
強調和大家都在同樣的起跑線，大家君子之爭。廖正豪的參選動作，讓國
民黨台北縣長的競爭更加白熱化。洪秀柱展現民主風度，歡迎精英回家。
至於棄橘投藍的周錫瑋則是避談廖正豪是不是空降的爭議，信心滿滿的迎
戰初選。不過檯面上君子之爭，檯面下在初選登記，各個候選人都動員支
持者，暗中較勁。也顯示今年的台北縣長選舉，格外的激烈。公視新聞林
俊賢張梓嘉採訪報導今天是國民黨縣市長初選登記的最後一天，前法務部
長廖正豪於上個月悄悄回復黨藉，並意外宣布參選台北縣長。消息傳出，
讓一同爭取提名的洪秀柱以及周錫瑋感到相當驚訝，不過他們也表示，歡
迎黨內精英回來。而由於廖正豪的加入，使得國民黨台北縣長的初選，出
現六人競爭的激烈情況。正豪重回國民黨，角逐台北縣長，立委洪秀柱相
當有風度的互相擁抱打氣。對於廖正豪悄悄在上個月完成回復國民黨籍身
分，並且完成初選連署的門檻，廖正豪的參選，引發外界質疑是不是國民
黨中央高層的授意。對於這樣的敏感問題，廖正豪低調表示長官都知情，
不過也強調和大家都在同樣的起跑線，大家君子之爭。廖正豪的參選動作
，讓國民黨台北縣長的競爭更加白熱化。洪秀柱展現民主風度，歡迎精英
回家。至於棄橘投藍的周錫瑋則是避談廖正豪是不是空降的爭議，信心滿
滿的迎戰初選。不過檯面上君子之爭，檯面下在初選登記，各個候選人都
動員支持者，暗中較勁。也顯示今年的台北縣長選舉，格外的激烈。公視
新聞林俊賢張梓嘉採訪報導今天是國民黨縣市長初選登記的最後一天，前
法務部長廖正豪於上個月悄悄回復黨藉，並意外宣布參選台北縣長。消息
傳出，讓一同爭取提名的洪秀柱以及周錫瑋感到相當驚訝，不過他們也表
示，歡迎黨內精英回來。而由於廖正豪的加入，使得國民黨台北縣長的初
選，出現六人競爭的激烈情況。正豪重回國民黨，角逐台北縣長，立委洪
秀柱相當有風度的互相擁抱打氣。對於廖正豪悄悄在上個月完成回復國民
黨籍身分，並且完成初選連署的門檻，廖正豪的參選，引發外界質疑是不
是國民黨中央高層的授意。對於這樣的敏感問題，廖正豪低調表示長官都
知情，不過也強調和大家都在同樣的起跑線，大家君子之爭。廖正豪的參
選動作，讓國民黨台北縣長的競爭更加白熱化。洪秀柱展現民主風度，歡
迎精英回家。至於棄橘投藍的周錫瑋則是避談廖正豪是不是空降的爭議，
信心滿滿的迎戰初選。不過檯面上君子之爭，檯面下在初選登記，各個候
選人都動員支持者，暗中較勁。也顯示今年的台北縣長選舉，格外的激烈
。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導今天是國民黨縣市長初選登記的最後一
天，前法務部長廖正豪於上個月悄悄回復黨藉，並意外宣布參選台北縣長
。消息傳出，讓一同爭取提名的洪秀柱以及周錫瑋感到相當驚訝，不過他
們也表示，歡迎黨內精英回來。而由於廖正豪的加入，使得國民黨台北縣
長的初選，出現六人競爭的激烈情況。正豪重回國民黨，角逐台北縣長，
立委洪秀柱相當有風度的互相擁抱打氣。對於廖正豪悄悄在上個月完成回
復國民黨籍身分，並且完成初選連署的門檻，廖正豪的參選，引發外界質
疑是不是國民黨中央高層的授意。對於這樣的敏感問題，廖正豪低調表示
長官都知情，不過也強調和大家都在同樣的起跑線，大家君子之爭。廖正
豪的參選動作，讓國民黨台北縣長的競爭更加白熱化。洪秀柱展現民主風
度，歡迎精英回家。至於棄橘投藍的周錫瑋則是避談廖正豪是不是空降的
爭議，信心滿滿的迎戰初選。不過檯面上君子之爭，檯面下在初選登記，
各個候選人都動員支持者，暗中較勁。也顯示今年的台北縣長選舉，格外
的激烈。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導今天是國民黨縣市長初選登記的
最後一天，前法務部長廖正豪於上個月悄悄回復黨藉，並意外宣布參選台
北縣長。消息傳出，讓一同爭取提名的洪秀柱以及周錫瑋感到相當驚訝，
不過他們也表示，歡迎黨內精英回來。而由於廖正豪的加入，使得國民黨
台北縣長的初選，出現六人競爭的激烈情況。正豪重回國民黨，角逐台北
縣長，立委洪秀柱相當有風度的互相擁抱打氣。對於廖正豪悄悄在上個月
完成回復國民黨籍身分，並且完成初選連署的門檻，廖正豪的參選，引發
外界質疑是不是國民黨中央高層的授意。對於這樣的敏感問題，廖正豪低
調表示長官都知情，不過也強調和大家都在同樣的起跑線，大家君子之爭
。廖正豪的參選動作，讓國民黨台北縣長的競爭更加白熱化。洪秀柱展現
民主風度，歡迎精英回家。至於棄橘投藍的周錫瑋則是避談廖正豪是不是
空降的爭議，信心滿滿的迎戰初選。不過檯面上君子之爭，檯面下在初選
登記，各個候選人都動員支持者，暗中較勁。也顯示今年的台北縣長選舉
，格外的激烈。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導今天是國民黨縣市長初選
登記的最後一天，前法務部長廖正豪於上個月悄悄回復黨藉，並意外宣布
參選台北縣長。消息傳出，讓一同爭取提名的洪秀柱以及周錫瑋感到相當
驚訝，不過他們也表示，歡迎黨內精英回來。而由於廖正豪的加入，使得
國民黨台北縣長的初選，出現六人競爭的激烈情況。正豪重回國民黨，角
逐台北縣長，立委洪秀柱相當有風度的互相擁抱打氣。對於廖正豪悄悄在
上個月完成回復國民黨籍身分，並且完成初選連署的門檻，廖正豪的參選
，引發外界質疑是不是國民黨中央高層的授意。對於這樣的敏感問題，廖
正豪低調表示長官都知情，不過也強調和大家都在同樣的起跑線，大家君
子之爭。廖正豪的參選動作，讓國民黨台北縣長的競爭更加白熱化。洪秀
柱展現民主風度，歡迎精英回家。至於棄橘投藍的周錫瑋則是避談廖正豪
是不是空降的爭議，信心滿滿的迎戰初選。不過檯面上君子之爭，檯面下
在初選登記，各個候選人都動員支持者，暗中較勁。也顯示今年的台北縣
長選舉，格外的激烈。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導今天是國民黨縣市
長初選登記的最後一天，前法務部長廖正豪於上個月悄悄回復黨藉，並意
外宣布參選台北縣長。消息傳出，讓一同爭取提名的洪秀柱以及周錫瑋感
到相當驚訝，不過他們也表示，歡迎黨內精英回來。而由於廖正豪的加入
，使得國民黨台北縣長的初選，出現六人競爭的激烈情況。正豪重回國民
黨，角逐台北縣長，立委洪秀柱相當有風度的互相擁抱打氣。對於廖正豪
悄悄在上個月完成回復國民黨籍身分，並且完成初選連署的門檻，廖正豪
的參選，引發外界質疑是不是國民黨中央高層的授意。對於這樣的敏感問
題，廖正豪低調表示長官都知情，不過也強調和大家都在同樣的起跑線，
大家君子之爭。廖正豪的參選動作，讓國民黨台北縣長的競爭更加白熱化
。洪秀柱展現民主風度，歡迎精英回家。至於棄橘投藍的周錫瑋則是避談
廖正豪是不是空降的爭議，信心滿滿的迎戰初選。不過檯面上君子之爭，
檯面下在初選登記，各個候選人都動員支持者，暗中較勁。也顯示今年的
台北縣長選舉，格外的激烈。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導今天是國民
黨縣市長初選登記的最後一天，前法務部長廖正豪於上個月悄悄回復黨藉
，並意外宣布參選台北縣長。消息傳出，讓一同爭取提名的洪秀柱以及周
錫瑋感到相當驚訝，不過他們也表示，歡迎黨內精英回來。而由於廖正豪
的加入，使得國民黨台北縣長的初選，出現六人競爭的激烈情況。正豪重
回國民黨，角逐台北縣長，立委洪秀柱相當有風度的互相擁抱打氣。對於
廖正豪悄悄在上個月完成回復國民黨籍身分，並且完成初選連署的門檻，
廖正豪的參選，引發外界質疑是不是國民黨中央高層的授意。對於這樣的
敏感問題，廖正豪低調表示長官都知情，不過也強調和大家都在同樣的起
跑線，大家君子之爭。廖正豪的參選動作，讓國民黨台北縣長的競爭更加
白熱化。洪秀柱展現民主風度，歡迎精英回家。至於棄橘投藍的周錫瑋則
是避談廖正豪是不是空降的爭議，信心滿滿的迎戰初選。不過檯面上君子
之爭，檯面下在初選登記，各個候選人都動員支持者，暗中較勁。也顯示
今年的台北縣長選舉，格外的激烈。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導今天
是國民黨縣市長初選登記的最後一天，前法務部長廖正豪於上個月悄悄回
復黨藉，並意外宣布參選台北縣長。消息傳出，讓一同爭取提名的洪秀柱
以及周錫瑋感到相當驚訝，不過他們也表示，歡迎黨內精英回來。而由於
廖正豪的加入，使得國民黨台北縣長的初選，出現六人競爭的激烈情況。
正豪重回國民黨，角逐台北縣長，立委洪秀柱相當有風度的互相擁抱打氣
。對於廖正豪悄悄在上個月完成回復國民黨籍身分，並且完成初選連署的
門檻，廖正豪的參選，引發外界質疑是不是國民黨中央高層的授意。對於
這樣的敏感問題，廖正豪低調表示長官都知情，不過也強調和大家都在同
樣的起跑線，大家君子之爭。廖正豪的參選動作，讓國民黨台北縣長的競
爭更加白熱化。洪秀柱展現民主風度，歡迎精英回家。至於棄橘投藍的周
錫瑋則是避談廖正豪是不是空降的爭議，信心滿滿的迎戰初選。不過檯面
上君子之爭，檯面下在初選登記，各個候選人都動員支持者，暗中較勁。
也顯示今年的台北縣長選舉，格外的激烈。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報
導今天是國民黨縣市長初選登記的最後一天，前法務部長廖正豪於上個月
悄悄回復黨藉，並意外宣布參選台北縣長。消息傳出，讓一同爭取提名的
洪秀柱以及周錫瑋感到相當驚訝，不過他們也表示，歡迎黨內精英回來。
而由於廖正豪的加入，使得國民黨台北縣長的初選，出現六人競爭的激烈
情況。正豪重回國民黨，角逐台北縣長，立委洪秀柱相當有風度的互相擁
抱打氣。對於廖正豪悄悄在上個月完成回復國民黨籍身分，並且完成初選
連署的門檻，廖正豪的參選，引發外界質疑是不是國民黨中央高層的授意
。對於這樣的敏感問題，廖正豪低調表示長官都知情，不過也強調和大家
都在同樣的起跑線，大家君子之爭。廖正豪的參選動作，讓國民黨台北縣
長的競爭更加白熱化。洪秀柱展現民主風度，歡迎精英回家。至於棄橘投
藍的周錫瑋則是避談廖正豪是不是空降的爭議，信心滿滿的迎戰初選。不
過檯面上君子之爭，檯面下在初選登記，各個候選人都動員支持者，暗中
較勁。也顯示今年的台北縣長選舉，格外的激烈。公視新聞林俊賢張梓嘉
採訪報導
