接下來，要告訴您，七月一號要開始全面換發新的身分證了。但是要有合
乎標準的照片，可不容易。一般民眾如果到照相館，又至少要花上三四百
元。內政部今天表示，全台四百多個戶政機關都將提供一百元照相服務，
不過這種照片，只保證符合標準，不保證漂亮。陳小姐在台北市內湖區公
所地下室，有一個小小的攝影棚，在這裡拍身分證照片，保證百分之百合
乎規定，內政部今天下午說，以後像這種有專人拍照的服務，全台灣四百
多個戶政機關，都要提供，而且只能收，一百塊。由於這次身分證照片規
定特別嚴格，如果民眾自己用數位相機拍攝，失敗率恐怕相當高，但如果
要到專業的照相館拍照至少得花三四百元，因此這種只要一百塊但不提供
底片跟檔案的照片，可能會受到民眾青睞，不過如果民眾十分堅持相片品
質，那麼只好多花點錢到專業相館拍照了接下來，要告訴您，七月一號要
開始全面換發新的身分證了。但是要有合乎標準的照片，可不容易。一般
民眾如果到照相館，又至少要花上三四百元。內政部今天表示，全台四百
多個戶政機關都將提供一百元照相服務，不過這種照片，只保證符合標準
，不保證漂亮。陳小姐在台北市內湖區公所地下室，有一個小小的攝影棚
，在這裡拍身分證照片，保證百分之百合乎規定，內政部今天下午說，以
後像這種有專人拍照的服務，全台灣四百多個戶政機關，都要提供，而且
只能收，一百塊。由於這次身分證照片規定特別嚴格，如果民眾自己用數
位相機拍攝，失敗率恐怕相當高，但如果要到專業的照相館拍照至少得花
三四百元，因此這種只要一百塊但不提供底片跟檔案的照片，可能會受到
民眾青睞，不過如果民眾十分堅持相片品質，那麼只好多花點錢到專業相
館拍照了接下來，要告訴您，七月一號要開始全面換發新的身分證了。但
是要有合乎標準的照片，可不容易。一般民眾如果到照相館，又至少要花
上三四百元。內政部今天表示，全台四百多個戶政機關都將提供一百元照
相服務，不過這種照片，只保證符合標準，不保證漂亮。陳小姐在台北市
內湖區公所地下室，有一個小小的攝影棚，在這裡拍身分證照片，保證百
分之百合乎規定，內政部今天下午說，以後像這種有專人拍照的服務，全
台灣四百多個戶政機關，都要提供，而且只能收，一百塊。由於這次身分
證照片規定特別嚴格，如果民眾自己用數位相機拍攝，失敗率恐怕相當高
，但如果要到專業的照相館拍照至少得花三四百元，因此這種只要一百塊
但不提供底片跟檔案的照片，可能會受到民眾青睞，不過如果民眾十分堅
持相片品質，那麼只好多花點錢到專業相館拍照了接下來，要告訴您，七
月一號要開始全面換發新的身分證了。但是要有合乎標準的照片，可不容
易。一般民眾如果到照相館，又至少要花上三四百元。內政部今天表示，
全台四百多個戶政機關都將提供一百元照相服務，不過這種照片，只保證
符合標準，不保證漂亮。陳小姐在台北市內湖區公所地下室，有一個小小
的攝影棚，在這裡拍身分證照片，保證百分之百合乎規定，內政部今天下
午說，以後像這種有專人拍照的服務，全台灣四百多個戶政機關，都要提
供，而且只能收，一百塊。由於這次身分證照片規定特別嚴格，如果民眾
自己用數位相機拍攝，失敗率恐怕相當高，但如果要到專業的照相館拍照
至少得花三四百元，因此這種只要一百塊但不提供底片跟檔案的照片，可
能會受到民眾青睞，不過如果民眾十分堅持相片品質，那麼只好多花點錢
到專業相館拍照了接下來，要告訴您，七月一號要開始全面換發新的身分
證了。但是要有合乎標準的照片，可不容易。一般民眾如果到照相館，又
至少要花上三四百元。內政部今天表示，全台四百多個戶政機關都將提供
一百元照相服務，不過這種照片，只保證符合標準，不保證漂亮。陳小姐
在台北市內湖區公所地下室，有一個小小的攝影棚，在這裡拍身分證照片
，保證百分之百合乎規定，內政部今天下午說，以後像這種有專人拍照的
服務，全台灣四百多個戶政機關，都要提供，而且只能收，一百塊。由於
這次身分證照片規定特別嚴格，如果民眾自己用數位相機拍攝，失敗率恐
怕相當高，但如果要到專業的照相館拍照至少得花三四百元，因此這種只
要一百塊但不提供底片跟檔案的照片，可能會受到民眾青睞，不過如果民
眾十分堅持相片品質，那麼只好多花點錢到專業相館拍照了接下來，要告
訴您，七月一號要開始全面換發新的身分證了。但是要有合乎標準的照片
，可不容易。一般民眾如果到照相館，又至少要花上三四百元。內政部今
天表示，全台四百多個戶政機關都將提供一百元照相服務，不過這種照片
，只保證符合標準，不保證漂亮。陳小姐在台北市內湖區公所地下室，有
一個小小的攝影棚，在這裡拍身分證照片，保證百分之百合乎規定，內政
部今天下午說，以後像這種有專人拍照的服務，全台灣四百多個戶政機關
，都要提供，而且只能收，一百塊。由於這次身分證照片規定特別嚴格，
如果民眾自己用數位相機拍攝，失敗率恐怕相當高，但如果要到專業的照
相館拍照至少得花三四百元，因此這種只要一百塊但不提供底片跟檔案的
照片，可能會受到民眾青睞，不過如果民眾十分堅持相片品質，那麼只好
多花點錢到專業相館拍照了
