接下來要來看看，在世界最高的大樓辦公是什麼感覺？今天拜耳公司入駐
台北101，成為第一個房客，大部分員工都很興奮，因為邊上班可以邊
看台北市的風景，不過還是有人有懼高症、趕緊拉下窗簾，而員工們最擔
心的就是，一但發生地震、火災該怎麼逃生。中西和璧的入厝儀式中，台
灣拜耳公司正式成為台北101的第一個房客。辦公桌旁邊就是落地窗，
第一天上班大家難掩興奮，卻也有人有懼高症，趕緊把窗簾全部拉下。入
駐世界最高的大樓，火災發生該怎麼逃，還得慢慢熟悉。為了讓入駐企業
了解逃生動線，101大樓未來每個月都會舉行逃生演習，畢竟在高度以
外，民眾最關心的還是超高大樓的公共安全。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導接下來要來看看，在世界最高的大樓辦公是什麼感覺？今天拜耳公司
入駐台北101，成為第一個房客，大部分員工都很興奮，因為邊上班可
以邊看台北市的風景，不過還是有人有懼高症、趕緊拉下窗簾，而員工們
最擔心的就是，一但發生地震、火災該怎麼逃生。中西和璧的入厝儀式中
，台灣拜耳公司正式成為台北101的第一個房客。辦公桌旁邊就是落地
窗，第一天上班大家難掩興奮，卻也有人有懼高症，趕緊把窗簾全部拉下
。入駐世界最高的大樓，火災發生該怎麼逃，還得慢慢熟悉。為了讓入駐
企業了解逃生動線，101大樓未來每個月都會舉行逃生演習，畢竟在高
度以外，民眾最關心的還是超高大樓的公共安全。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導接下來要來看看，在世界最高的大樓辦公是什麼感覺？今天拜耳
公司入駐台北101，成為第一個房客，大部分員工都很興奮，因為邊上
班可以邊看台北市的風景，不過還是有人有懼高症、趕緊拉下窗簾，而員
工們最擔心的就是，一但發生地震、火災該怎麼逃生。中西和璧的入厝儀
式中，台灣拜耳公司正式成為台北101的第一個房客。辦公桌旁邊就是
落地窗，第一天上班大家難掩興奮，卻也有人有懼高症，趕緊把窗簾全部
拉下。入駐世界最高的大樓，火災發生該怎麼逃，還得慢慢熟悉。為了讓
入駐企業了解逃生動線，101大樓未來每個月都會舉行逃生演習，畢竟
在高度以外，民眾最關心的還是超高大樓的公共安全。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導接下來要來看看，在世界最高的大樓辦公是什麼感覺？今天
拜耳公司入駐台北101，成為第一個房客，大部分員工都很興奮，因為
邊上班可以邊看台北市的風景，不過還是有人有懼高症、趕緊拉下窗簾，
而員工們最擔心的就是，一但發生地震、火災該怎麼逃生。中西和璧的入
厝儀式中，台灣拜耳公司正式成為台北101的第一個房客。辦公桌旁邊
就是落地窗，第一天上班大家難掩興奮，卻也有人有懼高症，趕緊把窗簾
全部拉下。入駐世界最高的大樓，火災發生該怎麼逃，還得慢慢熟悉。為
了讓入駐企業了解逃生動線，101大樓未來每個月都會舉行逃生演習，
畢竟在高度以外，民眾最關心的還是超高大樓的公共安全。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導接下來要來看看，在世界最高的大樓辦公是什麼感覺？
今天拜耳公司入駐台北101，成為第一個房客，大部分員工都很興奮，
因為邊上班可以邊看台北市的風景，不過還是有人有懼高症、趕緊拉下窗
簾，而員工們最擔心的就是，一但發生地震、火災該怎麼逃生。中西和璧
的入厝儀式中，台灣拜耳公司正式成為台北101的第一個房客。辦公桌
旁邊就是落地窗，第一天上班大家難掩興奮，卻也有人有懼高症，趕緊把
窗簾全部拉下。入駐世界最高的大樓，火災發生該怎麼逃，還得慢慢熟悉
。為了讓入駐企業了解逃生動線，101大樓未來每個月都會舉行逃生演
習，畢竟在高度以外，民眾最關心的還是超高大樓的公共安全。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導接下來要來看看，在世界最高的大樓辦公是什麼感
覺？今天拜耳公司入駐台北101，成為第一個房客，大部分員工都很興
奮，因為邊上班可以邊看台北市的風景，不過還是有人有懼高症、趕緊拉
下窗簾，而員工們最擔心的就是，一但發生地震、火災該怎麼逃生。中西
和璧的入厝儀式中，台灣拜耳公司正式成為台北101的第一個房客。辦
公桌旁邊就是落地窗，第一天上班大家難掩興奮，卻也有人有懼高症，趕
緊把窗簾全部拉下。入駐世界最高的大樓，火災發生該怎麼逃，還得慢慢
熟悉。為了讓入駐企業了解逃生動線，101大樓未來每個月都會舉行逃
生演習，畢竟在高度以外，民眾最關心的還是超高大樓的公共安全。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導
