九一一之後，回教世界與歐美國家，陷入了緊張對立。美國移民局近來以
安檢為由，對中東旅客，執行許多不公平措施，飽受批評。為了化解敵意
，美國國務院即將在回教國家播放四支電視廣告，以宣揚回教徒在美國安
居樂業，未受歧視。(教師，伊絲邁)我的名字是拉微亞伊絲邁，我在美
國的公立學校擔任老師，我在教室都戴著頭紗，但我從沒遇過有學童覺得
這很奇怪。(國家健康機構主任，薩胡尼)我的名字是艾利亞斯薩胡尼博
士，我是美國國家健康機構的主任。美國國務院推出的這四支，全長兩分
鐘的電視廣告，即將在各回教國家的電視頻道播放，向回教徒傳遞一個重
要的訊息，那就是美國並沒有歧視回教，回教徒是美國這個民族大融爐的
一部份，他們在此安居樂業，各行各業當中多的是傑出的回教人士。(美
國國務院發言人，包潤石)美國這一部份，美國社會這個面相，回教徒在
美國的情況，我們發現是這個社會，最常被人誤解的。我們覺得說出美國
故事的真相是很重要的事，這是我們朝此進行的方式之一。美國政府投注
了一千五百萬美元，相當於五億兩千五百萬新台幣經費，進行廣告攻勢，
第一波已經在全球回教人口最多的國家印尼展開，效果如何？還不得而知
，不過，有一件事可以確定的是，美國移民局新的出入境管理條例，當中
針對回教國家民眾採行的安檢措施，已經引起其它國家的不以為然。加拿
大政府認為美國這些規定不友善，帶有歧視色彩，(CG進)正式呼籲加
國境內出生在伊朗，伊拉克等國，中東裔的公民，避免到美國旅遊。另一
方面，繼聯合國之後，歐盟投票通過將涉及峇里島連環爆炸的印尼回教祈
禱團，列入國際恐怖組織黑名單，15個會員國即日起將凍結境內回教祈
禱團的資產，禁止與他們進行武器買賣。九一一之後，回教世界與歐美國
家，陷入了緊張對立。美國移民局近來以安檢為由，對中東旅客，執行許
多不公平措施，飽受批評。為了化解敵意，美國國務院即將在回教國家播
放四支電視廣告，以宣揚回教徒在美國安居樂業，未受歧視。(教師，伊
絲邁)我的名字是拉微亞伊絲邁，我在美國的公立學校擔任老師，我在教
室都戴著頭紗，但我從沒遇過有學童覺得這很奇怪。(國家健康機構主任
，薩胡尼)我的名字是艾利亞斯薩胡尼博士，我是美國國家健康機構的主
任。美國國務院推出的這四支，全長兩分鐘的電視廣告，即將在各回教國
家的電視頻道播放，向回教徒傳遞一個重要的訊息，那就是美國並沒有歧
視回教，回教徒是美國這個民族大融爐的一部份，他們在此安居樂業，各
行各業當中多的是傑出的回教人士。(美國國務院發言人，包潤石)美國
這一部份，美國社會這個面相，回教徒在美國的情況，我們發現是這個社
會，最常被人誤解的。我們覺得說出美國故事的真相是很重要的事，這是
我們朝此進行的方式之一。美國政府投注了一千五百萬美元，相當於五億
兩千五百萬新台幣經費，進行廣告攻勢，第一波已經在全球回教人口最多
的國家印尼展開，效果如何？還不得而知，不過，有一件事可以確定的是
，美國移民局新的出入境管理條例，當中針對回教國家民眾採行的安檢措
施，已經引起其它國家的不以為然。加拿大政府認為美國這些規定不友善
，帶有歧視色彩，(CG進)正式呼籲加國境內出生在伊朗，伊拉克等國
，中東裔的公民，避免到美國旅遊。另一方面，繼聯合國之後，歐盟投票
通過將涉及峇里島連環爆炸的印尼回教祈禱團，列入國際恐怖組織黑名單
，15個會員國即日起將凍結境內回教祈禱團的資產，禁止與他們進行武
器買賣。九一一之後，回教世界與歐美國家，陷入了緊張對立。美國移民
局近來以安檢為由，對中東旅客，執行許多不公平措施，飽受批評。為了
化解敵意，美國國務院即將在回教國家播放四支電視廣告，以宣揚回教徒
在美國安居樂業，未受歧視。(教師，伊絲邁)我的名字是拉微亞伊絲邁
，我在美國的公立學校擔任老師，我在教室都戴著頭紗，但我從沒遇過有
學童覺得這很奇怪。(國家健康機構主任，薩胡尼)我的名字是艾利亞斯
薩胡尼博士，我是美國國家健康機構的主任。美國國務院推出的這四支，
全長兩分鐘的電視廣告，即將在各回教國家的電視頻道播放，向回教徒傳
遞一個重要的訊息，那就是美國並沒有歧視回教，回教徒是美國這個民族
大融爐的一部份，他們在此安居樂業，各行各業當中多的是傑出的回教人
士。(美國國務院發言人，包潤石)美國這一部份，美國社會這個面相，
回教徒在美國的情況，我們發現是這個社會，最常被人誤解的。我們覺得
說出美國故事的真相是很重要的事，這是我們朝此進行的方式之一。美國
政府投注了一千五百萬美元，相當於五億兩千五百萬新台幣經費，進行廣
告攻勢，第一波已經在全球回教人口最多的國家印尼展開，效果如何？還
不得而知，不過，有一件事可以確定的是，美國移民局新的出入境管理條
例，當中針對回教國家民眾採行的安檢措施，已經引起其它國家的不以為
然。加拿大政府認為美國這些規定不友善，帶有歧視色彩，(CG進)正
式呼籲加國境內出生在伊朗，伊拉克等國，中東裔的公民，避免到美國旅
遊。另一方面，繼聯合國之後，歐盟投票通過將涉及峇里島連環爆炸的印
尼回教祈禱團，列入國際恐怖組織黑名單，15個會員國即日起將凍結境
內回教祈禱團的資產，禁止與他們進行武器買賣。九一一之後，回教世界
與歐美國家，陷入了緊張對立。美國移民局近來以安檢為由，對中東旅客
，執行許多不公平措施，飽受批評。為了化解敵意，美國國務院即將在回
教國家播放四支電視廣告，以宣揚回教徒在美國安居樂業，未受歧視。(
教師，伊絲邁)我的名字是拉微亞伊絲邁，我在美國的公立學校擔任老師
，我在教室都戴著頭紗，但我從沒遇過有學童覺得這很奇怪。(國家健康
機構主任，薩胡尼)我的名字是艾利亞斯薩胡尼博士，我是美國國家健康
機構的主任。美國國務院推出的這四支，全長兩分鐘的電視廣告，即將在
各回教國家的電視頻道播放，向回教徒傳遞一個重要的訊息，那就是美國
並沒有歧視回教，回教徒是美國這個民族大融爐的一部份，他們在此安居
樂業，各行各業當中多的是傑出的回教人士。(美國國務院發言人，包潤
石)美國這一部份，美國社會這個面相，回教徒在美國的情況，我們發現
是這個社會，最常被人誤解的。我們覺得說出美國故事的真相是很重要的
事，這是我們朝此進行的方式之一。美國政府投注了一千五百萬美元，相
當於五億兩千五百萬新台幣經費，進行廣告攻勢，第一波已經在全球回教
人口最多的國家印尼展開，效果如何？還不得而知，不過，有一件事可以
確定的是，美國移民局新的出入境管理條例，當中針對回教國家民眾採行
的安檢措施，已經引起其它國家的不以為然。加拿大政府認為美國這些規
定不友善，帶有歧視色彩，(CG進)正式呼籲加國境內出生在伊朗，伊
拉克等國，中東裔的公民，避免到美國旅遊。另一方面，繼聯合國之後，
歐盟投票通過將涉及峇里島連環爆炸的印尼回教祈禱團，列入國際恐怖組
織黑名單，15個會員國即日起將凍結境內回教祈禱團的資產，禁止與他
們進行武器買賣。九一一之後，回教世界與歐美國家，陷入了緊張對立。
美國移民局近來以安檢為由，對中東旅客，執行許多不公平措施，飽受批
評。為了化解敵意，美國國務院即將在回教國家播放四支電視廣告，以宣
揚回教徒在美國安居樂業，未受歧視。(教師，伊絲邁)我的名字是拉微
亞伊絲邁，我在美國的公立學校擔任老師，我在教室都戴著頭紗，但我從
沒遇過有學童覺得這很奇怪。(國家健康機構主任，薩胡尼)我的名字是
艾利亞斯薩胡尼博士，我是美國國家健康機構的主任。美國國務院推出的
這四支，全長兩分鐘的電視廣告，即將在各回教國家的電視頻道播放，向
回教徒傳遞一個重要的訊息，那就是美國並沒有歧視回教，回教徒是美國
這個民族大融爐的一部份，他們在此安居樂業，各行各業當中多的是傑出
的回教人士。(美國國務院發言人，包潤石)美國這一部份，美國社會這
個面相，回教徒在美國的情況，我們發現是這個社會，最常被人誤解的。
我們覺得說出美國故事的真相是很重要的事，這是我們朝此進行的方式之
一。美國政府投注了一千五百萬美元，相當於五億兩千五百萬新台幣經費
，進行廣告攻勢，第一波已經在全球回教人口最多的國家印尼展開，效果
如何？還不得而知，不過，有一件事可以確定的是，美國移民局新的出入
境管理條例，當中針對回教國家民眾採行的安檢措施，已經引起其它國家
的不以為然。加拿大政府認為美國這些規定不友善，帶有歧視色彩，(C
G進)正式呼籲加國境內出生在伊朗，伊拉克等國，中東裔的公民，避免
到美國旅遊。另一方面，繼聯合國之後，歐盟投票通過將涉及峇里島連環
爆炸的印尼回教祈禱團，列入國際恐怖組織黑名單，15個會員國即日起
將凍結境內回教祈禱團的資產，禁止與他們進行武器買賣。九一一之後，
回教世界與歐美國家，陷入了緊張對立。美國移民局近來以安檢為由，對
中東旅客，執行許多不公平措施，飽受批評。為了化解敵意，美國國務院
即將在回教國家播放四支電視廣告，以宣揚回教徒在美國安居樂業，未受
歧視。(教師，伊絲邁)我的名字是拉微亞伊絲邁，我在美國的公立學校
擔任老師，我在教室都戴著頭紗，但我從沒遇過有學童覺得這很奇怪。(
國家健康機構主任，薩胡尼)我的名字是艾利亞斯薩胡尼博士，我是美國
國家健康機構的主任。美國國務院推出的這四支，全長兩分鐘的電視廣告
，即將在各回教國家的電視頻道播放，向回教徒傳遞一個重要的訊息，那
就是美國並沒有歧視回教，回教徒是美國這個民族大融爐的一部份，他們
在此安居樂業，各行各業當中多的是傑出的回教人士。(美國國務院發言
人，包潤石)美國這一部份，美國社會這個面相，回教徒在美國的情況，
我們發現是這個社會，最常被人誤解的。我們覺得說出美國故事的真相是
很重要的事，這是我們朝此進行的方式之一。美國政府投注了一千五百萬
美元，相當於五億兩千五百萬新台幣經費，進行廣告攻勢，第一波已經在
全球回教人口最多的國家印尼展開，效果如何？還不得而知，不過，有一
件事可以確定的是，美國移民局新的出入境管理條例，當中針對回教國家
民眾採行的安檢措施，已經引起其它國家的不以為然。加拿大政府認為美
國這些規定不友善，帶有歧視色彩，(CG進)正式呼籲加國境內出生在
伊朗，伊拉克等國，中東裔的公民，避免到美國旅遊。另一方面，繼聯合
國之後，歐盟投票通過將涉及峇里島連環爆炸的印尼回教祈禱團，列入國
際恐怖組織黑名單，15個會員國即日起將凍結境內回教祈禱團的資產，
禁止與他們進行武器買賣。九一一之後，回教世界與歐美國家，陷入了緊
張對立。美國移民局近來以安檢為由，對中東旅客，執行許多不公平措施
，飽受批評。為了化解敵意，美國國務院即將在回教國家播放四支電視廣
告，以宣揚回教徒在美國安居樂業，未受歧視。(教師，伊絲邁)我的名
字是拉微亞伊絲邁，我在美國的公立學校擔任老師，我在教室都戴著頭紗
，但我從沒遇過有學童覺得這很奇怪。(國家健康機構主任，薩胡尼)我
的名字是艾利亞斯薩胡尼博士，我是美國國家健康機構的主任。美國國務
院推出的這四支，全長兩分鐘的電視廣告，即將在各回教國家的電視頻道
播放，向回教徒傳遞一個重要的訊息，那就是美國並沒有歧視回教，回教
徒是美國這個民族大融爐的一部份，他們在此安居樂業，各行各業當中多
的是傑出的回教人士。(美國國務院發言人，包潤石)美國這一部份，美
國社會這個面相，回教徒在美國的情況，我們發現是這個社會，最常被人
誤解的。我們覺得說出美國故事的真相是很重要的事，這是我們朝此進行
的方式之一。美國政府投注了一千五百萬美元，相當於五億兩千五百萬新
台幣經費，進行廣告攻勢，第一波已經在全球回教人口最多的國家印尼展
開，效果如何？還不得而知，不過，有一件事可以確定的是，美國移民局
新的出入境管理條例，當中針對回教國家民眾採行的安檢措施，已經引起
其它國家的不以為然。加拿大政府認為美國這些規定不友善，帶有歧視色
彩，(CG進)正式呼籲加國境內出生在伊朗，伊拉克等國，中東裔的公
民，避免到美國旅遊。另一方面，繼聯合國之後，歐盟投票通過將涉及峇
里島連環爆炸的印尼回教祈禱團，列入國際恐怖組織黑名單，15個會員
國即日起將凍結境內回教祈禱團的資產，禁止與他們進行武器買賣。九一
一之後，回教世界與歐美國家，陷入了緊張對立。美國移民局近來以安檢
為由，對中東旅客，執行許多不公平措施，飽受批評。為了化解敵意，美
國國務院即將在回教國家播放四支電視廣告，以宣揚回教徒在美國安居樂
業，未受歧視。(教師，伊絲邁)我的名字是拉微亞伊絲邁，我在美國的
公立學校擔任老師，我在教室都戴著頭紗，但我從沒遇過有學童覺得這很
奇怪。(國家健康機構主任，薩胡尼)我的名字是艾利亞斯薩胡尼博士，
我是美國國家健康機構的主任。美國國務院推出的這四支，全長兩分鐘的
電視廣告，即將在各回教國家的電視頻道播放，向回教徒傳遞一個重要的
訊息，那就是美國並沒有歧視回教，回教徒是美國這個民族大融爐的一部
份，他們在此安居樂業，各行各業當中多的是傑出的回教人士。(美國國
務院發言人，包潤石)美國這一部份，美國社會這個面相，回教徒在美國
的情況，我們發現是這個社會，最常被人誤解的。我們覺得說出美國故事
的真相是很重要的事，這是我們朝此進行的方式之一。美國政府投注了一
千五百萬美元，相當於五億兩千五百萬新台幣經費，進行廣告攻勢，第一
波已經在全球回教人口最多的國家印尼展開，效果如何？還不得而知，不
過，有一件事可以確定的是，美國移民局新的出入境管理條例，當中針對
回教國家民眾採行的安檢措施，已經引起其它國家的不以為然。加拿大政
府認為美國這些規定不友善，帶有歧視色彩，(CG進)正式呼籲加國境
內出生在伊朗，伊拉克等國，中東裔的公民，避免到美國旅遊。另一方面
，繼聯合國之後，歐盟投票通過將涉及峇里島連環爆炸的印尼回教祈禱團
，列入國際恐怖組織黑名單，15個會員國即日起將凍結境內回教祈禱團
的資產，禁止與他們進行武器買賣。九一一之後，回教世界與歐美國家，
陷入了緊張對立。美國移民局近來以安檢為由，對中東旅客，執行許多不
公平措施，飽受批評。為了化解敵意，美國國務院即將在回教國家播放四
支電視廣告，以宣揚回教徒在美國安居樂業，未受歧視。(教師，伊絲邁
)我的名字是拉微亞伊絲邁，我在美國的公立學校擔任老師，我在教室都
戴著頭紗，但我從沒遇過有學童覺得這很奇怪。(國家健康機構主任，薩
胡尼)我的名字是艾利亞斯薩胡尼博士，我是美國國家健康機構的主任。
美國國務院推出的這四支，全長兩分鐘的電視廣告，即將在各回教國家的
電視頻道播放，向回教徒傳遞一個重要的訊息，那就是美國並沒有歧視回
教，回教徒是美國這個民族大融爐的一部份，他們在此安居樂業，各行各
業當中多的是傑出的回教人士。(美國國務院發言人，包潤石)美國這一
部份，美國社會這個面相，回教徒在美國的情況，我們發現是這個社會，
最常被人誤解的。我們覺得說出美國故事的真相是很重要的事，這是我們
朝此進行的方式之一。美國政府投注了一千五百萬美元，相當於五億兩千
五百萬新台幣經費，進行廣告攻勢，第一波已經在全球回教人口最多的國
家印尼展開，效果如何？還不得而知，不過，有一件事可以確定的是，美
國移民局新的出入境管理條例，當中針對回教國家民眾採行的安檢措施，
已經引起其它國家的不以為然。加拿大政府認為美國這些規定不友善，帶
有歧視色彩，(CG進)正式呼籲加國境內出生在伊朗，伊拉克等國，中
東裔的公民，避免到美國旅遊。另一方面，繼聯合國之後，歐盟投票通過
將涉及峇里島連環爆炸的印尼回教祈禱團，列入國際恐怖組織黑名單，1
5個會員國即日起將凍結境內回教祈禱團的資產，禁止與他們進行武器買
賣。九一一之後，回教世界與歐美國家，陷入了緊張對立。美國移民局近
來以安檢為由，對中東旅客，執行許多不公平措施，飽受批評。為了化解
敵意，美國國務院即將在回教國家播放四支電視廣告，以宣揚回教徒在美
國安居樂業，未受歧視。(教師，伊絲邁)我的名字是拉微亞伊絲邁，我
在美國的公立學校擔任老師，我在教室都戴著頭紗，但我從沒遇過有學童
覺得這很奇怪。(國家健康機構主任，薩胡尼)我的名字是艾利亞斯薩胡
尼博士，我是美國國家健康機構的主任。美國國務院推出的這四支，全長
兩分鐘的電視廣告，即將在各回教國家的電視頻道播放，向回教徒傳遞一
個重要的訊息，那就是美國並沒有歧視回教，回教徒是美國這個民族大融
爐的一部份，他們在此安居樂業，各行各業當中多的是傑出的回教人士。
(美國國務院發言人，包潤石)美國這一部份，美國社會這個面相，回教
徒在美國的情況，我們發現是這個社會，最常被人誤解的。我們覺得說出
美國故事的真相是很重要的事，這是我們朝此進行的方式之一。美國政府
投注了一千五百萬美元，相當於五億兩千五百萬新台幣經費，進行廣告攻
勢，第一波已經在全球回教人口最多的國家印尼展開，效果如何？還不得
而知，不過，有一件事可以確定的是，美國移民局新的出入境管理條例，
當中針對回教國家民眾採行的安檢措施，已經引起其它國家的不以為然。
加拿大政府認為美國這些規定不友善，帶有歧視色彩，(CG進)正式呼
籲加國境內出生在伊朗，伊拉克等國，中東裔的公民，避免到美國旅遊。
另一方面，繼聯合國之後，歐盟投票通過將涉及峇里島連環爆炸的印尼回
教祈禱團，列入國際恐怖組織黑名單，15個會員國即日起將凍結境內回
教祈禱團的資產，禁止與他們進行武器買賣。九一一之後，回教世界與歐
美國家，陷入了緊張對立。美國移民局近來以安檢為由，對中東旅客，執
行許多不公平措施，飽受批評。為了化解敵意，美國國務院即將在回教國
家播放四支電視廣告，以宣揚回教徒在美國安居樂業，未受歧視。(教師
，伊絲邁)我的名字是拉微亞伊絲邁，我在美國的公立學校擔任老師，我
在教室都戴著頭紗，但我從沒遇過有學童覺得這很奇怪。(國家健康機構
主任，薩胡尼)我的名字是艾利亞斯薩胡尼博士，我是美國國家健康機構
的主任。美國國務院推出的這四支，全長兩分鐘的電視廣告，即將在各回
教國家的電視頻道播放，向回教徒傳遞一個重要的訊息，那就是美國並沒
有歧視回教，回教徒是美國這個民族大融爐的一部份，他們在此安居樂業
，各行各業當中多的是傑出的回教人士。(美國國務院發言人，包潤石)
美國這一部份，美國社會這個面相，回教徒在美國的情況，我們發現是這
個社會，最常被人誤解的。我們覺得說出美國故事的真相是很重要的事，
這是我們朝此進行的方式之一。美國政府投注了一千五百萬美元，相當於
五億兩千五百萬新台幣經費，進行廣告攻勢，第一波已經在全球回教人口
最多的國家印尼展開，效果如何？還不得而知，不過，有一件事可以確定
的是，美國移民局新的出入境管理條例，當中針對回教國家民眾採行的安
檢措施，已經引起其它國家的不以為然。加拿大政府認為美國這些規定不
友善，帶有歧視色彩，(CG進)正式呼籲加國境內出生在伊朗，伊拉克
等國，中東裔的公民，避免到美國旅遊。另一方面，繼聯合國之後，歐盟
投票通過將涉及峇里島連環爆炸的印尼回教祈禱團，列入國際恐怖組織黑
名單，15個會員國即日起將凍結境內回教祈禱團的資產，禁止與他們進
行武器買賣。
