九一一之後，回教世界與歐美國家，陷入了緊張對立。
美國移民局近來以安檢為由，對中東旅客，執行許多不公平措施，飽受
批評。
為了化解敵意，美國國務院即將在回教國家播放四支電視廣告，以宣揚
回教徒在美國安居樂業，未受歧視。
(教師，伊絲邁)我的名字是拉微亞伊絲邁，我在美國的公立學校擔任
老師，我在教室都戴著頭紗，但我從沒遇過有學童覺得這很奇怪。
(國家健康機構主任，薩胡尼)我的名字是艾利亞斯薩胡尼博士，我是
美國國家健康機構的主任。
美國國務院推出的這四支，全長兩分鐘的電視廣告，即將在各回教國家
的電視頻道播放，向回教徒傳遞一個重要的訊息，那就是美國並沒有
歧視回教，回教徒是美國這個民族大融爐的一部份，他們在此安居樂
(美國國務院發言人，包潤石)美國這一部份，美國社會這個面相，回
教徒在美國的情況，我們發現是這個社會，最常被人誤解的。
我們覺得說出美國故事的真相是很重要的事，這是我們朝此進行的方式
之一。
美國政府投注了一千五百萬美元，相當於五億兩千五百萬新台幣經費，
進行廣告攻勢，第一波已經在全球回教人口最多的國家印尼展開，效
果如何？還不得而知，不過，有一件事可以確定的是，美國移民局新
加拿大政府認為美國這些規定不友善，帶有歧視色彩，(CG進)正式
呼籲加國境內出生在伊朗，伊拉克等國，中東裔的公民，避免到美國
旅遊。
另一方面，繼聯合國之後，歐盟投票通過將涉及峇里島連環爆炸的印尼
回教祈禱團，列入國際恐怖組織黑名單，15個會員國即日起將凍結
境內回教祈禱團的資產，禁止與他們進行武器買賣。
