要提醒您，明天有很多醫院都會休診。所以在就醫之前，記得先打電話問
清楚，以免得白跑一趟。因為將會有來自各縣市的兩萬名醫師，走上街頭
。他們要抗議健保局的健保總額給付分配制度不公平。練習了好幾遍，終
於能整齊劃一的呼出口號。這群來自全台各縣市的基層醫師大老，將在明
天走上台北街頭，抗議健保總額給付不公。明天即將登場的遊行，預計將
有2萬名醫師參加。跟去年地區醫院2千人相比，足足多出了10倍。目
前得知，明天下午台北市診所休診，中南部也有五成的診所暫停營業。不
過，像是區域醫院以上層級的醫院，明天則照常營運。公視新聞洪蕙竹陳
保羅採訪報導要提醒您，明天有很多醫院都會休診。所以在就醫之前，記
得先打電話問清楚，以免得白跑一趟。因為將會有來自各縣市的兩萬名醫
師，走上街頭。他們要抗議健保局的健保總額給付分配制度不公平。練習
了好幾遍，終於能整齊劃一的呼出口號。這群來自全台各縣市的基層醫師
大老，將在明天走上台北街頭，抗議健保總額給付不公。明天即將登場的
遊行，預計將有2萬名醫師參加。跟去年地區醫院2千人相比，足足多出
了10倍。目前得知，明天下午台北市診所休診，中南部也有五成的診所
暫停營業。不過，像是區域醫院以上層級的醫院，明天則照常營運。公視
新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導要提醒您，明天有很多醫院都會休診。所以在
就醫之前，記得先打電話問清楚，以免得白跑一趟。因為將會有來自各縣
市的兩萬名醫師，走上街頭。他們要抗議健保局的健保總額給付分配制度
不公平。練習了好幾遍，終於能整齊劃一的呼出口號。這群來自全台各縣
市的基層醫師大老，將在明天走上台北街頭，抗議健保總額給付不公。明
天即將登場的遊行，預計將有2萬名醫師參加。跟去年地區醫院2千人相
比，足足多出了10倍。目前得知，明天下午台北市診所休診，中南部也
有五成的診所暫停營業。不過，像是區域醫院以上層級的醫院，明天則照
常營運。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導要提醒您，明天有很多醫院都會
休診。所以在就醫之前，記得先打電話問清楚，以免得白跑一趟。因為將
會有來自各縣市的兩萬名醫師，走上街頭。他們要抗議健保局的健保總額
給付分配制度不公平。練習了好幾遍，終於能整齊劃一的呼出口號。這群
來自全台各縣市的基層醫師大老，將在明天走上台北街頭，抗議健保總額
給付不公。明天即將登場的遊行，預計將有2萬名醫師參加。跟去年地區
醫院2千人相比，足足多出了10倍。目前得知，明天下午台北市診所休
診，中南部也有五成的診所暫停營業。不過，像是區域醫院以上層級的醫
院，明天則照常營運。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導要提醒您，明天有
很多醫院都會休診。所以在就醫之前，記得先打電話問清楚，以免得白跑
一趟。因為將會有來自各縣市的兩萬名醫師，走上街頭。他們要抗議健保
局的健保總額給付分配制度不公平。練習了好幾遍，終於能整齊劃一的呼
出口號。這群來自全台各縣市的基層醫師大老，將在明天走上台北街頭，
抗議健保總額給付不公。明天即將登場的遊行，預計將有2萬名醫師參加
。跟去年地區醫院2千人相比，足足多出了10倍。目前得知，明天下午
台北市診所休診，中南部也有五成的診所暫停營業。不過，像是區域醫院
以上層級的醫院，明天則照常營運。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導要提
醒您，明天有很多醫院都會休診。所以在就醫之前，記得先打電話問清楚
，以免得白跑一趟。因為將會有來自各縣市的兩萬名醫師，走上街頭。他
們要抗議健保局的健保總額給付分配制度不公平。練習了好幾遍，終於能
整齊劃一的呼出口號。這群來自全台各縣市的基層醫師大老，將在明天走
上台北街頭，抗議健保總額給付不公。明天即將登場的遊行，預計將有2
萬名醫師參加。跟去年地區醫院2千人相比，足足多出了10倍。目前得
知，明天下午台北市診所休診，中南部也有五成的診所暫停營業。不過，
像是區域醫院以上層級的醫院，明天則照常營運。公視新聞洪蕙竹陳保羅
採訪報導要提醒您，明天有很多醫院都會休診。所以在就醫之前，記得先
打電話問清楚，以免得白跑一趟。因為將會有來自各縣市的兩萬名醫師，
走上街頭。他們要抗議健保局的健保總額給付分配制度不公平。練習了好
幾遍，終於能整齊劃一的呼出口號。這群來自全台各縣市的基層醫師大老
，將在明天走上台北街頭，抗議健保總額給付不公。明天即將登場的遊行
，預計將有2萬名醫師參加。跟去年地區醫院2千人相比，足足多出了1
0倍。目前得知，明天下午台北市診所休診，中南部也有五成的診所暫停
營業。不過，像是區域醫院以上層級的醫院，明天則照常營運。公視新聞
洪蕙竹陳保羅採訪報導要提醒您，明天有很多醫院都會休診。所以在就醫
之前，記得先打電話問清楚，以免得白跑一趟。因為將會有來自各縣市的
兩萬名醫師，走上街頭。他們要抗議健保局的健保總額給付分配制度不公
平。練習了好幾遍，終於能整齊劃一的呼出口號。這群來自全台各縣市的
基層醫師大老，將在明天走上台北街頭，抗議健保總額給付不公。明天即
將登場的遊行，預計將有2萬名醫師參加。跟去年地區醫院2千人相比，
足足多出了10倍。目前得知，明天下午台北市診所休診，中南部也有五
成的診所暫停營業。不過，像是區域醫院以上層級的醫院，明天則照常營
運。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導要提醒您，明天有很多醫院都會休診
。所以在就醫之前，記得先打電話問清楚，以免得白跑一趟。因為將會有
來自各縣市的兩萬名醫師，走上街頭。他們要抗議健保局的健保總額給付
分配制度不公平。練習了好幾遍，終於能整齊劃一的呼出口號。這群來自
全台各縣市的基層醫師大老，將在明天走上台北街頭，抗議健保總額給付
不公。明天即將登場的遊行，預計將有2萬名醫師參加。跟去年地區醫院
2千人相比，足足多出了10倍。目前得知，明天下午台北市診所休診，
中南部也有五成的診所暫停營業。不過，像是區域醫院以上層級的醫院，
明天則照常營運。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導要提醒您，明天有很多
醫院都會休診。所以在就醫之前，記得先打電話問清楚，以免得白跑一趟
。因為將會有來自各縣市的兩萬名醫師，走上街頭。他們要抗議健保局的
健保總額給付分配制度不公平。練習了好幾遍，終於能整齊劃一的呼出口
號。這群來自全台各縣市的基層醫師大老，將在明天走上台北街頭，抗議
健保總額給付不公。明天即將登場的遊行，預計將有2萬名醫師參加。跟
去年地區醫院2千人相比，足足多出了10倍。目前得知，明天下午台北
市診所休診，中南部也有五成的診所暫停營業。不過，像是區域醫院以上
層級的醫院，明天則照常營運。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導要提醒您
，明天有很多醫院都會休診。所以在就醫之前，記得先打電話問清楚，以
免得白跑一趟。因為將會有來自各縣市的兩萬名醫師，走上街頭。他們要
抗議健保局的健保總額給付分配制度不公平。練習了好幾遍，終於能整齊
劃一的呼出口號。這群來自全台各縣市的基層醫師大老，將在明天走上台
北街頭，抗議健保總額給付不公。明天即將登場的遊行，預計將有2萬名
醫師參加。跟去年地區醫院2千人相比，足足多出了10倍。目前得知，
明天下午台北市診所休診，中南部也有五成的診所暫停營業。不過，像是
區域醫院以上層級的醫院，明天則照常營運。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪
報導
