接下來也是一起抗議事件。許多學生靠著打工來賺取生活費，不過他們不
滿勞基法所規定的每小時最低工資。從去年開始向勞委會申請調高。而勞
委會也在三個月前召開公聽會，承諾現在會提出具體報告，但是還是沒有
任何動作。許多學生相當不滿，他們今天到勞委會前面抗議。勞委會則解
釋，法令修改過程複雜，而且承諾評估也不等於就是給結果。看看這個知
名速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，月休七天，薪水一萬五。就
是吃定請一個學生來打工時薪只要66元。抗議學生被剝削，從去年底開
始北中南許多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞委會也在今年1月19
號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估報告，但是三個月過去了，只聞
樓梯響卻不見人下來，等不到具體回應，許多學生今天重回勞委會前抗議
。接下來也是一起抗議事件。許多學生靠著打工來賺取生活費，不過他們
不滿勞基法所規定的每小時最低工資。從去年開始向勞委會申請調高。而
勞委會也在三個月前召開公聽會，承諾現在會提出具體報告，但是還是沒
有任何動作。許多學生相當不滿，他們今天到勞委會前面抗議。勞委會則
解釋，法令修改過程複雜，而且承諾評估也不等於就是給結果。看看這個
知名速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，月休七天，薪水一萬五。
就是吃定請一個學生來打工時薪只要66元。抗議學生被剝削，從去年底
開始北中南許多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞委會也在今年1月1
9號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估報告，但是三個月過去了，只
聞樓梯響卻不見人下來，等不到具體回應，許多學生今天重回勞委會前抗
議。接下來也是一起抗議事件。許多學生靠著打工來賺取生活費，不過他
們不滿勞基法所規定的每小時最低工資。從去年開始向勞委會申請調高。
而勞委會也在三個月前召開公聽會，承諾現在會提出具體報告，但是還是
沒有任何動作。許多學生相當不滿，他們今天到勞委會前面抗議。勞委會
則解釋，法令修改過程複雜，而且承諾評估也不等於就是給結果。看看這
個知名速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，月休七天，薪水一萬五
。就是吃定請一個學生來打工時薪只要66元。抗議學生被剝削，從去年
底開始北中南許多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞委會也在今年1月
19號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估報告，但是三個月過去了，
只聞樓梯響卻不見人下來，等不到具體回應，許多學生今天重回勞委會前
抗議。接下來也是一起抗議事件。許多學生靠著打工來賺取生活費，不過
他們不滿勞基法所規定的每小時最低工資。從去年開始向勞委會申請調高
。而勞委會也在三個月前召開公聽會，承諾現在會提出具體報告，但是還
是沒有任何動作。許多學生相當不滿，他們今天到勞委會前面抗議。勞委
會則解釋，法令修改過程複雜，而且承諾評估也不等於就是給結果。看看
這個知名速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，月休七天，薪水一萬
五。就是吃定請一個學生來打工時薪只要66元。抗議學生被剝削，從去
年底開始北中南許多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞委會也在今年1
月19號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估報告，但是三個月過去了
，只聞樓梯響卻不見人下來，等不到具體回應，許多學生今天重回勞委會
前抗議。接下來也是一起抗議事件。許多學生靠著打工來賺取生活費，不
過他們不滿勞基法所規定的每小時最低工資。從去年開始向勞委會申請調
高。而勞委會也在三個月前召開公聽會，承諾現在會提出具體報告，但是
還是沒有任何動作。許多學生相當不滿，他們今天到勞委會前面抗議。勞
委會則解釋，法令修改過程複雜，而且承諾評估也不等於就是給結果。看
看這個知名速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，月休七天，薪水一
萬五。就是吃定請一個學生來打工時薪只要66元。抗議學生被剝削，從
去年底開始北中南許多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞委會也在今年
1月19號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估報告，但是三個月過去
了，只聞樓梯響卻不見人下來，等不到具體回應，許多學生今天重回勞委
會前抗議。接下來也是一起抗議事件。許多學生靠著打工來賺取生活費，
不過他們不滿勞基法所規定的每小時最低工資。從去年開始向勞委會申請
調高。而勞委會也在三個月前召開公聽會，承諾現在會提出具體報告，但
是還是沒有任何動作。許多學生相當不滿，他們今天到勞委會前面抗議。
勞委會則解釋，法令修改過程複雜，而且承諾評估也不等於就是給結果。
看看這個知名速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，月休七天，薪水
一萬五。就是吃定請一個學生來打工時薪只要66元。抗議學生被剝削，
從去年底開始北中南許多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞委會也在今
年1月19號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估報告，但是三個月過
去了，只聞樓梯響卻不見人下來，等不到具體回應，許多學生今天重回勞
委會前抗議。接下來也是一起抗議事件。許多學生靠著打工來賺取生活費
，不過他們不滿勞基法所規定的每小時最低工資。從去年開始向勞委會申
請調高。而勞委會也在三個月前召開公聽會，承諾現在會提出具體報告，
但是還是沒有任何動作。許多學生相當不滿，他們今天到勞委會前面抗議
。勞委會則解釋，法令修改過程複雜，而且承諾評估也不等於就是給結果
。看看這個知名速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，月休七天，薪
水一萬五。就是吃定請一個學生來打工時薪只要66元。抗議學生被剝削
，從去年底開始北中南許多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞委會也在
今年1月19號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估報告，但是三個月
過去了，只聞樓梯響卻不見人下來，等不到具體回應，許多學生今天重回
勞委會前抗議。接下來也是一起抗議事件。許多學生靠著打工來賺取生活
費，不過他們不滿勞基法所規定的每小時最低工資。從去年開始向勞委會
申請調高。而勞委會也在三個月前召開公聽會，承諾現在會提出具體報告
，但是還是沒有任何動作。許多學生相當不滿，他們今天到勞委會前面抗
議。勞委會則解釋，法令修改過程複雜，而且承諾評估也不等於就是給結
果。看看這個知名速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，月休七天，
薪水一萬五。就是吃定請一個學生來打工時薪只要66元。抗議學生被剝
削，從去年底開始北中南許多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞委會也
在今年1月19號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估報告，但是三個
月過去了，只聞樓梯響卻不見人下來，等不到具體回應，許多學生今天重
回勞委會前抗議。接下來也是一起抗議事件。許多學生靠著打工來賺取生
活費，不過他們不滿勞基法所規定的每小時最低工資。從去年開始向勞委
會申請調高。而勞委會也在三個月前召開公聽會，承諾現在會提出具體報
告，但是還是沒有任何動作。許多學生相當不滿，他們今天到勞委會前面
抗議。勞委會則解釋，法令修改過程複雜，而且承諾評估也不等於就是給
結果。看看這個知名速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，月休七天
，薪水一萬五。就是吃定請一個學生來打工時薪只要66元。抗議學生被
剝削，從去年底開始北中南許多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞委會
也在今年1月19號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估報告，但是三
個月過去了，只聞樓梯響卻不見人下來，等不到具體回應，許多學生今天
重回勞委會前抗議。接下來也是一起抗議事件。許多學生靠著打工來賺取
生活費，不過他們不滿勞基法所規定的每小時最低工資。從去年開始向勞
委會申請調高。而勞委會也在三個月前召開公聽會，承諾現在會提出具體
報告，但是還是沒有任何動作。許多學生相當不滿，他們今天到勞委會前
面抗議。勞委會則解釋，法令修改過程複雜，而且承諾評估也不等於就是
給結果。看看這個知名速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，月休七
天，薪水一萬五。就是吃定請一個學生來打工時薪只要66元。抗議學生
被剝削，從去年底開始北中南許多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞委
會也在今年1月19號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估報告，但是
三個月過去了，只聞樓梯響卻不見人下來，等不到具體回應，許多學生今
天重回勞委會前抗議。
