我們每天製造出來的垃圾，大部分都送到焚化爐燃燒，而目前國內有22
座焚化廠在運轉。不過住在附近的民眾則是提心吊膽，不知道每天會吸入
多少焚燒垃圾產生的有毒物質。環保署今天公佈93年度，垃圾焚化廠附
近戴奧辛的調查，結果都在安全範圍。但是環保團體批評，檢查一種毒物
，根本無法保障民眾安全。環保署今天特地公佈93年度焚化廠附近，有
關空氣、植物和土壤的戴奧辛調查，檢測數據都在安全範圍。衛生署也強
調，人體中的戴奧辛累積，九成來自食物，藉由呼吸空氣累積戴奧辛微乎
其微。種種說法都是要排除民眾對焚化廠的恐懼。不過環保團體不以為然
，也批評不管是透過吃進體內還是呼吸累積的戴奧辛毒素，焚化爐只要燒
一天垃圾就是一個污染源，此外環保團體也批評環保署，焚化廠燒出來的
有毒物質上百種，光針對戴奧辛檢測，真的就能為民眾健康把關嗎。我們
每天製造出來的垃圾，大部分都送到焚化爐燃燒，而目前國內有22座焚
化廠在運轉。不過住在附近的民眾則是提心吊膽，不知道每天會吸入多少
焚燒垃圾產生的有毒物質。環保署今天公佈93年度，垃圾焚化廠附近戴
奧辛的調查，結果都在安全範圍。但是環保團體批評，檢查一種毒物，根
本無法保障民眾安全。環保署今天特地公佈93年度焚化廠附近，有關空
氣、植物和土壤的戴奧辛調查，檢測數據都在安全範圍。衛生署也強調，
人體中的戴奧辛累積，九成來自食物，藉由呼吸空氣累積戴奧辛微乎其微
。種種說法都是要排除民眾對焚化廠的恐懼。不過環保團體不以為然，也
批評不管是透過吃進體內還是呼吸累積的戴奧辛毒素，焚化爐只要燒一天
垃圾就是一個污染源，此外環保團體也批評環保署，焚化廠燒出來的有毒
物質上百種，光針對戴奧辛檢測，真的就能為民眾健康把關嗎。我們每天
製造出來的垃圾，大部分都送到焚化爐燃燒，而目前國內有22座焚化廠
在運轉。不過住在附近的民眾則是提心吊膽，不知道每天會吸入多少焚燒
垃圾產生的有毒物質。環保署今天公佈93年度，垃圾焚化廠附近戴奧辛
的調查，結果都在安全範圍。但是環保團體批評，檢查一種毒物，根本無
法保障民眾安全。環保署今天特地公佈93年度焚化廠附近，有關空氣、
植物和土壤的戴奧辛調查，檢測數據都在安全範圍。衛生署也強調，人體
中的戴奧辛累積，九成來自食物，藉由呼吸空氣累積戴奧辛微乎其微。種
種說法都是要排除民眾對焚化廠的恐懼。不過環保團體不以為然，也批評
不管是透過吃進體內還是呼吸累積的戴奧辛毒素，焚化爐只要燒一天垃圾
就是一個污染源，此外環保團體也批評環保署，焚化廠燒出來的有毒物質
上百種，光針對戴奧辛檢測，真的就能為民眾健康把關嗎。我們每天製造
出來的垃圾，大部分都送到焚化爐燃燒，而目前國內有22座焚化廠在運
轉。不過住在附近的民眾則是提心吊膽，不知道每天會吸入多少焚燒垃圾
產生的有毒物質。環保署今天公佈93年度，垃圾焚化廠附近戴奧辛的調
查，結果都在安全範圍。但是環保團體批評，檢查一種毒物，根本無法保
障民眾安全。環保署今天特地公佈93年度焚化廠附近，有關空氣、植物
和土壤的戴奧辛調查，檢測數據都在安全範圍。衛生署也強調，人體中的
戴奧辛累積，九成來自食物，藉由呼吸空氣累積戴奧辛微乎其微。種種說
法都是要排除民眾對焚化廠的恐懼。不過環保團體不以為然，也批評不管
是透過吃進體內還是呼吸累積的戴奧辛毒素，焚化爐只要燒一天垃圾就是
一個污染源，此外環保團體也批評環保署，焚化廠燒出來的有毒物質上百
種，光針對戴奧辛檢測，真的就能為民眾健康把關嗎。我們每天製造出來
的垃圾，大部分都送到焚化爐燃燒，而目前國內有22座焚化廠在運轉。
不過住在附近的民眾則是提心吊膽，不知道每天會吸入多少焚燒垃圾產生
的有毒物質。環保署今天公佈93年度，垃圾焚化廠附近戴奧辛的調查，
結果都在安全範圍。但是環保團體批評，檢查一種毒物，根本無法保障民
眾安全。環保署今天特地公佈93年度焚化廠附近，有關空氣、植物和土
壤的戴奧辛調查，檢測數據都在安全範圍。衛生署也強調，人體中的戴奧
辛累積，九成來自食物，藉由呼吸空氣累積戴奧辛微乎其微。種種說法都
是要排除民眾對焚化廠的恐懼。不過環保團體不以為然，也批評不管是透
過吃進體內還是呼吸累積的戴奧辛毒素，焚化爐只要燒一天垃圾就是一個
污染源，此外環保團體也批評環保署，焚化廠燒出來的有毒物質上百種，
光針對戴奧辛檢測，真的就能為民眾健康把關嗎。我們每天製造出來的垃
圾，大部分都送到焚化爐燃燒，而目前國內有22座焚化廠在運轉。不過
住在附近的民眾則是提心吊膽，不知道每天會吸入多少焚燒垃圾產生的有
毒物質。環保署今天公佈93年度，垃圾焚化廠附近戴奧辛的調查，結果
都在安全範圍。但是環保團體批評，檢查一種毒物，根本無法保障民眾安
全。環保署今天特地公佈93年度焚化廠附近，有關空氣、植物和土壤的
戴奧辛調查，檢測數據都在安全範圍。衛生署也強調，人體中的戴奧辛累
積，九成來自食物，藉由呼吸空氣累積戴奧辛微乎其微。種種說法都是要
排除民眾對焚化廠的恐懼。不過環保團體不以為然，也批評不管是透過吃
進體內還是呼吸累積的戴奧辛毒素，焚化爐只要燒一天垃圾就是一個污染
源，此外環保團體也批評環保署，焚化廠燒出來的有毒物質上百種，光針
對戴奧辛檢測，真的就能為民眾健康把關嗎。我們每天製造出來的垃圾，
大部分都送到焚化爐燃燒，而目前國內有22座焚化廠在運轉。不過住在
附近的民眾則是提心吊膽，不知道每天會吸入多少焚燒垃圾產生的有毒物
質。環保署今天公佈93年度，垃圾焚化廠附近戴奧辛的調查，結果都在
安全範圍。但是環保團體批評，檢查一種毒物，根本無法保障民眾安全。
環保署今天特地公佈93年度焚化廠附近，有關空氣、植物和土壤的戴奧
辛調查，檢測數據都在安全範圍。衛生署也強調，人體中的戴奧辛累積，
九成來自食物，藉由呼吸空氣累積戴奧辛微乎其微。種種說法都是要排除
民眾對焚化廠的恐懼。不過環保團體不以為然，也批評不管是透過吃進體
內還是呼吸累積的戴奧辛毒素，焚化爐只要燒一天垃圾就是一個污染源，
此外環保團體也批評環保署，焚化廠燒出來的有毒物質上百種，光針對戴
奧辛檢測，真的就能為民眾健康把關嗎。我們每天製造出來的垃圾，大部
分都送到焚化爐燃燒，而目前國內有22座焚化廠在運轉。不過住在附近
的民眾則是提心吊膽，不知道每天會吸入多少焚燒垃圾產生的有毒物質。
環保署今天公佈93年度，垃圾焚化廠附近戴奧辛的調查，結果都在安全
範圍。但是環保團體批評，檢查一種毒物，根本無法保障民眾安全。環保
署今天特地公佈93年度焚化廠附近，有關空氣、植物和土壤的戴奧辛調
查，檢測數據都在安全範圍。衛生署也強調，人體中的戴奧辛累積，九成
來自食物，藉由呼吸空氣累積戴奧辛微乎其微。種種說法都是要排除民眾
對焚化廠的恐懼。不過環保團體不以為然，也批評不管是透過吃進體內還
是呼吸累積的戴奧辛毒素，焚化爐只要燒一天垃圾就是一個污染源，此外
環保團體也批評環保署，焚化廠燒出來的有毒物質上百種，光針對戴奧辛
檢測，真的就能為民眾健康把關嗎。
