有很多民眾都喜歡買蜂蜜，不過，根據屏東科技大學的檢驗發現，有75
%的市售蜂蜜是冒牌的，裡面都有摻雜了糖漿和香料。不過目前國內有能
力檢驗蜂蜜成分的單位相當缺乏，農委會教導民眾，如何分辨真正的蜂蜜
。購買時選擇顏色較深、香味較香，而且會有綿密的白色結晶就是真的蜂
蜜。屏東科技大學檢測在市售的蜂蜜，結果發現有高達四分之三的蜂蜜都
是合成蜜，摻雜了糖漿和香料。目前國內只有四個學術單位，有能力檢驗
蜂蜜的純度。因此民眾要避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外觀、氣味來做
辨別。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章，提供民眾辨識
，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公視新聞綜合報導
。有很多民眾都喜歡買蜂蜜，不過，根據屏東科技大學的檢驗發現，有7
5%的市售蜂蜜是冒牌的，裡面都有摻雜了糖漿和香料。不過目前國內有
能力檢驗蜂蜜成分的單位相當缺乏，農委會教導民眾，如何分辨真正的蜂
蜜。購買時選擇顏色較深、香味較香，而且會有綿密的白色結晶就是真的
蜂蜜。屏東科技大學檢測在市售的蜂蜜，結果發現有高達四分之三的蜂蜜
都是合成蜜，摻雜了糖漿和香料。目前國內只有四個學術單位，有能力檢
驗蜂蜜的純度。因此民眾要避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外觀、氣味來
做辨別。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章，提供民眾辨
識，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公視新聞綜合報
導。有很多民眾都喜歡買蜂蜜，不過，根據屏東科技大學的檢驗發現，有
75%的市售蜂蜜是冒牌的，裡面都有摻雜了糖漿和香料。不過目前國內
有能力檢驗蜂蜜成分的單位相當缺乏，農委會教導民眾，如何分辨真正的
蜂蜜。購買時選擇顏色較深、香味較香，而且會有綿密的白色結晶就是真
的蜂蜜。屏東科技大學檢測在市售的蜂蜜，結果發現有高達四分之三的蜂
蜜都是合成蜜，摻雜了糖漿和香料。目前國內只有四個學術單位，有能力
檢驗蜂蜜的純度。因此民眾要避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外觀、氣味
來做辨別。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章，提供民眾
辨識，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公視新聞綜合
報導。有很多民眾都喜歡買蜂蜜，不過，根據屏東科技大學的檢驗發現，
有75%的市售蜂蜜是冒牌的，裡面都有摻雜了糖漿和香料。不過目前國
內有能力檢驗蜂蜜成分的單位相當缺乏，農委會教導民眾，如何分辨真正
的蜂蜜。購買時選擇顏色較深、香味較香，而且會有綿密的白色結晶就是
真的蜂蜜。屏東科技大學檢測在市售的蜂蜜，結果發現有高達四分之三的
蜂蜜都是合成蜜，摻雜了糖漿和香料。目前國內只有四個學術單位，有能
力檢驗蜂蜜的純度。因此民眾要避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外觀、氣
味來做辨別。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章，提供民
眾辨識，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公視新聞綜
合報導。有很多民眾都喜歡買蜂蜜，不過，根據屏東科技大學的檢驗發現
，有75%的市售蜂蜜是冒牌的，裡面都有摻雜了糖漿和香料。不過目前
國內有能力檢驗蜂蜜成分的單位相當缺乏，農委會教導民眾，如何分辨真
正的蜂蜜。購買時選擇顏色較深、香味較香，而且會有綿密的白色結晶就
是真的蜂蜜。屏東科技大學檢測在市售的蜂蜜，結果發現有高達四分之三
的蜂蜜都是合成蜜，摻雜了糖漿和香料。目前國內只有四個學術單位，有
能力檢驗蜂蜜的純度。因此民眾要避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外觀、
氣味來做辨別。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章，提供
民眾辨識，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公視新聞
綜合報導。有很多民眾都喜歡買蜂蜜，不過，根據屏東科技大學的檢驗發
現，有75%的市售蜂蜜是冒牌的，裡面都有摻雜了糖漿和香料。不過目
前國內有能力檢驗蜂蜜成分的單位相當缺乏，農委會教導民眾，如何分辨
真正的蜂蜜。購買時選擇顏色較深、香味較香，而且會有綿密的白色結晶
就是真的蜂蜜。屏東科技大學檢測在市售的蜂蜜，結果發現有高達四分之
三的蜂蜜都是合成蜜，摻雜了糖漿和香料。目前國內只有四個學術單位，
有能力檢驗蜂蜜的純度。因此民眾要避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外觀
、氣味來做辨別。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章，提
供民眾辨識，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公視新
聞綜合報導。有很多民眾都喜歡買蜂蜜，不過，根據屏東科技大學的檢驗
發現，有75%的市售蜂蜜是冒牌的，裡面都有摻雜了糖漿和香料。不過
目前國內有能力檢驗蜂蜜成分的單位相當缺乏，農委會教導民眾，如何分
辨真正的蜂蜜。購買時選擇顏色較深、香味較香，而且會有綿密的白色結
晶就是真的蜂蜜。屏東科技大學檢測在市售的蜂蜜，結果發現有高達四分
之三的蜂蜜都是合成蜜，摻雜了糖漿和香料。目前國內只有四個學術單位
，有能力檢驗蜂蜜的純度。因此民眾要避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外
觀、氣味來做辨別。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章，
提供民眾辨識，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公視
新聞綜合報導。有很多民眾都喜歡買蜂蜜，不過，根據屏東科技大學的檢
驗發現，有75%的市售蜂蜜是冒牌的，裡面都有摻雜了糖漿和香料。不
過目前國內有能力檢驗蜂蜜成分的單位相當缺乏，農委會教導民眾，如何
分辨真正的蜂蜜。購買時選擇顏色較深、香味較香，而且會有綿密的白色
結晶就是真的蜂蜜。屏東科技大學檢測在市售的蜂蜜，結果發現有高達四
分之三的蜂蜜都是合成蜜，摻雜了糖漿和香料。目前國內只有四個學術單
位，有能力檢驗蜂蜜的純度。因此民眾要避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的
外觀、氣味來做辨別。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章
，提供民眾辨識，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公
視新聞綜合報導。
