提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友，要注意家裡的奶粉是什麼品牌。因為法國
一家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到細菌汙染、包括旗下許多相關產品、在
國外都被要求全面回收。衛生署早在三月底就接到這個消息、但是一直到
這兩天才對外公布名單，這段時間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。
身得壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生單
位發現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成30多名嬰兒腹瀉。包
括桂格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌
奶粉，都已經公布在衛生署網站上。衛生署也提供查詢電話。只要是在3
/22以前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。衛生署提醒家長
，如果寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙
門氏菌，要盡快到就醫檢查。公視新聞綜合報導提醒家裡有小寶寶的觀眾
朋友，要注意家裡的奶粉是什麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶
粉、遭到細菌汙染、包括旗下許多相關產品、在國外都被要求全面回收。
衛生署早在三月底就接到這個消息、但是一直到這兩天才對外公布名單，
這段時間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。身得壯，新安琪兒系列等
這些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生單位發現，受到沙門桿菌的
污染，去年底就已經造成30多名嬰兒腹瀉。包括桂格，安琪兒，新安琪
兒，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌奶粉，都已經公布在衛生
署網站上。衛生署也提供查詢電話。只要是在3/22以前製造的這些法
國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現腸胃
炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢
查。公視新聞綜合報導提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友，要注意家裡的奶粉
是什麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到細菌汙染、包括
旗下許多相關產品、在國外都被要求全面回收。衛生署早在三月底就接到
這個消息、但是一直到這兩天才對外公布名單，這段時間、可能已經有七
千罐奶粉被民眾購買。身得壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼
兒奶粉，被法國衛生單位發現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成
30多名嬰兒腹瀉。包括桂格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，
以及賀得等48種染菌奶粉，都已經公布在衛生署網站上。衛生署也提供
查詢電話。只要是在3/22以前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻
下架。衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞
便帶血，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢查。公視新聞綜合報導提
醒家裡有小寶寶的觀眾朋友，要注意家裡的奶粉是什麼品牌。因為法國一
家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到細菌汙染、包括旗下許多相關產品、在國
外都被要求全面回收。衛生署早在三月底就接到這個消息、但是一直到這
兩天才對外公布名單，這段時間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。身
得壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生單位
發現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成30多名嬰兒腹瀉。包括
桂格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌奶
粉，都已經公布在衛生署網站上。衛生署也提供查詢電話。只要是在3/
22以前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。衛生署提醒家長，
如果寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙門
氏菌，要盡快到就醫檢查。公視新聞綜合報導提醒家裡有小寶寶的觀眾朋
友，要注意家裡的奶粉是什麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉
、遭到細菌汙染、包括旗下許多相關產品、在國外都被要求全面回收。衛
生署早在三月底就接到這個消息、但是一直到這兩天才對外公布名單，這
段時間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。身得壯，新安琪兒系列等這
些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生單位發現，受到沙門桿菌的污
染，去年底就已經造成30多名嬰兒腹瀉。包括桂格，安琪兒，新安琪兒
，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌奶粉，都已經公布在衛生署
網站上。衛生署也提供查詢電話。只要是在3/22以前製造的這些法國
嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現腸胃炎
，發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢查
。公視新聞綜合報導提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友，要注意家裡的奶粉是
什麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到細菌汙染、包括旗
下許多相關產品、在國外都被要求全面回收。衛生署早在三月底就接到這
個消息、但是一直到這兩天才對外公布名單，這段時間、可能已經有七千
罐奶粉被民眾購買。身得壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼兒
奶粉，被法國衛生單位發現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成3
0多名嬰兒腹瀉。包括桂格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以
及賀得等48種染菌奶粉，都已經公布在衛生署網站上。衛生署也提供查
詢電話。只要是在3/22以前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下
架。衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便
帶血，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢查。公視新聞綜合報導提醒
家裡有小寶寶的觀眾朋友，要注意家裡的奶粉是什麼品牌。因為法國一家
公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到細菌汙染、包括旗下許多相關產品、在國外
都被要求全面回收。衛生署早在三月底就接到這個消息、但是一直到這兩
天才對外公布名單，這段時間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。身得
壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生單位發
現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成30多名嬰兒腹瀉。包括桂
格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌奶粉
，都已經公布在衛生署網站上。衛生署也提供查詢電話。只要是在3/2
2以前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。衛生署提醒家長，如
果寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙門氏
菌，要盡快到就醫檢查。公視新聞綜合報導提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友
，要注意家裡的奶粉是什麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉、
遭到細菌汙染、包括旗下許多相關產品、在國外都被要求全面回收。衛生
署早在三月底就接到這個消息、但是一直到這兩天才對外公布名單，這段
時間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。身得壯，新安琪兒系列等這些
法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生單位發現，受到沙門桿菌的污染
，去年底就已經造成30多名嬰兒腹瀉。包括桂格，安琪兒，新安琪兒，
佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌奶粉，都已經公布在衛生署網
站上。衛生署也提供查詢電話。只要是在3/22以前製造的這些法國嬰
幼兒奶粉，都要立刻下架。衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現腸胃炎，
發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢查。
公視新聞綜合報導提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友，要注意家裡的奶粉是什
麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到細菌汙染、包括旗下
許多相關產品、在國外都被要求全面回收。衛生署早在三月底就接到這個
消息、但是一直到這兩天才對外公布名單，這段時間、可能已經有七千罐
奶粉被民眾購買。身得壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼兒奶
粉，被法國衛生單位發現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成30
多名嬰兒腹瀉。包括桂格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以及
賀得等48種染菌奶粉，都已經公布在衛生署網站上。衛生署也提供查詢
電話。只要是在3/22以前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架
。衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶
血，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢查。公視新聞綜合報導
