偉大科學家愛因斯坦的相對論發表滿一百周年，為了表達紀念之意，全球
的47個國家、今天晚上聯合展開接力點燈。台灣也同步在晚上從花蓮到
台北101大樓，演出燈光秀，非常美麗。晚上台北101大樓,秀出相
對論的公式E＝MC平方，這也是全球紀念愛因斯坦逝世五十週年,創下
展示相對論公式點燈的最高紀錄。主辦單位預估，今天晚上有380萬人
同時目睹愛因斯坦的相對論。在綠色環保的訴求下，EMC平方完全採用
101本身的光源，進行微調，部分窗戶再以黑布遮蔽光線。在101大
樓完成點燈後,也把現場交給下一棒的馬來西亞,最後活動將會回到美國
愛因斯坦的故居.紀念這位偉大的科學家.。偉大科學家愛因斯坦的相對
論發表滿一百周年，為了表達紀念之意，全球的47個國家、今天晚上聯
合展開接力點燈。台灣也同步在晚上從花蓮到台北101大樓，演出燈光
秀，非常美麗。晚上台北101大樓,秀出相對論的公式E＝MC平方，
這也是全球紀念愛因斯坦逝世五十週年,創下展示相對論公式點燈的最高
紀錄。主辦單位預估，今天晚上有380萬人同時目睹愛因斯坦的相對論
。在綠色環保的訴求下，EMC平方完全採用101本身的光源，進行微
調，部分窗戶再以黑布遮蔽光線。在101大樓完成點燈後,也把現場交
給下一棒的馬來西亞,最後活動將會回到美國愛因斯坦的故居.紀念這位
偉大的科學家.。偉大科學家愛因斯坦的相對論發表滿一百周年，為了表
達紀念之意，全球的47個國家、今天晚上聯合展開接力點燈。台灣也同
步在晚上從花蓮到台北101大樓，演出燈光秀，非常美麗。晚上台北1
01大樓,秀出相對論的公式E＝MC平方，這也是全球紀念愛因斯坦逝
世五十週年,創下展示相對論公式點燈的最高紀錄。主辦單位預估，今天
晚上有380萬人同時目睹愛因斯坦的相對論。在綠色環保的訴求下，E
MC平方完全採用101本身的光源，進行微調，部分窗戶再以黑布遮蔽
光線。在101大樓完成點燈後,也把現場交給下一棒的馬來西亞,最後
活動將會回到美國愛因斯坦的故居.紀念這位偉大的科學家.。偉大科學
家愛因斯坦的相對論發表滿一百周年，為了表達紀念之意，全球的47個
國家、今天晚上聯合展開接力點燈。台灣也同步在晚上從花蓮到台北10
1大樓，演出燈光秀，非常美麗。晚上台北101大樓,秀出相對論的公
式E＝MC平方，這也是全球紀念愛因斯坦逝世五十週年,創下展示相對
論公式點燈的最高紀錄。主辦單位預估，今天晚上有380萬人同時目睹
愛因斯坦的相對論。在綠色環保的訴求下，EMC平方完全採用101本
身的光源，進行微調，部分窗戶再以黑布遮蔽光線。在101大樓完成點
燈後,也把現場交給下一棒的馬來西亞,最後活動將會回到美國愛因斯坦
的故居.紀念這位偉大的科學家.。偉大科學家愛因斯坦的相對論發表滿
一百周年，為了表達紀念之意，全球的47個國家、今天晚上聯合展開接
力點燈。台灣也同步在晚上從花蓮到台北101大樓，演出燈光秀，非常
美麗。晚上台北101大樓,秀出相對論的公式E＝MC平方，這也是全
球紀念愛因斯坦逝世五十週年,創下展示相對論公式點燈的最高紀錄。主
辦單位預估，今天晚上有380萬人同時目睹愛因斯坦的相對論。在綠色
環保的訴求下，EMC平方完全採用101本身的光源，進行微調，部分
窗戶再以黑布遮蔽光線。在101大樓完成點燈後,也把現場交給下一棒
的馬來西亞,最後活動將會回到美國愛因斯坦的故居.紀念這位偉大的科
學家.。偉大科學家愛因斯坦的相對論發表滿一百周年，為了表達紀念之
意，全球的47個國家、今天晚上聯合展開接力點燈。台灣也同步在晚上
從花蓮到台北101大樓，演出燈光秀，非常美麗。晚上台北101大樓
,秀出相對論的公式E＝MC平方，這也是全球紀念愛因斯坦逝世五十週
年,創下展示相對論公式點燈的最高紀錄。主辦單位預估，今天晚上有3
80萬人同時目睹愛因斯坦的相對論。在綠色環保的訴求下，EMC平方
完全採用101本身的光源，進行微調，部分窗戶再以黑布遮蔽光線。在
101大樓完成點燈後,也把現場交給下一棒的馬來西亞,最後活動將會
回到美國愛因斯坦的故居.紀念這位偉大的科學家.。
