這幾天我們一直持續追蹤報導，我國位在加勒比海的友邦海地洪災的災情
，現在看來是相當不樂觀，根據最新統計數據顯示，洪災死亡人數已經突
破千人大關，再加上失蹤的一千多人，實際傷亡人數可能將高達兩千人。
地上一袋袋裝的，不是垃圾，而是因為熱帶風暴吉妮喪生的海地居民，位
在海地北海岸的第三大城戈納伊夫災情最為慘重，幾乎所有的民房都被洪
水淹沒，而北部的托爾蒂島更幾乎完全滅頂，世界衛生組織工作人員表示
，市中心根本找不到活人。根據官方最新統計數據，在風暴過去四天，因
為風災死亡人數累計已經超過一千人，如果再加上失蹤的1200多人，
估計死亡人數可能會突破兩千人，由於多數地區積水還沒有退，為了預防
爆發大規模傳染病，救援人員挖了一個四公尺深的大洞，用卡車載運屍體
集體掩埋。聯合國救援物資在22日緊急運抵海地災區，災民立刻蜂擁而
上，維和部隊的官兵荷槍實彈維持秩序，被擋在門外的災民個個怒火中燒
。目前海地全國將近20萬災民，有一半以上正在等待緊急救援，包括食
物、飲用水和醫療藥品等都十分缺乏。由於海地有四分之三是林地，長期
亂砍濫伐，使海地經常遭受洪水和泥石流的侵害。今年五月，一場洪水淹
沒了海地邊界的一個村莊，大約2000名海地人喪生，這次吉妮受災面
積更大，死亡人數可能突破五月的洪災。這幾天我們一直持續追蹤報導，
我國位在加勒比海的友邦海地洪災的災情，現在看來是相當不樂觀，根據
最新統計數據顯示，洪災死亡人數已經突破千人大關，再加上失蹤的一千
多人，實際傷亡人數可能將高達兩千人。地上一袋袋裝的，不是垃圾，而
是因為熱帶風暴吉妮喪生的海地居民，位在海地北海岸的第三大城戈納伊
夫災情最為慘重，幾乎所有的民房都被洪水淹沒，而北部的托爾蒂島更幾
乎完全滅頂，世界衛生組織工作人員表示，市中心根本找不到活人。根據
官方最新統計數據，在風暴過去四天，因為風災死亡人數累計已經超過一
千人，如果再加上失蹤的1200多人，估計死亡人數可能會突破兩千人
，由於多數地區積水還沒有退，為了預防爆發大規模傳染病，救援人員挖
了一個四公尺深的大洞，用卡車載運屍體集體掩埋。聯合國救援物資在2
2日緊急運抵海地災區，災民立刻蜂擁而上，維和部隊的官兵荷槍實彈維
持秩序，被擋在門外的災民個個怒火中燒。目前海地全國將近20萬災民
，有一半以上正在等待緊急救援，包括食物、飲用水和醫療藥品等都十分
缺乏。由於海地有四分之三是林地，長期亂砍濫伐，使海地經常遭受洪水
和泥石流的侵害。今年五月，一場洪水淹沒了海地邊界的一個村莊，大約
2000名海地人喪生，這次吉妮受災面積更大，死亡人數可能突破五月
的洪災。這幾天我們一直持續追蹤報導，我國位在加勒比海的友邦海地洪
災的災情，現在看來是相當不樂觀，根據最新統計數據顯示，洪災死亡人
數已經突破千人大關，再加上失蹤的一千多人，實際傷亡人數可能將高達
兩千人。地上一袋袋裝的，不是垃圾，而是因為熱帶風暴吉妮喪生的海地
居民，位在海地北海岸的第三大城戈納伊夫災情最為慘重，幾乎所有的民
房都被洪水淹沒，而北部的托爾蒂島更幾乎完全滅頂，世界衛生組織工作
人員表示，市中心根本找不到活人。根據官方最新統計數據，在風暴過去
四天，因為風災死亡人數累計已經超過一千人，如果再加上失蹤的120
0多人，估計死亡人數可能會突破兩千人，由於多數地區積水還沒有退，
為了預防爆發大規模傳染病，救援人員挖了一個四公尺深的大洞，用卡車
載運屍體集體掩埋。聯合國救援物資在22日緊急運抵海地災區，災民立
刻蜂擁而上，維和部隊的官兵荷槍實彈維持秩序，被擋在門外的災民個個
怒火中燒。目前海地全國將近20萬災民，有一半以上正在等待緊急救援
，包括食物、飲用水和醫療藥品等都十分缺乏。由於海地有四分之三是林
地，長期亂砍濫伐，使海地經常遭受洪水和泥石流的侵害。今年五月，一
場洪水淹沒了海地邊界的一個村莊，大約2000名海地人喪生，這次吉
妮受災面積更大，死亡人數可能突破五月的洪災。這幾天我們一直持續追
蹤報導，我國位在加勒比海的友邦海地洪災的災情，現在看來是相當不樂
觀，根據最新統計數據顯示，洪災死亡人數已經突破千人大關，再加上失
蹤的一千多人，實際傷亡人數可能將高達兩千人。地上一袋袋裝的，不是
垃圾，而是因為熱帶風暴吉妮喪生的海地居民，位在海地北海岸的第三大
城戈納伊夫災情最為慘重，幾乎所有的民房都被洪水淹沒，而北部的托爾
蒂島更幾乎完全滅頂，世界衛生組織工作人員表示，市中心根本找不到活
人。根據官方最新統計數據，在風暴過去四天，因為風災死亡人數累計已
經超過一千人，如果再加上失蹤的1200多人，估計死亡人數可能會突
破兩千人，由於多數地區積水還沒有退，為了預防爆發大規模傳染病，救
援人員挖了一個四公尺深的大洞，用卡車載運屍體集體掩埋。聯合國救援
物資在22日緊急運抵海地災區，災民立刻蜂擁而上，維和部隊的官兵荷
槍實彈維持秩序，被擋在門外的災民個個怒火中燒。目前海地全國將近2
0萬災民，有一半以上正在等待緊急救援，包括食物、飲用水和醫療藥品
等都十分缺乏。由於海地有四分之三是林地，長期亂砍濫伐，使海地經常
遭受洪水和泥石流的侵害。今年五月，一場洪水淹沒了海地邊界的一個村
莊，大約2000名海地人喪生，這次吉妮受災面積更大，死亡人數可能
突破五月的洪災。這幾天我們一直持續追蹤報導，我國位在加勒比海的友
邦海地洪災的災情，現在看來是相當不樂觀，根據最新統計數據顯示，洪
災死亡人數已經突破千人大關，再加上失蹤的一千多人，實際傷亡人數可
能將高達兩千人。地上一袋袋裝的，不是垃圾，而是因為熱帶風暴吉妮喪
生的海地居民，位在海地北海岸的第三大城戈納伊夫災情最為慘重，幾乎
所有的民房都被洪水淹沒，而北部的托爾蒂島更幾乎完全滅頂，世界衛生
組織工作人員表示，市中心根本找不到活人。根據官方最新統計數據，在
風暴過去四天，因為風災死亡人數累計已經超過一千人，如果再加上失蹤
的1200多人，估計死亡人數可能會突破兩千人，由於多數地區積水還
沒有退，為了預防爆發大規模傳染病，救援人員挖了一個四公尺深的大洞
，用卡車載運屍體集體掩埋。聯合國救援物資在22日緊急運抵海地災區
，災民立刻蜂擁而上，維和部隊的官兵荷槍實彈維持秩序，被擋在門外的
災民個個怒火中燒。目前海地全國將近20萬災民，有一半以上正在等待
緊急救援，包括食物、飲用水和醫療藥品等都十分缺乏。由於海地有四分
之三是林地，長期亂砍濫伐，使海地經常遭受洪水和泥石流的侵害。今年
五月，一場洪水淹沒了海地邊界的一個村莊，大約2000名海地人喪生
，這次吉妮受災面積更大，死亡人數可能突破五月的洪災。這幾天我們一
直持續追蹤報導，我國位在加勒比海的友邦海地洪災的災情，現在看來是
相當不樂觀，根據最新統計數據顯示，洪災死亡人數已經突破千人大關，
再加上失蹤的一千多人，實際傷亡人數可能將高達兩千人。地上一袋袋裝
的，不是垃圾，而是因為熱帶風暴吉妮喪生的海地居民，位在海地北海岸
的第三大城戈納伊夫災情最為慘重，幾乎所有的民房都被洪水淹沒，而北
部的托爾蒂島更幾乎完全滅頂，世界衛生組織工作人員表示，市中心根本
找不到活人。根據官方最新統計數據，在風暴過去四天，因為風災死亡人
數累計已經超過一千人，如果再加上失蹤的1200多人，估計死亡人數
可能會突破兩千人，由於多數地區積水還沒有退，為了預防爆發大規模傳
染病，救援人員挖了一個四公尺深的大洞，用卡車載運屍體集體掩埋。聯
合國救援物資在22日緊急運抵海地災區，災民立刻蜂擁而上，維和部隊
的官兵荷槍實彈維持秩序，被擋在門外的災民個個怒火中燒。目前海地全
國將近20萬災民，有一半以上正在等待緊急救援，包括食物、飲用水和
醫療藥品等都十分缺乏。由於海地有四分之三是林地，長期亂砍濫伐，使
海地經常遭受洪水和泥石流的侵害。今年五月，一場洪水淹沒了海地邊界
的一個村莊，大約2000名海地人喪生，這次吉妮受災面積更大，死亡
人數可能突破五月的洪災。這幾天我們一直持續追蹤報導，我國位在加勒
比海的友邦海地洪災的災情，現在看來是相當不樂觀，根據最新統計數據
顯示，洪災死亡人數已經突破千人大關，再加上失蹤的一千多人，實際傷
亡人數可能將高達兩千人。地上一袋袋裝的，不是垃圾，而是因為熱帶風
暴吉妮喪生的海地居民，位在海地北海岸的第三大城戈納伊夫災情最為慘
重，幾乎所有的民房都被洪水淹沒，而北部的托爾蒂島更幾乎完全滅頂，
世界衛生組織工作人員表示，市中心根本找不到活人。根據官方最新統計
數據，在風暴過去四天，因為風災死亡人數累計已經超過一千人，如果再
加上失蹤的1200多人，估計死亡人數可能會突破兩千人，由於多數地
區積水還沒有退，為了預防爆發大規模傳染病，救援人員挖了一個四公尺
深的大洞，用卡車載運屍體集體掩埋。聯合國救援物資在22日緊急運抵
海地災區，災民立刻蜂擁而上，維和部隊的官兵荷槍實彈維持秩序，被擋
在門外的災民個個怒火中燒。目前海地全國將近20萬災民，有一半以上
正在等待緊急救援，包括食物、飲用水和醫療藥品等都十分缺乏。由於海
地有四分之三是林地，長期亂砍濫伐，使海地經常遭受洪水和泥石流的侵
害。今年五月，一場洪水淹沒了海地邊界的一個村莊，大約2000名海
地人喪生，這次吉妮受災面積更大，死亡人數可能突破五月的洪災。
