平常習慣用聲音及語言來表達意見的人，可能無法體會一旦無法開口說話
是什麼感覺？最近在法國的美術館，就舉辦了一場叫做"無聲境界"的展
覽，參觀者聽障導覽人員的帶領下，可以體驗一下無聲的世界。NS對嘈
雜的喇叭聲感到厭煩嗎？來到巴黎的國家科學與工業美術館，您可以體驗
一下無聲勝有聲的境界，聽障導覽人員首先用手勢教你戴上耳機，隔絕外
界的聲音，別擔心沒學過手語，會看不懂，這時候只要注意對方表情手勢
的變化，您通常能夠心領神會。有趣的是，這個時候參加者也變成了表演
者SB我們通常不用手勢這種自然的本能來溝通好像用手勢是被禁止的其
實成人會有兒時的記憶他們在這項展覽中重溫了兒時的樂趣而學手語跟小
時候常玩的手影遊戲，也有異曲同工之妙，剛開始您可能會覺得十根手指
像打了結一樣僵硬，練習半個鐘頭後，不知不覺就學會了基本的手語表達
概念最後參加者來到咖啡廳，要用手語點一杯咖啡，看起來50分鐘的無
聲之旅，成果相當不錯，而這群小朋友，表現得也不賴下回碰到聽障人士
，建議您不妨動動手，為彼此搭起友誼的橋樑。平常習慣用聲音及語言來
表達意見的人，可能無法體會一旦無法開口說話是什麼感覺？最近在法國
的美術館，就舉辦了一場叫做"無聲境界"的展覽，參觀者聽障導覽人員
的帶領下，可以體驗一下無聲的世界。NS對嘈雜的喇叭聲感到厭煩嗎？
來到巴黎的國家科學與工業美術館，您可以體驗一下無聲勝有聲的境界，
聽障導覽人員首先用手勢教你戴上耳機，隔絕外界的聲音，別擔心沒學過
手語，會看不懂，這時候只要注意對方表情手勢的變化，您通常能夠心領
神會。有趣的是，這個時候參加者也變成了表演者SB我們通常不用手勢
這種自然的本能來溝通好像用手勢是被禁止的其實成人會有兒時的記憶他
們在這項展覽中重溫了兒時的樂趣而學手語跟小時候常玩的手影遊戲，也
有異曲同工之妙，剛開始您可能會覺得十根手指像打了結一樣僵硬，練習
半個鐘頭後，不知不覺就學會了基本的手語表達概念最後參加者來到咖啡
廳，要用手語點一杯咖啡，看起來50分鐘的無聲之旅，成果相當不錯，
而這群小朋友，表現得也不賴下回碰到聽障人士，建議您不妨動動手，為
彼此搭起友誼的橋樑。平常習慣用聲音及語言來表達意見的人，可能無法
體會一旦無法開口說話是什麼感覺？最近在法國的美術館，就舉辦了一場
叫做"無聲境界"的展覽，參觀者聽障導覽人員的帶領下，可以體驗一下
無聲的世界。NS對嘈雜的喇叭聲感到厭煩嗎？來到巴黎的國家科學與工
業美術館，您可以體驗一下無聲勝有聲的境界，聽障導覽人員首先用手勢
教你戴上耳機，隔絕外界的聲音，別擔心沒學過手語，會看不懂，這時候
只要注意對方表情手勢的變化，您通常能夠心領神會。有趣的是，這個時
候參加者也變成了表演者SB我們通常不用手勢這種自然的本能來溝通好
像用手勢是被禁止的其實成人會有兒時的記憶他們在這項展覽中重溫了兒
時的樂趣而學手語跟小時候常玩的手影遊戲，也有異曲同工之妙，剛開始
您可能會覺得十根手指像打了結一樣僵硬，練習半個鐘頭後，不知不覺就
學會了基本的手語表達概念最後參加者來到咖啡廳，要用手語點一杯咖啡
，看起來50分鐘的無聲之旅，成果相當不錯，而這群小朋友，表現得也
不賴下回碰到聽障人士，建議您不妨動動手，為彼此搭起友誼的橋樑。
