有一些人，他們在常人的眼中，都是有多重障礙的孩子。今天，要告訴您
，有3名患有多重障礙的盲生，他們都各有特殊的天賦，而且表現的比一
般人還突出。他們的故事被拍攝紀錄片，希望讓大眾能更了解他們的故事
，也鼓勵更多人遇到困難不要灰心，要勇敢面對生命中的困境。3+5，
都搞不清楚的文貴，除了眼睛看不見外，還有嚴重的智能障礙，有九年的
時間，都在黑暗中摸索。直到有一天，他觸碰到收音機傳來的音樂。ns
(老師問他怎麼做到)靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的旋律，轉換為
音符，立刻彈奏出來。原本被外界看成是智能障礙的文貴，卻有異於常人
的天份，國科會跟彰化師大特殊教育學系合作，歷時3年，將文貴等三個
，號稱台灣雨人的盲生故事，拍成紀錄片，希望能讓社會大眾，對他們有
更多的認識。有一些人，他們在常人的眼中，都是有多重障礙的孩子。今
天，要告訴您，有3名患有多重障礙的盲生，他們都各有特殊的天賦，而
且表現的比一般人還突出。他們的故事被拍攝紀錄片，希望讓大眾能更了
解他們的故事，也鼓勵更多人遇到困難不要灰心，要勇敢面對生命中的困
境。3+5，都搞不清楚的文貴，除了眼睛看不見外，還有嚴重的智能障
礙，有九年的時間，都在黑暗中摸索。直到有一天，他觸碰到收音機傳來
的音樂。ns(老師問他怎麼做到)靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的
旋律，轉換為音符，立刻彈奏出來。原本被外界看成是智能障礙的文貴，
卻有異於常人的天份，國科會跟彰化師大特殊教育學系合作，歷時3年，
將文貴等三個，號稱台灣雨人的盲生故事，拍成紀錄片，希望能讓社會大
眾，對他們有更多的認識。有一些人，他們在常人的眼中，都是有多重障
礙的孩子。今天，要告訴您，有3名患有多重障礙的盲生，他們都各有特
殊的天賦，而且表現的比一般人還突出。他們的故事被拍攝紀錄片，希望
讓大眾能更了解他們的故事，也鼓勵更多人遇到困難不要灰心，要勇敢面
對生命中的困境。3+5，都搞不清楚的文貴，除了眼睛看不見外，還有
嚴重的智能障礙，有九年的時間，都在黑暗中摸索。直到有一天，他觸碰
到收音機傳來的音樂。ns(老師問他怎麼做到)靠著聽覺跟觸覺，文貴
能將腦海中的旋律，轉換為音符，立刻彈奏出來。原本被外界看成是智能
障礙的文貴，卻有異於常人的天份，國科會跟彰化師大特殊教育學系合作
，歷時3年，將文貴等三個，號稱台灣雨人的盲生故事，拍成紀錄片，希
望能讓社會大眾，對他們有更多的認識。有一些人，他們在常人的眼中，
都是有多重障礙的孩子。今天，要告訴您，有3名患有多重障礙的盲生，
他們都各有特殊的天賦，而且表現的比一般人還突出。他們的故事被拍攝
紀錄片，希望讓大眾能更了解他們的故事，也鼓勵更多人遇到困難不要灰
心，要勇敢面對生命中的困境。3+5，都搞不清楚的文貴，除了眼睛看
不見外，還有嚴重的智能障礙，有九年的時間，都在黑暗中摸索。直到有
一天，他觸碰到收音機傳來的音樂。ns(老師問他怎麼做到)靠著聽覺
跟觸覺，文貴能將腦海中的旋律，轉換為音符，立刻彈奏出來。原本被外
界看成是智能障礙的文貴，卻有異於常人的天份，國科會跟彰化師大特殊
教育學系合作，歷時3年，將文貴等三個，號稱台灣雨人的盲生故事，拍
成紀錄片，希望能讓社會大眾，對他們有更多的認識。有一些人，他們在
常人的眼中，都是有多重障礙的孩子。今天，要告訴您，有3名患有多重
障礙的盲生，他們都各有特殊的天賦，而且表現的比一般人還突出。他們
的故事被拍攝紀錄片，希望讓大眾能更了解他們的故事，也鼓勵更多人遇
到困難不要灰心，要勇敢面對生命中的困境。3+5，都搞不清楚的文貴
，除了眼睛看不見外，還有嚴重的智能障礙，有九年的時間，都在黑暗中
摸索。直到有一天，他觸碰到收音機傳來的音樂。ns(老師問他怎麼做
到)靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的旋律，轉換為音符，立刻彈奏出
來。原本被外界看成是智能障礙的文貴，卻有異於常人的天份，國科會跟
彰化師大特殊教育學系合作，歷時3年，將文貴等三個，號稱台灣雨人的
盲生故事，拍成紀錄片，希望能讓社會大眾，對他們有更多的認識。有一
些人，他們在常人的眼中，都是有多重障礙的孩子。今天，要告訴您，有
3名患有多重障礙的盲生，他們都各有特殊的天賦，而且表現的比一般人
還突出。他們的故事被拍攝紀錄片，希望讓大眾能更了解他們的故事，也
鼓勵更多人遇到困難不要灰心，要勇敢面對生命中的困境。3+5，都搞
不清楚的文貴，除了眼睛看不見外，還有嚴重的智能障礙，有九年的時間
，都在黑暗中摸索。直到有一天，他觸碰到收音機傳來的音樂。ns(老
師問他怎麼做到)靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的旋律，轉換為音符
，立刻彈奏出來。原本被外界看成是智能障礙的文貴，卻有異於常人的天
份，國科會跟彰化師大特殊教育學系合作，歷時3年，將文貴等三個，號
稱台灣雨人的盲生故事，拍成紀錄片，希望能讓社會大眾，對他們有更多
的認識。有一些人，他們在常人的眼中，都是有多重障礙的孩子。今天，
要告訴您，有3名患有多重障礙的盲生，他們都各有特殊的天賦，而且表
現的比一般人還突出。他們的故事被拍攝紀錄片，希望讓大眾能更了解他
們的故事，也鼓勵更多人遇到困難不要灰心，要勇敢面對生命中的困境。
3+5，都搞不清楚的文貴，除了眼睛看不見外，還有嚴重的智能障礙，
有九年的時間，都在黑暗中摸索。直到有一天，他觸碰到收音機傳來的音
樂。ns(老師問他怎麼做到)靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的旋律
，轉換為音符，立刻彈奏出來。原本被外界看成是智能障礙的文貴，卻有
異於常人的天份，國科會跟彰化師大特殊教育學系合作，歷時3年，將文
貴等三個，號稱台灣雨人的盲生故事，拍成紀錄片，希望能讓社會大眾，
對他們有更多的認識。
