台灣師範大學校長黃光彩的任用資格問題，經過一段時間的爭議與審查，
教育部在今天傍晚做出最後決定。黃光彩在新加坡任職的資歷，並不符合
大學校長任用條件，而對於教育部的決定，黃光彩則表示無法認同。台師
大校長黃光彩任用資格的疑義，教育部在經過六個小時的會議，終於做出
結論。對於委員會今天的決議，教育部長杜正勝表示完全尊重，而黃光彩
在稍候的記者會則對教育部的決定無法認同，他說自己與教育部對於資格
認定的標準不太相同，將會與律師討論之後再做出決定，黃光彩表示，他
會以樂觀的態度面對這件事情。公視新聞綜合報導。台灣師範大學校長黃
光彩的任用資格問題，經過一段時間的爭議與審查，教育部在今天傍晚做
出最後決定。黃光彩在新加坡任職的資歷，並不符合大學校長任用條件，
而對於教育部的決定，黃光彩則表示無法認同。台師大校長黃光彩任用資
格的疑義，教育部在經過六個小時的會議，終於做出結論。對於委員會今
天的決議，教育部長杜正勝表示完全尊重，而黃光彩在稍候的記者會則對
教育部的決定無法認同，他說自己與教育部對於資格認定的標準不太相同
，將會與律師討論之後再做出決定，黃光彩表示，他會以樂觀的態度面對
這件事情。公視新聞綜合報導。台灣師範大學校長黃光彩的任用資格問題
，經過一段時間的爭議與審查，教育部在今天傍晚做出最後決定。黃光彩
在新加坡任職的資歷，並不符合大學校長任用條件，而對於教育部的決定
，黃光彩則表示無法認同。台師大校長黃光彩任用資格的疑義，教育部在
經過六個小時的會議，終於做出結論。對於委員會今天的決議，教育部長
杜正勝表示完全尊重，而黃光彩在稍候的記者會則對教育部的決定無法認
同，他說自己與教育部對於資格認定的標準不太相同，將會與律師討論之
後再做出決定，黃光彩表示，他會以樂觀的態度面對這件事情。公視新聞
綜合報導。台灣師範大學校長黃光彩的任用資格問題，經過一段時間的爭
議與審查，教育部在今天傍晚做出最後決定。黃光彩在新加坡任職的資歷
，並不符合大學校長任用條件，而對於教育部的決定，黃光彩則表示無法
認同。台師大校長黃光彩任用資格的疑義，教育部在經過六個小時的會議
，終於做出結論。對於委員會今天的決議，教育部長杜正勝表示完全尊重
，而黃光彩在稍候的記者會則對教育部的決定無法認同，他說自己與教育
部對於資格認定的標準不太相同，將會與律師討論之後再做出決定，黃光
彩表示，他會以樂觀的態度面對這件事情。公視新聞綜合報導。台灣師範
大學校長黃光彩的任用資格問題，經過一段時間的爭議與審查，教育部在
今天傍晚做出最後決定。黃光彩在新加坡任職的資歷，並不符合大學校長
任用條件，而對於教育部的決定，黃光彩則表示無法認同。台師大校長黃
光彩任用資格的疑義，教育部在經過六個小時的會議，終於做出結論。對
於委員會今天的決議，教育部長杜正勝表示完全尊重，而黃光彩在稍候的
記者會則對教育部的決定無法認同，他說自己與教育部對於資格認定的標
準不太相同，將會與律師討論之後再做出決定，黃光彩表示，他會以樂觀
的態度面對這件事情。公視新聞綜合報導。
