在一般的情況下、多喝水有益健康。最近有業者出產一種的奈米黃金水，
標榜有益健康，有一位陳小姐購買之後卻發現，礦泉水裡面飄浮著一坨一
坨的黑色物體、打電話問業者、對方還回答說是有機黃金，結果她放心喝
下去、沒想到整張臉腫了起來、檢驗之後才知道、這些黑黑的東西全是黴
菌。一樣是礦泉水，不過這瓶標榜有益健康的奈米黃金水卻要價150元
，是市價的五倍。陳小姐在三月初買了兩箱，結果喝了之後臉部腫脹，才
發現喝的水有問題。陳小姐將這些灰黑色物質送檢，證實裡頭有黴菌。而
這些加料的礦泉水，是由全欣公司，以直銷的方式販售，他們還宣稱這種
水有壯陽效果，衛生署表示，這種產品明顯涉嫌廣告誇大不實。公視新聞
林靜梅賴振元採訪報導。在一般的情況下、多喝水有益健康。最近有業者
出產一種的奈米黃金水，標榜有益健康，有一位陳小姐購買之後卻發現，
礦泉水裡面飄浮著一坨一坨的黑色物體、打電話問業者、對方還回答說是
有機黃金，結果她放心喝下去、沒想到整張臉腫了起來、檢驗之後才知道
、這些黑黑的東西全是黴菌。一樣是礦泉水，不過這瓶標榜有益健康的奈
米黃金水卻要價150元，是市價的五倍。陳小姐在三月初買了兩箱，結
果喝了之後臉部腫脹，才發現喝的水有問題。陳小姐將這些灰黑色物質送
檢，證實裡頭有黴菌。而這些加料的礦泉水，是由全欣公司，以直銷的方
式販售，他們還宣稱這種水有壯陽效果，衛生署表示，這種產品明顯涉嫌
廣告誇大不實。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。在一般的情況下、多喝
水有益健康。最近有業者出產一種的奈米黃金水，標榜有益健康，有一位
陳小姐購買之後卻發現，礦泉水裡面飄浮著一坨一坨的黑色物體、打電話
問業者、對方還回答說是有機黃金，結果她放心喝下去、沒想到整張臉腫
了起來、檢驗之後才知道、這些黑黑的東西全是黴菌。一樣是礦泉水，不
過這瓶標榜有益健康的奈米黃金水卻要價150元，是市價的五倍。陳小
姐在三月初買了兩箱，結果喝了之後臉部腫脹，才發現喝的水有問題。陳
小姐將這些灰黑色物質送檢，證實裡頭有黴菌。而這些加料的礦泉水，是
由全欣公司，以直銷的方式販售，他們還宣稱這種水有壯陽效果，衛生署
表示，這種產品明顯涉嫌廣告誇大不實。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
。在一般的情況下、多喝水有益健康。最近有業者出產一種的奈米黃金水
，標榜有益健康，有一位陳小姐購買之後卻發現，礦泉水裡面飄浮著一坨
一坨的黑色物體、打電話問業者、對方還回答說是有機黃金，結果她放心
喝下去、沒想到整張臉腫了起來、檢驗之後才知道、這些黑黑的東西全是
黴菌。一樣是礦泉水，不過這瓶標榜有益健康的奈米黃金水卻要價150
元，是市價的五倍。陳小姐在三月初買了兩箱，結果喝了之後臉部腫脹，
才發現喝的水有問題。陳小姐將這些灰黑色物質送檢，證實裡頭有黴菌。
而這些加料的礦泉水，是由全欣公司，以直銷的方式販售，他們還宣稱這
種水有壯陽效果，衛生署表示，這種產品明顯涉嫌廣告誇大不實。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。在一般的情況下、多喝水有益健康。最近有業
者出產一種的奈米黃金水，標榜有益健康，有一位陳小姐購買之後卻發現
，礦泉水裡面飄浮著一坨一坨的黑色物體、打電話問業者、對方還回答說
是有機黃金，結果她放心喝下去、沒想到整張臉腫了起來、檢驗之後才知
道、這些黑黑的東西全是黴菌。一樣是礦泉水，不過這瓶標榜有益健康的
奈米黃金水卻要價150元，是市價的五倍。陳小姐在三月初買了兩箱，
結果喝了之後臉部腫脹，才發現喝的水有問題。陳小姐將這些灰黑色物質
送檢，證實裡頭有黴菌。而這些加料的礦泉水，是由全欣公司，以直銷的
方式販售，他們還宣稱這種水有壯陽效果，衛生署表示，這種產品明顯涉
嫌廣告誇大不實。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。在一般的情況下、多
喝水有益健康。最近有業者出產一種的奈米黃金水，標榜有益健康，有一
位陳小姐購買之後卻發現，礦泉水裡面飄浮著一坨一坨的黑色物體、打電
話問業者、對方還回答說是有機黃金，結果她放心喝下去、沒想到整張臉
腫了起來、檢驗之後才知道、這些黑黑的東西全是黴菌。一樣是礦泉水，
不過這瓶標榜有益健康的奈米黃金水卻要價150元，是市價的五倍。陳
小姐在三月初買了兩箱，結果喝了之後臉部腫脹，才發現喝的水有問題。
陳小姐將這些灰黑色物質送檢，證實裡頭有黴菌。而這些加料的礦泉水，
是由全欣公司，以直銷的方式販售，他們還宣稱這種水有壯陽效果，衛生
署表示，這種產品明顯涉嫌廣告誇大不實。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。在一般的情況下、多喝水有益健康。最近有業者出產一種的奈米黃金
水，標榜有益健康，有一位陳小姐購買之後卻發現，礦泉水裡面飄浮著一
坨一坨的黑色物體、打電話問業者、對方還回答說是有機黃金，結果她放
心喝下去、沒想到整張臉腫了起來、檢驗之後才知道、這些黑黑的東西全
是黴菌。一樣是礦泉水，不過這瓶標榜有益健康的奈米黃金水卻要價15
0元，是市價的五倍。陳小姐在三月初買了兩箱，結果喝了之後臉部腫脹
，才發現喝的水有問題。陳小姐將這些灰黑色物質送檢，證實裡頭有黴菌
。而這些加料的礦泉水，是由全欣公司，以直銷的方式販售，他們還宣稱
這種水有壯陽效果，衛生署表示，這種產品明顯涉嫌廣告誇大不實。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。
