網路交友有多盛行？兒福聯盟今天公佈一份調查報告顯示，有高達八成五
的未成年人，都有網路交友經驗。不過網路交友陷阱多，也有四成三的人
，曾經被騙、被毛手毛腳甚至被恐嚇。現在網路逃家案件，也逐年增多，
要提醒家長注意。兒福聯盟針對十八歲以下的兒童青少年進行調查，發現
有八成五的人都有網路交友經驗。有將近一半的人，和網友認識一個月就
見面，還有一成六的人更是等不及在一個禮拜之內，但也不是每個人的網
路交友都是愉快的，有過不愉快經驗的也高達四成三。如果是這樣為什麼
年輕人這麼喜歡網路交友，調查也顯示有一半的人認為，可以在網路上扮
演另外一個人，聽到這樣的答案讓兒福聯盟很擔心。兒福聯盟認為大人應
該教育孩子，不管是現實世界的交友還是在虛擬網路的交友，態度應該都
是相同，也呼籲家長應該多關心孩子的生活。網路交友有多盛行？兒福聯
盟今天公佈一份調查報告顯示，有高達八成五的未成年人，都有網路交友
經驗。不過網路交友陷阱多，也有四成三的人，曾經被騙、被毛手毛腳甚
至被恐嚇。現在網路逃家案件，也逐年增多，要提醒家長注意。兒福聯盟
針對十八歲以下的兒童青少年進行調查，發現有八成五的人都有網路交友
經驗。有將近一半的人，和網友認識一個月就見面，還有一成六的人更是
等不及在一個禮拜之內，但也不是每個人的網路交友都是愉快的，有過不
愉快經驗的也高達四成三。如果是這樣為什麼年輕人這麼喜歡網路交友，
調查也顯示有一半的人認為，可以在網路上扮演另外一個人，聽到這樣的
答案讓兒福聯盟很擔心。兒福聯盟認為大人應該教育孩子，不管是現實世
界的交友還是在虛擬網路的交友，態度應該都是相同，也呼籲家長應該多
關心孩子的生活。網路交友有多盛行？兒福聯盟今天公佈一份調查報告顯
示，有高達八成五的未成年人，都有網路交友經驗。不過網路交友陷阱多
，也有四成三的人，曾經被騙、被毛手毛腳甚至被恐嚇。現在網路逃家案
件，也逐年增多，要提醒家長注意。兒福聯盟針對十八歲以下的兒童青少
年進行調查，發現有八成五的人都有網路交友經驗。有將近一半的人，和
網友認識一個月就見面，還有一成六的人更是等不及在一個禮拜之內，但
也不是每個人的網路交友都是愉快的，有過不愉快經驗的也高達四成三。
如果是這樣為什麼年輕人這麼喜歡網路交友，調查也顯示有一半的人認為
，可以在網路上扮演另外一個人，聽到這樣的答案讓兒福聯盟很擔心。兒
福聯盟認為大人應該教育孩子，不管是現實世界的交友還是在虛擬網路的
交友，態度應該都是相同，也呼籲家長應該多關心孩子的生活。網路交友
有多盛行？兒福聯盟今天公佈一份調查報告顯示，有高達八成五的未成年
人，都有網路交友經驗。不過網路交友陷阱多，也有四成三的人，曾經被
騙、被毛手毛腳甚至被恐嚇。現在網路逃家案件，也逐年增多，要提醒家
長注意。兒福聯盟針對十八歲以下的兒童青少年進行調查，發現有八成五
的人都有網路交友經驗。有將近一半的人，和網友認識一個月就見面，還
有一成六的人更是等不及在一個禮拜之內，但也不是每個人的網路交友都
是愉快的，有過不愉快經驗的也高達四成三。如果是這樣為什麼年輕人這
麼喜歡網路交友，調查也顯示有一半的人認為，可以在網路上扮演另外一
個人，聽到這樣的答案讓兒福聯盟很擔心。兒福聯盟認為大人應該教育孩
子，不管是現實世界的交友還是在虛擬網路的交友，態度應該都是相同，
也呼籲家長應該多關心孩子的生活。網路交友有多盛行？兒福聯盟今天公
佈一份調查報告顯示，有高達八成五的未成年人，都有網路交友經驗。不
過網路交友陷阱多，也有四成三的人，曾經被騙、被毛手毛腳甚至被恐嚇
。現在網路逃家案件，也逐年增多，要提醒家長注意。兒福聯盟針對十八
歲以下的兒童青少年進行調查，發現有八成五的人都有網路交友經驗。有
將近一半的人，和網友認識一個月就見面，還有一成六的人更是等不及在
一個禮拜之內，但也不是每個人的網路交友都是愉快的，有過不愉快經驗
的也高達四成三。如果是這樣為什麼年輕人這麼喜歡網路交友，調查也顯
示有一半的人認為，可以在網路上扮演另外一個人，聽到這樣的答案讓兒
福聯盟很擔心。兒福聯盟認為大人應該教育孩子，不管是現實世界的交友
還是在虛擬網路的交友，態度應該都是相同，也呼籲家長應該多關心孩子
的生活。網路交友有多盛行？兒福聯盟今天公佈一份調查報告顯示，有高
達八成五的未成年人，都有網路交友經驗。不過網路交友陷阱多，也有四
成三的人，曾經被騙、被毛手毛腳甚至被恐嚇。現在網路逃家案件，也逐
年增多，要提醒家長注意。兒福聯盟針對十八歲以下的兒童青少年進行調
查，發現有八成五的人都有網路交友經驗。有將近一半的人，和網友認識
一個月就見面，還有一成六的人更是等不及在一個禮拜之內，但也不是每
個人的網路交友都是愉快的，有過不愉快經驗的也高達四成三。如果是這
樣為什麼年輕人這麼喜歡網路交友，調查也顯示有一半的人認為，可以在
網路上扮演另外一個人，聽到這樣的答案讓兒福聯盟很擔心。兒福聯盟認
為大人應該教育孩子，不管是現實世界的交友還是在虛擬網路的交友，態
度應該都是相同，也呼籲家長應該多關心孩子的生活。網路交友有多盛行
？兒福聯盟今天公佈一份調查報告顯示，有高達八成五的未成年人，都有
網路交友經驗。不過網路交友陷阱多，也有四成三的人，曾經被騙、被毛
手毛腳甚至被恐嚇。現在網路逃家案件，也逐年增多，要提醒家長注意。
兒福聯盟針對十八歲以下的兒童青少年進行調查，發現有八成五的人都有
網路交友經驗。有將近一半的人，和網友認識一個月就見面，還有一成六
的人更是等不及在一個禮拜之內，但也不是每個人的網路交友都是愉快的
，有過不愉快經驗的也高達四成三。如果是這樣為什麼年輕人這麼喜歡網
路交友，調查也顯示有一半的人認為，可以在網路上扮演另外一個人，聽
到這樣的答案讓兒福聯盟很擔心。兒福聯盟認為大人應該教育孩子，不管
是現實世界的交友還是在虛擬網路的交友，態度應該都是相同，也呼籲家
長應該多關心孩子的生活。
