焦點轉到我國的太空發展進度，今天太空計畫室首度公開華衛二號拍攝到
的北京市遙測影像，畫面中，紫禁城裡每個宮殿都都看得一清二楚。這張
是華衛二號在上個月八月十七號拍攝到的大陸北京市天安門附近的遙測影
像，畫面中被護城河圍繞的區域，就是紫禁城所在地，前方是天安門廣場
，旁邊則是北海公園，黑白兩公尺的解析度，紫禁城內的每個宮殿也顯的
十分清晰。華衛二號有14條軌道，一號軌道通過澎湖和台灣本島中線，
可以拍攝中國西部所有富庶地區，二號軌道則通過大陸西部，可以涵蓋大
陸8成左右的面積。華衛二號所有的任務軌道涵蓋全球百分之80的區域
，彩色八米黑白兩白的高解析度，在國際的遙測影像市場具有獨特性，目
前太空計畫室已經透過代理商準備進行銷售，除了台灣本島影像不賣，其
它世界各地的影像，只要拍的到，也都買的到。華衛二號順利運轉，華衛
三號六顆微衛星目前也已經入組裝階段，太空計畫室預計華衛三號明年底
可以發射，到時候可以提供2500個垂直觀測點，可以提高颱風、豪雨
等氣象預測的準確度。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。焦點轉到我國的
太空發展進度，今天太空計畫室首度公開華衛二號拍攝到的北京市遙測影
像，畫面中，紫禁城裡每個宮殿都都看得一清二楚。這張是華衛二號在上
個月八月十七號拍攝到的大陸北京市天安門附近的遙測影像，畫面中被護
城河圍繞的區域，就是紫禁城所在地，前方是天安門廣場，旁邊則是北海
公園，黑白兩公尺的解析度，紫禁城內的每個宮殿也顯的十分清晰。華衛
二號有14條軌道，一號軌道通過澎湖和台灣本島中線，可以拍攝中國西
部所有富庶地區，二號軌道則通過大陸西部，可以涵蓋大陸8成左右的面
積。華衛二號所有的任務軌道涵蓋全球百分之80的區域，彩色八米黑白
兩白的高解析度，在國際的遙測影像市場具有獨特性，目前太空計畫室已
經透過代理商準備進行銷售，除了台灣本島影像不賣，其它世界各地的影
像，只要拍的到，也都買的到。華衛二號順利運轉，華衛三號六顆微衛星
目前也已經入組裝階段，太空計畫室預計華衛三號明年底可以發射，到時
候可以提供2500個垂直觀測點，可以提高颱風、豪雨等氣象預測的準
確度。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。焦點轉到我國的太空發展進度，
今天太空計畫室首度公開華衛二號拍攝到的北京市遙測影像，畫面中，紫
禁城裡每個宮殿都都看得一清二楚。這張是華衛二號在上個月八月十七號
拍攝到的大陸北京市天安門附近的遙測影像，畫面中被護城河圍繞的區域
，就是紫禁城所在地，前方是天安門廣場，旁邊則是北海公園，黑白兩公
尺的解析度，紫禁城內的每個宮殿也顯的十分清晰。華衛二號有14條軌
道，一號軌道通過澎湖和台灣本島中線，可以拍攝中國西部所有富庶地區
，二號軌道則通過大陸西部，可以涵蓋大陸8成左右的面積。華衛二號所
有的任務軌道涵蓋全球百分之80的區域，彩色八米黑白兩白的高解析度
，在國際的遙測影像市場具有獨特性，目前太空計畫室已經透過代理商準
備進行銷售，除了台灣本島影像不賣，其它世界各地的影像，只要拍的到
，也都買的到。華衛二號順利運轉，華衛三號六顆微衛星目前也已經入組
裝階段，太空計畫室預計華衛三號明年底可以發射，到時候可以提供25
00個垂直觀測點，可以提高颱風、豪雨等氣象預測的準確度。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。焦點轉到我國的太空發展進度，今天太空計畫室
首度公開華衛二號拍攝到的北京市遙測影像，畫面中，紫禁城裡每個宮殿
都都看得一清二楚。這張是華衛二號在上個月八月十七號拍攝到的大陸北
京市天安門附近的遙測影像，畫面中被護城河圍繞的區域，就是紫禁城所
在地，前方是天安門廣場，旁邊則是北海公園，黑白兩公尺的解析度，紫
禁城內的每個宮殿也顯的十分清晰。華衛二號有14條軌道，一號軌道通
過澎湖和台灣本島中線，可以拍攝中國西部所有富庶地區，二號軌道則通
過大陸西部，可以涵蓋大陸8成左右的面積。華衛二號所有的任務軌道涵
蓋全球百分之80的區域，彩色八米黑白兩白的高解析度，在國際的遙測
影像市場具有獨特性，目前太空計畫室已經透過代理商準備進行銷售，除
了台灣本島影像不賣，其它世界各地的影像，只要拍的到，也都買的到。
華衛二號順利運轉，華衛三號六顆微衛星目前也已經入組裝階段，太空計
畫室預計華衛三號明年底可以發射，到時候可以提供2500個垂直觀測
點，可以提高颱風、豪雨等氣象預測的準確度。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。焦點轉到我國的太空發展進度，今天太空計畫室首度公開華衛二
號拍攝到的北京市遙測影像，畫面中，紫禁城裡每個宮殿都都看得一清二
楚。這張是華衛二號在上個月八月十七號拍攝到的大陸北京市天安門附近
的遙測影像，畫面中被護城河圍繞的區域，就是紫禁城所在地，前方是天
安門廣場，旁邊則是北海公園，黑白兩公尺的解析度，紫禁城內的每個宮
殿也顯的十分清晰。華衛二號有14條軌道，一號軌道通過澎湖和台灣本
島中線，可以拍攝中國西部所有富庶地區，二號軌道則通過大陸西部，可
以涵蓋大陸8成左右的面積。華衛二號所有的任務軌道涵蓋全球百分之8
0的區域，彩色八米黑白兩白的高解析度，在國際的遙測影像市場具有獨
特性，目前太空計畫室已經透過代理商準備進行銷售，除了台灣本島影像
不賣，其它世界各地的影像，只要拍的到，也都買的到。華衛二號順利運
轉，華衛三號六顆微衛星目前也已經入組裝階段，太空計畫室預計華衛三
號明年底可以發射，到時候可以提供2500個垂直觀測點，可以提高颱
風、豪雨等氣象預測的準確度。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。焦點轉
到我國的太空發展進度，今天太空計畫室首度公開華衛二號拍攝到的北京
市遙測影像，畫面中，紫禁城裡每個宮殿都都看得一清二楚。這張是華衛
二號在上個月八月十七號拍攝到的大陸北京市天安門附近的遙測影像，畫
面中被護城河圍繞的區域，就是紫禁城所在地，前方是天安門廣場，旁邊
則是北海公園，黑白兩公尺的解析度，紫禁城內的每個宮殿也顯的十分清
晰。華衛二號有14條軌道，一號軌道通過澎湖和台灣本島中線，可以拍
攝中國西部所有富庶地區，二號軌道則通過大陸西部，可以涵蓋大陸8成
左右的面積。華衛二號所有的任務軌道涵蓋全球百分之80的區域，彩色
八米黑白兩白的高解析度，在國際的遙測影像市場具有獨特性，目前太空
計畫室已經透過代理商準備進行銷售，除了台灣本島影像不賣，其它世界
各地的影像，只要拍的到，也都買的到。華衛二號順利運轉，華衛三號六
顆微衛星目前也已經入組裝階段，太空計畫室預計華衛三號明年底可以發
射，到時候可以提供2500個垂直觀測點，可以提高颱風、豪雨等氣象
預測的準確度。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
