為了抗議健保總額給付分配不公，全台灣各地的基層醫護人員、今天發起
大規模的遊行、有好幾萬人集合在台北市、到總統府和行政院等機關、遞
交陳情書，並且揚言如果問題不解決、他們就要全部退出健保。在20部
救護車的前導下，將近七萬名來自全台各縣市的基層醫師，今天下午走上
台北街頭，抗議健保總額給付不公。長長的遊行隊伍，從中正紀念堂出發
，沿著中山北路，一路轉向濟南路，到立法院前集結。透過鏡頭，可以看
到整條濟南路塞滿穿著白袍的醫護人員，幾乎越過另一頭的林森南路。在
兩小時後，行政院向醫界代表承諾，將成立健保改革小組，謀求解決之道
。不過，醫界代表說，如果無法在1個月有具體的正面回應，將會再度走
上街頭。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了抗議健保總額給付分配不公
，全台灣各地的基層醫護人員、今天發起大規模的遊行、有好幾萬人集合
在台北市、到總統府和行政院等機關、遞交陳情書，並且揚言如果問題不
解決、他們就要全部退出健保。在20部救護車的前導下，將近七萬名來
自全台各縣市的基層醫師，今天下午走上台北街頭，抗議健保總額給付不
公。長長的遊行隊伍，從中正紀念堂出發，沿著中山北路，一路轉向濟南
路，到立法院前集結。透過鏡頭，可以看到整條濟南路塞滿穿著白袍的醫
護人員，幾乎越過另一頭的林森南路。在兩小時後，行政院向醫界代表承
諾，將成立健保改革小組，謀求解決之道。不過，醫界代表說，如果無法
在1個月有具體的正面回應，將會再度走上街頭。公視新聞洪蕙竹徐啟峰
採訪報導為了抗議健保總額給付分配不公，全台灣各地的基層醫護人員、
今天發起大規模的遊行、有好幾萬人集合在台北市、到總統府和行政院等
機關、遞交陳情書，並且揚言如果問題不解決、他們就要全部退出健保。
在20部救護車的前導下，將近七萬名來自全台各縣市的基層醫師，今天
下午走上台北街頭，抗議健保總額給付不公。長長的遊行隊伍，從中正紀
念堂出發，沿著中山北路，一路轉向濟南路，到立法院前集結。透過鏡頭
，可以看到整條濟南路塞滿穿著白袍的醫護人員，幾乎越過另一頭的林森
南路。在兩小時後，行政院向醫界代表承諾，將成立健保改革小組，謀求
解決之道。不過，醫界代表說，如果無法在1個月有具體的正面回應，將
會再度走上街頭。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了抗議健保總額給付
分配不公，全台灣各地的基層醫護人員、今天發起大規模的遊行、有好幾
萬人集合在台北市、到總統府和行政院等機關、遞交陳情書，並且揚言如
果問題不解決、他們就要全部退出健保。在20部救護車的前導下，將近
七萬名來自全台各縣市的基層醫師，今天下午走上台北街頭，抗議健保總
額給付不公。長長的遊行隊伍，從中正紀念堂出發，沿著中山北路，一路
轉向濟南路，到立法院前集結。透過鏡頭，可以看到整條濟南路塞滿穿著
白袍的醫護人員，幾乎越過另一頭的林森南路。在兩小時後，行政院向醫
界代表承諾，將成立健保改革小組，謀求解決之道。不過，醫界代表說，
如果無法在1個月有具體的正面回應，將會再度走上街頭。公視新聞洪蕙
竹徐啟峰採訪報導為了抗議健保總額給付分配不公，全台灣各地的基層醫
護人員、今天發起大規模的遊行、有好幾萬人集合在台北市、到總統府和
行政院等機關、遞交陳情書，並且揚言如果問題不解決、他們就要全部退
出健保。在20部救護車的前導下，將近七萬名來自全台各縣市的基層醫
師，今天下午走上台北街頭，抗議健保總額給付不公。長長的遊行隊伍，
從中正紀念堂出發，沿著中山北路，一路轉向濟南路，到立法院前集結。
透過鏡頭，可以看到整條濟南路塞滿穿著白袍的醫護人員，幾乎越過另一
頭的林森南路。在兩小時後，行政院向醫界代表承諾，將成立健保改革小
組，謀求解決之道。不過，醫界代表說，如果無法在1個月有具體的正面
回應，將會再度走上街頭。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了抗議健保
總額給付分配不公，全台灣各地的基層醫護人員、今天發起大規模的遊行
、有好幾萬人集合在台北市、到總統府和行政院等機關、遞交陳情書，並
且揚言如果問題不解決、他們就要全部退出健保。在20部救護車的前導
下，將近七萬名來自全台各縣市的基層醫師，今天下午走上台北街頭，抗
議健保總額給付不公。長長的遊行隊伍，從中正紀念堂出發，沿著中山北
路，一路轉向濟南路，到立法院前集結。透過鏡頭，可以看到整條濟南路
塞滿穿著白袍的醫護人員，幾乎越過另一頭的林森南路。在兩小時後，行
政院向醫界代表承諾，將成立健保改革小組，謀求解決之道。不過，醫界
代表說，如果無法在1個月有具體的正面回應，將會再度走上街頭。公視
新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了抗議健保總額給付分配不公，全台灣各地
的基層醫護人員、今天發起大規模的遊行、有好幾萬人集合在台北市、到
總統府和行政院等機關、遞交陳情書，並且揚言如果問題不解決、他們就
要全部退出健保。在20部救護車的前導下，將近七萬名來自全台各縣市
的基層醫師，今天下午走上台北街頭，抗議健保總額給付不公。長長的遊
行隊伍，從中正紀念堂出發，沿著中山北路，一路轉向濟南路，到立法院
前集結。透過鏡頭，可以看到整條濟南路塞滿穿著白袍的醫護人員，幾乎
越過另一頭的林森南路。在兩小時後，行政院向醫界代表承諾，將成立健
保改革小組，謀求解決之道。不過，醫界代表說，如果無法在1個月有具
體的正面回應，將會再度走上街頭。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
