全球矚目的天主教新任教宗，在台灣時間昨天深夜順利產生。由高齡78
歲，保守派德國樞機主教、拉辛格出線，成為天主教的第265任教宗。
而陳水扁總統也立刻表達了恭賀之意。至於會不會出席新教宗的就任大典
，仍在評估當中。西斯汀聖堂的煙囪終於在當地時間十九號下午五點五十
五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，而聚集在
聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，現場也
立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲歡呼聲教廷宣
布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部部長拉辛格，
聖號是本篤16世。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精神，是
獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應，則是褒
貶不一。本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身分，在西
斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。本篤十六世，這位在十一世紀以後
，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教徒的新領袖
。全球矚目的天主教新任教宗，在台灣時間昨天深夜順利產生。由高齡7
8歲，保守派德國樞機主教、拉辛格出線，成為天主教的第265任教宗
。而陳水扁總統也立刻表達了恭賀之意。至於會不會出席新教宗的就任大
典，仍在評估當中。西斯汀聖堂的煙囪終於在當地時間十九號下午五點五
十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，而聚集
在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，現場
也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲歡呼聲教廷
宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部部長拉辛格
，聖號是本篤16世。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精神，
是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應，則是
褒貶不一。本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身分，在
西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。本篤十六世，這位在十一世紀以
後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教徒的新領
袖。全球矚目的天主教新任教宗，在台灣時間昨天深夜順利產生。由高齡
78歲，保守派德國樞機主教、拉辛格出線，成為天主教的第265任教
宗。而陳水扁總統也立刻表達了恭賀之意。至於會不會出席新教宗的就任
大典，仍在評估當中。西斯汀聖堂的煙囪終於在當地時間十九號下午五點
五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，而聚
集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，現
場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲歡呼聲教
廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部部長拉辛
格，聖號是本篤16世。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精神
，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應，則
是褒貶不一。本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身分，
在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。本篤十六世，這位在十一世紀
以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教徒的新
領袖。全球矚目的天主教新任教宗，在台灣時間昨天深夜順利產生。由高
齡78歲，保守派德國樞機主教、拉辛格出線，成為天主教的第265任
教宗。而陳水扁總統也立刻表達了恭賀之意。至於會不會出席新教宗的就
任大典，仍在評估當中。西斯汀聖堂的煙囪終於在當地時間十九號下午五
點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，而
聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，
現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲歡呼聲
教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部部長拉
辛格，聖號是本篤16世。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精
神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應，
則是褒貶不一。本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身分
，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。本篤十六世，這位在十一世
紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教徒的
新領袖。全球矚目的天主教新任教宗，在台灣時間昨天深夜順利產生。由
高齡78歲，保守派德國樞機主教、拉辛格出線，成為天主教的第265
任教宗。而陳水扁總統也立刻表達了恭賀之意。至於會不會出席新教宗的
就任大典，仍在評估當中。西斯汀聖堂的煙囪終於在當地時間十九號下午
五點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，
而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。聖伯多祿廣場上的鐘聲響起
，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲歡呼
聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部部長
拉辛格，聖號是本篤16世。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的
精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應
，則是褒貶不一。本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身
分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。本篤十六世，這位在十一
世紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教徒
的新領袖。全球矚目的天主教新任教宗，在台灣時間昨天深夜順利產生。
由高齡78歲，保守派德國樞機主教、拉辛格出線，成為天主教的第26
5任教宗。而陳水扁總統也立刻表達了恭賀之意。至於會不會出席新教宗
的就任大典，仍在評估當中。西斯汀聖堂的煙囪終於在當地時間十九號下
午五點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙
，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。聖伯多祿廣場上的鐘聲響
起，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲歡
呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部部
長拉辛格，聖號是本篤16世。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規
的精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反
應，則是褒貶不一。本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗
身分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。本篤十六世，這位在十
一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教
徒的新領袖。全球矚目的天主教新任教宗，在台灣時間昨天深夜順利產生
。由高齡78歲，保守派德國樞機主教、拉辛格出線，成為天主教的第2
65任教宗。而陳水扁總統也立刻表達了恭賀之意。至於會不會出席新教
宗的就任大典，仍在評估當中。西斯汀聖堂的煙囪終於在當地時間十九號
下午五點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白
煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。聖伯多祿廣場上的鐘聲
響起，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲
歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部
部長拉辛格，聖號是本篤16世。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教
規的精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的
反應，則是褒貶不一。本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式以教
宗身分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。本篤十六世，這位在
十一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主
教徒的新領袖。全球矚目的天主教新任教宗，在台灣時間昨天深夜順利產
生。由高齡78歲，保守派德國樞機主教、拉辛格出線，成為天主教的第
265任教宗。而陳水扁總統也立刻表達了恭賀之意。至於會不會出席新
教宗的就任大典，仍在評估當中。西斯汀聖堂的煙囪終於在當地時間十九
號下午五點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了
白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。聖伯多祿廣場上的鐘
聲響起，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘
聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮
部部長拉辛格，聖號是本篤16世。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統
教規的精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派
的反應，則是褒貶不一。本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式以
教宗身分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。本篤十六世，這位
在十一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天
主教徒的新領袖。全球矚目的天主教新任教宗，在台灣時間昨天深夜順利
產生。由高齡78歲，保守派德國樞機主教、拉辛格出線，成為天主教的
第265任教宗。而陳水扁總統也立刻表達了恭賀之意。至於會不會出席
新教宗的就任大典，仍在評估當中。西斯汀聖堂的煙囪終於在當地時間十
九號下午五點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出
了白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。聖伯多祿廣場上的
鐘聲響起，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound
鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信
禮部部長拉辛格，聖號是本篤16世。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正
統教規的精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革
派的反應，則是褒貶不一。本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式
以教宗身分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。本篤十六世，這
位在十一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億
天主教徒的新領袖。全球矚目的天主教新任教宗，在台灣時間昨天深夜順
利產生。由高齡78歲，保守派德國樞機主教、拉辛格出線，成為天主教
的第265任教宗。而陳水扁總統也立刻表達了恭賀之意。至於會不會出
席新教宗的就任大典，仍在評估當中。西斯汀聖堂的煙囪終於在當地時間
十九號下午五點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒
出了白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。聖伯多祿廣場上
的鐘聲響起，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsoun
d鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷
信禮部部長拉辛格，聖號是本篤16世。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛
正統教規的精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改
革派的反應，則是褒貶不一。本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正
式以教宗身分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。本篤十六世，
這位在十一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11
億天主教徒的新領袖。
