下個月就要舉行任務型國代選舉，今天各政黨的競選號次已經正式出爐。
其中、台聯抽到了1號籤王，民進黨8號、國民黨10號、親民黨是5號
。而跟以往選舉完全不同的是，這次的國大代表選舉，選民投的是政黨或
者是人民團體，而不是個別的候選人。中選會今天舉行任務型國大的號次
抽籤，場外有民主行動聯盟大聲抗議，場內則是有選舉常客，陳源奇刻意
鬧場過程中雖然有些小爭執，但最後政黨號次還是順利出爐。在抽籤結束
後，民主行動聯盟嚴正抗議中選會要求候選人申報財產資料表的做法瀆職
違法。中選會秘書長原本同意，就選舉事務與民主行動聯盟溝通，但民盟
代表張亞中卻被擋樓下與執勤警察發生肢體衝突。民主行動聯盟表示，從
不得登記民主行動聯盟，到繳交保證金，再到申報個人財產資料，中選會
一直在打壓非政黨的候選人，不過中選會表示，他們一切都是依法行事。
公視新聞陳信聰孟昭權下個月就要舉行任務型國代選舉，今天各政黨的競
選號次已經正式出爐。其中、台聯抽到了1號籤王，民進黨8號、國民黨
10號、親民黨是5號。而跟以往選舉完全不同的是，這次的國大代表選
舉，選民投的是政黨或者是人民團體，而不是個別的候選人。中選會今天
舉行任務型國大的號次抽籤，場外有民主行動聯盟大聲抗議，場內則是有
選舉常客，陳源奇刻意鬧場過程中雖然有些小爭執，但最後政黨號次還是
順利出爐。在抽籤結束後，民主行動聯盟嚴正抗議中選會要求候選人申報
財產資料表的做法瀆職違法。中選會秘書長原本同意，就選舉事務與民主
行動聯盟溝通，但民盟代表張亞中卻被擋樓下與執勤警察發生肢體衝突。
民主行動聯盟表示，從不得登記民主行動聯盟，到繳交保證金，再到申報
個人財產資料，中選會一直在打壓非政黨的候選人，不過中選會表示，他
們一切都是依法行事。公視新聞陳信聰孟昭權下個月就要舉行任務型國代
選舉，今天各政黨的競選號次已經正式出爐。其中、台聯抽到了1號籤王
，民進黨8號、國民黨10號、親民黨是5號。而跟以往選舉完全不同的
是，這次的國大代表選舉，選民投的是政黨或者是人民團體，而不是個別
的候選人。中選會今天舉行任務型國大的號次抽籤，場外有民主行動聯盟
大聲抗議，場內則是有選舉常客，陳源奇刻意鬧場過程中雖然有些小爭執
，但最後政黨號次還是順利出爐。在抽籤結束後，民主行動聯盟嚴正抗議
中選會要求候選人申報財產資料表的做法瀆職違法。中選會秘書長原本同
意，就選舉事務與民主行動聯盟溝通，但民盟代表張亞中卻被擋樓下與執
勤警察發生肢體衝突。民主行動聯盟表示，從不得登記民主行動聯盟，到
繳交保證金，再到申報個人財產資料，中選會一直在打壓非政黨的候選人
，不過中選會表示，他們一切都是依法行事。公視新聞陳信聰孟昭權下個
月就要舉行任務型國代選舉，今天各政黨的競選號次已經正式出爐。其中
、台聯抽到了1號籤王，民進黨8號、國民黨10號、親民黨是5號。而
跟以往選舉完全不同的是，這次的國大代表選舉，選民投的是政黨或者是
人民團體，而不是個別的候選人。中選會今天舉行任務型國大的號次抽籤
，場外有民主行動聯盟大聲抗議，場內則是有選舉常客，陳源奇刻意鬧場
過程中雖然有些小爭執，但最後政黨號次還是順利出爐。在抽籤結束後，
民主行動聯盟嚴正抗議中選會要求候選人申報財產資料表的做法瀆職違法
。中選會秘書長原本同意，就選舉事務與民主行動聯盟溝通，但民盟代表
張亞中卻被擋樓下與執勤警察發生肢體衝突。民主行動聯盟表示，從不得
登記民主行動聯盟，到繳交保證金，再到申報個人財產資料，中選會一直
在打壓非政黨的候選人，不過中選會表示，他們一切都是依法行事。公視
新聞陳信聰孟昭權下個月就要舉行任務型國代選舉，今天各政黨的競選號
次已經正式出爐。其中、台聯抽到了1號籤王，民進黨8號、國民黨10
號、親民黨是5號。而跟以往選舉完全不同的是，這次的國大代表選舉，
選民投的是政黨或者是人民團體，而不是個別的候選人。中選會今天舉行
任務型國大的號次抽籤，場外有民主行動聯盟大聲抗議，場內則是有選舉
常客，陳源奇刻意鬧場過程中雖然有些小爭執，但最後政黨號次還是順利
出爐。在抽籤結束後，民主行動聯盟嚴正抗議中選會要求候選人申報財產
資料表的做法瀆職違法。中選會秘書長原本同意，就選舉事務與民主行動
聯盟溝通，但民盟代表張亞中卻被擋樓下與執勤警察發生肢體衝突。民主
行動聯盟表示，從不得登記民主行動聯盟，到繳交保證金，再到申報個人
財產資料，中選會一直在打壓非政黨的候選人，不過中選會表示，他們一
切都是依法行事。公視新聞陳信聰孟昭權下個月就要舉行任務型國代選舉
，今天各政黨的競選號次已經正式出爐。其中、台聯抽到了1號籤王，民
進黨8號、國民黨10號、親民黨是5號。而跟以往選舉完全不同的是，
這次的國大代表選舉，選民投的是政黨或者是人民團體，而不是個別的候
選人。中選會今天舉行任務型國大的號次抽籤，場外有民主行動聯盟大聲
抗議，場內則是有選舉常客，陳源奇刻意鬧場過程中雖然有些小爭執，但
最後政黨號次還是順利出爐。在抽籤結束後，民主行動聯盟嚴正抗議中選
會要求候選人申報財產資料表的做法瀆職違法。中選會秘書長原本同意，
就選舉事務與民主行動聯盟溝通，但民盟代表張亞中卻被擋樓下與執勤警
察發生肢體衝突。民主行動聯盟表示，從不得登記民主行動聯盟，到繳交
保證金，再到申報個人財產資料，中選會一直在打壓非政黨的候選人，不
過中選會表示，他們一切都是依法行事。公視新聞陳信聰孟昭權下個月就
要舉行任務型國代選舉，今天各政黨的競選號次已經正式出爐。其中、台
聯抽到了1號籤王，民進黨8號、國民黨10號、親民黨是5號。而跟以
往選舉完全不同的是，這次的國大代表選舉，選民投的是政黨或者是人民
團體，而不是個別的候選人。中選會今天舉行任務型國大的號次抽籤，場
外有民主行動聯盟大聲抗議，場內則是有選舉常客，陳源奇刻意鬧場過程
中雖然有些小爭執，但最後政黨號次還是順利出爐。在抽籤結束後，民主
行動聯盟嚴正抗議中選會要求候選人申報財產資料表的做法瀆職違法。中
選會秘書長原本同意，就選舉事務與民主行動聯盟溝通，但民盟代表張亞
中卻被擋樓下與執勤警察發生肢體衝突。民主行動聯盟表示，從不得登記
民主行動聯盟，到繳交保證金，再到申報個人財產資料，中選會一直在打
壓非政黨的候選人，不過中選會表示，他們一切都是依法行事。公視新聞
陳信聰孟昭權下個月就要舉行任務型國代選舉，今天各政黨的競選號次已
經正式出爐。其中、台聯抽到了1號籤王，民進黨8號、國民黨10號、
親民黨是5號。而跟以往選舉完全不同的是，這次的國大代表選舉，選民
投的是政黨或者是人民團體，而不是個別的候選人。中選會今天舉行任務
型國大的號次抽籤，場外有民主行動聯盟大聲抗議，場內則是有選舉常客
，陳源奇刻意鬧場過程中雖然有些小爭執，但最後政黨號次還是順利出爐
。在抽籤結束後，民主行動聯盟嚴正抗議中選會要求候選人申報財產資料
表的做法瀆職違法。中選會秘書長原本同意，就選舉事務與民主行動聯盟
溝通，但民盟代表張亞中卻被擋樓下與執勤警察發生肢體衝突。民主行動
聯盟表示，從不得登記民主行動聯盟，到繳交保證金，再到申報個人財產
資料，中選會一直在打壓非政黨的候選人，不過中選會表示，他們一切都
是依法行事。公視新聞陳信聰孟昭權
