七月一號即將全面換發新的身份證、到時候、要不要同時按捺指紋、最近
又變成了話題。而行政院長謝長廷今天表示、依照現行法令，換發身分證
還是要按捺指紋。不過對於媒體報導，為了反制恐怖活動，外國人也要按
捺指紋。對此，內政部表示，這部分目前還沒有定案。行政院長謝長廷今
天在立法院答詢時表示，依照現行法律，換發身分證，仍然要按捺指紋。
長期反對按指紋的民間團體今天批評以目前連500台指紋機在哪裡都沒
著落，民眾如何相信政府，個人資料會被妥善保存。民間團體以違反人權
為理，堅持反對，也認為政府不應該把全民都當賊看，如果七月一號換身
分證非得先按指紋，他們將發起拒換身分證運動，教育民眾保護自己。七
月一號即將全面換發新的身份證、到時候、要不要同時按捺指紋、最近又
變成了話題。而行政院長謝長廷今天表示、依照現行法令，換發身分證還
是要按捺指紋。不過對於媒體報導，為了反制恐怖活動，外國人也要按捺
指紋。對此，內政部表示，這部分目前還沒有定案。行政院長謝長廷今天
在立法院答詢時表示，依照現行法律，換發身分證，仍然要按捺指紋。長
期反對按指紋的民間團體今天批評以目前連500台指紋機在哪裡都沒著
落，民眾如何相信政府，個人資料會被妥善保存。民間團體以違反人權為
理，堅持反對，也認為政府不應該把全民都當賊看，如果七月一號換身分
證非得先按指紋，他們將發起拒換身分證運動，教育民眾保護自己。七月
一號即將全面換發新的身份證、到時候、要不要同時按捺指紋、最近又變
成了話題。而行政院長謝長廷今天表示、依照現行法令，換發身分證還是
要按捺指紋。不過對於媒體報導，為了反制恐怖活動，外國人也要按捺指
紋。對此，內政部表示，這部分目前還沒有定案。行政院長謝長廷今天在
立法院答詢時表示，依照現行法律，換發身分證，仍然要按捺指紋。長期
反對按指紋的民間團體今天批評以目前連500台指紋機在哪裡都沒著落
，民眾如何相信政府，個人資料會被妥善保存。民間團體以違反人權為理
，堅持反對，也認為政府不應該把全民都當賊看，如果七月一號換身分證
非得先按指紋，他們將發起拒換身分證運動，教育民眾保護自己。七月一
號即將全面換發新的身份證、到時候、要不要同時按捺指紋、最近又變成
了話題。而行政院長謝長廷今天表示、依照現行法令，換發身分證還是要
按捺指紋。不過對於媒體報導，為了反制恐怖活動，外國人也要按捺指紋
。對此，內政部表示，這部分目前還沒有定案。行政院長謝長廷今天在立
法院答詢時表示，依照現行法律，換發身分證，仍然要按捺指紋。長期反
對按指紋的民間團體今天批評以目前連500台指紋機在哪裡都沒著落，
民眾如何相信政府，個人資料會被妥善保存。民間團體以違反人權為理，
堅持反對，也認為政府不應該把全民都當賊看，如果七月一號換身分證非
得先按指紋，他們將發起拒換身分證運動，教育民眾保護自己。七月一號
即將全面換發新的身份證、到時候、要不要同時按捺指紋、最近又變成了
話題。而行政院長謝長廷今天表示、依照現行法令，換發身分證還是要按
捺指紋。不過對於媒體報導，為了反制恐怖活動，外國人也要按捺指紋。
對此，內政部表示，這部分目前還沒有定案。行政院長謝長廷今天在立法
院答詢時表示，依照現行法律，換發身分證，仍然要按捺指紋。長期反對
按指紋的民間團體今天批評以目前連500台指紋機在哪裡都沒著落，民
眾如何相信政府，個人資料會被妥善保存。民間團體以違反人權為理，堅
持反對，也認為政府不應該把全民都當賊看，如果七月一號換身分證非得
先按指紋，他們將發起拒換身分證運動，教育民眾保護自己。七月一號即
將全面換發新的身份證、到時候、要不要同時按捺指紋、最近又變成了話
題。而行政院長謝長廷今天表示、依照現行法令，換發身分證還是要按捺
指紋。不過對於媒體報導，為了反制恐怖活動，外國人也要按捺指紋。對
此，內政部表示，這部分目前還沒有定案。行政院長謝長廷今天在立法院
答詢時表示，依照現行法律，換發身分證，仍然要按捺指紋。長期反對按
指紋的民間團體今天批評以目前連500台指紋機在哪裡都沒著落，民眾
如何相信政府，個人資料會被妥善保存。民間團體以違反人權為理，堅持
反對，也認為政府不應該把全民都當賊看，如果七月一號換身分證非得先
按指紋，他們將發起拒換身分證運動，教育民眾保護自己。七月一號即將
全面換發新的身份證、到時候、要不要同時按捺指紋、最近又變成了話題
。而行政院長謝長廷今天表示、依照現行法令，換發身分證還是要按捺指
紋。不過對於媒體報導，為了反制恐怖活動，外國人也要按捺指紋。對此
，內政部表示，這部分目前還沒有定案。行政院長謝長廷今天在立法院答
詢時表示，依照現行法律，換發身分證，仍然要按捺指紋。長期反對按指
紋的民間團體今天批評以目前連500台指紋機在哪裡都沒著落，民眾如
何相信政府，個人資料會被妥善保存。民間團體以違反人權為理，堅持反
對，也認為政府不應該把全民都當賊看，如果七月一號換身分證非得先按
指紋，他們將發起拒換身分證運動，教育民眾保護自己。
