最近連戰跟宋楚瑜打算訪問大陸，對於這件事，前總統李登輝、今天開口
痛批，認為他們不但身份不對、時機也不對。李前總統認為，連宋的做法
已經讓台灣陷入空前危機，他呼籲政府應該依法究辦。李前總統與上百個
本土社團，共同舉行記者會，痛批連宋即將出訪中國，是身份不對、時機
、地點不對、原則與對談形式也都不對。李前總統表示，連宋兩位在野黨
主席，未經政府授權，就要跟中國會談，連宋的做法是在幫中國達成統一
台灣的陰謀，非常不智，已經讓台灣陷入空前危機。李前總統呼籲政府，
應該發揮公權力，對連戰以及與中國達成十項共識的江丙坤，做果斷的處
理。對於李前總統的批評，宋楚瑜則反批李前總統忘本。國民黨發言人張
榮恭則表示，連戰此次訪問中國，是要為兩岸和平創造時機。最近連戰跟
宋楚瑜打算訪問大陸，對於這件事，前總統李登輝、今天開口痛批，認為
他們不但身份不對、時機也不對。李前總統認為，連宋的做法已經讓台灣
陷入空前危機，他呼籲政府應該依法究辦。李前總統與上百個本土社團，
共同舉行記者會，痛批連宋即將出訪中國，是身份不對、時機、地點不對
、原則與對談形式也都不對。李前總統表示，連宋兩位在野黨主席，未經
政府授權，就要跟中國會談，連宋的做法是在幫中國達成統一台灣的陰謀
，非常不智，已經讓台灣陷入空前危機。李前總統呼籲政府，應該發揮公
權力，對連戰以及與中國達成十項共識的江丙坤，做果斷的處理。對於李
前總統的批評，宋楚瑜則反批李前總統忘本。國民黨發言人張榮恭則表示
，連戰此次訪問中國，是要為兩岸和平創造時機。最近連戰跟宋楚瑜打算
訪問大陸，對於這件事，前總統李登輝、今天開口痛批，認為他們不但身
份不對、時機也不對。李前總統認為，連宋的做法已經讓台灣陷入空前危
機，他呼籲政府應該依法究辦。李前總統與上百個本土社團，共同舉行記
者會，痛批連宋即將出訪中國，是身份不對、時機、地點不對、原則與對
談形式也都不對。李前總統表示，連宋兩位在野黨主席，未經政府授權，
就要跟中國會談，連宋的做法是在幫中國達成統一台灣的陰謀，非常不智
，已經讓台灣陷入空前危機。李前總統呼籲政府，應該發揮公權力，對連
戰以及與中國達成十項共識的江丙坤，做果斷的處理。對於李前總統的批
評，宋楚瑜則反批李前總統忘本。國民黨發言人張榮恭則表示，連戰此次
訪問中國，是要為兩岸和平創造時機。最近連戰跟宋楚瑜打算訪問大陸，
對於這件事，前總統李登輝、今天開口痛批，認為他們不但身份不對、時
機也不對。李前總統認為，連宋的做法已經讓台灣陷入空前危機，他呼籲
政府應該依法究辦。李前總統與上百個本土社團，共同舉行記者會，痛批
連宋即將出訪中國，是身份不對、時機、地點不對、原則與對談形式也都
不對。李前總統表示，連宋兩位在野黨主席，未經政府授權，就要跟中國
會談，連宋的做法是在幫中國達成統一台灣的陰謀，非常不智，已經讓台
灣陷入空前危機。李前總統呼籲政府，應該發揮公權力，對連戰以及與中
國達成十項共識的江丙坤，做果斷的處理。對於李前總統的批評，宋楚瑜
則反批李前總統忘本。國民黨發言人張榮恭則表示，連戰此次訪問中國，
是要為兩岸和平創造時機。最近連戰跟宋楚瑜打算訪問大陸，對於這件事
，前總統李登輝、今天開口痛批，認為他們不但身份不對、時機也不對。
李前總統認為，連宋的做法已經讓台灣陷入空前危機，他呼籲政府應該依
法究辦。李前總統與上百個本土社團，共同舉行記者會，痛批連宋即將出
訪中國，是身份不對、時機、地點不對、原則與對談形式也都不對。李前
總統表示，連宋兩位在野黨主席，未經政府授權，就要跟中國會談，連宋
的做法是在幫中國達成統一台灣的陰謀，非常不智，已經讓台灣陷入空前
危機。李前總統呼籲政府，應該發揮公權力，對連戰以及與中國達成十項
共識的江丙坤，做果斷的處理。對於李前總統的批評，宋楚瑜則反批李前
總統忘本。國民黨發言人張榮恭則表示，連戰此次訪問中國，是要為兩岸
和平創造時機。最近連戰跟宋楚瑜打算訪問大陸，對於這件事，前總統李
登輝、今天開口痛批，認為他們不但身份不對、時機也不對。李前總統認
為，連宋的做法已經讓台灣陷入空前危機，他呼籲政府應該依法究辦。李
前總統與上百個本土社團，共同舉行記者會，痛批連宋即將出訪中國，是
身份不對、時機、地點不對、原則與對談形式也都不對。李前總統表示，
連宋兩位在野黨主席，未經政府授權，就要跟中國會談，連宋的做法是在
幫中國達成統一台灣的陰謀，非常不智，已經讓台灣陷入空前危機。李前
總統呼籲政府，應該發揮公權力，對連戰以及與中國達成十項共識的江丙
坤，做果斷的處理。對於李前總統的批評，宋楚瑜則反批李前總統忘本。
國民黨發言人張榮恭則表示，連戰此次訪問中國，是要為兩岸和平創造時
機。最近連戰跟宋楚瑜打算訪問大陸，對於這件事，前總統李登輝、今天
開口痛批，認為他們不但身份不對、時機也不對。李前總統認為，連宋的
做法已經讓台灣陷入空前危機，他呼籲政府應該依法究辦。李前總統與上
百個本土社團，共同舉行記者會，痛批連宋即將出訪中國，是身份不對、
時機、地點不對、原則與對談形式也都不對。李前總統表示，連宋兩位在
野黨主席，未經政府授權，就要跟中國會談，連宋的做法是在幫中國達成
統一台灣的陰謀，非常不智，已經讓台灣陷入空前危機。李前總統呼籲政
府，應該發揮公權力，對連戰以及與中國達成十項共識的江丙坤，做果斷
的處理。對於李前總統的批評，宋楚瑜則反批李前總統忘本。國民黨發言
人張榮恭則表示，連戰此次訪問中國，是要為兩岸和平創造時機。
