昨天有好幾萬名的醫護人員，走上街頭抗議，要求廢除健保的總額給付制
度。不過，今天，由多個弱勢團體所組成的，民間監督健保聯盟，卻對這
項遊行，相當不以為然。他們痛批醫界，是在威脅，也呼籲政府，應該堅
持總額制度。拒絕勒索、堅持總額對於醫護人員，昨天大規模走上街頭，
要求廢除總額制度、搶救健保、和民眾的醫療權益，這項訴求，包括殘障
聯盟、醫改會、和老人福利聯盟等，多個弱勢團體，都強烈反彈。弱勢團
體組成的監督健保聯盟痛批醫界、非理性的喊話，是在勒索、喊價。而聯
盟認為，總額給付，才可以有效控制醫療成本的不當擴充，因此，他們呼
籲政府，一定要堅定立場，堅持總額制度。昨天有好幾萬名的醫護人員，
走上街頭抗議，要求廢除健保的總額給付制度。不過，今天，由多個弱勢
團體所組成的，民間監督健保聯盟，卻對這項遊行，相當不以為然。他們
痛批醫界，是在威脅，也呼籲政府，應該堅持總額制度。拒絕勒索、堅持
總額對於醫護人員，昨天大規模走上街頭，要求廢除總額制度、搶救健保
、和民眾的醫療權益，這項訴求，包括殘障聯盟、醫改會、和老人福利聯
盟等，多個弱勢團體，都強烈反彈。弱勢團體組成的監督健保聯盟痛批醫
界、非理性的喊話，是在勒索、喊價。而聯盟認為，總額給付，才可以有
效控制醫療成本的不當擴充，因此，他們呼籲政府，一定要堅定立場，堅
持總額制度。昨天有好幾萬名的醫護人員，走上街頭抗議，要求廢除健保
的總額給付制度。不過，今天，由多個弱勢團體所組成的，民間監督健保
聯盟，卻對這項遊行，相當不以為然。他們痛批醫界，是在威脅，也呼籲
政府，應該堅持總額制度。拒絕勒索、堅持總額對於醫護人員，昨天大規
模走上街頭，要求廢除總額制度、搶救健保、和民眾的醫療權益，這項訴
求，包括殘障聯盟、醫改會、和老人福利聯盟等，多個弱勢團體，都強烈
反彈。弱勢團體組成的監督健保聯盟痛批醫界、非理性的喊話，是在勒索
、喊價。而聯盟認為，總額給付，才可以有效控制醫療成本的不當擴充，
因此，他們呼籲政府，一定要堅定立場，堅持總額制度。昨天有好幾萬名
的醫護人員，走上街頭抗議，要求廢除健保的總額給付制度。不過，今天
，由多個弱勢團體所組成的，民間監督健保聯盟，卻對這項遊行，相當不
以為然。他們痛批醫界，是在威脅，也呼籲政府，應該堅持總額制度。拒
絕勒索、堅持總額對於醫護人員，昨天大規模走上街頭，要求廢除總額制
度、搶救健保、和民眾的醫療權益，這項訴求，包括殘障聯盟、醫改會、
和老人福利聯盟等，多個弱勢團體，都強烈反彈。弱勢團體組成的監督健
保聯盟痛批醫界、非理性的喊話，是在勒索、喊價。而聯盟認為，總額給
付，才可以有效控制醫療成本的不當擴充，因此，他們呼籲政府，一定要
堅定立場，堅持總額制度。昨天有好幾萬名的醫護人員，走上街頭抗議，
要求廢除健保的總額給付制度。不過，今天，由多個弱勢團體所組成的，
民間監督健保聯盟，卻對這項遊行，相當不以為然。他們痛批醫界，是在
威脅，也呼籲政府，應該堅持總額制度。拒絕勒索、堅持總額對於醫護人
員，昨天大規模走上街頭，要求廢除總額制度、搶救健保、和民眾的醫療
權益，這項訴求，包括殘障聯盟、醫改會、和老人福利聯盟等，多個弱勢
團體，都強烈反彈。弱勢團體組成的監督健保聯盟痛批醫界、非理性的喊
話，是在勒索、喊價。而聯盟認為，總額給付，才可以有效控制醫療成本
的不當擴充，因此，他們呼籲政府，一定要堅定立場，堅持總額制度。昨
天有好幾萬名的醫護人員，走上街頭抗議，要求廢除健保的總額給付制度
。不過，今天，由多個弱勢團體所組成的，民間監督健保聯盟，卻對這項
遊行，相當不以為然。他們痛批醫界，是在威脅，也呼籲政府，應該堅持
總額制度。拒絕勒索、堅持總額對於醫護人員，昨天大規模走上街頭，要
求廢除總額制度、搶救健保、和民眾的醫療權益，這項訴求，包括殘障聯
盟、醫改會、和老人福利聯盟等，多個弱勢團體，都強烈反彈。弱勢團體
組成的監督健保聯盟痛批醫界、非理性的喊話，是在勒索、喊價。而聯盟
認為，總額給付，才可以有效控制醫療成本的不當擴充，因此，他們呼籲
政府，一定要堅定立場，堅持總額制度。
