有關法國進口奶粉遭到污染的事件，行政院消保會今天表示，還無法證實
、國內到底有沒有輸入受到污染的奶粉，目前正在蒐集一步資料。衛生署
針對有疑慮的品牌產品目前都已經下架，不過還是要呼籲消費者、先不要
使用。進口的嬰兒奶粉到底有沒有受污染，衛生署今天表示已經請駐外單
位蒐集資料，因為需要經過精密的技術檢測過程，所以目前還沒有辦法斷
定國內奶粉是否遭污染，不過衛生署呼籲民眾對於公佈有疑慮的36種品
牌奶粉，還是暫時先不要使用。消保會表示，如果國內有發生食用這些奶
粉產生問題的案例，將責成衛生署居中協調廠商賠償，協助民眾消費權益
獲得保障。有關法國進口奶粉遭到污染的事件，行政院消保會今天表示，
還無法證實、國內到底有沒有輸入受到污染的奶粉，目前正在蒐集一步資
料。衛生署針對有疑慮的品牌產品目前都已經下架，不過還是要呼籲消費
者、先不要使用。進口的嬰兒奶粉到底有沒有受污染，衛生署今天表示已
經請駐外單位蒐集資料，因為需要經過精密的技術檢測過程，所以目前還
沒有辦法斷定國內奶粉是否遭污染，不過衛生署呼籲民眾對於公佈有疑慮
的36種品牌奶粉，還是暫時先不要使用。消保會表示，如果國內有發生
食用這些奶粉產生問題的案例，將責成衛生署居中協調廠商賠償，協助民
眾消費權益獲得保障。有關法國進口奶粉遭到污染的事件，行政院消保會
今天表示，還無法證實、國內到底有沒有輸入受到污染的奶粉，目前正在
蒐集一步資料。衛生署針對有疑慮的品牌產品目前都已經下架，不過還是
要呼籲消費者、先不要使用。進口的嬰兒奶粉到底有沒有受污染，衛生署
今天表示已經請駐外單位蒐集資料，因為需要經過精密的技術檢測過程，
所以目前還沒有辦法斷定國內奶粉是否遭污染，不過衛生署呼籲民眾對於
公佈有疑慮的36種品牌奶粉，還是暫時先不要使用。消保會表示，如果
國內有發生食用這些奶粉產生問題的案例，將責成衛生署居中協調廠商賠
償，協助民眾消費權益獲得保障。有關法國進口奶粉遭到污染的事件，行
政院消保會今天表示，還無法證實、國內到底有沒有輸入受到污染的奶粉
，目前正在蒐集一步資料。衛生署針對有疑慮的品牌產品目前都已經下架
，不過還是要呼籲消費者、先不要使用。進口的嬰兒奶粉到底有沒有受污
染，衛生署今天表示已經請駐外單位蒐集資料，因為需要經過精密的技術
檢測過程，所以目前還沒有辦法斷定國內奶粉是否遭污染，不過衛生署呼
籲民眾對於公佈有疑慮的36種品牌奶粉，還是暫時先不要使用。消保會
表示，如果國內有發生食用這些奶粉產生問題的案例，將責成衛生署居中
協調廠商賠償，協助民眾消費權益獲得保障。
