義大利北部有一座小鎮，鎮上的建築物以色彩繽紛的獨特外觀設計而聞名
，不過您可能不知道，其中有些樓閣花草其實是畫出來的，走進這個小鎮
，就好像來到一座大型美術館，這是真的陽台，這是畫出來的;這是會凋
謝的盆栽，而這卻是永遠盛開的假花，走進義大利北部這個漁船點點，亮
麗多彩的卡馬格利小鎮，您馬上會被這裡淳樸優雅的建築景觀所吸引。不
過如果不是這位女士，正在為這面牆畫上彩裝，您可能無法分辨，到底什
麼是真的，什麼是假的sb這種畫上去的建築外觀在利古利亞地區是很典
型的裝飾真的是很典型的不過這陣子似乎沒有人願意嘗試了這種建築彩繪
的藝術，在義大利流傳已久，過去是為了讓漁夫們辨識自己的家門而設計
的，不過現在在義大利已經變成一種超現實的藝術了在佛羅倫斯的藝術學
校裏，還有人專門為它開班授課，更有人拿它當成謀生生工具，而且樂在
其中sb這種以假亂真的藝術就是把米蘭帶到海邊或把海景帶到山中也可
以反過來如果您有機會到義大利，不妨到這個漁港小鎮走走，體驗一下如
假包換的超現實世界。義大利北部有一座小鎮，鎮上的建築物以色彩繽紛
的獨特外觀設計而聞名，不過您可能不知道，其中有些樓閣花草其實是畫
出來的，走進這個小鎮，就好像來到一座大型美術館，這是真的陽台，這
是畫出來的;這是會凋謝的盆栽，而這卻是永遠盛開的假花，走進義大利
北部這個漁船點點，亮麗多彩的卡馬格利小鎮，您馬上會被這裡淳樸優雅
的建築景觀所吸引。不過如果不是這位女士，正在為這面牆畫上彩裝，您
可能無法分辨，到底什麼是真的，什麼是假的sb這種畫上去的建築外觀
在利古利亞地區是很典型的裝飾真的是很典型的不過這陣子似乎沒有人願
意嘗試了這種建築彩繪的藝術，在義大利流傳已久，過去是為了讓漁夫們
辨識自己的家門而設計的，不過現在在義大利已經變成一種超現實的藝術
了在佛羅倫斯的藝術學校裏，還有人專門為它開班授課，更有人拿它當成
謀生生工具，而且樂在其中sb這種以假亂真的藝術就是把米蘭帶到海邊
或把海景帶到山中也可以反過來如果您有機會到義大利，不妨到這個漁港
小鎮走走，體驗一下如假包換的超現實世界。
