接下來，來關心弱勢小朋友的問題。對一般孩子來說，上才藝班、學畫畫
稀鬆平常。可是有一些貧困弱勢小朋友，他們愛畫畫也渴望學畫畫，卻不
一定有機會。有愛心企業，特地發起圓夢計畫，要發掘家境弱勢的小畫家
，讓大家看見他們的才華。就讀啟智學校的誠友，很愛畫畫，罹患肌肉萎
縮症，坐在輪椅上的他，最愛畫海底世界，因為嚮往自己也能徜徉在水裡
。同樣愛畫畫的，還有眼睛弱視的國偉，儘管畫畫時眼睛很吃力，但卻不
減熱情。這幅他取名為龍之巢的抽象畫，是他最滿意的作品。看見貧困弱
勢孩子的需求，荷蘭銀行特地舉辦小梵谷圓夢計畫，預計幫60個愛畫畫
的貧困孩子圓夢，也要喚起更多人，看見弱勢孩子的藝術天份。接下來，
來關心弱勢小朋友的問題。對一般孩子來說，上才藝班、學畫畫稀鬆平常
。可是有一些貧困弱勢小朋友，他們愛畫畫也渴望學畫畫，卻不一定有機
會。有愛心企業，特地發起圓夢計畫，要發掘家境弱勢的小畫家，讓大家
看見他們的才華。就讀啟智學校的誠友，很愛畫畫，罹患肌肉萎縮症，坐
在輪椅上的他，最愛畫海底世界，因為嚮往自己也能徜徉在水裡。同樣愛
畫畫的，還有眼睛弱視的國偉，儘管畫畫時眼睛很吃力，但卻不減熱情。
這幅他取名為龍之巢的抽象畫，是他最滿意的作品。看見貧困弱勢孩子的
需求，荷蘭銀行特地舉辦小梵谷圓夢計畫，預計幫60個愛畫畫的貧困孩
子圓夢，也要喚起更多人，看見弱勢孩子的藝術天份。接下來，來關心弱
勢小朋友的問題。對一般孩子來說，上才藝班、學畫畫稀鬆平常。可是有
一些貧困弱勢小朋友，他們愛畫畫也渴望學畫畫，卻不一定有機會。有愛
心企業，特地發起圓夢計畫，要發掘家境弱勢的小畫家，讓大家看見他們
的才華。就讀啟智學校的誠友，很愛畫畫，罹患肌肉萎縮症，坐在輪椅上
的他，最愛畫海底世界，因為嚮往自己也能徜徉在水裡。同樣愛畫畫的，
還有眼睛弱視的國偉，儘管畫畫時眼睛很吃力，但卻不減熱情。這幅他取
名為龍之巢的抽象畫，是他最滿意的作品。看見貧困弱勢孩子的需求，荷
蘭銀行特地舉辦小梵谷圓夢計畫，預計幫60個愛畫畫的貧困孩子圓夢，
也要喚起更多人，看見弱勢孩子的藝術天份。接下來，來關心弱勢小朋友
的問題。對一般孩子來說，上才藝班、學畫畫稀鬆平常。可是有一些貧困
弱勢小朋友，他們愛畫畫也渴望學畫畫，卻不一定有機會。有愛心企業，
特地發起圓夢計畫，要發掘家境弱勢的小畫家，讓大家看見他們的才華。
就讀啟智學校的誠友，很愛畫畫，罹患肌肉萎縮症，坐在輪椅上的他，最
愛畫海底世界，因為嚮往自己也能徜徉在水裡。同樣愛畫畫的，還有眼睛
弱視的國偉，儘管畫畫時眼睛很吃力，但卻不減熱情。這幅他取名為龍之
巢的抽象畫，是他最滿意的作品。看見貧困弱勢孩子的需求，荷蘭銀行特
地舉辦小梵谷圓夢計畫，預計幫60個愛畫畫的貧困孩子圓夢，也要喚起
更多人，看見弱勢孩子的藝術天份。接下來，來關心弱勢小朋友的問題。
對一般孩子來說，上才藝班、學畫畫稀鬆平常。可是有一些貧困弱勢小朋
友，他們愛畫畫也渴望學畫畫，卻不一定有機會。有愛心企業，特地發起
圓夢計畫，要發掘家境弱勢的小畫家，讓大家看見他們的才華。就讀啟智
學校的誠友，很愛畫畫，罹患肌肉萎縮症，坐在輪椅上的他，最愛畫海底
世界，因為嚮往自己也能徜徉在水裡。同樣愛畫畫的，還有眼睛弱視的國
偉，儘管畫畫時眼睛很吃力，但卻不減熱情。這幅他取名為龍之巢的抽象
畫，是他最滿意的作品。看見貧困弱勢孩子的需求，荷蘭銀行特地舉辦小
梵谷圓夢計畫，預計幫60個愛畫畫的貧困孩子圓夢，也要喚起更多人，
看見弱勢孩子的藝術天份。接下來，來關心弱勢小朋友的問題。對一般孩
子來說，上才藝班、學畫畫稀鬆平常。可是有一些貧困弱勢小朋友，他們
愛畫畫也渴望學畫畫，卻不一定有機會。有愛心企業，特地發起圓夢計畫
，要發掘家境弱勢的小畫家，讓大家看見他們的才華。就讀啟智學校的誠
友，很愛畫畫，罹患肌肉萎縮症，坐在輪椅上的他，最愛畫海底世界，因
為嚮往自己也能徜徉在水裡。同樣愛畫畫的，還有眼睛弱視的國偉，儘管
畫畫時眼睛很吃力，但卻不減熱情。這幅他取名為龍之巢的抽象畫，是他
最滿意的作品。看見貧困弱勢孩子的需求，荷蘭銀行特地舉辦小梵谷圓夢
計畫，預計幫60個愛畫畫的貧困孩子圓夢，也要喚起更多人，看見弱勢
孩子的藝術天份。接下來，來關心弱勢小朋友的問題。對一般孩子來說，
上才藝班、學畫畫稀鬆平常。可是有一些貧困弱勢小朋友，他們愛畫畫也
渴望學畫畫，卻不一定有機會。有愛心企業，特地發起圓夢計畫，要發掘
家境弱勢的小畫家，讓大家看見他們的才華。就讀啟智學校的誠友，很愛
畫畫，罹患肌肉萎縮症，坐在輪椅上的他，最愛畫海底世界，因為嚮往自
己也能徜徉在水裡。同樣愛畫畫的，還有眼睛弱視的國偉，儘管畫畫時眼
睛很吃力，但卻不減熱情。這幅他取名為龍之巢的抽象畫，是他最滿意的
作品。看見貧困弱勢孩子的需求，荷蘭銀行特地舉辦小梵谷圓夢計畫，預
計幫60個愛畫畫的貧困孩子圓夢，也要喚起更多人，看見弱勢孩子的藝
術天份。接下來，來關心弱勢小朋友的問題。對一般孩子來說，上才藝班
、學畫畫稀鬆平常。可是有一些貧困弱勢小朋友，他們愛畫畫也渴望學畫
畫，卻不一定有機會。有愛心企業，特地發起圓夢計畫，要發掘家境弱勢
的小畫家，讓大家看見他們的才華。就讀啟智學校的誠友，很愛畫畫，罹
患肌肉萎縮症，坐在輪椅上的他，最愛畫海底世界，因為嚮往自己也能徜
徉在水裡。同樣愛畫畫的，還有眼睛弱視的國偉，儘管畫畫時眼睛很吃力
，但卻不減熱情。這幅他取名為龍之巢的抽象畫，是他最滿意的作品。看
見貧困弱勢孩子的需求，荷蘭銀行特地舉辦小梵谷圓夢計畫，預計幫60
個愛畫畫的貧困孩子圓夢，也要喚起更多人，看見弱勢孩子的藝術天份。
