想要學手語的朋友，告訴您一個好消息。在台北有手語翻譯員的培訓班要
開課了。上課時間是4月29號到12月3號。受訓費用全免，報名時間
到4月26號就截止了，請您把握機會。相信經過這八個月的學習之後，
您也可以跟我們一起比手畫腳。詳細情形可向中華民國聾人協會洽詢。想
要學手語的朋友，告訴您一個好消息。在台北有手語翻譯員的培訓班要開
課了。上課時間是4月29號到12月3號。受訓費用全免，報名時間到
4月26號就截止了，請您把握機會。相信經過這八個月的學習之後，您
也可以跟我們一起比手畫腳。詳細情形可向中華民國聾人協會洽詢。想要
學手語的朋友，告訴您一個好消息。在台北有手語翻譯員的培訓班要開課
了。上課時間是4月29號到12月3號。受訓費用全免，報名時間到4
月26號就截止了，請您把握機會。相信經過這八個月的學習之後，您也
可以跟我們一起比手畫腳。詳細情形可向中華民國聾人協會洽詢。想要學
手語的朋友，告訴您一個好消息。在台北有手語翻譯員的培訓班要開課了
。上課時間是4月29號到12月3號。受訓費用全免，報名時間到4月
26號就截止了，請您把握機會。相信經過這八個月的學習之後，您也可
以跟我們一起比手畫腳。詳細情形可向中華民國聾人協會洽詢。想要學手
語的朋友，告訴您一個好消息。在台北有手語翻譯員的培訓班要開課了。
上課時間是4月29號到12月3號。受訓費用全免，報名時間到4月2
6號就截止了，請您把握機會。相信經過這八個月的學習之後，您也可以
跟我們一起比手畫腳。詳細情形可向中華民國聾人協會洽詢。想要學手語
的朋友，告訴您一個好消息。在台北有手語翻譯員的培訓班要開課了。上
課時間是4月29號到12月3號。受訓費用全免，報名時間到4月26
號就截止了，請您把握機會。相信經過這八個月的學習之後，您也可以跟
我們一起比手畫腳。詳細情形可向中華民國聾人協會洽詢。
