教育部昨天終於對台灣師範大學校長黃光彩的資格，做出不符合的認定，
可是黃光彩繼昨晚表示不能認同之後，今天更前往教育部與次長溝通。另
一方面，行政院長謝長廷則表示，整件事能儘速落幕，算是明快的處理。
對於教育部昨天認定自己資歷不符規定，並將報請行政院撤銷職務的決議
，台師大校長黃光彩今天在立委徐國勇的陪同下，前往教育部與次長周燦
德溝通。黃光彩認為自己的行政資歷沒有問題，可是教育部次長周燦德再
次表示，黃光彩之前提出的證據都不明確，才會有這樣的決定。對於喧騰
多時的爭議暫告一段落，行政院長謝長廷今天也表示肯定。公視新聞綜合
報導。教育部昨天終於對台灣師範大學校長黃光彩的資格，做出不符合的
認定，可是黃光彩繼昨晚表示不能認同之後，今天更前往教育部與次長溝
通。另一方面，行政院長謝長廷則表示，整件事能儘速落幕，算是明快的
處理。對於教育部昨天認定自己資歷不符規定，並將報請行政院撤銷職務
的決議，台師大校長黃光彩今天在立委徐國勇的陪同下，前往教育部與次
長周燦德溝通。黃光彩認為自己的行政資歷沒有問題，可是教育部次長周
燦德再次表示，黃光彩之前提出的證據都不明確，才會有這樣的決定。對
於喧騰多時的爭議暫告一段落，行政院長謝長廷今天也表示肯定。公視新
聞綜合報導。教育部昨天終於對台灣師範大學校長黃光彩的資格，做出不
符合的認定，可是黃光彩繼昨晚表示不能認同之後，今天更前往教育部與
次長溝通。另一方面，行政院長謝長廷則表示，整件事能儘速落幕，算是
明快的處理。對於教育部昨天認定自己資歷不符規定，並將報請行政院撤
銷職務的決議，台師大校長黃光彩今天在立委徐國勇的陪同下，前往教育
部與次長周燦德溝通。黃光彩認為自己的行政資歷沒有問題，可是教育部
次長周燦德再次表示，黃光彩之前提出的證據都不明確，才會有這樣的決
定。對於喧騰多時的爭議暫告一段落，行政院長謝長廷今天也表示肯定。
公視新聞綜合報導。教育部昨天終於對台灣師範大學校長黃光彩的資格，
做出不符合的認定，可是黃光彩繼昨晚表示不能認同之後，今天更前往教
育部與次長溝通。另一方面，行政院長謝長廷則表示，整件事能儘速落幕
，算是明快的處理。對於教育部昨天認定自己資歷不符規定，並將報請行
政院撤銷職務的決議，台師大校長黃光彩今天在立委徐國勇的陪同下，前
往教育部與次長周燦德溝通。黃光彩認為自己的行政資歷沒有問題，可是
教育部次長周燦德再次表示，黃光彩之前提出的證據都不明確，才會有這
樣的決定。對於喧騰多時的爭議暫告一段落，行政院長謝長廷今天也表示
肯定。公視新聞綜合報導。教育部昨天終於對台灣師範大學校長黃光彩的
資格，做出不符合的認定，可是黃光彩繼昨晚表示不能認同之後，今天更
前往教育部與次長溝通。另一方面，行政院長謝長廷則表示，整件事能儘
速落幕，算是明快的處理。對於教育部昨天認定自己資歷不符規定，並將
報請行政院撤銷職務的決議，台師大校長黃光彩今天在立委徐國勇的陪同
下，前往教育部與次長周燦德溝通。黃光彩認為自己的行政資歷沒有問題
，可是教育部次長周燦德再次表示，黃光彩之前提出的證據都不明確，才
會有這樣的決定。對於喧騰多時的爭議暫告一段落，行政院長謝長廷今天
也表示肯定。公視新聞綜合報導。教育部昨天終於對台灣師範大學校長黃
光彩的資格，做出不符合的認定，可是黃光彩繼昨晚表示不能認同之後，
今天更前往教育部與次長溝通。另一方面，行政院長謝長廷則表示，整件
事能儘速落幕，算是明快的處理。對於教育部昨天認定自己資歷不符規定
，並將報請行政院撤銷職務的決議，台師大校長黃光彩今天在立委徐國勇
的陪同下，前往教育部與次長周燦德溝通。黃光彩認為自己的行政資歷沒
有問題，可是教育部次長周燦德再次表示，黃光彩之前提出的證據都不明
確，才會有這樣的決定。對於喧騰多時的爭議暫告一段落，行政院長謝長
廷今天也表示肯定。公視新聞綜合報導。
