今天是世界地球日，為了響應環保，海巡署特地邀請學生、社區居民，以
及社會人士，一同到台北八里的海邊進行淨灘活動。由於沙灘上的垃圾，
都已經被埋進土裡，參與淨灘活動的民眾，要使盡力氣才能把垃圾撿起來
。不過，經過大家一個上午的努力，沙灘看起來果然乾淨多了。這一片位
在台北八里的沙灘，不僅到處都是垃圾，還傳出陣陣的惡臭味。為了響應
世界地球日的活動，包括學生、社區居民以及社會人士共上百人，一起來
撿垃圾。只是垃圾大多被埋進沙灘裡，民眾反而不是撿垃圾，而挖垃圾。
雖然垃圾撿也撿不完，來參與淨灘活動的民眾，還是認為積少成多，每撿
一個垃圾，沙灘就會更乾淨，果然一個上午下來，這片沙灘已經清運出三
公噸的垃圾。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天是世界地球日，為了
響應環保，海巡署特地邀請學生、社區居民，以及社會人士，一同到台北
八里的海邊進行淨灘活動。由於沙灘上的垃圾，都已經被埋進土裡，參與
淨灘活動的民眾，要使盡力氣才能把垃圾撿起來。不過，經過大家一個上
午的努力，沙灘看起來果然乾淨多了。這一片位在台北八里的沙灘，不僅
到處都是垃圾，還傳出陣陣的惡臭味。為了響應世界地球日的活動，包括
學生、社區居民以及社會人士共上百人，一起來撿垃圾。只是垃圾大多被
埋進沙灘裡，民眾反而不是撿垃圾，而挖垃圾。雖然垃圾撿也撿不完，來
參與淨灘活動的民眾，還是認為積少成多，每撿一個垃圾，沙灘就會更乾
淨，果然一個上午下來，這片沙灘已經清運出三公噸的垃圾。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。今天是世界地球日，為了響應環保，海巡署特地邀
請學生、社區居民，以及社會人士，一同到台北八里的海邊進行淨灘活動
。由於沙灘上的垃圾，都已經被埋進土裡，參與淨灘活動的民眾，要使盡
力氣才能把垃圾撿起來。不過，經過大家一個上午的努力，沙灘看起來果
然乾淨多了。這一片位在台北八里的沙灘，不僅到處都是垃圾，還傳出陣
陣的惡臭味。為了響應世界地球日的活動，包括學生、社區居民以及社會
人士共上百人，一起來撿垃圾。只是垃圾大多被埋進沙灘裡，民眾反而不
是撿垃圾，而挖垃圾。雖然垃圾撿也撿不完，來參與淨灘活動的民眾，還
是認為積少成多，每撿一個垃圾，沙灘就會更乾淨，果然一個上午下來，
這片沙灘已經清運出三公噸的垃圾。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今
天是世界地球日，為了響應環保，海巡署特地邀請學生、社區居民，以及
社會人士，一同到台北八里的海邊進行淨灘活動。由於沙灘上的垃圾，都
已經被埋進土裡，參與淨灘活動的民眾，要使盡力氣才能把垃圾撿起來。
不過，經過大家一個上午的努力，沙灘看起來果然乾淨多了。這一片位在
台北八里的沙灘，不僅到處都是垃圾，還傳出陣陣的惡臭味。為了響應世
界地球日的活動，包括學生、社區居民以及社會人士共上百人，一起來撿
垃圾。只是垃圾大多被埋進沙灘裡，民眾反而不是撿垃圾，而挖垃圾。雖
然垃圾撿也撿不完，來參與淨灘活動的民眾，還是認為積少成多，每撿一
個垃圾，沙灘就會更乾淨，果然一個上午下來，這片沙灘已經清運出三公
噸的垃圾。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天是世界地球日，為了響
應環保，海巡署特地邀請學生、社區居民，以及社會人士，一同到台北八
里的海邊進行淨灘活動。由於沙灘上的垃圾，都已經被埋進土裡，參與淨
灘活動的民眾，要使盡力氣才能把垃圾撿起來。不過，經過大家一個上午
的努力，沙灘看起來果然乾淨多了。這一片位在台北八里的沙灘，不僅到
處都是垃圾，還傳出陣陣的惡臭味。為了響應世界地球日的活動，包括學
生、社區居民以及社會人士共上百人，一起來撿垃圾。只是垃圾大多被埋
進沙灘裡，民眾反而不是撿垃圾，而挖垃圾。雖然垃圾撿也撿不完，來參
與淨灘活動的民眾，還是認為積少成多，每撿一個垃圾，沙灘就會更乾淨
，果然一個上午下來，這片沙灘已經清運出三公噸的垃圾。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導。今天是世界地球日，為了響應環保，海巡署特地邀請
學生、社區居民，以及社會人士，一同到台北八里的海邊進行淨灘活動。
由於沙灘上的垃圾，都已經被埋進土裡，參與淨灘活動的民眾，要使盡力
氣才能把垃圾撿起來。不過，經過大家一個上午的努力，沙灘看起來果然
乾淨多了。這一片位在台北八里的沙灘，不僅到處都是垃圾，還傳出陣陣
的惡臭味。為了響應世界地球日的活動，包括學生、社區居民以及社會人
士共上百人，一起來撿垃圾。只是垃圾大多被埋進沙灘裡，民眾反而不是
撿垃圾，而挖垃圾。雖然垃圾撿也撿不完，來參與淨灘活動的民眾，還是
認為積少成多，每撿一個垃圾，沙灘就會更乾淨，果然一個上午下來，這
片沙灘已經清運出三公噸的垃圾。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天
是世界地球日，為了響應環保，海巡署特地邀請學生、社區居民，以及社
會人士，一同到台北八里的海邊進行淨灘活動。由於沙灘上的垃圾，都已
經被埋進土裡，參與淨灘活動的民眾，要使盡力氣才能把垃圾撿起來。不
過，經過大家一個上午的努力，沙灘看起來果然乾淨多了。這一片位在台
北八里的沙灘，不僅到處都是垃圾，還傳出陣陣的惡臭味。為了響應世界
地球日的活動，包括學生、社區居民以及社會人士共上百人，一起來撿垃
圾。只是垃圾大多被埋進沙灘裡，民眾反而不是撿垃圾，而挖垃圾。雖然
垃圾撿也撿不完，來參與淨灘活動的民眾，還是認為積少成多，每撿一個
垃圾，沙灘就會更乾淨，果然一個上午下來，這片沙灘已經清運出三公噸
的垃圾。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天是世界地球日，為了響應
環保，海巡署特地邀請學生、社區居民，以及社會人士，一同到台北八里
的海邊進行淨灘活動。由於沙灘上的垃圾，都已經被埋進土裡，參與淨灘
活動的民眾，要使盡力氣才能把垃圾撿起來。不過，經過大家一個上午的
努力，沙灘看起來果然乾淨多了。這一片位在台北八里的沙灘，不僅到處
都是垃圾，還傳出陣陣的惡臭味。為了響應世界地球日的活動，包括學生
、社區居民以及社會人士共上百人，一起來撿垃圾。只是垃圾大多被埋進
沙灘裡，民眾反而不是撿垃圾，而挖垃圾。雖然垃圾撿也撿不完，來參與
淨灘活動的民眾，還是認為積少成多，每撿一個垃圾，沙灘就會更乾淨，
果然一個上午下來，這片沙灘已經清運出三公噸的垃圾。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。
