在台北市找停車位很不容易，有部分駕駛人找不到車位，看見只有殘障停
車位空著，就大剌剌停了進去，結果讓有需要的殘障朋友、沒地方停車。
這種情況最近愈來愈嚴重，所以今天有多位身心障礙的民眾、要求政府加
強取締，還要提高罰金。在台北市停車大不易，身心障礙者的駕駛更是苦
不堪言，殘障車位被佔用，屢見不鮮。根據規定，公有停車場必須保留2
%的停車位給身心障礙者，以台北市為例，公有停車位87104個，身
心障礙停車格1854個，再來看看發出去的身心障礙停車證，高達37
013張，僧多粥少的情況下，再加上被佔用，找不到車位的困境可想而
知。今天有許多身心障者站出來，要求政府保障弱勢權益，應該加強取締
，甚至提高罰金。在台北市找停車位很不容易，有部分駕駛人找不到車位
，看見只有殘障停車位空著，就大剌剌停了進去，結果讓有需要的殘障朋
友、沒地方停車。這種情況最近愈來愈嚴重，所以今天有多位身心障礙的
民眾、要求政府加強取締，還要提高罰金。在台北市停車大不易，身心障
礙者的駕駛更是苦不堪言，殘障車位被佔用，屢見不鮮。根據規定，公有
停車場必須保留2%的停車位給身心障礙者，以台北市為例，公有停車位
87104個，身心障礙停車格1854個，再來看看發出去的身心障礙
停車證，高達37013張，僧多粥少的情況下，再加上被佔用，找不到
車位的困境可想而知。今天有許多身心障者站出來，要求政府保障弱勢權
益，應該加強取締，甚至提高罰金。在台北市找停車位很不容易，有部分
駕駛人找不到車位，看見只有殘障停車位空著，就大剌剌停了進去，結果
讓有需要的殘障朋友、沒地方停車。這種情況最近愈來愈嚴重，所以今天
有多位身心障礙的民眾、要求政府加強取締，還要提高罰金。在台北市停
車大不易，身心障礙者的駕駛更是苦不堪言，殘障車位被佔用，屢見不鮮
。根據規定，公有停車場必須保留2%的停車位給身心障礙者，以台北市
為例，公有停車位87104個，身心障礙停車格1854個，再來看看
發出去的身心障礙停車證，高達37013張，僧多粥少的情況下，再加
上被佔用，找不到車位的困境可想而知。今天有許多身心障者站出來，要
求政府保障弱勢權益，應該加強取締，甚至提高罰金。在台北市找停車位
很不容易，有部分駕駛人找不到車位，看見只有殘障停車位空著，就大剌
剌停了進去，結果讓有需要的殘障朋友、沒地方停車。這種情況最近愈來
愈嚴重，所以今天有多位身心障礙的民眾、要求政府加強取締，還要提高
罰金。在台北市停車大不易，身心障礙者的駕駛更是苦不堪言，殘障車位
被佔用，屢見不鮮。根據規定，公有停車場必須保留2%的停車位給身心
障礙者，以台北市為例，公有停車位87104個，身心障礙停車格18
54個，再來看看發出去的身心障礙停車證，高達37013張，僧多粥
少的情況下，再加上被佔用，找不到車位的困境可想而知。今天有許多身
心障者站出來，要求政府保障弱勢權益，應該加強取締，甚至提高罰金。
在台北市找停車位很不容易，有部分駕駛人找不到車位，看見只有殘障停
車位空著，就大剌剌停了進去，結果讓有需要的殘障朋友、沒地方停車。
這種情況最近愈來愈嚴重，所以今天有多位身心障礙的民眾、要求政府加
強取締，還要提高罰金。在台北市停車大不易，身心障礙者的駕駛更是苦
不堪言，殘障車位被佔用，屢見不鮮。根據規定，公有停車場必須保留2
%的停車位給身心障礙者，以台北市為例，公有停車位87104個，身
心障礙停車格1854個，再來看看發出去的身心障礙停車證，高達37
013張，僧多粥少的情況下，再加上被佔用，找不到車位的困境可想而
知。今天有許多身心障者站出來，要求政府保障弱勢權益，應該加強取締
，甚至提高罰金。
