在醫療新聞方面，今天傳出癌症的試劑、出了問題。檢調單位最近接到檢
舉、發現進口試劑的鑫普企業社、三年來涉嫌把低價溶劑，冒充純酒精，
並提供給榮總等醫院使用。而大家關心的是，這到底會不會影響癌症檢測
的精確性，今天衛生署和醫院都表示，不會有影響。台北地檢署表示，鑫
普公司三年來，涉嫌以低價的異丙醇冒充純酒精，供醫院作癌症病理切片
檢驗的脫水劑。檢方昨天追查發現，包括榮總，長庚，三總等醫學中心都
曾採購過這種冒用的溶劑，緊急通知院方停用。被指名的榮總今天出面承
認，過去一年，確實誤用鑫普公司所生產的溶劑，不過榮總舉出一年來所
作的病理切片和過去比較，證明異丙醇不會影響判讀結果。衛生署今天也
表示，會同專家學者討論後，都認為以異丙醇來完成組織脫水，不會影響
檢驗品質，請民眾放心在醫療新聞方面，今天傳出癌症的試劑、出了問題
。檢調單位最近接到檢舉、發現進口試劑的鑫普企業社、三年來涉嫌把低
價溶劑，冒充純酒精，並提供給榮總等醫院使用。而大家關心的是，這到
底會不會影響癌症檢測的精確性，今天衛生署和醫院都表示，不會有影響
。台北地檢署表示，鑫普公司三年來，涉嫌以低價的異丙醇冒充純酒精，
供醫院作癌症病理切片檢驗的脫水劑。檢方昨天追查發現，包括榮總，長
庚，三總等醫學中心都曾採購過這種冒用的溶劑，緊急通知院方停用。被
指名的榮總今天出面承認，過去一年，確實誤用鑫普公司所生產的溶劑，
不過榮總舉出一年來所作的病理切片和過去比較，證明異丙醇不會影響判
讀結果。衛生署今天也表示，會同專家學者討論後，都認為以異丙醇來完
成組織脫水，不會影響檢驗品質，請民眾放心在醫療新聞方面，今天傳出
癌症的試劑、出了問題。檢調單位最近接到檢舉、發現進口試劑的鑫普企
業社、三年來涉嫌把低價溶劑，冒充純酒精，並提供給榮總等醫院使用。
而大家關心的是，這到底會不會影響癌症檢測的精確性，今天衛生署和醫
院都表示，不會有影響。台北地檢署表示，鑫普公司三年來，涉嫌以低價
的異丙醇冒充純酒精，供醫院作癌症病理切片檢驗的脫水劑。檢方昨天追
查發現，包括榮總，長庚，三總等醫學中心都曾採購過這種冒用的溶劑，
緊急通知院方停用。被指名的榮總今天出面承認，過去一年，確實誤用鑫
普公司所生產的溶劑，不過榮總舉出一年來所作的病理切片和過去比較，
證明異丙醇不會影響判讀結果。衛生署今天也表示，會同專家學者討論後
，都認為以異丙醇來完成組織脫水，不會影響檢驗品質，請民眾放心在醫
療新聞方面，今天傳出癌症的試劑、出了問題。檢調單位最近接到檢舉、
發現進口試劑的鑫普企業社、三年來涉嫌把低價溶劑，冒充純酒精，並提
供給榮總等醫院使用。而大家關心的是，這到底會不會影響癌症檢測的精
確性，今天衛生署和醫院都表示，不會有影響。台北地檢署表示，鑫普公
司三年來，涉嫌以低價的異丙醇冒充純酒精，供醫院作癌症病理切片檢驗
的脫水劑。檢方昨天追查發現，包括榮總，長庚，三總等醫學中心都曾採
購過這種冒用的溶劑，緊急通知院方停用。被指名的榮總今天出面承認，
過去一年，確實誤用鑫普公司所生產的溶劑，不過榮總舉出一年來所作的
病理切片和過去比較，證明異丙醇不會影響判讀結果。衛生署今天也表示
，會同專家學者討論後，都認為以異丙醇來完成組織脫水，不會影響檢驗
品質，請民眾放心在醫療新聞方面，今天傳出癌症的試劑、出了問題。檢
調單位最近接到檢舉、發現進口試劑的鑫普企業社、三年來涉嫌把低價溶
劑，冒充純酒精，並提供給榮總等醫院使用。而大家關心的是，這到底會
不會影響癌症檢測的精確性，今天衛生署和醫院都表示，不會有影響。台
北地檢署表示，鑫普公司三年來，涉嫌以低價的異丙醇冒充純酒精，供醫
院作癌症病理切片檢驗的脫水劑。檢方昨天追查發現，包括榮總，長庚，
三總等醫學中心都曾採購過這種冒用的溶劑，緊急通知院方停用。被指名
的榮總今天出面承認，過去一年，確實誤用鑫普公司所生產的溶劑，不過
榮總舉出一年來所作的病理切片和過去比較，證明異丙醇不會影響判讀結
果。衛生署今天也表示，會同專家學者討論後，都認為以異丙醇來完成組
織脫水，不會影響檢驗品質，請民眾放心在醫療新聞方面，今天傳出癌症
的試劑、出了問題。檢調單位最近接到檢舉、發現進口試劑的鑫普企業社
、三年來涉嫌把低價溶劑，冒充純酒精，並提供給榮總等醫院使用。而大
家關心的是，這到底會不會影響癌症檢測的精確性，今天衛生署和醫院都
表示，不會有影響。台北地檢署表示，鑫普公司三年來，涉嫌以低價的異
丙醇冒充純酒精，供醫院作癌症病理切片檢驗的脫水劑。檢方昨天追查發
現，包括榮總，長庚，三總等醫學中心都曾採購過這種冒用的溶劑，緊急
通知院方停用。被指名的榮總今天出面承認，過去一年，確實誤用鑫普公
司所生產的溶劑，不過榮總舉出一年來所作的病理切片和過去比較，證明
異丙醇不會影響判讀結果。衛生署今天也表示，會同專家學者討論後，都
認為以異丙醇來完成組織脫水，不會影響檢驗品質，請民眾放心在醫療新
聞方面，今天傳出癌症的試劑、出了問題。檢調單位最近接到檢舉、發現
進口試劑的鑫普企業社、三年來涉嫌把低價溶劑，冒充純酒精，並提供給
榮總等醫院使用。而大家關心的是，這到底會不會影響癌症檢測的精確性
，今天衛生署和醫院都表示，不會有影響。台北地檢署表示，鑫普公司三
年來，涉嫌以低價的異丙醇冒充純酒精，供醫院作癌症病理切片檢驗的脫
水劑。檢方昨天追查發現，包括榮總，長庚，三總等醫學中心都曾採購過
這種冒用的溶劑，緊急通知院方停用。被指名的榮總今天出面承認，過去
一年，確實誤用鑫普公司所生產的溶劑，不過榮總舉出一年來所作的病理
切片和過去比較，證明異丙醇不會影響判讀結果。衛生署今天也表示，會
同專家學者討論後，都認為以異丙醇來完成組織脫水，不會影響檢驗品質
，請民眾放心
