上個禮拜五在屏東，發生了一起遊覽車車禍，看到這個消息，很多人會擔
心、搭乘遊覽車到底安不安全？最近，行政院消保會跟監理單位一起去進
行查核，結果發現，有超過四成的遊覽車，都超重。一但高速行駛，很可
能導致煞車不及、釀成悲劇。最近消保官會同監理單位，在高速公路上攔
檢遊覽車，查了二十九輛，就有13輛重量跟紀錄不符，還有車子根本還
沒載人就已經超重。嚴重超重的後果，可能導致煞車不及，監理單位今年
已經將車身重量列入定檢項目，消保官認為，很可能是業者檢驗過後再自
行改裝，而如果連通過檢驗都不代表遊覽車是安全的，消費者搭車也只能
自求多福。公視新聞林珍汝王興中採訪報導上個禮拜五在屏東，發生了一
起遊覽車車禍，看到這個消息，很多人會擔心、搭乘遊覽車到底安不安全
？最近，行政院消保會跟監理單位一起去進行查核，結果發現，有超過四
成的遊覽車，都超重。一但高速行駛，很可能導致煞車不及、釀成悲劇。
最近消保官會同監理單位，在高速公路上攔檢遊覽車，查了二十九輛，就
有13輛重量跟紀錄不符，還有車子根本還沒載人就已經超重。嚴重超重
的後果，可能導致煞車不及，監理單位今年已經將車身重量列入定檢項目
，消保官認為，很可能是業者檢驗過後再自行改裝，而如果連通過檢驗都
不代表遊覽車是安全的，消費者搭車也只能自求多福。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導上個禮拜五在屏東，發生了一起遊覽車車禍，看到這個消息
，很多人會擔心、搭乘遊覽車到底安不安全？最近，行政院消保會跟監理
單位一起去進行查核，結果發現，有超過四成的遊覽車，都超重。一但高
速行駛，很可能導致煞車不及、釀成悲劇。最近消保官會同監理單位，在
高速公路上攔檢遊覽車，查了二十九輛，就有13輛重量跟紀錄不符，還
有車子根本還沒載人就已經超重。嚴重超重的後果，可能導致煞車不及，
監理單位今年已經將車身重量列入定檢項目，消保官認為，很可能是業者
檢驗過後再自行改裝，而如果連通過檢驗都不代表遊覽車是安全的，消費
者搭車也只能自求多福。公視新聞林珍汝王興中採訪報導上個禮拜五在屏
東，發生了一起遊覽車車禍，看到這個消息，很多人會擔心、搭乘遊覽車
到底安不安全？最近，行政院消保會跟監理單位一起去進行查核，結果發
現，有超過四成的遊覽車，都超重。一但高速行駛，很可能導致煞車不及
、釀成悲劇。最近消保官會同監理單位，在高速公路上攔檢遊覽車，查了
二十九輛，就有13輛重量跟紀錄不符，還有車子根本還沒載人就已經超
重。嚴重超重的後果，可能導致煞車不及，監理單位今年已經將車身重量
列入定檢項目，消保官認為，很可能是業者檢驗過後再自行改裝，而如果
連通過檢驗都不代表遊覽車是安全的，消費者搭車也只能自求多福。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導上個禮拜五在屏東，發生了一起遊覽車車禍，
看到這個消息，很多人會擔心、搭乘遊覽車到底安不安全？最近，行政院
消保會跟監理單位一起去進行查核，結果發現，有超過四成的遊覽車，都
超重。一但高速行駛，很可能導致煞車不及、釀成悲劇。最近消保官會同
監理單位，在高速公路上攔檢遊覽車，查了二十九輛，就有13輛重量跟
紀錄不符，還有車子根本還沒載人就已經超重。嚴重超重的後果，可能導
致煞車不及，監理單位今年已經將車身重量列入定檢項目，消保官認為，
很可能是業者檢驗過後再自行改裝，而如果連通過檢驗都不代表遊覽車是
安全的，消費者搭車也只能自求多福。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
