現在法國巴黎，有一家相當另類的餐廳，主要原因不是菜色或口味，而在
於餐廳內完全不開燈，客人得摸黑用餐，親身體會視障人士的辛苦。來到
這家位於法國首都巴黎市區的餐廳，每個人都得放棄對視覺的依賴，用手
搭在服務生的肩膀，慢慢的摸黑找到自己的座位。他們會失去安全感其他
的感官則甦醒過來因為你大部分的感覺都由視覺主宰事實上你可能從未善
用鼻子你的味覺和觸覺你的手指在這裡你無可選擇必須用它在這家餐廳裡
，帶位的服務生是視障同胞，他們在黑暗中行走自如，不過客人可就沒那
麼自在，想把盤子裡的菜餚送進嘴裡，都顯得十分困難。我到這裡用餐是
因為我的丈夫有視覺障礙他的視力很不好所以我來這裡分享他的經驗這讓
我們深刻體會身心障礙的人是怎麼生活我們自己親身感受明眼人體驗過摸
黑用餐之後，都對於視障同胞的處境有了更深的體會，這家餐廳因此一傳
十十傳百，夜夜高朋滿座，就連法國總理拉法漢，也是開幕時的座上賓。
業者希望這股風潮，能促使政府更重視身心障礙同胞的權益，打造更貼心
的無障礙空間。現在法國巴黎，有一家相當另類的餐廳，主要原因不是菜
色或口味，而在於餐廳內完全不開燈，客人得摸黑用餐，親身體會視障人
士的辛苦。來到這家位於法國首都巴黎市區的餐廳，每個人都得放棄對視
覺的依賴，用手搭在服務生的肩膀，慢慢的摸黑找到自己的座位。他們會
失去安全感其他的感官則甦醒過來因為你大部分的感覺都由視覺主宰事實
上你可能從未善用鼻子你的味覺和觸覺你的手指在這裡你無可選擇必須用
它在這家餐廳裡，帶位的服務生是視障同胞，他們在黑暗中行走自如，不
過客人可就沒那麼自在，想把盤子裡的菜餚送進嘴裡，都顯得十分困難。
我到這裡用餐是因為我的丈夫有視覺障礙他的視力很不好所以我來這裡分
享他的經驗這讓我們深刻體會身心障礙的人是怎麼生活我們自己親身感受
明眼人體驗過摸黑用餐之後，都對於視障同胞的處境有了更深的體會，這
家餐廳因此一傳十十傳百，夜夜高朋滿座，就連法國總理拉法漢，也是開
幕時的座上賓。業者希望這股風潮，能促使政府更重視身心障礙同胞的權
益，打造更貼心的無障礙空間。現在法國巴黎，有一家相當另類的餐廳，
主要原因不是菜色或口味，而在於餐廳內完全不開燈，客人得摸黑用餐，
親身體會視障人士的辛苦。來到這家位於法國首都巴黎市區的餐廳，每個
人都得放棄對視覺的依賴，用手搭在服務生的肩膀，慢慢的摸黑找到自己
的座位。他們會失去安全感其他的感官則甦醒過來因為你大部分的感覺都
由視覺主宰事實上你可能從未善用鼻子你的味覺和觸覺你的手指在這裡你
無可選擇必須用它在這家餐廳裡，帶位的服務生是視障同胞，他們在黑暗
中行走自如，不過客人可就沒那麼自在，想把盤子裡的菜餚送進嘴裡，都
顯得十分困難。我到這裡用餐是因為我的丈夫有視覺障礙他的視力很不好
所以我來這裡分享他的經驗這讓我們深刻體會身心障礙的人是怎麼生活我
們自己親身感受明眼人體驗過摸黑用餐之後，都對於視障同胞的處境有了
更深的體會，這家餐廳因此一傳十十傳百，夜夜高朋滿座，就連法國總理
拉法漢，也是開幕時的座上賓。業者希望這股風潮，能促使政府更重視身
心障礙同胞的權益，打造更貼心的無障礙空間。現在法國巴黎，有一家相
當另類的餐廳，主要原因不是菜色或口味，而在於餐廳內完全不開燈，客
人得摸黑用餐，親身體會視障人士的辛苦。來到這家位於法國首都巴黎市
區的餐廳，每個人都得放棄對視覺的依賴，用手搭在服務生的肩膀，慢慢
的摸黑找到自己的座位。他們會失去安全感其他的感官則甦醒過來因為你
大部分的感覺都由視覺主宰事實上你可能從未善用鼻子你的味覺和觸覺你
的手指在這裡你無可選擇必須用它在這家餐廳裡，帶位的服務生是視障同
胞，他們在黑暗中行走自如，不過客人可就沒那麼自在，想把盤子裡的菜
餚送進嘴裡，都顯得十分困難。我到這裡用餐是因為我的丈夫有視覺障礙
他的視力很不好所以我來這裡分享他的經驗這讓我們深刻體會身心障礙的
人是怎麼生活我們自己親身感受明眼人體驗過摸黑用餐之後，都對於視障
同胞的處境有了更深的體會，這家餐廳因此一傳十十傳百，夜夜高朋滿座
，就連法國總理拉法漢，也是開幕時的座上賓。業者希望這股風潮，能促
使政府更重視身心障礙同胞的權益，打造更貼心的無障礙空間。現在法國
巴黎，有一家相當另類的餐廳，主要原因不是菜色或口味，而在於餐廳內
完全不開燈，客人得摸黑用餐，親身體會視障人士的辛苦。來到這家位於
法國首都巴黎市區的餐廳，每個人都得放棄對視覺的依賴，用手搭在服務
生的肩膀，慢慢的摸黑找到自己的座位。他們會失去安全感其他的感官則
甦醒過來因為你大部分的感覺都由視覺主宰事實上你可能從未善用鼻子你
的味覺和觸覺你的手指在這裡你無可選擇必須用它在這家餐廳裡，帶位的
服務生是視障同胞，他們在黑暗中行走自如，不過客人可就沒那麼自在，
想把盤子裡的菜餚送進嘴裡，都顯得十分困難。我到這裡用餐是因為我的
丈夫有視覺障礙他的視力很不好所以我來這裡分享他的經驗這讓我們深刻
體會身心障礙的人是怎麼生活我們自己親身感受明眼人體驗過摸黑用餐之
後，都對於視障同胞的處境有了更深的體會，這家餐廳因此一傳十十傳百
，夜夜高朋滿座，就連法國總理拉法漢，也是開幕時的座上賓。業者希望
這股風潮，能促使政府更重視身心障礙同胞的權益，打造更貼心的無障礙
空間。
