再來關心社會新聞。日前台北縣汐止的殺警奪槍案，警方昨天逮捕到一對
王姓兩兄弟，根據供詞，已經找出了犯案用的兇刀和被奪走的警槍。今天
早上警方已將兩人移送士林地檢署偵辦。警方從被燒掉一半的血衣中，發
現七把鑰匙，進一步鎖定王姓二兄弟涉有重嫌，二十四號凌晨，拿著鑰匙
，來到王姓兄弟的住處王姓兄弟在警方將近七個小時的偵訊，終於承認犯
案，並且在警方的押解下，到伯爵山莊以及松山山區，挖出了作案用的兇
刀以及被搶走的警槍汐止殺警案經過整整十四天，正式宣告破案，而二兄
弟也依殺人強盜槍炮彈藥管制條例等三項罪名，移送士林地檢署偵辦公視
新聞洪譽珊彭耀組採訪報導再來關心社會新聞。日前台北縣汐止的殺警奪
槍案，警方昨天逮捕到一對王姓兩兄弟，根據供詞，已經找出了犯案用的
兇刀和被奪走的警槍。今天早上警方已將兩人移送士林地檢署偵辦。警方
從被燒掉一半的血衣中，發現七把鑰匙，進一步鎖定王姓二兄弟涉有重嫌
，二十四號凌晨，拿著鑰匙，來到王姓兄弟的住處王姓兄弟在警方將近七
個小時的偵訊，終於承認犯案，並且在警方的押解下，到伯爵山莊以及松
山山區，挖出了作案用的兇刀以及被搶走的警槍汐止殺警案經過整整十四
天，正式宣告破案，而二兄弟也依殺人強盜槍炮彈藥管制條例等三項罪名
，移送士林地檢署偵辦公視新聞洪譽珊彭耀組採訪報導再來關心社會新聞
。日前台北縣汐止的殺警奪槍案，警方昨天逮捕到一對王姓兩兄弟，根據
供詞，已經找出了犯案用的兇刀和被奪走的警槍。今天早上警方已將兩人
移送士林地檢署偵辦。警方從被燒掉一半的血衣中，發現七把鑰匙，進一
步鎖定王姓二兄弟涉有重嫌，二十四號凌晨，拿著鑰匙，來到王姓兄弟的
住處王姓兄弟在警方將近七個小時的偵訊，終於承認犯案，並且在警方的
押解下，到伯爵山莊以及松山山區，挖出了作案用的兇刀以及被搶走的警
槍汐止殺警案經過整整十四天，正式宣告破案，而二兄弟也依殺人強盜槍
炮彈藥管制條例等三項罪名，移送士林地檢署偵辦公視新聞洪譽珊彭耀組
採訪報導再來關心社會新聞。日前台北縣汐止的殺警奪槍案，警方昨天逮
捕到一對王姓兩兄弟，根據供詞，已經找出了犯案用的兇刀和被奪走的警
槍。今天早上警方已將兩人移送士林地檢署偵辦。警方從被燒掉一半的血
衣中，發現七把鑰匙，進一步鎖定王姓二兄弟涉有重嫌，二十四號凌晨，
拿著鑰匙，來到王姓兄弟的住處王姓兄弟在警方將近七個小時的偵訊，終
於承認犯案，並且在警方的押解下，到伯爵山莊以及松山山區，挖出了作
案用的兇刀以及被搶走的警槍汐止殺警案經過整整十四天，正式宣告破案
，而二兄弟也依殺人強盜槍炮彈藥管制條例等三項罪名，移送士林地檢署
偵辦公視新聞洪譽珊彭耀組採訪報導
