國民黨主席連戰明天即將啟程、前往中國訪問。而今天他也特別舉辦記者
會、說明把這一次訪問、定位在和平之旅。另外，下午四點十分，連戰和
陳水扁總統通上電話，就相關事項交換意見，談完之後，雙方並沒有召開
記者會，而是以發布新聞稿的方式，各表意見。國民黨主席連戰和三位副
主席高舉peace字母，希望這趟和平之旅能為兩岸銜來橄欖枝，連戰
強調這次以個人身份出訪，和中國國家主席胡景濤交換意見，包括反分裂
國家法，撤除飛彈甚至兩岸不獨不武簽訂五十年和平協議都是可以討論的
議題。而今天下午四點十分連戰也打電話給陳水扁總統，雙方晤談將近十
一分鐘，總統府和國民黨都全程錄音，不過雙方之後都沒有舉行記者會，
而是以各別發新聞稿的方式表達意見，總統表示連主席已經瞭解，沒有政
府的授權，是沒辦法簽訂任何協議或協定。連戰則是重申國民黨一貫的大
陸政策立場，就是維護國家尊嚴，保障台灣民眾福祉，以及捍衛中華民國
憲政體制。國民黨主席連戰明天即將啟程、前往中國訪問。而今天他也特
別舉辦記者會、說明把這一次訪問、定位在和平之旅。另外，下午四點十
分，連戰和陳水扁總統通上電話，就相關事項交換意見，談完之後，雙方
並沒有召開記者會，而是以發布新聞稿的方式，各表意見。國民黨主席連
戰和三位副主席高舉peace字母，希望這趟和平之旅能為兩岸銜來橄
欖枝，連戰強調這次以個人身份出訪，和中國國家主席胡景濤交換意見，
包括反分裂國家法，撤除飛彈甚至兩岸不獨不武簽訂五十年和平協議都是
可以討論的議題。而今天下午四點十分連戰也打電話給陳水扁總統，雙方
晤談將近十一分鐘，總統府和國民黨都全程錄音，不過雙方之後都沒有舉
行記者會，而是以各別發新聞稿的方式表達意見，總統表示連主席已經瞭
解，沒有政府的授權，是沒辦法簽訂任何協議或協定。連戰則是重申國民
黨一貫的大陸政策立場，就是維護國家尊嚴，保障台灣民眾福祉，以及捍
衛中華民國憲政體制。國民黨主席連戰明天即將啟程、前往中國訪問。而
今天他也特別舉辦記者會、說明把這一次訪問、定位在和平之旅。另外，
下午四點十分，連戰和陳水扁總統通上電話，就相關事項交換意見，談完
之後，雙方並沒有召開記者會，而是以發布新聞稿的方式，各表意見。國
民黨主席連戰和三位副主席高舉peace字母，希望這趟和平之旅能為
兩岸銜來橄欖枝，連戰強調這次以個人身份出訪，和中國國家主席胡景濤
交換意見，包括反分裂國家法，撤除飛彈甚至兩岸不獨不武簽訂五十年和
平協議都是可以討論的議題。而今天下午四點十分連戰也打電話給陳水扁
總統，雙方晤談將近十一分鐘，總統府和國民黨都全程錄音，不過雙方之
後都沒有舉行記者會，而是以各別發新聞稿的方式表達意見，總統表示連
主席已經瞭解，沒有政府的授權，是沒辦法簽訂任何協議或協定。連戰則
是重申國民黨一貫的大陸政策立場，就是維護國家尊嚴，保障台灣民眾福
祉，以及捍衛中華民國憲政體制。國民黨主席連戰明天即將啟程、前往中
國訪問。而今天他也特別舉辦記者會、說明把這一次訪問、定位在和平之
旅。另外，下午四點十分，連戰和陳水扁總統通上電話，就相關事項交換
意見，談完之後，雙方並沒有召開記者會，而是以發布新聞稿的方式，各
表意見。國民黨主席連戰和三位副主席高舉peace字母，希望這趟和
平之旅能為兩岸銜來橄欖枝，連戰強調這次以個人身份出訪，和中國國家
主席胡景濤交換意見，包括反分裂國家法，撤除飛彈甚至兩岸不獨不武簽
訂五十年和平協議都是可以討論的議題。而今天下午四點十分連戰也打電
話給陳水扁總統，雙方晤談將近十一分鐘，總統府和國民黨都全程錄音，
不過雙方之後都沒有舉行記者會，而是以各別發新聞稿的方式表達意見，
總統表示連主席已經瞭解，沒有政府的授權，是沒辦法簽訂任何協議或協
定。連戰則是重申國民黨一貫的大陸政策立場，就是維護國家尊嚴，保障
台灣民眾福祉，以及捍衛中華民國憲政體制。國民黨主席連戰明天即將啟
程、前往中國訪問。而今天他也特別舉辦記者會、說明把這一次訪問、定
位在和平之旅。另外，下午四點十分，連戰和陳水扁總統通上電話，就相
關事項交換意見，談完之後，雙方並沒有召開記者會，而是以發布新聞稿
的方式，各表意見。國民黨主席連戰和三位副主席高舉peace字母，
希望這趟和平之旅能為兩岸銜來橄欖枝，連戰強調這次以個人身份出訪，
和中國國家主席胡景濤交換意見，包括反分裂國家法，撤除飛彈甚至兩岸
不獨不武簽訂五十年和平協議都是可以討論的議題。而今天下午四點十分
連戰也打電話給陳水扁總統，雙方晤談將近十一分鐘，總統府和國民黨都
全程錄音，不過雙方之後都沒有舉行記者會，而是以各別發新聞稿的方式
表達意見，總統表示連主席已經瞭解，沒有政府的授權，是沒辦法簽訂任
何協議或協定。連戰則是重申國民黨一貫的大陸政策立場，就是維護國家
尊嚴，保障台灣民眾福祉，以及捍衛中華民國憲政體制。國民黨主席連戰
明天即將啟程、前往中國訪問。而今天他也特別舉辦記者會、說明把這一
次訪問、定位在和平之旅。另外，下午四點十分，連戰和陳水扁總統通上
電話，就相關事項交換意見，談完之後，雙方並沒有召開記者會，而是以
發布新聞稿的方式，各表意見。國民黨主席連戰和三位副主席高舉pea
ce字母，希望這趟和平之旅能為兩岸銜來橄欖枝，連戰強調這次以個人
身份出訪，和中國國家主席胡景濤交換意見，包括反分裂國家法，撤除飛
彈甚至兩岸不獨不武簽訂五十年和平協議都是可以討論的議題。而今天下
午四點十分連戰也打電話給陳水扁總統，雙方晤談將近十一分鐘，總統府
和國民黨都全程錄音，不過雙方之後都沒有舉行記者會，而是以各別發新
聞稿的方式表達意見，總統表示連主席已經瞭解，沒有政府的授權，是沒
辦法簽訂任何協議或協定。連戰則是重申國民黨一貫的大陸政策立場，就
是維護國家尊嚴，保障台灣民眾福祉，以及捍衛中華民國憲政體制。
