您知道您買的體育用品是不是仿冒的呢？台中市警方今天宣布，偵破中部
地區仿冒運動名牌的發貨中心，查到大批的仿名牌運動襪、手提袋、還有
背包。警方表示，落網的嫌疑人在中部地區賣仿冒品已經兩年了，他的東
西大都流向夜市和體育用品店。滿滿兩大卡車的仿冒品，仿的全都是知名
運動品牌的產品，這其中，數量最大的就是仿名牌的運動襪，總共超過兩
萬雙，仿冒的手提袋，背包也有六千多個，市價總值超過兩千多萬警方表
示，落網的嫌疑人供稱，他是從兩年前開始販賣仿冒品，通常是以產品市
價的三五折到四折的價格賣給下游，這些貨，都是從大陸空運過來警方指
出，這批仿冒品仿的技術相當好，連廠商代表到現場，用肉眼都分不出真
假，提醒消費者想要選購知名品牌的產品，最好還是到經過授權的商店比
較安心您知道您買的體育用品是不是仿冒的呢？台中市警方今天宣布，偵
破中部地區仿冒運動名牌的發貨中心，查到大批的仿名牌運動襪、手提袋
、還有背包。警方表示，落網的嫌疑人在中部地區賣仿冒品已經兩年了，
他的東西大都流向夜市和體育用品店。滿滿兩大卡車的仿冒品，仿的全都
是知名運動品牌的產品，這其中，數量最大的就是仿名牌的運動襪，總共
超過兩萬雙，仿冒的手提袋，背包也有六千多個，市價總值超過兩千多萬
警方表示，落網的嫌疑人供稱，他是從兩年前開始販賣仿冒品，通常是以
產品市價的三五折到四折的價格賣給下游，這些貨，都是從大陸空運過來
警方指出，這批仿冒品仿的技術相當好，連廠商代表到現場，用肉眼都分
不出真假，提醒消費者想要選購知名品牌的產品，最好還是到經過授權的
商店比較安心您知道您買的體育用品是不是仿冒的呢？台中市警方今天宣
布，偵破中部地區仿冒運動名牌的發貨中心，查到大批的仿名牌運動襪、
手提袋、還有背包。警方表示，落網的嫌疑人在中部地區賣仿冒品已經兩
年了，他的東西大都流向夜市和體育用品店。滿滿兩大卡車的仿冒品，仿
的全都是知名運動品牌的產品，這其中，數量最大的就是仿名牌的運動襪
，總共超過兩萬雙，仿冒的手提袋，背包也有六千多個，市價總值超過兩
千多萬警方表示，落網的嫌疑人供稱，他是從兩年前開始販賣仿冒品，通
常是以產品市價的三五折到四折的價格賣給下游，這些貨，都是從大陸空
運過來警方指出，這批仿冒品仿的技術相當好，連廠商代表到現場，用肉
眼都分不出真假，提醒消費者想要選購知名品牌的產品，最好還是到經過
授權的商店比較安心
