日本發生了四十年來最重大的鐵路車禍，今天上午一列搭載了五百多人的
通勤電車，突然出軌翻覆、其中一節車廂還衝進了鐵道旁的公寓大樓。目
前死亡人數已經攀升到50人，另外還有三百多人受傷。根據初步調查、
這一列電車在出軌之前、速度高得驚人、可能因此在轉彎的時候失控出軌
釀成大禍。上午，當地時間9點20分的尖峰時間，這班滿載了580名
乘客的日本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站
間的平交道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝
進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受
傷者則被緊急送往附近醫院救治。JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車
之後才失控出軌，不過根據初步調查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一
站靠站時超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有
可能為了修正發車時間，加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這次意外是
日本繼1963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成160人死
亡之後，40年來最慘重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎25號強
調，今後必須再加強安全宣導，預防類似意外再次發生。日本發生了四十
年來最重大的鐵路車禍，今天上午一列搭載了五百多人的通勤電車，突然
出軌翻覆、其中一節車廂還衝進了鐵道旁的公寓大樓。目前死亡人數已經
攀升到50人，另外還有三百多人受傷。根據初步調查、這一列電車在出
軌之前、速度高得驚人、可能因此在轉彎的時候失控出軌釀成大禍。上午
，當地時間9點20分的尖峰時間，這班滿載了580名乘客的日本JR
七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交道附近
，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一
棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受傷者則被緊急送
往附近醫院救治。JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌
，不過根據初步調查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了
8公尺，一度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發
車時間，加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這次意外是日本繼1963
年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成160人死亡之後，40年
來最慘重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎25號強調，今後必須再
加強安全宣導，預防類似意外再次發生。日本發生了四十年來最重大的鐵
路車禍，今天上午一列搭載了五百多人的通勤電車，突然出軌翻覆、其中
一節車廂還衝進了鐵道旁的公寓大樓。目前死亡人數已經攀升到50人，
另外還有三百多人受傷。根據初步調查、這一列電車在出軌之前、速度高
得驚人、可能因此在轉彎的時候失控出軌釀成大禍。上午，當地時間9點
20分的尖峰時間，這班滿載了580名乘客的日本JR七節車廂的通勤
電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交道附近，前三節車廂突
然間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整
個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受傷者則被緊急送往附近醫院救治
。JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不過根據初步
調查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了8公尺，一度倒
退修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發車時間，加速趕
往下一站，才在轉彎處出軌。這次意外是日本繼1963年橫濱列車跟撞
卡車發生連環追撞意外，造成160人死亡之後，40年來最慘重的鐵路
交通事故。日本首相小泉純一郎25號強調，今後必須再加強安全宣導，
預防類似意外再次發生。日本發生了四十年來最重大的鐵路車禍，今天上
午一列搭載了五百多人的通勤電車，突然出軌翻覆、其中一節車廂還衝進
了鐵道旁的公寓大樓。目前死亡人數已經攀升到50人，另外還有三百多
人受傷。根據初步調查、這一列電車在出軌之前、速度高得驚人、可能因
此在轉彎的時候失控出軌釀成大禍。上午，當地時間9點20分的尖峰時
間，這班滿載了580名乘客的日本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫
縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，
其中第一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲
變形，現場一片混亂，受傷者則被緊急送往附近醫院救治。JR公司表示
，電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不過根據初步調查顯示，現年
23歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車
時間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發車時間，加速趕往下一站，才在
轉彎處出軌。這次意外是日本繼1963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追
撞意外，造成160人死亡之後，40年來最慘重的鐵路交通事故。日本
首相小泉純一郎25號強調，今後必須再加強安全宣導，預防類似意外再
次發生。日本發生了四十年來最重大的鐵路車禍，今天上午一列搭載了五
百多人的通勤電車，突然出軌翻覆、其中一節車廂還衝進了鐵道旁的公寓
大樓。目前死亡人數已經攀升到50人，另外還有三百多人受傷。根據初
步調查、這一列電車在出軌之前、速度高得驚人、可能因此在轉彎的時候
失控出軌釀成大禍。上午，當地時間9點20分的尖峰時間，這班滿載了
580名乘客的日本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與
尼崎車站間的平交道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂
還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片
混亂，受傷者則被緊急送往附近醫院救治。JR公司表示，電車是在撞到
一輛汽車之後才失控出軌，不過根據初步調查顯示，現年23歲的電車駕
駛在前一站靠站時超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車時間晚了一分半
，駕駛有可能為了修正發車時間，加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這
次意外是日本繼1963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成1
60人死亡之後，40年來最慘重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎
25號強調，今後必須再加強安全宣導，預防類似意外再次發生。日本發
生了四十年來最重大的鐵路車禍，今天上午一列搭載了五百多人的通勤電
車，突然出軌翻覆、其中一節車廂還衝進了鐵道旁的公寓大樓。目前死亡
人數已經攀升到50人，另外還有三百多人受傷。根據初步調查、這一列
電車在出軌之前、速度高得驚人、可能因此在轉彎的時候失控出軌釀成大
禍。上午，當地時間9點20分的尖峰時間，這班滿載了580名乘客的
日本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平
交道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝進了鐵
道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受傷者則
被緊急送往附近醫院救治。JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才
失控出軌，不過根據初步調查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站
時超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為
了修正發車時間，加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這次意外是日本繼
1963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成160人死亡之後
，40年來最慘重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎25號強調，今
後必須再加強安全宣導，預防類似意外再次發生。日本發生了四十年來最
重大的鐵路車禍，今天上午一列搭載了五百多人的通勤電車，突然出軌翻
覆、其中一節車廂還衝進了鐵道旁的公寓大樓。目前死亡人數已經攀升到
50人，另外還有三百多人受傷。根據初步調查、這一列電車在出軌之前
、速度高得驚人、可能因此在轉彎的時候失控出軌釀成大禍。上午，當地
時間9點20分的尖峰時間，這班滿載了580名乘客的日本JR七節車
廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交道附近，前三
節車廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓
大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受傷者則被緊急送往附近
醫院救治。JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不過
根據初步調查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了8公尺
，一度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發車時間
，加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這次意外是日本繼1963年橫濱
列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成160人死亡之後，40年來最慘
重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎25號強調，今後必須再加強安
全宣導，預防類似意外再次發生。
