喜歡吃牛肉的饕客，聽到美國牛肉重新開放進口，都覺得是個好消息，再
加上這幾天，媒體爭相報導，一時之間美國牛肉變得炙手可熱。不過今天
消基會卻出面質疑，這些牛肉，只憑美國單方面提出的數據，如何證明已
經沒有狂牛症疑慮，建議民眾現階段先不要貿然嚐試。美國牛肉開放進口
了，到底還有沒有狂牛症，衛生署表示，已經派專家考察，而且美國方面
也證明牛肉沒問題，但消基會今天舉例，日本對於狂牛症採取292天的
活體檢驗，衛生署如何把關令人懷疑。今天也有立委在立法院提案，要暫
緩美國牛肉進口，因為日本韓國及新加坡，都還在質疑美國牛肉的安全性
，消基會建議消費者，現階段還是先不要貿然嘗試。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導喜歡吃牛肉的饕客，聽到美國牛肉重新開放進口，都覺得是個
好消息，再加上這幾天，媒體爭相報導，一時之間美國牛肉變得炙手可熱
。不過今天消基會卻出面質疑，這些牛肉，只憑美國單方面提出的數據，
如何證明已經沒有狂牛症疑慮，建議民眾現階段先不要貿然嚐試。美國牛
肉開放進口了，到底還有沒有狂牛症，衛生署表示，已經派專家考察，而
且美國方面也證明牛肉沒問題，但消基會今天舉例，日本對於狂牛症採取
292天的活體檢驗，衛生署如何把關令人懷疑。今天也有立委在立法院
提案，要暫緩美國牛肉進口，因為日本韓國及新加坡，都還在質疑美國牛
肉的安全性，消基會建議消費者，現階段還是先不要貿然嘗試。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導喜歡吃牛肉的饕客，聽到美國牛肉重新開放進口，
都覺得是個好消息，再加上這幾天，媒體爭相報導，一時之間美國牛肉變
得炙手可熱。不過今天消基會卻出面質疑，這些牛肉，只憑美國單方面提
出的數據，如何證明已經沒有狂牛症疑慮，建議民眾現階段先不要貿然嚐
試。美國牛肉開放進口了，到底還有沒有狂牛症，衛生署表示，已經派專
家考察，而且美國方面也證明牛肉沒問題，但消基會今天舉例，日本對於
狂牛症採取292天的活體檢驗，衛生署如何把關令人懷疑。今天也有立
委在立法院提案，要暫緩美國牛肉進口，因為日本韓國及新加坡，都還在
質疑美國牛肉的安全性，消基會建議消費者，現階段還是先不要貿然嘗試
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導喜歡吃牛肉的饕客，聽到美國牛肉重新
開放進口，都覺得是個好消息，再加上這幾天，媒體爭相報導，一時之間
美國牛肉變得炙手可熱。不過今天消基會卻出面質疑，這些牛肉，只憑美
國單方面提出的數據，如何證明已經沒有狂牛症疑慮，建議民眾現階段先
不要貿然嚐試。美國牛肉開放進口了，到底還有沒有狂牛症，衛生署表示
，已經派專家考察，而且美國方面也證明牛肉沒問題，但消基會今天舉例
，日本對於狂牛症採取292天的活體檢驗，衛生署如何把關令人懷疑。
今天也有立委在立法院提案，要暫緩美國牛肉進口，因為日本韓國及新加
坡，都還在質疑美國牛肉的安全性，消基會建議消費者，現階段還是先不
要貿然嘗試。公視新聞林珍汝王興中採訪報導喜歡吃牛肉的饕客，聽到美
國牛肉重新開放進口，都覺得是個好消息，再加上這幾天，媒體爭相報導
，一時之間美國牛肉變得炙手可熱。不過今天消基會卻出面質疑，這些牛
肉，只憑美國單方面提出的數據，如何證明已經沒有狂牛症疑慮，建議民
眾現階段先不要貿然嚐試。美國牛肉開放進口了，到底還有沒有狂牛症，
衛生署表示，已經派專家考察，而且美國方面也證明牛肉沒問題，但消基
會今天舉例，日本對於狂牛症採取292天的活體檢驗，衛生署如何把關
令人懷疑。今天也有立委在立法院提案，要暫緩美國牛肉進口，因為日本
韓國及新加坡，都還在質疑美國牛肉的安全性，消基會建議消費者，現階
段還是先不要貿然嘗試。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
