根據統計，四十五歲以上婦女，將近有一成五罹患糖尿病。不過現在許多
婦女得到糖尿病，卻因為工作家庭兩頭忙，根本沒有好好控制自己的飲食
，讓糖尿病更加惡化。營養師也特別提醒，不管再忙也一定要吃早餐，否
則血糖過低，很容易暈眩。現代媽媽，家庭工作兩頭忙，忙到沒有顧到自
己的健康，尤其是罹患糖尿病的媽媽，如果沒幫自己作好飲食控制，只會
讓糖尿病，更加嚴重營養師表示，糖尿病患最重要的，就是做好飲食控制
，要掌握，低胰島素，多攝取水溶性纖維，還有增加蛋白質，這樣就能有
效控制病情營養師特別提醒，糖尿病患一定要吃早餐，最好以全穀黑麥，
優格，和脫脂牛奶等低胰島素食物為主，即使忙碌，也要掌握少澱粉，少
油，少鹽的原則，定期做血糖檢查，才能避免糖尿病惡化根據統計，四十
五歲以上婦女，將近有一成五罹患糖尿病。不過現在許多婦女得到糖尿病
，卻因為工作家庭兩頭忙，根本沒有好好控制自己的飲食，讓糖尿病更加
惡化。營養師也特別提醒，不管再忙也一定要吃早餐，否則血糖過低，很
容易暈眩。現代媽媽，家庭工作兩頭忙，忙到沒有顧到自己的健康，尤其
是罹患糖尿病的媽媽，如果沒幫自己作好飲食控制，只會讓糖尿病，更加
嚴重營養師表示，糖尿病患最重要的，就是做好飲食控制，要掌握，低胰
島素，多攝取水溶性纖維，還有增加蛋白質，這樣就能有效控制病情營養
師特別提醒，糖尿病患一定要吃早餐，最好以全穀黑麥，優格，和脫脂牛
奶等低胰島素食物為主，即使忙碌，也要掌握少澱粉，少油，少鹽的原則
，定期做血糖檢查，才能避免糖尿病惡化根據統計，四十五歲以上婦女，
將近有一成五罹患糖尿病。不過現在許多婦女得到糖尿病，卻因為工作家
庭兩頭忙，根本沒有好好控制自己的飲食，讓糖尿病更加惡化。營養師也
特別提醒，不管再忙也一定要吃早餐，否則血糖過低，很容易暈眩。現代
媽媽，家庭工作兩頭忙，忙到沒有顧到自己的健康，尤其是罹患糖尿病的
媽媽，如果沒幫自己作好飲食控制，只會讓糖尿病，更加嚴重營養師表示
，糖尿病患最重要的，就是做好飲食控制，要掌握，低胰島素，多攝取水
溶性纖維，還有增加蛋白質，這樣就能有效控制病情營養師特別提醒，糖
尿病患一定要吃早餐，最好以全穀黑麥，優格，和脫脂牛奶等低胰島素食
物為主，即使忙碌，也要掌握少澱粉，少油，少鹽的原則，定期做血糖檢
查，才能避免糖尿病惡化根據統計，四十五歲以上婦女，將近有一成五罹
患糖尿病。不過現在許多婦女得到糖尿病，卻因為工作家庭兩頭忙，根本
沒有好好控制自己的飲食，讓糖尿病更加惡化。營養師也特別提醒，不管
再忙也一定要吃早餐，否則血糖過低，很容易暈眩。現代媽媽，家庭工作
兩頭忙，忙到沒有顧到自己的健康，尤其是罹患糖尿病的媽媽，如果沒幫
自己作好飲食控制，只會讓糖尿病，更加嚴重營養師表示，糖尿病患最重
要的，就是做好飲食控制，要掌握，低胰島素，多攝取水溶性纖維，還有
增加蛋白質，這樣就能有效控制病情營養師特別提醒，糖尿病患一定要吃
早餐，最好以全穀黑麥，優格，和脫脂牛奶等低胰島素食物為主，即使忙
碌，也要掌握少澱粉，少油，少鹽的原則，定期做血糖檢查，才能避免糖
尿病惡化
