數度傳出噎死孩童的一口果凍，政府已經要求業者全面回收，而在三個月
底，衛生署跟果凍業者達成共識，業者宣布即日起不再販售，但消基會到
各地抽查，卻發現危險果凍還是隨處可見。業者才說不再賣一口小果凍，
走訪傳統市場的糖果店，小果凍就這樣成堆擺在門口，消基會調查各地量
販店、超市，蒐集回來的違規樣本一大堆，業者上個月簽下的自律公約似
乎沒什麼作用。消基會也發現，業者承諾要在每顆果凍上標示警語，根本
也沒做到，消基會呼籲政府，應該要求業者將回收的小果凍公開銷毀，也
提醒家長們，為了安全起見，別再買這種三點一公分以下的小果凍給小朋
友吃。公視新聞林珍汝王興中數度傳出噎死孩童的一口果凍，政府已經要
求業者全面回收，而在三個月底，衛生署跟果凍業者達成共識，業者宣布
即日起不再販售，但消基會到各地抽查，卻發現危險果凍還是隨處可見。
業者才說不再賣一口小果凍，走訪傳統市場的糖果店，小果凍就這樣成堆
擺在門口，消基會調查各地量販店、超市，蒐集回來的違規樣本一大堆，
業者上個月簽下的自律公約似乎沒什麼作用。消基會也發現，業者承諾要
在每顆果凍上標示警語，根本也沒做到，消基會呼籲政府，應該要求業者
將回收的小果凍公開銷毀，也提醒家長們，為了安全起見，別再買這種三
點一公分以下的小果凍給小朋友吃。公視新聞林珍汝王興中數度傳出噎死
孩童的一口果凍，政府已經要求業者全面回收，而在三個月底，衛生署跟
果凍業者達成共識，業者宣布即日起不再販售，但消基會到各地抽查，卻
發現危險果凍還是隨處可見。業者才說不再賣一口小果凍，走訪傳統市場
的糖果店，小果凍就這樣成堆擺在門口，消基會調查各地量販店、超市，
蒐集回來的違規樣本一大堆，業者上個月簽下的自律公約似乎沒什麼作用
。消基會也發現，業者承諾要在每顆果凍上標示警語，根本也沒做到，消
基會呼籲政府，應該要求業者將回收的小果凍公開銷毀，也提醒家長們，
為了安全起見，別再買這種三點一公分以下的小果凍給小朋友吃。公視新
聞林珍汝王興中數度傳出噎死孩童的一口果凍，政府已經要求業者全面回
收，而在三個月底，衛生署跟果凍業者達成共識，業者宣布即日起不再販
售，但消基會到各地抽查，卻發現危險果凍還是隨處可見。業者才說不再
賣一口小果凍，走訪傳統市場的糖果店，小果凍就這樣成堆擺在門口，消
基會調查各地量販店、超市，蒐集回來的違規樣本一大堆，業者上個月簽
下的自律公約似乎沒什麼作用。消基會也發現，業者承諾要在每顆果凍上
標示警語，根本也沒做到，消基會呼籲政府，應該要求業者將回收的小果
凍公開銷毀，也提醒家長們，為了安全起見，別再買這種三點一公分以下
的小果凍給小朋友吃。公視新聞林珍汝王興中
