繼續關心、日本電車脫軌衝撞大樓的意外後續。今天上午、從車廂殘骸中
，救出了3名幸運的生還者。到目前為止，死亡人數已經攀升到73人。
至於，被質疑造成車速過快而出軌的23歲駕駛，目前生死不明。另一方
面，警方也前往鐵道公司總部，針對失事原因，進行偵辦。經過徹夜的努
力，日本當地時間26號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一節車廂中
救出46歲的婦女，隨後在2點44分與7點08分，又分別救出18與
19歲的兩名大學生，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴
重，但三人意識都很清楚。目前死亡人數達到73人，受傷人數高達44
1人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家屬傷心欲絕，依舊無
法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。至於23歲電車駕駛高見隆二，曾
經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡在車廂內，救
難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研判應該是凶多
吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次強調，必須盡全力搶救生還
者。繼續關心、日本電車脫軌衝撞大樓的意外後續。今天上午、從車廂殘
骸中，救出了3名幸運的生還者。到目前為止，死亡人數已經攀升到73
人。至於，被質疑造成車速過快而出軌的23歲駕駛，目前生死不明。另
一方面，警方也前往鐵道公司總部，針對失事原因，進行偵辦。經過徹夜
的努力，日本當地時間26號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一節車
廂中救出46歲的婦女，隨後在2點44分與7點08分，又分別救出1
8與19歲的兩名大學生，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學生傷
勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前死亡人數達到73人，受傷人數高達
441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家屬傷心欲絕，依
舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。至於23歲電車駕駛高見隆二
，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡在車廂內
，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研判應該是
凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次強調，必須盡全力搶救
生還者。繼續關心、日本電車脫軌衝撞大樓的意外後續。今天上午、從車
廂殘骸中，救出了3名幸運的生還者。到目前為止，死亡人數已經攀升到
73人。至於，被質疑造成車速過快而出軌的23歲駕駛，目前生死不明
。另一方面，警方也前往鐵道公司總部，針對失事原因，進行偵辦。經過
徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一
節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點44分與7點08分，又分別救
出18與19歲的兩名大學生，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學
生傷勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前死亡人數達到73人，受傷人數
高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家屬傷心欲絕
，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。至於23歲電車駕駛高見
隆二，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡在車
廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研判應
該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次強調，必須盡全力
搶救生還者。繼續關心、日本電車脫軌衝撞大樓的意外後續。今天上午、
從車廂殘骸中，救出了3名幸運的生還者。到目前為止，死亡人數已經攀
升到73人。至於，被質疑造成車速過快而出軌的23歲駕駛，目前生死
不明。另一方面，警方也前往鐵道公司總部，針對失事原因，進行偵辦。
經過徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0點，救難人員在已經變形的
第一節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點44分與7點08分，又分
別救出18與19歲的兩名大學生，隨即送往醫院進行治療，其中18歲
的學生傷勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前死亡人數達到73人，受傷
人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家屬傷心
欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。至於23歲電車駕駛
高見隆二，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡
在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研
判應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次強調，必須盡
全力搶救生還者。繼續關心、日本電車脫軌衝撞大樓的意外後續。今天上
午、從車廂殘骸中，救出了3名幸運的生還者。到目前為止，死亡人數已
經攀升到73人。至於，被質疑造成車速過快而出軌的23歲駕駛，目前
生死不明。另一方面，警方也前往鐵道公司總部，針對失事原因，進行偵
辦。經過徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0點，救難人員在已經變
形的第一節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點44分與7點08分，
又分別救出18與19歲的兩名大學生，隨即送往醫院進行治療，其中1
8歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前死亡人數達到73人，
受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家屬
傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。至於23歲電車
駕駛高見隆二，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他
還卡在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應
，研判應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次強調，必
須盡全力搶救生還者。繼續關心、日本電車脫軌衝撞大樓的意外後續。今
天上午、從車廂殘骸中，救出了3名幸運的生還者。到目前為止，死亡人
數已經攀升到73人。至於，被質疑造成車速過快而出軌的23歲駕駛，
目前生死不明。另一方面，警方也前往鐵道公司總部，針對失事原因，進
行偵辦。經過徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0點，救難人員在已
經變形的第一節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點44分與7點08
分，又分別救出18與19歲的兩名大學生，隨即送往醫院進行治療，其
中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前死亡人數達到73
人，受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者
家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。至於23歲
電車駕駛高見隆二，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實
，他還卡在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到
回應，研判應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次強調
，必須盡全力搶救生還者。繼續關心、日本電車脫軌衝撞大樓的意外後續
。今天上午、從車廂殘骸中，救出了3名幸運的生還者。到目前為止，死
亡人數已經攀升到73人。至於，被質疑造成車速過快而出軌的23歲駕
駛，目前生死不明。另一方面，警方也前往鐵道公司總部，針對失事原因
，進行偵辦。經過徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0點，救難人員
在已經變形的第一節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點44分與7點
08分，又分別救出18與19歲的兩名大學生，隨即送往醫院進行治療
，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前死亡人數達到
73人，受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹
難者家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。至於2
3歲電車駕駛高見隆二，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後
證實，他還卡在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有
得到回應，研判應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次
強調，必須盡全力搶救生還者。繼續關心、日本電車脫軌衝撞大樓的意外
後續。今天上午、從車廂殘骸中，救出了3名幸運的生還者。到目前為止
，死亡人數已經攀升到73人。至於，被質疑造成車速過快而出軌的23
歲駕駛，目前生死不明。另一方面，警方也前往鐵道公司總部，針對失事
原因，進行偵辦。經過徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0點，救難
人員在已經變形的第一節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點44分與
7點08分，又分別救出18與19歲的兩名大學生，隨即送往醫院進行
治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前死亡人數
達到73人，受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間
，罹難者家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。至
於23歲電車駕駛高見隆二，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司
事後證實，他還卡在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都
沒有得到回應，研判應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，
再次強調，必須盡全力搶救生還者。繼續關心、日本電車脫軌衝撞大樓的
意外後續。今天上午、從車廂殘骸中，救出了3名幸運的生還者。到目前
為止，死亡人數已經攀升到73人。至於，被質疑造成車速過快而出軌的
23歲駕駛，目前生死不明。另一方面，警方也前往鐵道公司總部，針對
失事原因，進行偵辦。經過徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0點，
救難人員在已經變形的第一節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點44
分與7點08分，又分別救出18與19歲的兩名大學生，隨即送往醫院
進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前死亡
人數達到73人，受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停
屍間，罹難者家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上
。至於23歲電車駕駛高見隆二，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道
公司事後證實，他還卡在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊
，都沒有得到回應，研判應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚
間，再次強調，必須盡全力搶救生還者。繼續關心、日本電車脫軌衝撞大
樓的意外後續。今天上午、從車廂殘骸中，救出了3名幸運的生還者。到
目前為止，死亡人數已經攀升到73人。至於，被質疑造成車速過快而出
軌的23歲駕駛，目前生死不明。另一方面，警方也前往鐵道公司總部，
針對失事原因，進行偵辦。經過徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0
點，救難人員在已經變形的第一節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點
44分與7點08分，又分別救出18與19歲的兩名大學生，隨即送往
醫院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前
死亡人數達到73人，受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨
時停屍間，罹難者家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的
身上。至於23歲電車駕駛高見隆二，曾經一度以為重傷送醫，但西日本
鐵道公司事後證實，他還卡在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行
呼喊，都沒有得到回應，研判應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25
號晚間，再次強調，必須盡全力搶救生還者。
