一般人在學音樂的過程中，都會有大大小小的演奏會，來驗收學習成果。
但是罹患先天弱視的簡銘佑，學習國樂器揚琴，十八年了，卻直到這個月
底，才要舉辦第一次的個人獨奏會，雖然這張成績單遲交了，但對視障的
簡銘佑來說，意義非凡。罹患先天性白內障的簡銘佑，一頭栽進揚琴的世
界裡已經十八年，但卻從沒舉辦過獨奏會，從最簡單的兒童練習曲，到艱
難的大跳躍，這些曲子都是簡銘佑月底即將舉辦獨奏會的曲目，也會被他
視為，遲交的成績單。不厭其煩地背譜、還要克服視力、應付上百條的琴
弦，遲來的獨奏會也許令人遺憾，但是全力以赴的堅持，讓簡銘佑順利站
上舞台，也要讓社會看見，一個不放棄的生命。一般人在學音樂的過程中
，都會有大大小小的演奏會，來驗收學習成果。但是罹患先天弱視的簡銘
佑，學習國樂器揚琴，十八年了，卻直到這個月底，才要舉辦第一次的個
人獨奏會，雖然這張成績單遲交了，但對視障的簡銘佑來說，意義非凡。
罹患先天性白內障的簡銘佑，一頭栽進揚琴的世界裡已經十八年，但卻從
沒舉辦過獨奏會，從最簡單的兒童練習曲，到艱難的大跳躍，這些曲子都
是簡銘佑月底即將舉辦獨奏會的曲目，也會被他視為，遲交的成績單。不
厭其煩地背譜、還要克服視力、應付上百條的琴弦，遲來的獨奏會也許令
人遺憾，但是全力以赴的堅持，讓簡銘佑順利站上舞台，也要讓社會看見
，一個不放棄的生命。一般人在學音樂的過程中，都會有大大小小的演奏
會，來驗收學習成果。但是罹患先天弱視的簡銘佑，學習國樂器揚琴，十
八年了，卻直到這個月底，才要舉辦第一次的個人獨奏會，雖然這張成績
單遲交了，但對視障的簡銘佑來說，意義非凡。罹患先天性白內障的簡銘
佑，一頭栽進揚琴的世界裡已經十八年，但卻從沒舉辦過獨奏會，從最簡
單的兒童練習曲，到艱難的大跳躍，這些曲子都是簡銘佑月底即將舉辦獨
奏會的曲目，也會被他視為，遲交的成績單。不厭其煩地背譜、還要克服
視力、應付上百條的琴弦，遲來的獨奏會也許令人遺憾，但是全力以赴的
堅持，讓簡銘佑順利站上舞台，也要讓社會看見，一個不放棄的生命。一
般人在學音樂的過程中，都會有大大小小的演奏會，來驗收學習成果。但
是罹患先天弱視的簡銘佑，學習國樂器揚琴，十八年了，卻直到這個月底
，才要舉辦第一次的個人獨奏會，雖然這張成績單遲交了，但對視障的簡
銘佑來說，意義非凡。罹患先天性白內障的簡銘佑，一頭栽進揚琴的世界
裡已經十八年，但卻從沒舉辦過獨奏會，從最簡單的兒童練習曲，到艱難
的大跳躍，這些曲子都是簡銘佑月底即將舉辦獨奏會的曲目，也會被他視
為，遲交的成績單。不厭其煩地背譜、還要克服視力、應付上百條的琴弦
，遲來的獨奏會也許令人遺憾，但是全力以赴的堅持，讓簡銘佑順利站上
舞台，也要讓社會看見，一個不放棄的生命。
