國民黨主席連戰、已經在五點鐘左右、抵達了第一站南京，並且受到對岸
高規格的接待。連戰在南京機場表示、他這一趟出訪、可以說是難能可貴
、也願意為兩岸和平穩定而努力。國民黨主席連戰今天前往中國訪問，這
場近一甲子以來的國共兩黨領袖會面，在國內引發藍綠陣營爆發嚴重肢體
衝突，在混亂的人群中好不容易才抵達機場的連戰，登機前有感而發說有
些人是基於誤會來送行，但相信國民黨未來在此行的努力，民眾會感覺的
到連戰出訪中國廣受矚目，泛藍陣營送機場面浩大，親民黨主席宋楚瑜也
出現在機場，為連戰送行連戰在下午五點抵達南京，隨後發表感性談話，
表示他此行難能可貴，並感覺相見恨晚連戰晚間將接受江蘇省委書記李源
潮的餐宴，明天到中山陵謁陵，這趟高規格的中國行，中方初步估計連戰
在南京首站已經有四百多名中外記者等候採訪，而在北京報名採訪的中外
記者更超過一千人，媒體陣仗空前公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨
主席連戰、已經在五點鐘左右、抵達了第一站南京，並且受到對岸高規格
的接待。連戰在南京機場表示、他這一趟出訪、可以說是難能可貴、也願
意為兩岸和平穩定而努力。國民黨主席連戰今天前往中國訪問，這場近一
甲子以來的國共兩黨領袖會面，在國內引發藍綠陣營爆發嚴重肢體衝突，
在混亂的人群中好不容易才抵達機場的連戰，登機前有感而發說有些人是
基於誤會來送行，但相信國民黨未來在此行的努力，民眾會感覺的到連戰
出訪中國廣受矚目，泛藍陣營送機場面浩大，親民黨主席宋楚瑜也出現在
機場，為連戰送行連戰在下午五點抵達南京，隨後發表感性談話，表示他
此行難能可貴，並感覺相見恨晚連戰晚間將接受江蘇省委書記李源潮的餐
宴，明天到中山陵謁陵，這趟高規格的中國行，中方初步估計連戰在南京
首站已經有四百多名中外記者等候採訪，而在北京報名採訪的中外記者更
超過一千人，媒體陣仗空前公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席連
戰、已經在五點鐘左右、抵達了第一站南京，並且受到對岸高規格的接待
。連戰在南京機場表示、他這一趟出訪、可以說是難能可貴、也願意為兩
岸和平穩定而努力。國民黨主席連戰今天前往中國訪問，這場近一甲子以
來的國共兩黨領袖會面，在國內引發藍綠陣營爆發嚴重肢體衝突，在混亂
的人群中好不容易才抵達機場的連戰，登機前有感而發說有些人是基於誤
會來送行，但相信國民黨未來在此行的努力，民眾會感覺的到連戰出訪中
國廣受矚目，泛藍陣營送機場面浩大，親民黨主席宋楚瑜也出現在機場，
為連戰送行連戰在下午五點抵達南京，隨後發表感性談話，表示他此行難
能可貴，並感覺相見恨晚連戰晚間將接受江蘇省委書記李源潮的餐宴，明
天到中山陵謁陵，這趟高規格的中國行，中方初步估計連戰在南京首站已
經有四百多名中外記者等候採訪，而在北京報名採訪的中外記者更超過一
千人，媒體陣仗空前公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
