國民黨主席連戰今天上午搭機前往中國訪問，不過，在機場大廳內外，藍
綠陣營的支持群眾爆發激烈衝突，不但棍棒雞蛋齊飛，更有人引燃鞭炮。
現場還有人被打到昏倒在地，血流滿地，被緊急送醫。警方雖然出動三千
名的警力，還是無法阻止這場流血衝突。針對這一起事件，行政院長也表
示，要依法究辦。中正機場前，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機場兩
側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷。混亂中，有人被
打到昏倒在地，也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫
。更有抗議民眾在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，當
場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方人
馬的衝突。不過機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳
，這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的面，在機
場大廳放鞭炮，警方的機場大廳出入管制，出了問題，航警局坦承，確實
有疏失代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的
景象。公視新聞綜合報導國民黨主席連戰今天上午搭機前往中國訪問，不
過，在機場大廳內外，藍綠陣營的支持群眾爆發激烈衝突，不但棍棒雞蛋
齊飛，更有人引燃鞭炮。現場還有人被打到昏倒在地，血流滿地，被緊急
送醫。警方雖然出動三千名的警力，還是無法阻止這場流血衝突。針對這
一起事件，行政院長也表示，要依法究辦。中正機場前，原本警方規劃藍
綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆衝
突不斷。混亂中，有人被打到昏倒在地，也有50多歲的婦女，因為被推
擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員
金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警
力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過機場大廳內，有抗議民眾舉著旗
幟，大搖大擺，進入大廳，這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台會
居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，警方的機場大廳出入管制，出了
問題，航警局坦承，確實有疏失代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流血
暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導國民黨主席連戰今天上
午搭機前往中國訪問，不過，在機場大廳內外，藍綠陣營的支持群眾爆發
激烈衝突，不但棍棒雞蛋齊飛，更有人引燃鞭炮。現場還有人被打到昏倒
在地，血流滿地，被緊急送醫。警方雖然出動三千名的警力，還是無法阻
止這場流血衝突。針對這一起事件，行政院長也表示，要依法究辦。中正
機場前，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混在
一塊。雙方支持者引爆衝突不斷。混亂中，有人被打到昏倒在地，也有5
0多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾在雞蛋
中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面對現場
的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過機場大
廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳，這旗幟的棍棒，也成
為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，警方的
機場大廳出入管制，出了問題，航警局坦承，確實有疏失代表台灣顏面的
國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報
導國民黨主席連戰今天上午搭機前往中國訪問，不過，在機場大廳內外，
藍綠陣營的支持群眾爆發激烈衝突，不但棍棒雞蛋齊飛，更有人引燃鞭炮
。現場還有人被打到昏倒在地，血流滿地，被緊急送醫。警方雖然出動三
千名的警力，還是無法阻止這場流血衝突。針對這一起事件，行政院長也
表示，要依法究辦。中正機場前，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機場
兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷。混亂中，有人
被打到昏倒在地，也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送
醫。更有抗議民眾在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，
當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方
人馬的衝突。不過機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大
廳，這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的面，在
機場大廳放鞭炮，警方的機場大廳出入管制，出了問題，航警局坦承，確
實有疏失代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃
的景象。公視新聞綜合報導國民黨主席連戰今天上午搭機前往中國訪問，
不過，在機場大廳內外，藍綠陣營的支持群眾爆發激烈衝突，不但棍棒雞
蛋齊飛，更有人引燃鞭炮。現場還有人被打到昏倒在地，血流滿地，被緊
急送醫。警方雖然出動三千名的警力，還是無法阻止這場流血衝突。針對
這一起事件，行政院長也表示，要依法究辦。中正機場前，原本警方規劃
藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆
衝突不斷。混亂中，有人被打到昏倒在地，也有50多歲的婦女，因為被
推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議
員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派
警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過機場大廳內，有抗議民眾舉著
旗幟，大搖大擺，進入大廳，這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台
會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，警方的機場大廳出入管制，出
了問題，航警局坦承，確實有疏失代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流
血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導國民黨主席連戰今天
上午搭機前往中國訪問，不過，在機場大廳內外，藍綠陣營的支持群眾爆
發激烈衝突，不但棍棒雞蛋齊飛，更有人引燃鞭炮。現場還有人被打到昏
倒在地，血流滿地，被緊急送醫。警方雖然出動三千名的警力，還是無法
阻止這場流血衝突。針對這一起事件，行政院長也表示，要依法究辦。中
正機場前，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混
在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷。混亂中，有人被打到昏倒在地，也有
50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾在雞
蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面對現
場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過機場
大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳，這旗幟的棍棒，也
成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，警方
的機場大廳出入管制，出了問題，航警局坦承，確實有疏失代表台灣顏面
的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合
報導國民黨主席連戰今天上午搭機前往中國訪問，不過，在機場大廳內外
，藍綠陣營的支持群眾爆發激烈衝突，不但棍棒雞蛋齊飛，更有人引燃鞭
炮。現場還有人被打到昏倒在地，血流滿地，被緊急送醫。警方雖然出動
三千名的警力，還是無法阻止這場流血衝突。針對這一起事件，行政院長
也表示，要依法究辦。中正機場前，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機
場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷。混亂中，有
人被打到昏倒在地，也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急
送醫。更有抗議民眾在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中
，當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙
方人馬的衝突。不過機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入
大廳，這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的面，
在機場大廳放鞭炮，警方的機場大廳出入管制，出了問題，航警局坦承，
確實有疏失代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋
黃的景象。公視新聞綜合報導國民黨主席連戰今天上午搭機前往中國訪問
，不過，在機場大廳內外，藍綠陣營的支持群眾爆發激烈衝突，不但棍棒
雞蛋齊飛，更有人引燃鞭炮。現場還有人被打到昏倒在地，血流滿地，被
緊急送醫。警方雖然出動三千名的警力，還是無法阻止這場流血衝突。針
對這一起事件，行政院長也表示，要依法究辦。中正機場前，原本警方規
劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引
爆衝突不斷。混亂中，有人被打到昏倒在地，也有50多歲的婦女，因為
被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾在雞蛋中夾雜石塊，台北縣
議員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加
派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過機場大廳內，有抗議民眾舉
著旗幟，大搖大擺，進入大廳，這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨
台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，警方的機場大廳出入管制，
出了問題，航警局坦承，確實有疏失代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是
流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導國民黨主席連戰今
天上午搭機前往中國訪問，不過，在機場大廳內外，藍綠陣營的支持群眾
爆發激烈衝突，不但棍棒雞蛋齊飛，更有人引燃鞭炮。現場還有人被打到
昏倒在地，血流滿地，被緊急送醫。警方雖然出動三千名的警力，還是無
法阻止這場流血衝突。針對這一起事件，行政院長也表示，要依法究辦。
中正機場前，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全
混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷。混亂中，有人被打到昏倒在地，也
有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾在
雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面對
現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過機
場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳，這旗幟的棍棒，
也成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，警
方的機場大廳出入管制，出了問題，航警局坦承，確實有疏失代表台灣顏
面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜
合報導國民黨主席連戰今天上午搭機前往中國訪問，不過，在機場大廳內
外，藍綠陣營的支持群眾爆發激烈衝突，不但棍棒雞蛋齊飛，更有人引燃
鞭炮。現場還有人被打到昏倒在地，血流滿地，被緊急送醫。警方雖然出
動三千名的警力，還是無法阻止這場流血衝突。針對這一起事件，行政院
長也表示，要依法究辦。中正機場前，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在
機場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷。混亂中，
有人被打到昏倒在地，也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊
急送醫。更有抗議民眾在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊
中，當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止
雙方人馬的衝突。不過機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進
入大廳，這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的面
，在機場大廳放鞭炮，警方的機場大廳出入管制，出了問題，航警局坦承
，確實有疏失代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼
蛋黃的景象。公視新聞綜合報導國民黨主席連戰今天上午搭機前往中國訪
問，不過，在機場大廳內外，藍綠陣營的支持群眾爆發激烈衝突，不但棍
棒雞蛋齊飛，更有人引燃鞭炮。現場還有人被打到昏倒在地，血流滿地，
被緊急送醫。警方雖然出動三千名的警力，還是無法阻止這場流血衝突。
針對這一起事件，行政院長也表示，要依法究辦。中正機場前，原本警方
規劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者
引爆衝突不斷。混亂中，有人被打到昏倒在地，也有50多歲的婦女，因
為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾在雞蛋中夾雜石塊，台北
縣議員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然
加派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過機場大廳內，有抗議民眾
舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳，這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有
獨台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，警方的機場大廳出入管制
，出了問題，航警局坦承，確實有疏失代表台灣顏面的國際門戶。今天卻
是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導國民黨主席連戰
今天上午搭機前往中國訪問，不過，在機場大廳內外，藍綠陣營的支持群
眾爆發激烈衝突，不但棍棒雞蛋齊飛，更有人引燃鞭炮。現場還有人被打
到昏倒在地，血流滿地，被緊急送醫。警方雖然出動三千名的警力，還是
無法阻止這場流血衝突。針對這一起事件，行政院長也表示，要依法究辦
。中正機場前，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下
全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷。混亂中，有人被打到昏倒在地，
也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾
在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面
對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過
機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳，這旗幟的棍棒
，也成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，
警方的機場大廳出入管制，出了問題，航警局坦承，確實有疏失代表台灣
顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞
綜合報導國民黨主席連戰今天上午搭機前往中國訪問，不過，在機場大廳
內外，藍綠陣營的支持群眾爆發激烈衝突，不但棍棒雞蛋齊飛，更有人引
燃鞭炮。現場還有人被打到昏倒在地，血流滿地，被緊急送醫。警方雖然
出動三千名的警力，還是無法阻止這場流血衝突。針對這一起事件，行政
院長也表示，要依法究辦。中正機場前，原本警方規劃藍綠支持者分別隔
在機場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷。混亂中
，有人被打到昏倒在地，也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，
緊急送醫。更有抗議民眾在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊
擊中，當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻
止雙方人馬的衝突。不過機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，
進入大廳，這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的
面，在機場大廳放鞭炮，警方的機場大廳出入管制，出了問題，航警局坦
承，確實有疏失代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞
殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導
