在伊拉克人質危機的後續消息方面，遭到綁架正面臨生命交關的英國人質
畢格里，他的母親透過媒體向綁匪求情，不過，因為一時情緒過於激動而
送醫急救。另一方面，一名遭伊拉克民兵組織綁架十六天的加拿大婦女，
則傳出已經被釋放的消息，並且將在近日內返鄉跟家人團聚。遭伊拉克法
魯札一個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經
獲釋，消息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個
好消息，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興
，慶祝她已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地
提供器材，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今
亞木奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出
伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，
想必是希望同樣的事也能發生在他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:
拜託你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織
綁架的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要
求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府
的協助，畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊
急送往醫院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問
題還是不改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，
伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站
上聲稱已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性人道工作者。消息的正
確性義大利政府還正在調查，另外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻
花為她們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在伊拉克人質危機的後續
消息方面，遭到綁架正面臨生命交關的英國人質畢格里，他的母親透過媒
體向綁匪求情，不過，因為一時情緒過於激動而送醫急救。另一方面，一
名遭伊拉克民兵組織綁架十六天的加拿大婦女，則傳出已經被釋放的消息
，並且將在近日內返鄉跟家人團聚。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架
十六天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大
政府的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。
亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據
了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵
組織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民
兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生
的消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能
發生在他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他
只是一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透
過錄影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯
。畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在
發表談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外
相史卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還是不改既定的立場，
那就是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組
織第二號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現
年二十九歲的義大利女性人道工作者。消息的正確性義大利政府還正在調
查，另外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希
望她們倆能平安回來。在伊拉克人質危機的後續消息方面，遭到綁架正面
臨生命交關的英國人質畢格里，他的母親透過媒體向綁匪求情，不過，因
為一時情緒過於激動而送醫急救。另一方面，一名遭伊拉克民兵組織綁架
十六天的加拿大婦女，則傳出已經被釋放的消息，並且將在近日內返鄉跟
家人團聚。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大
婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在
溫哥華的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們
鬆了一口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司
，為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷
絕與美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇
的公司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人
質畢格里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能發生在他們身上。英國人
質畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男
人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首
相布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，
兒子也都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現
身體不適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國
大會議場上，對這個問題還是不改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥
脅。除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里
支持者的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性
人道工作者。消息的正確性義大利政府還正在調查，另外也有關心她們的
民眾，前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在
伊拉克人質危機的後續消息方面，遭到綁架正面臨生命交關的英國人質畢
格里，他的母親透過媒體向綁匪求情，不過，因為一時情緒過於激動而送
醫急救。另一方面，一名遭伊拉克民兵組織綁架十六天的加拿大婦女，則
傳出已經被釋放的消息，並且將在近日內返鄉跟家人團聚。遭伊拉克法魯
札一個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲
釋，消息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好
消息，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，
慶祝她已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提
供器材，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞
木奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊
拉克。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想
必是希望同樣的事也能發生在他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜
託你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁
架的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求
，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的
協助，畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急
送往醫院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題
還是不改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊
拉克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上
聲稱已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性人道工作者。消息的正確
性義大利政府還正在調查，另外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花
為她們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在伊拉克人質危機的後續消
息方面，遭到綁架正面臨生命交關的英國人質畢格里，他的母親透過媒體
向綁匪求情，不過，因為一時情緒過於激動而送醫急救。另一方面，一名
遭伊拉克民兵組織綁架十六天的加拿大婦女，則傳出已經被釋放的消息，
並且將在近日內返鄉跟家人團聚。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十
六天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政
府的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。亞
木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據了
解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵組
織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵
組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的
消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能發
生在他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只
是一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過
錄影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。
畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在發
表談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外相
史卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還是不改既定的立場，那
就是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織
第二號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年
二十九歲的義大利女性人道工作者。消息的正確性義大利政府還正在調查
，另外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望
她們倆能平安回來。在伊拉克人質危機的後續消息方面，遭到綁架正面臨
生命交關的英國人質畢格里，他的母親透過媒體向綁匪求情，不過，因為
一時情緒過於激動而送醫急救。另一方面，一名遭伊拉克民兵組織綁架十
六天的加拿大婦女，則傳出已經被釋放的消息，並且將在近日內返鄉跟家
人團聚。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦
女亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫
哥華的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆
了一口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司，
為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷絕
與美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的
公司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質
畢格里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能發生在他們身上。英國人質
畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男人
。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相
布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒
子也都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現身
體不適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國大
會議場上，對這個問題還是不改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅
。除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支
持者的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性人
道工作者。消息的正確性義大利政府還正在調查，另外也有關心她們的民
眾，前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在伊
拉克人質危機的後續消息方面，遭到綁架正面臨生命交關的英國人質畢格
里，他的母親透過媒體向綁匪求情，不過，因為一時情緒過於激動而送醫
急救。另一方面，一名遭伊拉克民兵組織綁架十六天的加拿大婦女，則傳
出已經被釋放的消息，並且將在近日內返鄉跟家人團聚。遭伊拉克法魯札
一個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋
，消息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消
息，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶
祝她已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供
器材，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木
奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉
克。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必
是希望同樣的事也能發生在他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託
你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架
的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，
釋放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協
助，畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送
往醫院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還
是不改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉
克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上聲
稱已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性人道工作者。消息的正確性
義大利政府還正在調查，另外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花為
她們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在伊拉克人質危機的後續消息
方面，遭到綁架正面臨生命交關的英國人質畢格里，他的母親透過媒體向
綁匪求情，不過，因為一時情緒過於激動而送醫急救。另一方面，一名遭
伊拉克民兵組織綁架十六天的加拿大婦女，則傳出已經被釋放的消息，並
且將在近日內返鄉跟家人團聚。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六
天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府
的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。亞木
奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據了解
，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵組織
要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組
織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的消
息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能發生
在他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是
一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄
影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。畢
格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在發表
談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外相史
卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還是不改既定的立場，那就
是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第
二號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年二
十九歲的義大利女性人道工作者。消息的正確性義大利政府還正在調查，
另外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望她
們倆能平安回來。在伊拉克人質危機的後續消息方面，遭到綁架正面臨生
命交關的英國人質畢格里，他的母親透過媒體向綁匪求情，不過，因為一
時情緒過於激動而送醫急救。另一方面，一名遭伊拉克民兵組織綁架十六
天的加拿大婦女，則傳出已經被釋放的消息，並且將在近日內返鄉跟家人
團聚。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女
亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥
華的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了
一口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司，為
駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷絕與
美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公
司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢
格里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能發生在他們身上。英國人質畢
格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男人。
遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相布
萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子
也都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現身體
不適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國大會
議場上，對這個問題還是不改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。
除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持
者的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性人道
工作者。消息的正確性義大利政府還正在調查，另外也有關心她們的民眾
，前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在伊拉
克人質危機的後續消息方面，遭到綁架正面臨生命交關的英國人質畢格里
，他的母親透過媒體向綁匪求情，不過，因為一時情緒過於激動而送醫急
救。另一方面，一名遭伊拉克民兵組織綁架十六天的加拿大婦女，則傳出
已經被釋放的消息，並且將在近日內返鄉跟家人團聚。遭伊拉克法魯札一
個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋，
消息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息
，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝
她已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器
材，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木奇
得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉克
。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是
希望同樣的事也能發生在他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你
幫助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架的
畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，釋
放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助
，畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送往
醫院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還是
不改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉克
一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上聲稱
已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性人道工作者。消息的正確性義
大利政府還正在調查，另外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花為她
們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在伊拉克人質危機的後續消息方
面，遭到綁架正面臨生命交關的英國人質畢格里，他的母親透過媒體向綁
匪求情，不過，因為一時情緒過於激動而送醫急救。另一方面，一名遭伊
拉克民兵組織綁架十六天的加拿大婦女，則傳出已經被釋放的消息，並且
將在近日內返鄉跟家人團聚。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六天
的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府的
證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。亞木奇
弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據了解，
亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵組織要
求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組織
宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息
，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能發生在
他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是一
個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄影
畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格
里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在發表談
話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外相史卓
二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還是不改既定的立場，那就是
絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二
號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年二十
九歲的義大利女性人道工作者。消息的正確性義大利政府還正在調查，另
外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望她們
倆能平安回來。在伊拉克人質危機的後續消息方面，遭到綁架正面臨生命
交關的英國人質畢格里，他的母親透過媒體向綁匪求情，不過，因為一時
情緒過於激動而送醫急救。另一方面，一名遭伊拉克民兵組織綁架十六天
的加拿大婦女，則傳出已經被釋放的消息，並且將在近日內返鄉跟家人團
聚。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞
木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥華
的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一
口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司，為駐
伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷絕與美
軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司
，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格
里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能發生在他們身上。英國人質畢格
里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男人。遭
伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相布萊
爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子也
都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現身體不
適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國大會議
場上，對這個問題還是不改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。除
了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持者
的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性人道工
作者。消息的正確性義大利政府還正在調查，另外也有關心她們的民眾，
前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在伊拉克
人質危機的後續消息方面，遭到綁架正面臨生命交關的英國人質畢格里，
他的母親透過媒體向綁匪求情，不過，因為一時情緒過於激動而送醫急救
。另一方面，一名遭伊拉克民兵組織綁架十六天的加拿大婦女，則傳出已
經被釋放的消息，並且將在近日內返鄉跟家人團聚。遭伊拉克法魯札一個
民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消
息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息，
感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝她
已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器材
，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木奇得
以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉克。
亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是希
望同樣的事也能發生在他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你幫
助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢
格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，釋放
伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助，
畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送往醫
院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還是不
改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉克一
個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上聲稱已
經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性人道工作者。消息的正確性義大
利政府還正在調查，另外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花為她們
的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在伊拉克人質危機的後續消息方面
，遭到綁架正面臨生命交關的英國人質畢格里，他的母親透過媒體向綁匪
求情，不過，因為一時情緒過於激動而送醫急救。另一方面，一名遭伊拉
克民兵組織綁架十六天的加拿大婦女，則傳出已經被釋放的消息，並且將
在近日內返鄉跟家人團聚。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六天的
三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府的證
實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。亞木奇弟
弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據了解，亞
木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵組織要求
這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組織宣
稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息，
如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能發生在他
們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是一個
想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄影畫
面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里
泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在發表談話
後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外相史卓二
十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還是不改既定的立場，那就是絕
不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二號
頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年二十九
歲的義大利女性人道工作者。消息的正確性義大利政府還正在調查，另外
也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望她們倆
能平安回來。
