全台大概有13萬的，公家機關約聘人員，他們不是公務員，卻也不適用
勞基法。為了爭取權益，今天有立法委員召開公聽會，現場勞工團體、學
者砲聲隆隆，而勞委會官員卻一直沒有明確的回應。為了爭取納入勞基法
，今天，有立委舉行公聽會，現場勞工團體、學者炮聲隆隆，批評政府帶
頭違法。現場更有律師表示，政府違反憲法平等原則，建議這些勞基法棄
嬰，尋求法律途徑，申請大法官釋憲爭取權益。面對現場一片撻伐，勞委
會官員說他們也很無奈，因為要將這些人納入勞基法涉及中央地方，要整
合大家意見，不容易。全台大概有13萬的，公家機關約聘人員，他們不
是公務員，卻也不適用勞基法。為了爭取權益，今天有立法委員召開公聽
會，現場勞工團體、學者砲聲隆隆，而勞委會官員卻一直沒有明確的回應
。為了爭取納入勞基法，今天，有立委舉行公聽會，現場勞工團體、學者
炮聲隆隆，批評政府帶頭違法。現場更有律師表示，政府違反憲法平等原
則，建議這些勞基法棄嬰，尋求法律途徑，申請大法官釋憲爭取權益。面
對現場一片撻伐，勞委會官員說他們也很無奈，因為要將這些人納入勞基
法涉及中央地方，要整合大家意見，不容易。全台大概有13萬的，公家
機關約聘人員，他們不是公務員，卻也不適用勞基法。為了爭取權益，今
天有立法委員召開公聽會，現場勞工團體、學者砲聲隆隆，而勞委會官員
卻一直沒有明確的回應。為了爭取納入勞基法，今天，有立委舉行公聽會
，現場勞工團體、學者炮聲隆隆，批評政府帶頭違法。現場更有律師表示
，政府違反憲法平等原則，建議這些勞基法棄嬰，尋求法律途徑，申請大
法官釋憲爭取權益。面對現場一片撻伐，勞委會官員說他們也很無奈，因
為要將這些人納入勞基法涉及中央地方，要整合大家意見，不容易。全台
大概有13萬的，公家機關約聘人員，他們不是公務員，卻也不適用勞基
法。為了爭取權益，今天有立法委員召開公聽會，現場勞工團體、學者砲
聲隆隆，而勞委會官員卻一直沒有明確的回應。為了爭取納入勞基法，今
天，有立委舉行公聽會，現場勞工團體、學者炮聲隆隆，批評政府帶頭違
法。現場更有律師表示，政府違反憲法平等原則，建議這些勞基法棄嬰，
尋求法律途徑，申請大法官釋憲爭取權益。面對現場一片撻伐，勞委會官
員說他們也很無奈，因為要將這些人納入勞基法涉及中央地方，要整合大
家意見，不容易。全台大概有13萬的，公家機關約聘人員，他們不是公
務員，卻也不適用勞基法。為了爭取權益，今天有立法委員召開公聽會，
現場勞工團體、學者砲聲隆隆，而勞委會官員卻一直沒有明確的回應。為
了爭取納入勞基法，今天，有立委舉行公聽會，現場勞工團體、學者炮聲
隆隆，批評政府帶頭違法。現場更有律師表示，政府違反憲法平等原則，
建議這些勞基法棄嬰，尋求法律途徑，申請大法官釋憲爭取權益。面對現
場一片撻伐，勞委會官員說他們也很無奈，因為要將這些人納入勞基法涉
及中央地方，要整合大家意見，不容易。
