最近台北有一家醫學中心，陸續出現三位中老年的男性病患，他們都是因
為突然眼睛視力模糊來求診。經過檢查，才知道原來是他們年輕時感染到
梅毒，沒有完全治療好，竟然在經過了二三十年後，才又引發了梅毒性視
神經病變。47歲的張先生，最近突然視力模糊，到眼科求診，經過詳細
的檢查，才發現他竟然是因為20年前感染到的梅毒，沒有治療完全，引
發了梅毒性視神經病變。醫師表示，梅毒性視神經炎，跟一般眼睛疾病相
比，最明顯的症狀就是，眼睛兩側的視力，都會減退，而這種疾病，通常
發生在第三期梅毒的病患身上，輕微的話，眼睛周邊視野會缺損，嚴重的
，則會雙眼失明。因此醫師呼籲，曾經罹患過梅毒的民眾，如果出現了視
力模糊的症狀，就應該立即就醫，並且主動告知相關病史，以便早期治療
。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。最近台北有一家醫學中心，陸續出
現三位中老年的男性病患，他們都是因為突然眼睛視力模糊來求診。經過
檢查，才知道原來是他們年輕時感染到梅毒，沒有完全治療好，竟然在經
過了二三十年後，才又引發了梅毒性視神經病變。47歲的張先生，最近
突然視力模糊，到眼科求診，經過詳細的檢查，才發現他竟然是因為20
年前感染到的梅毒，沒有治療完全，引發了梅毒性視神經病變。醫師表示
，梅毒性視神經炎，跟一般眼睛疾病相比，最明顯的症狀就是，眼睛兩側
的視力，都會減退，而這種疾病，通常發生在第三期梅毒的病患身上，輕
微的話，眼睛周邊視野會缺損，嚴重的，則會雙眼失明。因此醫師呼籲，
曾經罹患過梅毒的民眾，如果出現了視力模糊的症狀，就應該立即就醫，
並且主動告知相關病史，以便早期治療。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。最近台北有一家醫學中心，陸續出現三位中老年的男性病患，他們都
是因為突然眼睛視力模糊來求診。經過檢查，才知道原來是他們年輕時感
染到梅毒，沒有完全治療好，竟然在經過了二三十年後，才又引發了梅毒
性視神經病變。47歲的張先生，最近突然視力模糊，到眼科求診，經過
詳細的檢查，才發現他竟然是因為20年前感染到的梅毒，沒有治療完全
，引發了梅毒性視神經病變。醫師表示，梅毒性視神經炎，跟一般眼睛疾
病相比，最明顯的症狀就是，眼睛兩側的視力，都會減退，而這種疾病，
通常發生在第三期梅毒的病患身上，輕微的話，眼睛周邊視野會缺損，嚴
重的，則會雙眼失明。因此醫師呼籲，曾經罹患過梅毒的民眾，如果出現
了視力模糊的症狀，就應該立即就醫，並且主動告知相關病史，以便早期
治療。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。最近台北有一家醫學中心，陸
續出現三位中老年的男性病患，他們都是因為突然眼睛視力模糊來求診。
經過檢查，才知道原來是他們年輕時感染到梅毒，沒有完全治療好，竟然
在經過了二三十年後，才又引發了梅毒性視神經病變。47歲的張先生，
最近突然視力模糊，到眼科求診，經過詳細的檢查，才發現他竟然是因為
20年前感染到的梅毒，沒有治療完全，引發了梅毒性視神經病變。醫師
表示，梅毒性視神經炎，跟一般眼睛疾病相比，最明顯的症狀就是，眼睛
兩側的視力，都會減退，而這種疾病，通常發生在第三期梅毒的病患身上
，輕微的話，眼睛周邊視野會缺損，嚴重的，則會雙眼失明。因此醫師呼
籲，曾經罹患過梅毒的民眾，如果出現了視力模糊的症狀，就應該立即就
醫，並且主動告知相關病史，以便早期治療。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。最近台北有一家醫學中心，陸續出現三位中老年的男性病患，他
們都是因為突然眼睛視力模糊來求診。經過檢查，才知道原來是他們年輕
時感染到梅毒，沒有完全治療好，竟然在經過了二三十年後，才又引發了
梅毒性視神經病變。47歲的張先生，最近突然視力模糊，到眼科求診，
經過詳細的檢查，才發現他竟然是因為20年前感染到的梅毒，沒有治療
完全，引發了梅毒性視神經病變。醫師表示，梅毒性視神經炎，跟一般眼
睛疾病相比，最明顯的症狀就是，眼睛兩側的視力，都會減退，而這種疾
病，通常發生在第三期梅毒的病患身上，輕微的話，眼睛周邊視野會缺損
，嚴重的，則會雙眼失明。因此醫師呼籲，曾經罹患過梅毒的民眾，如果
出現了視力模糊的症狀，就應該立即就醫，並且主動告知相關病史，以便
早期治療。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。最近台北有一家醫學中心
，陸續出現三位中老年的男性病患，他們都是因為突然眼睛視力模糊來求
診。經過檢查，才知道原來是他們年輕時感染到梅毒，沒有完全治療好，
竟然在經過了二三十年後，才又引發了梅毒性視神經病變。47歲的張先
生，最近突然視力模糊，到眼科求診，經過詳細的檢查，才發現他竟然是
因為20年前感染到的梅毒，沒有治療完全，引發了梅毒性視神經病變。
醫師表示，梅毒性視神經炎，跟一般眼睛疾病相比，最明顯的症狀就是，
眼睛兩側的視力，都會減退，而這種疾病，通常發生在第三期梅毒的病患
身上，輕微的話，眼睛周邊視野會缺損，嚴重的，則會雙眼失明。因此醫
師呼籲，曾經罹患過梅毒的民眾，如果出現了視力模糊的症狀，就應該立
即就醫，並且主動告知相關病史，以便早期治療。公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。
