今天在伊甸基金會有一場很特殊的捐贈儀式，一位73歲的郭老先生捐出
他名下所有的房子，共值一千多萬元。不過，郭老先生也希望基金會能擔
負起他往後的安養、包括喪葬事宜。對於件事，有學者認為，正是突顯政
府缺乏老人安養福利的例證郭老先生說，因為現在詐騙很多，虐待老人的
新聞也不少，他孑然一身，儘管有親戚，但是他相信把安養問題委託給公
益團體，他才放心。把房子都捐出去，很多公園裡的朋友都笑郭老先生很
傻，但是他認為，錢財生不帶來死不帶去，他也希望能回饋社會一點。郭
老先生的慷慨令人感動，也為他換來安養的保障，但卻突顯出，政府缺乏
完善的安養的大漏洞。今天在伊甸基金會有一場很特殊的捐贈儀式，一位
73歲的郭老先生捐出他名下所有的房子，共值一千多萬元。不過，郭老
先生也希望基金會能擔負起他往後的安養、包括喪葬事宜。對於件事，有
學者認為，正是突顯政府缺乏老人安養福利的例證郭老先生說，因為現在
詐騙很多，虐待老人的新聞也不少，他孑然一身，儘管有親戚，但是他相
信把安養問題委託給公益團體，他才放心。把房子都捐出去，很多公園裡
的朋友都笑郭老先生很傻，但是他認為，錢財生不帶來死不帶去，他也希
望能回饋社會一點。郭老先生的慷慨令人感動，也為他換來安養的保障，
但卻突顯出，政府缺乏完善的安養的大漏洞。今天在伊甸基金會有一場很
特殊的捐贈儀式，一位73歲的郭老先生捐出他名下所有的房子，共值一
千多萬元。不過，郭老先生也希望基金會能擔負起他往後的安養、包括喪
葬事宜。對於件事，有學者認為，正是突顯政府缺乏老人安養福利的例證
郭老先生說，因為現在詐騙很多，虐待老人的新聞也不少，他孑然一身，
儘管有親戚，但是他相信把安養問題委託給公益團體，他才放心。把房子
都捐出去，很多公園裡的朋友都笑郭老先生很傻，但是他認為，錢財生不
帶來死不帶去，他也希望能回饋社會一點。郭老先生的慷慨令人感動，也
為他換來安養的保障，但卻突顯出，政府缺乏完善的安養的大漏洞。今天
在伊甸基金會有一場很特殊的捐贈儀式，一位73歲的郭老先生捐出他名
下所有的房子，共值一千多萬元。不過，郭老先生也希望基金會能擔負起
他往後的安養、包括喪葬事宜。對於件事，有學者認為，正是突顯政府缺
乏老人安養福利的例證郭老先生說，因為現在詐騙很多，虐待老人的新聞
也不少，他孑然一身，儘管有親戚，但是他相信把安養問題委託給公益團
體，他才放心。把房子都捐出去，很多公園裡的朋友都笑郭老先生很傻，
但是他認為，錢財生不帶來死不帶去，他也希望能回饋社會一點。郭老先
生的慷慨令人感動，也為他換來安養的保障，但卻突顯出，政府缺乏完善
的安養的大漏洞。今天在伊甸基金會有一場很特殊的捐贈儀式，一位73
歲的郭老先生捐出他名下所有的房子，共值一千多萬元。不過，郭老先生
也希望基金會能擔負起他往後的安養、包括喪葬事宜。對於件事，有學者
認為，正是突顯政府缺乏老人安養福利的例證郭老先生說，因為現在詐騙
很多，虐待老人的新聞也不少，他孑然一身，儘管有親戚，但是他相信把
安養問題委託給公益團體，他才放心。把房子都捐出去，很多公園裡的朋
友都笑郭老先生很傻，但是他認為，錢財生不帶來死不帶去，他也希望能
回饋社會一點。郭老先生的慷慨令人感動，也為他換來安養的保障，但卻
突顯出，政府缺乏完善的安養的大漏洞。
