在美國牛肉開放進口以後，農委會也宣布，從今天起、重新開放美國蘋果
進口。去年底、美國蘋果因為發現活的蠹蛾幼蟲，而被暫停輸入台灣。距
離到現在重新開放，只有四個月的時間。不過、農委會方面強調、美國蘋
果解禁、是因為檢疫符合規定、並不是因為受到美方的壓力。因為去年年
底連續三次被農委會動植物防檢局，檢驗出蘋果蠹蛾，美國蘋果從去年1
2月21號開始禁止輸入台灣，不過防檢局今天召開記者會宣布，美國蘋
果從今天開始，恢復輸台的檢疫作業。防檢局表示，今年開始，台美雙方
多次就美國蘋果輸台的作業改善措施進行諮商，而三月的時候也有我方的
植物檢疫人員到美國，執行這些改善措施的查證。防檢局副局長葉瑩說，
這次美國蘋果重新開放，絕非如外界傳言是受到美國壓力，因為如果真是
如此，早在一二月就開放了，至於第一批美國蘋果什麼時候上架，得看美
方何時將蘋果輸入並且通過我國的檢疫，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。在美國牛肉開放進口以後，農委會也宣布，從今天起、重新開放美國蘋
果進口。去年底、美國蘋果因為發現活的蠹蛾幼蟲，而被暫停輸入台灣。
距離到現在重新開放，只有四個月的時間。不過、農委會方面強調、美國
蘋果解禁、是因為檢疫符合規定、並不是因為受到美方的壓力。因為去年
年底連續三次被農委會動植物防檢局，檢驗出蘋果蠹蛾，美國蘋果從去年
12月21號開始禁止輸入台灣，不過防檢局今天召開記者會宣布，美國
蘋果從今天開始，恢復輸台的檢疫作業。防檢局表示，今年開始，台美雙
方多次就美國蘋果輸台的作業改善措施進行諮商，而三月的時候也有我方
的植物檢疫人員到美國，執行這些改善措施的查證。防檢局副局長葉瑩說
，這次美國蘋果重新開放，絕非如外界傳言是受到美國壓力，因為如果真
是如此，早在一二月就開放了，至於第一批美國蘋果什麼時候上架，得看
美方何時將蘋果輸入並且通過我國的檢疫，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。在美國牛肉開放進口以後，農委會也宣布，從今天起、重新開放美國
蘋果進口。去年底、美國蘋果因為發現活的蠹蛾幼蟲，而被暫停輸入台灣
。距離到現在重新開放，只有四個月的時間。不過、農委會方面強調、美
國蘋果解禁、是因為檢疫符合規定、並不是因為受到美方的壓力。因為去
年年底連續三次被農委會動植物防檢局，檢驗出蘋果蠹蛾，美國蘋果從去
年12月21號開始禁止輸入台灣，不過防檢局今天召開記者會宣布，美
國蘋果從今天開始，恢復輸台的檢疫作業。防檢局表示，今年開始，台美
雙方多次就美國蘋果輸台的作業改善措施進行諮商，而三月的時候也有我
方的植物檢疫人員到美國，執行這些改善措施的查證。防檢局副局長葉瑩
說，這次美國蘋果重新開放，絕非如外界傳言是受到美國壓力，因為如果
真是如此，早在一二月就開放了，至於第一批美國蘋果什麼時候上架，得
看美方何時將蘋果輸入並且通過我國的檢疫，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪
報導。在美國牛肉開放進口以後，農委會也宣布，從今天起、重新開放美
國蘋果進口。去年底、美國蘋果因為發現活的蠹蛾幼蟲，而被暫停輸入台
灣。距離到現在重新開放，只有四個月的時間。不過、農委會方面強調、
美國蘋果解禁、是因為檢疫符合規定、並不是因為受到美方的壓力。因為
去年年底連續三次被農委會動植物防檢局，檢驗出蘋果蠹蛾，美國蘋果從
去年12月21號開始禁止輸入台灣，不過防檢局今天召開記者會宣布，
美國蘋果從今天開始，恢復輸台的檢疫作業。防檢局表示，今年開始，台
美雙方多次就美國蘋果輸台的作業改善措施進行諮商，而三月的時候也有
我方的植物檢疫人員到美國，執行這些改善措施的查證。防檢局副局長葉
瑩說，這次美國蘋果重新開放，絕非如外界傳言是受到美國壓力，因為如
果真是如此，早在一二月就開放了，至於第一批美國蘋果什麼時候上架，
得看美方何時將蘋果輸入並且通過我國的檢疫，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。在美國牛肉開放進口以後，農委會也宣布，從今天起、重新開放
美國蘋果進口。去年底、美國蘋果因為發現活的蠹蛾幼蟲，而被暫停輸入
台灣。距離到現在重新開放，只有四個月的時間。不過、農委會方面強調
、美國蘋果解禁、是因為檢疫符合規定、並不是因為受到美方的壓力。因
為去年年底連續三次被農委會動植物防檢局，檢驗出蘋果蠹蛾，美國蘋果
從去年12月21號開始禁止輸入台灣，不過防檢局今天召開記者會宣布
，美國蘋果從今天開始，恢復輸台的檢疫作業。防檢局表示，今年開始，
台美雙方多次就美國蘋果輸台的作業改善措施進行諮商，而三月的時候也
有我方的植物檢疫人員到美國，執行這些改善措施的查證。防檢局副局長
葉瑩說，這次美國蘋果重新開放，絕非如外界傳言是受到美國壓力，因為
如果真是如此，早在一二月就開放了，至於第一批美國蘋果什麼時候上架
，得看美方何時將蘋果輸入並且通過我國的檢疫，公視新聞林曉慧陳柏諭
採訪報導。在美國牛肉開放進口以後，農委會也宣布，從今天起、重新開
放美國蘋果進口。去年底、美國蘋果因為發現活的蠹蛾幼蟲，而被暫停輸
入台灣。距離到現在重新開放，只有四個月的時間。不過、農委會方面強
調、美國蘋果解禁、是因為檢疫符合規定、並不是因為受到美方的壓力。
因為去年年底連續三次被農委會動植物防檢局，檢驗出蘋果蠹蛾，美國蘋
果從去年12月21號開始禁止輸入台灣，不過防檢局今天召開記者會宣
布，美國蘋果從今天開始，恢復輸台的檢疫作業。防檢局表示，今年開始
，台美雙方多次就美國蘋果輸台的作業改善措施進行諮商，而三月的時候
也有我方的植物檢疫人員到美國，執行這些改善措施的查證。防檢局副局
長葉瑩說，這次美國蘋果重新開放，絕非如外界傳言是受到美國壓力，因
為如果真是如此，早在一二月就開放了，至於第一批美國蘋果什麼時候上
架，得看美方何時將蘋果輸入並且通過我國的檢疫，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。在美國牛肉開放進口以後，農委會也宣布，從今天起、重新
開放美國蘋果進口。去年底、美國蘋果因為發現活的蠹蛾幼蟲，而被暫停
輸入台灣。距離到現在重新開放，只有四個月的時間。不過、農委會方面
強調、美國蘋果解禁、是因為檢疫符合規定、並不是因為受到美方的壓力
。因為去年年底連續三次被農委會動植物防檢局，檢驗出蘋果蠹蛾，美國
蘋果從去年12月21號開始禁止輸入台灣，不過防檢局今天召開記者會
宣布，美國蘋果從今天開始，恢復輸台的檢疫作業。防檢局表示，今年開
始，台美雙方多次就美國蘋果輸台的作業改善措施進行諮商，而三月的時
候也有我方的植物檢疫人員到美國，執行這些改善措施的查證。防檢局副
局長葉瑩說，這次美國蘋果重新開放，絕非如外界傳言是受到美國壓力，
因為如果真是如此，早在一二月就開放了，至於第一批美國蘋果什麼時候
上架，得看美方何時將蘋果輸入並且通過我國的檢疫，公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。
