國民黨主席連戰今天下午抵達北京和中國政協主席賈慶林會面。賈慶林對
連戰表示，中國堅決反對台獨活動，只要是認同九二共識的所有政黨人士
，中國都會歡迎他到中國訪問。至於明天連戰就將和胡錦濤會面，雙方的
幕僚也先舉行了協商。連戰的中國行抵達北京後，展開重要政治活動，在
傍晚和中國政協主席，同時也是中共中央政治局內排名第四的賈慶林會面
，連戰表示他在擔任行政院長期間即密集推動辜汪會晤的作業，小組會議
多達二十七次，至於賈慶林則強調，中方在兩岸議題上堅決反對台獨，但
歡迎認同九二共識人士到中國訪問國民黨秘書長林豐正跟中共台辦主任陳
雲林、先舉行了會前的協商，雙方同意在這一次的連胡會之後、兩黨之間
應該要建立制度化的溝通平台。此外，中共中央台辦副主任孫亞夫在北京
大學演講時，還說他相信大多數民進黨成員和台獨份子不同，中國還想和
民進黨多發生一些關係，也歡迎民進黨學者訪問中國多接觸而民進黨中國
事務部主任董立文則回應現在不是訪問中國的恰當時機，民進黨不會趕搭
中國熱，北京當局如果有誠意改善兩岸關係，應該不設前提，進行政府對
政府的談判公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席連戰今天下午抵達
北京和中國政協主席賈慶林會面。賈慶林對連戰表示，中國堅決反對台獨
活動，只要是認同九二共識的所有政黨人士，中國都會歡迎他到中國訪問
。至於明天連戰就將和胡錦濤會面，雙方的幕僚也先舉行了協商。連戰的
中國行抵達北京後，展開重要政治活動，在傍晚和中國政協主席，同時也
是中共中央政治局內排名第四的賈慶林會面，連戰表示他在擔任行政院長
期間即密集推動辜汪會晤的作業，小組會議多達二十七次，至於賈慶林則
強調，中方在兩岸議題上堅決反對台獨，但歡迎認同九二共識人士到中國
訪問國民黨秘書長林豐正跟中共台辦主任陳雲林、先舉行了會前的協商，
雙方同意在這一次的連胡會之後、兩黨之間應該要建立制度化的溝通平台
。此外，中共中央台辦副主任孫亞夫在北京大學演講時，還說他相信大多
數民進黨成員和台獨份子不同，中國還想和民進黨多發生一些關係，也歡
迎民進黨學者訪問中國多接觸而民進黨中國事務部主任董立文則回應現在
不是訪問中國的恰當時機，民進黨不會趕搭中國熱，北京當局如果有誠意
改善兩岸關係，應該不設前提，進行政府對政府的談判公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導國民黨主席連戰今天下午抵達北京和中國政協主席賈慶林會
面。賈慶林對連戰表示，中國堅決反對台獨活動，只要是認同九二共識的
所有政黨人士，中國都會歡迎他到中國訪問。至於明天連戰就將和胡錦濤
會面，雙方的幕僚也先舉行了協商。連戰的中國行抵達北京後，展開重要
政治活動，在傍晚和中國政協主席，同時也是中共中央政治局內排名第四
的賈慶林會面，連戰表示他在擔任行政院長期間即密集推動辜汪會晤的作
業，小組會議多達二十七次，至於賈慶林則強調，中方在兩岸議題上堅決
反對台獨，但歡迎認同九二共識人士到中國訪問國民黨秘書長林豐正跟中
共台辦主任陳雲林、先舉行了會前的協商，雙方同意在這一次的連胡會之
後、兩黨之間應該要建立制度化的溝通平台。此外，中共中央台辦副主任
孫亞夫在北京大學演講時，還說他相信大多數民進黨成員和台獨份子不同
，中國還想和民進黨多發生一些關係，也歡迎民進黨學者訪問中國多接觸
而民進黨中國事務部主任董立文則回應現在不是訪問中國的恰當時機，民
進黨不會趕搭中國熱，北京當局如果有誠意改善兩岸關係，應該不設前提
，進行政府對政府的談判公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席連戰
今天下午抵達北京和中國政協主席賈慶林會面。賈慶林對連戰表示，中國
堅決反對台獨活動，只要是認同九二共識的所有政黨人士，中國都會歡迎
他到中國訪問。至於明天連戰就將和胡錦濤會面，雙方的幕僚也先舉行了
協商。連戰的中國行抵達北京後，展開重要政治活動，在傍晚和中國政協
主席，同時也是中共中央政治局內排名第四的賈慶林會面，連戰表示他在
擔任行政院長期間即密集推動辜汪會晤的作業，小組會議多達二十七次，
至於賈慶林則強調，中方在兩岸議題上堅決反對台獨，但歡迎認同九二共
識人士到中國訪問國民黨秘書長林豐正跟中共台辦主任陳雲林、先舉行了
會前的協商，雙方同意在這一次的連胡會之後、兩黨之間應該要建立制度
化的溝通平台。此外，中共中央台辦副主任孫亞夫在北京大學演講時，還
說他相信大多數民進黨成員和台獨份子不同，中國還想和民進黨多發生一
些關係，也歡迎民進黨學者訪問中國多接觸而民進黨中國事務部主任董立
文則回應現在不是訪問中國的恰當時機，民進黨不會趕搭中國熱，北京當
局如果有誠意改善兩岸關係，應該不設前提，進行政府對政府的談判公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席連戰今天下午抵達北京和中國政協
主席賈慶林會面。賈慶林對連戰表示，中國堅決反對台獨活動，只要是認
同九二共識的所有政黨人士，中國都會歡迎他到中國訪問。至於明天連戰
就將和胡錦濤會面，雙方的幕僚也先舉行了協商。連戰的中國行抵達北京
後，展開重要政治活動，在傍晚和中國政協主席，同時也是中共中央政治
局內排名第四的賈慶林會面，連戰表示他在擔任行政院長期間即密集推動
辜汪會晤的作業，小組會議多達二十七次，至於賈慶林則強調，中方在兩
岸議題上堅決反對台獨，但歡迎認同九二共識人士到中國訪問國民黨秘書
長林豐正跟中共台辦主任陳雲林、先舉行了會前的協商，雙方同意在這一
次的連胡會之後、兩黨之間應該要建立制度化的溝通平台。此外，中共中
央台辦副主任孫亞夫在北京大學演講時，還說他相信大多數民進黨成員和
台獨份子不同，中國還想和民進黨多發生一些關係，也歡迎民進黨學者訪
問中國多接觸而民進黨中國事務部主任董立文則回應現在不是訪問中國的
恰當時機，民進黨不會趕搭中國熱，北京當局如果有誠意改善兩岸關係，
應該不設前提，進行政府對政府的談判公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
