五月初在台灣有一場無障礙旅遊國際研討會，到時候會有超過30位，來
自各國的身心障礙者來台，而他們也將慕名參訪世界最高大樓台北101
。今天有好幾位身心障礙者，先行探路，透過鏡頭我們一起來檢視這個國
際級的大樓，無障礙環境是不是也具有高水準。殘障廁所拉門沒有手把，
身心障礙者不好開，裡頭也沒設緊急按鈕，有待改進。電梯按鈕沒有點字
輔助，也沒有語音，都是美中不足之處。美食街部分店家吧台設太高，也
不盡理想。下個月初，有超過30位來自各國的身心障礙者到訪，面對今
天體驗者和專家的批評，為了給外國的身心障礙人士留下好印象，101
也表示將儘快改進。五月初在台灣有一場無障礙旅遊國際研討會，到時候
會有超過30位，來自各國的身心障礙者來台，而他們也將慕名參訪世界
最高大樓台北101。今天有好幾位身心障礙者，先行探路，透過鏡頭我
們一起來檢視這個國際級的大樓，無障礙環境是不是也具有高水準。殘障
廁所拉門沒有手把，身心障礙者不好開，裡頭也沒設緊急按鈕，有待改進
。電梯按鈕沒有點字輔助，也沒有語音，都是美中不足之處。美食街部分
店家吧台設太高，也不盡理想。下個月初，有超過30位來自各國的身心
障礙者到訪，面對今天體驗者和專家的批評，為了給外國的身心障礙人士
留下好印象，101也表示將儘快改進。五月初在台灣有一場無障礙旅遊
國際研討會，到時候會有超過30位，來自各國的身心障礙者來台，而他
們也將慕名參訪世界最高大樓台北101。今天有好幾位身心障礙者，先
行探路，透過鏡頭我們一起來檢視這個國際級的大樓，無障礙環境是不是
也具有高水準。殘障廁所拉門沒有手把，身心障礙者不好開，裡頭也沒設
緊急按鈕，有待改進。電梯按鈕沒有點字輔助，也沒有語音，都是美中不
足之處。美食街部分店家吧台設太高，也不盡理想。下個月初，有超過3
0位來自各國的身心障礙者到訪，面對今天體驗者和專家的批評，為了給
外國的身心障礙人士留下好印象，101也表示將儘快改進。五月初在台
灣有一場無障礙旅遊國際研討會，到時候會有超過30位，來自各國的身
心障礙者來台，而他們也將慕名參訪世界最高大樓台北101。今天有好
幾位身心障礙者，先行探路，透過鏡頭我們一起來檢視這個國際級的大樓
，無障礙環境是不是也具有高水準。殘障廁所拉門沒有手把，身心障礙者
不好開，裡頭也沒設緊急按鈕，有待改進。電梯按鈕沒有點字輔助，也沒
有語音，都是美中不足之處。美食街部分店家吧台設太高，也不盡理想。
下個月初，有超過30位來自各國的身心障礙者到訪，面對今天體驗者和
專家的批評，為了給外國的身心障礙人士留下好印象，101也表示將儘
快改進。五月初在台灣有一場無障礙旅遊國際研討會，到時候會有超過3
0位，來自各國的身心障礙者來台，而他們也將慕名參訪世界最高大樓台
北101。今天有好幾位身心障礙者，先行探路，透過鏡頭我們一起來檢
視這個國際級的大樓，無障礙環境是不是也具有高水準。殘障廁所拉門沒
有手把，身心障礙者不好開，裡頭也沒設緊急按鈕，有待改進。電梯按鈕
沒有點字輔助，也沒有語音，都是美中不足之處。美食街部分店家吧台設
太高，也不盡理想。下個月初，有超過30位來自各國的身心障礙者到訪
，面對今天體驗者和專家的批評，為了給外國的身心障礙人士留下好印象
，101也表示將儘快改進。五月初在台灣有一場無障礙旅遊國際研討會
，到時候會有超過30位，來自各國的身心障礙者來台，而他們也將慕名
參訪世界最高大樓台北101。今天有好幾位身心障礙者，先行探路，透
過鏡頭我們一起來檢視這個國際級的大樓，無障礙環境是不是也具有高水
準。殘障廁所拉門沒有手把，身心障礙者不好開，裡頭也沒設緊急按鈕，
有待改進。電梯按鈕沒有點字輔助，也沒有語音，都是美中不足之處。美
食街部分店家吧台設太高，也不盡理想。下個月初，有超過30位來自各
國的身心障礙者到訪，面對今天體驗者和專家的批評，為了給外國的身心
障礙人士留下好印象，101也表示將儘快改進。
