國民黨主席連戰的中國之行，今天走訪南京中山陵、向孫中山先生致意。
之後並參訪了總統府，而這也是孫中山先生擔任臨時大總統的辦公室。連
戰特別引用國父的遺言和平奮鬥救中國、表示目前的兩岸關係、也需要大
家一起和平奮鬥。國民當主席連戰來到中山陵，受到上千群眾夾道歡迎好
不容易突破重重人牆，連戰終於率領黨務主管，到中山陵獻花致敬面對今
天兩岸這個局勢，尤其這種可以說是相當嚴峻的僵局，我們免不掉會回憶
到中山先生，逆流的時候，一再昭示國人的不要忘記和平奮鬥救中國連戰
一行人也參訪總統府，這是國民政府的所在地，也是孫中山先生擔任臨時
大總統的辦公室國民黨主席連戰的中國之行，今天走訪南京中山陵、向孫
中山先生致意。之後並參訪了總統府，而這也是孫中山先生擔任臨時大總
統的辦公室。連戰特別引用國父的遺言和平奮鬥救中國、表示目前的兩岸
關係、也需要大家一起和平奮鬥。國民當主席連戰來到中山陵，受到上千
群眾夾道歡迎好不容易突破重重人牆，連戰終於率領黨務主管，到中山陵
獻花致敬面對今天兩岸這個局勢，尤其這種可以說是相當嚴峻的僵局，我
們免不掉會回憶到中山先生，逆流的時候，一再昭示國人的不要忘記和平
奮鬥救中國連戰一行人也參訪總統府，這是國民政府的所在地，也是孫中
山先生擔任臨時大總統的辦公室國民黨主席連戰的中國之行，今天走訪南
京中山陵、向孫中山先生致意。之後並參訪了總統府，而這也是孫中山先
生擔任臨時大總統的辦公室。連戰特別引用國父的遺言和平奮鬥救中國、
表示目前的兩岸關係、也需要大家一起和平奮鬥。國民當主席連戰來到中
山陵，受到上千群眾夾道歡迎好不容易突破重重人牆，連戰終於率領黨務
主管，到中山陵獻花致敬面對今天兩岸這個局勢，尤其這種可以說是相當
嚴峻的僵局，我們免不掉會回憶到中山先生，逆流的時候，一再昭示國人
的不要忘記和平奮鬥救中國連戰一行人也參訪總統府，這是國民政府的所
在地，也是孫中山先生擔任臨時大總統的辦公室國民黨主席連戰的中國之
行，今天走訪南京中山陵、向孫中山先生致意。之後並參訪了總統府，而
這也是孫中山先生擔任臨時大總統的辦公室。連戰特別引用國父的遺言和
平奮鬥救中國、表示目前的兩岸關係、也需要大家一起和平奮鬥。國民當
主席連戰來到中山陵，受到上千群眾夾道歡迎好不容易突破重重人牆，連
戰終於率領黨務主管，到中山陵獻花致敬面對今天兩岸這個局勢，尤其這
種可以說是相當嚴峻的僵局，我們免不掉會回憶到中山先生，逆流的時候
，一再昭示國人的不要忘記和平奮鬥救中國連戰一行人也參訪總統府，這
是國民政府的所在地，也是孫中山先生擔任臨時大總統的辦公室
