大家搭計程車，都不喜歡遇到態度不好的司機。今天台北市政府推出梅花
標章，用來代表車子是三年以內的新車，而且服務也很好。您以後只要看
到貼有標章的計程車，就可以放心搭乘了。不過全台北市有三萬多輛計程
車，目前獲得認證的只有1500台，數量還是很少。最近台北市交通局
發行這種梅花標章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都在三年以下，駕駛人
當選過優良駕駛，最近一年內還不能有違規肇事紀錄，代表車好、服務也
好。台北市政府最近也輔導三百多台計程車，成立衛星車隊，要提升計程
車的服務品質，交通局不諱言，因為計程車要漲價，總得讓民眾心服口服
，但目前只有百分之四的計程車拿到認證，要改變民眾的評價，還有很大
努力空間。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導大家搭計程車，都不喜歡遇到
態度不好的司機。今天台北市政府推出梅花標章，用來代表車子是三年以
內的新車，而且服務也很好。您以後只要看到貼有標章的計程車，就可以
放心搭乘了。不過全台北市有三萬多輛計程車，目前獲得認證的只有15
00台，數量還是很少。最近台北市交通局發行這種梅花標章，貼著這張
貼紙的計程車，車齡都在三年以下，駕駛人當選過優良駕駛，最近一年內
還不能有違規肇事紀錄，代表車好、服務也好。台北市政府最近也輔導三
百多台計程車，成立衛星車隊，要提升計程車的服務品質，交通局不諱言
，因為計程車要漲價，總得讓民眾心服口服，但目前只有百分之四的計程
車拿到認證，要改變民眾的評價，還有很大努力空間。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導大家搭計程車，都不喜歡遇到態度不好的司機。今天台北市
政府推出梅花標章，用來代表車子是三年以內的新車，而且服務也很好。
您以後只要看到貼有標章的計程車，就可以放心搭乘了。不過全台北市有
三萬多輛計程車，目前獲得認證的只有1500台，數量還是很少。最近
台北市交通局發行這種梅花標章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都在三年
以下，駕駛人當選過優良駕駛，最近一年內還不能有違規肇事紀錄，代表
車好、服務也好。台北市政府最近也輔導三百多台計程車，成立衛星車隊
，要提升計程車的服務品質，交通局不諱言，因為計程車要漲價，總得讓
民眾心服口服，但目前只有百分之四的計程車拿到認證，要改變民眾的評
價，還有很大努力空間。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導大家搭計程車，
都不喜歡遇到態度不好的司機。今天台北市政府推出梅花標章，用來代表
車子是三年以內的新車，而且服務也很好。您以後只要看到貼有標章的計
程車，就可以放心搭乘了。不過全台北市有三萬多輛計程車，目前獲得認
證的只有1500台，數量還是很少。最近台北市交通局發行這種梅花標
章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都在三年以下，駕駛人當選過優良駕駛
，最近一年內還不能有違規肇事紀錄，代表車好、服務也好。台北市政府
最近也輔導三百多台計程車，成立衛星車隊，要提升計程車的服務品質，
交通局不諱言，因為計程車要漲價，總得讓民眾心服口服，但目前只有百
分之四的計程車拿到認證，要改變民眾的評價，還有很大努力空間。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導大家搭計程車，都不喜歡遇到態度不好的司機
。今天台北市政府推出梅花標章，用來代表車子是三年以內的新車，而且
服務也很好。您以後只要看到貼有標章的計程車，就可以放心搭乘了。不
過全台北市有三萬多輛計程車，目前獲得認證的只有1500台，數量還
是很少。最近台北市交通局發行這種梅花標章，貼著這張貼紙的計程車，
車齡都在三年以下，駕駛人當選過優良駕駛，最近一年內還不能有違規肇
事紀錄，代表車好、服務也好。台北市政府最近也輔導三百多台計程車，
成立衛星車隊，要提升計程車的服務品質，交通局不諱言，因為計程車要
漲價，總得讓民眾心服口服，但目前只有百分之四的計程車拿到認證，要
改變民眾的評價，還有很大努力空間。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導大
家搭計程車，都不喜歡遇到態度不好的司機。今天台北市政府推出梅花標
章，用來代表車子是三年以內的新車，而且服務也很好。您以後只要看到
貼有標章的計程車，就可以放心搭乘了。不過全台北市有三萬多輛計程車
，目前獲得認證的只有1500台，數量還是很少。最近台北市交通局發
行這種梅花標章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都在三年以下，駕駛人當
選過優良駕駛，最近一年內還不能有違規肇事紀錄，代表車好、服務也好
。台北市政府最近也輔導三百多台計程車，成立衛星車隊，要提升計程車
的服務品質，交通局不諱言，因為計程車要漲價，總得讓民眾心服口服，
但目前只有百分之四的計程車拿到認證，要改變民眾的評價，還有很大努
力空間。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導大家搭計程車，都不喜歡遇到態
度不好的司機。今天台北市政府推出梅花標章，用來代表車子是三年以內
的新車，而且服務也很好。您以後只要看到貼有標章的計程車，就可以放
心搭乘了。不過全台北市有三萬多輛計程車，目前獲得認證的只有150
0台，數量還是很少。最近台北市交通局發行這種梅花標章，貼著這張貼
紙的計程車，車齡都在三年以下，駕駛人當選過優良駕駛，最近一年內還
不能有違規肇事紀錄，代表車好、服務也好。台北市政府最近也輔導三百
多台計程車，成立衛星車隊，要提升計程車的服務品質，交通局不諱言，
因為計程車要漲價，總得讓民眾心服口服，但目前只有百分之四的計程車
拿到認證，要改變民眾的評價，還有很大努力空間。公視新聞林珍汝張秉
豐採訪報導
