下個禮拜要開始申報所得稅了，您除了親自到稅捐單位報稅之外，還可以
透過網路來申報。往年民眾要先跟政府單位申請自然人憑證，才能網路報
稅。而今年，財政部也開放22家銀行以及壽險公司，讓民眾可以方便取
得電子憑證，下載所得資料，讓民眾報稅更加方便。只要登上網路，下載
報稅軟體，就可以開始透過網路進行報稅。首先要填寫申報人，最簡單的
填寫方式，就是利用身分證字號。不過以身分證加戶號的方式，在進入報
稅單網頁後，還要逐一填寫每一項所得，但是如果一開始申報人就以電子
憑證填寫，進入申報頁後，就不用再逐一選填所得資料。過去民眾要透過
內政部等單位，才能取得憑證，而今年為了推廣網路報稅，財政部特別開
放一銀、華銀、以及國泰人壽等22家民營單位，讓民眾申請電子憑證，
來增加網路報稅的便利性。公視新聞李婕綾黃守銘下個禮拜要開始申報所
得稅了，您除了親自到稅捐單位報稅之外，還可以透過網路來申報。往年
民眾要先跟政府單位申請自然人憑證，才能網路報稅。而今年，財政部也
開放22家銀行以及壽險公司，讓民眾可以方便取得電子憑證，下載所得
資料，讓民眾報稅更加方便。只要登上網路，下載報稅軟體，就可以開始
透過網路進行報稅。首先要填寫申報人，最簡單的填寫方式，就是利用身
分證字號。不過以身分證加戶號的方式，在進入報稅單網頁後，還要逐一
填寫每一項所得，但是如果一開始申報人就以電子憑證填寫，進入申報頁
後，就不用再逐一選填所得資料。過去民眾要透過內政部等單位，才能取
得憑證，而今年為了推廣網路報稅，財政部特別開放一銀、華銀、以及國
泰人壽等22家民營單位，讓民眾申請電子憑證，來增加網路報稅的便利
性。公視新聞李婕綾黃守銘下個禮拜要開始申報所得稅了，您除了親自到
稅捐單位報稅之外，還可以透過網路來申報。往年民眾要先跟政府單位申
請自然人憑證，才能網路報稅。而今年，財政部也開放22家銀行以及壽
險公司，讓民眾可以方便取得電子憑證，下載所得資料，讓民眾報稅更加
方便。只要登上網路，下載報稅軟體，就可以開始透過網路進行報稅。首
先要填寫申報人，最簡單的填寫方式，就是利用身分證字號。不過以身分
證加戶號的方式，在進入報稅單網頁後，還要逐一填寫每一項所得，但是
如果一開始申報人就以電子憑證填寫，進入申報頁後，就不用再逐一選填
所得資料。過去民眾要透過內政部等單位，才能取得憑證，而今年為了推
廣網路報稅，財政部特別開放一銀、華銀、以及國泰人壽等22家民營單
位，讓民眾申請電子憑證，來增加網路報稅的便利性。公視新聞李婕綾黃
守銘下個禮拜要開始申報所得稅了，您除了親自到稅捐單位報稅之外，還
可以透過網路來申報。往年民眾要先跟政府單位申請自然人憑證，才能網
路報稅。而今年，財政部也開放22家銀行以及壽險公司，讓民眾可以方
便取得電子憑證，下載所得資料，讓民眾報稅更加方便。只要登上網路，
下載報稅軟體，就可以開始透過網路進行報稅。首先要填寫申報人，最簡
單的填寫方式，就是利用身分證字號。不過以身分證加戶號的方式，在進
入報稅單網頁後，還要逐一填寫每一項所得，但是如果一開始申報人就以
電子憑證填寫，進入申報頁後，就不用再逐一選填所得資料。過去民眾要
透過內政部等單位，才能取得憑證，而今年為了推廣網路報稅，財政部特
別開放一銀、華銀、以及國泰人壽等22家民營單位，讓民眾申請電子憑
證，來增加網路報稅的便利性。公視新聞李婕綾黃守銘下個禮拜要開始申
報所得稅了，您除了親自到稅捐單位報稅之外，還可以透過網路來申報。
往年民眾要先跟政府單位申請自然人憑證，才能網路報稅。而今年，財政
部也開放22家銀行以及壽險公司，讓民眾可以方便取得電子憑證，下載
所得資料，讓民眾報稅更加方便。只要登上網路，下載報稅軟體，就可以
開始透過網路進行報稅。首先要填寫申報人，最簡單的填寫方式，就是利
用身分證字號。不過以身分證加戶號的方式，在進入報稅單網頁後，還要
逐一填寫每一項所得，但是如果一開始申報人就以電子憑證填寫，進入申
報頁後，就不用再逐一選填所得資料。過去民眾要透過內政部等單位，才
能取得憑證，而今年為了推廣網路報稅，財政部特別開放一銀、華銀、以
及國泰人壽等22家民營單位，讓民眾申請電子憑證，來增加網路報稅的
便利性。公視新聞李婕綾黃守銘下個禮拜要開始申報所得稅了，您除了親
自到稅捐單位報稅之外，還可以透過網路來申報。往年民眾要先跟政府單
位申請自然人憑證，才能網路報稅。而今年，財政部也開放22家銀行以
及壽險公司，讓民眾可以方便取得電子憑證，下載所得資料，讓民眾報稅
更加方便。只要登上網路，下載報稅軟體，就可以開始透過網路進行報稅
。首先要填寫申報人，最簡單的填寫方式，就是利用身分證字號。不過以
身分證加戶號的方式，在進入報稅單網頁後，還要逐一填寫每一項所得，
但是如果一開始申報人就以電子憑證填寫，進入申報頁後，就不用再逐一
選填所得資料。過去民眾要透過內政部等單位，才能取得憑證，而今年為
了推廣網路報稅，財政部特別開放一銀、華銀、以及國泰人壽等22家民
營單位，讓民眾申請電子憑證，來增加網路報稅的便利性。公視新聞李婕
綾黃守銘下個禮拜要開始申報所得稅了，您除了親自到稅捐單位報稅之外
，還可以透過網路來申報。往年民眾要先跟政府單位申請自然人憑證，才
能網路報稅。而今年，財政部也開放22家銀行以及壽險公司，讓民眾可
以方便取得電子憑證，下載所得資料，讓民眾報稅更加方便。只要登上網
路，下載報稅軟體，就可以開始透過網路進行報稅。首先要填寫申報人，
最簡單的填寫方式，就是利用身分證字號。不過以身分證加戶號的方式，
在進入報稅單網頁後，還要逐一填寫每一項所得，但是如果一開始申報人
就以電子憑證填寫，進入申報頁後，就不用再逐一選填所得資料。過去民
眾要透過內政部等單位，才能取得憑證，而今年為了推廣網路報稅，財政
部特別開放一銀、華銀、以及國泰人壽等22家民營單位，讓民眾申請電
子憑證，來增加網路報稅的便利性。公視新聞李婕綾黃守銘下個禮拜要開
始申報所得稅了，您除了親自到稅捐單位報稅之外，還可以透過網路來申
報。往年民眾要先跟政府單位申請自然人憑證，才能網路報稅。而今年，
財政部也開放22家銀行以及壽險公司，讓民眾可以方便取得電子憑證，
下載所得資料，讓民眾報稅更加方便。只要登上網路，下載報稅軟體，就
可以開始透過網路進行報稅。首先要填寫申報人，最簡單的填寫方式，就
是利用身分證字號。不過以身分證加戶號的方式，在進入報稅單網頁後，
還要逐一填寫每一項所得，但是如果一開始申報人就以電子憑證填寫，進
入申報頁後，就不用再逐一選填所得資料。過去民眾要透過內政部等單位
，才能取得憑證，而今年為了推廣網路報稅，財政部特別開放一銀、華銀
、以及國泰人壽等22家民營單位，讓民眾申請電子憑證，來增加網路報
稅的便利性。公視新聞李婕綾黃守銘
