昨天中正機場暴發的衝突事件，備受各界指責的航警局長陳瑞添、已經被
撤換。而在立法院內，立委們除了痛批警方處置失當。藍綠黨團雙方也相
互批評對方昨天的流血衝突是黑道暴力。機場暴力事件今天持續引發立法
院朝野各黨團追究責任，國親黨團更是大動作聯合質詢警政署相關官員，
高分貝痛批航警局國親黨團指控台聯以及部分民進黨立委帶頭茲事，對此
台聯以及民進黨都公開致歉。不過究竟是誰引發流血衝突。新黨把矛頭指
向民進黨立委王世堅。至於台聯和民進黨都指控藍軍黑衣人才是黑道暴力
。警方已經蒐證調查滋事份子。而在立委砲轟下，警方也將確實檢討。務
必讓近期連戰回國以及宋楚瑜出訪都能和平收場。昨天中正機場暴發的衝
突事件，備受各界指責的航警局長陳瑞添、已經被撤換。而在立法院內，
立委們除了痛批警方處置失當。藍綠黨團雙方也相互批評對方昨天的流血
衝突是黑道暴力。機場暴力事件今天持續引發立法院朝野各黨團追究責任
，國親黨團更是大動作聯合質詢警政署相關官員，高分貝痛批航警局國親
黨團指控台聯以及部分民進黨立委帶頭茲事，對此台聯以及民進黨都公開
致歉。不過究竟是誰引發流血衝突。新黨把矛頭指向民進黨立委王世堅。
至於台聯和民進黨都指控藍軍黑衣人才是黑道暴力。警方已經蒐證調查滋
事份子。而在立委砲轟下，警方也將確實檢討。務必讓近期連戰回國以及
宋楚瑜出訪都能和平收場。昨天中正機場暴發的衝突事件，備受各界指責
的航警局長陳瑞添、已經被撤換。而在立法院內，立委們除了痛批警方處
置失當。藍綠黨團雙方也相互批評對方昨天的流血衝突是黑道暴力。機場
暴力事件今天持續引發立法院朝野各黨團追究責任，國親黨團更是大動作
聯合質詢警政署相關官員，高分貝痛批航警局國親黨團指控台聯以及部分
民進黨立委帶頭茲事，對此台聯以及民進黨都公開致歉。不過究竟是誰引
發流血衝突。新黨把矛頭指向民進黨立委王世堅。至於台聯和民進黨都指
控藍軍黑衣人才是黑道暴力。警方已經蒐證調查滋事份子。而在立委砲轟
下，警方也將確實檢討。務必讓近期連戰回國以及宋楚瑜出訪都能和平收
場。昨天中正機場暴發的衝突事件，備受各界指責的航警局長陳瑞添、已
經被撤換。而在立法院內，立委們除了痛批警方處置失當。藍綠黨團雙方
也相互批評對方昨天的流血衝突是黑道暴力。機場暴力事件今天持續引發
立法院朝野各黨團追究責任，國親黨團更是大動作聯合質詢警政署相關官
員，高分貝痛批航警局國親黨團指控台聯以及部分民進黨立委帶頭茲事，
對此台聯以及民進黨都公開致歉。不過究竟是誰引發流血衝突。新黨把矛
頭指向民進黨立委王世堅。至於台聯和民進黨都指控藍軍黑衣人才是黑道
暴力。警方已經蒐證調查滋事份子。而在立委砲轟下，警方也將確實檢討
。務必讓近期連戰回國以及宋楚瑜出訪都能和平收場。昨天中正機場暴發
的衝突事件，備受各界指責的航警局長陳瑞添、已經被撤換。而在立法院
內，立委們除了痛批警方處置失當。藍綠黨團雙方也相互批評對方昨天的
流血衝突是黑道暴力。機場暴力事件今天持續引發立法院朝野各黨團追究
責任，國親黨團更是大動作聯合質詢警政署相關官員，高分貝痛批航警局
國親黨團指控台聯以及部分民進黨立委帶頭茲事，對此台聯以及民進黨都
公開致歉。不過究竟是誰引發流血衝突。新黨把矛頭指向民進黨立委王世
堅。至於台聯和民進黨都指控藍軍黑衣人才是黑道暴力。警方已經蒐證調
查滋事份子。而在立委砲轟下，警方也將確實檢討。務必讓近期連戰回國
以及宋楚瑜出訪都能和平收場。昨天中正機場暴發的衝突事件，備受各界
指責的航警局長陳瑞添、已經被撤換。而在立法院內，立委們除了痛批警
方處置失當。藍綠黨團雙方也相互批評對方昨天的流血衝突是黑道暴力。
機場暴力事件今天持續引發立法院朝野各黨團追究責任，國親黨團更是大
動作聯合質詢警政署相關官員，高分貝痛批航警局國親黨團指控台聯以及
部分民進黨立委帶頭茲事，對此台聯以及民進黨都公開致歉。不過究竟是
誰引發流血衝突。新黨把矛頭指向民進黨立委王世堅。至於台聯和民進黨
都指控藍軍黑衣人才是黑道暴力。警方已經蒐證調查滋事份子。而在立委
砲轟下，警方也將確實檢討。務必讓近期連戰回國以及宋楚瑜出訪都能和
平收場。昨天中正機場暴發的衝突事件，備受各界指責的航警局長陳瑞添
、已經被撤換。而在立法院內，立委們除了痛批警方處置失當。藍綠黨團
雙方也相互批評對方昨天的流血衝突是黑道暴力。機場暴力事件今天持續
引發立法院朝野各黨團追究責任，國親黨團更是大動作聯合質詢警政署相
關官員，高分貝痛批航警局國親黨團指控台聯以及部分民進黨立委帶頭茲
事，對此台聯以及民進黨都公開致歉。不過究竟是誰引發流血衝突。新黨
把矛頭指向民進黨立委王世堅。至於台聯和民進黨都指控藍軍黑衣人才是
黑道暴力。警方已經蒐證調查滋事份子。而在立委砲轟下，警方也將確實
檢討。務必讓近期連戰回國以及宋楚瑜出訪都能和平收場。昨天中正機場
暴發的衝突事件，備受各界指責的航警局長陳瑞添、已經被撤換。而在立
法院內，立委們除了痛批警方處置失當。藍綠黨團雙方也相互批評對方昨
天的流血衝突是黑道暴力。機場暴力事件今天持續引發立法院朝野各黨團
追究責任，國親黨團更是大動作聯合質詢警政署相關官員，高分貝痛批航
警局國親黨團指控台聯以及部分民進黨立委帶頭茲事，對此台聯以及民進
黨都公開致歉。不過究竟是誰引發流血衝突。新黨把矛頭指向民進黨立委
王世堅。至於台聯和民進黨都指控藍軍黑衣人才是黑道暴力。警方已經蒐
證調查滋事份子。而在立委砲轟下，警方也將確實檢討。務必讓近期連戰
回國以及宋楚瑜出訪都能和平收場。昨天中正機場暴發的衝突事件，備受
各界指責的航警局長陳瑞添、已經被撤換。而在立法院內，立委們除了痛
批警方處置失當。藍綠黨團雙方也相互批評對方昨天的流血衝突是黑道暴
力。機場暴力事件今天持續引發立法院朝野各黨團追究責任，國親黨團更
是大動作聯合質詢警政署相關官員，高分貝痛批航警局國親黨團指控台聯
以及部分民進黨立委帶頭茲事，對此台聯以及民進黨都公開致歉。不過究
竟是誰引發流血衝突。新黨把矛頭指向民進黨立委王世堅。至於台聯和民
進黨都指控藍軍黑衣人才是黑道暴力。警方已經蒐證調查滋事份子。而在
立委砲轟下，警方也將確實檢討。務必讓近期連戰回國以及宋楚瑜出訪都
能和平收場。昨天中正機場暴發的衝突事件，備受各界指責的航警局長陳
瑞添、已經被撤換。而在立法院內，立委們除了痛批警方處置失當。藍綠
黨團雙方也相互批評對方昨天的流血衝突是黑道暴力。機場暴力事件今天
持續引發立法院朝野各黨團追究責任，國親黨團更是大動作聯合質詢警政
署相關官員，高分貝痛批航警局國親黨團指控台聯以及部分民進黨立委帶
頭茲事，對此台聯以及民進黨都公開致歉。不過究竟是誰引發流血衝突。
新黨把矛頭指向民進黨立委王世堅。至於台聯和民進黨都指控藍軍黑衣人
才是黑道暴力。警方已經蒐證調查滋事份子。而在立委砲轟下，警方也將
確實檢討。務必讓近期連戰回國以及宋楚瑜出訪都能和平收場。
