我們經常看見中年男性，挺著一個啤酒肚，他們是因為啤酒喝多了嗎？根
據國外最新的研究發現，啤酒肚的產生不是因為喝酒，而是因為身體代謝
不良所造成，尤其中年男性更要注意，只要有啤酒肚，就容易造成高血壓
，糖尿病等慢性疾病。挺了個啤酒肚，肚子又圓又大，是因為喝啤酒喝太
多了嗎？根據國外最新營養學研究發現，這是錯誤觀念，會有啤酒肚，是
因為體內代謝不良，只要是長期久坐，工作緊張壓力大，又沒運動，肚子
就會凸出來，尤其是中年男性，更要小心別以為啤酒肚只是中年發福，就
不在意它，啤酒肚可是引發慢性疾病的元兇，像是肝病，心肌梗塞，高血
壓，糖尿病等十五種慢性病，都是啤酒肚所造成，而女性如果有啤酒肚，
更可能會影響到生理周期想要告別啤酒肚，就要動起來，多運動，保持正
常作息，多補充胺基酸等營養，才能保持健康，遠離慢性病我們經常看見
中年男性，挺著一個啤酒肚，他們是因為啤酒喝多了嗎？根據國外最新的
研究發現，啤酒肚的產生不是因為喝酒，而是因為身體代謝不良所造成，
尤其中年男性更要注意，只要有啤酒肚，就容易造成高血壓，糖尿病等慢
性疾病。挺了個啤酒肚，肚子又圓又大，是因為喝啤酒喝太多了嗎？根據
國外最新營養學研究發現，這是錯誤觀念，會有啤酒肚，是因為體內代謝
不良，只要是長期久坐，工作緊張壓力大，又沒運動，肚子就會凸出來，
尤其是中年男性，更要小心別以為啤酒肚只是中年發福，就不在意它，啤
酒肚可是引發慢性疾病的元兇，像是肝病，心肌梗塞，高血壓，糖尿病等
十五種慢性病，都是啤酒肚所造成，而女性如果有啤酒肚，更可能會影響
到生理周期想要告別啤酒肚，就要動起來，多運動，保持正常作息，多補
充胺基酸等營養，才能保持健康，遠離慢性病
