連戰在跟胡錦濤會面之前，他今天上午先到北京大學發表演說，因為連戰
的母親曾經是北大的學生、所以連戰說他是回到母校、感到特別親切。而
今天他演講的主題是堅持和平、走向雙贏。相關內容，請看我們的報導。
曾在台大任教的連戰，以台大和北大是兩岸自由思想發源地開場，暢談民
意的驅動和歷史的潮流，讓他有勇氣到中國進行這趟和平之旅。在兩岸分
治的現實下，如何讓兩岸人民為主，幸福優先，連戰舉兩岸領導人蔣經國
及鄧小平為例，因為他們在關鍵時刻做了關鍵的決定，扭轉歷史的方向。
半個小時的演講，連戰獲得熱烈的掌聲，北大還特地將連戰母親的學籍資
料及照片當成贈禮，讓連戰感動又開心，隨後連戰參觀北大校園，替九十
六歲的老母親重拾年輕回憶。公視新聞陳廷宇陳立峰北京採訪報導。連戰
在跟胡錦濤會面之前，他今天上午先到北京大學發表演說，因為連戰的母
親曾經是北大的學生、所以連戰說他是回到母校、感到特別親切。而今天
他演講的主題是堅持和平、走向雙贏。相關內容，請看我們的報導。曾在
台大任教的連戰，以台大和北大是兩岸自由思想發源地開場，暢談民意的
驅動和歷史的潮流，讓他有勇氣到中國進行這趟和平之旅。在兩岸分治的
現實下，如何讓兩岸人民為主，幸福優先，連戰舉兩岸領導人蔣經國及鄧
小平為例，因為他們在關鍵時刻做了關鍵的決定，扭轉歷史的方向。半個
小時的演講，連戰獲得熱烈的掌聲，北大還特地將連戰母親的學籍資料及
照片當成贈禮，讓連戰感動又開心，隨後連戰參觀北大校園，替九十六歲
的老母親重拾年輕回憶。公視新聞陳廷宇陳立峰北京採訪報導。連戰在跟
胡錦濤會面之前，他今天上午先到北京大學發表演說，因為連戰的母親曾
經是北大的學生、所以連戰說他是回到母校、感到特別親切。而今天他演
講的主題是堅持和平、走向雙贏。相關內容，請看我們的報導。曾在台大
任教的連戰，以台大和北大是兩岸自由思想發源地開場，暢談民意的驅動
和歷史的潮流，讓他有勇氣到中國進行這趟和平之旅。在兩岸分治的現實
下，如何讓兩岸人民為主，幸福優先，連戰舉兩岸領導人蔣經國及鄧小平
為例，因為他們在關鍵時刻做了關鍵的決定，扭轉歷史的方向。半個小時
的演講，連戰獲得熱烈的掌聲，北大還特地將連戰母親的學籍資料及照片
當成贈禮，讓連戰感動又開心，隨後連戰參觀北大校園，替九十六歲的老
母親重拾年輕回憶。公視新聞陳廷宇陳立峰北京採訪報導。連戰在跟胡錦
濤會面之前，他今天上午先到北京大學發表演說，因為連戰的母親曾經是
北大的學生、所以連戰說他是回到母校、感到特別親切。而今天他演講的
主題是堅持和平、走向雙贏。相關內容，請看我們的報導。曾在台大任教
的連戰，以台大和北大是兩岸自由思想發源地開場，暢談民意的驅動和歷
史的潮流，讓他有勇氣到中國進行這趟和平之旅。在兩岸分治的現實下，
如何讓兩岸人民為主，幸福優先，連戰舉兩岸領導人蔣經國及鄧小平為例
，因為他們在關鍵時刻做了關鍵的決定，扭轉歷史的方向。半個小時的演
講，連戰獲得熱烈的掌聲，北大還特地將連戰母親的學籍資料及照片當成
贈禮，讓連戰感動又開心，隨後連戰參觀北大校園，替九十六歲的老母親
重拾年輕回憶。公視新聞陳廷宇陳立峰北京採訪報導。連戰在跟胡錦濤會
面之前，他今天上午先到北京大學發表演說，因為連戰的母親曾經是北大
的學生、所以連戰說他是回到母校、感到特別親切。而今天他演講的主題
是堅持和平、走向雙贏。相關內容，請看我們的報導。曾在台大任教的連
戰，以台大和北大是兩岸自由思想發源地開場，暢談民意的驅動和歷史的
潮流，讓他有勇氣到中國進行這趟和平之旅。在兩岸分治的現實下，如何
讓兩岸人民為主，幸福優先，連戰舉兩岸領導人蔣經國及鄧小平為例，因
為他們在關鍵時刻做了關鍵的決定，扭轉歷史的方向。半個小時的演講，
連戰獲得熱烈的掌聲，北大還特地將連戰母親的學籍資料及照片當成贈禮
，讓連戰感動又開心，隨後連戰參觀北大校園，替九十六歲的老母親重拾
年輕回憶。公視新聞陳廷宇陳立峰北京採訪報導。連戰在跟胡錦濤會面之
前，他今天上午先到北京大學發表演說，因為連戰的母親曾經是北大的學
生、所以連戰說他是回到母校、感到特別親切。而今天他演講的主題是堅
持和平、走向雙贏。相關內容，請看我們的報導。曾在台大任教的連戰，
以台大和北大是兩岸自由思想發源地開場，暢談民意的驅動和歷史的潮流
，讓他有勇氣到中國進行這趟和平之旅。在兩岸分治的現實下，如何讓兩
岸人民為主，幸福優先，連戰舉兩岸領導人蔣經國及鄧小平為例，因為他
們在關鍵時刻做了關鍵的決定，扭轉歷史的方向。半個小時的演講，連戰
獲得熱烈的掌聲，北大還特地將連戰母親的學籍資料及照片當成贈禮，讓
連戰感動又開心，隨後連戰參觀北大校園，替九十六歲的老母親重拾年輕
回憶。公視新聞陳廷宇陳立峰北京採訪報導。連戰在跟胡錦濤會面之前，
他今天上午先到北京大學發表演說，因為連戰的母親曾經是北大的學生、
所以連戰說他是回到母校、感到特別親切。而今天他演講的主題是堅持和
平、走向雙贏。相關內容，請看我們的報導。曾在台大任教的連戰，以台
大和北大是兩岸自由思想發源地開場，暢談民意的驅動和歷史的潮流，讓
他有勇氣到中國進行這趟和平之旅。在兩岸分治的現實下，如何讓兩岸人
民為主，幸福優先，連戰舉兩岸領導人蔣經國及鄧小平為例，因為他們在
關鍵時刻做了關鍵的決定，扭轉歷史的方向。半個小時的演講，連戰獲得
熱烈的掌聲，北大還特地將連戰母親的學籍資料及照片當成贈禮，讓連戰
感動又開心，隨後連戰參觀北大校園，替九十六歲的老母親重拾年輕回憶
。公視新聞陳廷宇陳立峰北京採訪報導。
