國民黨主席連戰與中國共產黨總書記胡錦濤，下午在中國人民大會堂進行
歷史性的會談，雙方達成五項共識。不過陸委會主委吳釗燮晚間舉行記者
會，批判對於會談的結果，讓政府感到相當失望。連戰與胡錦濤這一握，
是國共兩黨接觸的歷史性一刻，為了迎接國民黨主席連戰，中國人民大會
堂舖上紅地毯，連胡兩人還特地以領帶顏色，突顯國、共的政黨象徵。連
戰與胡錦濤經過一個多小時的會談，達成五項共識，包括以九二共識作為
恢復兩岸談判的基礎，以及建立兩岸軍事互信機制，優先討論兩岸共同市
場、及台灣加入世界衛生組織，並建立黨對黨的溝通平台。對於連胡會的
五項共識，陸委會晚間舉行記者會，對連戰提出相對應的五點批判，一是
沒有讓中共正視中華民國存在的事，二是沒有讓中共減少對台灣的飛彈威
脅；三是沒有讓台灣有尊嚴的參加國際參與空間，四是沒有讓中共正確台
灣人民對反分裂法非和平手段的強烈反感。第五則是沒有讓中共正確了解
台灣民主自由價值的可貴。因此陸委會表示，對連胡會感到非常失望。國
民黨主席連戰與中國共產黨總書記胡錦濤，下午在中國人民大會堂進行歷
史性的會談，雙方達成五項共識。不過陸委會主委吳釗燮晚間舉行記者會
，批判對於會談的結果，讓政府感到相當失望。連戰與胡錦濤這一握，是
國共兩黨接觸的歷史性一刻，為了迎接國民黨主席連戰，中國人民大會堂
舖上紅地毯，連胡兩人還特地以領帶顏色，突顯國、共的政黨象徵。連戰
與胡錦濤經過一個多小時的會談，達成五項共識，包括以九二共識作為恢
復兩岸談判的基礎，以及建立兩岸軍事互信機制，優先討論兩岸共同市場
、及台灣加入世界衛生組織，並建立黨對黨的溝通平台。對於連胡會的五
項共識，陸委會晚間舉行記者會，對連戰提出相對應的五點批判，一是沒
有讓中共正視中華民國存在的事，二是沒有讓中共減少對台灣的飛彈威脅
；三是沒有讓台灣有尊嚴的參加國際參與空間，四是沒有讓中共正確台灣
人民對反分裂法非和平手段的強烈反感。第五則是沒有讓中共正確了解台
灣民主自由價值的可貴。因此陸委會表示，對連胡會感到非常失望。國民
黨主席連戰與中國共產黨總書記胡錦濤，下午在中國人民大會堂進行歷史
性的會談，雙方達成五項共識。不過陸委會主委吳釗燮晚間舉行記者會，
批判對於會談的結果，讓政府感到相當失望。連戰與胡錦濤這一握，是國
共兩黨接觸的歷史性一刻，為了迎接國民黨主席連戰，中國人民大會堂舖
上紅地毯，連胡兩人還特地以領帶顏色，突顯國、共的政黨象徵。連戰與
胡錦濤經過一個多小時的會談，達成五項共識，包括以九二共識作為恢復
兩岸談判的基礎，以及建立兩岸軍事互信機制，優先討論兩岸共同市場、
及台灣加入世界衛生組織，並建立黨對黨的溝通平台。對於連胡會的五項
共識，陸委會晚間舉行記者會，對連戰提出相對應的五點批判，一是沒有
讓中共正視中華民國存在的事，二是沒有讓中共減少對台灣的飛彈威脅；
三是沒有讓台灣有尊嚴的參加國際參與空間，四是沒有讓中共正確台灣人
民對反分裂法非和平手段的強烈反感。第五則是沒有讓中共正確了解台灣
民主自由價值的可貴。因此陸委會表示，對連胡會感到非常失望。國民黨
主席連戰與中國共產黨總書記胡錦濤，下午在中國人民大會堂進行歷史性
的會談，雙方達成五項共識。不過陸委會主委吳釗燮晚間舉行記者會，批
判對於會談的結果，讓政府感到相當失望。連戰與胡錦濤這一握，是國共
兩黨接觸的歷史性一刻，為了迎接國民黨主席連戰，中國人民大會堂舖上
紅地毯，連胡兩人還特地以領帶顏色，突顯國、共的政黨象徵。連戰與胡
錦濤經過一個多小時的會談，達成五項共識，包括以九二共識作為恢復兩
岸談判的基礎，以及建立兩岸軍事互信機制，優先討論兩岸共同市場、及
台灣加入世界衛生組織，並建立黨對黨的溝通平台。對於連胡會的五項共
識，陸委會晚間舉行記者會，對連戰提出相對應的五點批判，一是沒有讓
中共正視中華民國存在的事，二是沒有讓中共減少對台灣的飛彈威脅；三
是沒有讓台灣有尊嚴的參加國際參與空間，四是沒有讓中共正確台灣人民
對反分裂法非和平手段的強烈反感。第五則是沒有讓中共正確了解台灣民
主自由價值的可貴。因此陸委會表示，對連胡會感到非常失望。國民黨主
席連戰與中國共產黨總書記胡錦濤，下午在中國人民大會堂進行歷史性的
會談，雙方達成五項共識。不過陸委會主委吳釗燮晚間舉行記者會，批判
對於會談的結果，讓政府感到相當失望。連戰與胡錦濤這一握，是國共兩
黨接觸的歷史性一刻，為了迎接國民黨主席連戰，中國人民大會堂舖上紅
地毯，連胡兩人還特地以領帶顏色，突顯國、共的政黨象徵。連戰與胡錦
濤經過一個多小時的會談，達成五項共識，包括以九二共識作為恢復兩岸
談判的基礎，以及建立兩岸軍事互信機制，優先討論兩岸共同市場、及台
灣加入世界衛生組織，並建立黨對黨的溝通平台。對於連胡會的五項共識
，陸委會晚間舉行記者會，對連戰提出相對應的五點批判，一是沒有讓中
共正視中華民國存在的事，二是沒有讓中共減少對台灣的飛彈威脅；三是
沒有讓台灣有尊嚴的參加國際參與空間，四是沒有讓中共正確台灣人民對
反分裂法非和平手段的強烈反感。第五則是沒有讓中共正確了解台灣民主
自由價值的可貴。因此陸委會表示，對連胡會感到非常失望。國民黨主席
連戰與中國共產黨總書記胡錦濤，下午在中國人民大會堂進行歷史性的會
談，雙方達成五項共識。不過陸委會主委吳釗燮晚間舉行記者會，批判對
於會談的結果，讓政府感到相當失望。連戰與胡錦濤這一握，是國共兩黨
接觸的歷史性一刻，為了迎接國民黨主席連戰，中國人民大會堂舖上紅地
毯，連胡兩人還特地以領帶顏色，突顯國、共的政黨象徵。連戰與胡錦濤
經過一個多小時的會談，達成五項共識，包括以九二共識作為恢復兩岸談
判的基礎，以及建立兩岸軍事互信機制，優先討論兩岸共同市場、及台灣
加入世界衛生組織，並建立黨對黨的溝通平台。對於連胡會的五項共識，
陸委會晚間舉行記者會，對連戰提出相對應的五點批判，一是沒有讓中共
正視中華民國存在的事，二是沒有讓中共減少對台灣的飛彈威脅；三是沒
有讓台灣有尊嚴的參加國際參與空間，四是沒有讓中共正確台灣人民對反
分裂法非和平手段的強烈反感。第五則是沒有讓中共正確了解台灣民主自
由價值的可貴。因此陸委會表示，對連胡會感到非常失望。國民黨主席連
戰與中國共產黨總書記胡錦濤，下午在中國人民大會堂進行歷史性的會談
，雙方達成五項共識。不過陸委會主委吳釗燮晚間舉行記者會，批判對於
會談的結果，讓政府感到相當失望。連戰與胡錦濤這一握，是國共兩黨接
觸的歷史性一刻，為了迎接國民黨主席連戰，中國人民大會堂舖上紅地毯
，連胡兩人還特地以領帶顏色，突顯國、共的政黨象徵。連戰與胡錦濤經
過一個多小時的會談，達成五項共識，包括以九二共識作為恢復兩岸談判
的基礎，以及建立兩岸軍事互信機制，優先討論兩岸共同市場、及台灣加
入世界衛生組織，並建立黨對黨的溝通平台。對於連胡會的五項共識，陸
委會晚間舉行記者會，對連戰提出相對應的五點批判，一是沒有讓中共正
視中華民國存在的事，二是沒有讓中共減少對台灣的飛彈威脅；三是沒有
讓台灣有尊嚴的參加國際參與空間，四是沒有讓中共正確台灣人民對反分
裂法非和平手段的強烈反感。第五則是沒有讓中共正確了解台灣民主自由
價值的可貴。因此陸委會表示，對連胡會感到非常失望。
