夏季旅遊旺季即將來臨，很多人可能已經在計劃要去哪裡玩了，加上有許
多旅行社都開始大力促銷旅遊行程，讓人很心動。今天行政院消保會特別
提醒消費者，選擇旅行社、千萬不要貪小便宜。因為有些旅行社常會利用
像是任意變更旅遊行程，或是改變住宿旅館等級的手法，從中降低成本，
欺騙消費者。。攤開報紙，映入眼簾的各種國內外旅遊廣告，裡頭可是暗
藏玄機，佈滿陷阱。尤其，部分不肖業者為了彌補銷價競爭的損失，常會
以增加自費行程，變更旅館餐飲等級，任意變更行程，以購物行程充數，
甚至將旅遊景點縮水，來欺騙消費者。消保會除了呼籲民眾，在簽訂旅遊
契約前，要張大眼睛看清楚外，還要保留相關文件，以便行程結束後能作
為申訴的依據。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導夏季旅遊旺季即將來臨，
很多人可能已經在計劃要去哪裡玩了，加上有許多旅行社都開始大力促銷
旅遊行程，讓人很心動。今天行政院消保會特別提醒消費者，選擇旅行社
、千萬不要貪小便宜。因為有些旅行社常會利用像是任意變更旅遊行程，
或是改變住宿旅館等級的手法，從中降低成本，欺騙消費者。。攤開報紙
，映入眼簾的各種國內外旅遊廣告，裡頭可是暗藏玄機，佈滿陷阱。尤其
，部分不肖業者為了彌補銷價競爭的損失，常會以增加自費行程，變更旅
館餐飲等級，任意變更行程，以購物行程充數，甚至將旅遊景點縮水，來
欺騙消費者。消保會除了呼籲民眾，在簽訂旅遊契約前，要張大眼睛看清
楚外，還要保留相關文件，以便行程結束後能作為申訴的依據。公視新聞
洪蕙竹徐啟峰採訪報導夏季旅遊旺季即將來臨，很多人可能已經在計劃要
去哪裡玩了，加上有許多旅行社都開始大力促銷旅遊行程，讓人很心動。
今天行政院消保會特別提醒消費者，選擇旅行社、千萬不要貪小便宜。因
為有些旅行社常會利用像是任意變更旅遊行程，或是改變住宿旅館等級的
手法，從中降低成本，欺騙消費者。。攤開報紙，映入眼簾的各種國內外
旅遊廣告，裡頭可是暗藏玄機，佈滿陷阱。尤其，部分不肖業者為了彌補
銷價競爭的損失，常會以增加自費行程，變更旅館餐飲等級，任意變更行
程，以購物行程充數，甚至將旅遊景點縮水，來欺騙消費者。消保會除了
呼籲民眾，在簽訂旅遊契約前，要張大眼睛看清楚外，還要保留相關文件
，以便行程結束後能作為申訴的依據。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導夏
季旅遊旺季即將來臨，很多人可能已經在計劃要去哪裡玩了，加上有許多
旅行社都開始大力促銷旅遊行程，讓人很心動。今天行政院消保會特別提
醒消費者，選擇旅行社、千萬不要貪小便宜。因為有些旅行社常會利用像
是任意變更旅遊行程，或是改變住宿旅館等級的手法，從中降低成本，欺
騙消費者。。攤開報紙，映入眼簾的各種國內外旅遊廣告，裡頭可是暗藏
玄機，佈滿陷阱。尤其，部分不肖業者為了彌補銷價競爭的損失，常會以
增加自費行程，變更旅館餐飲等級，任意變更行程，以購物行程充數，甚
至將旅遊景點縮水，來欺騙消費者。消保會除了呼籲民眾，在簽訂旅遊契
約前，要張大眼睛看清楚外，還要保留相關文件，以便行程結束後能作為
申訴的依據。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導夏季旅遊旺季即將來臨，很
多人可能已經在計劃要去哪裡玩了，加上有許多旅行社都開始大力促銷旅
遊行程，讓人很心動。今天行政院消保會特別提醒消費者，選擇旅行社、
千萬不要貪小便宜。因為有些旅行社常會利用像是任意變更旅遊行程，或
是改變住宿旅館等級的手法，從中降低成本，欺騙消費者。。攤開報紙，
映入眼簾的各種國內外旅遊廣告，裡頭可是暗藏玄機，佈滿陷阱。尤其，
部分不肖業者為了彌補銷價競爭的損失，常會以增加自費行程，變更旅館
餐飲等級，任意變更行程，以購物行程充數，甚至將旅遊景點縮水，來欺
騙消費者。消保會除了呼籲民眾，在簽訂旅遊契約前，要張大眼睛看清楚
外，還要保留相關文件，以便行程結束後能作為申訴的依據。公視新聞洪
蕙竹徐啟峰採訪報導夏季旅遊旺季即將來臨，很多人可能已經在計劃要去
哪裡玩了，加上有許多旅行社都開始大力促銷旅遊行程，讓人很心動。今
天行政院消保會特別提醒消費者，選擇旅行社、千萬不要貪小便宜。因為
有些旅行社常會利用像是任意變更旅遊行程，或是改變住宿旅館等級的手
法，從中降低成本，欺騙消費者。。攤開報紙，映入眼簾的各種國內外旅
遊廣告，裡頭可是暗藏玄機，佈滿陷阱。尤其，部分不肖業者為了彌補銷
價競爭的損失，常會以增加自費行程，變更旅館餐飲等級，任意變更行程
，以購物行程充數，甚至將旅遊景點縮水，來欺騙消費者。消保會除了呼
籲民眾，在簽訂旅遊契約前，要張大眼睛看清楚外，還要保留相關文件，
以便行程結束後能作為申訴的依據。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導夏季
旅遊旺季即將來臨，很多人可能已經在計劃要去哪裡玩了，加上有許多旅
行社都開始大力促銷旅遊行程，讓人很心動。今天行政院消保會特別提醒
消費者，選擇旅行社、千萬不要貪小便宜。因為有些旅行社常會利用像是
任意變更旅遊行程，或是改變住宿旅館等級的手法，從中降低成本，欺騙
消費者。。攤開報紙，映入眼簾的各種國內外旅遊廣告，裡頭可是暗藏玄
機，佈滿陷阱。尤其，部分不肖業者為了彌補銷價競爭的損失，常會以增
加自費行程，變更旅館餐飲等級，任意變更行程，以購物行程充數，甚至
將旅遊景點縮水，來欺騙消費者。消保會除了呼籲民眾，在簽訂旅遊契約
前，要張大眼睛看清楚外，還要保留相關文件，以便行程結束後能作為申
訴的依據。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導夏季旅遊旺季即將來臨，很多
人可能已經在計劃要去哪裡玩了，加上有許多旅行社都開始大力促銷旅遊
行程，讓人很心動。今天行政院消保會特別提醒消費者，選擇旅行社、千
萬不要貪小便宜。因為有些旅行社常會利用像是任意變更旅遊行程，或是
改變住宿旅館等級的手法，從中降低成本，欺騙消費者。。攤開報紙，映
入眼簾的各種國內外旅遊廣告，裡頭可是暗藏玄機，佈滿陷阱。尤其，部
分不肖業者為了彌補銷價競爭的損失，常會以增加自費行程，變更旅館餐
飲等級，任意變更行程，以購物行程充數，甚至將旅遊景點縮水，來欺騙
消費者。消保會除了呼籲民眾，在簽訂旅遊契約前，要張大眼睛看清楚外
，還要保留相關文件，以便行程結束後能作為申訴的依據。公視新聞洪蕙
竹徐啟峰採訪報導
