現在不只參加旅行團要張大眼睛仔細看，平常您在刷卡的時候，也要注意
個人資料的保密。今天警方就查獲一名曾在連鎖超市工作的男子，涉嫌利
用職務之便，把顧客刷卡簽單上面的資料抄下來、再盜用這些資料上網購
物。不知情的消費者信用卡被刷爆了、都還不知道怎麼回事。一名曾在台
中某知名連鎖超市擔任夜間收銀員的28歲王姓男子，去年涉嫌利用職務
之便，在夜間打烊後抄錄顧客刷卡消費簽單上的個人資料，冒名上網盜刷
購物。警方追查發現；由於多數網路商店只查驗信用卡簽單清楚列印的卡
號、有效日期及授權碼，姓名部分並未仔細檢查，因此讓王姓男子有機可
乘，至少竊取了10張信用卡資料，還刷爆了兩張。刑事局提醒商店店主
應仔細過濾員工，並妥善保管顧客簽單，同時呼籲網路商店加設消費者身
分認證密碼，在顧客透過網路付款時仔細認證，嚴加把關，避免消費者權
益受損。現在不只參加旅行團要張大眼睛仔細看，平常您在刷卡的時候，
也要注意個人資料的保密。今天警方就查獲一名曾在連鎖超市工作的男子
，涉嫌利用職務之便，把顧客刷卡簽單上面的資料抄下來、再盜用這些資
料上網購物。不知情的消費者信用卡被刷爆了、都還不知道怎麼回事。一
名曾在台中某知名連鎖超市擔任夜間收銀員的28歲王姓男子，去年涉嫌
利用職務之便，在夜間打烊後抄錄顧客刷卡消費簽單上的個人資料，冒名
上網盜刷購物。警方追查發現；由於多數網路商店只查驗信用卡簽單清楚
列印的卡號、有效日期及授權碼，姓名部分並未仔細檢查，因此讓王姓男
子有機可乘，至少竊取了10張信用卡資料，還刷爆了兩張。刑事局提醒
商店店主應仔細過濾員工，並妥善保管顧客簽單，同時呼籲網路商店加設
消費者身分認證密碼，在顧客透過網路付款時仔細認證，嚴加把關，避免
消費者權益受損。現在不只參加旅行團要張大眼睛仔細看，平常您在刷卡
的時候，也要注意個人資料的保密。今天警方就查獲一名曾在連鎖超市工
作的男子，涉嫌利用職務之便，把顧客刷卡簽單上面的資料抄下來、再盜
用這些資料上網購物。不知情的消費者信用卡被刷爆了、都還不知道怎麼
回事。一名曾在台中某知名連鎖超市擔任夜間收銀員的28歲王姓男子，
去年涉嫌利用職務之便，在夜間打烊後抄錄顧客刷卡消費簽單上的個人資
料，冒名上網盜刷購物。警方追查發現；由於多數網路商店只查驗信用卡
簽單清楚列印的卡號、有效日期及授權碼，姓名部分並未仔細檢查，因此
讓王姓男子有機可乘，至少竊取了10張信用卡資料，還刷爆了兩張。刑
事局提醒商店店主應仔細過濾員工，並妥善保管顧客簽單，同時呼籲網路
商店加設消費者身分認證密碼，在顧客透過網路付款時仔細認證，嚴加把
關，避免消費者權益受損。現在不只參加旅行團要張大眼睛仔細看，平常
您在刷卡的時候，也要注意個人資料的保密。今天警方就查獲一名曾在連
鎖超市工作的男子，涉嫌利用職務之便，把顧客刷卡簽單上面的資料抄下
來、再盜用這些資料上網購物。不知情的消費者信用卡被刷爆了、都還不
知道怎麼回事。一名曾在台中某知名連鎖超市擔任夜間收銀員的28歲王
姓男子，去年涉嫌利用職務之便，在夜間打烊後抄錄顧客刷卡消費簽單上
的個人資料，冒名上網盜刷購物。警方追查發現；由於多數網路商店只查
驗信用卡簽單清楚列印的卡號、有效日期及授權碼，姓名部分並未仔細檢
查，因此讓王姓男子有機可乘，至少竊取了10張信用卡資料，還刷爆了
兩張。刑事局提醒商店店主應仔細過濾員工，並妥善保管顧客簽單，同時
呼籲網路商店加設消費者身分認證密碼，在顧客透過網路付款時仔細認證
，嚴加把關，避免消費者權益受損。現在不只參加旅行團要張大眼睛仔細
看，平常您在刷卡的時候，也要注意個人資料的保密。今天警方就查獲一
名曾在連鎖超市工作的男子，涉嫌利用職務之便，把顧客刷卡簽單上面的
資料抄下來、再盜用這些資料上網購物。不知情的消費者信用卡被刷爆了
、都還不知道怎麼回事。一名曾在台中某知名連鎖超市擔任夜間收銀員的
28歲王姓男子，去年涉嫌利用職務之便，在夜間打烊後抄錄顧客刷卡消
費簽單上的個人資料，冒名上網盜刷購物。警方追查發現；由於多數網路
商店只查驗信用卡簽單清楚列印的卡號、有效日期及授權碼，姓名部分並
未仔細檢查，因此讓王姓男子有機可乘，至少竊取了10張信用卡資料，
還刷爆了兩張。刑事局提醒商店店主應仔細過濾員工，並妥善保管顧客簽
單，同時呼籲網路商店加設消費者身分認證密碼，在顧客透過網路付款時
仔細認證，嚴加把關，避免消費者權益受損。現在不只參加旅行團要張大
眼睛仔細看，平常您在刷卡的時候，也要注意個人資料的保密。今天警方
就查獲一名曾在連鎖超市工作的男子，涉嫌利用職務之便，把顧客刷卡簽
單上面的資料抄下來、再盜用這些資料上網購物。不知情的消費者信用卡
被刷爆了、都還不知道怎麼回事。一名曾在台中某知名連鎖超市擔任夜間
收銀員的28歲王姓男子，去年涉嫌利用職務之便，在夜間打烊後抄錄顧
客刷卡消費簽單上的個人資料，冒名上網盜刷購物。警方追查發現；由於
多數網路商店只查驗信用卡簽單清楚列印的卡號、有效日期及授權碼，姓
名部分並未仔細檢查，因此讓王姓男子有機可乘，至少竊取了10張信用
卡資料，還刷爆了兩張。刑事局提醒商店店主應仔細過濾員工，並妥善保
管顧客簽單，同時呼籲網路商店加設消費者身分認證密碼，在顧客透過網
路付款時仔細認證，嚴加把關，避免消費者權益受損。
