針對426中正機場暴力事件，檢警人員今天加緊偵辦動作，除了函送三
名立委以及相關人員，同時羈押涉嫌聚眾滋事兩名嫌犯。此外，被立法院
國親黨團點名下台負責的內政部長蘇嘉全今天坦承，警方處理衝突事件確
實有疏失，他也向行政院長謝長廷口頭請辭，不過獲得慰留。426機場
衝突事件，檢警單位今天加緊偵辦，在法院同意下，羈押竹聯幫份子朱家
訓、以及全民計程車司機傅榮嵐。另外當天手持彈弓和關刀的兩位男子，
今天下午也由警方移送桃園地檢署。另一方面，遭到函送還有三位民代，
其中包括民進黨立委王世堅。徐國勇以及台聯立委羅志明，都表示願意承
擔法律責任。至於負責全國治安的內政部長蘇嘉全今天則是表示、警方沒
有依法舉牌、並且當場逮捕現行犯、的確有疏失，所以他已經向行政院長
謝長廷口頭請辭、但是獲得慰留，蘇嘉全強調，機場衝突事件的後續處理
，會依照總統指示，不分黨派，依法究辦。公視新聞蔣宗裕　張梓嘉採訪
報導針對426中正機場暴力事件，檢警人員今天加緊偵辦動作，除了函
送三名立委以及相關人員，同時羈押涉嫌聚眾滋事兩名嫌犯。此外，被立
法院國親黨團點名下台負責的內政部長蘇嘉全今天坦承，警方處理衝突事
件確實有疏失，他也向行政院長謝長廷口頭請辭，不過獲得慰留。426
機場衝突事件，檢警單位今天加緊偵辦，在法院同意下，羈押竹聯幫份子
朱家訓、以及全民計程車司機傅榮嵐。另外當天手持彈弓和關刀的兩位男
子，今天下午也由警方移送桃園地檢署。另一方面，遭到函送還有三位民
代，其中包括民進黨立委王世堅。徐國勇以及台聯立委羅志明，都表示願
意承擔法律責任。至於負責全國治安的內政部長蘇嘉全今天則是表示、警
方沒有依法舉牌、並且當場逮捕現行犯、的確有疏失，所以他已經向行政
院長謝長廷口頭請辭、但是獲得慰留，蘇嘉全強調，機場衝突事件的後續
處理，會依照總統指示，不分黨派，依法究辦。公視新聞蔣宗裕　張梓嘉
採訪報導針對426中正機場暴力事件，檢警人員今天加緊偵辦動作，除
了函送三名立委以及相關人員，同時羈押涉嫌聚眾滋事兩名嫌犯。此外，
被立法院國親黨團點名下台負責的內政部長蘇嘉全今天坦承，警方處理衝
突事件確實有疏失，他也向行政院長謝長廷口頭請辭，不過獲得慰留。4
26機場衝突事件，檢警單位今天加緊偵辦，在法院同意下，羈押竹聯幫
份子朱家訓、以及全民計程車司機傅榮嵐。另外當天手持彈弓和關刀的兩
位男子，今天下午也由警方移送桃園地檢署。另一方面，遭到函送還有三
位民代，其中包括民進黨立委王世堅。徐國勇以及台聯立委羅志明，都表
示願意承擔法律責任。至於負責全國治安的內政部長蘇嘉全今天則是表示
、警方沒有依法舉牌、並且當場逮捕現行犯、的確有疏失，所以他已經向
行政院長謝長廷口頭請辭、但是獲得慰留，蘇嘉全強調，機場衝突事件的
後續處理，會依照總統指示，不分黨派，依法究辦。公視新聞蔣宗裕　張
梓嘉採訪報導針對426中正機場暴力事件，檢警人員今天加緊偵辦動作
，除了函送三名立委以及相關人員，同時羈押涉嫌聚眾滋事兩名嫌犯。此
外，被立法院國親黨團點名下台負責的內政部長蘇嘉全今天坦承，警方處
理衝突事件確實有疏失，他也向行政院長謝長廷口頭請辭，不過獲得慰留
。426機場衝突事件，檢警單位今天加緊偵辦，在法院同意下，羈押竹
聯幫份子朱家訓、以及全民計程車司機傅榮嵐。另外當天手持彈弓和關刀
的兩位男子，今天下午也由警方移送桃園地檢署。另一方面，遭到函送還
有三位民代，其中包括民進黨立委王世堅。徐國勇以及台聯立委羅志明，
都表示願意承擔法律責任。至於負責全國治安的內政部長蘇嘉全今天則是
表示、警方沒有依法舉牌、並且當場逮捕現行犯、的確有疏失，所以他已
經向行政院長謝長廷口頭請辭、但是獲得慰留，蘇嘉全強調，機場衝突事
件的後續處理，會依照總統指示，不分黨派，依法究辦。公視新聞蔣宗裕
張梓嘉採訪報導針對426中正機場暴力事件，檢警人員今天加緊偵辦
動作，除了函送三名立委以及相關人員，同時羈押涉嫌聚眾滋事兩名嫌犯
。此外，被立法院國親黨團點名下台負責的內政部長蘇嘉全今天坦承，警
方處理衝突事件確實有疏失，他也向行政院長謝長廷口頭請辭，不過獲得
慰留。426機場衝突事件，檢警單位今天加緊偵辦，在法院同意下，羈
押竹聯幫份子朱家訓、以及全民計程車司機傅榮嵐。另外當天手持彈弓和
關刀的兩位男子，今天下午也由警方移送桃園地檢署。另一方面，遭到函
送還有三位民代，其中包括民進黨立委王世堅。徐國勇以及台聯立委羅志
明，都表示願意承擔法律責任。至於負責全國治安的內政部長蘇嘉全今天
則是表示、警方沒有依法舉牌、並且當場逮捕現行犯、的確有疏失，所以
他已經向行政院長謝長廷口頭請辭、但是獲得慰留，蘇嘉全強調，機場衝
突事件的後續處理，會依照總統指示，不分黨派，依法究辦。公視新聞蔣
宗裕　張梓嘉採訪報導針對426中正機場暴力事件，檢警人員今天加緊
偵辦動作，除了函送三名立委以及相關人員，同時羈押涉嫌聚眾滋事兩名
嫌犯。此外，被立法院國親黨團點名下台負責的內政部長蘇嘉全今天坦承
，警方處理衝突事件確實有疏失，他也向行政院長謝長廷口頭請辭，不過
獲得慰留。426機場衝突事件，檢警單位今天加緊偵辦，在法院同意下
，羈押竹聯幫份子朱家訓、以及全民計程車司機傅榮嵐。另外當天手持彈
弓和關刀的兩位男子，今天下午也由警方移送桃園地檢署。另一方面，遭
到函送還有三位民代，其中包括民進黨立委王世堅。徐國勇以及台聯立委
羅志明，都表示願意承擔法律責任。至於負責全國治安的內政部長蘇嘉全
今天則是表示、警方沒有依法舉牌、並且當場逮捕現行犯、的確有疏失，
所以他已經向行政院長謝長廷口頭請辭、但是獲得慰留，蘇嘉全強調，機
場衝突事件的後續處理，會依照總統指示，不分黨派，依法究辦。公視新
聞蔣宗裕　張梓嘉採訪報導針對426中正機場暴力事件，檢警人員今天
加緊偵辦動作，除了函送三名立委以及相關人員，同時羈押涉嫌聚眾滋事
兩名嫌犯。此外，被立法院國親黨團點名下台負責的內政部長蘇嘉全今天
坦承，警方處理衝突事件確實有疏失，他也向行政院長謝長廷口頭請辭，
不過獲得慰留。426機場衝突事件，檢警單位今天加緊偵辦，在法院同
意下，羈押竹聯幫份子朱家訓、以及全民計程車司機傅榮嵐。另外當天手
持彈弓和關刀的兩位男子，今天下午也由警方移送桃園地檢署。另一方面
，遭到函送還有三位民代，其中包括民進黨立委王世堅。徐國勇以及台聯
立委羅志明，都表示願意承擔法律責任。至於負責全國治安的內政部長蘇
嘉全今天則是表示、警方沒有依法舉牌、並且當場逮捕現行犯、的確有疏
失，所以他已經向行政院長謝長廷口頭請辭、但是獲得慰留，蘇嘉全強調
，機場衝突事件的後續處理，會依照總統指示，不分黨派，依法究辦。公
視新聞蔣宗裕　張梓嘉採訪報導針對426中正機場暴力事件，檢警人員
今天加緊偵辦動作，除了函送三名立委以及相關人員，同時羈押涉嫌聚眾
滋事兩名嫌犯。此外，被立法院國親黨團點名下台負責的內政部長蘇嘉全
今天坦承，警方處理衝突事件確實有疏失，他也向行政院長謝長廷口頭請
辭，不過獲得慰留。426機場衝突事件，檢警單位今天加緊偵辦，在法
院同意下，羈押竹聯幫份子朱家訓、以及全民計程車司機傅榮嵐。另外當
天手持彈弓和關刀的兩位男子，今天下午也由警方移送桃園地檢署。另一
方面，遭到函送還有三位民代，其中包括民進黨立委王世堅。徐國勇以及
台聯立委羅志明，都表示願意承擔法律責任。至於負責全國治安的內政部
長蘇嘉全今天則是表示、警方沒有依法舉牌、並且當場逮捕現行犯、的確
有疏失，所以他已經向行政院長謝長廷口頭請辭、但是獲得慰留，蘇嘉全
強調，機場衝突事件的後續處理，會依照總統指示，不分黨派，依法究辦
。公視新聞蔣宗裕　張梓嘉採訪報導
