藥物雖然可以治病，不過，卻有少數的人，會對藥物過敏，引發致命的危
機。最近，中央研究院針對痛風藥和抗癲癇的藥物，找出了會引發過敏的
特定基因。未來希望醫生在用藥之前，先進行基因檢測。避免發生不幸。
中研院分析了51位因為服用抗痛風藥物過敏的病人，經由和135位有
過敏反應的患者進行比對，發現51位產生嚴重過敏的病人，全都帶有人
類白血球抗原基因型。他們希望這樣的基因篩檢能夠納入健保體制中，讓
醫生在用藥之前，先對病患進行基因型篩檢，不僅可以降低患者用藥的風
險，還能有效節省國內醫療院所每年約十億元因為藥物過敏的醫療費用。
公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。藥物雖然可以治病，不過，卻有少數的
人，會對藥物過敏，引發致命的危機。最近，中央研究院針對痛風藥和抗
癲癇的藥物，找出了會引發過敏的特定基因。未來希望醫生在用藥之前，
先進行基因檢測。避免發生不幸。中研院分析了51位因為服用抗痛風藥
物過敏的病人，經由和135位有過敏反應的患者進行比對，發現51位
產生嚴重過敏的病人，全都帶有人類白血球抗原基因型。他們希望這樣的
基因篩檢能夠納入健保體制中，讓醫生在用藥之前，先對病患進行基因型
篩檢，不僅可以降低患者用藥的風險，還能有效節省國內醫療院所每年約
十億元因為藥物過敏的醫療費用。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。藥物
雖然可以治病，不過，卻有少數的人，會對藥物過敏，引發致命的危機。
最近，中央研究院針對痛風藥和抗癲癇的藥物，找出了會引發過敏的特定
基因。未來希望醫生在用藥之前，先進行基因檢測。避免發生不幸。中研
院分析了51位因為服用抗痛風藥物過敏的病人，經由和135位有過敏
反應的患者進行比對，發現51位產生嚴重過敏的病人，全都帶有人類白
血球抗原基因型。他們希望這樣的基因篩檢能夠納入健保體制中，讓醫生
在用藥之前，先對病患進行基因型篩檢，不僅可以降低患者用藥的風險，
還能有效節省國內醫療院所每年約十億元因為藥物過敏的醫療費用。公視
新聞陳姝君陳昌維採訪報導。藥物雖然可以治病，不過，卻有少數的人，
會對藥物過敏，引發致命的危機。最近，中央研究院針對痛風藥和抗癲癇
的藥物，找出了會引發過敏的特定基因。未來希望醫生在用藥之前，先進
行基因檢測。避免發生不幸。中研院分析了51位因為服用抗痛風藥物過
敏的病人，經由和135位有過敏反應的患者進行比對，發現51位產生
嚴重過敏的病人，全都帶有人類白血球抗原基因型。他們希望這樣的基因
篩檢能夠納入健保體制中，讓醫生在用藥之前，先對病患進行基因型篩檢
，不僅可以降低患者用藥的風險，還能有效節省國內醫療院所每年約十億
元因為藥物過敏的醫療費用。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。藥物雖然
可以治病，不過，卻有少數的人，會對藥物過敏，引發致命的危機。最近
，中央研究院針對痛風藥和抗癲癇的藥物，找出了會引發過敏的特定基因
。未來希望醫生在用藥之前，先進行基因檢測。避免發生不幸。中研院分
析了51位因為服用抗痛風藥物過敏的病人，經由和135位有過敏反應
的患者進行比對，發現51位產生嚴重過敏的病人，全都帶有人類白血球
抗原基因型。他們希望這樣的基因篩檢能夠納入健保體制中，讓醫生在用
藥之前，先對病患進行基因型篩檢，不僅可以降低患者用藥的風險，還能
有效節省國內醫療院所每年約十億元因為藥物過敏的醫療費用。公視新聞
陳姝君陳昌維採訪報導。藥物雖然可以治病，不過，卻有少數的人，會對
藥物過敏，引發致命的危機。最近，中央研究院針對痛風藥和抗癲癇的藥
物，找出了會引發過敏的特定基因。未來希望醫生在用藥之前，先進行基
因檢測。避免發生不幸。中研院分析了51位因為服用抗痛風藥物過敏的
病人，經由和135位有過敏反應的患者進行比對，發現51位產生嚴重
過敏的病人，全都帶有人類白血球抗原基因型。他們希望這樣的基因篩檢
能夠納入健保體制中，讓醫生在用藥之前，先對病患進行基因型篩檢，不
僅可以降低患者用藥的風險，還能有效節省國內醫療院所每年約十億元因
為藥物過敏的醫療費用。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。藥物雖然可以
治病，不過，卻有少數的人，會對藥物過敏，引發致命的危機。最近，中
央研究院針對痛風藥和抗癲癇的藥物，找出了會引發過敏的特定基因。未
來希望醫生在用藥之前，先進行基因檢測。避免發生不幸。中研院分析了
51位因為服用抗痛風藥物過敏的病人，經由和135位有過敏反應的患
者進行比對，發現51位產生嚴重過敏的病人，全都帶有人類白血球抗原
基因型。他們希望這樣的基因篩檢能夠納入健保體制中，讓醫生在用藥之
前，先對病患進行基因型篩檢，不僅可以降低患者用藥的風險，還能有效
節省國內醫療院所每年約十億元因為藥物過敏的醫療費用。公視新聞陳姝
君陳昌維採訪報導。
