任務型國大代表的選舉快到了，今天第一場電視辯論會，在公共電視舉行
。各政黨代表在會場上、針鋒相對、發表不同意見。比較特別的是，在政
治立場上經常對立的國民黨跟民進黨，卻因為都支持修憲，而站在同一陣
線。至於台聯跟親民黨，反而攜手合作，共同阻擋這次修憲案。五月十四
號即將上場的國大代表選舉，今天舉行第一場電視辯論會，這次辯論是由
民間學者組成的台灣智庫所發起，由公共電視負責全場實況轉播，場外有
民主行動聯盟抗議，主辦單位沒有邀請他們參加辯論，政治立場迥然不同
的國民黨跟民進黨竟成了最佳戰友，而分據政治光譜兩端，對立衝突不斷
的台聯跟親民黨，竟然也可以攜手合作，共同為阻擋修憲而努力代表親民
黨的東海大學政治系教授胡祖慶批評這次修憲缺陷重重，而曾經親身參與
修憲的台聯代表劉一德也呼應親民黨說法，因為這次修憲是剝奪人民的創
制權。但是代表國民黨的台大政治系教授葛永光反駁，單一選區兩票制，
才是能真正深化台灣民主，符合人民的需要長期參與婦女運動，專長德國
法制史的民進黨代表陳惠馨提醒民眾，修憲機會得來不易，只要是對的事
，就必須堅持下去，除了正反兩方立場完全不同外，台聯跟親民，還有國
民跟民進黨之間也都有著不同的看法，不過這次四個政黨透過理性的公開
辯論來表達政黨立場，也為公共事務的討論，奠立一個良好的典範綜合報
導任務型國大代表的選舉快到了，今天第一場電視辯論會，在公共電視舉
行。各政黨代表在會場上、針鋒相對、發表不同意見。比較特別的是，在
政治立場上經常對立的國民黨跟民進黨，卻因為都支持修憲，而站在同一
陣線。至於台聯跟親民黨，反而攜手合作，共同阻擋這次修憲案。五月十
四號即將上場的國大代表選舉，今天舉行第一場電視辯論會，這次辯論是
由民間學者組成的台灣智庫所發起，由公共電視負責全場實況轉播，場外
有民主行動聯盟抗議，主辦單位沒有邀請他們參加辯論，政治立場迥然不
同的國民黨跟民進黨竟成了最佳戰友，而分據政治光譜兩端，對立衝突不
斷的台聯跟親民黨，竟然也可以攜手合作，共同為阻擋修憲而努力代表親
民黨的東海大學政治系教授胡祖慶批評這次修憲缺陷重重，而曾經親身參
與修憲的台聯代表劉一德也呼應親民黨說法，因為這次修憲是剝奪人民的
創制權。但是代表國民黨的台大政治系教授葛永光反駁，單一選區兩票制
，才是能真正深化台灣民主，符合人民的需要長期參與婦女運動，專長德
國法制史的民進黨代表陳惠馨提醒民眾，修憲機會得來不易，只要是對的
事，就必須堅持下去，除了正反兩方立場完全不同外，台聯跟親民，還有
國民跟民進黨之間也都有著不同的看法，不過這次四個政黨透過理性的公
開辯論來表達政黨立場，也為公共事務的討論，奠立一個良好的典範綜合
報導任務型國大代表的選舉快到了，今天第一場電視辯論會，在公共電視
舉行。各政黨代表在會場上、針鋒相對、發表不同意見。比較特別的是，
在政治立場上經常對立的國民黨跟民進黨，卻因為都支持修憲，而站在同
一陣線。至於台聯跟親民黨，反而攜手合作，共同阻擋這次修憲案。五月
十四號即將上場的國大代表選舉，今天舉行第一場電視辯論會，這次辯論
是由民間學者組成的台灣智庫所發起，由公共電視負責全場實況轉播，場
外有民主行動聯盟抗議，主辦單位沒有邀請他們參加辯論，政治立場迥然
不同的國民黨跟民進黨竟成了最佳戰友，而分據政治光譜兩端，對立衝突
不斷的台聯跟親民黨，竟然也可以攜手合作，共同為阻擋修憲而努力代表
親民黨的東海大學政治系教授胡祖慶批評這次修憲缺陷重重，而曾經親身
參與修憲的台聯代表劉一德也呼應親民黨說法，因為這次修憲是剝奪人民
的創制權。但是代表國民黨的台大政治系教授葛永光反駁，單一選區兩票
制，才是能真正深化台灣民主，符合人民的需要長期參與婦女運動，專長
德國法制史的民進黨代表陳惠馨提醒民眾，修憲機會得來不易，只要是對
的事，就必須堅持下去，除了正反兩方立場完全不同外，台聯跟親民，還
有國民跟民進黨之間也都有著不同的看法，不過這次四個政黨透過理性的
公開辯論來表達政黨立場，也為公共事務的討論，奠立一個良好的典範綜
合報導任務型國大代表的選舉快到了，今天第一場電視辯論會，在公共電
視舉行。各政黨代表在會場上、針鋒相對、發表不同意見。比較特別的是
，在政治立場上經常對立的國民黨跟民進黨，卻因為都支持修憲，而站在
同一陣線。至於台聯跟親民黨，反而攜手合作，共同阻擋這次修憲案。五
月十四號即將上場的國大代表選舉，今天舉行第一場電視辯論會，這次辯
論是由民間學者組成的台灣智庫所發起，由公共電視負責全場實況轉播，
場外有民主行動聯盟抗議，主辦單位沒有邀請他們參加辯論，政治立場迥
然不同的國民黨跟民進黨竟成了最佳戰友，而分據政治光譜兩端，對立衝
突不斷的台聯跟親民黨，竟然也可以攜手合作，共同為阻擋修憲而努力代
表親民黨的東海大學政治系教授胡祖慶批評這次修憲缺陷重重，而曾經親
身參與修憲的台聯代表劉一德也呼應親民黨說法，因為這次修憲是剝奪人
民的創制權。但是代表國民黨的台大政治系教授葛永光反駁，單一選區兩
票制，才是能真正深化台灣民主，符合人民的需要長期參與婦女運動，專
長德國法制史的民進黨代表陳惠馨提醒民眾，修憲機會得來不易，只要是
對的事，就必須堅持下去，除了正反兩方立場完全不同外，台聯跟親民，
還有國民跟民進黨之間也都有著不同的看法，不過這次四個政黨透過理性
的公開辯論來表達政黨立場，也為公共事務的討論，奠立一個良好的典範
綜合報導任務型國大代表的選舉快到了，今天第一場電視辯論會，在公共
電視舉行。各政黨代表在會場上、針鋒相對、發表不同意見。比較特別的
是，在政治立場上經常對立的國民黨跟民進黨，卻因為都支持修憲，而站
在同一陣線。至於台聯跟親民黨，反而攜手合作，共同阻擋這次修憲案。
五月十四號即將上場的國大代表選舉，今天舉行第一場電視辯論會，這次
辯論是由民間學者組成的台灣智庫所發起，由公共電視負責全場實況轉播
，場外有民主行動聯盟抗議，主辦單位沒有邀請他們參加辯論，政治立場
迥然不同的國民黨跟民進黨竟成了最佳戰友，而分據政治光譜兩端，對立
衝突不斷的台聯跟親民黨，竟然也可以攜手合作，共同為阻擋修憲而努力
代表親民黨的東海大學政治系教授胡祖慶批評這次修憲缺陷重重，而曾經
親身參與修憲的台聯代表劉一德也呼應親民黨說法，因為這次修憲是剝奪
人民的創制權。但是代表國民黨的台大政治系教授葛永光反駁，單一選區
兩票制，才是能真正深化台灣民主，符合人民的需要長期參與婦女運動，
專長德國法制史的民進黨代表陳惠馨提醒民眾，修憲機會得來不易，只要
是對的事，就必須堅持下去，除了正反兩方立場完全不同外，台聯跟親民
，還有國民跟民進黨之間也都有著不同的看法，不過這次四個政黨透過理
性的公開辯論來表達政黨立場，也為公共事務的討論，奠立一個良好的典
範綜合報導任務型國大代表的選舉快到了，今天第一場電視辯論會，在公
共電視舉行。各政黨代表在會場上、針鋒相對、發表不同意見。比較特別
的是，在政治立場上經常對立的國民黨跟民進黨，卻因為都支持修憲，而
站在同一陣線。至於台聯跟親民黨，反而攜手合作，共同阻擋這次修憲案
。五月十四號即將上場的國大代表選舉，今天舉行第一場電視辯論會，這
次辯論是由民間學者組成的台灣智庫所發起，由公共電視負責全場實況轉
播，場外有民主行動聯盟抗議，主辦單位沒有邀請他們參加辯論，政治立
場迥然不同的國民黨跟民進黨竟成了最佳戰友，而分據政治光譜兩端，對
立衝突不斷的台聯跟親民黨，竟然也可以攜手合作，共同為阻擋修憲而努
力代表親民黨的東海大學政治系教授胡祖慶批評這次修憲缺陷重重，而曾
經親身參與修憲的台聯代表劉一德也呼應親民黨說法，因為這次修憲是剝
奪人民的創制權。但是代表國民黨的台大政治系教授葛永光反駁，單一選
區兩票制，才是能真正深化台灣民主，符合人民的需要長期參與婦女運動
，專長德國法制史的民進黨代表陳惠馨提醒民眾，修憲機會得來不易，只
要是對的事，就必須堅持下去，除了正反兩方立場完全不同外，台聯跟親
民，還有國民跟民進黨之間也都有著不同的看法，不過這次四個政黨透過
理性的公開辯論來表達政黨立場，也為公共事務的討論，奠立一個良好的
典範綜合報導
