今天是國際工殤日，不管是政府還是民間團體都有活動。勞委會今天大動
作誓師，表示經過政府努力，國內工傷死亡大幅降低。不過民間團體則是
批評政府作秀，說政府帶頭推動外包、派遣人力，削價競爭、根本就犧牲
勞工權益。國際工殤日，勞委會首次動員上百人，浩浩蕩蕩舉辦誓師大會
，拿出數據證明四年來，已經大大降低國內職災死亡40%。也宣布要把
五月，訂為全國降災月，還要提案修改職業災害勞工保護法，加強保障職
災勞工。民間團體不滿勞委會一邊宣示保障勞工，一邊又放任、各政府部
門帶頭推動外包，讓公部門勞工也開始面臨失業、過勞，高職災的危機。
工傷團體表示，國內勞動條件越來越差，缺乏保障，因此，他們也提出要
將勞安入憲的訴求。今天是國際工殤日，不管是政府還是民間團體都有活
動。勞委會今天大動作誓師，表示經過政府努力，國內工傷死亡大幅降低
。不過民間團體則是批評政府作秀，說政府帶頭推動外包、派遣人力，削
價競爭、根本就犧牲勞工權益。國際工殤日，勞委會首次動員上百人，浩
浩蕩蕩舉辦誓師大會，拿出數據證明四年來，已經大大降低國內職災死亡
40%。也宣布要把五月，訂為全國降災月，還要提案修改職業災害勞工
保護法，加強保障職災勞工。民間團體不滿勞委會一邊宣示保障勞工，一
邊又放任、各政府部門帶頭推動外包，讓公部門勞工也開始面臨失業、過
勞，高職災的危機。工傷團體表示，國內勞動條件越來越差，缺乏保障，
因此，他們也提出要將勞安入憲的訴求。今天是國際工殤日，不管是政府
還是民間團體都有活動。勞委會今天大動作誓師，表示經過政府努力，國
內工傷死亡大幅降低。不過民間團體則是批評政府作秀，說政府帶頭推動
外包、派遣人力，削價競爭、根本就犧牲勞工權益。國際工殤日，勞委會
首次動員上百人，浩浩蕩蕩舉辦誓師大會，拿出數據證明四年來，已經大
大降低國內職災死亡40%。也宣布要把五月，訂為全國降災月，還要提
案修改職業災害勞工保護法，加強保障職災勞工。民間團體不滿勞委會一
邊宣示保障勞工，一邊又放任、各政府部門帶頭推動外包，讓公部門勞工
也開始面臨失業、過勞，高職災的危機。工傷團體表示，國內勞動條件越
來越差，缺乏保障，因此，他們也提出要將勞安入憲的訴求。今天是國際
工殤日，不管是政府還是民間團體都有活動。勞委會今天大動作誓師，表
示經過政府努力，國內工傷死亡大幅降低。不過民間團體則是批評政府作
秀，說政府帶頭推動外包、派遣人力，削價競爭、根本就犧牲勞工權益。
國際工殤日，勞委會首次動員上百人，浩浩蕩蕩舉辦誓師大會，拿出數據
證明四年來，已經大大降低國內職災死亡40%。也宣布要把五月，訂為
全國降災月，還要提案修改職業災害勞工保護法，加強保障職災勞工。民
間團體不滿勞委會一邊宣示保障勞工，一邊又放任、各政府部門帶頭推動
外包，讓公部門勞工也開始面臨失業、過勞，高職災的危機。工傷團體表
示，國內勞動條件越來越差，缺乏保障，因此，他們也提出要將勞安入憲
的訴求。今天是國際工殤日，不管是政府還是民間團體都有活動。勞委會
今天大動作誓師，表示經過政府努力，國內工傷死亡大幅降低。不過民間
團體則是批評政府作秀，說政府帶頭推動外包、派遣人力，削價競爭、根
本就犧牲勞工權益。國際工殤日，勞委會首次動員上百人，浩浩蕩蕩舉辦
誓師大會，拿出數據證明四年來，已經大大降低國內職災死亡40%。也
宣布要把五月，訂為全國降災月，還要提案修改職業災害勞工保護法，加
強保障職災勞工。民間團體不滿勞委會一邊宣示保障勞工，一邊又放任、
各政府部門帶頭推動外包，讓公部門勞工也開始面臨失業、過勞，高職災
的危機。工傷團體表示，國內勞動條件越來越差，缺乏保障，因此，他們
也提出要將勞安入憲的訴求。今天是國際工殤日，不管是政府還是民間團
體都有活動。勞委會今天大動作誓師，表示經過政府努力，國內工傷死亡
大幅降低。不過民間團體則是批評政府作秀，說政府帶頭推動外包、派遣
人力，削價競爭、根本就犧牲勞工權益。國際工殤日，勞委會首次動員上
百人，浩浩蕩蕩舉辦誓師大會，拿出數據證明四年來，已經大大降低國內
職災死亡40%。也宣布要把五月，訂為全國降災月，還要提案修改職業
災害勞工保護法，加強保障職災勞工。民間團體不滿勞委會一邊宣示保障
勞工，一邊又放任、各政府部門帶頭推動外包，讓公部門勞工也開始面臨
失業、過勞，高職災的危機。工傷團體表示，國內勞動條件越來越差，缺
乏保障，因此，他們也提出要將勞安入憲的訴求。今天是國際工殤日，不
管是政府還是民間團體都有活動。勞委會今天大動作誓師，表示經過政府
努力，國內工傷死亡大幅降低。不過民間團體則是批評政府作秀，說政府
帶頭推動外包、派遣人力，削價競爭、根本就犧牲勞工權益。國際工殤日
，勞委會首次動員上百人，浩浩蕩蕩舉辦誓師大會，拿出數據證明四年來
，已經大大降低國內職災死亡40%。也宣布要把五月，訂為全國降災月
，還要提案修改職業災害勞工保護法，加強保障職災勞工。民間團體不滿
勞委會一邊宣示保障勞工，一邊又放任、各政府部門帶頭推動外包，讓公
部門勞工也開始面臨失業、過勞，高職災的危機。工傷團體表示，國內勞
動條件越來越差，缺乏保障，因此，他們也提出要將勞安入憲的訴求。
