五月一日勞動節才剛剛過去，今天就有超過五千名的銀行員工走上街頭。
他們抗議政府推動的金融改革、讓銀行被大財團購併、結果有員工被變相
減薪、甚至還有人被裁員。他們今天到立法院跟行政院、分別遞交陳情書
，希望政府重視他們的困境，保護他們的工作權益。超過五千名的銀行員
員工，走上街頭，高喊著反財團口號，過去一向被認為是捧著金飯碗的銀
行業，在政府金融改革，推動銀行金控整併的過程中，卻引發銀行員工質
疑造成變相減薪，甚至引爆大規模的離職風潮。遊行活動的總領隊，也是
全國銀行工會的理事長批評政府的金融政策，有向財閥傾斜的情況，也嚴
重影響消費者、以及銀行員工權益。銀行員工高舉抗議旗幟，在立法院前
，把反財閥、反剝削等四大訴求的陳情書交給到場聲援的國民黨立委對於
工會的主張，財政部下午也做出回應，強調將盡最大努力保障銀行員工福
利，不過，銀行整併的政策還是將持續推動。同時也將持續和銀行工會進
行溝通。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。五月一日勞動節才剛剛過去，
今天就有超過五千名的銀行員工走上街頭。他們抗議政府推動的金融改革
、讓銀行被大財團購併、結果有員工被變相減薪、甚至還有人被裁員。他
們今天到立法院跟行政院、分別遞交陳情書，希望政府重視他們的困境，
保護他們的工作權益。超過五千名的銀行員員工，走上街頭，高喊著反財
團口號，過去一向被認為是捧著金飯碗的銀行業，在政府金融改革，推動
銀行金控整併的過程中，卻引發銀行員工質疑造成變相減薪，甚至引爆大
規模的離職風潮。遊行活動的總領隊，也是全國銀行工會的理事長批評政
府的金融政策，有向財閥傾斜的情況，也嚴重影響消費者、以及銀行員工
權益。銀行員工高舉抗議旗幟，在立法院前，把反財閥、反剝削等四大訴
求的陳情書交給到場聲援的國民黨立委對於工會的主張，財政部下午也做
出回應，強調將盡最大努力保障銀行員工福利，不過，銀行整併的政策還
是將持續推動。同時也將持續和銀行工會進行溝通。公視新聞林俊賢張梓
嘉採訪報導。五月一日勞動節才剛剛過去，今天就有超過五千名的銀行員
工走上街頭。他們抗議政府推動的金融改革、讓銀行被大財團購併、結果
有員工被變相減薪、甚至還有人被裁員。他們今天到立法院跟行政院、分
別遞交陳情書，希望政府重視他們的困境，保護他們的工作權益。超過五
千名的銀行員員工，走上街頭，高喊著反財團口號，過去一向被認為是捧
著金飯碗的銀行業，在政府金融改革，推動銀行金控整併的過程中，卻引
發銀行員工質疑造成變相減薪，甚至引爆大規模的離職風潮。遊行活動的
總領隊，也是全國銀行工會的理事長批評政府的金融政策，有向財閥傾斜
的情況，也嚴重影響消費者、以及銀行員工權益。銀行員工高舉抗議旗幟
，在立法院前，把反財閥、反剝削等四大訴求的陳情書交給到場聲援的國
民黨立委對於工會的主張，財政部下午也做出回應，強調將盡最大努力保
障銀行員工福利，不過，銀行整併的政策還是將持續推動。同時也將持續
和銀行工會進行溝通。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。五月一日勞動節
才剛剛過去，今天就有超過五千名的銀行員工走上街頭。他們抗議政府推
動的金融改革、讓銀行被大財團購併、結果有員工被變相減薪、甚至還有
人被裁員。他們今天到立法院跟行政院、分別遞交陳情書，希望政府重視
他們的困境，保護他們的工作權益。超過五千名的銀行員員工，走上街頭
，高喊著反財團口號，過去一向被認為是捧著金飯碗的銀行業，在政府金
融改革，推動銀行金控整併的過程中，卻引發銀行員工質疑造成變相減薪
，甚至引爆大規模的離職風潮。遊行活動的總領隊，也是全國銀行工會的
理事長批評政府的金融政策，有向財閥傾斜的情況，也嚴重影響消費者、
以及銀行員工權益。銀行員工高舉抗議旗幟，在立法院前，把反財閥、反
剝削等四大訴求的陳情書交給到場聲援的國民黨立委對於工會的主張，財
政部下午也做出回應，強調將盡最大努力保障銀行員工福利，不過，銀行
整併的政策還是將持續推動。同時也將持續和銀行工會進行溝通。公視新
聞林俊賢張梓嘉採訪報導。五月一日勞動節才剛剛過去，今天就有超過五
千名的銀行員工走上街頭。他們抗議政府推動的金融改革、讓銀行被大財
團購併、結果有員工被變相減薪、甚至還有人被裁員。他們今天到立法院
跟行政院、分別遞交陳情書，希望政府重視他們的困境，保護他們的工作
權益。超過五千名的銀行員員工，走上街頭，高喊著反財團口號，過去一
向被認為是捧著金飯碗的銀行業，在政府金融改革，推動銀行金控整併的
過程中，卻引發銀行員工質疑造成變相減薪，甚至引爆大規模的離職風潮
。遊行活動的總領隊，也是全國銀行工會的理事長批評政府的金融政策，
有向財閥傾斜的情況，也嚴重影響消費者、以及銀行員工權益。銀行員工
高舉抗議旗幟，在立法院前，把反財閥、反剝削等四大訴求的陳情書交給
到場聲援的國民黨立委對於工會的主張，財政部下午也做出回應，強調將
盡最大努力保障銀行員工福利，不過，銀行整併的政策還是將持續推動。
同時也將持續和銀行工會進行溝通。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。五
月一日勞動節才剛剛過去，今天就有超過五千名的銀行員工走上街頭。他
們抗議政府推動的金融改革、讓銀行被大財團購併、結果有員工被變相減
薪、甚至還有人被裁員。他們今天到立法院跟行政院、分別遞交陳情書，
希望政府重視他們的困境，保護他們的工作權益。超過五千名的銀行員員
工，走上街頭，高喊著反財團口號，過去一向被認為是捧著金飯碗的銀行
業，在政府金融改革，推動銀行金控整併的過程中，卻引發銀行員工質疑
造成變相減薪，甚至引爆大規模的離職風潮。遊行活動的總領隊，也是全
國銀行工會的理事長批評政府的金融政策，有向財閥傾斜的情況，也嚴重
影響消費者、以及銀行員工權益。銀行員工高舉抗議旗幟，在立法院前，
把反財閥、反剝削等四大訴求的陳情書交給到場聲援的國民黨立委對於工
會的主張，財政部下午也做出回應，強調將盡最大努力保障銀行員工福利
，不過，銀行整併的政策還是將持續推動。同時也將持續和銀行工會進行
溝通。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。五月一日勞動節才剛剛過去，今
天就有超過五千名的銀行員工走上街頭。他們抗議政府推動的金融改革、
讓銀行被大財團購併、結果有員工被變相減薪、甚至還有人被裁員。他們
今天到立法院跟行政院、分別遞交陳情書，希望政府重視他們的困境，保
護他們的工作權益。超過五千名的銀行員員工，走上街頭，高喊著反財團
口號，過去一向被認為是捧著金飯碗的銀行業，在政府金融改革，推動銀
行金控整併的過程中，卻引發銀行員工質疑造成變相減薪，甚至引爆大規
模的離職風潮。遊行活動的總領隊，也是全國銀行工會的理事長批評政府
的金融政策，有向財閥傾斜的情況，也嚴重影響消費者、以及銀行員工權
益。銀行員工高舉抗議旗幟，在立法院前，把反財閥、反剝削等四大訴求
的陳情書交給到場聲援的國民黨立委對於工會的主張，財政部下午也做出
回應，強調將盡最大努力保障銀行員工福利，不過，銀行整併的政策還是
將持續推動。同時也將持續和銀行工會進行溝通。公視新聞林俊賢張梓嘉
採訪報導。五月一日勞動節才剛剛過去，今天就有超過五千名的銀行員工
走上街頭。他們抗議政府推動的金融改革、讓銀行被大財團購併、結果有
員工被變相減薪、甚至還有人被裁員。他們今天到立法院跟行政院、分別
遞交陳情書，希望政府重視他們的困境，保護他們的工作權益。超過五千
名的銀行員員工，走上街頭，高喊著反財團口號，過去一向被認為是捧著
金飯碗的銀行業，在政府金融改革，推動銀行金控整併的過程中，卻引發
銀行員工質疑造成變相減薪，甚至引爆大規模的離職風潮。遊行活動的總
領隊，也是全國銀行工會的理事長批評政府的金融政策，有向財閥傾斜的
情況，也嚴重影響消費者、以及銀行員工權益。銀行員工高舉抗議旗幟，
在立法院前，把反財閥、反剝削等四大訴求的陳情書交給到場聲援的國民
黨立委對於工會的主張，財政部下午也做出回應，強調將盡最大努力保障
銀行員工福利，不過，銀行整併的政策還是將持續推動。同時也將持續和
銀行工會進行溝通。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。
