喜劇明星倪敏然、自殺身亡，讓許多人都感到很驚訝，關於他為什麼會這
麼作，有人就懷疑是憂鬱症發作。其實憂鬱症急性發作，只靠親友開導是
不夠的，病友及家屬要隨時注意病況，發現情況不對、就要趕快向醫院精
神科急診求助，千萬不要拖延。喜劇明星倪敏然疑因憂鬱症復發尋短，令
人震驚又惋惜。一般民眾常誤以為自行服藥加上親友開導，就能改善憂鬱
症狀。其實這樣還不夠，因為憂鬱症屬於慢性疾患，遇重大壓力或情緒失
落時，極可能復發。台北市立療養院院長李明濱強調，憂鬱症急性發作時
，必須盡快送醫，視狀況給予藥物治療緩解症狀，才能消除患者自殺衝動
。專家呼籲民眾多利用各大醫院精神科及急診處服務，勇於求助，不要將
憂鬱情緒悶在心中，造成難以挽回的遺憾。喜劇明星倪敏然、自殺身亡，
讓許多人都感到很驚訝，關於他為什麼會這麼作，有人就懷疑是憂鬱症發
作。其實憂鬱症急性發作，只靠親友開導是不夠的，病友及家屬要隨時注
意病況，發現情況不對、就要趕快向醫院精神科急診求助，千萬不要拖延
。喜劇明星倪敏然疑因憂鬱症復發尋短，令人震驚又惋惜。一般民眾常誤
以為自行服藥加上親友開導，就能改善憂鬱症狀。其實這樣還不夠，因為
憂鬱症屬於慢性疾患，遇重大壓力或情緒失落時，極可能復發。台北市立
療養院院長李明濱強調，憂鬱症急性發作時，必須盡快送醫，視狀況給予
藥物治療緩解症狀，才能消除患者自殺衝動。專家呼籲民眾多利用各大醫
院精神科及急診處服務，勇於求助，不要將憂鬱情緒悶在心中，造成難以
挽回的遺憾。喜劇明星倪敏然、自殺身亡，讓許多人都感到很驚訝，關於
他為什麼會這麼作，有人就懷疑是憂鬱症發作。其實憂鬱症急性發作，只
靠親友開導是不夠的，病友及家屬要隨時注意病況，發現情況不對、就要
趕快向醫院精神科急診求助，千萬不要拖延。喜劇明星倪敏然疑因憂鬱症
復發尋短，令人震驚又惋惜。一般民眾常誤以為自行服藥加上親友開導，
就能改善憂鬱症狀。其實這樣還不夠，因為憂鬱症屬於慢性疾患，遇重大
壓力或情緒失落時，極可能復發。台北市立療養院院長李明濱強調，憂鬱
症急性發作時，必須盡快送醫，視狀況給予藥物治療緩解症狀，才能消除
患者自殺衝動。專家呼籲民眾多利用各大醫院精神科及急診處服務，勇於
求助，不要將憂鬱情緒悶在心中，造成難以挽回的遺憾。喜劇明星倪敏然
、自殺身亡，讓許多人都感到很驚訝，關於他為什麼會這麼作，有人就懷
疑是憂鬱症發作。其實憂鬱症急性發作，只靠親友開導是不夠的，病友及
家屬要隨時注意病況，發現情況不對、就要趕快向醫院精神科急診求助，
千萬不要拖延。喜劇明星倪敏然疑因憂鬱症復發尋短，令人震驚又惋惜。
一般民眾常誤以為自行服藥加上親友開導，就能改善憂鬱症狀。其實這樣
還不夠，因為憂鬱症屬於慢性疾患，遇重大壓力或情緒失落時，極可能復
發。台北市立療養院院長李明濱強調，憂鬱症急性發作時，必須盡快送醫
，視狀況給予藥物治療緩解症狀，才能消除患者自殺衝動。專家呼籲民眾
多利用各大醫院精神科及急診處服務，勇於求助，不要將憂鬱情緒悶在心
中，造成難以挽回的遺憾。喜劇明星倪敏然、自殺身亡，讓許多人都感到
很驚訝，關於他為什麼會這麼作，有人就懷疑是憂鬱症發作。其實憂鬱症
急性發作，只靠親友開導是不夠的，病友及家屬要隨時注意病況，發現情
況不對、就要趕快向醫院精神科急診求助，千萬不要拖延。喜劇明星倪敏
然疑因憂鬱症復發尋短，令人震驚又惋惜。一般民眾常誤以為自行服藥加
上親友開導，就能改善憂鬱症狀。其實這樣還不夠，因為憂鬱症屬於慢性
疾患，遇重大壓力或情緒失落時，極可能復發。台北市立療養院院長李明
濱強調，憂鬱症急性發作時，必須盡快送醫，視狀況給予藥物治療緩解症
狀，才能消除患者自殺衝動。專家呼籲民眾多利用各大醫院精神科及急診
處服務，勇於求助，不要將憂鬱情緒悶在心中，造成難以挽回的遺憾。喜
劇明星倪敏然、自殺身亡，讓許多人都感到很驚訝，關於他為什麼會這麼
作，有人就懷疑是憂鬱症發作。其實憂鬱症急性發作，只靠親友開導是不
夠的，病友及家屬要隨時注意病況，發現情況不對、就要趕快向醫院精神
科急診求助，千萬不要拖延。喜劇明星倪敏然疑因憂鬱症復發尋短，令人
震驚又惋惜。一般民眾常誤以為自行服藥加上親友開導，就能改善憂鬱症
狀。其實這樣還不夠，因為憂鬱症屬於慢性疾患，遇重大壓力或情緒失落
時，極可能復發。台北市立療養院院長李明濱強調，憂鬱症急性發作時，
必須盡快送醫，視狀況給予藥物治療緩解症狀，才能消除患者自殺衝動。
專家呼籲民眾多利用各大醫院精神科及急診處服務，勇於求助，不要將憂
鬱情緒悶在心中，造成難以挽回的遺憾。喜劇明星倪敏然、自殺身亡，讓
許多人都感到很驚訝，關於他為什麼會這麼作，有人就懷疑是憂鬱症發作
。其實憂鬱症急性發作，只靠親友開導是不夠的，病友及家屬要隨時注意
病況，發現情況不對、就要趕快向醫院精神科急診求助，千萬不要拖延。
喜劇明星倪敏然疑因憂鬱症復發尋短，令人震驚又惋惜。一般民眾常誤以
為自行服藥加上親友開導，就能改善憂鬱症狀。其實這樣還不夠，因為憂
鬱症屬於慢性疾患，遇重大壓力或情緒失落時，極可能復發。台北市立療
養院院長李明濱強調，憂鬱症急性發作時，必須盡快送醫，視狀況給予藥
物治療緩解症狀，才能消除患者自殺衝動。專家呼籲民眾多利用各大醫院
精神科及急診處服務，勇於求助，不要將憂鬱情緒悶在心中，造成難以挽
回的遺憾。
