苗栗縣昨天傍晚發生一起重大車禍，有一輛遊覽車在經過山區大彎的時候
衝出護欄、翻落到山谷，造成4人死亡、26人輕重傷。檢察官今天下午
到現場進行勘驗，調查意外發生的原因。苗栗縣山區昨天傍晚發生一起重
大的遊覽車車禍，造成四死26傷下午，檢察官也會同警方前往失事現場
進行勘驗，檢方首先了解遊覽車翻落的詳細位置，接著檢查路面上的煞車
痕跡，希望釐清肇事原因究竟是人為疏失還是機械故障專案小組表示，肇
事的司機經過測試並沒有酒精反應，也領有連結車職業駕照，不過，這是
他第一次出車到仙山，是否因為路況不熟才會造成這起悲劇，目前還在調
查當中苗栗縣昨天傍晚發生一起重大車禍，有一輛遊覽車在經過山區大彎
的時候衝出護欄、翻落到山谷，造成4人死亡、26人輕重傷。檢察官今
天下午到現場進行勘驗，調查意外發生的原因。苗栗縣山區昨天傍晚發生
一起重大的遊覽車車禍，造成四死26傷下午，檢察官也會同警方前往失
事現場進行勘驗，檢方首先了解遊覽車翻落的詳細位置，接著檢查路面上
的煞車痕跡，希望釐清肇事原因究竟是人為疏失還是機械故障專案小組表
示，肇事的司機經過測試並沒有酒精反應，也領有連結車職業駕照，不過
，這是他第一次出車到仙山，是否因為路況不熟才會造成這起悲劇，目前
還在調查當中苗栗縣昨天傍晚發生一起重大車禍，有一輛遊覽車在經過山
區大彎的時候衝出護欄、翻落到山谷，造成4人死亡、26人輕重傷。檢
察官今天下午到現場進行勘驗，調查意外發生的原因。苗栗縣山區昨天傍
晚發生一起重大的遊覽車車禍，造成四死26傷下午，檢察官也會同警方
前往失事現場進行勘驗，檢方首先了解遊覽車翻落的詳細位置，接著檢查
路面上的煞車痕跡，希望釐清肇事原因究竟是人為疏失還是機械故障專案
小組表示，肇事的司機經過測試並沒有酒精反應，也領有連結車職業駕照
，不過，這是他第一次出車到仙山，是否因為路況不熟才會造成這起悲劇
，目前還在調查當中
