五年半以前，台北市的東星大樓，在921地震中倒塌，造成87人不幸
喪生，而這些住戶後來提起國家賠償。在今天，高等法院二審宣判，台北
市政府在施工的勘驗過程，沒有發現偷工減料，確實是有疏失，所以要須
賠償三億三千多萬元。而這比一審判賠的五億元少了很多、不過東星大樓
的住戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府、不要再上訴了。九二一大地
震，造成東星大樓內的75個家庭，無家可歸，更奪走了87條寶貴生命
。今天這件國賠案，終於二審宣判，法院認定，北市府在勘驗東星大樓的
過程中，沒有察覺到營造偷工減料，有所疏失，所以必須賠償100多名
受災戶，總計3.3億元。事實上，二審的國賠金額，比起一審判決將近
五億的賠償，足足少了一億六千多萬元。雖然賠償的金額縮水，但是受災
戶們仍然對法官充滿感謝。受災戶隨後，還到台北市政府前，呼口號抗議
，希望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局則表示，3.3億，畢
竟是全體市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在收到判決書之後，將會
審慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。五年半以前，台北市的東
星大樓，在921地震中倒塌，造成87人不幸喪生，而這些住戶後來提
起國家賠償。在今天，高等法院二審宣判，台北市政府在施工的勘驗過程
，沒有發現偷工減料，確實是有疏失，所以要須賠償三億三千多萬元。而
這比一審判賠的五億元少了很多、不過東星大樓的住戶仍然願意接受、並
且呼籲台北市政府、不要再上訴了。九二一大地震，造成東星大樓內的7
5個家庭，無家可歸，更奪走了87條寶貴生命。今天這件國賠案，終於
二審宣判，法院認定，北市府在勘驗東星大樓的過程中，沒有察覺到營造
偷工減料，有所疏失，所以必須賠償100多名受災戶，總計3.3億元
。事實上，二審的國賠金額，比起一審判決將近五億的賠償，足足少了一
億六千多萬元。雖然賠償的金額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝
。受災戶隨後，還到台北市政府前，呼口號抗議，希望馬英九承諾，放棄
上訴，不過，市府工務局則表示，3.3億，畢竟是全體市民的錢，因此
，會不會上訴，市政府在收到判決書之後，將會審慎評估。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。五年半以前，台北市的東星大樓，在921地震中
倒塌，造成87人不幸喪生，而這些住戶後來提起國家賠償。在今天，高
等法院二審宣判，台北市政府在施工的勘驗過程，沒有發現偷工減料，確
實是有疏失，所以要須賠償三億三千多萬元。而這比一審判賠的五億元少
了很多、不過東星大樓的住戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府、不要
再上訴了。九二一大地震，造成東星大樓內的75個家庭，無家可歸，更
奪走了87條寶貴生命。今天這件國賠案，終於二審宣判，法院認定，北
市府在勘驗東星大樓的過程中，沒有察覺到營造偷工減料，有所疏失，所
以必須賠償100多名受災戶，總計3.3億元。事實上，二審的國賠金
額，比起一審判決將近五億的賠償，足足少了一億六千多萬元。雖然賠償
的金額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝。受災戶隨後，還到台北
市政府前，呼口號抗議，希望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局
則表示，3.3億，畢竟是全體市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在
收到判決書之後，將會審慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。五
年半以前，台北市的東星大樓，在921地震中倒塌，造成87人不幸喪
生，而這些住戶後來提起國家賠償。在今天，高等法院二審宣判，台北市
政府在施工的勘驗過程，沒有發現偷工減料，確實是有疏失，所以要須賠
償三億三千多萬元。而這比一審判賠的五億元少了很多、不過東星大樓的
住戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府、不要再上訴了。九二一大地震
，造成東星大樓內的75個家庭，無家可歸，更奪走了87條寶貴生命。
今天這件國賠案，終於二審宣判，法院認定，北市府在勘驗東星大樓的過
程中，沒有察覺到營造偷工減料，有所疏失，所以必須賠償100多名受
災戶，總計3.3億元。事實上，二審的國賠金額，比起一審判決將近五
億的賠償，足足少了一億六千多萬元。雖然賠償的金額縮水，但是受災戶
們仍然對法官充滿感謝。受災戶隨後，還到台北市政府前，呼口號抗議，
希望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局則表示，3.3億，畢竟
是全體市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在收到判決書之後，將會審
慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。五年半以前，台北市的東星
大樓，在921地震中倒塌，造成87人不幸喪生，而這些住戶後來提起
國家賠償。在今天，高等法院二審宣判，台北市政府在施工的勘驗過程，
沒有發現偷工減料，確實是有疏失，所以要須賠償三億三千多萬元。而這
比一審判賠的五億元少了很多、不過東星大樓的住戶仍然願意接受、並且
呼籲台北市政府、不要再上訴了。九二一大地震，造成東星大樓內的75
個家庭，無家可歸，更奪走了87條寶貴生命。今天這件國賠案，終於二
審宣判，法院認定，北市府在勘驗東星大樓的過程中，沒有察覺到營造偷
工減料，有所疏失，所以必須賠償100多名受災戶，總計3.3億元。
事實上，二審的國賠金額，比起一審判決將近五億的賠償，足足少了一億
六千多萬元。雖然賠償的金額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝。
受災戶隨後，還到台北市政府前，呼口號抗議，希望馬英九承諾，放棄上
訴，不過，市府工務局則表示，3.3億，畢竟是全體市民的錢，因此，
會不會上訴，市政府在收到判決書之後，將會審慎評估。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導。五年半以前，台北市的東星大樓，在921地震中倒
塌，造成87人不幸喪生，而這些住戶後來提起國家賠償。在今天，高等
法院二審宣判，台北市政府在施工的勘驗過程，沒有發現偷工減料，確實
是有疏失，所以要須賠償三億三千多萬元。而這比一審判賠的五億元少了
很多、不過東星大樓的住戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府、不要再
上訴了。九二一大地震，造成東星大樓內的75個家庭，無家可歸，更奪
走了87條寶貴生命。今天這件國賠案，終於二審宣判，法院認定，北市
府在勘驗東星大樓的過程中，沒有察覺到營造偷工減料，有所疏失，所以
必須賠償100多名受災戶，總計3.3億元。事實上，二審的國賠金額
，比起一審判決將近五億的賠償，足足少了一億六千多萬元。雖然賠償的
金額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝。受災戶隨後，還到台北市
政府前，呼口號抗議，希望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局則
表示，3.3億，畢竟是全體市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在收
到判決書之後，將會審慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。五年
半以前，台北市的東星大樓，在921地震中倒塌，造成87人不幸喪生
，而這些住戶後來提起國家賠償。在今天，高等法院二審宣判，台北市政
府在施工的勘驗過程，沒有發現偷工減料，確實是有疏失，所以要須賠償
三億三千多萬元。而這比一審判賠的五億元少了很多、不過東星大樓的住
戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府、不要再上訴了。九二一大地震，
造成東星大樓內的75個家庭，無家可歸，更奪走了87條寶貴生命。今
天這件國賠案，終於二審宣判，法院認定，北市府在勘驗東星大樓的過程
中，沒有察覺到營造偷工減料，有所疏失，所以必須賠償100多名受災
戶，總計3.3億元。事實上，二審的國賠金額，比起一審判決將近五億
的賠償，足足少了一億六千多萬元。雖然賠償的金額縮水，但是受災戶們
仍然對法官充滿感謝。受災戶隨後，還到台北市政府前，呼口號抗議，希
望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局則表示，3.3億，畢竟是
全體市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在收到判決書之後，將會審慎
評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。五年半以前，台北市的東星大
樓，在921地震中倒塌，造成87人不幸喪生，而這些住戶後來提起國
家賠償。在今天，高等法院二審宣判，台北市政府在施工的勘驗過程，沒
有發現偷工減料，確實是有疏失，所以要須賠償三億三千多萬元。而這比
一審判賠的五億元少了很多、不過東星大樓的住戶仍然願意接受、並且呼
籲台北市政府、不要再上訴了。九二一大地震，造成東星大樓內的75個
家庭，無家可歸，更奪走了87條寶貴生命。今天這件國賠案，終於二審
宣判，法院認定，北市府在勘驗東星大樓的過程中，沒有察覺到營造偷工
減料，有所疏失，所以必須賠償100多名受災戶，總計3.3億元。事
實上，二審的國賠金額，比起一審判決將近五億的賠償，足足少了一億六
千多萬元。雖然賠償的金額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝。受
災戶隨後，還到台北市政府前，呼口號抗議，希望馬英九承諾，放棄上訴
，不過，市府工務局則表示，3.3億，畢竟是全體市民的錢，因此，會
不會上訴，市政府在收到判決書之後，將會審慎評估。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。五年半以前，台北市的東星大樓，在921地震中倒塌
，造成87人不幸喪生，而這些住戶後來提起國家賠償。在今天，高等法
院二審宣判，台北市政府在施工的勘驗過程，沒有發現偷工減料，確實是
有疏失，所以要須賠償三億三千多萬元。而這比一審判賠的五億元少了很
多、不過東星大樓的住戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府、不要再上
訴了。九二一大地震，造成東星大樓內的75個家庭，無家可歸，更奪走
了87條寶貴生命。今天這件國賠案，終於二審宣判，法院認定，北市府
在勘驗東星大樓的過程中，沒有察覺到營造偷工減料，有所疏失，所以必
須賠償100多名受災戶，總計3.3億元。事實上，二審的國賠金額，
比起一審判決將近五億的賠償，足足少了一億六千多萬元。雖然賠償的金
額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝。受災戶隨後，還到台北市政
府前，呼口號抗議，希望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局則表
示，3.3億，畢竟是全體市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在收到
判決書之後，將會審慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
