5/14即將舉行任務型國大代表選舉，可是很多人還是對選舉的方式很
陌生。以前我們領到的選票，上面是印候選人的姓名與照片。而這次不同
的是，選票上只有政黨與聯盟名稱，以及他們贊成或反對修憲案的立場。
任務型國代選舉選票式樣剛出爐，這次選的是政黨比例代表，選票上沒有
候選人姓名，也沒有照片，只有政黨與參選團體，和他們的修憲主張。選
民這次是選黨不選人。不過由於這次任務型國代選舉，一般民眾不是很了
解，關心的程度也不像國會或總統大選，為了避免投票率太低，中選會還
特別製作宣傳單，鼓勵民眾5/14踴躍投票。而在宣傳上，我們也看到
上面寫著，當選的國大代表只能就各該政黨的修憲立場投票，不能違反政
黨的政見承諾。為了防止政黨提名的國代當選人，到時候跑票，違反政黨
修憲立場，有政黨已經表示會祭出黨紀，藉此向選民宣示政黨明確的修憲
決心，也讓選民投票時對政黨的修憲主張，有更清楚的認知。5/14即
將舉行任務型國大代表選舉，可是很多人還是對選舉的方式很陌生。以前
我們領到的選票，上面是印候選人的姓名與照片。而這次不同的是，選票
上只有政黨與聯盟名稱，以及他們贊成或反對修憲案的立場。任務型國代
選舉選票式樣剛出爐，這次選的是政黨比例代表，選票上沒有候選人姓名
，也沒有照片，只有政黨與參選團體，和他們的修憲主張。選民這次是選
黨不選人。不過由於這次任務型國代選舉，一般民眾不是很了解，關心的
程度也不像國會或總統大選，為了避免投票率太低，中選會還特別製作宣
傳單，鼓勵民眾5/14踴躍投票。而在宣傳上，我們也看到上面寫著，
當選的國大代表只能就各該政黨的修憲立場投票，不能違反政黨的政見承
諾。為了防止政黨提名的國代當選人，到時候跑票，違反政黨修憲立場，
有政黨已經表示會祭出黨紀，藉此向選民宣示政黨明確的修憲決心，也讓
選民投票時對政黨的修憲主張，有更清楚的認知。5/14即將舉行任務
型國大代表選舉，可是很多人還是對選舉的方式很陌生。以前我們領到的
選票，上面是印候選人的姓名與照片。而這次不同的是，選票上只有政黨
與聯盟名稱，以及他們贊成或反對修憲案的立場。任務型國代選舉選票式
樣剛出爐，這次選的是政黨比例代表，選票上沒有候選人姓名，也沒有照
片，只有政黨與參選團體，和他們的修憲主張。選民這次是選黨不選人。
不過由於這次任務型國代選舉，一般民眾不是很了解，關心的程度也不像
國會或總統大選，為了避免投票率太低，中選會還特別製作宣傳單，鼓勵
民眾5/14踴躍投票。而在宣傳上，我們也看到上面寫著，當選的國大
代表只能就各該政黨的修憲立場投票，不能違反政黨的政見承諾。為了防
止政黨提名的國代當選人，到時候跑票，違反政黨修憲立場，有政黨已經
表示會祭出黨紀，藉此向選民宣示政黨明確的修憲決心，也讓選民投票時
對政黨的修憲主張，有更清楚的認知。5/14即將舉行任務型國大代表
選舉，可是很多人還是對選舉的方式很陌生。以前我們領到的選票，上面
是印候選人的姓名與照片。而這次不同的是，選票上只有政黨與聯盟名稱
，以及他們贊成或反對修憲案的立場。任務型國代選舉選票式樣剛出爐，
這次選的是政黨比例代表，選票上沒有候選人姓名，也沒有照片，只有政
黨與參選團體，和他們的修憲主張。選民這次是選黨不選人。不過由於這
次任務型國代選舉，一般民眾不是很了解，關心的程度也不像國會或總統
大選，為了避免投票率太低，中選會還特別製作宣傳單，鼓勵民眾5/1
4踴躍投票。而在宣傳上，我們也看到上面寫著，當選的國大代表只能就
各該政黨的修憲立場投票，不能違反政黨的政見承諾。為了防止政黨提名
的國代當選人，到時候跑票，違反政黨修憲立場，有政黨已經表示會祭出
黨紀，藉此向選民宣示政黨明確的修憲決心，也讓選民投票時對政黨的修
憲主張，有更清楚的認知。5/14即將舉行任務型國大代表選舉，可是
很多人還是對選舉的方式很陌生。以前我們領到的選票，上面是印候選人
的姓名與照片。而這次不同的是，選票上只有政黨與聯盟名稱，以及他們
贊成或反對修憲案的立場。任務型國代選舉選票式樣剛出爐，這次選的是
政黨比例代表，選票上沒有候選人姓名，也沒有照片，只有政黨與參選團
體，和他們的修憲主張。選民這次是選黨不選人。不過由於這次任務型國
代選舉，一般民眾不是很了解，關心的程度也不像國會或總統大選，為了
避免投票率太低，中選會還特別製作宣傳單，鼓勵民眾5/14踴躍投票
。而在宣傳上，我們也看到上面寫著，當選的國大代表只能就各該政黨的
修憲立場投票，不能違反政黨的政見承諾。為了防止政黨提名的國代當選
人，到時候跑票，違反政黨修憲立場，有政黨已經表示會祭出黨紀，藉此
向選民宣示政黨明確的修憲決心，也讓選民投票時對政黨的修憲主張，有
更清楚的認知。5/14即將舉行任務型國大代表選舉，可是很多人還是
對選舉的方式很陌生。以前我們領到的選票，上面是印候選人的姓名與照
片。而這次不同的是，選票上只有政黨與聯盟名稱，以及他們贊成或反對
修憲案的立場。任務型國代選舉選票式樣剛出爐，這次選的是政黨比例代
表，選票上沒有候選人姓名，也沒有照片，只有政黨與參選團體，和他們
的修憲主張。選民這次是選黨不選人。不過由於這次任務型國代選舉，一
般民眾不是很了解，關心的程度也不像國會或總統大選，為了避免投票率
太低，中選會還特別製作宣傳單，鼓勵民眾5/14踴躍投票。而在宣傳
上，我們也看到上面寫著，當選的國大代表只能就各該政黨的修憲立場投
票，不能違反政黨的政見承諾。為了防止政黨提名的國代當選人，到時候
跑票，違反政黨修憲立場，有政黨已經表示會祭出黨紀，藉此向選民宣示
政黨明確的修憲決心，也讓選民投票時對政黨的修憲主張，有更清楚的認
知。5/14即將舉行任務型國大代表選舉，可是很多人還是對選舉的方
式很陌生。以前我們領到的選票，上面是印候選人的姓名與照片。而這次
不同的是，選票上只有政黨與聯盟名稱，以及他們贊成或反對修憲案的立
場。任務型國代選舉選票式樣剛出爐，這次選的是政黨比例代表，選票上
沒有候選人姓名，也沒有照片，只有政黨與參選團體，和他們的修憲主張
。選民這次是選黨不選人。不過由於這次任務型國代選舉，一般民眾不是
很了解，關心的程度也不像國會或總統大選，為了避免投票率太低，中選
會還特別製作宣傳單，鼓勵民眾5/14踴躍投票。而在宣傳上，我們也
看到上面寫著，當選的國大代表只能就各該政黨的修憲立場投票，不能違
反政黨的政見承諾。為了防止政黨提名的國代當選人，到時候跑票，違反
政黨修憲立場，有政黨已經表示會祭出黨紀，藉此向選民宣示政黨明確的
修憲決心，也讓選民投票時對政黨的修憲主張，有更清楚的認知。5/1
4即將舉行任務型國大代表選舉，可是很多人還是對選舉的方式很陌生。
以前我們領到的選票，上面是印候選人的姓名與照片。而這次不同的是，
選票上只有政黨與聯盟名稱，以及他們贊成或反對修憲案的立場。任務型
國代選舉選票式樣剛出爐，這次選的是政黨比例代表，選票上沒有候選人
姓名，也沒有照片，只有政黨與參選團體，和他們的修憲主張。選民這次
是選黨不選人。不過由於這次任務型國代選舉，一般民眾不是很了解，關
心的程度也不像國會或總統大選，為了避免投票率太低，中選會還特別製
作宣傳單，鼓勵民眾5/14踴躍投票。而在宣傳上，我們也看到上面寫
著，當選的國大代表只能就各該政黨的修憲立場投票，不能違反政黨的政
見承諾。為了防止政黨提名的國代當選人，到時候跑票，違反政黨修憲立
場，有政黨已經表示會祭出黨紀，藉此向選民宣示政黨明確的修憲決心，
也讓選民投票時對政黨的修憲主張，有更清楚的認知。
