許多民眾認為中藥比較溫和，會長期服用來調養身體。不過，建議您服用
的時候還是要小心。因為衛生局檢驗出一種中藥，叫做龍冠天下，發現它
含有西藥威而剛的成分，如果長期服用將嚴重危害健康。一箱箱裡頭共有
392盒的龍冠天下，就是被警方當場查扣的違法中藥。宣稱全是中藥材
，能調理男性生理機能，適合長期服用的龍冠天下，其實裡頭含有違法的
威而剛西藥成分，如果長期服用，對健康有害，尤其有心血管疾病的民眾
，更要小心。衛生局依法最高將處以業者新台幣1千萬元以下的罰款，業
者也將面臨10年以下的有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多
民眾認為中藥比較溫和，會長期服用來調養身體。不過，建議您服用的時
候還是要小心。因為衛生局檢驗出一種中藥，叫做龍冠天下，發現它含有
西藥威而剛的成分，如果長期服用將嚴重危害健康。一箱箱裡頭共有39
2盒的龍冠天下，就是被警方當場查扣的違法中藥。宣稱全是中藥材，能
調理男性生理機能，適合長期服用的龍冠天下，其實裡頭含有違法的威而
剛西藥成分，如果長期服用，對健康有害，尤其有心血管疾病的民眾，更
要小心。衛生局依法最高將處以業者新台幣1千萬元以下的罰款，業者也
將面臨10年以下的有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多民眾
認為中藥比較溫和，會長期服用來調養身體。不過，建議您服用的時候還
是要小心。因為衛生局檢驗出一種中藥，叫做龍冠天下，發現它含有西藥
威而剛的成分，如果長期服用將嚴重危害健康。一箱箱裡頭共有392盒
的龍冠天下，就是被警方當場查扣的違法中藥。宣稱全是中藥材，能調理
男性生理機能，適合長期服用的龍冠天下，其實裡頭含有違法的威而剛西
藥成分，如果長期服用，對健康有害，尤其有心血管疾病的民眾，更要小
心。衛生局依法最高將處以業者新台幣1千萬元以下的罰款，業者也將面
臨10年以下的有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多民眾認為
中藥比較溫和，會長期服用來調養身體。不過，建議您服用的時候還是要
小心。因為衛生局檢驗出一種中藥，叫做龍冠天下，發現它含有西藥威而
剛的成分，如果長期服用將嚴重危害健康。一箱箱裡頭共有392盒的龍
冠天下，就是被警方當場查扣的違法中藥。宣稱全是中藥材，能調理男性
生理機能，適合長期服用的龍冠天下，其實裡頭含有違法的威而剛西藥成
分，如果長期服用，對健康有害，尤其有心血管疾病的民眾，更要小心。
衛生局依法最高將處以業者新台幣1千萬元以下的罰款，業者也將面臨1
0年以下的有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多民眾認為中藥
比較溫和，會長期服用來調養身體。不過，建議您服用的時候還是要小心
。因為衛生局檢驗出一種中藥，叫做龍冠天下，發現它含有西藥威而剛的
成分，如果長期服用將嚴重危害健康。一箱箱裡頭共有392盒的龍冠天
下，就是被警方當場查扣的違法中藥。宣稱全是中藥材，能調理男性生理
機能，適合長期服用的龍冠天下，其實裡頭含有違法的威而剛西藥成分，
如果長期服用，對健康有害，尤其有心血管疾病的民眾，更要小心。衛生
局依法最高將處以業者新台幣1千萬元以下的罰款，業者也將面臨10年
以下的有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多民眾認為中藥比較
溫和，會長期服用來調養身體。不過，建議您服用的時候還是要小心。因
為衛生局檢驗出一種中藥，叫做龍冠天下，發現它含有西藥威而剛的成分
，如果長期服用將嚴重危害健康。一箱箱裡頭共有392盒的龍冠天下，
就是被警方當場查扣的違法中藥。宣稱全是中藥材，能調理男性生理機能
，適合長期服用的龍冠天下，其實裡頭含有違法的威而剛西藥成分，如果
長期服用，對健康有害，尤其有心血管疾病的民眾，更要小心。衛生局依
法最高將處以業者新台幣1千萬元以下的罰款，業者也將面臨10年以下
的有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多民眾認為中藥比較溫和
，會長期服用來調養身體。不過，建議您服用的時候還是要小心。因為衛
生局檢驗出一種中藥，叫做龍冠天下，發現它含有西藥威而剛的成分，如
果長期服用將嚴重危害健康。一箱箱裡頭共有392盒的龍冠天下，就是
被警方當場查扣的違法中藥。宣稱全是中藥材，能調理男性生理機能，適
合長期服用的龍冠天下，其實裡頭含有違法的威而剛西藥成分，如果長期
服用，對健康有害，尤其有心血管疾病的民眾，更要小心。衛生局依法最
高將處以業者新台幣1千萬元以下的罰款，業者也將面臨10年以下的有
期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
