目前國內愛滋病感染人數，已經高達了七千多人。不少民眾對愛滋病相當
恐懼，有些患者一聽到自己得病，也對未來感到絕望。不過，今天有醫師
表示，最近幾年愛滋病的治療有快速的進步，只要早期發現、長期治療、
病人的壽命可以延長二、三十年。到今年三月底以前，國內愛滋病患已高
達7506人。除了透過性行為感染外，最近這兩年，也有許多是因為施
打毒品，共用針頭而感染。醫師說，在雞尾酒療法出現後，愛滋病就像一
般慢性病一樣，只要早期發現，長期治療，都可延長2，30年的壽命。
不過，由於長期服用藥物的關係，愛滋病患的抵抗力也相對降低。醫師呼
籲愛滋病患，應該定期接受雞尾酒治療，才能維持身體的健康，也能讓家
人稍微寬心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前國內愛滋病感染人數，
已經高達了七千多人。不少民眾對愛滋病相當恐懼，有些患者一聽到自己
得病，也對未來感到絕望。不過，今天有醫師表示，最近幾年愛滋病的治
療有快速的進步，只要早期發現、長期治療、病人的壽命可以延長二、三
十年。到今年三月底以前，國內愛滋病患已高達7506人。除了透過性
行為感染外，最近這兩年，也有許多是因為施打毒品，共用針頭而感染。
醫師說，在雞尾酒療法出現後，愛滋病就像一般慢性病一樣，只要早期發
現，長期治療，都可延長2，30年的壽命。不過，由於長期服用藥物的
關係，愛滋病患的抵抗力也相對降低。醫師呼籲愛滋病患，應該定期接受
雞尾酒治療，才能維持身體的健康，也能讓家人稍微寬心。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導目前國內愛滋病感染人數，已經高達了七千多人。不少
民眾對愛滋病相當恐懼，有些患者一聽到自己得病，也對未來感到絕望。
不過，今天有醫師表示，最近幾年愛滋病的治療有快速的進步，只要早期
發現、長期治療、病人的壽命可以延長二、三十年。到今年三月底以前，
國內愛滋病患已高達7506人。除了透過性行為感染外，最近這兩年，
也有許多是因為施打毒品，共用針頭而感染。醫師說，在雞尾酒療法出現
後，愛滋病就像一般慢性病一樣，只要早期發現，長期治療，都可延長2
，30年的壽命。不過，由於長期服用藥物的關係，愛滋病患的抵抗力也
相對降低。醫師呼籲愛滋病患，應該定期接受雞尾酒治療，才能維持身體
的健康，也能讓家人稍微寬心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前國內
愛滋病感染人數，已經高達了七千多人。不少民眾對愛滋病相當恐懼，有
些患者一聽到自己得病，也對未來感到絕望。不過，今天有醫師表示，最
近幾年愛滋病的治療有快速的進步，只要早期發現、長期治療、病人的壽
命可以延長二、三十年。到今年三月底以前，國內愛滋病患已高達750
6人。除了透過性行為感染外，最近這兩年，也有許多是因為施打毒品，
共用針頭而感染。醫師說，在雞尾酒療法出現後，愛滋病就像一般慢性病
一樣，只要早期發現，長期治療，都可延長2，30年的壽命。不過，由
於長期服用藥物的關係，愛滋病患的抵抗力也相對降低。醫師呼籲愛滋病
患，應該定期接受雞尾酒治療，才能維持身體的健康，也能讓家人稍微寬
心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前國內愛滋病感染人數，已經高達
了七千多人。不少民眾對愛滋病相當恐懼，有些患者一聽到自己得病，也
對未來感到絕望。不過，今天有醫師表示，最近幾年愛滋病的治療有快速
的進步，只要早期發現、長期治療、病人的壽命可以延長二、三十年。到
今年三月底以前，國內愛滋病患已高達7506人。除了透過性行為感染
外，最近這兩年，也有許多是因為施打毒品，共用針頭而感染。醫師說，
在雞尾酒療法出現後，愛滋病就像一般慢性病一樣，只要早期發現，長期
治療，都可延長2，30年的壽命。不過，由於長期服用藥物的關係，愛
滋病患的抵抗力也相對降低。醫師呼籲愛滋病患，應該定期接受雞尾酒治
療，才能維持身體的健康，也能讓家人稍微寬心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導目前國內愛滋病感染人數，已經高達了七千多人。不少民眾對愛
滋病相當恐懼，有些患者一聽到自己得病，也對未來感到絕望。不過，今
天有醫師表示，最近幾年愛滋病的治療有快速的進步，只要早期發現、長
期治療、病人的壽命可以延長二、三十年。到今年三月底以前，國內愛滋
病患已高達7506人。除了透過性行為感染外，最近這兩年，也有許多
是因為施打毒品，共用針頭而感染。醫師說，在雞尾酒療法出現後，愛滋
病就像一般慢性病一樣，只要早期發現，長期治療，都可延長2，30年
的壽命。不過，由於長期服用藥物的關係，愛滋病患的抵抗力也相對降低
。醫師呼籲愛滋病患，應該定期接受雞尾酒治療，才能維持身體的健康，
也能讓家人稍微寬心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前國內愛滋病感
染人數，已經高達了七千多人。不少民眾對愛滋病相當恐懼，有些患者一
聽到自己得病，也對未來感到絕望。不過，今天有醫師表示，最近幾年愛
滋病的治療有快速的進步，只要早期發現、長期治療、病人的壽命可以延
長二、三十年。到今年三月底以前，國內愛滋病患已高達7506人。除
了透過性行為感染外，最近這兩年，也有許多是因為施打毒品，共用針頭
而感染。醫師說，在雞尾酒療法出現後，愛滋病就像一般慢性病一樣，只
要早期發現，長期治療，都可延長2，30年的壽命。不過，由於長期服
用藥物的關係，愛滋病患的抵抗力也相對降低。醫師呼籲愛滋病患，應該
定期接受雞尾酒治療，才能維持身體的健康，也能讓家人稍微寬心。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前國內愛滋病感染人數，已經高達了七千多
人。不少民眾對愛滋病相當恐懼，有些患者一聽到自己得病，也對未來感
到絕望。不過，今天有醫師表示，最近幾年愛滋病的治療有快速的進步，
只要早期發現、長期治療、病人的壽命可以延長二、三十年。到今年三月
底以前，國內愛滋病患已高達7506人。除了透過性行為感染外，最近
這兩年，也有許多是因為施打毒品，共用針頭而感染。醫師說，在雞尾酒
療法出現後，愛滋病就像一般慢性病一樣，只要早期發現，長期治療，都
可延長2，30年的壽命。不過，由於長期服用藥物的關係，愛滋病患的
抵抗力也相對降低。醫師呼籲愛滋病患，應該定期接受雞尾酒治療，才能
維持身體的健康，也能讓家人稍微寬心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
目前國內愛滋病感染人數，已經高達了七千多人。不少民眾對愛滋病相當
恐懼，有些患者一聽到自己得病，也對未來感到絕望。不過，今天有醫師
表示，最近幾年愛滋病的治療有快速的進步，只要早期發現、長期治療、
病人的壽命可以延長二、三十年。到今年三月底以前，國內愛滋病患已高
達7506人。除了透過性行為感染外，最近這兩年，也有許多是因為施
打毒品，共用針頭而感染。醫師說，在雞尾酒療法出現後，愛滋病就像一
般慢性病一樣，只要早期發現，長期治療，都可延長2，30年的壽命。
不過，由於長期服用藥物的關係，愛滋病患的抵抗力也相對降低。醫師呼
籲愛滋病患，應該定期接受雞尾酒治療，才能維持身體的健康，也能讓家
人稍微寬心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
