母親節就快要到了，而對中年的媽媽來說、一定會碰到更年期的困擾。而
最近醫學界發現、有些女性的更年期還提早到三十五歲就來臨，原因是生
活壓力太大。提醒女性朋友、如果出現經期開始不規律，盜汗、頭痛等現
象，就有可能是更年期的徵兆，可以就醫檢查。更年期，對四十多歲的婦
女來說，是最需要面對的健康問題大部分女性，在四十五到五十五歲更年
期就會來，不過醫師表示，由於生活壓力，晚婚等種種因素，有女性，三
十五歲，更年期就來，有的卻晚到六十歲，因此，如果有經期不穩定，盜
汗，頭痛等現象，就是更年期的徵兆，可以就醫檢查，更要做好保健工作
醫師建議，更年期婦女，除了藉助荷爾蒙療法外，也應該多攝取大豆黃豆
，還有鈣片，維他命EA薛颻垠n的是，均衡飲食，多運動，就能自在度
過更年期母親節就快要到了，而對中年的媽媽來說、一定會碰到更年期的
困擾。而最近醫學界發現、有些女性的更年期還提早到三十五歲就來臨，
原因是生活壓力太大。提醒女性朋友、如果出現經期開始不規律，盜汗、
頭痛等現象，就有可能是更年期的徵兆，可以就醫檢查。更年期，對四十
多歲的婦女來說，是最需要面對的健康問題大部分女性，在四十五到五十
五歲更年期就會來，不過醫師表示，由於生活壓力，晚婚等種種因素，有
女性，三十五歲，更年期就來，有的卻晚到六十歲，因此，如果有經期不
穩定，盜汗，頭痛等現象，就是更年期的徵兆，可以就醫檢查，更要做好
保健工作醫師建議，更年期婦女，除了藉助荷爾蒙療法外，也應該多攝取
大豆黃豆，還有鈣片，維他命EA薛颻垠n的是，均衡飲食，多運動，就
能自在度過更年期母親節就快要到了，而對中年的媽媽來說、一定會碰到
更年期的困擾。而最近醫學界發現、有些女性的更年期還提早到三十五歲
就來臨，原因是生活壓力太大。提醒女性朋友、如果出現經期開始不規律
，盜汗、頭痛等現象，就有可能是更年期的徵兆，可以就醫檢查。更年期
，對四十多歲的婦女來說，是最需要面對的健康問題大部分女性，在四十
五到五十五歲更年期就會來，不過醫師表示，由於生活壓力，晚婚等種種
因素，有女性，三十五歲，更年期就來，有的卻晚到六十歲，因此，如果
有經期不穩定，盜汗，頭痛等現象，就是更年期的徵兆，可以就醫檢查，
更要做好保健工作醫師建議，更年期婦女，除了藉助荷爾蒙療法外，也應
該多攝取大豆黃豆，還有鈣片，維他命EA薛颻垠n的是，均衡飲食，多
運動，就能自在度過更年期母親節就快要到了，而對中年的媽媽來說、一
定會碰到更年期的困擾。而最近醫學界發現、有些女性的更年期還提早到
三十五歲就來臨，原因是生活壓力太大。提醒女性朋友、如果出現經期開
始不規律，盜汗、頭痛等現象，就有可能是更年期的徵兆，可以就醫檢查
。更年期，對四十多歲的婦女來說，是最需要面對的健康問題大部分女性
，在四十五到五十五歲更年期就會來，不過醫師表示，由於生活壓力，晚
婚等種種因素，有女性，三十五歲，更年期就來，有的卻晚到六十歲，因
此，如果有經期不穩定，盜汗，頭痛等現象，就是更年期的徵兆，可以就
醫檢查，更要做好保健工作醫師建議，更年期婦女，除了藉助荷爾蒙療法
外，也應該多攝取大豆黃豆，還有鈣片，維他命EA薛颻垠n的是，均衡
飲食，多運動，就能自在度過更年期
