現代人學東西不一定要到學校上課，只要家裡有電腦，一樣可以上網參加
學習課程。不過您在報名繳費的時候可要小心了，有知名的線上學習業者
、讓民眾將學費分期付款，結果分期付款的契約書，卻是向銀行貸款的合
約書。而消費者竟然變成業者，向銀行貸款的人頭。數位學習，強調不用
出門，只要上網，老師就在你身旁不過，要價可不便宜，三年就要花上十
五，六萬元，沒辦法一次付清，廠商就拿出分期付款契約書，但是事實上
，這卻是向銀行貸款的合約書，消費者後來發現，才驚覺是假分期真貸款
目前消保會受理數位學習業者，假分期真貸款，引發的消費糾紛，全台就
有四十多件，主要是因為消費者，根本不知道分期的錢，是跟銀行貸款，
對此，今天業者出面，強調絕對有在事先告知消費者消保會表示，業者要
加強行銷人員的訓練，合約上，要清楚註明貸款利率，價差，也提醒消費
者要多比較，簽訂契約，更要仔細詳閱內容，如果真要貸款，最好直接向
銀行申辦現代人學東西不一定要到學校上課，只要家裡有電腦，一樣可以
上網參加學習課程。不過您在報名繳費的時候可要小心了，有知名的線上
學習業者、讓民眾將學費分期付款，結果分期付款的契約書，卻是向銀行
貸款的合約書。而消費者竟然變成業者，向銀行貸款的人頭。數位學習，
強調不用出門，只要上網，老師就在你身旁不過，要價可不便宜，三年就
要花上十五，六萬元，沒辦法一次付清，廠商就拿出分期付款契約書，但
是事實上，這卻是向銀行貸款的合約書，消費者後來發現，才驚覺是假分
期真貸款目前消保會受理數位學習業者，假分期真貸款，引發的消費糾紛
，全台就有四十多件，主要是因為消費者，根本不知道分期的錢，是跟銀
行貸款，對此，今天業者出面，強調絕對有在事先告知消費者消保會表示
，業者要加強行銷人員的訓練，合約上，要清楚註明貸款利率，價差，也
提醒消費者要多比較，簽訂契約，更要仔細詳閱內容，如果真要貸款，最
好直接向銀行申辦現代人學東西不一定要到學校上課，只要家裡有電腦，
一樣可以上網參加學習課程。不過您在報名繳費的時候可要小心了，有知
名的線上學習業者、讓民眾將學費分期付款，結果分期付款的契約書，卻
是向銀行貸款的合約書。而消費者竟然變成業者，向銀行貸款的人頭。數
位學習，強調不用出門，只要上網，老師就在你身旁不過，要價可不便宜
，三年就要花上十五，六萬元，沒辦法一次付清，廠商就拿出分期付款契
約書，但是事實上，這卻是向銀行貸款的合約書，消費者後來發現，才驚
覺是假分期真貸款目前消保會受理數位學習業者，假分期真貸款，引發的
消費糾紛，全台就有四十多件，主要是因為消費者，根本不知道分期的錢
，是跟銀行貸款，對此，今天業者出面，強調絕對有在事先告知消費者消
保會表示，業者要加強行銷人員的訓練，合約上，要清楚註明貸款利率，
價差，也提醒消費者要多比較，簽訂契約，更要仔細詳閱內容，如果真要
貸款，最好直接向銀行申辦現代人學東西不一定要到學校上課，只要家裡
有電腦，一樣可以上網參加學習課程。不過您在報名繳費的時候可要小心
了，有知名的線上學習業者、讓民眾將學費分期付款，結果分期付款的契
約書，卻是向銀行貸款的合約書。而消費者竟然變成業者，向銀行貸款的
人頭。數位學習，強調不用出門，只要上網，老師就在你身旁不過，要價
可不便宜，三年就要花上十五，六萬元，沒辦法一次付清，廠商就拿出分
期付款契約書，但是事實上，這卻是向銀行貸款的合約書，消費者後來發
現，才驚覺是假分期真貸款目前消保會受理數位學習業者，假分期真貸款
，引發的消費糾紛，全台就有四十多件，主要是因為消費者，根本不知道
分期的錢，是跟銀行貸款，對此，今天業者出面，強調絕對有在事先告知
消費者消保會表示，業者要加強行銷人員的訓練，合約上，要清楚註明貸
款利率，價差，也提醒消費者要多比較，簽訂契約，更要仔細詳閱內容，
如果真要貸款，最好直接向銀行申辦
