針對國民黨主席連戰的中國行，陳水扁總統昨天指出，連胡會後、以新聞
公報的形式發佈並不觸法。這個說法，讓日前才表明新聞公報有違法之虞
的陸委會主委、聽到了之後、感到很尷尬。不過，今天他今天馬上就改口
說，違不違法要以總統說的為標準。陳水扁總統昨天為連胡會後的新聞公
報定調，表示沒有觸法，不過這可讓日前表明新聞公報有違法之虞的陸委
會主委吳釗燮相當尷尬，今天在立法院答詢時，立刻改口說，違不違法以
總統說的為準。不過陳總統的政策急轉彎，造成府院黨的不同調，行政院
院長謝長廷強調府院沒有不同調，黨團也表示，應該是資訊掌握不夠完整
的關係。行政院以及黨團都急忙出面滅火，但是另一方面，黨籍立委郭正
亮則是發出不平之鳴，強調府院黨不同調的情況，從扁宋會後就經常出現
。陳水扁總統為在野黨相繼訪中的情況，積極佈局，不過也為府院黨以及
黨團的協調聯繫，投下震撼彈。公視新聞綜合報導n蔥禶s聞綜合報導針
對國民黨主席連戰的中國行，陳水扁總統昨天指出，連胡會後、以新聞公
報的形式發佈並不觸法。這個說法，讓日前才表明新聞公報有違法之虞的
陸委會主委、聽到了之後、感到很尷尬。不過，今天他今天馬上就改口說
，違不違法要以總統說的為標準。陳水扁總統昨天為連胡會後的新聞公報
定調，表示沒有觸法，不過這可讓日前表明新聞公報有違法之虞的陸委會
主委吳釗燮相當尷尬，今天在立法院答詢時，立刻改口說，違不違法以總
統說的為準。不過陳總統的政策急轉彎，造成府院黨的不同調，行政院院
長謝長廷強調府院沒有不同調，黨團也表示，應該是資訊掌握不夠完整的
關係。行政院以及黨團都急忙出面滅火，但是另一方面，黨籍立委郭正亮
則是發出不平之鳴，強調府院黨不同調的情況，從扁宋會後就經常出現。
陳水扁總統為在野黨相繼訪中的情況，積極佈局，不過也為府院黨以及黨
團的協調聯繫，投下震撼彈。公視新聞綜合報導n蔥禶s聞綜合報導針對
國民黨主席連戰的中國行，陳水扁總統昨天指出，連胡會後、以新聞公報
的形式發佈並不觸法。這個說法，讓日前才表明新聞公報有違法之虞的陸
委會主委、聽到了之後、感到很尷尬。不過，今天他今天馬上就改口說，
違不違法要以總統說的為標準。陳水扁總統昨天為連胡會後的新聞公報定
調，表示沒有觸法，不過這可讓日前表明新聞公報有違法之虞的陸委會主
委吳釗燮相當尷尬，今天在立法院答詢時，立刻改口說，違不違法以總統
說的為準。不過陳總統的政策急轉彎，造成府院黨的不同調，行政院院長
謝長廷強調府院沒有不同調，黨團也表示，應該是資訊掌握不夠完整的關
係。行政院以及黨團都急忙出面滅火，但是另一方面，黨籍立委郭正亮則
是發出不平之鳴，強調府院黨不同調的情況，從扁宋會後就經常出現。陳
水扁總統為在野黨相繼訪中的情況，積極佈局，不過也為府院黨以及黨團
的協調聯繫，投下震撼彈。公視新聞綜合報導n蔥禶s聞綜合報導針對國
民黨主席連戰的中國行，陳水扁總統昨天指出，連胡會後、以新聞公報的
形式發佈並不觸法。這個說法，讓日前才表明新聞公報有違法之虞的陸委
會主委、聽到了之後、感到很尷尬。不過，今天他今天馬上就改口說，違
不違法要以總統說的為標準。陳水扁總統昨天為連胡會後的新聞公報定調
，表示沒有觸法，不過這可讓日前表明新聞公報有違法之虞的陸委會主委
吳釗燮相當尷尬，今天在立法院答詢時，立刻改口說，違不違法以總統說
的為準。不過陳總統的政策急轉彎，造成府院黨的不同調，行政院院長謝
長廷強調府院沒有不同調，黨團也表示，應該是資訊掌握不夠完整的關係
。行政院以及黨團都急忙出面滅火，但是另一方面，黨籍立委郭正亮則是
發出不平之鳴，強調府院黨不同調的情況，從扁宋會後就經常出現。陳水
扁總統為在野黨相繼訪中的情況，積極佈局，不過也為府院黨以及黨團的
協調聯繫，投下震撼彈。公視新聞綜合報導n蔥禶s聞綜合報導針對國民
黨主席連戰的中國行，陳水扁總統昨天指出，連胡會後、以新聞公報的形
式發佈並不觸法。這個說法，讓日前才表明新聞公報有違法之虞的陸委會
主委、聽到了之後、感到很尷尬。不過，今天他今天馬上就改口說，違不
違法要以總統說的為標準。陳水扁總統昨天為連胡會後的新聞公報定調，
表示沒有觸法，不過這可讓日前表明新聞公報有違法之虞的陸委會主委吳
釗燮相當尷尬，今天在立法院答詢時，立刻改口說，違不違法以總統說的
為準。不過陳總統的政策急轉彎，造成府院黨的不同調，行政院院長謝長
廷強調府院沒有不同調，黨團也表示，應該是資訊掌握不夠完整的關係。
行政院以及黨團都急忙出面滅火，但是另一方面，黨籍立委郭正亮則是發
出不平之鳴，強調府院黨不同調的情況，從扁宋會後就經常出現。陳水扁
總統為在野黨相繼訪中的情況，積極佈局，不過也為府院黨以及黨團的協
調聯繫，投下震撼彈。公視新聞綜合報導n蔥禶s聞綜合報導針對國民黨
主席連戰的中國行，陳水扁總統昨天指出，連胡會後、以新聞公報的形式
發佈並不觸法。這個說法，讓日前才表明新聞公報有違法之虞的陸委會主
委、聽到了之後、感到很尷尬。不過，今天他今天馬上就改口說，違不違
法要以總統說的為標準。陳水扁總統昨天為連胡會後的新聞公報定調，表
示沒有觸法，不過這可讓日前表明新聞公報有違法之虞的陸委會主委吳釗
燮相當尷尬，今天在立法院答詢時，立刻改口說，違不違法以總統說的為
準。不過陳總統的政策急轉彎，造成府院黨的不同調，行政院院長謝長廷
強調府院沒有不同調，黨團也表示，應該是資訊掌握不夠完整的關係。行
政院以及黨團都急忙出面滅火，但是另一方面，黨籍立委郭正亮則是發出
不平之鳴，強調府院黨不同調的情況，從扁宋會後就經常出現。陳水扁總
統為在野黨相繼訪中的情況，積極佈局，不過也為府院黨以及黨團的協調
聯繫，投下震撼彈。公視新聞綜合報導n蔥禶s聞綜合報導針對國民黨主
席連戰的中國行，陳水扁總統昨天指出，連胡會後、以新聞公報的形式發
佈並不觸法。這個說法，讓日前才表明新聞公報有違法之虞的陸委會主委
、聽到了之後、感到很尷尬。不過，今天他今天馬上就改口說，違不違法
要以總統說的為標準。陳水扁總統昨天為連胡會後的新聞公報定調，表示
沒有觸法，不過這可讓日前表明新聞公報有違法之虞的陸委會主委吳釗燮
相當尷尬，今天在立法院答詢時，立刻改口說，違不違法以總統說的為準
。不過陳總統的政策急轉彎，造成府院黨的不同調，行政院院長謝長廷強
調府院沒有不同調，黨團也表示，應該是資訊掌握不夠完整的關係。行政
院以及黨團都急忙出面滅火，但是另一方面，黨籍立委郭正亮則是發出不
平之鳴，強調府院黨不同調的情況，從扁宋會後就經常出現。陳水扁總統
為在野黨相繼訪中的情況，積極佈局，不過也為府院黨以及黨團的協調聯
繫，投下震撼彈。公視新聞綜合報導n蔥禶s聞綜合報導針對國民黨主席
連戰的中國行，陳水扁總統昨天指出，連胡會後、以新聞公報的形式發佈
並不觸法。這個說法，讓日前才表明新聞公報有違法之虞的陸委會主委、
聽到了之後、感到很尷尬。不過，今天他今天馬上就改口說，違不違法要
以總統說的為標準。陳水扁總統昨天為連胡會後的新聞公報定調，表示沒
有觸法，不過這可讓日前表明新聞公報有違法之虞的陸委會主委吳釗燮相
當尷尬，今天在立法院答詢時，立刻改口說，違不違法以總統說的為準。
不過陳總統的政策急轉彎，造成府院黨的不同調，行政院院長謝長廷強調
府院沒有不同調，黨團也表示，應該是資訊掌握不夠完整的關係。行政院
以及黨團都急忙出面滅火，但是另一方面，黨籍立委郭正亮則是發出不平
之鳴，強調府院黨不同調的情況，從扁宋會後就經常出現。陳水扁總統為
在野黨相繼訪中的情況，積極佈局，不過也為府院黨以及黨團的協調聯繫
，投下震撼彈。公視新聞綜合報導n蔥禶s聞綜合報導
