女性朋友要注意了！消基會抽檢市面上的女性內褲，結果發現有高達5成
都含有螢光劑，穿久了會對皮膚造成傷害。另外，還有一家知名廠商被檢
驗出含有甲醛的成分，會有致癌的危險。提醒您，新買的貼身衣物還是要
多洗幾次之後再穿會比較安全。這些閃閃發光的衣物，全都是女性貼身內
褲，看起來越閃亮，就是含越多的螢光劑，可別以為便宜才沒好貨，像這
件，知名專櫃品牌，要價590元的女內褲，一樣出問題，穿久了會傷皮
膚在這次檢測中，像是思薇爾，黛安芬，華歌爾等知名品牌，都榜上有名
，不只含有螢光劑，這條女用褲還被測出有甲醛，有致癌的疑慮消基會呼
籲主管機關，要嚴加控管品質，也建議消費者選購時，要選擇標示齊全的
女用內褲，新買的，最好多洗幾次後才穿，才是自保之道女性朋友要注意
了！消基會抽檢市面上的女性內褲，結果發現有高達5成都含有螢光劑，
穿久了會對皮膚造成傷害。另外，還有一家知名廠商被檢驗出含有甲醛的
成分，會有致癌的危險。提醒您，新買的貼身衣物還是要多洗幾次之後再
穿會比較安全。這些閃閃發光的衣物，全都是女性貼身內褲，看起來越閃
亮，就是含越多的螢光劑，可別以為便宜才沒好貨，像這件，知名專櫃品
牌，要價590元的女內褲，一樣出問題，穿久了會傷皮膚在這次檢測中
，像是思薇爾，黛安芬，華歌爾等知名品牌，都榜上有名，不只含有螢光
劑，這條女用褲還被測出有甲醛，有致癌的疑慮消基會呼籲主管機關，要
嚴加控管品質，也建議消費者選購時，要選擇標示齊全的女用內褲，新買
的，最好多洗幾次後才穿，才是自保之道女性朋友要注意了！消基會抽檢
市面上的女性內褲，結果發現有高達5成都含有螢光劑，穿久了會對皮膚
造成傷害。另外，還有一家知名廠商被檢驗出含有甲醛的成分，會有致癌
的危險。提醒您，新買的貼身衣物還是要多洗幾次之後再穿會比較安全。
這些閃閃發光的衣物，全都是女性貼身內褲，看起來越閃亮，就是含越多
的螢光劑，可別以為便宜才沒好貨，像這件，知名專櫃品牌，要價590
元的女內褲，一樣出問題，穿久了會傷皮膚在這次檢測中，像是思薇爾，
黛安芬，華歌爾等知名品牌，都榜上有名，不只含有螢光劑，這條女用褲
還被測出有甲醛，有致癌的疑慮消基會呼籲主管機關，要嚴加控管品質，
也建議消費者選購時，要選擇標示齊全的女用內褲，新買的，最好多洗幾
次後才穿，才是自保之道女性朋友要注意了！消基會抽檢市面上的女性內
褲，結果發現有高達5成都含有螢光劑，穿久了會對皮膚造成傷害。另外
，還有一家知名廠商被檢驗出含有甲醛的成分，會有致癌的危險。提醒您
，新買的貼身衣物還是要多洗幾次之後再穿會比較安全。這些閃閃發光的
衣物，全都是女性貼身內褲，看起來越閃亮，就是含越多的螢光劑，可別
以為便宜才沒好貨，像這件，知名專櫃品牌，要價590元的女內褲，一
樣出問題，穿久了會傷皮膚在這次檢測中，像是思薇爾，黛安芬，華歌爾
等知名品牌，都榜上有名，不只含有螢光劑，這條女用褲還被測出有甲醛
，有致癌的疑慮消基會呼籲主管機關，要嚴加控管品質，也建議消費者選
購時，要選擇標示齊全的女用內褲，新買的，最好多洗幾次後才穿，才是
自保之道
