在公園裡，常可以看到小朋友嬉戲的身影，但是裡面的設施到底安不安全
呢？一份政府委託的調查發現，台北市有將近四成的小朋友、都曾經在玩
耍的時候受過傷。像是溜滑梯，滑下來的時候地板缺乏緩衝效果，就很容
易受傷。另外，小朋友穿著連帽上衣或是衣服上有繩子的設計，都容易會
有窒息的危險，提醒家長多注意。許多人從小玩到大的溜滑梯，其實危機
重重。靖娟兒童安全基金會調查發現；台北市有四成兒童，曾在玩遊戲設
施時受傷，而玩溜滑梯時墜落或推擠是最常見的。兒童遊玩時穿的衣服鞋
子，若附有繫帶或帽子，也很可能勾到遊戲設施，造成兒童窒息甚至勒死
的悲劇。此外溜滑梯設計不當，高度太高，也常讓小朋友腰部及手臂受傷
。父母陪著孩子玩，也許真是最安全的方法。若您發現公共遊戲設施損壞
或有設計缺失，可以通知靖娟兒童基金會專線；0223012727來
處理。在公園裡，常可以看到小朋友嬉戲的身影，但是裡面的設施到底安
不安全呢？一份政府委託的調查發現，台北市有將近四成的小朋友、都曾
經在玩耍的時候受過傷。像是溜滑梯，滑下來的時候地板缺乏緩衝效果，
就很容易受傷。另外，小朋友穿著連帽上衣或是衣服上有繩子的設計，都
容易會有窒息的危險，提醒家長多注意。許多人從小玩到大的溜滑梯，其
實危機重重。靖娟兒童安全基金會調查發現；台北市有四成兒童，曾在玩
遊戲設施時受傷，而玩溜滑梯時墜落或推擠是最常見的。兒童遊玩時穿的
衣服鞋子，若附有繫帶或帽子，也很可能勾到遊戲設施，造成兒童窒息甚
至勒死的悲劇。此外溜滑梯設計不當，高度太高，也常讓小朋友腰部及手
臂受傷。父母陪著孩子玩，也許真是最安全的方法。若您發現公共遊戲設
施損壞或有設計缺失，可以通知靖娟兒童基金會專線；02230127
27來處理。在公園裡，常可以看到小朋友嬉戲的身影，但是裡面的設施
到底安不安全呢？一份政府委託的調查發現，台北市有將近四成的小朋友
、都曾經在玩耍的時候受過傷。像是溜滑梯，滑下來的時候地板缺乏緩衝
效果，就很容易受傷。另外，小朋友穿著連帽上衣或是衣服上有繩子的設
計，都容易會有窒息的危險，提醒家長多注意。許多人從小玩到大的溜滑
梯，其實危機重重。靖娟兒童安全基金會調查發現；台北市有四成兒童，
曾在玩遊戲設施時受傷，而玩溜滑梯時墜落或推擠是最常見的。兒童遊玩
時穿的衣服鞋子，若附有繫帶或帽子，也很可能勾到遊戲設施，造成兒童
窒息甚至勒死的悲劇。此外溜滑梯設計不當，高度太高，也常讓小朋友腰
部及手臂受傷。父母陪著孩子玩，也許真是最安全的方法。若您發現公共
遊戲設施損壞或有設計缺失，可以通知靖娟兒童基金會專線；02230
12727來處理。在公園裡，常可以看到小朋友嬉戲的身影，但是裡面
的設施到底安不安全呢？一份政府委託的調查發現，台北市有將近四成的
小朋友、都曾經在玩耍的時候受過傷。像是溜滑梯，滑下來的時候地板缺
乏緩衝效果，就很容易受傷。另外，小朋友穿著連帽上衣或是衣服上有繩
子的設計，都容易會有窒息的危險，提醒家長多注意。許多人從小玩到大
的溜滑梯，其實危機重重。靖娟兒童安全基金會調查發現；台北市有四成
兒童，曾在玩遊戲設施時受傷，而玩溜滑梯時墜落或推擠是最常見的。兒
童遊玩時穿的衣服鞋子，若附有繫帶或帽子，也很可能勾到遊戲設施，造
成兒童窒息甚至勒死的悲劇。此外溜滑梯設計不當，高度太高，也常讓小
朋友腰部及手臂受傷。父母陪著孩子玩，也許真是最安全的方法。若您發
現公共遊戲設施損壞或有設計缺失，可以通知靖娟兒童基金會專線；02
23012727來處理。在公園裡，常可以看到小朋友嬉戲的身影，但
是裡面的設施到底安不安全呢？一份政府委託的調查發現，台北市有將近
四成的小朋友、都曾經在玩耍的時候受過傷。像是溜滑梯，滑下來的時候
地板缺乏緩衝效果，就很容易受傷。另外，小朋友穿著連帽上衣或是衣服
上有繩子的設計，都容易會有窒息的危險，提醒家長多注意。許多人從小
玩到大的溜滑梯，其實危機重重。靖娟兒童安全基金會調查發現；台北市
有四成兒童，曾在玩遊戲設施時受傷，而玩溜滑梯時墜落或推擠是最常見
的。兒童遊玩時穿的衣服鞋子，若附有繫帶或帽子，也很可能勾到遊戲設
施，造成兒童窒息甚至勒死的悲劇。此外溜滑梯設計不當，高度太高，也
常讓小朋友腰部及手臂受傷。父母陪著孩子玩，也許真是最安全的方法。
若您發現公共遊戲設施損壞或有設計缺失，可以通知靖娟兒童基金會專線
；0223012727來處理。在公園裡，常可以看到小朋友嬉戲的身
影，但是裡面的設施到底安不安全呢？一份政府委託的調查發現，台北市
有將近四成的小朋友、都曾經在玩耍的時候受過傷。像是溜滑梯，滑下來
的時候地板缺乏緩衝效果，就很容易受傷。另外，小朋友穿著連帽上衣或
是衣服上有繩子的設計，都容易會有窒息的危險，提醒家長多注意。許多
人從小玩到大的溜滑梯，其實危機重重。靖娟兒童安全基金會調查發現；
台北市有四成兒童，曾在玩遊戲設施時受傷，而玩溜滑梯時墜落或推擠是
最常見的。兒童遊玩時穿的衣服鞋子，若附有繫帶或帽子，也很可能勾到
遊戲設施，造成兒童窒息甚至勒死的悲劇。此外溜滑梯設計不當，高度太
高，也常讓小朋友腰部及手臂受傷。父母陪著孩子玩，也許真是最安全的
方法。若您發現公共遊戲設施損壞或有設計缺失，可以通知靖娟兒童基金
會專線；0223012727來處理。在公園裡，常可以看到小朋友嬉
戲的身影，但是裡面的設施到底安不安全呢？一份政府委託的調查發現，
台北市有將近四成的小朋友、都曾經在玩耍的時候受過傷。像是溜滑梯，
滑下來的時候地板缺乏緩衝效果，就很容易受傷。另外，小朋友穿著連帽
上衣或是衣服上有繩子的設計，都容易會有窒息的危險，提醒家長多注意
。許多人從小玩到大的溜滑梯，其實危機重重。靖娟兒童安全基金會調查
發現；台北市有四成兒童，曾在玩遊戲設施時受傷，而玩溜滑梯時墜落或
推擠是最常見的。兒童遊玩時穿的衣服鞋子，若附有繫帶或帽子，也很可
能勾到遊戲設施，造成兒童窒息甚至勒死的悲劇。此外溜滑梯設計不當，
高度太高，也常讓小朋友腰部及手臂受傷。父母陪著孩子玩，也許真是最
安全的方法。若您發現公共遊戲設施損壞或有設計缺失，可以通知靖娟兒
童基金會專線；0223012727來處理。在公園裡，常可以看到小
朋友嬉戲的身影，但是裡面的設施到底安不安全呢？一份政府委託的調查
發現，台北市有將近四成的小朋友、都曾經在玩耍的時候受過傷。像是溜
滑梯，滑下來的時候地板缺乏緩衝效果，就很容易受傷。另外，小朋友穿
著連帽上衣或是衣服上有繩子的設計，都容易會有窒息的危險，提醒家長
多注意。許多人從小玩到大的溜滑梯，其實危機重重。靖娟兒童安全基金
會調查發現；台北市有四成兒童，曾在玩遊戲設施時受傷，而玩溜滑梯時
墜落或推擠是最常見的。兒童遊玩時穿的衣服鞋子，若附有繫帶或帽子，
也很可能勾到遊戲設施，造成兒童窒息甚至勒死的悲劇。此外溜滑梯設計
不當，高度太高，也常讓小朋友腰部及手臂受傷。父母陪著孩子玩，也許
真是最安全的方法。若您發現公共遊戲設施損壞或有設計缺失，可以通知
靖娟兒童基金會專線；0223012727來處理。在公園裡，常可以
看到小朋友嬉戲的身影，但是裡面的設施到底安不安全呢？一份政府委託
的調查發現，台北市有將近四成的小朋友、都曾經在玩耍的時候受過傷。
像是溜滑梯，滑下來的時候地板缺乏緩衝效果，就很容易受傷。另外，小
朋友穿著連帽上衣或是衣服上有繩子的設計，都容易會有窒息的危險，提
醒家長多注意。許多人從小玩到大的溜滑梯，其實危機重重。靖娟兒童安
全基金會調查發現；台北市有四成兒童，曾在玩遊戲設施時受傷，而玩溜
滑梯時墜落或推擠是最常見的。兒童遊玩時穿的衣服鞋子，若附有繫帶或
帽子，也很可能勾到遊戲設施，造成兒童窒息甚至勒死的悲劇。此外溜滑
梯設計不當，高度太高，也常讓小朋友腰部及手臂受傷。父母陪著孩子玩
，也許真是最安全的方法。若您發現公共遊戲設施損壞或有設計缺失，可
以通知靖娟兒童基金會專線；0223012727來處理。
