中國有意贈送台灣一對貓熊，是否真能成行呢？行政院農委會今天表示，
中國必須檢附華盛頓公約允許進出口的證明書，同時在國內也必須要由，
像是動物園這類單位才能提出申請。針對中國要贈送台灣貓熊，農委會表
示，貓熊是瀕臨絕種的稀有動物，因此中國必須以國對國，檢附華盛頓公
約進出口證明書，才能進口到台灣，而台灣也必須是由學術、教育單位，
才能提出申請。農委會強調，將再審慎評估，國內是不是有飼養貓熊的能
力，因為如果飼養貓熊的過程出了差錯，將有損於台灣的國際形象。公視
新聞綜合報導。中國有意贈送台灣一對貓熊，是否真能成行呢？行政院農
委會今天表示，中國必須檢附華盛頓公約允許進出口的證明書，同時在國
內也必須要由，像是動物園這類單位才能提出申請。針對中國要贈送台灣
貓熊，農委會表示，貓熊是瀕臨絕種的稀有動物，因此中國必須以國對國
，檢附華盛頓公約進出口證明書，才能進口到台灣，而台灣也必須是由學
術、教育單位，才能提出申請。農委會強調，將再審慎評估，國內是不是
有飼養貓熊的能力，因為如果飼養貓熊的過程出了差錯，將有損於台灣的
國際形象。公視新聞綜合報導。中國有意贈送台灣一對貓熊，是否真能成
行呢？行政院農委會今天表示，中國必須檢附華盛頓公約允許進出口的證
明書，同時在國內也必須要由，像是動物園這類單位才能提出申請。針對
中國要贈送台灣貓熊，農委會表示，貓熊是瀕臨絕種的稀有動物，因此中
國必須以國對國，檢附華盛頓公約進出口證明書，才能進口到台灣，而台
灣也必須是由學術、教育單位，才能提出申請。農委會強調，將再審慎評
估，國內是不是有飼養貓熊的能力，因為如果飼養貓熊的過程出了差錯，
將有損於台灣的國際形象。公視新聞綜合報導。中國有意贈送台灣一對貓
熊，是否真能成行呢？行政院農委會今天表示，中國必須檢附華盛頓公約
允許進出口的證明書，同時在國內也必須要由，像是動物園這類單位才能
提出申請。針對中國要贈送台灣貓熊，農委會表示，貓熊是瀕臨絕種的稀
有動物，因此中國必須以國對國，檢附華盛頓公約進出口證明書，才能進
口到台灣，而台灣也必須是由學術、教育單位，才能提出申請。農委會強
調，將再審慎評估，國內是不是有飼養貓熊的能力，因為如果飼養貓熊的
過程出了差錯，將有損於台灣的國際形象。公視新聞綜合報導。
