接下來關心任務型國大代表的選舉。在5/14選出國大代表後，他們就
要依法在十天內集會，討論是不是要通過立法院的修憲案。而許多民眾可
能不知道這次修憲案的詳細內容，請看我們的專題報導。任務型國代選舉
出奇冷清，即使有政黨猛辦造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷淡。遑
論一般民眾對這次的修憲內容，到底了解多少。在行政院指示下，中選會
只能猛做廣告，一方面希望提高投票率，一方面也希望讓選民多了解修憲
案的內容。其中除了立委席次減半，由目前的225席減為113席，一
般民眾比較清楚之外，第二項單一選區兩票制，如果通過，將是重大的選
舉制度變革。未來選民投票必須投兩張選票，一張是投給區域候選人，另
外一張是投給政黨，用來計算政黨的不分區席次。而修憲案的第三項則是
廢國大、公投入憲，未來除了制度改變以外，包括國號、國名、領土變更
等修憲案，都必須交由公民投票做最後決定，公投入憲將是直接民權的具
體落實。另外，最後一項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈劾案，
改由司法院大法官審理。接下來關心任務型國大代表的選舉。在5/14
選出國大代表後，他們就要依法在十天內集會，討論是不是要通過立法院
的修憲案。而許多民眾可能不知道這次修憲案的詳細內容，請看我們的專
題報導。任務型國代選舉出奇冷清，即使有政黨猛辦造勢活動，媒體不捧
場，民眾也反應冷淡。遑論一般民眾對這次的修憲內容，到底了解多少。
在行政院指示下，中選會只能猛做廣告，一方面希望提高投票率，一方面
也希望讓選民多了解修憲案的內容。其中除了立委席次減半，由目前的2
25席減為113席，一般民眾比較清楚之外，第二項單一選區兩票制，
如果通過，將是重大的選舉制度變革。未來選民投票必須投兩張選票，一
張是投給區域候選人，另外一張是投給政黨，用來計算政黨的不分區席次
。而修憲案的第三項則是廢國大、公投入憲，未來除了制度改變以外，包
括國號、國名、領土變更等修憲案，都必須交由公民投票做最後決定，公
投入憲將是直接民權的具體落實。另外，最後一項則是將目前由國民大會
審理的正副總統彈劾案，改由司法院大法官審理。接下來關心任務型國大
代表的選舉。在5/14選出國大代表後，他們就要依法在十天內集會，
討論是不是要通過立法院的修憲案。而許多民眾可能不知道這次修憲案的
詳細內容，請看我們的專題報導。任務型國代選舉出奇冷清，即使有政黨
猛辦造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷淡。遑論一般民眾對這次的修
憲內容，到底了解多少。在行政院指示下，中選會只能猛做廣告，一方面
希望提高投票率，一方面也希望讓選民多了解修憲案的內容。其中除了立
委席次減半，由目前的225席減為113席，一般民眾比較清楚之外，
第二項單一選區兩票制，如果通過，將是重大的選舉制度變革。未來選民
投票必須投兩張選票，一張是投給區域候選人，另外一張是投給政黨，用
來計算政黨的不分區席次。而修憲案的第三項則是廢國大、公投入憲，未
來除了制度改變以外，包括國號、國名、領土變更等修憲案，都必須交由
公民投票做最後決定，公投入憲將是直接民權的具體落實。另外，最後一
項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈劾案，改由司法院大法官審理
。接下來關心任務型國大代表的選舉。在5/14選出國大代表後，他們
就要依法在十天內集會，討論是不是要通過立法院的修憲案。而許多民眾
可能不知道這次修憲案的詳細內容，請看我們的專題報導。任務型國代選
舉出奇冷清，即使有政黨猛辦造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷淡。
遑論一般民眾對這次的修憲內容，到底了解多少。在行政院指示下，中選
會只能猛做廣告，一方面希望提高投票率，一方面也希望讓選民多了解修
憲案的內容。其中除了立委席次減半，由目前的225席減為113席，
一般民眾比較清楚之外，第二項單一選區兩票制，如果通過，將是重大的
選舉制度變革。未來選民投票必須投兩張選票，一張是投給區域候選人，
另外一張是投給政黨，用來計算政黨的不分區席次。而修憲案的第三項則
是廢國大、公投入憲，未來除了制度改變以外，包括國號、國名、領土變
更等修憲案，都必須交由公民投票做最後決定，公投入憲將是直接民權的
具體落實。另外，最後一項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈劾案
，改由司法院大法官審理。接下來關心任務型國大代表的選舉。在5/1
4選出國大代表後，他們就要依法在十天內集會，討論是不是要通過立法
院的修憲案。而許多民眾可能不知道這次修憲案的詳細內容，請看我們的
專題報導。任務型國代選舉出奇冷清，即使有政黨猛辦造勢活動，媒體不
捧場，民眾也反應冷淡。遑論一般民眾對這次的修憲內容，到底了解多少
。在行政院指示下，中選會只能猛做廣告，一方面希望提高投票率，一方
面也希望讓選民多了解修憲案的內容。其中除了立委席次減半，由目前的
225席減為113席，一般民眾比較清楚之外，第二項單一選區兩票制
，如果通過，將是重大的選舉制度變革。未來選民投票必須投兩張選票，
一張是投給區域候選人，另外一張是投給政黨，用來計算政黨的不分區席
次。而修憲案的第三項則是廢國大、公投入憲，未來除了制度改變以外，
包括國號、國名、領土變更等修憲案，都必須交由公民投票做最後決定，
公投入憲將是直接民權的具體落實。另外，最後一項則是將目前由國民大
會審理的正副總統彈劾案，改由司法院大法官審理。接下來關心任務型國
大代表的選舉。在5/14選出國大代表後，他們就要依法在十天內集會
，討論是不是要通過立法院的修憲案。而許多民眾可能不知道這次修憲案
的詳細內容，請看我們的專題報導。任務型國代選舉出奇冷清，即使有政
黨猛辦造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷淡。遑論一般民眾對這次的
修憲內容，到底了解多少。在行政院指示下，中選會只能猛做廣告，一方
面希望提高投票率，一方面也希望讓選民多了解修憲案的內容。其中除了
立委席次減半，由目前的225席減為113席，一般民眾比較清楚之外
，第二項單一選區兩票制，如果通過，將是重大的選舉制度變革。未來選
民投票必須投兩張選票，一張是投給區域候選人，另外一張是投給政黨，
用來計算政黨的不分區席次。而修憲案的第三項則是廢國大、公投入憲，
未來除了制度改變以外，包括國號、國名、領土變更等修憲案，都必須交
由公民投票做最後決定，公投入憲將是直接民權的具體落實。另外，最後
一項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈劾案，改由司法院大法官審
理。接下來關心任務型國大代表的選舉。在5/14選出國大代表後，他
們就要依法在十天內集會，討論是不是要通過立法院的修憲案。而許多民
眾可能不知道這次修憲案的詳細內容，請看我們的專題報導。任務型國代
選舉出奇冷清，即使有政黨猛辦造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷淡
。遑論一般民眾對這次的修憲內容，到底了解多少。在行政院指示下，中
選會只能猛做廣告，一方面希望提高投票率，一方面也希望讓選民多了解
修憲案的內容。其中除了立委席次減半，由目前的225席減為113席
，一般民眾比較清楚之外，第二項單一選區兩票制，如果通過，將是重大
的選舉制度變革。未來選民投票必須投兩張選票，一張是投給區域候選人
，另外一張是投給政黨，用來計算政黨的不分區席次。而修憲案的第三項
則是廢國大、公投入憲，未來除了制度改變以外，包括國號、國名、領土
變更等修憲案，都必須交由公民投票做最後決定，公投入憲將是直接民權
的具體落實。另外，最後一項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈劾
案，改由司法院大法官審理。接下來關心任務型國大代表的選舉。在5/
14選出國大代表後，他們就要依法在十天內集會，討論是不是要通過立
法院的修憲案。而許多民眾可能不知道這次修憲案的詳細內容，請看我們
的專題報導。任務型國代選舉出奇冷清，即使有政黨猛辦造勢活動，媒體
不捧場，民眾也反應冷淡。遑論一般民眾對這次的修憲內容，到底了解多
少。在行政院指示下，中選會只能猛做廣告，一方面希望提高投票率，一
方面也希望讓選民多了解修憲案的內容。其中除了立委席次減半，由目前
的225席減為113席，一般民眾比較清楚之外，第二項單一選區兩票
制，如果通過，將是重大的選舉制度變革。未來選民投票必須投兩張選票
，一張是投給區域候選人，另外一張是投給政黨，用來計算政黨的不分區
席次。而修憲案的第三項則是廢國大、公投入憲，未來除了制度改變以外
，包括國號、國名、領土變更等修憲案，都必須交由公民投票做最後決定
，公投入憲將是直接民權的具體落實。另外，最後一項則是將目前由國民
大會審理的正副總統彈劾案，改由司法院大法官審理。接下來關心任務型
國大代表的選舉。在5/14選出國大代表後，他們就要依法在十天內集
會，討論是不是要通過立法院的修憲案。而許多民眾可能不知道這次修憲
案的詳細內容，請看我們的專題報導。任務型國代選舉出奇冷清，即使有
政黨猛辦造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷淡。遑論一般民眾對這次
的修憲內容，到底了解多少。在行政院指示下，中選會只能猛做廣告，一
方面希望提高投票率，一方面也希望讓選民多了解修憲案的內容。其中除
了立委席次減半，由目前的225席減為113席，一般民眾比較清楚之
外，第二項單一選區兩票制，如果通過，將是重大的選舉制度變革。未來
選民投票必須投兩張選票，一張是投給區域候選人，另外一張是投給政黨
，用來計算政黨的不分區席次。而修憲案的第三項則是廢國大、公投入憲
，未來除了制度改變以外，包括國號、國名、領土變更等修憲案，都必須
交由公民投票做最後決定，公投入憲將是直接民權的具體落實。另外，最
後一項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈劾案，改由司法院大法官
審理。接下來關心任務型國大代表的選舉。在5/14選出國大代表後，
他們就要依法在十天內集會，討論是不是要通過立法院的修憲案。而許多
民眾可能不知道這次修憲案的詳細內容，請看我們的專題報導。任務型國
代選舉出奇冷清，即使有政黨猛辦造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷
淡。遑論一般民眾對這次的修憲內容，到底了解多少。在行政院指示下，
中選會只能猛做廣告，一方面希望提高投票率，一方面也希望讓選民多了
解修憲案的內容。其中除了立委席次減半，由目前的225席減為113
席，一般民眾比較清楚之外，第二項單一選區兩票制，如果通過，將是重
大的選舉制度變革。未來選民投票必須投兩張選票，一張是投給區域候選
人，另外一張是投給政黨，用來計算政黨的不分區席次。而修憲案的第三
項則是廢國大、公投入憲，未來除了制度改變以外，包括國號、國名、領
土變更等修憲案，都必須交由公民投票做最後決定，公投入憲將是直接民
權的具體落實。另外，最後一項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈
劾案，改由司法院大法官審理。
