國民黨主席連戰今天結束了在中國的訪問行程，而同時，中國方面也宣布
、將贈送一對大貓熊給台灣，另外還包括、台灣十多種水果登陸免關稅，
以及開放大陸民眾來台灣觀光。國民黨主席連戰即將結束訪中行程，中國
方面主動贈送國寶大貓熊一對，展現善意，國內部份政黨比喻這是以貓熊
統戰，不過中國方面不這麼認為，強調這不是統戰。除了貓熊相贈，台灣
農產品輸往中國的議題，也是大家關注的焦點，中共中央台辦副主任王在
希表示，對於台灣農產品登陸免關稅，中國官方已經在積極籌劃當中，並
且表示希望未來也能推動中國農產輸往台灣的計畫，，達到兩岸互惠互利
。另外，在兩岸春節包機之後，針對大陸人士來台觀光，中國方面今天也
主動釋出善意，說明可藉由人民觀光，促進兩岸交流。至於中國開放大陸
人士來台觀光，是否比照港澳模式，王在希表示，目前已經在積極規劃當
中，近期可望開放實施。公視新聞國民黨主席連戰今天結束了在中國的訪
問行程，而同時，中國方面也宣布、將贈送一對大貓熊給台灣，另外還包
括、台灣十多種水果登陸免關稅，以及開放大陸民眾來台灣觀光。國民黨
主席連戰即將結束訪中行程，中國方面主動贈送國寶大貓熊一對，展現善
意，國內部份政黨比喻這是以貓熊統戰，不過中國方面不這麼認為，強調
這不是統戰。除了貓熊相贈，台灣農產品輸往中國的議題，也是大家關注
的焦點，中共中央台辦副主任王在希表示，對於台灣農產品登陸免關稅，
中國官方已經在積極籌劃當中，並且表示希望未來也能推動中國農產輸往
台灣的計畫，，達到兩岸互惠互利。另外，在兩岸春節包機之後，針對大
陸人士來台觀光，中國方面今天也主動釋出善意，說明可藉由人民觀光，
促進兩岸交流。至於中國開放大陸人士來台觀光，是否比照港澳模式，王
在希表示，目前已經在積極規劃當中，近期可望開放實施。公視新聞國民
黨主席連戰今天結束了在中國的訪問行程，而同時，中國方面也宣布、將
贈送一對大貓熊給台灣，另外還包括、台灣十多種水果登陸免關稅，以及
開放大陸民眾來台灣觀光。國民黨主席連戰即將結束訪中行程，中國方面
主動贈送國寶大貓熊一對，展現善意，國內部份政黨比喻這是以貓熊統戰
，不過中國方面不這麼認為，強調這不是統戰。除了貓熊相贈，台灣農產
品輸往中國的議題，也是大家關注的焦點，中共中央台辦副主任王在希表
示，對於台灣農產品登陸免關稅，中國官方已經在積極籌劃當中，並且表
示希望未來也能推動中國農產輸往台灣的計畫，，達到兩岸互惠互利。另
外，在兩岸春節包機之後，針對大陸人士來台觀光，中國方面今天也主動
釋出善意，說明可藉由人民觀光，促進兩岸交流。至於中國開放大陸人士
來台觀光，是否比照港澳模式，王在希表示，目前已經在積極規劃當中，
近期可望開放實施。公視新聞國民黨主席連戰今天結束了在中國的訪問行
程，而同時，中國方面也宣布、將贈送一對大貓熊給台灣，另外還包括、
台灣十多種水果登陸免關稅，以及開放大陸民眾來台灣觀光。國民黨主席
連戰即將結束訪中行程，中國方面主動贈送國寶大貓熊一對，展現善意，
國內部份政黨比喻這是以貓熊統戰，不過中國方面不這麼認為，強調這不
是統戰。除了貓熊相贈，台灣農產品輸往中國的議題，也是大家關注的焦
點，中共中央台辦副主任王在希表示，對於台灣農產品登陸免關稅，中國
官方已經在積極籌劃當中，並且表示希望未來也能推動中國農產輸往台灣
的計畫，，達到兩岸互惠互利。另外，在兩岸春節包機之後，針對大陸人
士來台觀光，中國方面今天也主動釋出善意，說明可藉由人民觀光，促進
兩岸交流。至於中國開放大陸人士來台觀光，是否比照港澳模式，王在希
表示，目前已經在積極規劃當中，近期可望開放實施。公視新聞國民黨主
席連戰今天結束了在中國的訪問行程，而同時，中國方面也宣布、將贈送
一對大貓熊給台灣，另外還包括、台灣十多種水果登陸免關稅，以及開放
大陸民眾來台灣觀光。國民黨主席連戰即將結束訪中行程，中國方面主動
贈送國寶大貓熊一對，展現善意，國內部份政黨比喻這是以貓熊統戰，不
過中國方面不這麼認為，強調這不是統戰。除了貓熊相贈，台灣農產品輸
往中國的議題，也是大家關注的焦點，中共中央台辦副主任王在希表示，
對於台灣農產品登陸免關稅，中國官方已經在積極籌劃當中，並且表示希
望未來也能推動中國農產輸往台灣的計畫，，達到兩岸互惠互利。另外，
在兩岸春節包機之後，針對大陸人士來台觀光，中國方面今天也主動釋出
善意，說明可藉由人民觀光，促進兩岸交流。至於中國開放大陸人士來台
觀光，是否比照港澳模式，王在希表示，目前已經在積極規劃當中，近期
可望開放實施。公視新聞國民黨主席連戰今天結束了在中國的訪問行程，
而同時，中國方面也宣布、將贈送一對大貓熊給台灣，另外還包括、台灣
十多種水果登陸免關稅，以及開放大陸民眾來台灣觀光。國民黨主席連戰
即將結束訪中行程，中國方面主動贈送國寶大貓熊一對，展現善意，國內
部份政黨比喻這是以貓熊統戰，不過中國方面不這麼認為，強調這不是統
戰。除了貓熊相贈，台灣農產品輸往中國的議題，也是大家關注的焦點，
中共中央台辦副主任王在希表示，對於台灣農產品登陸免關稅，中國官方
已經在積極籌劃當中，並且表示希望未來也能推動中國農產輸往台灣的計
畫，，達到兩岸互惠互利。另外，在兩岸春節包機之後，針對大陸人士來
台觀光，中國方面今天也主動釋出善意，說明可藉由人民觀光，促進兩岸
交流。至於中國開放大陸人士來台觀光，是否比照港澳模式，王在希表示
，目前已經在積極規劃當中，近期可望開放實施。公視新聞
