最近消保官聯合稽查全國各地的百貨賣場，發現有超過五成的業者公共安
全不合格。像是逃生走道堆滿雜物，滅火器過期等，這些都會影響到民眾
購物的安全。大家所熟知的知名連鎖店大潤發、家樂福都榜上有名。提醒
您，在逛大賣場的時候，最重要的就是要先找到逃生路線。消保官發現超
過半數百貨賣場，公安都不合格，經過三次複檢還有許多業者不肯改善，
而其實消費者自己可以選擇一個安全的購物環境，第一就是注意逃生動線
。像這樣逃生指示燈被產品擋住，就是明顯不合格，而實地走走這家賣場
的逃生門，如果黑押押一片，樓梯間還堆滿雜物，真的有火災恐怕難以逃
生，而除了逃生動線，滅火器指針必須指向綠色，許多賣場放的滅火器都
已經失效。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導最近消保官聯合稽查全國各地
的百貨賣場，發現有超過五成的業者公共安全不合格。像是逃生走道堆滿
雜物，滅火器過期等，這些都會影響到民眾購物的安全。大家所熟知的知
名連鎖店大潤發、家樂福都榜上有名。提醒您，在逛大賣場的時候，最重
要的就是要先找到逃生路線。消保官發現超過半數百貨賣場，公安都不合
格，經過三次複檢還有許多業者不肯改善，而其實消費者自己可以選擇一
個安全的購物環境，第一就是注意逃生動線。像這樣逃生指示燈被產品擋
住，就是明顯不合格，而實地走走這家賣場的逃生門，如果黑押押一片，
樓梯間還堆滿雜物，真的有火災恐怕難以逃生，而除了逃生動線，滅火器
指針必須指向綠色，許多賣場放的滅火器都已經失效。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導最近消保官聯合稽查全國各地的百貨賣場，發現有超過五成
的業者公共安全不合格。像是逃生走道堆滿雜物，滅火器過期等，這些都
會影響到民眾購物的安全。大家所熟知的知名連鎖店大潤發、家樂福都榜
上有名。提醒您，在逛大賣場的時候，最重要的就是要先找到逃生路線。
消保官發現超過半數百貨賣場，公安都不合格，經過三次複檢還有許多業
者不肯改善，而其實消費者自己可以選擇一個安全的購物環境，第一就是
注意逃生動線。像這樣逃生指示燈被產品擋住，就是明顯不合格，而實地
走走這家賣場的逃生門，如果黑押押一片，樓梯間還堆滿雜物，真的有火
災恐怕難以逃生，而除了逃生動線，滅火器指針必須指向綠色，許多賣場
放的滅火器都已經失效。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導最近消保官聯合
稽查全國各地的百貨賣場，發現有超過五成的業者公共安全不合格。像是
逃生走道堆滿雜物，滅火器過期等，這些都會影響到民眾購物的安全。大
家所熟知的知名連鎖店大潤發、家樂福都榜上有名。提醒您，在逛大賣場
的時候，最重要的就是要先找到逃生路線。消保官發現超過半數百貨賣場
，公安都不合格，經過三次複檢還有許多業者不肯改善，而其實消費者自
己可以選擇一個安全的購物環境，第一就是注意逃生動線。像這樣逃生指
示燈被產品擋住，就是明顯不合格，而實地走走這家賣場的逃生門，如果
黑押押一片，樓梯間還堆滿雜物，真的有火災恐怕難以逃生，而除了逃生
動線，滅火器指針必須指向綠色，許多賣場放的滅火器都已經失效。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導最近消保官聯合稽查全國各地的百貨賣場，發
現有超過五成的業者公共安全不合格。像是逃生走道堆滿雜物，滅火器過
期等，這些都會影響到民眾購物的安全。大家所熟知的知名連鎖店大潤發
、家樂福都榜上有名。提醒您，在逛大賣場的時候，最重要的就是要先找
到逃生路線。消保官發現超過半數百貨賣場，公安都不合格，經過三次複
檢還有許多業者不肯改善，而其實消費者自己可以選擇一個安全的購物環
境，第一就是注意逃生動線。像這樣逃生指示燈被產品擋住，就是明顯不
合格，而實地走走這家賣場的逃生門，如果黑押押一片，樓梯間還堆滿雜
物，真的有火災恐怕難以逃生，而除了逃生動線，滅火器指針必須指向綠
色，許多賣場放的滅火器都已經失效。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導最
近消保官聯合稽查全國各地的百貨賣場，發現有超過五成的業者公共安全
不合格。像是逃生走道堆滿雜物，滅火器過期等，這些都會影響到民眾購
物的安全。大家所熟知的知名連鎖店大潤發、家樂福都榜上有名。提醒您
，在逛大賣場的時候，最重要的就是要先找到逃生路線。消保官發現超過
半數百貨賣場，公安都不合格，經過三次複檢還有許多業者不肯改善，而
其實消費者自己可以選擇一個安全的購物環境，第一就是注意逃生動線。
像這樣逃生指示燈被產品擋住，就是明顯不合格，而實地走走這家賣場的
逃生門，如果黑押押一片，樓梯間還堆滿雜物，真的有火災恐怕難以逃生
，而除了逃生動線，滅火器指針必須指向綠色，許多賣場放的滅火器都已
經失效。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導最近消保官聯合稽查全國各地的
百貨賣場，發現有超過五成的業者公共安全不合格。像是逃生走道堆滿雜
物，滅火器過期等，這些都會影響到民眾購物的安全。大家所熟知的知名
連鎖店大潤發、家樂福都榜上有名。提醒您，在逛大賣場的時候，最重要
的就是要先找到逃生路線。消保官發現超過半數百貨賣場，公安都不合格
，經過三次複檢還有許多業者不肯改善，而其實消費者自己可以選擇一個
安全的購物環境，第一就是注意逃生動線。像這樣逃生指示燈被產品擋住
，就是明顯不合格，而實地走走這家賣場的逃生門，如果黑押押一片，樓
梯間還堆滿雜物，真的有火災恐怕難以逃生，而除了逃生動線，滅火器指
針必須指向綠色，許多賣場放的滅火器都已經失效。公視新聞林珍汝張秉
豐採訪報導
