昨天警方在中正機場的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再發生
失控的場面。不過卻傳出、副總統呂秀蓮批評警方執法過當。今天行政院
長謝長廷表示、他肯定警察的嚴格執法、也願意承擔一切的政治壓力。為
了不讓426中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口部署
了優勢警力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署
長謝銀黨昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收
到總統府公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示
遺憾。副總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行
政院會當中，力挺警察的執法。昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過
程中，共攔下14人。警方表示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人
，社會秩序維護法4人，以及警察職權行使法9人。其中包括一些經常在
公共場合表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，
並且限制行動自由一段時間。另外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不
符合管制區規定的車輛，其中搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，
民進黨和台聯各3輛。強力的執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強
達成首長作出的承諾。不過也引發交通受影響民眾的不滿。昨天警方在中
正機場的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再發生失控的場面。
不過卻傳出、副總統呂秀蓮批評警方執法過當。今天行政院長謝長廷表示
、他肯定警察的嚴格執法、也願意承擔一切的政治壓力。為了不讓426
中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口部署了優勢警力，
不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長謝銀黨昨晚
在航警局召開記者會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總統府公共
事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾。副總統
對警察有意見，不過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院會當中，
力挺警察的執法。昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中，共攔下
14人。警方表示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社會秩序維
護法4人，以及警察職權行使法9人。其中包括一些經常在公共場合表達
抗議的人士，以及民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並且限制行動
自由一段時間。另外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合管制區規
定的車輛，其中搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進黨和台聯
各3輛。強力的執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成首長作出
的承諾。不過也引發交通受影響民眾的不滿。昨天警方在中正機場的嚴格
執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再發生失控的場面。不過卻傳出、
副總統呂秀蓮批評警方執法過當。今天行政院長謝長廷表示、他肯定警察
的嚴格執法、也願意承擔一切的政治壓力。為了不讓426中正機場的滋
擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口部署了優勢警力，不論是一般民
眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長謝銀黨昨晚在航警局召開
記者會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總統府公共事務室的簡訊
，指出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾。副總統對警察有意見
，不過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院會當中，力挺警察的執
法。昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中，共攔下14人。警方
表示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社會秩序維護法4人，以
及警察職權行使法9人。其中包括一些經常在公共場合表達抗議的人士，
以及民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並且限制行動自由一段時間
。另外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合管制區規定的車輛，其
中搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3輛。強力
的執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成首長作出的承諾。不過
也引發交通受影響民眾的不滿。昨天警方在中正機場的嚴格執法、讓國民
黨主席連戰回國時、沒有再發生失控的場面。不過卻傳出、副總統呂秀蓮
批評警方執法過當。今天行政院長謝長廷表示、他肯定警察的嚴格執法、
也願意承擔一切的政治壓力。為了不讓426中正機場的滋擾狀況重演，
警方昨天在機場及周邊入口部署了優勢警力，不論是一般民眾，以及藍綠
政治人物，都碰了釘子。警政署長謝銀黨昨晚在航警局召開記者會，宣告
完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總統府公共事務室的簡訊，指出副總統
呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾。副總統對警察有意見，不過行政院
長謝長廷，則是在今天上午的行政院會當中，力挺警察的執法。昨天警方
部署兩千名優勢警力，在執勤過程中，共攔下14人。警方表示，這些人
觸犯的法規包括集會遊行法1人，社會秩序維護法4人，以及警察職權行
使法9人。其中包括一些經常在公共場合表達抗議的人士，以及民進黨籍
的立法委員，都遭到警方帶走，並且限制行動自由一段時間。另外各車輛
管制盤查點，總共發現23輛不符合管制區規定的車輛，其中搭載國民黨
接機者的有16輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3輛。強力的執法總算讓
機場混亂而沒有失控，算是勉強達成首長作出的承諾。不過也引發交通受
影響民眾的不滿。昨天警方在中正機場的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回
國時、沒有再發生失控的場面。不過卻傳出、副總統呂秀蓮批評警方執法
過當。今天行政院長謝長廷表示、他肯定警察的嚴格執法、也願意承擔一
切的政治壓力。為了不讓426中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機
場及周邊入口部署了優勢警力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，都
碰了釘子。警政署長謝銀黨昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務。不
過媒體卻在稍晚收到總統府公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警
方執法過當，表示遺憾。副總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷，則
是在今天上午的行政院會當中，力挺警察的執法。昨天警方部署兩千名優
勢警力，在執勤過程中，共攔下14人。警方表示，這些人觸犯的法規包
括集會遊行法1人，社會秩序維護法4人，以及警察職權行使法9人。其
中包括一些經常在公共場合表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委員，
都遭到警方帶走，並且限制行動自由一段時間。另外各車輛管制盤查點，
總共發現23輛不符合管制區規定的車輛，其中搭載國民黨接機者的有1
6輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3輛。強力的執法總算讓機場混亂而沒
有失控，算是勉強達成首長作出的承諾。不過也引發交通受影響民眾的不
滿。昨天警方在中正機場的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再
發生失控的場面。不過卻傳出、副總統呂秀蓮批評警方執法過當。今天行
政院長謝長廷表示、他肯定警察的嚴格執法、也願意承擔一切的政治壓力
。為了不讓426中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口
部署了優勢警力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警
政署長謝銀黨昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍
晚收到總統府公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，
表示遺憾。副總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷，則是在今天上午
的行政院會當中，力挺警察的執法。昨天警方部署兩千名優勢警力，在執
勤過程中，共攔下14人。警方表示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法
1人，社會秩序維護法4人，以及警察職權行使法9人。其中包括一些經
常在公共場合表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶
走，並且限制行動自由一段時間。另外各車輛管制盤查點，總共發現23
輛不符合管制區規定的車輛，其中搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1
輛，民進黨和台聯各3輛。強力的執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是
勉強達成首長作出的承諾。不過也引發交通受影響民眾的不滿。昨天警方
在中正機場的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再發生失控的場
面。不過卻傳出、副總統呂秀蓮批評警方執法過當。今天行政院長謝長廷
表示、他肯定警察的嚴格執法、也願意承擔一切的政治壓力。為了不讓4
26中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口部署了優勢警
力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長謝銀黨
昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總統府
公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾。副
總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院會當
中，力挺警察的執法。昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中，共
攔下14人。警方表示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社會秩
序維護法4人，以及警察職權行使法9人。其中包括一些經常在公共場合
表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並且限制
行動自由一段時間。另外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合管制
區規定的車輛，其中搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進黨和
台聯各3輛。強力的執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成首長
作出的承諾。不過也引發交通受影響民眾的不滿。昨天警方在中正機場的
嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再發生失控的場面。不過卻傳
出、副總統呂秀蓮批評警方執法過當。今天行政院長謝長廷表示、他肯定
警察的嚴格執法、也願意承擔一切的政治壓力。為了不讓426中正機場
的滋擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口部署了優勢警力，不論是一
般民眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長謝銀黨昨晚在航警局
召開記者會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總統府公共事務室的
簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾。副總統對警察有
意見，不過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院會當中，力挺警察
的執法。昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中，共攔下14人。
警方表示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社會秩序維護法4人
，以及警察職權行使法9人。其中包括一些經常在公共場合表達抗議的人
士，以及民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並且限制行動自由一段
時間。另外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合管制區規定的車輛
，其中搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3輛。
強力的執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成首長作出的承諾。
不過也引發交通受影響民眾的不滿。昨天警方在中正機場的嚴格執法、讓
國民黨主席連戰回國時、沒有再發生失控的場面。不過卻傳出、副總統呂
秀蓮批評警方執法過當。今天行政院長謝長廷表示、他肯定警察的嚴格執
法、也願意承擔一切的政治壓力。為了不讓426中正機場的滋擾狀況重
演，警方昨天在機場及周邊入口部署了優勢警力，不論是一般民眾，以及
藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長謝銀黨昨晚在航警局召開記者會，
宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總統府公共事務室的簡訊，指出副
總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾。副總統對警察有意見，不過行
政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院會當中，力挺警察的執法。昨天
警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中，共攔下14人。警方表示，這
些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社會秩序維護法4人，以及警察職
權行使法9人。其中包括一些經常在公共場合表達抗議的人士，以及民進
黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並且限制行動自由一段時間。另外各
車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合管制區規定的車輛，其中搭載國
民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3輛。強力的執法總
算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成首長作出的承諾。不過也引發交
通受影響民眾的不滿。昨天警方在中正機場的嚴格執法、讓國民黨主席連
戰回國時、沒有再發生失控的場面。不過卻傳出、副總統呂秀蓮批評警方
執法過當。今天行政院長謝長廷表示、他肯定警察的嚴格執法、也願意承
擔一切的政治壓力。為了不讓426中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天
在機場及周邊入口部署了優勢警力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物
，都碰了釘子。警政署長謝銀黨昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務
。不過媒體卻在稍晚收到總統府公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對
於警方執法過當，表示遺憾。副總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷
，則是在今天上午的行政院會當中，力挺警察的執法。昨天警方部署兩千
名優勢警力，在執勤過程中，共攔下14人。警方表示，這些人觸犯的法
規包括集會遊行法1人，社會秩序維護法4人，以及警察職權行使法9人
。其中包括一些經常在公共場合表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委
員，都遭到警方帶走，並且限制行動自由一段時間。另外各車輛管制盤查
點，總共發現23輛不符合管制區規定的車輛，其中搭載國民黨接機者的
有16輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3輛。強力的執法總算讓機場混亂
而沒有失控，算是勉強達成首長作出的承諾。不過也引發交通受影響民眾
的不滿。昨天警方在中正機場的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒
有再發生失控的場面。不過卻傳出、副總統呂秀蓮批評警方執法過當。今
天行政院長謝長廷表示、他肯定警察的嚴格執法、也願意承擔一切的政治
壓力。為了不讓426中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊
入口部署了優勢警力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子
。警政署長謝銀黨昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務。不過媒體卻
在稍晚收到總統府公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警方執法過
當，表示遺憾。副總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷，則是在今天
上午的行政院會當中，力挺警察的執法。昨天警方部署兩千名優勢警力，
在執勤過程中，共攔下14人。警方表示，這些人觸犯的法規包括集會遊
行法1人，社會秩序維護法4人，以及警察職權行使法9人。其中包括一
些經常在公共場合表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委員，都遭到警
方帶走，並且限制行動自由一段時間。另外各車輛管制盤查點，總共發現
23輛不符合管制區規定的車輛，其中搭載國民黨接機者的有16輛，新
黨1輛，民進黨和台聯各3輛。強力的執法總算讓機場混亂而沒有失控，
算是勉強達成首長作出的承諾。不過也引發交通受影響民眾的不滿。昨天
警方在中正機場的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再發生失控
的場面。不過卻傳出、副總統呂秀蓮批評警方執法過當。今天行政院長謝
長廷表示、他肯定警察的嚴格執法、也願意承擔一切的政治壓力。為了不
讓426中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口部署了優
勢警力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長謝
銀黨昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總
統府公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾
。副總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院
會當中，力挺警察的執法。昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中
，共攔下14人。警方表示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社
會秩序維護法4人，以及警察職權行使法9人。其中包括一些經常在公共
場合表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並且
限制行動自由一段時間。另外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合
管制區規定的車輛，其中搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進
黨和台聯各3輛。強力的執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成
首長作出的承諾。不過也引發交通受影響民眾的不滿。昨天警方在中正機
場的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再發生失控的場面。不過
卻傳出、副總統呂秀蓮批評警方執法過當。今天行政院長謝長廷表示、他
肯定警察的嚴格執法、也願意承擔一切的政治壓力。為了不讓426中正
機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口部署了優勢警力，不論
是一般民眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長謝銀黨昨晚在航
警局召開記者會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總統府公共事務
室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾。副總統對警
察有意見，不過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院會當中，力挺
警察的執法。昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中，共攔下14
人。警方表示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社會秩序維護法
4人，以及警察職權行使法9人。其中包括一些經常在公共場合表達抗議
的人士，以及民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並且限制行動自由
一段時間。另外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合管制區規定的
車輛，其中搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3
輛。強力的執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成首長作出的承
諾。不過也引發交通受影響民眾的不滿。
