訊碟科技之前因為接連爆發內線交易和掏空案、在一個多月之前、前任董
事長呂學仁夫婦兩人，被送交法辦之後分別被判刑一年六個月和一年。外
界傳聞，兩人在不法獲利超過38億元後，已經潛逃到美國，而法務部今
天則表示，早就將他們限制出境，而目前並沒有兩人的出境紀錄，如果再
拘提不到，將發佈通緝令，抓拿兩人。訊碟科技前董事長呂學仁，和太太
陳慧晶，先是爆發內線交易案，不法獲利12億元，後來又掏空訊碟資產
，高達26億。其中內線交易的罪行，一審判決夫妻倆，必須賠償兩千多
位投資人，共三億七千多萬，另外兩人也分別被判處一年半和一年的有期
徒刑，確定。外傳兩人已經潛逃海外，可能成為繼前高雄市議長朱安雄、
和廣三集團曾正仁等人之後，又一樁重大經濟罪犯、被判刑確定後，成功
偷渡出境的案例。法務部坦承，目前的制度，確實有缺失，將和司法院研
商，加強羈押、並希望法院在判決之後，立即通知檢方、提高監控。同時
也將研擬修法，未來不排除將被判有罪的被告，當庭收押，或是利用電子
手環或腳鐐等，監控儀器。避免類似事件重演，破壞司法威信。訊碟科技
之前因為接連爆發內線交易和掏空案、在一個多月之前、前任董事長呂學
仁夫婦兩人，被送交法辦之後分別被判刑一年六個月和一年。外界傳聞，
兩人在不法獲利超過38億元後，已經潛逃到美國，而法務部今天則表示
，早就將他們限制出境，而目前並沒有兩人的出境紀錄，如果再拘提不到
，將發佈通緝令，抓拿兩人。訊碟科技前董事長呂學仁，和太太陳慧晶，
先是爆發內線交易案，不法獲利12億元，後來又掏空訊碟資產，高達2
6億。其中內線交易的罪行，一審判決夫妻倆，必須賠償兩千多位投資人
，共三億七千多萬，另外兩人也分別被判處一年半和一年的有期徒刑，確
定。外傳兩人已經潛逃海外，可能成為繼前高雄市議長朱安雄、和廣三集
團曾正仁等人之後，又一樁重大經濟罪犯、被判刑確定後，成功偷渡出境
的案例。法務部坦承，目前的制度，確實有缺失，將和司法院研商，加強
羈押、並希望法院在判決之後，立即通知檢方、提高監控。同時也將研擬
修法，未來不排除將被判有罪的被告，當庭收押，或是利用電子手環或腳
鐐等，監控儀器。避免類似事件重演，破壞司法威信。訊碟科技之前因為
接連爆發內線交易和掏空案、在一個多月之前、前任董事長呂學仁夫婦兩
人，被送交法辦之後分別被判刑一年六個月和一年。外界傳聞，兩人在不
法獲利超過38億元後，已經潛逃到美國，而法務部今天則表示，早就將
他們限制出境，而目前並沒有兩人的出境紀錄，如果再拘提不到，將發佈
通緝令，抓拿兩人。訊碟科技前董事長呂學仁，和太太陳慧晶，先是爆發
內線交易案，不法獲利12億元，後來又掏空訊碟資產，高達26億。其
中內線交易的罪行，一審判決夫妻倆，必須賠償兩千多位投資人，共三億
七千多萬，另外兩人也分別被判處一年半和一年的有期徒刑，確定。外傳
兩人已經潛逃海外，可能成為繼前高雄市議長朱安雄、和廣三集團曾正仁
等人之後，又一樁重大經濟罪犯、被判刑確定後，成功偷渡出境的案例。
法務部坦承，目前的制度，確實有缺失，將和司法院研商，加強羈押、並
希望法院在判決之後，立即通知檢方、提高監控。同時也將研擬修法，未
來不排除將被判有罪的被告，當庭收押，或是利用電子手環或腳鐐等，監
控儀器。避免類似事件重演，破壞司法威信。訊碟科技之前因為接連爆發
內線交易和掏空案、在一個多月之前、前任董事長呂學仁夫婦兩人，被送
交法辦之後分別被判刑一年六個月和一年。外界傳聞，兩人在不法獲利超
過38億元後，已經潛逃到美國，而法務部今天則表示，早就將他們限制
出境，而目前並沒有兩人的出境紀錄，如果再拘提不到，將發佈通緝令，
抓拿兩人。訊碟科技前董事長呂學仁，和太太陳慧晶，先是爆發內線交易
案，不法獲利12億元，後來又掏空訊碟資產，高達26億。其中內線交
易的罪行，一審判決夫妻倆，必須賠償兩千多位投資人，共三億七千多萬
，另外兩人也分別被判處一年半和一年的有期徒刑，確定。外傳兩人已經
潛逃海外，可能成為繼前高雄市議長朱安雄、和廣三集團曾正仁等人之後
，又一樁重大經濟罪犯、被判刑確定後，成功偷渡出境的案例。法務部坦
承，目前的制度，確實有缺失，將和司法院研商，加強羈押、並希望法院
在判決之後，立即通知檢方、提高監控。同時也將研擬修法，未來不排除
將被判有罪的被告，當庭收押，或是利用電子手環或腳鐐等，監控儀器。
避免類似事件重演，破壞司法威信。訊碟科技之前因為接連爆發內線交易
和掏空案、在一個多月之前、前任董事長呂學仁夫婦兩人，被送交法辦之
後分別被判刑一年六個月和一年。外界傳聞，兩人在不法獲利超過38億
元後，已經潛逃到美國，而法務部今天則表示，早就將他們限制出境，而
目前並沒有兩人的出境紀錄，如果再拘提不到，將發佈通緝令，抓拿兩人
。訊碟科技前董事長呂學仁，和太太陳慧晶，先是爆發內線交易案，不法
獲利12億元，後來又掏空訊碟資產，高達26億。其中內線交易的罪行
，一審判決夫妻倆，必須賠償兩千多位投資人，共三億七千多萬，另外兩
人也分別被判處一年半和一年的有期徒刑，確定。外傳兩人已經潛逃海外
，可能成為繼前高雄市議長朱安雄、和廣三集團曾正仁等人之後，又一樁
重大經濟罪犯、被判刑確定後，成功偷渡出境的案例。法務部坦承，目前
的制度，確實有缺失，將和司法院研商，加強羈押、並希望法院在判決之
後，立即通知檢方、提高監控。同時也將研擬修法，未來不排除將被判有
罪的被告，當庭收押，或是利用電子手環或腳鐐等，監控儀器。避免類似
事件重演，破壞司法威信。訊碟科技之前因為接連爆發內線交易和掏空案
、在一個多月之前、前任董事長呂學仁夫婦兩人，被送交法辦之後分別被
判刑一年六個月和一年。外界傳聞，兩人在不法獲利超過38億元後，已
經潛逃到美國，而法務部今天則表示，早就將他們限制出境，而目前並沒
有兩人的出境紀錄，如果再拘提不到，將發佈通緝令，抓拿兩人。訊碟科
技前董事長呂學仁，和太太陳慧晶，先是爆發內線交易案，不法獲利12
億元，後來又掏空訊碟資產，高達26億。其中內線交易的罪行，一審判
決夫妻倆，必須賠償兩千多位投資人，共三億七千多萬，另外兩人也分別
被判處一年半和一年的有期徒刑，確定。外傳兩人已經潛逃海外，可能成
為繼前高雄市議長朱安雄、和廣三集團曾正仁等人之後，又一樁重大經濟
罪犯、被判刑確定後，成功偷渡出境的案例。法務部坦承，目前的制度，
確實有缺失，將和司法院研商，加強羈押、並希望法院在判決之後，立即
通知檢方、提高監控。同時也將研擬修法，未來不排除將被判有罪的被告
，當庭收押，或是利用電子手環或腳鐐等，監控儀器。避免類似事件重演
，破壞司法威信。訊碟科技之前因為接連爆發內線交易和掏空案、在一個
多月之前、前任董事長呂學仁夫婦兩人，被送交法辦之後分別被判刑一年
六個月和一年。外界傳聞，兩人在不法獲利超過38億元後，已經潛逃到
美國，而法務部今天則表示，早就將他們限制出境，而目前並沒有兩人的
出境紀錄，如果再拘提不到，將發佈通緝令，抓拿兩人。訊碟科技前董事
長呂學仁，和太太陳慧晶，先是爆發內線交易案，不法獲利12億元，後
來又掏空訊碟資產，高達26億。其中內線交易的罪行，一審判決夫妻倆
，必須賠償兩千多位投資人，共三億七千多萬，另外兩人也分別被判處一
年半和一年的有期徒刑，確定。外傳兩人已經潛逃海外，可能成為繼前高
雄市議長朱安雄、和廣三集團曾正仁等人之後，又一樁重大經濟罪犯、被
判刑確定後，成功偷渡出境的案例。法務部坦承，目前的制度，確實有缺
失，將和司法院研商，加強羈押、並希望法院在判決之後，立即通知檢方
、提高監控。同時也將研擬修法，未來不排除將被判有罪的被告，當庭收
押，或是利用電子手環或腳鐐等，監控儀器。避免類似事件重演，破壞司
法威信。訊碟科技之前因為接連爆發內線交易和掏空案、在一個多月之前
、前任董事長呂學仁夫婦兩人，被送交法辦之後分別被判刑一年六個月和
一年。外界傳聞，兩人在不法獲利超過38億元後，已經潛逃到美國，而
法務部今天則表示，早就將他們限制出境，而目前並沒有兩人的出境紀錄
，如果再拘提不到，將發佈通緝令，抓拿兩人。訊碟科技前董事長呂學仁
，和太太陳慧晶，先是爆發內線交易案，不法獲利12億元，後來又掏空
訊碟資產，高達26億。其中內線交易的罪行，一審判決夫妻倆，必須賠
償兩千多位投資人，共三億七千多萬，另外兩人也分別被判處一年半和一
年的有期徒刑，確定。外傳兩人已經潛逃海外，可能成為繼前高雄市議長
朱安雄、和廣三集團曾正仁等人之後，又一樁重大經濟罪犯、被判刑確定
後，成功偷渡出境的案例。法務部坦承，目前的制度，確實有缺失，將和
司法院研商，加強羈押、並希望法院在判決之後，立即通知檢方、提高監
控。同時也將研擬修法，未來不排除將被判有罪的被告，當庭收押，或是
利用電子手環或腳鐐等，監控儀器。避免類似事件重演，破壞司法威信。
