國外的女孩子，嫁到台灣來的狀況是越來越普遍了。您知道嗎？這些外籍
配偶在台灣的人數，已經突破34萬人，跟花蓮縣的人口數差不多。為了
要照顧這些外籍配偶及他們的子女在醫療、學習及生活各方面的需求，內
政部特別提撥三十億元預算，分十年逐年編列，來照顧他們的需要。在去
年，國內每100對結婚夫妻中，有23對新人的另一半，是外籍配偶。
而在台灣落地生根的外籍配偶，人數也逐年增加，到去年底為止，人數已
經突破34萬人。行政院從今年開始將分十年，每年編列3億元，共30
億元預算，以專款基金方式，照顧外籍配偶及其子女的醫療、學習、以及
家庭服務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國外的女孩子，嫁到台灣來的
狀況是越來越普遍了。您知道嗎？這些外籍配偶在台灣的人數，已經突破
34萬人，跟花蓮縣的人口數差不多。為了要照顧這些外籍配偶及他們的
子女在醫療、學習及生活各方面的需求，內政部特別提撥三十億元預算，
分十年逐年編列，來照顧他們的需要。在去年，國內每100對結婚夫妻
中，有23對新人的另一半，是外籍配偶。而在台灣落地生根的外籍配偶
，人數也逐年增加，到去年底為止，人數已經突破34萬人。行政院從今
年開始將分十年，每年編列3億元，共30億元預算，以專款基金方式，
照顧外籍配偶及其子女的醫療、學習、以及家庭服務。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導國外的女孩子，嫁到台灣來的狀況是越來越普遍了。您知道
嗎？這些外籍配偶在台灣的人數，已經突破34萬人，跟花蓮縣的人口數
差不多。為了要照顧這些外籍配偶及他們的子女在醫療、學習及生活各方
面的需求，內政部特別提撥三十億元預算，分十年逐年編列，來照顧他們
的需要。在去年，國內每100對結婚夫妻中，有23對新人的另一半，
是外籍配偶。而在台灣落地生根的外籍配偶，人數也逐年增加，到去年底
為止，人數已經突破34萬人。行政院從今年開始將分十年，每年編列3
億元，共30億元預算，以專款基金方式，照顧外籍配偶及其子女的醫療
、學習、以及家庭服務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國外的女孩子，
嫁到台灣來的狀況是越來越普遍了。您知道嗎？這些外籍配偶在台灣的人
數，已經突破34萬人，跟花蓮縣的人口數差不多。為了要照顧這些外籍
配偶及他們的子女在醫療、學習及生活各方面的需求，內政部特別提撥三
十億元預算，分十年逐年編列，來照顧他們的需要。在去年，國內每10
0對結婚夫妻中，有23對新人的另一半，是外籍配偶。而在台灣落地生
根的外籍配偶，人數也逐年增加，到去年底為止，人數已經突破34萬人
。行政院從今年開始將分十年，每年編列3億元，共30億元預算，以專
款基金方式，照顧外籍配偶及其子女的醫療、學習、以及家庭服務。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國外的女孩子，嫁到台灣來的狀況是越來越普
遍了。您知道嗎？這些外籍配偶在台灣的人數，已經突破34萬人，跟花
蓮縣的人口數差不多。為了要照顧這些外籍配偶及他們的子女在醫療、學
習及生活各方面的需求，內政部特別提撥三十億元預算，分十年逐年編列
，來照顧他們的需要。在去年，國內每100對結婚夫妻中，有23對新
人的另一半，是外籍配偶。而在台灣落地生根的外籍配偶，人數也逐年增
加，到去年底為止，人數已經突破34萬人。行政院從今年開始將分十年
，每年編列3億元，共30億元預算，以專款基金方式，照顧外籍配偶及
其子女的醫療、學習、以及家庭服務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國
外的女孩子，嫁到台灣來的狀況是越來越普遍了。您知道嗎？這些外籍配
偶在台灣的人數，已經突破34萬人，跟花蓮縣的人口數差不多。為了要
照顧這些外籍配偶及他們的子女在醫療、學習及生活各方面的需求，內政
部特別提撥三十億元預算，分十年逐年編列，來照顧他們的需要。在去年
，國內每100對結婚夫妻中，有23對新人的另一半，是外籍配偶。而
在台灣落地生根的外籍配偶，人數也逐年增加，到去年底為止，人數已經
突破34萬人。行政院從今年開始將分十年，每年編列3億元，共30億
元預算，以專款基金方式，照顧外籍配偶及其子女的醫療、學習、以及家
庭服務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國外的女孩子，嫁到台灣來的狀
況是越來越普遍了。您知道嗎？這些外籍配偶在台灣的人數，已經突破3
4萬人，跟花蓮縣的人口數差不多。為了要照顧這些外籍配偶及他們的子
女在醫療、學習及生活各方面的需求，內政部特別提撥三十億元預算，分
十年逐年編列，來照顧他們的需要。在去年，國內每100對結婚夫妻中
，有23對新人的另一半，是外籍配偶。而在台灣落地生根的外籍配偶，
人數也逐年增加，到去年底為止，人數已經突破34萬人。行政院從今年
開始將分十年，每年編列3億元，共30億元預算，以專款基金方式，照
顧外籍配偶及其子女的醫療、學習、以及家庭服務。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導
