台灣的棒球迷有福了！現在終於有機會一賭我國旅美職棒好手王建民，在
大聯盟的風采。公共電視這次取得了、至少二十五場賽事的轉播權。首先
登場的就是，明天早上7:15分比賽的現場轉播，觀眾朋友可以先睹為
。雖然時間倉促經驗不足，錯過了王建民在美國職棒大聯盟第一場賽事的
轉播，不過在公共電視的積極努力，以及體委會新聞局等單位確定贊助經
費之後，公視終於取得王建民在大聯盟第二場賽事的轉播權。公視這次以
一千五百萬的費用取得大聯盟至少25場賽事的轉播權，由於可以自行挑
選場n，所以只要曹錦輝，甚至在3A道奇隊的陳金峰有比賽，轉播都不
成問題，而有鑑於公視採年度預算制度，轉播與製作費用屬於額外支出，
多位朝野立委也發起一人四百捐公視的活動。由於目前協調的結果，是公
視負責週一到週四的賽事，週末由ESPN來負責，周五的比賽還要再協
商，所以明天六號上午七點紐約洋基對上坦帕灣魔鬼魟的賽事，將在13
頻道公共電視獨家播出，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣的棒球迷
有福了！現在終於有機會一賭我國旅美職棒好手王建民，在大聯盟的風采
。公共電視這次取得了、至少二十五場賽事的轉播權。首先登場的就是，
明天早上7:15分比賽的現場轉播，觀眾朋友可以先睹為。雖然時間倉
促經驗不足，錯過了王建民在美國職棒大聯盟第一場賽事的轉播，不過在
公共電視的積極努力，以及體委會新聞局等單位確定贊助經費之後，公視
終於取得王建民在大聯盟第二場賽事的轉播權。公視這次以一千五百萬的
費用取得大聯盟至少25場賽事的轉播權，由於可以自行挑選場n，所以
只要曹錦輝，甚至在3A道奇隊的陳金峰有比賽，轉播都不成問題，而有
鑑於公視採年度預算制度，轉播與製作費用屬於額外支出，多位朝野立委
也發起一人四百捐公視的活動。由於目前協調的結果，是公視負責週一到
週四的賽事，週末由ESPN來負責，周五的比賽還要再協商，所以明天
六號上午七點紐約洋基對上坦帕灣魔鬼魟的賽事，將在13頻道公共電視
獨家播出，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣的棒球迷有福了！現在
終於有機會一賭我國旅美職棒好手王建民，在大聯盟的風采。公共電視這
次取得了、至少二十五場賽事的轉播權。首先登場的就是，明天早上7:
15分比賽的現場轉播，觀眾朋友可以先睹為。雖然時間倉促經驗不足，
錯過了王建民在美國職棒大聯盟第一場賽事的轉播，不過在公共電視的積
極努力，以及體委會新聞局等單位確定贊助經費之後，公視終於取得王建
民在大聯盟第二場賽事的轉播權。公視這次以一千五百萬的費用取得大聯
盟至少25場賽事的轉播權，由於可以自行挑選場n，所以只要曹錦輝，
甚至在3A道奇隊的陳金峰有比賽，轉播都不成問題，而有鑑於公視採年
度預算制度，轉播與製作費用屬於額外支出，多位朝野立委也發起一人四
百捐公視的活動。由於目前協調的結果，是公視負責週一到週四的賽事，
週末由ESPN來負責，周五的比賽還要再協商，所以明天六號上午七點
紐約洋基對上坦帕灣魔鬼魟的賽事，將在13頻道公共電視獨家播出，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣的棒球迷有福了！現在終於有機會一
賭我國旅美職棒好手王建民，在大聯盟的風采。公共電視這次取得了、至
少二十五場賽事的轉播權。首先登場的就是，明天早上7:15分比賽的
現場轉播，觀眾朋友可以先睹為。雖然時間倉促經驗不足，錯過了王建民
在美國職棒大聯盟第一場賽事的轉播，不過在公共電視的積極努力，以及
體委會新聞局等單位確定贊助經費之後，公視終於取得王建民在大聯盟第
二場賽事的轉播權。公視這次以一千五百萬的費用取得大聯盟至少25場
賽事的轉播權，由於可以自行挑選場n，所以只要曹錦輝，甚至在3A道
奇隊的陳金峰有比賽，轉播都不成問題，而有鑑於公視採年度預算制度，
轉播與製作費用屬於額外支出，多位朝野立委也發起一人四百捐公視的活
動。由於目前協調的結果，是公視負責週一到週四的賽事，週末由ESP
N來負責，周五的比賽還要再協商，所以明天六號上午七點紐約洋基對上
坦帕灣魔鬼魟的賽事，將在13頻道公共電視獨家播出，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。台灣的棒球迷有福了！現在終於有機會一賭我國旅美職
棒好手王建民，在大聯盟的風采。公共電視這次取得了、至少二十五場賽
事的轉播權。首先登場的就是，明天早上7:15分比賽的現場轉播，觀
眾朋友可以先睹為。雖然時間倉促經驗不足，錯過了王建民在美國職棒大
聯盟第一場賽事的轉播，不過在公共電視的積極努力，以及體委會新聞局
等單位確定贊助經費之後，公視終於取得王建民在大聯盟第二場賽事的轉
播權。公視這次以一千五百萬的費用取得大聯盟至少25場賽事的轉播權
，由於可以自行挑選場n，所以只要曹錦輝，甚至在3A道奇隊的陳金峰
有比賽，轉播都不成問題，而有鑑於公視採年度預算制度，轉播與製作費
用屬於額外支出，多位朝野立委也發起一人四百捐公視的活動。由於目前
協調的結果，是公視負責週一到週四的賽事，週末由ESPN來負責，周
五的比賽還要再協商，所以明天六號上午七點紐約洋基對上坦帕灣魔鬼魟
的賽事，將在13頻道公共電視獨家播出，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。台灣的棒球迷有福了！現在終於有機會一賭我國旅美職棒好手王建民
，在大聯盟的風采。公共電視這次取得了、至少二十五場賽事的轉播權。
首先登場的就是，明天早上7:15分比賽的現場轉播，觀眾朋友可以先
睹為。雖然時間倉促經驗不足，錯過了王建民在美國職棒大聯盟第一場賽
事的轉播，不過在公共電視的積極努力，以及體委會新聞局等單位確定贊
助經費之後，公視終於取得王建民在大聯盟第二場賽事的轉播權。公視這
次以一千五百萬的費用取得大聯盟至少25場賽事的轉播權，由於可以自
行挑選場n，所以只要曹錦輝，甚至在3A道奇隊的陳金峰有比賽，轉播
都不成問題，而有鑑於公視採年度預算制度，轉播與製作費用屬於額外支
出，多位朝野立委也發起一人四百捐公視的活動。由於目前協調的結果，
是公視負責週一到週四的賽事，週末由ESPN來負責，周五的比賽還要
再協商，所以明天六號上午七點紐約洋基對上坦帕灣魔鬼魟的賽事，將在
13頻道公共電視獨家播出，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
