在每年的藏曆八月，西藏「扎什倫布寺」的僧侶都會舉行一種跳神驅鬼的
宗教儀式，「神舞節」。而由北京當局任命的十一世班禪也參加了這場年
度宗教盛會，與信徒們同樂。由七世班禪倡導發起的「西莫欽波節」，也
就是「神舞節」，每年都在藏曆的八月三號到八月六號舉行，至今已經有
兩百多年的歷史。扎什倫布寺的僧侶在這段期間內必須要依序表演「金剛
」、「骷髏」、「鹿牛」、「比丘」、「六長壽」等數十種不同的神舞，
希望藉由這項宗教表演，能夠讓更多的人貼近宗教的精神。（扎什倫布寺
僧院住持喇嘛米瑪：對於廣大的信教群眾來說，扎寺的神舞節一方面是娛
樂活動，一方面又展示了宗教的內容與教義。）儘管僧侶的跳神表演，節
奏單調，動作緩慢，可是每一個舞步都蘊含了深刻的宗教意涵，而在每節
表演之間，還會有兩名僧侶出來表演默劇，他們笨拙的動作往往引來群眾
哄堂大笑。今年的「神舞節」，除了僧侶們的演出之外，還有另一個引人
注目的焦點，那就是很少露面的十一世班禪「額爾德尼確吉傑布」也現身
觀看僧侶的跳神表演。不少藏民就表示，他們是衝著這個機會來一賭十一
世班禪的尊容。而十一世班禪隨後也一一為在場的信眾和僧侶祈福。在每
年的藏曆八月，西藏「扎什倫布寺」的僧侶都會舉行一種跳神驅鬼的宗教
儀式，「神舞節」。而由北京當局任命的十一世班禪也參加了這場年度宗
教盛會，與信徒們同樂。由七世班禪倡導發起的「西莫欽波節」，也就是
「神舞節」，每年都在藏曆的八月三號到八月六號舉行，至今已經有兩百
多年的歷史。扎什倫布寺的僧侶在這段期間內必須要依序表演「金剛」、
「骷髏」、「鹿牛」、「比丘」、「六長壽」等數十種不同的神舞，希望
藉由這項宗教表演，能夠讓更多的人貼近宗教的精神。（扎什倫布寺僧院
住持喇嘛米瑪：對於廣大的信教群眾來說，扎寺的神舞節一方面是娛樂活
動，一方面又展示了宗教的內容與教義。）儘管僧侶的跳神表演，節奏單
調，動作緩慢，可是每一個舞步都蘊含了深刻的宗教意涵，而在每節表演
之間，還會有兩名僧侶出來表演默劇，他們笨拙的動作往往引來群眾哄堂
大笑。今年的「神舞節」，除了僧侶們的演出之外，還有另一個引人注目
的焦點，那就是很少露面的十一世班禪「額爾德尼確吉傑布」也現身觀看
僧侶的跳神表演。不少藏民就表示，他們是衝著這個機會來一賭十一世班
禪的尊容。而十一世班禪隨後也一一為在場的信眾和僧侶祈福。在每年的
藏曆八月，西藏「扎什倫布寺」的僧侶都會舉行一種跳神驅鬼的宗教儀式
，「神舞節」。而由北京當局任命的十一世班禪也參加了這場年度宗教盛
會，與信徒們同樂。由七世班禪倡導發起的「西莫欽波節」，也就是「神
舞節」，每年都在藏曆的八月三號到八月六號舉行，至今已經有兩百多年
的歷史。扎什倫布寺的僧侶在這段期間內必須要依序表演「金剛」、「骷
髏」、「鹿牛」、「比丘」、「六長壽」等數十種不同的神舞，希望藉由
這項宗教表演，能夠讓更多的人貼近宗教的精神。（扎什倫布寺僧院住持
喇嘛米瑪：對於廣大的信教群眾來說，扎寺的神舞節一方面是娛樂活動，
一方面又展示了宗教的內容與教義。）儘管僧侶的跳神表演，節奏單調，
動作緩慢，可是每一個舞步都蘊含了深刻的宗教意涵，而在每節表演之間
，還會有兩名僧侶出來表演默劇，他們笨拙的動作往往引來群眾哄堂大笑
。今年的「神舞節」，除了僧侶們的演出之外，還有另一個引人注目的焦
點，那就是很少露面的十一世班禪「額爾德尼確吉傑布」也現身觀看僧侶
的跳神表演。不少藏民就表示，他們是衝著這個機會來一賭十一世班禪的
尊容。而十一世班禪隨後也一一為在場的信眾和僧侶祈福。在每年的藏曆
八月，西藏「扎什倫布寺」的僧侶都會舉行一種跳神驅鬼的宗教儀式，「
神舞節」。而由北京當局任命的十一世班禪也參加了這場年度宗教盛會，
與信徒們同樂。由七世班禪倡導發起的「西莫欽波節」，也就是「神舞節
」，每年都在藏曆的八月三號到八月六號舉行，至今已經有兩百多年的歷
史。扎什倫布寺的僧侶在這段期間內必須要依序表演「金剛」、「骷髏」
、「鹿牛」、「比丘」、「六長壽」等數十種不同的神舞，希望藉由這項
宗教表演，能夠讓更多的人貼近宗教的精神。（扎什倫布寺僧院住持喇嘛
米瑪：對於廣大的信教群眾來說，扎寺的神舞節一方面是娛樂活動，一方
面又展示了宗教的內容與教義。）儘管僧侶的跳神表演，節奏單調，動作
緩慢，可是每一個舞步都蘊含了深刻的宗教意涵，而在每節表演之間，還
會有兩名僧侶出來表演默劇，他們笨拙的動作往往引來群眾哄堂大笑。今
年的「神舞節」，除了僧侶們的演出之外，還有另一個引人注目的焦點，
那就是很少露面的十一世班禪「額爾德尼確吉傑布」也現身觀看僧侶的跳
神表演。不少藏民就表示，他們是衝著這個機會來一賭十一世班禪的尊容
。而十一世班禪隨後也一一為在場的信眾和僧侶祈福。在每年的藏曆八月
，西藏「扎什倫布寺」的僧侶都會舉行一種跳神驅鬼的宗教儀式，「神舞
節」。而由北京當局任命的十一世班禪也參加了這場年度宗教盛會，與信
徒們同樂。由七世班禪倡導發起的「西莫欽波節」，也就是「神舞節」，
每年都在藏曆的八月三號到八月六號舉行，至今已經有兩百多年的歷史。
扎什倫布寺的僧侶在這段期間內必須要依序表演「金剛」、「骷髏」、「
鹿牛」、「比丘」、「六長壽」等數十種不同的神舞，希望藉由這項宗教
表演，能夠讓更多的人貼近宗教的精神。（扎什倫布寺僧院住持喇嘛米瑪
：對於廣大的信教群眾來說，扎寺的神舞節一方面是娛樂活動，一方面又
展示了宗教的內容與教義。）儘管僧侶的跳神表演，節奏單調，動作緩慢
，可是每一個舞步都蘊含了深刻的宗教意涵，而在每節表演之間，還會有
兩名僧侶出來表演默劇，他們笨拙的動作往往引來群眾哄堂大笑。今年的
「神舞節」，除了僧侶們的演出之外，還有另一個引人注目的焦點，那就
是很少露面的十一世班禪「額爾德尼確吉傑布」也現身觀看僧侶的跳神表
演。不少藏民就表示，他們是衝著這個機會來一賭十一世班禪的尊容。而
十一世班禪隨後也一一為在場的信眾和僧侶祈福。在每年的藏曆八月，西
藏「扎什倫布寺」的僧侶都會舉行一種跳神驅鬼的宗教儀式，「神舞節」
。而由北京當局任命的十一世班禪也參加了這場年度宗教盛會，與信徒們
同樂。由七世班禪倡導發起的「西莫欽波節」，也就是「神舞節」，每年
都在藏曆的八月三號到八月六號舉行，至今已經有兩百多年的歷史。扎什
倫布寺的僧侶在這段期間內必須要依序表演「金剛」、「骷髏」、「鹿牛
」、「比丘」、「六長壽」等數十種不同的神舞，希望藉由這項宗教表演
，能夠讓更多的人貼近宗教的精神。（扎什倫布寺僧院住持喇嘛米瑪：對
於廣大的信教群眾來說，扎寺的神舞節一方面是娛樂活動，一方面又展示
了宗教的內容與教義。）儘管僧侶的跳神表演，節奏單調，動作緩慢，可
是每一個舞步都蘊含了深刻的宗教意涵，而在每節表演之間，還會有兩名
僧侶出來表演默劇，他們笨拙的動作往往引來群眾哄堂大笑。今年的「神
舞節」，除了僧侶們的演出之外，還有另一個引人注目的焦點，那就是很
少露面的十一世班禪「額爾德尼確吉傑布」也現身觀看僧侶的跳神表演。
不少藏民就表示，他們是衝著這個機會來一賭十一世班禪的尊容。而十一
世班禪隨後也一一為在場的信眾和僧侶祈福。在每年的藏曆八月，西藏「
扎什倫布寺」的僧侶都會舉行一種跳神驅鬼的宗教儀式，「神舞節」。而
由北京當局任命的十一世班禪也參加了這場年度宗教盛會，與信徒們同樂
。由七世班禪倡導發起的「西莫欽波節」，也就是「神舞節」，每年都在
藏曆的八月三號到八月六號舉行，至今已經有兩百多年的歷史。扎什倫布
寺的僧侶在這段期間內必須要依序表演「金剛」、「骷髏」、「鹿牛」、
「比丘」、「六長壽」等數十種不同的神舞，希望藉由這項宗教表演，能
夠讓更多的人貼近宗教的精神。（扎什倫布寺僧院住持喇嘛米瑪：對於廣
大的信教群眾來說，扎寺的神舞節一方面是娛樂活動，一方面又展示了宗
教的內容與教義。）儘管僧侶的跳神表演，節奏單調，動作緩慢，可是每
一個舞步都蘊含了深刻的宗教意涵，而在每節表演之間，還會有兩名僧侶
出來表演默劇，他們笨拙的動作往往引來群眾哄堂大笑。今年的「神舞節
」，除了僧侶們的演出之外，還有另一個引人注目的焦點，那就是很少露
面的十一世班禪「額爾德尼確吉傑布」也現身觀看僧侶的跳神表演。不少
藏民就表示，他們是衝著這個機會來一賭十一世班禪的尊容。而十一世班
禪隨後也一一為在場的信眾和僧侶祈福。在每年的藏曆八月，西藏「扎什
倫布寺」的僧侶都會舉行一種跳神驅鬼的宗教儀式，「神舞節」。而由北
京當局任命的十一世班禪也參加了這場年度宗教盛會，與信徒們同樂。由
七世班禪倡導發起的「西莫欽波節」，也就是「神舞節」，每年都在藏曆
的八月三號到八月六號舉行，至今已經有兩百多年的歷史。扎什倫布寺的
僧侶在這段期間內必須要依序表演「金剛」、「骷髏」、「鹿牛」、「比
丘」、「六長壽」等數十種不同的神舞，希望藉由這項宗教表演，能夠讓
更多的人貼近宗教的精神。（扎什倫布寺僧院住持喇嘛米瑪：對於廣大的
信教群眾來說，扎寺的神舞節一方面是娛樂活動，一方面又展示了宗教的
內容與教義。）儘管僧侶的跳神表演，節奏單調，動作緩慢，可是每一個
舞步都蘊含了深刻的宗教意涵，而在每節表演之間，還會有兩名僧侶出來
表演默劇，他們笨拙的動作往往引來群眾哄堂大笑。今年的「神舞節」，
除了僧侶們的演出之外，還有另一個引人注目的焦點，那就是很少露面的
十一世班禪「額爾德尼確吉傑布」也現身觀看僧侶的跳神表演。不少藏民
就表示，他們是衝著這個機會來一賭十一世班禪的尊容。而十一世班禪隨
後也一一為在場的信眾和僧侶祈福。在每年的藏曆八月，西藏「扎什倫布
寺」的僧侶都會舉行一種跳神驅鬼的宗教儀式，「神舞節」。而由北京當
局任命的十一世班禪也參加了這場年度宗教盛會，與信徒們同樂。由七世
班禪倡導發起的「西莫欽波節」，也就是「神舞節」，每年都在藏曆的八
月三號到八月六號舉行，至今已經有兩百多年的歷史。扎什倫布寺的僧侶
在這段期間內必須要依序表演「金剛」、「骷髏」、「鹿牛」、「比丘」
、「六長壽」等數十種不同的神舞，希望藉由這項宗教表演，能夠讓更多
的人貼近宗教的精神。（扎什倫布寺僧院住持喇嘛米瑪：對於廣大的信教
群眾來說，扎寺的神舞節一方面是娛樂活動，一方面又展示了宗教的內容
與教義。）儘管僧侶的跳神表演，節奏單調，動作緩慢，可是每一個舞步
都蘊含了深刻的宗教意涵，而在每節表演之間，還會有兩名僧侶出來表演
默劇，他們笨拙的動作往往引來群眾哄堂大笑。今年的「神舞節」，除了
僧侶們的演出之外，還有另一個引人注目的焦點，那就是很少露面的十一
世班禪「額爾德尼確吉傑布」也現身觀看僧侶的跳神表演。不少藏民就表
示，他們是衝著這個機會來一賭十一世班禪的尊容。而十一世班禪隨後也
一一為在場的信眾和僧侶祈福。
