去過大醫院看病的民眾就知道，醫院裡總是人很多，尤其是掛號還有領藥
的地方，都會大排長龍。人一多，空氣品質也就跟著下降。今天消基會公
布台北市25家醫院空氣品質的調查報告，結果發現臺大醫院、長庚等大
醫院，都有不合格的地方。提醒民眾去醫院最好戴上口罩。根據消基會對
台北市25家醫院，39個地點所做的空氣品質檢測卻發現，部分醫院空
氣中的二氧化碳濃度，懸浮微粒及總細箘數不符標準。以二氧化碳的濃度
來看，馬偕醫院的藥局以及新光醫院B1的掛號批價處，都超過標準值一
千五百PPM，而這也代表著這裡的通風有問題，如果待久了可能會出現
頭痛疲倦等不適症狀。由於目前只有勞工作業環境與及營業場所，有室內
空氣品質的規範，因此消基會也要求政府儘速訂定室內空氣品質的標準與
檢測，以維護民眾健康。去過大醫院看病的民眾就知道，醫院裡總是人很
多，尤其是掛號還有領藥的地方，都會大排長龍。人一多，空氣品質也就
跟著下降。今天消基會公布台北市25家醫院空氣品質的調查報告，結果
發現臺大醫院、長庚等大醫院，都有不合格的地方。提醒民眾去醫院最好
戴上口罩。根據消基會對台北市25家醫院，39個地點所做的空氣品質
檢測卻發現，部分醫院空氣中的二氧化碳濃度，懸浮微粒及總細箘數不符
標準。以二氧化碳的濃度來看，馬偕醫院的藥局以及新光醫院B1的掛號
批價處，都超過標準值一千五百PPM，而這也代表著這裡的通風有問題
，如果待久了可能會出現頭痛疲倦等不適症狀。由於目前只有勞工作業環
境與及營業場所，有室內空氣品質的規範，因此消基會也要求政府儘速訂
定室內空氣品質的標準與檢測，以維護民眾健康。去過大醫院看病的民眾
就知道，醫院裡總是人很多，尤其是掛號還有領藥的地方，都會大排長龍
。人一多，空氣品質也就跟著下降。今天消基會公布台北市25家醫院空
氣品質的調查報告，結果發現臺大醫院、長庚等大醫院，都有不合格的地
方。提醒民眾去醫院最好戴上口罩。根據消基會對台北市25家醫院，3
9個地點所做的空氣品質檢測卻發現，部分醫院空氣中的二氧化碳濃度，
懸浮微粒及總細箘數不符標準。以二氧化碳的濃度來看，馬偕醫院的藥局
以及新光醫院B1的掛號批價處，都超過標準值一千五百PPM，而這也
代表著這裡的通風有問題，如果待久了可能會出現頭痛疲倦等不適症狀。
由於目前只有勞工作業環境與及營業場所，有室內空氣品質的規範，因此
消基會也要求政府儘速訂定室內空氣品質的標準與檢測，以維護民眾健康
。去過大醫院看病的民眾就知道，醫院裡總是人很多，尤其是掛號還有領
藥的地方，都會大排長龍。人一多，空氣品質也就跟著下降。今天消基會
公布台北市25家醫院空氣品質的調查報告，結果發現臺大醫院、長庚等
大醫院，都有不合格的地方。提醒民眾去醫院最好戴上口罩。根據消基會
對台北市25家醫院，39個地點所做的空氣品質檢測卻發現，部分醫院
空氣中的二氧化碳濃度，懸浮微粒及總細箘數不符標準。以二氧化碳的濃
度來看，馬偕醫院的藥局以及新光醫院B1的掛號批價處，都超過標準值
一千五百PPM，而這也代表著這裡的通風有問題，如果待久了可能會出
現頭痛疲倦等不適症狀。由於目前只有勞工作業環境與及營業場所，有室
內空氣品質的規範，因此消基會也要求政府儘速訂定室內空氣品質的標準
與檢測，以維護民眾健康。去過大醫院看病的民眾就知道，醫院裡總是人
很多，尤其是掛號還有領藥的地方，都會大排長龍。人一多，空氣品質也
就跟著下降。今天消基會公布台北市25家醫院空氣品質的調查報告，結
果發現臺大醫院、長庚等大醫院，都有不合格的地方。提醒民眾去醫院最
好戴上口罩。根據消基會對台北市25家醫院，39個地點所做的空氣品
質檢測卻發現，部分醫院空氣中的二氧化碳濃度，懸浮微粒及總細箘數不
符標準。以二氧化碳的濃度來看，馬偕醫院的藥局以及新光醫院B1的掛
號批價處，都超過標準值一千五百PPM，而這也代表著這裡的通風有問
題，如果待久了可能會出現頭痛疲倦等不適症狀。由於目前只有勞工作業
環境與及營業場所，有室內空氣品質的規範，因此消基會也要求政府儘速
訂定室內空氣品質的標準與檢測，以維護民眾健康。去過大醫院看病的民
眾就知道，醫院裡總是人很多，尤其是掛號還有領藥的地方，都會大排長
龍。人一多，空氣品質也就跟著下降。今天消基會公布台北市25家醫院
空氣品質的調查報告，結果發現臺大醫院、長庚等大醫院，都有不合格的
地方。提醒民眾去醫院最好戴上口罩。根據消基會對台北市25家醫院，
39個地點所做的空氣品質檢測卻發現，部分醫院空氣中的二氧化碳濃度
，懸浮微粒及總細箘數不符標準。以二氧化碳的濃度來看，馬偕醫院的藥
局以及新光醫院B1的掛號批價處，都超過標準值一千五百PPM，而這
也代表著這裡的通風有問題，如果待久了可能會出現頭痛疲倦等不適症狀
。由於目前只有勞工作業環境與及營業場所，有室內空氣品質的規範，因
此消基會也要求政府儘速訂定室內空氣品質的標準與檢測，以維護民眾健
康。去過大醫院看病的民眾就知道，醫院裡總是人很多，尤其是掛號還有
領藥的地方，都會大排長龍。人一多，空氣品質也就跟著下降。今天消基
會公布台北市25家醫院空氣品質的調查報告，結果發現臺大醫院、長庚
等大醫院，都有不合格的地方。提醒民眾去醫院最好戴上口罩。根據消基
會對台北市25家醫院，39個地點所做的空氣品質檢測卻發現，部分醫
院空氣中的二氧化碳濃度，懸浮微粒及總細箘數不符標準。以二氧化碳的
濃度來看，馬偕醫院的藥局以及新光醫院B1的掛號批價處，都超過標準
值一千五百PPM，而這也代表著這裡的通風有問題，如果待久了可能會
出現頭痛疲倦等不適症狀。由於目前只有勞工作業環境與及營業場所，有
室內空氣品質的規範，因此消基會也要求政府儘速訂定室內空氣品質的標
準與檢測，以維護民眾健康。
