針對中國方面昨天提出將開放大陸人士來台觀光，今天政府方面也作出回
應、陸委會主委表示，開放旅遊的相關事宜必須要透過政府對政府的協商
。連戰結束訪中行程，中國方面送給台灣三項大禮，其中之一就是中國主
動提出，未來將開放大陸人士來台觀光，陸委會主委吳釗燮今天上午在立
法院答詢時表示，要付諸實行，必須建立在政府對政府的協商基礎之上。
而陳水扁總統昨天發表的談話中提及，連宋的中國行只是序曲。序幕，精
采的主戲還沒上演，今天有立委解讀，連宋訪中其實只是跑龍套，扁胡會
面才是真正的精采主戲。至於扁胡會可能的時間點，吳釗燮表示，時間點
並非台灣可片面決定，必須看中國對台的強硬態度是否改變。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導針對中國方面昨天提出將開放大陸人士來台觀光，今
天政府方面也作出回應、陸委會主委表示，開放旅遊的相關事宜必須要透
過政府對政府的協商。連戰結束訪中行程，中國方面送給台灣三項大禮，
其中之一就是中國主動提出，未來將開放大陸人士來台觀光，陸委會主委
吳釗燮今天上午在立法院答詢時表示，要付諸實行，必須建立在政府對政
府的協商基礎之上。而陳水扁總統昨天發表的談話中提及，連宋的中國行
只是序曲。序幕，精采的主戲還沒上演，今天有立委解讀，連宋訪中其實
只是跑龍套，扁胡會面才是真正的精采主戲。至於扁胡會可能的時間點，
吳釗燮表示，時間點並非台灣可片面決定，必須看中國對台的強硬態度是
否改變。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導針對中國方面昨天提出將開放大
陸人士來台觀光，今天政府方面也作出回應、陸委會主委表示，開放旅遊
的相關事宜必須要透過政府對政府的協商。連戰結束訪中行程，中國方面
送給台灣三項大禮，其中之一就是中國主動提出，未來將開放大陸人士來
台觀光，陸委會主委吳釗燮今天上午在立法院答詢時表示，要付諸實行，
必須建立在政府對政府的協商基礎之上。而陳水扁總統昨天發表的談話中
提及，連宋的中國行只是序曲。序幕，精采的主戲還沒上演，今天有立委
解讀，連宋訪中其實只是跑龍套，扁胡會面才是真正的精采主戲。至於扁
胡會可能的時間點，吳釗燮表示，時間點並非台灣可片面決定，必須看中
國對台的強硬態度是否改變。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導針對中國方
面昨天提出將開放大陸人士來台觀光，今天政府方面也作出回應、陸委會
主委表示，開放旅遊的相關事宜必須要透過政府對政府的協商。連戰結束
訪中行程，中國方面送給台灣三項大禮，其中之一就是中國主動提出，未
來將開放大陸人士來台觀光，陸委會主委吳釗燮今天上午在立法院答詢時
表示，要付諸實行，必須建立在政府對政府的協商基礎之上。而陳水扁總
統昨天發表的談話中提及，連宋的中國行只是序曲。序幕，精采的主戲還
沒上演，今天有立委解讀，連宋訪中其實只是跑龍套，扁胡會面才是真正
的精采主戲。至於扁胡會可能的時間點，吳釗燮表示，時間點並非台灣可
片面決定，必須看中國對台的強硬態度是否改變。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導針對中國方面昨天提出將開放大陸人士來台觀光，今天政府方面
也作出回應、陸委會主委表示，開放旅遊的相關事宜必須要透過政府對政
府的協商。連戰結束訪中行程，中國方面送給台灣三項大禮，其中之一就
是中國主動提出，未來將開放大陸人士來台觀光，陸委會主委吳釗燮今天
上午在立法院答詢時表示，要付諸實行，必須建立在政府對政府的協商基
礎之上。而陳水扁總統昨天發表的談話中提及，連宋的中國行只是序曲。
序幕，精采的主戲還沒上演，今天有立委解讀，連宋訪中其實只是跑龍套
，扁胡會面才是真正的精采主戲。至於扁胡會可能的時間點，吳釗燮表示
，時間點並非台灣可片面決定，必須看中國對台的強硬態度是否改變。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導針對中國方面昨天提出將開放大陸人士來台
觀光，今天政府方面也作出回應、陸委會主委表示，開放旅遊的相關事宜
必須要透過政府對政府的協商。連戰結束訪中行程，中國方面送給台灣三
項大禮，其中之一就是中國主動提出，未來將開放大陸人士來台觀光，陸
委會主委吳釗燮今天上午在立法院答詢時表示，要付諸實行，必須建立在
政府對政府的協商基礎之上。而陳水扁總統昨天發表的談話中提及，連宋
的中國行只是序曲。序幕，精采的主戲還沒上演，今天有立委解讀，連宋
訪中其實只是跑龍套，扁胡會面才是真正的精采主戲。至於扁胡會可能的
時間點，吳釗燮表示，時間點並非台灣可片面決定，必須看中國對台的強
硬態度是否改變。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
