陳總統結束南太平洋友邦的訪問，今天下午返抵國門，結束為期5天的海
洋夥伴陽光之旅，對於這次的外交出擊，成功過境斐濟，總統感到相當滿
意，給外交團隊打了一百分。另外，對於連宋開啟兩岸對話的契機，也表
達正面肯定的態度結束陽光之旅的南太訪問行程，陳總統成功前進無邦交
國的斐濟，返抵國門的第一刻，陳總統說明了在斐濟的外交出擊成果。國
際外交有了突破，回到國內，陳總統也對近來反連宋，甚至不滿扁的聲浪
，向獨派支持者消毒。陳總統再次闡述，國內朝野和解，兩岸開啟協商大
門將是未來兩岸歷史關鍵，同時也對於連胡會或是宋胡會，為政府的態度
定調。訪問劃下完美句點，陳總統一一向機上團員舉杯致意，不過，外交
出擊的辛勞，代價是人人臉上多了雙黑眼圈，陳總統不忘時事，更發揮幽
默的口吻，過去鐵人團的稱號，成了熊貓團公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報
導導。。陳總統結束南太平洋友邦的訪問，今天下午返抵國門，結束為期
5天的海洋夥伴陽光之旅，對於這次的外交出擊，成功過境斐濟，總統感
到相當滿意，給外交團隊打了一百分。另外，對於連宋開啟兩岸對話的契
機，也表達正面肯定的態度結束陽光之旅的南太訪問行程，陳總統成功前
進無邦交國的斐濟，返抵國門的第一刻，陳總統說明了在斐濟的外交出擊
成果。國際外交有了突破，回到國內，陳總統也對近來反連宋，甚至不滿
扁的聲浪，向獨派支持者消毒。陳總統再次闡述，國內朝野和解，兩岸開
啟協商大門將是未來兩岸歷史關鍵，同時也對於連胡會或是宋胡會，為政
府的態度定調。訪問劃下完美句點，陳總統一一向機上團員舉杯致意，不
過，外交出擊的辛勞，代價是人人臉上多了雙黑眼圈，陳總統不忘時事，
更發揮幽默的口吻，過去鐵人團的稱號，成了熊貓團公視新聞林俊賢張梓
嘉採訪報導導。。陳總統結束南太平洋友邦的訪問，今天下午返抵國門，
結束為期5天的海洋夥伴陽光之旅，對於這次的外交出擊，成功過境斐濟
，總統感到相當滿意，給外交團隊打了一百分。另外，對於連宋開啟兩岸
對話的契機，也表達正面肯定的態度結束陽光之旅的南太訪問行程，陳總
統成功前進無邦交國的斐濟，返抵國門的第一刻，陳總統說明了在斐濟的
外交出擊成果。國際外交有了突破，回到國內，陳總統也對近來反連宋，
甚至不滿扁的聲浪，向獨派支持者消毒。陳總統再次闡述，國內朝野和解
，兩岸開啟協商大門將是未來兩岸歷史關鍵，同時也對於連胡會或是宋胡
會，為政府的態度定調。訪問劃下完美句點，陳總統一一向機上團員舉杯
致意，不過，外交出擊的辛勞，代價是人人臉上多了雙黑眼圈，陳總統不
忘時事，更發揮幽默的口吻，過去鐵人團的稱號，成了熊貓團公視新聞林
俊賢張梓嘉採訪報導導。。陳總統結束南太平洋友邦的訪問，今天下午返
抵國門，結束為期5天的海洋夥伴陽光之旅，對於這次的外交出擊，成功
過境斐濟，總統感到相當滿意，給外交團隊打了一百分。另外，對於連宋
開啟兩岸對話的契機，也表達正面肯定的態度結束陽光之旅的南太訪問行
程，陳總統成功前進無邦交國的斐濟，返抵國門的第一刻，陳總統說明了
在斐濟的外交出擊成果。國際外交有了突破，回到國內，陳總統也對近來
反連宋，甚至不滿扁的聲浪，向獨派支持者消毒。陳總統再次闡述，國內
朝野和解，兩岸開啟協商大門將是未來兩岸歷史關鍵，同時也對於連胡會
或是宋胡會，為政府的態度定調。訪問劃下完美句點，陳總統一一向機上
團員舉杯致意，不過，外交出擊的辛勞，代價是人人臉上多了雙黑眼圈，
陳總統不忘時事，更發揮幽默的口吻，過去鐵人團的稱號，成了熊貓團公
視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導導。。陳總統結束南太平洋友邦的訪問，今
天下午返抵國門，結束為期5天的海洋夥伴陽光之旅，對於這次的外交出
擊，成功過境斐濟，總統感到相當滿意，給外交團隊打了一百分。另外，
對於連宋開啟兩岸對話的契機，也表達正面肯定的態度結束陽光之旅的南
太訪問行程，陳總統成功前進無邦交國的斐濟，返抵國門的第一刻，陳總
統說明了在斐濟的外交出擊成果。國際外交有了突破，回到國內，陳總統
也對近來反連宋，甚至不滿扁的聲浪，向獨派支持者消毒。陳總統再次闡
述，國內朝野和解，兩岸開啟協商大門將是未來兩岸歷史關鍵，同時也對
於連胡會或是宋胡會，為政府的態度定調。訪問劃下完美句點，陳總統一
一向機上團員舉杯致意，不過，外交出擊的辛勞，代價是人人臉上多了雙
黑眼圈，陳總統不忘時事，更發揮幽默的口吻，過去鐵人團的稱號，成了
熊貓團公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導導。。陳總統結束南太平洋友邦的
訪問，今天下午返抵國門，結束為期5天的海洋夥伴陽光之旅，對於這次
的外交出擊，成功過境斐濟，總統感到相當滿意，給外交團隊打了一百分
。另外，對於連宋開啟兩岸對話的契機，也表達正面肯定的態度結束陽光
之旅的南太訪問行程，陳總統成功前進無邦交國的斐濟，返抵國門的第一
刻，陳總統說明了在斐濟的外交出擊成果。國際外交有了突破，回到國內
，陳總統也對近來反連宋，甚至不滿扁的聲浪，向獨派支持者消毒。陳總
統再次闡述，國內朝野和解，兩岸開啟協商大門將是未來兩岸歷史關鍵，
同時也對於連胡會或是宋胡會，為政府的態度定調。訪問劃下完美句點，
陳總統一一向機上團員舉杯致意，不過，外交出擊的辛勞，代價是人人臉
上多了雙黑眼圈，陳總統不忘時事，更發揮幽默的口吻，過去鐵人團的稱
號，成了熊貓團公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導導。。
