親民黨主席宋楚瑜明天就要率團前往中國訪問。今天他也舉行行前中外記
者會，強調他這次受訪，是以是親民黨主席的身份前往，所以不代表政府
，也不是任何人的傳話者。親民黨的搭橋之旅，明天就要啟程，今天親民
黨主席宋楚瑜舉行行前中外記者會，一開始，就先釐清自己的出訪定位。
宋楚瑜強調，他這次受邀是代表親民黨，以親民黨主席身份接受中國共產
黨的邀請，他不代表政府，所以既不是政府的特使，也不是任何人的傳話
者。但宋楚瑜表示，他是少數能夠直接跟陳總統進行第一手討論的人，因
此未來在與中國共產黨領導人胡錦濤會談時，將會以扁宋會十點共識，作
為會談基礎；親民黨的出訪團明天出發，訪問行程包括上海、南京、北京
、與宋楚瑜的故鄉湖南湘潭，眾所矚目的宋胡會預計在11或12號舉行
。親民黨主席宋楚瑜明天就要率團前往中國訪問。今天他也舉行行前中外
記者會，強調他這次受訪，是以是親民黨主席的身份前往，所以不代表政
府，也不是任何人的傳話者。親民黨的搭橋之旅，明天就要啟程，今天親
民黨主席宋楚瑜舉行行前中外記者會，一開始，就先釐清自己的出訪定位
。宋楚瑜強調，他這次受邀是代表親民黨，以親民黨主席身份接受中國共
產黨的邀請，他不代表政府，所以既不是政府的特使，也不是任何人的傳
話者。但宋楚瑜表示，他是少數能夠直接跟陳總統進行第一手討論的人，
因此未來在與中國共產黨領導人胡錦濤會談時，將會以扁宋會十點共識，
作為會談基礎；親民黨的出訪團明天出發，訪問行程包括上海、南京、北
京、與宋楚瑜的故鄉湖南湘潭，眾所矚目的宋胡會預計在11或12號舉
行。親民黨主席宋楚瑜明天就要率團前往中國訪問。今天他也舉行行前中
外記者會，強調他這次受訪，是以是親民黨主席的身份前往，所以不代表
政府，也不是任何人的傳話者。親民黨的搭橋之旅，明天就要啟程，今天
親民黨主席宋楚瑜舉行行前中外記者會，一開始，就先釐清自己的出訪定
位。宋楚瑜強調，他這次受邀是代表親民黨，以親民黨主席身份接受中國
共產黨的邀請，他不代表政府，所以既不是政府的特使，也不是任何人的
傳話者。但宋楚瑜表示，他是少數能夠直接跟陳總統進行第一手討論的人
，因此未來在與中國共產黨領導人胡錦濤會談時，將會以扁宋會十點共識
，作為會談基礎；親民黨的出訪團明天出發，訪問行程包括上海、南京、
北京、與宋楚瑜的故鄉湖南湘潭，眾所矚目的宋胡會預計在11或12號
舉行。親民黨主席宋楚瑜明天就要率團前往中國訪問。今天他也舉行行前
中外記者會，強調他這次受訪，是以是親民黨主席的身份前往，所以不代
表政府，也不是任何人的傳話者。親民黨的搭橋之旅，明天就要啟程，今
天親民黨主席宋楚瑜舉行行前中外記者會，一開始，就先釐清自己的出訪
定位。宋楚瑜強調，他這次受邀是代表親民黨，以親民黨主席身份接受中
國共產黨的邀請，他不代表政府，所以既不是政府的特使，也不是任何人
的傳話者。但宋楚瑜表示，他是少數能夠直接跟陳總統進行第一手討論的
人，因此未來在與中國共產黨領導人胡錦濤會談時，將會以扁宋會十點共
識，作為會談基礎；親民黨的出訪團明天出發，訪問行程包括上海、南京
、北京、與宋楚瑜的故鄉湖南湘潭，眾所矚目的宋胡會預計在11或12
號舉行。親民黨主席宋楚瑜明天就要率團前往中國訪問。今天他也舉行行
前中外記者會，強調他這次受訪，是以是親民黨主席的身份前往，所以不
代表政府，也不是任何人的傳話者。親民黨的搭橋之旅，明天就要啟程，
今天親民黨主席宋楚瑜舉行行前中外記者會，一開始，就先釐清自己的出
訪定位。宋楚瑜強調，他這次受邀是代表親民黨，以親民黨主席身份接受
中國共產黨的邀請，他不代表政府，所以既不是政府的特使，也不是任何
人的傳話者。但宋楚瑜表示，他是少數能夠直接跟陳總統進行第一手討論
的人，因此未來在與中國共產黨領導人胡錦濤會談時，將會以扁宋會十點
共識，作為會談基礎；親民黨的出訪團明天出發，訪問行程包括上海、南
京、北京、與宋楚瑜的故鄉湖南湘潭，眾所矚目的宋胡會預計在11或1
2號舉行。
