從去年開始國內愛滋病患人數，急速增加，這也影響到愛滋寶寶的誕生也
跟著增多。根據統計台灣愛滋寶寶就有23位，他們經常一出生就遭遺棄
，也沒有育幼院願意收養，今天專門服務愛滋病患的社福團體關愛之家，
呼籲社會要關心這些無辜的孩子。在新聞上，大家常常看到中國大陸有許
多愛滋寶寶命運坎坷。根據統計，截至目前為止，台灣同樣也有23位感
染愛滋的寶寶及幼童，還有6位懷孕中的媽媽被檢驗出感染愛滋，這還不
包括尚未確診的數字。這些孩子受到母親垂直感染，媽媽不是吸毒就是無
力撫養，但是這些孩子也不會有人願意領養，甚至育幼院都不肯收。今年
母親節，關愛之家協會希望能招募一千個關愛媽媽，一起投入照顧愛滋寶
寶的行列，幫助這些無辜的孩子也能快樂長大。從去年開始國內愛滋病患
人數，急速增加，這也影響到愛滋寶寶的誕生也跟著增多。根據統計台灣
愛滋寶寶就有23位，他們經常一出生就遭遺棄，也沒有育幼院願意收養
，今天專門服務愛滋病患的社福團體關愛之家，呼籲社會要關心這些無辜
的孩子。在新聞上，大家常常看到中國大陸有許多愛滋寶寶命運坎坷。根
據統計，截至目前為止，台灣同樣也有23位感染愛滋的寶寶及幼童，還
有6位懷孕中的媽媽被檢驗出感染愛滋，這還不包括尚未確診的數字。這
些孩子受到母親垂直感染，媽媽不是吸毒就是無力撫養，但是這些孩子也
不會有人願意領養，甚至育幼院都不肯收。今年母親節，關愛之家協會希
望能招募一千個關愛媽媽，一起投入照顧愛滋寶寶的行列，幫助這些無辜
的孩子也能快樂長大。從去年開始國內愛滋病患人數，急速增加，這也影
響到愛滋寶寶的誕生也跟著增多。根據統計台灣愛滋寶寶就有23位，他
們經常一出生就遭遺棄，也沒有育幼院願意收養，今天專門服務愛滋病患
的社福團體關愛之家，呼籲社會要關心這些無辜的孩子。在新聞上，大家
常常看到中國大陸有許多愛滋寶寶命運坎坷。根據統計，截至目前為止，
台灣同樣也有23位感染愛滋的寶寶及幼童，還有6位懷孕中的媽媽被檢
驗出感染愛滋，這還不包括尚未確診的數字。這些孩子受到母親垂直感染
，媽媽不是吸毒就是無力撫養，但是這些孩子也不會有人願意領養，甚至
育幼院都不肯收。今年母親節，關愛之家協會希望能招募一千個關愛媽媽
，一起投入照顧愛滋寶寶的行列，幫助這些無辜的孩子也能快樂長大。從
去年開始國內愛滋病患人數，急速增加，這也影響到愛滋寶寶的誕生也跟
著增多。根據統計台灣愛滋寶寶就有23位，他們經常一出生就遭遺棄，
也沒有育幼院願意收養，今天專門服務愛滋病患的社福團體關愛之家，呼
籲社會要關心這些無辜的孩子。在新聞上，大家常常看到中國大陸有許多
愛滋寶寶命運坎坷。根據統計，截至目前為止，台灣同樣也有23位感染
愛滋的寶寶及幼童，還有6位懷孕中的媽媽被檢驗出感染愛滋，這還不包
括尚未確診的數字。這些孩子受到母親垂直感染，媽媽不是吸毒就是無力
撫養，但是這些孩子也不會有人願意領養，甚至育幼院都不肯收。今年母
親節，關愛之家協會希望能招募一千個關愛媽媽，一起投入照顧愛滋寶寶
的行列，幫助這些無辜的孩子也能快樂長大。從去年開始國內愛滋病患人
數，急速增加，這也影響到愛滋寶寶的誕生也跟著增多。根據統計台灣愛
滋寶寶就有23位，他們經常一出生就遭遺棄，也沒有育幼院願意收養，
今天專門服務愛滋病患的社福團體關愛之家，呼籲社會要關心這些無辜的
孩子。在新聞上，大家常常看到中國大陸有許多愛滋寶寶命運坎坷。根據
統計，截至目前為止，台灣同樣也有23位感染愛滋的寶寶及幼童，還有
6位懷孕中的媽媽被檢驗出感染愛滋，這還不包括尚未確診的數字。這些
孩子受到母親垂直感染，媽媽不是吸毒就是無力撫養，但是這些孩子也不
會有人願意領養，甚至育幼院都不肯收。今年母親節，關愛之家協會希望
能招募一千個關愛媽媽，一起投入照顧愛滋寶寶的行列，幫助這些無辜的
孩子也能快樂長大。從去年開始國內愛滋病患人數，急速增加，這也影響
到愛滋寶寶的誕生也跟著增多。根據統計台灣愛滋寶寶就有23位，他們
經常一出生就遭遺棄，也沒有育幼院願意收養，今天專門服務愛滋病患的
社福團體關愛之家，呼籲社會要關心這些無辜的孩子。在新聞上，大家常
常看到中國大陸有許多愛滋寶寶命運坎坷。根據統計，截至目前為止，台
灣同樣也有23位感染愛滋的寶寶及幼童，還有6位懷孕中的媽媽被檢驗
出感染愛滋，這還不包括尚未確診的數字。這些孩子受到母親垂直感染，
媽媽不是吸毒就是無力撫養，但是這些孩子也不會有人願意領養，甚至育
幼院都不肯收。今年母親節，關愛之家協會希望能招募一千個關愛媽媽，
一起投入照顧愛滋寶寶的行列，幫助這些無辜的孩子也能快樂長大。
