距離美國國會期中選舉只剩五天，曾任副總統的孟岱爾對外宣佈代替墜機
喪生的威爾史東角逐參議員席次，孟岱爾從1984年角逐白宮寶座失利
後，就沒有再參加公職競選。這次臨危受命，他能否保住民主黨在參院的
優勢，備受矚目。感謝大家的盛情我了解緊繃的選情讓大家提名我角逐參
議員我要告訴大家我非常樂意接受這項提名74歲的民主黨老牌政治家孟
岱爾，已經準備出馬角逐明尼蘇達州參議員席次，力保墜機身亡所遺留的
空缺。根據民調顯示，孟岱爾目前是以百分之49的支持率，領先共和黨
候選人柯爾曼的百分之39。美國即將在下星期二，舉行期中選舉，這次
選舉關係到民主和共和黨誰可以取得參議院的控制權。威爾史東死亡後，
民主和共和黨各自佔有參院的49席，由於民主黨還有無黨派的傑佛玆支
持，尚能以一票，維持參院的多數優勢。在行政和眾議院都由共和黨掌控
的情形下，民主黨更需打贏參院這一仗。在只剩五天可以衝刺的情況下，
從政經歷豐富，頗受明尼蘇達州民眾愛戴的孟岱爾也成了各界看好的候選
人，從1968年開始，孟岱爾擔任過2屆明尼蘇達州參議員卡特時代的
副總統1984年，競選總統，挑戰連任的雷根失利後，沒有再參加任何
公職選舉。這次老將臨危受命，能否獲得預期的成績，值得關注。距離美
國國會期中選舉只剩五天，曾任副總統的孟岱爾對外宣佈代替墜機喪生的
威爾史東角逐參議員席次，孟岱爾從1984年角逐白宮寶座失利後，就
沒有再參加公職競選。這次臨危受命，他能否保住民主黨在參院的優勢，
備受矚目。感謝大家的盛情我了解緊繃的選情讓大家提名我角逐參議員我
要告訴大家我非常樂意接受這項提名74歲的民主黨老牌政治家孟岱爾，
已經準備出馬角逐明尼蘇達州參議員席次，力保墜機身亡所遺留的空缺。
根據民調顯示，孟岱爾目前是以百分之49的支持率，領先共和黨候選人
柯爾曼的百分之39。美國即將在下星期二，舉行期中選舉，這次選舉關
係到民主和共和黨誰可以取得參議院的控制權。威爾史東死亡後，民主和
共和黨各自佔有參院的49席，由於民主黨還有無黨派的傑佛玆支持，尚
能以一票，維持參院的多數優勢。在行政和眾議院都由共和黨掌控的情形
下，民主黨更需打贏參院這一仗。在只剩五天可以衝刺的情況下，從政經
歷豐富，頗受明尼蘇達州民眾愛戴的孟岱爾也成了各界看好的候選人，從
1968年開始，孟岱爾擔任過2屆明尼蘇達州參議員卡特時代的副總統
1984年，競選總統，挑戰連任的雷根失利後，沒有再參加任何公職選
舉。這次老將臨危受命，能否獲得預期的成績，值得關注。距離美國國會
期中選舉只剩五天，曾任副總統的孟岱爾對外宣佈代替墜機喪生的威爾史
東角逐參議員席次，孟岱爾從1984年角逐白宮寶座失利後，就沒有再
參加公職競選。這次臨危受命，他能否保住民主黨在參院的優勢，備受矚
目。感謝大家的盛情我了解緊繃的選情讓大家提名我角逐參議員我要告訴
大家我非常樂意接受這項提名74歲的民主黨老牌政治家孟岱爾，已經準
備出馬角逐明尼蘇達州參議員席次，力保墜機身亡所遺留的空缺。根據民
調顯示，孟岱爾目前是以百分之49的支持率，領先共和黨候選人柯爾曼
的百分之39。美國即將在下星期二，舉行期中選舉，這次選舉關係到民
主和共和黨誰可以取得參議院的控制權。威爾史東死亡後，民主和共和黨
各自佔有參院的49席，由於民主黨還有無黨派的傑佛玆支持，尚能以一
票，維持參院的多數優勢。在行政和眾議院都由共和黨掌控的情形下，民
主黨更需打贏參院這一仗。在只剩五天可以衝刺的情況下，從政經歷豐富
，頗受明尼蘇達州民眾愛戴的孟岱爾也成了各界看好的候選人，從196
8年開始，孟岱爾擔任過2屆明尼蘇達州參議員卡特時代的副總統198
4年，競選總統，挑戰連任的雷根失利後，沒有再參加任何公職選舉。這
次老將臨危受命，能否獲得預期的成績，值得關注。距離美國國會期中選
舉只剩五天，曾任副總統的孟岱爾對外宣佈代替墜機喪生的威爾史東角逐
參議員席次，孟岱爾從1984年角逐白宮寶座失利後，就沒有再參加公
職競選。這次臨危受命，他能否保住民主黨在參院的優勢，備受矚目。感
謝大家的盛情我了解緊繃的選情讓大家提名我角逐參議員我要告訴大家我
非常樂意接受這項提名74歲的民主黨老牌政治家孟岱爾，已經準備出馬
角逐明尼蘇達州參議員席次，力保墜機身亡所遺留的空缺。根據民調顯示
，孟岱爾目前是以百分之49的支持率，領先共和黨候選人柯爾曼的百分
之39。美國即將在下星期二，舉行期中選舉，這次選舉關係到民主和共
和黨誰可以取得參議院的控制權。威爾史東死亡後，民主和共和黨各自佔
有參院的49席，由於民主黨還有無黨派的傑佛玆支持，尚能以一票，維
持參院的多數優勢。在行政和眾議院都由共和黨掌控的情形下，民主黨更
需打贏參院這一仗。在只剩五天可以衝刺的情況下，從政經歷豐富，頗受
明尼蘇達州民眾愛戴的孟岱爾也成了各界看好的候選人，從1968年開
始，孟岱爾擔任過2屆明尼蘇達州參議員卡特時代的副總統1984年，
競選總統，挑戰連任的雷根失利後，沒有再參加任何公職選舉。這次老將
臨危受命，能否獲得預期的成績，值得關注。距離美國國會期中選舉只剩
五天，曾任副總統的孟岱爾對外宣佈代替墜機喪生的威爾史東角逐參議員
席次，孟岱爾從1984年角逐白宮寶座失利後，就沒有再參加公職競選
。這次臨危受命，他能否保住民主黨在參院的優勢，備受矚目。感謝大家
的盛情我了解緊繃的選情讓大家提名我角逐參議員我要告訴大家我非常樂
意接受這項提名74歲的民主黨老牌政治家孟岱爾，已經準備出馬角逐明
尼蘇達州參議員席次，力保墜機身亡所遺留的空缺。根據民調顯示，孟岱
爾目前是以百分之49的支持率，領先共和黨候選人柯爾曼的百分之39
。美國即將在下星期二，舉行期中選舉，這次選舉關係到民主和共和黨誰
可以取得參議院的控制權。威爾史東死亡後，民主和共和黨各自佔有參院
的49席，由於民主黨還有無黨派的傑佛玆支持，尚能以一票，維持參院
的多數優勢。在行政和眾議院都由共和黨掌控的情形下，民主黨更需打贏
參院這一仗。在只剩五天可以衝刺的情況下，從政經歷豐富，頗受明尼蘇
達州民眾愛戴的孟岱爾也成了各界看好的候選人，從1968年開始，孟
岱爾擔任過2屆明尼蘇達州參議員卡特時代的副總統1984年，競選總
統，挑戰連任的雷根失利後，沒有再參加任何公職選舉。這次老將臨危受
命，能否獲得預期的成績，值得關注。距離美國國會期中選舉只剩五天，
曾任副總統的孟岱爾對外宣佈代替墜機喪生的威爾史東角逐參議員席次，
孟岱爾從1984年角逐白宮寶座失利後，就沒有再參加公職競選。這次
臨危受命，他能否保住民主黨在參院的優勢，備受矚目。感謝大家的盛情
我了解緊繃的選情讓大家提名我角逐參議員我要告訴大家我非常樂意接受
這項提名74歲的民主黨老牌政治家孟岱爾，已經準備出馬角逐明尼蘇達
州參議員席次，力保墜機身亡所遺留的空缺。根據民調顯示，孟岱爾目前
是以百分之49的支持率，領先共和黨候選人柯爾曼的百分之39。美國
即將在下星期二，舉行期中選舉，這次選舉關係到民主和共和黨誰可以取
得參議院的控制權。威爾史東死亡後，民主和共和黨各自佔有參院的49
席，由於民主黨還有無黨派的傑佛玆支持，尚能以一票，維持參院的多數
優勢。在行政和眾議院都由共和黨掌控的情形下，民主黨更需打贏參院這
一仗。在只剩五天可以衝刺的情況下，從政經歷豐富，頗受明尼蘇達州民
眾愛戴的孟岱爾也成了各界看好的候選人，從1968年開始，孟岱爾擔
任過2屆明尼蘇達州參議員卡特時代的副總統1984年，競選總統，挑
戰連任的雷根失利後，沒有再參加任何公職選舉。這次老將臨危受命，能
否獲得預期的成績，值得關注。距離美國國會期中選舉只剩五天，曾任副
總統的孟岱爾對外宣佈代替墜機喪生的威爾史東角逐參議員席次，孟岱爾
從1984年角逐白宮寶座失利後，就沒有再參加公職競選。這次臨危受
命，他能否保住民主黨在參院的優勢，備受矚目。感謝大家的盛情我了解
緊繃的選情讓大家提名我角逐參議員我要告訴大家我非常樂意接受這項提
名74歲的民主黨老牌政治家孟岱爾，已經準備出馬角逐明尼蘇達州參議
員席次，力保墜機身亡所遺留的空缺。根據民調顯示，孟岱爾目前是以百
分之49的支持率，領先共和黨候選人柯爾曼的百分之39。美國即將在
下星期二，舉行期中選舉，這次選舉關係到民主和共和黨誰可以取得參議
院的控制權。威爾史東死亡後，民主和共和黨各自佔有參院的49席，由
於民主黨還有無黨派的傑佛玆支持，尚能以一票，維持參院的多數優勢。
在行政和眾議院都由共和黨掌控的情形下，民主黨更需打贏參院這一仗。
在只剩五天可以衝刺的情況下，從政經歷豐富，頗受明尼蘇達州民眾愛戴
的孟岱爾也成了各界看好的候選人，從1968年開始，孟岱爾擔任過2
屆明尼蘇達州參議員卡特時代的副總統1984年，競選總統，挑戰連任
的雷根失利後，沒有再參加任何公職選舉。這次老將臨危受命，能否獲得
預期的成績，值得關注。距離美國國會期中選舉只剩五天，曾任副總統的
孟岱爾對外宣佈代替墜機喪生的威爾史東角逐參議員席次，孟岱爾從19
84年角逐白宮寶座失利後，就沒有再參加公職競選。這次臨危受命，他
能否保住民主黨在參院的優勢，備受矚目。感謝大家的盛情我了解緊繃的
選情讓大家提名我角逐參議員我要告訴大家我非常樂意接受這項提名74
歲的民主黨老牌政治家孟岱爾，已經準備出馬角逐明尼蘇達州參議員席次
，力保墜機身亡所遺留的空缺。根據民調顯示，孟岱爾目前是以百分之4
9的支持率，領先共和黨候選人柯爾曼的百分之39。美國即將在下星期
二，舉行期中選舉，這次選舉關係到民主和共和黨誰可以取得參議院的控
制權。威爾史東死亡後，民主和共和黨各自佔有參院的49席，由於民主
黨還有無黨派的傑佛玆支持，尚能以一票，維持參院的多數優勢。在行政
和眾議院都由共和黨掌控的情形下，民主黨更需打贏參院這一仗。在只剩
五天可以衝刺的情況下，從政經歷豐富，頗受明尼蘇達州民眾愛戴的孟岱
爾也成了各界看好的候選人，從1968年開始，孟岱爾擔任過2屆明尼
蘇達州參議員卡特時代的副總統1984年，競選總統，挑戰連任的雷根
失利後，沒有再參加任何公職選舉。這次老將臨危受命，能否獲得預期的
成績，值得關注。距離美國國會期中選舉只剩五天，曾任副總統的孟岱爾
對外宣佈代替墜機喪生的威爾史東角逐參議員席次，孟岱爾從1984年
角逐白宮寶座失利後，就沒有再參加公職競選。這次臨危受命，他能否保
住民主黨在參院的優勢，備受矚目。感謝大家的盛情我了解緊繃的選情讓
大家提名我角逐參議員我要告訴大家我非常樂意接受這項提名74歲的民
主黨老牌政治家孟岱爾，已經準備出馬角逐明尼蘇達州參議員席次，力保
墜機身亡所遺留的空缺。根據民調顯示，孟岱爾目前是以百分之49的支
持率，領先共和黨候選人柯爾曼的百分之39。美國即將在下星期二，舉
行期中選舉，這次選舉關係到民主和共和黨誰可以取得參議院的控制權。
威爾史東死亡後，民主和共和黨各自佔有參院的49席，由於民主黨還有
無黨派的傑佛玆支持，尚能以一票，維持參院的多數優勢。在行政和眾議
院都由共和黨掌控的情形下，民主黨更需打贏參院這一仗。在只剩五天可
以衝刺的情況下，從政經歷豐富，頗受明尼蘇達州民眾愛戴的孟岱爾也成
了各界看好的候選人，從1968年開始，孟岱爾擔任過2屆明尼蘇達州
參議員卡特時代的副總統1984年，競選總統，挑戰連任的雷根失利後
，沒有再參加任何公職選舉。這次老將臨危受命，能否獲得預期的成績，
值得關注。
