距離美國國會期中選舉只剩五天，曾任副總統的孟岱爾對外宣佈代替墜
機喪生的威爾史東角逐參議員席次，孟岱爾從1984年角逐白宮寶
座失利後，就沒有再參加公職競選。
這次臨危受命，他能否保住民主黨在參院的優勢，備受矚目。
感謝大家的盛情我了解緊繃的選情讓大家提名我角逐參議員我要告訴大
家我非常樂意接受這項提名74歲的民主黨老牌政治家孟岱爾，已經
準備出馬角逐明尼蘇達州參議員席次，力保墜機身亡所遺留的空缺。
根據民調顯示，孟岱爾目前是以百分之49的支持率，領先共和黨候選
人柯爾曼的百分之39。
美國即將在下星期二，舉行期中選舉，這次選舉關係到民主和共和黨誰
可以取得參議院的控制權。
威爾史東死亡後，民主和共和黨各自佔有參院的49席，由於民主黨還
有無黨派的傑佛玆支持，尚能以一票，維持參院的多數優勢。
在行政和眾議院都由共和黨掌控的情形下，民主黨更需打贏參院這一仗
。
在只剩五天可以衝刺的情況下，從政經歷豐富，頗受明尼蘇達州民眾愛
戴的孟岱爾也成了各界看好的候選人，從1968年開始，孟岱爾擔
任過2屆明尼蘇達州參議員卡特時代的副總統1984年，競選總統
這次老將臨危受命，能否獲得預期的成績，值得關注。
