攸關將近九萬名考生權益的高普考制度有重大變革。以前參加高普考試，
都必須通過兩次的關卡，不過從明年開始，考試院決定將兩次考試合併為
一次。至於考試科目方面，專業科目維持不變，普通科目則由目前綜合測
驗的六科，改成國文、法學知識與英文。為了配合政府組織再造、員額精
簡，考試規模也將相對縮減，考試院經過四次的聯席審查會討論後，今天
上午院會做出重大決定，將取消實施八年的高普考初試、二試分級制度，
合併成單次考試。相關的考試科目，也做了調整，維持高考專業科目六科
、普考四科，但普通科目則從綜合測驗六科，改為兩科，包括國文、法學
知識與英文，其中法學知識包括了中華民國憲法與法學緒論。這項高普考
新制，將從明年開始實施，考試院暫定在明年七月舉行高普考式，預估改
成一次考試後，報告人數應該會突破十萬人。攸關將近九萬名考生權益的
高普考制度有重大變革。以前參加高普考試，都必須通過兩次的關卡，不
過從明年開始，考試院決定將兩次考試合併為一次。至於考試科目方面，
專業科目維持不變，普通科目則由目前綜合測驗的六科，改成國文、法學
知識與英文。為了配合政府組織再造、員額精簡，考試規模也將相對縮減
，考試院經過四次的聯席審查會討論後，今天上午院會做出重大決定，將
取消實施八年的高普考初試、二試分級制度，合併成單次考試。相關的考
試科目，也做了調整，維持高考專業科目六科、普考四科，但普通科目則
從綜合測驗六科，改為兩科，包括國文、法學知識與英文，其中法學知識
包括了中華民國憲法與法學緒論。這項高普考新制，將從明年開始實施，
考試院暫定在明年七月舉行高普考式，預估改成一次考試後，報告人數應
該會突破十萬人。攸關將近九萬名考生權益的高普考制度有重大變革。以
前參加高普考試，都必須通過兩次的關卡，不過從明年開始，考試院決定
將兩次考試合併為一次。至於考試科目方面，專業科目維持不變，普通科
目則由目前綜合測驗的六科，改成國文、法學知識與英文。為了配合政府
組織再造、員額精簡，考試規模也將相對縮減，考試院經過四次的聯席審
查會討論後，今天上午院會做出重大決定，將取消實施八年的高普考初試
、二試分級制度，合併成單次考試。相關的考試科目，也做了調整，維持
高考專業科目六科、普考四科，但普通科目則從綜合測驗六科，改為兩科
，包括國文、法學知識與英文，其中法學知識包括了中華民國憲法與法學
緒論。這項高普考新制，將從明年開始實施，考試院暫定在明年七月舉行
高普考式，預估改成一次考試後，報告人數應該會突破十萬人。攸關將近
九萬名考生權益的高普考制度有重大變革。以前參加高普考試，都必須通
過兩次的關卡，不過從明年開始，考試院決定將兩次考試合併為一次。至
於考試科目方面，專業科目維持不變，普通科目則由目前綜合測驗的六科
，改成國文、法學知識與英文。為了配合政府組織再造、員額精簡，考試
規模也將相對縮減，考試院經過四次的聯席審查會討論後，今天上午院會
做出重大決定，將取消實施八年的高普考初試、二試分級制度，合併成單
次考試。相關的考試科目，也做了調整，維持高考專業科目六科、普考四
科，但普通科目則從綜合測驗六科，改為兩科，包括國文、法學知識與英
文，其中法學知識包括了中華民國憲法與法學緒論。這項高普考新制，將
從明年開始實施，考試院暫定在明年七月舉行高普考式，預估改成一次考
試後，報告人數應該會突破十萬人。攸關將近九萬名考生權益的高普考制
度有重大變革。以前參加高普考試，都必須通過兩次的關卡，不過從明年
開始，考試院決定將兩次考試合併為一次。至於考試科目方面，專業科目
維持不變，普通科目則由目前綜合測驗的六科，改成國文、法學知識與英
文。為了配合政府組織再造、員額精簡，考試規模也將相對縮減，考試院
經過四次的聯席審查會討論後，今天上午院會做出重大決定，將取消實施
八年的高普考初試、二試分級制度，合併成單次考試。相關的考試科目，
也做了調整，維持高考專業科目六科、普考四科，但普通科目則從綜合測
驗六科，改為兩科，包括國文、法學知識與英文，其中法學知識包括了中
華民國憲法與法學緒論。這項高普考新制，將從明年開始實施，考試院暫
定在明年七月舉行高普考式，預估改成一次考試後，報告人數應該會突破
十萬人。攸關將近九萬名考生權益的高普考制度有重大變革。以前參加高
普考試，都必須通過兩次的關卡，不過從明年開始，考試院決定將兩次考
試合併為一次。至於考試科目方面，專業科目維持不變，普通科目則由目
前綜合測驗的六科，改成國文、法學知識與英文。為了配合政府組織再造
、員額精簡，考試規模也將相對縮減，考試院經過四次的聯席審查會討論
後，今天上午院會做出重大決定，將取消實施八年的高普考初試、二試分
級制度，合併成單次考試。相關的考試科目，也做了調整，維持高考專業
科目六科、普考四科，但普通科目則從綜合測驗六科，改為兩科，包括國
文、法學知識與英文，其中法學知識包括了中華民國憲法與法學緒論。這
項高普考新制，將從明年開始實施，考試院暫定在明年七月舉行高普考式
，預估改成一次考試後，報告人數應該會突破十萬人。
