台灣投手王建民在美國職棒大聯盟的第二場賽事，今天透過公視的轉播，
呈現在全國觀眾面前。不過，這場比賽並不太理想，最後是以2:6敗北
。雖然正值上班時間，公共電視在台北東區龍門頂好商圈電視牆，直播紐
約洋基對坦帕灣魔鬼魚的這場賽事，還是吸引部分民眾到場觀賞，尤其趕
著上班的民眾，顧不得遲到或是安全問題，就在路邊看比賽。觀眾頻頻為
王建民加油，可是王建民今天投的並不輕鬆，前三局丟了三分，五局下，
魔鬼魚再下兩城，王建民投完第六局被換下，而洋基一直到九局上，無法
發揮打擊火力，就以2:6提前敗北，而王建民也吃下大聯盟的第一場敗
投。公視新聞綜合報導。台灣投手王建民在美國職棒大聯盟的第二場賽事
，今天透過公視的轉播，呈現在全國觀眾面前。不過，這場比賽並不太理
想，最後是以2:6敗北。雖然正值上班時間，公共電視在台北東區龍門
頂好商圈電視牆，直播紐約洋基對坦帕灣魔鬼魚的這場賽事，還是吸引部
分民眾到場觀賞，尤其趕著上班的民眾，顧不得遲到或是安全問題，就在
路邊看比賽。觀眾頻頻為王建民加油，可是王建民今天投的並不輕鬆，前
三局丟了三分，五局下，魔鬼魚再下兩城，王建民投完第六局被換下，而
洋基一直到九局上，無法發揮打擊火力，就以2:6提前敗北，而王建民
也吃下大聯盟的第一場敗投。公視新聞綜合報導。台灣投手王建民在美國
職棒大聯盟的第二場賽事，今天透過公視的轉播，呈現在全國觀眾面前。
不過，這場比賽並不太理想，最後是以2:6敗北。雖然正值上班時間，
公共電視在台北東區龍門頂好商圈電視牆，直播紐約洋基對坦帕灣魔鬼魚
的這場賽事，還是吸引部分民眾到場觀賞，尤其趕著上班的民眾，顧不得
遲到或是安全問題，就在路邊看比賽。觀眾頻頻為王建民加油，可是王建
民今天投的並不輕鬆，前三局丟了三分，五局下，魔鬼魚再下兩城，王建
民投完第六局被換下，而洋基一直到九局上，無法發揮打擊火力，就以2
:6提前敗北，而王建民也吃下大聯盟的第一場敗投。公視新聞綜合報導
。台灣投手王建民在美國職棒大聯盟的第二場賽事，今天透過公視的轉播
，呈現在全國觀眾面前。不過，這場比賽並不太理想，最後是以2:6敗
北。雖然正值上班時間，公共電視在台北東區龍門頂好商圈電視牆，直播
紐約洋基對坦帕灣魔鬼魚的這場賽事，還是吸引部分民眾到場觀賞，尤其
趕著上班的民眾，顧不得遲到或是安全問題，就在路邊看比賽。觀眾頻頻
為王建民加油，可是王建民今天投的並不輕鬆，前三局丟了三分，五局下
，魔鬼魚再下兩城，王建民投完第六局被換下，而洋基一直到九局上，無
法發揮打擊火力，就以2:6提前敗北，而王建民也吃下大聯盟的第一場
敗投。公視新聞綜合報導。台灣投手王建民在美國職棒大聯盟的第二場賽
事，今天透過公視的轉播，呈現在全國觀眾面前。不過，這場比賽並不太
理想，最後是以2:6敗北。雖然正值上班時間，公共電視在台北東區龍
門頂好商圈電視牆，直播紐約洋基對坦帕灣魔鬼魚的這場賽事，還是吸引
部分民眾到場觀賞，尤其趕著上班的民眾，顧不得遲到或是安全問題，就
在路邊看比賽。觀眾頻頻為王建民加油，可是王建民今天投的並不輕鬆，
前三局丟了三分，五局下，魔鬼魚再下兩城，王建民投完第六局被換下，
而洋基一直到九局上，無法發揮打擊火力，就以2:6提前敗北，而王建
民也吃下大聯盟的第一場敗投。公視新聞綜合報導。
