大部分的拾荒者撿到的回收物品，都會拿回家存放，不過卻會讓環境變的
很髒亂。為了改善這樣的情形，苗栗市公所特地發給拾荒者三輪腳踏車，
讓他們收完垃圾就直接送到回收場，讓環境保持清潔。在苗栗市的小巷弄
裡，三輪車來來回回，挨家挨戶、把民眾放在門口的瓶瓶罐罐收到車上。
苗栗市公所結合了當地的拾荒業者，發給他們三輪車沿街回收。以往拾荒
者在撿完東西後，都會往家裡堆，常常造成環境的髒亂，有了三輪車，拾
荒業者收好了直接接送進回收場，改善了這個問題。另外，三輪車的回收
量也比較大，相對地增加了他們的收入。這種模式拾，不僅增加拾荒業者
的收入、同時也提高了回收率，環保署預定將這樣的方式推廣到其他地方
，讓垃圾強制分類政策，能夠更徹底落實。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。大部分的拾荒者撿到的回收物品，都會拿回家存放，不過卻會讓環境
變的很髒亂。為了改善這樣的情形，苗栗市公所特地發給拾荒者三輪腳踏
車，讓他們收完垃圾就直接送到回收場，讓環境保持清潔。在苗栗市的小
巷弄裡，三輪車來來回回，挨家挨戶、把民眾放在門口的瓶瓶罐罐收到車
上。苗栗市公所結合了當地的拾荒業者，發給他們三輪車沿街回收。以往
拾荒者在撿完東西後，都會往家裡堆，常常造成環境的髒亂，有了三輪車
，拾荒業者收好了直接接送進回收場，改善了這個問題。另外，三輪車的
回收量也比較大，相對地增加了他們的收入。這種模式拾，不僅增加拾荒
業者的收入、同時也提高了回收率，環保署預定將這樣的方式推廣到其他
地方，讓垃圾強制分類政策，能夠更徹底落實。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。大部分的拾荒者撿到的回收物品，都會拿回家存放，不過卻會讓
環境變的很髒亂。為了改善這樣的情形，苗栗市公所特地發給拾荒者三輪
腳踏車，讓他們收完垃圾就直接送到回收場，讓環境保持清潔。在苗栗市
的小巷弄裡，三輪車來來回回，挨家挨戶、把民眾放在門口的瓶瓶罐罐收
到車上。苗栗市公所結合了當地的拾荒業者，發給他們三輪車沿街回收。
以往拾荒者在撿完東西後，都會往家裡堆，常常造成環境的髒亂，有了三
輪車，拾荒業者收好了直接接送進回收場，改善了這個問題。另外，三輪
車的回收量也比較大，相對地增加了他們的收入。這種模式拾，不僅增加
拾荒業者的收入、同時也提高了回收率，環保署預定將這樣的方式推廣到
其他地方，讓垃圾強制分類政策，能夠更徹底落實。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。大部分的拾荒者撿到的回收物品，都會拿回家存放，不過卻
會讓環境變的很髒亂。為了改善這樣的情形，苗栗市公所特地發給拾荒者
三輪腳踏車，讓他們收完垃圾就直接送到回收場，讓環境保持清潔。在苗
栗市的小巷弄裡，三輪車來來回回，挨家挨戶、把民眾放在門口的瓶瓶罐
罐收到車上。苗栗市公所結合了當地的拾荒業者，發給他們三輪車沿街回
收。以往拾荒者在撿完東西後，都會往家裡堆，常常造成環境的髒亂，有
了三輪車，拾荒業者收好了直接接送進回收場，改善了這個問題。另外，
三輪車的回收量也比較大，相對地增加了他們的收入。這種模式拾，不僅
增加拾荒業者的收入、同時也提高了回收率，環保署預定將這樣的方式推
廣到其他地方，讓垃圾強制分類政策，能夠更徹底落實。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。大部分的拾荒者撿到的回收物品，都會拿回家存放，不
過卻會讓環境變的很髒亂。為了改善這樣的情形，苗栗市公所特地發給拾
荒者三輪腳踏車，讓他們收完垃圾就直接送到回收場，讓環境保持清潔。
在苗栗市的小巷弄裡，三輪車來來回回，挨家挨戶、把民眾放在門口的瓶
瓶罐罐收到車上。苗栗市公所結合了當地的拾荒業者，發給他們三輪車沿
街回收。以往拾荒者在撿完東西後，都會往家裡堆，常常造成環境的髒亂
，有了三輪車，拾荒業者收好了直接接送進回收場，改善了這個問題。另
外，三輪車的回收量也比較大，相對地增加了他們的收入。這種模式拾，
不僅增加拾荒業者的收入、同時也提高了回收率，環保署預定將這樣的方
式推廣到其他地方，讓垃圾強制分類政策，能夠更徹底落實。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。大部分的拾荒者撿到的回收物品，都會拿回家存放
，不過卻會讓環境變的很髒亂。為了改善這樣的情形，苗栗市公所特地發
給拾荒者三輪腳踏車，讓他們收完垃圾就直接送到回收場，讓環境保持清
潔。在苗栗市的小巷弄裡，三輪車來來回回，挨家挨戶、把民眾放在門口
的瓶瓶罐罐收到車上。苗栗市公所結合了當地的拾荒業者，發給他們三輪
車沿街回收。以往拾荒者在撿完東西後，都會往家裡堆，常常造成環境的
髒亂，有了三輪車，拾荒業者收好了直接接送進回收場，改善了這個問題
。另外，三輪車的回收量也比較大，相對地增加了他們的收入。這種模式
拾，不僅增加拾荒業者的收入、同時也提高了回收率，環保署預定將這樣
的方式推廣到其他地方，讓垃圾強制分類政策，能夠更徹底落實。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。大部分的拾荒者撿到的回收物品，都會拿回家
存放，不過卻會讓環境變的很髒亂。為了改善這樣的情形，苗栗市公所特
地發給拾荒者三輪腳踏車，讓他們收完垃圾就直接送到回收場，讓環境保
持清潔。在苗栗市的小巷弄裡，三輪車來來回回，挨家挨戶、把民眾放在
門口的瓶瓶罐罐收到車上。苗栗市公所結合了當地的拾荒業者，發給他們
三輪車沿街回收。以往拾荒者在撿完東西後，都會往家裡堆，常常造成環
境的髒亂，有了三輪車，拾荒業者收好了直接接送進回收場，改善了這個
問題。另外，三輪車的回收量也比較大，相對地增加了他們的收入。這種
模式拾，不僅增加拾荒業者的收入、同時也提高了回收率，環保署預定將
這樣的方式推廣到其他地方，讓垃圾強制分類政策，能夠更徹底落實。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。大部分的拾荒者撿到的回收物品，都會拿
回家存放，不過卻會讓環境變的很髒亂。為了改善這樣的情形，苗栗市公
所特地發給拾荒者三輪腳踏車，讓他們收完垃圾就直接送到回收場，讓環
境保持清潔。在苗栗市的小巷弄裡，三輪車來來回回，挨家挨戶、把民眾
放在門口的瓶瓶罐罐收到車上。苗栗市公所結合了當地的拾荒業者，發給
他們三輪車沿街回收。以往拾荒者在撿完東西後，都會往家裡堆，常常造
成環境的髒亂，有了三輪車，拾荒業者收好了直接接送進回收場，改善了
這個問題。另外，三輪車的回收量也比較大，相對地增加了他們的收入。
這種模式拾，不僅增加拾荒業者的收入、同時也提高了回收率，環保署預
定將這樣的方式推廣到其他地方，讓垃圾強制分類政策，能夠更徹底落實
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
