母親節快要到了，接下要來關心媽媽的健康。因為作家事，腰酸背痛常是
媽媽們的老毛病，不過可別以為只要多休息就沒事，小心是脊椎滑脫的警
訊。如果不趕快治療，會引起神經病變，影響到走路。現在為您介紹一套
腰背操，提供給媽媽們，勤練習、就可以遠離腰酸背痛打掃拖地，整理雜
物，媽媽老是為家事忙碌，長期下來，肯定是腰酸背痛，可別以為只要休
息一下，就會沒事，小心這可能是脊椎關節滑脫，變形，俗稱退化性脊椎
滑脫症，四十歲以上的媽媽最普遍脊椎滑脫最常發生在第四，第五節的腰
椎位置，要治療就得要動手術作復健所以建議媽媽們平時可以多練習這套
腰背操首先，身體靠牆站，伸展雙手，向上畫圓，用來訓練腰背力，再來
就是在腹下墊枕頭，上半身向上深展，腹部可以更有力量，最後坐在椅子
上，腰背緊貼枕頭，左右抬腳輪流作，放鬆背部壓力，每天只要花三分鐘
練習，十分簡單方便，媽媽就不再腰酸背痛母親節快要到了，接下要來關
心媽媽的健康。因為作家事，腰酸背痛常是媽媽們的老毛病，不過可別以
為只要多休息就沒事，小心是脊椎滑脫的警訊。如果不趕快治療，會引起
神經病變，影響到走路。現在為您介紹一套腰背操，提供給媽媽們，勤練
習、就可以遠離腰酸背痛打掃拖地，整理雜物，媽媽老是為家事忙碌，長
期下來，肯定是腰酸背痛，可別以為只要休息一下，就會沒事，小心這可
能是脊椎關節滑脫，變形，俗稱退化性脊椎滑脫症，四十歲以上的媽媽最
普遍脊椎滑脫最常發生在第四，第五節的腰椎位置，要治療就得要動手術
作復健所以建議媽媽們平時可以多練習這套腰背操首先，身體靠牆站，伸
展雙手，向上畫圓，用來訓練腰背力，再來就是在腹下墊枕頭，上半身向
上深展，腹部可以更有力量，最後坐在椅子上，腰背緊貼枕頭，左右抬腳
輪流作，放鬆背部壓力，每天只要花三分鐘練習，十分簡單方便，媽媽就
不再腰酸背痛母親節快要到了，接下要來關心媽媽的健康。因為作家事，
腰酸背痛常是媽媽們的老毛病，不過可別以為只要多休息就沒事，小心是
脊椎滑脫的警訊。如果不趕快治療，會引起神經病變，影響到走路。現在
為您介紹一套腰背操，提供給媽媽們，勤練習、就可以遠離腰酸背痛打掃
拖地，整理雜物，媽媽老是為家事忙碌，長期下來，肯定是腰酸背痛，可
別以為只要休息一下，就會沒事，小心這可能是脊椎關節滑脫，變形，俗
稱退化性脊椎滑脫症，四十歲以上的媽媽最普遍脊椎滑脫最常發生在第四
，第五節的腰椎位置，要治療就得要動手術作復健所以建議媽媽們平時可
以多練習這套腰背操首先，身體靠牆站，伸展雙手，向上畫圓，用來訓練
腰背力，再來就是在腹下墊枕頭，上半身向上深展，腹部可以更有力量，
最後坐在椅子上，腰背緊貼枕頭，左右抬腳輪流作，放鬆背部壓力，每天
只要花三分鐘練習，十分簡單方便，媽媽就不再腰酸背痛母親節快要到了
，接下要來關心媽媽的健康。因為作家事，腰酸背痛常是媽媽們的老毛病
，不過可別以為只要多休息就沒事，小心是脊椎滑脫的警訊。如果不趕快
治療，會引起神經病變，影響到走路。現在為您介紹一套腰背操，提供給
媽媽們，勤練習、就可以遠離腰酸背痛打掃拖地，整理雜物，媽媽老是為
家事忙碌，長期下來，肯定是腰酸背痛，可別以為只要休息一下，就會沒
事，小心這可能是脊椎關節滑脫，變形，俗稱退化性脊椎滑脫症，四十歲
以上的媽媽最普遍脊椎滑脫最常發生在第四，第五節的腰椎位置，要治療
就得要動手術作復健所以建議媽媽們平時可以多練習這套腰背操首先，身
體靠牆站，伸展雙手，向上畫圓，用來訓練腰背力，再來就是在腹下墊枕
頭，上半身向上深展，腹部可以更有力量，最後坐在椅子上，腰背緊貼枕
頭，左右抬腳輪流作，放鬆背部壓力，每天只要花三分鐘練習，十分簡單
方便，媽媽就不再腰酸背痛
