對於台灣政黨領導人連戰及宋楚瑜、接連前往中國訪問，美國方面也表達
關切。昨天美國總統、布希在與中國國家主席、胡錦濤的電話熱線當中，
提到希望胡錦濤能主動接觸陳水扁總統。而今天總統府方面也針對布希的
提議，表示歡迎與感謝。美國白宮發言人麥克蘭在例行記者會上，表示美
國對於北京當局接見連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是布希總
統建議胡錦濤，最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁及民進黨政府接
觸，才能促進台海和平穩定。針對布希總統的呼籲，今天總統府回應表示
，美國政府高層官員最近多次促請北京當局與台灣民選政府及領導人對話
接觸，布希總統又親自表達立場，更具意義，總統府感謝並歡迎布希總統
昨天的談話。公視新聞綜合報導對於台灣政黨領導人連戰及宋楚瑜、接連
前往中國訪問，美國方面也表達關切。昨天美國總統、布希在與中國國家
主席、胡錦濤的電話熱線當中，提到希望胡錦濤能主動接觸陳水扁總統。
而今天總統府方面也針對布希的提議，表示歡迎與感謝。美國白宮發言人
麥克蘭在例行記者會上，表示美國對於北京當局接見連戰宋楚瑜等在野黨
領導人，表示讚許。但是布希總統建議胡錦濤，最終還是要和正式當選台
灣總統的陳水扁及民進黨政府接觸，才能促進台海和平穩定。針對布希總
統的呼籲，今天總統府回應表示，美國政府高層官員最近多次促請北京當
局與台灣民選政府及領導人對話接觸，布希總統又親自表達立場，更具意
義，總統府感謝並歡迎布希總統昨天的談話。公視新聞綜合報導對於台灣
政黨領導人連戰及宋楚瑜、接連前往中國訪問，美國方面也表達關切。昨
天美國總統、布希在與中國國家主席、胡錦濤的電話熱線當中，提到希望
胡錦濤能主動接觸陳水扁總統。而今天總統府方面也針對布希的提議，表
示歡迎與感謝。美國白宮發言人麥克蘭在例行記者會上，表示美國對於北
京當局接見連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是布希總統建議胡
錦濤，最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁及民進黨政府接觸，才能
促進台海和平穩定。針對布希總統的呼籲，今天總統府回應表示，美國政
府高層官員最近多次促請北京當局與台灣民選政府及領導人對話接觸，布
希總統又親自表達立場，更具意義，總統府感謝並歡迎布希總統昨天的談
話。公視新聞綜合報導對於台灣政黨領導人連戰及宋楚瑜、接連前往中國
訪問，美國方面也表達關切。昨天美國總統、布希在與中國國家主席、胡
錦濤的電話熱線當中，提到希望胡錦濤能主動接觸陳水扁總統。而今天總
統府方面也針對布希的提議，表示歡迎與感謝。美國白宮發言人麥克蘭在
例行記者會上，表示美國對於北京當局接見連戰宋楚瑜等在野黨領導人，
表示讚許。但是布希總統建議胡錦濤，最終還是要和正式當選台灣總統的
陳水扁及民進黨政府接觸，才能促進台海和平穩定。針對布希總統的呼籲
，今天總統府回應表示，美國政府高層官員最近多次促請北京當局與台灣
民選政府及領導人對話接觸，布希總統又親自表達立場，更具意義，總統
府感謝並歡迎布希總統昨天的談話。公視新聞綜合報導對於台灣政黨領導
人連戰及宋楚瑜、接連前往中國訪問，美國方面也表達關切。昨天美國總
統、布希在與中國國家主席、胡錦濤的電話熱線當中，提到希望胡錦濤能
主動接觸陳水扁總統。而今天總統府方面也針對布希的提議，表示歡迎與
感謝。美國白宮發言人麥克蘭在例行記者會上，表示美國對於北京當局接
見連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是布希總統建議胡錦濤，最
終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁及民進黨政府接觸，才能促進台海
和平穩定。針對布希總統的呼籲，今天總統府回應表示，美國政府高層官
員最近多次促請北京當局與台灣民選政府及領導人對話接觸，布希總統又
親自表達立場，更具意義，總統府感謝並歡迎布希總統昨天的談話。公視
新聞綜合報導對於台灣政黨領導人連戰及宋楚瑜、接連前往中國訪問，美
國方面也表達關切。昨天美國總統、布希在與中國國家主席、胡錦濤的電
話熱線當中，提到希望胡錦濤能主動接觸陳水扁總統。而今天總統府方面
也針對布希的提議，表示歡迎與感謝。美國白宮發言人麥克蘭在例行記者
會上，表示美國對於北京當局接見連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許
。但是布希總統建議胡錦濤，最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁及
民進黨政府接觸，才能促進台海和平穩定。針對布希總統的呼籲，今天總
統府回應表示，美國政府高層官員最近多次促請北京當局與台灣民選政府
及領導人對話接觸，布希總統又親自表達立場，更具意義，總統府感謝並
歡迎布希總統昨天的談話。公視新聞綜合報導對於台灣政黨領導人連戰及
宋楚瑜、接連前往中國訪問，美國方面也表達關切。昨天美國總統、布希
在與中國國家主席、胡錦濤的電話熱線當中，提到希望胡錦濤能主動接觸
陳水扁總統。而今天總統府方面也針對布希的提議，表示歡迎與感謝。美
國白宮發言人麥克蘭在例行記者會上，表示美國對於北京當局接見連戰宋
楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是布希總統建議胡錦濤，最終還是要
和正式當選台灣總統的陳水扁及民進黨政府接觸，才能促進台海和平穩定
。針對布希總統的呼籲，今天總統府回應表示，美國政府高層官員最近多
次促請北京當局與台灣民選政府及領導人對話接觸，布希總統又親自表達
立場，更具意義，總統府感謝並歡迎布希總統昨天的談話。公視新聞綜合
報導
