前天，消基會才檢測出女性內褲有螢光劑，今天也發現女性內衣，也有將
近三成、含有螢光劑。其中還不乏高價知名內衣品牌。消基會呼籲政府，
應該更嚴格把關。這些女性內衣，全都閃閃發亮，看起來越閃亮，就是含
越多的螢光劑，不管高檔或是便宜貨，全都出問題，像這間百貨專櫃，法
國進口內衣，要價三千多塊，一樣出問題這次消基會檢測市售女內衣，高
達三成不合格，含有螢光劑，像知名華歌爾，思薇爾全都榜上有名，尤其
內衣上的繡花，還有襯墊，也有螢光劑，消費者呼籲政府和賣場要嚴加把
關消基會提醒，新買的內衣褲，最好都手洗後才穿，如果發現洗後，內衣
染料有暈開現象，最好能停用，以免皮膚過敏前天，消基會才檢測出女性
內褲有螢光劑，今天也發現女性內衣，也有將近三成、含有螢光劑。其中
還不乏高價知名內衣品牌。消基會呼籲政府，應該更嚴格把關。這些女性
內衣，全都閃閃發亮，看起來越閃亮，就是含越多的螢光劑，不管高檔或
是便宜貨，全都出問題，像這間百貨專櫃，法國進口內衣，要價三千多塊
，一樣出問題這次消基會檢測市售女內衣，高達三成不合格，含有螢光劑
，像知名華歌爾，思薇爾全都榜上有名，尤其內衣上的繡花，還有襯墊，
也有螢光劑，消費者呼籲政府和賣場要嚴加把關消基會提醒，新買的內衣
褲，最好都手洗後才穿，如果發現洗後，內衣染料有暈開現象，最好能停
用，以免皮膚過敏前天，消基會才檢測出女性內褲有螢光劑，今天也發現
女性內衣，也有將近三成、含有螢光劑。其中還不乏高價知名內衣品牌。
消基會呼籲政府，應該更嚴格把關。這些女性內衣，全都閃閃發亮，看起
來越閃亮，就是含越多的螢光劑，不管高檔或是便宜貨，全都出問題，像
這間百貨專櫃，法國進口內衣，要價三千多塊，一樣出問題這次消基會檢
測市售女內衣，高達三成不合格，含有螢光劑，像知名華歌爾，思薇爾全
都榜上有名，尤其內衣上的繡花，還有襯墊，也有螢光劑，消費者呼籲政
府和賣場要嚴加把關消基會提醒，新買的內衣褲，最好都手洗後才穿，如
果發現洗後，內衣染料有暈開現象，最好能停用，以免皮膚過敏前天，消
基會才檢測出女性內褲有螢光劑，今天也發現女性內衣，也有將近三成、
含有螢光劑。其中還不乏高價知名內衣品牌。消基會呼籲政府，應該更嚴
格把關。這些女性內衣，全都閃閃發亮，看起來越閃亮，就是含越多的螢
光劑，不管高檔或是便宜貨，全都出問題，像這間百貨專櫃，法國進口內
衣，要價三千多塊，一樣出問題這次消基會檢測市售女內衣，高達三成不
合格，含有螢光劑，像知名華歌爾，思薇爾全都榜上有名，尤其內衣上的
繡花，還有襯墊，也有螢光劑，消費者呼籲政府和賣場要嚴加把關消基會
提醒，新買的內衣褲，最好都手洗後才穿，如果發現洗後，內衣染料有暈
開現象，最好能停用，以免皮膚過敏
