接下來關心一則民生消息。民航局昨天晚間突然宣布，從六月一號開始，
國內各航線機票都要漲價了，平均漲幅度大約在5%左右，其中，漲最多
的要算高雄到馬公，漲了接近7%。消基會認為，這樣對住在離島的居民
造成很大負擔，很不公平。國內機票將由六月一號開始漲價，漲幅界於2
.7~6.9%，民眾每搭一趟飛機，得多付50~120元，包括澎湖
金門馬祖等離島航線，漲幅幾乎都名列前矛，消基會認為很不公平。目前
離島居民搭飛機只能打八折、跟網路購票沒什麼差別，消基會認為政府應
該提出更有利的補貼措施，而目前國際油價已經有下降趨勢，機票調漲案
底定，是否帶動其他公共費率調整，也令人擔憂。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導接下來關心一則民生消息。民航局昨天晚間突然宣布，從六月一
號開始，國內各航線機票都要漲價了，平均漲幅度大約在5%左右，其中
，漲最多的要算高雄到馬公，漲了接近7%。消基會認為，這樣對住在離
島的居民造成很大負擔，很不公平。國內機票將由六月一號開始漲價，漲
幅界於2.7~6.9%，民眾每搭一趟飛機，得多付50~120元，
包括澎湖金門馬祖等離島航線，漲幅幾乎都名列前矛，消基會認為很不公
平。目前離島居民搭飛機只能打八折、跟網路購票沒什麼差別，消基會認
為政府應該提出更有利的補貼措施，而目前國際油價已經有下降趨勢，機
票調漲案底定，是否帶動其他公共費率調整，也令人擔憂。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導接下來關心一則民生消息。民航局昨天晚間突然宣布，
從六月一號開始，國內各航線機票都要漲價了，平均漲幅度大約在5%左
右，其中，漲最多的要算高雄到馬公，漲了接近7%。消基會認為，這樣
對住在離島的居民造成很大負擔，很不公平。國內機票將由六月一號開始
漲價，漲幅界於2.7~6.9%，民眾每搭一趟飛機，得多付50~1
20元，包括澎湖金門馬祖等離島航線，漲幅幾乎都名列前矛，消基會認
為很不公平。目前離島居民搭飛機只能打八折、跟網路購票沒什麼差別，
消基會認為政府應該提出更有利的補貼措施，而目前國際油價已經有下降
趨勢，機票調漲案底定，是否帶動其他公共費率調整，也令人擔憂。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導接下來關心一則民生消息。民航局昨天晚間突
然宣布，從六月一號開始，國內各航線機票都要漲價了，平均漲幅度大約
在5%左右，其中，漲最多的要算高雄到馬公，漲了接近7%。消基會認
為，這樣對住在離島的居民造成很大負擔，很不公平。國內機票將由六月
一號開始漲價，漲幅界於2.7~6.9%，民眾每搭一趟飛機，得多付
50~120元，包括澎湖金門馬祖等離島航線，漲幅幾乎都名列前矛，
消基會認為很不公平。目前離島居民搭飛機只能打八折、跟網路購票沒什
麼差別，消基會認為政府應該提出更有利的補貼措施，而目前國際油價已
經有下降趨勢，機票調漲案底定，是否帶動其他公共費率調整，也令人擔
憂。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來關心一則民生消息。民航局昨
天晚間突然宣布，從六月一號開始，國內各航線機票都要漲價了，平均漲
幅度大約在5%左右，其中，漲最多的要算高雄到馬公，漲了接近7%。
消基會認為，這樣對住在離島的居民造成很大負擔，很不公平。國內機票
將由六月一號開始漲價，漲幅界於2.7~6.9%，民眾每搭一趟飛機
，得多付50~120元，包括澎湖金門馬祖等離島航線，漲幅幾乎都名
列前矛，消基會認為很不公平。目前離島居民搭飛機只能打八折、跟網路
購票沒什麼差別，消基會認為政府應該提出更有利的補貼措施，而目前國
際油價已經有下降趨勢，機票調漲案底定，是否帶動其他公共費率調整，
也令人擔憂。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來關心一則民生消息。
民航局昨天晚間突然宣布，從六月一號開始，國內各航線機票都要漲價了
，平均漲幅度大約在5%左右，其中，漲最多的要算高雄到馬公，漲了接
近7%。消基會認為，這樣對住在離島的居民造成很大負擔，很不公平。
國內機票將由六月一號開始漲價，漲幅界於2.7~6.9%，民眾每搭
一趟飛機，得多付50~120元，包括澎湖金門馬祖等離島航線，漲幅
幾乎都名列前矛，消基會認為很不公平。目前離島居民搭飛機只能打八折
、跟網路購票沒什麼差別，消基會認為政府應該提出更有利的補貼措施，
而目前國際油價已經有下降趨勢，機票調漲案底定，是否帶動其他公共費
率調整，也令人擔憂。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
