目前在中國訪問的親民黨主席宋楚瑜、今天前往黃帝陵祭拜，表達了慎終
追遠的意思，也強調要不忘根本、兩岸和平一家親的意念。另一方面、宋
楚瑜的幕僚也提早到北京、為接下來的重頭戲與胡錦濤的會面、進行最後
的細節安排。為了拜謁黃帝陵，親民黨主席宋楚瑜一行人起了個大早，趕
了兩個多小時的車程，在黃帝陵軒轅殿遵照古禮，進行拜謁。宋楚瑜強調
，到黃帝陵是慎終追遠，不忘根本，而自許為兩岸搭橋的宋楚瑜認為，這
也是解決兩岸問題的關鍵。經過連戰和平之旅的熱潮，不少民眾聽到宋楚
瑜要來，也特別趕到黃帝陵，七十一歲的王老先生說，連宋訪中對兩岸和
平很有幫助。黃帝五千年前統一三大部落，成為中華民族的共祖，宋楚瑜
選擇黃帝陵別具意義，不過在尋根的同時，各界比較關注的恐怕是宋楚瑜
要怎麼虛實並進，在宋胡會中重新啟動兩岸復談的機制，真正為兩岸搭橋
。公視新聞蔣宗裕莊志成目前在中國訪問的親民黨主席宋楚瑜、今天前往
黃帝陵祭拜，表達了慎終追遠的意思，也強調要不忘根本、兩岸和平一家
親的意念。另一方面、宋楚瑜的幕僚也提早到北京、為接下來的重頭戲與
胡錦濤的會面、進行最後的細節安排。為了拜謁黃帝陵，親民黨主席宋楚
瑜一行人起了個大早，趕了兩個多小時的車程，在黃帝陵軒轅殿遵照古禮
，進行拜謁。宋楚瑜強調，到黃帝陵是慎終追遠，不忘根本，而自許為兩
岸搭橋的宋楚瑜認為，這也是解決兩岸問題的關鍵。經過連戰和平之旅的
熱潮，不少民眾聽到宋楚瑜要來，也特別趕到黃帝陵，七十一歲的王老先
生說，連宋訪中對兩岸和平很有幫助。黃帝五千年前統一三大部落，成為
中華民族的共祖，宋楚瑜選擇黃帝陵別具意義，不過在尋根的同時，各界
比較關注的恐怕是宋楚瑜要怎麼虛實並進，在宋胡會中重新啟動兩岸復談
的機制，真正為兩岸搭橋。公視新聞蔣宗裕莊志成目前在中國訪問的親民
黨主席宋楚瑜、今天前往黃帝陵祭拜，表達了慎終追遠的意思，也強調要
不忘根本、兩岸和平一家親的意念。另一方面、宋楚瑜的幕僚也提早到北
京、為接下來的重頭戲與胡錦濤的會面、進行最後的細節安排。為了拜謁
黃帝陵，親民黨主席宋楚瑜一行人起了個大早，趕了兩個多小時的車程，
在黃帝陵軒轅殿遵照古禮，進行拜謁。宋楚瑜強調，到黃帝陵是慎終追遠
，不忘根本，而自許為兩岸搭橋的宋楚瑜認為，這也是解決兩岸問題的關
鍵。經過連戰和平之旅的熱潮，不少民眾聽到宋楚瑜要來，也特別趕到黃
帝陵，七十一歲的王老先生說，連宋訪中對兩岸和平很有幫助。黃帝五千
年前統一三大部落，成為中華民族的共祖，宋楚瑜選擇黃帝陵別具意義，
不過在尋根的同時，各界比較關注的恐怕是宋楚瑜要怎麼虛實並進，在宋
胡會中重新啟動兩岸復談的機制，真正為兩岸搭橋。公視新聞蔣宗裕莊志
成目前在中國訪問的親民黨主席宋楚瑜、今天前往黃帝陵祭拜，表達了慎
終追遠的意思，也強調要不忘根本、兩岸和平一家親的意念。另一方面、
宋楚瑜的幕僚也提早到北京、為接下來的重頭戲與胡錦濤的會面、進行最
後的細節安排。為了拜謁黃帝陵，親民黨主席宋楚瑜一行人起了個大早，
趕了兩個多小時的車程，在黃帝陵軒轅殿遵照古禮，進行拜謁。宋楚瑜強
調，到黃帝陵是慎終追遠，不忘根本，而自許為兩岸搭橋的宋楚瑜認為，
這也是解決兩岸問題的關鍵。經過連戰和平之旅的熱潮，不少民眾聽到宋
楚瑜要來，也特別趕到黃帝陵，七十一歲的王老先生說，連宋訪中對兩岸
和平很有幫助。黃帝五千年前統一三大部落，成為中華民族的共祖，宋楚
瑜選擇黃帝陵別具意義，不過在尋根的同時，各界比較關注的恐怕是宋楚
瑜要怎麼虛實並進，在宋胡會中重新啟動兩岸復談的機制，真正為兩岸搭
橋。公視新聞蔣宗裕莊志成目前在中國訪問的親民黨主席宋楚瑜、今天前
往黃帝陵祭拜，表達了慎終追遠的意思，也強調要不忘根本、兩岸和平一
家親的意念。另一方面、宋楚瑜的幕僚也提早到北京、為接下來的重頭戲
與胡錦濤的會面、進行最後的細節安排。為了拜謁黃帝陵，親民黨主席宋
楚瑜一行人起了個大早，趕了兩個多小時的車程，在黃帝陵軒轅殿遵照古
禮，進行拜謁。宋楚瑜強調，到黃帝陵是慎終追遠，不忘根本，而自許為
兩岸搭橋的宋楚瑜認為，這也是解決兩岸問題的關鍵。經過連戰和平之旅
的熱潮，不少民眾聽到宋楚瑜要來，也特別趕到黃帝陵，七十一歲的王老
先生說，連宋訪中對兩岸和平很有幫助。黃帝五千年前統一三大部落，成
為中華民族的共祖，宋楚瑜選擇黃帝陵別具意義，不過在尋根的同時，各
界比較關注的恐怕是宋楚瑜要怎麼虛實並進，在宋胡會中重新啟動兩岸復
談的機制，真正為兩岸搭橋。公視新聞蔣宗裕莊志成目前在中國訪問的親
民黨主席宋楚瑜、今天前往黃帝陵祭拜，表達了慎終追遠的意思，也強調
要不忘根本、兩岸和平一家親的意念。另一方面、宋楚瑜的幕僚也提早到
北京、為接下來的重頭戲與胡錦濤的會面、進行最後的細節安排。為了拜
謁黃帝陵，親民黨主席宋楚瑜一行人起了個大早，趕了兩個多小時的車程
，在黃帝陵軒轅殿遵照古禮，進行拜謁。宋楚瑜強調，到黃帝陵是慎終追
遠，不忘根本，而自許為兩岸搭橋的宋楚瑜認為，這也是解決兩岸問題的
關鍵。經過連戰和平之旅的熱潮，不少民眾聽到宋楚瑜要來，也特別趕到
黃帝陵，七十一歲的王老先生說，連宋訪中對兩岸和平很有幫助。黃帝五
千年前統一三大部落，成為中華民族的共祖，宋楚瑜選擇黃帝陵別具意義
，不過在尋根的同時，各界比較關注的恐怕是宋楚瑜要怎麼虛實並進，在
宋胡會中重新啟動兩岸復談的機制，真正為兩岸搭橋。公視新聞蔣宗裕莊
志成目前在中國訪問的親民黨主席宋楚瑜、今天前往黃帝陵祭拜，表達了
慎終追遠的意思，也強調要不忘根本、兩岸和平一家親的意念。另一方面
、宋楚瑜的幕僚也提早到北京、為接下來的重頭戲與胡錦濤的會面、進行
最後的細節安排。為了拜謁黃帝陵，親民黨主席宋楚瑜一行人起了個大早
，趕了兩個多小時的車程，在黃帝陵軒轅殿遵照古禮，進行拜謁。宋楚瑜
強調，到黃帝陵是慎終追遠，不忘根本，而自許為兩岸搭橋的宋楚瑜認為
，這也是解決兩岸問題的關鍵。經過連戰和平之旅的熱潮，不少民眾聽到
宋楚瑜要來，也特別趕到黃帝陵，七十一歲的王老先生說，連宋訪中對兩
岸和平很有幫助。黃帝五千年前統一三大部落，成為中華民族的共祖，宋
楚瑜選擇黃帝陵別具意義，不過在尋根的同時，各界比較關注的恐怕是宋
楚瑜要怎麼虛實並進，在宋胡會中重新啟動兩岸復談的機制，真正為兩岸
搭橋。公視新聞蔣宗裕莊志成
