就在總統回國之前、親民黨主席宋楚瑜也剛從機場出發、前往中國。首先
抵達了第一站西安，接機的場面也是非常盛大。宋楚瑜在演講時表示，兩
岸人民都是都是中國人，還說、親民黨在台灣是最反對台獨的政黨、而且
最堅持九二共識親民黨主席宋楚瑜今天前往中國訪問，下午抵達第一站西
安，宋楚瑜說，大家都是炎黃子孫，都是中國人，而他這次，就是要來找
尋兩岸血緣的共同的根源。除了以炎黃子孫來拉進彼此距離外，宋楚瑜在
西安更特別強調，親民黨是台灣，最反對台獨，也最堅持憲法一中的政黨
。透過流利的演講天份，宋楚瑜清楚的說明這次親民黨訪問中國的立場以
及目的，而在北京最後的行程當中，宋楚瑜也將與中國國家主席胡錦濤會
面，由於在出發前宋楚瑜已經跟總統陳水扁做過意見交換，因此到時很可
能就國家定位等重大議題，進行更深入的討論。公視新聞綜合報導(林俊
賢張梓嘉)就在總統回國之前、親民黨主席宋楚瑜也剛從機場出發、前往
中國。首先抵達了第一站西安，接機的場面也是非常盛大。宋楚瑜在演講
時表示，兩岸人民都是都是中國人，還說、親民黨在台灣是最反對台獨的
政黨、而且最堅持九二共識親民黨主席宋楚瑜今天前往中國訪問，下午抵
達第一站西安，宋楚瑜說，大家都是炎黃子孫，都是中國人，而他這次，
就是要來找尋兩岸血緣的共同的根源。除了以炎黃子孫來拉進彼此距離外
，宋楚瑜在西安更特別強調，親民黨是台灣，最反對台獨，也最堅持憲法
一中的政黨。透過流利的演講天份，宋楚瑜清楚的說明這次親民黨訪問中
國的立場以及目的，而在北京最後的行程當中，宋楚瑜也將與中國國家主
席胡錦濤會面，由於在出發前宋楚瑜已經跟總統陳水扁做過意見交換，因
此到時很可能就國家定位等重大議題，進行更深入的討論。公視新聞綜合
報導(林俊賢張梓嘉)就在總統回國之前、親民黨主席宋楚瑜也剛從機場
出發、前往中國。首先抵達了第一站西安，接機的場面也是非常盛大。宋
楚瑜在演講時表示，兩岸人民都是都是中國人，還說、親民黨在台灣是最
反對台獨的政黨、而且最堅持九二共識親民黨主席宋楚瑜今天前往中國訪
問，下午抵達第一站西安，宋楚瑜說，大家都是炎黃子孫，都是中國人，
而他這次，就是要來找尋兩岸血緣的共同的根源。除了以炎黃子孫來拉進
彼此距離外，宋楚瑜在西安更特別強調，親民黨是台灣，最反對台獨，也
最堅持憲法一中的政黨。透過流利的演講天份，宋楚瑜清楚的說明這次親
民黨訪問中國的立場以及目的，而在北京最後的行程當中，宋楚瑜也將與
中國國家主席胡錦濤會面，由於在出發前宋楚瑜已經跟總統陳水扁做過意
見交換，因此到時很可能就國家定位等重大議題，進行更深入的討論。公
視新聞綜合報導(林俊賢張梓嘉)就在總統回國之前、親民黨主席宋楚瑜
也剛從機場出發、前往中國。首先抵達了第一站西安，接機的場面也是非
常盛大。宋楚瑜在演講時表示，兩岸人民都是都是中國人，還說、親民黨
在台灣是最反對台獨的政黨、而且最堅持九二共識親民黨主席宋楚瑜今天
前往中國訪問，下午抵達第一站西安，宋楚瑜說，大家都是炎黃子孫，都
是中國人，而他這次，就是要來找尋兩岸血緣的共同的根源。除了以炎黃
子孫來拉進彼此距離外，宋楚瑜在西安更特別強調，親民黨是台灣，最反
對台獨，也最堅持憲法一中的政黨。透過流利的演講天份，宋楚瑜清楚的
說明這次親民黨訪問中國的立場以及目的，而在北京最後的行程當中，宋
楚瑜也將與中國國家主席胡錦濤會面，由於在出發前宋楚瑜已經跟總統陳
水扁做過意見交換，因此到時很可能就國家定位等重大議題，進行更深入
的討論。公視新聞綜合報導(林俊賢張梓嘉)就在總統回國之前、親民黨
主席宋楚瑜也剛從機場出發、前往中國。首先抵達了第一站西安，接機的
場面也是非常盛大。宋楚瑜在演講時表示，兩岸人民都是都是中國人，還
說、親民黨在台灣是最反對台獨的政黨、而且最堅持九二共識親民黨主席
宋楚瑜今天前往中國訪問，下午抵達第一站西安，宋楚瑜說，大家都是炎
黃子孫，都是中國人，而他這次，就是要來找尋兩岸血緣的共同的根源。
除了以炎黃子孫來拉進彼此距離外，宋楚瑜在西安更特別強調，親民黨是
台灣，最反對台獨，也最堅持憲法一中的政黨。透過流利的演講天份，宋
楚瑜清楚的說明這次親民黨訪問中國的立場以及目的，而在北京最後的行
程當中，宋楚瑜也將與中國國家主席胡錦濤會面，由於在出發前宋楚瑜已
經跟總統陳水扁做過意見交換，因此到時很可能就國家定位等重大議題，
進行更深入的討論。公視新聞綜合報導(林俊賢張梓嘉)就在總統回國之
前、親民黨主席宋楚瑜也剛從機場出發、前往中國。首先抵達了第一站西
安，接機的場面也是非常盛大。宋楚瑜在演講時表示，兩岸人民都是都是
中國人，還說、親民黨在台灣是最反對台獨的政黨、而且最堅持九二共識
親民黨主席宋楚瑜今天前往中國訪問，下午抵達第一站西安，宋楚瑜說，
大家都是炎黃子孫，都是中國人，而他這次，就是要來找尋兩岸血緣的共
同的根源。除了以炎黃子孫來拉進彼此距離外，宋楚瑜在西安更特別強調
，親民黨是台灣，最反對台獨，也最堅持憲法一中的政黨。透過流利的演
講天份，宋楚瑜清楚的說明這次親民黨訪問中國的立場以及目的，而在北
京最後的行程當中，宋楚瑜也將與中國國家主席胡錦濤會面，由於在出發
前宋楚瑜已經跟總統陳水扁做過意見交換，因此到時很可能就國家定位等
重大議題，進行更深入的討論。公視新聞綜合報導(林俊賢張梓嘉)
