陳水扁總統與親民黨主席宋楚瑜之間的關係、今天成為政壇焦點。因為昨
天總統主動透露、宋楚瑜訪問中國之所以成行，是因為曾經跟中國國台辦
主任陳雲林、在美國見面、並且談到，要宋楚瑜反對公投入憲、作為交換
條件。聽到這一番談話、宋楚瑜下午特別向媒體強調、他並沒有跟陳雲林
見面。陳水扁總統昨晚接受電視媒體專訪，其中提到親民黨主席宋楚瑜到
中國的訪問能夠成行，主要是因為宋楚瑜今年初在美國期間，和國台辦主
任陳雲林會面，總統並暗指宋楚瑜還接受陳雲林的要求反對公投入憲，才
能和中國政府高層接觸面對這樣的批評，宋楚瑜本人在湖南回應媒體強調
他沒有和陳雲林會面，親民黨方面更進一步澄清，他們沒有和任何一個共
產黨員會面親民黨批評身為國家元首的陳水扁不該動不動就對在野領袖扣
上紅帽子，國民黨文傳會主委張榮恭回應，總統抹紅在野領袖，好拉抬民
進黨低迷的國代選情公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統與親民黨
主席宋楚瑜之間的關係、今天成為政壇焦點。因為昨天總統主動透露、宋
楚瑜訪問中國之所以成行，是因為曾經跟中國國台辦主任陳雲林、在美國
見面、並且談到，要宋楚瑜反對公投入憲、作為交換條件。聽到這一番談
話、宋楚瑜下午特別向媒體強調、他並沒有跟陳雲林見面。陳水扁總統昨
晚接受電視媒體專訪，其中提到親民黨主席宋楚瑜到中國的訪問能夠成行
，主要是因為宋楚瑜今年初在美國期間，和國台辦主任陳雲林會面，總統
並暗指宋楚瑜還接受陳雲林的要求反對公投入憲，才能和中國政府高層接
觸面對這樣的批評，宋楚瑜本人在湖南回應媒體強調他沒有和陳雲林會面
，親民黨方面更進一步澄清，他們沒有和任何一個共產黨員會面親民黨批
評身為國家元首的陳水扁不該動不動就對在野領袖扣上紅帽子，國民黨文
傳會主委張榮恭回應，總統抹紅在野領袖，好拉抬民進黨低迷的國代選情
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統與親民黨主席宋楚瑜之間的關
係、今天成為政壇焦點。因為昨天總統主動透露、宋楚瑜訪問中國之所以
成行，是因為曾經跟中國國台辦主任陳雲林、在美國見面、並且談到，要
宋楚瑜反對公投入憲、作為交換條件。聽到這一番談話、宋楚瑜下午特別
向媒體強調、他並沒有跟陳雲林見面。陳水扁總統昨晚接受電視媒體專訪
，其中提到親民黨主席宋楚瑜到中國的訪問能夠成行，主要是因為宋楚瑜
今年初在美國期間，和國台辦主任陳雲林會面，總統並暗指宋楚瑜還接受
陳雲林的要求反對公投入憲，才能和中國政府高層接觸面對這樣的批評，
宋楚瑜本人在湖南回應媒體強調他沒有和陳雲林會面，親民黨方面更進一
步澄清，他們沒有和任何一個共產黨員會面親民黨批評身為國家元首的陳
水扁不該動不動就對在野領袖扣上紅帽子，國民黨文傳會主委張榮恭回應
，總統抹紅在野領袖，好拉抬民進黨低迷的國代選情公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導陳水扁總統與親民黨主席宋楚瑜之間的關係、今天成為政壇焦
點。因為昨天總統主動透露、宋楚瑜訪問中國之所以成行，是因為曾經跟
中國國台辦主任陳雲林、在美國見面、並且談到，要宋楚瑜反對公投入憲
、作為交換條件。聽到這一番談話、宋楚瑜下午特別向媒體強調、他並沒
有跟陳雲林見面。陳水扁總統昨晚接受電視媒體專訪，其中提到親民黨主
席宋楚瑜到中國的訪問能夠成行，主要是因為宋楚瑜今年初在美國期間，
和國台辦主任陳雲林會面，總統並暗指宋楚瑜還接受陳雲林的要求反對公
投入憲，才能和中國政府高層接觸面對這樣的批評，宋楚瑜本人在湖南回
應媒體強調他沒有和陳雲林會面，親民黨方面更進一步澄清，他們沒有和
任何一個共產黨員會面親民黨批評身為國家元首的陳水扁不該動不動就對
在野領袖扣上紅帽子，國民黨文傳會主委張榮恭回應，總統抹紅在野領袖
，好拉抬民進黨低迷的國代選情公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
