後天就是母親節了，很多人都會向業者先預定蛋糕，而在預購的目錄上，
通常會注明：收到的產品以實物為主。今天消基會說種做法是違法的，您
收到的商品，一定要跟廣告上的一樣，這樣才對。母親節到了，蛋糕預購
市場生意興隆，印刷精美的型錄，每個蛋糕看起來，都是可口鮮美，十分
令人心動，不過仔細看看，卻標示了產品以實物為主，難道等收到蛋糕，
跟型錄上會不一樣，消基會今天表示，這樣的標示，違反了消保法消基會
調查發現，萊爾富，福客多，OK等五家業者，都有這樣的標示，對消費
者實在沒保障，另外，為了媽媽的健康，廠商也以低糖低脂為主打，強調
健康零負擔，消基會提醒，蛋糕本來就是熱量高，還是要適量消基會呼籲
，業者應該標示出蛋糕的營養和成份說明，以便消費者選購參考，蛋糕預
購後，收到不滿意，也要讓消費者退貨，來確保消費權益後天就是母親節
了，很多人都會向業者先預定蛋糕，而在預購的目錄上，通常會注明：收
到的產品以實物為主。今天消基會說種做法是違法的，您收到的商品，一
定要跟廣告上的一樣，這樣才對。母親節到了，蛋糕預購市場生意興隆，
印刷精美的型錄，每個蛋糕看起來，都是可口鮮美，十分令人心動，不過
仔細看看，卻標示了產品以實物為主，難道等收到蛋糕，跟型錄上會不一
樣，消基會今天表示，這樣的標示，違反了消保法消基會調查發現，萊爾
富，福客多，OK等五家業者，都有這樣的標示，對消費者實在沒保障，
另外，為了媽媽的健康，廠商也以低糖低脂為主打，強調健康零負擔，消
基會提醒，蛋糕本來就是熱量高，還是要適量消基會呼籲，業者應該標示
出蛋糕的營養和成份說明，以便消費者選購參考，蛋糕預購後，收到不滿
意，也要讓消費者退貨，來確保消費權益後天就是母親節了，很多人都會
向業者先預定蛋糕，而在預購的目錄上，通常會注明：收到的產品以實物
為主。今天消基會說種做法是違法的，您收到的商品，一定要跟廣告上的
一樣，這樣才對。母親節到了，蛋糕預購市場生意興隆，印刷精美的型錄
，每個蛋糕看起來，都是可口鮮美，十分令人心動，不過仔細看看，卻標
示了產品以實物為主，難道等收到蛋糕，跟型錄上會不一樣，消基會今天
表示，這樣的標示，違反了消保法消基會調查發現，萊爾富，福客多，O
K等五家業者，都有這樣的標示，對消費者實在沒保障，另外，為了媽媽
的健康，廠商也以低糖低脂為主打，強調健康零負擔，消基會提醒，蛋糕
本來就是熱量高，還是要適量消基會呼籲，業者應該標示出蛋糕的營養和
成份說明，以便消費者選購參考，蛋糕預購後，收到不滿意，也要讓消費
者退貨，來確保消費權益
