遊覽車車禍不斷，交通部今天開會決議，將在三個月內召回全國2萬4千
多輛客運及遊覽車重新檢驗。另外，還要求駕駛必須參加半天的在職訓練
。之前發生尊龍火燒車事件後，交通部也曾經進行大客車的體檢。對於現
在第二次全國客車大體檢、不知道能發揮多少效果。遊覽車三天兩頭出車
禍，交通部今天終於提出因應對策，七月底以前，將召回全國24000
多輛客運以及遊覽車，到監理所進行全面檢驗。交通部並首度要求駕駛全
面再訓練，不過沒有提出時間表，兩年前尊龍發生火燒車事件後，交通部
也大張旗鼓要全面體檢大客車，但兩年來還是不斷傳出死亡車禍，這次體
檢有多少成效還是個問號。公視新聞林珍汝王興中採訪報導遊覽車車禍不
斷，交通部今天開會決議，將在三個月內召回全國2萬4千多輛客運及遊
覽車重新檢驗。另外，還要求駕駛必須參加半天的在職訓練。之前發生尊
龍火燒車事件後，交通部也曾經進行大客車的體檢。對於現在第二次全國
客車大體檢、不知道能發揮多少效果。遊覽車三天兩頭出車禍，交通部今
天終於提出因應對策，七月底以前，將召回全國24000多輛客運以及
遊覽車，到監理所進行全面檢驗。交通部並首度要求駕駛全面再訓練，不
過沒有提出時間表，兩年前尊龍發生火燒車事件後，交通部也大張旗鼓要
全面體檢大客車，但兩年來還是不斷傳出死亡車禍，這次體檢有多少成效
還是個問號。公視新聞林珍汝王興中採訪報導遊覽車車禍不斷，交通部今
天開會決議，將在三個月內召回全國2萬4千多輛客運及遊覽車重新檢驗
。另外，還要求駕駛必須參加半天的在職訓練。之前發生尊龍火燒車事件
後，交通部也曾經進行大客車的體檢。對於現在第二次全國客車大體檢、
不知道能發揮多少效果。遊覽車三天兩頭出車禍，交通部今天終於提出因
應對策，七月底以前，將召回全國24000多輛客運以及遊覽車，到監
理所進行全面檢驗。交通部並首度要求駕駛全面再訓練，不過沒有提出時
間表，兩年前尊龍發生火燒車事件後，交通部也大張旗鼓要全面體檢大客
車，但兩年來還是不斷傳出死亡車禍，這次體檢有多少成效還是個問號。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導遊覽車車禍不斷，交通部今天開會決議，
將在三個月內召回全國2萬4千多輛客運及遊覽車重新檢驗。另外，還要
求駕駛必須參加半天的在職訓練。之前發生尊龍火燒車事件後，交通部也
曾經進行大客車的體檢。對於現在第二次全國客車大體檢、不知道能發揮
多少效果。遊覽車三天兩頭出車禍，交通部今天終於提出因應對策，七月
底以前，將召回全國24000多輛客運以及遊覽車，到監理所進行全面
檢驗。交通部並首度要求駕駛全面再訓練，不過沒有提出時間表，兩年前
尊龍發生火燒車事件後，交通部也大張旗鼓要全面體檢大客車，但兩年來
還是不斷傳出死亡車禍，這次體檢有多少成效還是個問號。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導遊覽車車禍不斷，交通部今天開會決議，將在三個月內
召回全國2萬4千多輛客運及遊覽車重新檢驗。另外，還要求駕駛必須參
加半天的在職訓練。之前發生尊龍火燒車事件後，交通部也曾經進行大客
車的體檢。對於現在第二次全國客車大體檢、不知道能發揮多少效果。遊
覽車三天兩頭出車禍，交通部今天終於提出因應對策，七月底以前，將召
回全國24000多輛客運以及遊覽車，到監理所進行全面檢驗。交通部
並首度要求駕駛全面再訓練，不過沒有提出時間表，兩年前尊龍發生火燒
車事件後，交通部也大張旗鼓要全面體檢大客車，但兩年來還是不斷傳出
死亡車禍，這次體檢有多少成效還是個問號。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導遊覽車車禍不斷，交通部今天開會決議，將在三個月內召回全國2萬
4千多輛客運及遊覽車重新檢驗。另外，還要求駕駛必須參加半天的在職
訓練。之前發生尊龍火燒車事件後，交通部也曾經進行大客車的體檢。對
於現在第二次全國客車大體檢、不知道能發揮多少效果。遊覽車三天兩頭
出車禍，交通部今天終於提出因應對策，七月底以前，將召回全國240
00多輛客運以及遊覽車，到監理所進行全面檢驗。交通部並首度要求駕
駛全面再訓練，不過沒有提出時間表，兩年前尊龍發生火燒車事件後，交
通部也大張旗鼓要全面體檢大客車，但兩年來還是不斷傳出死亡車禍，這
次體檢有多少成效還是個問號。公視新聞林珍汝王興中採訪報導遊覽車車
禍不斷，交通部今天開會決議，將在三個月內召回全國2萬4千多輛客運
及遊覽車重新檢驗。另外，還要求駕駛必須參加半天的在職訓練。之前發
生尊龍火燒車事件後，交通部也曾經進行大客車的體檢。對於現在第二次
全國客車大體檢、不知道能發揮多少效果。遊覽車三天兩頭出車禍，交通
部今天終於提出因應對策，七月底以前，將召回全國24000多輛客運
以及遊覽車，到監理所進行全面檢驗。交通部並首度要求駕駛全面再訓練
，不過沒有提出時間表，兩年前尊龍發生火燒車事件後，交通部也大張旗
鼓要全面體檢大客車，但兩年來還是不斷傳出死亡車禍，這次體檢有多少
成效還是個問號。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
