上個週末襲擊海地，造成上千人死亡的吉妮熱帶風暴，威力已經增強為颶
風，並且直撲美國南部的佛羅里達州等地，當地居民正在加緊防範，絲毫
不敢掉以輕心．，而受到吉妮重創的海地，則繼續進行相關的善後工作。
聽說吉妮颶風即將在星期天登陸，佛羅里達地區的居民，個個忙著到商場
購買封住門窗的木板;電池，罐頭食品等民生必需品，也被搶購一空。事
實上，對五個星期來，遭遇三次颶風襲擊的佛羅里達居民來說，隨時準備
防災措施，已經變成生活的常態，連寵物狗狗也都要想辦法事先安置。先
前才遭到颶風重創的佛羅里達州，其實還沒有完全從風災中復原，最近三
次風災不僅奪走了85條人命，還有許多人的生計陷入困境，根據美國勞
工部的統計，上個星期美國申請失業津貼的人數就增加了一萬四千人，達
到三十五萬人。主要就是受到伊凡颶風的影響。而面對吉妮颶風來勢洶洶
，大排長龍申請失業補助的景象，恐怕短期內不會改善。另一方面，才經
歷過吉妮風暴的海地，現在還有三十萬人無家可歸，阿根廷的救援物資，
星期四雖然及時運抵海地首都太子港，不過救援人員發現，還有許多問題
有待解決sb我們擔心人們失去了所有的家當意味著他們連烹煮我們所發
放食物的器具都沒有我們有很多問題後勤支援以及安全方面的問題不過幸
好我們能夠確保食物能送到最需要的人手中除此之外，海地目前還有1千
多人在風災後下落不明，救援人員還在設法搜尋當中．。上個週末襲擊海
地，造成上千人死亡的吉妮熱帶風暴，威力已經增強為颶風，並且直撲美
國南部的佛羅里達州等地，當地居民正在加緊防範，絲毫不敢掉以輕心．
，而受到吉妮重創的海地，則繼續進行相關的善後工作。聽說吉妮颶風即
將在星期天登陸，佛羅里達地區的居民，個個忙著到商場購買封住門窗的
木板;電池，罐頭食品等民生必需品，也被搶購一空。事實上，對五個星
期來，遭遇三次颶風襲擊的佛羅里達居民來說，隨時準備防災措施，已經
變成生活的常態，連寵物狗狗也都要想辦法事先安置。先前才遭到颶風重
創的佛羅里達州，其實還沒有完全從風災中復原，最近三次風災不僅奪走
了85條人命，還有許多人的生計陷入困境，根據美國勞工部的統計，上
個星期美國申請失業津貼的人數就增加了一萬四千人，達到三十五萬人。
主要就是受到伊凡颶風的影響。而面對吉妮颶風來勢洶洶，大排長龍申請
失業補助的景象，恐怕短期內不會改善。另一方面，才經歷過吉妮風暴的
海地，現在還有三十萬人無家可歸，阿根廷的救援物資，星期四雖然及時
運抵海地首都太子港，不過救援人員發現，還有許多問題有待解決sb我
們擔心人們失去了所有的家當意味著他們連烹煮我們所發放食物的器具都
沒有我們有很多問題後勤支援以及安全方面的問題不過幸好我們能夠確保
食物能送到最需要的人手中除此之外，海地目前還有1千多人在風災後下
落不明，救援人員還在設法搜尋當中．。上個週末襲擊海地，造成上千人
死亡的吉妮熱帶風暴，威力已經增強為颶風，並且直撲美國南部的佛羅里
達州等地，當地居民正在加緊防範，絲毫不敢掉以輕心．，而受到吉妮重
創的海地，則繼續進行相關的善後工作。聽說吉妮颶風即將在星期天登陸
，佛羅里達地區的居民，個個忙著到商場購買封住門窗的木板;電池，罐
頭食品等民生必需品，也被搶購一空。事實上，對五個星期來，遭遇三次
颶風襲擊的佛羅里達居民來說，隨時準備防災措施，已經變成生活的常態
，連寵物狗狗也都要想辦法事先安置。先前才遭到颶風重創的佛羅里達州
，其實還沒有完全從風災中復原，最近三次風災不僅奪走了85條人命，
還有許多人的生計陷入困境，根據美國勞工部的統計，上個星期美國申請
失業津貼的人數就增加了一萬四千人，達到三十五萬人。主要就是受到伊
凡颶風的影響。而面對吉妮颶風來勢洶洶，大排長龍申請失業補助的景象
，恐怕短期內不會改善。另一方面，才經歷過吉妮風暴的海地，現在還有
三十萬人無家可歸，阿根廷的救援物資，星期四雖然及時運抵海地首都太
子港，不過救援人員發現，還有許多問題有待解決sb我們擔心人們失去
了所有的家當意味著他們連烹煮我們所發放食物的器具都沒有我們有很多
問題後勤支援以及安全方面的問題不過幸好我們能夠確保食物能送到最需
要的人手中除此之外，海地目前還有1千多人在風災後下落不明，救援人
員還在設法搜尋當中．。上個週末襲擊海地，造成上千人死亡的吉妮熱帶
風暴，威力已經增強為颶風，並且直撲美國南部的佛羅里達州等地，當地
居民正在加緊防範，絲毫不敢掉以輕心．，而受到吉妮重創的海地，則繼
續進行相關的善後工作。聽說吉妮颶風即將在星期天登陸，佛羅里達地區
的居民，個個忙著到商場購買封住門窗的木板;電池，罐頭食品等民生必
需品，也被搶購一空。事實上，對五個星期來，遭遇三次颶風襲擊的佛羅
里達居民來說，隨時準備防災措施，已經變成生活的常態，連寵物狗狗也
都要想辦法事先安置。先前才遭到颶風重創的佛羅里達州，其實還沒有完
全從風災中復原，最近三次風災不僅奪走了85條人命，還有許多人的生
計陷入困境，根據美國勞工部的統計，上個星期美國申請失業津貼的人數
就增加了一萬四千人，達到三十五萬人。主要就是受到伊凡颶風的影響。
而面對吉妮颶風來勢洶洶，大排長龍申請失業補助的景象，恐怕短期內不
會改善。另一方面，才經歷過吉妮風暴的海地，現在還有三十萬人無家可
歸，阿根廷的救援物資，星期四雖然及時運抵海地首都太子港，不過救援
人員發現，還有許多問題有待解決sb我們擔心人們失去了所有的家當意
味著他們連烹煮我們所發放食物的器具都沒有我們有很多問題後勤支援以
及安全方面的問題不過幸好我們能夠確保食物能送到最需要的人手中除此
之外，海地目前還有1千多人在風災後下落不明，救援人員還在設法搜尋
當中．。上個週末襲擊海地，造成上千人死亡的吉妮熱帶風暴，威力已經
增強為颶風，並且直撲美國南部的佛羅里達州等地，當地居民正在加緊防
範，絲毫不敢掉以輕心．，而受到吉妮重創的海地，則繼續進行相關的善
後工作。聽說吉妮颶風即將在星期天登陸，佛羅里達地區的居民，個個忙
著到商場購買封住門窗的木板;電池，罐頭食品等民生必需品，也被搶購
一空。事實上，對五個星期來，遭遇三次颶風襲擊的佛羅里達居民來說，
隨時準備防災措施，已經變成生活的常態，連寵物狗狗也都要想辦法事先
安置。先前才遭到颶風重創的佛羅里達州，其實還沒有完全從風災中復原
，最近三次風災不僅奪走了85條人命，還有許多人的生計陷入困境，根
據美國勞工部的統計，上個星期美國申請失業津貼的人數就增加了一萬四
千人，達到三十五萬人。主要就是受到伊凡颶風的影響。而面對吉妮颶風
來勢洶洶，大排長龍申請失業補助的景象，恐怕短期內不會改善。另一方
面，才經歷過吉妮風暴的海地，現在還有三十萬人無家可歸，阿根廷的救
援物資，星期四雖然及時運抵海地首都太子港，不過救援人員發現，還有
許多問題有待解決sb我們擔心人們失去了所有的家當意味著他們連烹煮
我們所發放食物的器具都沒有我們有很多問題後勤支援以及安全方面的問
題不過幸好我們能夠確保食物能送到最需要的人手中除此之外，海地目前
還有1千多人在風災後下落不明，救援人員還在設法搜尋當中．。上個週
末襲擊海地，造成上千人死亡的吉妮熱帶風暴，威力已經增強為颶風，並
且直撲美國南部的佛羅里達州等地，當地居民正在加緊防範，絲毫不敢掉
以輕心．，而受到吉妮重創的海地，則繼續進行相關的善後工作。聽說吉
妮颶風即將在星期天登陸，佛羅里達地區的居民，個個忙著到商場購買封
住門窗的木板;電池，罐頭食品等民生必需品，也被搶購一空。事實上，
對五個星期來，遭遇三次颶風襲擊的佛羅里達居民來說，隨時準備防災措
施，已經變成生活的常態，連寵物狗狗也都要想辦法事先安置。先前才遭
到颶風重創的佛羅里達州，其實還沒有完全從風災中復原，最近三次風災
不僅奪走了85條人命，還有許多人的生計陷入困境，根據美國勞工部的
統計，上個星期美國申請失業津貼的人數就增加了一萬四千人，達到三十
五萬人。主要就是受到伊凡颶風的影響。而面對吉妮颶風來勢洶洶，大排
長龍申請失業補助的景象，恐怕短期內不會改善。另一方面，才經歷過吉
妮風暴的海地，現在還有三十萬人無家可歸，阿根廷的救援物資，星期四
雖然及時運抵海地首都太子港，不過救援人員發現，還有許多問題有待解
決sb我們擔心人們失去了所有的家當意味著他們連烹煮我們所發放食物
的器具都沒有我們有很多問題後勤支援以及安全方面的問題不過幸好我們
能夠確保食物能送到最需要的人手中除此之外，海地目前還有1千多人在
風災後下落不明，救援人員還在設法搜尋當中．。上個週末襲擊海地，造
成上千人死亡的吉妮熱帶風暴，威力已經增強為颶風，並且直撲美國南部
的佛羅里達州等地，當地居民正在加緊防範，絲毫不敢掉以輕心．，而受
到吉妮重創的海地，則繼續進行相關的善後工作。聽說吉妮颶風即將在星
期天登陸，佛羅里達地區的居民，個個忙著到商場購買封住門窗的木板;
電池，罐頭食品等民生必需品，也被搶購一空。事實上，對五個星期來，
遭遇三次颶風襲擊的佛羅里達居民來說，隨時準備防災措施，已經變成生
活的常態，連寵物狗狗也都要想辦法事先安置。先前才遭到颶風重創的佛
羅里達州，其實還沒有完全從風災中復原，最近三次風災不僅奪走了85
條人命，還有許多人的生計陷入困境，根據美國勞工部的統計，上個星期
美國申請失業津貼的人數就增加了一萬四千人，達到三十五萬人。主要就
是受到伊凡颶風的影響。而面對吉妮颶風來勢洶洶，大排長龍申請失業補
助的景象，恐怕短期內不會改善。另一方面，才經歷過吉妮風暴的海地，
現在還有三十萬人無家可歸，阿根廷的救援物資，星期四雖然及時運抵海
地首都太子港，不過救援人員發現，還有許多問題有待解決sb我們擔心
人們失去了所有的家當意味著他們連烹煮我們所發放食物的器具都沒有我
們有很多問題後勤支援以及安全方面的問題不過幸好我們能夠確保食物能
送到最需要的人手中除此之外，海地目前還有1千多人在風災後下落不明
，救援人員還在設法搜尋當中．。
