台北市衛生局最近免費幫民眾檢驗壯陽產品，結果在十七件裡面，有五件
含有西藥成分。另外，在這些產品裡面，衛生局也首度發現，有兩件產品
，竟然同時驗出減肥和壯陽西藥的成分，服用之後容易傷肝。很多民眾習
慣自己購買壯陽產品服用，可是產品的安全性卻沒有保障，台北市衛生局
免費接受市民申請篩檢，17件標榜純天然的壯陽產品中，有五件檢出有
威而剛、犀利士等西藥成分，其中有四件來自中國大陸，分別是四川的海
狗丸，山西的三體牛鞭補腎液，和來自安微的三鼎龍寶，另外兩件藥品，
衛生局更首度發現，竟然同時含有壯陽和減肥成分。西藥的壯陽成分屬於
醫師處方用藥，私自服用可能會有頭痛、消化不良、肝臟功能受損等副作
用，而這些民眾出國旅遊或是在市面上購買的壯陽產品，雖然被檢出有違
禁藥品成分，但政府無法可管，民眾最好不要擅自服用。公視新聞陳姝君
陳柏諭採訪報導。台北市衛生局最近免費幫民眾檢驗壯陽產品，結果在十
七件裡面，有五件含有西藥成分。另外，在這些產品裡面，衛生局也首度
發現，有兩件產品，竟然同時驗出減肥和壯陽西藥的成分，服用之後容易
傷肝。很多民眾習慣自己購買壯陽產品服用，可是產品的安全性卻沒有保
障，台北市衛生局免費接受市民申請篩檢，17件標榜純天然的壯陽產品
中，有五件檢出有威而剛、犀利士等西藥成分，其中有四件來自中國大陸
，分別是四川的海狗丸，山西的三體牛鞭補腎液，和來自安微的三鼎龍寶
，另外兩件藥品，衛生局更首度發現，竟然同時含有壯陽和減肥成分。西
藥的壯陽成分屬於醫師處方用藥，私自服用可能會有頭痛、消化不良、肝
臟功能受損等副作用，而這些民眾出國旅遊或是在市面上購買的壯陽產品
，雖然被檢出有違禁藥品成分，但政府無法可管，民眾最好不要擅自服用
。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。台北市衛生局最近免費幫民眾檢驗壯
陽產品，結果在十七件裡面，有五件含有西藥成分。另外，在這些產品裡
面，衛生局也首度發現，有兩件產品，竟然同時驗出減肥和壯陽西藥的成
分，服用之後容易傷肝。很多民眾習慣自己購買壯陽產品服用，可是產品
的安全性卻沒有保障，台北市衛生局免費接受市民申請篩檢，17件標榜
純天然的壯陽產品中，有五件檢出有威而剛、犀利士等西藥成分，其中有
四件來自中國大陸，分別是四川的海狗丸，山西的三體牛鞭補腎液，和來
自安微的三鼎龍寶，另外兩件藥品，衛生局更首度發現，竟然同時含有壯
陽和減肥成分。西藥的壯陽成分屬於醫師處方用藥，私自服用可能會有頭
痛、消化不良、肝臟功能受損等副作用，而這些民眾出國旅遊或是在市面
上購買的壯陽產品，雖然被檢出有違禁藥品成分，但政府無法可管，民眾
最好不要擅自服用。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。台北市衛生局最近
免費幫民眾檢驗壯陽產品，結果在十七件裡面，有五件含有西藥成分。另
外，在這些產品裡面，衛生局也首度發現，有兩件產品，竟然同時驗出減
肥和壯陽西藥的成分，服用之後容易傷肝。很多民眾習慣自己購買壯陽產
品服用，可是產品的安全性卻沒有保障，台北市衛生局免費接受市民申請
篩檢，17件標榜純天然的壯陽產品中，有五件檢出有威而剛、犀利士等
西藥成分，其中有四件來自中國大陸，分別是四川的海狗丸，山西的三體
牛鞭補腎液，和來自安微的三鼎龍寶，另外兩件藥品，衛生局更首度發現
，竟然同時含有壯陽和減肥成分。西藥的壯陽成分屬於醫師處方用藥，私
自服用可能會有頭痛、消化不良、肝臟功能受損等副作用，而這些民眾出
國旅遊或是在市面上購買的壯陽產品，雖然被檢出有違禁藥品成分，但政
府無法可管，民眾最好不要擅自服用。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
台北市衛生局最近免費幫民眾檢驗壯陽產品，結果在十七件裡面，有五件
含有西藥成分。另外，在這些產品裡面，衛生局也首度發現，有兩件產品
，竟然同時驗出減肥和壯陽西藥的成分，服用之後容易傷肝。很多民眾習
慣自己購買壯陽產品服用，可是產品的安全性卻沒有保障，台北市衛生局
免費接受市民申請篩檢，17件標榜純天然的壯陽產品中，有五件檢出有
威而剛、犀利士等西藥成分，其中有四件來自中國大陸，分別是四川的海
狗丸，山西的三體牛鞭補腎液，和來自安微的三鼎龍寶，另外兩件藥品，
衛生局更首度發現，竟然同時含有壯陽和減肥成分。西藥的壯陽成分屬於
醫師處方用藥，私自服用可能會有頭痛、消化不良、肝臟功能受損等副作
用，而這些民眾出國旅遊或是在市面上購買的壯陽產品，雖然被檢出有違
禁藥品成分，但政府無法可管，民眾最好不要擅自服用。公視新聞陳姝君
陳柏諭採訪報導。
