有騎機車的民眾，每年都要做排氣檢驗，而且不用另外付費。不過，環保
署打算從明年開始取消這一項補助，要車主要自費80元來做檢驗。不過
機車業者卻擔心，由車主直接付錢給車行的做法，容易造成削價競爭，最
後還是民眾吃虧。現階段環保署以免費排氣定檢、鼓勵民眾受檢，減少烏
賊車的出現。不過從明年起，環保署基於污染者付費的原則，將比照汽車
，由民眾自費，每輛車八十元。但是業者卻指出，目前全台將近有兩千個
定檢站，如果改成民眾自費，恐怕會造成業者為了搶生意而削價競爭，衍
生新的問題。由民眾自付機車定檢費，預估可為環保署增加七千多萬的空
污費，不過是不是會因此造成更多糾紛引發民怨，業者呼籲政府一定要審
慎評估。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。有騎機車的民眾，每年都要做
排氣檢驗，而且不用另外付費。不過，環保署打算從明年開始取消這一項
補助，要車主要自費80元來做檢驗。不過機車業者卻擔心，由車主直接
付錢給車行的做法，容易造成削價競爭，最後還是民眾吃虧。現階段環保
署以免費排氣定檢、鼓勵民眾受檢，減少烏賊車的出現。不過從明年起，
環保署基於污染者付費的原則，將比照汽車，由民眾自費，每輛車八十元
。但是業者卻指出，目前全台將近有兩千個定檢站，如果改成民眾自費，
恐怕會造成業者為了搶生意而削價競爭，衍生新的問題。由民眾自付機車
定檢費，預估可為環保署增加七千多萬的空污費，不過是不是會因此造成
更多糾紛引發民怨，業者呼籲政府一定要審慎評估。公視新聞林靜梅徐啟
峰採訪報導。有騎機車的民眾，每年都要做排氣檢驗，而且不用另外付費
。不過，環保署打算從明年開始取消這一項補助，要車主要自費80元來
做檢驗。不過機車業者卻擔心，由車主直接付錢給車行的做法，容易造成
削價競爭，最後還是民眾吃虧。現階段環保署以免費排氣定檢、鼓勵民眾
受檢，減少烏賊車的出現。不過從明年起，環保署基於污染者付費的原則
，將比照汽車，由民眾自費，每輛車八十元。但是業者卻指出，目前全台
將近有兩千個定檢站，如果改成民眾自費，恐怕會造成業者為了搶生意而
削價競爭，衍生新的問題。由民眾自付機車定檢費，預估可為環保署增加
七千多萬的空污費，不過是不是會因此造成更多糾紛引發民怨，業者呼籲
政府一定要審慎評估。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。有騎機車的民眾
，每年都要做排氣檢驗，而且不用另外付費。不過，環保署打算從明年開
始取消這一項補助，要車主要自費80元來做檢驗。不過機車業者卻擔心
，由車主直接付錢給車行的做法，容易造成削價競爭，最後還是民眾吃虧
。現階段環保署以免費排氣定檢、鼓勵民眾受檢，減少烏賊車的出現。不
過從明年起，環保署基於污染者付費的原則，將比照汽車，由民眾自費，
每輛車八十元。但是業者卻指出，目前全台將近有兩千個定檢站，如果改
成民眾自費，恐怕會造成業者為了搶生意而削價競爭，衍生新的問題。由
民眾自付機車定檢費，預估可為環保署增加七千多萬的空污費，不過是不
是會因此造成更多糾紛引發民怨，業者呼籲政府一定要審慎評估。公視新
聞林靜梅徐啟峰採訪報導。有騎機車的民眾，每年都要做排氣檢驗，而且
不用另外付費。不過，環保署打算從明年開始取消這一項補助，要車主要
自費80元來做檢驗。不過機車業者卻擔心，由車主直接付錢給車行的做
法，容易造成削價競爭，最後還是民眾吃虧。現階段環保署以免費排氣定
檢、鼓勵民眾受檢，減少烏賊車的出現。不過從明年起，環保署基於污染
者付費的原則，將比照汽車，由民眾自費，每輛車八十元。但是業者卻指
出，目前全台將近有兩千個定檢站，如果改成民眾自費，恐怕會造成業者
為了搶生意而削價競爭，衍生新的問題。由民眾自付機車定檢費，預估可
為環保署增加七千多萬的空污費，不過是不是會因此造成更多糾紛引發民
怨，業者呼籲政府一定要審慎評估。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。有
騎機車的民眾，每年都要做排氣檢驗，而且不用另外付費。不過，環保署
打算從明年開始取消這一項補助，要車主要自費80元來做檢驗。不過機
車業者卻擔心，由車主直接付錢給車行的做法，容易造成削價競爭，最後
還是民眾吃虧。現階段環保署以免費排氣定檢、鼓勵民眾受檢，減少烏賊
車的出現。不過從明年起，環保署基於污染者付費的原則，將比照汽車，
由民眾自費，每輛車八十元。但是業者卻指出，目前全台將近有兩千個定
檢站，如果改成民眾自費，恐怕會造成業者為了搶生意而削價競爭，衍生
新的問題。由民眾自付機車定檢費，預估可為環保署增加七千多萬的空污
費，不過是不是會因此造成更多糾紛引發民怨，業者呼籲政府一定要審慎
評估。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。有騎機車的民眾，每年都要做排
氣檢驗，而且不用另外付費。不過，環保署打算從明年開始取消這一項補
助，要車主要自費80元來做檢驗。不過機車業者卻擔心，由車主直接付
錢給車行的做法，容易造成削價競爭，最後還是民眾吃虧。現階段環保署
以免費排氣定檢、鼓勵民眾受檢，減少烏賊車的出現。不過從明年起，環
保署基於污染者付費的原則，將比照汽車，由民眾自費，每輛車八十元。
但是業者卻指出，目前全台將近有兩千個定檢站，如果改成民眾自費，恐
怕會造成業者為了搶生意而削價競爭，衍生新的問題。由民眾自付機車定
檢費，預估可為環保署增加七千多萬的空污費，不過是不是會因此造成更
多糾紛引發民怨，業者呼籲政府一定要審慎評估。公視新聞林靜梅徐啟峰
採訪報導。有騎機車的民眾，每年都要做排氣檢驗，而且不用另外付費。
不過，環保署打算從明年開始取消這一項補助，要車主要自費80元來做
檢驗。不過機車業者卻擔心，由車主直接付錢給車行的做法，容易造成削
價競爭，最後還是民眾吃虧。現階段環保署以免費排氣定檢、鼓勵民眾受
檢，減少烏賊車的出現。不過從明年起，環保署基於污染者付費的原則，
將比照汽車，由民眾自費，每輛車八十元。但是業者卻指出，目前全台將
近有兩千個定檢站，如果改成民眾自費，恐怕會造成業者為了搶生意而削
價競爭，衍生新的問題。由民眾自付機車定檢費，預估可為環保署增加七
千多萬的空污費，不過是不是會因此造成更多糾紛引發民怨，業者呼籲政
府一定要審慎評估。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。
