由台灣智庫主辦，公共電視全程轉播的修憲系列辯論會，今天是最後一場
。會中正反兩方、針對贊成或反對修憲的立場展開激烈的討論。詳細狀況
，請看我們到報導。由台灣智庫主辦的修憲系列辯論會，最後一場辯論在
今天下午登場。雖然這場辯論主要是由各黨說明贊成或反對修憲理由，不
過雙方火力焦點則集中在單一選區兩票制以及國會席次減半兩個議題上。
其中攸關小黨生存空間的單一選區兩票制問題，雙方更是交鋒激烈。單一
選區兩票制的議題，突顯這次修憲案大黨與小黨對決的色彩。另外在國會
席次減半的議題上，贊成派大多認為國會小而美可以更有效率，不過反對
派則指出，人數不是問題，重要的是素質。公視新聞綜合報導由台灣智庫
主辦，公共電視全程轉播的修憲系列辯論會，今天是最後一場。會中正反
兩方、針對贊成或反對修憲的立場展開激烈的討論。詳細狀況，請看我們
到報導。由台灣智庫主辦的修憲系列辯論會，最後一場辯論在今天下午登
場。雖然這場辯論主要是由各黨說明贊成或反對修憲理由，不過雙方火力
焦點則集中在單一選區兩票制以及國會席次減半兩個議題上。其中攸關小
黨生存空間的單一選區兩票制問題，雙方更是交鋒激烈。單一選區兩票制
的議題，突顯這次修憲案大黨與小黨對決的色彩。另外在國會席次減半的
議題上，贊成派大多認為國會小而美可以更有效率，不過反對派則指出，
人數不是問題，重要的是素質。公視新聞綜合報導由台灣智庫主辦，公共
電視全程轉播的修憲系列辯論會，今天是最後一場。會中正反兩方、針對
贊成或反對修憲的立場展開激烈的討論。詳細狀況，請看我們到報導。由
台灣智庫主辦的修憲系列辯論會，最後一場辯論在今天下午登場。雖然這
場辯論主要是由各黨說明贊成或反對修憲理由，不過雙方火力焦點則集中
在單一選區兩票制以及國會席次減半兩個議題上。其中攸關小黨生存空間
的單一選區兩票制問題，雙方更是交鋒激烈。單一選區兩票制的議題，突
顯這次修憲案大黨與小黨對決的色彩。另外在國會席次減半的議題上，贊
成派大多認為國會小而美可以更有效率，不過反對派則指出，人數不是問
題，重要的是素質。公視新聞綜合報導由台灣智庫主辦，公共電視全程轉
播的修憲系列辯論會，今天是最後一場。會中正反兩方、針對贊成或反對
修憲的立場展開激烈的討論。詳細狀況，請看我們到報導。由台灣智庫主
辦的修憲系列辯論會，最後一場辯論在今天下午登場。雖然這場辯論主要
是由各黨說明贊成或反對修憲理由，不過雙方火力焦點則集中在單一選區
兩票制以及國會席次減半兩個議題上。其中攸關小黨生存空間的單一選區
兩票制問題，雙方更是交鋒激烈。單一選區兩票制的議題，突顯這次修憲
案大黨與小黨對決的色彩。另外在國會席次減半的議題上，贊成派大多認
為國會小而美可以更有效率，不過反對派則指出，人數不是問題，重要的
是素質。公視新聞綜合報導由台灣智庫主辦，公共電視全程轉播的修憲系
列辯論會，今天是最後一場。會中正反兩方、針對贊成或反對修憲的立場
展開激烈的討論。詳細狀況，請看我們到報導。由台灣智庫主辦的修憲系
列辯論會，最後一場辯論在今天下午登場。雖然這場辯論主要是由各黨說
明贊成或反對修憲理由，不過雙方火力焦點則集中在單一選區兩票制以及
國會席次減半兩個議題上。其中攸關小黨生存空間的單一選區兩票制問題
，雙方更是交鋒激烈。單一選區兩票制的議題，突顯這次修憲案大黨與小
黨對決的色彩。另外在國會席次減半的議題上，贊成派大多認為國會小而
美可以更有效率，不過反對派則指出，人數不是問題，重要的是素質。公
視新聞綜合報導由台灣智庫主辦，公共電視全程轉播的修憲系列辯論會，
今天是最後一場。會中正反兩方、針對贊成或反對修憲的立場展開激烈的
討論。詳細狀況，請看我們到報導。由台灣智庫主辦的修憲系列辯論會，
最後一場辯論在今天下午登場。雖然這場辯論主要是由各黨說明贊成或反
對修憲理由，不過雙方火力焦點則集中在單一選區兩票制以及國會席次減
半兩個議題上。其中攸關小黨生存空間的單一選區兩票制問題，雙方更是
交鋒激烈。單一選區兩票制的議題，突顯這次修憲案大黨與小黨對決的色
彩。另外在國會席次減半的議題上，贊成派大多認為國會小而美可以更有
效率，不過反對派則指出，人數不是問題，重要的是素質。公視新聞綜合
報導由台灣智庫主辦，公共電視全程轉播的修憲系列辯論會，今天是最後
一場。會中正反兩方、針對贊成或反對修憲的立場展開激烈的討論。詳細
狀況，請看我們到報導。由台灣智庫主辦的修憲系列辯論會，最後一場辯
論在今天下午登場。雖然這場辯論主要是由各黨說明贊成或反對修憲理由
，不過雙方火力焦點則集中在單一選區兩票制以及國會席次減半兩個議題
上。其中攸關小黨生存空間的單一選區兩票制問題，雙方更是交鋒激烈。
單一選區兩票制的議題，突顯這次修憲案大黨與小黨對決的色彩。另外在
國會席次減半的議題上，贊成派大多認為國會小而美可以更有效率，不過
反對派則指出，人數不是問題，重要的是素質。公視新聞綜合報導由台灣
智庫主辦，公共電視全程轉播的修憲系列辯論會，今天是最後一場。會中
正反兩方、針對贊成或反對修憲的立場展開激烈的討論。詳細狀況，請看
我們到報導。由台灣智庫主辦的修憲系列辯論會，最後一場辯論在今天下
午登場。雖然這場辯論主要是由各黨說明贊成或反對修憲理由，不過雙方
火力焦點則集中在單一選區兩票制以及國會席次減半兩個議題上。其中攸
關小黨生存空間的單一選區兩票制問題，雙方更是交鋒激烈。單一選區兩
票制的議題，突顯這次修憲案大黨與小黨對決的色彩。另外在國會席次減
半的議題上，贊成派大多認為國會小而美可以更有效率，不過反對派則指
出，人數不是問題，重要的是素質。公視新聞綜合報導由台灣智庫主辦，
公共電視全程轉播的修憲系列辯論會，今天是最後一場。會中正反兩方、
針對贊成或反對修憲的立場展開激烈的討論。詳細狀況，請看我們到報導
。由台灣智庫主辦的修憲系列辯論會，最後一場辯論在今天下午登場。雖
然這場辯論主要是由各黨說明贊成或反對修憲理由，不過雙方火力焦點則
集中在單一選區兩票制以及國會席次減半兩個議題上。其中攸關小黨生存
空間的單一選區兩票制問題，雙方更是交鋒激烈。單一選區兩票制的議題
，突顯這次修憲案大黨與小黨對決的色彩。另外在國會席次減半的議題上
，贊成派大多認為國會小而美可以更有效率，不過反對派則指出，人數不
是問題，重要的是素質。公視新聞綜合報導
