七月一號開始換發新身分證了，以前身分證上面印有梅花，現在即將要被
台灣的地圖取代，還會加印有台灣的英文字樣。有人就質疑這是不是執政
黨為了台灣正名所作的改變，不過內政部說，這只是防偽措施，外界不要
過度聯想。七月一號全國換發新式身分證，為了杜絕仿造，這次新身分證
多了二十一處防偽設計。其中身分證的中央，會有幸運草、蘭花和台灣地
形的雷射條紋，而在民眾的大頭照下方，會有一層防偽光影薄膜，上面有
一隻蝴蝶，蝴蝶上方也會有台灣的英文名稱taiwan。由於之前護照
要在封面加註taiwan的字樣，引起不小的風波，因此內政部在新身
分證上一樣要使用台灣的英文名稱，讓外界聯想是否和正名有關聯。針對
這樣的想法，內政部表示不需要作過度聯想。公視新聞綜合報導。七月一
號開始換發新身分證了，以前身分證上面印有梅花，現在即將要被台灣的
地圖取代，還會加印有台灣的英文字樣。有人就質疑這是不是執政黨為了
台灣正名所作的改變，不過內政部說，這只是防偽措施，外界不要過度聯
想。七月一號全國換發新式身分證，為了杜絕仿造，這次新身分證多了二
十一處防偽設計。其中身分證的中央，會有幸運草、蘭花和台灣地形的雷
射條紋，而在民眾的大頭照下方，會有一層防偽光影薄膜，上面有一隻蝴
蝶，蝴蝶上方也會有台灣的英文名稱taiwan。由於之前護照要在封
面加註taiwan的字樣，引起不小的風波，因此內政部在新身分證上
一樣要使用台灣的英文名稱，讓外界聯想是否和正名有關聯。針對這樣的
想法，內政部表示不需要作過度聯想。公視新聞綜合報導。七月一號開始
換發新身分證了，以前身分證上面印有梅花，現在即將要被台灣的地圖取
代，還會加印有台灣的英文字樣。有人就質疑這是不是執政黨為了台灣正
名所作的改變，不過內政部說，這只是防偽措施，外界不要過度聯想。七
月一號全國換發新式身分證，為了杜絕仿造，這次新身分證多了二十一處
防偽設計。其中身分證的中央，會有幸運草、蘭花和台灣地形的雷射條紋
，而在民眾的大頭照下方，會有一層防偽光影薄膜，上面有一隻蝴蝶，蝴
蝶上方也會有台灣的英文名稱taiwan。由於之前護照要在封面加註
taiwan的字樣，引起不小的風波，因此內政部在新身分證上一樣要
使用台灣的英文名稱，讓外界聯想是否和正名有關聯。針對這樣的想法，
內政部表示不需要作過度聯想。公視新聞綜合報導。七月一號開始換發新
身分證了，以前身分證上面印有梅花，現在即將要被台灣的地圖取代，還
會加印有台灣的英文字樣。有人就質疑這是不是執政黨為了台灣正名所作
的改變，不過內政部說，這只是防偽措施，外界不要過度聯想。七月一號
全國換發新式身分證，為了杜絕仿造，這次新身分證多了二十一處防偽設
計。其中身分證的中央，會有幸運草、蘭花和台灣地形的雷射條紋，而在
民眾的大頭照下方，會有一層防偽光影薄膜，上面有一隻蝴蝶，蝴蝶上方
也會有台灣的英文名稱taiwan。由於之前護照要在封面加註tai
wan的字樣，引起不小的風波，因此內政部在新身分證上一樣要使用台
灣的英文名稱，讓外界聯想是否和正名有關聯。針對這樣的想法，內政部
表示不需要作過度聯想。公視新聞綜合報導。七月一號開始換發新身分證
了，以前身分證上面印有梅花，現在即將要被台灣的地圖取代，還會加印
有台灣的英文字樣。有人就質疑這是不是執政黨為了台灣正名所作的改變
，不過內政部說，這只是防偽措施，外界不要過度聯想。七月一號全國換
發新式身分證，為了杜絕仿造，這次新身分證多了二十一處防偽設計。其
中身分證的中央，會有幸運草、蘭花和台灣地形的雷射條紋，而在民眾的
大頭照下方，會有一層防偽光影薄膜，上面有一隻蝴蝶，蝴蝶上方也會有
台灣的英文名稱taiwan。由於之前護照要在封面加註taiwan
的字樣，引起不小的風波，因此內政部在新身分證上一樣要使用台灣的英
文名稱，讓外界聯想是否和正名有關聯。針對這樣的想法，內政部表示不
需要作過度聯想。公視新聞綜合報導。七月一號開始換發新身分證了，以
前身分證上面印有梅花，現在即將要被台灣的地圖取代，還會加印有台灣
的英文字樣。有人就質疑這是不是執政黨為了台灣正名所作的改變，不過
內政部說，這只是防偽措施，外界不要過度聯想。七月一號全國換發新式
身分證，為了杜絕仿造，這次新身分證多了二十一處防偽設計。其中身分
證的中央，會有幸運草、蘭花和台灣地形的雷射條紋，而在民眾的大頭照
下方，會有一層防偽光影薄膜，上面有一隻蝴蝶，蝴蝶上方也會有台灣的
英文名稱taiwan。由於之前護照要在封面加註taiwan的字樣
，引起不小的風波，因此內政部在新身分證上一樣要使用台灣的英文名稱
，讓外界聯想是否和正名有關聯。針對這樣的想法，內政部表示不需要作
過度聯想。公視新聞綜合報導。七月一號開始換發新身分證了，以前身分
證上面印有梅花，現在即將要被台灣的地圖取代，還會加印有台灣的英文
字樣。有人就質疑這是不是執政黨為了台灣正名所作的改變，不過內政部
說，這只是防偽措施，外界不要過度聯想。七月一號全國換發新式身分證
，為了杜絕仿造，這次新身分證多了二十一處防偽設計。其中身分證的中
央，會有幸運草、蘭花和台灣地形的雷射條紋，而在民眾的大頭照下方，
會有一層防偽光影薄膜，上面有一隻蝴蝶，蝴蝶上方也會有台灣的英文名
稱taiwan。由於之前護照要在封面加註taiwan的字樣，引起
不小的風波，因此內政部在新身分證上一樣要使用台灣的英文名稱，讓外
界聯想是否和正名有關聯。針對這樣的想法，內政部表示不需要作過度聯
想。公視新聞綜合報導。
