有些自殺案件發生時，不少媒體會以大篇幅來報導，不過在滿足民眾知的
權利的同時，也有不少人依樣畫葫蘆，引發另一波自殺潮。為了要降低自
殺率，衛生署計畫在年底之前，成立全國性的自殺防治中心，也要加強防
止二次自殺的工作。根據研究，台灣至少有一百萬人曾經或正為憂鬱症所
苦，衛生署統計更發現，去年有三千多人自殺，已經攀升到二十年來的高
峰，但糟糕的是，只有六分之一的憂鬱症病患曾經就醫，而且其中只有6
2%找對精神科，其餘38%不是找上神經、內科就是家醫科。為了讓憂
鬱症治療體系更完備，衛生署今年下半年將建立全國自殺防治中心，首要
目標就是訓練非精神科的基層醫師，也具有診斷憂鬱症的能力。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導有些自殺案件發生時，不少媒體會以大篇幅來報導
，不過在滿足民眾知的權利的同時，也有不少人依樣畫葫蘆，引發另一波
自殺潮。為了要降低自殺率，衛生署計畫在年底之前，成立全國性的自殺
防治中心，也要加強防止二次自殺的工作。根據研究，台灣至少有一百萬
人曾經或正為憂鬱症所苦，衛生署統計更發現，去年有三千多人自殺，已
經攀升到二十年來的高峰，但糟糕的是，只有六分之一的憂鬱症病患曾經
就醫，而且其中只有62%找對精神科，其餘38%不是找上神經、內科
就是家醫科。為了讓憂鬱症治療體系更完備，衛生署今年下半年將建立全
國自殺防治中心，首要目標就是訓練非精神科的基層醫師，也具有診斷憂
鬱症的能力。公視新聞林珍汝王興中採訪報導有些自殺案件發生時，不少
媒體會以大篇幅來報導，不過在滿足民眾知的權利的同時，也有不少人依
樣畫葫蘆，引發另一波自殺潮。為了要降低自殺率，衛生署計畫在年底之
前，成立全國性的自殺防治中心，也要加強防止二次自殺的工作。根據研
究，台灣至少有一百萬人曾經或正為憂鬱症所苦，衛生署統計更發現，去
年有三千多人自殺，已經攀升到二十年來的高峰，但糟糕的是，只有六分
之一的憂鬱症病患曾經就醫，而且其中只有62%找對精神科，其餘38
%不是找上神經、內科就是家醫科。為了讓憂鬱症治療體系更完備，衛生
署今年下半年將建立全國自殺防治中心，首要目標就是訓練非精神科的基
層醫師，也具有診斷憂鬱症的能力。公視新聞林珍汝王興中採訪報導有些
自殺案件發生時，不少媒體會以大篇幅來報導，不過在滿足民眾知的權利
的同時，也有不少人依樣畫葫蘆，引發另一波自殺潮。為了要降低自殺率
，衛生署計畫在年底之前，成立全國性的自殺防治中心，也要加強防止二
次自殺的工作。根據研究，台灣至少有一百萬人曾經或正為憂鬱症所苦，
衛生署統計更發現，去年有三千多人自殺，已經攀升到二十年來的高峰，
但糟糕的是，只有六分之一的憂鬱症病患曾經就醫，而且其中只有62%
找對精神科，其餘38%不是找上神經、內科就是家醫科。為了讓憂鬱症
治療體系更完備，衛生署今年下半年將建立全國自殺防治中心，首要目標
就是訓練非精神科的基層醫師，也具有診斷憂鬱症的能力。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導有些自殺案件發生時，不少媒體會以大篇幅來報導，不
過在滿足民眾知的權利的同時，也有不少人依樣畫葫蘆，引發另一波自殺
潮。為了要降低自殺率，衛生署計畫在年底之前，成立全國性的自殺防治
中心，也要加強防止二次自殺的工作。根據研究，台灣至少有一百萬人曾
經或正為憂鬱症所苦，衛生署統計更發現，去年有三千多人自殺，已經攀
升到二十年來的高峰，但糟糕的是，只有六分之一的憂鬱症病患曾經就醫
，而且其中只有62%找對精神科，其餘38%不是找上神經、內科就是
家醫科。為了讓憂鬱症治療體系更完備，衛生署今年下半年將建立全國自
殺防治中心，首要目標就是訓練非精神科的基層醫師，也具有診斷憂鬱症
的能力。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
