我國旅美職棒好手王建民，明天將第三度先發出賽，王建民所屬的洋基隊
最近三連勝，球隊士氣旺盛，利於王建民爭取在大聯盟生涯的第一場勝投
。明天精采的賽程，請鎖定公視為您轉播。我國旅美好手王建民上週五出
戰坦帕灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了五分的自責分，投球內容雖然沒有嚴
重失誤，不過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚快速部隊的長短打奏效，讓王
建民接受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。球隊教練托利表示，王建民狀況很
好，有信心讓他跟球隊繼續連勝，而不是給他壓力。王建民明天對上西雅
圖水手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一大焦點，公
共電視從早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有大螢幕讓觀眾
看球，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比賽，要幫
王建民加油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。宗裕　志成整理我
國旅美職棒好手王建民，明天將第三度先發出賽，王建民所屬的洋基隊最
近三連勝，球隊士氣旺盛，利於王建民爭取在大聯盟生涯的第一場勝投。
明天精采的賽程，請鎖定公視為您轉播。我國旅美好手王建民上週五出戰
坦帕灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了五分的自責分，投球內容雖然沒有嚴重
失誤，不過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚快速部隊的長短打奏效，讓王建
民接受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。球隊教練托利表示，王建民狀況很好
，有信心讓他跟球隊繼續連勝，而不是給他壓力。王建民明天對上西雅圖
水手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一大焦點，公共
電視從早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有大螢幕讓觀眾看
球，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比賽，要幫王
建民加油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。宗裕　志成整理我國
旅美職棒好手王建民，明天將第三度先發出賽，王建民所屬的洋基隊最近
三連勝，球隊士氣旺盛，利於王建民爭取在大聯盟生涯的第一場勝投。明
天精采的賽程，請鎖定公視為您轉播。我國旅美好手王建民上週五出戰坦
帕灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了五分的自責分，投球內容雖然沒有嚴重失
誤，不過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚快速部隊的長短打奏效，讓王建民
接受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。球隊教練托利表示，王建民狀況很好，
有信心讓他跟球隊繼續連勝，而不是給他壓力。王建民明天對上西雅圖水
手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一大焦點，公共電
視從早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有大螢幕讓觀眾看球
，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比賽，要幫王建
民加油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。宗裕　志成整理我國旅
美職棒好手王建民，明天將第三度先發出賽，王建民所屬的洋基隊最近三
連勝，球隊士氣旺盛，利於王建民爭取在大聯盟生涯的第一場勝投。明天
精采的賽程，請鎖定公視為您轉播。我國旅美好手王建民上週五出戰坦帕
灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了五分的自責分，投球內容雖然沒有嚴重失誤
，不過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚快速部隊的長短打奏效，讓王建民接
受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。球隊教練托利表示，王建民狀況很好，有
信心讓他跟球隊繼續連勝，而不是給他壓力。王建民明天對上西雅圖水手
隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一大焦點，公共電視
從早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有大螢幕讓觀眾看球，
歌手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比賽，要幫王建民
加油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。宗裕　志成整理我國旅美
職棒好手王建民，明天將第三度先發出賽，王建民所屬的洋基隊最近三連
勝，球隊士氣旺盛，利於王建民爭取在大聯盟生涯的第一場勝投。明天精
采的賽程，請鎖定公視為您轉播。我國旅美好手王建民上週五出戰坦帕灣
魔鬼魚隊，投了六局，掉了五分的自責分，投球內容雖然沒有嚴重失誤，
不過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚快速部隊的長短打奏效，讓王建民接受
大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。球隊教練托利表示，王建民狀況很好，有信
心讓他跟球隊繼續連勝，而不是給他壓力。王建民明天對上西雅圖水手隊
的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一大焦點，公共電視從
早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有大螢幕讓觀眾看球，歌
手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比賽，要幫王建民加
油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。宗裕　志成整理我國旅美職
棒好手王建民，明天將第三度先發出賽，王建民所屬的洋基隊最近三連勝
，球隊士氣旺盛，利於王建民爭取在大聯盟生涯的第一場勝投。明天精采
的賽程，請鎖定公視為您轉播。我國旅美好手王建民上週五出戰坦帕灣魔
鬼魚隊，投了六局，掉了五分的自責分，投球內容雖然沒有嚴重失誤，不
過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚快速部隊的長短打奏效，讓王建民接受大
聯盟洗禮，吞下首場敗戰。球隊教練托利表示，王建民狀況很好，有信心
讓他跟球隊繼續連勝，而不是給他壓力。王建民明天對上西雅圖水手隊的
明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一大焦點，公共電視從早
上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有大螢幕讓觀眾看球，歌手
阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比賽，要幫王建民加油
的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。宗裕　志成整理
