今天的新聞集錦要帶您關心的是:首先，國大代表的選舉快到了，為了鼓
勵大家踴躍投票，中選會提供獎金一百萬，供投票民眾抽獎。另外，今天
、台南縣長帶者四百多名鄉親，到立法院前靜坐。他們的目的是、希望爭
取台灣博覽會條例過關。還有，刑事局今天破獲了、首宗東南亞毒品來台
販毒的案件。毒品種類不斷翻新，刑事局破獲國內首宗YABA毒品販毒
案件，警方指出，YABA毒品的主要成份是甲基安非他命，藥效比安非
他命更為強烈，目前濫用情況最嚴重的是東南亞的泰國，而這項毒品，也
因為東南亞外勞私下挾帶入境，逐漸在台灣流傳開來為了爭取二零零八年
台灣博覽會條例與預算案過關，台南縣長蘇煥智今天帶著四百多位台南縣
鄉親，北上到立法院絕食靜坐，由於國民黨立院黨團對台博會條例仍有意
見，多次朝野協商沒有共識，所以蘇煥智呼籲朝野黨團要捐棄成見及早通
過，不要讓台灣錯失一個提高國際能見度的機會。為了提高5/14國代
選舉投票率，行政院動用第二預備金，投入各種宣導活動。其中的百萬獎
金抽獎活動，選民只要在選舉通知單的兩個題目作答，投票當天交給選務
人員，就有機會獲得新台幣一百萬元，還有筆記型電腦、數位相機等獎品
，中選會希望屆時投票率能超過四成；近日中選會主管也會到街頭散發傳
單，全力炒熱氣氛。今天的新聞集錦要帶您關心的是:首先，國大代表的
選舉快到了，為了鼓勵大家踴躍投票，中選會提供獎金一百萬，供投票民
眾抽獎。另外，今天、台南縣長帶者四百多名鄉親，到立法院前靜坐。他
們的目的是、希望爭取台灣博覽會條例過關。還有，刑事局今天破獲了、
首宗東南亞毒品來台販毒的案件。毒品種類不斷翻新，刑事局破獲國內首
宗YABA毒品販毒案件，警方指出，YABA毒品的主要成份是甲基安
非他命，藥效比安非他命更為強烈，目前濫用情況最嚴重的是東南亞的泰
國，而這項毒品，也因為東南亞外勞私下挾帶入境，逐漸在台灣流傳開來
為了爭取二零零八年台灣博覽會條例與預算案過關，台南縣長蘇煥智今天
帶著四百多位台南縣鄉親，北上到立法院絕食靜坐，由於國民黨立院黨團
對台博會條例仍有意見，多次朝野協商沒有共識，所以蘇煥智呼籲朝野黨
團要捐棄成見及早通過，不要讓台灣錯失一個提高國際能見度的機會。為
了提高5/14國代選舉投票率，行政院動用第二預備金，投入各種宣導
活動。其中的百萬獎金抽獎活動，選民只要在選舉通知單的兩個題目作答
，投票當天交給選務人員，就有機會獲得新台幣一百萬元，還有筆記型電
腦、數位相機等獎品，中選會希望屆時投票率能超過四成；近日中選會主
管也會到街頭散發傳單，全力炒熱氣氛。今天的新聞集錦要帶您關心的是
:首先，國大代表的選舉快到了，為了鼓勵大家踴躍投票，中選會提供獎
金一百萬，供投票民眾抽獎。另外，今天、台南縣長帶者四百多名鄉親，
到立法院前靜坐。他們的目的是、希望爭取台灣博覽會條例過關。還有，
刑事局今天破獲了、首宗東南亞毒品來台販毒的案件。毒品種類不斷翻新
，刑事局破獲國內首宗YABA毒品販毒案件，警方指出，YABA毒品
的主要成份是甲基安非他命，藥效比安非他命更為強烈，目前濫用情況最
嚴重的是東南亞的泰國，而這項毒品，也因為東南亞外勞私下挾帶入境，
逐漸在台灣流傳開來為了爭取二零零八年台灣博覽會條例與預算案過關，
台南縣長蘇煥智今天帶著四百多位台南縣鄉親，北上到立法院絕食靜坐，
由於國民黨立院黨團對台博會條例仍有意見，多次朝野協商沒有共識，所
以蘇煥智呼籲朝野黨團要捐棄成見及早通過，不要讓台灣錯失一個提高國
際能見度的機會。為了提高5/14國代選舉投票率，行政院動用第二預
備金，投入各種宣導活動。其中的百萬獎金抽獎活動，選民只要在選舉通
知單的兩個題目作答，投票當天交給選務人員，就有機會獲得新台幣一百
萬元，還有筆記型電腦、數位相機等獎品，中選會希望屆時投票率能超過
四成；近日中選會主管也會到街頭散發傳單，全力炒熱氣氛。今天的新聞
集錦要帶您關心的是:首先，國大代表的選舉快到了，為了鼓勵大家踴躍
投票，中選會提供獎金一百萬，供投票民眾抽獎。另外，今天、台南縣長
帶者四百多名鄉親，到立法院前靜坐。他們的目的是、希望爭取台灣博覽
會條例過關。還有，刑事局今天破獲了、首宗東南亞毒品來台販毒的案件
。毒品種類不斷翻新，刑事局破獲國內首宗YABA毒品販毒案件，警方
指出，YABA毒品的主要成份是甲基安非他命，藥效比安非他命更為強
烈，目前濫用情況最嚴重的是東南亞的泰國，而這項毒品，也因為東南亞
外勞私下挾帶入境，逐漸在台灣流傳開來為了爭取二零零八年台灣博覽會
條例與預算案過關，台南縣長蘇煥智今天帶著四百多位台南縣鄉親，北上
到立法院絕食靜坐，由於國民黨立院黨團對台博會條例仍有意見，多次朝
野協商沒有共識，所以蘇煥智呼籲朝野黨團要捐棄成見及早通過，不要讓
台灣錯失一個提高國際能見度的機會。為了提高5/14國代選舉投票率
，行政院動用第二預備金，投入各種宣導活動。其中的百萬獎金抽獎活動
，選民只要在選舉通知單的兩個題目作答，投票當天交給選務人員，就有
機會獲得新台幣一百萬元，還有筆記型電腦、數位相機等獎品，中選會希
望屆時投票率能超過四成；近日中選會主管也會到街頭散發傳單，全力炒
熱氣氛。今天的新聞集錦要帶您關心的是:首先，國大代表的選舉快到了
，為了鼓勵大家踴躍投票，中選會提供獎金一百萬，供投票民眾抽獎。另
外，今天、台南縣長帶者四百多名鄉親，到立法院前靜坐。他們的目的是
、希望爭取台灣博覽會條例過關。還有，刑事局今天破獲了、首宗東南亞
毒品來台販毒的案件。毒品種類不斷翻新，刑事局破獲國內首宗YABA
毒品販毒案件，警方指出，YABA毒品的主要成份是甲基安非他命，藥
效比安非他命更為強烈，目前濫用情況最嚴重的是東南亞的泰國，而這項
毒品，也因為東南亞外勞私下挾帶入境，逐漸在台灣流傳開來為了爭取二
零零八年台灣博覽會條例與預算案過關，台南縣長蘇煥智今天帶著四百多
位台南縣鄉親，北上到立法院絕食靜坐，由於國民黨立院黨團對台博會條
例仍有意見，多次朝野協商沒有共識，所以蘇煥智呼籲朝野黨團要捐棄成
見及早通過，不要讓台灣錯失一個提高國際能見度的機會。為了提高5/
14國代選舉投票率，行政院動用第二預備金，投入各種宣導活動。其中
的百萬獎金抽獎活動，選民只要在選舉通知單的兩個題目作答，投票當天
交給選務人員，就有機會獲得新台幣一百萬元，還有筆記型電腦、數位相
機等獎品，中選會希望屆時投票率能超過四成；近日中選會主管也會到街
頭散發傳單，全力炒熱氣氛。今天的新聞集錦要帶您關心的是:首先，國
大代表的選舉快到了，為了鼓勵大家踴躍投票，中選會提供獎金一百萬，
供投票民眾抽獎。另外，今天、台南縣長帶者四百多名鄉親，到立法院前
靜坐。他們的目的是、希望爭取台灣博覽會條例過關。還有，刑事局今天
破獲了、首宗東南亞毒品來台販毒的案件。毒品種類不斷翻新，刑事局破
獲國內首宗YABA毒品販毒案件，警方指出，YABA毒品的主要成份
是甲基安非他命，藥效比安非他命更為強烈，目前濫用情況最嚴重的是東
南亞的泰國，而這項毒品，也因為東南亞外勞私下挾帶入境，逐漸在台灣
流傳開來為了爭取二零零八年台灣博覽會條例與預算案過關，台南縣長蘇
煥智今天帶著四百多位台南縣鄉親，北上到立法院絕食靜坐，由於國民黨
立院黨團對台博會條例仍有意見，多次朝野協商沒有共識，所以蘇煥智呼
籲朝野黨團要捐棄成見及早通過，不要讓台灣錯失一個提高國際能見度的
機會。為了提高5/14國代選舉投票率，行政院動用第二預備金，投入
各種宣導活動。其中的百萬獎金抽獎活動，選民只要在選舉通知單的兩個
題目作答，投票當天交給選務人員，就有機會獲得新台幣一百萬元，還有
筆記型電腦、數位相機等獎品，中選會希望屆時投票率能超過四成；近日
中選會主管也會到街頭散發傳單，全力炒熱氣氛。今天的新聞集錦要帶您
關心的是:首先，國大代表的選舉快到了，為了鼓勵大家踴躍投票，中選
會提供獎金一百萬，供投票民眾抽獎。另外，今天、台南縣長帶者四百多
名鄉親，到立法院前靜坐。他們的目的是、希望爭取台灣博覽會條例過關
。還有，刑事局今天破獲了、首宗東南亞毒品來台販毒的案件。毒品種類
不斷翻新，刑事局破獲國內首宗YABA毒品販毒案件，警方指出，YA
BA毒品的主要成份是甲基安非他命，藥效比安非他命更為強烈，目前濫
用情況最嚴重的是東南亞的泰國，而這項毒品，也因為東南亞外勞私下挾
帶入境，逐漸在台灣流傳開來為了爭取二零零八年台灣博覽會條例與預算
案過關，台南縣長蘇煥智今天帶著四百多位台南縣鄉親，北上到立法院絕
食靜坐，由於國民黨立院黨團對台博會條例仍有意見，多次朝野協商沒有
共識，所以蘇煥智呼籲朝野黨團要捐棄成見及早通過，不要讓台灣錯失一
個提高國際能見度的機會。為了提高5/14國代選舉投票率，行政院動
用第二預備金，投入各種宣導活動。其中的百萬獎金抽獎活動，選民只要
在選舉通知單的兩個題目作答，投票當天交給選務人員，就有機會獲得新
台幣一百萬元，還有筆記型電腦、數位相機等獎品，中選會希望屆時投票
率能超過四成；近日中選會主管也會到街頭散發傳單，全力炒熱氣氛。
