延續前天陳總統批評連戰和宋楚瑜的火力，昨天又再度在媒體上批評前總
統李登輝，他表示要李前總統不要把他當成兒子，自己做不到的事，也不
要叫他來做。這段話引發獨派團體的強烈反彈，而台聯黨團上午也火力全
開回擊陳總統，表示台聯未來將關閉、朝野協商大門。陳總統重話批評前
總統李登輝，強調要李登輝不要把他當兒子，自己做不到的事，也不要叫
他來做，獨派大老辜寬敏表示他看了電視專訪之後很擔心李前總統的情況
，因此在昨天和李前總統會面，他轉述李前總統對陳總統的談話非常失望
，尤其針對陳總統期盼有扁胡會，辜寬敏以總統實在太天真來形容，並重
砲抨擊陳總統在兩岸沒有共識的情況下就想和談，根本是自大到沒有腦子
台聯黨團第一時間也立刻開記者會重砲回擊。強調近期不再和民進黨合作
，扁李關係降至冰點。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。延續前天陳總統
批評連戰和宋楚瑜的火力，昨天又再度在媒體上批評前總統李登輝，他表
示要李前總統不要把他當成兒子，自己做不到的事，也不要叫他來做。這
段話引發獨派團體的強烈反彈，而台聯黨團上午也火力全開回擊陳總統，
表示台聯未來將關閉、朝野協商大門。陳總統重話批評前總統李登輝，強
調要李登輝不要把他當兒子，自己做不到的事，也不要叫他來做，獨派大
老辜寬敏表示他看了電視專訪之後很擔心李前總統的情況，因此在昨天和
李前總統會面，他轉述李前總統對陳總統的談話非常失望，尤其針對陳總
統期盼有扁胡會，辜寬敏以總統實在太天真來形容，並重砲抨擊陳總統在
兩岸沒有共識的情況下就想和談，根本是自大到沒有腦子台聯黨團第一時
間也立刻開記者會重砲回擊。強調近期不再和民進黨合作，扁李關係降至
冰點。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。延續前天陳總統批評連戰和宋楚
瑜的火力，昨天又再度在媒體上批評前總統李登輝，他表示要李前總統不
要把他當成兒子，自己做不到的事，也不要叫他來做。這段話引發獨派團
體的強烈反彈，而台聯黨團上午也火力全開回擊陳總統，表示台聯未來將
關閉、朝野協商大門。陳總統重話批評前總統李登輝，強調要李登輝不要
把他當兒子，自己做不到的事，也不要叫他來做，獨派大老辜寬敏表示他
看了電視專訪之後很擔心李前總統的情況，因此在昨天和李前總統會面，
他轉述李前總統對陳總統的談話非常失望，尤其針對陳總統期盼有扁胡會
，辜寬敏以總統實在太天真來形容，並重砲抨擊陳總統在兩岸沒有共識的
情況下就想和談，根本是自大到沒有腦子台聯黨團第一時間也立刻開記者
會重砲回擊。強調近期不再和民進黨合作，扁李關係降至冰點。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導。延續前天陳總統批評連戰和宋楚瑜的火力，昨天
又再度在媒體上批評前總統李登輝，他表示要李前總統不要把他當成兒子
，自己做不到的事，也不要叫他來做。這段話引發獨派團體的強烈反彈，
而台聯黨團上午也火力全開回擊陳總統，表示台聯未來將關閉、朝野協商
大門。陳總統重話批評前總統李登輝，強調要李登輝不要把他當兒子，自
己做不到的事，也不要叫他來做，獨派大老辜寬敏表示他看了電視專訪之
後很擔心李前總統的情況，因此在昨天和李前總統會面，他轉述李前總統
對陳總統的談話非常失望，尤其針對陳總統期盼有扁胡會，辜寬敏以總統
實在太天真來形容，並重砲抨擊陳總統在兩岸沒有共識的情況下就想和談
，根本是自大到沒有腦子台聯黨團第一時間也立刻開記者會重砲回擊。強
調近期不再和民進黨合作，扁李關係降至冰點。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導。延續前天陳總統批評連戰和宋楚瑜的火力，昨天又再度在媒體上
批評前總統李登輝，他表示要李前總統不要把他當成兒子，自己做不到的
事，也不要叫他來做。這段話引發獨派團體的強烈反彈，而台聯黨團上午
也火力全開回擊陳總統，表示台聯未來將關閉、朝野協商大門。陳總統重
話批評前總統李登輝，強調要李登輝不要把他當兒子，自己做不到的事，
也不要叫他來做，獨派大老辜寬敏表示他看了電視專訪之後很擔心李前總
統的情況，因此在昨天和李前總統會面，他轉述李前總統對陳總統的談話
非常失望，尤其針對陳總統期盼有扁胡會，辜寬敏以總統實在太天真來形
容，並重砲抨擊陳總統在兩岸沒有共識的情況下就想和談，根本是自大到
沒有腦子台聯黨團第一時間也立刻開記者會重砲回擊。強調近期不再和民
進黨合作，扁李關係降至冰點。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。
