觀眾朋友您是不是有過，電子信箱被垃圾郵件塞滿的困擾？有一名電腦工
程師，就因為濫發上百萬封電子廣告郵件，卻又指定將退件退到別人的信
箱，最近就被美國的微軟公司跨海來台灣提告訴，而他也被台北地檢署，
依法、提起公訴。一名李姓電腦工程師，負責架設和維護色情的網路視訊
聊天室，為了招攬會員上網聊天，於是他透過網路，寄發了上百萬封的色
情廣告郵件。而他為了避免大量被退回的郵件，塞爆自己的信箱，竟然又
修改程式、將退件位址設定轉寄到別人的49個hotmail網站信箱
，結果被hotmail網站的監控軟體偵測到，案情因而曝光。依照我
國現行法律，濫發電子郵件，雖然還不至於構成犯罪，但是這名電腦工程
師，卻指定將郵件退回到別人的信箱，這樣就構成了妨害他人電腦使用的
相關罪名。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。觀眾朋友您是不是有過，
電子信箱被垃圾郵件塞滿的困擾？有一名電腦工程師，就因為濫發上百萬
封電子廣告郵件，卻又指定將退件退到別人的信箱，最近就被美國的微軟
公司跨海來台灣提告訴，而他也被台北地檢署，依法、提起公訴。一名李
姓電腦工程師，負責架設和維護色情的網路視訊聊天室，為了招攬會員上
網聊天，於是他透過網路，寄發了上百萬封的色情廣告郵件。而他為了避
免大量被退回的郵件，塞爆自己的信箱，竟然又修改程式、將退件位址設
定轉寄到別人的49個hotmail網站信箱，結果被hotmail
網站的監控軟體偵測到，案情因而曝光。依照我國現行法律，濫發電子郵
件，雖然還不至於構成犯罪，但是這名電腦工程師，卻指定將郵件退回到
別人的信箱，這樣就構成了妨害他人電腦使用的相關罪名。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。觀眾朋友您是不是有過，電子信箱被垃圾郵件塞滿
的困擾？有一名電腦工程師，就因為濫發上百萬封電子廣告郵件，卻又指
定將退件退到別人的信箱，最近就被美國的微軟公司跨海來台灣提告訴，
而他也被台北地檢署，依法、提起公訴。一名李姓電腦工程師，負責架設
和維護色情的網路視訊聊天室，為了招攬會員上網聊天，於是他透過網路
，寄發了上百萬封的色情廣告郵件。而他為了避免大量被退回的郵件，塞
爆自己的信箱，竟然又修改程式、將退件位址設定轉寄到別人的49個h
otmail網站信箱，結果被hotmail網站的監控軟體偵測到，
案情因而曝光。依照我國現行法律，濫發電子郵件，雖然還不至於構成犯
罪，但是這名電腦工程師，卻指定將郵件退回到別人的信箱，這樣就構成
了妨害他人電腦使用的相關罪名。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。觀
眾朋友您是不是有過，電子信箱被垃圾郵件塞滿的困擾？有一名電腦工程
師，就因為濫發上百萬封電子廣告郵件，卻又指定將退件退到別人的信箱
，最近就被美國的微軟公司跨海來台灣提告訴，而他也被台北地檢署，依
法、提起公訴。一名李姓電腦工程師，負責架設和維護色情的網路視訊聊
天室，為了招攬會員上網聊天，於是他透過網路，寄發了上百萬封的色情
廣告郵件。而他為了避免大量被退回的郵件，塞爆自己的信箱，竟然又修
改程式、將退件位址設定轉寄到別人的49個hotmail網站信箱，
結果被hotmail網站的監控軟體偵測到，案情因而曝光。依照我國
現行法律，濫發電子郵件，雖然還不至於構成犯罪，但是這名電腦工程師
，卻指定將郵件退回到別人的信箱，這樣就構成了妨害他人電腦使用的相
關罪名。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。觀眾朋友您是不是有過，電
子信箱被垃圾郵件塞滿的困擾？有一名電腦工程師，就因為濫發上百萬封
電子廣告郵件，卻又指定將退件退到別人的信箱，最近就被美國的微軟公
司跨海來台灣提告訴，而他也被台北地檢署，依法、提起公訴。一名李姓
電腦工程師，負責架設和維護色情的網路視訊聊天室，為了招攬會員上網
聊天，於是他透過網路，寄發了上百萬封的色情廣告郵件。而他為了避免
大量被退回的郵件，塞爆自己的信箱，竟然又修改程式、將退件位址設定
轉寄到別人的49個hotmail網站信箱，結果被hotmail網
站的監控軟體偵測到，案情因而曝光。依照我國現行法律，濫發電子郵件
，雖然還不至於構成犯罪，但是這名電腦工程師，卻指定將郵件退回到別
人的信箱，這樣就構成了妨害他人電腦使用的相關罪名。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導。
