因為過度抽取地下水而造成地層下陷，是現代許多城巿面臨的問題，在墨
西哥首都墨西哥市的舊城區裡面，現在已經找不到完全直立的建築，所有
建築物都因為地層下陷出現了傾斜的現象，就連墨西哥總統府也不例外。
墨西哥市豐富的歷史遺跡，讓觀光客流連往返。不過為了滿足都會區1千
八百萬居民的用水問題，長年抽取地下水的結果，造成墨西哥市舊城區內
所有的建築，都和義大利的比薩斜塔一樣，出現了嚴重的傾斜。連墨西哥
總統府都無法倖免，院子的地基足足下陷了兩英呎。墨西哥城的標誌，獨
立天使像，也得靠打地樁的方式來防止它繼續下沉。而從路旁停放的一排
車輛，更是可以看出墨西哥市地層下陷的嚴重程度。(墨西哥市的用水7
成來自地下水可是我們不能再抽取地下水這樣做已經造成地層下陷)w經
造成地層下陷為了解決墨西哥下沈的問題，當地政府也從古老的阿茲特克
文明中尋求靈感。(他們利用木頭樹幹來強化地基把木樁打入地底來支撐
建築物)除了參考前人的方法來改善建築物下沈的問題，墨西哥市的居民
認為要徹底解決問題，最好的方式就是要求大家節約用水，只是當地居民
也坦承，在沒有節水習慣的墨西哥，這個呼籲恐怕不容易收到效果。因為
過度抽取地下水而造成地層下陷，是現代許多城巿面臨的問題，在墨西哥
首都墨西哥市的舊城區裡面，現在已經找不到完全直立的建築，所有建築
物都因為地層下陷出現了傾斜的現象，就連墨西哥總統府也不例外。墨西
哥市豐富的歷史遺跡，讓觀光客流連往返。不過為了滿足都會區1千八百
萬居民的用水問題，長年抽取地下水的結果，造成墨西哥市舊城區內所有
的建築，都和義大利的比薩斜塔一樣，出現了嚴重的傾斜。連墨西哥總統
府都無法倖免，院子的地基足足下陷了兩英呎。墨西哥城的標誌，獨立天
使像，也得靠打地樁的方式來防止它繼續下沉。而從路旁停放的一排車輛
，更是可以看出墨西哥市地層下陷的嚴重程度。(墨西哥市的用水7成來
自地下水可是我們不能再抽取地下水這樣做已經造成地層下陷)w經造成
地層下陷為了解決墨西哥下沈的問題，當地政府也從古老的阿茲特克文明
中尋求靈感。(他們利用木頭樹幹來強化地基把木樁打入地底來支撐建築
物)除了參考前人的方法來改善建築物下沈的問題，墨西哥市的居民認為
要徹底解決問題，最好的方式就是要求大家節約用水，只是當地居民也坦
承，在沒有節水習慣的墨西哥，這個呼籲恐怕不容易收到效果。因為過度
抽取地下水而造成地層下陷，是現代許多城巿面臨的問題，在墨西哥首都
墨西哥市的舊城區裡面，現在已經找不到完全直立的建築，所有建築物都
因為地層下陷出現了傾斜的現象，就連墨西哥總統府也不例外。墨西哥市
豐富的歷史遺跡，讓觀光客流連往返。不過為了滿足都會區1千八百萬居
民的用水問題，長年抽取地下水的結果，造成墨西哥市舊城區內所有的建
築，都和義大利的比薩斜塔一樣，出現了嚴重的傾斜。連墨西哥總統府都
無法倖免，院子的地基足足下陷了兩英呎。墨西哥城的標誌，獨立天使像
，也得靠打地樁的方式來防止它繼續下沉。而從路旁停放的一排車輛，更
是可以看出墨西哥市地層下陷的嚴重程度。(墨西哥市的用水7成來自地
下水可是我們不能再抽取地下水這樣做已經造成地層下陷)w經造成地層
下陷為了解決墨西哥下沈的問題，當地政府也從古老的阿茲特克文明中尋
求靈感。(他們利用木頭樹幹來強化地基把木樁打入地底來支撐建築物)
除了參考前人的方法來改善建築物下沈的問題，墨西哥市的居民認為要徹
底解決問題，最好的方式就是要求大家節約用水，只是當地居民也坦承，
在沒有節水習慣的墨西哥，這個呼籲恐怕不容易收到效果。因為過度抽取
地下水而造成地層下陷，是現代許多城巿面臨的問題，在墨西哥首都墨西
哥市的舊城區裡面，現在已經找不到完全直立的建築，所有建築物都因為
地層下陷出現了傾斜的現象，就連墨西哥總統府也不例外。墨西哥市豐富
的歷史遺跡，讓觀光客流連往返。不過為了滿足都會區1千八百萬居民的
用水問題，長年抽取地下水的結果，造成墨西哥市舊城區內所有的建築，
都和義大利的比薩斜塔一樣，出現了嚴重的傾斜。連墨西哥總統府都無法
倖免，院子的地基足足下陷了兩英呎。墨西哥城的標誌，獨立天使像，也
得靠打地樁的方式來防止它繼續下沉。而從路旁停放的一排車輛，更是可
以看出墨西哥市地層下陷的嚴重程度。(墨西哥市的用水7成來自地下水
可是我們不能再抽取地下水這樣做已經造成地層下陷)w經造成地層下陷
為了解決墨西哥下沈的問題，當地政府也從古老的阿茲特克文明中尋求靈
感。(他們利用木頭樹幹來強化地基把木樁打入地底來支撐建築物)除了
參考前人的方法來改善建築物下沈的問題，墨西哥市的居民認為要徹底解
決問題，最好的方式就是要求大家節約用水，只是當地居民也坦承，在沒
有節水習慣的墨西哥，這個呼籲恐怕不容易收到效果。因為過度抽取地下
水而造成地層下陷，是現代許多城巿面臨的問題，在墨西哥首都墨西哥市
的舊城區裡面，現在已經找不到完全直立的建築，所有建築物都因為地層
下陷出現了傾斜的現象，就連墨西哥總統府也不例外。墨西哥市豐富的歷
史遺跡，讓觀光客流連往返。不過為了滿足都會區1千八百萬居民的用水
問題，長年抽取地下水的結果，造成墨西哥市舊城區內所有的建築，都和
義大利的比薩斜塔一樣，出現了嚴重的傾斜。連墨西哥總統府都無法倖免
，院子的地基足足下陷了兩英呎。墨西哥城的標誌，獨立天使像，也得靠
打地樁的方式來防止它繼續下沉。而從路旁停放的一排車輛，更是可以看
出墨西哥市地層下陷的嚴重程度。(墨西哥市的用水7成來自地下水可是
我們不能再抽取地下水這樣做已經造成地層下陷)w經造成地層下陷為了
解決墨西哥下沈的問題，當地政府也從古老的阿茲特克文明中尋求靈感。
(他們利用木頭樹幹來強化地基把木樁打入地底來支撐建築物)除了參考
前人的方法來改善建築物下沈的問題，墨西哥市的居民認為要徹底解決問
題，最好的方式就是要求大家節約用水，只是當地居民也坦承，在沒有節
水習慣的墨西哥，這個呼籲恐怕不容易收到效果。因為過度抽取地下水而
造成地層下陷，是現代許多城巿面臨的問題，在墨西哥首都墨西哥市的舊
城區裡面，現在已經找不到完全直立的建築，所有建築物都因為地層下陷
出現了傾斜的現象，就連墨西哥總統府也不例外。墨西哥市豐富的歷史遺
跡，讓觀光客流連往返。不過為了滿足都會區1千八百萬居民的用水問題
，長年抽取地下水的結果，造成墨西哥市舊城區內所有的建築，都和義大
利的比薩斜塔一樣，出現了嚴重的傾斜。連墨西哥總統府都無法倖免，院
子的地基足足下陷了兩英呎。墨西哥城的標誌，獨立天使像，也得靠打地
樁的方式來防止它繼續下沉。而從路旁停放的一排車輛，更是可以看出墨
西哥市地層下陷的嚴重程度。(墨西哥市的用水7成來自地下水可是我們
不能再抽取地下水這樣做已經造成地層下陷)w經造成地層下陷為了解決
墨西哥下沈的問題，當地政府也從古老的阿茲特克文明中尋求靈感。(他
們利用木頭樹幹來強化地基把木樁打入地底來支撐建築物)除了參考前人
的方法來改善建築物下沈的問題，墨西哥市的居民認為要徹底解決問題，
最好的方式就是要求大家節約用水，只是當地居民也坦承，在沒有節水習
慣的墨西哥，這個呼籲恐怕不容易收到效果。因為過度抽取地下水而造成
地層下陷，是現代許多城巿面臨的問題，在墨西哥首都墨西哥市的舊城區
裡面，現在已經找不到完全直立的建築，所有建築物都因為地層下陷出現
了傾斜的現象，就連墨西哥總統府也不例外。墨西哥市豐富的歷史遺跡，
讓觀光客流連往返。不過為了滿足都會區1千八百萬居民的用水問題，長
年抽取地下水的結果，造成墨西哥市舊城區內所有的建築，都和義大利的
比薩斜塔一樣，出現了嚴重的傾斜。連墨西哥總統府都無法倖免，院子的
地基足足下陷了兩英呎。墨西哥城的標誌，獨立天使像，也得靠打地樁的
方式來防止它繼續下沉。而從路旁停放的一排車輛，更是可以看出墨西哥
市地層下陷的嚴重程度。(墨西哥市的用水7成來自地下水可是我們不能
再抽取地下水這樣做已經造成地層下陷)w經造成地層下陷為了解決墨西
哥下沈的問題，當地政府也從古老的阿茲特克文明中尋求靈感。(他們利
用木頭樹幹來強化地基把木樁打入地底來支撐建築物)除了參考前人的方
法來改善建築物下沈的問題，墨西哥市的居民認為要徹底解決問題，最好
的方式就是要求大家節約用水，只是當地居民也坦承，在沒有節水習慣的
墨西哥，這個呼籲恐怕不容易收到效果。因為過度抽取地下水而造成地層
下陷，是現代許多城巿面臨的問題，在墨西哥首都墨西哥市的舊城區裡面
，現在已經找不到完全直立的建築，所有建築物都因為地層下陷出現了傾
斜的現象，就連墨西哥總統府也不例外。墨西哥市豐富的歷史遺跡，讓觀
光客流連往返。不過為了滿足都會區1千八百萬居民的用水問題，長年抽
取地下水的結果，造成墨西哥市舊城區內所有的建築，都和義大利的比薩
斜塔一樣，出現了嚴重的傾斜。連墨西哥總統府都無法倖免，院子的地基
足足下陷了兩英呎。墨西哥城的標誌，獨立天使像，也得靠打地樁的方式
來防止它繼續下沉。而從路旁停放的一排車輛，更是可以看出墨西哥市地
層下陷的嚴重程度。(墨西哥市的用水7成來自地下水可是我們不能再抽
取地下水這樣做已經造成地層下陷)w經造成地層下陷為了解決墨西哥下
沈的問題，當地政府也從古老的阿茲特克文明中尋求靈感。(他們利用木
頭樹幹來強化地基把木樁打入地底來支撐建築物)除了參考前人的方法來
改善建築物下沈的問題，墨西哥市的居民認為要徹底解決問題，最好的方
式就是要求大家節約用水，只是當地居民也坦承，在沒有節水習慣的墨西
哥，這個呼籲恐怕不容易收到效果。
