今年六月的台北電影節，首度舉辦國際青年導演競賽獎，主辦單位從78
部各國的參賽電影當中，挑選出十四部入圍的電影，其中有兩部是、台灣
青年導演的作品。台北電影節首屆的青年導演競賽獎，吸引了來自各國7
8部尚未在台灣上映過的電影參賽，而身為地主國的台灣，一共有入圍了
兩部新片，分別是王明台導演的「戀人」，以及這部改編自白先勇同名小
說、電視導演曹瑞原轉戰電影的首部作品「孤戀花」。其他入圍的影片，
還包括前陣子自殺身亡的南韓女星李恩珠的遺作「紅字」，而這部描述過
世親人突然回來的法過片「回魂」，則是以異想天開的方式來檢驗人性。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年六月的台北電影節，首度舉辦國際
青年導演競賽獎，主辦單位從78部各國的參賽電影當中，挑選出十四部
入圍的電影，其中有兩部是、台灣青年導演的作品。台北電影節首屆的青
年導演競賽獎，吸引了來自各國78部尚未在台灣上映過的電影參賽，而
身為地主國的台灣，一共有入圍了兩部新片，分別是王明台導演的「戀人
」，以及這部改編自白先勇同名小說、電視導演曹瑞原轉戰電影的首部作
品「孤戀花」。其他入圍的影片，還包括前陣子自殺身亡的南韓女星李恩
珠的遺作「紅字」，而這部描述過世親人突然回來的法過片「回魂」，則
是以異想天開的方式來檢驗人性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年
六月的台北電影節，首度舉辦國際青年導演競賽獎，主辦單位從78部各
國的參賽電影當中，挑選出十四部入圍的電影，其中有兩部是、台灣青年
導演的作品。台北電影節首屆的青年導演競賽獎，吸引了來自各國78部
尚未在台灣上映過的電影參賽，而身為地主國的台灣，一共有入圍了兩部
新片，分別是王明台導演的「戀人」，以及這部改編自白先勇同名小說、
電視導演曹瑞原轉戰電影的首部作品「孤戀花」。其他入圍的影片，還包
括前陣子自殺身亡的南韓女星李恩珠的遺作「紅字」，而這部描述過世親
人突然回來的法過片「回魂」，則是以異想天開的方式來檢驗人性。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年六月的台北電影節，首度舉辦國際青年
導演競賽獎，主辦單位從78部各國的參賽電影當中，挑選出十四部入圍
的電影，其中有兩部是、台灣青年導演的作品。台北電影節首屆的青年導
演競賽獎，吸引了來自各國78部尚未在台灣上映過的電影參賽，而身為
地主國的台灣，一共有入圍了兩部新片，分別是王明台導演的「戀人」，
以及這部改編自白先勇同名小說、電視導演曹瑞原轉戰電影的首部作品「
孤戀花」。其他入圍的影片，還包括前陣子自殺身亡的南韓女星李恩珠的
遺作「紅字」，而這部描述過世親人突然回來的法過片「回魂」，則是以
異想天開的方式來檢驗人性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
