接下來要告訴您：在全國有二十五萬名會員的佳姿健身中心、今天忽然宣
布、各分店從即日起停止營業、只保留台北101大樓的會館。佳姿方面
表示、關於會員權益的部份，剩下的課程、可以折換等值的美容商品、或
者把會員的年限延長一年，但是有很多會員並不滿意、要求佳姿退費。目
前消基會打算幫消費者、集體打官司、幫他們討回一個公道。從去年底陸
續傳出面臨財務危機的佳姿氧身運動會館，上午正式對外宣佈從今天起，
暫停營業。佳姿表示，會員可以憑會員卡的殘值到各營業所折換等值的美
容商品，或是將課程使用年限順延一年，但不接受任何退費。不過消基會
說，消費者可以要求提前解約退費。由於預估權益受到影響的消費者有2
5萬人，消基會已經著手彙整資料，也繼續接收受害民眾的申訴，幫助受
害民眾集體向業者討公道。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來要告
訴您：在全國有二十五萬名會員的佳姿健身中心、今天忽然宣布、各分店
從即日起停止營業、只保留台北101大樓的會館。佳姿方面表示、關於
會員權益的部份，剩下的課程、可以折換等值的美容商品、或者把會員的
年限延長一年，但是有很多會員並不滿意、要求佳姿退費。目前消基會打
算幫消費者、集體打官司、幫他們討回一個公道。從去年底陸續傳出面臨
財務危機的佳姿氧身運動會館，上午正式對外宣佈從今天起，暫停營業。
佳姿表示，會員可以憑會員卡的殘值到各營業所折換等值的美容商品，或
是將課程使用年限順延一年，但不接受任何退費。不過消基會說，消費者
可以要求提前解約退費。由於預估權益受到影響的消費者有25萬人，消
基會已經著手彙整資料，也繼續接收受害民眾的申訴，幫助受害民眾集體
向業者討公道。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來要告訴您：在全
國有二十五萬名會員的佳姿健身中心、今天忽然宣布、各分店從即日起停
止營業、只保留台北101大樓的會館。佳姿方面表示、關於會員權益的
部份，剩下的課程、可以折換等值的美容商品、或者把會員的年限延長一
年，但是有很多會員並不滿意、要求佳姿退費。目前消基會打算幫消費者
、集體打官司、幫他們討回一個公道。從去年底陸續傳出面臨財務危機的
佳姿氧身運動會館，上午正式對外宣佈從今天起，暫停營業。佳姿表示，
會員可以憑會員卡的殘值到各營業所折換等值的美容商品，或是將課程使
用年限順延一年，但不接受任何退費。不過消基會說，消費者可以要求提
前解約退費。由於預估權益受到影響的消費者有25萬人，消基會已經著
手彙整資料，也繼續接收受害民眾的申訴，幫助受害民眾集體向業者討公
道。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來要告訴您：在全國有二十五
萬名會員的佳姿健身中心、今天忽然宣布、各分店從即日起停止營業、只
保留台北101大樓的會館。佳姿方面表示、關於會員權益的部份，剩下
的課程、可以折換等值的美容商品、或者把會員的年限延長一年，但是有
很多會員並不滿意、要求佳姿退費。目前消基會打算幫消費者、集體打官
司、幫他們討回一個公道。從去年底陸續傳出面臨財務危機的佳姿氧身運
動會館，上午正式對外宣佈從今天起，暫停營業。佳姿表示，會員可以憑
會員卡的殘值到各營業所折換等值的美容商品，或是將課程使用年限順延
一年，但不接受任何退費。不過消基會說，消費者可以要求提前解約退費
。由於預估權益受到影響的消費者有25萬人，消基會已經著手彙整資料
，也繼續接收受害民眾的申訴，幫助受害民眾集體向業者討公道。公視新
聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來要告訴您：在全國有二十五萬名會員的
佳姿健身中心、今天忽然宣布、各分店從即日起停止營業、只保留台北1
01大樓的會館。佳姿方面表示、關於會員權益的部份，剩下的課程、可
以折換等值的美容商品、或者把會員的年限延長一年，但是有很多會員並
不滿意、要求佳姿退費。目前消基會打算幫消費者、集體打官司、幫他們
討回一個公道。從去年底陸續傳出面臨財務危機的佳姿氧身運動會館，上
午正式對外宣佈從今天起，暫停營業。佳姿表示，會員可以憑會員卡的殘
值到各營業所折換等值的美容商品，或是將課程使用年限順延一年，但不
接受任何退費。不過消基會說，消費者可以要求提前解約退費。由於預估
權益受到影響的消費者有25萬人，消基會已經著手彙整資料，也繼續接
收受害民眾的申訴，幫助受害民眾集體向業者討公道。公視新聞陳姝君郭
俊麟採訪報導。接下來要告訴您：在全國有二十五萬名會員的佳姿健身中
心、今天忽然宣布、各分店從即日起停止營業、只保留台北101大樓的
會館。佳姿方面表示、關於會員權益的部份，剩下的課程、可以折換等值
的美容商品、或者把會員的年限延長一年，但是有很多會員並不滿意、要
求佳姿退費。目前消基會打算幫消費者、集體打官司、幫他們討回一個公
道。從去年底陸續傳出面臨財務危機的佳姿氧身運動會館，上午正式對外
宣佈從今天起，暫停營業。佳姿表示，會員可以憑會員卡的殘值到各營業
所折換等值的美容商品，或是將課程使用年限順延一年，但不接受任何退
費。不過消基會說，消費者可以要求提前解約退費。由於預估權益受到影
響的消費者有25萬人，消基會已經著手彙整資料，也繼續接收受害民眾
的申訴，幫助受害民眾集體向業者討公道。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報
導。接下來要告訴您：在全國有二十五萬名會員的佳姿健身中心、今天忽
然宣布、各分店從即日起停止營業、只保留台北101大樓的會館。佳姿
方面表示、關於會員權益的部份，剩下的課程、可以折換等值的美容商品
、或者把會員的年限延長一年，但是有很多會員並不滿意、要求佳姿退費
。目前消基會打算幫消費者、集體打官司、幫他們討回一個公道。從去年
底陸續傳出面臨財務危機的佳姿氧身運動會館，上午正式對外宣佈從今天
起，暫停營業。佳姿表示，會員可以憑會員卡的殘值到各營業所折換等值
的美容商品，或是將課程使用年限順延一年，但不接受任何退費。不過消
基會說，消費者可以要求提前解約退費。由於預估權益受到影響的消費者
有25萬人，消基會已經著手彙整資料，也繼續接收受害民眾的申訴，幫
助受害民眾集體向業者討公道。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來
要告訴您：在全國有二十五萬名會員的佳姿健身中心、今天忽然宣布、各
分店從即日起停止營業、只保留台北101大樓的會館。佳姿方面表示、
關於會員權益的部份，剩下的課程、可以折換等值的美容商品、或者把會
員的年限延長一年，但是有很多會員並不滿意、要求佳姿退費。目前消基
會打算幫消費者、集體打官司、幫他們討回一個公道。從去年底陸續傳出
面臨財務危機的佳姿氧身運動會館，上午正式對外宣佈從今天起，暫停營
業。佳姿表示，會員可以憑會員卡的殘值到各營業所折換等值的美容商品
，或是將課程使用年限順延一年，但不接受任何退費。不過消基會說，消
費者可以要求提前解約退費。由於預估權益受到影響的消費者有25萬人
，消基會已經著手彙整資料，也繼續接收受害民眾的申訴，幫助受害民眾
集體向業者討公道。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
