在台南有一條叫做海安路的老街，原本非常熱鬧，但是因為十年前政府改
建成地下街的計畫，反而讓這條老街從原本的繁華、迅速沒落。不過，一
年多前，一群藝術家進入這個社區，利用破舊的牆面做創作，沒想到有趣
的街道藝術，卻成了遊客聚集拍照的特殊景點，讓老街注入了新生命。一
邊還是殘破的老牆面，但一邊卻宛如極端現代的舞台背景，而生活在這條
路上的小人物，則都成了街道藝術家筆下的主角，一年多前，台南的海安
路還是條兩邊都是廢棄老屋的街道，一年多後，斷垣殘壁依舊存在，但不
同的是，十多位藝術家的巧手，卻讓這個原本台南人口中的都市之瘤，搖
身一變成了城市新地標，每個騎車經過的民眾，都會忍不住好奇、停車觀
看一番。入夜後的街牆藝術，在投射燈的照射下，比白天更迷人。這個讓
沒落街道起死回生的案例，剛獲得了今年度的台新藝術？，十幾件利用殘
跡創作的街道藝術，不只讓藝術家發揮創意，也扭轉了整條街的價值。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在台南有一條叫做海安路的老街，原本非
常熱鬧，但是因為十年前政府改建成地下街的計畫，反而讓這條老街從原
本的繁華、迅速沒落。不過，一年多前，一群藝術家進入這個社區，利用
破舊的牆面做創作，沒想到有趣的街道藝術，卻成了遊客聚集拍照的特殊
景點，讓老街注入了新生命。一邊還是殘破的老牆面，但一邊卻宛如極端
現代的舞台背景，而生活在這條路上的小人物，則都成了街道藝術家筆下
的主角，一年多前，台南的海安路還是條兩邊都是廢棄老屋的街道，一年
多後，斷垣殘壁依舊存在，但不同的是，十多位藝術家的巧手，卻讓這個
原本台南人口中的都市之瘤，搖身一變成了城市新地標，每個騎車經過的
民眾，都會忍不住好奇、停車觀看一番。入夜後的街牆藝術，在投射燈的
照射下，比白天更迷人。這個讓沒落街道起死回生的案例，剛獲得了今年
度的台新藝術？，十幾件利用殘跡創作的街道藝術，不只讓藝術家發揮創
意，也扭轉了整條街的價值。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在台南有
一條叫做海安路的老街，原本非常熱鬧，但是因為十年前政府改建成地下
街的計畫，反而讓這條老街從原本的繁華、迅速沒落。不過，一年多前，
一群藝術家進入這個社區，利用破舊的牆面做創作，沒想到有趣的街道藝
術，卻成了遊客聚集拍照的特殊景點，讓老街注入了新生命。一邊還是殘
破的老牆面，但一邊卻宛如極端現代的舞台背景，而生活在這條路上的小
人物，則都成了街道藝術家筆下的主角，一年多前，台南的海安路還是條
兩邊都是廢棄老屋的街道，一年多後，斷垣殘壁依舊存在，但不同的是，
十多位藝術家的巧手，卻讓這個原本台南人口中的都市之瘤，搖身一變成
了城市新地標，每個騎車經過的民眾，都會忍不住好奇、停車觀看一番。
入夜後的街牆藝術，在投射燈的照射下，比白天更迷人。這個讓沒落街道
起死回生的案例，剛獲得了今年度的台新藝術？，十幾件利用殘跡創作的
街道藝術，不只讓藝術家發揮創意，也扭轉了整條街的價值。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導在台南有一條叫做海安路的老街，原本非常熱鬧，
但是因為十年前政府改建成地下街的計畫，反而讓這條老街從原本的繁華
、迅速沒落。不過，一年多前，一群藝術家進入這個社區，利用破舊的牆
面做創作，沒想到有趣的街道藝術，卻成了遊客聚集拍照的特殊景點，讓
老街注入了新生命。一邊還是殘破的老牆面，但一邊卻宛如極端現代的舞
台背景，而生活在這條路上的小人物，則都成了街道藝術家筆下的主角，
一年多前，台南的海安路還是條兩邊都是廢棄老屋的街道，一年多後，斷
垣殘壁依舊存在，但不同的是，十多位藝術家的巧手，卻讓這個原本台南
人口中的都市之瘤，搖身一變成了城市新地標，每個騎車經過的民眾，都
會忍不住好奇、停車觀看一番。入夜後的街牆藝術，在投射燈的照射下，
比白天更迷人。這個讓沒落街道起死回生的案例，剛獲得了今年度的台新
藝術？，十幾件利用殘跡創作的街道藝術，不只讓藝術家發揮創意，也扭
轉了整條街的價值。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在台南有一條叫做
海安路的老街，原本非常熱鬧，但是因為十年前政府改建成地下街的計畫
，反而讓這條老街從原本的繁華、迅速沒落。不過，一年多前，一群藝術
家進入這個社區，利用破舊的牆面做創作，沒想到有趣的街道藝術，卻成
了遊客聚集拍照的特殊景點，讓老街注入了新生命。一邊還是殘破的老牆
面，但一邊卻宛如極端現代的舞台背景，而生活在這條路上的小人物，則
都成了街道藝術家筆下的主角，一年多前，台南的海安路還是條兩邊都是
廢棄老屋的街道，一年多後，斷垣殘壁依舊存在，但不同的是，十多位藝
術家的巧手，卻讓這個原本台南人口中的都市之瘤，搖身一變成了城市新
地標，每個騎車經過的民眾，都會忍不住好奇、停車觀看一番。入夜後的
街牆藝術，在投射燈的照射下，比白天更迷人。這個讓沒落街道起死回生
的案例，剛獲得了今年度的台新藝術？，十幾件利用殘跡創作的街道藝術
，不只讓藝術家發揮創意，也扭轉了整條街的價值。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導在台南有一條叫做海安路的老街，原本非常熱鬧，但是因為
十年前政府改建成地下街的計畫，反而讓這條老街從原本的繁華、迅速沒
落。不過，一年多前，一群藝術家進入這個社區，利用破舊的牆面做創作
，沒想到有趣的街道藝術，卻成了遊客聚集拍照的特殊景點，讓老街注入
了新生命。一邊還是殘破的老牆面，但一邊卻宛如極端現代的舞台背景，
而生活在這條路上的小人物，則都成了街道藝術家筆下的主角，一年多前
，台南的海安路還是條兩邊都是廢棄老屋的街道，一年多後，斷垣殘壁依
舊存在，但不同的是，十多位藝術家的巧手，卻讓這個原本台南人口中的
都市之瘤，搖身一變成了城市新地標，每個騎車經過的民眾，都會忍不住
好奇、停車觀看一番。入夜後的街牆藝術，在投射燈的照射下，比白天更
迷人。這個讓沒落街道起死回生的案例，剛獲得了今年度的台新藝術？，
十幾件利用殘跡創作的街道藝術，不只讓藝術家發揮創意，也扭轉了整條
街的價值。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
