這次佳姿暫停營業，影響將近兩萬名消費者權益。事實上近幾年健身房消
費糾紛不斷，兩年前消保會及體委會，就開始著手訂定相關契約規範、但
是，拖了兩年到現在都還沒有實施。兩年前消保會就要求體委會，必須建
立健身房的履約保證制度，一但業者財務出問題，信託的財產能夠還給消
費者，但兩年過去了，還看不到具體作為。91年底水都俱樂部無預警歇
業，如今佳姿又出問題，體委會終於要亡羊補牢，未來消費者繳交會費超
過五萬元，健身房就必須提供履約保證，最快今年底上路，只是如果政府
動作可以快一點，或許這次的佳姿事件，就不會有這麼多人受害。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導這次佳姿暫停營業，影響將近兩萬名消費者權益
。事實上近幾年健身房消費糾紛不斷，兩年前消保會及體委會，就開始著
手訂定相關契約規範、但是，拖了兩年到現在都還沒有實施。兩年前消保
會就要求體委會，必須建立健身房的履約保證制度，一但業者財務出問題
，信託的財產能夠還給消費者，但兩年過去了，還看不到具體作為。91
年底水都俱樂部無預警歇業，如今佳姿又出問題，體委會終於要亡羊補牢
，未來消費者繳交會費超過五萬元，健身房就必須提供履約保證，最快今
年底上路，只是如果政府動作可以快一點，或許這次的佳姿事件，就不會
有這麼多人受害。公視新聞林珍汝王興中採訪報導這次佳姿暫停營業，影
響將近兩萬名消費者權益。事實上近幾年健身房消費糾紛不斷，兩年前消
保會及體委會，就開始著手訂定相關契約規範、但是，拖了兩年到現在都
還沒有實施。兩年前消保會就要求體委會，必須建立健身房的履約保證制
度，一但業者財務出問題，信託的財產能夠還給消費者，但兩年過去了，
還看不到具體作為。91年底水都俱樂部無預警歇業，如今佳姿又出問題
，體委會終於要亡羊補牢，未來消費者繳交會費超過五萬元，健身房就必
須提供履約保證，最快今年底上路，只是如果政府動作可以快一點，或許
這次的佳姿事件，就不會有這麼多人受害。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導這次佳姿暫停營業，影響將近兩萬名消費者權益。事實上近幾年健身房
消費糾紛不斷，兩年前消保會及體委會，就開始著手訂定相關契約規範、
但是，拖了兩年到現在都還沒有實施。兩年前消保會就要求體委會，必須
建立健身房的履約保證制度，一但業者財務出問題，信託的財產能夠還給
消費者，但兩年過去了，還看不到具體作為。91年底水都俱樂部無預警
歇業，如今佳姿又出問題，體委會終於要亡羊補牢，未來消費者繳交會費
超過五萬元，健身房就必須提供履約保證，最快今年底上路，只是如果政
府動作可以快一點，或許這次的佳姿事件，就不會有這麼多人受害。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導這次佳姿暫停營業，影響將近兩萬名消費者權
益。事實上近幾年健身房消費糾紛不斷，兩年前消保會及體委會，就開始
著手訂定相關契約規範、但是，拖了兩年到現在都還沒有實施。兩年前消
保會就要求體委會，必須建立健身房的履約保證制度，一但業者財務出問
題，信託的財產能夠還給消費者，但兩年過去了，還看不到具體作為。9
1年底水都俱樂部無預警歇業，如今佳姿又出問題，體委會終於要亡羊補
牢，未來消費者繳交會費超過五萬元，健身房就必須提供履約保證，最快
今年底上路，只是如果政府動作可以快一點，或許這次的佳姿事件，就不
會有這麼多人受害。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
