接下來要告訴您一起網路詐騙事件！刑事局逮捕一名、專騙30歲以上女
性的詐欺犯，他涉嫌透過交友網站、來認識多金女子，先誘拐同居之後、
再向她開口來借錢，最後偷竊大批財物，人一去不回。至今已得逞數十次
。警方希望其餘受害人看清處嫌犯面貌，儘速出面指認。這名祖姓嫌犯透
過某知名交友網站，以假名誘騙多位財力不錯又屆適婚年齡的女性交往同
居，初期體貼大方，還帶受害女性探望自己生病的母親，營造多金孝順好
男人形象，受害人戒心鬆懈後，嫌犯再以母親需醫藥費為由向她們借錢，
最後偷竊受害人財物一去不回。嫌犯看準女性被騙後不願張揚的心態，已
得逞數十次，並將竊得的珠寶首飾轉送下一位受害者，以這樣無本的寄生
情人模式騙得了數百萬元。警方表示這類行為已符合刑法詐欺罪，希望被
害女性看清祖嫌面貌出面指認。至於是否有其他共犯，警方還在深入追查
。接下來要告訴您一起網路詐騙事件！刑事局逮捕一名、專騙30歲以上
女性的詐欺犯，他涉嫌透過交友網站、來認識多金女子，先誘拐同居之後
、再向她開口來借錢，最後偷竊大批財物，人一去不回。至今已得逞數十
次。警方希望其餘受害人看清處嫌犯面貌，儘速出面指認。這名祖姓嫌犯
透過某知名交友網站，以假名誘騙多位財力不錯又屆適婚年齡的女性交往
同居，初期體貼大方，還帶受害女性探望自己生病的母親，營造多金孝順
好男人形象，受害人戒心鬆懈後，嫌犯再以母親需醫藥費為由向她們借錢
，最後偷竊受害人財物一去不回。嫌犯看準女性被騙後不願張揚的心態，
已得逞數十次，並將竊得的珠寶首飾轉送下一位受害者，以這樣無本的寄
生情人模式騙得了數百萬元。警方表示這類行為已符合刑法詐欺罪，希望
被害女性看清祖嫌面貌出面指認。至於是否有其他共犯，警方還在深入追
查。接下來要告訴您一起網路詐騙事件！刑事局逮捕一名、專騙30歲以
上女性的詐欺犯，他涉嫌透過交友網站、來認識多金女子，先誘拐同居之
後、再向她開口來借錢，最後偷竊大批財物，人一去不回。至今已得逞數
十次。警方希望其餘受害人看清處嫌犯面貌，儘速出面指認。這名祖姓嫌
犯透過某知名交友網站，以假名誘騙多位財力不錯又屆適婚年齡的女性交
往同居，初期體貼大方，還帶受害女性探望自己生病的母親，營造多金孝
順好男人形象，受害人戒心鬆懈後，嫌犯再以母親需醫藥費為由向她們借
錢，最後偷竊受害人財物一去不回。嫌犯看準女性被騙後不願張揚的心態
，已得逞數十次，並將竊得的珠寶首飾轉送下一位受害者，以這樣無本的
寄生情人模式騙得了數百萬元。警方表示這類行為已符合刑法詐欺罪，希
望被害女性看清祖嫌面貌出面指認。至於是否有其他共犯，警方還在深入
追查。接下來要告訴您一起網路詐騙事件！刑事局逮捕一名、專騙30歲
以上女性的詐欺犯，他涉嫌透過交友網站、來認識多金女子，先誘拐同居
之後、再向她開口來借錢，最後偷竊大批財物，人一去不回。至今已得逞
數十次。警方希望其餘受害人看清處嫌犯面貌，儘速出面指認。這名祖姓
嫌犯透過某知名交友網站，以假名誘騙多位財力不錯又屆適婚年齡的女性
交往同居，初期體貼大方，還帶受害女性探望自己生病的母親，營造多金
孝順好男人形象，受害人戒心鬆懈後，嫌犯再以母親需醫藥費為由向她們
借錢，最後偷竊受害人財物一去不回。嫌犯看準女性被騙後不願張揚的心
態，已得逞數十次，並將竊得的珠寶首飾轉送下一位受害者，以這樣無本
的寄生情人模式騙得了數百萬元。警方表示這類行為已符合刑法詐欺罪，
希望被害女性看清祖嫌面貌出面指認。至於是否有其他共犯，警方還在深
入追查。接下來要告訴您一起網路詐騙事件！刑事局逮捕一名、專騙30
歲以上女性的詐欺犯，他涉嫌透過交友網站、來認識多金女子，先誘拐同
居之後、再向她開口來借錢，最後偷竊大批財物，人一去不回。至今已得
逞數十次。警方希望其餘受害人看清處嫌犯面貌，儘速出面指認。這名祖
姓嫌犯透過某知名交友網站，以假名誘騙多位財力不錯又屆適婚年齡的女
性交往同居，初期體貼大方，還帶受害女性探望自己生病的母親，營造多
金孝順好男人形象，受害人戒心鬆懈後，嫌犯再以母親需醫藥費為由向她
們借錢，最後偷竊受害人財物一去不回。嫌犯看準女性被騙後不願張揚的
心態，已得逞數十次，並將竊得的珠寶首飾轉送下一位受害者，以這樣無
本的寄生情人模式騙得了數百萬元。警方表示這類行為已符合刑法詐欺罪
，希望被害女性看清祖嫌面貌出面指認。至於是否有其他共犯，警方還在
深入追查。接下來要告訴您一起網路詐騙事件！刑事局逮捕一名、專騙3
0歲以上女性的詐欺犯，他涉嫌透過交友網站、來認識多金女子，先誘拐
同居之後、再向她開口來借錢，最後偷竊大批財物，人一去不回。至今已
得逞數十次。警方希望其餘受害人看清處嫌犯面貌，儘速出面指認。這名
祖姓嫌犯透過某知名交友網站，以假名誘騙多位財力不錯又屆適婚年齡的
女性交往同居，初期體貼大方，還帶受害女性探望自己生病的母親，營造
多金孝順好男人形象，受害人戒心鬆懈後，嫌犯再以母親需醫藥費為由向
她們借錢，最後偷竊受害人財物一去不回。嫌犯看準女性被騙後不願張揚
的心態，已得逞數十次，並將竊得的珠寶首飾轉送下一位受害者，以這樣
無本的寄生情人模式騙得了數百萬元。警方表示這類行為已符合刑法詐欺
罪，希望被害女性看清祖嫌面貌出面指認。至於是否有其他共犯，警方還
在深入追查。接下來要告訴您一起網路詐騙事件！刑事局逮捕一名、專騙
30歲以上女性的詐欺犯，他涉嫌透過交友網站、來認識多金女子，先誘
拐同居之後、再向她開口來借錢，最後偷竊大批財物，人一去不回。至今
已得逞數十次。警方希望其餘受害人看清處嫌犯面貌，儘速出面指認。這
名祖姓嫌犯透過某知名交友網站，以假名誘騙多位財力不錯又屆適婚年齡
的女性交往同居，初期體貼大方，還帶受害女性探望自己生病的母親，營
造多金孝順好男人形象，受害人戒心鬆懈後，嫌犯再以母親需醫藥費為由
向她們借錢，最後偷竊受害人財物一去不回。嫌犯看準女性被騙後不願張
揚的心態，已得逞數十次，並將竊得的珠寶首飾轉送下一位受害者，以這
樣無本的寄生情人模式騙得了數百萬元。警方表示這類行為已符合刑法詐
欺罪，希望被害女性看清祖嫌面貌出面指認。至於是否有其他共犯，警方
還在深入追查。
