豪雨造成的災情，不止是南投的土石流山難，另外，在新竹、苗栗、雲林
以及嘉義地區，都有災情傳出。截至現在為止的統計，總共造成3死5失
蹤。消防署呼籲土石流警戒區內的民眾，請儘可能不要進入山區，並且配
合政府疏散撤離。12號晚間的豪雨，讓全台各地都傳出災情。截至晚間
五點為止，全省各地共有七人受傷，三人死亡，五人失蹤。消防署呼籲土
石流警戒區民眾，這幾天儘量避免入山。另外針對豪大雨可能會造成土石
流，農委會水保局在昨天晚間已經成立應變小組，並且發布土石流紅色警
戒區，包括新竹縣的七個鄉鎮，苗栗縣的三灣鄉南庄鄉，台中市的北屯區
，以及台中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮。農委會表示，這些紅色警戒區
，地方政府可以視情況，強制要求民眾撤離。豪雨造成的災情，不止是南
投的土石流山難，另外，在新竹、苗栗、雲林以及嘉義地區，都有災情傳
出。截至現在為止的統計，總共造成3死5失蹤。消防署呼籲土石流警戒
區內的民眾，請儘可能不要進入山區，並且配合政府疏散撤離。12號晚
間的豪雨，讓全台各地都傳出災情。截至晚間五點為止，全省各地共有七
人受傷，三人死亡，五人失蹤。消防署呼籲土石流警戒區民眾，這幾天儘
量避免入山。另外針對豪大雨可能會造成土石流，農委會水保局在昨天晚
間已經成立應變小組，並且發布土石流紅色警戒區，包括新竹縣的七個鄉
鎮，苗栗縣的三灣鄉南庄鄉，台中市的北屯區，以及台中縣太平市、和平
鄉等五個鄉鎮。農委會表示，這些紅色警戒區，地方政府可以視情況，強
制要求民眾撤離。豪雨造成的災情，不止是南投的土石流山難，另外，在
新竹、苗栗、雲林以及嘉義地區，都有災情傳出。截至現在為止的統計，
總共造成3死5失蹤。消防署呼籲土石流警戒區內的民眾，請儘可能不要
進入山區，並且配合政府疏散撤離。12號晚間的豪雨，讓全台各地都傳
出災情。截至晚間五點為止，全省各地共有七人受傷，三人死亡，五人失
蹤。消防署呼籲土石流警戒區民眾，這幾天儘量避免入山。另外針對豪大
雨可能會造成土石流，農委會水保局在昨天晚間已經成立應變小組，並且
發布土石流紅色警戒區，包括新竹縣的七個鄉鎮，苗栗縣的三灣鄉南庄鄉
，台中市的北屯區，以及台中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮。農委會表示
，這些紅色警戒區，地方政府可以視情況，強制要求民眾撤離。豪雨造成
的災情，不止是南投的土石流山難，另外，在新竹、苗栗、雲林以及嘉義
地區，都有災情傳出。截至現在為止的統計，總共造成3死5失蹤。消防
署呼籲土石流警戒區內的民眾，請儘可能不要進入山區，並且配合政府疏
散撤離。12號晚間的豪雨，讓全台各地都傳出災情。截至晚間五點為止
，全省各地共有七人受傷，三人死亡，五人失蹤。消防署呼籲土石流警戒
區民眾，這幾天儘量避免入山。另外針對豪大雨可能會造成土石流，農委
會水保局在昨天晚間已經成立應變小組，並且發布土石流紅色警戒區，包
括新竹縣的七個鄉鎮，苗栗縣的三灣鄉南庄鄉，台中市的北屯區，以及台
中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮。農委會表示，這些紅色警戒區，地方政
府可以視情況，強制要求民眾撤離。豪雨造成的災情，不止是南投的土石
流山難，另外，在新竹、苗栗、雲林以及嘉義地區，都有災情傳出。截至
現在為止的統計，總共造成3死5失蹤。消防署呼籲土石流警戒區內的民
眾，請儘可能不要進入山區，並且配合政府疏散撤離。12號晚間的豪雨
，讓全台各地都傳出災情。截至晚間五點為止，全省各地共有七人受傷，
三人死亡，五人失蹤。消防署呼籲土石流警戒區民眾，這幾天儘量避免入
山。另外針對豪大雨可能會造成土石流，農委會水保局在昨天晚間已經成
立應變小組，並且發布土石流紅色警戒區，包括新竹縣的七個鄉鎮，苗栗
縣的三灣鄉南庄鄉，台中市的北屯區，以及台中縣太平市、和平鄉等五個
鄉鎮。農委會表示，這些紅色警戒區，地方政府可以視情況，強制要求民
眾撤離。豪雨造成的災情，不止是南投的土石流山難，另外，在新竹、苗
栗、雲林以及嘉義地區，都有災情傳出。截至現在為止的統計，總共造成
3死5失蹤。消防署呼籲土石流警戒區內的民眾，請儘可能不要進入山區
，並且配合政府疏散撤離。12號晚間的豪雨，讓全台各地都傳出災情。
截至晚間五點為止，全省各地共有七人受傷，三人死亡，五人失蹤。消防
署呼籲土石流警戒區民眾，這幾天儘量避免入山。另外針對豪大雨可能會
造成土石流，農委會水保局在昨天晚間已經成立應變小組，並且發布土石
流紅色警戒區，包括新竹縣的七個鄉鎮，苗栗縣的三灣鄉南庄鄉，台中市
的北屯區，以及台中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮。農委會表示，這些紅
色警戒區，地方政府可以視情況，強制要求民眾撤離。豪雨造成的災情，
不止是南投的土石流山難，另外，在新竹、苗栗、雲林以及嘉義地區，都
有災情傳出。截至現在為止的統計，總共造成3死5失蹤。消防署呼籲土
石流警戒區內的民眾，請儘可能不要進入山區，並且配合政府疏散撤離。
12號晚間的豪雨，讓全台各地都傳出災情。截至晚間五點為止，全省各
地共有七人受傷，三人死亡，五人失蹤。消防署呼籲土石流警戒區民眾，
這幾天儘量避免入山。另外針對豪大雨可能會造成土石流，農委會水保局
在昨天晚間已經成立應變小組，並且發布土石流紅色警戒區，包括新竹縣
的七個鄉鎮，苗栗縣的三灣鄉南庄鄉，台中市的北屯區，以及台中縣太平
市、和平鄉等五個鄉鎮。農委會表示，這些紅色警戒區，地方政府可以視
情況，強制要求民眾撤離。豪雨造成的災情，不止是南投的土石流山難，
另外，在新竹、苗栗、雲林以及嘉義地區，都有災情傳出。截至現在為止
的統計，總共造成3死5失蹤。消防署呼籲土石流警戒區內的民眾，請儘
可能不要進入山區，並且配合政府疏散撤離。12號晚間的豪雨，讓全台
各地都傳出災情。截至晚間五點為止，全省各地共有七人受傷，三人死亡
，五人失蹤。消防署呼籲土石流警戒區民眾，這幾天儘量避免入山。另外
針對豪大雨可能會造成土石流，農委會水保局在昨天晚間已經成立應變小
組，並且發布土石流紅色警戒區，包括新竹縣的七個鄉鎮，苗栗縣的三灣
鄉南庄鄉，台中市的北屯區，以及台中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮。農
委會表示，這些紅色警戒區，地方政府可以視情況，強制要求民眾撤離。
