宋楚瑜跟胡錦濤簽訂的會談公報、針對九二共識、提出兩岸一中的新名詞
。針對這個結果，陳水扁總統昨天晚上，批評表示，中國不但沒有讓步、
反而製造了新的問題。陸委會今天也正式回應、我方絕對不可能接受兩岸
一中針對宋胡會達成六項會談公報結論，陳總統昨晚在接受電視台專訪時
，批評中國不但在一中問題上又製造了兩岸一中的問題，包括宋楚瑜都違
背了扁宋十點共識陸委會上午隨即發布對於宋胡會談失望遺憾的定調，並
且表示不會接受任何一個中國意涵的說法，作為雙方恢復對話的前提儘管
陸委會強調我方絕不會接受中國在預設前提的條件下恢復對話，但是在經
貿議題上，陸委會倒是鬆口表示只要雙方能擱置障礙，包括兩岸定期客貨
運包機等議題，隨時都可以協商公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導宋楚瑜跟
胡錦濤簽訂的會談公報、針對九二共識、提出兩岸一中的新名詞。針對這
個結果，陳水扁總統昨天晚上，批評表示，中國不但沒有讓步、反而製造
了新的問題。陸委會今天也正式回應、我方絕對不可能接受兩岸一中針對
宋胡會達成六項會談公報結論，陳總統昨晚在接受電視台專訪時，批評中
國不但在一中問題上又製造了兩岸一中的問題，包括宋楚瑜都違背了扁宋
十點共識陸委會上午隨即發布對於宋胡會談失望遺憾的定調，並且表示不
會接受任何一個中國意涵的說法，作為雙方恢復對話的前提儘管陸委會強
調我方絕不會接受中國在預設前提的條件下恢復對話，但是在經貿議題上
，陸委會倒是鬆口表示只要雙方能擱置障礙，包括兩岸定期客貨運包機等
議題，隨時都可以協商公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導宋楚瑜跟胡錦濤簽
訂的會談公報、針對九二共識、提出兩岸一中的新名詞。針對這個結果，
陳水扁總統昨天晚上，批評表示，中國不但沒有讓步、反而製造了新的問
題。陸委會今天也正式回應、我方絕對不可能接受兩岸一中針對宋胡會達
成六項會談公報結論，陳總統昨晚在接受電視台專訪時，批評中國不但在
一中問題上又製造了兩岸一中的問題，包括宋楚瑜都違背了扁宋十點共識
陸委會上午隨即發布對於宋胡會談失望遺憾的定調，並且表示不會接受任
何一個中國意涵的說法，作為雙方恢復對話的前提儘管陸委會強調我方絕
不會接受中國在預設前提的條件下恢復對話，但是在經貿議題上，陸委會
倒是鬆口表示只要雙方能擱置障礙，包括兩岸定期客貨運包機等議題，隨
時都可以協商公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
