今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，新竹地區的豪雨，造成鐵路積水，
影響列車一度暫停行駛時。另外，資深藝人倪敏然的追思音樂會上午在社
教館舉辦，各界親友都前往、表達哀思。還有，再過一個月就是端午節了
。國際龍舟賽將有111支隊伍參賽，連視障朋友也組隊參加。受到鋒面
影響，今天清晨開始，中部以北，東北部地區以及南部山區，陸續下起大
雨，而新竹地區更因為雨量驚人，新竹到香山嚴重積水，讓台鐵西部幹線
的對號列車一度停駛。直到下午四點，才恢復正常運作藝人倪敏然的追思
音樂會，今天在台北社教館舉辦，昨晚才知悉兒子去世的倪敏然母親，強
忍悲痛抵達會場，而現場除了演藝界人士外，包括副總統呂秀蓮在內等多
位政治人物，也都到場，表達哀思。一年一度的國際龍舟賽即將登場，今
年包括來自美國和新加坡的隊伍在內，總共有111隊參加競賽，而最特
別的是，視障朋友將第一次加入行列。今天的新聞集錦要帶您來關心:首
先，新竹地區的豪雨，造成鐵路積水，影響列車一度暫停行駛時。另外，
資深藝人倪敏然的追思音樂會上午在社教館舉辦，各界親友都前往、表達
哀思。還有，再過一個月就是端午節了。國際龍舟賽將有111支隊伍參
賽，連視障朋友也組隊參加。受到鋒面影響，今天清晨開始，中部以北，
東北部地區以及南部山區，陸續下起大雨，而新竹地區更因為雨量驚人，
新竹到香山嚴重積水，讓台鐵西部幹線的對號列車一度停駛。直到下午四
點，才恢復正常運作藝人倪敏然的追思音樂會，今天在台北社教館舉辦，
昨晚才知悉兒子去世的倪敏然母親，強忍悲痛抵達會場，而現場除了演藝
界人士外，包括副總統呂秀蓮在內等多位政治人物，也都到場，表達哀思
。一年一度的國際龍舟賽即將登場，今年包括來自美國和新加坡的隊伍在
內，總共有111隊參加競賽，而最特別的是，視障朋友將第一次加入行
列。今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，新竹地區的豪雨，造成鐵路積
水，影響列車一度暫停行駛時。另外，資深藝人倪敏然的追思音樂會上午
在社教館舉辦，各界親友都前往、表達哀思。還有，再過一個月就是端午
節了。國際龍舟賽將有111支隊伍參賽，連視障朋友也組隊參加。受到
鋒面影響，今天清晨開始，中部以北，東北部地區以及南部山區，陸續下
起大雨，而新竹地區更因為雨量驚人，新竹到香山嚴重積水，讓台鐵西部
幹線的對號列車一度停駛。直到下午四點，才恢復正常運作藝人倪敏然的
追思音樂會，今天在台北社教館舉辦，昨晚才知悉兒子去世的倪敏然母親
，強忍悲痛抵達會場，而現場除了演藝界人士外，包括副總統呂秀蓮在內
等多位政治人物，也都到場，表達哀思。一年一度的國際龍舟賽即將登場
，今年包括來自美國和新加坡的隊伍在內，總共有111隊參加競賽，而
最特別的是，視障朋友將第一次加入行列。今天的新聞集錦要帶您來關心
:首先，新竹地區的豪雨，造成鐵路積水，影響列車一度暫停行駛時。另
外，資深藝人倪敏然的追思音樂會上午在社教館舉辦，各界親友都前往、
表達哀思。還有，再過一個月就是端午節了。國際龍舟賽將有111支隊
伍參賽，連視障朋友也組隊參加。受到鋒面影響，今天清晨開始，中部以
北，東北部地區以及南部山區，陸續下起大雨，而新竹地區更因為雨量驚
人，新竹到香山嚴重積水，讓台鐵西部幹線的對號列車一度停駛。直到下
午四點，才恢復正常運作藝人倪敏然的追思音樂會，今天在台北社教館舉
辦，昨晚才知悉兒子去世的倪敏然母親，強忍悲痛抵達會場，而現場除了
演藝界人士外，包括副總統呂秀蓮在內等多位政治人物，也都到場，表達
哀思。一年一度的國際龍舟賽即將登場，今年包括來自美國和新加坡的隊
伍在內，總共有111隊參加競賽，而最特別的是，視障朋友將第一次加
入行列。今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，新竹地區的豪雨，造成鐵
路積水，影響列車一度暫停行駛時。另外，資深藝人倪敏然的追思音樂會
上午在社教館舉辦，各界親友都前往、表達哀思。還有，再過一個月就是
端午節了。國際龍舟賽將有111支隊伍參賽，連視障朋友也組隊參加。
受到鋒面影響，今天清晨開始，中部以北，東北部地區以及南部山區，陸
續下起大雨，而新竹地區更因為雨量驚人，新竹到香山嚴重積水，讓台鐵
西部幹線的對號列車一度停駛。直到下午四點，才恢復正常運作藝人倪敏
然的追思音樂會，今天在台北社教館舉辦，昨晚才知悉兒子去世的倪敏然
母親，強忍悲痛抵達會場，而現場除了演藝界人士外，包括副總統呂秀蓮
在內等多位政治人物，也都到場，表達哀思。一年一度的國際龍舟賽即將
登場，今年包括來自美國和新加坡的隊伍在內，總共有111隊參加競賽
，而最特別的是，視障朋友將第一次加入行列。今天的新聞集錦要帶您來
關心:首先，新竹地區的豪雨，造成鐵路積水，影響列車一度暫停行駛時
。另外，資深藝人倪敏然的追思音樂會上午在社教館舉辦，各界親友都前
往、表達哀思。還有，再過一個月就是端午節了。國際龍舟賽將有111
支隊伍參賽，連視障朋友也組隊參加。受到鋒面影響，今天清晨開始，中
部以北，東北部地區以及南部山區，陸續下起大雨，而新竹地區更因為雨
量驚人，新竹到香山嚴重積水，讓台鐵西部幹線的對號列車一度停駛。直
到下午四點，才恢復正常運作藝人倪敏然的追思音樂會，今天在台北社教
館舉辦，昨晚才知悉兒子去世的倪敏然母親，強忍悲痛抵達會場，而現場
除了演藝界人士外，包括副總統呂秀蓮在內等多位政治人物，也都到場，
表達哀思。一年一度的國際龍舟賽即將登場，今年包括來自美國和新加坡
的隊伍在內，總共有111隊參加競賽，而最特別的是，視障朋友將第一
次加入行列。今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，新竹地區的豪雨，造
成鐵路積水，影響列車一度暫停行駛時。另外，資深藝人倪敏然的追思音
樂會上午在社教館舉辦，各界親友都前往、表達哀思。還有，再過一個月
就是端午節了。國際龍舟賽將有111支隊伍參賽，連視障朋友也組隊參
加。受到鋒面影響，今天清晨開始，中部以北，東北部地區以及南部山區
，陸續下起大雨，而新竹地區更因為雨量驚人，新竹到香山嚴重積水，讓
台鐵西部幹線的對號列車一度停駛。直到下午四點，才恢復正常運作藝人
倪敏然的追思音樂會，今天在台北社教館舉辦，昨晚才知悉兒子去世的倪
敏然母親，強忍悲痛抵達會場，而現場除了演藝界人士外，包括副總統呂
秀蓮在內等多位政治人物，也都到場，表達哀思。一年一度的國際龍舟賽
即將登場，今年包括來自美國和新加坡的隊伍在內，總共有111隊參加
競賽，而最特別的是，視障朋友將第一次加入行列。
