親民黨主席宋楚瑜今天上午結束中國之行，同時中國也宣布，將簡化台胞
簽證、實施兩岸大學生同等學費標準、以及放寬台灣民眾在大陸就業限制
等三項對台新措施。而宋楚瑜在回國之後，也立刻召開返國記者會，向大
家報告這一趟大陸之行的收穫，以及跟胡錦濤簽署公報的立場。宋楚瑜在
回國後，再度清楚的解釋，他跟中國國家主席胡錦濤所簽訂的兩岸一中的
公報，指的就是憲法一中，宋楚瑜強調，這樣的概念其實也符合上次扁宋
會的十點共識，宋楚瑜表示，他這次跟胡錦濤的會面，是基於雙方存異求
同的基礎之上，所達成的的共識，親民黨主席宋楚瑜今天上午結束中國之
行，同時中國也宣布，將簡化台胞簽證、實施兩岸大學生同等學費標準、
以及放寬台灣民眾在大陸就業限制等三項對台新措施。而宋楚瑜在回國之
後，也立刻召開返國記者會，向大家報告這一趟大陸之行的收穫，以及跟
胡錦濤簽署公報的立場。宋楚瑜在回國後，再度清楚的解釋，他跟中國國
家主席胡錦濤所簽訂的兩岸一中的公報，指的就是憲法一中，宋楚瑜強調
，這樣的概念其實也符合上次扁宋會的十點共識，宋楚瑜表示，他這次跟
胡錦濤的會面，是基於雙方存異求同的基礎之上，所達成的的共識，親民
黨主席宋楚瑜今天上午結束中國之行，同時中國也宣布，將簡化台胞簽證
、實施兩岸大學生同等學費標準、以及放寬台灣民眾在大陸就業限制等三
項對台新措施。而宋楚瑜在回國之後，也立刻召開返國記者會，向大家報
告這一趟大陸之行的收穫，以及跟胡錦濤簽署公報的立場。宋楚瑜在回國
後，再度清楚的解釋，他跟中國國家主席胡錦濤所簽訂的兩岸一中的公報
，指的就是憲法一中，宋楚瑜強調，這樣的概念其實也符合上次扁宋會的
十點共識，宋楚瑜表示，他這次跟胡錦濤的會面，是基於雙方存異求同的
基礎之上，所達成的的共識，
