佳姿健身中心宣佈停業後，引發勞資糾紛和消費者求償等問題，今天佳姿
表示，已籌到3千萬現金，將先支付積欠員工的薪資。但是對於消費者、
還是無法退費。另一方面，消基會調查後也發現，許多消費者可能被佳姿
拿來向遠東銀行、假分期真貸款，消基會將會幫忙消費者向銀行索賠。佳
姿氧身運動會館無預警停業，不僅消費者權益受損，員工也面臨領不到薪
水的窘境。消保官表示，消費者可以依照之前新糖主義的模式，要求收單
銀行概括承受。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。佳姿健身中心宣佈停業
後，引發勞資糾紛和消費者求償等問題，今天佳姿表示，已籌到3千萬現
金，將先支付積欠員工的薪資。但是對於消費者、還是無法退費。另一方
面，消基會調查後也發現，許多消費者可能被佳姿拿來向遠東銀行、假分
期真貸款，消基會將會幫忙消費者向銀行索賠。佳姿氧身運動會館無預警
停業，不僅消費者權益受損，員工也面臨領不到薪水的窘境。消保官表示
，消費者可以依照之前新糖主義的模式，要求收單銀行概括承受。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。佳姿健身中心宣佈停業後，引發勞資糾紛和消
費者求償等問題，今天佳姿表示，已籌到3千萬現金，將先支付積欠員工
的薪資。但是對於消費者、還是無法退費。另一方面，消基會調查後也發
現，許多消費者可能被佳姿拿來向遠東銀行、假分期真貸款，消基會將會
幫忙消費者向銀行索賠。佳姿氧身運動會館無預警停業，不僅消費者權益
受損，員工也面臨領不到薪水的窘境。消保官表示，消費者可以依照之前
新糖主義的模式，要求收單銀行概括承受。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。佳姿健身中心宣佈停業後，引發勞資糾紛和消費者求償等問題，今天
佳姿表示，已籌到3千萬現金，將先支付積欠員工的薪資。但是對於消費
者、還是無法退費。另一方面，消基會調查後也發現，許多消費者可能被
佳姿拿來向遠東銀行、假分期真貸款，消基會將會幫忙消費者向銀行索賠
。佳姿氧身運動會館無預警停業，不僅消費者權益受損，員工也面臨領不
到薪水的窘境。消保官表示，消費者可以依照之前新糖主義的模式，要求
收單銀行概括承受。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。佳姿健身中心宣佈
停業後，引發勞資糾紛和消費者求償等問題，今天佳姿表示，已籌到3千
萬現金，將先支付積欠員工的薪資。但是對於消費者、還是無法退費。另
一方面，消基會調查後也發現，許多消費者可能被佳姿拿來向遠東銀行、
假分期真貸款，消基會將會幫忙消費者向銀行索賠。佳姿氧身運動會館無
預警停業，不僅消費者權益受損，員工也面臨領不到薪水的窘境。消保官
表示，消費者可以依照之前新糖主義的模式，要求收單銀行概括承受。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。佳姿健身中心宣佈停業後，引發勞資糾紛
和消費者求償等問題，今天佳姿表示，已籌到3千萬現金，將先支付積欠
員工的薪資。但是對於消費者、還是無法退費。另一方面，消基會調查後
也發現，許多消費者可能被佳姿拿來向遠東銀行、假分期真貸款，消基會
將會幫忙消費者向銀行索賠。佳姿氧身運動會館無預警停業，不僅消費者
權益受損，員工也面臨領不到薪水的窘境。消保官表示，消費者可以依照
之前新糖主義的模式，要求收單銀行概括承受。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
