宋楚瑜與胡錦濤今天達成了六項共識，而不久之前連戰和胡錦濤在會談後
，中國也曾經承諾過，願意開放台灣的農產品免關稅銷到中國。針對這一
點，農委會強調會以農民權益為優先，不過必須在世界貿易組織的架構下
和中國以國對國的立場談判。台灣的黑珍珠蓮霧運到北京，到底一顆可以
賣到多少錢？這個問題，當場考倒了農委會主委李金龍。立委以台灣水果
在中國的驚人身價，點出台灣農產品的競爭優勢，不過由於農委會仍未對
水果外銷到中國、提出明確的立場，因此立委要求農委會立刻表態。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導宋楚瑜與胡錦濤今天達成了六項共識，而不久
之前連戰和胡錦濤在會談後，中國也曾經承諾過，願意開放台灣的農產品
免關稅銷到中國。針對這一點，農委會強調會以農民權益為優先，不過必
須在世界貿易組織的架構下和中國以國對國的立場談判。台灣的黑珍珠蓮
霧運到北京，到底一顆可以賣到多少錢？這個問題，當場考倒了農委會主
委李金龍。立委以台灣水果在中國的驚人身價，點出台灣農產品的競爭優
勢，不過由於農委會仍未對水果外銷到中國、提出明確的立場，因此立委
要求農委會立刻表態。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導宋楚瑜與胡錦濤今
天達成了六項共識，而不久之前連戰和胡錦濤在會談後，中國也曾經承諾
過，願意開放台灣的農產品免關稅銷到中國。針對這一點，農委會強調會
以農民權益為優先，不過必須在世界貿易組織的架構下和中國以國對國的
立場談判。台灣的黑珍珠蓮霧運到北京，到底一顆可以賣到多少錢？這個
問題，當場考倒了農委會主委李金龍。立委以台灣水果在中國的驚人身價
，點出台灣農產品的競爭優勢，不過由於農委會仍未對水果外銷到中國、
提出明確的立場，因此立委要求農委會立刻表態。公視新聞林靜梅賴振元
採訪報導宋楚瑜與胡錦濤今天達成了六項共識，而不久之前連戰和胡錦濤
在會談後，中國也曾經承諾過，願意開放台灣的農產品免關稅銷到中國。
針對這一點，農委會強調會以農民權益為優先，不過必須在世界貿易組織
的架構下和中國以國對國的立場談判。台灣的黑珍珠蓮霧運到北京，到底
一顆可以賣到多少錢？這個問題，當場考倒了農委會主委李金龍。立委以
台灣水果在中國的驚人身價，點出台灣農產品的競爭優勢，不過由於農委
會仍未對水果外銷到中國、提出明確的立場，因此立委要求農委會立刻表
態。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導宋楚瑜與胡錦濤今天達成了六項共識
，而不久之前連戰和胡錦濤在會談後，中國也曾經承諾過，願意開放台灣
的農產品免關稅銷到中國。針對這一點，農委會強調會以農民權益為優先
，不過必須在世界貿易組織的架構下和中國以國對國的立場談判。台灣的
黑珍珠蓮霧運到北京，到底一顆可以賣到多少錢？這個問題，當場考倒了
農委會主委李金龍。立委以台灣水果在中國的驚人身價，點出台灣農產品
的競爭優勢，不過由於農委會仍未對水果外銷到中國、提出明確的立場，
因此立委要求農委會立刻表態。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
