許多男性朋友都希望練出一身結實的肌肉。不過到了到健身中心、如果突
然感到肌肉沒有力氣，要小心可能是甲狀腺亢進的警訊。一旦不好好治療
，甲狀腺功能亢進惡化，可能會導致心律不整，危害生命。才二十多歲，
唸大學的方同學，肌肉常會酸痛無力，結果喝了酒後，竟全身酸痛到沒辦
法動，還引發心律不整，幸好急救後好轉，才沒有生命危險，醫師診斷出
是甲狀腺功能亢進甲狀腺亢進的症狀，大多以緊張失眠，心悸，手發抖為
主，有三成會有肌肉無力的現象，以男性最多醫師建議，如果有心悸，肌
肉無力等症狀時，最好到醫院檢查是否有，甲狀腺亢進，另外在生活上，
不要喝酒，不吃澱粉，保持生活作息正常，再配合治療，就能有效控制甲
狀腺亢進許多男性朋友都希望練出一身結實的肌肉。不過到了到健身中心
、如果突然感到肌肉沒有力氣，要小心可能是甲狀腺亢進的警訊。一旦不
好好治療，甲狀腺功能亢進惡化，可能會導致心律不整，危害生命。才二
十多歲，唸大學的方同學，肌肉常會酸痛無力，結果喝了酒後，竟全身酸
痛到沒辦法動，還引發心律不整，幸好急救後好轉，才沒有生命危險，醫
師診斷出是甲狀腺功能亢進甲狀腺亢進的症狀，大多以緊張失眠，心悸，
手發抖為主，有三成會有肌肉無力的現象，以男性最多醫師建議，如果有
心悸，肌肉無力等症狀時，最好到醫院檢查是否有，甲狀腺亢進，另外在
生活上，不要喝酒，不吃澱粉，保持生活作息正常，再配合治療，就能有
效控制甲狀腺亢進許多男性朋友都希望練出一身結實的肌肉。不過到了到
健身中心、如果突然感到肌肉沒有力氣，要小心可能是甲狀腺亢進的警訊
。一旦不好好治療，甲狀腺功能亢進惡化，可能會導致心律不整，危害生
命。才二十多歲，唸大學的方同學，肌肉常會酸痛無力，結果喝了酒後，
竟全身酸痛到沒辦法動，還引發心律不整，幸好急救後好轉，才沒有生命
危險，醫師診斷出是甲狀腺功能亢進甲狀腺亢進的症狀，大多以緊張失眠
，心悸，手發抖為主，有三成會有肌肉無力的現象，以男性最多醫師建議
，如果有心悸，肌肉無力等症狀時，最好到醫院檢查是否有，甲狀腺亢進
，另外在生活上，不要喝酒，不吃澱粉，保持生活作息正常，再配合治療
，就能有效控制甲狀腺亢進許多男性朋友都希望練出一身結實的肌肉。不
過到了到健身中心、如果突然感到肌肉沒有力氣，要小心可能是甲狀腺亢
進的警訊。一旦不好好治療，甲狀腺功能亢進惡化，可能會導致心律不整
，危害生命。才二十多歲，唸大學的方同學，肌肉常會酸痛無力，結果喝
了酒後，竟全身酸痛到沒辦法動，還引發心律不整，幸好急救後好轉，才
沒有生命危險，醫師診斷出是甲狀腺功能亢進甲狀腺亢進的症狀，大多以
緊張失眠，心悸，手發抖為主，有三成會有肌肉無力的現象，以男性最多
醫師建議，如果有心悸，肌肉無力等症狀時，最好到醫院檢查是否有，甲
狀腺亢進，另外在生活上，不要喝酒，不吃澱粉，保持生活作息正常，再
配合治療，就能有效控制甲狀腺亢進
