朱宗慶打擊樂團下個週六，將在國家音樂廳進行一場特別的演出，樂團不
但以非洲樂器來演奏新創的台灣民謠，還邀請到來自非洲的舞團同台演出
，進行一場文化融合的藝術實驗。這首新創作的「阿瑪丁達狂想曲」，以
著重技巧著稱的非洲阿瑪丁達木琴為主樂器，整首曲子融入了六首台灣民
謠，像是六月茉莉、丟丟銅、思想起，甚至是原住民歌曲的旋律。鼓棒與
琴棒齊飛的情況下，根據團員們估算，如果同時由六位團員來合奏，一分
鐘的打擊次數可以多達480下，在演奏上屬於高難度。為了在演出形式
和內容上有所突破，打擊樂團這次的演出，還特地從非洲邀請來「哈蘭比
非洲樂舞團」同台，配合這幾首樂團新創的曲目，進行舞蹈表演，嘗試一
場跨文化的音樂合作。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導朱宗慶打擊樂團
下個週六，將在國家音樂廳進行一場特別的演出，樂團不但以非洲樂器來
演奏新創的台灣民謠，還邀請到來自非洲的舞團同台演出，進行一場文化
融合的藝術實驗。這首新創作的「阿瑪丁達狂想曲」，以著重技巧著稱的
非洲阿瑪丁達木琴為主樂器，整首曲子融入了六首台灣民謠，像是六月茉
莉、丟丟銅、思想起，甚至是原住民歌曲的旋律。鼓棒與琴棒齊飛的情況
下，根據團員們估算，如果同時由六位團員來合奏，一分鐘的打擊次數可
以多達480下，在演奏上屬於高難度。為了在演出形式和內容上有所突
破，打擊樂團這次的演出，還特地從非洲邀請來「哈蘭比非洲樂舞團」同
台，配合這幾首樂團新創的曲目，進行舞蹈表演，嘗試一場跨文化的音樂
合作。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導朱宗慶打擊樂團下個週六，將在
國家音樂廳進行一場特別的演出，樂團不但以非洲樂器來演奏新創的台灣
民謠，還邀請到來自非洲的舞團同台演出，進行一場文化融合的藝術實驗
。這首新創作的「阿瑪丁達狂想曲」，以著重技巧著稱的非洲阿瑪丁達木
琴為主樂器，整首曲子融入了六首台灣民謠，像是六月茉莉、丟丟銅、思
想起，甚至是原住民歌曲的旋律。鼓棒與琴棒齊飛的情況下，根據團員們
估算，如果同時由六位團員來合奏，一分鐘的打擊次數可以多達480下
，在演奏上屬於高難度。為了在演出形式和內容上有所突破，打擊樂團這
次的演出，還特地從非洲邀請來「哈蘭比非洲樂舞團」同台，配合這幾首
樂團新創的曲目，進行舞蹈表演，嘗試一場跨文化的音樂合作。公視新聞
蘇玲瑤、黃守銘採訪報導朱宗慶打擊樂團下個週六，將在國家音樂廳進行
一場特別的演出，樂團不但以非洲樂器來演奏新創的台灣民謠，還邀請到
來自非洲的舞團同台演出，進行一場文化融合的藝術實驗。這首新創作的
「阿瑪丁達狂想曲」，以著重技巧著稱的非洲阿瑪丁達木琴為主樂器，整
首曲子融入了六首台灣民謠，像是六月茉莉、丟丟銅、思想起，甚至是原
住民歌曲的旋律。鼓棒與琴棒齊飛的情況下，根據團員們估算，如果同時
由六位團員來合奏，一分鐘的打擊次數可以多達480下，在演奏上屬於
高難度。為了在演出形式和內容上有所突破，打擊樂團這次的演出，還特
地從非洲邀請來「哈蘭比非洲樂舞團」同台，配合這幾首樂團新創的曲目
，進行舞蹈表演，嘗試一場跨文化的音樂合作。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘
採訪報導朱宗慶打擊樂團下個週六，將在國家音樂廳進行一場特別的演出
，樂團不但以非洲樂器來演奏新創的台灣民謠，還邀請到來自非洲的舞團
同台演出，進行一場文化融合的藝術實驗。這首新創作的「阿瑪丁達狂想
曲」，以著重技巧著稱的非洲阿瑪丁達木琴為主樂器，整首曲子融入了六
首台灣民謠，像是六月茉莉、丟丟銅、思想起，甚至是原住民歌曲的旋律
。鼓棒與琴棒齊飛的情況下，根據團員們估算，如果同時由六位團員來合
奏，一分鐘的打擊次數可以多達480下，在演奏上屬於高難度。為了在
演出形式和內容上有所突破，打擊樂團這次的演出，還特地從非洲邀請來
「哈蘭比非洲樂舞團」同台，配合這幾首樂團新創的曲目，進行舞蹈表演
，嘗試一場跨文化的音樂合作。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導
