對於常常有民眾誤信廣播電台廣告的偏方，不但白花錢、沒有療效，往往
還吃出一身毛病，因此衛生署從今初開始，針對全台廣播電臺抽樣監聽，
結果發現，在中部地區的違規率最嚴重。。這類違規廣告，在中南部的廣
播電臺天天播放，造成很多老年人和婦女常因為誤信偏方購買而吃壞身體
，衛生署從今年開始，首度針對全台電台抽樣監聽，結果發現，中部地區
的違規率最高，其中，包括北部的天南，華聲，台灣廣播公司台北二台，
以及中部的歡喜之聲，山城，南部的的勝利之聲，中廣鄉親網，以及微微
笑廣播網，都是超播違規廣告的電台。衛生署依法將處以業者新台幣31
5萬的罰鍰。衛生署目前也將修法，提高罰緩到新台幣2500萬元。公
視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導對於常常有民眾誤信廣播電台廣告的偏方，
不但白花錢、沒有療效，往往還吃出一身毛病，因此衛生署從今初開始，
針對全台廣播電臺抽樣監聽，結果發現，在中部地區的違規率最嚴重。。
這類違規廣告，在中南部的廣播電臺天天播放，造成很多老年人和婦女常
因為誤信偏方購買而吃壞身體，衛生署從今年開始，首度針對全台電台抽
樣監聽，結果發現，中部地區的違規率最高，其中，包括北部的天南，華
聲，台灣廣播公司台北二台，以及中部的歡喜之聲，山城，南部的的勝利
之聲，中廣鄉親網，以及微微笑廣播網，都是超播違規廣告的電台。衛生
署依法將處以業者新台幣315萬的罰鍰。衛生署目前也將修法，提高罰
緩到新台幣2500萬元。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導對於常常有民
眾誤信廣播電台廣告的偏方，不但白花錢、沒有療效，往往還吃出一身毛
病，因此衛生署從今初開始，針對全台廣播電臺抽樣監聽，結果發現，在
中部地區的違規率最嚴重。。這類違規廣告，在中南部的廣播電臺天天播
放，造成很多老年人和婦女常因為誤信偏方購買而吃壞身體，衛生署從今
年開始，首度針對全台電台抽樣監聽，結果發現，中部地區的違規率最高
，其中，包括北部的天南，華聲，台灣廣播公司台北二台，以及中部的歡
喜之聲，山城，南部的的勝利之聲，中廣鄉親網，以及微微笑廣播網，都
是超播違規廣告的電台。衛生署依法將處以業者新台幣315萬的罰鍰。
衛生署目前也將修法，提高罰緩到新台幣2500萬元。公視新聞洪蕙竹
張秉豐採訪報導對於常常有民眾誤信廣播電台廣告的偏方，不但白花錢、
沒有療效，往往還吃出一身毛病，因此衛生署從今初開始，針對全台廣播
電臺抽樣監聽，結果發現，在中部地區的違規率最嚴重。。這類違規廣告
，在中南部的廣播電臺天天播放，造成很多老年人和婦女常因為誤信偏方
購買而吃壞身體，衛生署從今年開始，首度針對全台電台抽樣監聽，結果
發現，中部地區的違規率最高，其中，包括北部的天南，華聲，台灣廣播
公司台北二台，以及中部的歡喜之聲，山城，南部的的勝利之聲，中廣鄉
親網，以及微微笑廣播網，都是超播違規廣告的電台。衛生署依法將處以
業者新台幣315萬的罰鍰。衛生署目前也將修法，提高罰緩到新台幣2
500萬元。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導對於常常有民眾誤信廣播電
台廣告的偏方，不但白花錢、沒有療效，往往還吃出一身毛病，因此衛生
署從今初開始，針對全台廣播電臺抽樣監聽，結果發現，在中部地區的違
規率最嚴重。。這類違規廣告，在中南部的廣播電臺天天播放，造成很多
老年人和婦女常因為誤信偏方購買而吃壞身體，衛生署從今年開始，首度
針對全台電台抽樣監聽，結果發現，中部地區的違規率最高，其中，包括
北部的天南，華聲，台灣廣播公司台北二台，以及中部的歡喜之聲，山城
，南部的的勝利之聲，中廣鄉親網，以及微微笑廣播網，都是超播違規廣
告的電台。衛生署依法將處以業者新台幣315萬的罰鍰。衛生署目前也
將修法，提高罰緩到新台幣2500萬元。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報
導對於常常有民眾誤信廣播電台廣告的偏方，不但白花錢、沒有療效，往
往還吃出一身毛病，因此衛生署從今初開始，針對全台廣播電臺抽樣監聽
，結果發現，在中部地區的違規率最嚴重。。這類違規廣告，在中南部的
廣播電臺天天播放，造成很多老年人和婦女常因為誤信偏方購買而吃壞身
體，衛生署從今年開始，首度針對全台電台抽樣監聽，結果發現，中部地
區的違規率最高，其中，包括北部的天南，華聲，台灣廣播公司台北二台
，以及中部的歡喜之聲，山城，南部的的勝利之聲，中廣鄉親網，以及微
微笑廣播網，都是超播違規廣告的電台。衛生署依法將處以業者新台幣3
15萬的罰鍰。衛生署目前也將修法，提高罰緩到新台幣2500萬元。
公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導
