七月一號就要開始換發新式身分證，不過按捺指紋的規定今天再度引起爭
議，包括副總統呂秀蓮以及行政院人權保障推動小組的民間委員，一致認
為這項措施違憲，而人權保障小組的委員也已經提案聲請釋憲，要求暫停
這項規定。換發新式身分證按捺指紋的規定，今天再度引發爭議，副總統
呂秀蓮率先發難，重話批評行政院，強調這項措施不但違憲更違反人權。
另外包括行政院人權保障推動小組的民間委員，同時也是總統府國策顧問
的黃文雄，也在上週五以臨時提案的方式，要求停止強制全民按捺指紋，
否則不排除率領十一位民間委員全體向行政院請辭，而身為小組委員之一
，擔任台灣人權促進會副會長的劉靜怡說，如果行政院堅持現有立場，她
將串聯民間團體，在換發身分證時，拒絕按捺指紋，對此，行政院強調，
將在近期和人權小組的委員，繼續溝通。公視新聞綜合報導七月一號就要
開始換發新式身分證，不過按捺指紋的規定今天再度引起爭議，包括副總
統呂秀蓮以及行政院人權保障推動小組的民間委員，一致認為這項措施違
憲，而人權保障小組的委員也已經提案聲請釋憲，要求暫停這項規定。換
發新式身分證按捺指紋的規定，今天再度引發爭議，副總統呂秀蓮率先發
難，重話批評行政院，強調這項措施不但違憲更違反人權。另外包括行政
院人權保障推動小組的民間委員，同時也是總統府國策顧問的黃文雄，也
在上週五以臨時提案的方式，要求停止強制全民按捺指紋，否則不排除率
領十一位民間委員全體向行政院請辭，而身為小組委員之一，擔任台灣人
權促進會副會長的劉靜怡說，如果行政院堅持現有立場，她將串聯民間團
體，在換發身分證時，拒絕按捺指紋，對此，行政院強調，將在近期和人
權小組的委員，繼續溝通。公視新聞綜合報導七月一號就要開始換發新式
身分證，不過按捺指紋的規定今天再度引起爭議，包括副總統呂秀蓮以及
行政院人權保障推動小組的民間委員，一致認為這項措施違憲，而人權保
障小組的委員也已經提案聲請釋憲，要求暫停這項規定。換發新式身分證
按捺指紋的規定，今天再度引發爭議，副總統呂秀蓮率先發難，重話批評
行政院，強調這項措施不但違憲更違反人權。另外包括行政院人權保障推
動小組的民間委員，同時也是總統府國策顧問的黃文雄，也在上週五以臨
時提案的方式，要求停止強制全民按捺指紋，否則不排除率領十一位民間
委員全體向行政院請辭，而身為小組委員之一，擔任台灣人權促進會副會
長的劉靜怡說，如果行政院堅持現有立場，她將串聯民間團體，在換發身
分證時，拒絕按捺指紋，對此，行政院強調，將在近期和人權小組的委員
，繼續溝通。公視新聞綜合報導七月一號就要開始換發新式身分證，不過
按捺指紋的規定今天再度引起爭議，包括副總統呂秀蓮以及行政院人權保
障推動小組的民間委員，一致認為這項措施違憲，而人權保障小組的委員
也已經提案聲請釋憲，要求暫停這項規定。換發新式身分證按捺指紋的規
定，今天再度引發爭議，副總統呂秀蓮率先發難，重話批評行政院，強調
這項措施不但違憲更違反人權。另外包括行政院人權保障推動小組的民間
委員，同時也是總統府國策顧問的黃文雄，也在上週五以臨時提案的方式
，要求停止強制全民按捺指紋，否則不排除率領十一位民間委員全體向行
政院請辭，而身為小組委員之一，擔任台灣人權促進會副會長的劉靜怡說
，如果行政院堅持現有立場，她將串聯民間團體，在換發身分證時，拒絕
按捺指紋，對此，行政院強調，將在近期和人權小組的委員，繼續溝通。
公視新聞綜合報導
