現代家長工作繁忙，很多小學生下課之後，都得先去上安親班。靖娟兒童
安全基金會推估，全台灣有66萬名的學童、必須每天搭乘安親班的課後
接送車。不過，現在這類車輛、卻沒有任何法規可以規範。像是小朋友超
載、司機沒有職業駕照的問題，都十分家長令人擔心。目前安親班不是用
7歲以下幼童專用車來載小學生，就是用九人座客車，嚴重超載、司機更
沒有職業駕照，個體戶經營也讓人捏把冷汗。每天66萬名學童就這樣暴
露在危險當中，糟糕的是，現在學童課後接送車根本無法可管，靖娟基金
會呼籲，交通部、教育部及內政部，應該趕緊定出相關法規，否則等到出
車禍再檢討就來不及了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代家長工作繁
忙，很多小學生下課之後，都得先去上安親班。靖娟兒童安全基金會推估
，全台灣有66萬名的學童、必須每天搭乘安親班的課後接送車。不過，
現在這類車輛、卻沒有任何法規可以規範。像是小朋友超載、司機沒有職
業駕照的問題，都十分家長令人擔心。目前安親班不是用7歲以下幼童專
用車來載小學生，就是用九人座客車，嚴重超載、司機更沒有職業駕照，
個體戶經營也讓人捏把冷汗。每天66萬名學童就這樣暴露在危險當中，
糟糕的是，現在學童課後接送車根本無法可管，靖娟基金會呼籲，交通部
、教育部及內政部，應該趕緊定出相關法規，否則等到出車禍再檢討就來
不及了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代家長工作繁忙，很多小學生
下課之後，都得先去上安親班。靖娟兒童安全基金會推估，全台灣有66
萬名的學童、必須每天搭乘安親班的課後接送車。不過，現在這類車輛、
卻沒有任何法規可以規範。像是小朋友超載、司機沒有職業駕照的問題，
都十分家長令人擔心。目前安親班不是用7歲以下幼童專用車來載小學生
，就是用九人座客車，嚴重超載、司機更沒有職業駕照，個體戶經營也讓
人捏把冷汗。每天66萬名學童就這樣暴露在危險當中，糟糕的是，現在
學童課後接送車根本無法可管，靖娟基金會呼籲，交通部、教育部及內政
部，應該趕緊定出相關法規，否則等到出車禍再檢討就來不及了。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導現代家長工作繁忙，很多小學生下課之後，都得
先去上安親班。靖娟兒童安全基金會推估，全台灣有66萬名的學童、必
須每天搭乘安親班的課後接送車。不過，現在這類車輛、卻沒有任何法規
可以規範。像是小朋友超載、司機沒有職業駕照的問題，都十分家長令人
擔心。目前安親班不是用7歲以下幼童專用車來載小學生，就是用九人座
客車，嚴重超載、司機更沒有職業駕照，個體戶經營也讓人捏把冷汗。每
天66萬名學童就這樣暴露在危險當中，糟糕的是，現在學童課後接送車
根本無法可管，靖娟基金會呼籲，交通部、教育部及內政部，應該趕緊定
出相關法規，否則等到出車禍再檢討就來不及了。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導現代家長工作繁忙，很多小學生下課之後，都得先去上安親班。
靖娟兒童安全基金會推估，全台灣有66萬名的學童、必須每天搭乘安親
班的課後接送車。不過，現在這類車輛、卻沒有任何法規可以規範。像是
小朋友超載、司機沒有職業駕照的問題，都十分家長令人擔心。目前安親
班不是用7歲以下幼童專用車來載小學生，就是用九人座客車，嚴重超載
、司機更沒有職業駕照，個體戶經營也讓人捏把冷汗。每天66萬名學童
就這樣暴露在危險當中，糟糕的是，現在學童課後接送車根本無法可管，
靖娟基金會呼籲，交通部、教育部及內政部，應該趕緊定出相關法規，否
則等到出車禍再檢討就來不及了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代家
長工作繁忙，很多小學生下課之後，都得先去上安親班。靖娟兒童安全基
金會推估，全台灣有66萬名的學童、必須每天搭乘安親班的課後接送車
。不過，現在這類車輛、卻沒有任何法規可以規範。像是小朋友超載、司
機沒有職業駕照的問題，都十分家長令人擔心。目前安親班不是用7歲以
下幼童專用車來載小學生，就是用九人座客車，嚴重超載、司機更沒有職
業駕照，個體戶經營也讓人捏把冷汗。每天66萬名學童就這樣暴露在危
險當中，糟糕的是，現在學童課後接送車根本無法可管，靖娟基金會呼籲
，交通部、教育部及內政部，應該趕緊定出相關法規，否則等到出車禍再
檢討就來不及了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代家長工作繁忙，很
多小學生下課之後，都得先去上安親班。靖娟兒童安全基金會推估，全台
灣有66萬名的學童、必須每天搭乘安親班的課後接送車。不過，現在這
類車輛、卻沒有任何法規可以規範。像是小朋友超載、司機沒有職業駕照
的問題，都十分家長令人擔心。目前安親班不是用7歲以下幼童專用車來
載小學生，就是用九人座客車，嚴重超載、司機更沒有職業駕照，個體戶
經營也讓人捏把冷汗。每天66萬名學童就這樣暴露在危險當中，糟糕的
是，現在學童課後接送車根本無法可管，靖娟基金會呼籲，交通部、教育
部及內政部，應該趕緊定出相關法規，否則等到出車禍再檢討就來不及了
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
