這幾天豪雨不斷，不僅出門不方便，有些民眾住在海砂屋，更是危險。今
天消基會表示，目前全台還有上萬棟海砂屋，這些房子天花板水泥會剝落
，甚至鋼筋外露，一旦遇到豪雨或者是地震，不只是漏水，連房子都有倒
塌的危險。存了很久的錢，終於買了房子，結果買到了海砂屋，天花板水
泥剝落，鋼筋外露，一旦下雨地震，房子怎還承受得住，海砂屋主要是因
為鋼筋混凝土中，氯離子含量超過安全標準，結果造成鋼筋銹蝕，破壞了
房屋結構，影響到抗震能力，目前全台灣還有上萬棟海砂屋，尤其在民國
6575年所建的房屋，海砂屋機會最高，大多在北部地區，消基會提醒
民眾購屋時最好要求賣方出具氯離子含量檢測書消基會呼籲政府機關積極
將可疑房屋列管建檔，也建議仲介商參照旅保協會的聯合保險制，為消費
者設立海砂屋補償機制，讓消費者有所保障這幾天豪雨不斷，不僅出門不
方便，有些民眾住在海砂屋，更是危險。今天消基會表示，目前全台還有
上萬棟海砂屋，這些房子天花板水泥會剝落，甚至鋼筋外露，一旦遇到豪
雨或者是地震，不只是漏水，連房子都有倒塌的危險。存了很久的錢，終
於買了房子，結果買到了海砂屋，天花板水泥剝落，鋼筋外露，一旦下雨
地震，房子怎還承受得住，海砂屋主要是因為鋼筋混凝土中，氯離子含量
超過安全標準，結果造成鋼筋銹蝕，破壞了房屋結構，影響到抗震能力，
目前全台灣還有上萬棟海砂屋，尤其在民國6575年所建的房屋，海砂
屋機會最高，大多在北部地區，消基會提醒民眾購屋時最好要求賣方出具
氯離子含量檢測書消基會呼籲政府機關積極將可疑房屋列管建檔，也建議
仲介商參照旅保協會的聯合保險制，為消費者設立海砂屋補償機制，讓消
費者有所保障這幾天豪雨不斷，不僅出門不方便，有些民眾住在海砂屋，
更是危險。今天消基會表示，目前全台還有上萬棟海砂屋，這些房子天花
板水泥會剝落，甚至鋼筋外露，一旦遇到豪雨或者是地震，不只是漏水，
連房子都有倒塌的危險。存了很久的錢，終於買了房子，結果買到了海砂
屋，天花板水泥剝落，鋼筋外露，一旦下雨地震，房子怎還承受得住，海
砂屋主要是因為鋼筋混凝土中，氯離子含量超過安全標準，結果造成鋼筋
銹蝕，破壞了房屋結構，影響到抗震能力，目前全台灣還有上萬棟海砂屋
，尤其在民國6575年所建的房屋，海砂屋機會最高，大多在北部地區
，消基會提醒民眾購屋時最好要求賣方出具氯離子含量檢測書消基會呼籲
政府機關積極將可疑房屋列管建檔，也建議仲介商參照旅保協會的聯合保
險制，為消費者設立海砂屋補償機制，讓消費者有所保障
