這兩天，台北縣傳出有電玩業者家屬被綁架勒索四億元的案件，為了要遏
阻類似的綁架案一再發生，法務部長施茂林今天作出重大的政策宣示，將
要求檢方打破最近幾年來擄人勒贖案，不撕票就不求處死刑的慣例，對於
惡性重大的綁匪，將會具體向法院求處死刑。近年來贖金上億、震驚社會
的擄人勒贖案件，層出不窮，更有薛球、張錫銘等人，一再犯案。於是，
有人將部份責任歸咎於，法院判刑太輕，綁匪算準了，只要不殺被害人，
就不會被判處死刑，所以才會肆無忌憚。對此，法務部長施茂林今天表示
，已經要求所屬檢察官，未來，只要綁匪惡性重大，不論有沒有撕票，都
可能向法院求處死刑。施茂林希望藉由求處死刑，來遏止綁票案再度發生
。不過，這種做法，卻讓人權團體相當不以為然，他們認為，這和法務部
之前宣示，將逐步廢除死刑的理念，完全背道而馳。公視新聞黃兆徽，林
國煌採訪報導。這兩天，台北縣傳出有電玩業者家屬被綁架勒索四億元的
案件，為了要遏阻類似的綁架案一再發生，法務部長施茂林今天作出重大
的政策宣示，將要求檢方打破最近幾年來擄人勒贖案，不撕票就不求處死
刑的慣例，對於惡性重大的綁匪，將會具體向法院求處死刑。近年來贖金
上億、震驚社會的擄人勒贖案件，層出不窮，更有薛球、張錫銘等人，一
再犯案。於是，有人將部份責任歸咎於，法院判刑太輕，綁匪算準了，只
要不殺被害人，就不會被判處死刑，所以才會肆無忌憚。對此，法務部長
施茂林今天表示，已經要求所屬檢察官，未來，只要綁匪惡性重大，不論
有沒有撕票，都可能向法院求處死刑。施茂林希望藉由求處死刑，來遏止
綁票案再度發生。不過，這種做法，卻讓人權團體相當不以為然，他們認
為，這和法務部之前宣示，將逐步廢除死刑的理念，完全背道而馳。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這兩天，台北縣傳出有電玩業者家屬被綁
架勒索四億元的案件，為了要遏阻類似的綁架案一再發生，法務部長施茂
林今天作出重大的政策宣示，將要求檢方打破最近幾年來擄人勒贖案，不
撕票就不求處死刑的慣例，對於惡性重大的綁匪，將會具體向法院求處死
刑。近年來贖金上億、震驚社會的擄人勒贖案件，層出不窮，更有薛球、
張錫銘等人，一再犯案。於是，有人將部份責任歸咎於，法院判刑太輕，
綁匪算準了，只要不殺被害人，就不會被判處死刑，所以才會肆無忌憚。
對此，法務部長施茂林今天表示，已經要求所屬檢察官，未來，只要綁匪
惡性重大，不論有沒有撕票，都可能向法院求處死刑。施茂林希望藉由求
處死刑，來遏止綁票案再度發生。不過，這種做法，卻讓人權團體相當不
以為然，他們認為，這和法務部之前宣示，將逐步廢除死刑的理念，完全
背道而馳。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這兩天，台北縣傳出有電
玩業者家屬被綁架勒索四億元的案件，為了要遏阻類似的綁架案一再發生
，法務部長施茂林今天作出重大的政策宣示，將要求檢方打破最近幾年來
擄人勒贖案，不撕票就不求處死刑的慣例，對於惡性重大的綁匪，將會具
體向法院求處死刑。近年來贖金上億、震驚社會的擄人勒贖案件，層出不
窮，更有薛球、張錫銘等人，一再犯案。於是，有人將部份責任歸咎於，
法院判刑太輕，綁匪算準了，只要不殺被害人，就不會被判處死刑，所以
才會肆無忌憚。對此，法務部長施茂林今天表示，已經要求所屬檢察官，
未來，只要綁匪惡性重大，不論有沒有撕票，都可能向法院求處死刑。施
茂林希望藉由求處死刑，來遏止綁票案再度發生。不過，這種做法，卻讓
人權團體相當不以為然，他們認為，這和法務部之前宣示，將逐步廢除死
刑的理念，完全背道而馳。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這兩天，
台北縣傳出有電玩業者家屬被綁架勒索四億元的案件，為了要遏阻類似的
綁架案一再發生，法務部長施茂林今天作出重大的政策宣示，將要求檢方
打破最近幾年來擄人勒贖案，不撕票就不求處死刑的慣例，對於惡性重大
的綁匪，將會具體向法院求處死刑。近年來贖金上億、震驚社會的擄人勒
贖案件，層出不窮，更有薛球、張錫銘等人，一再犯案。於是，有人將部
份責任歸咎於，法院判刑太輕，綁匪算準了，只要不殺被害人，就不會被
判處死刑，所以才會肆無忌憚。對此，法務部長施茂林今天表示，已經要
求所屬檢察官，未來，只要綁匪惡性重大，不論有沒有撕票，都可能向法
院求處死刑。施茂林希望藉由求處死刑，來遏止綁票案再度發生。不過，
這種做法，卻讓人權團體相當不以為然，他們認為，這和法務部之前宣示
，將逐步廢除死刑的理念，完全背道而馳。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪
報導。這兩天，台北縣傳出有電玩業者家屬被綁架勒索四億元的案件，為
了要遏阻類似的綁架案一再發生，法務部長施茂林今天作出重大的政策宣
示，將要求檢方打破最近幾年來擄人勒贖案，不撕票就不求處死刑的慣例
，對於惡性重大的綁匪，將會具體向法院求處死刑。近年來贖金上億、震
驚社會的擄人勒贖案件，層出不窮，更有薛球、張錫銘等人，一再犯案。
於是，有人將部份責任歸咎於，法院判刑太輕，綁匪算準了，只要不殺被
害人，就不會被判處死刑，所以才會肆無忌憚。對此，法務部長施茂林今
天表示，已經要求所屬檢察官，未來，只要綁匪惡性重大，不論有沒有撕
票，都可能向法院求處死刑。施茂林希望藉由求處死刑，來遏止綁票案再
度發生。不過，這種做法，卻讓人權團體相當不以為然，他們認為，這和
法務部之前宣示，將逐步廢除死刑的理念，完全背道而馳。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。這兩天，台北縣傳出有電玩業者家屬被綁架勒索四
億元的案件，為了要遏阻類似的綁架案一再發生，法務部長施茂林今天作
出重大的政策宣示，將要求檢方打破最近幾年來擄人勒贖案，不撕票就不
求處死刑的慣例，對於惡性重大的綁匪，將會具體向法院求處死刑。近年
來贖金上億、震驚社會的擄人勒贖案件，層出不窮，更有薛球、張錫銘等
人，一再犯案。於是，有人將部份責任歸咎於，法院判刑太輕，綁匪算準
了，只要不殺被害人，就不會被判處死刑，所以才會肆無忌憚。對此，法
務部長施茂林今天表示，已經要求所屬檢察官，未來，只要綁匪惡性重大
，不論有沒有撕票，都可能向法院求處死刑。施茂林希望藉由求處死刑，
來遏止綁票案再度發生。不過，這種做法，卻讓人權團體相當不以為然，
他們認為，這和法務部之前宣示，將逐步廢除死刑的理念，完全背道而馳
。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
