明天就是任務型國大代表選舉的投票日。這一次選舉，民眾投票，投的是
政黨，而不是個別候選人。選出來的300名國大代表，將負起修憲的重
責大任。不過因為選情冷清，今天中選會主委特地走上街頭、發傳單，呼
籲民眾明天踴躍投票。選國代，投票搶百萬。為了拉抬國代選舉的投票率
，中選會主委張政雄，一大早就帶著大批中選會的人員，來到熱鬧的台北
南門市場，發放宣傳單，並且不厭其煩地向攤商、和前來買菜的婆婆媽媽
們，解說這次選舉的重要性，和投票方式，也拜託大家一定要抽空去投票
。中選會主委張政雄這次是選贊成修憲或反對修憲，然後再去選要哪一個
黨，所以這次不一樣。而為了鼓勵民眾踴躍投票，中選會這次還特別提供
了百萬大摸彩，只要您去投票、就有機會獲得最高獎金一百萬元。公視新
聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導明天就是任務型國大代表選舉的投票日。這一
次選舉，民眾投票，投的是政黨，而不是個別候選人。選出來的300名
國大代表，將負起修憲的重責大任。不過因為選情冷清，今天中選會主委
特地走上街頭、發傳單，呼籲民眾明天踴躍投票。選國代，投票搶百萬。
為了拉抬國代選舉的投票率，中選會主委張政雄，一大早就帶著大批中選
會的人員，來到熱鬧的台北南門市場，發放宣傳單，並且不厭其煩地向攤
商、和前來買菜的婆婆媽媽們，解說這次選舉的重要性，和投票方式，也
拜託大家一定要抽空去投票。中選會主委張政雄這次是選贊成修憲或反對
修憲，然後再去選要哪一個黨，所以這次不一樣。而為了鼓勵民眾踴躍投
票，中選會這次還特別提供了百萬大摸彩，只要您去投票、就有機會獲得
最高獎金一百萬元。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導明天就是任務型國
大代表選舉的投票日。這一次選舉，民眾投票，投的是政黨，而不是個別
候選人。選出來的300名國大代表，將負起修憲的重責大任。不過因為
選情冷清，今天中選會主委特地走上街頭、發傳單，呼籲民眾明天踴躍投
票。選國代，投票搶百萬。為了拉抬國代選舉的投票率，中選會主委張政
雄，一大早就帶著大批中選會的人員，來到熱鬧的台北南門市場，發放宣
傳單，並且不厭其煩地向攤商、和前來買菜的婆婆媽媽們，解說這次選舉
的重要性，和投票方式，也拜託大家一定要抽空去投票。中選會主委張政
雄這次是選贊成修憲或反對修憲，然後再去選要哪一個黨，所以這次不一
樣。而為了鼓勵民眾踴躍投票，中選會這次還特別提供了百萬大摸彩，只
要您去投票、就有機會獲得最高獎金一百萬元。公視新聞黃兆徽，徐啟峰
採訪報導明天就是任務型國大代表選舉的投票日。這一次選舉，民眾投票
，投的是政黨，而不是個別候選人。選出來的300名國大代表，將負起
修憲的重責大任。不過因為選情冷清，今天中選會主委特地走上街頭、發
傳單，呼籲民眾明天踴躍投票。選國代，投票搶百萬。為了拉抬國代選舉
的投票率，中選會主委張政雄，一大早就帶著大批中選會的人員，來到熱
鬧的台北南門市場，發放宣傳單，並且不厭其煩地向攤商、和前來買菜的
婆婆媽媽們，解說這次選舉的重要性，和投票方式，也拜託大家一定要抽
空去投票。中選會主委張政雄這次是選贊成修憲或反對修憲，然後再去選
要哪一個黨，所以這次不一樣。而為了鼓勵民眾踴躍投票，中選會這次還
特別提供了百萬大摸彩，只要您去投票、就有機會獲得最高獎金一百萬元
。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導明天就是任務型國大代表選舉的投票
日。這一次選舉，民眾投票，投的是政黨，而不是個別候選人。選出來的
300名國大代表，將負起修憲的重責大任。不過因為選情冷清，今天中
選會主委特地走上街頭、發傳單，呼籲民眾明天踴躍投票。選國代，投票
搶百萬。為了拉抬國代選舉的投票率，中選會主委張政雄，一大早就帶著
大批中選會的人員，來到熱鬧的台北南門市場，發放宣傳單，並且不厭其
煩地向攤商、和前來買菜的婆婆媽媽們，解說這次選舉的重要性，和投票
方式，也拜託大家一定要抽空去投票。中選會主委張政雄這次是選贊成修
憲或反對修憲，然後再去選要哪一個黨，所以這次不一樣。而為了鼓勵民
眾踴躍投票，中選會這次還特別提供了百萬大摸彩，只要您去投票、就有
機會獲得最高獎金一百萬元。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導明天就是
任務型國大代表選舉的投票日。這一次選舉，民眾投票，投的是政黨，而
不是個別候選人。選出來的300名國大代表，將負起修憲的重責大任。
不過因為選情冷清，今天中選會主委特地走上街頭、發傳單，呼籲民眾明
天踴躍投票。選國代，投票搶百萬。為了拉抬國代選舉的投票率，中選會
主委張政雄，一大早就帶著大批中選會的人員，來到熱鬧的台北南門市場
，發放宣傳單，並且不厭其煩地向攤商、和前來買菜的婆婆媽媽們，解說
這次選舉的重要性，和投票方式，也拜託大家一定要抽空去投票。中選會
主委張政雄這次是選贊成修憲或反對修憲，然後再去選要哪一個黨，所以
這次不一樣。而為了鼓勵民眾踴躍投票，中選會這次還特別提供了百萬大
摸彩，只要您去投票、就有機會獲得最高獎金一百萬元。公視新聞黃兆徽
，徐啟峰採訪報導明天就是任務型國大代表選舉的投票日。這一次選舉，
民眾投票，投的是政黨，而不是個別候選人。選出來的300名國大代表
，將負起修憲的重責大任。不過因為選情冷清，今天中選會主委特地走上
街頭、發傳單，呼籲民眾明天踴躍投票。選國代，投票搶百萬。為了拉抬
國代選舉的投票率，中選會主委張政雄，一大早就帶著大批中選會的人員
，來到熱鬧的台北南門市場，發放宣傳單，並且不厭其煩地向攤商、和前
來買菜的婆婆媽媽們，解說這次選舉的重要性，和投票方式，也拜託大家
一定要抽空去投票。中選會主委張政雄這次是選贊成修憲或反對修憲，然
後再去選要哪一個黨，所以這次不一樣。而為了鼓勵民眾踴躍投票，中選
會這次還特別提供了百萬大摸彩，只要您去投票、就有機會獲得最高獎金
一百萬元。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導明天就是任務型國大代表選
舉的投票日。這一次選舉，民眾投票，投的是政黨，而不是個別候選人。
選出來的300名國大代表，將負起修憲的重責大任。不過因為選情冷清
，今天中選會主委特地走上街頭、發傳單，呼籲民眾明天踴躍投票。選國
代，投票搶百萬。為了拉抬國代選舉的投票率，中選會主委張政雄，一大
早就帶著大批中選會的人員，來到熱鬧的台北南門市場，發放宣傳單，並
且不厭其煩地向攤商、和前來買菜的婆婆媽媽們，解說這次選舉的重要性
，和投票方式，也拜託大家一定要抽空去投票。中選會主委張政雄這次是
選贊成修憲或反對修憲，然後再去選要哪一個黨，所以這次不一樣。而為
了鼓勵民眾踴躍投票，中選會這次還特別提供了百萬大摸彩，只要您去投
票、就有機會獲得最高獎金一百萬元。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導
明天就是任務型國大代表選舉的投票日。這一次選舉，民眾投票，投的是
政黨，而不是個別候選人。選出來的300名國大代表，將負起修憲的重
責大任。不過因為選情冷清，今天中選會主委特地走上街頭、發傳單，呼
籲民眾明天踴躍投票。選國代，投票搶百萬。為了拉抬國代選舉的投票率
，中選會主委張政雄，一大早就帶著大批中選會的人員，來到熱鬧的台北
南門市場，發放宣傳單，並且不厭其煩地向攤商、和前來買菜的婆婆媽媽
們，解說這次選舉的重要性，和投票方式，也拜託大家一定要抽空去投票
。中選會主委張政雄這次是選贊成修憲或反對修憲，然後再去選要哪一個
黨，所以這次不一樣。而為了鼓勵民眾踴躍投票，中選會這次還特別提供
了百萬大摸彩，只要您去投票、就有機會獲得最高獎金一百萬元。公視新
聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導
