首先我們來關心，連日的豪雨所造成的災情。今天傳出新竹科學園區、因
為土石坍方、壓斷自來水管線、結果造成有一萬戶大停水、目前正在緊急
搶修。而速聯公司山難發生第四天了、三名失蹤員工的搜救工作，截至目
前為止，還沒有任何發現。山區含水量過於飽和，土質非常鬆軟，救難人
員每走一步路就多一分危險，只是冒著生命安全搜救的結果，卻仍然沒有
發現三名速聯公司失蹤的員工，而這場連日的豪大雨，除了在南投釀成山
難外，新竹也傳出淹水停電的災情，供應市區用水的瓏恩堰坍方，造成一
萬多戶用水中斷，茄東交通道附近的山壁坍方，土石壓斷自來水管線，造
成竹科用水中斷，幸好竹科有備用水，短期內沒有缺水危機公視新聞綜合
報導首先我們來關心，連日的豪雨所造成的災情。今天傳出新竹科學園區
、因為土石坍方、壓斷自來水管線、結果造成有一萬戶大停水、目前正在
緊急搶修。而速聯公司山難發生第四天了、三名失蹤員工的搜救工作，截
至目前為止，還沒有任何發現。山區含水量過於飽和，土質非常鬆軟，救
難人員每走一步路就多一分危險，只是冒著生命安全搜救的結果，卻仍然
沒有發現三名速聯公司失蹤的員工，而這場連日的豪大雨，除了在南投釀
成山難外，新竹也傳出淹水停電的災情，供應市區用水的瓏恩堰坍方，造
成一萬多戶用水中斷，茄東交通道附近的山壁坍方，土石壓斷自來水管線
，造成竹科用水中斷，幸好竹科有備用水，短期內沒有缺水危機公視新聞
綜合報導首先我們來關心，連日的豪雨所造成的災情。今天傳出新竹科學
園區、因為土石坍方、壓斷自來水管線、結果造成有一萬戶大停水、目前
正在緊急搶修。而速聯公司山難發生第四天了、三名失蹤員工的搜救工作
，截至目前為止，還沒有任何發現。山區含水量過於飽和，土質非常鬆軟
，救難人員每走一步路就多一分危險，只是冒著生命安全搜救的結果，卻
仍然沒有發現三名速聯公司失蹤的員工，而這場連日的豪大雨，除了在南
投釀成山難外，新竹也傳出淹水停電的災情，供應市區用水的瓏恩堰坍方
，造成一萬多戶用水中斷，茄東交通道附近的山壁坍方，土石壓斷自來水
管線，造成竹科用水中斷，幸好竹科有備用水，短期內沒有缺水危機公視
新聞綜合報導首先我們來關心，連日的豪雨所造成的災情。今天傳出新竹
科學園區、因為土石坍方、壓斷自來水管線、結果造成有一萬戶大停水、
目前正在緊急搶修。而速聯公司山難發生第四天了、三名失蹤員工的搜救
工作，截至目前為止，還沒有任何發現。山區含水量過於飽和，土質非常
鬆軟，救難人員每走一步路就多一分危險，只是冒著生命安全搜救的結果
，卻仍然沒有發現三名速聯公司失蹤的員工，而這場連日的豪大雨，除了
在南投釀成山難外，新竹也傳出淹水停電的災情，供應市區用水的瓏恩堰
坍方，造成一萬多戶用水中斷，茄東交通道附近的山壁坍方，土石壓斷自
來水管線，造成竹科用水中斷，幸好竹科有備用水，短期內沒有缺水危機
公視新聞綜合報導
