這一場豪大雨，造成外商速聯公司登山隊伍發生山難。其實林務局表示，
在山難地點的登山口，早就立下警告遊客不要入山的標示，但是這支登山
隊伍還是向警政署申請到入山許可證。林務局說，未來不排除採用強制封
路的手段，避免慘劇發生。這是速聯公司登山隊伍當天行經的路線，在登
山口前，紅色巨大的告示牌就立在一旁，警告遊客，前方土石崩坍嚴重，
請勿禁入，雖然是這麼危險的區域，不過警政署還是發放了山許可證林務
局解釋，立下這個告示牌，登山民眾應該就要自行改道了林務局雖然已經
盡到立牌告知的責任，但顯然對登山民眾說還是不夠的，因此林務局表示
未來不排除要採取強制的手段，要將有危險的登山路徑全部封閉公視新聞
洪譽珊彭耀祖採訪報導這一場豪大雨，造成外商速聯公司登山隊伍發生山
難。其實林務局表示，在山難地點的登山口，早就立下警告遊客不要入山
的標示，但是這支登山隊伍還是向警政署申請到入山許可證。林務局說，
未來不排除採用強制封路的手段，避免慘劇發生。這是速聯公司登山隊伍
當天行經的路線，在登山口前，紅色巨大的告示牌就立在一旁，警告遊客
，前方土石崩坍嚴重，請勿禁入，雖然是這麼危險的區域，不過警政署還
是發放了山許可證林務局解釋，立下這個告示牌，登山民眾應該就要自行
改道了林務局雖然已經盡到立牌告知的責任，但顯然對登山民眾說還是不
夠的，因此林務局表示未來不排除要採取強制的手段，要將有危險的登山
路徑全部封閉公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導這一場豪大雨，造成外商速
聯公司登山隊伍發生山難。其實林務局表示，在山難地點的登山口，早就
立下警告遊客不要入山的標示，但是這支登山隊伍還是向警政署申請到入
山許可證。林務局說，未來不排除採用強制封路的手段，避免慘劇發生。
這是速聯公司登山隊伍當天行經的路線，在登山口前，紅色巨大的告示牌
就立在一旁，警告遊客，前方土石崩坍嚴重，請勿禁入，雖然是這麼危險
的區域，不過警政署還是發放了山許可證林務局解釋，立下這個告示牌，
登山民眾應該就要自行改道了林務局雖然已經盡到立牌告知的責任，但顯
然對登山民眾說還是不夠的，因此林務局表示未來不排除要採取強制的手
段，要將有危險的登山路徑全部封閉公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導這一
場豪大雨，造成外商速聯公司登山隊伍發生山難。其實林務局表示，在山
難地點的登山口，早就立下警告遊客不要入山的標示，但是這支登山隊伍
還是向警政署申請到入山許可證。林務局說，未來不排除採用強制封路的
手段，避免慘劇發生。這是速聯公司登山隊伍當天行經的路線，在登山口
前，紅色巨大的告示牌就立在一旁，警告遊客，前方土石崩坍嚴重，請勿
禁入，雖然是這麼危險的區域，不過警政署還是發放了山許可證林務局解
釋，立下這個告示牌，登山民眾應該就要自行改道了林務局雖然已經盡到
立牌告知的責任，但顯然對登山民眾說還是不夠的，因此林務局表示未來
不排除要採取強制的手段，要將有危險的登山路徑全部封閉公視新聞洪譽
珊彭耀祖採訪報導
