任務型國大代表，即將正式展開修憲工作，不過部分民進黨立委今天卻開
始連署，要求刪除高達五千五百萬國大代表的費用。民進黨立委表示，國
大代表只是來開個會，因此不應該比照立委領取高額的薪水，不過部分政
黨認為國大代表經由民眾選出來，既然是民意代表，領取報酬是理所當然
。民進黨立委黃偉哲等三人今天開始連署提案修改國民大會組織法，希望
能將國大代表的歲費以及公費刪除，因為依法每個國代開一天會就可以領
到六千多塊的歲公費，三百個國代開一個月就要花掉五千五百四十八萬。
不過民進黨的這項提案遭到其他政黨批評是沽名釣譽破壞制度，因為國代
是代表民眾來進行修憲工作，依法領取薪資是理所當然，如果真要檢討，
那麼一大堆只領錢不做事的政府黑官更應該全部刪除陳信聰孟昭權任務型
國大代表，即將正式展開修憲工作，不過部分民進黨立委今天卻開始連署
，要求刪除高達五千五百萬國大代表的費用。民進黨立委表示，國大代表
只是來開個會，因此不應該比照立委領取高額的薪水，不過部分政黨認為
國大代表經由民眾選出來，既然是民意代表，領取報酬是理所當然。民進
黨立委黃偉哲等三人今天開始連署提案修改國民大會組織法，希望能將國
大代表的歲費以及公費刪除，因為依法每個國代開一天會就可以領到六千
多塊的歲公費，三百個國代開一個月就要花掉五千五百四十八萬。不過民
進黨的這項提案遭到其他政黨批評是沽名釣譽破壞制度，因為國代是代表
民眾來進行修憲工作，依法領取薪資是理所當然，如果真要檢討，那麼一
大堆只領錢不做事的政府黑官更應該全部刪除陳信聰孟昭權任務型國大代
表，即將正式展開修憲工作，不過部分民進黨立委今天卻開始連署，要求
刪除高達五千五百萬國大代表的費用。民進黨立委表示，國大代表只是來
開個會，因此不應該比照立委領取高額的薪水，不過部分政黨認為國大代
表經由民眾選出來，既然是民意代表，領取報酬是理所當然。民進黨立委
黃偉哲等三人今天開始連署提案修改國民大會組織法，希望能將國大代表
的歲費以及公費刪除，因為依法每個國代開一天會就可以領到六千多塊的
歲公費，三百個國代開一個月就要花掉五千五百四十八萬。不過民進黨的
這項提案遭到其他政黨批評是沽名釣譽破壞制度，因為國代是代表民眾來
進行修憲工作，依法領取薪資是理所當然，如果真要檢討，那麼一大堆只
領錢不做事的政府黑官更應該全部刪除陳信聰孟昭權任務型國大代表，即
將正式展開修憲工作，不過部分民進黨立委今天卻開始連署，要求刪除高
達五千五百萬國大代表的費用。民進黨立委表示，國大代表只是來開個會
，因此不應該比照立委領取高額的薪水，不過部分政黨認為國大代表經由
民眾選出來，既然是民意代表，領取報酬是理所當然。民進黨立委黃偉哲
等三人今天開始連署提案修改國民大會組織法，希望能將國大代表的歲費
以及公費刪除，因為依法每個國代開一天會就可以領到六千多塊的歲公費
，三百個國代開一個月就要花掉五千五百四十八萬。不過民進黨的這項提
案遭到其他政黨批評是沽名釣譽破壞制度，因為國代是代表民眾來進行修
憲工作，依法領取薪資是理所當然，如果真要檢討，那麼一大堆只領錢不
做事的政府黑官更應該全部刪除陳信聰孟昭權
