旅美職棒好手王建民，在台灣時間明天上午十點，將再度擔任紐約洋基隊
的先發投手，出戰上週他的手下敗將，西雅圖水手隊。目前洋基隊戰績處
於八連勝的巔峰狀態，因此王建民搶下第二場勝投機會很大。而公共電視
也將從明天上午九點五十五分開始，現場實況轉播。上週拿下美國職棒大
聯盟生涯首勝的王建民，明天輪值披掛上陣擔任洋基隊的先發投手。洋基
15號的比賽，雖然先被奧克蘭運動家以連續安打攻下三分，不過最後洋
基還是以六比四打敗運動家，創下本季八連勝的紀錄，總教練JoeTo
ree生涯勝場達到1800場。由於洋基目前投手穩定，打擊火力全開
，現在正是洋基隊處於八連勝的巔峰狀態，對王建民更是一大利多，搶下
第二場勝投的機會很大，公共電視將從明天上午九點五十五分開始現場實
況轉播。公視新聞綜合報導。旅美職棒好手王建民，在台灣時間明天上午
十點，將再度擔任紐約洋基隊的先發投手，出戰上週他的手下敗將，西雅
圖水手隊。目前洋基隊戰績處於八連勝的巔峰狀態，因此王建民搶下第二
場勝投機會很大。而公共電視也將從明天上午九點五十五分開始，現場實
況轉播。上週拿下美國職棒大聯盟生涯首勝的王建民，明天輪值披掛上陣
擔任洋基隊的先發投手。洋基15號的比賽，雖然先被奧克蘭運動家以連
續安打攻下三分，不過最後洋基還是以六比四打敗運動家，創下本季八連
勝的紀錄，總教練JoeToree生涯勝場達到1800場。由於洋基
目前投手穩定，打擊火力全開，現在正是洋基隊處於八連勝的巔峰狀態，
對王建民更是一大利多，搶下第二場勝投的機會很大，公共電視將從明天
上午九點五十五分開始現場實況轉播。公視新聞綜合報導。旅美職棒好手
王建民，在台灣時間明天上午十點，將再度擔任紐約洋基隊的先發投手，
出戰上週他的手下敗將，西雅圖水手隊。目前洋基隊戰績處於八連勝的巔
峰狀態，因此王建民搶下第二場勝投機會很大。而公共電視也將從明天上
午九點五十五分開始，現場實況轉播。上週拿下美國職棒大聯盟生涯首勝
的王建民，明天輪值披掛上陣擔任洋基隊的先發投手。洋基15號的比賽
，雖然先被奧克蘭運動家以連續安打攻下三分，不過最後洋基還是以六比
四打敗運動家，創下本季八連勝的紀錄，總教練JoeToree生涯勝
場達到1800場。由於洋基目前投手穩定，打擊火力全開，現在正是洋
基隊處於八連勝的巔峰狀態，對王建民更是一大利多，搶下第二場勝投的
機會很大，公共電視將從明天上午九點五十五分開始現場實況轉播。公視
新聞綜合報導。旅美職棒好手王建民，在台灣時間明天上午十點，將再度
擔任紐約洋基隊的先發投手，出戰上週他的手下敗將，西雅圖水手隊。目
前洋基隊戰績處於八連勝的巔峰狀態，因此王建民搶下第二場勝投機會很
大。而公共電視也將從明天上午九點五十五分開始，現場實況轉播。上週
拿下美國職棒大聯盟生涯首勝的王建民，明天輪值披掛上陣擔任洋基隊的
先發投手。洋基15號的比賽，雖然先被奧克蘭運動家以連續安打攻下三
分，不過最後洋基還是以六比四打敗運動家，創下本季八連勝的紀錄，總
教練JoeToree生涯勝場達到1800場。由於洋基目前投手穩定
，打擊火力全開，現在正是洋基隊處於八連勝的巔峰狀態，對王建民更是
一大利多，搶下第二場勝投的機會很大，公共電視將從明天上午九點五十
五分開始現場實況轉播。公視新聞綜合報導。旅美職棒好手王建民，在台
灣時間明天上午十點，將再度擔任紐約洋基隊的先發投手，出戰上週他的
手下敗將，西雅圖水手隊。目前洋基隊戰績處於八連勝的巔峰狀態，因此
王建民搶下第二場勝投機會很大。而公共電視也將從明天上午九點五十五
分開始，現場實況轉播。上週拿下美國職棒大聯盟生涯首勝的王建民，明
天輪值披掛上陣擔任洋基隊的先發投手。洋基15號的比賽，雖然先被奧
克蘭運動家以連續安打攻下三分，不過最後洋基還是以六比四打敗運動家
，創下本季八連勝的紀錄，總教練JoeToree生涯勝場達到180
0場。由於洋基目前投手穩定，打擊火力全開，現在正是洋基隊處於八連
勝的巔峰狀態，對王建民更是一大利多，搶下第二場勝投的機會很大，公
共電視將從明天上午九點五十五分開始現場實況轉播。公視新聞綜合報導
。旅美職棒好手王建民，在台灣時間明天上午十點，將再度擔任紐約洋基
隊的先發投手，出戰上週他的手下敗將，西雅圖水手隊。目前洋基隊戰績
處於八連勝的巔峰狀態，因此王建民搶下第二場勝投機會很大。而公共電
視也將從明天上午九點五十五分開始，現場實況轉播。上週拿下美國職棒
大聯盟生涯首勝的王建民，明天輪值披掛上陣擔任洋基隊的先發投手。洋
基15號的比賽，雖然先被奧克蘭運動家以連續安打攻下三分，不過最後
洋基還是以六比四打敗運動家，創下本季八連勝的紀錄，總教練JoeT
oree生涯勝場達到1800場。由於洋基目前投手穩定，打擊火力全
開，現在正是洋基隊處於八連勝的巔峰狀態，對王建民更是一大利多，搶
下第二場勝投的機會很大，公共電視將從明天上午九點五十五分開始現場
實況轉播。公視新聞綜合報導。旅美職棒好手王建民，在台灣時間明天上
午十點，將再度擔任紐約洋基隊的先發投手，出戰上週他的手下敗將，西
雅圖水手隊。目前洋基隊戰績處於八連勝的巔峰狀態，因此王建民搶下第
二場勝投機會很大。而公共電視也將從明天上午九點五十五分開始，現場
實況轉播。上週拿下美國職棒大聯盟生涯首勝的王建民，明天輪值披掛上
陣擔任洋基隊的先發投手。洋基15號的比賽，雖然先被奧克蘭運動家以
連續安打攻下三分，不過最後洋基還是以六比四打敗運動家，創下本季八
連勝的紀錄，總教練JoeToree生涯勝場達到1800場。由於洋
基目前投手穩定，打擊火力全開，現在正是洋基隊處於八連勝的巔峰狀態
，對王建民更是一大利多，搶下第二場勝投的機會很大，公共電視將從明
天上午九點五十五分開始現場實況轉播。公視新聞綜合報導。
