我國向世界衛生組織，爭取成為世界衛生大會的觀察員，今年還是沒有排
進大會議程，第9度失敗。對於這樣的結果、今天陳水扁總統批評中國完
全不了解台灣人民的想法。他表示、中國在世界衛生組織的議題上打壓台
灣、讓他們先前在接待連宋兩人時、表現出來的善意、完全付諸流水。我
國第9度向WHO叩關，爭取成為世衛大會觀察員的提案，在星期一總務
委員會的辯論中，有21個友邦為我國仗義執言。在長達近三個小時的辯
論後，中國也照例封殺不讓台灣入會排上議程，主席最後裁定這次大會議
程不納入台灣申請入會案，總統在接見外賓時，批評中國最近熱烈邀請在
野領袖連戰和宋楚瑜訪問，當時還表達願意成全台灣加入who，結果是
台灣在這次WHA大會不但遭到邊緣化，地方化，更遭到矮化，也證明中
國過去的善意，全部付諸流水公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我國向世界
衛生組織，爭取成為世界衛生大會的觀察員，今年還是沒有排進大會議程
，第9度失敗。對於這樣的結果、今天陳水扁總統批評中國完全不了解台
灣人民的想法。他表示、中國在世界衛生組織的議題上打壓台灣、讓他們
先前在接待連宋兩人時、表現出來的善意、完全付諸流水。我國第9度向
WHO叩關，爭取成為世衛大會觀察員的提案，在星期一總務委員會的辯
論中，有21個友邦為我國仗義執言。在長達近三個小時的辯論後，中國
也照例封殺不讓台灣入會排上議程，主席最後裁定這次大會議程不納入台
灣申請入會案，總統在接見外賓時，批評中國最近熱烈邀請在野領袖連戰
和宋楚瑜訪問，當時還表達願意成全台灣加入who，結果是台灣在這次
WHA大會不但遭到邊緣化，地方化，更遭到矮化，也證明中國過去的善
意，全部付諸流水公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我國向世界衛生組織，
爭取成為世界衛生大會的觀察員，今年還是沒有排進大會議程，第9度失
敗。對於這樣的結果、今天陳水扁總統批評中國完全不了解台灣人民的想
法。他表示、中國在世界衛生組織的議題上打壓台灣、讓他們先前在接待
連宋兩人時、表現出來的善意、完全付諸流水。我國第9度向WHO叩關
，爭取成為世衛大會觀察員的提案，在星期一總務委員會的辯論中，有2
1個友邦為我國仗義執言。在長達近三個小時的辯論後，中國也照例封殺
不讓台灣入會排上議程，主席最後裁定這次大會議程不納入台灣申請入會
案，總統在接見外賓時，批評中國最近熱烈邀請在野領袖連戰和宋楚瑜訪
問，當時還表達願意成全台灣加入who，結果是台灣在這次WHA大會
不但遭到邊緣化，地方化，更遭到矮化，也證明中國過去的善意，全部付
諸流水公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我國向世界衛生組織，爭取成為世
界衛生大會的觀察員，今年還是沒有排進大會議程，第9度失敗。對於這
樣的結果、今天陳水扁總統批評中國完全不了解台灣人民的想法。他表示
、中國在世界衛生組織的議題上打壓台灣、讓他們先前在接待連宋兩人時
、表現出來的善意、完全付諸流水。我國第9度向WHO叩關，爭取成為
世衛大會觀察員的提案，在星期一總務委員會的辯論中，有21個友邦為
我國仗義執言。在長達近三個小時的辯論後，中國也照例封殺不讓台灣入
會排上議程，主席最後裁定這次大會議程不納入台灣申請入會案，總統在
接見外賓時，批評中國最近熱烈邀請在野領袖連戰和宋楚瑜訪問，當時還
表達願意成全台灣加入who，結果是台灣在這次WHA大會不但遭到邊
緣化，地方化，更遭到矮化，也證明中國過去的善意，全部付諸流水公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我國向世界衛生組織，爭取成為世界衛生大會
的觀察員，今年還是沒有排進大會議程，第9度失敗。對於這樣的結果、
今天陳水扁總統批評中國完全不了解台灣人民的想法。他表示、中國在世
界衛生組織的議題上打壓台灣、讓他們先前在接待連宋兩人時、表現出來
的善意、完全付諸流水。我國第9度向WHO叩關，爭取成為世衛大會觀
察員的提案，在星期一總務委員會的辯論中，有21個友邦為我國仗義執
言。在長達近三個小時的辯論後，中國也照例封殺不讓台灣入會排上議程
，主席最後裁定這次大會議程不納入台灣申請入會案，總統在接見外賓時
，批評中國最近熱烈邀請在野領袖連戰和宋楚瑜訪問，當時還表達願意成
全台灣加入who，結果是台灣在這次WHA大會不但遭到邊緣化，地方
化，更遭到矮化，也證明中國過去的善意，全部付諸流水公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導
