在文化交流快速的現代社會，哈日風不僅席捲亞洲，就連西方社會也難
以抗拒日本文化的魅力。
像是在德國，包括日式庭園和日式料理在內，都廣受民眾的歡迎。
而今天的全球廣角鏡，就要帶大家來了解一下德國的哈日風潮。
柏林市中心的這個傳統日式庭園讓參觀民眾彷彿來到了東京。
從這裡也可感受到，日式庭園的美學似乎在全球各地都有追隨者。
事實上，大部份西方人所認為的典型日本風格其實是日式典範和西方品
味的折衷產品。
雖然這並沒有減少參觀民眾欣賞這種美景的興致，可是庭園對當地的影
響卻少了些真正的體驗。
（僧侶兼庭園設計師升野俊明：現在全球有許多所謂的日式庭園。
但是它們建立的目標往往是為了取悅西方民眾。
但是日式庭園應該對我們的心靈和精神產生影響，應該在我們身上有更
深的影響。
）波昂的藝術展示廳裡的日式美學觀念顯示了僧侶、商人和武士的美術
概念是如何發展為日本的現代美學。
日本精神美展也把茶道作為展出內容。
原本這些精雕細琢的碗跟瓶子都是依照中國風格來使用。
但是在十六世紀發展出來的「佗」茶道概念，對於沒有經過訓練的人來
說，看起來似乎沒那麼精緻。
而茶道大師「千利休」則被視為是這種美學和哲學的創始人。
（館長克雷內爾：利休不是著重在對稱或是光滑的表面。
他尋求一種在自然中的奔放美。
因為這些物品都是由人類不完美的手來創造，反而可以在其中看到上天
的手藝。
）在至高的書法藝術中，細微的形狀和線條傳達出了藝術家的性格和氣
質。
（館長克雷內爾：這是日本中世紀最知名的禪師之一，一休宗純的手稿
。
為了回答來訪朋友提出的問題，他創造出了代表著高雅和浪漫的這個名
詞「風流」。
他以精巧的筆觸表達了這個概念，而透過身體的移動，他也因此表現出
風流這個名詞所傳達的優雅概念。
）裝飾也是日本美學中相當重要的一面。
像這樣色彩鮮豔的和服只有有錢人才買得起。
這個展覽中也有運用像是絲綢、皮革、漆和金屬等材質做成的各種工藝
品。
這種奢華的服裝是能劇演出時候所使用的。
從七百年前開始，好幾代的演員把他們的藝術一代接一代的傳遞下去。
（館長克雷內爾：這些文化活動，茶道、能劇和花道都是在同一個時期
發展出來，現在仍然遍及各地。
而這個時代就是日本美學出現的起源。
）不管是在日本當地還是在西方，這種美學的基本原則，現在還是可以
清楚的看出來。
到了午餐時間，在柏林的一家迴轉壽司店，店裡的食物是以強烈的日本
美學來呈現。
其中一個相當迷人的特點，是它賦予日常事物某種程度的注意力，而在
西方這種注意力只有在藝術作品上才看得到。
西方文化對於日本美學概念的狂熱，確保了它在未來仍然能夠長存下去
。
