最近，倪敏然自殺事件，佔據了各大媒體的版面，這樣連日的報導，也對
兒童造成影響。今天有立委召開記者會，拿出女兒的家庭作業簿，表示原
本老師指定，要一年級的小朋友畫出心目中美麗的校園，不過這一位小妹
妹，竟然在圖畫裡畫了一個自殺專區，要讓做錯事的小朋友都去自殺。藝
人倪敏然自殺事件，半個多月來，後續引發的各種話題，在各大新聞媒體
炒得沸沸揚揚，電視新聞全天候不斷放送，大肆炒作，連小朋友都覺得太
誇張了今天還有立委拿出女兒的家庭作業指出，原本老師指派功課，是要
畫出美麗的校園，結果才小學一年級的女兒，竟要在校園內畫出一個自殺
區，處罰做錯事的同學都要去自殺，這樣離譜的價值觀，都是看電視新聞
學來的自殺新聞不斷在媒體中，被過度放大處理，儘管外界批評聲不斷，
媒體亂象依舊，為了我們的下一代，新聞局和教育部，該要出面，思考出
解決之道最近，倪敏然自殺事件，佔據了各大媒體的版面，這樣連日的報
導，也對兒童造成影響。今天有立委召開記者會，拿出女兒的家庭作業簿
，表示原本老師指定，要一年級的小朋友畫出心目中美麗的校園，不過這
一位小妹妹，竟然在圖畫裡畫了一個自殺專區，要讓做錯事的小朋友都去
自殺。藝人倪敏然自殺事件，半個多月來，後續引發的各種話題，在各大
新聞媒體炒得沸沸揚揚，電視新聞全天候不斷放送，大肆炒作，連小朋友
都覺得太誇張了今天還有立委拿出女兒的家庭作業指出，原本老師指派功
課，是要畫出美麗的校園，結果才小學一年級的女兒，竟要在校園內畫出
一個自殺區，處罰做錯事的同學都要去自殺，這樣離譜的價值觀，都是看
電視新聞學來的自殺新聞不斷在媒體中，被過度放大處理，儘管外界批評
聲不斷，媒體亂象依舊，為了我們的下一代，新聞局和教育部，該要出面
，思考出解決之道最近，倪敏然自殺事件，佔據了各大媒體的版面，這樣
連日的報導，也對兒童造成影響。今天有立委召開記者會，拿出女兒的家
庭作業簿，表示原本老師指定，要一年級的小朋友畫出心目中美麗的校園
，不過這一位小妹妹，竟然在圖畫裡畫了一個自殺專區，要讓做錯事的小
朋友都去自殺。藝人倪敏然自殺事件，半個多月來，後續引發的各種話題
，在各大新聞媒體炒得沸沸揚揚，電視新聞全天候不斷放送，大肆炒作，
連小朋友都覺得太誇張了今天還有立委拿出女兒的家庭作業指出，原本老
師指派功課，是要畫出美麗的校園，結果才小學一年級的女兒，竟要在校
園內畫出一個自殺區，處罰做錯事的同學都要去自殺，這樣離譜的價值觀
，都是看電視新聞學來的自殺新聞不斷在媒體中，被過度放大處理，儘管
外界批評聲不斷，媒體亂象依舊，為了我們的下一代，新聞局和教育部，
該要出面，思考出解決之道
