今天新聞集錦帶您關心，2008台灣博覽會，經建會保證一定辦。還有
，台灣又多了一座機場、屏東航空站今天正式啟用。另外，對於新換身分
證要按指紋，副總統呂秀蓮今天站出來公開反對換身分證、同時要按指紋
的爭議、這兩天再度浮上檯面。副總統呂秀蓮今天以總統府人權諮詢委員
會召集人的身分，公開表示按指紋的規定，明顯違反人權、除了呼籲立法
院在七月一號前儘速通過戶籍法修正案，呂副總統表示，行政院在必要時
，應該向大法官聲請釋憲，並且暫時凍結戶籍法第八條的效力，停止按捺
指紋的規定由屏東空軍運輸基地改建，耗資十四億新台幣興建的屏北機場
新航廈、今天正式啟用。由於機場導航設施改進，因此因天候停飛的機會
將顯著降低。，交通部表示，由於高鐵並沒有到屏東，希望透過這個航站
來帶動屏東與高雄的觀光業不過高屏地區已經有小港機場和恆春機場，不
少民眾質疑屏北機場的經濟效益經建會今天中午舉行臨時記者會，宣示舉
辦2008台灣博覽會的決心。副主委張景森強調，台博會投資成本大約
195億元，卻可以創造出900億的回收利益，絕對有舉辦價值。同時
台博會目標很明確，會以企業館為展覽重點，增加台灣在全球經濟市場的
曝光率。所以雖然離開幕時間只剩三年，籌備壓力相當大，不過絕對會辦
下去。今天新聞集錦帶您關心，2008台灣博覽會，經建會保證一定辦
。還有，台灣又多了一座機場、屏東航空站今天正式啟用。另外，對於新
換身分證要按指紋，副總統呂秀蓮今天站出來公開反對換身分證、同時要
按指紋的爭議、這兩天再度浮上檯面。副總統呂秀蓮今天以總統府人權諮
詢委員會召集人的身分，公開表示按指紋的規定，明顯違反人權、除了呼
籲立法院在七月一號前儘速通過戶籍法修正案，呂副總統表示，行政院在
必要時，應該向大法官聲請釋憲，並且暫時凍結戶籍法第八條的效力，停
止按捺指紋的規定由屏東空軍運輸基地改建，耗資十四億新台幣興建的屏
北機場新航廈、今天正式啟用。由於機場導航設施改進，因此因天候停飛
的機會將顯著降低。，交通部表示，由於高鐵並沒有到屏東，希望透過這
個航站來帶動屏東與高雄的觀光業不過高屏地區已經有小港機場和恆春機
場，不少民眾質疑屏北機場的經濟效益經建會今天中午舉行臨時記者會，
宣示舉辦2008台灣博覽會的決心。副主委張景森強調，台博會投資成
本大約195億元，卻可以創造出900億的回收利益，絕對有舉辦價值
。同時台博會目標很明確，會以企業館為展覽重點，增加台灣在全球經濟
市場的曝光率。所以雖然離開幕時間只剩三年，籌備壓力相當大，不過絕
對會辦下去。今天新聞集錦帶您關心，2008台灣博覽會，經建會保證
一定辦。還有，台灣又多了一座機場、屏東航空站今天正式啟用。另外，
對於新換身分證要按指紋，副總統呂秀蓮今天站出來公開反對換身分證、
同時要按指紋的爭議、這兩天再度浮上檯面。副總統呂秀蓮今天以總統府
人權諮詢委員會召集人的身分，公開表示按指紋的規定，明顯違反人權、
除了呼籲立法院在七月一號前儘速通過戶籍法修正案，呂副總統表示，行
政院在必要時，應該向大法官聲請釋憲，並且暫時凍結戶籍法第八條的效
力，停止按捺指紋的規定由屏東空軍運輸基地改建，耗資十四億新台幣興
建的屏北機場新航廈、今天正式啟用。由於機場導航設施改進，因此因天
候停飛的機會將顯著降低。，交通部表示，由於高鐵並沒有到屏東，希望
透過這個航站來帶動屏東與高雄的觀光業不過高屏地區已經有小港機場和
恆春機場，不少民眾質疑屏北機場的經濟效益經建會今天中午舉行臨時記
者會，宣示舉辦2008台灣博覽會的決心。副主委張景森強調，台博會
投資成本大約195億元，卻可以創造出900億的回收利益，絕對有舉
辦價值。同時台博會目標很明確，會以企業館為展覽重點，增加台灣在全
球經濟市場的曝光率。所以雖然離開幕時間只剩三年，籌備壓力相當大，
不過絕對會辦下去。今天新聞集錦帶您關心，2008台灣博覽會，經建
會保證一定辦。還有，台灣又多了一座機場、屏東航空站今天正式啟用。
另外，對於新換身分證要按指紋，副總統呂秀蓮今天站出來公開反對換身
分證、同時要按指紋的爭議、這兩天再度浮上檯面。副總統呂秀蓮今天以
總統府人權諮詢委員會召集人的身分，公開表示按指紋的規定，明顯違反
人權、除了呼籲立法院在七月一號前儘速通過戶籍法修正案，呂副總統表
示，行政院在必要時，應該向大法官聲請釋憲，並且暫時凍結戶籍法第八
條的效力，停止按捺指紋的規定由屏東空軍運輸基地改建，耗資十四億新
台幣興建的屏北機場新航廈、今天正式啟用。由於機場導航設施改進，因
此因天候停飛的機會將顯著降低。，交通部表示，由於高鐵並沒有到屏東
，希望透過這個航站來帶動屏東與高雄的觀光業不過高屏地區已經有小港
機場和恆春機場，不少民眾質疑屏北機場的經濟效益經建會今天中午舉行
臨時記者會，宣示舉辦2008台灣博覽會的決心。副主委張景森強調，
台博會投資成本大約195億元，卻可以創造出900億的回收利益，絕
對有舉辦價值。同時台博會目標很明確，會以企業館為展覽重點，增加台
灣在全球經濟市場的曝光率。所以雖然離開幕時間只剩三年，籌備壓力相
當大，不過絕對會辦下去。今天新聞集錦帶您關心，2008台灣博覽會
，經建會保證一定辦。還有，台灣又多了一座機場、屏東航空站今天正式
啟用。另外，對於新換身分證要按指紋，副總統呂秀蓮今天站出來公開反
對換身分證、同時要按指紋的爭議、這兩天再度浮上檯面。副總統呂秀蓮
今天以總統府人權諮詢委員會召集人的身分，公開表示按指紋的規定，明
顯違反人權、除了呼籲立法院在七月一號前儘速通過戶籍法修正案，呂副
總統表示，行政院在必要時，應該向大法官聲請釋憲，並且暫時凍結戶籍
法第八條的效力，停止按捺指紋的規定由屏東空軍運輸基地改建，耗資十
四億新台幣興建的屏北機場新航廈、今天正式啟用。由於機場導航設施改
進，因此因天候停飛的機會將顯著降低。，交通部表示，由於高鐵並沒有
到屏東，希望透過這個航站來帶動屏東與高雄的觀光業不過高屏地區已經
有小港機場和恆春機場，不少民眾質疑屏北機場的經濟效益經建會今天中
午舉行臨時記者會，宣示舉辦2008台灣博覽會的決心。副主委張景森
強調，台博會投資成本大約195億元，卻可以創造出900億的回收利
益，絕對有舉辦價值。同時台博會目標很明確，會以企業館為展覽重點，
增加台灣在全球經濟市場的曝光率。所以雖然離開幕時間只剩三年，籌備
壓力相當大，不過絕對會辦下去。今天新聞集錦帶您關心，2008台灣
博覽會，經建會保證一定辦。還有，台灣又多了一座機場、屏東航空站今
天正式啟用。另外，對於新換身分證要按指紋，副總統呂秀蓮今天站出來
公開反對換身分證、同時要按指紋的爭議、這兩天再度浮上檯面。副總統
呂秀蓮今天以總統府人權諮詢委員會召集人的身分，公開表示按指紋的規
定，明顯違反人權、除了呼籲立法院在七月一號前儘速通過戶籍法修正案
，呂副總統表示，行政院在必要時，應該向大法官聲請釋憲，並且暫時凍
結戶籍法第八條的效力，停止按捺指紋的規定由屏東空軍運輸基地改建，
耗資十四億新台幣興建的屏北機場新航廈、今天正式啟用。由於機場導航
設施改進，因此因天候停飛的機會將顯著降低。，交通部表示，由於高鐵
並沒有到屏東，希望透過這個航站來帶動屏東與高雄的觀光業不過高屏地
區已經有小港機場和恆春機場，不少民眾質疑屏北機場的經濟效益經建會
今天中午舉行臨時記者會，宣示舉辦2008台灣博覽會的決心。副主委
張景森強調，台博會投資成本大約195億元，卻可以創造出900億的
回收利益，絕對有舉辦價值。同時台博會目標很明確，會以企業館為展覽
重點，增加台灣在全球經濟市場的曝光率。所以雖然離開幕時間只剩三年
，籌備壓力相當大，不過絕對會辦下去。今天新聞集錦帶您關心，200
8台灣博覽會，經建會保證一定辦。還有，台灣又多了一座機場、屏東航
空站今天正式啟用。另外，對於新換身分證要按指紋，副總統呂秀蓮今天
站出來公開反對換身分證、同時要按指紋的爭議、這兩天再度浮上檯面。
副總統呂秀蓮今天以總統府人權諮詢委員會召集人的身分，公開表示按指
紋的規定，明顯違反人權、除了呼籲立法院在七月一號前儘速通過戶籍法
修正案，呂副總統表示，行政院在必要時，應該向大法官聲請釋憲，並且
暫時凍結戶籍法第八條的效力，停止按捺指紋的規定由屏東空軍運輸基地
改建，耗資十四億新台幣興建的屏北機場新航廈、今天正式啟用。由於機
場導航設施改進，因此因天候停飛的機會將顯著降低。，交通部表示，由
於高鐵並沒有到屏東，希望透過這個航站來帶動屏東與高雄的觀光業不過
高屏地區已經有小港機場和恆春機場，不少民眾質疑屏北機場的經濟效益
經建會今天中午舉行臨時記者會，宣示舉辦2008台灣博覽會的決心。
副主委張景森強調，台博會投資成本大約195億元，卻可以創造出90
0億的回收利益，絕對有舉辦價值。同時台博會目標很明確，會以企業館
為展覽重點，增加台灣在全球經濟市場的曝光率。所以雖然離開幕時間只
剩三年，籌備壓力相當大，不過絕對會辦下去。今天新聞集錦帶您關心，
2008台灣博覽會，經建會保證一定辦。還有，台灣又多了一座機場、
屏東航空站今天正式啟用。另外，對於新換身分證要按指紋，副總統呂秀
蓮今天站出來公開反對換身分證、同時要按指紋的爭議、這兩天再度浮上
檯面。副總統呂秀蓮今天以總統府人權諮詢委員會召集人的身分，公開表
示按指紋的規定，明顯違反人權、除了呼籲立法院在七月一號前儘速通過
戶籍法修正案，呂副總統表示，行政院在必要時，應該向大法官聲請釋憲
，並且暫時凍結戶籍法第八條的效力，停止按捺指紋的規定由屏東空軍運
輸基地改建，耗資十四億新台幣興建的屏北機場新航廈、今天正式啟用。
由於機場導航設施改進，因此因天候停飛的機會將顯著降低。，交通部表
示，由於高鐵並沒有到屏東，希望透過這個航站來帶動屏東與高雄的觀光
業不過高屏地區已經有小港機場和恆春機場，不少民眾質疑屏北機場的經
濟效益經建會今天中午舉行臨時記者會，宣示舉辦2008台灣博覽會的
決心。副主委張景森強調，台博會投資成本大約195億元，卻可以創造
出900億的回收利益，絕對有舉辦價值。同時台博會目標很明確，會以
企業館為展覽重點，增加台灣在全球經濟市場的曝光率。所以雖然離開幕
時間只剩三年，籌備壓力相當大，不過絕對會辦下去。今天新聞集錦帶您
關心，2008台灣博覽會，經建會保證一定辦。還有，台灣又多了一座
機場、屏東航空站今天正式啟用。另外，對於新換身分證要按指紋，副總
統呂秀蓮今天站出來公開反對換身分證、同時要按指紋的爭議、這兩天再
度浮上檯面。副總統呂秀蓮今天以總統府人權諮詢委員會召集人的身分，
公開表示按指紋的規定，明顯違反人權、除了呼籲立法院在七月一號前儘
速通過戶籍法修正案，呂副總統表示，行政院在必要時，應該向大法官聲
請釋憲，並且暫時凍結戶籍法第八條的效力，停止按捺指紋的規定由屏東
空軍運輸基地改建，耗資十四億新台幣興建的屏北機場新航廈、今天正式
啟用。由於機場導航設施改進，因此因天候停飛的機會將顯著降低。，交
通部表示，由於高鐵並沒有到屏東，希望透過這個航站來帶動屏東與高雄
的觀光業不過高屏地區已經有小港機場和恆春機場，不少民眾質疑屏北機
場的經濟效益經建會今天中午舉行臨時記者會，宣示舉辦2008台灣博
覽會的決心。副主委張景森強調，台博會投資成本大約195億元，卻可
以創造出900億的回收利益，絕對有舉辦價值。同時台博會目標很明確
，會以企業館為展覽重點，增加台灣在全球經濟市場的曝光率。所以雖然
離開幕時間只剩三年，籌備壓力相當大，不過絕對會辦下去。
