今天下午五點在綠島有一場綠島人權音樂祭的活動，用音樂來紀念白色恐
怖時期、追求人權的民主鬥士，場面溫馨感人。現場有四百多位受難者、
家屬及關心台灣人權的人士參加。陳水扁總統也親臨致意，強調自由民主
是台灣珍貴的物產，希望海峽兩岸都能共享人權2005年綠島人權音樂
祭，傍晚五點在綠島展開，音樂聲中，四百多位受難者家屬以及關心台灣
人權的人士齊聚一堂，陳水扁總統也親臨致詞，強調台灣要以人權立國，
也期待世界各地人民都能共享人權理念整場人權音樂祭，許多政治受難者
和家屬都親身彈奏，演唱，用音樂來紀念為爭人權而奮鬥的民主鬥士，像
樂團總指揮，歐陽慧剛，就是受難者的後代，演奏的音樂氣勢砰博，重現
當年的受難氛圍悠揚樂聲，撫平歷史的傷痛，傳達追求自由和平的信念，
而這些受難者和家屬更希望延宕三年多的綠島人權紀念園區能早日完成，
回歸歷史真相，重現綠島人權的珍貴記憶公視新聞蔣宗裕莊志成整理今天
下午五點在綠島有一場綠島人權音樂祭的活動，用音樂來紀念白色恐怖時
期、追求人權的民主鬥士，場面溫馨感人。現場有四百多位受難者、家屬
及關心台灣人權的人士參加。陳水扁總統也親臨致意，強調自由民主是台
灣珍貴的物產，希望海峽兩岸都能共享人權2005年綠島人權音樂祭，
傍晚五點在綠島展開，音樂聲中，四百多位受難者家屬以及關心台灣人權
的人士齊聚一堂，陳水扁總統也親臨致詞，強調台灣要以人權立國，也期
待世界各地人民都能共享人權理念整場人權音樂祭，許多政治受難者和家
屬都親身彈奏，演唱，用音樂來紀念為爭人權而奮鬥的民主鬥士，像樂團
總指揮，歐陽慧剛，就是受難者的後代，演奏的音樂氣勢砰博，重現當年
的受難氛圍悠揚樂聲，撫平歷史的傷痛，傳達追求自由和平的信念，而這
些受難者和家屬更希望延宕三年多的綠島人權紀念園區能早日完成，回歸
歷史真相，重現綠島人權的珍貴記憶公視新聞蔣宗裕莊志成整理今天下午
五點在綠島有一場綠島人權音樂祭的活動，用音樂來紀念白色恐怖時期、
追求人權的民主鬥士，場面溫馨感人。現場有四百多位受難者、家屬及關
心台灣人權的人士參加。陳水扁總統也親臨致意，強調自由民主是台灣珍
貴的物產，希望海峽兩岸都能共享人權2005年綠島人權音樂祭，傍晚
五點在綠島展開，音樂聲中，四百多位受難者家屬以及關心台灣人權的人
士齊聚一堂，陳水扁總統也親臨致詞，強調台灣要以人權立國，也期待世
界各地人民都能共享人權理念整場人權音樂祭，許多政治受難者和家屬都
親身彈奏，演唱，用音樂來紀念為爭人權而奮鬥的民主鬥士，像樂團總指
揮，歐陽慧剛，就是受難者的後代，演奏的音樂氣勢砰博，重現當年的受
難氛圍悠揚樂聲，撫平歷史的傷痛，傳達追求自由和平的信念，而這些受
難者和家屬更希望延宕三年多的綠島人權紀念園區能早日完成，回歸歷史
真相，重現綠島人權的珍貴記憶公視新聞蔣宗裕莊志成整理
