我國旅美投手王建民今天第四度先發，再次對上西雅圖水手隊，他的表現
比上一場還要精采、最後，洋基隊以六比三打敗水手隊這不只是洋基近來
的九連勝，也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，我國
旅美好手王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，
安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著beltre擊出安打，
讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘
拿下兩分。從第三局到地六局，洋基與水手都沒能得分，王建民也在這四
局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖
水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，willi
ams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領
先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joet
orre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳
，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民在
大聯盟的第二場勝投。公視新聞蔣宗裕莊志成整理我國旅美投手王建民今
天第四度先發，再次對上西雅圖水手隊，他的表現比上一場還要精采、最
後，洋基隊以六比三打敗水手隊這不只是洋基近來的九連勝，也是王建民
在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，我國旅美好手王建民再次遇
上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就
先來了個一壘安打，接著beltre擊出安打，讓水手一三壘有人，而
ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。從第三局到
地六局，洋基與水手都沒能得分，王建民也在這四局展現了極大的穩定，
連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援
投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，williams在滿壘的情況下
，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個
安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joetorre決定把王建民
換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比
三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。
公視新聞蔣宗裕莊志成整理我國旅美投手王建民今天第四度先發，再次對
上西雅圖水手隊，他的表現比上一場還要精采、最後，洋基隊以六比三打
敗水手隊這不只是洋基近來的九連勝，也是王建民在大聯盟的第二場勝投
。在休息了四天之後，我國旅美好手王建民再次遇上西雅圖水手，只不過
就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接
著beltre擊出安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安
打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。從第三局到地六局，洋基與水手都
沒能得分，王建民也在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上
一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出
戲劇性大逆轉，williams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全
壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，
這時候洋基總教頭joetorre決定把王建民換下場。最後兩局，洋
基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來
的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。公視新聞蔣宗裕莊志成
整理我國旅美投手王建民今天第四度先發，再次對上西雅圖水手隊，他的
表現比上一場還要精采、最後，洋基隊以六比三打敗水手隊這不只是洋基
近來的九連勝，也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，
我國旅美好手王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開
始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著beltre擊出安
打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔回
本壘拿下兩分。從第三局到地六局，洋基與水手都沒能得分，王建民也在
這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西
雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，wil
liams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比
二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭jo
etorre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無
進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建
民在大聯盟的第二場勝投。公視新聞蔣宗裕莊志成整理我國旅美投手王建
民今天第四度先發，再次對上西雅圖水手隊，他的表現比上一場還要精采
、最後，洋基隊以六比三打敗水手隊這不只是洋基近來的九連勝，也是王
建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，我國旅美好手王建民再
次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一
朗就先來了個一壘安打，接著beltre擊出安打，讓水手一三壘有人
，而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。從第三
局到地六局，洋基與水手都沒能得分，王建民也在這四局展現了極大的穩
定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位
救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，williams在滿壘的情
況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連
兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joetorre決定把王
建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以
六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝
投。公視新聞蔣宗裕莊志成整理我國旅美投手王建民今天第四度先發，再
次對上西雅圖水手隊，他的表現比上一場還要精采、最後，洋基隊以六比
三打敗水手隊這不只是洋基近來的九連勝，也是王建民在大聯盟的第二場
勝投。在休息了四天之後，我國旅美好手王建民再次遇上西雅圖水手，只
不過就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打
，接著beltre擊出安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適
時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。從第三局到地六局，洋基與水
手都沒能得分，王建民也在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能
踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻
演出戲劇性大逆轉，williams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四
分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一
分，這時候洋基總教頭joetorre決定把王建民換下場。最後兩局
，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下
近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。公視新聞蔣宗裕莊
志成整理我國旅美投手王建民今天第四度先發，再次對上西雅圖水手隊，
他的表現比上一場還要精采、最後，洋基隊以六比三打敗水手隊這不只是
洋基近來的九連勝，也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之
後，我國旅美好手王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，
一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著beltre擊
出安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，更讓兩位打者
奔回本壘拿下兩分。從第三局到地六局，洋基與水手都沒能得分，王建民
也在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上
，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，w
illiams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以
五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭
joetorre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手
毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及
王建民在大聯盟的第二場勝投。公視新聞蔣宗裕莊志成整理
