今天一早，中華電信工會就在總公司發動罷工活動。工會方面表示，未來
民營化之後，關於員工權益的部分，公司都還沒和員工進行協商，就要開
始進行海外釋股工作，因而表達不滿。而在整個抗議過程，雖然有與警方
發生零星衝突，不過罷工行動在兩小時內結束，有關中華電信的服務，也
沒有受到影響。六百多名工會幹部一早就包圍總公司，柔信勸導在總公司
上班的員工支持罷工行動。不過資方也請來近五百名警力，開出一條道路
給上班員工走，警方與工會幹部也因為推擠，發生零星衝突。儘管工會做
出罷工大動作，但中華電信評估後也強調一切運作不受影響。工會也說，
今天的行動只是警告性單點罷工，但如果還不能獲得具體保障，不排除六
月二十一號舉行股東大會時發動全面性的罷工。今天一早，中華電信工會
就在總公司發動罷工活動。工會方面表示，未來民營化之後，關於員工權
益的部分，公司都還沒和員工進行協商，就要開始進行海外釋股工作，因
而表達不滿。而在整個抗議過程，雖然有與警方發生零星衝突，不過罷工
行動在兩小時內結束，有關中華電信的服務，也沒有受到影響。六百多名
工會幹部一早就包圍總公司，柔信勸導在總公司上班的員工支持罷工行動
。不過資方也請來近五百名警力，開出一條道路給上班員工走，警方與工
會幹部也因為推擠，發生零星衝突。儘管工會做出罷工大動作，但中華電
信評估後也強調一切運作不受影響。工會也說，今天的行動只是警告性單
點罷工，但如果還不能獲得具體保障，不排除六月二十一號舉行股東大會
時發動全面性的罷工。今天一早，中華電信工會就在總公司發動罷工活動
。工會方面表示，未來民營化之後，關於員工權益的部分，公司都還沒和
員工進行協商，就要開始進行海外釋股工作，因而表達不滿。而在整個抗
議過程，雖然有與警方發生零星衝突，不過罷工行動在兩小時內結束，有
關中華電信的服務，也沒有受到影響。六百多名工會幹部一早就包圍總公
司，柔信勸導在總公司上班的員工支持罷工行動。不過資方也請來近五百
名警力，開出一條道路給上班員工走，警方與工會幹部也因為推擠，發生
零星衝突。儘管工會做出罷工大動作，但中華電信評估後也強調一切運作
不受影響。工會也說，今天的行動只是警告性單點罷工，但如果還不能獲
得具體保障，不排除六月二十一號舉行股東大會時發動全面性的罷工。今
天一早，中華電信工會就在總公司發動罷工活動。工會方面表示，未來民
營化之後，關於員工權益的部分，公司都還沒和員工進行協商，就要開始
進行海外釋股工作，因而表達不滿。而在整個抗議過程，雖然有與警方發
生零星衝突，不過罷工行動在兩小時內結束，有關中華電信的服務，也沒
有受到影響。六百多名工會幹部一早就包圍總公司，柔信勸導在總公司上
班的員工支持罷工行動。不過資方也請來近五百名警力，開出一條道路給
上班員工走，警方與工會幹部也因為推擠，發生零星衝突。儘管工會做出
罷工大動作，但中華電信評估後也強調一切運作不受影響。工會也說，今
天的行動只是警告性單點罷工，但如果還不能獲得具體保障，不排除六月
二十一號舉行股東大會時發動全面性的罷工。今天一早，中華電信工會就
在總公司發動罷工活動。工會方面表示，未來民營化之後，關於員工權益
的部分，公司都還沒和員工進行協商，就要開始進行海外釋股工作，因而
表達不滿。而在整個抗議過程，雖然有與警方發生零星衝突，不過罷工行
動在兩小時內結束，有關中華電信的服務，也沒有受到影響。六百多名工
會幹部一早就包圍總公司，柔信勸導在總公司上班的員工支持罷工行動。
不過資方也請來近五百名警力，開出一條道路給上班員工走，警方與工會
幹部也因為推擠，發生零星衝突。儘管工會做出罷工大動作，但中華電信
評估後也強調一切運作不受影響。工會也說，今天的行動只是警告性單點
罷工，但如果還不能獲得具體保障，不排除六月二十一號舉行股東大會時
發動全面性的罷工。今天一早，中華電信工會就在總公司發動罷工活動。
工會方面表示，未來民營化之後，關於員工權益的部分，公司都還沒和員
工進行協商，就要開始進行海外釋股工作，因而表達不滿。而在整個抗議
過程，雖然有與警方發生零星衝突，不過罷工行動在兩小時內結束，有關
中華電信的服務，也沒有受到影響。六百多名工會幹部一早就包圍總公司
，柔信勸導在總公司上班的員工支持罷工行動。不過資方也請來近五百名
警力，開出一條道路給上班員工走，警方與工會幹部也因為推擠，發生零
星衝突。儘管工會做出罷工大動作，但中華電信評估後也強調一切運作不
受影響。工會也說，今天的行動只是警告性單點罷工，但如果還不能獲得
具體保障，不排除六月二十一號舉行股東大會時發動全面性的罷工。今天
一早，中華電信工會就在總公司發動罷工活動。工會方面表示，未來民營
化之後，關於員工權益的部分，公司都還沒和員工進行協商，就要開始進
行海外釋股工作，因而表達不滿。而在整個抗議過程，雖然有與警方發生
零星衝突，不過罷工行動在兩小時內結束，有關中華電信的服務，也沒有
受到影響。六百多名工會幹部一早就包圍總公司，柔信勸導在總公司上班
的員工支持罷工行動。不過資方也請來近五百名警力，開出一條道路給上
班員工走，警方與工會幹部也因為推擠，發生零星衝突。儘管工會做出罷
工大動作，但中華電信評估後也強調一切運作不受影響。工會也說，今天
的行動只是警告性單點罷工，但如果還不能獲得具體保障，不排除六月二
十一號舉行股東大會時發動全面性的罷工。
