上個月有人舉發坊間所販賣的「奈米黃金水」當中含有黴菌，業者遭到台
北縣政府勒令停業，不過一個月過去了，業者仍然透過網路販售產品。今
天台北縣建設局人員前往勘驗，更發現業者的生產線沒有依法停工。四月
中遭檢舉含綠膿桿菌及黴菌的「奈米黃金水」，至今依然透過網站販賣，
不僅民眾能輕易買到，業者也不把當局的罰鍰與警告當回事，不僅遲未公
佈經銷管道和添加物檢驗報告，衛生局突檢時更發現三月底已遭註銷登記
的工廠，昨天還在生產。這家工廠位於石碇，廠方不願出面說明，不過根
據二樓生產線上的瓶裝水標籤顯示：這家不合格工廠直到5月17日還在
生產。除了尚未回收的50多萬瓶奈米黃金水，還有其他品牌瓶裝水可能
流入市面。不過警方表示，在沒有相關單位的配合，他們無法進行查封。
至於有權主導查封動作的建設局，最後也只開出罰鍰兩萬元。這家工廠會
不會在執法人員離開後繼續生產，沒有人知道。上個月有人舉發坊間所販
賣的「奈米黃金水」當中含有黴菌，業者遭到台北縣政府勒令停業，不過
一個月過去了，業者仍然透過網路販售產品。今天台北縣建設局人員前往
勘驗，更發現業者的生產線沒有依法停工。四月中遭檢舉含綠膿桿菌及黴
菌的「奈米黃金水」，至今依然透過網站販賣，不僅民眾能輕易買到，業
者也不把當局的罰鍰與警告當回事，不僅遲未公佈經銷管道和添加物檢驗
報告，衛生局突檢時更發現三月底已遭註銷登記的工廠，昨天還在生產。
這家工廠位於石碇，廠方不願出面說明，不過根據二樓生產線上的瓶裝水
標籤顯示：這家不合格工廠直到5月17日還在生產。除了尚未回收的5
0多萬瓶奈米黃金水，還有其他品牌瓶裝水可能流入市面。不過警方表示
，在沒有相關單位的配合，他們無法進行查封。至於有權主導查封動作的
建設局，最後也只開出罰鍰兩萬元。這家工廠會不會在執法人員離開後繼
續生產，沒有人知道。上個月有人舉發坊間所販賣的「奈米黃金水」當中
含有黴菌，業者遭到台北縣政府勒令停業，不過一個月過去了，業者仍然
透過網路販售產品。今天台北縣建設局人員前往勘驗，更發現業者的生產
線沒有依法停工。四月中遭檢舉含綠膿桿菌及黴菌的「奈米黃金水」，至
今依然透過網站販賣，不僅民眾能輕易買到，業者也不把當局的罰鍰與警
告當回事，不僅遲未公佈經銷管道和添加物檢驗報告，衛生局突檢時更發
現三月底已遭註銷登記的工廠，昨天還在生產。這家工廠位於石碇，廠方
不願出面說明，不過根據二樓生產線上的瓶裝水標籤顯示：這家不合格工
廠直到5月17日還在生產。除了尚未回收的50多萬瓶奈米黃金水，還
有其他品牌瓶裝水可能流入市面。不過警方表示，在沒有相關單位的配合
，他們無法進行查封。至於有權主導查封動作的建設局，最後也只開出罰
鍰兩萬元。這家工廠會不會在執法人員離開後繼續生產，沒有人知道。上
個月有人舉發坊間所販賣的「奈米黃金水」當中含有黴菌，業者遭到台北
縣政府勒令停業，不過一個月過去了，業者仍然透過網路販售產品。今天
台北縣建設局人員前往勘驗，更發現業者的生產線沒有依法停工。四月中
遭檢舉含綠膿桿菌及黴菌的「奈米黃金水」，至今依然透過網站販賣，不
僅民眾能輕易買到，業者也不把當局的罰鍰與警告當回事，不僅遲未公佈
經銷管道和添加物檢驗報告，衛生局突檢時更發現三月底已遭註銷登記的
工廠，昨天還在生產。這家工廠位於石碇，廠方不願出面說明，不過根據
二樓生產線上的瓶裝水標籤顯示：這家不合格工廠直到5月17日還在生
產。除了尚未回收的50多萬瓶奈米黃金水，還有其他品牌瓶裝水可能流
入市面。不過警方表示，在沒有相關單位的配合，他們無法進行查封。至
於有權主導查封動作的建設局，最後也只開出罰鍰兩萬元。這家工廠會不
會在執法人員離開後繼續生產，沒有人知道。上個月有人舉發坊間所販賣
的「奈米黃金水」當中含有黴菌，業者遭到台北縣政府勒令停業，不過一
個月過去了，業者仍然透過網路販售產品。今天台北縣建設局人員前往勘
驗，更發現業者的生產線沒有依法停工。四月中遭檢舉含綠膿桿菌及黴菌
的「奈米黃金水」，至今依然透過網站販賣，不僅民眾能輕易買到，業者
也不把當局的罰鍰與警告當回事，不僅遲未公佈經銷管道和添加物檢驗報
告，衛生局突檢時更發現三月底已遭註銷登記的工廠，昨天還在生產。這
家工廠位於石碇，廠方不願出面說明，不過根據二樓生產線上的瓶裝水標
籤顯示：這家不合格工廠直到5月17日還在生產。除了尚未回收的50
多萬瓶奈米黃金水，還有其他品牌瓶裝水可能流入市面。不過警方表示，
在沒有相關單位的配合，他們無法進行查封。至於有權主導查封動作的建
設局，最後也只開出罰鍰兩萬元。這家工廠會不會在執法人員離開後繼續
生產，沒有人知道。上個月有人舉發坊間所販賣的「奈米黃金水」當中含
有黴菌，業者遭到台北縣政府勒令停業，不過一個月過去了，業者仍然透
過網路販售產品。今天台北縣建設局人員前往勘驗，更發現業者的生產線
沒有依法停工。四月中遭檢舉含綠膿桿菌及黴菌的「奈米黃金水」，至今
依然透過網站販賣，不僅民眾能輕易買到，業者也不把當局的罰鍰與警告
當回事，不僅遲未公佈經銷管道和添加物檢驗報告，衛生局突檢時更發現
三月底已遭註銷登記的工廠，昨天還在生產。這家工廠位於石碇，廠方不
願出面說明，不過根據二樓生產線上的瓶裝水標籤顯示：這家不合格工廠
直到5月17日還在生產。除了尚未回收的50多萬瓶奈米黃金水，還有
其他品牌瓶裝水可能流入市面。不過警方表示，在沒有相關單位的配合，
他們無法進行查封。至於有權主導查封動作的建設局，最後也只開出罰鍰
兩萬元。這家工廠會不會在執法人員離開後繼續生產，沒有人知道。上個
月有人舉發坊間所販賣的「奈米黃金水」當中含有黴菌，業者遭到台北縣
政府勒令停業，不過一個月過去了，業者仍然透過網路販售產品。今天台
北縣建設局人員前往勘驗，更發現業者的生產線沒有依法停工。四月中遭
檢舉含綠膿桿菌及黴菌的「奈米黃金水」，至今依然透過網站販賣，不僅
民眾能輕易買到，業者也不把當局的罰鍰與警告當回事，不僅遲未公佈經
銷管道和添加物檢驗報告，衛生局突檢時更發現三月底已遭註銷登記的工
廠，昨天還在生產。這家工廠位於石碇，廠方不願出面說明，不過根據二
樓生產線上的瓶裝水標籤顯示：這家不合格工廠直到5月17日還在生產
。除了尚未回收的50多萬瓶奈米黃金水，還有其他品牌瓶裝水可能流入
市面。不過警方表示，在沒有相關單位的配合，他們無法進行查封。至於
有權主導查封動作的建設局，最後也只開出罰鍰兩萬元。這家工廠會不會
在執法人員離開後繼續生產，沒有人知道。上個月有人舉發坊間所販賣的
「奈米黃金水」當中含有黴菌，業者遭到台北縣政府勒令停業，不過一個
月過去了，業者仍然透過網路販售產品。今天台北縣建設局人員前往勘驗
，更發現業者的生產線沒有依法停工。四月中遭檢舉含綠膿桿菌及黴菌的
「奈米黃金水」，至今依然透過網站販賣，不僅民眾能輕易買到，業者也
不把當局的罰鍰與警告當回事，不僅遲未公佈經銷管道和添加物檢驗報告
，衛生局突檢時更發現三月底已遭註銷登記的工廠，昨天還在生產。這家
工廠位於石碇，廠方不願出面說明，不過根據二樓生產線上的瓶裝水標籤
顯示：這家不合格工廠直到5月17日還在生產。除了尚未回收的50多
萬瓶奈米黃金水，還有其他品牌瓶裝水可能流入市面。不過警方表示，在
沒有相關單位的配合，他們無法進行查封。至於有權主導查封動作的建設
局，最後也只開出罰鍰兩萬元。這家工廠會不會在執法人員離開後繼續生
產，沒有人知道。
