從明天開始，在台北火車站將有一場特別的展覽、內容是藉由展出戒嚴時
期的十大冤案，讓台灣人民可以從歷史真相中，體驗人權與自由的重要性
。明天是5月19日，在民國38年的這一天，台灣進入戒嚴時期。回顧
這段歷史副總統呂秀蓮指出，戒嚴時期不當審判，申請補償的冤案，總計
超過6400件。呂秀蓮表示，台灣未來依然要為捍衛人權努力，為了記
取歷史教訓，將從在戒嚴時期的政治案件中，選出十件最具代表性案件，
明天開始在台北車站展出。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從明天開始，
在台北火車站將有一場特別的展覽、內容是藉由展出戒嚴時期的十大冤案
，讓台灣人民可以從歷史真相中，體驗人權與自由的重要性。明天是5月
19日，在民國38年的這一天，台灣進入戒嚴時期。回顧這段歷史副總
統呂秀蓮指出，戒嚴時期不當審判，申請補償的冤案，總計超過6400
件。呂秀蓮表示，台灣未來依然要為捍衛人權努力，為了記取歷史教訓，
將從在戒嚴時期的政治案件中，選出十件最具代表性案件，明天開始在台
北車站展出。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從明天開始，在台北火車站
將有一場特別的展覽、內容是藉由展出戒嚴時期的十大冤案，讓台灣人民
可以從歷史真相中，體驗人權與自由的重要性。明天是5月19日，在民
國38年的這一天，台灣進入戒嚴時期。回顧這段歷史副總統呂秀蓮指出
，戒嚴時期不當審判，申請補償的冤案，總計超過6400件。呂秀蓮表
示，台灣未來依然要為捍衛人權努力，為了記取歷史教訓，將從在戒嚴時
期的政治案件中，選出十件最具代表性案件，明天開始在台北車站展出。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從明天開始，在台北火車站將有一場特別
的展覽、內容是藉由展出戒嚴時期的十大冤案，讓台灣人民可以從歷史真
相中，體驗人權與自由的重要性。明天是5月19日，在民國38年的這
一天，台灣進入戒嚴時期。回顧這段歷史副總統呂秀蓮指出，戒嚴時期不
當審判，申請補償的冤案，總計超過6400件。呂秀蓮表示，台灣未來
依然要為捍衛人權努力，為了記取歷史教訓，將從在戒嚴時期的政治案件
中，選出十件最具代表性案件，明天開始在台北車站展出。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導從明天開始，在台北火車站將有一場特別的展覽、內容
是藉由展出戒嚴時期的十大冤案，讓台灣人民可以從歷史真相中，體驗人
權與自由的重要性。明天是5月19日，在民國38年的這一天，台灣進
入戒嚴時期。回顧這段歷史副總統呂秀蓮指出，戒嚴時期不當審判，申請
補償的冤案，總計超過6400件。呂秀蓮表示，台灣未來依然要為捍衛
人權努力，為了記取歷史教訓，將從在戒嚴時期的政治案件中，選出十件
最具代表性案件，明天開始在台北車站展出。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
