在台南市也發生一起連續性侵害案件。有一對的父子，專門負責經營將外
勞仲介到台灣來、這對父子涉嫌連續侵害、在台灣等待工作的女性外勞，
受害人數可能高達五十人。今天有四名越南籍外勞勇敢站出來、說明自己
不幸的遭遇，而這一對父子、也已經被法院裁定羈押。四位越南籍外勞，
她們都是在等待找雇主期間，遭到仲介連續性侵害的受害人。協助外勞的
天主教牧靈中心表示，好幾次受害外勞向外求助，結果又落入仲介手裡，
他們呼籲勞委會應該檢討仲介制度，不要再讓制度繼續殺人。在台南市也
發生一起連續性侵害案件。有一對的父子，專門負責經營將外勞仲介到台
灣來、這對父子涉嫌連續侵害、在台灣等待工作的女性外勞，受害人數可
能高達五十人。今天有四名越南籍外勞勇敢站出來、說明自己不幸的遭遇
，而這一對父子、也已經被法院裁定羈押。四位越南籍外勞，她們都是在
等待找雇主期間，遭到仲介連續性侵害的受害人。協助外勞的天主教牧靈
中心表示，好幾次受害外勞向外求助，結果又落入仲介手裡，他們呼籲勞
委會應該檢討仲介制度，不要再讓制度繼續殺人。在台南市也發生一起連
續性侵害案件。有一對的父子，專門負責經營將外勞仲介到台灣來、這對
父子涉嫌連續侵害、在台灣等待工作的女性外勞，受害人數可能高達五十
人。今天有四名越南籍外勞勇敢站出來、說明自己不幸的遭遇，而這一對
父子、也已經被法院裁定羈押。四位越南籍外勞，她們都是在等待找雇主
期間，遭到仲介連續性侵害的受害人。協助外勞的天主教牧靈中心表示，
好幾次受害外勞向外求助，結果又落入仲介手裡，他們呼籲勞委會應該檢
討仲介制度，不要再讓制度繼續殺人。在台南市也發生一起連續性侵害案
件。有一對的父子，專門負責經營將外勞仲介到台灣來、這對父子涉嫌連
續侵害、在台灣等待工作的女性外勞，受害人數可能高達五十人。今天有
四名越南籍外勞勇敢站出來、說明自己不幸的遭遇，而這一對父子、也已
經被法院裁定羈押。四位越南籍外勞，她們都是在等待找雇主期間，遭到
仲介連續性侵害的受害人。協助外勞的天主教牧靈中心表示，好幾次受害
外勞向外求助，結果又落入仲介手裡，他們呼籲勞委會應該檢討仲介制度
，不要再讓制度繼續殺人。在台南市也發生一起連續性侵害案件。有一對
的父子，專門負責經營將外勞仲介到台灣來、這對父子涉嫌連續侵害、在
台灣等待工作的女性外勞，受害人數可能高達五十人。今天有四名越南籍
外勞勇敢站出來、說明自己不幸的遭遇，而這一對父子、也已經被法院裁
定羈押。四位越南籍外勞，她們都是在等待找雇主期間，遭到仲介連續性
侵害的受害人。協助外勞的天主教牧靈中心表示，好幾次受害外勞向外求
助，結果又落入仲介手裡，他們呼籲勞委會應該檢討仲介制度，不要再讓
制度繼續殺人。
