今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，雲林一名兒童感染腸病毒死亡，是
今年的第一起案例。另外，南投發生土石流山難事件，在經過了八天的搜
尋，今天尋獲兩名失蹤人員的遺體，另有一名失蹤人員還在搜尋當中。還
有，太平洋電線電纜公司的前財務長胡洪九，涉嫌掏空公司171億元，
今天下午胡洪九以一億兩千萬交保。，前太電財務長胡洪九四天前被法官
諭令以一億兩千萬交保，胡家人這幾天湊齊這筆保釋金，上午將三千萬現
金與九千萬台銀本票送到貴陽路台灣銀行。遭羈押五個月的胡洪九離開看
守所時黑髮已白，家人表示他心臟及腎臟的病變需要儘快治療。經過八天
搜尋，南投山難中兩名速聯公司員工馬梓晏與林岡錫的遺體中午尋獲。山
區落石及午後陣雨使挖掘不順利，南投縣消防局已協調直昇機支援運送遺
體，並將持續搜尋另一名失蹤人員楊佳嘉。雲林一名4歲男童因感染腸病
毒而死亡。這名男童的症狀跟腸病毒完全吻合，緊急送醫治療後仍宣告不
治。男童就讀的托兒所已停課，附近也展開消毒，目前男童的檢體已交衛
生署檢驗，這起病例也成為今年第一起腸病毒致死個案。今天的新聞集錦
要帶您來關心:首先，雲林一名兒童感染腸病毒死亡，是今年的第一起案
例。另外，南投發生土石流山難事件，在經過了八天的搜尋，今天尋獲兩
名失蹤人員的遺體，另有一名失蹤人員還在搜尋當中。還有，太平洋電線
電纜公司的前財務長胡洪九，涉嫌掏空公司171億元，今天下午胡洪九
以一億兩千萬交保。，前太電財務長胡洪九四天前被法官諭令以一億兩千
萬交保，胡家人這幾天湊齊這筆保釋金，上午將三千萬現金與九千萬台銀
本票送到貴陽路台灣銀行。遭羈押五個月的胡洪九離開看守所時黑髮已白
，家人表示他心臟及腎臟的病變需要儘快治療。經過八天搜尋，南投山難
中兩名速聯公司員工馬梓晏與林岡錫的遺體中午尋獲。山區落石及午後陣
雨使挖掘不順利，南投縣消防局已協調直昇機支援運送遺體，並將持續搜
尋另一名失蹤人員楊佳嘉。雲林一名4歲男童因感染腸病毒而死亡。這名
男童的症狀跟腸病毒完全吻合，緊急送醫治療後仍宣告不治。男童就讀的
托兒所已停課，附近也展開消毒，目前男童的檢體已交衛生署檢驗，這起
病例也成為今年第一起腸病毒致死個案。今天的新聞集錦要帶您來關心:
首先，雲林一名兒童感染腸病毒死亡，是今年的第一起案例。另外，南投
發生土石流山難事件，在經過了八天的搜尋，今天尋獲兩名失蹤人員的遺
體，另有一名失蹤人員還在搜尋當中。還有，太平洋電線電纜公司的前財
務長胡洪九，涉嫌掏空公司171億元，今天下午胡洪九以一億兩千萬交
保。，前太電財務長胡洪九四天前被法官諭令以一億兩千萬交保，胡家人
這幾天湊齊這筆保釋金，上午將三千萬現金與九千萬台銀本票送到貴陽路
台灣銀行。遭羈押五個月的胡洪九離開看守所時黑髮已白，家人表示他心
臟及腎臟的病變需要儘快治療。經過八天搜尋，南投山難中兩名速聯公司
員工馬梓晏與林岡錫的遺體中午尋獲。山區落石及午後陣雨使挖掘不順利
，南投縣消防局已協調直昇機支援運送遺體，並將持續搜尋另一名失蹤人
員楊佳嘉。雲林一名4歲男童因感染腸病毒而死亡。這名男童的症狀跟腸
病毒完全吻合，緊急送醫治療後仍宣告不治。男童就讀的托兒所已停課，
附近也展開消毒，目前男童的檢體已交衛生署檢驗，這起病例也成為今年
第一起腸病毒致死個案。今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，雲林一名
兒童感染腸病毒死亡，是今年的第一起案例。另外，南投發生土石流山難
事件，在經過了八天的搜尋，今天尋獲兩名失蹤人員的遺體，另有一名失
蹤人員還在搜尋當中。還有，太平洋電線電纜公司的前財務長胡洪九，涉
嫌掏空公司171億元，今天下午胡洪九以一億兩千萬交保。，前太電財
務長胡洪九四天前被法官諭令以一億兩千萬交保，胡家人這幾天湊齊這筆
保釋金，上午將三千萬現金與九千萬台銀本票送到貴陽路台灣銀行。遭羈
押五個月的胡洪九離開看守所時黑髮已白，家人表示他心臟及腎臟的病變
需要儘快治療。經過八天搜尋，南投山難中兩名速聯公司員工馬梓晏與林
岡錫的遺體中午尋獲。山區落石及午後陣雨使挖掘不順利，南投縣消防局
已協調直昇機支援運送遺體，並將持續搜尋另一名失蹤人員楊佳嘉。雲林
一名4歲男童因感染腸病毒而死亡。這名男童的症狀跟腸病毒完全吻合，
緊急送醫治療後仍宣告不治。男童就讀的托兒所已停課，附近也展開消毒
，目前男童的檢體已交衛生署檢驗，這起病例也成為今年第一起腸病毒致
死個案。今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，雲林一名兒童感染腸病毒
死亡，是今年的第一起案例。另外，南投發生土石流山難事件，在經過了
八天的搜尋，今天尋獲兩名失蹤人員的遺體，另有一名失蹤人員還在搜尋
當中。還有，太平洋電線電纜公司的前財務長胡洪九，涉嫌掏空公司17
1億元，今天下午胡洪九以一億兩千萬交保。，前太電財務長胡洪九四天
前被法官諭令以一億兩千萬交保，胡家人這幾天湊齊這筆保釋金，上午將
三千萬現金與九千萬台銀本票送到貴陽路台灣銀行。遭羈押五個月的胡洪
九離開看守所時黑髮已白，家人表示他心臟及腎臟的病變需要儘快治療。
經過八天搜尋，南投山難中兩名速聯公司員工馬梓晏與林岡錫的遺體中午
尋獲。山區落石及午後陣雨使挖掘不順利，南投縣消防局已協調直昇機支
援運送遺體，並將持續搜尋另一名失蹤人員楊佳嘉。雲林一名4歲男童因
感染腸病毒而死亡。這名男童的症狀跟腸病毒完全吻合，緊急送醫治療後
仍宣告不治。男童就讀的托兒所已停課，附近也展開消毒，目前男童的檢
體已交衛生署檢驗，這起病例也成為今年第一起腸病毒致死個案。今天的
新聞集錦要帶您來關心:首先，雲林一名兒童感染腸病毒死亡，是今年的
第一起案例。另外，南投發生土石流山難事件，在經過了八天的搜尋，今
天尋獲兩名失蹤人員的遺體，另有一名失蹤人員還在搜尋當中。還有，太
平洋電線電纜公司的前財務長胡洪九，涉嫌掏空公司171億元，今天下
午胡洪九以一億兩千萬交保。，前太電財務長胡洪九四天前被法官諭令以
一億兩千萬交保，胡家人這幾天湊齊這筆保釋金，上午將三千萬現金與九
千萬台銀本票送到貴陽路台灣銀行。遭羈押五個月的胡洪九離開看守所時
黑髮已白，家人表示他心臟及腎臟的病變需要儘快治療。經過八天搜尋，
南投山難中兩名速聯公司員工馬梓晏與林岡錫的遺體中午尋獲。山區落石
及午後陣雨使挖掘不順利，南投縣消防局已協調直昇機支援運送遺體，並
將持續搜尋另一名失蹤人員楊佳嘉。雲林一名4歲男童因感染腸病毒而死
亡。這名男童的症狀跟腸病毒完全吻合，緊急送醫治療後仍宣告不治。男
童就讀的托兒所已停課，附近也展開消毒，目前男童的檢體已交衛生署檢
驗，這起病例也成為今年第一起腸病毒致死個案。今天的新聞集錦要帶您
來關心:首先，雲林一名兒童感染腸病毒死亡，是今年的第一起案例。另
外，南投發生土石流山難事件，在經過了八天的搜尋，今天尋獲兩名失蹤
人員的遺體，另有一名失蹤人員還在搜尋當中。還有，太平洋電線電纜公
司的前財務長胡洪九，涉嫌掏空公司171億元，今天下午胡洪九以一億
兩千萬交保。，前太電財務長胡洪九四天前被法官諭令以一億兩千萬交保
，胡家人這幾天湊齊這筆保釋金，上午將三千萬現金與九千萬台銀本票送
到貴陽路台灣銀行。遭羈押五個月的胡洪九離開看守所時黑髮已白，家人
表示他心臟及腎臟的病變需要儘快治療。經過八天搜尋，南投山難中兩名
速聯公司員工馬梓晏與林岡錫的遺體中午尋獲。山區落石及午後陣雨使挖
掘不順利，南投縣消防局已協調直昇機支援運送遺體，並將持續搜尋另一
名失蹤人員楊佳嘉。雲林一名4歲男童因感染腸病毒而死亡。這名男童的
症狀跟腸病毒完全吻合，緊急送醫治療後仍宣告不治。男童就讀的托兒所
已停課，附近也展開消毒，目前男童的檢體已交衛生署檢驗，這起病例也
成為今年第一起腸病毒致死個案。今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，
雲林一名兒童感染腸病毒死亡，是今年的第一起案例。另外，南投發生土
石流山難事件，在經過了八天的搜尋，今天尋獲兩名失蹤人員的遺體，另
有一名失蹤人員還在搜尋當中。還有，太平洋電線電纜公司的前財務長胡
洪九，涉嫌掏空公司171億元，今天下午胡洪九以一億兩千萬交保。，
前太電財務長胡洪九四天前被法官諭令以一億兩千萬交保，胡家人這幾天
湊齊這筆保釋金，上午將三千萬現金與九千萬台銀本票送到貴陽路台灣銀
行。遭羈押五個月的胡洪九離開看守所時黑髮已白，家人表示他心臟及腎
臟的病變需要儘快治療。經過八天搜尋，南投山難中兩名速聯公司員工馬
梓晏與林岡錫的遺體中午尋獲。山區落石及午後陣雨使挖掘不順利，南投
縣消防局已協調直昇機支援運送遺體，並將持續搜尋另一名失蹤人員楊佳
嘉。雲林一名4歲男童因感染腸病毒而死亡。這名男童的症狀跟腸病毒完
全吻合，緊急送醫治療後仍宣告不治。男童就讀的托兒所已停課，附近也
展開消毒，目前男童的檢體已交衛生署檢驗，這起病例也成為今年第一起
腸病毒致死個案。今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，雲林一名兒童感
染腸病毒死亡，是今年的第一起案例。另外，南投發生土石流山難事件，
在經過了八天的搜尋，今天尋獲兩名失蹤人員的遺體，另有一名失蹤人員
還在搜尋當中。還有，太平洋電線電纜公司的前財務長胡洪九，涉嫌掏空
公司171億元，今天下午胡洪九以一億兩千萬交保。，前太電財務長胡
洪九四天前被法官諭令以一億兩千萬交保，胡家人這幾天湊齊這筆保釋金
，上午將三千萬現金與九千萬台銀本票送到貴陽路台灣銀行。遭羈押五個
月的胡洪九離開看守所時黑髮已白，家人表示他心臟及腎臟的病變需要儘
快治療。經過八天搜尋，南投山難中兩名速聯公司員工馬梓晏與林岡錫的
遺體中午尋獲。山區落石及午後陣雨使挖掘不順利，南投縣消防局已協調
直昇機支援運送遺體，並將持續搜尋另一名失蹤人員楊佳嘉。雲林一名4
歲男童因感染腸病毒而死亡。這名男童的症狀跟腸病毒完全吻合，緊急送
醫治療後仍宣告不治。男童就讀的托兒所已停課，附近也展開消毒，目前
男童的檢體已交衛生署檢驗，這起病例也成為今年第一起腸病毒致死個案
。今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，雲林一名兒童感染腸病毒死亡，
是今年的第一起案例。另外，南投發生土石流山難事件，在經過了八天的
搜尋，今天尋獲兩名失蹤人員的遺體，另有一名失蹤人員還在搜尋當中。
還有，太平洋電線電纜公司的前財務長胡洪九，涉嫌掏空公司171億元
，今天下午胡洪九以一億兩千萬交保。，前太電財務長胡洪九四天前被法
官諭令以一億兩千萬交保，胡家人這幾天湊齊這筆保釋金，上午將三千萬
現金與九千萬台銀本票送到貴陽路台灣銀行。遭羈押五個月的胡洪九離開
看守所時黑髮已白，家人表示他心臟及腎臟的病變需要儘快治療。經過八
天搜尋，南投山難中兩名速聯公司員工馬梓晏與林岡錫的遺體中午尋獲。
山區落石及午後陣雨使挖掘不順利，南投縣消防局已協調直昇機支援運送
遺體，並將持續搜尋另一名失蹤人員楊佳嘉。雲林一名4歲男童因感染腸
病毒而死亡。這名男童的症狀跟腸病毒完全吻合，緊急送醫治療後仍宣告
不治。男童就讀的托兒所已停課，附近也展開消毒，目前男童的檢體已交
衛生署檢驗，這起病例也成為今年第一起腸病毒致死個案。
