除了台北火車站有展覽，在附近的台灣博物館在歷經了兩年的整修，今天
也重新開館了。除了館內推出了罕見的台灣古地圖展覽，陳水扁總統也在
開幕典禮宣布，將對面的三級古蹟，土地銀行也移撥給台灣博物館，可以
說是雙喜臨門。配合重新開館，台博館推出了地圖台灣特展，300多幅
各式各樣的地圖中，最難得一見的，要數這件全長五公尺、被稱為作是台
博館震館之寶的「康熙台灣輿圖」，還有這件相當罕見、以台灣為中心的
世界古地圖。另外，這件由民間收藏的鹿皮圖，更是目前所知在台灣唯一
一件以動物皮革所繪製的古地圖，台博館表示，像這樣的鹿皮圖全球只有
三張，另外兩幅收藏在美國紐約大都會博物館、和德國柏林民族博物館，
其珍貴程度可見一般。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導除了台北火車站
有展覽，在附近的台灣博物館在歷經了兩年的整修，今天也重新開館了。
除了館內推出了罕見的台灣古地圖展覽，陳水扁總統也在開幕典禮宣布，
將對面的三級古蹟，土地銀行也移撥給台灣博物館，可以說是雙喜臨門。
配合重新開館，台博館推出了地圖台灣特展，300多幅各式各樣的地圖
中，最難得一見的，要數這件全長五公尺、被稱為作是台博館震館之寶的
「康熙台灣輿圖」，還有這件相當罕見、以台灣為中心的世界古地圖。另
外，這件由民間收藏的鹿皮圖，更是目前所知在台灣唯一一件以動物皮革
所繪製的古地圖，台博館表示，像這樣的鹿皮圖全球只有三張，另外兩幅
收藏在美國紐約大都會博物館、和德國柏林民族博物館，其珍貴程度可見
一般。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導除了台北火車站有展覽，在附近
的台灣博物館在歷經了兩年的整修，今天也重新開館了。除了館內推出了
罕見的台灣古地圖展覽，陳水扁總統也在開幕典禮宣布，將對面的三級古
蹟，土地銀行也移撥給台灣博物館，可以說是雙喜臨門。配合重新開館，
台博館推出了地圖台灣特展，300多幅各式各樣的地圖中，最難得一見
的，要數這件全長五公尺、被稱為作是台博館震館之寶的「康熙台灣輿圖
」，還有這件相當罕見、以台灣為中心的世界古地圖。另外，這件由民間
收藏的鹿皮圖，更是目前所知在台灣唯一一件以動物皮革所繪製的古地圖
，台博館表示，像這樣的鹿皮圖全球只有三張，另外兩幅收藏在美國紐約
大都會博物館、和德國柏林民族博物館，其珍貴程度可見一般。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導除了台北火車站有展覽，在附近的台灣博物館在
歷經了兩年的整修，今天也重新開館了。除了館內推出了罕見的台灣古地
圖展覽，陳水扁總統也在開幕典禮宣布，將對面的三級古蹟，土地銀行也
移撥給台灣博物館，可以說是雙喜臨門。配合重新開館，台博館推出了地
圖台灣特展，300多幅各式各樣的地圖中，最難得一見的，要數這件全
長五公尺、被稱為作是台博館震館之寶的「康熙台灣輿圖」，還有這件相
當罕見、以台灣為中心的世界古地圖。另外，這件由民間收藏的鹿皮圖，
更是目前所知在台灣唯一一件以動物皮革所繪製的古地圖，台博館表示，
像這樣的鹿皮圖全球只有三張，另外兩幅收藏在美國紐約大都會博物館、
和德國柏林民族博物館，其珍貴程度可見一般。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導除了台北火車站有展覽，在附近的台灣博物館在歷經了兩年的整
修，今天也重新開館了。除了館內推出了罕見的台灣古地圖展覽，陳水扁
總統也在開幕典禮宣布，將對面的三級古蹟，土地銀行也移撥給台灣博物
館，可以說是雙喜臨門。配合重新開館，台博館推出了地圖台灣特展，3
00多幅各式各樣的地圖中，最難得一見的，要數這件全長五公尺、被稱
為作是台博館震館之寶的「康熙台灣輿圖」，還有這件相當罕見、以台灣
為中心的世界古地圖。另外，這件由民間收藏的鹿皮圖，更是目前所知在
台灣唯一一件以動物皮革所繪製的古地圖，台博館表示，像這樣的鹿皮圖
全球只有三張，另外兩幅收藏在美國紐約大都會博物館、和德國柏林民族
博物館，其珍貴程度可見一般。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
