保力達飲料中被下劇毒，現在警方正全力追查千面人的下落。而關於歹徒
所使用的氰化物，是屬於環保署列管的極毒物，一般化工行根本買不到，
究竟歹徒是從何取得？現在環保署已經在進行清查，不排除是從非法管道
取得。目前氰化物大多使用在電鍍業及電子業，全台有六百多家業者可以
合法使用，環保署每年都會清查，以掌握氰化物的流向。環保署認為這次
被用來做為犯罪工具的氫化物，不排除是從非法管道取得。環保署已經要
求各縣市環保局清查氰化物的使用情況，目前為止還一無所獲。環保署坦
承，如果歹徒用的氰化物是偷來的或是非法走私進來的，那要追查源頭可
能就難上加難。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。保力達飲料中被下劇毒
，現在警方正全力追查千面人的下落。而關於歹徒所使用的氰化物，是屬
於環保署列管的極毒物，一般化工行根本買不到，究竟歹徒是從何取得？
現在環保署已經在進行清查，不排除是從非法管道取得。目前氰化物大多
使用在電鍍業及電子業，全台有六百多家業者可以合法使用，環保署每年
都會清查，以掌握氰化物的流向。環保署認為這次被用來做為犯罪工具的
氫化物，不排除是從非法管道取得。環保署已經要求各縣市環保局清查氰
化物的使用情況，目前為止還一無所獲。環保署坦承，如果歹徒用的氰化
物是偷來的或是非法走私進來的，那要追查源頭可能就難上加難。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。保力達飲料中被下劇毒，現在警方正全力追查
千面人的下落。而關於歹徒所使用的氰化物，是屬於環保署列管的極毒物
，一般化工行根本買不到，究竟歹徒是從何取得？現在環保署已經在進行
清查，不排除是從非法管道取得。目前氰化物大多使用在電鍍業及電子業
，全台有六百多家業者可以合法使用，環保署每年都會清查，以掌握氰化
物的流向。環保署認為這次被用來做為犯罪工具的氫化物，不排除是從非
法管道取得。環保署已經要求各縣市環保局清查氰化物的使用情況，目前
為止還一無所獲。環保署坦承，如果歹徒用的氰化物是偷來的或是非法走
私進來的，那要追查源頭可能就難上加難。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。保力達飲料中被下劇毒，現在警方正全力追查千面人的下落。而關於
歹徒所使用的氰化物，是屬於環保署列管的極毒物，一般化工行根本買不
到，究竟歹徒是從何取得？現在環保署已經在進行清查，不排除是從非法
管道取得。目前氰化物大多使用在電鍍業及電子業，全台有六百多家業者
可以合法使用，環保署每年都會清查，以掌握氰化物的流向。環保署認為
這次被用來做為犯罪工具的氫化物，不排除是從非法管道取得。環保署已
經要求各縣市環保局清查氰化物的使用情況，目前為止還一無所獲。環保
署坦承，如果歹徒用的氰化物是偷來的或是非法走私進來的，那要追查源
頭可能就難上加難。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。保力達飲料中被下
劇毒，現在警方正全力追查千面人的下落。而關於歹徒所使用的氰化物，
是屬於環保署列管的極毒物，一般化工行根本買不到，究竟歹徒是從何取
得？現在環保署已經在進行清查，不排除是從非法管道取得。目前氰化物
大多使用在電鍍業及電子業，全台有六百多家業者可以合法使用，環保署
每年都會清查，以掌握氰化物的流向。環保署認為這次被用來做為犯罪工
具的氫化物，不排除是從非法管道取得。環保署已經要求各縣市環保局清
查氰化物的使用情況，目前為止還一無所獲。環保署坦承，如果歹徒用的
氰化物是偷來的或是非法走私進來的，那要追查源頭可能就難上加難。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。保力達飲料中被下劇毒，現在警方正全力
追查千面人的下落。而關於歹徒所使用的氰化物，是屬於環保署列管的極
毒物，一般化工行根本買不到，究竟歹徒是從何取得？現在環保署已經在
進行清查，不排除是從非法管道取得。目前氰化物大多使用在電鍍業及電
子業，全台有六百多家業者可以合法使用，環保署每年都會清查，以掌握
氰化物的流向。環保署認為這次被用來做為犯罪工具的氫化物，不排除是
從非法管道取得。環保署已經要求各縣市環保局清查氰化物的使用情況，
目前為止還一無所獲。環保署坦承，如果歹徒用的氰化物是偷來的或是非
法走私進來的，那要追查源頭可能就難上加難。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。保力達飲料中被下劇毒，現在警方正全力追查千面人的下落。而
關於歹徒所使用的氰化物，是屬於環保署列管的極毒物，一般化工行根本
買不到，究竟歹徒是從何取得？現在環保署已經在進行清查，不排除是從
非法管道取得。目前氰化物大多使用在電鍍業及電子業，全台有六百多家
業者可以合法使用，環保署每年都會清查，以掌握氰化物的流向。環保署
認為這次被用來做為犯罪工具的氫化物，不排除是從非法管道取得。環保
署已經要求各縣市環保局清查氰化物的使用情況，目前為止還一無所獲。
環保署坦承，如果歹徒用的氰化物是偷來的或是非法走私進來的，那要追
查源頭可能就難上加難。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
