這幾天知名飲料蠻牛跟保力達B、被人下毒的案件、到目前為止、已經發
現了十瓶的有毒飲料。此外，受害者已經有一人死亡、而另外兩個人的情
況、也好不容易慢慢才穩定下來。警方透過便利商店的錄影帶，發現一名
可疑男子、他從褲袋裡面拿出一瓶飲料、放進冰箱。警方呼籲民眾，一同
協助指認這一名男子的身份。台中市警方今天公佈涉及蠻牛飲料下毒案的
可疑男子錄影帶畫面，警方表示，畫面中這名年約230歲，身穿白色條
紋上衣，七分褲，頭反戴鴨舌帽，並且戴著黑框眼鏡的男子，在案發前曾
經進出多家飲料遭到下毒的便利商店，形跡相當可疑醫院也持續搶救三位
喝到有毒蠻牛的命危民眾，不過遺憾的是，其中一位周姓民眾在昨天深夜
已經不治死亡，另外兩人今天病情已經穩定，提神飲料蠻牛被下毒，現在
就連勞工朋友最愛的保力達B，也同樣遭殃，今天業者再度出面說明，為
了避免消費者疑慮，即日起全面回收等到案情全部釐清後，蠻牛將重新改
變包裝再度上市，而保力達B則維持同樣的包裝上市這幾天知名飲料蠻牛
跟保力達B、被人下毒的案件、到目前為止、已經發現了十瓶的有毒飲料
。此外，受害者已經有一人死亡、而另外兩個人的情況、也好不容易慢慢
才穩定下來。警方透過便利商店的錄影帶，發現一名可疑男子、他從褲袋
裡面拿出一瓶飲料、放進冰箱。警方呼籲民眾，一同協助指認這一名男子
的身份。台中市警方今天公佈涉及蠻牛飲料下毒案的可疑男子錄影帶畫面
，警方表示，畫面中這名年約230歲，身穿白色條紋上衣，七分褲，頭
反戴鴨舌帽，並且戴著黑框眼鏡的男子，在案發前曾經進出多家飲料遭到
下毒的便利商店，形跡相當可疑醫院也持續搶救三位喝到有毒蠻牛的命危
民眾，不過遺憾的是，其中一位周姓民眾在昨天深夜已經不治死亡，另外
兩人今天病情已經穩定，提神飲料蠻牛被下毒，現在就連勞工朋友最愛的
保力達B，也同樣遭殃，今天業者再度出面說明，為了避免消費者疑慮，
即日起全面回收等到案情全部釐清後，蠻牛將重新改變包裝再度上市，而
保力達B則維持同樣的包裝上市這幾天知名飲料蠻牛跟保力達B、被人下
毒的案件、到目前為止、已經發現了十瓶的有毒飲料。此外，受害者已經
有一人死亡、而另外兩個人的情況、也好不容易慢慢才穩定下來。警方透
過便利商店的錄影帶，發現一名可疑男子、他從褲袋裡面拿出一瓶飲料、
放進冰箱。警方呼籲民眾，一同協助指認這一名男子的身份。台中市警方
今天公佈涉及蠻牛飲料下毒案的可疑男子錄影帶畫面，警方表示，畫面中
這名年約230歲，身穿白色條紋上衣，七分褲，頭反戴鴨舌帽，並且戴
著黑框眼鏡的男子，在案發前曾經進出多家飲料遭到下毒的便利商店，形
跡相當可疑醫院也持續搶救三位喝到有毒蠻牛的命危民眾，不過遺憾的是
，其中一位周姓民眾在昨天深夜已經不治死亡，另外兩人今天病情已經穩
定，提神飲料蠻牛被下毒，現在就連勞工朋友最愛的保力達B，也同樣遭
殃，今天業者再度出面說明，為了避免消費者疑慮，即日起全面回收等到
案情全部釐清後，蠻牛將重新改變包裝再度上市，而保力達B則維持同樣
的包裝上市這幾天知名飲料蠻牛跟保力達B、被人下毒的案件、到目前為
止、已經發現了十瓶的有毒飲料。此外，受害者已經有一人死亡、而另外
兩個人的情況、也好不容易慢慢才穩定下來。警方透過便利商店的錄影帶
，發現一名可疑男子、他從褲袋裡面拿出一瓶飲料、放進冰箱。警方呼籲
民眾，一同協助指認這一名男子的身份。台中市警方今天公佈涉及蠻牛飲
料下毒案的可疑男子錄影帶畫面，警方表示，畫面中這名年約230歲，
身穿白色條紋上衣，七分褲，頭反戴鴨舌帽，並且戴著黑框眼鏡的男子，
在案發前曾經進出多家飲料遭到下毒的便利商店，形跡相當可疑醫院也持
續搶救三位喝到有毒蠻牛的命危民眾，不過遺憾的是，其中一位周姓民眾
在昨天深夜已經不治死亡，另外兩人今天病情已經穩定，提神飲料蠻牛被
下毒，現在就連勞工朋友最愛的保力達B，也同樣遭殃，今天業者再度出
面說明，為了避免消費者疑慮，即日起全面回收等到案情全部釐清後，蠻
牛將重新改變包裝再度上市，而保力達B則維持同樣的包裝上市這幾天知
名飲料蠻牛跟保力達B、被人下毒的案件、到目前為止、已經發現了十瓶
的有毒飲料。此外，受害者已經有一人死亡、而另外兩個人的情況、也好
不容易慢慢才穩定下來。警方透過便利商店的錄影帶，發現一名可疑男子
、他從褲袋裡面拿出一瓶飲料、放進冰箱。警方呼籲民眾，一同協助指認
這一名男子的身份。台中市警方今天公佈涉及蠻牛飲料下毒案的可疑男子
錄影帶畫面，警方表示，畫面中這名年約230歲，身穿白色條紋上衣，
七分褲，頭反戴鴨舌帽，並且戴著黑框眼鏡的男子，在案發前曾經進出多
家飲料遭到下毒的便利商店，形跡相當可疑醫院也持續搶救三位喝到有毒
蠻牛的命危民眾，不過遺憾的是，其中一位周姓民眾在昨天深夜已經不治
死亡，另外兩人今天病情已經穩定，提神飲料蠻牛被下毒，現在就連勞工
朋友最愛的保力達B，也同樣遭殃，今天業者再度出面說明，為了避免消
費者疑慮，即日起全面回收等到案情全部釐清後，蠻牛將重新改變包裝再
度上市，而保力達B則維持同樣的包裝上市
