接下來關心政治消息。親民黨團最近出現分裂的危機，立委李慶華上午宣
布退出親民黨，他表示、這一次親民黨國大代表選舉失利，就是因為跟民
進黨合作，是黨的路線出了問題。親民黨方面則是表示，近期內會召開全
國委員會，和黨員溝通意見。親民黨的路線爭議，近日引發黨內不少雜音
，黨籍立委李慶華經過一夜的思考，今天直接宣布退黨，強調親民黨從立
委選舉一直到國代選舉的接連挫敗，就是因為黨內的路線究竟要民親合還
是國親合的方向，並不明確。而面對李慶華的出走，他的妹妹，立委李慶
安則是強調，會留在黨內繼續努力，不過前提是宋楚瑜必須和台獨基本教
義派劃清界線。李慶安認為黨中央必須把持原則，確定方向，不能讓黨內
成員以及選民混淆不清，對此，黨中央則是回應表示，黨內已經決議將在
近期召開全國委員會，和基層進行意見溝通。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪
報導接下來關心政治消息。親民黨團最近出現分裂的危機，立委李慶華上
午宣布退出親民黨，他表示、這一次親民黨國大代表選舉失利，就是因為
跟民進黨合作，是黨的路線出了問題。親民黨方面則是表示，近期內會召
開全國委員會，和黨員溝通意見。親民黨的路線爭議，近日引發黨內不少
雜音，黨籍立委李慶華經過一夜的思考，今天直接宣布退黨，強調親民黨
從立委選舉一直到國代選舉的接連挫敗，就是因為黨內的路線究竟要民親
合還是國親合的方向，並不明確。而面對李慶華的出走，他的妹妹，立委
李慶安則是強調，會留在黨內繼續努力，不過前提是宋楚瑜必須和台獨基
本教義派劃清界線。李慶安認為黨中央必須把持原則，確定方向，不能讓
黨內成員以及選民混淆不清，對此，黨中央則是回應表示，黨內已經決議
將在近期召開全國委員會，和基層進行意見溝通。公視新聞蔣宗裕沈志明
採訪報導接下來關心政治消息。親民黨團最近出現分裂的危機，立委李慶
華上午宣布退出親民黨，他表示、這一次親民黨國大代表選舉失利，就是
因為跟民進黨合作，是黨的路線出了問題。親民黨方面則是表示，近期內
會召開全國委員會，和黨員溝通意見。親民黨的路線爭議，近日引發黨內
不少雜音，黨籍立委李慶華經過一夜的思考，今天直接宣布退黨，強調親
民黨從立委選舉一直到國代選舉的接連挫敗，就是因為黨內的路線究竟要
民親合還是國親合的方向，並不明確。而面對李慶華的出走，他的妹妹，
立委李慶安則是強調，會留在黨內繼續努力，不過前提是宋楚瑜必須和台
獨基本教義派劃清界線。李慶安認為黨中央必須把持原則，確定方向，不
能讓黨內成員以及選民混淆不清，對此，黨中央則是回應表示，黨內已經
決議將在近期召開全國委員會，和基層進行意見溝通。公視新聞蔣宗裕沈
志明採訪報導接下來關心政治消息。親民黨團最近出現分裂的危機，立委
李慶華上午宣布退出親民黨，他表示、這一次親民黨國大代表選舉失利，
就是因為跟民進黨合作，是黨的路線出了問題。親民黨方面則是表示，近
期內會召開全國委員會，和黨員溝通意見。親民黨的路線爭議，近日引發
黨內不少雜音，黨籍立委李慶華經過一夜的思考，今天直接宣布退黨，強
調親民黨從立委選舉一直到國代選舉的接連挫敗，就是因為黨內的路線究
竟要民親合還是國親合的方向，並不明確。而面對李慶華的出走，他的妹
妹，立委李慶安則是強調，會留在黨內繼續努力，不過前提是宋楚瑜必須
和台獨基本教義派劃清界線。李慶安認為黨中央必須把持原則，確定方向
，不能讓黨內成員以及選民混淆不清，對此，黨中央則是回應表示，黨內
已經決議將在近期召開全國委員會，和基層進行意見溝通。公視新聞蔣宗
裕沈志明採訪報導接下來關心政治消息。親民黨團最近出現分裂的危機，
立委李慶華上午宣布退出親民黨，他表示、這一次親民黨國大代表選舉失
利，就是因為跟民進黨合作，是黨的路線出了問題。親民黨方面則是表示
，近期內會召開全國委員會，和黨員溝通意見。親民黨的路線爭議，近日
引發黨內不少雜音，黨籍立委李慶華經過一夜的思考，今天直接宣布退黨
，強調親民黨從立委選舉一直到國代選舉的接連挫敗，就是因為黨內的路
線究竟要民親合還是國親合的方向，並不明確。而面對李慶華的出走，他
的妹妹，立委李慶安則是強調，會留在黨內繼續努力，不過前提是宋楚瑜
必須和台獨基本教義派劃清界線。李慶安認為黨中央必須把持原則，確定
方向，不能讓黨內成員以及選民混淆不清，對此，黨中央則是回應表示，
黨內已經決議將在近期召開全國委員會，和基層進行意見溝通。公視新聞
蔣宗裕沈志明採訪報導接下來關心政治消息。親民黨團最近出現分裂的危
機，立委李慶華上午宣布退出親民黨，他表示、這一次親民黨國大代表選
舉失利，就是因為跟民進黨合作，是黨的路線出了問題。親民黨方面則是
表示，近期內會召開全國委員會，和黨員溝通意見。親民黨的路線爭議，
近日引發黨內不少雜音，黨籍立委李慶華經過一夜的思考，今天直接宣布
退黨，強調親民黨從立委選舉一直到國代選舉的接連挫敗，就是因為黨內
的路線究竟要民親合還是國親合的方向，並不明確。而面對李慶華的出走
，他的妹妹，立委李慶安則是強調，會留在黨內繼續努力，不過前提是宋
楚瑜必須和台獨基本教義派劃清界線。李慶安認為黨中央必須把持原則，
確定方向，不能讓黨內成員以及選民混淆不清，對此，黨中央則是回應表
示，黨內已經決議將在近期召開全國委員會，和基層進行意見溝通。公視
新聞蔣宗裕沈志明採訪報導接下來關心政治消息。親民黨團最近出現分裂
的危機，立委李慶華上午宣布退出親民黨，他表示、這一次親民黨國大代
表選舉失利，就是因為跟民進黨合作，是黨的路線出了問題。親民黨方面
則是表示，近期內會召開全國委員會，和黨員溝通意見。親民黨的路線爭
議，近日引發黨內不少雜音，黨籍立委李慶華經過一夜的思考，今天直接
宣布退黨，強調親民黨從立委選舉一直到國代選舉的接連挫敗，就是因為
黨內的路線究竟要民親合還是國親合的方向，並不明確。而面對李慶華的
出走，他的妹妹，立委李慶安則是強調，會留在黨內繼續努力，不過前提
是宋楚瑜必須和台獨基本教義派劃清界線。李慶安認為黨中央必須把持原
則，確定方向，不能讓黨內成員以及選民混淆不清，對此，黨中央則是回
應表示，黨內已經決議將在近期召開全國委員會，和基層進行意見溝通。
公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導
