焚香祭祖是我們的傳統習俗，不過消基會針對市售的香進行調查，卻發現
燃燒後的煙霧，會釋放出大量的致癌物質，甚至遠比抽煙來的高，令人擔
憂。消基會呼籲民眾，在焚香的時候，一定要注意通風。拿香拜拜在民間
信仰中，是一種不可少的儀式，進到廟宇，更是彌漫在香煙裊裊的氛圍裡
，不過消基會最近針對十三種市售香進行檢驗，結果發現全部都會釋放出
乙晴和甲苯，而其中的12件，則含有丁二烯和笨的毒性化學物質。之前
也有研究指出，長期暴露在拜香的環境中，將會增加罹患肝癌的機率，消
基會的這分報告也再次驗証了拜香產生的毒氣遠勝於抽菸和吸二手菸。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。焚香祭祖是我們的傳統習俗，不過消基會
針對市售的香進行調查，卻發現燃燒後的煙霧，會釋放出大量的致癌物質
，甚至遠比抽煙來的高，令人擔憂。消基會呼籲民眾，在焚香的時候，一
定要注意通風。拿香拜拜在民間信仰中，是一種不可少的儀式，進到廟宇
，更是彌漫在香煙裊裊的氛圍裡，不過消基會最近針對十三種市售香進行
檢驗，結果發現全部都會釋放出乙晴和甲苯，而其中的12件，則含有丁
二烯和笨的毒性化學物質。之前也有研究指出，長期暴露在拜香的環境中
，將會增加罹患肝癌的機率，消基會的這分報告也再次驗証了拜香產生的
毒氣遠勝於抽菸和吸二手菸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。焚香祭祖
是我們的傳統習俗，不過消基會針對市售的香進行調查，卻發現燃燒後的
煙霧，會釋放出大量的致癌物質，甚至遠比抽煙來的高，令人擔憂。消基
會呼籲民眾，在焚香的時候，一定要注意通風。拿香拜拜在民間信仰中，
是一種不可少的儀式，進到廟宇，更是彌漫在香煙裊裊的氛圍裡，不過消
基會最近針對十三種市售香進行檢驗，結果發現全部都會釋放出乙晴和甲
苯，而其中的12件，則含有丁二烯和笨的毒性化學物質。之前也有研究
指出，長期暴露在拜香的環境中，將會增加罹患肝癌的機率，消基會的這
分報告也再次驗証了拜香產生的毒氣遠勝於抽菸和吸二手菸。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。焚香祭祖是我們的傳統習俗，不過消基會針對市售
的香進行調查，卻發現燃燒後的煙霧，會釋放出大量的致癌物質，甚至遠
比抽煙來的高，令人擔憂。消基會呼籲民眾，在焚香的時候，一定要注意
通風。拿香拜拜在民間信仰中，是一種不可少的儀式，進到廟宇，更是彌
漫在香煙裊裊的氛圍裡，不過消基會最近針對十三種市售香進行檢驗，結
果發現全部都會釋放出乙晴和甲苯，而其中的12件，則含有丁二烯和笨
的毒性化學物質。之前也有研究指出，長期暴露在拜香的環境中，將會增
加罹患肝癌的機率，消基會的這分報告也再次驗証了拜香產生的毒氣遠勝
於抽菸和吸二手菸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。焚香祭祖是我們的
傳統習俗，不過消基會針對市售的香進行調查，卻發現燃燒後的煙霧，會
釋放出大量的致癌物質，甚至遠比抽煙來的高，令人擔憂。消基會呼籲民
眾，在焚香的時候，一定要注意通風。拿香拜拜在民間信仰中，是一種不
可少的儀式，進到廟宇，更是彌漫在香煙裊裊的氛圍裡，不過消基會最近
針對十三種市售香進行檢驗，結果發現全部都會釋放出乙晴和甲苯，而其
中的12件，則含有丁二烯和笨的毒性化學物質。之前也有研究指出，長
期暴露在拜香的環境中，將會增加罹患肝癌的機率，消基會的這分報告也
再次驗証了拜香產生的毒氣遠勝於抽菸和吸二手菸。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
