爆發財務危機的佳姿健身中心、最後一個據點101會館也崩潰了。今天
台北101金融大樓宣布因為佳姿已經積欠了7千500萬元、決定要解
除合約關係。而領不到薪水的員工、從昨天晚上就開始激烈抗議，今天，
佳姿董事長最後決定要辦理停業登記、雖然員工可以因此拿到補償的工資
、但是在消費者的權益的部份、是更加無解了。ns為了討回投資的血汗
錢，佳姿會員黃姓女子情緒完全失控，直接找蔡純真的兒子算帳。想到借
給蔡純真的200萬血本無歸，她氣到當場昏倒送醫。原本期待金主3千
萬的金援，好歸還積欠員工的薪水，沒想到這張補發薪水的支票，到昨天
還是無法兌現。佳姿集團負責人蔡純真再度出面對外道歉。沒有錢發薪水
，連帶也積欠了台北101金融大樓高達7千5百萬元的租金跟水電費.
101大樓從今天開始，解除跟佳姿的合約關係，並且即日起斷水斷電，
不再提供佳姿任何的通融或協助。公視新聞綜合報導爆發財務危機的佳姿
健身中心、最後一個據點101會館也崩潰了。今天台北101金融大樓
宣布因為佳姿已經積欠了7千500萬元、決定要解除合約關係。而領不
到薪水的員工、從昨天晚上就開始激烈抗議，今天，佳姿董事長最後決定
要辦理停業登記、雖然員工可以因此拿到補償的工資、但是在消費者的權
益的部份、是更加無解了。ns為了討回投資的血汗錢，佳姿會員黃姓女
子情緒完全失控，直接找蔡純真的兒子算帳。想到借給蔡純真的200萬
血本無歸，她氣到當場昏倒送醫。原本期待金主3千萬的金援，好歸還積
欠員工的薪水，沒想到這張補發薪水的支票，到昨天還是無法兌現。佳姿
集團負責人蔡純真再度出面對外道歉。沒有錢發薪水，連帶也積欠了台北
101金融大樓高達7千5百萬元的租金跟水電費.101大樓從今天開
始，解除跟佳姿的合約關係，並且即日起斷水斷電，不再提供佳姿任何的
通融或協助。公視新聞綜合報導爆發財務危機的佳姿健身中心、最後一個
據點101會館也崩潰了。今天台北101金融大樓宣布因為佳姿已經積
欠了7千500萬元、決定要解除合約關係。而領不到薪水的員工、從昨
天晚上就開始激烈抗議，今天，佳姿董事長最後決定要辦理停業登記、雖
然員工可以因此拿到補償的工資、但是在消費者的權益的部份、是更加無
解了。ns為了討回投資的血汗錢，佳姿會員黃姓女子情緒完全失控，直
接找蔡純真的兒子算帳。想到借給蔡純真的200萬血本無歸，她氣到當
場昏倒送醫。原本期待金主3千萬的金援，好歸還積欠員工的薪水，沒想
到這張補發薪水的支票，到昨天還是無法兌現。佳姿集團負責人蔡純真再
度出面對外道歉。沒有錢發薪水，連帶也積欠了台北101金融大樓高達
7千5百萬元的租金跟水電費.101大樓從今天開始，解除跟佳姿的合
約關係，並且即日起斷水斷電，不再提供佳姿任何的通融或協助。公視新
聞綜合報導爆發財務危機的佳姿健身中心、最後一個據點101會館也崩
潰了。今天台北101金融大樓宣布因為佳姿已經積欠了7千500萬元
、決定要解除合約關係。而領不到薪水的員工、從昨天晚上就開始激烈抗
議，今天，佳姿董事長最後決定要辦理停業登記、雖然員工可以因此拿到
補償的工資、但是在消費者的權益的部份、是更加無解了。ns為了討回
投資的血汗錢，佳姿會員黃姓女子情緒完全失控，直接找蔡純真的兒子算
帳。想到借給蔡純真的200萬血本無歸，她氣到當場昏倒送醫。原本期
待金主3千萬的金援，好歸還積欠員工的薪水，沒想到這張補發薪水的支
票，到昨天還是無法兌現。佳姿集團負責人蔡純真再度出面對外道歉。沒
有錢發薪水，連帶也積欠了台北101金融大樓高達7千5百萬元的租金
跟水電費.101大樓從今天開始，解除跟佳姿的合約關係，並且即日起
斷水斷電，不再提供佳姿任何的通融或協助。公視新聞綜合報導爆發財務
危機的佳姿健身中心、最後一個據點101會館也崩潰了。今天台北10
1金融大樓宣布因為佳姿已經積欠了7千500萬元、決定要解除合約關
係。而領不到薪水的員工、從昨天晚上就開始激烈抗議，今天，佳姿董事
長最後決定要辦理停業登記、雖然員工可以因此拿到補償的工資、但是在
消費者的權益的部份、是更加無解了。ns為了討回投資的血汗錢，佳姿
會員黃姓女子情緒完全失控，直接找蔡純真的兒子算帳。想到借給蔡純真
的200萬血本無歸，她氣到當場昏倒送醫。原本期待金主3千萬的金援
，好歸還積欠員工的薪水，沒想到這張補發薪水的支票，到昨天還是無法
兌現。佳姿集團負責人蔡純真再度出面對外道歉。沒有錢發薪水，連帶也
積欠了台北101金融大樓高達7千5百萬元的租金跟水電費.101大
樓從今天開始，解除跟佳姿的合約關係，並且即日起斷水斷電，不再提供
佳姿任何的通融或協助。公視新聞綜合報導爆發財務危機的佳姿健身中心
、最後一個據點101會館也崩潰了。今天台北101金融大樓宣布因為
佳姿已經積欠了7千500萬元、決定要解除合約關係。而領不到薪水的
員工、從昨天晚上就開始激烈抗議，今天，佳姿董事長最後決定要辦理停
業登記、雖然員工可以因此拿到補償的工資、但是在消費者的權益的部份
、是更加無解了。ns為了討回投資的血汗錢，佳姿會員黃姓女子情緒完
全失控，直接找蔡純真的兒子算帳。想到借給蔡純真的200萬血本無歸
，她氣到當場昏倒送醫。原本期待金主3千萬的金援，好歸還積欠員工的
薪水，沒想到這張補發薪水的支票，到昨天還是無法兌現。佳姿集團負責
人蔡純真再度出面對外道歉。沒有錢發薪水，連帶也積欠了台北101金
融大樓高達7千5百萬元的租金跟水電費.101大樓從今天開始，解除
跟佳姿的合約關係，並且即日起斷水斷電，不再提供佳姿任何的通融或協
助。公視新聞綜合報導爆發財務危機的佳姿健身中心、最後一個據點10
1會館也崩潰了。今天台北101金融大樓宣布因為佳姿已經積欠了7千
500萬元、決定要解除合約關係。而領不到薪水的員工、從昨天晚上就
開始激烈抗議，今天，佳姿董事長最後決定要辦理停業登記、雖然員工可
以因此拿到補償的工資、但是在消費者的權益的部份、是更加無解了。n
s為了討回投資的血汗錢，佳姿會員黃姓女子情緒完全失控，直接找蔡純
真的兒子算帳。想到借給蔡純真的200萬血本無歸，她氣到當場昏倒送
醫。原本期待金主3千萬的金援，好歸還積欠員工的薪水，沒想到這張補
發薪水的支票，到昨天還是無法兌現。佳姿集團負責人蔡純真再度出面對
外道歉。沒有錢發薪水，連帶也積欠了台北101金融大樓高達7千5百
萬元的租金跟水電費.101大樓從今天開始，解除跟佳姿的合約關係，
並且即日起斷水斷電，不再提供佳姿任何的通融或協助。公視新聞綜合報
導爆發財務危機的佳姿健身中心、最後一個據點101會館也崩潰了。今
天台北101金融大樓宣布因為佳姿已經積欠了7千500萬元、決定要
解除合約關係。而領不到薪水的員工、從昨天晚上就開始激烈抗議，今天
，佳姿董事長最後決定要辦理停業登記、雖然員工可以因此拿到補償的工
資、但是在消費者的權益的部份、是更加無解了。ns為了討回投資的血
汗錢，佳姿會員黃姓女子情緒完全失控，直接找蔡純真的兒子算帳。想到
借給蔡純真的200萬血本無歸，她氣到當場昏倒送醫。原本期待金主3
千萬的金援，好歸還積欠員工的薪水，沒想到這張補發薪水的支票，到昨
天還是無法兌現。佳姿集團負責人蔡純真再度出面對外道歉。沒有錢發薪
水，連帶也積欠了台北101金融大樓高達7千5百萬元的租金跟水電費
.101大樓從今天開始，解除跟佳姿的合約關係，並且即日起斷水斷電
，不再提供佳姿任何的通融或協助。公視新聞綜合報導爆發財務危機的佳
姿健身中心、最後一個據點101會館也崩潰了。今天台北101金融大
樓宣布因為佳姿已經積欠了7千500萬元、決定要解除合約關係。而領
不到薪水的員工、從昨天晚上就開始激烈抗議，今天，佳姿董事長最後決
定要辦理停業登記、雖然員工可以因此拿到補償的工資、但是在消費者的
權益的部份、是更加無解了。ns為了討回投資的血汗錢，佳姿會員黃姓
女子情緒完全失控，直接找蔡純真的兒子算帳。想到借給蔡純真的200
萬血本無歸，她氣到當場昏倒送醫。原本期待金主3千萬的金援，好歸還
積欠員工的薪水，沒想到這張補發薪水的支票，到昨天還是無法兌現。佳
姿集團負責人蔡純真再度出面對外道歉。沒有錢發薪水，連帶也積欠了台
北101金融大樓高達7千5百萬元的租金跟水電費.101大樓從今天
開始，解除跟佳姿的合約關係，並且即日起斷水斷電，不再提供佳姿任何
的通融或協助。公視新聞綜合報導
