蠻牛飲料下毒案進入第四天，一度命危的兩位中毒民眾，經過緊急送醫治
療，而在昨天拔管之後，目前已經慢慢恢復，情況良好，可望在明天就轉
到普通病房。而今天上午警方再度公布了最新的錄影畫面。希望民眾如果
有看到這一名身穿七分褲的男子，能夠踴躍來提供線索蠻牛下毒案，警方
全力追查千面人今天公佈最新的錄影畫面同樣是一名穿著七分褲的男子、
短短二十分鐘從黃色襯衫換成黑色背心，警方表示這跟昨天公佈的可疑男
子，應該是同一個人，警方再次呼籲，民眾踴躍提供線索喝到有毒蠻牛，
一度命危的兩位中毒民眾，在昨天拔管之後，目前恢復情況良好，恢復意
識的李峰銘除寫下幾句話向社會大眾表達感謝，還向媒體鏡頭揮手比出O
K的手勢，另一位受害民眾趙世芳，清醒後第一件事就忙著擔心還沒向公
司請假以及孩子誰照顧的問題，醫生表示他們兩人這一兩天應該可以轉普
通病房，這起蠻牛放毒事件進入第四天，包括製造商以及通路商在今天進
行安全檢討，飲料製造商未來將從瓶蓋的安全來思考，讓瓶蓋一打開就蓋
不回去。而零售業者則表示，會加強櫃檯人員的訓練，結帳前再檢查一下
商品是不是夠安全。蠻牛飲料下毒案進入第四天，一度命危的兩位中毒民
眾，經過緊急送醫治療，而在昨天拔管之後，目前已經慢慢恢復，情況良
好，可望在明天就轉到普通病房。而今天上午警方再度公布了最新的錄影
畫面。希望民眾如果有看到這一名身穿七分褲的男子，能夠踴躍來提供線
索蠻牛下毒案，警方全力追查千面人今天公佈最新的錄影畫面同樣是一名
穿著七分褲的男子、短短二十分鐘從黃色襯衫換成黑色背心，警方表示這
跟昨天公佈的可疑男子，應該是同一個人，警方再次呼籲，民眾踴躍提供
線索喝到有毒蠻牛，一度命危的兩位中毒民眾，在昨天拔管之後，目前恢
復情況良好，恢復意識的李峰銘除寫下幾句話向社會大眾表達感謝，還向
媒體鏡頭揮手比出OK的手勢，另一位受害民眾趙世芳，清醒後第一件事
就忙著擔心還沒向公司請假以及孩子誰照顧的問題，醫生表示他們兩人這
一兩天應該可以轉普通病房，這起蠻牛放毒事件進入第四天，包括製造商
以及通路商在今天進行安全檢討，飲料製造商未來將從瓶蓋的安全來思考
，讓瓶蓋一打開就蓋不回去。而零售業者則表示，會加強櫃檯人員的訓練
，結帳前再檢查一下商品是不是夠安全。蠻牛飲料下毒案進入第四天，一
度命危的兩位中毒民眾，經過緊急送醫治療，而在昨天拔管之後，目前已
經慢慢恢復，情況良好，可望在明天就轉到普通病房。而今天上午警方再
度公布了最新的錄影畫面。希望民眾如果有看到這一名身穿七分褲的男子
，能夠踴躍來提供線索蠻牛下毒案，警方全力追查千面人今天公佈最新的
錄影畫面同樣是一名穿著七分褲的男子、短短二十分鐘從黃色襯衫換成黑
色背心，警方表示這跟昨天公佈的可疑男子，應該是同一個人，警方再次
呼籲，民眾踴躍提供線索喝到有毒蠻牛，一度命危的兩位中毒民眾，在昨
天拔管之後，目前恢復情況良好，恢復意識的李峰銘除寫下幾句話向社會
大眾表達感謝，還向媒體鏡頭揮手比出OK的手勢，另一位受害民眾趙世
芳，清醒後第一件事就忙著擔心還沒向公司請假以及孩子誰照顧的問題，
醫生表示他們兩人這一兩天應該可以轉普通病房，這起蠻牛放毒事件進入
第四天，包括製造商以及通路商在今天進行安全檢討，飲料製造商未來將
從瓶蓋的安全來思考，讓瓶蓋一打開就蓋不回去。而零售業者則表示，會
加強櫃檯人員的訓練，結帳前再檢查一下商品是不是夠安全。蠻牛飲料下
毒案進入第四天，一度命危的兩位中毒民眾，經過緊急送醫治療，而在昨
天拔管之後，目前已經慢慢恢復，情況良好，可望在明天就轉到普通病房
。而今天上午警方再度公布了最新的錄影畫面。希望民眾如果有看到這一
名身穿七分褲的男子，能夠踴躍來提供線索蠻牛下毒案，警方全力追查千
面人今天公佈最新的錄影畫面同樣是一名穿著七分褲的男子、短短二十分
鐘從黃色襯衫換成黑色背心，警方表示這跟昨天公佈的可疑男子，應該是
同一個人，警方再次呼籲，民眾踴躍提供線索喝到有毒蠻牛，一度命危的
兩位中毒民眾，在昨天拔管之後，目前恢復情況良好，恢復意識的李峰銘
除寫下幾句話向社會大眾表達感謝，還向媒體鏡頭揮手比出OK的手勢，
另一位受害民眾趙世芳，清醒後第一件事就忙著擔心還沒向公司請假以及
孩子誰照顧的問題，醫生表示他們兩人這一兩天應該可以轉普通病房，這
起蠻牛放毒事件進入第四天，包括製造商以及通路商在今天進行安全檢討
，飲料製造商未來將從瓶蓋的安全來思考，讓瓶蓋一打開就蓋不回去。而
零售業者則表示，會加強櫃檯人員的訓練，結帳前再檢查一下商品是不是
夠安全。
