我國遠征雅典的帕運代表隊，台北時間今天凌晨傳來捷報，視障田徑好手
江志忠，一如大家所預期的，在男子F13組標槍賽中，勇奪金牌，這不
但是江志忠個人蟬連第二次的金牌，也是中華隊的第一面金牌苦等了六天
，中華隊帕運代表隊終於拿到第一面金牌。視障田徑選手江志忠，台北時
間24號凌晨，在男子F13級標槍比賽中，一路領先，第一槍就擲出了
57.64公尺，一舉超越他在上屆帕運贏得金牌的成績，第二槍，江志
忠愈戰愈勇，有擲出59.38公尺，再次刷新自己的世界紀錄今年24
歲的江志忠，是布農族原住民，目前是文化大學研究生，在教練鄭守吉眼
中，江志忠是一位天賦好，自我要求又高的選手再次拿到金牌，小學五年
級爸爸就去世的江志忠，面對一路走來照顧他情同父子的鄭教練，不禁真
情流露主江志忠L江志忠說，除了教練，他還要感謝殘總及文化大學，從
他大學部到研究所，補助他全額學費及生活費，才讓他沒有後顧之憂。他
已經準備好繼續挑戰2008年北京帕運，向三連霸之路邁進公視新聞蘇
啟禎張梓嘉採訪報導我國遠征雅典的帕運代表隊，台北時間今天凌晨傳來
捷報，視障田徑好手江志忠，一如大家所預期的，在男子F13組標槍賽
中，勇奪金牌，這不但是江志忠個人蟬連第二次的金牌，也是中華隊的第
一面金牌苦等了六天，中華隊帕運代表隊終於拿到第一面金牌。視障田徑
選手江志忠，台北時間24號凌晨，在男子F13級標槍比賽中，一路領
先，第一槍就擲出了57.64公尺，一舉超越他在上屆帕運贏得金牌的
成績，第二槍，江志忠愈戰愈勇，有擲出59.38公尺，再次刷新自己
的世界紀錄今年24歲的江志忠，是布農族原住民，目前是文化大學研究
生，在教練鄭守吉眼中，江志忠是一位天賦好，自我要求又高的選手再次
拿到金牌，小學五年級爸爸就去世的江志忠，面對一路走來照顧他情同父
子的鄭教練，不禁真情流露主江志忠L江志忠說，除了教練，他還要感謝
殘總及文化大學，從他大學部到研究所，補助他全額學費及生活費，才讓
他沒有後顧之憂。他已經準備好繼續挑戰2008年北京帕運，向三連霸
之路邁進公視新聞蘇啟禎張梓嘉採訪報導我國遠征雅典的帕運代表隊，台
北時間今天凌晨傳來捷報，視障田徑好手江志忠，一如大家所預期的，在
男子F13組標槍賽中，勇奪金牌，這不但是江志忠個人蟬連第二次的金
牌，也是中華隊的第一面金牌苦等了六天，中華隊帕運代表隊終於拿到第
一面金牌。視障田徑選手江志忠，台北時間24號凌晨，在男子F13級
標槍比賽中，一路領先，第一槍就擲出了57.64公尺，一舉超越他在
上屆帕運贏得金牌的成績，第二槍，江志忠愈戰愈勇，有擲出59.38
公尺，再次刷新自己的世界紀錄今年24歲的江志忠，是布農族原住民，
目前是文化大學研究生，在教練鄭守吉眼中，江志忠是一位天賦好，自我
要求又高的選手再次拿到金牌，小學五年級爸爸就去世的江志忠，面對一
路走來照顧他情同父子的鄭教練，不禁真情流露主江志忠L江志忠說，除
了教練，他還要感謝殘總及文化大學，從他大學部到研究所，補助他全額
學費及生活費，才讓他沒有後顧之憂。他已經準備好繼續挑戰2008年
北京帕運，向三連霸之路邁進公視新聞蘇啟禎張梓嘉採訪報導
