奧運跆拳金牌國手朱木炎被詐騙一百一十萬元，警方今天宣布破案，逮捕
詐騙集團的九名成員。而警方發現，這個集團是利用辣妹聊天室，誘騙被
害人上網聊天，再進行恐嚇勒索。不過，對於，朱木炎這一起個案，警方
否認，是跟桃色陷阱有關係。當時，朱木炎是如何受到詐騙集團恐嚇勒索
，警方公佈通話錄音帶而警方在接獲朱木炎報案後，從通聯記錄，鎖定詐
騙集團成員，逮捕了九名付責提領贓款的車手，只不過，集團首腦羅世剛
兄弟卻仍躲藏在中國，警方表示，這個詐騙集團都是利用視訊辣妹聊天室
，引誘被害人上勾，不過，警方卻否認朱木炎是掉入桃色陷阱裡奧運跆拳
金牌國手朱木炎被詐騙一百一十萬元，警方今天宣布破案，逮捕詐騙集團
的九名成員。而警方發現，這個集團是利用辣妹聊天室，誘騙被害人上網
聊天，再進行恐嚇勒索。不過，對於，朱木炎這一起個案，警方否認，是
跟桃色陷阱有關係。當時，朱木炎是如何受到詐騙集團恐嚇勒索，警方公
佈通話錄音帶而警方在接獲朱木炎報案後，從通聯記錄，鎖定詐騙集團成
員，逮捕了九名付責提領贓款的車手，只不過，集團首腦羅世剛兄弟卻仍
躲藏在中國，警方表示，這個詐騙集團都是利用視訊辣妹聊天室，引誘被
害人上勾，不過，警方卻否認朱木炎是掉入桃色陷阱裡奧運跆拳金牌國手
朱木炎被詐騙一百一十萬元，警方今天宣布破案，逮捕詐騙集團的九名成
員。而警方發現，這個集團是利用辣妹聊天室，誘騙被害人上網聊天，再
進行恐嚇勒索。不過，對於，朱木炎這一起個案，警方否認，是跟桃色陷
阱有關係。當時，朱木炎是如何受到詐騙集團恐嚇勒索，警方公佈通話錄
音帶而警方在接獲朱木炎報案後，從通聯記錄，鎖定詐騙集團成員，逮捕
了九名付責提領贓款的車手，只不過，集團首腦羅世剛兄弟卻仍躲藏在中
國，警方表示，這個詐騙集團都是利用視訊辣妹聊天室，引誘被害人上勾
，不過，警方卻否認朱木炎是掉入桃色陷阱裡奧運跆拳金牌國手朱木炎被
詐騙一百一十萬元，警方今天宣布破案，逮捕詐騙集團的九名成員。而警
方發現，這個集團是利用辣妹聊天室，誘騙被害人上網聊天，再進行恐嚇
勒索。不過，對於，朱木炎這一起個案，警方否認，是跟桃色陷阱有關係
。當時，朱木炎是如何受到詐騙集團恐嚇勒索，警方公佈通話錄音帶而警
方在接獲朱木炎報案後，從通聯記錄，鎖定詐騙集團成員，逮捕了九名付
責提領贓款的車手，只不過，集團首腦羅世剛兄弟卻仍躲藏在中國，警方
表示，這個詐騙集團都是利用視訊辣妹聊天室，引誘被害人上勾，不過，
警方卻否認朱木炎是掉入桃色陷阱裡
