台灣的刑法當中究竟要不要廢除死刑？各界有不同的意見。推動廢除死刑
的民間團體，今天特地邀請一位美國的攝影師，展示他在監獄拍攝死囚的
作品。希望透過這些作品，來告訴民眾，死刑犯背後所發生的故事。日裔
美籍攝影家風間聰，正在向台灣媒體解說相片裡，美國德州監獄，讓死刑
犯吃最後一頓飯的餐桌。用來處決人犯的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎B「
獄方人員對我說，你看到椅子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在椅子
上的痕跡。」這是替代死刑推動聯盟第二度邀請風間來台，這幾天他將分
別向台灣的藝文界人士、法律人和原住民學生，解說他的作品。星期天下
午三點最後一場，免費開放一般民眾聽講，地點在台北市的敏隆講堂。公
視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導。台灣的刑法當中究竟要不要廢除死刑？各
界有不同的意見。推動廢除死刑的民間團體，今天特地邀請一位美國的攝
影師，展示他在監獄拍攝死囚的作品。希望透過這些作品，來告訴民眾，
死刑犯背後所發生的故事。日裔美籍攝影家風間聰，正在向台灣媒體解說
相片裡，美國德州監獄，讓死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。用來處決人犯的
電椅，被謔稱為黃色的媽嗎B「獄方人員對我說，你看到椅子上那個污漬
嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在椅子上的痕跡。」這是替代死刑推動聯盟第二
度邀請風間來台，這幾天他將分別向台灣的藝文界人士、法律人和原住民
學生，解說他的作品。星期天下午三點最後一場，免費開放一般民眾聽講
，地點在台北市的敏隆講堂。公視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導。台灣的刑
法當中究竟要不要廢除死刑？各界有不同的意見。推動廢除死刑的民間團
體，今天特地邀請一位美國的攝影師，展示他在監獄拍攝死囚的作品。希
望透過這些作品，來告訴民眾，死刑犯背後所發生的故事。日裔美籍攝影
家風間聰，正在向台灣媒體解說相片裡，美國德州監獄，讓死刑犯吃最後
一頓飯的餐桌。用來處決人犯的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎B「獄方人員
對我說，你看到椅子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在椅子上的痕跡
。」這是替代死刑推動聯盟第二度邀請風間來台，這幾天他將分別向台灣
的藝文界人士、法律人和原住民學生，解說他的作品。星期天下午三點最
後一場，免費開放一般民眾聽講，地點在台北市的敏隆講堂。公視新聞吳
東牧張梓嘉採訪報導。台灣的刑法當中究竟要不要廢除死刑？各界有不同
的意見。推動廢除死刑的民間團體，今天特地邀請一位美國的攝影師，展
示他在監獄拍攝死囚的作品。希望透過這些作品，來告訴民眾，死刑犯背
後所發生的故事。日裔美籍攝影家風間聰，正在向台灣媒體解說相片裡，
美國德州監獄，讓死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。用來處決人犯的電椅，被
謔稱為黃色的媽嗎B「獄方人員對我說，你看到椅子上那個污漬嗎？那是
死囚尾椎骨燒粘在椅子上的痕跡。」這是替代死刑推動聯盟第二度邀請風
間來台，這幾天他將分別向台灣的藝文界人士、法律人和原住民學生，解
說他的作品。星期天下午三點最後一場，免費開放一般民眾聽講，地點在
台北市的敏隆講堂。公視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導。台灣的刑法當中究
竟要不要廢除死刑？各界有不同的意見。推動廢除死刑的民間團體，今天
特地邀請一位美國的攝影師，展示他在監獄拍攝死囚的作品。希望透過這
些作品，來告訴民眾，死刑犯背後所發生的故事。日裔美籍攝影家風間聰
，正在向台灣媒體解說相片裡，美國德州監獄，讓死刑犯吃最後一頓飯的
餐桌。用來處決人犯的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎B「獄方人員對我說，
你看到椅子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在椅子上的痕跡。」這是
替代死刑推動聯盟第二度邀請風間來台，這幾天他將分別向台灣的藝文界
人士、法律人和原住民學生，解說他的作品。星期天下午三點最後一場，
免費開放一般民眾聽講，地點在台北市的敏隆講堂。公視新聞吳東牧張梓
嘉採訪報導。台灣的刑法當中究竟要不要廢除死刑？各界有不同的意見。
推動廢除死刑的民間團體，今天特地邀請一位美國的攝影師，展示他在監
獄拍攝死囚的作品。希望透過這些作品，來告訴民眾，死刑犯背後所發生
的故事。日裔美籍攝影家風間聰，正在向台灣媒體解說相片裡，美國德州
監獄，讓死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。用來處決人犯的電椅，被謔稱為黃
色的媽嗎B「獄方人員對我說，你看到椅子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎
骨燒粘在椅子上的痕跡。」這是替代死刑推動聯盟第二度邀請風間來台，
這幾天他將分別向台灣的藝文界人士、法律人和原住民學生，解說他的作
品。星期天下午三點最後一場，免費開放一般民眾聽講，地點在台北市的
敏隆講堂。公視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導。台灣的刑法當中究竟要不要
廢除死刑？各界有不同的意見。推動廢除死刑的民間團體，今天特地邀請
一位美國的攝影師，展示他在監獄拍攝死囚的作品。希望透過這些作品，
來告訴民眾，死刑犯背後所發生的故事。日裔美籍攝影家風間聰，正在向
台灣媒體解說相片裡，美國德州監獄，讓死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。用
來處決人犯的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎B「獄方人員對我說，你看到椅
子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在椅子上的痕跡。」這是替代死刑
推動聯盟第二度邀請風間來台，這幾天他將分別向台灣的藝文界人士、法
律人和原住民學生，解說他的作品。星期天下午三點最後一場，免費開放
一般民眾聽講，地點在台北市的敏隆講堂。公視新聞吳東牧張梓嘉採訪報
導。台灣的刑法當中究竟要不要廢除死刑？各界有不同的意見。推動廢除
死刑的民間團體，今天特地邀請一位美國的攝影師，展示他在監獄拍攝死
囚的作品。希望透過這些作品，來告訴民眾，死刑犯背後所發生的故事。
日裔美籍攝影家風間聰，正在向台灣媒體解說相片裡，美國德州監獄，讓
死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。用來處決人犯的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎
B「獄方人員對我說，你看到椅子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在
椅子上的痕跡。」這是替代死刑推動聯盟第二度邀請風間來台，這幾天他
將分別向台灣的藝文界人士、法律人和原住民學生，解說他的作品。星期
天下午三點最後一場，免費開放一般民眾聽講，地點在台北市的敏隆講堂
。公視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導。
