腸病毒感染高峰期即將到來，衛生署表示，今年感染腸病毒併發重症的人
數有二十九人，其中有三名幼童死亡，呼籲家長要多加注意幼兒建康。昨
天雲林傳出一名4歲男童因為感染腸病毒而死亡。他就讀的托兒所也停課
進行消毒。根據衛生署最新統計，今年腸病毒感染的人數已經累積到二十
九人，其中有三名幼童因為併發重症死亡，這波腸病毒疫情相當兇猛，家
長要特別小心而最重要的是，家長平時就要教導小朋友，養成洗手的好習
慣，就能夠減少腸病毒入侵的機會公視新聞洪譽珊張梓嘉腸病毒感染高峰
期即將到來，衛生署表示，今年感染腸病毒併發重症的人數有二十九人，
其中有三名幼童死亡，呼籲家長要多加注意幼兒建康。昨天雲林傳出一名
4歲男童因為感染腸病毒而死亡。他就讀的托兒所也停課進行消毒。根據
衛生署最新統計，今年腸病毒感染的人數已經累積到二十九人，其中有三
名幼童因為併發重症死亡，這波腸病毒疫情相當兇猛，家長要特別小心而
最重要的是，家長平時就要教導小朋友，養成洗手的好習慣，就能夠減少
腸病毒入侵的機會公視新聞洪譽珊張梓嘉腸病毒感染高峰期即將到來，衛
生署表示，今年感染腸病毒併發重症的人數有二十九人，其中有三名幼童
死亡，呼籲家長要多加注意幼兒建康。昨天雲林傳出一名4歲男童因為感
染腸病毒而死亡。他就讀的托兒所也停課進行消毒。根據衛生署最新統計
，今年腸病毒感染的人數已經累積到二十九人，其中有三名幼童因為併發
重症死亡，這波腸病毒疫情相當兇猛，家長要特別小心而最重要的是，家
長平時就要教導小朋友，養成洗手的好習慣，就能夠減少腸病毒入侵的機
會公視新聞洪譽珊張梓嘉腸病毒感染高峰期即將到來，衛生署表示，今年
感染腸病毒併發重症的人數有二十九人，其中有三名幼童死亡，呼籲家長
要多加注意幼兒建康。昨天雲林傳出一名4歲男童因為感染腸病毒而死亡
。他就讀的托兒所也停課進行消毒。根據衛生署最新統計，今年腸病毒感
染的人數已經累積到二十九人，其中有三名幼童因為併發重症死亡，這波
腸病毒疫情相當兇猛，家長要特別小心而最重要的是，家長平時就要教導
小朋友，養成洗手的好習慣，就能夠減少腸病毒入侵的機會公視新聞洪譽
珊張梓嘉
