立法院民進黨團、針對國大職權行使法、在今天提出了復議案。內容包括
了，將修改憲法的同意人數，從國大代表總額的四分之三改為二分之一的
較少比例。但是因為在野黨團強烈反對，下午進行表決的時候，在野黨團
人數佔了上風，聯手封殺了民進黨的復議案。立法院上週五三讀通過國大
職權行使法，民進黨團今天提出復議案，其中包括降低修憲案通過門檻，
並且反對廢票列入總額計算，立法院長王金平今天上午再度召集朝野協商
，不過最後仍然協商破裂，在野黨團，一致認為民進黨團提出復議，是不
尊重朝野協商的結果。而在下午時間，朝野黨團全面甲級動員，在野黨以
人數優勢，封殺民進黨團提出的復議案。隨後，民進黨團立刻舉行記者會
，強調將在總統公佈國大職權行使法之後，針對複決門檻以及廢票列入總
額的部分條文，提請釋憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院民進黨
團、針對國大職權行使法、在今天提出了復議案。內容包括了，將修改憲
法的同意人數，從國大代表總額的四分之三改為二分之一的較少比例。但
是因為在野黨團強烈反對，下午進行表決的時候，在野黨團人數佔了上風
，聯手封殺了民進黨的復議案。立法院上週五三讀通過國大職權行使法，
民進黨團今天提出復議案，其中包括降低修憲案通過門檻，並且反對廢票
列入總額計算，立法院長王金平今天上午再度召集朝野協商，不過最後仍
然協商破裂，在野黨團，一致認為民進黨團提出復議，是不尊重朝野協商
的結果。而在下午時間，朝野黨團全面甲級動員，在野黨以人數優勢，封
殺民進黨團提出的復議案。隨後，民進黨團立刻舉行記者會，強調將在總
統公佈國大職權行使法之後，針對複決門檻以及廢票列入總額的部分條文
，提請釋憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院民進黨團、針對國大
職權行使法、在今天提出了復議案。內容包括了，將修改憲法的同意人數
，從國大代表總額的四分之三改為二分之一的較少比例。但是因為在野黨
團強烈反對，下午進行表決的時候，在野黨團人數佔了上風，聯手封殺了
民進黨的復議案。立法院上週五三讀通過國大職權行使法，民進黨團今天
提出復議案，其中包括降低修憲案通過門檻，並且反對廢票列入總額計算
，立法院長王金平今天上午再度召集朝野協商，不過最後仍然協商破裂，
在野黨團，一致認為民進黨團提出復議，是不尊重朝野協商的結果。而在
下午時間，朝野黨團全面甲級動員，在野黨以人數優勢，封殺民進黨團提
出的復議案。隨後，民進黨團立刻舉行記者會，強調將在總統公佈國大職
權行使法之後，針對複決門檻以及廢票列入總額的部分條文，提請釋憲。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院民進黨團、針對國大職權行使法、
在今天提出了復議案。內容包括了，將修改憲法的同意人數，從國大代表
總額的四分之三改為二分之一的較少比例。但是因為在野黨團強烈反對，
下午進行表決的時候，在野黨團人數佔了上風，聯手封殺了民進黨的復議
案。立法院上週五三讀通過國大職權行使法，民進黨團今天提出復議案，
其中包括降低修憲案通過門檻，並且反對廢票列入總額計算，立法院長王
金平今天上午再度召集朝野協商，不過最後仍然協商破裂，在野黨團，一
致認為民進黨團提出復議，是不尊重朝野協商的結果。而在下午時間，朝
野黨團全面甲級動員，在野黨以人數優勢，封殺民進黨團提出的復議案。
隨後，民進黨團立刻舉行記者會，強調將在總統公佈國大職權行使法之後
，針對複決門檻以及廢票列入總額的部分條文，提請釋憲。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導立法院民進黨團、針對國大職權行使法、在今天提出了
復議案。內容包括了，將修改憲法的同意人數，從國大代表總額的四分之
三改為二分之一的較少比例。但是因為在野黨團強烈反對，下午進行表決
的時候，在野黨團人數佔了上風，聯手封殺了民進黨的復議案。立法院上
週五三讀通過國大職權行使法，民進黨團今天提出復議案，其中包括降低
修憲案通過門檻，並且反對廢票列入總額計算，立法院長王金平今天上午
再度召集朝野協商，不過最後仍然協商破裂，在野黨團，一致認為民進黨
團提出復議，是不尊重朝野協商的結果。而在下午時間，朝野黨團全面甲
級動員，在野黨以人數優勢，封殺民進黨團提出的復議案。隨後，民進黨
團立刻舉行記者會，強調將在總統公佈國大職權行使法之後，針對複決門
檻以及廢票列入總額的部分條文，提請釋憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導立法院民進黨團、針對國大職權行使法、在今天提出了復議案。內容
包括了，將修改憲法的同意人數，從國大代表總額的四分之三改為二分之
一的較少比例。但是因為在野黨團強烈反對，下午進行表決的時候，在野
黨團人數佔了上風，聯手封殺了民進黨的復議案。立法院上週五三讀通過
國大職權行使法，民進黨團今天提出復議案，其中包括降低修憲案通過門
檻，並且反對廢票列入總額計算，立法院長王金平今天上午再度召集朝野
協商，不過最後仍然協商破裂，在野黨團，一致認為民進黨團提出復議，
是不尊重朝野協商的結果。而在下午時間，朝野黨團全面甲級動員，在野
黨以人數優勢，封殺民進黨團提出的復議案。隨後，民進黨團立刻舉行記
者會，強調將在總統公佈國大職權行使法之後，針對複決門檻以及廢票列
入總額的部分條文，提請釋憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院民
進黨團、針對國大職權行使法、在今天提出了復議案。內容包括了，將修
改憲法的同意人數，從國大代表總額的四分之三改為二分之一的較少比例
。但是因為在野黨團強烈反對，下午進行表決的時候，在野黨團人數佔了
上風，聯手封殺了民進黨的復議案。立法院上週五三讀通過國大職權行使
法，民進黨團今天提出復議案，其中包括降低修憲案通過門檻，並且反對
廢票列入總額計算，立法院長王金平今天上午再度召集朝野協商，不過最
後仍然協商破裂，在野黨團，一致認為民進黨團提出復議，是不尊重朝野
協商的結果。而在下午時間，朝野黨團全面甲級動員，在野黨以人數優勢
，封殺民進黨團提出的復議案。隨後，民進黨團立刻舉行記者會，強調將
在總統公佈國大職權行使法之後，針對複決門檻以及廢票列入總額的部分
條文，提請釋憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
