台北市致力邁向國際化，而反恐怖攻擊也成為政府要加強的重點工作。交
通中樞台北火車站因為之後高速鐵路通車，加上原來的捷運及鐵路，人潮
眾多，成為第一場反恐演習的地點。另外，台北101也是這次演習的重
頭戲。情形如何，帶您一起去看看。上午十點剛過，北市消防聯演開始，
台北車站三鐵共構地下樓層在爆炸聲響後煙霧瀰漫，警趕到運並走傷患，
拉下防火鐵捲門。民眾循指示由最近出口疏散，高樓層民眾則用布條或繩
梯攀降。同一時刻台北101大樓58層也冒出煙霧，直昇機飛近勘災，
樓內人員也疏導民眾並啟動內部洒水系統，60噸重的消防用水加壓順利
送達外層洒水點，為救出受困高樓層民眾，消防隊員還從58樓高空垂降
至50樓平台，直昇機更垂下吊籃運送傷患。動員超過三千人的演習一小
時結束，台北市長馬英九慰勉人員辛勞，也強調超高大樓內人員定期消防
演練的重要。台北市致力邁向國際化，而反恐怖攻擊也成為政府要加強的
重點工作。交通中樞台北火車站因為之後高速鐵路通車，加上原來的捷運
及鐵路，人潮眾多，成為第一場反恐演習的地點。另外，台北101也是
這次演習的重頭戲。情形如何，帶您一起去看看。上午十點剛過，北市消
防聯演開始，台北車站三鐵共構地下樓層在爆炸聲響後煙霧瀰漫，警趕到
運並走傷患，拉下防火鐵捲門。民眾循指示由最近出口疏散，高樓層民眾
則用布條或繩梯攀降。同一時刻台北101大樓58層也冒出煙霧，直昇
機飛近勘災，樓內人員也疏導民眾並啟動內部洒水系統，60噸重的消防
用水加壓順利送達外層洒水點，為救出受困高樓層民眾，消防隊員還從5
8樓高空垂降至50樓平台，直昇機更垂下吊籃運送傷患。動員超過三千
人的演習一小時結束，台北市長馬英九慰勉人員辛勞，也強調超高大樓內
人員定期消防演練的重要。台北市致力邁向國際化，而反恐怖攻擊也成為
政府要加強的重點工作。交通中樞台北火車站因為之後高速鐵路通車，加
上原來的捷運及鐵路，人潮眾多，成為第一場反恐演習的地點。另外，台
北101也是這次演習的重頭戲。情形如何，帶您一起去看看。上午十點
剛過，北市消防聯演開始，台北車站三鐵共構地下樓層在爆炸聲響後煙霧
瀰漫，警趕到運並走傷患，拉下防火鐵捲門。民眾循指示由最近出口疏散
，高樓層民眾則用布條或繩梯攀降。同一時刻台北101大樓58層也冒
出煙霧，直昇機飛近勘災，樓內人員也疏導民眾並啟動內部洒水系統，6
0噸重的消防用水加壓順利送達外層洒水點，為救出受困高樓層民眾，消
防隊員還從58樓高空垂降至50樓平台，直昇機更垂下吊籃運送傷患。
動員超過三千人的演習一小時結束，台北市長馬英九慰勉人員辛勞，也強
調超高大樓內人員定期消防演練的重要。台北市致力邁向國際化，而反恐
怖攻擊也成為政府要加強的重點工作。交通中樞台北火車站因為之後高速
鐵路通車，加上原來的捷運及鐵路，人潮眾多，成為第一場反恐演習的地
點。另外，台北101也是這次演習的重頭戲。情形如何，帶您一起去看
看。上午十點剛過，北市消防聯演開始，台北車站三鐵共構地下樓層在爆
炸聲響後煙霧瀰漫，警趕到運並走傷患，拉下防火鐵捲門。民眾循指示由
最近出口疏散，高樓層民眾則用布條或繩梯攀降。同一時刻台北101大
樓58層也冒出煙霧，直昇機飛近勘災，樓內人員也疏導民眾並啟動內部
洒水系統，60噸重的消防用水加壓順利送達外層洒水點，為救出受困高
樓層民眾，消防隊員還從58樓高空垂降至50樓平台，直昇機更垂下吊
籃運送傷患。動員超過三千人的演習一小時結束，台北市長馬英九慰勉人
員辛勞，也強調超高大樓內人員定期消防演練的重要。台北市致力邁向國
際化，而反恐怖攻擊也成為政府要加強的重點工作。交通中樞台北火車站
因為之後高速鐵路通車，加上原來的捷運及鐵路，人潮眾多，成為第一場
反恐演習的地點。另外，台北101也是這次演習的重頭戲。情形如何，
帶您一起去看看。上午十點剛過，北市消防聯演開始，台北車站三鐵共構
地下樓層在爆炸聲響後煙霧瀰漫，警趕到運並走傷患，拉下防火鐵捲門。
民眾循指示由最近出口疏散，高樓層民眾則用布條或繩梯攀降。同一時刻
台北101大樓58層也冒出煙霧，直昇機飛近勘災，樓內人員也疏導民
眾並啟動內部洒水系統，60噸重的消防用水加壓順利送達外層洒水點，
為救出受困高樓層民眾，消防隊員還從58樓高空垂降至50樓平台，直
昇機更垂下吊籃運送傷患。動員超過三千人的演習一小時結束，台北市長
馬英九慰勉人員辛勞，也強調超高大樓內人員定期消防演練的重要。台北
市致力邁向國際化，而反恐怖攻擊也成為政府要加強的重點工作。交通中
樞台北火車站因為之後高速鐵路通車，加上原來的捷運及鐵路，人潮眾多
，成為第一場反恐演習的地點。另外，台北101也是這次演習的重頭戲
。情形如何，帶您一起去看看。上午十點剛過，北市消防聯演開始，台北
車站三鐵共構地下樓層在爆炸聲響後煙霧瀰漫，警趕到運並走傷患，拉下
防火鐵捲門。民眾循指示由最近出口疏散，高樓層民眾則用布條或繩梯攀
降。同一時刻台北101大樓58層也冒出煙霧，直昇機飛近勘災，樓內
人員也疏導民眾並啟動內部洒水系統，60噸重的消防用水加壓順利送達
外層洒水點，為救出受困高樓層民眾，消防隊員還從58樓高空垂降至5
0樓平台，直昇機更垂下吊籃運送傷患。動員超過三千人的演習一小時結
束，台北市長馬英九慰勉人員辛勞，也強調超高大樓內人員定期消防演練
的重要。台北市致力邁向國際化，而反恐怖攻擊也成為政府要加強的重點
工作。交通中樞台北火車站因為之後高速鐵路通車，加上原來的捷運及鐵
路，人潮眾多，成為第一場反恐演習的地點。另外，台北101也是這次
演習的重頭戲。情形如何，帶您一起去看看。上午十點剛過，北市消防聯
演開始，台北車站三鐵共構地下樓層在爆炸聲響後煙霧瀰漫，警趕到運並
走傷患，拉下防火鐵捲門。民眾循指示由最近出口疏散，高樓層民眾則用
布條或繩梯攀降。同一時刻台北101大樓58層也冒出煙霧，直昇機飛
近勘災，樓內人員也疏導民眾並啟動內部洒水系統，60噸重的消防用水
加壓順利送達外層洒水點，為救出受困高樓層民眾，消防隊員還從58樓
高空垂降至50樓平台，直昇機更垂下吊籃運送傷患。動員超過三千人的
演習一小時結束，台北市長馬英九慰勉人員辛勞，也強調超高大樓內人員
定期消防演練的重要。台北市致力邁向國際化，而反恐怖攻擊也成為政府
要加強的重點工作。交通中樞台北火車站因為之後高速鐵路通車，加上原
來的捷運及鐵路，人潮眾多，成為第一場反恐演習的地點。另外，台北1
01也是這次演習的重頭戲。情形如何，帶您一起去看看。上午十點剛過
，北市消防聯演開始，台北車站三鐵共構地下樓層在爆炸聲響後煙霧瀰漫
，警趕到運並走傷患，拉下防火鐵捲門。民眾循指示由最近出口疏散，高
樓層民眾則用布條或繩梯攀降。同一時刻台北101大樓58層也冒出煙
霧，直昇機飛近勘災，樓內人員也疏導民眾並啟動內部洒水系統，60噸
重的消防用水加壓順利送達外層洒水點，為救出受困高樓層民眾，消防隊
員還從58樓高空垂降至50樓平台，直昇機更垂下吊籃運送傷患。動員
超過三千人的演習一小時結束，台北市長馬英九慰勉人員辛勞，也強調超
高大樓內人員定期消防演練的重要。
