接下來關心兩岸的發展。針對中國再度打壓台灣加入世界衛生組織，陸委
會批評中國滿口無恥謊言。並表示，中國在連戰、宋楚瑜相繼訪中之後，
中國對台灣不但沒有表現善意，反而更變本加厲打壓台灣國際空間，因此
短期之內，陳總統不可能跟胡錦濤會面。台灣第九度向WHO叩關失敗後
，陸委會今天下午舉行中外記者會，痛批中國表面說已經照顧台灣民眾健
康權益，實際卻四處阻擾國際社會關心台灣衛生問題，中國這種兩手策略
，只是無恥的謊言。陸委會表示，在連宋訪問中國後，中國反而變本加厲
，用盡各種方式打擊台灣國際空間，因此短期之內，要談陳總統跟胡錦濤
會面，這是不切實際的想法吳釗燮說，在連宋訪中後，台灣方面完全感受
不到中國的任何善意，但是針對台灣農產品出口中國，陸委會不會干預，
只是希望台灣農民要提高警覺陳信聰孟昭權接下來關心兩岸的發展。針對
中國再度打壓台灣加入世界衛生組織，陸委會批評中國滿口無恥謊言。並
表示，中國在連戰、宋楚瑜相繼訪中之後，中國對台灣不但沒有表現善意
，反而更變本加厲打壓台灣國際空間，因此短期之內，陳總統不可能跟胡
錦濤會面。台灣第九度向WHO叩關失敗後，陸委會今天下午舉行中外記
者會，痛批中國表面說已經照顧台灣民眾健康權益，實際卻四處阻擾國際
社會關心台灣衛生問題，中國這種兩手策略，只是無恥的謊言。陸委會表
示，在連宋訪問中國後，中國反而變本加厲，用盡各種方式打擊台灣國際
空間，因此短期之內，要談陳總統跟胡錦濤會面，這是不切實際的想法吳
釗燮說，在連宋訪中後，台灣方面完全感受不到中國的任何善意，但是針
對台灣農產品出口中國，陸委會不會干預，只是希望台灣農民要提高警覺
陳信聰孟昭權接下來關心兩岸的發展。針對中國再度打壓台灣加入世界衛
生組織，陸委會批評中國滿口無恥謊言。並表示，中國在連戰、宋楚瑜相
繼訪中之後，中國對台灣不但沒有表現善意，反而更變本加厲打壓台灣國
際空間，因此短期之內，陳總統不可能跟胡錦濤會面。台灣第九度向WH
O叩關失敗後，陸委會今天下午舉行中外記者會，痛批中國表面說已經照
顧台灣民眾健康權益，實際卻四處阻擾國際社會關心台灣衛生問題，中國
這種兩手策略，只是無恥的謊言。陸委會表示，在連宋訪問中國後，中國
反而變本加厲，用盡各種方式打擊台灣國際空間，因此短期之內，要談陳
總統跟胡錦濤會面，這是不切實際的想法吳釗燮說，在連宋訪中後，台灣
方面完全感受不到中國的任何善意，但是針對台灣農產品出口中國，陸委
會不會干預，只是希望台灣農民要提高警覺陳信聰孟昭權接下來關心兩岸
的發展。針對中國再度打壓台灣加入世界衛生組織，陸委會批評中國滿口
無恥謊言。並表示，中國在連戰、宋楚瑜相繼訪中之後，中國對台灣不但
沒有表現善意，反而更變本加厲打壓台灣國際空間，因此短期之內，陳總
統不可能跟胡錦濤會面。台灣第九度向WHO叩關失敗後，陸委會今天下
午舉行中外記者會，痛批中國表面說已經照顧台灣民眾健康權益，實際卻
四處阻擾國際社會關心台灣衛生問題，中國這種兩手策略，只是無恥的謊
言。陸委會表示，在連宋訪問中國後，中國反而變本加厲，用盡各種方式
打擊台灣國際空間，因此短期之內，要談陳總統跟胡錦濤會面，這是不切
實際的想法吳釗燮說，在連宋訪中後，台灣方面完全感受不到中國的任何
善意，但是針對台灣農產品出口中國，陸委會不會干預，只是希望台灣農
民要提高警覺陳信聰孟昭權接下來關心兩岸的發展。針對中國再度打壓台
灣加入世界衛生組織，陸委會批評中國滿口無恥謊言。並表示，中國在連
戰、宋楚瑜相繼訪中之後，中國對台灣不但沒有表現善意，反而更變本加
厲打壓台灣國際空間，因此短期之內，陳總統不可能跟胡錦濤會面。台灣
第九度向WHO叩關失敗後，陸委會今天下午舉行中外記者會，痛批中國
表面說已經照顧台灣民眾健康權益，實際卻四處阻擾國際社會關心台灣衛
生問題，中國這種兩手策略，只是無恥的謊言。陸委會表示，在連宋訪問
中國後，中國反而變本加厲，用盡各種方式打擊台灣國際空間，因此短期
之內，要談陳總統跟胡錦濤會面，這是不切實際的想法吳釗燮說，在連宋
訪中後，台灣方面完全感受不到中國的任何善意，但是針對台灣農產品出
口中國，陸委會不會干預，只是希望台灣農民要提高警覺陳信聰孟昭權
