為了要打擊犯罪，維護治安，政府這三個月來針對詐騙集團、嚴格加強防
範。像是要求電信業者，阻斷從中國方面打來的不明電話，還有過濾像是
中獎、退稅等關鍵字的簡訊。今天，內政部和交通部在一場座談會上表示
，電話詐騙檢舉報案已經少了五分之一。手機是現代人，生活上不可或缺
的必備品，但卻也成為歹徒詐騙的最佳犯罪工具。由於許多詐騙集團都在
中國遙控犯案，因此交通部從四月，祭出對策以來，根據統計，不管是從
大陸打來的電話還是簡訊明顯減少。此外政府也要求電信業者，主動過濾
有關中獎或退稅等關鍵字的簡訊。結果165反詐騙專線，接獲有關簡訊
詐財電話大大減少，從百分之60降到只剩百分之18。內政部表示電話
詐騙報案也少了五分之一。為了要打擊犯罪，維護治安，政府這三個月來
針對詐騙集團、嚴格加強防範。像是要求電信業者，阻斷從中國方面打來
的不明電話，還有過濾像是中獎、退稅等關鍵字的簡訊。今天，內政部和
交通部在一場座談會上表示，電話詐騙檢舉報案已經少了五分之一。手機
是現代人，生活上不可或缺的必備品，但卻也成為歹徒詐騙的最佳犯罪工
具。由於許多詐騙集團都在中國遙控犯案，因此交通部從四月，祭出對策
以來，根據統計，不管是從大陸打來的電話還是簡訊明顯減少。此外政府
也要求電信業者，主動過濾有關中獎或退稅等關鍵字的簡訊。結果165
反詐騙專線，接獲有關簡訊詐財電話大大減少，從百分之60降到只剩百
分之18。內政部表示電話詐騙報案也少了五分之一。為了要打擊犯罪，
維護治安，政府這三個月來針對詐騙集團、嚴格加強防範。像是要求電信
業者，阻斷從中國方面打來的不明電話，還有過濾像是中獎、退稅等關鍵
字的簡訊。今天，內政部和交通部在一場座談會上表示，電話詐騙檢舉報
案已經少了五分之一。手機是現代人，生活上不可或缺的必備品，但卻也
成為歹徒詐騙的最佳犯罪工具。由於許多詐騙集團都在中國遙控犯案，因
此交通部從四月，祭出對策以來，根據統計，不管是從大陸打來的電話還
是簡訊明顯減少。此外政府也要求電信業者，主動過濾有關中獎或退稅等
關鍵字的簡訊。結果165反詐騙專線，接獲有關簡訊詐財電話大大減少
，從百分之60降到只剩百分之18。內政部表示電話詐騙報案也少了五
分之一。為了要打擊犯罪，維護治安，政府這三個月來針對詐騙集團、嚴
格加強防範。像是要求電信業者，阻斷從中國方面打來的不明電話，還有
過濾像是中獎、退稅等關鍵字的簡訊。今天，內政部和交通部在一場座談
會上表示，電話詐騙檢舉報案已經少了五分之一。手機是現代人，生活上
不可或缺的必備品，但卻也成為歹徒詐騙的最佳犯罪工具。由於許多詐騙
集團都在中國遙控犯案，因此交通部從四月，祭出對策以來，根據統計，
不管是從大陸打來的電話還是簡訊明顯減少。此外政府也要求電信業者，
主動過濾有關中獎或退稅等關鍵字的簡訊。結果165反詐騙專線，接獲
有關簡訊詐財電話大大減少，從百分之60降到只剩百分之18。內政部
表示電話詐騙報案也少了五分之一。為了要打擊犯罪，維護治安，政府這
三個月來針對詐騙集團、嚴格加強防範。像是要求電信業者，阻斷從中國
方面打來的不明電話，還有過濾像是中獎、退稅等關鍵字的簡訊。今天，
內政部和交通部在一場座談會上表示，電話詐騙檢舉報案已經少了五分之
一。手機是現代人，生活上不可或缺的必備品，但卻也成為歹徒詐騙的最
佳犯罪工具。由於許多詐騙集團都在中國遙控犯案，因此交通部從四月，
祭出對策以來，根據統計，不管是從大陸打來的電話還是簡訊明顯減少。
此外政府也要求電信業者，主動過濾有關中獎或退稅等關鍵字的簡訊。結
果165反詐騙專線，接獲有關簡訊詐財電話大大減少，從百分之60降
到只剩百分之18。內政部表示電話詐騙報案也少了五分之一。為了要打
擊犯罪，維護治安，政府這三個月來針對詐騙集團、嚴格加強防範。像是
要求電信業者，阻斷從中國方面打來的不明電話，還有過濾像是中獎、退
稅等關鍵字的簡訊。今天，內政部和交通部在一場座談會上表示，電話詐
騙檢舉報案已經少了五分之一。手機是現代人，生活上不可或缺的必備品
，但卻也成為歹徒詐騙的最佳犯罪工具。由於許多詐騙集團都在中國遙控
犯案，因此交通部從四月，祭出對策以來，根據統計，不管是從大陸打來
的電話還是簡訊明顯減少。此外政府也要求電信業者，主動過濾有關中獎
或退稅等關鍵字的簡訊。結果165反詐騙專線，接獲有關簡訊詐財電話
大大減少，從百分之60降到只剩百分之18。內政部表示電話詐騙報案
也少了五分之一。為了要打擊犯罪，維護治安，政府這三個月來針對詐騙
集團、嚴格加強防範。像是要求電信業者，阻斷從中國方面打來的不明電
話，還有過濾像是中獎、退稅等關鍵字的簡訊。今天，內政部和交通部在
一場座談會上表示，電話詐騙檢舉報案已經少了五分之一。手機是現代人
，生活上不可或缺的必備品，但卻也成為歹徒詐騙的最佳犯罪工具。由於
許多詐騙集團都在中國遙控犯案，因此交通部從四月，祭出對策以來，根
據統計，不管是從大陸打來的電話還是簡訊明顯減少。此外政府也要求電
信業者，主動過濾有關中獎或退稅等關鍵字的簡訊。結果165反詐騙專
線，接獲有關簡訊詐財電話大大減少，從百分之60降到只剩百分之18
。內政部表示電話詐騙報案也少了五分之一。為了要打擊犯罪，維護治安
，政府這三個月來針對詐騙集團、嚴格加強防範。像是要求電信業者，阻
斷從中國方面打來的不明電話，還有過濾像是中獎、退稅等關鍵字的簡訊
。今天，內政部和交通部在一場座談會上表示，電話詐騙檢舉報案已經少
了五分之一。手機是現代人，生活上不可或缺的必備品，但卻也成為歹徒
詐騙的最佳犯罪工具。由於許多詐騙集團都在中國遙控犯案，因此交通部
從四月，祭出對策以來，根據統計，不管是從大陸打來的電話還是簡訊明
顯減少。此外政府也要求電信業者，主動過濾有關中獎或退稅等關鍵字的
簡訊。結果165反詐騙專線，接獲有關簡訊詐財電話大大減少，從百分
之60降到只剩百分之18。內政部表示電話詐騙報案也少了五分之一。
