再來要告訴您一則好消息，台灣學子又在國外為國爭光！台北市南湖高中
五名學生，設計的網站，榮獲美國的網站大賽特別獎。這個比賽，舉辦3
年以來，都是美國學生獲獎，因此今年由台灣學生得獎，意義非凡，相當
不容易。這就是勇奪美國國務院外交之門大賽特別獎的基因世紀網站。在
38國，86件的參賽作品中，台灣首度跨進國際賽得獎。這群年紀只有
16，17歲的高中生，就是幕後的主要功臣。為了清楚表達基因改造作
物，對世人的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服語言的障礙，閱
讀國內外各種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的國內外爭議，他
們在融會貫通後，全部整理上網。美國國務院外交之門網站大賽，以往都
是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不僅開拓台灣在國際上的能見度，
也對國內的資訊教育，打了一劑針強心針。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導再來要告訴您一則好消息，台灣學子又在國外為國爭光！台北市南湖高
中五名學生，設計的網站，榮獲美國的網站大賽特別獎。這個比賽，舉辦
3年以來，都是美國學生獲獎，因此今年由台灣學生得獎，意義非凡，相
當不容易。這就是勇奪美國國務院外交之門大賽特別獎的基因世紀網站。
在38國，86件的參賽作品中，台灣首度跨進國際賽得獎。這群年紀只
有16，17歲的高中生，就是幕後的主要功臣。為了清楚表達基因改造
作物，對世人的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服語言的障礙，
閱讀國內外各種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的國內外爭議，
他們在融會貫通後，全部整理上網。美國國務院外交之門網站大賽，以往
都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不僅開拓台灣在國際上的能見度
，也對國內的資訊教育，打了一劑針強心針。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導再來要告訴您一則好消息，台灣學子又在國外為國爭光！台北市南湖
高中五名學生，設計的網站，榮獲美國的網站大賽特別獎。這個比賽，舉
辦3年以來，都是美國學生獲獎，因此今年由台灣學生得獎，意義非凡，
相當不容易。這就是勇奪美國國務院外交之門大賽特別獎的基因世紀網站
。在38國，86件的參賽作品中，台灣首度跨進國際賽得獎。這群年紀
只有16，17歲的高中生，就是幕後的主要功臣。為了清楚表達基因改
造作物，對世人的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服語言的障礙
，閱讀國內外各種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的國內外爭議
，他們在融會貫通後，全部整理上網。美國國務院外交之門網站大賽，以
往都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不僅開拓台灣在國際上的能見
度，也對國內的資訊教育，打了一劑針強心針。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導再來要告訴您一則好消息，台灣學子又在國外為國爭光！台北市南
湖高中五名學生，設計的網站，榮獲美國的網站大賽特別獎。這個比賽，
舉辦3年以來，都是美國學生獲獎，因此今年由台灣學生得獎，意義非凡
，相當不容易。這就是勇奪美國國務院外交之門大賽特別獎的基因世紀網
站。在38國，86件的參賽作品中，台灣首度跨進國際賽得獎。這群年
紀只有16，17歲的高中生，就是幕後的主要功臣。為了清楚表達基因
改造作物，對世人的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服語言的障
礙，閱讀國內外各種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的國內外爭
議，他們在融會貫通後，全部整理上網。美國國務院外交之門網站大賽，
以往都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不僅開拓台灣在國際上的能
見度，也對國內的資訊教育，打了一劑針強心針。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導再來要告訴您一則好消息，台灣學子又在國外為國爭光！台北市
南湖高中五名學生，設計的網站，榮獲美國的網站大賽特別獎。這個比賽
，舉辦3年以來，都是美國學生獲獎，因此今年由台灣學生得獎，意義非
凡，相當不容易。這就是勇奪美國國務院外交之門大賽特別獎的基因世紀
網站。在38國，86件的參賽作品中，台灣首度跨進國際賽得獎。這群
年紀只有16，17歲的高中生，就是幕後的主要功臣。為了清楚表達基
因改造作物，對世人的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服語言的
障礙，閱讀國內外各種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的國內外
爭議，他們在融會貫通後，全部整理上網。美國國務院外交之門網站大賽
，以往都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不僅開拓台灣在國際上的
能見度，也對國內的資訊教育，打了一劑針強心針。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導再來要告訴您一則好消息，台灣學子又在國外為國爭光！台北
市南湖高中五名學生，設計的網站，榮獲美國的網站大賽特別獎。這個比
賽，舉辦3年以來，都是美國學生獲獎，因此今年由台灣學生得獎，意義
非凡，相當不容易。這就是勇奪美國國務院外交之門大賽特別獎的基因世
紀網站。在38國，86件的參賽作品中，台灣首度跨進國際賽得獎。這
群年紀只有16，17歲的高中生，就是幕後的主要功臣。為了清楚表達
基因改造作物，對世人的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服語言
的障礙，閱讀國內外各種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的國內
外爭議，他們在融會貫通後，全部整理上網。美國國務院外交之門網站大
賽，以往都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不僅開拓台灣在國際上
的能見度，也對國內的資訊教育，打了一劑針強心針。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導再來要告訴您一則好消息，台灣學子又在國外為國爭光！台
北市南湖高中五名學生，設計的網站，榮獲美國的網站大賽特別獎。這個
比賽，舉辦3年以來，都是美國學生獲獎，因此今年由台灣學生得獎，意
義非凡，相當不容易。這就是勇奪美國國務院外交之門大賽特別獎的基因
世紀網站。在38國，86件的參賽作品中，台灣首度跨進國際賽得獎。
這群年紀只有16，17歲的高中生，就是幕後的主要功臣。為了清楚表
達基因改造作物，對世人的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服語
言的障礙，閱讀國內外各種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的國
內外爭議，他們在融會貫通後，全部整理上網。美國國務院外交之門網站
大賽，以往都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不僅開拓台灣在國際
上的能見度，也對國內的資訊教育，打了一劑針強心針。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導再來要告訴您一則好消息，台灣學子又在國外為國爭光！
台北市南湖高中五名學生，設計的網站，榮獲美國的網站大賽特別獎。這
個比賽，舉辦3年以來，都是美國學生獲獎，因此今年由台灣學生得獎，
意義非凡，相當不容易。這就是勇奪美國國務院外交之門大賽特別獎的基
因世紀網站。在38國，86件的參賽作品中，台灣首度跨進國際賽得獎
。這群年紀只有16，17歲的高中生，就是幕後的主要功臣。為了清楚
表達基因改造作物，對世人的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服
語言的障礙，閱讀國內外各種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的
國內外爭議，他們在融會貫通後，全部整理上網。美國國務院外交之門網
站大賽，以往都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不僅開拓台灣在國
際上的能見度，也對國內的資訊教育，打了一劑針強心針。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
