在上個星期有五名外勞、出面指控仲介業者對她們性侵害，而在這幾天，
又有七位越南外勞，作出相同的指控，不過其中兩人已經被遣返回越南。
今天有多個民間團體前往勞委會，要求政府保障這些外勞的權益，勞委會
也回應，會用專案來幫忙處理。在台灣外勞的居留權和工作權被綁在一起
，如果沒有工作，就只有被遣返的命運，像這五位目前正在打官司的外勞
，目前都沒有工作、也領不到任何社會救助津貼。，還要擔心因而被遣返
。多個民間團體今天拜會勞委會，也要求政府能保障進入訴訟後，外勞的
工作權，勞委會回應會專案處理，也同意幫助這些外勞轉換工作。在上個
星期有五名外勞、出面指控仲介業者對她們性侵害，而在這幾天，又有七
位越南外勞，作出相同的指控，不過其中兩人已經被遣返回越南。今天有
多個民間團體前往勞委會，要求政府保障這些外勞的權益，勞委會也回應
，會用專案來幫忙處理。在台灣外勞的居留權和工作權被綁在一起，如果
沒有工作，就只有被遣返的命運，像這五位目前正在打官司的外勞，目前
都沒有工作、也領不到任何社會救助津貼。，還要擔心因而被遣返。多個
民間團體今天拜會勞委會，也要求政府能保障進入訴訟後，外勞的工作權
，勞委會回應會專案處理，也同意幫助這些外勞轉換工作。在上個星期有
五名外勞、出面指控仲介業者對她們性侵害，而在這幾天，又有七位越南
外勞，作出相同的指控，不過其中兩人已經被遣返回越南。今天有多個民
間團體前往勞委會，要求政府保障這些外勞的權益，勞委會也回應，會用
專案來幫忙處理。在台灣外勞的居留權和工作權被綁在一起，如果沒有工
作，就只有被遣返的命運，像這五位目前正在打官司的外勞，目前都沒有
工作、也領不到任何社會救助津貼。，還要擔心因而被遣返。多個民間團
體今天拜會勞委會，也要求政府能保障進入訴訟後，外勞的工作權，勞委
會回應會專案處理，也同意幫助這些外勞轉換工作。在上個星期有五名外
勞、出面指控仲介業者對她們性侵害，而在這幾天，又有七位越南外勞，
作出相同的指控，不過其中兩人已經被遣返回越南。今天有多個民間團體
前往勞委會，要求政府保障這些外勞的權益，勞委會也回應，會用專案來
幫忙處理。在台灣外勞的居留權和工作權被綁在一起，如果沒有工作，就
只有被遣返的命運，像這五位目前正在打官司的外勞，目前都沒有工作、
也領不到任何社會救助津貼。，還要擔心因而被遣返。多個民間團體今天
拜會勞委會，也要求政府能保障進入訴訟後，外勞的工作權，勞委會回應
會專案處理，也同意幫助這些外勞轉換工作。在上個星期有五名外勞、出
面指控仲介業者對她們性侵害，而在這幾天，又有七位越南外勞，作出相
同的指控，不過其中兩人已經被遣返回越南。今天有多個民間團體前往勞
委會，要求政府保障這些外勞的權益，勞委會也回應，會用專案來幫忙處
理。在台灣外勞的居留權和工作權被綁在一起，如果沒有工作，就只有被
遣返的命運，像這五位目前正在打官司的外勞，目前都沒有工作、也領不
到任何社會救助津貼。，還要擔心因而被遣返。多個民間團體今天拜會勞
委會，也要求政府能保障進入訴訟後，外勞的工作權，勞委會回應會專案
處理，也同意幫助這些外勞轉換工作。
