發生財務危機的佳姿集團，已經辦理停業。在會員權益方面，現在的他們
只有兩個選擇，一是將剩下的費用換成美容產品，或者是把會籍延長一年
。不過大家對於佳姿什麼時候可以重新開業，完全沒信心。今天一早，就
有消費者到總公司排隊，趕快把剩下的錢換成美容商品。另一方面，消基
會也提醒民眾，如果您是使用信用卡繳款，可以不必再付卡費。佳姿都還
沒開門，就有消費者在門外排隊，由於佳姿只提供會員兩種選擇，要不就
將剩餘的金額轉換成產品，要不就延期一年，重新開業遙遙無期，很多人
迫於無奈只好來換產品。佳姿統計，到目前為止，將近兩萬名會員，只有
不到五百人登記要換產品，大部分會員都在觀望，由於上星期佳姿已經申
請歇業一年，消基會表示，刷卡付會費的消費者，可以主張不用再付信用
卡帳款，損失將轉由銀行承擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導發生財務
危機的佳姿集團，已經辦理停業。在會員權益方面，現在的他們只有兩個
選擇，一是將剩下的費用換成美容產品，或者是把會籍延長一年。不過大
家對於佳姿什麼時候可以重新開業，完全沒信心。今天一早，就有消費者
到總公司排隊，趕快把剩下的錢換成美容商品。另一方面，消基會也提醒
民眾，如果您是使用信用卡繳款，可以不必再付卡費。佳姿都還沒開門，
就有消費者在門外排隊，由於佳姿只提供會員兩種選擇，要不就將剩餘的
金額轉換成產品，要不就延期一年，重新開業遙遙無期，很多人迫於無奈
只好來換產品。佳姿統計，到目前為止，將近兩萬名會員，只有不到五百
人登記要換產品，大部分會員都在觀望，由於上星期佳姿已經申請歇業一
年，消基會表示，刷卡付會費的消費者，可以主張不用再付信用卡帳款，
損失將轉由銀行承擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導發生財務危機的佳
姿集團，已經辦理停業。在會員權益方面，現在的他們只有兩個選擇，一
是將剩下的費用換成美容產品，或者是把會籍延長一年。不過大家對於佳
姿什麼時候可以重新開業，完全沒信心。今天一早，就有消費者到總公司
排隊，趕快把剩下的錢換成美容商品。另一方面，消基會也提醒民眾，如
果您是使用信用卡繳款，可以不必再付卡費。佳姿都還沒開門，就有消費
者在門外排隊，由於佳姿只提供會員兩種選擇，要不就將剩餘的金額轉換
成產品，要不就延期一年，重新開業遙遙無期，很多人迫於無奈只好來換
產品。佳姿統計，到目前為止，將近兩萬名會員，只有不到五百人登記要
換產品，大部分會員都在觀望，由於上星期佳姿已經申請歇業一年，消基
會表示，刷卡付會費的消費者，可以主張不用再付信用卡帳款，損失將轉
由銀行承擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導發生財務危機的佳姿集團，
已經辦理停業。在會員權益方面，現在的他們只有兩個選擇，一是將剩下
的費用換成美容產品，或者是把會籍延長一年。不過大家對於佳姿什麼時
候可以重新開業，完全沒信心。今天一早，就有消費者到總公司排隊，趕
快把剩下的錢換成美容商品。另一方面，消基會也提醒民眾，如果您是使
用信用卡繳款，可以不必再付卡費。佳姿都還沒開門，就有消費者在門外
排隊，由於佳姿只提供會員兩種選擇，要不就將剩餘的金額轉換成產品，
要不就延期一年，重新開業遙遙無期，很多人迫於無奈只好來換產品。佳
姿統計，到目前為止，將近兩萬名會員，只有不到五百人登記要換產品，
大部分會員都在觀望，由於上星期佳姿已經申請歇業一年，消基會表示，
刷卡付會費的消費者，可以主張不用再付信用卡帳款，損失將轉由銀行承
擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導發生財務危機的佳姿集團，已經辦理
停業。在會員權益方面，現在的他們只有兩個選擇，一是將剩下的費用換
成美容產品，或者是把會籍延長一年。不過大家對於佳姿什麼時候可以重
新開業，完全沒信心。今天一早，就有消費者到總公司排隊，趕快把剩下
的錢換成美容商品。另一方面，消基會也提醒民眾，如果您是使用信用卡
繳款，可以不必再付卡費。佳姿都還沒開門，就有消費者在門外排隊，由
於佳姿只提供會員兩種選擇，要不就將剩餘的金額轉換成產品，要不就延
期一年，重新開業遙遙無期，很多人迫於無奈只好來換產品。佳姿統計，
到目前為止，將近兩萬名會員，只有不到五百人登記要換產品，大部分會
員都在觀望，由於上星期佳姿已經申請歇業一年，消基會表示，刷卡付會
費的消費者，可以主張不用再付信用卡帳款，損失將轉由銀行承擔。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導發生財務危機的佳姿集團，已經辦理停業。在
會員權益方面，現在的他們只有兩個選擇，一是將剩下的費用換成美容產
品，或者是把會籍延長一年。不過大家對於佳姿什麼時候可以重新開業，
完全沒信心。今天一早，就有消費者到總公司排隊，趕快把剩下的錢換成
美容商品。另一方面，消基會也提醒民眾，如果您是使用信用卡繳款，可
以不必再付卡費。佳姿都還沒開門，就有消費者在門外排隊，由於佳姿只
提供會員兩種選擇，要不就將剩餘的金額轉換成產品，要不就延期一年，
重新開業遙遙無期，很多人迫於無奈只好來換產品。佳姿統計，到目前為
止，將近兩萬名會員，只有不到五百人登記要換產品，大部分會員都在觀
望，由於上星期佳姿已經申請歇業一年，消基會表示，刷卡付會費的消費
者，可以主張不用再付信用卡帳款，損失將轉由銀行承擔。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導發生財務危機的佳姿集團，已經辦理停業。在會員權益
方面，現在的他們只有兩個選擇，一是將剩下的費用換成美容產品，或者
是把會籍延長一年。不過大家對於佳姿什麼時候可以重新開業，完全沒信
心。今天一早，就有消費者到總公司排隊，趕快把剩下的錢換成美容商品
。另一方面，消基會也提醒民眾，如果您是使用信用卡繳款，可以不必再
付卡費。佳姿都還沒開門，就有消費者在門外排隊，由於佳姿只提供會員
兩種選擇，要不就將剩餘的金額轉換成產品，要不就延期一年，重新開業
遙遙無期，很多人迫於無奈只好來換產品。佳姿統計，到目前為止，將近
兩萬名會員，只有不到五百人登記要換產品，大部分會員都在觀望，由於
上星期佳姿已經申請歇業一年，消基會表示，刷卡付會費的消費者，可以
主張不用再付信用卡帳款，損失將轉由銀行承擔。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導發生財務危機的佳姿集團，已經辦理停業。在會員權益方面，現
在的他們只有兩個選擇，一是將剩下的費用換成美容產品，或者是把會籍
延長一年。不過大家對於佳姿什麼時候可以重新開業，完全沒信心。今天
一早，就有消費者到總公司排隊，趕快把剩下的錢換成美容商品。另一方
面，消基會也提醒民眾，如果您是使用信用卡繳款，可以不必再付卡費。
佳姿都還沒開門，就有消費者在門外排隊，由於佳姿只提供會員兩種選擇
，要不就將剩餘的金額轉換成產品，要不就延期一年，重新開業遙遙無期
，很多人迫於無奈只好來換產品。佳姿統計，到目前為止，將近兩萬名會
員，只有不到五百人登記要換產品，大部分會員都在觀望，由於上星期佳
姿已經申請歇業一年，消基會表示，刷卡付會費的消費者，可以主張不用
再付信用卡帳款，損失將轉由銀行承擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
