利用信用卡來繳稅的朋友，請您注意。在您刷卡的同時，有些銀行不但會
採取高循環利率，還額外收取手續費，消費者如果沒注意，小心荷包再度
失血。用信用卡繳稅時如果沒睜大眼睛，非常容易多花冤枉錢。像今年4
6家信用卡發卡銀行，就有19家向民眾收取額外的手續費，他們有的是
以單筆收取固定費用，有的是以總納金額來計算。收了手續費還不夠，1
7家業者還不把繳稅的錢納入紅利積點，而根據消基會調查，又收手續費
，又不能將繳稅金額納入紅利積點的銀行，包括花旗；寶華；三信；中央
信託局以及中國農民銀行，消基會提醒民眾，刷卡繳稅前，應該仔細比較
各家信用卡的相關條件，免得最後荷包大失血，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。利用信用卡來繳稅的朋友，請您注意。在您刷卡的同時，有些銀
行不但會採取高循環利率，還額外收取手續費，消費者如果沒注意，小心
荷包再度失血。用信用卡繳稅時如果沒睜大眼睛，非常容易多花冤枉錢。
像今年46家信用卡發卡銀行，就有19家向民眾收取額外的手續費，他
們有的是以單筆收取固定費用，有的是以總納金額來計算。收了手續費還
不夠，17家業者還不把繳稅的錢納入紅利積點，而根據消基會調查，又
收手續費，又不能將繳稅金額納入紅利積點的銀行，包括花旗；寶華；三
信；中央信託局以及中國農民銀行，消基會提醒民眾，刷卡繳稅前，應該
仔細比較各家信用卡的相關條件，免得最後荷包大失血，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。利用信用卡來繳稅的朋友，請您注意。在您刷卡的同時
，有些銀行不但會採取高循環利率，還額外收取手續費，消費者如果沒注
意，小心荷包再度失血。用信用卡繳稅時如果沒睜大眼睛，非常容易多花
冤枉錢。像今年46家信用卡發卡銀行，就有19家向民眾收取額外的手
續費，他們有的是以單筆收取固定費用，有的是以總納金額來計算。收了
手續費還不夠，17家業者還不把繳稅的錢納入紅利積點，而根據消基會
調查，又收手續費，又不能將繳稅金額納入紅利積點的銀行，包括花旗；
寶華；三信；中央信託局以及中國農民銀行，消基會提醒民眾，刷卡繳稅
前，應該仔細比較各家信用卡的相關條件，免得最後荷包大失血，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。利用信用卡來繳稅的朋友，請您注意。在您刷
卡的同時，有些銀行不但會採取高循環利率，還額外收取手續費，消費者
如果沒注意，小心荷包再度失血。用信用卡繳稅時如果沒睜大眼睛，非常
容易多花冤枉錢。像今年46家信用卡發卡銀行，就有19家向民眾收取
額外的手續費，他們有的是以單筆收取固定費用，有的是以總納金額來計
算。收了手續費還不夠，17家業者還不把繳稅的錢納入紅利積點，而根
據消基會調查，又收手續費，又不能將繳稅金額納入紅利積點的銀行，包
括花旗；寶華；三信；中央信託局以及中國農民銀行，消基會提醒民眾，
刷卡繳稅前，應該仔細比較各家信用卡的相關條件，免得最後荷包大失血
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。利用信用卡來繳稅的朋友，請您注意
。在您刷卡的同時，有些銀行不但會採取高循環利率，還額外收取手續費
，消費者如果沒注意，小心荷包再度失血。用信用卡繳稅時如果沒睜大眼
睛，非常容易多花冤枉錢。像今年46家信用卡發卡銀行，就有19家向
民眾收取額外的手續費，他們有的是以單筆收取固定費用，有的是以總納
金額來計算。收了手續費還不夠，17家業者還不把繳稅的錢納入紅利積
點，而根據消基會調查，又收手續費，又不能將繳稅金額納入紅利積點的
銀行，包括花旗；寶華；三信；中央信託局以及中國農民銀行，消基會提
醒民眾，刷卡繳稅前，應該仔細比較各家信用卡的相關條件，免得最後荷
包大失血，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
