立法院上個星期五才通過國大職權行使法、把國大代表同意修改憲法的門
檻，訂在四分之三，不過、民進黨團明天將要提出復議案、內容是要把修
憲的門檻降到二分之一。對於這項變化、國民黨和親民黨兩黨都抨擊民進
黨反覆搖擺、連朝野協商通過的結論都可以馬上翻案。國大職權行使法才
剛通過，民進黨立院黨團卻準備提出復議案，立法院緊急召開朝野協商，
不過卻只有民進黨團到場，國親認為民進黨立場反覆，退出協商表示抗議
復議案預計明天提出，將國大複決憲法修正案的門檻由四分之三降為二分
之一，廢票不計入總額，對於國民黨B擊陳總統是因為受到林義雄說不提
復議就要罷免他的壓力，一人之言造成政策搖擺，民進黨政策會執行長柯
建銘強調雖然有壓力，不過黨部也已經發現問題，希望及時補救立法院將
於五月底休會，國親退出朝野協商後，國營事業基金等相關法案協商也被
延宕，國民大會月底就要集會，復議案能否過關充滿變數立法院上個星期
五才通過國大職權行使法、把國大代表同意修改憲法的門檻，訂在四分之
三，不過、民進黨團明天將要提出復議案、內容是要把修憲的門檻降到二
分之一。對於這項變化、國民黨和親民黨兩黨都抨擊民進黨反覆搖擺、連
朝野協商通過的結論都可以馬上翻案。國大職權行使法才剛通過，民進黨
立院黨團卻準備提出復議案，立法院緊急召開朝野協商，不過卻只有民進
黨團到場，國親認為民進黨立場反覆，退出協商表示抗議復議案預計明天
提出，將國大複決憲法修正案的門檻由四分之三降為二分之一，廢票不計
入總額，對於國民黨B擊陳總統是因為受到林義雄說不提復議就要罷免他
的壓力，一人之言造成政策搖擺，民進黨政策會執行長柯建銘強調雖然有
壓力，不過黨部也已經發現問題，希望及時補救立法院將於五月底休會，
國親退出朝野協商後，國營事業基金等相關法案協商也被延宕，國民大會
月底就要集會，復議案能否過關充滿變數立法院上個星期五才通過國大職
權行使法、把國大代表同意修改憲法的門檻，訂在四分之三，不過、民進
黨團明天將要提出復議案、內容是要把修憲的門檻降到二分之一。對於這
項變化、國民黨和親民黨兩黨都抨擊民進黨反覆搖擺、連朝野協商通過的
結論都可以馬上翻案。國大職權行使法才剛通過，民進黨立院黨團卻準備
提出復議案，立法院緊急召開朝野協商，不過卻只有民進黨團到場，國親
認為民進黨立場反覆，退出協商表示抗議復議案預計明天提出，將國大複
決憲法修正案的門檻由四分之三降為二分之一，廢票不計入總額，對於國
民黨B擊陳總統是因為受到林義雄說不提復議就要罷免他的壓力，一人之
言造成政策搖擺，民進黨政策會執行長柯建銘強調雖然有壓力，不過黨部
也已經發現問題，希望及時補救立法院將於五月底休會，國親退出朝野協
商後，國營事業基金等相關法案協商也被延宕，國民大會月底就要集會，
復議案能否過關充滿變數
