千面人還沒抓到，昨天在高雄，又有一位醫生在五星級飯店、喝到被加了
酒精的瓶裝水。衛生單位及警方調查後表示，水公司生產及配送過程沒有
疏失，添加的又是沒有危害性的酒精，已排除台中市千面人作案的可能。
被懷疑的瓶裝礦泉水被送進漢來飯店前，全存放在這座倉庫，高市衛生局
副局長江永盛今天還隨機開箱抽查產品外觀包裝是否完整，未發現缺失，
但為了安全起見，同一批號剩餘三百多箱未喝的瓶裝礦泉水，全部回收封
存等候調查。從生產到配送的每個環節都是一貫自動化作業，代工製造瓶
裝礦泉水的喬志亞生技公司強調，問題不可能出在工廠，應該只是個案，
警方則認為飯店未被恐嚇，添加的酒精無毒，沒有犯案動機，全案很難再
偵辦下去，也初步排除是台中市千面人作案的可能性公視記者蔣靜怡王興
中採訪報導千面人還沒抓到，昨天在高雄，又有一位醫生在五星級飯店、
喝到被加了酒精的瓶裝水。衛生單位及警方調查後表示，水公司生產及配
送過程沒有疏失，添加的又是沒有危害性的酒精，已排除台中市千面人作
案的可能。被懷疑的瓶裝礦泉水被送進漢來飯店前，全存放在這座倉庫，
高市衛生局副局長江永盛今天還隨機開箱抽查產品外觀包裝是否完整，未
發現缺失，但為了安全起見，同一批號剩餘三百多箱未喝的瓶裝礦泉水，
全部回收封存等候調查。從生產到配送的每個環節都是一貫自動化作業，
代工製造瓶裝礦泉水的喬志亞生技公司強調，問題不可能出在工廠，應該
只是個案，警方則認為飯店未被恐嚇，添加的酒精無毒，沒有犯案動機，
全案很難再偵辦下去，也初步排除是台中市千面人作案的可能性公視記者
蔣靜怡王興中採訪報導千面人還沒抓到，昨天在高雄，又有一位醫生在五
星級飯店、喝到被加了酒精的瓶裝水。衛生單位及警方調查後表示，水公
司生產及配送過程沒有疏失，添加的又是沒有危害性的酒精，已排除台中
市千面人作案的可能。被懷疑的瓶裝礦泉水被送進漢來飯店前，全存放在
這座倉庫，高市衛生局副局長江永盛今天還隨機開箱抽查產品外觀包裝是
否完整，未發現缺失，但為了安全起見，同一批號剩餘三百多箱未喝的瓶
裝礦泉水，全部回收封存等候調查。從生產到配送的每個環節都是一貫自
動化作業，代工製造瓶裝礦泉水的喬志亞生技公司強調，問題不可能出在
工廠，應該只是個案，警方則認為飯店未被恐嚇，添加的酒精無毒，沒有
犯案動機，全案很難再偵辦下去，也初步排除是台中市千面人作案的可能
性公視記者蔣靜怡王興中採訪報導千面人還沒抓到，昨天在高雄，又有一
位醫生在五星級飯店、喝到被加了酒精的瓶裝水。衛生單位及警方調查後
表示，水公司生產及配送過程沒有疏失，添加的又是沒有危害性的酒精，
已排除台中市千面人作案的可能。被懷疑的瓶裝礦泉水被送進漢來飯店前
，全存放在這座倉庫，高市衛生局副局長江永盛今天還隨機開箱抽查產品
外觀包裝是否完整，未發現缺失，但為了安全起見，同一批號剩餘三百多
箱未喝的瓶裝礦泉水，全部回收封存等候調查。從生產到配送的每個環節
都是一貫自動化作業，代工製造瓶裝礦泉水的喬志亞生技公司強調，問題
不可能出在工廠，應該只是個案，警方則認為飯店未被恐嚇，添加的酒精
無毒，沒有犯案動機，全案很難再偵辦下去，也初步排除是台中市千面人
作案的可能性公視記者蔣靜怡王興中採訪報導
