接下來要來看看，將蠻牛飲料下毒的千面人，究竟被抓到了沒。昨天，警
方接獲民眾的檢舉，在一名男子的住處，搜到蠻牛飲料和七分褲，更進一
步發現有部分指紋吻合。不過，後來名男子提出了不在場證明，加上警方
並沒有找到這涉案的直接證據，偵訊後已經將他飭回。千面人換了六種裝
扮，這一套綠色條紋上衣，出現過兩次，兩個點相當近，都在台中市松竹
路上，因此，警方高度懷疑，千面人跟這個地點有地緣性昨天下午，警方
曾經接到檢舉，前往一名擔任過保全員的吳姓男子住處搜索，現場搜到保
利達b和蠻牛，還有一件七分褲，初步發現指紋有部分吻合，讓警員相當
驚訝，不過，吳姓男子提出了不在場證明，警方也沒有找到他涉案的直接
證據，在經過偵訊後已經將他飭回，而在全市張貼一萬兩千份查尋專刊之
後，警方也持續呼籲民眾踴躍提供線索公視新聞蔣靜怡王興中採訪報導接
下來要來看看，將蠻牛飲料下毒的千面人，究竟被抓到了沒。昨天，警方
接獲民眾的檢舉，在一名男子的住處，搜到蠻牛飲料和七分褲，更進一步
發現有部分指紋吻合。不過，後來名男子提出了不在場證明，加上警方並
沒有找到這涉案的直接證據，偵訊後已經將他飭回。千面人換了六種裝扮
，這一套綠色條紋上衣，出現過兩次，兩個點相當近，都在台中市松竹路
上，因此，警方高度懷疑，千面人跟這個地點有地緣性昨天下午，警方曾
經接到檢舉，前往一名擔任過保全員的吳姓男子住處搜索，現場搜到保利
達b和蠻牛，還有一件七分褲，初步發現指紋有部分吻合，讓警員相當驚
訝，不過，吳姓男子提出了不在場證明，警方也沒有找到他涉案的直接證
據，在經過偵訊後已經將他飭回，而在全市張貼一萬兩千份查尋專刊之後
，警方也持續呼籲民眾踴躍提供線索公視新聞蔣靜怡王興中採訪報導接下
來要來看看，將蠻牛飲料下毒的千面人，究竟被抓到了沒。昨天，警方接
獲民眾的檢舉，在一名男子的住處，搜到蠻牛飲料和七分褲，更進一步發
現有部分指紋吻合。不過，後來名男子提出了不在場證明，加上警方並沒
有找到這涉案的直接證據，偵訊後已經將他飭回。千面人換了六種裝扮，
這一套綠色條紋上衣，出現過兩次，兩個點相當近，都在台中市松竹路上
，因此，警方高度懷疑，千面人跟這個地點有地緣性昨天下午，警方曾經
接到檢舉，前往一名擔任過保全員的吳姓男子住處搜索，現場搜到保利達
b和蠻牛，還有一件七分褲，初步發現指紋有部分吻合，讓警員相當驚訝
，不過，吳姓男子提出了不在場證明，警方也沒有找到他涉案的直接證據
，在經過偵訊後已經將他飭回，而在全市張貼一萬兩千份查尋專刊之後，
警方也持續呼籲民眾踴躍提供線索公視新聞蔣靜怡王興中採訪報導接下來
要來看看，將蠻牛飲料下毒的千面人，究竟被抓到了沒。昨天，警方接獲
民眾的檢舉，在一名男子的住處，搜到蠻牛飲料和七分褲，更進一步發現
有部分指紋吻合。不過，後來名男子提出了不在場證明，加上警方並沒有
找到這涉案的直接證據，偵訊後已經將他飭回。千面人換了六種裝扮，這
一套綠色條紋上衣，出現過兩次，兩個點相當近，都在台中市松竹路上，
因此，警方高度懷疑，千面人跟這個地點有地緣性昨天下午，警方曾經接
到檢舉，前往一名擔任過保全員的吳姓男子住處搜索，現場搜到保利達b
和蠻牛，還有一件七分褲，初步發現指紋有部分吻合，讓警員相當驚訝，
不過，吳姓男子提出了不在場證明，警方也沒有找到他涉案的直接證據，
在經過偵訊後已經將他飭回，而在全市張貼一萬兩千份查尋專刊之後，警
方也持續呼籲民眾踴躍提供線索公視新聞蔣靜怡王興中採訪報導
