另外也是一樁司法案件。涉及太平洋電線電纜公司200億元掏空案件的
重要關係人，前太電財務長胡洪九，今天第一次到法院出庭。他除了堅持
自己絕對沒有掏空太電公司以外，也表示希望和歷任的董事長，在法庭上
當面來對質，證明自己的清白。太電掏空案自從主嫌胡洪九以天價交保之
後，今天首度開庭，而備受矚目的胡洪九，下午也準時來到台北地院報到
，並且主動透過媒體喊話，希望能和太電歷任董事長孫道存等人，在法庭
上當面對質，證明自己的清白，也才能對30萬股東作出交代。已經因為
本案辭去茂矽集團董事長的胡洪九也表示，在法院判決之前，他都不會再
出任茂矽的董、監事，以避免影響到茂矽的營運。公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。另外也是一樁司法案件。涉及太平洋電線電纜公司200億
元掏空案件的重要關係人，前太電財務長胡洪九，今天第一次到法院出庭
。他除了堅持自己絕對沒有掏空太電公司以外，也表示希望和歷任的董事
長，在法庭上當面來對質，證明自己的清白。太電掏空案自從主嫌胡洪九
以天價交保之後，今天首度開庭，而備受矚目的胡洪九，下午也準時來到
台北地院報到，並且主動透過媒體喊話，希望能和太電歷任董事長孫道存
等人，在法庭上當面對質，證明自己的清白，也才能對30萬股東作出交
代。已經因為本案辭去茂矽集團董事長的胡洪九也表示，在法院判決之前
，他都不會再出任茂矽的董、監事，以避免影響到茂矽的營運。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。另外也是一樁司法案件。涉及太平洋電線電纜
公司200億元掏空案件的重要關係人，前太電財務長胡洪九，今天第一
次到法院出庭。他除了堅持自己絕對沒有掏空太電公司以外，也表示希望
和歷任的董事長，在法庭上當面來對質，證明自己的清白。太電掏空案自
從主嫌胡洪九以天價交保之後，今天首度開庭，而備受矚目的胡洪九，下
午也準時來到台北地院報到，並且主動透過媒體喊話，希望能和太電歷任
董事長孫道存等人，在法庭上當面對質，證明自己的清白，也才能對30
萬股東作出交代。已經因為本案辭去茂矽集團董事長的胡洪九也表示，在
法院判決之前，他都不會再出任茂矽的董、監事，以避免影響到茂矽的營
運。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。另外也是一樁司法案件。涉及太
平洋電線電纜公司200億元掏空案件的重要關係人，前太電財務長胡洪
九，今天第一次到法院出庭。他除了堅持自己絕對沒有掏空太電公司以外
，也表示希望和歷任的董事長，在法庭上當面來對質，證明自己的清白。
太電掏空案自從主嫌胡洪九以天價交保之後，今天首度開庭，而備受矚目
的胡洪九，下午也準時來到台北地院報到，並且主動透過媒體喊話，希望
能和太電歷任董事長孫道存等人，在法庭上當面對質，證明自己的清白，
也才能對30萬股東作出交代。已經因為本案辭去茂矽集團董事長的胡洪
九也表示，在法院判決之前，他都不會再出任茂矽的董、監事，以避免影
響到茂矽的營運。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。另外也是一樁司法
案件。涉及太平洋電線電纜公司200億元掏空案件的重要關係人，前太
電財務長胡洪九，今天第一次到法院出庭。他除了堅持自己絕對沒有掏空
太電公司以外，也表示希望和歷任的董事長，在法庭上當面來對質，證明
自己的清白。太電掏空案自從主嫌胡洪九以天價交保之後，今天首度開庭
，而備受矚目的胡洪九，下午也準時來到台北地院報到，並且主動透過媒
體喊話，希望能和太電歷任董事長孫道存等人，在法庭上當面對質，證明
自己的清白，也才能對30萬股東作出交代。已經因為本案辭去茂矽集團
董事長的胡洪九也表示，在法院判決之前，他都不會再出任茂矽的董、監
事，以避免影響到茂矽的營運。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。另外
也是一樁司法案件。涉及太平洋電線電纜公司200億元掏空案件的重要
關係人，前太電財務長胡洪九，今天第一次到法院出庭。他除了堅持自己
絕對沒有掏空太電公司以外，也表示希望和歷任的董事長，在法庭上當面
來對質，證明自己的清白。太電掏空案自從主嫌胡洪九以天價交保之後，
今天首度開庭，而備受矚目的胡洪九，下午也準時來到台北地院報到，並
且主動透過媒體喊話，希望能和太電歷任董事長孫道存等人，在法庭上當
面對質，證明自己的清白，也才能對30萬股東作出交代。已經因為本案
辭去茂矽集團董事長的胡洪九也表示，在法院判決之前，他都不會再出任
茂矽的董、監事，以避免影響到茂矽的營運。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。
