國民黨主席的登記、今天開放領表，黨內要求連戰續任黨主席的呼聲不斷
、中常委們發動連署，連同江丙坤在內共二十幾位支持者、但連戰還是表
示個人沒有參選意願。不過、他沒有說出不選兩個字，讓外界有不同的解
讀。國民黨副主席江丙坤領銜在中常會上遞交擁連連署書，江丙坤希望連
戰能夠連任到2008年總統副總統人選產生後再交棒，而國民黨今天也
有群眾跪請連戰繼續帶領國民黨，不過面對強烈勸進聲，連戰在中常會明
確的說，沒有參選意願，沒有參選意願是不是就是不選，連戰的話仍有不
少想像空間，不過王馬兩人積極部署動作並沒有停止，馬英九上午率先領
表，王金平也強調自己快馬加鞭繼續參選由於連戰認為王馬兩人對於兩岸
關係，黨產處理以及未來願景沒有明確政策，造成黨內疑慮是他始料未及
，因此要求秘書長林豐正兩週內盡快安排兩人詳細說明國民黨主席的登記
、今天開放領表，黨內要求連戰續任黨主席的呼聲不斷、中常委們發動連
署，連同江丙坤在內共二十幾位支持者、但連戰還是表示個人沒有參選意
願。不過、他沒有說出不選兩個字，讓外界有不同的解讀。國民黨副主席
江丙坤領銜在中常會上遞交擁連連署書，江丙坤希望連戰能夠連任到20
08年總統副總統人選產生後再交棒，而國民黨今天也有群眾跪請連戰繼
續帶領國民黨，不過面對強烈勸進聲，連戰在中常會明確的說，沒有參選
意願，沒有參選意願是不是就是不選，連戰的話仍有不少想像空間，不過
王馬兩人積極部署動作並沒有停止，馬英九上午率先領表，王金平也強調
自己快馬加鞭繼續參選由於連戰認為王馬兩人對於兩岸關係，黨產處理以
及未來願景沒有明確政策，造成黨內疑慮是他始料未及，因此要求秘書長
林豐正兩週內盡快安排兩人詳細說明國民黨主席的登記、今天開放領表，
黨內要求連戰續任黨主席的呼聲不斷、中常委們發動連署，連同江丙坤在
內共二十幾位支持者、但連戰還是表示個人沒有參選意願。不過、他沒有
說出不選兩個字，讓外界有不同的解讀。國民黨副主席江丙坤領銜在中常
會上遞交擁連連署書，江丙坤希望連戰能夠連任到2008年總統副總統
人選產生後再交棒，而國民黨今天也有群眾跪請連戰繼續帶領國民黨，不
過面對強烈勸進聲，連戰在中常會明確的說，沒有參選意願，沒有參選意
願是不是就是不選，連戰的話仍有不少想像空間，不過王馬兩人積極部署
動作並沒有停止，馬英九上午率先領表，王金平也強調自己快馬加鞭繼續
參選由於連戰認為王馬兩人對於兩岸關係，黨產處理以及未來願景沒有明
確政策，造成黨內疑慮是他始料未及，因此要求秘書長林豐正兩週內盡快
安排兩人詳細說明
