昨天台中市一家鐵皮工廠發生大火，奪走了九條人命。消防人員表示，根
據國外研究，鐵皮建築物一旦發生火災，溫度容易一下子提高，民眾逃生
會更難。建議民眾可以在屋內加強安裝火警探測器，發出警告。也可以養
狗，因為狗的嗅覺靈敏，能在第一時間內做出提醒消防人員指出，台灣常
見的鐵皮屋，為了防繡，往往會噴烤漆，烤漆是易燃性物質，不能防火，
還有，鐵皮屋為了防曬或隔音，也常常加上泡棉層，這些建材一旦著火，
往往引發火勢快速竄燒，也加速致命的閃燃現象發生而鐵皮屋的閃燃現象
，往往在消防隊趕到搶救之前，就已經發生，由於鐵皮建築的危險性相當
高，消防人員建議，民眾最好在屋內安裝火警探測器，除此此外，也可以
養狗，因為經驗顯示，嗅覺靈敏的狗，經常能在火災一開始時發現，及時
警告民眾昨天台中市一家鐵皮工廠發生大火，奪走了九條人命。消防人員
表示，根據國外研究，鐵皮建築物一旦發生火災，溫度容易一下子提高，
民眾逃生會更難。建議民眾可以在屋內加強安裝火警探測器，發出警告。
也可以養狗，因為狗的嗅覺靈敏，能在第一時間內做出提醒消防人員指出
，台灣常見的鐵皮屋，為了防繡，往往會噴烤漆，烤漆是易燃性物質，不
能防火，還有，鐵皮屋為了防曬或隔音，也常常加上泡棉層，這些建材一
旦著火，往往引發火勢快速竄燒，也加速致命的閃燃現象發生而鐵皮屋的
閃燃現象，往往在消防隊趕到搶救之前，就已經發生，由於鐵皮建築的危
險性相當高，消防人員建議，民眾最好在屋內安裝火警探測器，除此此外
，也可以養狗，因為經驗顯示，嗅覺靈敏的狗，經常能在火災一開始時發
現，及時警告民眾昨天台中市一家鐵皮工廠發生大火，奪走了九條人命。
消防人員表示，根據國外研究，鐵皮建築物一旦發生火災，溫度容易一下
子提高，民眾逃生會更難。建議民眾可以在屋內加強安裝火警探測器，發
出警告。也可以養狗，因為狗的嗅覺靈敏，能在第一時間內做出提醒消防
人員指出，台灣常見的鐵皮屋，為了防繡，往往會噴烤漆，烤漆是易燃性
物質，不能防火，還有，鐵皮屋為了防曬或隔音，也常常加上泡棉層，這
些建材一旦著火，往往引發火勢快速竄燒，也加速致命的閃燃現象發生而
鐵皮屋的閃燃現象，往往在消防隊趕到搶救之前，就已經發生，由於鐵皮
建築的危險性相當高，消防人員建議，民眾最好在屋內安裝火警探測器，
除此此外，也可以養狗，因為經驗顯示，嗅覺靈敏的狗，經常能在火災一
開始時發現，及時警告民眾昨天台中市一家鐵皮工廠發生大火，奪走了九
條人命。消防人員表示，根據國外研究，鐵皮建築物一旦發生火災，溫度
容易一下子提高，民眾逃生會更難。建議民眾可以在屋內加強安裝火警探
測器，發出警告。也可以養狗，因為狗的嗅覺靈敏，能在第一時間內做出
提醒消防人員指出，台灣常見的鐵皮屋，為了防繡，往往會噴烤漆，烤漆
是易燃性物質，不能防火，還有，鐵皮屋為了防曬或隔音，也常常加上泡
棉層，這些建材一旦著火，往往引發火勢快速竄燒，也加速致命的閃燃現
象發生而鐵皮屋的閃燃現象，往往在消防隊趕到搶救之前，就已經發生，
由於鐵皮建築的危險性相當高，消防人員建議，民眾最好在屋內安裝火警
探測器，除此此外，也可以養狗，因為經驗顯示，嗅覺靈敏的狗，經常能
在火災一開始時發現，及時警告民眾
