關心台中市偵辦蠻牛提神飲料遭千面人下毒案的最新進度。警方在最近公
布了嫌犯的監視錄影畫面之後，陸陸續續接到了七十多件民眾的檢舉，目
前警方鎖定四名嫌疑人，進行進一步的調查。台中市警方偵辦千面人下毒
案，在公佈錄影帶畫面以及張貼上萬張協尋專刊之後，從民眾提供的線索
當中，至少查訪了70多名被檢舉人，目前，已經鎖定四人並且將他們列
為重要的涉案對象，不過，面對媒體詢問，警方相當低調根據了解，警方
鎖定的四名嫌疑人當中，包括一名曾經擔任保全員的男子，因為他的指紋
輪廓和有毒保利達b飲料上採到的指紋相符度達百分之五十，由於只要接
觸過氰化物，可以從血液裡檢測出來，警方已經採集他的血液樣本，檢驗
結果最快星期五就會出來。不過，針對這個部分，警方仍然是以案情偵辦
當中為理由，不願意公開說明關心台中市偵辦蠻牛提神飲料遭千面人下毒
案的最新進度。警方在最近公布了嫌犯的監視錄影畫面之後，陸陸續續接
到了七十多件民眾的檢舉，目前警方鎖定四名嫌疑人，進行進一步的調查
。台中市警方偵辦千面人下毒案，在公佈錄影帶畫面以及張貼上萬張協尋
專刊之後，從民眾提供的線索當中，至少查訪了70多名被檢舉人，目前
，已經鎖定四人並且將他們列為重要的涉案對象，不過，面對媒體詢問，
警方相當低調根據了解，警方鎖定的四名嫌疑人當中，包括一名曾經擔任
保全員的男子，因為他的指紋輪廓和有毒保利達b飲料上採到的指紋相符
度達百分之五十，由於只要接觸過氰化物，可以從血液裡檢測出來，警方
已經採集他的血液樣本，檢驗結果最快星期五就會出來。不過，針對這個
部分，警方仍然是以案情偵辦當中為理由，不願意公開說明關心台中市偵
辦蠻牛提神飲料遭千面人下毒案的最新進度。警方在最近公布了嫌犯的監
視錄影畫面之後，陸陸續續接到了七十多件民眾的檢舉，目前警方鎖定四
名嫌疑人，進行進一步的調查。台中市警方偵辦千面人下毒案，在公佈錄
影帶畫面以及張貼上萬張協尋專刊之後，從民眾提供的線索當中，至少查
訪了70多名被檢舉人，目前，已經鎖定四人並且將他們列為重要的涉案
對象，不過，面對媒體詢問，警方相當低調根據了解，警方鎖定的四名嫌
疑人當中，包括一名曾經擔任保全員的男子，因為他的指紋輪廓和有毒保
利達b飲料上採到的指紋相符度達百分之五十，由於只要接觸過氰化物，
可以從血液裡檢測出來，警方已經採集他的血液樣本，檢驗結果最快星期
五就會出來。不過，針對這個部分，警方仍然是以案情偵辦當中為理由，
不願意公開說明關心台中市偵辦蠻牛提神飲料遭千面人下毒案的最新進度
。警方在最近公布了嫌犯的監視錄影畫面之後，陸陸續續接到了七十多件
民眾的檢舉，目前警方鎖定四名嫌疑人，進行進一步的調查。台中市警方
偵辦千面人下毒案，在公佈錄影帶畫面以及張貼上萬張協尋專刊之後，從
民眾提供的線索當中，至少查訪了70多名被檢舉人，目前，已經鎖定四
人並且將他們列為重要的涉案對象，不過，面對媒體詢問，警方相當低調
根據了解，警方鎖定的四名嫌疑人當中，包括一名曾經擔任保全員的男子
，因為他的指紋輪廓和有毒保利達b飲料上採到的指紋相符度達百分之五
十，由於只要接觸過氰化物，可以從血液裡檢測出來，警方已經採集他的
血液樣本，檢驗結果最快星期五就會出來。不過，針對這個部分，警方仍
然是以案情偵辦當中為理由，不願意公開說明
