不知道您還記得嗎？在921地震的時候，台北市東星大樓倒塌，共有8
7個人慘死的事件。在上個月29號高等法院宣判，台北市政府必須賠償
受災戶3億3千萬元，不過可以在這個月底以前，提出上訴。現在時間快
到了，今天東星的受災戶們，特別到台北市政府陳情，要求市長馬英九放
棄上訴，同時認錯道歉。六年前的東星大樓倒塌案，奪走了87條人命，
造成250人無家可歸，法院一、二審，都判決台北市政府，在勘驗營造
的過程中，具有疏失，必須負起國家賠償責任。北市府的上訴期限，只到
這個月底，所以東星受災戶們今天特別到北市府前，呼籲市府，體諒他們
的處境、不要再上訴了。對於受災戶的訴求，出面接受陳情的台北市工務
局長陳威仁則表示，東星的國賠案，涉及到全國建築管理的問題，法院判
決在法理上確實有疑義，不過為了受災戶的權益，市府將會尋求和解。公
視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。不知道您還記得嗎？在921地震的時
候，台北市東星大樓倒塌，共有87個人慘死的事件。在上個月29號高
等法院宣判，台北市政府必須賠償受災戶3億3千萬元，不過可以在這個
月底以前，提出上訴。現在時間快到了，今天東星的受災戶們，特別到台
北市政府陳情，要求市長馬英九放棄上訴，同時認錯道歉。六年前的東星
大樓倒塌案，奪走了87條人命，造成250人無家可歸，法院一、二審
，都判決台北市政府，在勘驗營造的過程中，具有疏失，必須負起國家賠
償責任。北市府的上訴期限，只到這個月底，所以東星受災戶們今天特別
到北市府前，呼籲市府，體諒他們的處境、不要再上訴了。對於受災戶的
訴求，出面接受陳情的台北市工務局長陳威仁則表示，東星的國賠案，涉
及到全國建築管理的問題，法院判決在法理上確實有疑義，不過為了受災
戶的權益，市府將會尋求和解。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。不知
道您還記得嗎？在921地震的時候，台北市東星大樓倒塌，共有87個
人慘死的事件。在上個月29號高等法院宣判，台北市政府必須賠償受災
戶3億3千萬元，不過可以在這個月底以前，提出上訴。現在時間快到了
，今天東星的受災戶們，特別到台北市政府陳情，要求市長馬英九放棄上
訴，同時認錯道歉。六年前的東星大樓倒塌案，奪走了87條人命，造成
250人無家可歸，法院一、二審，都判決台北市政府，在勘驗營造的過
程中，具有疏失，必須負起國家賠償責任。北市府的上訴期限，只到這個
月底，所以東星受災戶們今天特別到北市府前，呼籲市府，體諒他們的處
境、不要再上訴了。對於受災戶的訴求，出面接受陳情的台北市工務局長
陳威仁則表示，東星的國賠案，涉及到全國建築管理的問題，法院判決在
法理上確實有疑義，不過為了受災戶的權益，市府將會尋求和解。公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導。不知道您還記得嗎？在921地震的時候，
台北市東星大樓倒塌，共有87個人慘死的事件。在上個月29號高等法
院宣判，台北市政府必須賠償受災戶3億3千萬元，不過可以在這個月底
以前，提出上訴。現在時間快到了，今天東星的受災戶們，特別到台北市
政府陳情，要求市長馬英九放棄上訴，同時認錯道歉。六年前的東星大樓
倒塌案，奪走了87條人命，造成250人無家可歸，法院一、二審，都
判決台北市政府，在勘驗營造的過程中，具有疏失，必須負起國家賠償責
任。北市府的上訴期限，只到這個月底，所以東星受災戶們今天特別到北
市府前，呼籲市府，體諒他們的處境、不要再上訴了。對於受災戶的訴求
，出面接受陳情的台北市工務局長陳威仁則表示，東星的國賠案，涉及到
全國建築管理的問題，法院判決在法理上確實有疑義，不過為了受災戶的
權益，市府將會尋求和解。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。不知道您
還記得嗎？在921地震的時候，台北市東星大樓倒塌，共有87個人慘
死的事件。在上個月29號高等法院宣判，台北市政府必須賠償受災戶3
億3千萬元，不過可以在這個月底以前，提出上訴。現在時間快到了，今
天東星的受災戶們，特別到台北市政府陳情，要求市長馬英九放棄上訴，
同時認錯道歉。六年前的東星大樓倒塌案，奪走了87條人命，造成25
0人無家可歸，法院一、二審，都判決台北市政府，在勘驗營造的過程中
，具有疏失，必須負起國家賠償責任。北市府的上訴期限，只到這個月底
，所以東星受災戶們今天特別到北市府前，呼籲市府，體諒他們的處境、
不要再上訴了。對於受災戶的訴求，出面接受陳情的台北市工務局長陳威
仁則表示，東星的國賠案，涉及到全國建築管理的問題，法院判決在法理
上確實有疑義，不過為了受災戶的權益，市府將會尋求和解。公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導。不知道您還記得嗎？在921地震的時候，台北
市東星大樓倒塌，共有87個人慘死的事件。在上個月29號高等法院宣
判，台北市政府必須賠償受災戶3億3千萬元，不過可以在這個月底以前
，提出上訴。現在時間快到了，今天東星的受災戶們，特別到台北市政府
陳情，要求市長馬英九放棄上訴，同時認錯道歉。六年前的東星大樓倒塌
案，奪走了87條人命，造成250人無家可歸，法院一、二審，都判決
台北市政府，在勘驗營造的過程中，具有疏失，必須負起國家賠償責任。
北市府的上訴期限，只到這個月底，所以東星受災戶們今天特別到北市府
前，呼籲市府，體諒他們的處境、不要再上訴了。對於受災戶的訴求，出
面接受陳情的台北市工務局長陳威仁則表示，東星的國賠案，涉及到全國
建築管理的問題，法院判決在法理上確實有疑義，不過為了受災戶的權益
，市府將會尋求和解。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。不知道您還記
得嗎？在921地震的時候，台北市東星大樓倒塌，共有87個人慘死的
事件。在上個月29號高等法院宣判，台北市政府必須賠償受災戶3億3
千萬元，不過可以在這個月底以前，提出上訴。現在時間快到了，今天東
星的受災戶們，特別到台北市政府陳情，要求市長馬英九放棄上訴，同時
認錯道歉。六年前的東星大樓倒塌案，奪走了87條人命，造成250人
無家可歸，法院一、二審，都判決台北市政府，在勘驗營造的過程中，具
有疏失，必須負起國家賠償責任。北市府的上訴期限，只到這個月底，所
以東星受災戶們今天特別到北市府前，呼籲市府，體諒他們的處境、不要
再上訴了。對於受災戶的訴求，出面接受陳情的台北市工務局長陳威仁則
表示，東星的國賠案，涉及到全國建築管理的問題，法院判決在法理上確
實有疑義，不過為了受災戶的權益，市府將會尋求和解。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導。
