天氣越來越熱，許多民眾都會開冷氣消消暑，不過要特別提醒您，除了冷
氣機滴水會被罰之外，從今年七月開始，環保署還將針對低頻噪音開罰單
，像是家裡的冷氣或是一般頂樓的冷卻水塔，如果發出低沉的噪音，將會
被處以新台幣三千到三萬元不等的罰鍰。以往民眾向環保單位陳情，住家
附近的冷氣機馬達聲、冷卻水塔或是重低音的喇叭聲，十分擾人，不過由
於這些聲音，並沒有達到一般噪音的標準、無法規範，因此環保署決定從
七月一號開始管制這類的低頻噪音，違者將會被處以三千以上、三萬以下
的罰鍰。另外夏天到了，再度提醒民眾，要特別注意家中的冷氣是不是會
滴水，因為從去年開始，只要被發現冷氣機產生的冷凝水，沒有接管排出
，也會被處以一千兩百元到六千元不等的罰鍰。因此民眾要特別注意冷氣
機一定要接管將冷凝水排掉，而家中的冷卻水塔、冷氣機要定期維修。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。天氣越來越熱，許多民眾都會開冷氣消消
暑，不過要特別提醒您，除了冷氣機滴水會被罰之外，從今年七月開始，
環保署還將針對低頻噪音開罰單，像是家裡的冷氣或是一般頂樓的冷卻水
塔，如果發出低沉的噪音，將會被處以新台幣三千到三萬元不等的罰鍰。
以往民眾向環保單位陳情，住家附近的冷氣機馬達聲、冷卻水塔或是重低
音的喇叭聲，十分擾人，不過由於這些聲音，並沒有達到一般噪音的標準
、無法規範，因此環保署決定從七月一號開始管制這類的低頻噪音，違者
將會被處以三千以上、三萬以下的罰鍰。另外夏天到了，再度提醒民眾，
要特別注意家中的冷氣是不是會滴水，因為從去年開始，只要被發現冷氣
機產生的冷凝水，沒有接管排出，也會被處以一千兩百元到六千元不等的
罰鍰。因此民眾要特別注意冷氣機一定要接管將冷凝水排掉，而家中的冷
卻水塔、冷氣機要定期維修。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。天氣越來
越熱，許多民眾都會開冷氣消消暑，不過要特別提醒您，除了冷氣機滴水
會被罰之外，從今年七月開始，環保署還將針對低頻噪音開罰單，像是家
裡的冷氣或是一般頂樓的冷卻水塔，如果發出低沉的噪音，將會被處以新
台幣三千到三萬元不等的罰鍰。以往民眾向環保單位陳情，住家附近的冷
氣機馬達聲、冷卻水塔或是重低音的喇叭聲，十分擾人，不過由於這些聲
音，並沒有達到一般噪音的標準、無法規範，因此環保署決定從七月一號
開始管制這類的低頻噪音，違者將會被處以三千以上、三萬以下的罰鍰。
另外夏天到了，再度提醒民眾，要特別注意家中的冷氣是不是會滴水，因
為從去年開始，只要被發現冷氣機產生的冷凝水，沒有接管排出，也會被
處以一千兩百元到六千元不等的罰鍰。因此民眾要特別注意冷氣機一定要
接管將冷凝水排掉，而家中的冷卻水塔、冷氣機要定期維修。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。天氣越來越熱，許多民眾都會開冷氣消消暑，不過
要特別提醒您，除了冷氣機滴水會被罰之外，從今年七月開始，環保署還
將針對低頻噪音開罰單，像是家裡的冷氣或是一般頂樓的冷卻水塔，如果
發出低沉的噪音，將會被處以新台幣三千到三萬元不等的罰鍰。以往民眾
向環保單位陳情，住家附近的冷氣機馬達聲、冷卻水塔或是重低音的喇叭
聲，十分擾人，不過由於這些聲音，並沒有達到一般噪音的標準、無法規
範，因此環保署決定從七月一號開始管制這類的低頻噪音，違者將會被處
以三千以上、三萬以下的罰鍰。另外夏天到了，再度提醒民眾，要特別注
意家中的冷氣是不是會滴水，因為從去年開始，只要被發現冷氣機產生的
冷凝水，沒有接管排出，也會被處以一千兩百元到六千元不等的罰鍰。因
此民眾要特別注意冷氣機一定要接管將冷凝水排掉，而家中的冷卻水塔、
冷氣機要定期維修。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。天氣越來越熱，許
多民眾都會開冷氣消消暑，不過要特別提醒您，除了冷氣機滴水會被罰之
外，從今年七月開始，環保署還將針對低頻噪音開罰單，像是家裡的冷氣
或是一般頂樓的冷卻水塔，如果發出低沉的噪音，將會被處以新台幣三千
到三萬元不等的罰鍰。以往民眾向環保單位陳情，住家附近的冷氣機馬達
聲、冷卻水塔或是重低音的喇叭聲，十分擾人，不過由於這些聲音，並沒
有達到一般噪音的標準、無法規範，因此環保署決定從七月一號開始管制
這類的低頻噪音，違者將會被處以三千以上、三萬以下的罰鍰。另外夏天
到了，再度提醒民眾，要特別注意家中的冷氣是不是會滴水，因為從去年
開始，只要被發現冷氣機產生的冷凝水，沒有接管排出，也會被處以一千
兩百元到六千元不等的罰鍰。因此民眾要特別注意冷氣機一定要接管將冷
凝水排掉，而家中的冷卻水塔、冷氣機要定期維修。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。
