身份證究竟要不要按捺指紋，到現在還是有爭議。行政院長謝長廷今天強
調，已將戶籍法取消按捺指紋的修正案，送立法院審議。在法令還沒修正
之前，還是要依法按指紋。七月一號起，全國一千八百萬民眾換發新身分
證，將要按捺指紋，這項政策引起人權團體的抨擊，行政院被指責不重視
人權。今天院長謝長廷在行政院會上，說明行政院立場，強調政府是依法
行政。雖然行政院強調在戶籍法未修改前，一切依法行政，不過，反對批
評的聲浪，也讓政院態度軟化，行政院表示，如果釋憲結果違憲，行政院
可以停止執行。反對按捺指紋強調尊重人權的民間司改會對於立法院將提
出釋憲表示樂觀其成，不過，司改會提出批判，認為政院應該行使抵抗權
，反對實行侵害人權的惡法拒按指紋的聲浪越來越大，行政院是否會政策
大轉彎，取消規定，釋憲結果將是關鍵。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
。身份證究竟要不要按捺指紋，到現在還是有爭議。行政院長謝長廷今天
強調，已將戶籍法取消按捺指紋的修正案，送立法院審議。在法令還沒修
正之前，還是要依法按指紋。七月一號起，全國一千八百萬民眾換發新身
分證，將要按捺指紋，這項政策引起人權團體的抨擊，行政院被指責不重
視人權。今天院長謝長廷在行政院會上，說明行政院立場，強調政府是依
法行政。雖然行政院強調在戶籍法未修改前，一切依法行政，不過，反對
批評的聲浪，也讓政院態度軟化，行政院表示，如果釋憲結果違憲，行政
院可以停止執行。反對按捺指紋強調尊重人權的民間司改會對於立法院將
提出釋憲表示樂觀其成，不過，司改會提出批判，認為政院應該行使抵抗
權，反對實行侵害人權的惡法拒按指紋的聲浪越來越大，行政院是否會政
策大轉彎，取消規定，釋憲結果將是關鍵。公視新聞林俊賢沈志明採訪報
導。身份證究竟要不要按捺指紋，到現在還是有爭議。行政院長謝長廷今
天強調，已將戶籍法取消按捺指紋的修正案，送立法院審議。在法令還沒
修正之前，還是要依法按指紋。七月一號起，全國一千八百萬民眾換發新
身分證，將要按捺指紋，這項政策引起人權團體的抨擊，行政院被指責不
重視人權。今天院長謝長廷在行政院會上，說明行政院立場，強調政府是
依法行政。雖然行政院強調在戶籍法未修改前，一切依法行政，不過，反
對批評的聲浪，也讓政院態度軟化，行政院表示，如果釋憲結果違憲，行
政院可以停止執行。反對按捺指紋強調尊重人權的民間司改會對於立法院
將提出釋憲表示樂觀其成，不過，司改會提出批判，認為政院應該行使抵
抗權，反對實行侵害人權的惡法拒按指紋的聲浪越來越大，行政院是否會
政策大轉彎，取消規定，釋憲結果將是關鍵。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導。身份證究竟要不要按捺指紋，到現在還是有爭議。行政院長謝長廷
今天強調，已將戶籍法取消按捺指紋的修正案，送立法院審議。在法令還
沒修正之前，還是要依法按指紋。七月一號起，全國一千八百萬民眾換發
新身分證，將要按捺指紋，這項政策引起人權團體的抨擊，行政院被指責
不重視人權。今天院長謝長廷在行政院會上，說明行政院立場，強調政府
是依法行政。雖然行政院強調在戶籍法未修改前，一切依法行政，不過，
反對批評的聲浪，也讓政院態度軟化，行政院表示，如果釋憲結果違憲，
行政院可以停止執行。反對按捺指紋強調尊重人權的民間司改會對於立法
院將提出釋憲表示樂觀其成，不過，司改會提出批判，認為政院應該行使
抵抗權，反對實行侵害人權的惡法拒按指紋的聲浪越來越大，行政院是否
會政策大轉彎，取消規定，釋憲結果將是關鍵。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。身份證究竟要不要按捺指紋，到現在還是有爭議。行政院長謝長
廷今天強調，已將戶籍法取消按捺指紋的修正案，送立法院審議。在法令
還沒修正之前，還是要依法按指紋。七月一號起，全國一千八百萬民眾換
發新身分證，將要按捺指紋，這項政策引起人權團體的抨擊，行政院被指
責不重視人權。今天院長謝長廷在行政院會上，說明行政院立場，強調政
府是依法行政。雖然行政院強調在戶籍法未修改前，一切依法行政，不過
，反對批評的聲浪，也讓政院態度軟化，行政院表示，如果釋憲結果違憲
，行政院可以停止執行。反對按捺指紋強調尊重人權的民間司改會對於立
法院將提出釋憲表示樂觀其成，不過，司改會提出批判，認為政院應該行
使抵抗權，反對實行侵害人權的惡法拒按指紋的聲浪越來越大，行政院是
否會政策大轉彎，取消規定，釋憲結果將是關鍵。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導。身份證究竟要不要按捺指紋，到現在還是有爭議。行政院長謝
長廷今天強調，已將戶籍法取消按捺指紋的修正案，送立法院審議。在法
令還沒修正之前，還是要依法按指紋。七月一號起，全國一千八百萬民眾
換發新身分證，將要按捺指紋，這項政策引起人權團體的抨擊，行政院被
指責不重視人權。今天院長謝長廷在行政院會上，說明行政院立場，強調
政府是依法行政。雖然行政院強調在戶籍法未修改前，一切依法行政，不
過，反對批評的聲浪，也讓政院態度軟化，行政院表示，如果釋憲結果違
憲，行政院可以停止執行。反對按捺指紋強調尊重人權的民間司改會對於
立法院將提出釋憲表示樂觀其成，不過，司改會提出批判，認為政院應該
行使抵抗權，反對實行侵害人權的惡法拒按指紋的聲浪越來越大，行政院
是否會政策大轉彎，取消規定，釋憲結果將是關鍵。公視新聞林俊賢沈志
明採訪報導。身份證究竟要不要按捺指紋，到現在還是有爭議。行政院長
謝長廷今天強調，已將戶籍法取消按捺指紋的修正案，送立法院審議。在
法令還沒修正之前，還是要依法按指紋。七月一號起，全國一千八百萬民
眾換發新身分證，將要按捺指紋，這項政策引起人權團體的抨擊，行政院
被指責不重視人權。今天院長謝長廷在行政院會上，說明行政院立場，強
調政府是依法行政。雖然行政院強調在戶籍法未修改前，一切依法行政，
不過，反對批評的聲浪，也讓政院態度軟化，行政院表示，如果釋憲結果
違憲，行政院可以停止執行。反對按捺指紋強調尊重人權的民間司改會對
於立法院將提出釋憲表示樂觀其成，不過，司改會提出批判，認為政院應
該行使抵抗權，反對實行侵害人權的惡法拒按指紋的聲浪越來越大，行政
院是否會政策大轉彎，取消規定，釋憲結果將是關鍵。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導。身份證究竟要不要按捺指紋，到現在還是有爭議。行政院
長謝長廷今天強調，已將戶籍法取消按捺指紋的修正案，送立法院審議。
在法令還沒修正之前，還是要依法按指紋。七月一號起，全國一千八百萬
民眾換發新身分證，將要按捺指紋，這項政策引起人權團體的抨擊，行政
院被指責不重視人權。今天院長謝長廷在行政院會上，說明行政院立場，
強調政府是依法行政。雖然行政院強調在戶籍法未修改前，一切依法行政
，不過，反對批評的聲浪，也讓政院態度軟化，行政院表示，如果釋憲結
果違憲，行政院可以停止執行。反對按捺指紋強調尊重人權的民間司改會
對於立法院將提出釋憲表示樂觀其成，不過，司改會提出批判，認為政院
應該行使抵抗權，反對實行侵害人權的惡法拒按指紋的聲浪越來越大，行
政院是否會政策大轉彎，取消規定，釋憲結果將是關鍵。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。
