鏡頭帶您到台中市，在清晨四點多，一家生產衛浴產品的工廠，忽然傳出
了大火，火勢一度相當猛烈。消防人員緊急前往，在兩個小時之後，將火
勢撲滅。現場共九人不幸罹難這場火是發生在今天清晨四點多，發生火警
的地點是台中市一家鐵皮衛浴工廠，場內堆放了大批易燃的塑膠衛浴原料
，火勢一度燃燒得相當猛烈，搶救相當困難由於工廠設有員工宿舍，火災
發生當時工廠內部大約有十多人正在睡覺，等待火勢撲滅之後，消防人員
在廠房內先後找到九具屍體，上午，檢察官前往驗屍時表示，罹難者可能
是逃生不及在工廠發生大火之後，台中市政府清查發現，這家位於農業區
的工廠並沒有辦理登記，是一家違章工廠，所以消防局也沒有列管，但是
，這家工廠生產所需要的原料包括塗料和樹脂等，只要燃燒就會產生致命
的戴奧辛，因此市政府目前正在調查，工廠是否貯放過多的塗料鏡頭帶您
到台中市，在清晨四點多，一家生產衛浴產品的工廠，忽然傳出了大火，
火勢一度相當猛烈。消防人員緊急前往，在兩個小時之後，將火勢撲滅。
現場共九人不幸罹難這場火是發生在今天清晨四點多，發生火警的地點是
台中市一家鐵皮衛浴工廠，場內堆放了大批易燃的塑膠衛浴原料，火勢一
度燃燒得相當猛烈，搶救相當困難由於工廠設有員工宿舍，火災發生當時
工廠內部大約有十多人正在睡覺，等待火勢撲滅之後，消防人員在廠房內
先後找到九具屍體，上午，檢察官前往驗屍時表示，罹難者可能是逃生不
及在工廠發生大火之後，台中市政府清查發現，這家位於農業區的工廠並
沒有辦理登記，是一家違章工廠，所以消防局也沒有列管，但是，這家工
廠生產所需要的原料包括塗料和樹脂等，只要燃燒就會產生致命的戴奧辛
，因此市政府目前正在調查，工廠是否貯放過多的塗料鏡頭帶您到台中市
，在清晨四點多，一家生產衛浴產品的工廠，忽然傳出了大火，火勢一度
相當猛烈。消防人員緊急前往，在兩個小時之後，將火勢撲滅。現場共九
人不幸罹難這場火是發生在今天清晨四點多，發生火警的地點是台中市一
家鐵皮衛浴工廠，場內堆放了大批易燃的塑膠衛浴原料，火勢一度燃燒得
相當猛烈，搶救相當困難由於工廠設有員工宿舍，火災發生當時工廠內部
大約有十多人正在睡覺，等待火勢撲滅之後，消防人員在廠房內先後找到
九具屍體，上午，檢察官前往驗屍時表示，罹難者可能是逃生不及在工廠
發生大火之後，台中市政府清查發現，這家位於農業區的工廠並沒有辦理
登記，是一家違章工廠，所以消防局也沒有列管，但是，這家工廠生產所
需要的原料包括塗料和樹脂等，只要燃燒就會產生致命的戴奧辛，因此市
政府目前正在調查，工廠是否貯放過多的塗料
