接下來要告訴您，有一種減肥藥叫做諾美婷，一般是需要醫生開立處方才
能購買，現在竟然在網路上就可以買的到，而且價格還是原價的七折。這
一位網路上的賣家、宣稱他的商品是水貨，所以比較便宜。但是，經過檢
驗後發現，這些藥物並不是原廠製造，而且含有大量雜質，可能對人體有
害。提醒消費者不要貪小便宜，反而得不償失。在網路的瘦身版上，一位
自稱專業護理人員匿名小護士的網友，在網上發表自己服用諾美婷的減重
經驗，表示可以幫忙以較便宜的價格代購，而這些在網路販賣的諾美婷經
過原廠藥商和台北市衛生局檢驗後，發現是偽藥，並非原廠製造。藥商表
示，原廠出產的諾美婷，有特殊的防偽貼紙，而且每批產品都有生產批號
可以查詢，在外觀包裝上，原廠是28顆裝全新中文的包裝，偽藥則是標
明30顆裝，中英文字體混用，而從內裝膠囊錫箔包裝來分辨，透明的藍
白色的諾美婷膠囊，背後以中文標示服用日期是正品，不透明的包覆、以
英文字樣標示日期的則是偽藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來
要告訴您，有一種減肥藥叫做諾美婷，一般是需要醫生開立處方才能購買
，現在竟然在網路上就可以買的到，而且價格還是原價的七折。這一位網
路上的賣家、宣稱他的商品是水貨，所以比較便宜。但是，經過檢驗後發
現，這些藥物並不是原廠製造，而且含有大量雜質，可能對人體有害。提
醒消費者不要貪小便宜，反而得不償失。在網路的瘦身版上，一位自稱專
業護理人員匿名小護士的網友，在網上發表自己服用諾美婷的減重經驗，
表示可以幫忙以較便宜的價格代購，而這些在網路販賣的諾美婷經過原廠
藥商和台北市衛生局檢驗後，發現是偽藥，並非原廠製造。藥商表示，原
廠出產的諾美婷，有特殊的防偽貼紙，而且每批產品都有生產批號可以查
詢，在外觀包裝上，原廠是28顆裝全新中文的包裝，偽藥則是標明30
顆裝，中英文字體混用，而從內裝膠囊錫箔包裝來分辨，透明的藍白色的
諾美婷膠囊，背後以中文標示服用日期是正品，不透明的包覆、以英文字
樣標示日期的則是偽藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來要告訴
您，有一種減肥藥叫做諾美婷，一般是需要醫生開立處方才能購買，現在
竟然在網路上就可以買的到，而且價格還是原價的七折。這一位網路上的
賣家、宣稱他的商品是水貨，所以比較便宜。但是，經過檢驗後發現，這
些藥物並不是原廠製造，而且含有大量雜質，可能對人體有害。提醒消費
者不要貪小便宜，反而得不償失。在網路的瘦身版上，一位自稱專業護理
人員匿名小護士的網友，在網上發表自己服用諾美婷的減重經驗，表示可
以幫忙以較便宜的價格代購，而這些在網路販賣的諾美婷經過原廠藥商和
台北市衛生局檢驗後，發現是偽藥，並非原廠製造。藥商表示，原廠出產
的諾美婷，有特殊的防偽貼紙，而且每批產品都有生產批號可以查詢，在
外觀包裝上，原廠是28顆裝全新中文的包裝，偽藥則是標明30顆裝，
中英文字體混用，而從內裝膠囊錫箔包裝來分辨，透明的藍白色的諾美婷
膠囊，背後以中文標示服用日期是正品，不透明的包覆、以英文字樣標示
日期的則是偽藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來要告訴您，有
一種減肥藥叫做諾美婷，一般是需要醫生開立處方才能購買，現在竟然在
網路上就可以買的到，而且價格還是原價的七折。這一位網路上的賣家、
宣稱他的商品是水貨，所以比較便宜。但是，經過檢驗後發現，這些藥物
並不是原廠製造，而且含有大量雜質，可能對人體有害。提醒消費者不要
貪小便宜，反而得不償失。在網路的瘦身版上，一位自稱專業護理人員匿
名小護士的網友，在網上發表自己服用諾美婷的減重經驗，表示可以幫忙
以較便宜的價格代購，而這些在網路販賣的諾美婷經過原廠藥商和台北市
衛生局檢驗後，發現是偽藥，並非原廠製造。藥商表示，原廠出產的諾美
婷，有特殊的防偽貼紙，而且每批產品都有生產批號可以查詢，在外觀包
裝上，原廠是28顆裝全新中文的包裝，偽藥則是標明30顆裝，中英文
字體混用，而從內裝膠囊錫箔包裝來分辨，透明的藍白色的諾美婷膠囊，
背後以中文標示服用日期是正品，不透明的包覆、以英文字樣標示日期的
則是偽藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來要告訴您，有一種減
肥藥叫做諾美婷，一般是需要醫生開立處方才能購買，現在竟然在網路上
就可以買的到，而且價格還是原價的七折。這一位網路上的賣家、宣稱他
的商品是水貨，所以比較便宜。但是，經過檢驗後發現，這些藥物並不是
原廠製造，而且含有大量雜質，可能對人體有害。提醒消費者不要貪小便
宜，反而得不償失。在網路的瘦身版上，一位自稱專業護理人員匿名小護
士的網友，在網上發表自己服用諾美婷的減重經驗，表示可以幫忙以較便
宜的價格代購，而這些在網路販賣的諾美婷經過原廠藥商和台北市衛生局
檢驗後，發現是偽藥，並非原廠製造。藥商表示，原廠出產的諾美婷，有
特殊的防偽貼紙，而且每批產品都有生產批號可以查詢，在外觀包裝上，
原廠是28顆裝全新中文的包裝，偽藥則是標明30顆裝，中英文字體混
用，而從內裝膠囊錫箔包裝來分辨，透明的藍白色的諾美婷膠囊，背後以
中文標示服用日期是正品，不透明的包覆、以英文字樣標示日期的則是偽
藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來要告訴您，有一種減肥藥叫
做諾美婷，一般是需要醫生開立處方才能購買，現在竟然在網路上就可以
買的到，而且價格還是原價的七折。這一位網路上的賣家、宣稱他的商品
是水貨，所以比較便宜。但是，經過檢驗後發現，這些藥物並不是原廠製
造，而且含有大量雜質，可能對人體有害。提醒消費者不要貪小便宜，反
而得不償失。在網路的瘦身版上，一位自稱專業護理人員匿名小護士的網
友，在網上發表自己服用諾美婷的減重經驗，表示可以幫忙以較便宜的價
格代購，而這些在網路販賣的諾美婷經過原廠藥商和台北市衛生局檢驗後
，發現是偽藥，並非原廠製造。藥商表示，原廠出產的諾美婷，有特殊的
防偽貼紙，而且每批產品都有生產批號可以查詢，在外觀包裝上，原廠是
28顆裝全新中文的包裝，偽藥則是標明30顆裝，中英文字體混用，而
從內裝膠囊錫箔包裝來分辨，透明的藍白色的諾美婷膠囊，背後以中文標
示服用日期是正品，不透明的包覆、以英文字樣標示日期的則是偽藥。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來要告訴您，有一種減肥藥叫做諾美
婷，一般是需要醫生開立處方才能購買，現在竟然在網路上就可以買的到
，而且價格還是原價的七折。這一位網路上的賣家、宣稱他的商品是水貨
，所以比較便宜。但是，經過檢驗後發現，這些藥物並不是原廠製造，而
且含有大量雜質，可能對人體有害。提醒消費者不要貪小便宜，反而得不
償失。在網路的瘦身版上，一位自稱專業護理人員匿名小護士的網友，在
網上發表自己服用諾美婷的減重經驗，表示可以幫忙以較便宜的價格代購
，而這些在網路販賣的諾美婷經過原廠藥商和台北市衛生局檢驗後，發現
是偽藥，並非原廠製造。藥商表示，原廠出產的諾美婷，有特殊的防偽貼
紙，而且每批產品都有生產批號可以查詢，在外觀包裝上，原廠是28顆
裝全新中文的包裝，偽藥則是標明30顆裝，中英文字體混用，而從內裝
膠囊錫箔包裝來分辨，透明的藍白色的諾美婷膠囊，背後以中文標示服用
日期是正品，不透明的包覆、以英文字樣標示日期的則是偽藥。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。
