國際間，斯里蘭卡以及北愛爾蘭的和平進程，星期四發生不同變化，斯里
蘭卡政府與叛軍在泰國展開第二回合談判，但北愛爾蘭卻宣佈暫停解除武
裝。另外，日本政府提出金融改革政策，證券市場反應卻相當冷淡。出請
看以下的全球掃描。在斯里蘭卡政府和境內叛軍坦米爾之虎展開第二回和
平談判之際，境內仍然衝突不斷，星期三一群伊斯蘭教徒和信奉佛教的辛
哈拉人，在清真寺發生流血衝突，造成一人死亡，至少13人受傷，還有
多處民房和汽車造到群眾縱火，斯里蘭卡警方星期三在首都可倫坡市區全
面實施宵禁，造成交通嚴重阻塞。日本和北韓在吉隆坡舉行的建交談判，
因為核武和釋放被綁架日本公民的議題，雙方針鋒相對。這場兩年多來首
度舉辦的建交談判也正式宣告破局。日本首相小泉純一郎表示雙方都有意
願建立正常化關係，未來還會繼續協商。日本政府星期三終於宣佈處理銀
行壞帳和通貨緊縮因應對策，日本金融大臣竹中平藏提出的改革計劃，要
求所有銀行必須把壞債削減一半，必要時將會挹注公基金，央行也順勢幫
了政府一把，同意放寬貨幣政策，不過市場對此反應冷淡，週四東京股市
仍然收低了1.4個百分點。北愛爾蘭和平進程再度受挫，愛爾蘭共和軍
宣佈暫停與負責北愛解除武裝的國際小組再有任何聯繫。英國首相布萊爾
曾經對北愛共和軍發出最後通牒，但是沒有得到善意回應。兩個星期前，
英國政府宣佈暫停北愛地方自治議會的運作，愛爾蘭共和軍也宣佈暫停解
除武裝，作為報復。國際間，斯里蘭卡以及北愛爾蘭的和平進程，星期四
發生不同變化，斯里蘭卡政府與叛軍在泰國展開第二回合談判，但北愛爾
蘭卻宣佈暫停解除武裝。另外，日本政府提出金融改革政策，證券市場反
應卻相當冷淡。出請看以下的全球掃描。在斯里蘭卡政府和境內叛軍坦米
爾之虎展開第二回和平談判之際，境內仍然衝突不斷，星期三一群伊斯蘭
教徒和信奉佛教的辛哈拉人，在清真寺發生流血衝突，造成一人死亡，至
少13人受傷，還有多處民房和汽車造到群眾縱火，斯里蘭卡警方星期三
在首都可倫坡市區全面實施宵禁，造成交通嚴重阻塞。日本和北韓在吉隆
坡舉行的建交談判，因為核武和釋放被綁架日本公民的議題，雙方針鋒相
對。這場兩年多來首度舉辦的建交談判也正式宣告破局。日本首相小泉純
一郎表示雙方都有意願建立正常化關係，未來還會繼續協商。日本政府星
期三終於宣佈處理銀行壞帳和通貨緊縮因應對策，日本金融大臣竹中平藏
提出的改革計劃，要求所有銀行必須把壞債削減一半，必要時將會挹注公
基金，央行也順勢幫了政府一把，同意放寬貨幣政策，不過市場對此反應
冷淡，週四東京股市仍然收低了1.4個百分點。北愛爾蘭和平進程再度
受挫，愛爾蘭共和軍宣佈暫停與負責北愛解除武裝的國際小組再有任何聯
繫。英國首相布萊爾曾經對北愛共和軍發出最後通牒，但是沒有得到善意
回應。兩個星期前，英國政府宣佈暫停北愛地方自治議會的運作，愛爾蘭
共和軍也宣佈暫停解除武裝，作為報復。國際間，斯里蘭卡以及北愛爾蘭
的和平進程，星期四發生不同變化，斯里蘭卡政府與叛軍在泰國展開第二
回合談判，但北愛爾蘭卻宣佈暫停解除武裝。另外，日本政府提出金融改
革政策，證券市場反應卻相當冷淡。出請看以下的全球掃描。在斯里蘭卡
政府和境內叛軍坦米爾之虎展開第二回和平談判之際，境內仍然衝突不斷
，星期三一群伊斯蘭教徒和信奉佛教的辛哈拉人，在清真寺發生流血衝突
，造成一人死亡，至少13人受傷，還有多處民房和汽車造到群眾縱火，
斯里蘭卡警方星期三在首都可倫坡市區全面實施宵禁，造成交通嚴重阻塞
。日本和北韓在吉隆坡舉行的建交談判，因為核武和釋放被綁架日本公民
的議題，雙方針鋒相對。這場兩年多來首度舉辦的建交談判也正式宣告破
局。日本首相小泉純一郎表示雙方都有意願建立正常化關係，未來還會繼
續協商。日本政府星期三終於宣佈處理銀行壞帳和通貨緊縮因應對策，日
本金融大臣竹中平藏提出的改革計劃，要求所有銀行必須把壞債削減一半
，必要時將會挹注公基金，央行也順勢幫了政府一把，同意放寬貨幣政策
，不過市場對此反應冷淡，週四東京股市仍然收低了1.4個百分點。北
愛爾蘭和平進程再度受挫，愛爾蘭共和軍宣佈暫停與負責北愛解除武裝的
國際小組再有任何聯繫。英國首相布萊爾曾經對北愛共和軍發出最後通牒
，但是沒有得到善意回應。兩個星期前，英國政府宣佈暫停北愛地方自治
議會的運作，愛爾蘭共和軍也宣佈暫停解除武裝，作為報復。國際間，斯
里蘭卡以及北愛爾蘭的和平進程，星期四發生不同變化，斯里蘭卡政府與
叛軍在泰國展開第二回合談判，但北愛爾蘭卻宣佈暫停解除武裝。另外，
日本政府提出金融改革政策，證券市場反應卻相當冷淡。出請看以下的全
球掃描。在斯里蘭卡政府和境內叛軍坦米爾之虎展開第二回和平談判之際
，境內仍然衝突不斷，星期三一群伊斯蘭教徒和信奉佛教的辛哈拉人，在
清真寺發生流血衝突，造成一人死亡，至少13人受傷，還有多處民房和
汽車造到群眾縱火，斯里蘭卡警方星期三在首都可倫坡市區全面實施宵禁
，造成交通嚴重阻塞。日本和北韓在吉隆坡舉行的建交談判，因為核武和
釋放被綁架日本公民的議題，雙方針鋒相對。這場兩年多來首度舉辦的建
交談判也正式宣告破局。日本首相小泉純一郎表示雙方都有意願建立正常
化關係，未來還會繼續協商。日本政府星期三終於宣佈處理銀行壞帳和通
貨緊縮因應對策，日本金融大臣竹中平藏提出的改革計劃，要求所有銀行
必須把壞債削減一半，必要時將會挹注公基金，央行也順勢幫了政府一把
，同意放寬貨幣政策，不過市場對此反應冷淡，週四東京股市仍然收低了
1.4個百分點。北愛爾蘭和平進程再度受挫，愛爾蘭共和軍宣佈暫停與
負責北愛解除武裝的國際小組再有任何聯繫。英國首相布萊爾曾經對北愛
共和軍發出最後通牒，但是沒有得到善意回應。兩個星期前，英國政府宣
佈暫停北愛地方自治議會的運作，愛爾蘭共和軍也宣佈暫停解除武裝，作
為報復。國際間，斯里蘭卡以及北愛爾蘭的和平進程，星期四發生不同變
化，斯里蘭卡政府與叛軍在泰國展開第二回合談判，但北愛爾蘭卻宣佈暫
停解除武裝。另外，日本政府提出金融改革政策，證券市場反應卻相當冷
淡。出請看以下的全球掃描。在斯里蘭卡政府和境內叛軍坦米爾之虎展開
第二回和平談判之際，境內仍然衝突不斷，星期三一群伊斯蘭教徒和信奉
佛教的辛哈拉人，在清真寺發生流血衝突，造成一人死亡，至少13人受
傷，還有多處民房和汽車造到群眾縱火，斯里蘭卡警方星期三在首都可倫
坡市區全面實施宵禁，造成交通嚴重阻塞。日本和北韓在吉隆坡舉行的建
交談判，因為核武和釋放被綁架日本公民的議題，雙方針鋒相對。這場兩
年多來首度舉辦的建交談判也正式宣告破局。日本首相小泉純一郎表示雙
方都有意願建立正常化關係，未來還會繼續協商。日本政府星期三終於宣
佈處理銀行壞帳和通貨緊縮因應對策，日本金融大臣竹中平藏提出的改革
計劃，要求所有銀行必須把壞債削減一半，必要時將會挹注公基金，央行
也順勢幫了政府一把，同意放寬貨幣政策，不過市場對此反應冷淡，週四
東京股市仍然收低了1.4個百分點。北愛爾蘭和平進程再度受挫，愛爾
蘭共和軍宣佈暫停與負責北愛解除武裝的國際小組再有任何聯繫。英國首
相布萊爾曾經對北愛共和軍發出最後通牒，但是沒有得到善意回應。兩個
星期前，英國政府宣佈暫停北愛地方自治議會的運作，愛爾蘭共和軍也宣
佈暫停解除武裝，作為報復。國際間，斯里蘭卡以及北愛爾蘭的和平進程
，星期四發生不同變化，斯里蘭卡政府與叛軍在泰國展開第二回合談判，
但北愛爾蘭卻宣佈暫停解除武裝。另外，日本政府提出金融改革政策，證
券市場反應卻相當冷淡。出請看以下的全球掃描。在斯里蘭卡政府和境內
叛軍坦米爾之虎展開第二回和平談判之際，境內仍然衝突不斷，星期三一
群伊斯蘭教徒和信奉佛教的辛哈拉人，在清真寺發生流血衝突，造成一人
死亡，至少13人受傷，還有多處民房和汽車造到群眾縱火，斯里蘭卡警
方星期三在首都可倫坡市區全面實施宵禁，造成交通嚴重阻塞。日本和北
韓在吉隆坡舉行的建交談判，因為核武和釋放被綁架日本公民的議題，雙
方針鋒相對。這場兩年多來首度舉辦的建交談判也正式宣告破局。日本首
相小泉純一郎表示雙方都有意願建立正常化關係，未來還會繼續協商。日
本政府星期三終於宣佈處理銀行壞帳和通貨緊縮因應對策，日本金融大臣
竹中平藏提出的改革計劃，要求所有銀行必須把壞債削減一半，必要時將
會挹注公基金，央行也順勢幫了政府一把，同意放寬貨幣政策，不過市場
對此反應冷淡，週四東京股市仍然收低了1.4個百分點。北愛爾蘭和平
進程再度受挫，愛爾蘭共和軍宣佈暫停與負責北愛解除武裝的國際小組再
有任何聯繫。英國首相布萊爾曾經對北愛共和軍發出最後通牒，但是沒有
得到善意回應。兩個星期前，英國政府宣佈暫停北愛地方自治議會的運作
，愛爾蘭共和軍也宣佈暫停解除武裝，作為報復。國際間，斯里蘭卡以及
北愛爾蘭的和平進程，星期四發生不同變化，斯里蘭卡政府與叛軍在泰國
展開第二回合談判，但北愛爾蘭卻宣佈暫停解除武裝。另外，日本政府提
出金融改革政策，證券市場反應卻相當冷淡。出請看以下的全球掃描。在
斯里蘭卡政府和境內叛軍坦米爾之虎展開第二回和平談判之際，境內仍然
衝突不斷，星期三一群伊斯蘭教徒和信奉佛教的辛哈拉人，在清真寺發生
流血衝突，造成一人死亡，至少13人受傷，還有多處民房和汽車造到群
眾縱火，斯里蘭卡警方星期三在首都可倫坡市區全面實施宵禁，造成交通
嚴重阻塞。日本和北韓在吉隆坡舉行的建交談判，因為核武和釋放被綁架
日本公民的議題，雙方針鋒相對。這場兩年多來首度舉辦的建交談判也正
式宣告破局。日本首相小泉純一郎表示雙方都有意願建立正常化關係，未
來還會繼續協商。日本政府星期三終於宣佈處理銀行壞帳和通貨緊縮因應
對策，日本金融大臣竹中平藏提出的改革計劃，要求所有銀行必須把壞債
削減一半，必要時將會挹注公基金，央行也順勢幫了政府一把，同意放寬
貨幣政策，不過市場對此反應冷淡，週四東京股市仍然收低了1.4個百
分點。北愛爾蘭和平進程再度受挫，愛爾蘭共和軍宣佈暫停與負責北愛解
除武裝的國際小組再有任何聯繫。英國首相布萊爾曾經對北愛共和軍發出
最後通牒，但是沒有得到善意回應。兩個星期前，英國政府宣佈暫停北愛
地方自治議會的運作，愛爾蘭共和軍也宣佈暫停解除武裝，作為報復。國
際間，斯里蘭卡以及北愛爾蘭的和平進程，星期四發生不同變化，斯里蘭
卡政府與叛軍在泰國展開第二回合談判，但北愛爾蘭卻宣佈暫停解除武裝
。另外，日本政府提出金融改革政策，證券市場反應卻相當冷淡。出請看
以下的全球掃描。在斯里蘭卡政府和境內叛軍坦米爾之虎展開第二回和平
談判之際，境內仍然衝突不斷，星期三一群伊斯蘭教徒和信奉佛教的辛哈
拉人，在清真寺發生流血衝突，造成一人死亡，至少13人受傷，還有多
處民房和汽車造到群眾縱火，斯里蘭卡警方星期三在首都可倫坡市區全面
實施宵禁，造成交通嚴重阻塞。日本和北韓在吉隆坡舉行的建交談判，因
為核武和釋放被綁架日本公民的議題，雙方針鋒相對。這場兩年多來首度
舉辦的建交談判也正式宣告破局。日本首相小泉純一郎表示雙方都有意願
建立正常化關係，未來還會繼續協商。日本政府星期三終於宣佈處理銀行
壞帳和通貨緊縮因應對策，日本金融大臣竹中平藏提出的改革計劃，要求
所有銀行必須把壞債削減一半，必要時將會挹注公基金，央行也順勢幫了
政府一把，同意放寬貨幣政策，不過市場對此反應冷淡，週四東京股市仍
然收低了1.4個百分點。北愛爾蘭和平進程再度受挫，愛爾蘭共和軍宣
佈暫停與負責北愛解除武裝的國際小組再有任何聯繫。英國首相布萊爾曾
經對北愛共和軍發出最後通牒，但是沒有得到善意回應。兩個星期前，英
國政府宣佈暫停北愛地方自治議會的運作，愛爾蘭共和軍也宣佈暫停解除
武裝，作為報復。國際間，斯里蘭卡以及北愛爾蘭的和平進程，星期四發
生不同變化，斯里蘭卡政府與叛軍在泰國展開第二回合談判，但北愛爾蘭
卻宣佈暫停解除武裝。另外，日本政府提出金融改革政策，證券市場反應
卻相當冷淡。出請看以下的全球掃描。在斯里蘭卡政府和境內叛軍坦米爾
之虎展開第二回和平談判之際，境內仍然衝突不斷，星期三一群伊斯蘭教
徒和信奉佛教的辛哈拉人，在清真寺發生流血衝突，造成一人死亡，至少
13人受傷，還有多處民房和汽車造到群眾縱火，斯里蘭卡警方星期三在
首都可倫坡市區全面實施宵禁，造成交通嚴重阻塞。日本和北韓在吉隆坡
舉行的建交談判，因為核武和釋放被綁架日本公民的議題，雙方針鋒相對
。這場兩年多來首度舉辦的建交談判也正式宣告破局。日本首相小泉純一
郎表示雙方都有意願建立正常化關係，未來還會繼續協商。日本政府星期
三終於宣佈處理銀行壞帳和通貨緊縮因應對策，日本金融大臣竹中平藏提
出的改革計劃，要求所有銀行必須把壞債削減一半，必要時將會挹注公基
金，央行也順勢幫了政府一把，同意放寬貨幣政策，不過市場對此反應冷
淡，週四東京股市仍然收低了1.4個百分點。北愛爾蘭和平進程再度受
挫，愛爾蘭共和軍宣佈暫停與負責北愛解除武裝的國際小組再有任何聯繫
。英國首相布萊爾曾經對北愛共和軍發出最後通牒，但是沒有得到善意回
應。兩個星期前，英國政府宣佈暫停北愛地方自治議會的運作，愛爾蘭共
和軍也宣佈暫停解除武裝，作為報復。國際間，斯里蘭卡以及北愛爾蘭的
和平進程，星期四發生不同變化，斯里蘭卡政府與叛軍在泰國展開第二回
合談判，但北愛爾蘭卻宣佈暫停解除武裝。另外，日本政府提出金融改革
政策，證券市場反應卻相當冷淡。出請看以下的全球掃描。在斯里蘭卡政
府和境內叛軍坦米爾之虎展開第二回和平談判之際，境內仍然衝突不斷，
星期三一群伊斯蘭教徒和信奉佛教的辛哈拉人，在清真寺發生流血衝突，
造成一人死亡，至少13人受傷，還有多處民房和汽車造到群眾縱火，斯
里蘭卡警方星期三在首都可倫坡市區全面實施宵禁，造成交通嚴重阻塞。
日本和北韓在吉隆坡舉行的建交談判，因為核武和釋放被綁架日本公民的
議題，雙方針鋒相對。這場兩年多來首度舉辦的建交談判也正式宣告破局
。日本首相小泉純一郎表示雙方都有意願建立正常化關係，未來還會繼續
協商。日本政府星期三終於宣佈處理銀行壞帳和通貨緊縮因應對策，日本
金融大臣竹中平藏提出的改革計劃，要求所有銀行必須把壞債削減一半，
必要時將會挹注公基金，央行也順勢幫了政府一把，同意放寬貨幣政策，
不過市場對此反應冷淡，週四東京股市仍然收低了1.4個百分點。北愛
爾蘭和平進程再度受挫，愛爾蘭共和軍宣佈暫停與負責北愛解除武裝的國
際小組再有任何聯繫。英國首相布萊爾曾經對北愛共和軍發出最後通牒，
但是沒有得到善意回應。兩個星期前，英國政府宣佈暫停北愛地方自治議
會的運作，愛爾蘭共和軍也宣佈暫停解除武裝，作為報復。國際間，斯里
蘭卡以及北愛爾蘭的和平進程，星期四發生不同變化，斯里蘭卡政府與叛
軍在泰國展開第二回合談判，但北愛爾蘭卻宣佈暫停解除武裝。另外，日
本政府提出金融改革政策，證券市場反應卻相當冷淡。出請看以下的全球
掃描。在斯里蘭卡政府和境內叛軍坦米爾之虎展開第二回和平談判之際，
境內仍然衝突不斷，星期三一群伊斯蘭教徒和信奉佛教的辛哈拉人，在清
真寺發生流血衝突，造成一人死亡，至少13人受傷，還有多處民房和汽
車造到群眾縱火，斯里蘭卡警方星期三在首都可倫坡市區全面實施宵禁，
造成交通嚴重阻塞。日本和北韓在吉隆坡舉行的建交談判，因為核武和釋
放被綁架日本公民的議題，雙方針鋒相對。這場兩年多來首度舉辦的建交
談判也正式宣告破局。日本首相小泉純一郎表示雙方都有意願建立正常化
關係，未來還會繼續協商。日本政府星期三終於宣佈處理銀行壞帳和通貨
緊縮因應對策，日本金融大臣竹中平藏提出的改革計劃，要求所有銀行必
須把壞債削減一半，必要時將會挹注公基金，央行也順勢幫了政府一把，
同意放寬貨幣政策，不過市場對此反應冷淡，週四東京股市仍然收低了1
.4個百分點。北愛爾蘭和平進程再度受挫，愛爾蘭共和軍宣佈暫停與負
責北愛解除武裝的國際小組再有任何聯繫。英國首相布萊爾曾經對北愛共
和軍發出最後通牒，但是沒有得到善意回應。兩個星期前，英國政府宣佈
暫停北愛地方自治議會的運作，愛爾蘭共和軍也宣佈暫停解除武裝，作為
報復。
