國際間，斯里蘭卡以及北愛爾蘭的和平進程，星期四發生不同變化，斯
里蘭卡政府與叛軍在泰國展開第二回合談判，但北愛爾蘭卻宣佈暫停
解除武裝。
另外，日本政府提出金融改革政策，證券市場反應卻相當冷淡。
出請看以下的全球掃描。
在斯里蘭卡政府和境內叛軍坦米爾之虎展開第二回和平談判之際，境內
仍然衝突不斷，星期三一群伊斯蘭教徒和信奉佛教的辛哈拉人，在清
真寺發生流血衝突，造成一人死亡，至少13人受傷，還有多處民房
日本和北韓在吉隆坡舉行的建交談判，因為核武和釋放被綁架日本公民
的議題，雙方針鋒相對。
這場兩年多來首度舉辦的建交談判也正式宣告破局。
日本首相小泉純一郎表示雙方都有意願建立正常化關係，未來還會繼續
協商。
日本政府星期三終於宣佈處理銀行壞帳和通貨緊縮因應對策，日本金融
大臣竹中平藏提出的改革計劃，要求所有銀行必須把壞債削減一半，
必要時將會挹注公基金，央行也順勢幫了政府一把，同意放寬貨幣政
北愛爾蘭和平進程再度受挫，愛爾蘭共和軍宣佈暫停與負責北愛解除武
裝的國際小組再有任何聯繫。
英國首相布萊爾曾經對北愛共和軍發出最後通牒，但是沒有得到善意回
應。
兩個星期前，英國政府宣佈暫停北愛地方自治議會的運作，愛爾蘭共和
軍也宣佈暫停解除武裝，作為報復。
