現在很多人都有購買數位相機，而相機的售後服務好不好也很重要。最近
就有一百多位的消費者，一起向行政院消保會申訴，原來是他們都是購買
一款相同的柯達數位相機，卻不約而同發生瑕疵。消保官接獲申訴後，先
找來柯達公司協調，最後協調破裂，消保官決定將對柯達祭出罰鍰。鏡頭
不能伸縮、螢幕會跳電，拍出來的照片還偏藍，熊先生花了17000元
，買了這台柯達LS443數位相機，實在氣不過，上網號召同樣的受害
者，沒想到全台有167位民眾都有同樣遭遇。這167位受害者，一起
找上消保官申訴，柯達卻以商業機密為由，不肯提供相機的資料，消保官
實在沒辦法，將行文全國各縣市消保官，處柯達330萬元罰鍰，並連續
處分，面對可能沒有上限的罰鍰，柯達表示，已經通知美國總公司，一切
將委由律師處理。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現在很多人都有購買數
位相機，而相機的售後服務好不好也很重要。最近就有一百多位的消費者
，一起向行政院消保會申訴，原來是他們都是購買一款相同的柯達數位相
機，卻不約而同發生瑕疵。消保官接獲申訴後，先找來柯達公司協調，最
後協調破裂，消保官決定將對柯達祭出罰鍰。鏡頭不能伸縮、螢幕會跳電
，拍出來的照片還偏藍，熊先生花了17000元，買了這台柯達LS4
43數位相機，實在氣不過，上網號召同樣的受害者，沒想到全台有16
7位民眾都有同樣遭遇。這167位受害者，一起找上消保官申訴，柯達
卻以商業機密為由，不肯提供相機的資料，消保官實在沒辦法，將行文全
國各縣市消保官，處柯達330萬元罰鍰，並連續處分，面對可能沒有上
限的罰鍰，柯達表示，已經通知美國總公司，一切將委由律師處理。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導現在很多人都有購買數位相機，而相機的售後
服務好不好也很重要。最近就有一百多位的消費者，一起向行政院消保會
申訴，原來是他們都是購買一款相同的柯達數位相機，卻不約而同發生瑕
疵。消保官接獲申訴後，先找來柯達公司協調，最後協調破裂，消保官決
定將對柯達祭出罰鍰。鏡頭不能伸縮、螢幕會跳電，拍出來的照片還偏藍
，熊先生花了17000元，買了這台柯達LS443數位相機，實在氣
不過，上網號召同樣的受害者，沒想到全台有167位民眾都有同樣遭遇
。這167位受害者，一起找上消保官申訴，柯達卻以商業機密為由，不
肯提供相機的資料，消保官實在沒辦法，將行文全國各縣市消保官，處柯
達330萬元罰鍰，並連續處分，面對可能沒有上限的罰鍰，柯達表示，
已經通知美國總公司，一切將委由律師處理。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導現在很多人都有購買數位相機，而相機的售後服務好不好也很重要。
最近就有一百多位的消費者，一起向行政院消保會申訴，原來是他們都是
購買一款相同的柯達數位相機，卻不約而同發生瑕疵。消保官接獲申訴後
，先找來柯達公司協調，最後協調破裂，消保官決定將對柯達祭出罰鍰。
鏡頭不能伸縮、螢幕會跳電，拍出來的照片還偏藍，熊先生花了1700
0元，買了這台柯達LS443數位相機，實在氣不過，上網號召同樣的
受害者，沒想到全台有167位民眾都有同樣遭遇。這167位受害者，
一起找上消保官申訴，柯達卻以商業機密為由，不肯提供相機的資料，消
保官實在沒辦法，將行文全國各縣市消保官，處柯達330萬元罰鍰，並
連續處分，面對可能沒有上限的罰鍰，柯達表示，已經通知美國總公司，
一切將委由律師處理。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現在很多人都有購
買數位相機，而相機的售後服務好不好也很重要。最近就有一百多位的消
費者，一起向行政院消保會申訴，原來是他們都是購買一款相同的柯達數
位相機，卻不約而同發生瑕疵。消保官接獲申訴後，先找來柯達公司協調
，最後協調破裂，消保官決定將對柯達祭出罰鍰。鏡頭不能伸縮、螢幕會
跳電，拍出來的照片還偏藍，熊先生花了17000元，買了這台柯達L
S443數位相機，實在氣不過，上網號召同樣的受害者，沒想到全台有
167位民眾都有同樣遭遇。這167位受害者，一起找上消保官申訴，
柯達卻以商業機密為由，不肯提供相機的資料，消保官實在沒辦法，將行
文全國各縣市消保官，處柯達330萬元罰鍰，並連續處分，面對可能沒
有上限的罰鍰，柯達表示，已經通知美國總公司，一切將委由律師處理。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導現在很多人都有購買數位相機，而相機的
售後服務好不好也很重要。最近就有一百多位的消費者，一起向行政院消
保會申訴，原來是他們都是購買一款相同的柯達數位相機，卻不約而同發
生瑕疵。消保官接獲申訴後，先找來柯達公司協調，最後協調破裂，消保
官決定將對柯達祭出罰鍰。鏡頭不能伸縮、螢幕會跳電，拍出來的照片還
偏藍，熊先生花了17000元，買了這台柯達LS443數位相機，實
在氣不過，上網號召同樣的受害者，沒想到全台有167位民眾都有同樣
遭遇。這167位受害者，一起找上消保官申訴，柯達卻以商業機密為由
，不肯提供相機的資料，消保官實在沒辦法，將行文全國各縣市消保官，
處柯達330萬元罰鍰，並連續處分，面對可能沒有上限的罰鍰，柯達表
示，已經通知美國總公司，一切將委由律師處理。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導
