每年的五、六月是腸病毒傳染的高峰期。今天，在宜蘭市的南屏國小，就
有傳出有二名一年級的小學生，確定感染腸病毒。校方擔心疫情擴大，緊
急進行全校清掃、消毒的作業，同時，也決定這兩個小朋友就讀的個班級
將停課到下週一。而這也是今年因為腸病毒停課的首例。宜蘭市南屏國小
，一年義班，這間教室空蕩蕩的，因為連續有2位同學疑似感染腸病毒，
校方為了避免疫情擴散，從今天開始，全班27位同學停課，直到下週一
才恢復正常。雖然這2名得到腸病毒的同學症狀都很輕，但校方不敢大意
，一早就在教室消毒，教育局和衛生單位特別更是要求校護加強學生的衛
生習慣。同學們的洗手口訣，都能朗朗上口。也希望落實的衛生習慣，讓
腸病毒不再擴散。衛生局表示，宜蘭地區目前還沒傳出重症病例，但六月
中旬才是腸病毒的高峰期，請家長要多留意小朋友的衛生習慣。公視新聞
綜合報導。(林俊賢沈志明)每年的五、六月是腸病毒傳染的高峰期。今
天，在宜蘭市的南屏國小，就有傳出有二名一年級的小學生，確定感染腸
病毒。校方擔心疫情擴大，緊急進行全校清掃、消毒的作業，同時，也決
定這兩個小朋友就讀的個班級將停課到下週一。而這也是今年因為腸病毒
停課的首例。宜蘭市南屏國小，一年義班，這間教室空蕩蕩的，因為連續
有2位同學疑似感染腸病毒，校方為了避免疫情擴散，從今天開始，全班
27位同學停課，直到下週一才恢復正常。雖然這2名得到腸病毒的同學
症狀都很輕，但校方不敢大意，一早就在教室消毒，教育局和衛生單位特
別更是要求校護加強學生的衛生習慣。同學們的洗手口訣，都能朗朗上口
。也希望落實的衛生習慣，讓腸病毒不再擴散。衛生局表示，宜蘭地區目
前還沒傳出重症病例，但六月中旬才是腸病毒的高峰期，請家長要多留意
小朋友的衛生習慣。公視新聞綜合報導。(林俊賢沈志明)每年的五、六
月是腸病毒傳染的高峰期。今天，在宜蘭市的南屏國小，就有傳出有二名
一年級的小學生，確定感染腸病毒。校方擔心疫情擴大，緊急進行全校清
掃、消毒的作業，同時，也決定這兩個小朋友就讀的個班級將停課到下週
一。而這也是今年因為腸病毒停課的首例。宜蘭市南屏國小，一年義班，
這間教室空蕩蕩的，因為連續有2位同學疑似感染腸病毒，校方為了避免
疫情擴散，從今天開始，全班27位同學停課，直到下週一才恢復正常。
雖然這2名得到腸病毒的同學症狀都很輕，但校方不敢大意，一早就在教
室消毒，教育局和衛生單位特別更是要求校護加強學生的衛生習慣。同學
們的洗手口訣，都能朗朗上口。也希望落實的衛生習慣，讓腸病毒不再擴
散。衛生局表示，宜蘭地區目前還沒傳出重症病例，但六月中旬才是腸病
毒的高峰期，請家長要多留意小朋友的衛生習慣。公視新聞綜合報導。(
林俊賢沈志明)每年的五、六月是腸病毒傳染的高峰期。今天，在宜蘭市
的南屏國小，就有傳出有二名一年級的小學生，確定感染腸病毒。校方擔
心疫情擴大，緊急進行全校清掃、消毒的作業，同時，也決定這兩個小朋
友就讀的個班級將停課到下週一。而這也是今年因為腸病毒停課的首例。
宜蘭市南屏國小，一年義班，這間教室空蕩蕩的，因為連續有2位同學疑
似感染腸病毒，校方為了避免疫情擴散，從今天開始，全班27位同學停
課，直到下週一才恢復正常。雖然這2名得到腸病毒的同學症狀都很輕，
但校方不敢大意，一早就在教室消毒，教育局和衛生單位特別更是要求校
護加強學生的衛生習慣。同學們的洗手口訣，都能朗朗上口。也希望落實
的衛生習慣，讓腸病毒不再擴散。衛生局表示，宜蘭地區目前還沒傳出重
症病例，但六月中旬才是腸病毒的高峰期，請家長要多留意小朋友的衛生
習慣。公視新聞綜合報導。(林俊賢沈志明)每年的五、六月是腸病毒傳
染的高峰期。今天，在宜蘭市的南屏國小，就有傳出有二名一年級的小學
生，確定感染腸病毒。校方擔心疫情擴大，緊急進行全校清掃、消毒的作
業，同時，也決定這兩個小朋友就讀的個班級將停課到下週一。而這也是
今年因為腸病毒停課的首例。宜蘭市南屏國小，一年義班，這間教室空蕩
蕩的，因為連續有2位同學疑似感染腸病毒，校方為了避免疫情擴散，從
今天開始，全班27位同學停課，直到下週一才恢復正常。雖然這2名得
到腸病毒的同學症狀都很輕，但校方不敢大意，一早就在教室消毒，教育
局和衛生單位特別更是要求校護加強學生的衛生習慣。同學們的洗手口訣
，都能朗朗上口。也希望落實的衛生習慣，讓腸病毒不再擴散。衛生局表
示，宜蘭地區目前還沒傳出重症病例，但六月中旬才是腸病毒的高峰期，
請家長要多留意小朋友的衛生習慣。公視新聞綜合報導。(林俊賢沈志明
)每年的五、六月是腸病毒傳染的高峰期。今天，在宜蘭市的南屏國小，
就有傳出有二名一年級的小學生，確定感染腸病毒。校方擔心疫情擴大，
緊急進行全校清掃、消毒的作業，同時，也決定這兩個小朋友就讀的個班
級將停課到下週一。而這也是今年因為腸病毒停課的首例。宜蘭市南屏國
小，一年義班，這間教室空蕩蕩的，因為連續有2位同學疑似感染腸病毒
，校方為了避免疫情擴散，從今天開始，全班27位同學停課，直到下週
一才恢復正常。雖然這2名得到腸病毒的同學症狀都很輕，但校方不敢大
意，一早就在教室消毒，教育局和衛生單位特別更是要求校護加強學生的
衛生習慣。同學們的洗手口訣，都能朗朗上口。也希望落實的衛生習慣，
讓腸病毒不再擴散。衛生局表示，宜蘭地區目前還沒傳出重症病例，但六
月中旬才是腸病毒的高峰期，請家長要多留意小朋友的衛生習慣。公視新
聞綜合報導。(林俊賢沈志明)每年的五、六月是腸病毒傳染的高峰期。
今天，在宜蘭市的南屏國小，就有傳出有二名一年級的小學生，確定感染
腸病毒。校方擔心疫情擴大，緊急進行全校清掃、消毒的作業，同時，也
決定這兩個小朋友就讀的個班級將停課到下週一。而這也是今年因為腸病
毒停課的首例。宜蘭市南屏國小，一年義班，這間教室空蕩蕩的，因為連
續有2位同學疑似感染腸病毒，校方為了避免疫情擴散，從今天開始，全
班27位同學停課，直到下週一才恢復正常。雖然這2名得到腸病毒的同
學症狀都很輕，但校方不敢大意，一早就在教室消毒，教育局和衛生單位
特別更是要求校護加強學生的衛生習慣。同學們的洗手口訣，都能朗朗上
口。也希望落實的衛生習慣，讓腸病毒不再擴散。衛生局表示，宜蘭地區
目前還沒傳出重症病例，但六月中旬才是腸病毒的高峰期，請家長要多留
意小朋友的衛生習慣。公視新聞綜合報導。(林俊賢沈志明)每年的五、
六月是腸病毒傳染的高峰期。今天，在宜蘭市的南屏國小，就有傳出有二
名一年級的小學生，確定感染腸病毒。校方擔心疫情擴大，緊急進行全校
清掃、消毒的作業，同時，也決定這兩個小朋友就讀的個班級將停課到下
週一。而這也是今年因為腸病毒停課的首例。宜蘭市南屏國小，一年義班
，這間教室空蕩蕩的，因為連續有2位同學疑似感染腸病毒，校方為了避
免疫情擴散，從今天開始，全班27位同學停課，直到下週一才恢復正常
。雖然這2名得到腸病毒的同學症狀都很輕，但校方不敢大意，一早就在
教室消毒，教育局和衛生單位特別更是要求校護加強學生的衛生習慣。同
學們的洗手口訣，都能朗朗上口。也希望落實的衛生習慣，讓腸病毒不再
擴散。衛生局表示，宜蘭地區目前還沒傳出重症病例，但六月中旬才是腸
病毒的高峰期，請家長要多留意小朋友的衛生習慣。公視新聞綜合報導。
(林俊賢沈志明)每年的五、六月是腸病毒傳染的高峰期。今天，在宜蘭
市的南屏國小，就有傳出有二名一年級的小學生，確定感染腸病毒。校方
擔心疫情擴大，緊急進行全校清掃、消毒的作業，同時，也決定這兩個小
朋友就讀的個班級將停課到下週一。而這也是今年因為腸病毒停課的首例
。宜蘭市南屏國小，一年義班，這間教室空蕩蕩的，因為連續有2位同學
疑似感染腸病毒，校方為了避免疫情擴散，從今天開始，全班27位同學
停課，直到下週一才恢復正常。雖然這2名得到腸病毒的同學症狀都很輕
，但校方不敢大意，一早就在教室消毒，教育局和衛生單位特別更是要求
校護加強學生的衛生習慣。同學們的洗手口訣，都能朗朗上口。也希望落
實的衛生習慣，讓腸病毒不再擴散。衛生局表示，宜蘭地區目前還沒傳出
重症病例，但六月中旬才是腸病毒的高峰期，請家長要多留意小朋友的衛
生習慣。公視新聞綜合報導。(林俊賢沈志明)每年的五、六月是腸病毒
傳染的高峰期。今天，在宜蘭市的南屏國小，就有傳出有二名一年級的小
學生，確定感染腸病毒。校方擔心疫情擴大，緊急進行全校清掃、消毒的
作業，同時，也決定這兩個小朋友就讀的個班級將停課到下週一。而這也
是今年因為腸病毒停課的首例。宜蘭市南屏國小，一年義班，這間教室空
蕩蕩的，因為連續有2位同學疑似感染腸病毒，校方為了避免疫情擴散，
從今天開始，全班27位同學停課，直到下週一才恢復正常。雖然這2名
得到腸病毒的同學症狀都很輕，但校方不敢大意，一早就在教室消毒，教
育局和衛生單位特別更是要求校護加強學生的衛生習慣。同學們的洗手口
訣，都能朗朗上口。也希望落實的衛生習慣，讓腸病毒不再擴散。衛生局
表示，宜蘭地區目前還沒傳出重症病例，但六月中旬才是腸病毒的高峰期
，請家長要多留意小朋友的衛生習慣。公視新聞綜合報導。(林俊賢沈志
明)每年的五、六月是腸病毒傳染的高峰期。今天，在宜蘭市的南屏國小
，就有傳出有二名一年級的小學生，確定感染腸病毒。校方擔心疫情擴大
，緊急進行全校清掃、消毒的作業，同時，也決定這兩個小朋友就讀的個
班級將停課到下週一。而這也是今年因為腸病毒停課的首例。宜蘭市南屏
國小，一年義班，這間教室空蕩蕩的，因為連續有2位同學疑似感染腸病
毒，校方為了避免疫情擴散，從今天開始，全班27位同學停課，直到下
週一才恢復正常。雖然這2名得到腸病毒的同學症狀都很輕，但校方不敢
大意，一早就在教室消毒，教育局和衛生單位特別更是要求校護加強學生
的衛生習慣。同學們的洗手口訣，都能朗朗上口。也希望落實的衛生習慣
，讓腸病毒不再擴散。衛生局表示，宜蘭地區目前還沒傳出重症病例，但
六月中旬才是腸病毒的高峰期，請家長要多留意小朋友的衛生習慣。公視
新聞綜合報導。(林俊賢沈志明)
