陳水扁總統今天再度邀集府院黨高層人士、以及部分黨籍立委一起進行餐
敘，討論昨天民進黨提起，復議不成的國大職權行使法。根據立委轉述，
陳總統將會在近日公佈這項法案，但是會在法案中加注意見。另外，陳總
統也贊成在法律公佈之後，由民進黨團提出大法官解釋是否違憲。陳水扁
總統今天再度邀集二十二位黨籍立委餐敘，包括府院黨高層也都獲邀出席
，由於國大職權行使法在立法院復議失敗，陳總統必須在立法院法案送達
總統府的十天內，依法公佈，立委轉述陳總統將比照三一九真調會條例的
模式，針對修憲複決門檻以及廢票問題，加註意見。民進黨團幹事長賴清
德說，陳總統贊同黨團在法律公佈後，聲請釋憲的作為，至於行政院是否
會提出覆議，賴清德轉述表示，行政院的態度是，除非有窒礙難行的情況
，才會提出覆議。此外，國內政局方面陳總統則是強調，和解之路還是要
進行下去，要求黨團在國民黨主席改選後，向立法院提議加開臨時會，處
理民生法案以及軍購問題。，陳水扁總統今天再度邀集府院黨高層人士、
以及部分黨籍立委一起進行餐敘，討論昨天民進黨提起，復議不成的國大
職權行使法。根據立委轉述，陳總統將會在近日公佈這項法案，但是會在
法案中加注意見。另外，陳總統也贊成在法律公佈之後，由民進黨團提出
大法官解釋是否違憲。陳水扁總統今天再度邀集二十二位黨籍立委餐敘，
包括府院黨高層也都獲邀出席，由於國大職權行使法在立法院復議失敗，
陳總統必須在立法院法案送達總統府的十天內，依法公佈，立委轉述陳總
統將比照三一九真調會條例的模式，針對修憲複決門檻以及廢票問題，加
註意見。民進黨團幹事長賴清德說，陳總統贊同黨團在法律公佈後，聲請
釋憲的作為，至於行政院是否會提出覆議，賴清德轉述表示，行政院的態
度是，除非有窒礙難行的情況，才會提出覆議。此外，國內政局方面陳總
統則是強調，和解之路還是要進行下去，要求黨團在國民黨主席改選後，
向立法院提議加開臨時會，處理民生法案以及軍購問題。，陳水扁總統今
天再度邀集府院黨高層人士、以及部分黨籍立委一起進行餐敘，討論昨天
民進黨提起，復議不成的國大職權行使法。根據立委轉述，陳總統將會在
近日公佈這項法案，但是會在法案中加注意見。另外，陳總統也贊成在法
律公佈之後，由民進黨團提出大法官解釋是否違憲。陳水扁總統今天再度
邀集二十二位黨籍立委餐敘，包括府院黨高層也都獲邀出席，由於國大職
權行使法在立法院復議失敗，陳總統必須在立法院法案送達總統府的十天
內，依法公佈，立委轉述陳總統將比照三一九真調會條例的模式，針對修
憲複決門檻以及廢票問題，加註意見。民進黨團幹事長賴清德說，陳總統
贊同黨團在法律公佈後，聲請釋憲的作為，至於行政院是否會提出覆議，
賴清德轉述表示，行政院的態度是，除非有窒礙難行的情況，才會提出覆
議。此外，國內政局方面陳總統則是強調，和解之路還是要進行下去，要
求黨團在國民黨主席改選後，向立法院提議加開臨時會，處理民生法案以
及軍購問題。，陳水扁總統今天再度邀集府院黨高層人士、以及部分黨籍
立委一起進行餐敘，討論昨天民進黨提起，復議不成的國大職權行使法。
根據立委轉述，陳總統將會在近日公佈這項法案，但是會在法案中加注意
見。另外，陳總統也贊成在法律公佈之後，由民進黨團提出大法官解釋是
否違憲。陳水扁總統今天再度邀集二十二位黨籍立委餐敘，包括府院黨高
層也都獲邀出席，由於國大職權行使法在立法院復議失敗，陳總統必須在
立法院法案送達總統府的十天內，依法公佈，立委轉述陳總統將比照三一
九真調會條例的模式，針對修憲複決門檻以及廢票問題，加註意見。民進
黨團幹事長賴清德說，陳總統贊同黨團在法律公佈後，聲請釋憲的作為，
至於行政院是否會提出覆議，賴清德轉述表示，行政院的態度是，除非有
窒礙難行的情況，才會提出覆議。此外，國內政局方面陳總統則是強調，
和解之路還是要進行下去，要求黨團在國民黨主席改選後，向立法院提議
加開臨時會，處理民生法案以及軍購問題。，陳水扁總統今天再度邀集府
院黨高層人士、以及部分黨籍立委一起進行餐敘，討論昨天民進黨提起，
復議不成的國大職權行使法。根據立委轉述，陳總統將會在近日公佈這項
法案，但是會在法案中加注意見。另外，陳總統也贊成在法律公佈之後，
由民進黨團提出大法官解釋是否違憲。陳水扁總統今天再度邀集二十二位
黨籍立委餐敘，包括府院黨高層也都獲邀出席，由於國大職權行使法在立
法院復議失敗，陳總統必須在立法院法案送達總統府的十天內，依法公佈
，立委轉述陳總統將比照三一九真調會條例的模式，針對修憲複決門檻以
及廢票問題，加註意見。民進黨團幹事長賴清德說，陳總統贊同黨團在法
律公佈後，聲請釋憲的作為，至於行政院是否會提出覆議，賴清德轉述表
示，行政院的態度是，除非有窒礙難行的情況，才會提出覆議。此外，國
內政局方面陳總統則是強調，和解之路還是要進行下去，要求黨團在國民
黨主席改選後，向立法院提議加開臨時會，處理民生法案以及軍購問題。
，陳水扁總統今天再度邀集府院黨高層人士、以及部分黨籍立委一起進行
餐敘，討論昨天民進黨提起，復議不成的國大職權行使法。根據立委轉述
，陳總統將會在近日公佈這項法案，但是會在法案中加注意見。另外，陳
總統也贊成在法律公佈之後，由民進黨團提出大法官解釋是否違憲。陳水
扁總統今天再度邀集二十二位黨籍立委餐敘，包括府院黨高層也都獲邀出
席，由於國大職權行使法在立法院復議失敗，陳總統必須在立法院法案送
達總統府的十天內，依法公佈，立委轉述陳總統將比照三一九真調會條例
的模式，針對修憲複決門檻以及廢票問題，加註意見。民進黨團幹事長賴
清德說，陳總統贊同黨團在法律公佈後，聲請釋憲的作為，至於行政院是
否會提出覆議，賴清德轉述表示，行政院的態度是，除非有窒礙難行的情
況，才會提出覆議。此外，國內政局方面陳總統則是強調，和解之路還是
要進行下去，要求黨團在國民黨主席改選後，向立法院提議加開臨時會，
處理民生法案以及軍購問題。，陳水扁總統今天再度邀集府院黨高層人士
、以及部分黨籍立委一起進行餐敘，討論昨天民進黨提起，復議不成的國
大職權行使法。根據立委轉述，陳總統將會在近日公佈這項法案，但是會
在法案中加注意見。另外，陳總統也贊成在法律公佈之後，由民進黨團提
出大法官解釋是否違憲。陳水扁總統今天再度邀集二十二位黨籍立委餐敘
，包括府院黨高層也都獲邀出席，由於國大職權行使法在立法院復議失敗
，陳總統必須在立法院法案送達總統府的十天內，依法公佈，立委轉述陳
總統將比照三一九真調會條例的模式，針對修憲複決門檻以及廢票問題，
加註意見。民進黨團幹事長賴清德說，陳總統贊同黨團在法律公佈後，聲
請釋憲的作為，至於行政院是否會提出覆議，賴清德轉述表示，行政院的
態度是，除非有窒礙難行的情況，才會提出覆議。此外，國內政局方面陳
總統則是強調，和解之路還是要進行下去，要求黨團在國民黨主席改選後
，向立法院提議加開臨時會，處理民生法案以及軍購問題。，
