提起「外貌協會」、大家就知道說這個人會從外表來評斷一個人，其實
，動物界裡也存在著「靠外表取勝」的現象。
像是獅子也是外貌協會的成員之一，根據美國的研究實驗發現，鬃毛顏
色越深的公獅子更能獲得母獅子的青睞美國明尼蘇達大學的研究人員
，派克和威斯特，花了三十多年的時間，在非洲肯亞坦尚尼亞研究萬
過程中，他們發現了一項讓他們驚訝不已的事，原來獅子在非洲大陸的
生存也是靠外表取勝。
派克和威斯特發現鬃毛顏色越深的公獅，較容易吸引母獅子的青睞。
獅子研究員，威斯特:母獅子傾向接近深色(鬃毛)的，顯示牠們對這
種較有興趣，深色鬃毛較有吸引力。
獅子研究員，威斯特:這類公獅獲得交配的機會較多，自然生產量也較
高。
不僅如此，研究人員還拿兩個鬃毛顏色濃淡不一的假獅子，看大草原的
真獅子會有什麼反應。
結果公獅子對深鬃毛的假獅子避之為恐不及，只願意接近淡色鬃毛的假
獅子。
獅子研究員，派克:從鬃毛獲得的反應我們得知，也許它顯示了公獅的
素質，牠那段時間的健康情況，對母獅子來說這是非常重要的訊息。
深入探究深色鬃毛的公獅子，到底為什麼對母獅子來說較具有吸引力，
結果發現牠們體內雄性激素較高，而且營養也比較好，選擇這類的公
獅子做終身伴侶，從生物學大師達爾文物競天擇的角度來看，母獅子
