一個位來自瑞典的女歌手，她沒有雙臂、只有一隻腳，但是她從不認為自
己是殘障。最近，她來到了台灣，要為憂鬱症病友以及獨居老人們巡迴演
唱。希望自己樂觀面對生命的態度，也能感染大家，珍惜生命。蓮娜瑪莉
亞用僅剩的一隻腳及義肢，靈活地開罐頭，她可以在三十分鐘內準備七人
份的餐點，天生就沒有雙臂，卻從來不認為自己是殘障，學音樂的她也藉
由歌唱，找到了自己生命的價值。瑪莉亞最近來到台灣，為憂鬱症病患及
獨居老人巡迴演唱，希望藉由自己的故事，能喚醒更多人珍惜生命。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導一個位來自瑞典的女歌手，她沒有雙臂、只有
一隻腳，但是她從不認為自己是殘障。最近，她來到了台灣，要為憂鬱症
病友以及獨居老人們巡迴演唱。希望自己樂觀面對生命的態度，也能感染
大家，珍惜生命。蓮娜瑪莉亞用僅剩的一隻腳及義肢，靈活地開罐頭，她
可以在三十分鐘內準備七人份的餐點，天生就沒有雙臂，卻從來不認為自
己是殘障，學音樂的她也藉由歌唱，找到了自己生命的價值。瑪莉亞最近
來到台灣，為憂鬱症病患及獨居老人巡迴演唱，希望藉由自己的故事，能
喚醒更多人珍惜生命。公視新聞林珍汝王興中採訪報導一個位來自瑞典的
女歌手，她沒有雙臂、只有一隻腳，但是她從不認為自己是殘障。最近，
她來到了台灣，要為憂鬱症病友以及獨居老人們巡迴演唱。希望自己樂觀
面對生命的態度，也能感染大家，珍惜生命。蓮娜瑪莉亞用僅剩的一隻腳
及義肢，靈活地開罐頭，她可以在三十分鐘內準備七人份的餐點，天生就
沒有雙臂，卻從來不認為自己是殘障，學音樂的她也藉由歌唱，找到了自
己生命的價值。瑪莉亞最近來到台灣，為憂鬱症病患及獨居老人巡迴演唱
，希望藉由自己的故事，能喚醒更多人珍惜生命。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導一個位來自瑞典的女歌手，她沒有雙臂、只有一隻腳，但是她從
不認為自己是殘障。最近，她來到了台灣，要為憂鬱症病友以及獨居老人
們巡迴演唱。希望自己樂觀面對生命的態度，也能感染大家，珍惜生命。
蓮娜瑪莉亞用僅剩的一隻腳及義肢，靈活地開罐頭，她可以在三十分鐘內
準備七人份的餐點，天生就沒有雙臂，卻從來不認為自己是殘障，學音樂
的她也藉由歌唱，找到了自己生命的價值。瑪莉亞最近來到台灣，為憂鬱
症病患及獨居老人巡迴演唱，希望藉由自己的故事，能喚醒更多人珍惜生
命。公視新聞林珍汝王興中採訪報導一個位來自瑞典的女歌手，她沒有雙
臂、只有一隻腳，但是她從不認為自己是殘障。最近，她來到了台灣，要
為憂鬱症病友以及獨居老人們巡迴演唱。希望自己樂觀面對生命的態度，
也能感染大家，珍惜生命。蓮娜瑪莉亞用僅剩的一隻腳及義肢，靈活地開
罐頭，她可以在三十分鐘內準備七人份的餐點，天生就沒有雙臂，卻從來
不認為自己是殘障，學音樂的她也藉由歌唱，找到了自己生命的價值。瑪
莉亞最近來到台灣，為憂鬱症病患及獨居老人巡迴演唱，希望藉由自己的
故事，能喚醒更多人珍惜生命。公視新聞林珍汝王興中採訪報導一個位來
自瑞典的女歌手，她沒有雙臂、只有一隻腳，但是她從不認為自己是殘障
。最近，她來到了台灣，要為憂鬱症病友以及獨居老人們巡迴演唱。希望
自己樂觀面對生命的態度，也能感染大家，珍惜生命。蓮娜瑪莉亞用僅剩
的一隻腳及義肢，靈活地開罐頭，她可以在三十分鐘內準備七人份的餐點
，天生就沒有雙臂，卻從來不認為自己是殘障，學音樂的她也藉由歌唱，
找到了自己生命的價值。瑪莉亞最近來到台灣，為憂鬱症病患及獨居老人
巡迴演唱，希望藉由自己的故事，能喚醒更多人珍惜生命。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
