提醒您，詐騙手法又現新招！刑事局今天破獲一個詐騙集團，發現嫌犯專
門在網路上蒐集民眾刊登車輛失竊、或是寵物走失的協尋訊息，再打電話
向民眾勒索。到目前為止，估計已經有上百位民眾上當受騙。愛車不見了
，寶貝的寵物走丟了，心急如焚的民眾，可能會選擇到網路上，留下協尋
的訊息，以及聯絡方式，但小心，可能還沒得到網友的幫忙，就先接到了
詐騙集團的恐嚇電話警方呼籲，民眾如果接到類似的電話，先別慌張急著
付款，應該撥打刑事局的一六五反詐騙專線，向警方求援，免得上當受騙
公視新聞洪譽珊彭耀祖提醒您，詐騙手法又現新招！刑事局今天破獲一個
詐騙集團，發現嫌犯專門在網路上蒐集民眾刊登車輛失竊、或是寵物走失
的協尋訊息，再打電話向民眾勒索。到目前為止，估計已經有上百位民眾
上當受騙。愛車不見了，寶貝的寵物走丟了，心急如焚的民眾，可能會選
擇到網路上，留下協尋的訊息，以及聯絡方式，但小心，可能還沒得到網
友的幫忙，就先接到了詐騙集團的恐嚇電話警方呼籲，民眾如果接到類似
的電話，先別慌張急著付款，應該撥打刑事局的一六五反詐騙專線，向警
方求援，免得上當受騙公視新聞洪譽珊彭耀祖提醒您，詐騙手法又現新招
！刑事局今天破獲一個詐騙集團，發現嫌犯專門在網路上蒐集民眾刊登車
輛失竊、或是寵物走失的協尋訊息，再打電話向民眾勒索。到目前為止，
估計已經有上百位民眾上當受騙。愛車不見了，寶貝的寵物走丟了，心急
如焚的民眾，可能會選擇到網路上，留下協尋的訊息，以及聯絡方式，但
小心，可能還沒得到網友的幫忙，就先接到了詐騙集團的恐嚇電話警方呼
籲，民眾如果接到類似的電話，先別慌張急著付款，應該撥打刑事局的一
六五反詐騙專線，向警方求援，免得上當受騙公視新聞洪譽珊彭耀祖
