一般人吸菸、就已經對身體不好、更何況是懷孕的準媽媽？有研究發現、
如果媽媽是老菸槍、或父母雙方都抽菸、生下來的小寶寶容易早產、體重
也明顯比較輕。為了改善這種情況、政府計畫要規定孕婦不得抽菸、否則
就要上戒菸課、或者罰款。孕婦一人吃兩人補，不過一人吸菸，同時燃燒
掉兩個人的健康，而根據國民健康局的調查，國內懷孕婦女吸菸比率，高
乎想像。研究已經証實，懷孕吸於或吸二手菸，將增加早產、低體重、早
期破水、胎盤早期剝離、和前置胎盤的危險，吸菸婦女產下嬰兒，進入加
護病房和死亡率是不吸菸婦女的兩倍以上。國內菸害防制法正在修法，未
來將會規定懷孕婦女不得吸菸，吸菸者必須接受戒菸教育，拒絕接受者可
以處1到5萬的罰鍰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一般人吸菸、就
已經對身體不好、更何況是懷孕的準媽媽？有研究發現、如果媽媽是老菸
槍、或父母雙方都抽菸、生下來的小寶寶容易早產、體重也明顯比較輕。
為了改善這種情況、政府計畫要規定孕婦不得抽菸、否則就要上戒菸課、
或者罰款。孕婦一人吃兩人補，不過一人吸菸，同時燃燒掉兩個人的健康
，而根據國民健康局的調查，國內懷孕婦女吸菸比率，高乎想像。研究已
經証實，懷孕吸於或吸二手菸，將增加早產、低體重、早期破水、胎盤早
期剝離、和前置胎盤的危險，吸菸婦女產下嬰兒，進入加護病房和死亡率
是不吸菸婦女的兩倍以上。國內菸害防制法正在修法，未來將會規定懷孕
婦女不得吸菸，吸菸者必須接受戒菸教育，拒絕接受者可以處1到5萬的
罰鍰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一般人吸菸、就已經對身體不好
、更何況是懷孕的準媽媽？有研究發現、如果媽媽是老菸槍、或父母雙方
都抽菸、生下來的小寶寶容易早產、體重也明顯比較輕。為了改善這種情
況、政府計畫要規定孕婦不得抽菸、否則就要上戒菸課、或者罰款。孕婦
一人吃兩人補，不過一人吸菸，同時燃燒掉兩個人的健康，而根據國民健
康局的調查，國內懷孕婦女吸菸比率，高乎想像。研究已經証實，懷孕吸
於或吸二手菸，將增加早產、低體重、早期破水、胎盤早期剝離、和前置
胎盤的危險，吸菸婦女產下嬰兒，進入加護病房和死亡率是不吸菸婦女的
兩倍以上。國內菸害防制法正在修法，未來將會規定懷孕婦女不得吸菸，
吸菸者必須接受戒菸教育，拒絕接受者可以處1到5萬的罰鍰。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。一般人吸菸、就已經對身體不好、更何況是懷孕
的準媽媽？有研究發現、如果媽媽是老菸槍、或父母雙方都抽菸、生下來
的小寶寶容易早產、體重也明顯比較輕。為了改善這種情況、政府計畫要
規定孕婦不得抽菸、否則就要上戒菸課、或者罰款。孕婦一人吃兩人補，
不過一人吸菸，同時燃燒掉兩個人的健康，而根據國民健康局的調查，國
內懷孕婦女吸菸比率，高乎想像。研究已經証實，懷孕吸於或吸二手菸，
將增加早產、低體重、早期破水、胎盤早期剝離、和前置胎盤的危險，吸
菸婦女產下嬰兒，進入加護病房和死亡率是不吸菸婦女的兩倍以上。國內
菸害防制法正在修法，未來將會規定懷孕婦女不得吸菸，吸菸者必須接受
戒菸教育，拒絕接受者可以處1到5萬的罰鍰。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。一般人吸菸、就已經對身體不好、更何況是懷孕的準媽媽？有研
究發現、如果媽媽是老菸槍、或父母雙方都抽菸、生下來的小寶寶容易早
產、體重也明顯比較輕。為了改善這種情況、政府計畫要規定孕婦不得抽
菸、否則就要上戒菸課、或者罰款。孕婦一人吃兩人補，不過一人吸菸，
同時燃燒掉兩個人的健康，而根據國民健康局的調查，國內懷孕婦女吸菸
比率，高乎想像。研究已經証實，懷孕吸於或吸二手菸，將增加早產、低
體重、早期破水、胎盤早期剝離、和前置胎盤的危險，吸菸婦女產下嬰兒
，進入加護病房和死亡率是不吸菸婦女的兩倍以上。國內菸害防制法正在
修法，未來將會規定懷孕婦女不得吸菸，吸菸者必須接受戒菸教育，拒絕
接受者可以處1到5萬的罰鍰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一般人
吸菸、就已經對身體不好、更何況是懷孕的準媽媽？有研究發現、如果媽
媽是老菸槍、或父母雙方都抽菸、生下來的小寶寶容易早產、體重也明顯
比較輕。為了改善這種情況、政府計畫要規定孕婦不得抽菸、否則就要上
戒菸課、或者罰款。孕婦一人吃兩人補，不過一人吸菸，同時燃燒掉兩個
人的健康，而根據國民健康局的調查，國內懷孕婦女吸菸比率，高乎想像
。研究已經証實，懷孕吸於或吸二手菸，將增加早產、低體重、早期破水
、胎盤早期剝離、和前置胎盤的危險，吸菸婦女產下嬰兒，進入加護病房
和死亡率是不吸菸婦女的兩倍以上。國內菸害防制法正在修法，未來將會
規定懷孕婦女不得吸菸，吸菸者必須接受戒菸教育，拒絕接受者可以處1
到5萬的罰鍰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
