我們現在的鈔票，常有人覺得100元和500元長的很像，不小心會分
不清楚，不過，從七月二十號開始，500元和1000元將有新版鈔票
推出，到時候，不僅可以更輕易分辨面額以外，防偽的功能也更加強了。
至於民眾現在手上的舊鈔，還可以流通兩年。從7月20日開始，500
元以及1000元鈔票，即將換新裝。新版鈔票，最特別的防偽功能是這
一條位於正面的光影變化箔膜，轉動時，會有七彩光影變化，同時正反面
500跟1000的數字是採用變色油墨，會隨著角度不同，出現金色與
綠色兩種顏色。再來比較新舊版鈔票不同的地方，1000元鈔票原本的
幾何圖形，也因為多了光影變化箔膜而刪除。500元的棒球投手影子在
新版鈔票中也消失不見，同時，顏色也改成深咖啡色，與紅色的100元
鈔票，有更大區別。在新鈔發行後，目前所使用的500及1000元鈔
券，還可以繼續流通兩年，兩年後民眾如果有舊鈔，還是可以隨時到台灣
銀行兌換。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們現在的鈔票，常有人覺得
100元和500元長的很像，不小心會分不清楚，不過，從七月二十號
開始，500元和1000元將有新版鈔票推出，到時候，不僅可以更輕
易分辨面額以外，防偽的功能也更加強了。至於民眾現在手上的舊鈔，還
可以流通兩年。從7月20日開始，500元以及1000元鈔票，即將
換新裝。新版鈔票，最特別的防偽功能是這一條位於正面的光影變化箔膜
，轉動時，會有七彩光影變化，同時正反面500跟1000的數字是採
用變色油墨，會隨著角度不同，出現金色與綠色兩種顏色。再來比較新舊
版鈔票不同的地方，1000元鈔票原本的幾何圖形，也因為多了光影變
化箔膜而刪除。500元的棒球投手影子在新版鈔票中也消失不見，同時
，顏色也改成深咖啡色，與紅色的100元鈔票，有更大區別。在新鈔發
行後，目前所使用的500及1000元鈔券，還可以繼續流通兩年，兩
年後民眾如果有舊鈔，還是可以隨時到台灣銀行兌換。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導我們現在的鈔票，常有人覺得100元和500元長的很像
，不小心會分不清楚，不過，從七月二十號開始，500元和1000元
將有新版鈔票推出，到時候，不僅可以更輕易分辨面額以外，防偽的功能
也更加強了。至於民眾現在手上的舊鈔，還可以流通兩年。從7月20日
開始，500元以及1000元鈔票，即將換新裝。新版鈔票，最特別的
防偽功能是這一條位於正面的光影變化箔膜，轉動時，會有七彩光影變化
，同時正反面500跟1000的數字是採用變色油墨，會隨著角度不同
，出現金色與綠色兩種顏色。再來比較新舊版鈔票不同的地方，1000
元鈔票原本的幾何圖形，也因為多了光影變化箔膜而刪除。500元的棒
球投手影子在新版鈔票中也消失不見，同時，顏色也改成深咖啡色，與紅
色的100元鈔票，有更大區別。在新鈔發行後，目前所使用的500及
1000元鈔券，還可以繼續流通兩年，兩年後民眾如果有舊鈔，還是可
以隨時到台灣銀行兌換。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們現在的鈔票
，常有人覺得100元和500元長的很像，不小心會分不清楚，不過，
從七月二十號開始，500元和1000元將有新版鈔票推出，到時候，
不僅可以更輕易分辨面額以外，防偽的功能也更加強了。至於民眾現在手
上的舊鈔，還可以流通兩年。從7月20日開始，500元以及1000
元鈔票，即將換新裝。新版鈔票，最特別的防偽功能是這一條位於正面的
光影變化箔膜，轉動時，會有七彩光影變化，同時正反面500跟100
0的數字是採用變色油墨，會隨著角度不同，出現金色與綠色兩種顏色。
再來比較新舊版鈔票不同的地方，1000元鈔票原本的幾何圖形，也因
為多了光影變化箔膜而刪除。500元的棒球投手影子在新版鈔票中也消
失不見，同時，顏色也改成深咖啡色，與紅色的100元鈔票，有更大區
別。在新鈔發行後，目前所使用的500及1000元鈔券，還可以繼續
流通兩年，兩年後民眾如果有舊鈔，還是可以隨時到台灣銀行兌換。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們現在的鈔票，常有人覺得100元和50
0元長的很像，不小心會分不清楚，不過，從七月二十號開始，500元
和1000元將有新版鈔票推出，到時候，不僅可以更輕易分辨面額以外
，防偽的功能也更加強了。至於民眾現在手上的舊鈔，還可以流通兩年。
從7月20日開始，500元以及1000元鈔票，即將換新裝。新版鈔
票，最特別的防偽功能是這一條位於正面的光影變化箔膜，轉動時，會有
七彩光影變化，同時正反面500跟1000的數字是採用變色油墨，會
隨著角度不同，出現金色與綠色兩種顏色。再來比較新舊版鈔票不同的地
方，1000元鈔票原本的幾何圖形，也因為多了光影變化箔膜而刪除。
500元的棒球投手影子在新版鈔票中也消失不見，同時，顏色也改成深
咖啡色，與紅色的100元鈔票，有更大區別。在新鈔發行後，目前所使
用的500及1000元鈔券，還可以繼續流通兩年，兩年後民眾如果有
舊鈔，還是可以隨時到台灣銀行兌換。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我
們現在的鈔票，常有人覺得100元和500元長的很像，不小心會分不
清楚，不過，從七月二十號開始，500元和1000元將有新版鈔票推
出，到時候，不僅可以更輕易分辨面額以外，防偽的功能也更加強了。至
於民眾現在手上的舊鈔，還可以流通兩年。從7月20日開始，500元
以及1000元鈔票，即將換新裝。新版鈔票，最特別的防偽功能是這一
條位於正面的光影變化箔膜，轉動時，會有七彩光影變化，同時正反面5
00跟1000的數字是採用變色油墨，會隨著角度不同，出現金色與綠
色兩種顏色。再來比較新舊版鈔票不同的地方，1000元鈔票原本的幾
何圖形，也因為多了光影變化箔膜而刪除。500元的棒球投手影子在新
版鈔票中也消失不見，同時，顏色也改成深咖啡色，與紅色的100元鈔
票，有更大區別。在新鈔發行後，目前所使用的500及1000元鈔券
，還可以繼續流通兩年，兩年後民眾如果有舊鈔，還是可以隨時到台灣銀
行兌換。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們現在的鈔票，常有人覺得1
00元和500元長的很像，不小心會分不清楚，不過，從七月二十號開
始，500元和1000元將有新版鈔票推出，到時候，不僅可以更輕易
分辨面額以外，防偽的功能也更加強了。至於民眾現在手上的舊鈔，還可
以流通兩年。從7月20日開始，500元以及1000元鈔票，即將換
新裝。新版鈔票，最特別的防偽功能是這一條位於正面的光影變化箔膜，
轉動時，會有七彩光影變化，同時正反面500跟1000的數字是採用
變色油墨，會隨著角度不同，出現金色與綠色兩種顏色。再來比較新舊版
鈔票不同的地方，1000元鈔票原本的幾何圖形，也因為多了光影變化
箔膜而刪除。500元的棒球投手影子在新版鈔票中也消失不見，同時，
顏色也改成深咖啡色，與紅色的100元鈔票，有更大區別。在新鈔發行
後，目前所使用的500及1000元鈔券，還可以繼續流通兩年，兩年
後民眾如果有舊鈔，還是可以隨時到台灣銀行兌換。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導我們現在的鈔票，常有人覺得100元和500元長的很像，
不小心會分不清楚，不過，從七月二十號開始，500元和1000元將
有新版鈔票推出，到時候，不僅可以更輕易分辨面額以外，防偽的功能也
更加強了。至於民眾現在手上的舊鈔，還可以流通兩年。從7月20日開
始，500元以及1000元鈔票，即將換新裝。新版鈔票，最特別的防
偽功能是這一條位於正面的光影變化箔膜，轉動時，會有七彩光影變化，
同時正反面500跟1000的數字是採用變色油墨，會隨著角度不同，
出現金色與綠色兩種顏色。再來比較新舊版鈔票不同的地方，1000元
鈔票原本的幾何圖形，也因為多了光影變化箔膜而刪除。500元的棒球
投手影子在新版鈔票中也消失不見，同時，顏色也改成深咖啡色，與紅色
的100元鈔票，有更大區別。在新鈔發行後，目前所使用的500及1
000元鈔券，還可以繼續流通兩年，兩年後民眾如果有舊鈔，還是可以
隨時到台灣銀行兌換。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
