四技二專統一入學測驗才剛剛落幕，可是今天有一群高職學生一起要求測
驗中心，要給他們一個公道。因為有些考場位置比較偏僻，考試當天下又
遇到下大雨，讓這些考生去考場的路途更加辛苦，還有進試場的時間也沒
有統一，嚴重影響考試權益。如果以人數規模來看，四技二專入學測驗的
18萬名考生，是台灣第二大的升學考試，可是元教會指出，高職生的權
益明顯被忽視，比如交通方便的新竹市不設考場，卻將考場分設在香山與
新豐，而更嚴重的是，通往香山元培技術學院的道路，前一天就因為淹水
中斷，讓許多考生得冒著危險去應試。好不容易到了考場，又發生另外一
個狀況，因為預備鈴響了，考生卻被擋在門外。統測中心表示，按照試場
規則，考生要正式鈴響才能進考場，但因為今年發生預備鈴就讓考生入場
的事情，所以明年會加強試務工作說明，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。四技二專統一入學測驗才剛剛落幕，可是今天有一群高職學生一起要求
測驗中心，要給他們一個公道。因為有些考場位置比較偏僻，考試當天下
又遇到下大雨，讓這些考生去考場的路途更加辛苦，還有進試場的時間也
沒有統一，嚴重影響考試權益。如果以人數規模來看，四技二專入學測驗
的18萬名考生，是台灣第二大的升學考試，可是元教會指出，高職生的
權益明顯被忽視，比如交通方便的新竹市不設考場，卻將考場分設在香山
與新豐，而更嚴重的是，通往香山元培技術學院的道路，前一天就因為淹
水中斷，讓許多考生得冒著危險去應試。好不容易到了考場，又發生另外
一個狀況，因為預備鈴響了，考生卻被擋在門外。統測中心表示，按照試
場規則，考生要正式鈴響才能進考場，但因為今年發生預備鈴就讓考生入
場的事情，所以明年會加強試務工作說明，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。四技二專統一入學測驗才剛剛落幕，可是今天有一群高職學生一起要
求測驗中心，要給他們一個公道。因為有些考場位置比較偏僻，考試當天
下又遇到下大雨，讓這些考生去考場的路途更加辛苦，還有進試場的時間
也沒有統一，嚴重影響考試權益。如果以人數規模來看，四技二專入學測
驗的18萬名考生，是台灣第二大的升學考試，可是元教會指出，高職生
的權益明顯被忽視，比如交通方便的新竹市不設考場，卻將考場分設在香
山與新豐，而更嚴重的是，通往香山元培技術學院的道路，前一天就因為
淹水中斷，讓許多考生得冒著危險去應試。好不容易到了考場，又發生另
外一個狀況，因為預備鈴響了，考生卻被擋在門外。統測中心表示，按照
試場規則，考生要正式鈴響才能進考場，但因為今年發生預備鈴就讓考生
入場的事情，所以明年會加強試務工作說明，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪
報導。四技二專統一入學測驗才剛剛落幕，可是今天有一群高職學生一起
要求測驗中心，要給他們一個公道。因為有些考場位置比較偏僻，考試當
天下又遇到下大雨，讓這些考生去考場的路途更加辛苦，還有進試場的時
間也沒有統一，嚴重影響考試權益。如果以人數規模來看，四技二專入學
測驗的18萬名考生，是台灣第二大的升學考試，可是元教會指出，高職
生的權益明顯被忽視，比如交通方便的新竹市不設考場，卻將考場分設在
香山與新豐，而更嚴重的是，通往香山元培技術學院的道路，前一天就因
為淹水中斷，讓許多考生得冒著危險去應試。好不容易到了考場，又發生
另外一個狀況，因為預備鈴響了，考生卻被擋在門外。統測中心表示，按
照試場規則，考生要正式鈴響才能進考場，但因為今年發生預備鈴就讓考
生入場的事情，所以明年會加強試務工作說明，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。四技二專統一入學測驗才剛剛落幕，可是今天有一群高職學生一
起要求測驗中心，要給他們一個公道。因為有些考場位置比較偏僻，考試
當天下又遇到下大雨，讓這些考生去考場的路途更加辛苦，還有進試場的
時間也沒有統一，嚴重影響考試權益。如果以人數規模來看，四技二專入
學測驗的18萬名考生，是台灣第二大的升學考試，可是元教會指出，高
職生的權益明顯被忽視，比如交通方便的新竹市不設考場，卻將考場分設
在香山與新豐，而更嚴重的是，通往香山元培技術學院的道路，前一天就
因為淹水中斷，讓許多考生得冒著危險去應試。好不容易到了考場，又發
生另外一個狀況，因為預備鈴響了，考生卻被擋在門外。統測中心表示，
按照試場規則，考生要正式鈴響才能進考場，但因為今年發生預備鈴就讓
考生入場的事情，所以明年會加強試務工作說明，公視新聞林曉慧陳柏諭
採訪報導。
