今天有一個消息引起各界的恐慌。這是在嘉義、有一對父子、從中國回來
以後就發燒、父親沒多久因為肺炎死亡、他的兒子也住院治療，今天傳出
他們疑似感染了SARS、大家都很害怕疫情像前年一樣傳染，而衛生署
緊急採驗檢體、化驗報告在傍晚公布、結果是A型流感病毒、並非SAR
S，請民眾放心。可怕的SARS病毒，又捲土重來了嗎，為了避免造成
民眾恐慌，衛生署緊急將疑似染SARS的死者兒子的喉嚨檢體送往化驗
，並且在傍晚得知結果之後，立即做出澄清至於這名死亡的父親血清檢驗
報告，雖然還沒有出爐，但研判死因應該也是，因為同樣的流感病毒今天
有一個消息引起各界的恐慌。這是在嘉義、有一對父子、從中國回來以後
就發燒、父親沒多久因為肺炎死亡、他的兒子也住院治療，今天傳出他們
疑似感染了SARS、大家都很害怕疫情像前年一樣傳染，而衛生署緊急
採驗檢體、化驗報告在傍晚公布、結果是A型流感病毒、並非SARS，
請民眾放心。可怕的SARS病毒，又捲土重來了嗎，為了避免造成民眾
恐慌，衛生署緊急將疑似染SARS的死者兒子的喉嚨檢體送往化驗，並
且在傍晚得知結果之後，立即做出澄清至於這名死亡的父親血清檢驗報告
，雖然還沒有出爐，但研判死因應該也是，因為同樣的流感病毒今天有一
個消息引起各界的恐慌。這是在嘉義、有一對父子、從中國回來以後就發
燒、父親沒多久因為肺炎死亡、他的兒子也住院治療，今天傳出他們疑似
感染了SARS、大家都很害怕疫情像前年一樣傳染，而衛生署緊急採驗
檢體、化驗報告在傍晚公布、結果是A型流感病毒、並非SARS，請民
眾放心。可怕的SARS病毒，又捲土重來了嗎，為了避免造成民眾恐慌
，衛生署緊急將疑似染SARS的死者兒子的喉嚨檢體送往化驗，並且在
傍晚得知結果之後，立即做出澄清至於這名死亡的父親血清檢驗報告，雖
然還沒有出爐，但研判死因應該也是，因為同樣的流感病毒
