台灣旅美職棒好手王建民今天再度傳出佳績。洋基隊火力全開終場以四比
二擊敗底特律老虎隊，拿下王建民個人在大聯盟的第三場勝投。王建民在
退場的時候，受到了洋基球迷的起立鼓掌、歡呼致意，這一回他的臉上不
再沒有表情，而是帶著靦腆的笑意。英文名字叫做Tiger的阿民，在
這一場比賽主投6.1局，只被零星的敲出五支一壘安打丟掉兩分，飆出
兩記三振沒有任何四壞球保送。在王建民的強力護航下，洋基與老虎以1
:1平手的局面，進入六局下半。六局下半ARod和JorgePos
ada先後開砲，位洋基多添上三分，4:1的領先，終場能投擅守有串
連的洋基，便以4:2力克老虎隊，而王建民也理所當然的，拿下了第三
場勝投。下一戰王建民可能會在對上皇家隊的比賽裡披掛上陣，這樣投下
去，妥當啦台灣旅美職棒好手王建民今天再度傳出佳績。洋基隊火力全開
終場以四比二擊敗底特律老虎隊，拿下王建民個人在大聯盟的第三場勝投
。王建民在退場的時候，受到了洋基球迷的起立鼓掌、歡呼致意，這一回
他的臉上不再沒有表情，而是帶著靦腆的笑意。英文名字叫做Tiger
的阿民，在這一場比賽主投6.1局，只被零星的敲出五支一壘安打丟掉
兩分，飆出兩記三振沒有任何四壞球保送。在王建民的強力護航下，洋基
與老虎以1:1平手的局面，進入六局下半。六局下半ARod和Jor
gePosada先後開砲，位洋基多添上三分，4:1的領先，終場能
投擅守有串連的洋基，便以4:2力克老虎隊，而王建民也理所當然的，
拿下了第三場勝投。下一戰王建民可能會在對上皇家隊的比賽裡披掛上陣
，這樣投下去，妥當啦台灣旅美職棒好手王建民今天再度傳出佳績。洋基
隊火力全開終場以四比二擊敗底特律老虎隊，拿下王建民個人在大聯盟的
第三場勝投。王建民在退場的時候，受到了洋基球迷的起立鼓掌、歡呼致
意，這一回他的臉上不再沒有表情，而是帶著靦腆的笑意。英文名字叫做
Tiger的阿民，在這一場比賽主投6.1局，只被零星的敲出五支一
壘安打丟掉兩分，飆出兩記三振沒有任何四壞球保送。在王建民的強力護
航下，洋基與老虎以1:1平手的局面，進入六局下半。六局下半ARo
d和JorgePosada先後開砲，位洋基多添上三分，4:1的領
先，終場能投擅守有串連的洋基，便以4:2力克老虎隊，而王建民也理
所當然的，拿下了第三場勝投。下一戰王建民可能會在對上皇家隊的比賽
裡披掛上陣，這樣投下去，妥當啦台灣旅美職棒好手王建民今天再度傳出
佳績。洋基隊火力全開終場以四比二擊敗底特律老虎隊，拿下王建民個人
在大聯盟的第三場勝投。王建民在退場的時候，受到了洋基球迷的起立鼓
掌、歡呼致意，這一回他的臉上不再沒有表情，而是帶著靦腆的笑意。英
文名字叫做Tiger的阿民，在這一場比賽主投6.1局，只被零星的
敲出五支一壘安打丟掉兩分，飆出兩記三振沒有任何四壞球保送。在王建
民的強力護航下，洋基與老虎以1:1平手的局面，進入六局下半。六局
下半ARod和JorgePosada先後開砲，位洋基多添上三分，
4:1的領先，終場能投擅守有串連的洋基，便以4:2力克老虎隊，而
王建民也理所當然的，拿下了第三場勝投。下一戰王建民可能會在對上皇
家隊的比賽裡披掛上陣，這樣投下去，妥當啦台灣旅美職棒好手王建民今
天再度傳出佳績。洋基隊火力全開終場以四比二擊敗底特律老虎隊，拿下
王建民個人在大聯盟的第三場勝投。王建民在退場的時候，受到了洋基球
迷的起立鼓掌、歡呼致意，這一回他的臉上不再沒有表情，而是帶著靦腆
的笑意。英文名字叫做Tiger的阿民，在這一場比賽主投6.1局，
只被零星的敲出五支一壘安打丟掉兩分，飆出兩記三振沒有任何四壞球保
送。在王建民的強力護航下，洋基與老虎以1:1平手的局面，進入六局
下半。六局下半ARod和JorgePosada先後開砲，位洋基多
添上三分，4:1的領先，終場能投擅守有串連的洋基，便以4:2力克
老虎隊，而王建民也理所當然的，拿下了第三場勝投。下一戰王建民可能
會在對上皇家隊的比賽裡披掛上陣，這樣投下去，妥當啦台灣旅美職棒好
手王建民今天再度傳出佳績。洋基隊火力全開終場以四比二擊敗底特律老
虎隊，拿下王建民個人在大聯盟的第三場勝投。王建民在退場的時候，受
到了洋基球迷的起立鼓掌、歡呼致意，這一回他的臉上不再沒有表情，而
是帶著靦腆的笑意。英文名字叫做Tiger的阿民，在這一場比賽主投
6.1局，只被零星的敲出五支一壘安打丟掉兩分，飆出兩記三振沒有任
何四壞球保送。在王建民的強力護航下，洋基與老虎以1:1平手的局面
，進入六局下半。六局下半ARod和JorgePosada先後開砲
，位洋基多添上三分，4:1的領先，終場能投擅守有串連的洋基，便以
4:2力克老虎隊，而王建民也理所當然的，拿下了第三場勝投。下一戰
王建民可能會在對上皇家隊的比賽裡披掛上陣，這樣投下去，妥當啦台灣
旅美職棒好手王建民今天再度傳出佳績。洋基隊火力全開終場以四比二擊
敗底特律老虎隊，拿下王建民個人在大聯盟的第三場勝投。王建民在退場
的時候，受到了洋基球迷的起立鼓掌、歡呼致意，這一回他的臉上不再沒
有表情，而是帶著靦腆的笑意。英文名字叫做Tiger的阿民，在這一
場比賽主投6.1局，只被零星的敲出五支一壘安打丟掉兩分，飆出兩記
三振沒有任何四壞球保送。在王建民的強力護航下，洋基與老虎以1:1
平手的局面，進入六局下半。六局下半ARod和JorgePosad
a先後開砲，位洋基多添上三分，4:1的領先，終場能投擅守有串連的
洋基，便以4:2力克老虎隊，而王建民也理所當然的，拿下了第三場勝
投。下一戰王建民可能會在對上皇家隊的比賽裡披掛上陣，這樣投下去，
妥當啦
