現在有一隻名為明日香的黑猩猩風靡了日本．因為牠會特技表演之外，還
會作畫事實上，明日香的畫作還曾經在畫廊裡公開展覽過，讓人們對牠允
文允武的本領大為讚嘆。三歲大的明日香在訓練師的帶領下，登上動物園
的表演舞台，踩高蹺的高難度表演，叫人看得目不轉睛，逗趣的表情和動
作，又逗得全場觀眾開懷大笑。而明日香的本領還不止於此，看！進入畫
室之後，牠竟然一板一眼的拿起畫筆，在畫布上畫起畫來。。訓練師，阪
本修武:當牠兩歲半的時候，我讓牠在我的筆記本上塗鴉，牠做到了，所
以我找了油畫工具讓牠畫，發現牠還頗有才華的。畫完畫的明日香，還會
站在椅子上，不停的拍手跳腳．好像對自己的作品還挺滿意的．事實上，
明日香已經累積了將近一百幅的作品，其中部份作品還曾在東京的藝廊展
出。專家認為許多類人猿，特別是母的類人猿或是年幼的類人猿，都具有
繪圖的天份，而這項本領顯示了牠們的智慧可能超出人類的想像。現在有
一隻名為明日香的黑猩猩風靡了日本．因為牠會特技表演之外，還會作畫
事實上，明日香的畫作還曾經在畫廊裡公開展覽過，讓人們對牠允文允武
的本領大為讚嘆。三歲大的明日香在訓練師的帶領下，登上動物園的表演
舞台，踩高蹺的高難度表演，叫人看得目不轉睛，逗趣的表情和動作，又
逗得全場觀眾開懷大笑。而明日香的本領還不止於此，看！進入畫室之後
，牠竟然一板一眼的拿起畫筆，在畫布上畫起畫來。。訓練師，阪本修武
:當牠兩歲半的時候，我讓牠在我的筆記本上塗鴉，牠做到了，所以我找
了油畫工具讓牠畫，發現牠還頗有才華的。畫完畫的明日香，還會站在椅
子上，不停的拍手跳腳．好像對自己的作品還挺滿意的．事實上，明日香
已經累積了將近一百幅的作品，其中部份作品還曾在東京的藝廊展出。專
家認為許多類人猿，特別是母的類人猿或是年幼的類人猿，都具有繪圖的
天份，而這項本領顯示了牠們的智慧可能超出人類的想像。現在有一隻名
為明日香的黑猩猩風靡了日本．因為牠會特技表演之外，還會作畫事實上
，明日香的畫作還曾經在畫廊裡公開展覽過，讓人們對牠允文允武的本領
大為讚嘆。三歲大的明日香在訓練師的帶領下，登上動物園的表演舞台，
踩高蹺的高難度表演，叫人看得目不轉睛，逗趣的表情和動作，又逗得全
場觀眾開懷大笑。而明日香的本領還不止於此，看！進入畫室之後，牠竟
然一板一眼的拿起畫筆，在畫布上畫起畫來。。訓練師，阪本修武:當牠
兩歲半的時候，我讓牠在我的筆記本上塗鴉，牠做到了，所以我找了油畫
工具讓牠畫，發現牠還頗有才華的。畫完畫的明日香，還會站在椅子上，
不停的拍手跳腳．好像對自己的作品還挺滿意的．事實上，明日香已經累
積了將近一百幅的作品，其中部份作品還曾在東京的藝廊展出。專家認為
許多類人猿，特別是母的類人猿或是年幼的類人猿，都具有繪圖的天份，
而這項本領顯示了牠們的智慧可能超出人類的想像。現在有一隻名為明日
香的黑猩猩風靡了日本．因為牠會特技表演之外，還會作畫事實上，明日
香的畫作還曾經在畫廊裡公開展覽過，讓人們對牠允文允武的本領大為讚
嘆。三歲大的明日香在訓練師的帶領下，登上動物園的表演舞台，踩高蹺
的高難度表演，叫人看得目不轉睛，逗趣的表情和動作，又逗得全場觀眾
開懷大笑。而明日香的本領還不止於此，看！進入畫室之後，牠竟然一板
一眼的拿起畫筆，在畫布上畫起畫來。。訓練師，阪本修武:當牠兩歲半
的時候，我讓牠在我的筆記本上塗鴉，牠做到了，所以我找了油畫工具讓
牠畫，發現牠還頗有才華的。畫完畫的明日香，還會站在椅子上，不停的
拍手跳腳．好像對自己的作品還挺滿意的．事實上，明日香已經累積了將
近一百幅的作品，其中部份作品還曾在東京的藝廊展出。專家認為許多類
人猿，特別是母的類人猿或是年幼的類人猿，都具有繪圖的天份，而這項
本領顯示了牠們的智慧可能超出人類的想像。現在有一隻名為明日香的黑
猩猩風靡了日本．因為牠會特技表演之外，還會作畫事實上，明日香的畫
作還曾經在畫廊裡公開展覽過，讓人們對牠允文允武的本領大為讚嘆。三
歲大的明日香在訓練師的帶領下，登上動物園的表演舞台，踩高蹺的高難
度表演，叫人看得目不轉睛，逗趣的表情和動作，又逗得全場觀眾開懷大
笑。而明日香的本領還不止於此，看！進入畫室之後，牠竟然一板一眼的
拿起畫筆，在畫布上畫起畫來。。訓練師，阪本修武:當牠兩歲半的時候
，我讓牠在我的筆記本上塗鴉，牠做到了，所以我找了油畫工具讓牠畫，
發現牠還頗有才華的。畫完畫的明日香，還會站在椅子上，不停的拍手跳
腳．好像對自己的作品還挺滿意的．事實上，明日香已經累積了將近一百
幅的作品，其中部份作品還曾在東京的藝廊展出。專家認為許多類人猿，
特別是母的類人猿或是年幼的類人猿，都具有繪圖的天份，而這項本領顯
示了牠們的智慧可能超出人類的想像。現在有一隻名為明日香的黑猩猩風
靡了日本．因為牠會特技表演之外，還會作畫事實上，明日香的畫作還曾
經在畫廊裡公開展覽過，讓人們對牠允文允武的本領大為讚嘆。三歲大的
明日香在訓練師的帶領下，登上動物園的表演舞台，踩高蹺的高難度表演
，叫人看得目不轉睛，逗趣的表情和動作，又逗得全場觀眾開懷大笑。而
明日香的本領還不止於此，看！進入畫室之後，牠竟然一板一眼的拿起畫
筆，在畫布上畫起畫來。。訓練師，阪本修武:當牠兩歲半的時候，我讓
牠在我的筆記本上塗鴉，牠做到了，所以我找了油畫工具讓牠畫，發現牠
還頗有才華的。畫完畫的明日香，還會站在椅子上，不停的拍手跳腳．好
像對自己的作品還挺滿意的．事實上，明日香已經累積了將近一百幅的作
品，其中部份作品還曾在東京的藝廊展出。專家認為許多類人猿，特別是
母的類人猿或是年幼的類人猿，都具有繪圖的天份，而這項本領顯示了牠
們的智慧可能超出人類的想像。現在有一隻名為明日香的黑猩猩風靡了日
本．因為牠會特技表演之外，還會作畫事實上，明日香的畫作還曾經在畫
廊裡公開展覽過，讓人們對牠允文允武的本領大為讚嘆。三歲大的明日香
在訓練師的帶領下，登上動物園的表演舞台，踩高蹺的高難度表演，叫人
看得目不轉睛，逗趣的表情和動作，又逗得全場觀眾開懷大笑。而明日香
的本領還不止於此，看！進入畫室之後，牠竟然一板一眼的拿起畫筆，在
畫布上畫起畫來。。訓練師，阪本修武:當牠兩歲半的時候，我讓牠在我
的筆記本上塗鴉，牠做到了，所以我找了油畫工具讓牠畫，發現牠還頗有
才華的。畫完畫的明日香，還會站在椅子上，不停的拍手跳腳．好像對自
己的作品還挺滿意的．事實上，明日香已經累積了將近一百幅的作品，其
中部份作品還曾在東京的藝廊展出。專家認為許多類人猿，特別是母的類
人猿或是年幼的類人猿，都具有繪圖的天份，而這項本領顯示了牠們的智
慧可能超出人類的想像。
