有32萬兩千多名考生報考的第一次國中基本學力測驗，將在明天登場，
由於這屆是接受九年一貫一綱多本課程的第一屆考生，教材沒統一，因此
對於題目要怎麼出，大家都很關心。不過，教育部再次強調，今年試題的
難度維持在中間偏易，考生只要熟讀一個版本，以平常心應考就可以了。
一到下午三點開放看考場的時間，各考場瞬間湧入大批看試場的學生。關
心應試時的桌椅有沒有問題，考生們更關心的當然是明後天的考題會怎麼
出，因為基本學力測驗雖然已經邁入第五年，不過他們是第一屆接受九年
一貫一綱多本學生。一綱多本的試題會怎麼出，負責命題作業的臺師大心
測中心表示，試題不會因版本差異而有不公，而各版本錯誤與爭議性的地
方也會盡量避免，加上中間偏易的命題原則沒有改變，所以考生只要讀一
個版本就可以了。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。有32萬兩千多名考
生報考的第一次國中基本學力測驗，將在明天登場，由於這屆是接受九年
一貫一綱多本課程的第一屆考生，教材沒統一，因此對於題目要怎麼出，
大家都很關心。不過，教育部再次強調，今年試題的難度維持在中間偏易
，考生只要熟讀一個版本，以平常心應考就可以了。一到下午三點開放看
考場的時間，各考場瞬間湧入大批看試場的學生。關心應試時的桌椅有沒
有問題，考生們更關心的當然是明後天的考題會怎麼出，因為基本學力測
驗雖然已經邁入第五年，不過他們是第一屆接受九年一貫一綱多本學生。
一綱多本的試題會怎麼出，負責命題作業的臺師大心測中心表示，試題不
會因版本差異而有不公，而各版本錯誤與爭議性的地方也會盡量避免，加
上中間偏易的命題原則沒有改變，所以考生只要讀一個版本就可以了。公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。有32萬兩千多名考生報考的第一次國中
基本學力測驗，將在明天登場，由於這屆是接受九年一貫一綱多本課程的
第一屆考生，教材沒統一，因此對於題目要怎麼出，大家都很關心。不過
，教育部再次強調，今年試題的難度維持在中間偏易，考生只要熟讀一個
版本，以平常心應考就可以了。一到下午三點開放看考場的時間，各考場
瞬間湧入大批看試場的學生。關心應試時的桌椅有沒有問題，考生們更關
心的當然是明後天的考題會怎麼出，因為基本學力測驗雖然已經邁入第五
年，不過他們是第一屆接受九年一貫一綱多本學生。一綱多本的試題會怎
麼出，負責命題作業的臺師大心測中心表示，試題不會因版本差異而有不
公，而各版本錯誤與爭議性的地方也會盡量避免，加上中間偏易的命題原
則沒有改變，所以考生只要讀一個版本就可以了。公視新聞林曉慧陳柏諭
採訪報導。有32萬兩千多名考生報考的第一次國中基本學力測驗，將在
明天登場，由於這屆是接受九年一貫一綱多本課程的第一屆考生，教材沒
統一，因此對於題目要怎麼出，大家都很關心。不過，教育部再次強調，
今年試題的難度維持在中間偏易，考生只要熟讀一個版本，以平常心應考
就可以了。一到下午三點開放看考場的時間，各考場瞬間湧入大批看試場
的學生。關心應試時的桌椅有沒有問題，考生們更關心的當然是明後天的
考題會怎麼出，因為基本學力測驗雖然已經邁入第五年，不過他們是第一
屆接受九年一貫一綱多本學生。一綱多本的試題會怎麼出，負責命題作業
的臺師大心測中心表示，試題不會因版本差異而有不公，而各版本錯誤與
爭議性的地方也會盡量避免，加上中間偏易的命題原則沒有改變，所以考
生只要讀一個版本就可以了。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。有32萬
兩千多名考生報考的第一次國中基本學力測驗，將在明天登場，由於這屆
是接受九年一貫一綱多本課程的第一屆考生，教材沒統一，因此對於題目
要怎麼出，大家都很關心。不過，教育部再次強調，今年試題的難度維持
在中間偏易，考生只要熟讀一個版本，以平常心應考就可以了。一到下午
三點開放看考場的時間，各考場瞬間湧入大批看試場的學生。關心應試時
的桌椅有沒有問題，考生們更關心的當然是明後天的考題會怎麼出，因為
基本學力測驗雖然已經邁入第五年，不過他們是第一屆接受九年一貫一綱
多本學生。一綱多本的試題會怎麼出，負責命題作業的臺師大心測中心表
示，試題不會因版本差異而有不公，而各版本錯誤與爭議性的地方也會盡
量避免，加上中間偏易的命題原則沒有改變，所以考生只要讀一個版本就
可以了。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。有32萬兩千多名考生報考的
第一次國中基本學力測驗，將在明天登場，由於這屆是接受九年一貫一綱
多本課程的第一屆考生，教材沒統一，因此對於題目要怎麼出，大家都很
關心。不過，教育部再次強調，今年試題的難度維持在中間偏易，考生只
要熟讀一個版本，以平常心應考就可以了。一到下午三點開放看考場的時
間，各考場瞬間湧入大批看試場的學生。關心應試時的桌椅有沒有問題，
考生們更關心的當然是明後天的考題會怎麼出，因為基本學力測驗雖然已
經邁入第五年，不過他們是第一屆接受九年一貫一綱多本學生。一綱多本
的試題會怎麼出，負責命題作業的臺師大心測中心表示，試題不會因版本
差異而有不公，而各版本錯誤與爭議性的地方也會盡量避免，加上中間偏
易的命題原則沒有改變，所以考生只要讀一個版本就可以了。公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。
