接下來要告訴您，為了讓以後台北的交通更便利，有很多地方都在進行捷
運的施工。不過現在卻傳出，在台北市的延平北路，因為鄰近捷運工地，
這兩年、有二十多戶民宅，都出現了牆壁、地板龜裂的情況。下個月捷運
還要進行地底工程，這些居民很擔心，會不會到時連房子都難保。在延平
北路這幾間老房子住了六十多年，陳太太最近才發現房子外牆、地上全都
出現裂痕，不只這一間，鄰近二十多戶民宅狀況都差不多，還有天花板連
鋼筋都已經外露，一下雨就滴水。住戶旁邊就是捷運新莊線的工地，下個
月地下還要進行隧道潛遁工程，住戶擔心到時候不知道會出現什麼危險，
幾經溝通，捷運局表示，工程不可能暫緩，但會儘快找技師鑑定房子結構
、幫忙補強。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導接下來要告訴您，為了讓以
後台北的交通更便利，有很多地方都在進行捷運的施工。不過現在卻傳出
，在台北市的延平北路，因為鄰近捷運工地，這兩年、有二十多戶民宅，
都出現了牆壁、地板龜裂的情況。下個月捷運還要進行地底工程，這些居
民很擔心，會不會到時連房子都難保。在延平北路這幾間老房子住了六十
多年，陳太太最近才發現房子外牆、地上全都出現裂痕，不只這一間，鄰
近二十多戶民宅狀況都差不多，還有天花板連鋼筋都已經外露，一下雨就
滴水。住戶旁邊就是捷運新莊線的工地，下個月地下還要進行隧道潛遁工
程，住戶擔心到時候不知道會出現什麼危險，幾經溝通，捷運局表示，工
程不可能暫緩，但會儘快找技師鑑定房子結構、幫忙補強。公視新聞林珍
汝郭俊麟採訪報導接下來要告訴您，為了讓以後台北的交通更便利，有很
多地方都在進行捷運的施工。不過現在卻傳出，在台北市的延平北路，因
為鄰近捷運工地，這兩年、有二十多戶民宅，都出現了牆壁、地板龜裂的
情況。下個月捷運還要進行地底工程，這些居民很擔心，會不會到時連房
子都難保。在延平北路這幾間老房子住了六十多年，陳太太最近才發現房
子外牆、地上全都出現裂痕，不只這一間，鄰近二十多戶民宅狀況都差不
多，還有天花板連鋼筋都已經外露，一下雨就滴水。住戶旁邊就是捷運新
莊線的工地，下個月地下還要進行隧道潛遁工程，住戶擔心到時候不知道
會出現什麼危險，幾經溝通，捷運局表示，工程不可能暫緩，但會儘快找
技師鑑定房子結構、幫忙補強。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導接下來要
告訴您，為了讓以後台北的交通更便利，有很多地方都在進行捷運的施工
。不過現在卻傳出，在台北市的延平北路，因為鄰近捷運工地，這兩年、
有二十多戶民宅，都出現了牆壁、地板龜裂的情況。下個月捷運還要進行
地底工程，這些居民很擔心，會不會到時連房子都難保。在延平北路這幾
間老房子住了六十多年，陳太太最近才發現房子外牆、地上全都出現裂痕
，不只這一間，鄰近二十多戶民宅狀況都差不多，還有天花板連鋼筋都已
經外露，一下雨就滴水。住戶旁邊就是捷運新莊線的工地，下個月地下還
要進行隧道潛遁工程，住戶擔心到時候不知道會出現什麼危險，幾經溝通
，捷運局表示，工程不可能暫緩，但會儘快找技師鑑定房子結構、幫忙補
強。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導接下來要告訴您，為了讓以後台北的
交通更便利，有很多地方都在進行捷運的施工。不過現在卻傳出，在台北
市的延平北路，因為鄰近捷運工地，這兩年、有二十多戶民宅，都出現了
牆壁、地板龜裂的情況。下個月捷運還要進行地底工程，這些居民很擔心
，會不會到時連房子都難保。在延平北路這幾間老房子住了六十多年，陳
太太最近才發現房子外牆、地上全都出現裂痕，不只這一間，鄰近二十多
戶民宅狀況都差不多，還有天花板連鋼筋都已經外露，一下雨就滴水。住
戶旁邊就是捷運新莊線的工地，下個月地下還要進行隧道潛遁工程，住戶
擔心到時候不知道會出現什麼危險，幾經溝通，捷運局表示，工程不可能
暫緩，但會儘快找技師鑑定房子結構、幫忙補強。公視新聞林珍汝郭俊麟
採訪報導接下來要告訴您，為了讓以後台北的交通更便利，有很多地方都
在進行捷運的施工。不過現在卻傳出，在台北市的延平北路，因為鄰近捷
運工地，這兩年、有二十多戶民宅，都出現了牆壁、地板龜裂的情況。下
個月捷運還要進行地底工程，這些居民很擔心，會不會到時連房子都難保
。在延平北路這幾間老房子住了六十多年，陳太太最近才發現房子外牆、
地上全都出現裂痕，不只這一間，鄰近二十多戶民宅狀況都差不多，還有
天花板連鋼筋都已經外露，一下雨就滴水。住戶旁邊就是捷運新莊線的工
地，下個月地下還要進行隧道潛遁工程，住戶擔心到時候不知道會出現什
麼危險，幾經溝通，捷運局表示，工程不可能暫緩，但會儘快找技師鑑定
房子結構、幫忙補強。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
