昨天下午警方在台北縣逮捕一名嫌犯王進展，原本他否認涉案，但經過漏
夜偵訊、他終於承認了。警方也從他的電腦當中、查到有一封還沒有寄給
業者的恐嚇信，王進展目前已經被收押、他也下跪、向社會大眾認錯道歉
。。經過十天的偵辦，警方昨天在台北縣逮捕蠻牛下毒嫌犯王進展，經過
漏夜偵訊，王進展坦承犯案，並聲稱原本只想勒贖錢財，沒有要害人，也
向社會大眾下跪道歉。案發後專案小組從上千捲監視錄影帶中，發現一輛
可疑的喜美轎車，鎖定以車追人，比對車牌追出租車車主王進展有重嫌，
逮捕後也在嫌犯家中起出37項相關涉案證物，警方從查扣電腦中，查到
一封恐嚇取財信函，才讓王進展鬆口坦承犯案，嫌犯供稱，氫化物來自中
國，是在今年四月間在香港以膠囊分裝夾帶回國。接近中午，警方將王進
展移送台中地檢署偵辦，地檢署也以殺人重罪向法院聲請羈押。傍晚時，
法院也裁定聲押獲准，王進展隨即被送往台中看守所收押，公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導。昨天下午警方在台北縣逮捕一名嫌犯王進展，原本他
否認涉案，但經過漏夜偵訊、他終於承認了。警方也從他的電腦當中、查
到有一封還沒有寄給業者的恐嚇信，王進展目前已經被收押、他也下跪、
向社會大眾認錯道歉。。經過十天的偵辦，警方昨天在台北縣逮捕蠻牛下
毒嫌犯王進展，經過漏夜偵訊，王進展坦承犯案，並聲稱原本只想勒贖錢
財，沒有要害人，也向社會大眾下跪道歉。案發後專案小組從上千捲監視
錄影帶中，發現一輛可疑的喜美轎車，鎖定以車追人，比對車牌追出租車
車主王進展有重嫌，逮捕後也在嫌犯家中起出37項相關涉案證物，警方
從查扣電腦中，查到一封恐嚇取財信函，才讓王進展鬆口坦承犯案，嫌犯
供稱，氫化物來自中國，是在今年四月間在香港以膠囊分裝夾帶回國。接
近中午，警方將王進展移送台中地檢署偵辦，地檢署也以殺人重罪向法院
聲請羈押。傍晚時，法院也裁定聲押獲准，王進展隨即被送往台中看守所
收押，公視新聞許恆慈邱福財採訪報導。昨天下午警方在台北縣逮捕一名
嫌犯王進展，原本他否認涉案，但經過漏夜偵訊、他終於承認了。警方也
從他的電腦當中、查到有一封還沒有寄給業者的恐嚇信，王進展目前已經
被收押、他也下跪、向社會大眾認錯道歉。。經過十天的偵辦，警方昨天
在台北縣逮捕蠻牛下毒嫌犯王進展，經過漏夜偵訊，王進展坦承犯案，並
聲稱原本只想勒贖錢財，沒有要害人，也向社會大眾下跪道歉。案發後專
案小組從上千捲監視錄影帶中，發現一輛可疑的喜美轎車，鎖定以車追人
，比對車牌追出租車車主王進展有重嫌，逮捕後也在嫌犯家中起出37項
相關涉案證物，警方從查扣電腦中，查到一封恐嚇取財信函，才讓王進展
鬆口坦承犯案，嫌犯供稱，氫化物來自中國，是在今年四月間在香港以膠
囊分裝夾帶回國。接近中午，警方將王進展移送台中地檢署偵辦，地檢署
也以殺人重罪向法院聲請羈押。傍晚時，法院也裁定聲押獲准，王進展隨
即被送往台中看守所收押，公視新聞許恆慈邱福財採訪報導。昨天下午警
方在台北縣逮捕一名嫌犯王進展，原本他否認涉案，但經過漏夜偵訊、他
終於承認了。警方也從他的電腦當中、查到有一封還沒有寄給業者的恐嚇
信，王進展目前已經被收押、他也下跪、向社會大眾認錯道歉。。經過十
天的偵辦，警方昨天在台北縣逮捕蠻牛下毒嫌犯王進展，經過漏夜偵訊，
王進展坦承犯案，並聲稱原本只想勒贖錢財，沒有要害人，也向社會大眾
下跪道歉。案發後專案小組從上千捲監視錄影帶中，發現一輛可疑的喜美
轎車，鎖定以車追人，比對車牌追出租車車主王進展有重嫌，逮捕後也在
嫌犯家中起出37項相關涉案證物，警方從查扣電腦中，查到一封恐嚇取
財信函，才讓王進展鬆口坦承犯案，嫌犯供稱，氫化物來自中國，是在今
年四月間在香港以膠囊分裝夾帶回國。接近中午，警方將王進展移送台中
地檢署偵辦，地檢署也以殺人重罪向法院聲請羈押。傍晚時，法院也裁定
聲押獲准，王進展隨即被送往台中看守所收押，公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導。昨天下午警方在台北縣逮捕一名嫌犯王進展，原本他否認涉案，
但經過漏夜偵訊、他終於承認了。警方也從他的電腦當中、查到有一封還
沒有寄給業者的恐嚇信，王進展目前已經被收押、他也下跪、向社會大眾
認錯道歉。。經過十天的偵辦，警方昨天在台北縣逮捕蠻牛下毒嫌犯王進
展，經過漏夜偵訊，王進展坦承犯案，並聲稱原本只想勒贖錢財，沒有要
害人，也向社會大眾下跪道歉。案發後專案小組從上千捲監視錄影帶中，
發現一輛可疑的喜美轎車，鎖定以車追人，比對車牌追出租車車主王進展
有重嫌，逮捕後也在嫌犯家中起出37項相關涉案證物，警方從查扣電腦
中，查到一封恐嚇取財信函，才讓王進展鬆口坦承犯案，嫌犯供稱，氫化
物來自中國，是在今年四月間在香港以膠囊分裝夾帶回國。接近中午，警
方將王進展移送台中地檢署偵辦，地檢署也以殺人重罪向法院聲請羈押。
傍晚時，法院也裁定聲押獲准，王進展隨即被送往台中看守所收押，公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導。昨天下午警方在台北縣逮捕一名嫌犯王進展
，原本他否認涉案，但經過漏夜偵訊、他終於承認了。警方也從他的電腦
當中、查到有一封還沒有寄給業者的恐嚇信，王進展目前已經被收押、他
也下跪、向社會大眾認錯道歉。。經過十天的偵辦，警方昨天在台北縣逮
捕蠻牛下毒嫌犯王進展，經過漏夜偵訊，王進展坦承犯案，並聲稱原本只
想勒贖錢財，沒有要害人，也向社會大眾下跪道歉。案發後專案小組從上
千捲監視錄影帶中，發現一輛可疑的喜美轎車，鎖定以車追人，比對車牌
追出租車車主王進展有重嫌，逮捕後也在嫌犯家中起出37項相關涉案證
物，警方從查扣電腦中，查到一封恐嚇取財信函，才讓王進展鬆口坦承犯
案，嫌犯供稱，氫化物來自中國，是在今年四月間在香港以膠囊分裝夾帶
回國。接近中午，警方將王進展移送台中地檢署偵辦，地檢署也以殺人重
罪向法院聲請羈押。傍晚時，法院也裁定聲押獲准，王進展隨即被送往台
中看守所收押，公視新聞許恆慈邱福財採訪報導。昨天下午警方在台北縣
逮捕一名嫌犯王進展，原本他否認涉案，但經過漏夜偵訊、他終於承認了
。警方也從他的電腦當中、查到有一封還沒有寄給業者的恐嚇信，王進展
目前已經被收押、他也下跪、向社會大眾認錯道歉。。經過十天的偵辦，
警方昨天在台北縣逮捕蠻牛下毒嫌犯王進展，經過漏夜偵訊，王進展坦承
犯案，並聲稱原本只想勒贖錢財，沒有要害人，也向社會大眾下跪道歉。
案發後專案小組從上千捲監視錄影帶中，發現一輛可疑的喜美轎車，鎖定
以車追人，比對車牌追出租車車主王進展有重嫌，逮捕後也在嫌犯家中起
出37項相關涉案證物，警方從查扣電腦中，查到一封恐嚇取財信函，才
讓王進展鬆口坦承犯案，嫌犯供稱，氫化物來自中國，是在今年四月間在
香港以膠囊分裝夾帶回國。接近中午，警方將王進展移送台中地檢署偵辦
，地檢署也以殺人重罪向法院聲請羈押。傍晚時，法院也裁定聲押獲准，
王進展隨即被送往台中看守所收押，公視新聞許恆慈邱福財採訪報導。
