有些家裡經濟狀況不好的民眾，如果發生糾紛，甚至要打官司，常覺得求
助無門。不過，現在由司法院編列預算成立的法律扶助基金會，就能夠幫
民眾聘請律師，討回公道。現在基金會特地拍了一支宣傳廣告，希望讓更
多需要的民眾知道這個訊息。阿美族的阿雄，原本是一名建築工人，去年
他不小心從工地的二樓墜落，由於雇主沒有配發安全帽，工地也沒有防護
措施，阿雄的頭部嚴重受傷，成為植物人。雇主卻不聞不問。類似的悲慘
遭遇，也發生在李先生的身上。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過
法律扶助基金會的協助，自己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、
向雇主討回公道。為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金
會的存在、並善加利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告
加強宣導。同時法扶也公佈了新的標章，和專線電話，希望能夠幫助更多
的弱勢民眾，透過法律，伸張自己的權利。(法扶專線:0266328
282)公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。有些家裡經濟狀況不好的民
眾，如果發生糾紛，甚至要打官司，常覺得求助無門。不過，現在由司法
院編列預算成立的法律扶助基金會，就能夠幫民眾聘請律師，討回公道。
現在基金會特地拍了一支宣傳廣告，希望讓更多需要的民眾知道這個訊息
。阿美族的阿雄，原本是一名建築工人，去年他不小心從工地的二樓墜落
，由於雇主沒有配發安全帽，工地也沒有防護措施，阿雄的頭部嚴重受傷
，成為植物人。雇主卻不聞不問。類似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身
上。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過法律扶助基金會的協助，自
己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、向雇主討回公道。為了讓更
多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金會的存在、並善加利用，法
扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告加強宣導。同時法扶也公佈
了新的標章，和專線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民眾，透過法律，伸
張自己的權利。(法扶專線:0266328282)公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。有些家裡經濟狀況不好的民眾，如果發生糾紛，甚至要
打官司，常覺得求助無門。不過，現在由司法院編列預算成立的法律扶助
基金會，就能夠幫民眾聘請律師，討回公道。現在基金會特地拍了一支宣
傳廣告，希望讓更多需要的民眾知道這個訊息。阿美族的阿雄，原本是一
名建築工人，去年他不小心從工地的二樓墜落，由於雇主沒有配發安全帽
，工地也沒有防護措施，阿雄的頭部嚴重受傷，成為植物人。雇主卻不聞
不問。類似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身上。這兩位受害的弱勢勞工
朋友，目前正透過法律扶助基金會的協助，自己不用出一毛錢，就可以有
律師幫忙打官司、向雇主討回公道。為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也
能夠得知法扶基金會的存在、並善加利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍
攝了一支電視廣告加強宣導。同時法扶也公佈了新的標章，和專線電話，
希望能夠幫助更多的弱勢民眾，透過法律，伸張自己的權利。(法扶專線
:0266328282)公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。有些家裡
經濟狀況不好的民眾，如果發生糾紛，甚至要打官司，常覺得求助無門。
不過，現在由司法院編列預算成立的法律扶助基金會，就能夠幫民眾聘請
律師，討回公道。現在基金會特地拍了一支宣傳廣告，希望讓更多需要的
民眾知道這個訊息。阿美族的阿雄，原本是一名建築工人，去年他不小心
從工地的二樓墜落，由於雇主沒有配發安全帽，工地也沒有防護措施，阿
雄的頭部嚴重受傷，成為植物人。雇主卻不聞不問。類似的悲慘遭遇，也
發生在李先生的身上。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過法律扶助
基金會的協助，自己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、向雇主討
回公道。為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金會的存在
、並善加利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告加強宣導
。同時法扶也公佈了新的標章，和專線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民
眾，透過法律，伸張自己的權利。(法扶專線:0266328282)
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。有些家裡經濟狀況不好的民眾，如果
發生糾紛，甚至要打官司，常覺得求助無門。不過，現在由司法院編列預
算成立的法律扶助基金會，就能夠幫民眾聘請律師，討回公道。現在基金
會特地拍了一支宣傳廣告，希望讓更多需要的民眾知道這個訊息。阿美族
的阿雄，原本是一名建築工人，去年他不小心從工地的二樓墜落，由於雇
主沒有配發安全帽，工地也沒有防護措施，阿雄的頭部嚴重受傷，成為植
物人。雇主卻不聞不問。類似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身上。這兩
位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過法律扶助基金會的協助，自己不用出
一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、向雇主討回公道。為了讓更多沒有錢
打官司的民眾，也能夠得知法扶基金會的存在、並善加利用，法扶特別邀
請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告加強宣導。同時法扶也公佈了新的標
章，和專線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民眾，透過法律，伸張自己的
權利。(法扶專線:0266328282)公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。有些家裡經濟狀況不好的民眾，如果發生糾紛，甚至要打官司，
常覺得求助無門。不過，現在由司法院編列預算成立的法律扶助基金會，
就能夠幫民眾聘請律師，討回公道。現在基金會特地拍了一支宣傳廣告，
希望讓更多需要的民眾知道這個訊息。阿美族的阿雄，原本是一名建築工
人，去年他不小心從工地的二樓墜落，由於雇主沒有配發安全帽，工地也
沒有防護措施，阿雄的頭部嚴重受傷，成為植物人。雇主卻不聞不問。類
似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身上。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目
前正透過法律扶助基金會的協助，自己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙
打官司、向雇主討回公道。為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知
法扶基金會的存在、並善加利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支
電視廣告加強宣導。同時法扶也公佈了新的標章，和專線電話，希望能夠
幫助更多的弱勢民眾，透過法律，伸張自己的權利。(法扶專線:026
6328282)公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。有些家裡經濟狀況
不好的民眾，如果發生糾紛，甚至要打官司，常覺得求助無門。不過，現
在由司法院編列預算成立的法律扶助基金會，就能夠幫民眾聘請律師，討
回公道。現在基金會特地拍了一支宣傳廣告，希望讓更多需要的民眾知道
這個訊息。阿美族的阿雄，原本是一名建築工人，去年他不小心從工地的
二樓墜落，由於雇主沒有配發安全帽，工地也沒有防護措施，阿雄的頭部
嚴重受傷，成為植物人。雇主卻不聞不問。類似的悲慘遭遇，也發生在李
先生的身上。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過法律扶助基金會的
協助，自己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、向雇主討回公道。
為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金會的存在、並善加
利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告加強宣導。同時法
扶也公佈了新的標章，和專線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民眾，透過
法律，伸張自己的權利。(法扶專線:0266328282)公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。有些家裡經濟狀況不好的民眾，如果發生糾紛
，甚至要打官司，常覺得求助無門。不過，現在由司法院編列預算成立的
法律扶助基金會，就能夠幫民眾聘請律師，討回公道。現在基金會特地拍
了一支宣傳廣告，希望讓更多需要的民眾知道這個訊息。阿美族的阿雄，
原本是一名建築工人，去年他不小心從工地的二樓墜落，由於雇主沒有配
發安全帽，工地也沒有防護措施，阿雄的頭部嚴重受傷，成為植物人。雇
主卻不聞不問。類似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身上。這兩位受害的
弱勢勞工朋友，目前正透過法律扶助基金會的協助，自己不用出一毛錢，
就可以有律師幫忙打官司、向雇主討回公道。為了讓更多沒有錢打官司的
民眾，也能夠得知法扶基金會的存在、並善加利用，法扶特別邀請導演吳
念真，拍攝了一支電視廣告加強宣導。同時法扶也公佈了新的標章，和專
線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民眾，透過法律，伸張自己的權利。(
法扶專線:0266328282)公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
有些家裡經濟狀況不好的民眾，如果發生糾紛，甚至要打官司，常覺得求
助無門。不過，現在由司法院編列預算成立的法律扶助基金會，就能夠幫
民眾聘請律師，討回公道。現在基金會特地拍了一支宣傳廣告，希望讓更
多需要的民眾知道這個訊息。阿美族的阿雄，原本是一名建築工人，去年
他不小心從工地的二樓墜落，由於雇主沒有配發安全帽，工地也沒有防護
措施，阿雄的頭部嚴重受傷，成為植物人。雇主卻不聞不問。類似的悲慘
遭遇，也發生在李先生的身上。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過
法律扶助基金會的協助，自己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、
向雇主討回公道。為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金
會的存在、並善加利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告
加強宣導。同時法扶也公佈了新的標章，和專線電話，希望能夠幫助更多
的弱勢民眾，透過法律，伸張自己的權利。(法扶專線:0266328
282)公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。有些家裡經濟狀況不好的民
眾，如果發生糾紛，甚至要打官司，常覺得求助無門。不過，現在由司法
院編列預算成立的法律扶助基金會，就能夠幫民眾聘請律師，討回公道。
現在基金會特地拍了一支宣傳廣告，希望讓更多需要的民眾知道這個訊息
。阿美族的阿雄，原本是一名建築工人，去年他不小心從工地的二樓墜落
，由於雇主沒有配發安全帽，工地也沒有防護措施，阿雄的頭部嚴重受傷
，成為植物人。雇主卻不聞不問。類似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身
上。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過法律扶助基金會的協助，自
己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、向雇主討回公道。為了讓更
多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金會的存在、並善加利用，法
扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告加強宣導。同時法扶也公佈
了新的標章，和專線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民眾，透過法律，伸
張自己的權利。(法扶專線:0266328282)公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。
