高雄市也傳出了食品安全的問題。有一名消費者，最近買了幾包薏仁粉回
家沖泡，卻聞到一股怪味，送往衛生局檢驗之後，證實已經發霉。不過衛
生局事後只建議消費者，把發霉的東西丟掉，卻沒有要求廠商將商品下架
或者進一步採樣檢測，對於這樣的做法，引發民眾質疑。高雄市周小姐，
四月中旬在百貨公司購買的薏仁粉，味道卻跟以往不同。周姓消費者送驗
的薏仁粉有一包沒開封，還是真空包裝，卻仍被驗出有黴菌，衛生局五月
九日發公文請她丟掉不要再食用，卻發現業者繼續利用母親節期間在各大
百貨及賣場促銷，她才決定向消基會高屏分會舉發。對於消費者質疑問題
產品處理延誤，業者一臉無辜，表示沒有接獲通知。高市衛生局坦承處理
過程有瑕玼。高雄市也傳出了食品安全的問題。有一名消費者，最近買了
幾包薏仁粉回家沖泡，卻聞到一股怪味，送往衛生局檢驗之後，證實已經
發霉。不過衛生局事後只建議消費者，把發霉的東西丟掉，卻沒有要求廠
商將商品下架或者進一步採樣檢測，對於這樣的做法，引發民眾質疑。高
雄市周小姐，四月中旬在百貨公司購買的薏仁粉，味道卻跟以往不同。周
姓消費者送驗的薏仁粉有一包沒開封，還是真空包裝，卻仍被驗出有黴菌
，衛生局五月九日發公文請她丟掉不要再食用，卻發現業者繼續利用母親
節期間在各大百貨及賣場促銷，她才決定向消基會高屏分會舉發。對於消
費者質疑問題產品處理延誤，業者一臉無辜，表示沒有接獲通知。高市衛
生局坦承處理過程有瑕玼。高雄市也傳出了食品安全的問題。有一名消費
者，最近買了幾包薏仁粉回家沖泡，卻聞到一股怪味，送往衛生局檢驗之
後，證實已經發霉。不過衛生局事後只建議消費者，把發霉的東西丟掉，
卻沒有要求廠商將商品下架或者進一步採樣檢測，對於這樣的做法，引發
民眾質疑。高雄市周小姐，四月中旬在百貨公司購買的薏仁粉，味道卻跟
以往不同。周姓消費者送驗的薏仁粉有一包沒開封，還是真空包裝，卻仍
被驗出有黴菌，衛生局五月九日發公文請她丟掉不要再食用，卻發現業者
繼續利用母親節期間在各大百貨及賣場促銷，她才決定向消基會高屏分會
舉發。對於消費者質疑問題產品處理延誤，業者一臉無辜，表示沒有接獲
通知。高市衛生局坦承處理過程有瑕玼。高雄市也傳出了食品安全的問題
。有一名消費者，最近買了幾包薏仁粉回家沖泡，卻聞到一股怪味，送往
衛生局檢驗之後，證實已經發霉。不過衛生局事後只建議消費者，把發霉
的東西丟掉，卻沒有要求廠商將商品下架或者進一步採樣檢測，對於這樣
的做法，引發民眾質疑。高雄市周小姐，四月中旬在百貨公司購買的薏仁
粉，味道卻跟以往不同。周姓消費者送驗的薏仁粉有一包沒開封，還是真
空包裝，卻仍被驗出有黴菌，衛生局五月九日發公文請她丟掉不要再食用
，卻發現業者繼續利用母親節期間在各大百貨及賣場促銷，她才決定向消
基會高屏分會舉發。對於消費者質疑問題產品處理延誤，業者一臉無辜，
表示沒有接獲通知。高市衛生局坦承處理過程有瑕玼。高雄市也傳出了食
品安全的問題。有一名消費者，最近買了幾包薏仁粉回家沖泡，卻聞到一
股怪味，送往衛生局檢驗之後，證實已經發霉。不過衛生局事後只建議消
費者，把發霉的東西丟掉，卻沒有要求廠商將商品下架或者進一步採樣檢
測，對於這樣的做法，引發民眾質疑。高雄市周小姐，四月中旬在百貨公
司購買的薏仁粉，味道卻跟以往不同。周姓消費者送驗的薏仁粉有一包沒
開封，還是真空包裝，卻仍被驗出有黴菌，衛生局五月九日發公文請她丟
掉不要再食用，卻發現業者繼續利用母親節期間在各大百貨及賣場促銷，
她才決定向消基會高屏分會舉發。對於消費者質疑問題產品處理延誤，業
者一臉無辜，表示沒有接獲通知。高市衛生局坦承處理過程有瑕玼。高雄
市也傳出了食品安全的問題。有一名消費者，最近買了幾包薏仁粉回家沖
泡，卻聞到一股怪味，送往衛生局檢驗之後，證實已經發霉。不過衛生局
事後只建議消費者，把發霉的東西丟掉，卻沒有要求廠商將商品下架或者
進一步採樣檢測，對於這樣的做法，引發民眾質疑。高雄市周小姐，四月
中旬在百貨公司購買的薏仁粉，味道卻跟以往不同。周姓消費者送驗的薏
仁粉有一包沒開封，還是真空包裝，卻仍被驗出有黴菌，衛生局五月九日
發公文請她丟掉不要再食用，卻發現業者繼續利用母親節期間在各大百貨
及賣場促銷，她才決定向消基會高屏分會舉發。對於消費者質疑問題產品
處理延誤，業者一臉無辜，表示沒有接獲通知。高市衛生局坦承處理過程
有瑕玼。高雄市也傳出了食品安全的問題。有一名消費者，最近買了幾包
薏仁粉回家沖泡，卻聞到一股怪味，送往衛生局檢驗之後，證實已經發霉
。不過衛生局事後只建議消費者，把發霉的東西丟掉，卻沒有要求廠商將
商品下架或者進一步採樣檢測，對於這樣的做法，引發民眾質疑。高雄市
周小姐，四月中旬在百貨公司購買的薏仁粉，味道卻跟以往不同。周姓消
費者送驗的薏仁粉有一包沒開封，還是真空包裝，卻仍被驗出有黴菌，衛
生局五月九日發公文請她丟掉不要再食用，卻發現業者繼續利用母親節期
間在各大百貨及賣場促銷，她才決定向消基會高屏分會舉發。對於消費者
質疑問題產品處理延誤，業者一臉無辜，表示沒有接獲通知。高市衛生局
坦承處理過程有瑕玼。
