現在天氣熱，很多人喜歡吃碗冰消消暑。但是，台北市衛生局抽驗了市面
上、幾家知名的冰果店，結果發現有高達六成以上不合格，不是加了防腐
劑、就是大腸桿菌數過高。提醒您，要慎選衛生良好的店家，才能吃的安
心。炎炎夏日，來碗冰消消暑，真是一大享受，不過這些冰品飲料，夠衛
生嗎？根據台北市衛生局抽檢市面知名冰果店，結果高達六成三衛生不合
格，，大腸桿菌數超過檢驗標準這次抽驗中，不乏知名店家，像是許留山
賣的紅茶，更驗出有苯甲酸，還有芒果冰也驗出了防腐劑，其它像是永康
街的冰館，也不合格，飛來發的紅茶更是連續三年檢查都不合格主要是冰
塊不衛生，吃多了小心腸胃炎這些不合格的店家，衛生局將會再度複檢，
也提醒民眾，想要暢快吃冰，最好慎選衛生習慣良好的店家，才能吃得安
全現在天氣熱，很多人喜歡吃碗冰消消暑。但是，台北市衛生局抽驗了市
面上、幾家知名的冰果店，結果發現有高達六成以上不合格，不是加了防
腐劑、就是大腸桿菌數過高。提醒您，要慎選衛生良好的店家，才能吃的
安心。炎炎夏日，來碗冰消消暑，真是一大享受，不過這些冰品飲料，夠
衛生嗎？根據台北市衛生局抽檢市面知名冰果店，結果高達六成三衛生不
合格，，大腸桿菌數超過檢驗標準這次抽驗中，不乏知名店家，像是許留
山賣的紅茶，更驗出有苯甲酸，還有芒果冰也驗出了防腐劑，其它像是永
康街的冰館，也不合格，飛來發的紅茶更是連續三年檢查都不合格主要是
冰塊不衛生，吃多了小心腸胃炎這些不合格的店家，衛生局將會再度複檢
，也提醒民眾，想要暢快吃冰，最好慎選衛生習慣良好的店家，才能吃得
安全現在天氣熱，很多人喜歡吃碗冰消消暑。但是，台北市衛生局抽驗了
市面上、幾家知名的冰果店，結果發現有高達六成以上不合格，不是加了
防腐劑、就是大腸桿菌數過高。提醒您，要慎選衛生良好的店家，才能吃
的安心。炎炎夏日，來碗冰消消暑，真是一大享受，不過這些冰品飲料，
夠衛生嗎？根據台北市衛生局抽檢市面知名冰果店，結果高達六成三衛生
不合格，，大腸桿菌數超過檢驗標準這次抽驗中，不乏知名店家，像是許
留山賣的紅茶，更驗出有苯甲酸，還有芒果冰也驗出了防腐劑，其它像是
永康街的冰館，也不合格，飛來發的紅茶更是連續三年檢查都不合格主要
是冰塊不衛生，吃多了小心腸胃炎這些不合格的店家，衛生局將會再度複
檢，也提醒民眾，想要暢快吃冰，最好慎選衛生習慣良好的店家，才能吃
得安全現在天氣熱，很多人喜歡吃碗冰消消暑。但是，台北市衛生局抽驗
了市面上、幾家知名的冰果店，結果發現有高達六成以上不合格，不是加
了防腐劑、就是大腸桿菌數過高。提醒您，要慎選衛生良好的店家，才能
吃的安心。炎炎夏日，來碗冰消消暑，真是一大享受，不過這些冰品飲料
，夠衛生嗎？根據台北市衛生局抽檢市面知名冰果店，結果高達六成三衛
生不合格，，大腸桿菌數超過檢驗標準這次抽驗中，不乏知名店家，像是
許留山賣的紅茶，更驗出有苯甲酸，還有芒果冰也驗出了防腐劑，其它像
是永康街的冰館，也不合格，飛來發的紅茶更是連續三年檢查都不合格主
要是冰塊不衛生，吃多了小心腸胃炎這些不合格的店家，衛生局將會再度
複檢，也提醒民眾，想要暢快吃冰，最好慎選衛生習慣良好的店家，才能
吃得安全
