伊拉克總理阿拉威23號接受美國總統布希的邀請，前往白宮訪問，阿
拉威並且在參眾兩院聯席會上發表演說，重申伊拉克大選將如期在明
年一月舉行，而目前伊拉克也不需要更多外國軍隊進駐。
現場音身為第一位在美國參眾兩院聯席會上演說的伊拉克人，阿拉威在
美國國會受到相當大的禮遇。
在演說時，阿拉威說他帶來三個重要的訊息。
(首先我們在伊拉克正逐步邁向成功第二個訊息很簡單我想代表伊拉克
人民向各位致意感謝美國最後我要明確地表示伊拉克選舉將在一月如
期舉行)從電視上看到阿拉威在美國國會的演說，有些伊拉克民眾相
(對我和伊拉克人民來說阿拉威的談話並沒有意義除非他能夠真正為人
民做事譬如協助我們就業或是維持國家的安全)一直批判布希是憑想
像制定伊拉克政策的民主黨總統候選人凱瑞，則指責阿拉威是在幫布
(阿拉威和布希顯然是在美化自己的政策然而實情是中情局的評估媒體
的報導伊拉克地面行動與部隊看到的是截然不同的狀況)儘管布希和
阿拉威都一再強調伊拉克大選將會如期舉行，不過美國國防部長倫斯
至於布希提議必要時將加派部隊前往伊拉克維護安全，阿拉威則是堅定
的表示，伊拉克不需要增兵，而是需要訓練更多自己人擔任警察工作
。
