今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，今年的四技二專統一入學測驗，
部分考生受到豪雨影響，考試遲到或缺考，經過提出申訴通過者，將
可參加補考。
另外，台中港有四名化學公司員工，意外吸入劇毒丙烯醇，送醫急救，
所幸目前沒有生命危險。
還有，台北市專挑情侶下手的搶匪，今天落網。
94學年的四技二專統一入學測驗，部分考生因為豪雨導致應考受到影
響，四技二專測驗中心今天做成決議，將安排提出申訴通過的考生，
參加補考。
除了因為大雨而缺考或遲到40分鐘入場的考生，可以參加補考之外。
另外，數學科遲到20分到40分的考生，也可以參加補考。
這次符合補救考試原則的考生共有231位。
補考日期定在6月4號5號兩天。
台中港西側碼頭驚傳中毒意外！中午四名化學公司員工進行化學槽車填
充作業時，意外吸入劇毒物質丙烯醇，送醫急救，所幸沒有生命危險
，但仍需住院觀察。
由於事後發現連接化學車的輸送閥鬆動，化學公司初步判定是竊賊偷走
市值上萬元的連接開關，才導致劇毒外洩北市中山分局警方最近逮捕
兩名邱姓與林姓搶劫嫌犯，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在五月底連
兩人出沒在陽明山或大佳河濱公園，持手槍及球棒毆打約會中的情侶搶
奪財物。
警方呼籲更多被害人出面指認。
