今天是國民大會開議的第一天，一大早國大代表們紛紛前往報到以及進行
宣誓。像是國民黨以及民進黨兩大黨，就以集體報到的方式，展現他們團
結的凝聚力。不過，也有反對修憲的民主行動聯盟，當場撕毀當選證明書
，痛批這一次修改憲法，是浪費民脂民膏。全體三百名國大代表，由最多
席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下宣誓就職，也開啟修憲案的歷史時刻
不過反對修憲的民盟，也在宣誓就職的同時，當場拉起白布條，表達反對
這次修憲案的強烈立場。宣誓後，張亞中等150人聯盟當選的3名國代
，就在會場門口前，當場把當選證書撕的粉碎。痛批修憲浪費民脂民膏。
反對修憲的還有台聯，宣誓前高舉反對修憲的牌子，宣達立場，而親民黨
也在會場前高喊口號。而國民兩大黨則是展現另一種堅決修憲的決心，國
民黨特別選在十點十分象徵十全十美的時間，大陣仗的舉著黨旗來報到。
至於國代取得第一大黨的民進黨國代更是全員到齊，營造團結氣勢今天通
過國大主席團名單後，主席團決定將在明天召開第一次的會議，推舉秘書
長人選，並制定相關議事規則。而對於外界要求縮短修憲日程，也將在會
中討論。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導今天是國民大會開議的第一天，
一大早國大代表們紛紛前往報到以及進行宣誓。像是國民黨以及民進黨兩
大黨，就以集體報到的方式，展現他們團結的凝聚力。不過，也有反對修
憲的民主行動聯盟，當場撕毀當選證明書，痛批這一次修改憲法，是浪費
民脂民膏。全體三百名國大代表，由最多席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶
領下宣誓就職，也開啟修憲案的歷史時刻不過反對修憲的民盟，也在宣誓
就職的同時，當場拉起白布條，表達反對這次修憲案的強烈立場。宣誓後
，張亞中等150人聯盟當選的3名國代，就在會場門口前，當場把當選
證書撕的粉碎。痛批修憲浪費民脂民膏。反對修憲的還有台聯，宣誓前高
舉反對修憲的牌子，宣達立場，而親民黨也在會場前高喊口號。而國民兩
大黨則是展現另一種堅決修憲的決心，國民黨特別選在十點十分象徵十全
十美的時間，大陣仗的舉著黨旗來報到。至於國代取得第一大黨的民進黨
國代更是全員到齊，營造團結氣勢今天通過國大主席團名單後，主席團決
定將在明天召開第一次的會議，推舉秘書長人選，並制定相關議事規則。
而對於外界要求縮短修憲日程，也將在會中討論。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導今天是國民大會開議的第一天，一大早國大代表們紛紛前往報到
以及進行宣誓。像是國民黨以及民進黨兩大黨，就以集體報到的方式，展
現他們團結的凝聚力。不過，也有反對修憲的民主行動聯盟，當場撕毀當
選證明書，痛批這一次修改憲法，是浪費民脂民膏。全體三百名國大代表
，由最多席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下宣誓就職，也開啟修憲案的
歷史時刻不過反對修憲的民盟，也在宣誓就職的同時，當場拉起白布條，
表達反對這次修憲案的強烈立場。宣誓後，張亞中等150人聯盟當選的
3名國代，就在會場門口前，當場把當選證書撕的粉碎。痛批修憲浪費民
脂民膏。反對修憲的還有台聯，宣誓前高舉反對修憲的牌子，宣達立場，
而親民黨也在會場前高喊口號。而國民兩大黨則是展現另一種堅決修憲的
決心，國民黨特別選在十點十分象徵十全十美的時間，大陣仗的舉著黨旗
來報到。至於國代取得第一大黨的民進黨國代更是全員到齊，營造團結氣
勢今天通過國大主席團名單後，主席團決定將在明天召開第一次的會議，
推舉秘書長人選，並制定相關議事規則。而對於外界要求縮短修憲日程，
也將在會中討論。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導今天是國民大會開議的
第一天，一大早國大代表們紛紛前往報到以及進行宣誓。像是國民黨以及
民進黨兩大黨，就以集體報到的方式，展現他們團結的凝聚力。不過，也
有反對修憲的民主行動聯盟，當場撕毀當選證明書，痛批這一次修改憲法
，是浪費民脂民膏。全體三百名國大代表，由最多席次的民進黨首席國代
葉菊蘭帶領下宣誓就職，也開啟修憲案的歷史時刻不過反對修憲的民盟，
也在宣誓就職的同時，當場拉起白布條，表達反對這次修憲案的強烈立場
。宣誓後，張亞中等150人聯盟當選的3名國代，就在會場門口前，當
場把當選證書撕的粉碎。痛批修憲浪費民脂民膏。反對修憲的還有台聯，
宣誓前高舉反對修憲的牌子，宣達立場，而親民黨也在會場前高喊口號。
而國民兩大黨則是展現另一種堅決修憲的決心，國民黨特別選在十點十分
象徵十全十美的時間，大陣仗的舉著黨旗來報到。至於國代取得第一大黨
的民進黨國代更是全員到齊，營造團結氣勢今天通過國大主席團名單後，
主席團決定將在明天召開第一次的會議，推舉秘書長人選，並制定相關議
事規則。而對於外界要求縮短修憲日程，也將在會中討論。公視新聞林俊
賢沈志明採訪報導今天是國民大會開議的第一天，一大早國大代表們紛紛
前往報到以及進行宣誓。像是國民黨以及民進黨兩大黨，就以集體報到的
方式，展現他們團結的凝聚力。不過，也有反對修憲的民主行動聯盟，當
場撕毀當選證明書，痛批這一次修改憲法，是浪費民脂民膏。全體三百名
國大代表，由最多席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下宣誓就職，也開啟
修憲案的歷史時刻不過反對修憲的民盟，也在宣誓就職的同時，當場拉起
白布條，表達反對這次修憲案的強烈立場。宣誓後，張亞中等150人聯
盟當選的3名國代，就在會場門口前，當場把當選證書撕的粉碎。痛批修
憲浪費民脂民膏。反對修憲的還有台聯，宣誓前高舉反對修憲的牌子，宣
達立場，而親民黨也在會場前高喊口號。而國民兩大黨則是展現另一種堅
決修憲的決心，國民黨特別選在十點十分象徵十全十美的時間，大陣仗的
舉著黨旗來報到。至於國代取得第一大黨的民進黨國代更是全員到齊，營
造團結氣勢今天通過國大主席團名單後，主席團決定將在明天召開第一次
的會議，推舉秘書長人選，並制定相關議事規則。而對於外界要求縮短修
憲日程，也將在會中討論。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導今天是國民大
會開議的第一天，一大早國大代表們紛紛前往報到以及進行宣誓。像是國
民黨以及民進黨兩大黨，就以集體報到的方式，展現他們團結的凝聚力。
不過，也有反對修憲的民主行動聯盟，當場撕毀當選證明書，痛批這一次
修改憲法，是浪費民脂民膏。全體三百名國大代表，由最多席次的民進黨
首席國代葉菊蘭帶領下宣誓就職，也開啟修憲案的歷史時刻不過反對修憲
的民盟，也在宣誓就職的同時，當場拉起白布條，表達反對這次修憲案的
強烈立場。宣誓後，張亞中等150人聯盟當選的3名國代，就在會場門
口前，當場把當選證書撕的粉碎。痛批修憲浪費民脂民膏。反對修憲的還
有台聯，宣誓前高舉反對修憲的牌子，宣達立場，而親民黨也在會場前高
喊口號。而國民兩大黨則是展現另一種堅決修憲的決心，國民黨特別選在
十點十分象徵十全十美的時間，大陣仗的舉著黨旗來報到。至於國代取得
第一大黨的民進黨國代更是全員到齊，營造團結氣勢今天通過國大主席團
名單後，主席團決定將在明天召開第一次的會議，推舉秘書長人選，並制
定相關議事規則。而對於外界要求縮短修憲日程，也將在會中討論。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導今天是國民大會開議的第一天，一大早國大代
表們紛紛前往報到以及進行宣誓。像是國民黨以及民進黨兩大黨，就以集
體報到的方式，展現他們團結的凝聚力。不過，也有反對修憲的民主行動
聯盟，當場撕毀當選證明書，痛批這一次修改憲法，是浪費民脂民膏。全
體三百名國大代表，由最多席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下宣誓就職
，也開啟修憲案的歷史時刻不過反對修憲的民盟，也在宣誓就職的同時，
當場拉起白布條，表達反對這次修憲案的強烈立場。宣誓後，張亞中等1
50人聯盟當選的3名國代，就在會場門口前，當場把當選證書撕的粉碎
。痛批修憲浪費民脂民膏。反對修憲的還有台聯，宣誓前高舉反對修憲的
牌子，宣達立場，而親民黨也在會場前高喊口號。而國民兩大黨則是展現
另一種堅決修憲的決心，國民黨特別選在十點十分象徵十全十美的時間，
大陣仗的舉著黨旗來報到。至於國代取得第一大黨的民進黨國代更是全員
到齊，營造團結氣勢今天通過國大主席團名單後，主席團決定將在明天召
開第一次的會議，推舉秘書長人選，並制定相關議事規則。而對於外界要
求縮短修憲日程，也將在會中討論。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導今天
是國民大會開議的第一天，一大早國大代表們紛紛前往報到以及進行宣誓
。像是國民黨以及民進黨兩大黨，就以集體報到的方式，展現他們團結的
凝聚力。不過，也有反對修憲的民主行動聯盟，當場撕毀當選證明書，痛
批這一次修改憲法，是浪費民脂民膏。全體三百名國大代表，由最多席次
的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下宣誓就職，也開啟修憲案的歷史時刻不過
反對修憲的民盟，也在宣誓就職的同時，當場拉起白布條，表達反對這次
修憲案的強烈立場。宣誓後，張亞中等150人聯盟當選的3名國代，就
在會場門口前，當場把當選證書撕的粉碎。痛批修憲浪費民脂民膏。反對
修憲的還有台聯，宣誓前高舉反對修憲的牌子，宣達立場，而親民黨也在
會場前高喊口號。而國民兩大黨則是展現另一種堅決修憲的決心，國民黨
特別選在十點十分象徵十全十美的時間，大陣仗的舉著黨旗來報到。至於
國代取得第一大黨的民進黨國代更是全員到齊，營造團結氣勢今天通過國
大主席團名單後，主席團決定將在明天召開第一次的會議，推舉秘書長人
選，並制定相關議事規則。而對於外界要求縮短修憲日程，也將在會中討
論。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導今天是國民大會開議的第一天，一大
早國大代表們紛紛前往報到以及進行宣誓。像是國民黨以及民進黨兩大黨
，就以集體報到的方式，展現他們團結的凝聚力。不過，也有反對修憲的
民主行動聯盟，當場撕毀當選證明書，痛批這一次修改憲法，是浪費民脂
民膏。全體三百名國大代表，由最多席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下
宣誓就職，也開啟修憲案的歷史時刻不過反對修憲的民盟，也在宣誓就職
的同時，當場拉起白布條，表達反對這次修憲案的強烈立場。宣誓後，張
亞中等150人聯盟當選的3名國代，就在會場門口前，當場把當選證書
撕的粉碎。痛批修憲浪費民脂民膏。反對修憲的還有台聯，宣誓前高舉反
對修憲的牌子，宣達立場，而親民黨也在會場前高喊口號。而國民兩大黨
則是展現另一種堅決修憲的決心，國民黨特別選在十點十分象徵十全十美
的時間，大陣仗的舉著黨旗來報到。至於國代取得第一大黨的民進黨國代
更是全員到齊，營造團結氣勢今天通過國大主席團名單後，主席團決定將
在明天召開第一次的會議，推舉秘書長人選，並制定相關議事規則。而對
於外界要求縮短修憲日程，也將在會中討論。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導今天是國民大會開議的第一天，一大早國大代表們紛紛前往報到以及
進行宣誓。像是國民黨以及民進黨兩大黨，就以集體報到的方式，展現他
們團結的凝聚力。不過，也有反對修憲的民主行動聯盟，當場撕毀當選證
明書，痛批這一次修改憲法，是浪費民脂民膏。全體三百名國大代表，由
最多席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下宣誓就職，也開啟修憲案的歷史
時刻不過反對修憲的民盟，也在宣誓就職的同時，當場拉起白布條，表達
反對這次修憲案的強烈立場。宣誓後，張亞中等150人聯盟當選的3名
國代，就在會場門口前，當場把當選證書撕的粉碎。痛批修憲浪費民脂民
膏。反對修憲的還有台聯，宣誓前高舉反對修憲的牌子，宣達立場，而親
民黨也在會場前高喊口號。而國民兩大黨則是展現另一種堅決修憲的決心
，國民黨特別選在十點十分象徵十全十美的時間，大陣仗的舉著黨旗來報
到。至於國代取得第一大黨的民進黨國代更是全員到齊，營造團結氣勢今
天通過國大主席團名單後，主席團決定將在明天召開第一次的會議，推舉
秘書長人選，並制定相關議事規則。而對於外界要求縮短修憲日程，也將
在會中討論。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導今天是國民大會開議的第一
天，一大早國大代表們紛紛前往報到以及進行宣誓。像是國民黨以及民進
黨兩大黨，就以集體報到的方式，展現他們團結的凝聚力。不過，也有反
對修憲的民主行動聯盟，當場撕毀當選證明書，痛批這一次修改憲法，是
浪費民脂民膏。全體三百名國大代表，由最多席次的民進黨首席國代葉菊
蘭帶領下宣誓就職，也開啟修憲案的歷史時刻不過反對修憲的民盟，也在
宣誓就職的同時，當場拉起白布條，表達反對這次修憲案的強烈立場。宣
誓後，張亞中等150人聯盟當選的3名國代，就在會場門口前，當場把
當選證書撕的粉碎。痛批修憲浪費民脂民膏。反對修憲的還有台聯，宣誓
前高舉反對修憲的牌子，宣達立場，而親民黨也在會場前高喊口號。而國
民兩大黨則是展現另一種堅決修憲的決心，國民黨特別選在十點十分象徵
十全十美的時間，大陣仗的舉著黨旗來報到。至於國代取得第一大黨的民
進黨國代更是全員到齊，營造團結氣勢今天通過國大主席團名單後，主席
團決定將在明天召開第一次的會議，推舉秘書長人選，並制定相關議事規
則。而對於外界要求縮短修憲日程，也將在會中討論。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導
