跆拳道奧運金牌國手朱木炎，被詐騙集團恐嚇勒索，案件雖然順利偵破，
不過，警方偵辦過程，卻洩露出朱木炎和詐欺集團成員的對話錄音。司法
改革團體今天出面抨擊警方，是為了要作秀、而公佈錄音帶，違反了偵查
不公開原則。奧運金牌國手朱木炎，提供給警方偵辦詐騙案件的對話錄音
資料，竟然被洩漏、在網路和電子媒體上，普遍流傳，讓朱木炎的形象大
受打擊。民間司法改革基金會質疑，這都是因為警察愛作秀、卻讓金牌生
鏽，他們批評警方，嚴重違反了偵查不公開的原則。根據司改會的長期觀
察，警方常常將蒐證的錄音、錄影資料，提供媒體播放，完全漠視當事人
的隱私權和名譽權。因此司改會要求警方立即改善。司改會強調，如果警
方繼續漠視法規、踐踏人權，他們將義務協助受害民眾，向警方提出國家
賠償。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。跆拳道奧運金牌國手朱木炎，
被詐騙集團恐嚇勒索，案件雖然順利偵破，不過，警方偵辦過程，卻洩露
出朱木炎和詐欺集團成員的對話錄音。司法改革團體今天出面抨擊警方，
是為了要作秀、而公佈錄音帶，違反了偵查不公開原則。奧運金牌國手朱
木炎，提供給警方偵辦詐騙案件的對話錄音資料，竟然被洩漏、在網路和
電子媒體上，普遍流傳，讓朱木炎的形象大受打擊。民間司法改革基金會
質疑，這都是因為警察愛作秀、卻讓金牌生鏽，他們批評警方，嚴重違反
了偵查不公開的原則。根據司改會的長期觀察，警方常常將蒐證的錄音、
錄影資料，提供媒體播放，完全漠視當事人的隱私權和名譽權。因此司改
會要求警方立即改善。司改會強調，如果警方繼續漠視法規、踐踏人權，
他們將義務協助受害民眾，向警方提出國家賠償。公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。跆拳道奧運金牌國手朱木炎，被詐騙集團恐嚇勒索，案件雖
然順利偵破，不過，警方偵辦過程，卻洩露出朱木炎和詐欺集團成員的對
話錄音。司法改革團體今天出面抨擊警方，是為了要作秀、而公佈錄音帶
，違反了偵查不公開原則。奧運金牌國手朱木炎，提供給警方偵辦詐騙案
件的對話錄音資料，竟然被洩漏、在網路和電子媒體上，普遍流傳，讓朱
木炎的形象大受打擊。民間司法改革基金會質疑，這都是因為警察愛作秀
、卻讓金牌生鏽，他們批評警方，嚴重違反了偵查不公開的原則。根據司
改會的長期觀察，警方常常將蒐證的錄音、錄影資料，提供媒體播放，完
全漠視當事人的隱私權和名譽權。因此司改會要求警方立即改善。司改會
強調，如果警方繼續漠視法規、踐踏人權，他們將義務協助受害民眾，向
警方提出國家賠償。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。跆拳道奧運金牌
國手朱木炎，被詐騙集團恐嚇勒索，案件雖然順利偵破，不過，警方偵辦
過程，卻洩露出朱木炎和詐欺集團成員的對話錄音。司法改革團體今天出
面抨擊警方，是為了要作秀、而公佈錄音帶，違反了偵查不公開原則。奧
運金牌國手朱木炎，提供給警方偵辦詐騙案件的對話錄音資料，竟然被洩
漏、在網路和電子媒體上，普遍流傳，讓朱木炎的形象大受打擊。民間司
法改革基金會質疑，這都是因為警察愛作秀、卻讓金牌生鏽，他們批評警
方，嚴重違反了偵查不公開的原則。根據司改會的長期觀察，警方常常將
蒐證的錄音、錄影資料，提供媒體播放，完全漠視當事人的隱私權和名譽
權。因此司改會要求警方立即改善。司改會強調，如果警方繼續漠視法規
、踐踏人權，他們將義務協助受害民眾，向警方提出國家賠償。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。跆拳道奧運金牌國手朱木炎，被詐騙集團恐嚇
勒索，案件雖然順利偵破，不過，警方偵辦過程，卻洩露出朱木炎和詐欺
集團成員的對話錄音。司法改革團體今天出面抨擊警方，是為了要作秀、
而公佈錄音帶，違反了偵查不公開原則。奧運金牌國手朱木炎，提供給警
方偵辦詐騙案件的對話錄音資料，竟然被洩漏、在網路和電子媒體上，普
遍流傳，讓朱木炎的形象大受打擊。民間司法改革基金會質疑，這都是因
為警察愛作秀、卻讓金牌生鏽，他們批評警方，嚴重違反了偵查不公開的
原則。根據司改會的長期觀察，警方常常將蒐證的錄音、錄影資料，提供
媒體播放，完全漠視當事人的隱私權和名譽權。因此司改會要求警方立即
改善。司改會強調，如果警方繼續漠視法規、踐踏人權，他們將義務協助
受害民眾，向警方提出國家賠償。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。跆
拳道奧運金牌國手朱木炎，被詐騙集團恐嚇勒索，案件雖然順利偵破，不
過，警方偵辦過程，卻洩露出朱木炎和詐欺集團成員的對話錄音。司法改
革團體今天出面抨擊警方，是為了要作秀、而公佈錄音帶，違反了偵查不
公開原則。奧運金牌國手朱木炎，提供給警方偵辦詐騙案件的對話錄音資
料，竟然被洩漏、在網路和電子媒體上，普遍流傳，讓朱木炎的形象大受
打擊。民間司法改革基金會質疑，這都是因為警察愛作秀、卻讓金牌生鏽
，他們批評警方，嚴重違反了偵查不公開的原則。根據司改會的長期觀察
，警方常常將蒐證的錄音、錄影資料，提供媒體播放，完全漠視當事人的
隱私權和名譽權。因此司改會要求警方立即改善。司改會強調，如果警方
繼續漠視法規、踐踏人權，他們將義務協助受害民眾，向警方提出國家賠
償。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。跆拳道奧運金牌國手朱木炎，被
詐騙集團恐嚇勒索，案件雖然順利偵破，不過，警方偵辦過程，卻洩露出
朱木炎和詐欺集團成員的對話錄音。司法改革團體今天出面抨擊警方，是
為了要作秀、而公佈錄音帶，違反了偵查不公開原則。奧運金牌國手朱木
炎，提供給警方偵辦詐騙案件的對話錄音資料，竟然被洩漏、在網路和電
子媒體上，普遍流傳，讓朱木炎的形象大受打擊。民間司法改革基金會質
疑，這都是因為警察愛作秀、卻讓金牌生鏽，他們批評警方，嚴重違反了
偵查不公開的原則。根據司改會的長期觀察，警方常常將蒐證的錄音、錄
影資料，提供媒體播放，完全漠視當事人的隱私權和名譽權。因此司改會
要求警方立即改善。司改會強調，如果警方繼續漠視法規、踐踏人權，他
們將義務協助受害民眾，向警方提出國家賠償。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導。跆拳道奧運金牌國手朱木炎，被詐騙集團恐嚇勒索，案件雖然
順利偵破，不過，警方偵辦過程，卻洩露出朱木炎和詐欺集團成員的對話
錄音。司法改革團體今天出面抨擊警方，是為了要作秀、而公佈錄音帶，
違反了偵查不公開原則。奧運金牌國手朱木炎，提供給警方偵辦詐騙案件
的對話錄音資料，竟然被洩漏、在網路和電子媒體上，普遍流傳，讓朱木
炎的形象大受打擊。民間司法改革基金會質疑，這都是因為警察愛作秀、
卻讓金牌生鏽，他們批評警方，嚴重違反了偵查不公開的原則。根據司改
會的長期觀察，警方常常將蒐證的錄音、錄影資料，提供媒體播放，完全
漠視當事人的隱私權和名譽權。因此司改會要求警方立即改善。司改會強
調，如果警方繼續漠視法規、踐踏人權，他們將義務協助受害民眾，向警
方提出國家賠償。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
