身心障礙者，不管在求學或生活上，常常會有遇到一些不方便的地方，這
些孩子的母親，也比常人付出更多的心血。日前，總統在接見十大傑出愛
心媽媽的時候，有一位媽媽表示，孩子有特殊需要，但學校的廁所卻很不
方便，常經過層層反應，還是得不到解決。結果，總統承諾派專人了解，
迅速解決了這位孩子的困擾。在On縣讀國中的卓同學患有無肛症，接了
人工肛門以後每逢緊張就會無法控制立刻要上廁所。他又有心臟病開了六
次刀，即將開第七次，這使他很害怕變得更常要上廁所，媽媽只好天天到
學校幫忙。但學校的廁所比較狹窄，使需要蹲下二十分鐘的母親又熱又累
。卓同學的母親正好因為當志工獲選十大愛心媽媽，在被總統接見時反應
了困擾。總統於是派有社會福利博士背景的公共事務室副主任卓春英巡迴
訪視，這一下子台南縣副縣長、社會局副局長、教育局、鄉長、校長以及
健保局主管全部動員，趕快來商討解決辦法。廁所困擾終於得到各單位允
諾加速處理。留給很多在場者的疑問是，以後是不是每個個案都要見總統
，才可以快一點解決。身心障礙者，不管在求學或生活上，常常會有遇到
一些不方便的地方，這些孩子的母親，也比常人付出更多的心血。日前，
總統在接見十大傑出愛心媽媽的時候，有一位媽媽表示，孩子有特殊需要
，但學校的廁所卻很不方便，常經過層層反應，還是得不到解決。結果，
總統承諾派專人了解，迅速解決了這位孩子的困擾。在On縣讀國中的卓
同學患有無肛症，接了人工肛門以後每逢緊張就會無法控制立刻要上廁所
。他又有心臟病開了六次刀，即將開第七次，這使他很害怕變得更常要上
廁所，媽媽只好天天到學校幫忙。但學校的廁所比較狹窄，使需要蹲下二
十分鐘的母親又熱又累。卓同學的母親正好因為當志工獲選十大愛心媽媽
，在被總統接見時反應了困擾。總統於是派有社會福利博士背景的公共事
務室副主任卓春英巡迴訪視，這一下子台南縣副縣長、社會局副局長、教
育局、鄉長、校長以及健保局主管全部動員，趕快來商討解決辦法。廁所
困擾終於得到各單位允諾加速處理。留給很多在場者的疑問是，以後是不
是每個個案都要見總統，才可以快一點解決。身心障礙者，不管在求學或
生活上，常常會有遇到一些不方便的地方，這些孩子的母親，也比常人付
出更多的心血。日前，總統在接見十大傑出愛心媽媽的時候，有一位媽媽
表示，孩子有特殊需要，但學校的廁所卻很不方便，常經過層層反應，還
是得不到解決。結果，總統承諾派專人了解，迅速解決了這位孩子的困擾
。在On縣讀國中的卓同學患有無肛症，接了人工肛門以後每逢緊張就會
無法控制立刻要上廁所。他又有心臟病開了六次刀，即將開第七次，這使
他很害怕變得更常要上廁所，媽媽只好天天到學校幫忙。但學校的廁所比
較狹窄，使需要蹲下二十分鐘的母親又熱又累。卓同學的母親正好因為當
志工獲選十大愛心媽媽，在被總統接見時反應了困擾。總統於是派有社會
福利博士背景的公共事務室副主任卓春英巡迴訪視，這一下子台南縣副縣
長、社會局副局長、教育局、鄉長、校長以及健保局主管全部動員，趕快
來商討解決辦法。廁所困擾終於得到各單位允諾加速處理。留給很多在場
者的疑問是，以後是不是每個個案都要見總統，才可以快一點解決。身心
障礙者，不管在求學或生活上，常常會有遇到一些不方便的地方，這些孩
子的母親，也比常人付出更多的心血。日前，總統在接見十大傑出愛心媽
媽的時候，有一位媽媽表示，孩子有特殊需要，但學校的廁所卻很不方便
，常經過層層反應，還是得不到解決。結果，總統承諾派專人了解，迅速
解決了這位孩子的困擾。在On縣讀國中的卓同學患有無肛症，接了人工
肛門以後每逢緊張就會無法控制立刻要上廁所。他又有心臟病開了六次刀
，即將開第七次，這使他很害怕變得更常要上廁所，媽媽只好天天到學校
幫忙。但學校的廁所比較狹窄，使需要蹲下二十分鐘的母親又熱又累。卓
同學的母親正好因為當志工獲選十大愛心媽媽，在被總統接見時反應了困
擾。總統於是派有社會福利博士背景的公共事務室副主任卓春英巡迴訪視
，這一下子台南縣副縣長、社會局副局長、教育局、鄉長、校長以及健保
局主管全部動員，趕快來商討解決辦法。廁所困擾終於得到各單位允諾加
速處理。留給很多在場者的疑問是，以後是不是每個個案都要見總統，才
可以快一點解決。身心障礙者，不管在求學或生活上，常常會有遇到一些
不方便的地方，這些孩子的母親，也比常人付出更多的心血。日前，總統
在接見十大傑出愛心媽媽的時候，有一位媽媽表示，孩子有特殊需要，但
學校的廁所卻很不方便，常經過層層反應，還是得不到解決。結果，總統
承諾派專人了解，迅速解決了這位孩子的困擾。在On縣讀國中的卓同學
患有無肛症，接了人工肛門以後每逢緊張就會無法控制立刻要上廁所。他
又有心臟病開了六次刀，即將開第七次，這使他很害怕變得更常要上廁所
，媽媽只好天天到學校幫忙。但學校的廁所比較狹窄，使需要蹲下二十分
鐘的母親又熱又累。卓同學的母親正好因為當志工獲選十大愛心媽媽，在
被總統接見時反應了困擾。總統於是派有社會福利博士背景的公共事務室
副主任卓春英巡迴訪視，這一下子台南縣副縣長、社會局副局長、教育局
、鄉長、校長以及健保局主管全部動員，趕快來商討解決辦法。廁所困擾
終於得到各單位允諾加速處理。留給很多在場者的疑問是，以後是不是每
個個案都要見總統，才可以快一點解決。身心障礙者，不管在求學或生活
上，常常會有遇到一些不方便的地方，這些孩子的母親，也比常人付出更
多的心血。日前，總統在接見十大傑出愛心媽媽的時候，有一位媽媽表示
，孩子有特殊需要，但學校的廁所卻很不方便，常經過層層反應，還是得
不到解決。結果，總統承諾派專人了解，迅速解決了這位孩子的困擾。在
On縣讀國中的卓同學患有無肛症，接了人工肛門以後每逢緊張就會無法
控制立刻要上廁所。他又有心臟病開了六次刀，即將開第七次，這使他很
害怕變得更常要上廁所，媽媽只好天天到學校幫忙。但學校的廁所比較狹
窄，使需要蹲下二十分鐘的母親又熱又累。卓同學的母親正好因為當志工
獲選十大愛心媽媽，在被總統接見時反應了困擾。總統於是派有社會福利
博士背景的公共事務室副主任卓春英巡迴訪視，這一下子台南縣副縣長、
社會局副局長、教育局、鄉長、校長以及健保局主管全部動員，趕快來商
討解決辦法。廁所困擾終於得到各單位允諾加速處理。留給很多在場者的
疑問是，以後是不是每個個案都要見總統，才可以快一點解決。身心障礙
者，不管在求學或生活上，常常會有遇到一些不方便的地方，這些孩子的
母親，也比常人付出更多的心血。日前，總統在接見十大傑出愛心媽媽的
時候，有一位媽媽表示，孩子有特殊需要，但學校的廁所卻很不方便，常
經過層層反應，還是得不到解決。結果，總統承諾派專人了解，迅速解決
了這位孩子的困擾。在On縣讀國中的卓同學患有無肛症，接了人工肛門
以後每逢緊張就會無法控制立刻要上廁所。他又有心臟病開了六次刀，即
將開第七次，這使他很害怕變得更常要上廁所，媽媽只好天天到學校幫忙
。但學校的廁所比較狹窄，使需要蹲下二十分鐘的母親又熱又累。卓同學
的母親正好因為當志工獲選十大愛心媽媽，在被總統接見時反應了困擾。
總統於是派有社會福利博士背景的公共事務室副主任卓春英巡迴訪視，這
一下子台南縣副縣長、社會局副局長、教育局、鄉長、校長以及健保局主
管全部動員，趕快來商討解決辦法。廁所困擾終於得到各單位允諾加速處
理。留給很多在場者的疑問是，以後是不是每個個案都要見總統，才可以
快一點解決。身心障礙者，不管在求學或生活上，常常會有遇到一些不方
便的地方，這些孩子的母親，也比常人付出更多的心血。日前，總統在接
見十大傑出愛心媽媽的時候，有一位媽媽表示，孩子有特殊需要，但學校
的廁所卻很不方便，常經過層層反應，還是得不到解決。結果，總統承諾
派專人了解，迅速解決了這位孩子的困擾。在On縣讀國中的卓同學患有
無肛症，接了人工肛門以後每逢緊張就會無法控制立刻要上廁所。他又有
心臟病開了六次刀，即將開第七次，這使他很害怕變得更常要上廁所，媽
媽只好天天到學校幫忙。但學校的廁所比較狹窄，使需要蹲下二十分鐘的
母親又熱又累。卓同學的母親正好因為當志工獲選十大愛心媽媽，在被總
統接見時反應了困擾。總統於是派有社會福利博士背景的公共事務室副主
任卓春英巡迴訪視，這一下子台南縣副縣長、社會局副局長、教育局、鄉
長、校長以及健保局主管全部動員，趕快來商討解決辦法。廁所困擾終於
得到各單位允諾加速處理。留給很多在場者的疑問是，以後是不是每個個
案都要見總統，才可以快一點解決。身心障礙者，不管在求學或生活上，
常常會有遇到一些不方便的地方，這些孩子的母親，也比常人付出更多的
心血。日前，總統在接見十大傑出愛心媽媽的時候，有一位媽媽表示，孩
子有特殊需要，但學校的廁所卻很不方便，常經過層層反應，還是得不到
解決。結果，總統承諾派專人了解，迅速解決了這位孩子的困擾。在On
縣讀國中的卓同學患有無肛症，接了人工肛門以後每逢緊張就會無法控制
立刻要上廁所。他又有心臟病開了六次刀，即將開第七次，這使他很害怕
變得更常要上廁所，媽媽只好天天到學校幫忙。但學校的廁所比較狹窄，
使需要蹲下二十分鐘的母親又熱又累。卓同學的母親正好因為當志工獲選
十大愛心媽媽，在被總統接見時反應了困擾。總統於是派有社會福利博士
背景的公共事務室副主任卓春英巡迴訪視，這一下子台南縣副縣長、社會
局副局長、教育局、鄉長、校長以及健保局主管全部動員，趕快來商討解
決辦法。廁所困擾終於得到各單位允諾加速處理。留給很多在場者的疑問
是，以後是不是每個個案都要見總統，才可以快一點解決。身心障礙者，
不管在求學或生活上，常常會有遇到一些不方便的地方，這些孩子的母親
，也比常人付出更多的心血。日前，總統在接見十大傑出愛心媽媽的時候
，有一位媽媽表示，孩子有特殊需要，但學校的廁所卻很不方便，常經過
層層反應，還是得不到解決。結果，總統承諾派專人了解，迅速解決了這
位孩子的困擾。在On縣讀國中的卓同學患有無肛症，接了人工肛門以後
每逢緊張就會無法控制立刻要上廁所。他又有心臟病開了六次刀，即將開
第七次，這使他很害怕變得更常要上廁所，媽媽只好天天到學校幫忙。但
學校的廁所比較狹窄，使需要蹲下二十分鐘的母親又熱又累。卓同學的母
親正好因為當志工獲選十大愛心媽媽，在被總統接見時反應了困擾。總統
於是派有社會福利博士背景的公共事務室副主任卓春英巡迴訪視，這一下
子台南縣副縣長、社會局副局長、教育局、鄉長、校長以及健保局主管全
部動員，趕快來商討解決辦法。廁所困擾終於得到各單位允諾加速處理。
留給很多在場者的疑問是，以後是不是每個個案都要見總統，才可以快一
點解決。
