根據統計國內女性癌症、發生率的第一名是子宮頸癌，主要是因為感染了
乳突病毒。目前，在疫苗研究上，國內三大醫學中心也共同發表了、第二
期臨床研究成果，成效良好。接下來，準備進行第三期的臨床實驗，希望
符合條件的女性，能夠一起參與。子宮頸癌是國內女性的致命殺手，主要
是因為在性行為中，感染了人類乳突病毒，根據統計，只要女性，一有了
性行為之後，高達四分之三會感染乳突病毒，尤其是三十五歲以前的女性
更要多加注意因此，為了預防子宮頸癌，除了接受子宮頸抹片檢查，全球
醫學界更積極研發子宮頸癌疫苗，目前已進入第三期人體臨床試驗臨床試
驗，只要按時打完三劑疫苗，百分之百可以預防感染人類乳突病毒，即使
沒打完三劑，也有九成五的防護功效，目前國內正進行第三期臨床試驗，
還急需86位受試者，希望15到25歲，身體健康的女性，自願參加，
讓子宮頸癌疫苗能早日推廣上市根據統計國內女性癌症、發生率的第一名
是子宮頸癌，主要是因為感染了乳突病毒。目前，在疫苗研究上，國內三
大醫學中心也共同發表了、第二期臨床研究成果，成效良好。接下來，準
備進行第三期的臨床實驗，希望符合條件的女性，能夠一起參與。子宮頸
癌是國內女性的致命殺手，主要是因為在性行為中，感染了人類乳突病毒
，根據統計，只要女性，一有了性行為之後，高達四分之三會感染乳突病
毒，尤其是三十五歲以前的女性更要多加注意因此，為了預防子宮頸癌，
除了接受子宮頸抹片檢查，全球醫學界更積極研發子宮頸癌疫苗，目前已
進入第三期人體臨床試驗臨床試驗，只要按時打完三劑疫苗，百分之百可
以預防感染人類乳突病毒，即使沒打完三劑，也有九成五的防護功效，目
前國內正進行第三期臨床試驗，還急需86位受試者，希望15到25歲
，身體健康的女性，自願參加，讓子宮頸癌疫苗能早日推廣上市根據統計
國內女性癌症、發生率的第一名是子宮頸癌，主要是因為感染了乳突病毒
。目前，在疫苗研究上，國內三大醫學中心也共同發表了、第二期臨床研
究成果，成效良好。接下來，準備進行第三期的臨床實驗，希望符合條件
的女性，能夠一起參與。子宮頸癌是國內女性的致命殺手，主要是因為在
性行為中，感染了人類乳突病毒，根據統計，只要女性，一有了性行為之
後，高達四分之三會感染乳突病毒，尤其是三十五歲以前的女性更要多加
注意因此，為了預防子宮頸癌，除了接受子宮頸抹片檢查，全球醫學界更
積極研發子宮頸癌疫苗，目前已進入第三期人體臨床試驗臨床試驗，只要
按時打完三劑疫苗，百分之百可以預防感染人類乳突病毒，即使沒打完三
劑，也有九成五的防護功效，目前國內正進行第三期臨床試驗，還急需8
6位受試者，希望15到25歲，身體健康的女性，自願參加，讓子宮頸
癌疫苗能早日推廣上市根據統計國內女性癌症、發生率的第一名是子宮頸
癌，主要是因為感染了乳突病毒。目前，在疫苗研究上，國內三大醫學中
心也共同發表了、第二期臨床研究成果，成效良好。接下來，準備進行第
三期的臨床實驗，希望符合條件的女性，能夠一起參與。子宮頸癌是國內
女性的致命殺手，主要是因為在性行為中，感染了人類乳突病毒，根據統
計，只要女性，一有了性行為之後，高達四分之三會感染乳突病毒，尤其
是三十五歲以前的女性更要多加注意因此，為了預防子宮頸癌，除了接受
子宮頸抹片檢查，全球醫學界更積極研發子宮頸癌疫苗，目前已進入第三
期人體臨床試驗臨床試驗，只要按時打完三劑疫苗，百分之百可以預防感
染人類乳突病毒，即使沒打完三劑，也有九成五的防護功效，目前國內正
進行第三期臨床試驗，還急需86位受試者，希望15到25歲，身體健
康的女性，自願參加，讓子宮頸癌疫苗能早日推廣上市
