今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，今年的四技二專統一入學測驗，部
分考生受到豪雨影響，考試遲到或缺考，經過提出申訴通過者，將可參加
補考。另外，台中港有四名化學公司員工，意外吸入劇毒丙烯醇，送醫急
救，所幸目前沒有生命危險。還有，台北市專挑情侶下手的搶匪，今天落
網。94學年的四技二專統一入學測驗，部分考生因為豪雨導致應考受到
影響，四技二專測驗中心今天做成決議，將安排提出申訴通過的考生，參
加補考。除了因為大雨而缺考或遲到40分鐘入場的考生，可以參加補考
之外。另外，數學科遲到20分到40分的考生，也可以參加補考。這次
符合補救考試原則的考生共有231位。補考日期定在6月4號5號兩天
。台中港西側碼頭驚傳中毒意外！中午四名化學公司員工進行化學槽車填
充作業時，意外吸入劇毒物質丙烯醇，送醫急救，所幸沒有生命危險，但
仍需住院觀察。由於事後發現連接化學車的輸送閥鬆動，化學公司初步判
定是竊賊偷走市值上萬元的連接開關，才導致劇毒外洩北市中山分局警方
最近逮捕兩名邱姓與林姓搶劫嫌犯，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在五月
底連犯六起搶案。兩人出沒在陽明山或大佳河濱公園，持手槍及球棒毆打
約會中的情侶搶奪財物。警方呼籲更多被害人出面指認。今天的新聞集錦
要帶您來關心:首先，今年的四技二專統一入學測驗，部分考生受到豪雨
影響，考試遲到或缺考，經過提出申訴通過者，將可參加補考。另外，台
中港有四名化學公司員工，意外吸入劇毒丙烯醇，送醫急救，所幸目前沒
有生命危險。還有，台北市專挑情侶下手的搶匪，今天落網。94學年的
四技二專統一入學測驗，部分考生因為豪雨導致應考受到影響，四技二專
測驗中心今天做成決議，將安排提出申訴通過的考生，參加補考。除了因
為大雨而缺考或遲到40分鐘入場的考生，可以參加補考之外。另外，數
學科遲到20分到40分的考生，也可以參加補考。這次符合補救考試原
則的考生共有231位。補考日期定在6月4號5號兩天。台中港西側碼
頭驚傳中毒意外！中午四名化學公司員工進行化學槽車填充作業時，意外
吸入劇毒物質丙烯醇，送醫急救，所幸沒有生命危險，但仍需住院觀察。
由於事後發現連接化學車的輸送閥鬆動，化學公司初步判定是竊賊偷走市
值上萬元的連接開關，才導致劇毒外洩北市中山分局警方最近逮捕兩名邱
姓與林姓搶劫嫌犯，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在五月底連犯六起搶案
。兩人出沒在陽明山或大佳河濱公園，持手槍及球棒毆打約會中的情侶搶
奪財物。警方呼籲更多被害人出面指認。今天的新聞集錦要帶您來關心:
首先，今年的四技二專統一入學測驗，部分考生受到豪雨影響，考試遲到
或缺考，經過提出申訴通過者，將可參加補考。另外，台中港有四名化學
公司員工，意外吸入劇毒丙烯醇，送醫急救，所幸目前沒有生命危險。還
有，台北市專挑情侶下手的搶匪，今天落網。94學年的四技二專統一入
學測驗，部分考生因為豪雨導致應考受到影響，四技二專測驗中心今天做
成決議，將安排提出申訴通過的考生，參加補考。除了因為大雨而缺考或
遲到40分鐘入場的考生，可以參加補考之外。另外，數學科遲到20分
到40分的考生，也可以參加補考。這次符合補救考試原則的考生共有2
31位。補考日期定在6月4號5號兩天。台中港西側碼頭驚傳中毒意外
！中午四名化學公司員工進行化學槽車填充作業時，意外吸入劇毒物質丙
烯醇，送醫急救，所幸沒有生命危險，但仍需住院觀察。由於事後發現連
接化學車的輸送閥鬆動，化學公司初步判定是竊賊偷走市值上萬元的連接
開關，才導致劇毒外洩北市中山分局警方最近逮捕兩名邱姓與林姓搶劫嫌
犯，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在五月底連犯六起搶案。兩人出沒在陽
明山或大佳河濱公園，持手槍及球棒毆打約會中的情侶搶奪財物。警方呼
籲更多被害人出面指認。今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，今年的四
技二專統一入學測驗，部分考生受到豪雨影響，考試遲到或缺考，經過提
出申訴通過者，將可參加補考。另外，台中港有四名化學公司員工，意外
吸入劇毒丙烯醇，送醫急救，所幸目前沒有生命危險。還有，台北市專挑
情侶下手的搶匪，今天落網。94學年的四技二專統一入學測驗，部分考
生因為豪雨導致應考受到影響，四技二專測驗中心今天做成決議，將安排
提出申訴通過的考生，參加補考。除了因為大雨而缺考或遲到40分鐘入
場的考生，可以參加補考之外。另外，數學科遲到20分到40分的考生
，也可以參加補考。這次符合補救考試原則的考生共有231位。補考日
期定在6月4號5號兩天。台中港西側碼頭驚傳中毒意外！中午四名化學
公司員工進行化學槽車填充作業時，意外吸入劇毒物質丙烯醇，送醫急救
，所幸沒有生命危險，但仍需住院觀察。由於事後發現連接化學車的輸送
閥鬆動，化學公司初步判定是竊賊偷走市值上萬元的連接開關，才導致劇
毒外洩北市中山分局警方最近逮捕兩名邱姓與林姓搶劫嫌犯，他們專挑情
侶抽戀愛稅，涉嫌在五月底連犯六起搶案。兩人出沒在陽明山或大佳河濱
公園，持手槍及球棒毆打約會中的情侶搶奪財物。警方呼籲更多被害人出
面指認。今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，今年的四技二專統一入學
測驗，部分考生受到豪雨影響，考試遲到或缺考，經過提出申訴通過者，
將可參加補考。另外，台中港有四名化學公司員工，意外吸入劇毒丙烯醇
，送醫急救，所幸目前沒有生命危險。還有，台北市專挑情侶下手的搶匪
，今天落網。94學年的四技二專統一入學測驗，部分考生因為豪雨導致
應考受到影響，四技二專測驗中心今天做成決議，將安排提出申訴通過的
考生，參加補考。除了因為大雨而缺考或遲到40分鐘入場的考生，可以
參加補考之外。另外，數學科遲到20分到40分的考生，也可以參加補
考。這次符合補救考試原則的考生共有231位。補考日期定在6月4號
5號兩天。台中港西側碼頭驚傳中毒意外！中午四名化學公司員工進行化
學槽車填充作業時，意外吸入劇毒物質丙烯醇，送醫急救，所幸沒有生命
危險，但仍需住院觀察。由於事後發現連接化學車的輸送閥鬆動，化學公
司初步判定是竊賊偷走市值上萬元的連接開關，才導致劇毒外洩北市中山
分局警方最近逮捕兩名邱姓與林姓搶劫嫌犯，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉
嫌在五月底連犯六起搶案。兩人出沒在陽明山或大佳河濱公園，持手槍及
球棒毆打約會中的情侶搶奪財物。警方呼籲更多被害人出面指認。今天的
新聞集錦要帶您來關心:首先，今年的四技二專統一入學測驗，部分考生
受到豪雨影響，考試遲到或缺考，經過提出申訴通過者，將可參加補考。
另外，台中港有四名化學公司員工，意外吸入劇毒丙烯醇，送醫急救，所
幸目前沒有生命危險。還有，台北市專挑情侶下手的搶匪，今天落網。9
4學年的四技二專統一入學測驗，部分考生因為豪雨導致應考受到影響，
四技二專測驗中心今天做成決議，將安排提出申訴通過的考生，參加補考
。除了因為大雨而缺考或遲到40分鐘入場的考生，可以參加補考之外。
另外，數學科遲到20分到40分的考生，也可以參加補考。這次符合補
救考試原則的考生共有231位。補考日期定在6月4號5號兩天。台中
港西側碼頭驚傳中毒意外！中午四名化學公司員工進行化學槽車填充作業
時，意外吸入劇毒物質丙烯醇，送醫急救，所幸沒有生命危險，但仍需住
院觀察。由於事後發現連接化學車的輸送閥鬆動，化學公司初步判定是竊
賊偷走市值上萬元的連接開關，才導致劇毒外洩北市中山分局警方最近逮
捕兩名邱姓與林姓搶劫嫌犯，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在五月底連犯
六起搶案。兩人出沒在陽明山或大佳河濱公園，持手槍及球棒毆打約會中
的情侶搶奪財物。警方呼籲更多被害人出面指認。今天的新聞集錦要帶您
來關心:首先，今年的四技二專統一入學測驗，部分考生受到豪雨影響，
考試遲到或缺考，經過提出申訴通過者，將可參加補考。另外，台中港有
四名化學公司員工，意外吸入劇毒丙烯醇，送醫急救，所幸目前沒有生命
危險。還有，台北市專挑情侶下手的搶匪，今天落網。94學年的四技二
專統一入學測驗，部分考生因為豪雨導致應考受到影響，四技二專測驗中
心今天做成決議，將安排提出申訴通過的考生，參加補考。除了因為大雨
而缺考或遲到40分鐘入場的考生，可以參加補考之外。另外，數學科遲
到20分到40分的考生，也可以參加補考。這次符合補救考試原則的考
生共有231位。補考日期定在6月4號5號兩天。台中港西側碼頭驚傳
中毒意外！中午四名化學公司員工進行化學槽車填充作業時，意外吸入劇
毒物質丙烯醇，送醫急救，所幸沒有生命危險，但仍需住院觀察。由於事
後發現連接化學車的輸送閥鬆動，化學公司初步判定是竊賊偷走市值上萬
元的連接開關，才導致劇毒外洩北市中山分局警方最近逮捕兩名邱姓與林
姓搶劫嫌犯，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在五月底連犯六起搶案。兩人
出沒在陽明山或大佳河濱公園，持手槍及球棒毆打約會中的情侶搶奪財物
。警方呼籲更多被害人出面指認。今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，
今年的四技二專統一入學測驗，部分考生受到豪雨影響，考試遲到或缺考
，經過提出申訴通過者，將可參加補考。另外，台中港有四名化學公司員
工，意外吸入劇毒丙烯醇，送醫急救，所幸目前沒有生命危險。還有，台
北市專挑情侶下手的搶匪，今天落網。94學年的四技二專統一入學測驗
，部分考生因為豪雨導致應考受到影響，四技二專測驗中心今天做成決議
，將安排提出申訴通過的考生，參加補考。除了因為大雨而缺考或遲到4
0分鐘入場的考生，可以參加補考之外。另外，數學科遲到20分到40
分的考生，也可以參加補考。這次符合補救考試原則的考生共有231位
。補考日期定在6月4號5號兩天。台中港西側碼頭驚傳中毒意外！中午
四名化學公司員工進行化學槽車填充作業時，意外吸入劇毒物質丙烯醇，
送醫急救，所幸沒有生命危險，但仍需住院觀察。由於事後發現連接化學
車的輸送閥鬆動，化學公司初步判定是竊賊偷走市值上萬元的連接開關，
才導致劇毒外洩北市中山分局警方最近逮捕兩名邱姓與林姓搶劫嫌犯，他
們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在五月底連犯六起搶案。兩人出沒在陽明山或
大佳河濱公園，持手槍及球棒毆打約會中的情侶搶奪財物。警方呼籲更多
被害人出面指認。今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，今年的四技二專
統一入學測驗，部分考生受到豪雨影響，考試遲到或缺考，經過提出申訴
通過者，將可參加補考。另外，台中港有四名化學公司員工，意外吸入劇
毒丙烯醇，送醫急救，所幸目前沒有生命危險。還有，台北市專挑情侶下
手的搶匪，今天落網。94學年的四技二專統一入學測驗，部分考生因為
豪雨導致應考受到影響，四技二專測驗中心今天做成決議，將安排提出申
訴通過的考生，參加補考。除了因為大雨而缺考或遲到40分鐘入場的考
生，可以參加補考之外。另外，數學科遲到20分到40分的考生，也可
以參加補考。這次符合補救考試原則的考生共有231位。補考日期定在
6月4號5號兩天。台中港西側碼頭驚傳中毒意外！中午四名化學公司員
工進行化學槽車填充作業時，意外吸入劇毒物質丙烯醇，送醫急救，所幸
沒有生命危險，但仍需住院觀察。由於事後發現連接化學車的輸送閥鬆動
，化學公司初步判定是竊賊偷走市值上萬元的連接開關，才導致劇毒外洩
北市中山分局警方最近逮捕兩名邱姓與林姓搶劫嫌犯，他們專挑情侶抽戀
愛稅，涉嫌在五月底連犯六起搶案。兩人出沒在陽明山或大佳河濱公園，
持手槍及球棒毆打約會中的情侶搶奪財物。警方呼籲更多被害人出面指認
。今天的新聞集錦要帶您來關心:首先，今年的四技二專統一入學測驗，
部分考生受到豪雨影響，考試遲到或缺考，經過提出申訴通過者，將可參
加補考。另外，台中港有四名化學公司員工，意外吸入劇毒丙烯醇，送醫
急救，所幸目前沒有生命危險。還有，台北市專挑情侶下手的搶匪，今天
落網。94學年的四技二專統一入學測驗，部分考生因為豪雨導致應考受
到影響，四技二專測驗中心今天做成決議，將安排提出申訴通過的考生，
參加補考。除了因為大雨而缺考或遲到40分鐘入場的考生，可以參加補
考之外。另外，數學科遲到20分到40分的考生，也可以參加補考。這
次符合補救考試原則的考生共有231位。補考日期定在6月4號5號兩
天。台中港西側碼頭驚傳中毒意外！中午四名化學公司員工進行化學槽車
填充作業時，意外吸入劇毒物質丙烯醇，送醫急救，所幸沒有生命危險，
但仍需住院觀察。由於事後發現連接化學車的輸送閥鬆動，化學公司初步
判定是竊賊偷走市值上萬元的連接開關，才導致劇毒外洩北市中山分局警
方最近逮捕兩名邱姓與林姓搶劫嫌犯，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在五
月底連犯六起搶案。兩人出沒在陽明山或大佳河濱公園，持手槍及球棒毆
打約會中的情侶搶奪財物。警方呼籲更多被害人出面指認。今天的新聞集
錦要帶您來關心:首先，今年的四技二專統一入學測驗，部分考生受到豪
雨影響，考試遲到或缺考，經過提出申訴通過者，將可參加補考。另外，
台中港有四名化學公司員工，意外吸入劇毒丙烯醇，送醫急救，所幸目前
沒有生命危險。還有，台北市專挑情侶下手的搶匪，今天落網。94學年
的四技二專統一入學測驗，部分考生因為豪雨導致應考受到影響，四技二
專測驗中心今天做成決議，將安排提出申訴通過的考生，參加補考。除了
因為大雨而缺考或遲到40分鐘入場的考生，可以參加補考之外。另外，
數學科遲到20分到40分的考生，也可以參加補考。這次符合補救考試
原則的考生共有231位。補考日期定在6月4號5號兩天。台中港西側
碼頭驚傳中毒意外！中午四名化學公司員工進行化學槽車填充作業時，意
外吸入劇毒物質丙烯醇，送醫急救，所幸沒有生命危險，但仍需住院觀察
。由於事後發現連接化學車的輸送閥鬆動，化學公司初步判定是竊賊偷走
市值上萬元的連接開關，才導致劇毒外洩北市中山分局警方最近逮捕兩名
邱姓與林姓搶劫嫌犯，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在五月底連犯六起搶
案。兩人出沒在陽明山或大佳河濱公園，持手槍及球棒毆打約會中的情侶
搶奪財物。警方呼籲更多被害人出面指認。今天的新聞集錦要帶您來關心
:首先，今年的四技二專統一入學測驗，部分考生受到豪雨影響，考試遲
到或缺考，經過提出申訴通過者，將可參加補考。另外，台中港有四名化
學公司員工，意外吸入劇毒丙烯醇，送醫急救，所幸目前沒有生命危險。
還有，台北市專挑情侶下手的搶匪，今天落網。94學年的四技二專統一
入學測驗，部分考生因為豪雨導致應考受到影響，四技二專測驗中心今天
做成決議，將安排提出申訴通過的考生，參加補考。除了因為大雨而缺考
或遲到40分鐘入場的考生，可以參加補考之外。另外，數學科遲到20
分到40分的考生，也可以參加補考。這次符合補救考試原則的考生共有
231位。補考日期定在6月4號5號兩天。台中港西側碼頭驚傳中毒意
外！中午四名化學公司員工進行化學槽車填充作業時，意外吸入劇毒物質
丙烯醇，送醫急救，所幸沒有生命危險，但仍需住院觀察。由於事後發現
連接化學車的輸送閥鬆動，化學公司初步判定是竊賊偷走市值上萬元的連
接開關，才導致劇毒外洩北市中山分局警方最近逮捕兩名邱姓與林姓搶劫
嫌犯，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在五月底連犯六起搶案。兩人出沒在
陽明山或大佳河濱公園，持手槍及球棒毆打約會中的情侶搶奪財物。警方
呼籲更多被害人出面指認。
