現代人注重養生，常會吃補品來保養自己的身體。不過，現在您吃燕窩，
可要注意了。台北市衛生局抽驗市售12件燕窩，發現其中有7件是假的
。大部分業者都用洋菜、木耳來魚木混珠，甚至還有標榜極品的瓶裝燕窩
，檢驗出來竟然發現，原來是豬皮假冒。現代人注重養生，但小心您吃下
肚的燕窩其實是假貨，台北市衛生局抽檢中藥行賣的乾貨燕窩以及瓶裝燕
窩，發現高達58%根本就假的。魚目混珠的業者包含純品堂、上官燕窩
、泰國何姐、金雞牌、廣隆如意、華僑珍珠燕窩，以及養生御膳堂的銀杏
花旗參燕窩。衛生局表示，作假的瓶裝燕窩，通常不敢標示廠商地址及電
話，消費者可以從標示判斷，而真的乾貨燕窩，纖維條狀則會比較明顯。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代人注重養生，常會吃補品來保養自己
的身體。不過，現在您吃燕窩，可要注意了。台北市衛生局抽驗市售12
件燕窩，發現其中有7件是假的。大部分業者都用洋菜、木耳來魚木混珠
，甚至還有標榜極品的瓶裝燕窩，檢驗出來竟然發現，原來是豬皮假冒。
現代人注重養生，但小心您吃下肚的燕窩其實是假貨，台北市衛生局抽檢
中藥行賣的乾貨燕窩以及瓶裝燕窩，發現高達58%根本就假的。魚目混
珠的業者包含純品堂、上官燕窩、泰國何姐、金雞牌、廣隆如意、華僑珍
珠燕窩，以及養生御膳堂的銀杏花旗參燕窩。衛生局表示，作假的瓶裝燕
窩，通常不敢標示廠商地址及電話，消費者可以從標示判斷，而真的乾貨
燕窩，纖維條狀則會比較明顯。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代人注
重養生，常會吃補品來保養自己的身體。不過，現在您吃燕窩，可要注意
了。台北市衛生局抽驗市售12件燕窩，發現其中有7件是假的。大部分
業者都用洋菜、木耳來魚木混珠，甚至還有標榜極品的瓶裝燕窩，檢驗出
來竟然發現，原來是豬皮假冒。現代人注重養生，但小心您吃下肚的燕窩
其實是假貨，台北市衛生局抽檢中藥行賣的乾貨燕窩以及瓶裝燕窩，發現
高達58%根本就假的。魚目混珠的業者包含純品堂、上官燕窩、泰國何
姐、金雞牌、廣隆如意、華僑珍珠燕窩，以及養生御膳堂的銀杏花旗參燕
窩。衛生局表示，作假的瓶裝燕窩，通常不敢標示廠商地址及電話，消費
者可以從標示判斷，而真的乾貨燕窩，纖維條狀則會比較明顯。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導現代人注重養生，常會吃補品來保養自己的身體。
不過，現在您吃燕窩，可要注意了。台北市衛生局抽驗市售12件燕窩，
發現其中有7件是假的。大部分業者都用洋菜、木耳來魚木混珠，甚至還
有標榜極品的瓶裝燕窩，檢驗出來竟然發現，原來是豬皮假冒。現代人注
重養生，但小心您吃下肚的燕窩其實是假貨，台北市衛生局抽檢中藥行賣
的乾貨燕窩以及瓶裝燕窩，發現高達58%根本就假的。魚目混珠的業者
包含純品堂、上官燕窩、泰國何姐、金雞牌、廣隆如意、華僑珍珠燕窩，
以及養生御膳堂的銀杏花旗參燕窩。衛生局表示，作假的瓶裝燕窩，通常
不敢標示廠商地址及電話，消費者可以從標示判斷，而真的乾貨燕窩，纖
維條狀則會比較明顯。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代人注重養生，
常會吃補品來保養自己的身體。不過，現在您吃燕窩，可要注意了。台北
市衛生局抽驗市售12件燕窩，發現其中有7件是假的。大部分業者都用
洋菜、木耳來魚木混珠，甚至還有標榜極品的瓶裝燕窩，檢驗出來竟然發
現，原來是豬皮假冒。現代人注重養生，但小心您吃下肚的燕窩其實是假
貨，台北市衛生局抽檢中藥行賣的乾貨燕窩以及瓶裝燕窩，發現高達58
%根本就假的。魚目混珠的業者包含純品堂、上官燕窩、泰國何姐、金雞
牌、廣隆如意、華僑珍珠燕窩，以及養生御膳堂的銀杏花旗參燕窩。衛生
局表示，作假的瓶裝燕窩，通常不敢標示廠商地址及電話，消費者可以從
標示判斷，而真的乾貨燕窩，纖維條狀則會比較明顯。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導現代人注重養生，常會吃補品來保養自己的身體。不過，現
在您吃燕窩，可要注意了。台北市衛生局抽驗市售12件燕窩，發現其中
有7件是假的。大部分業者都用洋菜、木耳來魚木混珠，甚至還有標榜極
品的瓶裝燕窩，檢驗出來竟然發現，原來是豬皮假冒。現代人注重養生，
但小心您吃下肚的燕窩其實是假貨，台北市衛生局抽檢中藥行賣的乾貨燕
窩以及瓶裝燕窩，發現高達58%根本就假的。魚目混珠的業者包含純品
堂、上官燕窩、泰國何姐、金雞牌、廣隆如意、華僑珍珠燕窩，以及養生
御膳堂的銀杏花旗參燕窩。衛生局表示，作假的瓶裝燕窩，通常不敢標示
廠商地址及電話，消費者可以從標示判斷，而真的乾貨燕窩，纖維條狀則
會比較明顯。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代人注重養生，常會吃補
品來保養自己的身體。不過，現在您吃燕窩，可要注意了。台北市衛生局
抽驗市售12件燕窩，發現其中有7件是假的。大部分業者都用洋菜、木
耳來魚木混珠，甚至還有標榜極品的瓶裝燕窩，檢驗出來竟然發現，原來
是豬皮假冒。現代人注重養生，但小心您吃下肚的燕窩其實是假貨，台北
市衛生局抽檢中藥行賣的乾貨燕窩以及瓶裝燕窩，發現高達58%根本就
假的。魚目混珠的業者包含純品堂、上官燕窩、泰國何姐、金雞牌、廣隆
如意、華僑珍珠燕窩，以及養生御膳堂的銀杏花旗參燕窩。衛生局表示，
作假的瓶裝燕窩，通常不敢標示廠商地址及電話，消費者可以從標示判斷
，而真的乾貨燕窩，纖維條狀則會比較明顯。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導現代人注重養生，常會吃補品來保養自己的身體。不過，現在您吃燕
窩，可要注意了。台北市衛生局抽驗市售12件燕窩，發現其中有7件是
假的。大部分業者都用洋菜、木耳來魚木混珠，甚至還有標榜極品的瓶裝
燕窩，檢驗出來竟然發現，原來是豬皮假冒。現代人注重養生，但小心您
吃下肚的燕窩其實是假貨，台北市衛生局抽檢中藥行賣的乾貨燕窩以及瓶
裝燕窩，發現高達58%根本就假的。魚目混珠的業者包含純品堂、上官
燕窩、泰國何姐、金雞牌、廣隆如意、華僑珍珠燕窩，以及養生御膳堂的
銀杏花旗參燕窩。衛生局表示，作假的瓶裝燕窩，通常不敢標示廠商地址
及電話，消費者可以從標示判斷，而真的乾貨燕窩，纖維條狀則會比較明
顯。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
