今天是報稅最後一天，根據國稅局的統計，截至昨天為止，總共還有將近
170萬個納稅人還沒繳稅。今天一整天，國稅局各稽徵所都湧入大批民
眾報稅。提醒您，今天晚上12點以前，還可以利用網路報稅。今天是報
稅的最後一天，還有將近四成民眾還沒報稅，，一整天，各地國稅局，民
眾大排長龍等著報稅，工作人員也忙得不可開交，有些民眾臨時發現申報
漏填，當場趕緊一一補上，還有的忘記帶單據，得來回多跑了一趟才剛繳
完今年的所得稅，荷包大縮水，又面對昨天陳總統宣布，三年內要加稅，
民眾全都抱怨連連各地國稅局今晚都加班，收件到晚上七點，七點以後，
可以用網路來報稅，到晚上十二點截止，如果今天都沒完成，就得把握最
後機會，趕快在明後兩天內，到國稅局報稅，可以不用被罰繳滯納金今天
是報稅最後一天，根據國稅局的統計，截至昨天為止，總共還有將近17
0萬個納稅人還沒繳稅。今天一整天，國稅局各稽徵所都湧入大批民眾報
稅。提醒您，今天晚上12點以前，還可以利用網路報稅。今天是報稅的
最後一天，還有將近四成民眾還沒報稅，，一整天，各地國稅局，民眾大
排長龍等著報稅，工作人員也忙得不可開交，有些民眾臨時發現申報漏填
，當場趕緊一一補上，還有的忘記帶單據，得來回多跑了一趟才剛繳完今
年的所得稅，荷包大縮水，又面對昨天陳總統宣布，三年內要加稅，民眾
全都抱怨連連各地國稅局今晚都加班，收件到晚上七點，七點以後，可以
用網路來報稅，到晚上十二點截止，如果今天都沒完成，就得把握最後機
會，趕快在明後兩天內，到國稅局報稅，可以不用被罰繳滯納金今天是報
稅最後一天，根據國稅局的統計，截至昨天為止，總共還有將近170萬
個納稅人還沒繳稅。今天一整天，國稅局各稽徵所都湧入大批民眾報稅。
提醒您，今天晚上12點以前，還可以利用網路報稅。今天是報稅的最後
一天，還有將近四成民眾還沒報稅，，一整天，各地國稅局，民眾大排長
龍等著報稅，工作人員也忙得不可開交，有些民眾臨時發現申報漏填，當
場趕緊一一補上，還有的忘記帶單據，得來回多跑了一趟才剛繳完今年的
所得稅，荷包大縮水，又面對昨天陳總統宣布，三年內要加稅，民眾全都
抱怨連連各地國稅局今晚都加班，收件到晚上七點，七點以後，可以用網
路來報稅，到晚上十二點截止，如果今天都沒完成，就得把握最後機會，
趕快在明後兩天內，到國稅局報稅，可以不用被罰繳滯納金今天是報稅最
後一天，根據國稅局的統計，截至昨天為止，總共還有將近170萬個納
稅人還沒繳稅。今天一整天，國稅局各稽徵所都湧入大批民眾報稅。提醒
您，今天晚上12點以前，還可以利用網路報稅。今天是報稅的最後一天
，還有將近四成民眾還沒報稅，，一整天，各地國稅局，民眾大排長龍等
著報稅，工作人員也忙得不可開交，有些民眾臨時發現申報漏填，當場趕
緊一一補上，還有的忘記帶單據，得來回多跑了一趟才剛繳完今年的所得
稅，荷包大縮水，又面對昨天陳總統宣布，三年內要加稅，民眾全都抱怨
連連各地國稅局今晚都加班，收件到晚上七點，七點以後，可以用網路來
報稅，到晚上十二點截止，如果今天都沒完成，就得把握最後機會，趕快
在明後兩天內，到國稅局報稅，可以不用被罰繳滯納金
