黑道幫派人士許海清，昨天在台北市第一殯儀館舉辦公祭，國內外共計有
六十個黑道幫派組織前來弔唁。今天有立委批評，警方放任幫派人士齊聚
一堂，沒有採取積極動作。不過，內政部長蘇嘉全特別解釋，這些黑幫人
士沒有違法行動，因此除了蒐證，警方無法採取其他行動這場號稱黑道世
紀喪禮，果然聲勢浩大除了國內各大角頭全員到齊，幫派也競相動員幫眾
參加公祭，整個喪禮過程雖然平和，沒有失控場面，不過，警方還是遭到
嚴厲批評，放任黑幫公然集會。內政部長蘇嘉全是這樣解釋的警方也解釋
，並非完全沒動作，當天總共出動上百名警力全程錄影蒐證，用作黑幫影
像資料的更新。公視新聞綜合報導黑道幫派人士許海清，昨天在台北市第
一殯儀館舉辦公祭，國內外共計有六十個黑道幫派組織前來弔唁。今天有
立委批評，警方放任幫派人士齊聚一堂，沒有採取積極動作。不過，內政
部長蘇嘉全特別解釋，這些黑幫人士沒有違法行動，因此除了蒐證，警方
無法採取其他行動這場號稱黑道世紀喪禮，果然聲勢浩大除了國內各大角
頭全員到齊，幫派也競相動員幫眾參加公祭，整個喪禮過程雖然平和，沒
有失控場面，不過，警方還是遭到嚴厲批評，放任黑幫公然集會。內政部
長蘇嘉全是這樣解釋的警方也解釋，並非完全沒動作，當天總共出動上百
名警力全程錄影蒐證，用作黑幫影像資料的更新。公視新聞綜合報導黑道
幫派人士許海清，昨天在台北市第一殯儀館舉辦公祭，國內外共計有六十
個黑道幫派組織前來弔唁。今天有立委批評，警方放任幫派人士齊聚一堂
，沒有採取積極動作。不過，內政部長蘇嘉全特別解釋，這些黑幫人士沒
有違法行動，因此除了蒐證，警方無法採取其他行動這場號稱黑道世紀喪
禮，果然聲勢浩大除了國內各大角頭全員到齊，幫派也競相動員幫眾參加
公祭，整個喪禮過程雖然平和，沒有失控場面，不過，警方還是遭到嚴厲
批評，放任黑幫公然集會。內政部長蘇嘉全是這樣解釋的警方也解釋，並
非完全沒動作，當天總共出動上百名警力全程錄影蒐證，用作黑幫影像資
料的更新。公視新聞綜合報導黑道幫派人士許海清，昨天在台北市第一殯
儀館舉辦公祭，國內外共計有六十個黑道幫派組織前來弔唁。今天有立委
批評，警方放任幫派人士齊聚一堂，沒有採取積極動作。不過，內政部長
蘇嘉全特別解釋，這些黑幫人士沒有違法行動，因此除了蒐證，警方無法
採取其他行動這場號稱黑道世紀喪禮，果然聲勢浩大除了國內各大角頭全
員到齊，幫派也競相動員幫眾參加公祭，整個喪禮過程雖然平和，沒有失
控場面，不過，警方還是遭到嚴厲批評，放任黑幫公然集會。內政部長蘇
嘉全是這樣解釋的警方也解釋，並非完全沒動作，當天總共出動上百名警
力全程錄影蒐證，用作黑幫影像資料的更新。公視新聞綜合報導黑道幫派
人士許海清，昨天在台北市第一殯儀館舉辦公祭，國內外共計有六十個黑
道幫派組織前來弔唁。今天有立委批評，警方放任幫派人士齊聚一堂，沒
有採取積極動作。不過，內政部長蘇嘉全特別解釋，這些黑幫人士沒有違
法行動，因此除了蒐證，警方無法採取其他行動這場號稱黑道世紀喪禮，
果然聲勢浩大除了國內各大角頭全員到齊，幫派也競相動員幫眾參加公祭
，整個喪禮過程雖然平和，沒有失控場面，不過，警方還是遭到嚴厲批評
，放任黑幫公然集會。內政部長蘇嘉全是這樣解釋的警方也解釋，並非完
全沒動作，當天總共出動上百名警力全程錄影蒐證，用作黑幫影像資料的
更新。公視新聞綜合報導
