陳水扁總統昨天宣布要提高營業稅，今天卻有部分民進黨立委公開反對這
項加稅的政策。另一方面，行政院長謝長廷則是認為，稅改本來就會有許
多阻力，他相當欽佩總統的勇氣，而在正式提高營業稅之前，為了要避免
物價上漲等問題發生，行政院將會提出配套措施。陳總統提出提高營業稅
的想法，行政院高度支持，行政院長謝長廷說，要落實稅賦的公平正義，
首要前提是要有足夠的稅基，不過每次政府只要說要加稅，就一定會得罪
某些人，因此謝長廷相當欽佩陳總統的勇氣行政院表示，提高營業稅不必
然就是對一般人加稅，因為有錢人購買的高價商品，將被課以更高的稅賦
，另外為了避免物價上揚造成民眾負擔，政府在正式實施調高營業稅之前
，會先降低貨物稅跟印花稅陳信聰孟昭權陳水扁總統昨天宣布要提高營業
稅，今天卻有部分民進黨立委公開反對這項加稅的政策。另一方面，行政
院長謝長廷則是認為，稅改本來就會有許多阻力，他相當欽佩總統的勇氣
，而在正式提高營業稅之前，為了要避免物價上漲等問題發生，行政院將
會提出配套措施。陳總統提出提高營業稅的想法，行政院高度支持，行政
院長謝長廷說，要落實稅賦的公平正義，首要前提是要有足夠的稅基，不
過每次政府只要說要加稅，就一定會得罪某些人，因此謝長廷相當欽佩陳
總統的勇氣行政院表示，提高營業稅不必然就是對一般人加稅，因為有錢
人購買的高價商品，將被課以更高的稅賦，另外為了避免物價上揚造成民
眾負擔，政府在正式實施調高營業稅之前，會先降低貨物稅跟印花稅陳信
聰孟昭權陳水扁總統昨天宣布要提高營業稅，今天卻有部分民進黨立委公
開反對這項加稅的政策。另一方面，行政院長謝長廷則是認為，稅改本來
就會有許多阻力，他相當欽佩總統的勇氣，而在正式提高營業稅之前，為
了要避免物價上漲等問題發生，行政院將會提出配套措施。陳總統提出提
高營業稅的想法，行政院高度支持，行政院長謝長廷說，要落實稅賦的公
平正義，首要前提是要有足夠的稅基，不過每次政府只要說要加稅，就一
定會得罪某些人，因此謝長廷相當欽佩陳總統的勇氣行政院表示，提高營
業稅不必然就是對一般人加稅，因為有錢人購買的高價商品，將被課以更
高的稅賦，另外為了避免物價上揚造成民眾負擔，政府在正式實施調高營
業稅之前，會先降低貨物稅跟印花稅陳信聰孟昭權
