今天的新聞集錦要帶您來關心:有關年底的三合一選舉，中央選舉委員
會表示，應該會舉辦。
另外，在保利達飲料下毒一案中，原本嫌犯王進展向警方表示另有一名
共犯，但是昨天晚上又向警方翻供。
此外，台北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕。
第二十五屆的台北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕，主題是數
位家庭和汽車電子業。
國內主要資訊大廠幾乎全部投入搶商機。
今天第一天是買主商務日，提供給國際專業買主進場參觀採購，主辦單
位預估可以吸引三萬名國際買主。
而從六月一號到三號三天，將開放台灣資訊業者進場，六月四號最後一
天才開放給一般民眾購票入場。
台中市警方今天再度借提蠻牛下毒案的嫌犯王進展。
目前警方最想釐清的重點是，王進展當初口中的中國籍共犯章池，到底
有沒有涉案。
結果王進展昨天晚上向警方翻供，說章池不是共犯，因此目前專案小組
還在做最後的釐清。
行政院長謝長廷先前提出今年底縣市長，議員，以及鄉鎮市長三合一選
舉的政策。
中選會表示如果能合併舉行，那麼不但可以省下六七億的經費，台灣社
會也不會因為太過頻繁的選舉而增加不必要的社會成本。
雖然三合一選舉引發許多外界爭議，不過今年應該還是會舉辦三合一選
舉
