中國國台辦今天舉行記者會。針對台灣農產品登陸的問題，表示可以交由
兩岸民間行業組織進行協商。另外，也再度表達，希望能夠盡快將兩隻貓
熊送給台灣。中國國台辦發言人李唯一今天率領幾位處理涉台事務的官員
，出席例行記者會，由於今天正好是國際兒童節，國台辦利用這個機會，
講述小朋友可能會關心的貓熊問題，中國官員特別指出，送貓熊給台灣是
屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。而國台辦經濟局也針對台灣農產
品輸往中國的事宜，提出說明，為了考量水果貿易的時效性，中國方面希
望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直航。宗裕志成整理
報導中國國台辦今天舉行記者會。針對台灣農產品登陸的問題，表示可以
交由兩岸民間行業組織進行協商。另外，也再度表達，希望能夠盡快將兩
隻貓熊送給台灣。中國國台辦發言人李唯一今天率領幾位處理涉台事務的
官員，出席例行記者會，由於今天正好是國際兒童節，國台辦利用這個機
會，講述小朋友可能會關心的貓熊問題，中國官員特別指出，送貓熊給台
灣是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。而國台辦經濟局也針對台灣
農產品輸往中國的事宜，提出說明，為了考量水果貿易的時效性，中國方
面希望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直航。宗裕志成
整理報導中國國台辦今天舉行記者會。針對台灣農產品登陸的問題，表示
可以交由兩岸民間行業組織進行協商。另外，也再度表達，希望能夠盡快
將兩隻貓熊送給台灣。中國國台辦發言人李唯一今天率領幾位處理涉台事
務的官員，出席例行記者會，由於今天正好是國際兒童節，國台辦利用這
個機會，講述小朋友可能會關心的貓熊問題，中國官員特別指出，送貓熊
給台灣是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。而國台辦經濟局也針對
台灣農產品輸往中國的事宜，提出說明，為了考量水果貿易的時效性，中
國方面希望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直航。宗裕
志成整理報導中國國台辦今天舉行記者會。針對台灣農產品登陸的問題，
表示可以交由兩岸民間行業組織進行協商。另外，也再度表達，希望能夠
盡快將兩隻貓熊送給台灣。中國國台辦發言人李唯一今天率領幾位處理涉
台事務的官員，出席例行記者會，由於今天正好是國際兒童節，國台辦利
用這個機會，講述小朋友可能會關心的貓熊問題，中國官員特別指出，送
貓熊給台灣是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。而國台辦經濟局也
針對台灣農產品輸往中國的事宜，提出說明，為了考量水果貿易的時效性
，中國方面希望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直航。
宗裕志成整理報導中國國台辦今天舉行記者會。針對台灣農產品登陸的問
題，表示可以交由兩岸民間行業組織進行協商。另外，也再度表達，希望
能夠盡快將兩隻貓熊送給台灣。中國國台辦發言人李唯一今天率領幾位處
理涉台事務的官員，出席例行記者會，由於今天正好是國際兒童節，國台
辦利用這個機會，講述小朋友可能會關心的貓熊問題，中國官員特別指出
，送貓熊給台灣是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。而國台辦經濟
局也針對台灣農產品輸往中國的事宜，提出說明，為了考量水果貿易的時
效性，中國方面希望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直
航。宗裕志成整理報導中國國台辦今天舉行記者會。針對台灣農產品登陸
的問題，表示可以交由兩岸民間行業組織進行協商。另外，也再度表達，
希望能夠盡快將兩隻貓熊送給台灣。中國國台辦發言人李唯一今天率領幾
位處理涉台事務的官員，出席例行記者會，由於今天正好是國際兒童節，
國台辦利用這個機會，講述小朋友可能會關心的貓熊問題，中國官員特別
指出，送貓熊給台灣是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。而國台辦
經濟局也針對台灣農產品輸往中國的事宜，提出說明，為了考量水果貿易
的時效性，中國方面希望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運
輸直航。宗裕志成整理報導
