宜蘭市南屏國小有一個班級，上週因為有學生感染腸病毒、而宣布停課，
不過，這幾天還是有小朋友發病，衛生局下令要求，這所學校的另一個班
級必須再度停課，而且如果還有小朋友繼續感染，不排除全校都停課。宜
蘭市南屏國小，從上週六開始，連續有三名小朋友確定罹患腸病毒，校方
緊急決定，這個班級小朋友這週都必須停課。除了就醫的三名小朋友接受
治療，其他同學也在家由家長觀察，校方則是積極安排校護到其他班級進
行腸病毒防範的宣導宜蘭縣衛生局表示，雖然縣內並沒有重症病例，但是
仍提醒家長只要發現小孩子發燒不退，或是嗜睡抽搐等腸病毒症狀，都應
該緊急送醫治療，並養成勤洗手的習慣。如果疫情持續擴大，不排除全校
停課的可能。宜蘭市南屏國小有一個班級，上週因為有學生感染腸病毒、
而宣布停課，不過，這幾天還是有小朋友發病，衛生局下令要求，這所學
校的另一個班級必須再度停課，而且如果還有小朋友繼續感染，不排除全
校都停課。宜蘭市南屏國小，從上週六開始，連續有三名小朋友確定罹患
腸病毒，校方緊急決定，這個班級小朋友這週都必須停課。除了就醫的三
名小朋友接受治療，其他同學也在家由家長觀察，校方則是積極安排校護
到其他班級進行腸病毒防範的宣導宜蘭縣衛生局表示，雖然縣內並沒有重
症病例，但是仍提醒家長只要發現小孩子發燒不退，或是嗜睡抽搐等腸病
毒症狀，都應該緊急送醫治療，並養成勤洗手的習慣。如果疫情持續擴大
，不排除全校停課的可能。宜蘭市南屏國小有一個班級，上週因為有學生
感染腸病毒、而宣布停課，不過，這幾天還是有小朋友發病，衛生局下令
要求，這所學校的另一個班級必須再度停課，而且如果還有小朋友繼續感
染，不排除全校都停課。宜蘭市南屏國小，從上週六開始，連續有三名小
朋友確定罹患腸病毒，校方緊急決定，這個班級小朋友這週都必須停課。
除了就醫的三名小朋友接受治療，其他同學也在家由家長觀察，校方則是
積極安排校護到其他班級進行腸病毒防範的宣導宜蘭縣衛生局表示，雖然
縣內並沒有重症病例，但是仍提醒家長只要發現小孩子發燒不退，或是嗜
睡抽搐等腸病毒症狀，都應該緊急送醫治療，並養成勤洗手的習慣。如果
疫情持續擴大，不排除全校停課的可能。宜蘭市南屏國小有一個班級，上
週因為有學生感染腸病毒、而宣布停課，不過，這幾天還是有小朋友發病
，衛生局下令要求，這所學校的另一個班級必須再度停課，而且如果還有
小朋友繼續感染，不排除全校都停課。宜蘭市南屏國小，從上週六開始，
連續有三名小朋友確定罹患腸病毒，校方緊急決定，這個班級小朋友這週
都必須停課。除了就醫的三名小朋友接受治療，其他同學也在家由家長觀
察，校方則是積極安排校護到其他班級進行腸病毒防範的宣導宜蘭縣衛生
局表示，雖然縣內並沒有重症病例，但是仍提醒家長只要發現小孩子發燒
不退，或是嗜睡抽搐等腸病毒症狀，都應該緊急送醫治療，並養成勤洗手
的習慣。如果疫情持續擴大，不排除全校停課的可能。
