今天的新聞集錦要帶您來關心:有關年底的三合一選舉，中央選舉委員會
表示，應該會舉辦。另外，在保利達飲料下毒一案中，原本嫌犯王進展向
警方表示另有一名共犯，但是昨天晚上又向警方翻供。此外，台北國際電
腦展，今天在台北世貿展覽館開幕。第二十五屆的台北國際電腦展，今天
在台北世貿展覽館開幕，主題是數位家庭和汽車電子業。國內主要資訊大
廠幾乎全部投入搶商機。今天第一天是買主商務日，提供給國際專業買主
進場參觀採購，主辦單位預估可以吸引三萬名國際買主。而從六月一號到
三號三天，將開放台灣資訊業者進場，六月四號最後一天才開放給一般民
眾購票入場。台中市警方今天再度借提蠻牛下毒案的嫌犯王進展。目前警
方最想釐清的重點是，王進展當初口中的中國籍共犯章池，到底有沒有涉
案。結果王進展昨天晚上向警方翻供，說章池不是共犯，因此目前專案小
組還在做最後的釐清。行政院長謝長廷先前提出今年底縣市長，議員，以
及鄉鎮市長三合一選舉的政策。中選會表示如果能合併舉行，那麼不但可
以省下六七億的經費，台灣社會也不會因為太過頻繁的選舉而增加不必要
的社會成本。雖然三合一選舉引發許多外界爭議，不過今年應該還是會舉
辦三合一選舉今天的新聞集錦要帶您來關心:有關年底的三合一選舉，中
央選舉委員會表示，應該會舉辦。另外，在保利達飲料下毒一案中，原本
嫌犯王進展向警方表示另有一名共犯，但是昨天晚上又向警方翻供。此外
，台北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕。第二十五屆的台北國際
電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕，主題是數位家庭和汽車電子業。國
內主要資訊大廠幾乎全部投入搶商機。今天第一天是買主商務日，提供給
國際專業買主進場參觀採購，主辦單位預估可以吸引三萬名國際買主。而
從六月一號到三號三天，將開放台灣資訊業者進場，六月四號最後一天才
開放給一般民眾購票入場。台中市警方今天再度借提蠻牛下毒案的嫌犯王
進展。目前警方最想釐清的重點是，王進展當初口中的中國籍共犯章池，
到底有沒有涉案。結果王進展昨天晚上向警方翻供，說章池不是共犯，因
此目前專案小組還在做最後的釐清。行政院長謝長廷先前提出今年底縣市
長，議員，以及鄉鎮市長三合一選舉的政策。中選會表示如果能合併舉行
，那麼不但可以省下六七億的經費，台灣社會也不會因為太過頻繁的選舉
而增加不必要的社會成本。雖然三合一選舉引發許多外界爭議，不過今年
應該還是會舉辦三合一選舉今天的新聞集錦要帶您來關心:有關年底的三
合一選舉，中央選舉委員會表示，應該會舉辦。另外，在保利達飲料下毒
一案中，原本嫌犯王進展向警方表示另有一名共犯，但是昨天晚上又向警
方翻供。此外，台北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕。第二十五
屆的台北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕，主題是數位家庭和汽
車電子業。國內主要資訊大廠幾乎全部投入搶商機。今天第一天是買主商
務日，提供給國際專業買主進場參觀採購，主辦單位預估可以吸引三萬名
國際買主。而從六月一號到三號三天，將開放台灣資訊業者進場，六月四
號最後一天才開放給一般民眾購票入場。台中市警方今天再度借提蠻牛下
毒案的嫌犯王進展。目前警方最想釐清的重點是，王進展當初口中的中國
籍共犯章池，到底有沒有涉案。結果王進展昨天晚上向警方翻供，說章池
不是共犯，因此目前專案小組還在做最後的釐清。行政院長謝長廷先前提
出今年底縣市長，議員，以及鄉鎮市長三合一選舉的政策。中選會表示如
果能合併舉行，那麼不但可以省下六七億的經費，台灣社會也不會因為太
過頻繁的選舉而增加不必要的社會成本。雖然三合一選舉引發許多外界爭
議，不過今年應該還是會舉辦三合一選舉今天的新聞集錦要帶您來關心:
有關年底的三合一選舉，中央選舉委員會表示，應該會舉辦。另外，在保
利達飲料下毒一案中，原本嫌犯王進展向警方表示另有一名共犯，但是昨
天晚上又向警方翻供。此外，台北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開
幕。第二十五屆的台北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕，主題是
數位家庭和汽車電子業。國內主要資訊大廠幾乎全部投入搶商機。今天第
一天是買主商務日，提供給國際專業買主進場參觀採購，主辦單位預估可
以吸引三萬名國際買主。而從六月一號到三號三天，將開放台灣資訊業者
進場，六月四號最後一天才開放給一般民眾購票入場。台中市警方今天再
度借提蠻牛下毒案的嫌犯王進展。目前警方最想釐清的重點是，王進展當
初口中的中國籍共犯章池，到底有沒有涉案。結果王進展昨天晚上向警方
翻供，說章池不是共犯，因此目前專案小組還在做最後的釐清。行政院長
謝長廷先前提出今年底縣市長，議員，以及鄉鎮市長三合一選舉的政策。
中選會表示如果能合併舉行，那麼不但可以省下六七億的經費，台灣社會
也不會因為太過頻繁的選舉而增加不必要的社會成本。雖然三合一選舉引
發許多外界爭議，不過今年應該還是會舉辦三合一選舉今天的新聞集錦要
帶您來關心:有關年底的三合一選舉，中央選舉委員會表示，應該會舉辦
。另外，在保利達飲料下毒一案中，原本嫌犯王進展向警方表示另有一名
共犯，但是昨天晚上又向警方翻供。此外，台北國際電腦展，今天在台北
世貿展覽館開幕。第二十五屆的台北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館
開幕，主題是數位家庭和汽車電子業。國內主要資訊大廠幾乎全部投入搶
商機。今天第一天是買主商務日，提供給國際專業買主進場參觀採購，主
辦單位預估可以吸引三萬名國際買主。而從六月一號到三號三天，將開放
台灣資訊業者進場，六月四號最後一天才開放給一般民眾購票入場。台中
市警方今天再度借提蠻牛下毒案的嫌犯王進展。目前警方最想釐清的重點
是，王進展當初口中的中國籍共犯章池，到底有沒有涉案。結果王進展昨
天晚上向警方翻供，說章池不是共犯，因此目前專案小組還在做最後的釐
清。行政院長謝長廷先前提出今年底縣市長，議員，以及鄉鎮市長三合一
選舉的政策。中選會表示如果能合併舉行，那麼不但可以省下六七億的經
費，台灣社會也不會因為太過頻繁的選舉而增加不必要的社會成本。雖然
三合一選舉引發許多外界爭議，不過今年應該還是會舉辦三合一選舉今天
的新聞集錦要帶您來關心:有關年底的三合一選舉，中央選舉委員會表示
，應該會舉辦。另外，在保利達飲料下毒一案中，原本嫌犯王進展向警方
表示另有一名共犯，但是昨天晚上又向警方翻供。此外，台北國際電腦展
，今天在台北世貿展覽館開幕。第二十五屆的台北國際電腦展，今天在台
北世貿展覽館開幕，主題是數位家庭和汽車電子業。國內主要資訊大廠幾
乎全部投入搶商機。今天第一天是買主商務日，提供給國際專業買主進場
參觀採購，主辦單位預估可以吸引三萬名國際買主。而從六月一號到三號
三天，將開放台灣資訊業者進場，六月四號最後一天才開放給一般民眾購
票入場。台中市警方今天再度借提蠻牛下毒案的嫌犯王進展。目前警方最
想釐清的重點是，王進展當初口中的中國籍共犯章池，到底有沒有涉案。
結果王進展昨天晚上向警方翻供，說章池不是共犯，因此目前專案小組還
在做最後的釐清。行政院長謝長廷先前提出今年底縣市長，議員，以及鄉
鎮市長三合一選舉的政策。中選會表示如果能合併舉行，那麼不但可以省
下六七億的經費，台灣社會也不會因為太過頻繁的選舉而增加不必要的社
會成本。雖然三合一選舉引發許多外界爭議，不過今年應該還是會舉辦三
合一選舉今天的新聞集錦要帶您來關心:有關年底的三合一選舉，中央選
舉委員會表示，應該會舉辦。另外，在保利達飲料下毒一案中，原本嫌犯
王進展向警方表示另有一名共犯，但是昨天晚上又向警方翻供。此外，台
北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕。第二十五屆的台北國際電腦
展，今天在台北世貿展覽館開幕，主題是數位家庭和汽車電子業。國內主
要資訊大廠幾乎全部投入搶商機。今天第一天是買主商務日，提供給國際
專業買主進場參觀採購，主辦單位預估可以吸引三萬名國際買主。而從六
月一號到三號三天，將開放台灣資訊業者進場，六月四號最後一天才開放
給一般民眾購票入場。台中市警方今天再度借提蠻牛下毒案的嫌犯王進展
。目前警方最想釐清的重點是，王進展當初口中的中國籍共犯章池，到底
有沒有涉案。結果王進展昨天晚上向警方翻供，說章池不是共犯，因此目
前專案小組還在做最後的釐清。行政院長謝長廷先前提出今年底縣市長，
議員，以及鄉鎮市長三合一選舉的政策。中選會表示如果能合併舉行，那
麼不但可以省下六七億的經費，台灣社會也不會因為太過頻繁的選舉而增
加不必要的社會成本。雖然三合一選舉引發許多外界爭議，不過今年應該
還是會舉辦三合一選舉今天的新聞集錦要帶您來關心:有關年底的三合一
選舉，中央選舉委員會表示，應該會舉辦。另外，在保利達飲料下毒一案
中，原本嫌犯王進展向警方表示另有一名共犯，但是昨天晚上又向警方翻
供。此外，台北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕。第二十五屆的
台北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕，主題是數位家庭和汽車電
子業。國內主要資訊大廠幾乎全部投入搶商機。今天第一天是買主商務日
，提供給國際專業買主進場參觀採購，主辦單位預估可以吸引三萬名國際
買主。而從六月一號到三號三天，將開放台灣資訊業者進場，六月四號最
後一天才開放給一般民眾購票入場。台中市警方今天再度借提蠻牛下毒案
的嫌犯王進展。目前警方最想釐清的重點是，王進展當初口中的中國籍共
犯章池，到底有沒有涉案。結果王進展昨天晚上向警方翻供，說章池不是
共犯，因此目前專案小組還在做最後的釐清。行政院長謝長廷先前提出今
年底縣市長，議員，以及鄉鎮市長三合一選舉的政策。中選會表示如果能
合併舉行，那麼不但可以省下六七億的經費，台灣社會也不會因為太過頻
繁的選舉而增加不必要的社會成本。雖然三合一選舉引發許多外界爭議，
不過今年應該還是會舉辦三合一選舉今天的新聞集錦要帶您來關心:有關
年底的三合一選舉，中央選舉委員會表示，應該會舉辦。另外，在保利達
飲料下毒一案中，原本嫌犯王進展向警方表示另有一名共犯，但是昨天晚
上又向警方翻供。此外，台北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕。
第二十五屆的台北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕，主題是數位
家庭和汽車電子業。國內主要資訊大廠幾乎全部投入搶商機。今天第一天
是買主商務日，提供給國際專業買主進場參觀採購，主辦單位預估可以吸
引三萬名國際買主。而從六月一號到三號三天，將開放台灣資訊業者進場
，六月四號最後一天才開放給一般民眾購票入場。台中市警方今天再度借
提蠻牛下毒案的嫌犯王進展。目前警方最想釐清的重點是，王進展當初口
中的中國籍共犯章池，到底有沒有涉案。結果王進展昨天晚上向警方翻供
，說章池不是共犯，因此目前專案小組還在做最後的釐清。行政院長謝長
廷先前提出今年底縣市長，議員，以及鄉鎮市長三合一選舉的政策。中選
會表示如果能合併舉行，那麼不但可以省下六七億的經費，台灣社會也不
會因為太過頻繁的選舉而增加不必要的社會成本。雖然三合一選舉引發許
多外界爭議，不過今年應該還是會舉辦三合一選舉今天的新聞集錦要帶您
來關心:有關年底的三合一選舉，中央選舉委員會表示，應該會舉辦。另
外，在保利達飲料下毒一案中，原本嫌犯王進展向警方表示另有一名共犯
，但是昨天晚上又向警方翻供。此外，台北國際電腦展，今天在台北世貿
展覽館開幕。第二十五屆的台北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕
，主題是數位家庭和汽車電子業。國內主要資訊大廠幾乎全部投入搶商機
。今天第一天是買主商務日，提供給國際專業買主進場參觀採購，主辦單
位預估可以吸引三萬名國際買主。而從六月一號到三號三天，將開放台灣
資訊業者進場，六月四號最後一天才開放給一般民眾購票入場。台中市警
方今天再度借提蠻牛下毒案的嫌犯王進展。目前警方最想釐清的重點是，
王進展當初口中的中國籍共犯章池，到底有沒有涉案。結果王進展昨天晚
上向警方翻供，說章池不是共犯，因此目前專案小組還在做最後的釐清。
行政院長謝長廷先前提出今年底縣市長，議員，以及鄉鎮市長三合一選舉
的政策。中選會表示如果能合併舉行，那麼不但可以省下六七億的經費，
台灣社會也不會因為太過頻繁的選舉而增加不必要的社會成本。雖然三合
一選舉引發許多外界爭議，不過今年應該還是會舉辦三合一選舉今天的新
聞集錦要帶您來關心:有關年底的三合一選舉，中央選舉委員會表示，應
該會舉辦。另外，在保利達飲料下毒一案中，原本嫌犯王進展向警方表示
另有一名共犯，但是昨天晚上又向警方翻供。此外，台北國際電腦展，今
天在台北世貿展覽館開幕。第二十五屆的台北國際電腦展，今天在台北世
貿展覽館開幕，主題是數位家庭和汽車電子業。國內主要資訊大廠幾乎全
部投入搶商機。今天第一天是買主商務日，提供給國際專業買主進場參觀
採購，主辦單位預估可以吸引三萬名國際買主。而從六月一號到三號三天
，將開放台灣資訊業者進場，六月四號最後一天才開放給一般民眾購票入
場。台中市警方今天再度借提蠻牛下毒案的嫌犯王進展。目前警方最想釐
清的重點是，王進展當初口中的中國籍共犯章池，到底有沒有涉案。結果
王進展昨天晚上向警方翻供，說章池不是共犯，因此目前專案小組還在做
最後的釐清。行政院長謝長廷先前提出今年底縣市長，議員，以及鄉鎮市
長三合一選舉的政策。中選會表示如果能合併舉行，那麼不但可以省下六
七億的經費，台灣社會也不會因為太過頻繁的選舉而增加不必要的社會成
本。雖然三合一選舉引發許多外界爭議，不過今年應該還是會舉辦三合一
選舉今天的新聞集錦要帶您來關心:有關年底的三合一選舉，中央選舉委
員會表示，應該會舉辦。另外，在保利達飲料下毒一案中，原本嫌犯王進
展向警方表示另有一名共犯，但是昨天晚上又向警方翻供。此外，台北國
際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕。第二十五屆的台北國際電腦展，
今天在台北世貿展覽館開幕，主題是數位家庭和汽車電子業。國內主要資
訊大廠幾乎全部投入搶商機。今天第一天是買主商務日，提供給國際專業
買主進場參觀採購，主辦單位預估可以吸引三萬名國際買主。而從六月一
號到三號三天，將開放台灣資訊業者進場，六月四號最後一天才開放給一
般民眾購票入場。台中市警方今天再度借提蠻牛下毒案的嫌犯王進展。目
前警方最想釐清的重點是，王進展當初口中的中國籍共犯章池，到底有沒
有涉案。結果王進展昨天晚上向警方翻供，說章池不是共犯，因此目前專
案小組還在做最後的釐清。行政院長謝長廷先前提出今年底縣市長，議員
，以及鄉鎮市長三合一選舉的政策。中選會表示如果能合併舉行，那麼不
但可以省下六七億的經費，台灣社會也不會因為太過頻繁的選舉而增加不
必要的社會成本。雖然三合一選舉引發許多外界爭議，不過今年應該還是
會舉辦三合一選舉今天的新聞集錦要帶您來關心:有關年底的三合一選舉
，中央選舉委員會表示，應該會舉辦。另外，在保利達飲料下毒一案中，
原本嫌犯王進展向警方表示另有一名共犯，但是昨天晚上又向警方翻供。
此外，台北國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕。第二十五屆的台北
國際電腦展，今天在台北世貿展覽館開幕，主題是數位家庭和汽車電子業
。國內主要資訊大廠幾乎全部投入搶商機。今天第一天是買主商務日，提
供給國際專業買主進場參觀採購，主辦單位預估可以吸引三萬名國際買主
。而從六月一號到三號三天，將開放台灣資訊業者進場，六月四號最後一
天才開放給一般民眾購票入場。台中市警方今天再度借提蠻牛下毒案的嫌
犯王進展。目前警方最想釐清的重點是，王進展當初口中的中國籍共犯章
池，到底有沒有涉案。結果王進展昨天晚上向警方翻供，說章池不是共犯
，因此目前專案小組還在做最後的釐清。行政院長謝長廷先前提出今年底
縣市長，議員，以及鄉鎮市長三合一選舉的政策。中選會表示如果能合併
舉行，那麼不但可以省下六七億的經費，台灣社會也不會因為太過頻繁的
選舉而增加不必要的社會成本。雖然三合一選舉引發許多外界爭議，不過
今年應該還是會舉辦三合一選舉
