最近有旅行社推出了遊台北城的全新玩法，您可以搭乘專屬的直昇機，由
松山機場出發，在空中飽覽台北市的風光。不過、短短十分鐘的行程、訂
價六千元。一起來看我們的報導。。直昇機從松山機場起飛，很快的上升
到約1200英呎的台北上空，看到基隆河、麥帥大橋，不到兩分鐘抵達
世界最高樓台北101前。為了讓大家能夠更近距離高空接觸101，直
昇機特別在101外圍繞了一圈，然後繼續前進，眼前出現的是座落在台
北大安區高樓比鄰，被喻為都市之肺的大安森林公園，經過台大校區，穿
過蜿蜒的新店溪，前方就是中和市區了，高聳的板橋新站就在眼前，淡水
河的出水口盡收眼底。最近有旅行社推出了遊台北城的全新玩法，您可以
搭乘專屬的直昇機，由松山機場出發，在空中飽覽台北市的風光。不過、
短短十分鐘的行程、訂價六千元。一起來看我們的報導。。直昇機從松山
機場起飛，很快的上升到約1200英呎的台北上空，看到基隆河、麥帥
大橋，不到兩分鐘抵達世界最高樓台北101前。為了讓大家能夠更近距
離高空接觸101，直昇機特別在101外圍繞了一圈，然後繼續前進，
眼前出現的是座落在台北大安區高樓比鄰，被喻為都市之肺的大安森林公
園，經過台大校區，穿過蜿蜒的新店溪，前方就是中和市區了，高聳的板
橋新站就在眼前，淡水河的出水口盡收眼底。最近有旅行社推出了遊台北
城的全新玩法，您可以搭乘專屬的直昇機，由松山機場出發，在空中飽覽
台北市的風光。不過、短短十分鐘的行程、訂價六千元。一起來看我們的
報導。。直昇機從松山機場起飛，很快的上升到約1200英呎的台北上
空，看到基隆河、麥帥大橋，不到兩分鐘抵達世界最高樓台北101前。
為了讓大家能夠更近距離高空接觸101，直昇機特別在101外圍繞了
一圈，然後繼續前進，眼前出現的是座落在台北大安區高樓比鄰，被喻為
都市之肺的大安森林公園，經過台大校區，穿過蜿蜒的新店溪，前方就是
中和市區了，高聳的板橋新站就在眼前，淡水河的出水口盡收眼底。最近
有旅行社推出了遊台北城的全新玩法，您可以搭乘專屬的直昇機，由松山
機場出發，在空中飽覽台北市的風光。不過、短短十分鐘的行程、訂價六
千元。一起來看我們的報導。。直昇機從松山機場起飛，很快的上升到約
1200英呎的台北上空，看到基隆河、麥帥大橋，不到兩分鐘抵達世界
最高樓台北101前。為了讓大家能夠更近距離高空接觸101，直昇機
特別在101外圍繞了一圈，然後繼續前進，眼前出現的是座落在台北大
安區高樓比鄰，被喻為都市之肺的大安森林公園，經過台大校區，穿過蜿
蜒的新店溪，前方就是中和市區了，高聳的板橋新站就在眼前，淡水河的
出水口盡收眼底。最近有旅行社推出了遊台北城的全新玩法，您可以搭乘
專屬的直昇機，由松山機場出發，在空中飽覽台北市的風光。不過、短短
十分鐘的行程、訂價六千元。一起來看我們的報導。。直昇機從松山機場
起飛，很快的上升到約1200英呎的台北上空，看到基隆河、麥帥大橋
，不到兩分鐘抵達世界最高樓台北101前。為了讓大家能夠更近距離高
空接觸101，直昇機特別在101外圍繞了一圈，然後繼續前進，眼前
出現的是座落在台北大安區高樓比鄰，被喻為都市之肺的大安森林公園，
經過台大校區，穿過蜿蜒的新店溪，前方就是中和市區了，高聳的板橋新
站就在眼前，淡水河的出水口盡收眼底。最近有旅行社推出了遊台北城的
全新玩法，您可以搭乘專屬的直昇機，由松山機場出發，在空中飽覽台北
市的風光。不過、短短十分鐘的行程、訂價六千元。一起來看我們的報導
。。直昇機從松山機場起飛，很快的上升到約1200英呎的台北上空，
看到基隆河、麥帥大橋，不到兩分鐘抵達世界最高樓台北101前。為了
讓大家能夠更近距離高空接觸101，直昇機特別在101外圍繞了一圈
，然後繼續前進，眼前出現的是座落在台北大安區高樓比鄰，被喻為都市
之肺的大安森林公園，經過台大校區，穿過蜿蜒的新店溪，前方就是中和
市區了，高聳的板橋新站就在眼前，淡水河的出水口盡收眼底。
