開車的司機朋友們，要請您注意了。交通部宣佈，從七月開始，要對職業
駕駛的健康嚴加把關，以後在換駕照的時候，都必須加做心電圖和胸部X
光的檢查，來證明開車安全沒有問題，這樣才能領取駕照。交通部從七月
開始，將大幅更改職業駕照換照規定，尤其將針對，計程車，大客車等職
業駕駛的健康嚴加把關七月新制實施後，將放寬年齡限制，只要是206
5歲，都可以申請職業駕照，不過體檢多增加心電圖和胸部X光，另外也
必須檢附醫師開立的健康証明，才能換照這項換照新制，將影響將近六萬
名職業駕駛，運將大哥雖然覺得太麻煩，不過還是願意配合對於常要搭車
的民眾，則更希望政府要加強酒測，對於違規駕駛嚴加查緝交通部將以胸
部X光，和心電圖檢查，來判定駕駛的健康有沒有問題，未來成效會有多
大，還得看交通部執行時的判定標準而定。開車的司機朋友們，要請您注
意了。交通部宣佈，從七月開始，要對職業駕駛的健康嚴加把關，以後在
換駕照的時候，都必須加做心電圖和胸部X光的檢查，來證明開車安全沒
有問題，這樣才能領取駕照。交通部從七月開始，將大幅更改職業駕照換
照規定，尤其將針對，計程車，大客車等職業駕駛的健康嚴加把關七月新
制實施後，將放寬年齡限制，只要是2065歲，都可以申請職業駕照，
不過體檢多增加心電圖和胸部X光，另外也必須檢附醫師開立的健康証明
，才能換照這項換照新制，將影響將近六萬名職業駕駛，運將大哥雖然覺
得太麻煩，不過還是願意配合對於常要搭車的民眾，則更希望政府要加強
酒測，對於違規駕駛嚴加查緝交通部將以胸部X光，和心電圖檢查，來判
定駕駛的健康有沒有問題，未來成效會有多大，還得看交通部執行時的判
定標準而定。開車的司機朋友們，要請您注意了。交通部宣佈，從七月開
始，要對職業駕駛的健康嚴加把關，以後在換駕照的時候，都必須加做心
電圖和胸部X光的檢查，來證明開車安全沒有問題，這樣才能領取駕照。
交通部從七月開始，將大幅更改職業駕照換照規定，尤其將針對，計程車
，大客車等職業駕駛的健康嚴加把關七月新制實施後，將放寬年齡限制，
只要是2065歲，都可以申請職業駕照，不過體檢多增加心電圖和胸部
X光，另外也必須檢附醫師開立的健康証明，才能換照這項換照新制，將
影響將近六萬名職業駕駛，運將大哥雖然覺得太麻煩，不過還是願意配合
對於常要搭車的民眾，則更希望政府要加強酒測，對於違規駕駛嚴加查緝
交通部將以胸部X光，和心電圖檢查，來判定駕駛的健康有沒有問題，未
來成效會有多大，還得看交通部執行時的判定標準而定。
