台北市立聯合醫院竟然爆發了、有密醫替病人針灸、長達有三年的案件。
一名叫做葉亦的女子，涉嫌偽造中醫執照，在醫院主任林朝暉的包庇下，
替病人針灸治療。而台北市衛生局查證屬實，已將這兩人移送法辦。有民
眾檢舉，一位名叫葉亦的女子，涉嫌偽造中醫師執照，在台北市聯合醫院
疾病管制院區，中醫主任林朝暉的包庇下，從民國91年間開始進出醫院
幫病患針灸。台北市衛生局調查後今天證實，確有此事。從91年到現在
，葉亦不時出現在市立醫院，被她扎針過的病人，不知有多少，目前，林
朝暉和葉亦都因為違反醫師法，以及涉嫌偽造文書，移送檢調偵辦。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立聯合醫院竟然爆發了、有密醫替病人
針灸、長達有三年的案件。一名叫做葉亦的女子，涉嫌偽造中醫執照，在
醫院主任林朝暉的包庇下，替病人針灸治療。而台北市衛生局查證屬實，
已將這兩人移送法辦。有民眾檢舉，一位名叫葉亦的女子，涉嫌偽造中醫
師執照，在台北市聯合醫院疾病管制院區，中醫主任林朝暉的包庇下，從
民國91年間開始進出醫院幫病患針灸。台北市衛生局調查後今天證實，
確有此事。從91年到現在，葉亦不時出現在市立醫院，被她扎針過的病
人，不知有多少，目前，林朝暉和葉亦都因為違反醫師法，以及涉嫌偽造
文書，移送檢調偵辦。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立聯合醫院
竟然爆發了、有密醫替病人針灸、長達有三年的案件。一名叫做葉亦的女
子，涉嫌偽造中醫執照，在醫院主任林朝暉的包庇下，替病人針灸治療。
而台北市衛生局查證屬實，已將這兩人移送法辦。有民眾檢舉，一位名叫
葉亦的女子，涉嫌偽造中醫師執照，在台北市聯合醫院疾病管制院區，中
醫主任林朝暉的包庇下，從民國91年間開始進出醫院幫病患針灸。台北
市衛生局調查後今天證實，確有此事。從91年到現在，葉亦不時出現在
市立醫院，被她扎針過的病人，不知有多少，目前，林朝暉和葉亦都因為
違反醫師法，以及涉嫌偽造文書，移送檢調偵辦。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北市立聯合醫院竟然爆發了、有密醫替病人針灸、長達有三年
的案件。一名叫做葉亦的女子，涉嫌偽造中醫執照，在醫院主任林朝暉的
包庇下，替病人針灸治療。而台北市衛生局查證屬實，已將這兩人移送法
辦。有民眾檢舉，一位名叫葉亦的女子，涉嫌偽造中醫師執照，在台北市
聯合醫院疾病管制院區，中醫主任林朝暉的包庇下，從民國91年間開始
進出醫院幫病患針灸。台北市衛生局調查後今天證實，確有此事。從91
年到現在，葉亦不時出現在市立醫院，被她扎針過的病人，不知有多少，
目前，林朝暉和葉亦都因為違反醫師法，以及涉嫌偽造文書，移送檢調偵
辦。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立聯合醫院竟然爆發了、有密
醫替病人針灸、長達有三年的案件。一名叫做葉亦的女子，涉嫌偽造中醫
執照，在醫院主任林朝暉的包庇下，替病人針灸治療。而台北市衛生局查
證屬實，已將這兩人移送法辦。有民眾檢舉，一位名叫葉亦的女子，涉嫌
偽造中醫師執照，在台北市聯合醫院疾病管制院區，中醫主任林朝暉的包
庇下，從民國91年間開始進出醫院幫病患針灸。台北市衛生局調查後今
天證實，確有此事。從91年到現在，葉亦不時出現在市立醫院，被她扎
針過的病人，不知有多少，目前，林朝暉和葉亦都因為違反醫師法，以及
涉嫌偽造文書，移送檢調偵辦。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立
聯合醫院竟然爆發了、有密醫替病人針灸、長達有三年的案件。一名叫做
葉亦的女子，涉嫌偽造中醫執照，在醫院主任林朝暉的包庇下，替病人針
灸治療。而台北市衛生局查證屬實，已將這兩人移送法辦。有民眾檢舉，
一位名叫葉亦的女子，涉嫌偽造中醫師執照，在台北市聯合醫院疾病管制
院區，中醫主任林朝暉的包庇下，從民國91年間開始進出醫院幫病患針
灸。台北市衛生局調查後今天證實，確有此事。從91年到現在，葉亦不
時出現在市立醫院，被她扎針過的病人，不知有多少，目前，林朝暉和葉
亦都因為違反醫師法，以及涉嫌偽造文書，移送檢調偵辦。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北市立聯合醫院竟然爆發了、有密醫替病人針灸、長
達有三年的案件。一名叫做葉亦的女子，涉嫌偽造中醫執照，在醫院主任
林朝暉的包庇下，替病人針灸治療。而台北市衛生局查證屬實，已將這兩
人移送法辦。有民眾檢舉，一位名叫葉亦的女子，涉嫌偽造中醫師執照，
在台北市聯合醫院疾病管制院區，中醫主任林朝暉的包庇下，從民國91
年間開始進出醫院幫病患針灸。台北市衛生局調查後今天證實，確有此事
。從91年到現在，葉亦不時出現在市立醫院，被她扎針過的病人，不知
有多少，目前，林朝暉和葉亦都因為違反醫師法，以及涉嫌偽造文書，移
送檢調偵辦。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
