在伊拉克人質危機的後續消息方面，遭到綁架正面臨生命交關的英國人
質畢格里，他的母親透過媒體向綁匪求情，不過，因為一時情緒過於
激動而送醫急救。
另一方面，一名遭伊拉克民兵組織綁架十六天的加拿大婦女，則傳出已
經被釋放的消息，並且將在近日內返鄉跟家人團聚。
遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞木
奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府的證實。
亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。
亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。
據了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的
民兵組織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。
如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同
意撤出伊拉克。
亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是
希望同樣的事也能發生在他們身上。
英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢
養家的男人。
遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相
布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。
畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在
發表談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送往醫院治療。
英國外相史卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還是不改既定
的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。
除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支
持者的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女
性人道工作者。
消息的正確性義大利政府還正在調查，另外也有關心她們的民眾，前往
她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。
