喜歡逛百貨公司的民眾不知道有沒有感覺到，百貨公司裡的冷氣開得特別
強，燈光也特別亮。不過，要營造這樣的環境，其實相當耗電。台北市環
保局最近找了十多家百貨業者共同簽署一份減少用電量的宣言，希望可以
減少5%以上的用電量。一起來看看業者要怎麼節約能源。百貨公司內明
亮的燈光、讓商品看起來更吸引人，而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，
要營造這樣的空間，耗費的電量相當驚人。台北市這家百貨公司，原本每
個月的電費要花上三百萬元。為了響應百貨公司減少用電量，減少溫室氣
體排放，業者在冷氣及照明的設備上、下了功夫。推動這項政策的台北市
環保局指出，百貨公司用電減量只是起步，如果連百貨公司都能達到，將
來也能夠推廣到辦公大樓及住家。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。喜歡
逛百貨公司的民眾不知道有沒有感覺到，百貨公司裡的冷氣開得特別強，
燈光也特別亮。不過，要營造這樣的環境，其實相當耗電。台北市環保局
最近找了十多家百貨業者共同簽署一份減少用電量的宣言，希望可以減少
5%以上的用電量。一起來看看業者要怎麼節約能源。百貨公司內明亮的
燈光、讓商品看起來更吸引人，而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，要營
造這樣的空間，耗費的電量相當驚人。台北市這家百貨公司，原本每個月
的電費要花上三百萬元。為了響應百貨公司減少用電量，減少溫室氣體排
放，業者在冷氣及照明的設備上、下了功夫。推動這項政策的台北市環保
局指出，百貨公司用電減量只是起步，如果連百貨公司都能達到，將來也
能夠推廣到辦公大樓及住家。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。喜歡逛百
貨公司的民眾不知道有沒有感覺到，百貨公司裡的冷氣開得特別強，燈光
也特別亮。不過，要營造這樣的環境，其實相當耗電。台北市環保局最近
找了十多家百貨業者共同簽署一份減少用電量的宣言，希望可以減少5%
以上的用電量。一起來看看業者要怎麼節約能源。百貨公司內明亮的燈光
、讓商品看起來更吸引人，而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，要營造這
樣的空間，耗費的電量相當驚人。台北市這家百貨公司，原本每個月的電
費要花上三百萬元。為了響應百貨公司減少用電量，減少溫室氣體排放，
業者在冷氣及照明的設備上、下了功夫。推動這項政策的台北市環保局指
出，百貨公司用電減量只是起步，如果連百貨公司都能達到，將來也能夠
推廣到辦公大樓及住家。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。喜歡逛百貨公
司的民眾不知道有沒有感覺到，百貨公司裡的冷氣開得特別強，燈光也特
別亮。不過，要營造這樣的環境，其實相當耗電。台北市環保局最近找了
十多家百貨業者共同簽署一份減少用電量的宣言，希望可以減少5%以上
的用電量。一起來看看業者要怎麼節約能源。百貨公司內明亮的燈光、讓
商品看起來更吸引人，而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，要營造這樣的
空間，耗費的電量相當驚人。台北市這家百貨公司，原本每個月的電費要
花上三百萬元。為了響應百貨公司減少用電量，減少溫室氣體排放，業者
在冷氣及照明的設備上、下了功夫。推動這項政策的台北市環保局指出，
百貨公司用電減量只是起步，如果連百貨公司都能達到，將來也能夠推廣
到辦公大樓及住家。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。喜歡逛百貨公司的
民眾不知道有沒有感覺到，百貨公司裡的冷氣開得特別強，燈光也特別亮
。不過，要營造這樣的環境，其實相當耗電。台北市環保局最近找了十多
家百貨業者共同簽署一份減少用電量的宣言，希望可以減少5%以上的用
電量。一起來看看業者要怎麼節約能源。百貨公司內明亮的燈光、讓商品
看起來更吸引人，而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，要營造這樣的空間
，耗費的電量相當驚人。台北市這家百貨公司，原本每個月的電費要花上
三百萬元。為了響應百貨公司減少用電量，減少溫室氣體排放，業者在冷
氣及照明的設備上、下了功夫。推動這項政策的台北市環保局指出，百貨
公司用電減量只是起步，如果連百貨公司都能達到，將來也能夠推廣到辦
公大樓及住家。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。喜歡逛百貨公司的民眾
不知道有沒有感覺到，百貨公司裡的冷氣開得特別強，燈光也特別亮。不
過，要營造這樣的環境，其實相當耗電。台北市環保局最近找了十多家百
貨業者共同簽署一份減少用電量的宣言，希望可以減少5%以上的用電量
。一起來看看業者要怎麼節約能源。百貨公司內明亮的燈光、讓商品看起
來更吸引人，而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，要營造這樣的空間，耗
費的電量相當驚人。台北市這家百貨公司，原本每個月的電費要花上三百
萬元。為了響應百貨公司減少用電量，減少溫室氣體排放，業者在冷氣及
照明的設備上、下了功夫。推動這項政策的台北市環保局指出，百貨公司
用電減量只是起步，如果連百貨公司都能達到，將來也能夠推廣到辦公大
樓及住家。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。喜歡逛百貨公司的民眾不知
道有沒有感覺到，百貨公司裡的冷氣開得特別強，燈光也特別亮。不過，
要營造這樣的環境，其實相當耗電。台北市環保局最近找了十多家百貨業
者共同簽署一份減少用電量的宣言，希望可以減少5%以上的用電量。一
起來看看業者要怎麼節約能源。百貨公司內明亮的燈光、讓商品看起來更
吸引人，而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，要營造這樣的空間，耗費的
電量相當驚人。台北市這家百貨公司，原本每個月的電費要花上三百萬元
。為了響應百貨公司減少用電量，減少溫室氣體排放，業者在冷氣及照明
的設備上、下了功夫。推動這項政策的台北市環保局指出，百貨公司用電
減量只是起步，如果連百貨公司都能達到，將來也能夠推廣到辦公大樓及
住家。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。喜歡逛百貨公司的民眾不知道有
沒有感覺到，百貨公司裡的冷氣開得特別強，燈光也特別亮。不過，要營
造這樣的環境，其實相當耗電。台北市環保局最近找了十多家百貨業者共
同簽署一份減少用電量的宣言，希望可以減少5%以上的用電量。一起來
看看業者要怎麼節約能源。百貨公司內明亮的燈光、讓商品看起來更吸引
人，而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，要營造這樣的空間，耗費的電量
相當驚人。台北市這家百貨公司，原本每個月的電費要花上三百萬元。為
了響應百貨公司減少用電量，減少溫室氣體排放，業者在冷氣及照明的設
備上、下了功夫。推動這項政策的台北市環保局指出，百貨公司用電減量
只是起步，如果連百貨公司都能達到，將來也能夠推廣到辦公大樓及住家
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。喜歡逛百貨公司的民眾不知道有沒有
感覺到，百貨公司裡的冷氣開得特別強，燈光也特別亮。不過，要營造這
樣的環境，其實相當耗電。台北市環保局最近找了十多家百貨業者共同簽
署一份減少用電量的宣言，希望可以減少5%以上的用電量。一起來看看
業者要怎麼節約能源。百貨公司內明亮的燈光、讓商品看起來更吸引人，
而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，要營造這樣的空間，耗費的電量相當
驚人。台北市這家百貨公司，原本每個月的電費要花上三百萬元。為了響
應百貨公司減少用電量，減少溫室氣體排放，業者在冷氣及照明的設備上
、下了功夫。推動這項政策的台北市環保局指出，百貨公司用電減量只是
起步，如果連百貨公司都能達到，將來也能夠推廣到辦公大樓及住家。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
