大家應該還記得，5月29號星期天下午，打開電視，各家新聞台都大幅
報導黑道大哥許海清的喪禮。今天，多個民間團體批評，媒體過度渲染、
把黑道當成了英雄。他們呼籲新聞局，在今年有線電視換照時，應該將媒
體表現，當成審核依據。媒體不只大篇幅報導，還巨細靡遺、英雄化黑道
社會，讓兒福聯盟十分憂心，在星期天這個看電視高峰期，孩子看完新聞
，吸收到的是什麼。面對越來越惡質化的媒體，今年又正逢有線電視要換
照，閱聽人監督體聯盟要求新聞局要將媒體平時表現當作換照的審核依據
，也呼籲觀眾，向教壞小孩的媒體說不。大家應該還記得，5月29號星
期天下午，打開電視，各家新聞台都大幅報導黑道大哥許海清的喪禮。今
天，多個民間團體批評，媒體過度渲染、把黑道當成了英雄。他們呼籲新
聞局，在今年有線電視換照時，應該將媒體表現，當成審核依據。媒體不
只大篇幅報導，還巨細靡遺、英雄化黑道社會，讓兒福聯盟十分憂心，在
星期天這個看電視高峰期，孩子看完新聞，吸收到的是什麼。面對越來越
惡質化的媒體，今年又正逢有線電視要換照，閱聽人監督體聯盟要求新聞
局要將媒體平時表現當作換照的審核依據，也呼籲觀眾，向教壞小孩的媒
體說不。大家應該還記得，5月29號星期天下午，打開電視，各家新聞
台都大幅報導黑道大哥許海清的喪禮。今天，多個民間團體批評，媒體過
度渲染、把黑道當成了英雄。他們呼籲新聞局，在今年有線電視換照時，
應該將媒體表現，當成審核依據。媒體不只大篇幅報導，還巨細靡遺、英
雄化黑道社會，讓兒福聯盟十分憂心，在星期天這個看電視高峰期，孩子
看完新聞，吸收到的是什麼。面對越來越惡質化的媒體，今年又正逢有線
電視要換照，閱聽人監督體聯盟要求新聞局要將媒體平時表現當作換照的
審核依據，也呼籲觀眾，向教壞小孩的媒體說不。大家應該還記得，5月
29號星期天下午，打開電視，各家新聞台都大幅報導黑道大哥許海清的
喪禮。今天，多個民間團體批評，媒體過度渲染、把黑道當成了英雄。他
們呼籲新聞局，在今年有線電視換照時，應該將媒體表現，當成審核依據
。媒體不只大篇幅報導，還巨細靡遺、英雄化黑道社會，讓兒福聯盟十分
憂心，在星期天這個看電視高峰期，孩子看完新聞，吸收到的是什麼。面
對越來越惡質化的媒體，今年又正逢有線電視要換照，閱聽人監督體聯盟
要求新聞局要將媒體平時表現當作換照的審核依據，也呼籲觀眾，向教壞
小孩的媒體說不。大家應該還記得，5月29號星期天下午，打開電視，
各家新聞台都大幅報導黑道大哥許海清的喪禮。今天，多個民間團體批評
，媒體過度渲染、把黑道當成了英雄。他們呼籲新聞局，在今年有線電視
換照時，應該將媒體表現，當成審核依據。媒體不只大篇幅報導，還巨細
靡遺、英雄化黑道社會，讓兒福聯盟十分憂心，在星期天這個看電視高峰
期，孩子看完新聞，吸收到的是什麼。面對越來越惡質化的媒體，今年又
正逢有線電視要換照，閱聽人監督體聯盟要求新聞局要將媒體平時表現當
作換照的審核依據，也呼籲觀眾，向教壞小孩的媒體說不。
