繼續要來看、一架華信航空、從台北飛往恆春的班機、竟然在高空發生玻
璃破裂的意外、當時飛機上的乘客以為是爆炸、嚇了一大跳，駕駛員也立
刻迫降在高雄小港機場。這到底是怎麼一回事？一起來看看。。應該飛往
恆春的這架華信航空福克五十客機因為意外，目前停在高雄小港機場據旅
客表示，上午從台北出發後因天氣不好，飛機在高雄和恆春之間徘徊，最
後決定在小港落地，然後以巴士把旅客送到恆春。華信航空解釋，機艙玻
璃破裂研判是機翼的除冰套脫落所致。這就是一般機翼的除冰套，是橡皮
材質，飛機修護人員表示，除冰套是以黏膠接合機翼，裡面可以通電來暖
化空氣避免結冰，可能是飛機拉力導致脫落，這種個案過去很少見。公視
新聞南部報導。繼續要來看、一架華信航空、從台北飛往恆春的班機、竟
然在高空發生玻璃破裂的意外、當時飛機上的乘客以為是爆炸、嚇了一大
跳，駕駛員也立刻迫降在高雄小港機場。這到底是怎麼一回事？一起來看
看。。應該飛往恆春的這架華信航空福克五十客機因為意外，目前停在高
雄小港機場據旅客表示，上午從台北出發後因天氣不好，飛機在高雄和恆
春之間徘徊，最後決定在小港落地，然後以巴士把旅客送到恆春。華信航
空解釋，機艙玻璃破裂研判是機翼的除冰套脫落所致。這就是一般機翼的
除冰套，是橡皮材質，飛機修護人員表示，除冰套是以黏膠接合機翼，裡
面可以通電來暖化空氣避免結冰，可能是飛機拉力導致脫落，這種個案過
去很少見。公視新聞南部報導。繼續要來看、一架華信航空、從台北飛往
恆春的班機、竟然在高空發生玻璃破裂的意外、當時飛機上的乘客以為是
爆炸、嚇了一大跳，駕駛員也立刻迫降在高雄小港機場。這到底是怎麼一
回事？一起來看看。。應該飛往恆春的這架華信航空福克五十客機因為意
外，目前停在高雄小港機場據旅客表示，上午從台北出發後因天氣不好，
飛機在高雄和恆春之間徘徊，最後決定在小港落地，然後以巴士把旅客送
到恆春。華信航空解釋，機艙玻璃破裂研判是機翼的除冰套脫落所致。這
就是一般機翼的除冰套，是橡皮材質，飛機修護人員表示，除冰套是以黏
膠接合機翼，裡面可以通電來暖化空氣避免結冰，可能是飛機拉力導致脫
落，這種個案過去很少見。公視新聞南部報導。繼續要來看、一架華信航
空、從台北飛往恆春的班機、竟然在高空發生玻璃破裂的意外、當時飛機
上的乘客以為是爆炸、嚇了一大跳，駕駛員也立刻迫降在高雄小港機場。
這到底是怎麼一回事？一起來看看。。應該飛往恆春的這架華信航空福克
五十客機因為意外，目前停在高雄小港機場據旅客表示，上午從台北出發
後因天氣不好，飛機在高雄和恆春之間徘徊，最後決定在小港落地，然後
以巴士把旅客送到恆春。華信航空解釋，機艙玻璃破裂研判是機翼的除冰
套脫落所致。這就是一般機翼的除冰套，是橡皮材質，飛機修護人員表示
，除冰套是以黏膠接合機翼，裡面可以通電來暖化空氣避免結冰，可能是
飛機拉力導致脫落，這種個案過去很少見。公視新聞南部報導。繼續要來
看、一架華信航空、從台北飛往恆春的班機、竟然在高空發生玻璃破裂的
意外、當時飛機上的乘客以為是爆炸、嚇了一大跳，駕駛員也立刻迫降在
高雄小港機場。這到底是怎麼一回事？一起來看看。。應該飛往恆春的這
架華信航空福克五十客機因為意外，目前停在高雄小港機場據旅客表示，
上午從台北出發後因天氣不好，飛機在高雄和恆春之間徘徊，最後決定在
小港落地，然後以巴士把旅客送到恆春。華信航空解釋，機艙玻璃破裂研
判是機翼的除冰套脫落所致。這就是一般機翼的除冰套，是橡皮材質，飛
機修護人員表示，除冰套是以黏膠接合機翼，裡面可以通電來暖化空氣避
免結冰，可能是飛機拉力導致脫落，這種個案過去很少見。公視新聞南部
報導。繼續要來看、一架華信航空、從台北飛往恆春的班機、竟然在高空
發生玻璃破裂的意外、當時飛機上的乘客以為是爆炸、嚇了一大跳，駕駛
員也立刻迫降在高雄小港機場。這到底是怎麼一回事？一起來看看。。應
該飛往恆春的這架華信航空福克五十客機因為意外，目前停在高雄小港機
場據旅客表示，上午從台北出發後因天氣不好，飛機在高雄和恆春之間徘
徊，最後決定在小港落地，然後以巴士把旅客送到恆春。華信航空解釋，
機艙玻璃破裂研判是機翼的除冰套脫落所致。這就是一般機翼的除冰套，
是橡皮材質，飛機修護人員表示，除冰套是以黏膠接合機翼，裡面可以通
電來暖化空氣避免結冰，可能是飛機拉力導致脫落，這種個案過去很少見
。公視新聞南部報導。繼續要來看、一架華信航空、從台北飛往恆春的班
機、竟然在高空發生玻璃破裂的意外、當時飛機上的乘客以為是爆炸、嚇
了一大跳，駕駛員也立刻迫降在高雄小港機場。這到底是怎麼一回事？一
起來看看。。應該飛往恆春的這架華信航空福克五十客機因為意外，目前
停在高雄小港機場據旅客表示，上午從台北出發後因天氣不好，飛機在高
雄和恆春之間徘徊，最後決定在小港落地，然後以巴士把旅客送到恆春。
華信航空解釋，機艙玻璃破裂研判是機翼的除冰套脫落所致。這就是一般
機翼的除冰套，是橡皮材質，飛機修護人員表示，除冰套是以黏膠接合機
翼，裡面可以通電來暖化空氣避免結冰，可能是飛機拉力導致脫落，這種
個案過去很少見。公視新聞南部報導。
