最近，健保局調查發現，全台有高達126家診所，盜刷民眾的健保IC
卡。最高的紀錄是在一天內，盜刷同一張健保卡八次。健保局表示，這些
診所將視情節輕重被處1個月到1年的停業處分，預計可以追回大約五千
多萬的健保給付。健保局發現，有的診所重複刷病人的IC卡，病歷上出
現就診同科別卻不同病名，然後在不同日期申報，明顯做假，有的診所在
同一時間直接刷兩三次，有些則是請病患暫留健保卡，等病患看完診或是
下次回診時再還卡，其中最可惡的是，一天內重複刷了八次，簡直把健保
局當提款機冤大頭。健保局表示，上百家醫療院所將被處1個月到3個月
的停業處分，情節更嚴重將被終止合約一年。健保局核算，每家診所詐領
健保金額約在30到50萬，最多將近200萬，目前估計可以追回五千
萬元。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近，健保局調查發現，全台有
高達126家診所，盜刷民眾的健保IC卡。最高的紀錄是在一天內，盜
刷同一張健保卡八次。健保局表示，這些診所將視情節輕重被處1個月到
1年的停業處分，預計可以追回大約五千多萬的健保給付。健保局發現，
有的診所重複刷病人的IC卡，病歷上出現就診同科別卻不同病名，然後
在不同日期申報，明顯做假，有的診所在同一時間直接刷兩三次，有些則
是請病患暫留健保卡，等病患看完診或是下次回診時再還卡，其中最可惡
的是，一天內重複刷了八次，簡直把健保局當提款機冤大頭。健保局表示
，上百家醫療院所將被處1個月到3個月的停業處分，情節更嚴重將被終
止合約一年。健保局核算，每家診所詐領健保金額約在30到50萬，最
多將近200萬，目前估計可以追回五千萬元。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。最近，健保局調查發現，全台有高達126家診所，盜刷民眾的
健保IC卡。最高的紀錄是在一天內，盜刷同一張健保卡八次。健保局表
示，這些診所將視情節輕重被處1個月到1年的停業處分，預計可以追回
大約五千多萬的健保給付。健保局發現，有的診所重複刷病人的IC卡，
病歷上出現就診同科別卻不同病名，然後在不同日期申報，明顯做假，有
的診所在同一時間直接刷兩三次，有些則是請病患暫留健保卡，等病患看
完診或是下次回診時再還卡，其中最可惡的是，一天內重複刷了八次，簡
直把健保局當提款機冤大頭。健保局表示，上百家醫療院所將被處1個月
到3個月的停業處分，情節更嚴重將被終止合約一年。健保局核算，每家
診所詐領健保金額約在30到50萬，最多將近200萬，目前估計可以
追回五千萬元。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近，健保局調查發現
，全台有高達126家診所，盜刷民眾的健保IC卡。最高的紀錄是在一
天內，盜刷同一張健保卡八次。健保局表示，這些診所將視情節輕重被處
1個月到1年的停業處分，預計可以追回大約五千多萬的健保給付。健保
局發現，有的診所重複刷病人的IC卡，病歷上出現就診同科別卻不同病
名，然後在不同日期申報，明顯做假，有的診所在同一時間直接刷兩三次
，有些則是請病患暫留健保卡，等病患看完診或是下次回診時再還卡，其
中最可惡的是，一天內重複刷了八次，簡直把健保局當提款機冤大頭。健
保局表示，上百家醫療院所將被處1個月到3個月的停業處分，情節更嚴
重將被終止合約一年。健保局核算，每家診所詐領健保金額約在30到5
0萬，最多將近200萬，目前估計可以追回五千萬元。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。最近，健保局調查發現，全台有高達126家診所，盜
刷民眾的健保IC卡。最高的紀錄是在一天內，盜刷同一張健保卡八次。
健保局表示，這些診所將視情節輕重被處1個月到1年的停業處分，預計
可以追回大約五千多萬的健保給付。健保局發現，有的診所重複刷病人的
IC卡，病歷上出現就診同科別卻不同病名，然後在不同日期申報，明顯
做假，有的診所在同一時間直接刷兩三次，有些則是請病患暫留健保卡，
等病患看完診或是下次回診時再還卡，其中最可惡的是，一天內重複刷了
八次，簡直把健保局當提款機冤大頭。健保局表示，上百家醫療院所將被
處1個月到3個月的停業處分，情節更嚴重將被終止合約一年。健保局核
算，每家診所詐領健保金額約在30到50萬，最多將近200萬，目前
估計可以追回五千萬元。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近，健保局
調查發現，全台有高達126家診所，盜刷民眾的健保IC卡。最高的紀
錄是在一天內，盜刷同一張健保卡八次。健保局表示，這些診所將視情節
輕重被處1個月到1年的停業處分，預計可以追回大約五千多萬的健保給
付。健保局發現，有的診所重複刷病人的IC卡，病歷上出現就診同科別
卻不同病名，然後在不同日期申報，明顯做假，有的診所在同一時間直接
刷兩三次，有些則是請病患暫留健保卡，等病患看完診或是下次回診時再
還卡，其中最可惡的是，一天內重複刷了八次，簡直把健保局當提款機冤
大頭。健保局表示，上百家醫療院所將被處1個月到3個月的停業處分，
情節更嚴重將被終止合約一年。健保局核算，每家診所詐領健保金額約在
30到50萬，最多將近200萬，目前估計可以追回五千萬元。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。最近，健保局調查發現，全台有高達126家
診所，盜刷民眾的健保IC卡。最高的紀錄是在一天內，盜刷同一張健保
卡八次。健保局表示，這些診所將視情節輕重被處1個月到1年的停業處
分，預計可以追回大約五千多萬的健保給付。健保局發現，有的診所重複
刷病人的IC卡，病歷上出現就診同科別卻不同病名，然後在不同日期申
報，明顯做假，有的診所在同一時間直接刷兩三次，有些則是請病患暫留
健保卡，等病患看完診或是下次回診時再還卡，其中最可惡的是，一天內
重複刷了八次，簡直把健保局當提款機冤大頭。健保局表示，上百家醫療
院所將被處1個月到3個月的停業處分，情節更嚴重將被終止合約一年。
健保局核算，每家診所詐領健保金額約在30到50萬，最多將近200
萬，目前估計可以追回五千萬元。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
