提醒您、腸病毒疫情今年來勢洶洶，到目前為止、已經有四名幼童、因為
感染腸病毒重症而死亡．衛生署特別警告、在一個星期之後、就會進入腸
病毒感染高峰期，請家長們最近要多注意孩子的情況。又傳出一名家住台
北縣蘆洲市的1歲男童，因為感染腸病毒而死亡的案例。這已經是今年，
第4起重症死亡個案。到目前為止，有47人感染腸病毒，其中，20名
是感染腸病毒71型重症。今年腸病毒疫情來勢洶洶，衛生署疾病管制局
今天研判，未來12週將進入傳染高峰期。除了小朋友平常多洗手，保持
個人衛生外，衛生署也提醒家長，在跟孩子互動前，一定要將手洗乾淨，
以免把手上的病毒傳給幼童而不自知。公視新聞綜合報導提醒您、腸病毒
疫情今年來勢洶洶，到目前為止、已經有四名幼童、因為感染腸病毒重症
而死亡．衛生署特別警告、在一個星期之後、就會進入腸病毒感染高峰期
，請家長們最近要多注意孩子的情況。又傳出一名家住台北縣蘆洲市的1
歲男童，因為感染腸病毒而死亡的案例。這已經是今年，第4起重症死亡
個案。到目前為止，有47人感染腸病毒，其中，20名是感染腸病毒7
1型重症。今年腸病毒疫情來勢洶洶，衛生署疾病管制局今天研判，未來
12週將進入傳染高峰期。除了小朋友平常多洗手，保持個人衛生外，衛
生署也提醒家長，在跟孩子互動前，一定要將手洗乾淨，以免把手上的病
毒傳給幼童而不自知。公視新聞綜合報導提醒您、腸病毒疫情今年來勢洶
洶，到目前為止、已經有四名幼童、因為感染腸病毒重症而死亡．衛生署
特別警告、在一個星期之後、就會進入腸病毒感染高峰期，請家長們最近
要多注意孩子的情況。又傳出一名家住台北縣蘆洲市的1歲男童，因為感
染腸病毒而死亡的案例。這已經是今年，第4起重症死亡個案。到目前為
止，有47人感染腸病毒，其中，20名是感染腸病毒71型重症。今年
腸病毒疫情來勢洶洶，衛生署疾病管制局今天研判，未來12週將進入傳
染高峰期。除了小朋友平常多洗手，保持個人衛生外，衛生署也提醒家長
，在跟孩子互動前，一定要將手洗乾淨，以免把手上的病毒傳給幼童而不
自知。公視新聞綜合報導提醒您、腸病毒疫情今年來勢洶洶，到目前為止
、已經有四名幼童、因為感染腸病毒重症而死亡．衛生署特別警告、在一
個星期之後、就會進入腸病毒感染高峰期，請家長們最近要多注意孩子的
情況。又傳出一名家住台北縣蘆洲市的1歲男童，因為感染腸病毒而死亡
的案例。這已經是今年，第4起重症死亡個案。到目前為止，有47人感
染腸病毒，其中，20名是感染腸病毒71型重症。今年腸病毒疫情來勢
洶洶，衛生署疾病管制局今天研判，未來12週將進入傳染高峰期。除了
小朋友平常多洗手，保持個人衛生外，衛生署也提醒家長，在跟孩子互動
前，一定要將手洗乾淨，以免把手上的病毒傳給幼童而不自知。公視新聞
綜合報導提醒您、腸病毒疫情今年來勢洶洶，到目前為止、已經有四名幼
童、因為感染腸病毒重症而死亡．衛生署特別警告、在一個星期之後、就
會進入腸病毒感染高峰期，請家長們最近要多注意孩子的情況。又傳出一
名家住台北縣蘆洲市的1歲男童，因為感染腸病毒而死亡的案例。這已經
是今年，第4起重症死亡個案。到目前為止，有47人感染腸病毒，其中
，20名是感染腸病毒71型重症。今年腸病毒疫情來勢洶洶，衛生署疾
病管制局今天研判，未來12週將進入傳染高峰期。除了小朋友平常多洗
手，保持個人衛生外，衛生署也提醒家長，在跟孩子互動前，一定要將手
洗乾淨，以免把手上的病毒傳給幼童而不自知。公視新聞綜合報導提醒您
、腸病毒疫情今年來勢洶洶，到目前為止、已經有四名幼童、因為感染腸
病毒重症而死亡．衛生署特別警告、在一個星期之後、就會進入腸病毒感
染高峰期，請家長們最近要多注意孩子的情況。又傳出一名家住台北縣蘆
洲市的1歲男童，因為感染腸病毒而死亡的案例。這已經是今年，第4起
重症死亡個案。到目前為止，有47人感染腸病毒，其中，20名是感染
腸病毒71型重症。今年腸病毒疫情來勢洶洶，衛生署疾病管制局今天研
判，未來12週將進入傳染高峰期。除了小朋友平常多洗手，保持個人衛
生外，衛生署也提醒家長，在跟孩子互動前，一定要將手洗乾淨，以免把
手上的病毒傳給幼童而不自知。公視新聞綜合報導提醒您、腸病毒疫情今
年來勢洶洶，到目前為止、已經有四名幼童、因為感染腸病毒重症而死亡
．衛生署特別警告、在一個星期之後、就會進入腸病毒感染高峰期，請家
長們最近要多注意孩子的情況。又傳出一名家住台北縣蘆洲市的1歲男童
，因為感染腸病毒而死亡的案例。這已經是今年，第4起重症死亡個案。
到目前為止，有47人感染腸病毒，其中，20名是感染腸病毒71型重
症。今年腸病毒疫情來勢洶洶，衛生署疾病管制局今天研判，未來12週
將進入傳染高峰期。除了小朋友平常多洗手，保持個人衛生外，衛生署也
提醒家長，在跟孩子互動前，一定要將手洗乾淨，以免把手上的病毒傳給
幼童而不自知。公視新聞綜合報導
