在聯合國大會最新消息方面，極力爭取安理會常任理事國席次的印度跟德
國等國家，紛紛慷慨陳詞，向各國說明他們成為常任理事國的重要性，不
過義大利卻大唱反調，認為席次增加，將威脅到區域平衡。聯合國大會議
程進入第三天，改革安理會，增加安理事國席次，成為會議討論焦點sb
安理會常任和非常任理事國的擴張以及加入印度成為常任理事國將是促使
聯合國真正具有代表性的首要步驟sb我們深信世界必須要多邊互動別無
其他選擇而要讓這種多邊合作持續有力我們必須勇於大刀闊斧改革聯合國
印度，德國，日本跟巴西，從星期二聯合國大會開幕以來，就採取聯合宣
傳攻勢，希望進入聯合國的決策核心，這四個國家的提議，獲得法國表態
支持，不過義大利卻提出不同的看法sb某些聯合國會員國鼓吹增加常任
理事國席次是為了自己我們不認為安理會的困境能夠因為增加新的不可更
動的常任理事國席次而獲得解決義大利外長認為，安理會增加常任理事國
席次，只會造成聯合國會員國間的分裂，而德國等四個國家的加入，也無
法顧及區域平衡。因此義大利主張，應該先從增加非常任理事國席次著手
，讓開發中國家加入。至於在聯合國中，一向處於邊緣地位的非洲國家，
也極力爭取在安理會中，獲得更多發言權，像是塞內加爾就主張，非洲大
陸應該各取得兩席常任跟非常任理事國席次，奈及利亞則表態希望成為常
任理事國。在聯合國大會最新消息方面，極力爭取安理會常任理事國席次
的印度跟德國等國家，紛紛慷慨陳詞，向各國說明他們成為常任理事國的
重要性，不過義大利卻大唱反調，認為席次增加，將威脅到區域平衡。聯
合國大會議程進入第三天，改革安理會，增加安理事國席次，成為會議討
論焦點sb安理會常任和非常任理事國的擴張以及加入印度成為常任理事
國將是促使聯合國真正具有代表性的首要步驟sb我們深信世界必須要多
邊互動別無其他選擇而要讓這種多邊合作持續有力我們必須勇於大刀闊斧
改革聯合國印度，德國，日本跟巴西，從星期二聯合國大會開幕以來，就
採取聯合宣傳攻勢，希望進入聯合國的決策核心，這四個國家的提議，獲
得法國表態支持，不過義大利卻提出不同的看法sb某些聯合國會員國鼓
吹增加常任理事國席次是為了自己我們不認為安理會的困境能夠因為增加
新的不可更動的常任理事國席次而獲得解決義大利外長認為，安理會增加
常任理事國席次，只會造成聯合國會員國間的分裂，而德國等四個國家的
加入，也無法顧及區域平衡。因此義大利主張，應該先從增加非常任理事
國席次著手，讓開發中國家加入。至於在聯合國中，一向處於邊緣地位的
非洲國家，也極力爭取在安理會中，獲得更多發言權，像是塞內加爾就主
張，非洲大陸應該各取得兩席常任跟非常任理事國席次，奈及利亞則表態
希望成為常任理事國。在聯合國大會最新消息方面，極力爭取安理會常任
理事國席次的印度跟德國等國家，紛紛慷慨陳詞，向各國說明他們成為常
任理事國的重要性，不過義大利卻大唱反調，認為席次增加，將威脅到區
域平衡。聯合國大會議程進入第三天，改革安理會，增加安理事國席次，
成為會議討論焦點sb安理會常任和非常任理事國的擴張以及加入印度成
為常任理事國將是促使聯合國真正具有代表性的首要步驟sb我們深信世
界必須要多邊互動別無其他選擇而要讓這種多邊合作持續有力我們必須勇
於大刀闊斧改革聯合國印度，德國，日本跟巴西，從星期二聯合國大會開
幕以來，就採取聯合宣傳攻勢，希望進入聯合國的決策核心，這四個國家
的提議，獲得法國表態支持，不過義大利卻提出不同的看法sb某些聯合
國會員國鼓吹增加常任理事國席次是為了自己我們不認為安理會的困境能
夠因為增加新的不可更動的常任理事國席次而獲得解決義大利外長認為，
安理會增加常任理事國席次，只會造成聯合國會員國間的分裂，而德國等
四個國家的加入，也無法顧及區域平衡。因此義大利主張，應該先從增加
非常任理事國席次著手，讓開發中國家加入。至於在聯合國中，一向處於
邊緣地位的非洲國家，也極力爭取在安理會中，獲得更多發言權，像是塞
內加爾就主張，非洲大陸應該各取得兩席常任跟非常任理事國席次，奈及
利亞則表態希望成為常任理事國。在聯合國大會最新消息方面，極力爭取
安理會常任理事國席次的印度跟德國等國家，紛紛慷慨陳詞，向各國說明
他們成為常任理事國的重要性，不過義大利卻大唱反調，認為席次增加，
將威脅到區域平衡。聯合國大會議程進入第三天，改革安理會，增加安理
事國席次，成為會議討論焦點sb安理會常任和非常任理事國的擴張以及
加入印度成為常任理事國將是促使聯合國真正具有代表性的首要步驟sb
我們深信世界必須要多邊互動別無其他選擇而要讓這種多邊合作持續有力
我們必須勇於大刀闊斧改革聯合國印度，德國，日本跟巴西，從星期二聯
合國大會開幕以來，就採取聯合宣傳攻勢，希望進入聯合國的決策核心，
這四個國家的提議，獲得法國表態支持，不過義大利卻提出不同的看法s
b某些聯合國會員國鼓吹增加常任理事國席次是為了自己我們不認為安理
會的困境能夠因為增加新的不可更動的常任理事國席次而獲得解決義大利
外長認為，安理會增加常任理事國席次，只會造成聯合國會員國間的分裂
，而德國等四個國家的加入，也無法顧及區域平衡。因此義大利主張，應
該先從增加非常任理事國席次著手，讓開發中國家加入。至於在聯合國中
，一向處於邊緣地位的非洲國家，也極力爭取在安理會中，獲得更多發言
權，像是塞內加爾就主張，非洲大陸應該各取得兩席常任跟非常任理事國
席次，奈及利亞則表態希望成為常任理事國。
