在台北市的榮星花園裡有一座露天游泳池，它跟一般的游泳池很不一樣。
不只身心障礙朋友來游泳不用錢，在裡頭上班的也都是身心障礙者。為了
鼓勵身心障礙朋友，多走出戶外、游泳健身，在這個星期六這裡將會舉辦
一場游泳馬拉松接力，預計將會有超過五十位身心障礙朋友一起參與。為
了鼓勵更多身心障礙者走出戶外游泳健身，這個星期六將有超過50位身
心障礙者，在這裡連續24小時不休息，完成一場馬拉松游泳接力。罹患
小兒麻痺的黃淑梅，在路上走路必須靠肢架，但是到了水裡，黃淑梅可是
不折不扣的游泳健將。靠著雙手擺動，黃淑梅橫渡過日月潭，他真的很希
望更多肢障者能下水試試看。在台北市的榮星花園裡有一座露天游泳池，
它跟一般的游泳池很不一樣。不只身心障礙朋友來游泳不用錢，在裡頭上
班的也都是身心障礙者。為了鼓勵身心障礙朋友，多走出戶外、游泳健身
，在這個星期六這裡將會舉辦一場游泳馬拉松接力，預計將會有超過五十
位身心障礙朋友一起參與。為了鼓勵更多身心障礙者走出戶外游泳健身，
這個星期六將有超過50位身心障礙者，在這裡連續24小時不休息，完
成一場馬拉松游泳接力。罹患小兒麻痺的黃淑梅，在路上走路必須靠肢架
，但是到了水裡，黃淑梅可是不折不扣的游泳健將。靠著雙手擺動，黃淑
梅橫渡過日月潭，他真的很希望更多肢障者能下水試試看。在台北市的榮
星花園裡有一座露天游泳池，它跟一般的游泳池很不一樣。不只身心障礙
朋友來游泳不用錢，在裡頭上班的也都是身心障礙者。為了鼓勵身心障礙
朋友，多走出戶外、游泳健身，在這個星期六這裡將會舉辦一場游泳馬拉
松接力，預計將會有超過五十位身心障礙朋友一起參與。為了鼓勵更多身
心障礙者走出戶外游泳健身，這個星期六將有超過50位身心障礙者，在
這裡連續24小時不休息，完成一場馬拉松游泳接力。罹患小兒麻痺的黃
淑梅，在路上走路必須靠肢架，但是到了水裡，黃淑梅可是不折不扣的游
泳健將。靠著雙手擺動，黃淑梅橫渡過日月潭，他真的很希望更多肢障者
能下水試試看。在台北市的榮星花園裡有一座露天游泳池，它跟一般的游
泳池很不一樣。不只身心障礙朋友來游泳不用錢，在裡頭上班的也都是身
心障礙者。為了鼓勵身心障礙朋友，多走出戶外、游泳健身，在這個星期
六這裡將會舉辦一場游泳馬拉松接力，預計將會有超過五十位身心障礙朋
友一起參與。為了鼓勵更多身心障礙者走出戶外游泳健身，這個星期六將
有超過50位身心障礙者，在這裡連續24小時不休息，完成一場馬拉松
游泳接力。罹患小兒麻痺的黃淑梅，在路上走路必須靠肢架，但是到了水
裡，黃淑梅可是不折不扣的游泳健將。靠著雙手擺動，黃淑梅橫渡過日月
潭，他真的很希望更多肢障者能下水試試看。在台北市的榮星花園裡有一
座露天游泳池，它跟一般的游泳池很不一樣。不只身心障礙朋友來游泳不
用錢，在裡頭上班的也都是身心障礙者。為了鼓勵身心障礙朋友，多走出
戶外、游泳健身，在這個星期六這裡將會舉辦一場游泳馬拉松接力，預計
將會有超過五十位身心障礙朋友一起參與。為了鼓勵更多身心障礙者走出
戶外游泳健身，這個星期六將有超過50位身心障礙者，在這裡連續24
小時不休息，完成一場馬拉松游泳接力。罹患小兒麻痺的黃淑梅，在路上
走路必須靠肢架，但是到了水裡，黃淑梅可是不折不扣的游泳健將。靠著
雙手擺動，黃淑梅橫渡過日月潭，他真的很希望更多肢障者能下水試試看
。在台北市的榮星花園裡有一座露天游泳池，它跟一般的游泳池很不一樣
。不只身心障礙朋友來游泳不用錢，在裡頭上班的也都是身心障礙者。為
了鼓勵身心障礙朋友，多走出戶外、游泳健身，在這個星期六這裡將會舉
辦一場游泳馬拉松接力，預計將會有超過五十位身心障礙朋友一起參與。
為了鼓勵更多身心障礙者走出戶外游泳健身，這個星期六將有超過50位
身心障礙者，在這裡連續24小時不休息，完成一場馬拉松游泳接力。罹
患小兒麻痺的黃淑梅，在路上走路必須靠肢架，但是到了水裡，黃淑梅可
是不折不扣的游泳健將。靠著雙手擺動，黃淑梅橫渡過日月潭，他真的很
希望更多肢障者能下水試試看。
