為了協助剛考完四技二專的學生順利選填志願，今天開始一連三天，全台
將分為北、中、南、東四區，同步進行技職校院博覽會。每個參展學校也
竭盡所能，希望能吸引學生的目光。不過因為人潮眾多，大部分學生走馬
看花，這樣效果實在有限。技職校院北區博覽會所在地的景文技術學院，
早上十點才開幕，就湧入了大批由學校以專車送來的學生。71所參展的
學校更是竭盡所能，想要吸引學生的目光。只不過人潮眾多，大部分學生
走馬看花，學生可以了解多少學校的特色令人質疑。。.。。老師建議學
生，明後天來看展前，最好先上各校網站了解，然後再鎖定學校諮詢。公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了協助剛考完四技二專的學生順利選填
志願，今天開始一連三天，全台將分為北、中、南、東四區，同步進行技
職校院博覽會。每個參展學校也竭盡所能，希望能吸引學生的目光。不過
因為人潮眾多，大部分學生走馬看花，這樣效果實在有限。技職校院北區
博覽會所在地的景文技術學院，早上十點才開幕，就湧入了大批由學校以
專車送來的學生。71所參展的學校更是竭盡所能，想要吸引學生的目光
。只不過人潮眾多，大部分學生走馬看花，學生可以了解多少學校的特色
令人質疑。。.。。老師建議學生，明後天來看展前，最好先上各校網站
了解，然後再鎖定學校諮詢。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了協助
剛考完四技二專的學生順利選填志願，今天開始一連三天，全台將分為北
、中、南、東四區，同步進行技職校院博覽會。每個參展學校也竭盡所能
，希望能吸引學生的目光。不過因為人潮眾多，大部分學生走馬看花，這
樣效果實在有限。技職校院北區博覽會所在地的景文技術學院，早上十點
才開幕，就湧入了大批由學校以專車送來的學生。71所參展的學校更是
竭盡所能，想要吸引學生的目光。只不過人潮眾多，大部分學生走馬看花
，學生可以了解多少學校的特色令人質疑。。.。。老師建議學生，明後
天來看展前，最好先上各校網站了解，然後再鎖定學校諮詢。公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。為了協助剛考完四技二專的學生順利選填志願，今
天開始一連三天，全台將分為北、中、南、東四區，同步進行技職校院博
覽會。每個參展學校也竭盡所能，希望能吸引學生的目光。不過因為人潮
眾多，大部分學生走馬看花，這樣效果實在有限。技職校院北區博覽會所
在地的景文技術學院，早上十點才開幕，就湧入了大批由學校以專車送來
的學生。71所參展的學校更是竭盡所能，想要吸引學生的目光。只不過
人潮眾多，大部分學生走馬看花，學生可以了解多少學校的特色令人質疑
。。.。。老師建議學生，明後天來看展前，最好先上各校網站了解，然
後再鎖定學校諮詢。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了協助剛考完四
技二專的學生順利選填志願，今天開始一連三天，全台將分為北、中、南
、東四區，同步進行技職校院博覽會。每個參展學校也竭盡所能，希望能
吸引學生的目光。不過因為人潮眾多，大部分學生走馬看花，這樣效果實
在有限。技職校院北區博覽會所在地的景文技術學院，早上十點才開幕，
就湧入了大批由學校以專車送來的學生。71所參展的學校更是竭盡所能
，想要吸引學生的目光。只不過人潮眾多，大部分學生走馬看花，學生可
以了解多少學校的特色令人質疑。。.。。老師建議學生，明後天來看展
前，最好先上各校網站了解，然後再鎖定學校諮詢。公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。為了協助剛考完四技二專的學生順利選填志願，今天開始一
連三天，全台將分為北、中、南、東四區，同步進行技職校院博覽會。每
個參展學校也竭盡所能，希望能吸引學生的目光。不過因為人潮眾多，大
部分學生走馬看花，這樣效果實在有限。技職校院北區博覽會所在地的景
文技術學院，早上十點才開幕，就湧入了大批由學校以專車送來的學生。
71所參展的學校更是竭盡所能，想要吸引學生的目光。只不過人潮眾多
，大部分學生走馬看花，學生可以了解多少學校的特色令人質疑。。.。
。老師建議學生，明後天來看展前，最好先上各校網站了解，然後再鎖定
學校諮詢。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了協助剛考完四技二專的
學生順利選填志願，今天開始一連三天，全台將分為北、中、南、東四區
，同步進行技職校院博覽會。每個參展學校也竭盡所能，希望能吸引學生
的目光。不過因為人潮眾多，大部分學生走馬看花，這樣效果實在有限。
技職校院北區博覽會所在地的景文技術學院，早上十點才開幕，就湧入了
大批由學校以專車送來的學生。71所參展的學校更是竭盡所能，想要吸
引學生的目光。只不過人潮眾多，大部分學生走馬看花，學生可以了解多
少學校的特色令人質疑。。.。。老師建議學生，明後天來看展前，最好
先上各校網站了解，然後再鎖定學校諮詢。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。為了協助剛考完四技二專的學生順利選填志願，今天開始一連三天，
全台將分為北、中、南、東四區，同步進行技職校院博覽會。每個參展學
校也竭盡所能，希望能吸引學生的目光。不過因為人潮眾多，大部分學生
走馬看花，這樣效果實在有限。技職校院北區博覽會所在地的景文技術學
院，早上十點才開幕，就湧入了大批由學校以專車送來的學生。71所參
展的學校更是竭盡所能，想要吸引學生的目光。只不過人潮眾多，大部分
學生走馬看花，學生可以了解多少學校的特色令人質疑。。.。。老師建
議學生，明後天來看展前，最好先上各校網站了解，然後再鎖定學校諮詢
。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了協助剛考完四技二專的學生順利
選填志願，今天開始一連三天，全台將分為北、中、南、東四區，同步進
行技職校院博覽會。每個參展學校也竭盡所能，希望能吸引學生的目光。
不過因為人潮眾多，大部分學生走馬看花，這樣效果實在有限。技職校院
北區博覽會所在地的景文技術學院，早上十點才開幕，就湧入了大批由學
校以專車送來的學生。71所參展的學校更是竭盡所能，想要吸引學生的
目光。只不過人潮眾多，大部分學生走馬看花，學生可以了解多少學校的
特色令人質疑。。.。。老師建議學生，明後天來看展前，最好先上各校
網站了解，然後再鎖定學校諮詢。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了
協助剛考完四技二專的學生順利選填志願，今天開始一連三天，全台將分
為北、中、南、東四區，同步進行技職校院博覽會。每個參展學校也竭盡
所能，希望能吸引學生的目光。不過因為人潮眾多，大部分學生走馬看花
，這樣效果實在有限。技職校院北區博覽會所在地的景文技術學院，早上
十點才開幕，就湧入了大批由學校以專車送來的學生。71所參展的學校
更是竭盡所能，想要吸引學生的目光。只不過人潮眾多，大部分學生走馬
看花，學生可以了解多少學校的特色令人質疑。。.。。老師建議學生，
明後天來看展前，最好先上各校網站了解，然後再鎖定學校諮詢。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了協助剛考完四技二專的學生順利選填志願
，今天開始一連三天，全台將分為北、中、南、東四區，同步進行技職校
院博覽會。每個參展學校也竭盡所能，希望能吸引學生的目光。不過因為
人潮眾多，大部分學生走馬看花，這樣效果實在有限。技職校院北區博覽
會所在地的景文技術學院，早上十點才開幕，就湧入了大批由學校以專車
送來的學生。71所參展的學校更是竭盡所能，想要吸引學生的目光。只
不過人潮眾多，大部分學生走馬看花，學生可以了解多少學校的特色令人
質疑。。.。。老師建議學生，明後天來看展前，最好先上各校網站了解
，然後再鎖定學校諮詢。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
