接下來關心政治消息。行政院長謝長廷，今天公布中央政府人事調整案。
其中備受矚目的海基會董事長接任人選，確定由張俊雄出任，而他也曾經
擔任過行政院長、以及民進黨秘書長。行政院長謝長廷與張俊雄緊握雙手
，宣布海基會董事長一職，確定由張俊雄接任。在前海基會董事長辜振甫
逝世後，兩岸重要橋樑的海基會董事長人選，一直懸宕至今，由於海基會
董事長是具有高度象徵意義和實質作用，張俊雄過去府院黨深厚的歷練，
，看得出這項人事佈局，未來兩岸事務的發展，張俊雄將扮演扁政府重要
的溝通管道。此外在這一波人事改組名單中，新任的環保署長張國龍，出
身學界、長期投入環保運動，不過他鮮明的反核立場，未來恐怕將成為在
野批評的焦點；另外客委會主委則由副主委李永得真除。公視新聞綜合報
導接下來關心政治消息。行政院長謝長廷，今天公布中央政府人事調整案
。其中備受矚目的海基會董事長接任人選，確定由張俊雄出任，而他也曾
經擔任過行政院長、以及民進黨秘書長。行政院長謝長廷與張俊雄緊握雙
手，宣布海基會董事長一職，確定由張俊雄接任。在前海基會董事長辜振
甫逝世後，兩岸重要橋樑的海基會董事長人選，一直懸宕至今，由於海基
會董事長是具有高度象徵意義和實質作用，張俊雄過去府院黨深厚的歷練
，，看得出這項人事佈局，未來兩岸事務的發展，張俊雄將扮演扁政府重
要的溝通管道。此外在這一波人事改組名單中，新任的環保署長張國龍，
出身學界、長期投入環保運動，不過他鮮明的反核立場，未來恐怕將成為
在野批評的焦點；另外客委會主委則由副主委李永得真除。公視新聞綜合
報導接下來關心政治消息。行政院長謝長廷，今天公布中央政府人事調整
案。其中備受矚目的海基會董事長接任人選，確定由張俊雄出任，而他也
曾經擔任過行政院長、以及民進黨秘書長。行政院長謝長廷與張俊雄緊握
雙手，宣布海基會董事長一職，確定由張俊雄接任。在前海基會董事長辜
振甫逝世後，兩岸重要橋樑的海基會董事長人選，一直懸宕至今，由於海
基會董事長是具有高度象徵意義和實質作用，張俊雄過去府院黨深厚的歷
練，，看得出這項人事佈局，未來兩岸事務的發展，張俊雄將扮演扁政府
重要的溝通管道。此外在這一波人事改組名單中，新任的環保署長張國龍
，出身學界、長期投入環保運動，不過他鮮明的反核立場，未來恐怕將成
為在野批評的焦點；另外客委會主委則由副主委李永得真除。公視新聞綜
合報導接下來關心政治消息。行政院長謝長廷，今天公布中央政府人事調
整案。其中備受矚目的海基會董事長接任人選，確定由張俊雄出任，而他
也曾經擔任過行政院長、以及民進黨秘書長。行政院長謝長廷與張俊雄緊
握雙手，宣布海基會董事長一職，確定由張俊雄接任。在前海基會董事長
辜振甫逝世後，兩岸重要橋樑的海基會董事長人選，一直懸宕至今，由於
海基會董事長是具有高度象徵意義和實質作用，張俊雄過去府院黨深厚的
歷練，，看得出這項人事佈局，未來兩岸事務的發展，張俊雄將扮演扁政
府重要的溝通管道。此外在這一波人事改組名單中，新任的環保署長張國
龍，出身學界、長期投入環保運動，不過他鮮明的反核立場，未來恐怕將
成為在野批評的焦點；另外客委會主委則由副主委李永得真除。公視新聞
綜合報導接下來關心政治消息。行政院長謝長廷，今天公布中央政府人事
調整案。其中備受矚目的海基會董事長接任人選，確定由張俊雄出任，而
他也曾經擔任過行政院長、以及民進黨秘書長。行政院長謝長廷與張俊雄
緊握雙手，宣布海基會董事長一職，確定由張俊雄接任。在前海基會董事
長辜振甫逝世後，兩岸重要橋樑的海基會董事長人選，一直懸宕至今，由
於海基會董事長是具有高度象徵意義和實質作用，張俊雄過去府院黨深厚
的歷練，，看得出這項人事佈局，未來兩岸事務的發展，張俊雄將扮演扁
政府重要的溝通管道。此外在這一波人事改組名單中，新任的環保署長張
國龍，出身學界、長期投入環保運動，不過他鮮明的反核立場，未來恐怕
將成為在野批評的焦點；另外客委會主委則由副主委李永得真除。公視新
聞綜合報導接下來關心政治消息。行政院長謝長廷，今天公布中央政府人
事調整案。其中備受矚目的海基會董事長接任人選，確定由張俊雄出任，
而他也曾經擔任過行政院長、以及民進黨秘書長。行政院長謝長廷與張俊
雄緊握雙手，宣布海基會董事長一職，確定由張俊雄接任。在前海基會董
事長辜振甫逝世後，兩岸重要橋樑的海基會董事長人選，一直懸宕至今，
由於海基會董事長是具有高度象徵意義和實質作用，張俊雄過去府院黨深
厚的歷練，，看得出這項人事佈局，未來兩岸事務的發展，張俊雄將扮演
扁政府重要的溝通管道。此外在這一波人事改組名單中，新任的環保署長
張國龍，出身學界、長期投入環保運動，不過他鮮明的反核立場，未來恐
怕將成為在野批評的焦點；另外客委會主委則由副主委李永得真除。公視
新聞綜合報導接下來關心政治消息。行政院長謝長廷，今天公布中央政府
人事調整案。其中備受矚目的海基會董事長接任人選，確定由張俊雄出任
，而他也曾經擔任過行政院長、以及民進黨秘書長。行政院長謝長廷與張
俊雄緊握雙手，宣布海基會董事長一職，確定由張俊雄接任。在前海基會
董事長辜振甫逝世後，兩岸重要橋樑的海基會董事長人選，一直懸宕至今
，由於海基會董事長是具有高度象徵意義和實質作用，張俊雄過去府院黨
深厚的歷練，，看得出這項人事佈局，未來兩岸事務的發展，張俊雄將扮
演扁政府重要的溝通管道。此外在這一波人事改組名單中，新任的環保署
長張國龍，出身學界、長期投入環保運動，不過他鮮明的反核立場，未來
恐怕將成為在野批評的焦點；另外客委會主委則由副主委李永得真除。公
視新聞綜合報導
