夏天蚊子特別多，許多民眾會在家中準備捕蚊燈，防止蚊蟲叮咬。不過消
基會卻發現，市售捕蚊燈有兩成五設計不良，可能造成兒童觸電的危險。
另外還要提醒您，捕蚊燈發出的紫外線，可能造成皮膚以及眼睛的病變。
使用的時候要保持距離。捕蚊燈是一般民眾家裡經常看到的家電之一，不
過，消基會抽測市面上十二家標榜檢驗合格的產品發現，有兩成五的產品
絕緣設計不良，可能造成孩童觸電的危險。一般捕蚊燈運用昆蟲的趨光特
性設計而成，部份廠商標示不清，誤導民眾作為照明燈，消基會指出，不
當使用或是換錯燈管可能造成眼睛或是皮膚病變。消基會提醒民眾，正確
使用捕蚊燈，擺放在距離人體一公尺以外的安全範圍，並且每年更換燈管
，定期清理，確保使用安全。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導夏天蚊子特
別多，許多民眾會在家中準備捕蚊燈，防止蚊蟲叮咬。不過消基會卻發現
，市售捕蚊燈有兩成五設計不良，可能造成兒童觸電的危險。另外還要提
醒您，捕蚊燈發出的紫外線，可能造成皮膚以及眼睛的病變。使用的時候
要保持距離。捕蚊燈是一般民眾家裡經常看到的家電之一，不過，消基會
抽測市面上十二家標榜檢驗合格的產品發現，有兩成五的產品絕緣設計不
良，可能造成孩童觸電的危險。一般捕蚊燈運用昆蟲的趨光特性設計而成
，部份廠商標示不清，誤導民眾作為照明燈，消基會指出，不當使用或是
換錯燈管可能造成眼睛或是皮膚病變。消基會提醒民眾，正確使用捕蚊燈
，擺放在距離人體一公尺以外的安全範圍，並且每年更換燈管，定期清理
，確保使用安全。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導夏天蚊子特別多，許多
民眾會在家中準備捕蚊燈，防止蚊蟲叮咬。不過消基會卻發現，市售捕蚊
燈有兩成五設計不良，可能造成兒童觸電的危險。另外還要提醒您，捕蚊
燈發出的紫外線，可能造成皮膚以及眼睛的病變。使用的時候要保持距離
。捕蚊燈是一般民眾家裡經常看到的家電之一，不過，消基會抽測市面上
十二家標榜檢驗合格的產品發現，有兩成五的產品絕緣設計不良，可能造
成孩童觸電的危險。一般捕蚊燈運用昆蟲的趨光特性設計而成，部份廠商
標示不清，誤導民眾作為照明燈，消基會指出，不當使用或是換錯燈管可
能造成眼睛或是皮膚病變。消基會提醒民眾，正確使用捕蚊燈，擺放在距
離人體一公尺以外的安全範圍，並且每年更換燈管，定期清理，確保使用
安全。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導夏天蚊子特別多，許多民眾會在家
中準備捕蚊燈，防止蚊蟲叮咬。不過消基會卻發現，市售捕蚊燈有兩成五
設計不良，可能造成兒童觸電的危險。另外還要提醒您，捕蚊燈發出的紫
外線，可能造成皮膚以及眼睛的病變。使用的時候要保持距離。捕蚊燈是
一般民眾家裡經常看到的家電之一，不過，消基會抽測市面上十二家標榜
檢驗合格的產品發現，有兩成五的產品絕緣設計不良，可能造成孩童觸電
的危險。一般捕蚊燈運用昆蟲的趨光特性設計而成，部份廠商標示不清，
誤導民眾作為照明燈，消基會指出，不當使用或是換錯燈管可能造成眼睛
或是皮膚病變。消基會提醒民眾，正確使用捕蚊燈，擺放在距離人體一公
尺以外的安全範圍，並且每年更換燈管，定期清理，確保使用安全。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導夏天蚊子特別多，許多民眾會在家中準備捕蚊
燈，防止蚊蟲叮咬。不過消基會卻發現，市售捕蚊燈有兩成五設計不良，
可能造成兒童觸電的危險。另外還要提醒您，捕蚊燈發出的紫外線，可能
造成皮膚以及眼睛的病變。使用的時候要保持距離。捕蚊燈是一般民眾家
裡經常看到的家電之一，不過，消基會抽測市面上十二家標榜檢驗合格的
產品發現，有兩成五的產品絕緣設計不良，可能造成孩童觸電的危險。一
般捕蚊燈運用昆蟲的趨光特性設計而成，部份廠商標示不清，誤導民眾作
為照明燈，消基會指出，不當使用或是換錯燈管可能造成眼睛或是皮膚病
變。消基會提醒民眾，正確使用捕蚊燈，擺放在距離人體一公尺以外的安
全範圍，並且每年更換燈管，定期清理，確保使用安全。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導夏天蚊子特別多，許多民眾會在家中準備捕蚊燈，防止蚊
蟲叮咬。不過消基會卻發現，市售捕蚊燈有兩成五設計不良，可能造成兒
童觸電的危險。另外還要提醒您，捕蚊燈發出的紫外線，可能造成皮膚以
及眼睛的病變。使用的時候要保持距離。捕蚊燈是一般民眾家裡經常看到
的家電之一，不過，消基會抽測市面上十二家標榜檢驗合格的產品發現，
有兩成五的產品絕緣設計不良，可能造成孩童觸電的危險。一般捕蚊燈運
用昆蟲的趨光特性設計而成，部份廠商標示不清，誤導民眾作為照明燈，
消基會指出，不當使用或是換錯燈管可能造成眼睛或是皮膚病變。消基會
提醒民眾，正確使用捕蚊燈，擺放在距離人體一公尺以外的安全範圍，並
且每年更換燈管，定期清理，確保使用安全。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導夏天蚊子特別多，許多民眾會在家中準備捕蚊燈，防止蚊蟲叮咬。不
過消基會卻發現，市售捕蚊燈有兩成五設計不良，可能造成兒童觸電的危
險。另外還要提醒您，捕蚊燈發出的紫外線，可能造成皮膚以及眼睛的病
變。使用的時候要保持距離。捕蚊燈是一般民眾家裡經常看到的家電之一
，不過，消基會抽測市面上十二家標榜檢驗合格的產品發現，有兩成五的
產品絕緣設計不良，可能造成孩童觸電的危險。一般捕蚊燈運用昆蟲的趨
光特性設計而成，部份廠商標示不清，誤導民眾作為照明燈，消基會指出
，不當使用或是換錯燈管可能造成眼睛或是皮膚病變。消基會提醒民眾，
正確使用捕蚊燈，擺放在距離人體一公尺以外的安全範圍，並且每年更換
燈管，定期清理，確保使用安全。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導夏天蚊
子特別多，許多民眾會在家中準備捕蚊燈，防止蚊蟲叮咬。不過消基會卻
發現，市售捕蚊燈有兩成五設計不良，可能造成兒童觸電的危險。另外還
要提醒您，捕蚊燈發出的紫外線，可能造成皮膚以及眼睛的病變。使用的
時候要保持距離。捕蚊燈是一般民眾家裡經常看到的家電之一，不過，消
基會抽測市面上十二家標榜檢驗合格的產品發現，有兩成五的產品絕緣設
計不良，可能造成孩童觸電的危險。一般捕蚊燈運用昆蟲的趨光特性設計
而成，部份廠商標示不清，誤導民眾作為照明燈，消基會指出，不當使用
或是換錯燈管可能造成眼睛或是皮膚病變。消基會提醒民眾，正確使用捕
蚊燈，擺放在距離人體一公尺以外的安全範圍，並且每年更換燈管，定期
清理，確保使用安全。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
