平常在殯儀館總會有許多的各式各樣的供品用來祭拜往生者。不過今天有
議員質疑，台北市立殯儀館的祭品，被館內的工作人員轉賣到小吃店。並
且指出，有部分牲畜供品流入市面十一家小吃攤以及自助餐店，議員批評
是政府管理不當，要求衛生局立刻調查清楚。被質疑把祭品挪作製造豆腐
乳原料的台北市立殯儀館工作人員王小鳳，今天出面澄清，供奉往生者的
白飯，只是拿來餵養雞鴨。而祭品流向市面小吃攤以及自助餐店的消息傳
出，汀州路以及農安街附近的餐飲店，生意一落千丈，業者覺得相當無奈
，強調從進貨到烹調，都是使用新鮮材料，呼籲衛生單位公佈不肖業者名
單。為了避免祭品流入市面的負面消息，引起大眾恐慌，台北市立殯儀館
決定從明天開始，將祭品全面集中，交由環保單位回收處理。公視新聞綜
合報導平常在殯儀館總會有許多的各式各樣的供品用來祭拜往生者。不過
今天有議員質疑，台北市立殯儀館的祭品，被館內的工作人員轉賣到小吃
店。並且指出，有部分牲畜供品流入市面十一家小吃攤以及自助餐店，議
員批評是政府管理不當，要求衛生局立刻調查清楚。被質疑把祭品挪作製
造豆腐乳原料的台北市立殯儀館工作人員王小鳳，今天出面澄清，供奉往
生者的白飯，只是拿來餵養雞鴨。而祭品流向市面小吃攤以及自助餐店的
消息傳出，汀州路以及農安街附近的餐飲店，生意一落千丈，業者覺得相
當無奈，強調從進貨到烹調，都是使用新鮮材料，呼籲衛生單位公佈不肖
業者名單。為了避免祭品流入市面的負面消息，引起大眾恐慌，台北市立
殯儀館決定從明天開始，將祭品全面集中，交由環保單位回收處理。公視
新聞綜合報導平常在殯儀館總會有許多的各式各樣的供品用來祭拜往生者
。不過今天有議員質疑，台北市立殯儀館的祭品，被館內的工作人員轉賣
到小吃店。並且指出，有部分牲畜供品流入市面十一家小吃攤以及自助餐
店，議員批評是政府管理不當，要求衛生局立刻調查清楚。被質疑把祭品
挪作製造豆腐乳原料的台北市立殯儀館工作人員王小鳳，今天出面澄清，
供奉往生者的白飯，只是拿來餵養雞鴨。而祭品流向市面小吃攤以及自助
餐店的消息傳出，汀州路以及農安街附近的餐飲店，生意一落千丈，業者
覺得相當無奈，強調從進貨到烹調，都是使用新鮮材料，呼籲衛生單位公
佈不肖業者名單。為了避免祭品流入市面的負面消息，引起大眾恐慌，台
北市立殯儀館決定從明天開始，將祭品全面集中，交由環保單位回收處理
。公視新聞綜合報導平常在殯儀館總會有許多的各式各樣的供品用來祭拜
往生者。不過今天有議員質疑，台北市立殯儀館的祭品，被館內的工作人
員轉賣到小吃店。並且指出，有部分牲畜供品流入市面十一家小吃攤以及
自助餐店，議員批評是政府管理不當，要求衛生局立刻調查清楚。被質疑
把祭品挪作製造豆腐乳原料的台北市立殯儀館工作人員王小鳳，今天出面
澄清，供奉往生者的白飯，只是拿來餵養雞鴨。而祭品流向市面小吃攤以
及自助餐店的消息傳出，汀州路以及農安街附近的餐飲店，生意一落千丈
，業者覺得相當無奈，強調從進貨到烹調，都是使用新鮮材料，呼籲衛生
單位公佈不肖業者名單。為了避免祭品流入市面的負面消息，引起大眾恐
慌，台北市立殯儀館決定從明天開始，將祭品全面集中，交由環保單位回
收處理。公視新聞綜合報導平常在殯儀館總會有許多的各式各樣的供品用
來祭拜往生者。不過今天有議員質疑，台北市立殯儀館的祭品，被館內的
工作人員轉賣到小吃店。並且指出，有部分牲畜供品流入市面十一家小吃
攤以及自助餐店，議員批評是政府管理不當，要求衛生局立刻調查清楚。
被質疑把祭品挪作製造豆腐乳原料的台北市立殯儀館工作人員王小鳳，今
天出面澄清，供奉往生者的白飯，只是拿來餵養雞鴨。而祭品流向市面小
吃攤以及自助餐店的消息傳出，汀州路以及農安街附近的餐飲店，生意一
落千丈，業者覺得相當無奈，強調從進貨到烹調，都是使用新鮮材料，呼
籲衛生單位公佈不肖業者名單。為了避免祭品流入市面的負面消息，引起
大眾恐慌，台北市立殯儀館決定從明天開始，將祭品全面集中，交由環保
單位回收處理。公視新聞綜合報導平常在殯儀館總會有許多的各式各樣的
供品用來祭拜往生者。不過今天有議員質疑，台北市立殯儀館的祭品，被
館內的工作人員轉賣到小吃店。並且指出，有部分牲畜供品流入市面十一
家小吃攤以及自助餐店，議員批評是政府管理不當，要求衛生局立刻調查
清楚。被質疑把祭品挪作製造豆腐乳原料的台北市立殯儀館工作人員王小
鳳，今天出面澄清，供奉往生者的白飯，只是拿來餵養雞鴨。而祭品流向
市面小吃攤以及自助餐店的消息傳出，汀州路以及農安街附近的餐飲店，
生意一落千丈，業者覺得相當無奈，強調從進貨到烹調，都是使用新鮮材
料，呼籲衛生單位公佈不肖業者名單。為了避免祭品流入市面的負面消息
，引起大眾恐慌，台北市立殯儀館決定從明天開始，將祭品全面集中，交
由環保單位回收處理。公視新聞綜合報導平常在殯儀館總會有許多的各式
各樣的供品用來祭拜往生者。不過今天有議員質疑，台北市立殯儀館的祭
品，被館內的工作人員轉賣到小吃店。並且指出，有部分牲畜供品流入市
面十一家小吃攤以及自助餐店，議員批評是政府管理不當，要求衛生局立
刻調查清楚。被質疑把祭品挪作製造豆腐乳原料的台北市立殯儀館工作人
員王小鳳，今天出面澄清，供奉往生者的白飯，只是拿來餵養雞鴨。而祭
品流向市面小吃攤以及自助餐店的消息傳出，汀州路以及農安街附近的餐
飲店，生意一落千丈，業者覺得相當無奈，強調從進貨到烹調，都是使用
新鮮材料，呼籲衛生單位公佈不肖業者名單。為了避免祭品流入市面的負
面消息，引起大眾恐慌，台北市立殯儀館決定從明天開始，將祭品全面集
中，交由環保單位回收處理。公視新聞綜合報導
