任務型國大明天即將進行投票複決，決定修憲案要不要通過。而今天，總
統府也公佈了下一階段的修憲目標。希望在2008年，能夠催生一部合
時合用的新憲法。在國民大會複決修憲案的前夕，總統府今天公佈第二階
段憲政改革的內容，以提升政府效能，深化民主，加強人權弱勢保障為目
標，落實憲改和全民接軌的修憲理念。第二階段憲改內容還包括了，三權
或五權的憲政體制，總統制或是內閣制以及國會改革的配套措施，還有省
政府的存廢，18歲公民權，以及落實募兵制的改革在內，此外，勞動三
法，環境權的入憲，以及原住民專章，都是二階段憲改的重點範圍。而總
統府方面，將持續推動憲政改革，並且研議成立憲政改革委員會，總統府
秘書長強調，如果成立憲政改革委員會，將不排除由陳總統擔任召集人，
親自啟動二階段憲改工程。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導任務型國大明
天即將進行投票複決，決定修憲案要不要通過。而今天，總統府也公佈了
下一階段的修憲目標。希望在2008年，能夠催生一部合時合用的新憲
法。在國民大會複決修憲案的前夕，總統府今天公佈第二階段憲政改革的
內容，以提升政府效能，深化民主，加強人權弱勢保障為目標，落實憲改
和全民接軌的修憲理念。第二階段憲改內容還包括了，三權或五權的憲政
體制，總統制或是內閣制以及國會改革的配套措施，還有省政府的存廢，
18歲公民權，以及落實募兵制的改革在內，此外，勞動三法，環境權的
入憲，以及原住民專章，都是二階段憲改的重點範圍。而總統府方面，將
持續推動憲政改革，並且研議成立憲政改革委員會，總統府秘書長強調，
如果成立憲政改革委員會，將不排除由陳總統擔任召集人，親自啟動二階
段憲改工程。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導任務型國大明天即將進行投
票複決，決定修憲案要不要通過。而今天，總統府也公佈了下一階段的修
憲目標。希望在2008年，能夠催生一部合時合用的新憲法。在國民大
會複決修憲案的前夕，總統府今天公佈第二階段憲政改革的內容，以提升
政府效能，深化民主，加強人權弱勢保障為目標，落實憲改和全民接軌的
修憲理念。第二階段憲改內容還包括了，三權或五權的憲政體制，總統制
或是內閣制以及國會改革的配套措施，還有省政府的存廢，18歲公民權
，以及落實募兵制的改革在內，此外，勞動三法，環境權的入憲，以及原
住民專章，都是二階段憲改的重點範圍。而總統府方面，將持續推動憲政
改革，並且研議成立憲政改革委員會，總統府秘書長強調，如果成立憲政
改革委員會，將不排除由陳總統擔任召集人，親自啟動二階段憲改工程。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導任務型國大明天即將進行投票複決，決定
修憲案要不要通過。而今天，總統府也公佈了下一階段的修憲目標。希望
在2008年，能夠催生一部合時合用的新憲法。在國民大會複決修憲案
的前夕，總統府今天公佈第二階段憲政改革的內容，以提升政府效能，深
化民主，加強人權弱勢保障為目標，落實憲改和全民接軌的修憲理念。第
二階段憲改內容還包括了，三權或五權的憲政體制，總統制或是內閣制以
及國會改革的配套措施，還有省政府的存廢，18歲公民權，以及落實募
兵制的改革在內，此外，勞動三法，環境權的入憲，以及原住民專章，都
是二階段憲改的重點範圍。而總統府方面，將持續推動憲政改革，並且研
議成立憲政改革委員會，總統府秘書長強調，如果成立憲政改革委員會，
將不排除由陳總統擔任召集人，親自啟動二階段憲改工程。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導任務型國大明天即將進行投票複決，決定修憲案要不要
通過。而今天，總統府也公佈了下一階段的修憲目標。希望在2008年
，能夠催生一部合時合用的新憲法。在國民大會複決修憲案的前夕，總統
府今天公佈第二階段憲政改革的內容，以提升政府效能，深化民主，加強
人權弱勢保障為目標，落實憲改和全民接軌的修憲理念。第二階段憲改內
容還包括了，三權或五權的憲政體制，總統制或是內閣制以及國會改革的
配套措施，還有省政府的存廢，18歲公民權，以及落實募兵制的改革在
內，此外，勞動三法，環境權的入憲，以及原住民專章，都是二階段憲改
的重點範圍。而總統府方面，將持續推動憲政改革，並且研議成立憲政改
革委員會，總統府秘書長強調，如果成立憲政改革委員會，將不排除由陳
總統擔任召集人，親自啟動二階段憲改工程。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導任務型國大明天即將進行投票複決，決定修憲案要不要通過。而今天
，總統府也公佈了下一階段的修憲目標。希望在2008年，能夠催生一
部合時合用的新憲法。在國民大會複決修憲案的前夕，總統府今天公佈第
二階段憲政改革的內容，以提升政府效能，深化民主，加強人權弱勢保障
為目標，落實憲改和全民接軌的修憲理念。第二階段憲改內容還包括了，
三權或五權的憲政體制，總統制或是內閣制以及國會改革的配套措施，還
有省政府的存廢，18歲公民權，以及落實募兵制的改革在內，此外，勞
動三法，環境權的入憲，以及原住民專章，都是二階段憲改的重點範圍。
而總統府方面，將持續推動憲政改革，並且研議成立憲政改革委員會，總
統府秘書長強調，如果成立憲政改革委員會，將不排除由陳總統擔任召集
人，親自啟動二階段憲改工程。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導任務型國
大明天即將進行投票複決，決定修憲案要不要通過。而今天，總統府也公
佈了下一階段的修憲目標。希望在2008年，能夠催生一部合時合用的
新憲法。在國民大會複決修憲案的前夕，總統府今天公佈第二階段憲政改
革的內容，以提升政府效能，深化民主，加強人權弱勢保障為目標，落實
憲改和全民接軌的修憲理念。第二階段憲改內容還包括了，三權或五權的
憲政體制，總統制或是內閣制以及國會改革的配套措施，還有省政府的存
廢，18歲公民權，以及落實募兵制的改革在內，此外，勞動三法，環境
權的入憲，以及原住民專章，都是二階段憲改的重點範圍。而總統府方面
，將持續推動憲政改革，並且研議成立憲政改革委員會，總統府秘書長強
調，如果成立憲政改革委員會，將不排除由陳總統擔任召集人，親自啟動
二階段憲改工程。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
