有高血壓的朋友都知道，按時服藥可以幫忙控制血壓。不過，如果同時患
有痛風或氣喘等慢性病，您在吃藥的時候可要特別小心！因為有某類降血
壓的藥，會讓痛風或是氣喘加重。健保局調查發現，像這樣的情況推算，
約有10萬人次可能吃錯藥根據統計，全國高血壓病患有200萬人，其
中二成，患有痛風，有的患有氣喘，對於這些病患，在吃降壓藥就有特別
禁忌，可不能亂吃，不過健保局調查發現，許多醫師，沒有顧及這些病患
的用藥禁忌，誤開高血壓藥，高達十萬人次，也就是說，將近一成高血壓
病患吃錯藥目前高血壓藥種類繁多，每種藥，副作用都不同，像這類型的
降壓藥，就會引起痛風，而這類型的，則會引起氣喘，肺病，心臟病，因
此，健保局將研議，用電腦來控管醫院開藥，避免醫師違反用藥禁忌，也
提醒高血壓病患，就醫時，要主動告知醫師病史，以及將正在使用的藥袋
，提供給醫師開藥參考有高血壓的朋友都知道，按時服藥可以幫忙控制血
壓。不過，如果同時患有痛風或氣喘等慢性病，您在吃藥的時候可要特別
小心！因為有某類降血壓的藥，會讓痛風或是氣喘加重。健保局調查發現
，像這樣的情況推算，約有10萬人次可能吃錯藥根據統計，全國高血壓
病患有200萬人，其中二成，患有痛風，有的患有氣喘，對於這些病患
，在吃降壓藥就有特別禁忌，可不能亂吃，不過健保局調查發現，許多醫
師，沒有顧及這些病患的用藥禁忌，誤開高血壓藥，高達十萬人次，也就
是說，將近一成高血壓病患吃錯藥目前高血壓藥種類繁多，每種藥，副作
用都不同，像這類型的降壓藥，就會引起痛風，而這類型的，則會引起氣
喘，肺病，心臟病，因此，健保局將研議，用電腦來控管醫院開藥，避免
醫師違反用藥禁忌，也提醒高血壓病患，就醫時，要主動告知醫師病史，
以及將正在使用的藥袋，提供給醫師開藥參考有高血壓的朋友都知道，按
時服藥可以幫忙控制血壓。不過，如果同時患有痛風或氣喘等慢性病，您
在吃藥的時候可要特別小心！因為有某類降血壓的藥，會讓痛風或是氣喘
加重。健保局調查發現，像這樣的情況推算，約有10萬人次可能吃錯藥
根據統計，全國高血壓病患有200萬人，其中二成，患有痛風，有的患
有氣喘，對於這些病患，在吃降壓藥就有特別禁忌，可不能亂吃，不過健
保局調查發現，許多醫師，沒有顧及這些病患的用藥禁忌，誤開高血壓藥
，高達十萬人次，也就是說，將近一成高血壓病患吃錯藥目前高血壓藥種
類繁多，每種藥，副作用都不同，像這類型的降壓藥，就會引起痛風，而
這類型的，則會引起氣喘，肺病，心臟病，因此，健保局將研議，用電腦
來控管醫院開藥，避免醫師違反用藥禁忌，也提醒高血壓病患，就醫時，
要主動告知醫師病史，以及將正在使用的藥袋，提供給醫師開藥參考
