任務型國民大會今天正式召開，並且將在明天進行修憲案的複決。為了讓
修憲案順利過關，國民黨以及民進黨，兩黨主席都親自坐鎮，民進黨還安
排了十位候補國代上山待命，只要有人跑票、馬上開除、立刻遞補。民進
黨國大黨團早點名，所有國代一一簽到，晚些來的邱議瑩還說自己接到奪
命連環call，可見黨團緊迫釘人毫不放鬆，國民黨團也是一樣，十四
位專職副書記長不定時抽查每組成員的情況，修憲立場一致的國民兩黨主
席連戰蘇貞昌親自上山督軍，蘇貞昌說一票不能少，連戰則強調，只要修
憲順利，所有國代直接成為黨代表國民兩黨強勢主導修憲，民主行動聯盟
發動成員在國民大會門口抗議，持反對立場的親民黨及台聯對阻擋修憲則
相當悲觀，在國民兩黨攜手合作下，明天修憲案過關結果幾乎已經大勢底
定。任務型國民大會今天正式召開，並且將在明天進行修憲案的複決。為
了讓修憲案順利過關，國民黨以及民進黨，兩黨主席都親自坐鎮，民進黨
還安排了十位候補國代上山待命，只要有人跑票、馬上開除、立刻遞補。
民進黨國大黨團早點名，所有國代一一簽到，晚些來的邱議瑩還說自己接
到奪命連環call，可見黨團緊迫釘人毫不放鬆，國民黨團也是一樣，
十四位專職副書記長不定時抽查每組成員的情況，修憲立場一致的國民兩
黨主席連戰蘇貞昌親自上山督軍，蘇貞昌說一票不能少，連戰則強調，只
要修憲順利，所有國代直接成為黨代表國民兩黨強勢主導修憲，民主行動
聯盟發動成員在國民大會門口抗議，持反對立場的親民黨及台聯對阻擋修
憲則相當悲觀，在國民兩黨攜手合作下，明天修憲案過關結果幾乎已經大
勢底定。任務型國民大會今天正式召開，並且將在明天進行修憲案的複決
。為了讓修憲案順利過關，國民黨以及民進黨，兩黨主席都親自坐鎮，民
進黨還安排了十位候補國代上山待命，只要有人跑票、馬上開除、立刻遞
補。民進黨國大黨團早點名，所有國代一一簽到，晚些來的邱議瑩還說自
己接到奪命連環call，可見黨團緊迫釘人毫不放鬆，國民黨團也是一
樣，十四位專職副書記長不定時抽查每組成員的情況，修憲立場一致的國
民兩黨主席連戰蘇貞昌親自上山督軍，蘇貞昌說一票不能少，連戰則強調
，只要修憲順利，所有國代直接成為黨代表國民兩黨強勢主導修憲，民主
行動聯盟發動成員在國民大會門口抗議，持反對立場的親民黨及台聯對阻
擋修憲則相當悲觀，在國民兩黨攜手合作下，明天修憲案過關結果幾乎已
經大勢底定。
