今天清晨，在桃園發生了一輛飛狗巴士，追撞多輛轎車的車禍。肇事的林
姓司機，在事發後竟然逃離現場，直到下午才被警方找到。不過因為距離
案發時間太久，已經無法對他進行酒精測試，而他是不是酒後駕車？目前
警方還在了解肇事原因。清晨五點，桃園縣平鎮市的街頭一團混亂，四輛
小客車和一輛機車遭到追撞，車體零件是散落一地，還好，沒有人受傷肇
事的正是飛狗巴士，不過林姓駕駛卻在眾目睽睽下逃離現場，直到下午，
警方才找到了林姓司機，但由於距離車禍時間太久，警方無法測出司機是
不是有喝酒，因此，這起瘋狂巴士街頭追撞車禍，是人為或是機械因素，
還有待警方後續調查公視新聞綜合報導今天清晨，在桃園發生了一輛飛狗
巴士，追撞多輛轎車的車禍。肇事的林姓司機，在事發後竟然逃離現場，
直到下午才被警方找到。不過因為距離案發時間太久，已經無法對他進行
酒精測試，而他是不是酒後駕車？目前警方還在了解肇事原因。清晨五點
，桃園縣平鎮市的街頭一團混亂，四輛小客車和一輛機車遭到追撞，車體
零件是散落一地，還好，沒有人受傷肇事的正是飛狗巴士，不過林姓駕駛
卻在眾目睽睽下逃離現場，直到下午，警方才找到了林姓司機，但由於距
離車禍時間太久，警方無法測出司機是不是有喝酒，因此，這起瘋狂巴士
街頭追撞車禍，是人為或是機械因素，還有待警方後續調查公視新聞綜合
報導今天清晨，在桃園發生了一輛飛狗巴士，追撞多輛轎車的車禍。肇事
的林姓司機，在事發後竟然逃離現場，直到下午才被警方找到。不過因為
距離案發時間太久，已經無法對他進行酒精測試，而他是不是酒後駕車？
目前警方還在了解肇事原因。清晨五點，桃園縣平鎮市的街頭一團混亂，
四輛小客車和一輛機車遭到追撞，車體零件是散落一地，還好，沒有人受
傷肇事的正是飛狗巴士，不過林姓駕駛卻在眾目睽睽下逃離現場，直到下
午，警方才找到了林姓司機，但由於距離車禍時間太久，警方無法測出司
機是不是有喝酒，因此，這起瘋狂巴士街頭追撞車禍，是人為或是機械因
素，還有待警方後續調查公視新聞綜合報導今天清晨，在桃園發生了一輛
飛狗巴士，追撞多輛轎車的車禍。肇事的林姓司機，在事發後竟然逃離現
場，直到下午才被警方找到。不過因為距離案發時間太久，已經無法對他
進行酒精測試，而他是不是酒後駕車？目前警方還在了解肇事原因。清晨
五點，桃園縣平鎮市的街頭一團混亂，四輛小客車和一輛機車遭到追撞，
車體零件是散落一地，還好，沒有人受傷肇事的正是飛狗巴士，不過林姓
駕駛卻在眾目睽睽下逃離現場，直到下午，警方才找到了林姓司機，但由
於距離車禍時間太久，警方無法測出司機是不是有喝酒，因此，這起瘋狂
巴士街頭追撞車禍，是人為或是機械因素，還有待警方後續調查公視新聞
綜合報導
