又傳出了黑心商品的消息。一家在網路上販賣的健康食品公司，負責人說
自己是心靈導師，還宣稱產品有治療癌症的功效，對此，衛生署表示，已
經稽查到有產品明顯有誇大不實的嫌疑，已請台北市衛生局做進一步的了
解處理。廣告中的這位男子就是這家公司的負責人，除了像這樣的電視廣
告外，這位自稱心靈導師的男子，還在電視座談性節目中介紹該產品，並
且在販售的網路上宣稱他們的產品取得WTO18項的專利認可，衛生署
方面則表示，前天獲報後即進行稽查，目前已查出有兩項名為「強勢高純
度飲品」、「強勢路丁飲品」的商品，明顯有在廣告上誇大其療效，已經
請台北市衛生局處理。雖然此案件目前為有民眾出面檢舉，但衛生署還是
呼籲名眾，所有的食品都不具療效，民眾千萬不要相信誇大不實的廣告。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導又傳出了黑心商品的消息。一家在網路
上販賣的健康食品公司，負責人說自己是心靈導師，還宣稱產品有治療癌
症的功效，對此，衛生署表示，已經稽查到有產品明顯有誇大不實的嫌疑
，已請台北市衛生局做進一步的了解處理。廣告中的這位男子就是這家公
司的負責人，除了像這樣的電視廣告外，這位自稱心靈導師的男子，還在
電視座談性節目中介紹該產品，並且在販售的網路上宣稱他們的產品取得
WTO18項的專利認可，衛生署方面則表示，前天獲報後即進行稽查，
目前已查出有兩項名為「強勢高純度飲品」、「強勢路丁飲品」的商品，
明顯有在廣告上誇大其療效，已經請台北市衛生局處理。雖然此案件目前
為有民眾出面檢舉，但衛生署還是呼籲名眾，所有的食品都不具療效，民
眾千萬不要相信誇大不實的廣告。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導又傳
出了黑心商品的消息。一家在網路上販賣的健康食品公司，負責人說自己
是心靈導師，還宣稱產品有治療癌症的功效，對此，衛生署表示，已經稽
查到有產品明顯有誇大不實的嫌疑，已請台北市衛生局做進一步的了解處
理。廣告中的這位男子就是這家公司的負責人，除了像這樣的電視廣告外
，這位自稱心靈導師的男子，還在電視座談性節目中介紹該產品，並且在
販售的網路上宣稱他們的產品取得WTO18項的專利認可，衛生署方面
則表示，前天獲報後即進行稽查，目前已查出有兩項名為「強勢高純度飲
品」、「強勢路丁飲品」的商品，明顯有在廣告上誇大其療效，已經請台
北市衛生局處理。雖然此案件目前為有民眾出面檢舉，但衛生署還是呼籲
名眾，所有的食品都不具療效，民眾千萬不要相信誇大不實的廣告。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導又傳出了黑心商品的消息。一家在網路上販
賣的健康食品公司，負責人說自己是心靈導師，還宣稱產品有治療癌症的
功效，對此，衛生署表示，已經稽查到有產品明顯有誇大不實的嫌疑，已
請台北市衛生局做進一步的了解處理。廣告中的這位男子就是這家公司的
負責人，除了像這樣的電視廣告外，這位自稱心靈導師的男子，還在電視
座談性節目中介紹該產品，並且在販售的網路上宣稱他們的產品取得WT
O18項的專利認可，衛生署方面則表示，前天獲報後即進行稽查，目前
已查出有兩項名為「強勢高純度飲品」、「強勢路丁飲品」的商品，明顯
有在廣告上誇大其療效，已經請台北市衛生局處理。雖然此案件目前為有
民眾出面檢舉，但衛生署還是呼籲名眾，所有的食品都不具療效，民眾千
萬不要相信誇大不實的廣告。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導又傳出了
黑心商品的消息。一家在網路上販賣的健康食品公司，負責人說自己是心
靈導師，還宣稱產品有治療癌症的功效，對此，衛生署表示，已經稽查到
有產品明顯有誇大不實的嫌疑，已請台北市衛生局做進一步的了解處理。
廣告中的這位男子就是這家公司的負責人，除了像這樣的電視廣告外，這
位自稱心靈導師的男子，還在電視座談性節目中介紹該產品，並且在販售
的網路上宣稱他們的產品取得WTO18項的專利認可，衛生署方面則表
示，前天獲報後即進行稽查，目前已查出有兩項名為「強勢高純度飲品」
、「強勢路丁飲品」的商品，明顯有在廣告上誇大其療效，已經請台北市
衛生局處理。雖然此案件目前為有民眾出面檢舉，但衛生署還是呼籲名眾
，所有的食品都不具療效，民眾千萬不要相信誇大不實的廣告。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
