高雄柴山的台灣獼猴被檢驗出來，感染了人畜共通的病毒，萬一被感染，
嚴重可能致命。這件事、引起各界關注，高雄市政府正在考慮是不是要撲
殺獼猴。不過，專家認為，撲殺一點也不能解決問題，應該把心思放在設
法使人猴有效隔離。收容數百隻猴子的屏科大今年也驗出大多數猴子有皰
診B病毒。連清洗籠子都得避免被廢水噴到。不過獸醫表示，有這種病毒
的猴子本來就很多，這也不代表已經爆發疫情。想以撲殺降低人的感染風
險，很不實際。保育團體建議市政府應該重新思考柴山的設施規劃，避免
讓人和獼猴接觸。他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，政府應該拿
出更有建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。高雄柴山的台灣獼猴被檢驗出來，感染了人畜共通的病毒，萬一
被感染，嚴重可能致命。這件事、引起各界關注，高雄市政府正在考慮是
不是要撲殺獼猴。不過，專家認為，撲殺一點也不能解決問題，應該把心
思放在設法使人猴有效隔離。收容數百隻猴子的屏科大今年也驗出大多數
猴子有皰診B病毒。連清洗籠子都得避免被廢水噴到。不過獸醫表示，有
這種病毒的猴子本來就很多，這也不代表已經爆發疫情。想以撲殺降低人
的感染風險，很不實際。保育團體建議市政府應該重新思考柴山的設施規
劃，避免讓人和獼猴接觸。他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，政
府應該拿出更有建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。高雄柴山的台灣獼猴被檢驗出來，感染了人畜共通的病
毒，萬一被感染，嚴重可能致命。這件事、引起各界關注，高雄市政府正
在考慮是不是要撲殺獼猴。不過，專家認為，撲殺一點也不能解決問題，
應該把心思放在設法使人猴有效隔離。收容數百隻猴子的屏科大今年也驗
出大多數猴子有皰診B病毒。連清洗籠子都得避免被廢水噴到。不過獸醫
表示，有這種病毒的猴子本來就很多，這也不代表已經爆發疫情。想以撲
殺降低人的感染風險，很不實際。保育團體建議市政府應該重新思考柴山
的設施規劃，避免讓人和獼猴接觸。他們認為，當宣導與重罰都不能解決
問題，政府應該拿出更有建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。高雄柴山的台灣獼猴被檢驗出來，感染了人畜
共通的病毒，萬一被感染，嚴重可能致命。這件事、引起各界關注，高雄
市政府正在考慮是不是要撲殺獼猴。不過，專家認為，撲殺一點也不能解
決問題，應該把心思放在設法使人猴有效隔離。收容數百隻猴子的屏科大
今年也驗出大多數猴子有皰診B病毒。連清洗籠子都得避免被廢水噴到。
不過獸醫表示，有這種病毒的猴子本來就很多，這也不代表已經爆發疫情
。想以撲殺降低人的感染風險，很不實際。保育團體建議市政府應該重新
思考柴山的設施規劃，避免讓人和獼猴接觸。他們認為，當宣導與重罰都
不能解決問題，政府應該拿出更有建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀
。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。高雄柴山的台灣獼猴被檢驗出來，感
染了人畜共通的病毒，萬一被感染，嚴重可能致命。這件事、引起各界關
注，高雄市政府正在考慮是不是要撲殺獼猴。不過，專家認為，撲殺一點
也不能解決問題，應該把心思放在設法使人猴有效隔離。收容數百隻猴子
的屏科大今年也驗出大多數猴子有皰診B病毒。連清洗籠子都得避免被廢
水噴到。不過獸醫表示，有這種病毒的猴子本來就很多，這也不代表已經
爆發疫情。想以撲殺降低人的感染風險，很不實際。保育團體建議市政府
應該重新思考柴山的設施規劃，避免讓人和獼猴接觸。他們認為，當宣導
與重罰都不能解決問題，政府應該拿出更有建設性的對策，而不是考慮拿
猴子開刀。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。高雄柴山的台灣獼猴被檢驗
出來，感染了人畜共通的病毒，萬一被感染，嚴重可能致命。這件事、引
起各界關注，高雄市政府正在考慮是不是要撲殺獼猴。不過，專家認為，
撲殺一點也不能解決問題，應該把心思放在設法使人猴有效隔離。收容數
百隻猴子的屏科大今年也驗出大多數猴子有皰診B病毒。連清洗籠子都得
避免被廢水噴到。不過獸醫表示，有這種病毒的猴子本來就很多，這也不
代表已經爆發疫情。想以撲殺降低人的感染風險，很不實際。保育團體建
議市政府應該重新思考柴山的設施規劃，避免讓人和獼猴接觸。他們認為
，當宣導與重罰都不能解決問題，政府應該拿出更有建設性的對策，而不
是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。高雄柴山的台灣獼
猴被檢驗出來，感染了人畜共通的病毒，萬一被感染，嚴重可能致命。這
件事、引起各界關注，高雄市政府正在考慮是不是要撲殺獼猴。不過，專
家認為，撲殺一點也不能解決問題，應該把心思放在設法使人猴有效隔離
。收容數百隻猴子的屏科大今年也驗出大多數猴子有皰診B病毒。連清洗
籠子都得避免被廢水噴到。不過獸醫表示，有這種病毒的猴子本來就很多
，這也不代表已經爆發疫情。想以撲殺降低人的感染風險，很不實際。保
育團體建議市政府應該重新思考柴山的設施規劃，避免讓人和獼猴接觸。
他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，政府應該拿出更有建設性的對
策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。高雄柴山
的台灣獼猴被檢驗出來，感染了人畜共通的病毒，萬一被感染，嚴重可能
致命。這件事、引起各界關注，高雄市政府正在考慮是不是要撲殺獼猴。
不過，專家認為，撲殺一點也不能解決問題，應該把心思放在設法使人猴
有效隔離。收容數百隻猴子的屏科大今年也驗出大多數猴子有皰診B病毒
。連清洗籠子都得避免被廢水噴到。不過獸醫表示，有這種病毒的猴子本
來就很多，這也不代表已經爆發疫情。想以撲殺降低人的感染風險，很不
實際。保育團體建議市政府應該重新思考柴山的設施規劃，避免讓人和獼
猴接觸。他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，政府應該拿出更有建
設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
高雄柴山的台灣獼猴被檢驗出來，感染了人畜共通的病毒，萬一被感染，
嚴重可能致命。這件事、引起各界關注，高雄市政府正在考慮是不是要撲
殺獼猴。不過，專家認為，撲殺一點也不能解決問題，應該把心思放在設
法使人猴有效隔離。收容數百隻猴子的屏科大今年也驗出大多數猴子有皰
診B病毒。連清洗籠子都得避免被廢水噴到。不過獸醫表示，有這種病毒
的猴子本來就很多，這也不代表已經爆發疫情。想以撲殺降低人的感染風
險，很不實際。保育團體建議市政府應該重新思考柴山的設施規劃，避免
讓人和獼猴接觸。他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，政府應該拿
出更有建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。高雄柴山的台灣獼猴被檢驗出來，感染了人畜共通的病毒，萬一
被感染，嚴重可能致命。這件事、引起各界關注，高雄市政府正在考慮是
不是要撲殺獼猴。不過，專家認為，撲殺一點也不能解決問題，應該把心
思放在設法使人猴有效隔離。收容數百隻猴子的屏科大今年也驗出大多數
猴子有皰診B病毒。連清洗籠子都得避免被廢水噴到。不過獸醫表示，有
這種病毒的猴子本來就很多，這也不代表已經爆發疫情。想以撲殺降低人
的感染風險，很不實際。保育團體建議市政府應該重新思考柴山的設施規
劃，避免讓人和獼猴接觸。他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，政
府應該拿出更有建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。
