關心勞工權益。專門經營台北到台中客運路線的尊龍公司，從這個月起，
把司機的工時，從原本上一天班休息一天，改成上兩天休一天。司機指控
公司違法加長工時，讓他們每天工作長達18小時，經常睡不到4小時，
就得趕著上班，這同時也嚴重危害行車安全。路上客運滿街跑，許多乘客
的生命都交在駕駛手上。不過尊龍客運卻傳出超時工作，司機每天工作超
過十八小時，凌晨五點半上班，回到家已經半夜十二點半。對此尊龍客運
反駁，司機開車時間根本沒那麼長，更改班表，把每趟中間休息從半小時
提高成二小時，也是為了駕駛和乘客著想。老闆認為，休息的這段時間不
能算上班，可是員工認為，在停車場待命，也是上班的一種，勞方資方，
認知的上班時間明顯不一樣，到底誰有理，勞委會表示將派員調查。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導關心勞工權益。專門經營台北到台中客運路線
的尊龍公司，從這個月起，把司機的工時，從原本上一天班休息一天，改
成上兩天休一天。司機指控公司違法加長工時，讓他們每天工作長達18
小時，經常睡不到4小時，就得趕著上班，這同時也嚴重危害行車安全。
路上客運滿街跑，許多乘客的生命都交在駕駛手上。不過尊龍客運卻傳出
超時工作，司機每天工作超過十八小時，凌晨五點半上班，回到家已經半
夜十二點半。對此尊龍客運反駁，司機開車時間根本沒那麼長，更改班表
，把每趟中間休息從半小時提高成二小時，也是為了駕駛和乘客著想。老
闆認為，休息的這段時間不能算上班，可是員工認為，在停車場待命，也
是上班的一種，勞方資方，認知的上班時間明顯不一樣，到底誰有理，勞
委會表示將派員調查。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導關心勞工權益。專
門經營台北到台中客運路線的尊龍公司，從這個月起，把司機的工時，從
原本上一天班休息一天，改成上兩天休一天。司機指控公司違法加長工時
，讓他們每天工作長達18小時，經常睡不到4小時，就得趕著上班，這
同時也嚴重危害行車安全。路上客運滿街跑，許多乘客的生命都交在駕駛
手上。不過尊龍客運卻傳出超時工作，司機每天工作超過十八小時，凌晨
五點半上班，回到家已經半夜十二點半。對此尊龍客運反駁，司機開車時
間根本沒那麼長，更改班表，把每趟中間休息從半小時提高成二小時，也
是為了駕駛和乘客著想。老闆認為，休息的這段時間不能算上班，可是員
工認為，在停車場待命，也是上班的一種，勞方資方，認知的上班時間明
顯不一樣，到底誰有理，勞委會表示將派員調查。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導關心勞工權益。專門經營台北到台中客運路線的尊龍公司，從這
個月起，把司機的工時，從原本上一天班休息一天，改成上兩天休一天。
司機指控公司違法加長工時，讓他們每天工作長達18小時，經常睡不到
4小時，就得趕著上班，這同時也嚴重危害行車安全。路上客運滿街跑，
許多乘客的生命都交在駕駛手上。不過尊龍客運卻傳出超時工作，司機每
天工作超過十八小時，凌晨五點半上班，回到家已經半夜十二點半。對此
尊龍客運反駁，司機開車時間根本沒那麼長，更改班表，把每趟中間休息
從半小時提高成二小時，也是為了駕駛和乘客著想。老闆認為，休息的這
段時間不能算上班，可是員工認為，在停車場待命，也是上班的一種，勞
方資方，認知的上班時間明顯不一樣，到底誰有理，勞委會表示將派員調
查。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導關心勞工權益。專門經營台北到台中
客運路線的尊龍公司，從這個月起，把司機的工時，從原本上一天班休息
一天，改成上兩天休一天。司機指控公司違法加長工時，讓他們每天工作
長達18小時，經常睡不到4小時，就得趕著上班，這同時也嚴重危害行
車安全。路上客運滿街跑，許多乘客的生命都交在駕駛手上。不過尊龍客
運卻傳出超時工作，司機每天工作超過十八小時，凌晨五點半上班，回到
家已經半夜十二點半。對此尊龍客運反駁，司機開車時間根本沒那麼長，
更改班表，把每趟中間休息從半小時提高成二小時，也是為了駕駛和乘客
著想。老闆認為，休息的這段時間不能算上班，可是員工認為，在停車場
待命，也是上班的一種，勞方資方，認知的上班時間明顯不一樣，到底誰
有理，勞委會表示將派員調查。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導關心勞工
權益。專門經營台北到台中客運路線的尊龍公司，從這個月起，把司機的
工時，從原本上一天班休息一天，改成上兩天休一天。司機指控公司違法
加長工時，讓他們每天工作長達18小時，經常睡不到4小時，就得趕著
上班，這同時也嚴重危害行車安全。路上客運滿街跑，許多乘客的生命都
交在駕駛手上。不過尊龍客運卻傳出超時工作，司機每天工作超過十八小
時，凌晨五點半上班，回到家已經半夜十二點半。對此尊龍客運反駁，司
機開車時間根本沒那麼長，更改班表，把每趟中間休息從半小時提高成二
小時，也是為了駕駛和乘客著想。老闆認為，休息的這段時間不能算上班
，可是員工認為，在停車場待命，也是上班的一種，勞方資方，認知的上
班時間明顯不一樣，到底誰有理，勞委會表示將派員調查。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導關心勞工權益。專門經營台北到台中客運路線的尊龍公
司，從這個月起，把司機的工時，從原本上一天班休息一天，改成上兩天
休一天。司機指控公司違法加長工時，讓他們每天工作長達18小時，經
常睡不到4小時，就得趕著上班，這同時也嚴重危害行車安全。路上客運
滿街跑，許多乘客的生命都交在駕駛手上。不過尊龍客運卻傳出超時工作
，司機每天工作超過十八小時，凌晨五點半上班，回到家已經半夜十二點
半。對此尊龍客運反駁，司機開車時間根本沒那麼長，更改班表，把每趟
中間休息從半小時提高成二小時，也是為了駕駛和乘客著想。老闆認為，
休息的這段時間不能算上班，可是員工認為，在停車場待命，也是上班的
一種，勞方資方，認知的上班時間明顯不一樣，到底誰有理，勞委會表示
將派員調查。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導關心勞工權益。專門經營台
北到台中客運路線的尊龍公司，從這個月起，把司機的工時，從原本上一
天班休息一天，改成上兩天休一天。司機指控公司違法加長工時，讓他們
每天工作長達18小時，經常睡不到4小時，就得趕著上班，這同時也嚴
重危害行車安全。路上客運滿街跑，許多乘客的生命都交在駕駛手上。不
過尊龍客運卻傳出超時工作，司機每天工作超過十八小時，凌晨五點半上
班，回到家已經半夜十二點半。對此尊龍客運反駁，司機開車時間根本沒
那麼長，更改班表，把每趟中間休息從半小時提高成二小時，也是為了駕
駛和乘客著想。老闆認為，休息的這段時間不能算上班，可是員工認為，
在停車場待命，也是上班的一種，勞方資方，認知的上班時間明顯不一樣
，到底誰有理，勞委會表示將派員調查。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
