任務型國大今天進行修憲複決投票，在國民黨及民進黨兩大黨強力動員之
下，兩黨的國大代表共244名，都是投贊成票。最後的投票結果，贊成
249票，反對48票，讓修憲案順利過關。敲下議事槌的這一刻，國民
大會複決通過修憲案，開啟憲政新頁投票結果249票贊成遠遠超過四分
之三的同意門檻國民兩大黨紛紛高舉布條，高呼憲改勝利國大今天進行修
憲案，最關鍵的議程上午會議一開始立法院副院長，鍾榮吉說明修憲要旨
部分反對修憲的政黨，紛紛佔據主席台，干擾議事的進行雖然議事因此延
宕不過，複決案在十一點進行投票大會在下午一點公佈投票結果複決案門
檻225票統計票數後贊成249票反對48票廢票1票通過修憲案這次
修憲案通過之後，包括立委席次減半立委任期三年改為四年，以及廢除國
大公投入憲總統彈劾權由大法官處理等案子都隨著修憲案過關在未來憲改
將交由人民投票複決，還權於民國民大會，也宣告正式走入歷史。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導任務型國大今天進行修憲複決投票，在國民黨及
民進黨兩大黨強力動員之下，兩黨的國大代表共244名，都是投贊成票
。最後的投票結果，贊成249票，反對48票，讓修憲案順利過關。敲
下議事槌的這一刻，國民大會複決通過修憲案，開啟憲政新頁投票結果2
49票贊成遠遠超過四分之三的同意門檻國民兩大黨紛紛高舉布條，高呼
憲改勝利國大今天進行修憲案，最關鍵的議程上午會議一開始立法院副院
長，鍾榮吉說明修憲要旨部分反對修憲的政黨，紛紛佔據主席台，干擾議
事的進行雖然議事因此延宕不過，複決案在十一點進行投票大會在下午一
點公佈投票結果複決案門檻225票統計票數後贊成249票反對48票
廢票1票通過修憲案這次修憲案通過之後，包括立委席次減半立委任期三
年改為四年，以及廢除國大公投入憲總統彈劾權由大法官處理等案子都隨
著修憲案過關在未來憲改將交由人民投票複決，還權於民國民大會，也宣
告正式走入歷史。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導任務型國大今天進行修
憲複決投票，在國民黨及民進黨兩大黨強力動員之下，兩黨的國大代表共
244名，都是投贊成票。最後的投票結果，贊成249票，反對48票
，讓修憲案順利過關。敲下議事槌的這一刻，國民大會複決通過修憲案，
開啟憲政新頁投票結果249票贊成遠遠超過四分之三的同意門檻國民兩
大黨紛紛高舉布條，高呼憲改勝利國大今天進行修憲案，最關鍵的議程上
午會議一開始立法院副院長，鍾榮吉說明修憲要旨部分反對修憲的政黨，
紛紛佔據主席台，干擾議事的進行雖然議事因此延宕不過，複決案在十一
點進行投票大會在下午一點公佈投票結果複決案門檻225票統計票數後
贊成249票反對48票廢票1票通過修憲案這次修憲案通過之後，包括
立委席次減半立委任期三年改為四年，以及廢除國大公投入憲總統彈劾權
由大法官處理等案子都隨著修憲案過關在未來憲改將交由人民投票複決，
還權於民國民大會，也宣告正式走入歷史。公視新聞林俊賢沈志明採訪報
導任務型國大今天進行修憲複決投票，在國民黨及民進黨兩大黨強力動員
之下，兩黨的國大代表共244名，都是投贊成票。最後的投票結果，贊
成249票，反對48票，讓修憲案順利過關。敲下議事槌的這一刻，國
民大會複決通過修憲案，開啟憲政新頁投票結果249票贊成遠遠超過四
分之三的同意門檻國民兩大黨紛紛高舉布條，高呼憲改勝利國大今天進行
修憲案，最關鍵的議程上午會議一開始立法院副院長，鍾榮吉說明修憲要
旨部分反對修憲的政黨，紛紛佔據主席台，干擾議事的進行雖然議事因此
延宕不過，複決案在十一點進行投票大會在下午一點公佈投票結果複決案
門檻225票統計票數後贊成249票反對48票廢票1票通過修憲案這
次修憲案通過之後，包括立委席次減半立委任期三年改為四年，以及廢除
國大公投入憲總統彈劾權由大法官處理等案子都隨著修憲案過關在未來憲
改將交由人民投票複決，還權於民國民大會，也宣告正式走入歷史。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導
