衛生署公佈了國人十大死因，其中排名榜首的還是癌症跟去年一樣。而值
得注意的是，自殺人數激增，排在第九位。去年平均一天就有十人自殺。
哪些疾病是國人主要的致命殺手？衛生署今天公佈去年國人十大死因，癌
症還是高居第一位，再來是心臟疾病，腦血管疾病，事故傷害也是致命因
素最值得注意的是，自殺死亡率比去年激增，代表自殺和事故傷害的防治
，政府得再加把勁跟往常一樣，癌症還是國人的頭號殺手，平均每四位，
就有一位死於癌症，以男性來看，死於肝癌的最多，而乳癌，是女性最大
的威脅，特別的是，男性死於口腔癌的平均年齡最年輕，只有53歲，女
性死於乳癌的平均年齡，只有54歲衛生署表示，因應人口老化，十大死
因又以癌病變和慢性病為主，因此未來將加強老人醫學，照顧全民健康衛
生署公佈了國人十大死因，其中排名榜首的還是癌症跟去年一樣。而值得
注意的是，自殺人數激增，排在第九位。去年平均一天就有十人自殺。哪
些疾病是國人主要的致命殺手？衛生署今天公佈去年國人十大死因，癌症
還是高居第一位，再來是心臟疾病，腦血管疾病，事故傷害也是致命因素
最值得注意的是，自殺死亡率比去年激增，代表自殺和事故傷害的防治，
政府得再加把勁跟往常一樣，癌症還是國人的頭號殺手，平均每四位，就
有一位死於癌症，以男性來看，死於肝癌的最多，而乳癌，是女性最大的
威脅，特別的是，男性死於口腔癌的平均年齡最年輕，只有53歲，女性
死於乳癌的平均年齡，只有54歲衛生署表示，因應人口老化，十大死因
又以癌病變和慢性病為主，因此未來將加強老人醫學，照顧全民健康衛生
署公佈了國人十大死因，其中排名榜首的還是癌症跟去年一樣。而值得注
意的是，自殺人數激增，排在第九位。去年平均一天就有十人自殺。哪些
疾病是國人主要的致命殺手？衛生署今天公佈去年國人十大死因，癌症還
是高居第一位，再來是心臟疾病，腦血管疾病，事故傷害也是致命因素最
值得注意的是，自殺死亡率比去年激增，代表自殺和事故傷害的防治，政
府得再加把勁跟往常一樣，癌症還是國人的頭號殺手，平均每四位，就有
一位死於癌症，以男性來看，死於肝癌的最多，而乳癌，是女性最大的威
脅，特別的是，男性死於口腔癌的平均年齡最年輕，只有53歲，女性死
於乳癌的平均年齡，只有54歲衛生署表示，因應人口老化，十大死因又
以癌病變和慢性病為主，因此未來將加強老人醫學，照顧全民健康衛生署
公佈了國人十大死因，其中排名榜首的還是癌症跟去年一樣。而值得注意
的是，自殺人數激增，排在第九位。去年平均一天就有十人自殺。哪些疾
病是國人主要的致命殺手？衛生署今天公佈去年國人十大死因，癌症還是
高居第一位，再來是心臟疾病，腦血管疾病，事故傷害也是致命因素最值
得注意的是，自殺死亡率比去年激增，代表自殺和事故傷害的防治，政府
得再加把勁跟往常一樣，癌症還是國人的頭號殺手，平均每四位，就有一
位死於癌症，以男性來看，死於肝癌的最多，而乳癌，是女性最大的威脅
，特別的是，男性死於口腔癌的平均年齡最年輕，只有53歲，女性死於
乳癌的平均年齡，只有54歲衛生署表示，因應人口老化，十大死因又以
癌病變和慢性病為主，因此未來將加強老人醫學，照顧全民健康
