國民黨主席選舉登記明天截止，台北市長馬英九已經在昨天完成登記，而
今天立法院長王金平在家人陪同下也進行登記。王金平強調，昨天他受到
黨主席連戰的鼓勵，因此決定參選。而另一方面，馬英九也希望能和王金
平、進行一場君子之爭。在家人的陪同及青年軍的簇擁下，立法院長王金
平正式登記參選國民黨主席，王金平說，昨天中午和連戰見面受到相當鼓
勵，因此決定參選到底在連戰表態不參選後，王馬對決態勢底定，王金平
希望整合泛藍，讓國民黨重返執政，而對手馬英九則強調，希望在選務公
平的前提下和王金平來場君子之爭，馬英九登記時連署書有八萬多份，今
天王金平則拿了十萬份，較勁意味相當濃厚，同時兩人都趕在明天登記截
止日前繼續衝高連署人數，比人氣還要比實力，國民黨首次打破一人參選
的黨主席王馬對決將正式展開國民黨主席選舉登記明天截止，台北市長馬
英九已經在昨天完成登記，而今天立法院長王金平在家人陪同下也進行登
記。王金平強調，昨天他受到黨主席連戰的鼓勵，因此決定參選。而另一
方面，馬英九也希望能和王金平、進行一場君子之爭。在家人的陪同及青
年軍的簇擁下，立法院長王金平正式登記參選國民黨主席，王金平說，昨
天中午和連戰見面受到相當鼓勵，因此決定參選到底在連戰表態不參選後
，王馬對決態勢底定，王金平希望整合泛藍，讓國民黨重返執政，而對手
馬英九則強調，希望在選務公平的前提下和王金平來場君子之爭，馬英九
登記時連署書有八萬多份，今天王金平則拿了十萬份，較勁意味相當濃厚
，同時兩人都趕在明天登記截止日前繼續衝高連署人數，比人氣還要比實
力，國民黨首次打破一人參選的黨主席王馬對決將正式展開國民黨主席選
舉登記明天截止，台北市長馬英九已經在昨天完成登記，而今天立法院長
王金平在家人陪同下也進行登記。王金平強調，昨天他受到黨主席連戰的
鼓勵，因此決定參選。而另一方面，馬英九也希望能和王金平、進行一場
君子之爭。在家人的陪同及青年軍的簇擁下，立法院長王金平正式登記參
選國民黨主席，王金平說，昨天中午和連戰見面受到相當鼓勵，因此決定
參選到底在連戰表態不參選後，王馬對決態勢底定，王金平希望整合泛藍
，讓國民黨重返執政，而對手馬英九則強調，希望在選務公平的前提下和
王金平來場君子之爭，馬英九登記時連署書有八萬多份，今天王金平則拿
了十萬份，較勁意味相當濃厚，同時兩人都趕在明天登記截止日前繼續衝
高連署人數，比人氣還要比實力，國民黨首次打破一人參選的黨主席王馬
對決將正式展開國民黨主席選舉登記明天截止，台北市長馬英九已經在昨
天完成登記，而今天立法院長王金平在家人陪同下也進行登記。王金平強
調，昨天他受到黨主席連戰的鼓勵，因此決定參選。而另一方面，馬英九
也希望能和王金平、進行一場君子之爭。在家人的陪同及青年軍的簇擁下
，立法院長王金平正式登記參選國民黨主席，王金平說，昨天中午和連戰
見面受到相當鼓勵，因此決定參選到底在連戰表態不參選後，王馬對決態
勢底定，王金平希望整合泛藍，讓國民黨重返執政，而對手馬英九則強調
，希望在選務公平的前提下和王金平來場君子之爭，馬英九登記時連署書
有八萬多份，今天王金平則拿了十萬份，較勁意味相當濃厚，同時兩人都
趕在明天登記截止日前繼續衝高連署人數，比人氣還要比實力，國民黨首
次打破一人參選的黨主席王馬對決將正式展開
