不久前知名飲料蠻牛被下毒的案件，才引起社會的恐慌，在昨天，又出現
一起類似的案件。統一公司接獲恐嚇電話，歹徒威脅要交付五百萬元，否
則將在桃園某量販店尋找該公司的產品下毒，而統一公司馬上報警。之後
由警方佯裝成員工，在交款時，將歹徒順利逮捕。繼蠻牛，保力達Ｂ飲料
遭千面人下毒後，知名企業統一公司，也在昨天中午，接獲千面人的恐嚇
電話。這名家住桃園的千面人許瑞坤威脅統一公司、如果不付新台幣五百
萬元，將在桃園某家賣場，對統一的產品下毒。當下統一公司立即報警，
並且在昨天下午交款時，由警方佯裝員工，當場將歹徒逮捕，迅速宣告破
案。檢方表示，嫌犯許瑞坤犯案的動機，是因為經濟壓力大、又積欠債務
，才會想到要模仿千面人向廠商勒索。至於是不是還有其他的共犯，檢方
正在追查。公視新聞綜合報導。不久前知名飲料蠻牛被下毒的案件，才引
起社會的恐慌，在昨天，又出現一起類似的案件。統一公司接獲恐嚇電話
，歹徒威脅要交付五百萬元，否則將在桃園某量販店尋找該公司的產品下
毒，而統一公司馬上報警。之後由警方佯裝成員工，在交款時，將歹徒順
利逮捕。繼蠻牛，保力達Ｂ飲料遭千面人下毒後，知名企業統一公司，也
在昨天中午，接獲千面人的恐嚇電話。這名家住桃園的千面人許瑞坤威脅
統一公司、如果不付新台幣五百萬元，將在桃園某家賣場，對統一的產品
下毒。當下統一公司立即報警，並且在昨天下午交款時，由警方佯裝員工
，當場將歹徒逮捕，迅速宣告破案。檢方表示，嫌犯許瑞坤犯案的動機，
是因為經濟壓力大、又積欠債務，才會想到要模仿千面人向廠商勒索。至
於是不是還有其他的共犯，檢方正在追查。公視新聞綜合報導。不久前知
名飲料蠻牛被下毒的案件，才引起社會的恐慌，在昨天，又出現一起類似
的案件。統一公司接獲恐嚇電話，歹徒威脅要交付五百萬元，否則將在桃
園某量販店尋找該公司的產品下毒，而統一公司馬上報警。之後由警方佯
裝成員工，在交款時，將歹徒順利逮捕。繼蠻牛，保力達Ｂ飲料遭千面人
下毒後，知名企業統一公司，也在昨天中午，接獲千面人的恐嚇電話。這
名家住桃園的千面人許瑞坤威脅統一公司、如果不付新台幣五百萬元，將
在桃園某家賣場，對統一的產品下毒。當下統一公司立即報警，並且在昨
天下午交款時，由警方佯裝員工，當場將歹徒逮捕，迅速宣告破案。檢方
表示，嫌犯許瑞坤犯案的動機，是因為經濟壓力大、又積欠債務，才會想
到要模仿千面人向廠商勒索。至於是不是還有其他的共犯，檢方正在追查
。公視新聞綜合報導。不久前知名飲料蠻牛被下毒的案件，才引起社會的
恐慌，在昨天，又出現一起類似的案件。統一公司接獲恐嚇電話，歹徒威
脅要交付五百萬元，否則將在桃園某量販店尋找該公司的產品下毒，而統
一公司馬上報警。之後由警方佯裝成員工，在交款時，將歹徒順利逮捕。
繼蠻牛，保力達Ｂ飲料遭千面人下毒後，知名企業統一公司，也在昨天中
午，接獲千面人的恐嚇電話。這名家住桃園的千面人許瑞坤威脅統一公司
、如果不付新台幣五百萬元，將在桃園某家賣場，對統一的產品下毒。當
下統一公司立即報警，並且在昨天下午交款時，由警方佯裝員工，當場將
歹徒逮捕，迅速宣告破案。檢方表示，嫌犯許瑞坤犯案的動機，是因為經
濟壓力大、又積欠債務，才會想到要模仿千面人向廠商勒索。至於是不是
還有其他的共犯，檢方正在追查。公視新聞綜合報導。不久前知名飲料蠻
牛被下毒的案件，才引起社會的恐慌，在昨天，又出現一起類似的案件。
統一公司接獲恐嚇電話，歹徒威脅要交付五百萬元，否則將在桃園某量販
店尋找該公司的產品下毒，而統一公司馬上報警。之後由警方佯裝成員工
，在交款時，將歹徒順利逮捕。繼蠻牛，保力達Ｂ飲料遭千面人下毒後，
知名企業統一公司，也在昨天中午，接獲千面人的恐嚇電話。這名家住桃
園的千面人許瑞坤威脅統一公司、如果不付新台幣五百萬元，將在桃園某
家賣場，對統一的產品下毒。當下統一公司立即報警，並且在昨天下午交
款時，由警方佯裝員工，當場將歹徒逮捕，迅速宣告破案。檢方表示，嫌
犯許瑞坤犯案的動機，是因為經濟壓力大、又積欠債務，才會想到要模仿
千面人向廠商勒索。至於是不是還有其他的共犯，檢方正在追查。公視新
聞綜合報導。不久前知名飲料蠻牛被下毒的案件，才引起社會的恐慌，在
昨天，又出現一起類似的案件。統一公司接獲恐嚇電話，歹徒威脅要交付
五百萬元，否則將在桃園某量販店尋找該公司的產品下毒，而統一公司馬
上報警。之後由警方佯裝成員工，在交款時，將歹徒順利逮捕。繼蠻牛，
保力達Ｂ飲料遭千面人下毒後，知名企業統一公司，也在昨天中午，接獲
千面人的恐嚇電話。這名家住桃園的千面人許瑞坤威脅統一公司、如果不
付新台幣五百萬元，將在桃園某家賣場，對統一的產品下毒。當下統一公
司立即報警，並且在昨天下午交款時，由警方佯裝員工，當場將歹徒逮捕
，迅速宣告破案。檢方表示，嫌犯許瑞坤犯案的動機，是因為經濟壓力大
、又積欠債務，才會想到要模仿千面人向廠商勒索。至於是不是還有其他
的共犯，檢方正在追查。公視新聞綜合報導。不久前知名飲料蠻牛被下毒
的案件，才引起社會的恐慌，在昨天，又出現一起類似的案件。統一公司
接獲恐嚇電話，歹徒威脅要交付五百萬元，否則將在桃園某量販店尋找該
公司的產品下毒，而統一公司馬上報警。之後由警方佯裝成員工，在交款
時，將歹徒順利逮捕。繼蠻牛，保力達Ｂ飲料遭千面人下毒後，知名企業
統一公司，也在昨天中午，接獲千面人的恐嚇電話。這名家住桃園的千面
人許瑞坤威脅統一公司、如果不付新台幣五百萬元，將在桃園某家賣場，
對統一的產品下毒。當下統一公司立即報警，並且在昨天下午交款時，由
警方佯裝員工，當場將歹徒逮捕，迅速宣告破案。檢方表示，嫌犯許瑞坤
犯案的動機，是因為經濟壓力大、又積欠債務，才會想到要模仿千面人向
廠商勒索。至於是不是還有其他的共犯，檢方正在追查。公視新聞綜合報
導。不久前知名飲料蠻牛被下毒的案件，才引起社會的恐慌，在昨天，又
出現一起類似的案件。統一公司接獲恐嚇電話，歹徒威脅要交付五百萬元
，否則將在桃園某量販店尋找該公司的產品下毒，而統一公司馬上報警。
之後由警方佯裝成員工，在交款時，將歹徒順利逮捕。繼蠻牛，保力達Ｂ
飲料遭千面人下毒後，知名企業統一公司，也在昨天中午，接獲千面人的
恐嚇電話。這名家住桃園的千面人許瑞坤威脅統一公司、如果不付新台幣
五百萬元，將在桃園某家賣場，對統一的產品下毒。當下統一公司立即報
警，並且在昨天下午交款時，由警方佯裝員工，當場將歹徒逮捕，迅速宣
告破案。檢方表示，嫌犯許瑞坤犯案的動機，是因為經濟壓力大、又積欠
債務，才會想到要模仿千面人向廠商勒索。至於是不是還有其他的共犯，
檢方正在追查。公視新聞綜合報導。不久前知名飲料蠻牛被下毒的案件，
才引起社會的恐慌，在昨天，又出現一起類似的案件。統一公司接獲恐嚇
電話，歹徒威脅要交付五百萬元，否則將在桃園某量販店尋找該公司的產
品下毒，而統一公司馬上報警。之後由警方佯裝成員工，在交款時，將歹
徒順利逮捕。繼蠻牛，保力達Ｂ飲料遭千面人下毒後，知名企業統一公司
，也在昨天中午，接獲千面人的恐嚇電話。這名家住桃園的千面人許瑞坤
威脅統一公司、如果不付新台幣五百萬元，將在桃園某家賣場，對統一的
產品下毒。當下統一公司立即報警，並且在昨天下午交款時，由警方佯裝
員工，當場將歹徒逮捕，迅速宣告破案。檢方表示，嫌犯許瑞坤犯案的動
機，是因為經濟壓力大、又積欠債務，才會想到要模仿千面人向廠商勒索
。至於是不是還有其他的共犯，檢方正在追查。公視新聞綜合報導。
