暑假到了，許多學生可能正在計畫要怎麼利用這段時間。而在宜蘭，有一
位腦性麻痺的學生，因為經常要上醫院復健，對醫院有特殊的情感，所以
她決定利用假期，到醫院當志工，奉獻自己的一份心力。穿著學校的背心
，十八歲的葉百玲推著電動椅，穿梭在醫院裡，而更多的時間，她是坐在
醫院大廳，為病人量心跳血壓。就讀宜蘭特教學校的腦麻學生葉百玲，因
為肌肉萎縮，必須常常到醫院的復健室報到，對醫院累積了深厚的感情，
就在所有學生選擇實習目標時，她毫不考慮地選擇到宜蘭醫院當志工。在
這裡必須付出相當多的體力，不過，她樂在其中看到這位特別的志工，醫
院裡的醫護人員以及病患都相當感動，如果下次也在宜蘭醫院碰到她，也
許可以給她多一點鼓勵和掌聲公視新聞綜合報導暑假到了，許多學生可能
正在計畫要怎麼利用這段時間。而在宜蘭，有一位腦性麻痺的學生，因為
經常要上醫院復健，對醫院有特殊的情感，所以她決定利用假期，到醫院
當志工，奉獻自己的一份心力。穿著學校的背心，十八歲的葉百玲推著電
動椅，穿梭在醫院裡，而更多的時間，她是坐在醫院大廳，為病人量心跳
血壓。就讀宜蘭特教學校的腦麻學生葉百玲，因為肌肉萎縮，必須常常到
醫院的復健室報到，對醫院累積了深厚的感情，就在所有學生選擇實習目
標時，她毫不考慮地選擇到宜蘭醫院當志工。在這裡必須付出相當多的體
力，不過，她樂在其中看到這位特別的志工，醫院裡的醫護人員以及病患
都相當感動，如果下次也在宜蘭醫院碰到她，也許可以給她多一點鼓勵和
掌聲公視新聞綜合報導暑假到了，許多學生可能正在計畫要怎麼利用這段
時間。而在宜蘭，有一位腦性麻痺的學生，因為經常要上醫院復健，對醫
院有特殊的情感，所以她決定利用假期，到醫院當志工，奉獻自己的一份
心力。穿著學校的背心，十八歲的葉百玲推著電動椅，穿梭在醫院裡，而
更多的時間，她是坐在醫院大廳，為病人量心跳血壓。就讀宜蘭特教學校
的腦麻學生葉百玲，因為肌肉萎縮，必須常常到醫院的復健室報到，對醫
院累積了深厚的感情，就在所有學生選擇實習目標時，她毫不考慮地選擇
到宜蘭醫院當志工。在這裡必須付出相當多的體力，不過，她樂在其中看
到這位特別的志工，醫院裡的醫護人員以及病患都相當感動，如果下次也
在宜蘭醫院碰到她，也許可以給她多一點鼓勵和掌聲公視新聞綜合報導暑
假到了，許多學生可能正在計畫要怎麼利用這段時間。而在宜蘭，有一位
腦性麻痺的學生，因為經常要上醫院復健，對醫院有特殊的情感，所以她
決定利用假期，到醫院當志工，奉獻自己的一份心力。穿著學校的背心，
十八歲的葉百玲推著電動椅，穿梭在醫院裡，而更多的時間，她是坐在醫
院大廳，為病人量心跳血壓。就讀宜蘭特教學校的腦麻學生葉百玲，因為
肌肉萎縮，必須常常到醫院的復健室報到，對醫院累積了深厚的感情，就
在所有學生選擇實習目標時，她毫不考慮地選擇到宜蘭醫院當志工。在這
裡必須付出相當多的體力，不過，她樂在其中看到這位特別的志工，醫院
裡的醫護人員以及病患都相當感動，如果下次也在宜蘭醫院碰到她，也許
可以給她多一點鼓勵和掌聲公視新聞綜合報導暑假到了，許多學生可能正
在計畫要怎麼利用這段時間。而在宜蘭，有一位腦性麻痺的學生，因為經
常要上醫院復健，對醫院有特殊的情感，所以她決定利用假期，到醫院當
志工，奉獻自己的一份心力。穿著學校的背心，十八歲的葉百玲推著電動
椅，穿梭在醫院裡，而更多的時間，她是坐在醫院大廳，為病人量心跳血
壓。就讀宜蘭特教學校的腦麻學生葉百玲，因為肌肉萎縮，必須常常到醫
院的復健室報到，對醫院累積了深厚的感情，就在所有學生選擇實習目標
時，她毫不考慮地選擇到宜蘭醫院當志工。在這裡必須付出相當多的體力
，不過，她樂在其中看到這位特別的志工，醫院裡的醫護人員以及病患都
相當感動，如果下次也在宜蘭醫院碰到她，也許可以給她多一點鼓勵和掌
聲公視新聞綜合報導
