台北市議員王育誠日前指控，台北市立殯儀館的祭品流出市面的事件，目
前還沒有察明。不過已經有許多無辜的商家，生意受到嚴重影響。今天，
議員王育誠特，地到台北市水源市場向附近商家道歉，而台北市長馬英九
，也以實際的行動，來證明店家的清白。台北市議員今天到第一殯儀館附
近的水源市場，向因為受到腳尾飯事件生意受影響的店家道歉，王育誠表
示，他敢作敢當，他所指控的十家攤販，現在都已經消失無蹤，不過當記
者問到是否感保證他所提供的影片絕無造假時，王育誠撇清那些影片都是
助理所提供，而在王育誠道歉之後，台北市長馬英九也到這裡來證明，店
家都是清白無辜的，絕對沒有祭品外流到這些攤商，馬英九並實際吃了兩
碗滷肉飯，用實際行動來證明攤商的清白，馬英九表示，台北市將繼續徹
底調查整起事件，直到水落石出為止，台北市議員王育誠日前指控，台北
市立殯儀館的祭品流出市面的事件，目前還沒有察明。不過已經有許多無
辜的商家，生意受到嚴重影響。今天，議員王育誠特，地到台北市水源市
場向附近商家道歉，而台北市長馬英九，也以實際的行動，來證明店家的
清白。台北市議員今天到第一殯儀館附近的水源市場，向因為受到腳尾飯
事件生意受影響的店家道歉，王育誠表示，他敢作敢當，他所指控的十家
攤販，現在都已經消失無蹤，不過當記者問到是否感保證他所提供的影片
絕無造假時，王育誠撇清那些影片都是助理所提供，而在王育誠道歉之後
，台北市長馬英九也到這裡來證明，店家都是清白無辜的，絕對沒有祭品
外流到這些攤商，馬英九並實際吃了兩碗滷肉飯，用實際行動來證明攤商
的清白，馬英九表示，台北市將繼續徹底調查整起事件，直到水落石出為
止，台北市議員王育誠日前指控，台北市立殯儀館的祭品流出市面的事件
，目前還沒有察明。不過已經有許多無辜的商家，生意受到嚴重影響。今
天，議員王育誠特，地到台北市水源市場向附近商家道歉，而台北市長馬
英九，也以實際的行動，來證明店家的清白。台北市議員今天到第一殯儀
館附近的水源市場，向因為受到腳尾飯事件生意受影響的店家道歉，王育
誠表示，他敢作敢當，他所指控的十家攤販，現在都已經消失無蹤，不過
當記者問到是否感保證他所提供的影片絕無造假時，王育誠撇清那些影片
都是助理所提供，而在王育誠道歉之後，台北市長馬英九也到這裡來證明
，店家都是清白無辜的，絕對沒有祭品外流到這些攤商，馬英九並實際吃
了兩碗滷肉飯，用實際行動來證明攤商的清白，馬英九表示，台北市將繼
續徹底調查整起事件，直到水落石出為止，台北市議員王育誠日前指控，
台北市立殯儀館的祭品流出市面的事件，目前還沒有察明。不過已經有許
多無辜的商家，生意受到嚴重影響。今天，議員王育誠特，地到台北市水
源市場向附近商家道歉，而台北市長馬英九，也以實際的行動，來證明店
家的清白。台北市議員今天到第一殯儀館附近的水源市場，向因為受到腳
尾飯事件生意受影響的店家道歉，王育誠表示，他敢作敢當，他所指控的
十家攤販，現在都已經消失無蹤，不過當記者問到是否感保證他所提供的
影片絕無造假時，王育誠撇清那些影片都是助理所提供，而在王育誠道歉
之後，台北市長馬英九也到這裡來證明，店家都是清白無辜的，絕對沒有
祭品外流到這些攤商，馬英九並實際吃了兩碗滷肉飯，用實際行動來證明
攤商的清白，馬英九表示，台北市將繼續徹底調查整起事件，直到水落石
出為止，
