美國布希政府23號對中國新時代集團實施制裁，指稱這個集團向其他國
家提供飛彈的相關技術。新時代是一家與中國國防工業有關的大型國營企
業。美國國務院拒絕指名接受技術的國家。但美國官員私下表示，接受這
項飛彈技術的國家就是伊朗。美國駐北京大使館23號證實，華府已經對
中國新時代集團，以違反禁止大規模武器擴散協定為由進行制裁，這也是
兩年來，中國第二家因為擴散飛彈科技遭到華府制裁的大型國營企業。針
對華府的舉動，中國外交部立即在23號提出抗議，並要求華府取消這個
決定。中國外交部發言人孔泉儘管中國不是飛彈技術管制協定的成員國，
但曾經承諾會遵守相關規定。根據美國國務院23號的聲明，當中並沒有
明確指出中國輸出飛彈技術的對象，但官員私下表示，接受這項飛彈技術
的就是伊朗。根據這份制裁令，新時代集團兩年之內不得向美國出口或跟
美國政府做生意，而集團內部員工也坦承，許多跟美國的合約已經被取消
。美國官員私下透露，新時代集團所受到的是一級制裁。表示該公司對外
提供了整套的導彈系統，以及特別為這些系統所生產的器材或技術。這已
經是美國第11次因為武器擴散的理由向中國公司實施制裁。美國布希政
府23號對中國新時代集團實施制裁，指稱這個集團向其他國家提供飛彈
的相關技術。新時代是一家與中國國防工業有關的大型國營企業。美國國
務院拒絕指名接受技術的國家。但美國官員私下表示，接受這項飛彈技術
的國家就是伊朗。美國駐北京大使館23號證實，華府已經對中國新時代
集團，以違反禁止大規模武器擴散協定為由進行制裁，這也是兩年來，中
國第二家因為擴散飛彈科技遭到華府制裁的大型國營企業。針對華府的舉
動，中國外交部立即在23號提出抗議，並要求華府取消這個決定。中國
外交部發言人孔泉儘管中國不是飛彈技術管制協定的成員國，但曾經承諾
會遵守相關規定。根據美國國務院23號的聲明，當中並沒有明確指出中
國輸出飛彈技術的對象，但官員私下表示，接受這項飛彈技術的就是伊朗
。根據這份制裁令，新時代集團兩年之內不得向美國出口或跟美國政府做
生意，而集團內部員工也坦承，許多跟美國的合約已經被取消。美國官員
私下透露，新時代集團所受到的是一級制裁。表示該公司對外提供了整套
的導彈系統，以及特別為這些系統所生產的器材或技術。這已經是美國第
11次因為武器擴散的理由向中國公司實施制裁。美國布希政府23號對
中國新時代集團實施制裁，指稱這個集團向其他國家提供飛彈的相關技術
。新時代是一家與中國國防工業有關的大型國營企業。美國國務院拒絕指
名接受技術的國家。但美國官員私下表示，接受這項飛彈技術的國家就是
伊朗。美國駐北京大使館23號證實，華府已經對中國新時代集團，以違
反禁止大規模武器擴散協定為由進行制裁，這也是兩年來，中國第二家因
為擴散飛彈科技遭到華府制裁的大型國營企業。針對華府的舉動，中國外
交部立即在23號提出抗議，並要求華府取消這個決定。中國外交部發言
人孔泉儘管中國不是飛彈技術管制協定的成員國，但曾經承諾會遵守相關
規定。根據美國國務院23號的聲明，當中並沒有明確指出中國輸出飛彈
技術的對象，但官員私下表示，接受這項飛彈技術的就是伊朗。根據這份
制裁令，新時代集團兩年之內不得向美國出口或跟美國政府做生意，而集
團內部員工也坦承，許多跟美國的合約已經被取消。美國官員私下透露，
新時代集團所受到的是一級制裁。表示該公司對外提供了整套的導彈系統
，以及特別為這些系統所生產的器材或技術。這已經是美國第11次因為
武器擴散的理由向中國公司實施制裁。美國布希政府23號對中國新時代
集團實施制裁，指稱這個集團向其他國家提供飛彈的相關技術。新時代是
一家與中國國防工業有關的大型國營企業。美國國務院拒絕指名接受技術
的國家。但美國官員私下表示，接受這項飛彈技術的國家就是伊朗。美國
駐北京大使館23號證實，華府已經對中國新時代集團，以違反禁止大規
模武器擴散協定為由進行制裁，這也是兩年來，中國第二家因為擴散飛彈
科技遭到華府制裁的大型國營企業。針對華府的舉動，中國外交部立即在
23號提出抗議，並要求華府取消這個決定。中國外交部發言人孔泉儘管
中國不是飛彈技術管制協定的成員國，但曾經承諾會遵守相關規定。根據
美國國務院23號的聲明，當中並沒有明確指出中國輸出飛彈技術的對象
，但官員私下表示，接受這項飛彈技術的就是伊朗。根據這份制裁令，新
時代集團兩年之內不得向美國出口或跟美國政府做生意，而集團內部員工
也坦承，許多跟美國的合約已經被取消。美國官員私下透露，新時代集團
所受到的是一級制裁。表示該公司對外提供了整套的導彈系統，以及特別
為這些系統所生產的器材或技術。這已經是美國第11次因為武器擴散的
理由向中國公司實施制裁。美國布希政府23號對中國新時代集團實施制
裁，指稱這個集團向其他國家提供飛彈的相關技術。新時代是一家與中國
國防工業有關的大型國營企業。美國國務院拒絕指名接受技術的國家。但
美國官員私下表示，接受這項飛彈技術的國家就是伊朗。美國駐北京大使
館23號證實，華府已經對中國新時代集團，以違反禁止大規模武器擴散
協定為由進行制裁，這也是兩年來，中國第二家因為擴散飛彈科技遭到華
府制裁的大型國營企業。針對華府的舉動，中國外交部立即在23號提出
抗議，並要求華府取消這個決定。中國外交部發言人孔泉儘管中國不是飛
彈技術管制協定的成員國，但曾經承諾會遵守相關規定。根據美國國務院
23號的聲明，當中並沒有明確指出中國輸出飛彈技術的對象，但官員私
下表示，接受這項飛彈技術的就是伊朗。根據這份制裁令，新時代集團兩
年之內不得向美國出口或跟美國政府做生意，而集團內部員工也坦承，許
多跟美國的合約已經被取消。美國官員私下透露，新時代集團所受到的是
一級制裁。表示該公司對外提供了整套的導彈系統，以及特別為這些系統
所生產的器材或技術。這已經是美國第11次因為武器擴散的理由向中國
公司實施制裁。美國布希政府23號對中國新時代集團實施制裁，指稱這
個集團向其他國家提供飛彈的相關技術。新時代是一家與中國國防工業有
關的大型國營企業。美國國務院拒絕指名接受技術的國家。但美國官員私
下表示，接受這項飛彈技術的國家就是伊朗。美國駐北京大使館23號證
實，華府已經對中國新時代集團，以違反禁止大規模武器擴散協定為由進
行制裁，這也是兩年來，中國第二家因為擴散飛彈科技遭到華府制裁的大
型國營企業。針對華府的舉動，中國外交部立即在23號提出抗議，並要
求華府取消這個決定。中國外交部發言人孔泉儘管中國不是飛彈技術管制
協定的成員國，但曾經承諾會遵守相關規定。根據美國國務院23號的聲
明，當中並沒有明確指出中國輸出飛彈技術的對象，但官員私下表示，接
受這項飛彈技術的就是伊朗。根據這份制裁令，新時代集團兩年之內不得
向美國出口或跟美國政府做生意，而集團內部員工也坦承，許多跟美國的
合約已經被取消。美國官員私下透露，新時代集團所受到的是一級制裁。
表示該公司對外提供了整套的導彈系統，以及特別為這些系統所生產的器
材或技術。這已經是美國第11次因為武器擴散的理由向中國公司實施制
裁。美國布希政府23號對中國新時代集團實施制裁，指稱這個集團向其
他國家提供飛彈的相關技術。新時代是一家與中國國防工業有關的大型國
營企業。美國國務院拒絕指名接受技術的國家。但美國官員私下表示，接
受這項飛彈技術的國家就是伊朗。美國駐北京大使館23號證實，華府已
經對中國新時代集團，以違反禁止大規模武器擴散協定為由進行制裁，這
也是兩年來，中國第二家因為擴散飛彈科技遭到華府制裁的大型國營企業
。針對華府的舉動，中國外交部立即在23號提出抗議，並要求華府取消
這個決定。中國外交部發言人孔泉儘管中國不是飛彈技術管制協定的成員
國，但曾經承諾會遵守相關規定。根據美國國務院23號的聲明，當中並
沒有明確指出中國輸出飛彈技術的對象，但官員私下表示，接受這項飛彈
技術的就是伊朗。根據這份制裁令，新時代集團兩年之內不得向美國出口
或跟美國政府做生意，而集團內部員工也坦承，許多跟美國的合約已經被
取消。美國官員私下透露，新時代集團所受到的是一級制裁。表示該公司
對外提供了整套的導彈系統，以及特別為這些系統所生產的器材或技術。
這已經是美國第11次因為武器擴散的理由向中國公司實施制裁。美國布
希政府23號對中國新時代集團實施制裁，指稱這個集團向其他國家提供
飛彈的相關技術。新時代是一家與中國國防工業有關的大型國營企業。美
國國務院拒絕指名接受技術的國家。但美國官員私下表示，接受這項飛彈
技術的國家就是伊朗。美國駐北京大使館23號證實，華府已經對中國新
時代集團，以違反禁止大規模武器擴散協定為由進行制裁，這也是兩年來
，中國第二家因為擴散飛彈科技遭到華府制裁的大型國營企業。針對華府
的舉動，中國外交部立即在23號提出抗議，並要求華府取消這個決定。
中國外交部發言人孔泉儘管中國不是飛彈技術管制協定的成員國，但曾經
承諾會遵守相關規定。根據美國國務院23號的聲明，當中並沒有明確指
出中國輸出飛彈技術的對象，但官員私下表示，接受這項飛彈技術的就是
伊朗。根據這份制裁令，新時代集團兩年之內不得向美國出口或跟美國政
府做生意，而集團內部員工也坦承，許多跟美國的合約已經被取消。美國
官員私下透露，新時代集團所受到的是一級制裁。表示該公司對外提供了
整套的導彈系統，以及特別為這些系統所生產的器材或技術。這已經是美
國第11次因為武器擴散的理由向中國公司實施制裁。美國布希政府23
號對中國新時代集團實施制裁，指稱這個集團向其他國家提供飛彈的相關
技術。新時代是一家與中國國防工業有關的大型國營企業。美國國務院拒
絕指名接受技術的國家。但美國官員私下表示，接受這項飛彈技術的國家
就是伊朗。美國駐北京大使館23號證實，華府已經對中國新時代集團，
以違反禁止大規模武器擴散協定為由進行制裁，這也是兩年來，中國第二
家因為擴散飛彈科技遭到華府制裁的大型國營企業。針對華府的舉動，中
國外交部立即在23號提出抗議，並要求華府取消這個決定。中國外交部
發言人孔泉儘管中國不是飛彈技術管制協定的成員國，但曾經承諾會遵守
相關規定。根據美國國務院23號的聲明，當中並沒有明確指出中國輸出
飛彈技術的對象，但官員私下表示，接受這項飛彈技術的就是伊朗。根據
這份制裁令，新時代集團兩年之內不得向美國出口或跟美國政府做生意，
而集團內部員工也坦承，許多跟美國的合約已經被取消。美國官員私下透
露，新時代集團所受到的是一級制裁。表示該公司對外提供了整套的導彈
系統，以及特別為這些系統所生產的器材或技術。這已經是美國第11次
因為武器擴散的理由向中國公司實施制裁。美國布希政府23號對中國新
時代集團實施制裁，指稱這個集團向其他國家提供飛彈的相關技術。新時
代是一家與中國國防工業有關的大型國營企業。美國國務院拒絕指名接受
技術的國家。但美國官員私下表示，接受這項飛彈技術的國家就是伊朗。
美國駐北京大使館23號證實，華府已經對中國新時代集團，以違反禁止
大規模武器擴散協定為由進行制裁，這也是兩年來，中國第二家因為擴散
飛彈科技遭到華府制裁的大型國營企業。針對華府的舉動，中國外交部立
即在23號提出抗議，並要求華府取消這個決定。中國外交部發言人孔泉
儘管中國不是飛彈技術管制協定的成員國，但曾經承諾會遵守相關規定。
根據美國國務院23號的聲明，當中並沒有明確指出中國輸出飛彈技術的
對象，但官員私下表示，接受這項飛彈技術的就是伊朗。根據這份制裁令
，新時代集團兩年之內不得向美國出口或跟美國政府做生意，而集團內部
員工也坦承，許多跟美國的合約已經被取消。美國官員私下透露，新時代
集團所受到的是一級制裁。表示該公司對外提供了整套的導彈系統，以及
特別為這些系統所生產的器材或技術。這已經是美國第11次因為武器擴
散的理由向中國公司實施制裁。美國布希政府23號對中國新時代集團實
施制裁，指稱這個集團向其他國家提供飛彈的相關技術。新時代是一家與
中國國防工業有關的大型國營企業。美國國務院拒絕指名接受技術的國家
。但美國官員私下表示，接受這項飛彈技術的國家就是伊朗。美國駐北京
大使館23號證實，華府已經對中國新時代集團，以違反禁止大規模武器
擴散協定為由進行制裁，這也是兩年來，中國第二家因為擴散飛彈科技遭
到華府制裁的大型國營企業。針對華府的舉動，中國外交部立即在23號
提出抗議，並要求華府取消這個決定。中國外交部發言人孔泉儘管中國不
是飛彈技術管制協定的成員國，但曾經承諾會遵守相關規定。根據美國國
務院23號的聲明，當中並沒有明確指出中國輸出飛彈技術的對象，但官
員私下表示，接受這項飛彈技術的就是伊朗。根據這份制裁令，新時代集
團兩年之內不得向美國出口或跟美國政府做生意，而集團內部員工也坦承
，許多跟美國的合約已經被取消。美國官員私下透露，新時代集團所受到
的是一級制裁。表示該公司對外提供了整套的導彈系統，以及特別為這些
系統所生產的器材或技術。這已經是美國第11次因為武器擴散的理由向
中國公司實施制裁。美國布希政府23號對中國新時代集團實施制裁，指
稱這個集團向其他國家提供飛彈的相關技術。新時代是一家與中國國防工
業有關的大型國營企業。美國國務院拒絕指名接受技術的國家。但美國官
員私下表示，接受這項飛彈技術的國家就是伊朗。美國駐北京大使館23
號證實，華府已經對中國新時代集團，以違反禁止大規模武器擴散協定為
由進行制裁，這也是兩年來，中國第二家因為擴散飛彈科技遭到華府制裁
的大型國營企業。針對華府的舉動，中國外交部立即在23號提出抗議，
並要求華府取消這個決定。中國外交部發言人孔泉儘管中國不是飛彈技術
管制協定的成員國，但曾經承諾會遵守相關規定。根據美國國務院23號
的聲明，當中並沒有明確指出中國輸出飛彈技術的對象，但官員私下表示
，接受這項飛彈技術的就是伊朗。根據這份制裁令，新時代集團兩年之內
不得向美國出口或跟美國政府做生意，而集團內部員工也坦承，許多跟美
國的合約已經被取消。美國官員私下透露，新時代集團所受到的是一級制
裁。表示該公司對外提供了整套的導彈系統，以及特別為這些系統所生產
的器材或技術。這已經是美國第11次因為武器擴散的理由向中國公司實
施制裁。
