端午節快到了，不管是一般的市場或是大飯店都紛紛推出了各式各樣的粽
子來應景。為了替民眾的食用安全把關，台北市衛生局抽驗了84件市售
粽子，結果發現，其中八件大腸桿菌生菌數超過標準，另外有四件不當添
加防腐劑，這四種粽子已經被要求立即下架。端午節快到了，市面上開始
販賣各式的粽子，台北市衛生局從傳統市場、超市、大賣場、糕餅店和食
品工廠買來了84種粽子進行抽驗，結果發現其中12種不合格。衛生局
已經要求大腸桿菌和生菌數超過標準的八家業者，包括奇華餅家的五月粽
、廣珍興食品的三寶蛋白肉粽還有永康街高記、寶來發食品和永春市場阿
柑姨鮮肉粽，樂群方糕舖的豆沙粽以及全福肉粽油飯行的肉粽，必須在七
天內限期改善衛生條件，並會再進行複驗，另外四家被驗出含有過量笨甲
酸防腐劑的業者，包括新東陽的紅麴燒肉粽、萬華香積坊自製的素粽、和
鳳鳴香本舖以及景美客來商行做的肉粽，衛生局也已經要求這批粽子必須
立即下架。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。端午節快到了，不管是一般
的市場或是大飯店都紛紛推出了各式各樣的粽子來應景。為了替民眾的食
用安全把關，台北市衛生局抽驗了84件市售粽子，結果發現，其中八件
大腸桿菌生菌數超過標準，另外有四件不當添加防腐劑，這四種粽子已經
被要求立即下架。端午節快到了，市面上開始販賣各式的粽子，台北市衛
生局從傳統市場、超市、大賣場、糕餅店和食品工廠買來了84種粽子進
行抽驗，結果發現其中12種不合格。衛生局已經要求大腸桿菌和生菌數
超過標準的八家業者，包括奇華餅家的五月粽、廣珍興食品的三寶蛋白肉
粽還有永康街高記、寶來發食品和永春市場阿柑姨鮮肉粽，樂群方糕舖的
豆沙粽以及全福肉粽油飯行的肉粽，必須在七天內限期改善衛生條件，並
會再進行複驗，另外四家被驗出含有過量笨甲酸防腐劑的業者，包括新東
陽的紅麴燒肉粽、萬華香積坊自製的素粽、和鳳鳴香本舖以及景美客來商
行做的肉粽，衛生局也已經要求這批粽子必須立即下架。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。端午節快到了，不管是一般的市場或是大飯店都紛紛推
出了各式各樣的粽子來應景。為了替民眾的食用安全把關，台北市衛生局
抽驗了84件市售粽子，結果發現，其中八件大腸桿菌生菌數超過標準，
另外有四件不當添加防腐劑，這四種粽子已經被要求立即下架。端午節快
到了，市面上開始販賣各式的粽子，台北市衛生局從傳統市場、超市、大
賣場、糕餅店和食品工廠買來了84種粽子進行抽驗，結果發現其中12
種不合格。衛生局已經要求大腸桿菌和生菌數超過標準的八家業者，包括
奇華餅家的五月粽、廣珍興食品的三寶蛋白肉粽還有永康街高記、寶來發
食品和永春市場阿柑姨鮮肉粽，樂群方糕舖的豆沙粽以及全福肉粽油飯行
的肉粽，必須在七天內限期改善衛生條件，並會再進行複驗，另外四家被
驗出含有過量笨甲酸防腐劑的業者，包括新東陽的紅麴燒肉粽、萬華香積
坊自製的素粽、和鳳鳴香本舖以及景美客來商行做的肉粽，衛生局也已經
要求這批粽子必須立即下架。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。端午節快
到了，不管是一般的市場或是大飯店都紛紛推出了各式各樣的粽子來應景
。為了替民眾的食用安全把關，台北市衛生局抽驗了84件市售粽子，結
果發現，其中八件大腸桿菌生菌數超過標準，另外有四件不當添加防腐劑
，這四種粽子已經被要求立即下架。端午節快到了，市面上開始販賣各式
的粽子，台北市衛生局從傳統市場、超市、大賣場、糕餅店和食品工廠買
來了84種粽子進行抽驗，結果發現其中12種不合格。衛生局已經要求
大腸桿菌和生菌數超過標準的八家業者，包括奇華餅家的五月粽、廣珍興
食品的三寶蛋白肉粽還有永康街高記、寶來發食品和永春市場阿柑姨鮮肉
粽，樂群方糕舖的豆沙粽以及全福肉粽油飯行的肉粽，必須在七天內限期
改善衛生條件，並會再進行複驗，另外四家被驗出含有過量笨甲酸防腐劑
的業者，包括新東陽的紅麴燒肉粽、萬華香積坊自製的素粽、和鳳鳴香本
舖以及景美客來商行做的肉粽，衛生局也已經要求這批粽子必須立即下架
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。端午節快到了，不管是一般的市場或
是大飯店都紛紛推出了各式各樣的粽子來應景。為了替民眾的食用安全把
關，台北市衛生局抽驗了84件市售粽子，結果發現，其中八件大腸桿菌
生菌數超過標準，另外有四件不當添加防腐劑，這四種粽子已經被要求立
即下架。端午節快到了，市面上開始販賣各式的粽子，台北市衛生局從傳
統市場、超市、大賣場、糕餅店和食品工廠買來了84種粽子進行抽驗，
結果發現其中12種不合格。衛生局已經要求大腸桿菌和生菌數超過標準
的八家業者，包括奇華餅家的五月粽、廣珍興食品的三寶蛋白肉粽還有永
康街高記、寶來發食品和永春市場阿柑姨鮮肉粽，樂群方糕舖的豆沙粽以
及全福肉粽油飯行的肉粽，必須在七天內限期改善衛生條件，並會再進行
複驗，另外四家被驗出含有過量笨甲酸防腐劑的業者，包括新東陽的紅麴
燒肉粽、萬華香積坊自製的素粽、和鳳鳴香本舖以及景美客來商行做的肉
粽，衛生局也已經要求這批粽子必須立即下架。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
