為了想要多了解自己孩子的個性，父母除了平常多觀察之外，現在還非常
流行一種將手紋、腳紋交給電腦判讀的新技術。業者宣稱，借由這個方法
，就可以知道孩子的智商，甚至還可以幫小朋友診斷遺傳疾病。不過這種
行為有沒有觸法、衛生署現在展開調查。將油墨塗滿整個手掌，拓印在白
紙上，再輸入電腦，經過判讀、量化計算，號稱可以看出小朋友的學習能
力、行為發展，皮紋檢測近幾年在台灣越來越風行，每次收費兩千到六千
元不等，甚至連遺傳疾病都能測出來，這麼做到底合不合法，衛生署已經
著手調查，衛生署表示，如果業者廣告涉及診斷疾病，也可能違反醫療法
，將處5~20萬元罰鍰，至於皮紋檢測到底有沒有科學根據，大部分醫
師都心存懷疑，建議消費者還是循正常醫療管道看病。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導為了想要多了解自己孩子的個性，父母除了平常多觀察之外
，現在還非常流行一種將手紋、腳紋交給電腦判讀的新技術。業者宣稱，
借由這個方法，就可以知道孩子的智商，甚至還可以幫小朋友診斷遺傳疾
病。不過這種行為有沒有觸法、衛生署現在展開調查。將油墨塗滿整個手
掌，拓印在白紙上，再輸入電腦，經過判讀、量化計算，號稱可以看出小
朋友的學習能力、行為發展，皮紋檢測近幾年在台灣越來越風行，每次收
費兩千到六千元不等，甚至連遺傳疾病都能測出來，這麼做到底合不合法
，衛生署已經著手調查，衛生署表示，如果業者廣告涉及診斷疾病，也可
能違反醫療法，將處5~20萬元罰鍰，至於皮紋檢測到底有沒有科學根
據，大部分醫師都心存懷疑，建議消費者還是循正常醫療管道看病。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導為了想要多了解自己孩子的個性，父母除了平
常多觀察之外，現在還非常流行一種將手紋、腳紋交給電腦判讀的新技術
。業者宣稱，借由這個方法，就可以知道孩子的智商，甚至還可以幫小朋
友診斷遺傳疾病。不過這種行為有沒有觸法、衛生署現在展開調查。將油
墨塗滿整個手掌，拓印在白紙上，再輸入電腦，經過判讀、量化計算，號
稱可以看出小朋友的學習能力、行為發展，皮紋檢測近幾年在台灣越來越
風行，每次收費兩千到六千元不等，甚至連遺傳疾病都能測出來，這麼做
到底合不合法，衛生署已經著手調查，衛生署表示，如果業者廣告涉及診
斷疾病，也可能違反醫療法，將處5~20萬元罰鍰，至於皮紋檢測到底
有沒有科學根據，大部分醫師都心存懷疑，建議消費者還是循正常醫療管
道看病。公視新聞林珍汝王興中採訪報導為了想要多了解自己孩子的個性
，父母除了平常多觀察之外，現在還非常流行一種將手紋、腳紋交給電腦
判讀的新技術。業者宣稱，借由這個方法，就可以知道孩子的智商，甚至
還可以幫小朋友診斷遺傳疾病。不過這種行為有沒有觸法、衛生署現在展
開調查。將油墨塗滿整個手掌，拓印在白紙上，再輸入電腦，經過判讀、
量化計算，號稱可以看出小朋友的學習能力、行為發展，皮紋檢測近幾年
在台灣越來越風行，每次收費兩千到六千元不等，甚至連遺傳疾病都能測
出來，這麼做到底合不合法，衛生署已經著手調查，衛生署表示，如果業
者廣告涉及診斷疾病，也可能違反醫療法，將處5~20萬元罰鍰，至於
皮紋檢測到底有沒有科學根據，大部分醫師都心存懷疑，建議消費者還是
循正常醫療管道看病。公視新聞林珍汝王興中採訪報導為了想要多了解自
己孩子的個性，父母除了平常多觀察之外，現在還非常流行一種將手紋、
腳紋交給電腦判讀的新技術。業者宣稱，借由這個方法，就可以知道孩子
的智商，甚至還可以幫小朋友診斷遺傳疾病。不過這種行為有沒有觸法、
衛生署現在展開調查。將油墨塗滿整個手掌，拓印在白紙上，再輸入電腦
，經過判讀、量化計算，號稱可以看出小朋友的學習能力、行為發展，皮
紋檢測近幾年在台灣越來越風行，每次收費兩千到六千元不等，甚至連遺
傳疾病都能測出來，這麼做到底合不合法，衛生署已經著手調查，衛生署
表示，如果業者廣告涉及診斷疾病，也可能違反醫療法，將處5~20萬
元罰鍰，至於皮紋檢測到底有沒有科學根據，大部分醫師都心存懷疑，建
議消費者還是循正常醫療管道看病。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
