尊龍客運傳出駕駛員每天工作將近十八小時嚴重超時，不過勞委會派員調
查後，只要求尊龍檢討排班制度，並沒有開出違規罰單。勞委會認定，休
息時間不算上班，因而認為尊龍沒有違法，不過這個說法引發駕駛員的不
滿。勞委會派員了解後表示，只要不受雇主指揮、監督、可以自由運用就
不算上班，因此沒有開罰，只要求尊龍要跟司機多溝通、並檢討排班制度
。勞委會的態度讓尊龍工會十分不滿。休息時間不算上班，導致尊龍駕駛
一天在外長達十八小時，勢必早出晚歸。有學者認為，客運駕駛工作時間
這麼長，突顯長期以來薪資結構該被檢討。對於勞委會的認定，劉梅君表
示遺憾，也憂心後續有業者跟進。尊龍客運傳出駕駛員每天工作將近十八
小時嚴重超時，不過勞委會派員調查後，只要求尊龍檢討排班制度，並沒
有開出違規罰單。勞委會認定，休息時間不算上班，因而認為尊龍沒有違
法，不過這個說法引發駕駛員的不滿。勞委會派員了解後表示，只要不受
雇主指揮、監督、可以自由運用就不算上班，因此沒有開罰，只要求尊龍
要跟司機多溝通、並檢討排班制度。勞委會的態度讓尊龍工會十分不滿。
休息時間不算上班，導致尊龍駕駛一天在外長達十八小時，勢必早出晚歸
。有學者認為，客運駕駛工作時間這麼長，突顯長期以來薪資結構該被檢
討。對於勞委會的認定，劉梅君表示遺憾，也憂心後續有業者跟進。尊龍
客運傳出駕駛員每天工作將近十八小時嚴重超時，不過勞委會派員調查後
，只要求尊龍檢討排班制度，並沒有開出違規罰單。勞委會認定，休息時
間不算上班，因而認為尊龍沒有違法，不過這個說法引發駕駛員的不滿。
勞委會派員了解後表示，只要不受雇主指揮、監督、可以自由運用就不算
上班，因此沒有開罰，只要求尊龍要跟司機多溝通、並檢討排班制度。勞
委會的態度讓尊龍工會十分不滿。休息時間不算上班，導致尊龍駕駛一天
在外長達十八小時，勢必早出晚歸。有學者認為，客運駕駛工作時間這麼
長，突顯長期以來薪資結構該被檢討。對於勞委會的認定，劉梅君表示遺
憾，也憂心後續有業者跟進。尊龍客運傳出駕駛員每天工作將近十八小時
嚴重超時，不過勞委會派員調查後，只要求尊龍檢討排班制度，並沒有開
出違規罰單。勞委會認定，休息時間不算上班，因而認為尊龍沒有違法，
不過這個說法引發駕駛員的不滿。勞委會派員了解後表示，只要不受雇主
指揮、監督、可以自由運用就不算上班，因此沒有開罰，只要求尊龍要跟
司機多溝通、並檢討排班制度。勞委會的態度讓尊龍工會十分不滿。休息
時間不算上班，導致尊龍駕駛一天在外長達十八小時，勢必早出晚歸。有
學者認為，客運駕駛工作時間這麼長，突顯長期以來薪資結構該被檢討。
對於勞委會的認定，劉梅君表示遺憾，也憂心後續有業者跟進。尊龍客運
傳出駕駛員每天工作將近十八小時嚴重超時，不過勞委會派員調查後，只
要求尊龍檢討排班制度，並沒有開出違規罰單。勞委會認定，休息時間不
算上班，因而認為尊龍沒有違法，不過這個說法引發駕駛員的不滿。勞委
會派員了解後表示，只要不受雇主指揮、監督、可以自由運用就不算上班
，因此沒有開罰，只要求尊龍要跟司機多溝通、並檢討排班制度。勞委會
的態度讓尊龍工會十分不滿。休息時間不算上班，導致尊龍駕駛一天在外
長達十八小時，勢必早出晚歸。有學者認為，客運駕駛工作時間這麼長，
突顯長期以來薪資結構該被檢討。對於勞委會的認定，劉梅君表示遺憾，
也憂心後續有業者跟進。尊龍客運傳出駕駛員每天工作將近十八小時嚴重
超時，不過勞委會派員調查後，只要求尊龍檢討排班制度，並沒有開出違
規罰單。勞委會認定，休息時間不算上班，因而認為尊龍沒有違法，不過
這個說法引發駕駛員的不滿。勞委會派員了解後表示，只要不受雇主指揮
、監督、可以自由運用就不算上班，因此沒有開罰，只要求尊龍要跟司機
多溝通、並檢討排班制度。勞委會的態度讓尊龍工會十分不滿。休息時間
不算上班，導致尊龍駕駛一天在外長達十八小時，勢必早出晚歸。有學者
認為，客運駕駛工作時間這麼長，突顯長期以來薪資結構該被檢討。對於
勞委會的認定，劉梅君表示遺憾，也憂心後續有業者跟進。尊龍客運傳出
駕駛員每天工作將近十八小時嚴重超時，不過勞委會派員調查後，只要求
尊龍檢討排班制度，並沒有開出違規罰單。勞委會認定，休息時間不算上
班，因而認為尊龍沒有違法，不過這個說法引發駕駛員的不滿。勞委會派
員了解後表示，只要不受雇主指揮、監督、可以自由運用就不算上班，因
此沒有開罰，只要求尊龍要跟司機多溝通、並檢討排班制度。勞委會的態
度讓尊龍工會十分不滿。休息時間不算上班，導致尊龍駕駛一天在外長達
十八小時，勢必早出晚歸。有學者認為，客運駕駛工作時間這麼長，突顯
長期以來薪資結構該被檢討。對於勞委會的認定，劉梅君表示遺憾，也憂
心後續有業者跟進。
