殯儀館祭品外流事件出現大逆轉，也再度引起社會震驚。昨天深夜台北市
議員王育誠偕同助理一起在記者會上坦承，先前公佈的錄影帶是造假的。
他並且在今天中午，宣布退出親民黨、最後也忍不住痛哭失聲。台北市議
員王育誠昨天陪同助理，承認影帶造假，今天中午親民黨團舉行記者會，
黨團針對王育誠造假，向社會大眾表達歉意，並且作出決議將王育誠提交
黨中央議處，王育誠本人也自請處分，退出親民黨，王育成一度落淚哭喊
不想退出親民黨。不過，台北市議會下午炮聲隆隆，痛批王育誠這樣的行
為跟千面人沒兩樣，要求市議會自清，但是議長吳碧珠強調，這是議員的
質詢權，議會無法處分。不過根據大法官第245號解釋，民意代表有言
論免責權，但是只限於議會事務，議員個人在外舉行記者會發布消息，不
屬於刑責保障範圍，包括學者也認為，民意代表在法律賦予的保護傘下，
必須審慎小心，不應該擴大解釋。學者強調，民意代表以造假影帶問政，
儘管在議會內的發言有言論免責權，但是已經造成社會恐慌，仍然應該負
起政治責任。公視新聞綜合報導殯儀館祭品外流事件出現大逆轉，也再度
引起社會震驚。昨天深夜台北市議員王育誠偕同助理一起在記者會上坦承
，先前公佈的錄影帶是造假的。他並且在今天中午，宣布退出親民黨、最
後也忍不住痛哭失聲。台北市議員王育誠昨天陪同助理，承認影帶造假，
今天中午親民黨團舉行記者會，黨團針對王育誠造假，向社會大眾表達歉
意，並且作出決議將王育誠提交黨中央議處，王育誠本人也自請處分，退
出親民黨，王育成一度落淚哭喊不想退出親民黨。不過，台北市議會下午
炮聲隆隆，痛批王育誠這樣的行為跟千面人沒兩樣，要求市議會自清，但
是議長吳碧珠強調，這是議員的質詢權，議會無法處分。不過根據大法官
第245號解釋，民意代表有言論免責權，但是只限於議會事務，議員個
人在外舉行記者會發布消息，不屬於刑責保障範圍，包括學者也認為，民
意代表在法律賦予的保護傘下，必須審慎小心，不應該擴大解釋。學者強
調，民意代表以造假影帶問政，儘管在議會內的發言有言論免責權，但是
已經造成社會恐慌，仍然應該負起政治責任。公視新聞綜合報導殯儀館祭
品外流事件出現大逆轉，也再度引起社會震驚。昨天深夜台北市議員王育
誠偕同助理一起在記者會上坦承，先前公佈的錄影帶是造假的。他並且在
今天中午，宣布退出親民黨、最後也忍不住痛哭失聲。台北市議員王育誠
昨天陪同助理，承認影帶造假，今天中午親民黨團舉行記者會，黨團針對
王育誠造假，向社會大眾表達歉意，並且作出決議將王育誠提交黨中央議
處，王育誠本人也自請處分，退出親民黨，王育成一度落淚哭喊不想退出
親民黨。不過，台北市議會下午炮聲隆隆，痛批王育誠這樣的行為跟千面
人沒兩樣，要求市議會自清，但是議長吳碧珠強調，這是議員的質詢權，
議會無法處分。不過根據大法官第245號解釋，民意代表有言論免責權
，但是只限於議會事務，議員個人在外舉行記者會發布消息，不屬於刑責
保障範圍，包括學者也認為，民意代表在法律賦予的保護傘下，必須審慎
小心，不應該擴大解釋。學者強調，民意代表以造假影帶問政，儘管在議
會內的發言有言論免責權，但是已經造成社會恐慌，仍然應該負起政治責
任。公視新聞綜合報導殯儀館祭品外流事件出現大逆轉，也再度引起社會
震驚。昨天深夜台北市議員王育誠偕同助理一起在記者會上坦承，先前公
佈的錄影帶是造假的。他並且在今天中午，宣布退出親民黨、最後也忍不
住痛哭失聲。台北市議員王育誠昨天陪同助理，承認影帶造假，今天中午
親民黨團舉行記者會，黨團針對王育誠造假，向社會大眾表達歉意，並且
作出決議將王育誠提交黨中央議處，王育誠本人也自請處分，退出親民黨
，王育成一度落淚哭喊不想退出親民黨。不過，台北市議會下午炮聲隆隆
，痛批王育誠這樣的行為跟千面人沒兩樣，要求市議會自清，但是議長吳
碧珠強調，這是議員的質詢權，議會無法處分。不過根據大法官第245
號解釋，民意代表有言論免責權，但是只限於議會事務，議員個人在外舉
行記者會發布消息，不屬於刑責保障範圍，包括學者也認為，民意代表在
法律賦予的保護傘下，必須審慎小心，不應該擴大解釋。學者強調，民意
代表以造假影帶問政，儘管在議會內的發言有言論免責權，但是已經造成
社會恐慌，仍然應該負起政治責任。公視新聞綜合報導殯儀館祭品外流事
件出現大逆轉，也再度引起社會震驚。昨天深夜台北市議員王育誠偕同助
理一起在記者會上坦承，先前公佈的錄影帶是造假的。他並且在今天中午
，宣布退出親民黨、最後也忍不住痛哭失聲。台北市議員王育誠昨天陪同
助理，承認影帶造假，今天中午親民黨團舉行記者會，黨團針對王育誠造
假，向社會大眾表達歉意，並且作出決議將王育誠提交黨中央議處，王育
誠本人也自請處分，退出親民黨，王育成一度落淚哭喊不想退出親民黨。
不過，台北市議會下午炮聲隆隆，痛批王育誠這樣的行為跟千面人沒兩樣
，要求市議會自清，但是議長吳碧珠強調，這是議員的質詢權，議會無法
處分。不過根據大法官第245號解釋，民意代表有言論免責權，但是只
限於議會事務，議員個人在外舉行記者會發布消息，不屬於刑責保障範圍
，包括學者也認為，民意代表在法律賦予的保護傘下，必須審慎小心，不
應該擴大解釋。學者強調，民意代表以造假影帶問政，儘管在議會內的發
言有言論免責權，但是已經造成社會恐慌，仍然應該負起政治責任。公視
新聞綜合報導殯儀館祭品外流事件出現大逆轉，也再度引起社會震驚。昨
天深夜台北市議員王育誠偕同助理一起在記者會上坦承，先前公佈的錄影
帶是造假的。他並且在今天中午，宣布退出親民黨、最後也忍不住痛哭失
聲。台北市議員王育誠昨天陪同助理，承認影帶造假，今天中午親民黨團
舉行記者會，黨團針對王育誠造假，向社會大眾表達歉意，並且作出決議
將王育誠提交黨中央議處，王育誠本人也自請處分，退出親民黨，王育成
一度落淚哭喊不想退出親民黨。不過，台北市議會下午炮聲隆隆，痛批王
育誠這樣的行為跟千面人沒兩樣，要求市議會自清，但是議長吳碧珠強調
，這是議員的質詢權，議會無法處分。不過根據大法官第245號解釋，
民意代表有言論免責權，但是只限於議會事務，議員個人在外舉行記者會
發布消息，不屬於刑責保障範圍，包括學者也認為，民意代表在法律賦予
的保護傘下，必須審慎小心，不應該擴大解釋。學者強調，民意代表以造
假影帶問政，儘管在議會內的發言有言論免責權，但是已經造成社會恐慌
，仍然應該負起政治責任。公視新聞綜合報導殯儀館祭品外流事件出現大
逆轉，也再度引起社會震驚。昨天深夜台北市議員王育誠偕同助理一起在
記者會上坦承，先前公佈的錄影帶是造假的。他並且在今天中午，宣布退
出親民黨、最後也忍不住痛哭失聲。台北市議員王育誠昨天陪同助理，承
認影帶造假，今天中午親民黨團舉行記者會，黨團針對王育誠造假，向社
會大眾表達歉意，並且作出決議將王育誠提交黨中央議處，王育誠本人也
自請處分，退出親民黨，王育成一度落淚哭喊不想退出親民黨。不過，台
北市議會下午炮聲隆隆，痛批王育誠這樣的行為跟千面人沒兩樣，要求市
議會自清，但是議長吳碧珠強調，這是議員的質詢權，議會無法處分。不
過根據大法官第245號解釋，民意代表有言論免責權，但是只限於議會
事務，議員個人在外舉行記者會發布消息，不屬於刑責保障範圍，包括學
者也認為，民意代表在法律賦予的保護傘下，必須審慎小心，不應該擴大
解釋。學者強調，民意代表以造假影帶問政，儘管在議會內的發言有言論
免責權，但是已經造成社會恐慌，仍然應該負起政治責任。公視新聞綜合
報導殯儀館祭品外流事件出現大逆轉，也再度引起社會震驚。昨天深夜台
北市議員王育誠偕同助理一起在記者會上坦承，先前公佈的錄影帶是造假
的。他並且在今天中午，宣布退出親民黨、最後也忍不住痛哭失聲。台北
市議員王育誠昨天陪同助理，承認影帶造假，今天中午親民黨團舉行記者
會，黨團針對王育誠造假，向社會大眾表達歉意，並且作出決議將王育誠
提交黨中央議處，王育誠本人也自請處分，退出親民黨，王育成一度落淚
哭喊不想退出親民黨。不過，台北市議會下午炮聲隆隆，痛批王育誠這樣
的行為跟千面人沒兩樣，要求市議會自清，但是議長吳碧珠強調，這是議
員的質詢權，議會無法處分。不過根據大法官第245號解釋，民意代表
有言論免責權，但是只限於議會事務，議員個人在外舉行記者會發布消息
，不屬於刑責保障範圍，包括學者也認為，民意代表在法律賦予的保護傘
下，必須審慎小心，不應該擴大解釋。學者強調，民意代表以造假影帶問
政，儘管在議會內的發言有言論免責權，但是已經造成社會恐慌，仍然應
該負起政治責任。公視新聞綜合報導
