佳姿健身中心日前申請歇業一年，而將近兩萬名會員面臨求償無門的窘境
。在今天消基會組成義務律師團，決定要接受消費者的委託，向法院聲請
宣告佳姿破產，而一但經過法院宣告，會員將可能獲得分配佳姿財產的機
會。佳姿申請歇業一年，卻只讓會員換取等值商品，難道真的不能退錢嗎
？消基會集合律師們想出了最可行的方法。消基會將接受消費者委託，代
消費者向法院聲請宣告佳姿破產，一但法院宣告，佳姿將喪失財產的處分
權，由公正的破產管理人處理佳姿財產。這樣一來受害會員不但可能分配
到佳姿的財產，破產管理人也可以替佳姿尋求新的經營者。受害消費者可
以在十天內備妥會員卡及契約影本，委託消基會處理，最慢在消基會提出
聲請的14天內，法院就會決定是否宣告佳姿破產。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導佳姿健身中心日前申請歇業一年，而將近兩萬名會員面臨求償
無門的窘境。在今天消基會組成義務律師團，決定要接受消費者的委託，
向法院聲請宣告佳姿破產，而一但經過法院宣告，會員將可能獲得分配佳
姿財產的機會。佳姿申請歇業一年，卻只讓會員換取等值商品，難道真的
不能退錢嗎？消基會集合律師們想出了最可行的方法。消基會將接受消費
者委託，代消費者向法院聲請宣告佳姿破產，一但法院宣告，佳姿將喪失
財產的處分權，由公正的破產管理人處理佳姿財產。這樣一來受害會員不
但可能分配到佳姿的財產，破產管理人也可以替佳姿尋求新的經營者。受
害消費者可以在十天內備妥會員卡及契約影本，委託消基會處理，最慢在
消基會提出聲請的14天內，法院就會決定是否宣告佳姿破產。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導佳姿健身中心日前申請歇業一年，而將近兩萬名會
員面臨求償無門的窘境。在今天消基會組成義務律師團，決定要接受消費
者的委託，向法院聲請宣告佳姿破產，而一但經過法院宣告，會員將可能
獲得分配佳姿財產的機會。佳姿申請歇業一年，卻只讓會員換取等值商品
，難道真的不能退錢嗎？消基會集合律師們想出了最可行的方法。消基會
將接受消費者委託，代消費者向法院聲請宣告佳姿破產，一但法院宣告，
佳姿將喪失財產的處分權，由公正的破產管理人處理佳姿財產。這樣一來
受害會員不但可能分配到佳姿的財產，破產管理人也可以替佳姿尋求新的
經營者。受害消費者可以在十天內備妥會員卡及契約影本，委託消基會處
理，最慢在消基會提出聲請的14天內，法院就會決定是否宣告佳姿破產
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導佳姿健身中心日前申請歇業一年，而將
近兩萬名會員面臨求償無門的窘境。在今天消基會組成義務律師團，決定
要接受消費者的委託，向法院聲請宣告佳姿破產，而一但經過法院宣告，
會員將可能獲得分配佳姿財產的機會。佳姿申請歇業一年，卻只讓會員換
取等值商品，難道真的不能退錢嗎？消基會集合律師們想出了最可行的方
法。消基會將接受消費者委託，代消費者向法院聲請宣告佳姿破產，一但
法院宣告，佳姿將喪失財產的處分權，由公正的破產管理人處理佳姿財產
。這樣一來受害會員不但可能分配到佳姿的財產，破產管理人也可以替佳
姿尋求新的經營者。受害消費者可以在十天內備妥會員卡及契約影本，委
託消基會處理，最慢在消基會提出聲請的14天內，法院就會決定是否宣
告佳姿破產。公視新聞林珍汝王興中採訪報導佳姿健身中心日前申請歇業
一年，而將近兩萬名會員面臨求償無門的窘境。在今天消基會組成義務律
師團，決定要接受消費者的委託，向法院聲請宣告佳姿破產，而一但經過
法院宣告，會員將可能獲得分配佳姿財產的機會。佳姿申請歇業一年，卻
只讓會員換取等值商品，難道真的不能退錢嗎？消基會集合律師們想出了
最可行的方法。消基會將接受消費者委託，代消費者向法院聲請宣告佳姿
破產，一但法院宣告，佳姿將喪失財產的處分權，由公正的破產管理人處
理佳姿財產。這樣一來受害會員不但可能分配到佳姿的財產，破產管理人
也可以替佳姿尋求新的經營者。受害消費者可以在十天內備妥會員卡及契
約影本，委託消基會處理，最慢在消基會提出聲請的14天內，法院就會
決定是否宣告佳姿破產。公視新聞林珍汝王興中採訪報導佳姿健身中心日
前申請歇業一年，而將近兩萬名會員面臨求償無門的窘境。在今天消基會
組成義務律師團，決定要接受消費者的委託，向法院聲請宣告佳姿破產，
而一但經過法院宣告，會員將可能獲得分配佳姿財產的機會。佳姿申請歇
業一年，卻只讓會員換取等值商品，難道真的不能退錢嗎？消基會集合律
師們想出了最可行的方法。消基會將接受消費者委託，代消費者向法院聲
請宣告佳姿破產，一但法院宣告，佳姿將喪失財產的處分權，由公正的破
產管理人處理佳姿財產。這樣一來受害會員不但可能分配到佳姿的財產，
破產管理人也可以替佳姿尋求新的經營者。受害消費者可以在十天內備妥
會員卡及契約影本，委託消基會處理，最慢在消基會提出聲請的14天內
，法院就會決定是否宣告佳姿破產。公視新聞林珍汝王興中採訪報導佳姿
健身中心日前申請歇業一年，而將近兩萬名會員面臨求償無門的窘境。在
今天消基會組成義務律師團，決定要接受消費者的委託，向法院聲請宣告
佳姿破產，而一但經過法院宣告，會員將可能獲得分配佳姿財產的機會。
佳姿申請歇業一年，卻只讓會員換取等值商品，難道真的不能退錢嗎？消
基會集合律師們想出了最可行的方法。消基會將接受消費者委託，代消費
者向法院聲請宣告佳姿破產，一但法院宣告，佳姿將喪失財產的處分權，
由公正的破產管理人處理佳姿財產。這樣一來受害會員不但可能分配到佳
姿的財產，破產管理人也可以替佳姿尋求新的經營者。受害消費者可以在
十天內備妥會員卡及契約影本，委託消基會處理，最慢在消基會提出聲請
的14天內，法院就會決定是否宣告佳姿破產。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導
