家裡有頂樓加蓋的民眾要注意了！在台北市有一戶22年前建好的頂樓加
蓋，卻因為樓下住戶突然抗議，在訴訟後被法院判要拆除。因為法院認為
，頂樓所有權屬於全體住戶，只要有一戶沒有正式同意，頂樓住戶就不可
任意加蓋。住在北市永吉路這棟四層樓公寓的四樓住戶，民國72年間口
頭徵得其他樓層鄰居同意，加蓋頂樓及梯間鐵門，未料前年二樓住戶突表
不滿，協商破裂後興訟，台北地方法院判定頂樓加蓋違建應拆除，全案確
定不得再上訴。台北地院表示；從所有權的角度來考量，頂樓所有權確實
非四樓住戶獨享。但四樓住戶也很委屈，因為當初是建商口頭承諾可使用
全部頂樓，才用較貴的價格買下。而二樓屋主從未居住在此，加蓋前是請
當時房客轉告。現在房客已失聯，承諾不實的建商也找不到人。屋主周先
生在法理上吃了虧，求償無門非常悲憤。提醒家有頂樓加蓋的民眾，應及
時取得樓下住戶正式的書面同意，否則雖有違建緩拆政策，加蓋建物仍可
能不保。家裡有頂樓加蓋的民眾要注意了！在台北市有一戶22年前建好
的頂樓加蓋，卻因為樓下住戶突然抗議，在訴訟後被法院判要拆除。因為
法院認為，頂樓所有權屬於全體住戶，只要有一戶沒有正式同意，頂樓住
戶就不可任意加蓋。住在北市永吉路這棟四層樓公寓的四樓住戶，民國7
2年間口頭徵得其他樓層鄰居同意，加蓋頂樓及梯間鐵門，未料前年二樓
住戶突表不滿，協商破裂後興訟，台北地方法院判定頂樓加蓋違建應拆除
，全案確定不得再上訴。台北地院表示；從所有權的角度來考量，頂樓所
有權確實非四樓住戶獨享。但四樓住戶也很委屈，因為當初是建商口頭承
諾可使用全部頂樓，才用較貴的價格買下。而二樓屋主從未居住在此，加
蓋前是請當時房客轉告。現在房客已失聯，承諾不實的建商也找不到人。
屋主周先生在法理上吃了虧，求償無門非常悲憤。提醒家有頂樓加蓋的民
眾，應及時取得樓下住戶正式的書面同意，否則雖有違建緩拆政策，加蓋
建物仍可能不保。家裡有頂樓加蓋的民眾要注意了！在台北市有一戶22
年前建好的頂樓加蓋，卻因為樓下住戶突然抗議，在訴訟後被法院判要拆
除。因為法院認為，頂樓所有權屬於全體住戶，只要有一戶沒有正式同意
，頂樓住戶就不可任意加蓋。住在北市永吉路這棟四層樓公寓的四樓住戶
，民國72年間口頭徵得其他樓層鄰居同意，加蓋頂樓及梯間鐵門，未料
前年二樓住戶突表不滿，協商破裂後興訟，台北地方法院判定頂樓加蓋違
建應拆除，全案確定不得再上訴。台北地院表示；從所有權的角度來考量
，頂樓所有權確實非四樓住戶獨享。但四樓住戶也很委屈，因為當初是建
商口頭承諾可使用全部頂樓，才用較貴的價格買下。而二樓屋主從未居住
在此，加蓋前是請當時房客轉告。現在房客已失聯，承諾不實的建商也找
不到人。屋主周先生在法理上吃了虧，求償無門非常悲憤。提醒家有頂樓
加蓋的民眾，應及時取得樓下住戶正式的書面同意，否則雖有違建緩拆政
策，加蓋建物仍可能不保。家裡有頂樓加蓋的民眾要注意了！在台北市有
一戶22年前建好的頂樓加蓋，卻因為樓下住戶突然抗議，在訴訟後被法
院判要拆除。因為法院認為，頂樓所有權屬於全體住戶，只要有一戶沒有
正式同意，頂樓住戶就不可任意加蓋。住在北市永吉路這棟四層樓公寓的
四樓住戶，民國72年間口頭徵得其他樓層鄰居同意，加蓋頂樓及梯間鐵
門，未料前年二樓住戶突表不滿，協商破裂後興訟，台北地方法院判定頂
樓加蓋違建應拆除，全案確定不得再上訴。台北地院表示；從所有權的角
度來考量，頂樓所有權確實非四樓住戶獨享。但四樓住戶也很委屈，因為
當初是建商口頭承諾可使用全部頂樓，才用較貴的價格買下。而二樓屋主
從未居住在此，加蓋前是請當時房客轉告。現在房客已失聯，承諾不實的
建商也找不到人。屋主周先生在法理上吃了虧，求償無門非常悲憤。提醒
家有頂樓加蓋的民眾，應及時取得樓下住戶正式的書面同意，否則雖有違
建緩拆政策，加蓋建物仍可能不保。家裡有頂樓加蓋的民眾要注意了！在
台北市有一戶22年前建好的頂樓加蓋，卻因為樓下住戶突然抗議，在訴
訟後被法院判要拆除。因為法院認為，頂樓所有權屬於全體住戶，只要有
一戶沒有正式同意，頂樓住戶就不可任意加蓋。住在北市永吉路這棟四層
樓公寓的四樓住戶，民國72年間口頭徵得其他樓層鄰居同意，加蓋頂樓
及梯間鐵門，未料前年二樓住戶突表不滿，協商破裂後興訟，台北地方法
院判定頂樓加蓋違建應拆除，全案確定不得再上訴。台北地院表示；從所
有權的角度來考量，頂樓所有權確實非四樓住戶獨享。但四樓住戶也很委
屈，因為當初是建商口頭承諾可使用全部頂樓，才用較貴的價格買下。而
二樓屋主從未居住在此，加蓋前是請當時房客轉告。現在房客已失聯，承
諾不實的建商也找不到人。屋主周先生在法理上吃了虧，求償無門非常悲
憤。提醒家有頂樓加蓋的民眾，應及時取得樓下住戶正式的書面同意，否
則雖有違建緩拆政策，加蓋建物仍可能不保。家裡有頂樓加蓋的民眾要注
意了！在台北市有一戶22年前建好的頂樓加蓋，卻因為樓下住戶突然抗
議，在訴訟後被法院判要拆除。因為法院認為，頂樓所有權屬於全體住戶
，只要有一戶沒有正式同意，頂樓住戶就不可任意加蓋。住在北市永吉路
這棟四層樓公寓的四樓住戶，民國72年間口頭徵得其他樓層鄰居同意，
加蓋頂樓及梯間鐵門，未料前年二樓住戶突表不滿，協商破裂後興訟，台
北地方法院判定頂樓加蓋違建應拆除，全案確定不得再上訴。台北地院表
示；從所有權的角度來考量，頂樓所有權確實非四樓住戶獨享。但四樓住
戶也很委屈，因為當初是建商口頭承諾可使用全部頂樓，才用較貴的價格
買下。而二樓屋主從未居住在此，加蓋前是請當時房客轉告。現在房客已
失聯，承諾不實的建商也找不到人。屋主周先生在法理上吃了虧，求償無
門非常悲憤。提醒家有頂樓加蓋的民眾，應及時取得樓下住戶正式的書面
同意，否則雖有違建緩拆政策，加蓋建物仍可能不保。家裡有頂樓加蓋的
民眾要注意了！在台北市有一戶22年前建好的頂樓加蓋，卻因為樓下住
戶突然抗議，在訴訟後被法院判要拆除。因為法院認為，頂樓所有權屬於
全體住戶，只要有一戶沒有正式同意，頂樓住戶就不可任意加蓋。住在北
市永吉路這棟四層樓公寓的四樓住戶，民國72年間口頭徵得其他樓層鄰
居同意，加蓋頂樓及梯間鐵門，未料前年二樓住戶突表不滿，協商破裂後
興訟，台北地方法院判定頂樓加蓋違建應拆除，全案確定不得再上訴。台
北地院表示；從所有權的角度來考量，頂樓所有權確實非四樓住戶獨享。
但四樓住戶也很委屈，因為當初是建商口頭承諾可使用全部頂樓，才用較
貴的價格買下。而二樓屋主從未居住在此，加蓋前是請當時房客轉告。現
在房客已失聯，承諾不實的建商也找不到人。屋主周先生在法理上吃了虧
，求償無門非常悲憤。提醒家有頂樓加蓋的民眾，應及時取得樓下住戶正
式的書面同意，否則雖有違建緩拆政策，加蓋建物仍可能不保。家裡有頂
樓加蓋的民眾要注意了！在台北市有一戶22年前建好的頂樓加蓋，卻因
為樓下住戶突然抗議，在訴訟後被法院判要拆除。因為法院認為，頂樓所
有權屬於全體住戶，只要有一戶沒有正式同意，頂樓住戶就不可任意加蓋
。住在北市永吉路這棟四層樓公寓的四樓住戶，民國72年間口頭徵得其
他樓層鄰居同意，加蓋頂樓及梯間鐵門，未料前年二樓住戶突表不滿，協
商破裂後興訟，台北地方法院判定頂樓加蓋違建應拆除，全案確定不得再
上訴。台北地院表示；從所有權的角度來考量，頂樓所有權確實非四樓住
戶獨享。但四樓住戶也很委屈，因為當初是建商口頭承諾可使用全部頂樓
，才用較貴的價格買下。而二樓屋主從未居住在此，加蓋前是請當時房客
轉告。現在房客已失聯，承諾不實的建商也找不到人。屋主周先生在法理
上吃了虧，求償無門非常悲憤。提醒家有頂樓加蓋的民眾，應及時取得樓
下住戶正式的書面同意，否則雖有違建緩拆政策，加蓋建物仍可能不保。
家裡有頂樓加蓋的民眾要注意了！在台北市有一戶22年前建好的頂樓加
蓋，卻因為樓下住戶突然抗議，在訴訟後被法院判要拆除。因為法院認為
，頂樓所有權屬於全體住戶，只要有一戶沒有正式同意，頂樓住戶就不可
任意加蓋。住在北市永吉路這棟四層樓公寓的四樓住戶，民國72年間口
頭徵得其他樓層鄰居同意，加蓋頂樓及梯間鐵門，未料前年二樓住戶突表
不滿，協商破裂後興訟，台北地方法院判定頂樓加蓋違建應拆除，全案確
定不得再上訴。台北地院表示；從所有權的角度來考量，頂樓所有權確實
非四樓住戶獨享。但四樓住戶也很委屈，因為當初是建商口頭承諾可使用
全部頂樓，才用較貴的價格買下。而二樓屋主從未居住在此，加蓋前是請
當時房客轉告。現在房客已失聯，承諾不實的建商也找不到人。屋主周先
生在法理上吃了虧，求償無門非常悲憤。提醒家有頂樓加蓋的民眾，應及
時取得樓下住戶正式的書面同意，否則雖有違建緩拆政策，加蓋建物仍可
能不保。
