行政院今天正式公佈新內閣首長的人選，在這次的名單中，加入了三名女
性閣員。分別是，前台中市長張溫鷹擔任內政部政務次長，以及前立委邱
議瑩為客委會副主委，另外前立委周雅淑為公平會委員。除此之外新任的
環保署長張國龍也發表了他上任後的新想法，一起來看我們的報導。環保
署長張國龍新官上任三把火，今天公開表示，將重新檢討，先前已經通過
環境影響評估的湖山水庫蘇花高速公路以及核四廠興建案，如果最後還是
出現無法彌補的瑕疵，那麼將全部翻案，通通停建。張國龍表示，政府的
政策應該要有延續性，因此會在檢討之後再來決定是否要翻案。另外原本
代理客委會主委職務的李永得，今天也正式真除，而今天行政院也增添了
三名女性閣員，包括正式公佈，前台中市長張溫鷹擔任內政部政務次長，
前立委邱議瑩為客委會副主委，以及前立委周雅淑為公平會委員陳信聰孟
昭權行政院今天正式公佈新內閣首長的人選，在這次的名單中，加入了三
名女性閣員。分別是，前台中市長張溫鷹擔任內政部政務次長，以及前立
委邱議瑩為客委會副主委，另外前立委周雅淑為公平會委員。除此之外新
任的環保署長張國龍也發表了他上任後的新想法，一起來看我們的報導。
環保署長張國龍新官上任三把火，今天公開表示，將重新檢討，先前已經
通過環境影響評估的湖山水庫蘇花高速公路以及核四廠興建案，如果最後
還是出現無法彌補的瑕疵，那麼將全部翻案，通通停建。張國龍表示，政
府的政策應該要有延續性，因此會在檢討之後再來決定是否要翻案。另外
原本代理客委會主委職務的李永得，今天也正式真除，而今天行政院也增
添了三名女性閣員，包括正式公佈，前台中市長張溫鷹擔任內政部政務次
長，前立委邱議瑩為客委會副主委，以及前立委周雅淑為公平會委員陳信
聰孟昭權行政院今天正式公佈新內閣首長的人選，在這次的名單中，加入
了三名女性閣員。分別是，前台中市長張溫鷹擔任內政部政務次長，以及
前立委邱議瑩為客委會副主委，另外前立委周雅淑為公平會委員。除此之
外新任的環保署長張國龍也發表了他上任後的新想法，一起來看我們的報
導。環保署長張國龍新官上任三把火，今天公開表示，將重新檢討，先前
已經通過環境影響評估的湖山水庫蘇花高速公路以及核四廠興建案，如果
最後還是出現無法彌補的瑕疵，那麼將全部翻案，通通停建。張國龍表示
，政府的政策應該要有延續性，因此會在檢討之後再來決定是否要翻案。
另外原本代理客委會主委職務的李永得，今天也正式真除，而今天行政院
也增添了三名女性閣員，包括正式公佈，前台中市長張溫鷹擔任內政部政
務次長，前立委邱議瑩為客委會副主委，以及前立委周雅淑為公平會委員
陳信聰孟昭權行政院今天正式公佈新內閣首長的人選，在這次的名單中，
加入了三名女性閣員。分別是，前台中市長張溫鷹擔任內政部政務次長，
以及前立委邱議瑩為客委會副主委，另外前立委周雅淑為公平會委員。除
此之外新任的環保署長張國龍也發表了他上任後的新想法，一起來看我們
的報導。環保署長張國龍新官上任三把火，今天公開表示，將重新檢討，
先前已經通過環境影響評估的湖山水庫蘇花高速公路以及核四廠興建案，
如果最後還是出現無法彌補的瑕疵，那麼將全部翻案，通通停建。張國龍
表示，政府的政策應該要有延續性，因此會在檢討之後再來決定是否要翻
案。另外原本代理客委會主委職務的李永得，今天也正式真除，而今天行
政院也增添了三名女性閣員，包括正式公佈，前台中市長張溫鷹擔任內政
部政務次長，前立委邱議瑩為客委會副主委，以及前立委周雅淑為公平會
委員陳信聰孟昭權行政院今天正式公佈新內閣首長的人選，在這次的名單
中，加入了三名女性閣員。分別是，前台中市長張溫鷹擔任內政部政務次
長，以及前立委邱議瑩為客委會副主委，另外前立委周雅淑為公平會委員
。除此之外新任的環保署長張國龍也發表了他上任後的新想法，一起來看
我們的報導。環保署長張國龍新官上任三把火，今天公開表示，將重新檢
討，先前已經通過環境影響評估的湖山水庫蘇花高速公路以及核四廠興建
案，如果最後還是出現無法彌補的瑕疵，那麼將全部翻案，通通停建。張
國龍表示，政府的政策應該要有延續性，因此會在檢討之後再來決定是否
要翻案。另外原本代理客委會主委職務的李永得，今天也正式真除，而今
天行政院也增添了三名女性閣員，包括正式公佈，前台中市長張溫鷹擔任
內政部政務次長，前立委邱議瑩為客委會副主委，以及前立委周雅淑為公
平會委員陳信聰孟昭權行政院今天正式公佈新內閣首長的人選，在這次的
名單中，加入了三名女性閣員。分別是，前台中市長張溫鷹擔任內政部政
務次長，以及前立委邱議瑩為客委會副主委，另外前立委周雅淑為公平會
委員。除此之外新任的環保署長張國龍也發表了他上任後的新想法，一起
來看我們的報導。環保署長張國龍新官上任三把火，今天公開表示，將重
新檢討，先前已經通過環境影響評估的湖山水庫蘇花高速公路以及核四廠
興建案，如果最後還是出現無法彌補的瑕疵，那麼將全部翻案，通通停建
。張國龍表示，政府的政策應該要有延續性，因此會在檢討之後再來決定
是否要翻案。另外原本代理客委會主委職務的李永得，今天也正式真除，
而今天行政院也增添了三名女性閣員，包括正式公佈，前台中市長張溫鷹
擔任內政部政務次長，前立委邱議瑩為客委會副主委，以及前立委周雅淑
為公平會委員陳信聰孟昭權
