今年第一次國中基本學力測驗的成績已經公佈，而都會區和其他地區的考
生，分數上仍然有很大的落差。屏東縣教師會指出，教育部每年都會補助
偏遠地區學校的硬體設施，不過這還是沒有辦法改善鄉下家庭教育不足的
問題。攸關32萬考生的國中基測成績單，昨天已經寄出，首屆接受教改
九年一貫一綱多本教材的國中畢業生，有將近40個人得到300分滿分
，但也有九萬六千多人總分不到100分。滿分的學生多數集中在台北縣
市、高雄縣市和台中縣市等都會區，另有15個縣市沒有任何考生拿到滿
分。最近幾年的基測成績都呈現明顯的城鄉差異。整個教育的城鄉差距問
題，牽涉範圍複雜，已經不是單純的教育問題。公視新聞綜合報導今年第
一次國中基本學力測驗的成績已經公佈，而都會區和其他地區的考生，分
數上仍然有很大的落差。屏東縣教師會指出，教育部每年都會補助偏遠地
區學校的硬體設施，不過這還是沒有辦法改善鄉下家庭教育不足的問題。
攸關32萬考生的國中基測成績單，昨天已經寄出，首屆接受教改九年一
貫一綱多本教材的國中畢業生，有將近40個人得到300分滿分，但也
有九萬六千多人總分不到100分。滿分的學生多數集中在台北縣市、高
雄縣市和台中縣市等都會區，另有15個縣市沒有任何考生拿到滿分。最
近幾年的基測成績都呈現明顯的城鄉差異。整個教育的城鄉差距問題，牽
涉範圍複雜，已經不是單純的教育問題。公視新聞綜合報導今年第一次國
中基本學力測驗的成績已經公佈，而都會區和其他地區的考生，分數上仍
然有很大的落差。屏東縣教師會指出，教育部每年都會補助偏遠地區學校
的硬體設施，不過這還是沒有辦法改善鄉下家庭教育不足的問題。攸關3
2萬考生的國中基測成績單，昨天已經寄出，首屆接受教改九年一貫一綱
多本教材的國中畢業生，有將近40個人得到300分滿分，但也有九萬
六千多人總分不到100分。滿分的學生多數集中在台北縣市、高雄縣市
和台中縣市等都會區，另有15個縣市沒有任何考生拿到滿分。最近幾年
的基測成績都呈現明顯的城鄉差異。整個教育的城鄉差距問題，牽涉範圍
複雜，已經不是單純的教育問題。公視新聞綜合報導今年第一次國中基本
學力測驗的成績已經公佈，而都會區和其他地區的考生，分數上仍然有很
大的落差。屏東縣教師會指出，教育部每年都會補助偏遠地區學校的硬體
設施，不過這還是沒有辦法改善鄉下家庭教育不足的問題。攸關32萬考
生的國中基測成績單，昨天已經寄出，首屆接受教改九年一貫一綱多本教
材的國中畢業生，有將近40個人得到300分滿分，但也有九萬六千多
人總分不到100分。滿分的學生多數集中在台北縣市、高雄縣市和台中
縣市等都會區，另有15個縣市沒有任何考生拿到滿分。最近幾年的基測
成績都呈現明顯的城鄉差異。整個教育的城鄉差距問題，牽涉範圍複雜，
已經不是單純的教育問題。公視新聞綜合報導今年第一次國中基本學力測
驗的成績已經公佈，而都會區和其他地區的考生，分數上仍然有很大的落
差。屏東縣教師會指出，教育部每年都會補助偏遠地區學校的硬體設施，
不過這還是沒有辦法改善鄉下家庭教育不足的問題。攸關32萬考生的國
中基測成績單，昨天已經寄出，首屆接受教改九年一貫一綱多本教材的國
中畢業生，有將近40個人得到300分滿分，但也有九萬六千多人總分
不到100分。滿分的學生多數集中在台北縣市、高雄縣市和台中縣市等
都會區，另有15個縣市沒有任何考生拿到滿分。最近幾年的基測成績都
呈現明顯的城鄉差異。整個教育的城鄉差距問題，牽涉範圍複雜，已經不
是單純的教育問題。公視新聞綜合報導今年第一次國中基本學力測驗的成
績已經公佈，而都會區和其他地區的考生，分數上仍然有很大的落差。屏
東縣教師會指出，教育部每年都會補助偏遠地區學校的硬體設施，不過這
還是沒有辦法改善鄉下家庭教育不足的問題。攸關32萬考生的國中基測
成績單，昨天已經寄出，首屆接受教改九年一貫一綱多本教材的國中畢業
生，有將近40個人得到300分滿分，但也有九萬六千多人總分不到1
00分。滿分的學生多數集中在台北縣市、高雄縣市和台中縣市等都會區
，另有15個縣市沒有任何考生拿到滿分。最近幾年的基測成績都呈現明
顯的城鄉差異。整個教育的城鄉差距問題，牽涉範圍複雜，已經不是單純
的教育問題。公視新聞綜合報導今年第一次國中基本學力測驗的成績已經
公佈，而都會區和其他地區的考生，分數上仍然有很大的落差。屏東縣教
師會指出，教育部每年都會補助偏遠地區學校的硬體設施，不過這還是沒
有辦法改善鄉下家庭教育不足的問題。攸關32萬考生的國中基測成績單
，昨天已經寄出，首屆接受教改九年一貫一綱多本教材的國中畢業生，有
將近40個人得到300分滿分，但也有九萬六千多人總分不到100分
。滿分的學生多數集中在台北縣市、高雄縣市和台中縣市等都會區，另有
15個縣市沒有任何考生拿到滿分。最近幾年的基測成績都呈現明顯的城
鄉差異。整個教育的城鄉差距問題，牽涉範圍複雜，已經不是單純的教育
問題。公視新聞綜合報導
