父母關心自己的小孩，不只會帶小朋友去做皮紋測驗，有的家長也希望培
養自己孩子的語文能力。在小朋友上國小之前就會先送去學英語，不過，
這對以後的學習真的比較有利嗎？明天晚上十點，公視的紀錄片，要帶您
一起去深入探討這個問題。在這部探討幼兒學英語的紀錄片裡，導演朱賢
哲花了一年多時間，走訪了幼教業者，語文教授，心理專家，家長等將近
三十位不同領域的受訪者，結果發現，對於幼兒提早學英語是否恰當，意
見還是相當分歧。而為了觀察小朋友在美語環境與一般中文環境下的學習
與發展有什麼不同，導演鎖定三家美語連鎖學校，和一所中文學校做紀錄
比較，並將上課影片給十位不同領域的教授看，結果超過半數的學者對以
美語教學為主的班級，感到失望與反對。根據影片呈現，早點學英文，不
代表以後學業成績也一定好，而提早學也不一定就是贏在起跑點，製作小
組提醒父母們思考的是，學齡前的孩子到底需要的是什麼樣的教育？公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。父母關心自己的小孩，不只會帶小朋友去做
皮紋測驗，有的家長也希望培養自己孩子的語文能力。在小朋友上國小之
前就會先送去學英語，不過，這對以後的學習真的比較有利嗎？明天晚上
十點，公視的紀錄片，要帶您一起去深入探討這個問題。在這部探討幼兒
學英語的紀錄片裡，導演朱賢哲花了一年多時間，走訪了幼教業者，語文
教授，心理專家，家長等將近三十位不同領域的受訪者，結果發現，對於
幼兒提早學英語是否恰當，意見還是相當分歧。而為了觀察小朋友在美語
環境與一般中文環境下的學習與發展有什麼不同，導演鎖定三家美語連鎖
學校，和一所中文學校做紀錄比較，並將上課影片給十位不同領域的教授
看，結果超過半數的學者對以美語教學為主的班級，感到失望與反對。根
據影片呈現，早點學英文，不代表以後學業成績也一定好，而提早學也不
一定就是贏在起跑點，製作小組提醒父母們思考的是，學齡前的孩子到底
需要的是什麼樣的教育？公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。父母關心自己
的小孩，不只會帶小朋友去做皮紋測驗，有的家長也希望培養自己孩子的
語文能力。在小朋友上國小之前就會先送去學英語，不過，這對以後的學
習真的比較有利嗎？明天晚上十點，公視的紀錄片，要帶您一起去深入探
討這個問題。在這部探討幼兒學英語的紀錄片裡，導演朱賢哲花了一年多
時間，走訪了幼教業者，語文教授，心理專家，家長等將近三十位不同領
域的受訪者，結果發現，對於幼兒提早學英語是否恰當，意見還是相當分
歧。而為了觀察小朋友在美語環境與一般中文環境下的學習與發展有什麼
不同，導演鎖定三家美語連鎖學校，和一所中文學校做紀錄比較，並將上
課影片給十位不同領域的教授看，結果超過半數的學者對以美語教學為主
的班級，感到失望與反對。根據影片呈現，早點學英文，不代表以後學業
成績也一定好，而提早學也不一定就是贏在起跑點，製作小組提醒父母們
思考的是，學齡前的孩子到底需要的是什麼樣的教育？公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。父母關心自己的小孩，不只會帶小朋友去做皮紋測驗，有
的家長也希望培養自己孩子的語文能力。在小朋友上國小之前就會先送去
學英語，不過，這對以後的學習真的比較有利嗎？明天晚上十點，公視的
紀錄片，要帶您一起去深入探討這個問題。在這部探討幼兒學英語的紀錄
片裡，導演朱賢哲花了一年多時間，走訪了幼教業者，語文教授，心理專
家，家長等將近三十位不同領域的受訪者，結果發現，對於幼兒提早學英
語是否恰當，意見還是相當分歧。而為了觀察小朋友在美語環境與一般中
文環境下的學習與發展有什麼不同，導演鎖定三家美語連鎖學校，和一所
中文學校做紀錄比較，並將上課影片給十位不同領域的教授看，結果超過
半數的學者對以美語教學為主的班級，感到失望與反對。根據影片呈現，
早點學英文，不代表以後學業成績也一定好，而提早學也不一定就是贏在
起跑點，製作小組提醒父母們思考的是，學齡前的孩子到底需要的是什麼
樣的教育？公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。父母關心自己的小孩，不只
會帶小朋友去做皮紋測驗，有的家長也希望培養自己孩子的語文能力。在
小朋友上國小之前就會先送去學英語，不過，這對以後的學習真的比較有
利嗎？明天晚上十點，公視的紀錄片，要帶您一起去深入探討這個問題。
在這部探討幼兒學英語的紀錄片裡，導演朱賢哲花了一年多時間，走訪了
幼教業者，語文教授，心理專家，家長等將近三十位不同領域的受訪者，
結果發現，對於幼兒提早學英語是否恰當，意見還是相當分歧。而為了觀
察小朋友在美語環境與一般中文環境下的學習與發展有什麼不同，導演鎖
定三家美語連鎖學校，和一所中文學校做紀錄比較，並將上課影片給十位
不同領域的教授看，結果超過半數的學者對以美語教學為主的班級，感到
失望與反對。根據影片呈現，早點學英文，不代表以後學業成績也一定好
，而提早學也不一定就是贏在起跑點，製作小組提醒父母們思考的是，學
齡前的孩子到底需要的是什麼樣的教育？公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。
