殯儀館祭品流入市面的事件，今天又有了新的發展。刑事局約談了，當天
共同拍攝「模擬畫面」的六名工作人員，其中有一名還是曾經在東森電視
台擔任社會追緝令的攝影記者。警方懷疑他也參與錄影帶的拍攝和剪接。
另外，接下來調查的重點，就是王育誠本人、事前到底知不知情。除了日
前主動表示涉案的王育誠三名助理，以及在影片中擔任收集腳尾飯的許姓
男子外，另一名穿著黑衣，用紙箱收集腳尾飯的演員，也被警方查出身份
，他是目前任職遊戲公司的黃姓男子，而他同樣也是表示事前不知情，以
為這只是在電視台的節目社會追緝令中客串演出，而會和電視台扯上關係
，就是王育誠在東森電視台所主持節目的製作小組中，社會追緝令的副組
長宋文正，疑似也參與拍攝和剪輯的部份，而警方調查進度，初步排除和
電視台有關連，不過王育誠本人到底知不知道這是一部造假影帶，是檢警
持續要追查的重點，至於參與拍攝演出的六名嫌疑人，警方已經依侮辱公
署以及誹謗罪將他們函送法辦公視新聞綜合報導殯儀館祭品流入市面的事
件，今天又有了新的發展。刑事局約談了，當天共同拍攝「模擬畫面」的
六名工作人員，其中有一名還是曾經在東森電視台擔任社會追緝令的攝影
記者。警方懷疑他也參與錄影帶的拍攝和剪接。另外，接下來調查的重點
，就是王育誠本人、事前到底知不知情。除了日前主動表示涉案的王育誠
三名助理，以及在影片中擔任收集腳尾飯的許姓男子外，另一名穿著黑衣
，用紙箱收集腳尾飯的演員，也被警方查出身份，他是目前任職遊戲公司
的黃姓男子，而他同樣也是表示事前不知情，以為這只是在電視台的節目
社會追緝令中客串演出，而會和電視台扯上關係，就是王育誠在東森電視
台所主持節目的製作小組中，社會追緝令的副組長宋文正，疑似也參與拍
攝和剪輯的部份，而警方調查進度，初步排除和電視台有關連，不過王育
誠本人到底知不知道這是一部造假影帶，是檢警持續要追查的重點，至於
參與拍攝演出的六名嫌疑人，警方已經依侮辱公署以及誹謗罪將他們函送
法辦公視新聞綜合報導殯儀館祭品流入市面的事件，今天又有了新的發展
。刑事局約談了，當天共同拍攝「模擬畫面」的六名工作人員，其中有一
名還是曾經在東森電視台擔任社會追緝令的攝影記者。警方懷疑他也參與
錄影帶的拍攝和剪接。另外，接下來調查的重點，就是王育誠本人、事前
到底知不知情。除了日前主動表示涉案的王育誠三名助理，以及在影片中
擔任收集腳尾飯的許姓男子外，另一名穿著黑衣，用紙箱收集腳尾飯的演
員，也被警方查出身份，他是目前任職遊戲公司的黃姓男子，而他同樣也
是表示事前不知情，以為這只是在電視台的節目社會追緝令中客串演出，
而會和電視台扯上關係，就是王育誠在東森電視台所主持節目的製作小組
中，社會追緝令的副組長宋文正，疑似也參與拍攝和剪輯的部份，而警方
調查進度，初步排除和電視台有關連，不過王育誠本人到底知不知道這是
一部造假影帶，是檢警持續要追查的重點，至於參與拍攝演出的六名嫌疑
人，警方已經依侮辱公署以及誹謗罪將他們函送法辦公視新聞綜合報導殯
儀館祭品流入市面的事件，今天又有了新的發展。刑事局約談了，當天共
同拍攝「模擬畫面」的六名工作人員，其中有一名還是曾經在東森電視台
擔任社會追緝令的攝影記者。警方懷疑他也參與錄影帶的拍攝和剪接。另
外，接下來調查的重點，就是王育誠本人、事前到底知不知情。除了日前
主動表示涉案的王育誠三名助理，以及在影片中擔任收集腳尾飯的許姓男
子外，另一名穿著黑衣，用紙箱收集腳尾飯的演員，也被警方查出身份，
他是目前任職遊戲公司的黃姓男子，而他同樣也是表示事前不知情，以為
這只是在電視台的節目社會追緝令中客串演出，而會和電視台扯上關係，
就是王育誠在東森電視台所主持節目的製作小組中，社會追緝令的副組長
宋文正，疑似也參與拍攝和剪輯的部份，而警方調查進度，初步排除和電
視台有關連，不過王育誠本人到底知不知道這是一部造假影帶，是檢警持
續要追查的重點，至於參與拍攝演出的六名嫌疑人，警方已經依侮辱公署
以及誹謗罪將他們函送法辦公視新聞綜合報導殯儀館祭品流入市面的事件
，今天又有了新的發展。刑事局約談了，當天共同拍攝「模擬畫面」的六
名工作人員，其中有一名還是曾經在東森電視台擔任社會追緝令的攝影記
者。警方懷疑他也參與錄影帶的拍攝和剪接。另外，接下來調查的重點，
就是王育誠本人、事前到底知不知情。除了日前主動表示涉案的王育誠三
名助理，以及在影片中擔任收集腳尾飯的許姓男子外，另一名穿著黑衣，
用紙箱收集腳尾飯的演員，也被警方查出身份，他是目前任職遊戲公司的
黃姓男子，而他同樣也是表示事前不知情，以為這只是在電視台的節目社
會追緝令中客串演出，而會和電視台扯上關係，就是王育誠在東森電視台
所主持節目的製作小組中，社會追緝令的副組長宋文正，疑似也參與拍攝
和剪輯的部份，而警方調查進度，初步排除和電視台有關連，不過王育誠
本人到底知不知道這是一部造假影帶，是檢警持續要追查的重點，至於參
與拍攝演出的六名嫌疑人，警方已經依侮辱公署以及誹謗罪將他們函送法
辦公視新聞綜合報導
