很多人都喜歡飲用機能飲料來提振精神，但是要提醒您，一次可別喝的太
多。消基會最近就針對，市面上販售的八款機能飲料做調查，發現都沒有
明確標示咖啡因含量。而這些飲料如果在激烈運動後，或者跟酒精飲料混
合飲用，都可能有致命的危機。這是日本銷售的機能飲料，包裝上明確標
示含50毫克咖啡因，並警告15歲以上才能喝，而且一天只能喝一瓶，
消基會調查台灣的產品，不但75%沒有警語，關於咖啡因的含量，都沒
有明白標示。過多咖啡因可能造成心悸、焦慮、思考力降低，而瑞典甚至
已經有人將機能飲料加酒喝，或是激烈運動後喝機能飲料，最後都喪命，
消基會建議，除了不要混合酒精飲用，孕婦、發育中的小孩及有心血管疾
病的民眾，最好都避免喝機能飲料。公視新聞林珍汝徐啟峰王興中採訪報
導很多人都喜歡飲用機能飲料來提振精神，但是要提醒您，一次可別喝的
太多。消基會最近就針對，市面上販售的八款機能飲料做調查，發現都沒
有明確標示咖啡因含量。而這些飲料如果在激烈運動後，或者跟酒精飲料
混合飲用，都可能有致命的危機。這是日本銷售的機能飲料，包裝上明確
標示含50毫克咖啡因，並警告15歲以上才能喝，而且一天只能喝一瓶
，消基會調查台灣的產品，不但75%沒有警語，關於咖啡因的含量，都
沒有明白標示。過多咖啡因可能造成心悸、焦慮、思考力降低，而瑞典甚
至已經有人將機能飲料加酒喝，或是激烈運動後喝機能飲料，最後都喪命
，消基會建議，除了不要混合酒精飲用，孕婦、發育中的小孩及有心血管
疾病的民眾，最好都避免喝機能飲料。公視新聞林珍汝徐啟峰王興中採訪
報導很多人都喜歡飲用機能飲料來提振精神，但是要提醒您，一次可別喝
的太多。消基會最近就針對，市面上販售的八款機能飲料做調查，發現都
沒有明確標示咖啡因含量。而這些飲料如果在激烈運動後，或者跟酒精飲
料混合飲用，都可能有致命的危機。這是日本銷售的機能飲料，包裝上明
確標示含50毫克咖啡因，並警告15歲以上才能喝，而且一天只能喝一
瓶，消基會調查台灣的產品，不但75%沒有警語，關於咖啡因的含量，
都沒有明白標示。過多咖啡因可能造成心悸、焦慮、思考力降低，而瑞典
甚至已經有人將機能飲料加酒喝，或是激烈運動後喝機能飲料，最後都喪
命，消基會建議，除了不要混合酒精飲用，孕婦、發育中的小孩及有心血
管疾病的民眾，最好都避免喝機能飲料。公視新聞林珍汝徐啟峰王興中採
訪報導很多人都喜歡飲用機能飲料來提振精神，但是要提醒您，一次可別
喝的太多。消基會最近就針對，市面上販售的八款機能飲料做調查，發現
都沒有明確標示咖啡因含量。而這些飲料如果在激烈運動後，或者跟酒精
飲料混合飲用，都可能有致命的危機。這是日本銷售的機能飲料，包裝上
明確標示含50毫克咖啡因，並警告15歲以上才能喝，而且一天只能喝
一瓶，消基會調查台灣的產品，不但75%沒有警語，關於咖啡因的含量
，都沒有明白標示。過多咖啡因可能造成心悸、焦慮、思考力降低，而瑞
典甚至已經有人將機能飲料加酒喝，或是激烈運動後喝機能飲料，最後都
喪命，消基會建議，除了不要混合酒精飲用，孕婦、發育中的小孩及有心
血管疾病的民眾，最好都避免喝機能飲料。公視新聞林珍汝徐啟峰王興中
採訪報導很多人都喜歡飲用機能飲料來提振精神，但是要提醒您，一次可
別喝的太多。消基會最近就針對，市面上販售的八款機能飲料做調查，發
現都沒有明確標示咖啡因含量。而這些飲料如果在激烈運動後，或者跟酒
精飲料混合飲用，都可能有致命的危機。這是日本銷售的機能飲料，包裝
上明確標示含50毫克咖啡因，並警告15歲以上才能喝，而且一天只能
喝一瓶，消基會調查台灣的產品，不但75%沒有警語，關於咖啡因的含
量，都沒有明白標示。過多咖啡因可能造成心悸、焦慮、思考力降低，而
瑞典甚至已經有人將機能飲料加酒喝，或是激烈運動後喝機能飲料，最後
都喪命，消基會建議，除了不要混合酒精飲用，孕婦、發育中的小孩及有
心血管疾病的民眾，最好都避免喝機能飲料。公視新聞林珍汝徐啟峰王興
中採訪報導很多人都喜歡飲用機能飲料來提振精神，但是要提醒您，一次
可別喝的太多。消基會最近就針對，市面上販售的八款機能飲料做調查，
發現都沒有明確標示咖啡因含量。而這些飲料如果在激烈運動後，或者跟
酒精飲料混合飲用，都可能有致命的危機。這是日本銷售的機能飲料，包
裝上明確標示含50毫克咖啡因，並警告15歲以上才能喝，而且一天只
能喝一瓶，消基會調查台灣的產品，不但75%沒有警語，關於咖啡因的
含量，都沒有明白標示。過多咖啡因可能造成心悸、焦慮、思考力降低，
而瑞典甚至已經有人將機能飲料加酒喝，或是激烈運動後喝機能飲料，最
後都喪命，消基會建議，除了不要混合酒精飲用，孕婦、發育中的小孩及
有心血管疾病的民眾，最好都避免喝機能飲料。公視新聞林珍汝徐啟峰王
興中採訪報導
