階梯英語文教機構最近在各大電視媒體大打廣告，不過卻傳出有人購買產
品後想退費，公司卻巧立名目，還要消費者再付錢的事件。今天，公平會
認定違法，罰了新台幣五十萬元。階梯英語最近大張旗鼓打廣告，銷售語
言教材、線上教學軟體，最近卻有消費者向公平會檢舉。花了14萬兩千
元買教材，後來反悔想退費，卻被要求收取違約金、手續費、一年份教學
網價金，連當初說是贈品的電腦都要算錢，加起來要付16萬。公平會罰
了階梯50萬新台幣，雖然階梯公司表示已經改善，但還是提醒民眾，現
在很多銷售語言教材的業者，都是多層次傳銷公司，除了必須查詢是否合
法登記，依法參加人也可以隨時終止契約，退回90%的費用。公視新聞
綜合報導階梯英語文教機構最近在各大電視媒體大打廣告，不過卻傳出有
人購買產品後想退費，公司卻巧立名目，還要消費者再付錢的事件。今天
，公平會認定違法，罰了新台幣五十萬元。階梯英語最近大張旗鼓打廣告
，銷售語言教材、線上教學軟體，最近卻有消費者向公平會檢舉。花了1
4萬兩千元買教材，後來反悔想退費，卻被要求收取違約金、手續費、一
年份教學網價金，連當初說是贈品的電腦都要算錢，加起來要付16萬。
公平會罰了階梯50萬新台幣，雖然階梯公司表示已經改善，但還是提醒
民眾，現在很多銷售語言教材的業者，都是多層次傳銷公司，除了必須查
詢是否合法登記，依法參加人也可以隨時終止契約，退回90%的費用。
公視新聞綜合報導階梯英語文教機構最近在各大電視媒體大打廣告，不過
卻傳出有人購買產品後想退費，公司卻巧立名目，還要消費者再付錢的事
件。今天，公平會認定違法，罰了新台幣五十萬元。階梯英語最近大張旗
鼓打廣告，銷售語言教材、線上教學軟體，最近卻有消費者向公平會檢舉
。花了14萬兩千元買教材，後來反悔想退費，卻被要求收取違約金、手
續費、一年份教學網價金，連當初說是贈品的電腦都要算錢，加起來要付
16萬。公平會罰了階梯50萬新台幣，雖然階梯公司表示已經改善，但
還是提醒民眾，現在很多銷售語言教材的業者，都是多層次傳銷公司，除
了必須查詢是否合法登記，依法參加人也可以隨時終止契約，退回90%
的費用。公視新聞綜合報導階梯英語文教機構最近在各大電視媒體大打廣
告，不過卻傳出有人購買產品後想退費，公司卻巧立名目，還要消費者再
付錢的事件。今天，公平會認定違法，罰了新台幣五十萬元。階梯英語最
近大張旗鼓打廣告，銷售語言教材、線上教學軟體，最近卻有消費者向公
平會檢舉。花了14萬兩千元買教材，後來反悔想退費，卻被要求收取違
約金、手續費、一年份教學網價金，連當初說是贈品的電腦都要算錢，加
起來要付16萬。公平會罰了階梯50萬新台幣，雖然階梯公司表示已經
改善，但還是提醒民眾，現在很多銷售語言教材的業者，都是多層次傳銷
公司，除了必須查詢是否合法登記，依法參加人也可以隨時終止契約，退
回90%的費用。公視新聞綜合報導階梯英語文教機構最近在各大電視媒
體大打廣告，不過卻傳出有人購買產品後想退費，公司卻巧立名目，還要
消費者再付錢的事件。今天，公平會認定違法，罰了新台幣五十萬元。階
梯英語最近大張旗鼓打廣告，銷售語言教材、線上教學軟體，最近卻有消
費者向公平會檢舉。花了14萬兩千元買教材，後來反悔想退費，卻被要
求收取違約金、手續費、一年份教學網價金，連當初說是贈品的電腦都要
算錢，加起來要付16萬。公平會罰了階梯50萬新台幣，雖然階梯公司
表示已經改善，但還是提醒民眾，現在很多銷售語言教材的業者，都是多
層次傳銷公司，除了必須查詢是否合法登記，依法參加人也可以隨時終止
契約，退回90%的費用。公視新聞綜合報導階梯英語文教機構最近在各
大電視媒體大打廣告，不過卻傳出有人購買產品後想退費，公司卻巧立名
目，還要消費者再付錢的事件。今天，公平會認定違法，罰了新台幣五十
萬元。階梯英語最近大張旗鼓打廣告，銷售語言教材、線上教學軟體，最
近卻有消費者向公平會檢舉。花了14萬兩千元買教材，後來反悔想退費
，卻被要求收取違約金、手續費、一年份教學網價金，連當初說是贈品的
電腦都要算錢，加起來要付16萬。公平會罰了階梯50萬新台幣，雖然
階梯公司表示已經改善，但還是提醒民眾，現在很多銷售語言教材的業者
，都是多層次傳銷公司，除了必須查詢是否合法登記，依法參加人也可以
隨時終止契約，退回90%的費用。公視新聞綜合報導
