在中部也發現了黑心食品。檢警人員在苗栗縣山區，查獲一處疑似非法製
造澱粉的地下工廠，現場查獲上千斤的黑心澱粉，檢警人員表示，這些黑
心澱粉可能已經流入市面，很長一段時間，不少消費者在不知情的情況下
，已經吃進肚子裡。這一袋一袋堆放在地面上的是小麥濕粉，只見包裝袋
已經發霉，還發出陣陣惡臭，而這些小麥濕粉，竟然是這家食品工廠用來
製造小麥澱粉的主要原料，更讓人驚訝的是，這些原料原本是麵筋工廠放
在廢水槽裡的廢棄物。警方指出，廠商是以一公斤不到三塊錢的價錢買來
這些原料，沒有經過高溫殺菌，也沒有通過食品檢驗，只是將原料粗略加
工後，就以泰國進口澱粉的名義，以成本的八倍多價錢，一公斤25塊賣
給國內多家大型的知名澱粉公司。由於小麥澱粉是水晶餃，粉圓，還有米
苔目等食品的添加物，檢警正在擴大追查黑心澱粉的流向在中部也發現了
黑心食品。檢警人員在苗栗縣山區，查獲一處疑似非法製造澱粉的地下工
廠，現場查獲上千斤的黑心澱粉，檢警人員表示，這些黑心澱粉可能已經
流入市面，很長一段時間，不少消費者在不知情的情況下，已經吃進肚子
裡。這一袋一袋堆放在地面上的是小麥濕粉，只見包裝袋已經發霉，還發
出陣陣惡臭，而這些小麥濕粉，竟然是這家食品工廠用來製造小麥澱粉的
主要原料，更讓人驚訝的是，這些原料原本是麵筋工廠放在廢水槽裡的廢
棄物。警方指出，廠商是以一公斤不到三塊錢的價錢買來這些原料，沒有
經過高溫殺菌，也沒有通過食品檢驗，只是將原料粗略加工後，就以泰國
進口澱粉的名義，以成本的八倍多價錢，一公斤25塊賣給國內多家大型
的知名澱粉公司。由於小麥澱粉是水晶餃，粉圓，還有米苔目等食品的添
加物，檢警正在擴大追查黑心澱粉的流向在中部也發現了黑心食品。檢警
人員在苗栗縣山區，查獲一處疑似非法製造澱粉的地下工廠，現場查獲上
千斤的黑心澱粉，檢警人員表示，這些黑心澱粉可能已經流入市面，很長
一段時間，不少消費者在不知情的情況下，已經吃進肚子裡。這一袋一袋
堆放在地面上的是小麥濕粉，只見包裝袋已經發霉，還發出陣陣惡臭，而
這些小麥濕粉，竟然是這家食品工廠用來製造小麥澱粉的主要原料，更讓
人驚訝的是，這些原料原本是麵筋工廠放在廢水槽裡的廢棄物。警方指出
，廠商是以一公斤不到三塊錢的價錢買來這些原料，沒有經過高溫殺菌，
也沒有通過食品檢驗，只是將原料粗略加工後，就以泰國進口澱粉的名義
，以成本的八倍多價錢，一公斤25塊賣給國內多家大型的知名澱粉公司
。由於小麥澱粉是水晶餃，粉圓，還有米苔目等食品的添加物，檢警正在
擴大追查黑心澱粉的流向在中部也發現了黑心食品。檢警人員在苗栗縣山
區，查獲一處疑似非法製造澱粉的地下工廠，現場查獲上千斤的黑心澱粉
，檢警人員表示，這些黑心澱粉可能已經流入市面，很長一段時間，不少
消費者在不知情的情況下，已經吃進肚子裡。這一袋一袋堆放在地面上的
是小麥濕粉，只見包裝袋已經發霉，還發出陣陣惡臭，而這些小麥濕粉，
竟然是這家食品工廠用來製造小麥澱粉的主要原料，更讓人驚訝的是，這
些原料原本是麵筋工廠放在廢水槽裡的廢棄物。警方指出，廠商是以一公
斤不到三塊錢的價錢買來這些原料，沒有經過高溫殺菌，也沒有通過食品
檢驗，只是將原料粗略加工後，就以泰國進口澱粉的名義，以成本的八倍
多價錢，一公斤25塊賣給國內多家大型的知名澱粉公司。由於小麥澱粉
是水晶餃，粉圓，還有米苔目等食品的添加物，檢警正在擴大追查黑心澱
粉的流向在中部也發現了黑心食品。檢警人員在苗栗縣山區，查獲一處疑
似非法製造澱粉的地下工廠，現場查獲上千斤的黑心澱粉，檢警人員表示
，這些黑心澱粉可能已經流入市面，很長一段時間，不少消費者在不知情
的情況下，已經吃進肚子裡。這一袋一袋堆放在地面上的是小麥濕粉，只
見包裝袋已經發霉，還發出陣陣惡臭，而這些小麥濕粉，竟然是這家食品
工廠用來製造小麥澱粉的主要原料，更讓人驚訝的是，這些原料原本是麵
筋工廠放在廢水槽裡的廢棄物。警方指出，廠商是以一公斤不到三塊錢的
價錢買來這些原料，沒有經過高溫殺菌，也沒有通過食品檢驗，只是將原
料粗略加工後，就以泰國進口澱粉的名義，以成本的八倍多價錢，一公斤
25塊賣給國內多家大型的知名澱粉公司。由於小麥澱粉是水晶餃，粉圓
，還有米苔目等食品的添加物，檢警正在擴大追查黑心澱粉的流向
