接下來關心發生在宜蘭縣的新聞，當地漁民經常在出海捕魚時，在與日本
重疊的經濟海域上，常常遭到日本的巡防艦的驅離，引起漁民們的不滿，
然而卻一直等不到政府出面協助，今天漁民們集結近五十艘漁船、一起出
海向日本抗議、希望政府和國際社會能關心台灣漁民的處境。昨天晚上，
宜蘭漁民在岸邊、拉起白布條，抗議日本政府、剝奪台灣漁民在我方專屬
經濟海域捕魚的權利。漁民表示，日本昨天在台日重疊的專屬經濟海域、
強制驅離四艘我方漁船，並開出告發單，在忍無可忍的情況下、才決定集
結四十多艘漁船，向日本抗議。事實上，我方和日本在這片海域，還沒有
訂出明確的漁船作業區域。因此針對日本的行為，外交部已經提出抗議。
公視新聞綜合報導。可能發生的衝突。接下來關心發生在宜蘭縣的新聞，
當地漁民經常在出海捕魚時，在與日本重疊的經濟海域上，常常遭到日本
的巡防艦的驅離，引起漁民們的不滿，然而卻一直等不到政府出面協助，
今天漁民們集結近五十艘漁船、一起出海向日本抗議、希望政府和國際社
會能關心台灣漁民的處境。昨天晚上，宜蘭漁民在岸邊、拉起白布條，抗
議日本政府、剝奪台灣漁民在我方專屬經濟海域捕魚的權利。漁民表示，
日本昨天在台日重疊的專屬經濟海域、強制驅離四艘我方漁船，並開出告
發單，在忍無可忍的情況下、才決定集結四十多艘漁船，向日本抗議。事
實上，我方和日本在這片海域，還沒有訂出明確的漁船作業區域。因此針
對日本的行為，外交部已經提出抗議。公視新聞綜合報導。可能發生的衝
突。接下來關心發生在宜蘭縣的新聞，當地漁民經常在出海捕魚時，在與
日本重疊的經濟海域上，常常遭到日本的巡防艦的驅離，引起漁民們的不
滿，然而卻一直等不到政府出面協助，今天漁民們集結近五十艘漁船、一
起出海向日本抗議、希望政府和國際社會能關心台灣漁民的處境。昨天晚
上，宜蘭漁民在岸邊、拉起白布條，抗議日本政府、剝奪台灣漁民在我方
專屬經濟海域捕魚的權利。漁民表示，日本昨天在台日重疊的專屬經濟海
域、強制驅離四艘我方漁船，並開出告發單，在忍無可忍的情況下、才決
定集結四十多艘漁船，向日本抗議。事實上，我方和日本在這片海域，還
沒有訂出明確的漁船作業區域。因此針對日本的行為，外交部已經提出抗
議。公視新聞綜合報導。可能發生的衝突。接下來關心發生在宜蘭縣的新
聞，當地漁民經常在出海捕魚時，在與日本重疊的經濟海域上，常常遭到
日本的巡防艦的驅離，引起漁民們的不滿，然而卻一直等不到政府出面協
助，今天漁民們集結近五十艘漁船、一起出海向日本抗議、希望政府和國
際社會能關心台灣漁民的處境。昨天晚上，宜蘭漁民在岸邊、拉起白布條
，抗議日本政府、剝奪台灣漁民在我方專屬經濟海域捕魚的權利。漁民表
示，日本昨天在台日重疊的專屬經濟海域、強制驅離四艘我方漁船，並開
出告發單，在忍無可忍的情況下、才決定集結四十多艘漁船，向日本抗議
。事實上，我方和日本在這片海域，還沒有訂出明確的漁船作業區域。因
此針對日本的行為，外交部已經提出抗議。公視新聞綜合報導。可能發生
的衝突。接下來關心發生在宜蘭縣的新聞，當地漁民經常在出海捕魚時，
在與日本重疊的經濟海域上，常常遭到日本的巡防艦的驅離，引起漁民們
的不滿，然而卻一直等不到政府出面協助，今天漁民們集結近五十艘漁船
、一起出海向日本抗議、希望政府和國際社會能關心台灣漁民的處境。昨
天晚上，宜蘭漁民在岸邊、拉起白布條，抗議日本政府、剝奪台灣漁民在
我方專屬經濟海域捕魚的權利。漁民表示，日本昨天在台日重疊的專屬經
濟海域、強制驅離四艘我方漁船，並開出告發單，在忍無可忍的情況下、
才決定集結四十多艘漁船，向日本抗議。事實上，我方和日本在這片海域
，還沒有訂出明確的漁船作業區域。因此針對日本的行為，外交部已經提
出抗議。公視新聞綜合報導。可能發生的衝突。接下來關心發生在宜蘭縣
的新聞，當地漁民經常在出海捕魚時，在與日本重疊的經濟海域上，常常
遭到日本的巡防艦的驅離，引起漁民們的不滿，然而卻一直等不到政府出
面協助，今天漁民們集結近五十艘漁船、一起出海向日本抗議、希望政府
和國際社會能關心台灣漁民的處境。昨天晚上，宜蘭漁民在岸邊、拉起白
布條，抗議日本政府、剝奪台灣漁民在我方專屬經濟海域捕魚的權利。漁
民表示，日本昨天在台日重疊的專屬經濟海域、強制驅離四艘我方漁船，
並開出告發單，在忍無可忍的情況下、才決定集結四十多艘漁船，向日本
抗議。事實上，我方和日本在這片海域，還沒有訂出明確的漁船作業區域
。因此針對日本的行為，外交部已經提出抗議。公視新聞綜合報導。可能
發生的衝突。接下來關心發生在宜蘭縣的新聞，當地漁民經常在出海捕魚
時，在與日本重疊的經濟海域上，常常遭到日本的巡防艦的驅離，引起漁
民們的不滿，然而卻一直等不到政府出面協助，今天漁民們集結近五十艘
漁船、一起出海向日本抗議、希望政府和國際社會能關心台灣漁民的處境
。昨天晚上，宜蘭漁民在岸邊、拉起白布條，抗議日本政府、剝奪台灣漁
民在我方專屬經濟海域捕魚的權利。漁民表示，日本昨天在台日重疊的專
屬經濟海域、強制驅離四艘我方漁船，並開出告發單，在忍無可忍的情況
下、才決定集結四十多艘漁船，向日本抗議。事實上，我方和日本在這片
海域，還沒有訂出明確的漁船作業區域。因此針對日本的行為，外交部已
經提出抗議。公視新聞綜合報導。可能發生的衝突。
