後天就是端午節，粽子也開始熱買。但是台南地檢署昨天在南部卻查獲五
千多公斤的病死豬肉、其中有部分豬肉已經流入商店、包成肉粽賣到各地
，而且這家屏東的肉粽很有名、連百貨公司都有銷售點，業者今天表示願
意接受調查、並且可以讓消費者退貨。這是位在屏東長治鄉的一個豬肉分
裝店。台南地檢署接獲通報有人在台南銷售死豬肉，並且分銷給屏東的業
者，調查人員循線來到這裡，發現許多已經切成四角形狀的豬肉，取樣交
衛生局化驗，其他的則立刻送化製場銷毀。檢方經過偵訊表示，業者在四
月以後就取得這種豬肉混在一般豬肉，並且以較低的價錢賣給食品業者。
至於這種豬肉到底有沒有腐敗或傳染病，屏東縣衛生局還在化驗，四天後
才能確定。化驗人員表示，如果真有腐敗和傳染病菌，經過煮熟，一般消
費者很難看出來，因此最好不要輕率食用。公視新聞周傳九鄭仲宏採訪報
導。後天就是端午節，粽子也開始熱買。但是台南地檢署昨天在南部卻查
獲五千多公斤的病死豬肉、其中有部分豬肉已經流入商店、包成肉粽賣到
各地，而且這家屏東的肉粽很有名、連百貨公司都有銷售點，業者今天表
示願意接受調查、並且可以讓消費者退貨。這是位在屏東長治鄉的一個豬
肉分裝店。台南地檢署接獲通報有人在台南銷售死豬肉，並且分銷給屏東
的業者，調查人員循線來到這裡，發現許多已經切成四角形狀的豬肉，取
樣交衛生局化驗，其他的則立刻送化製場銷毀。檢方經過偵訊表示，業者
在四月以後就取得這種豬肉混在一般豬肉，並且以較低的價錢賣給食品業
者。至於這種豬肉到底有沒有腐敗或傳染病，屏東縣衛生局還在化驗，四
天後才能確定。化驗人員表示，如果真有腐敗和傳染病菌，經過煮熟，一
般消費者很難看出來，因此最好不要輕率食用。公視新聞周傳九鄭仲宏採
訪報導。後天就是端午節，粽子也開始熱買。但是台南地檢署昨天在南部
卻查獲五千多公斤的病死豬肉、其中有部分豬肉已經流入商店、包成肉粽
賣到各地，而且這家屏東的肉粽很有名、連百貨公司都有銷售點，業者今
天表示願意接受調查、並且可以讓消費者退貨。這是位在屏東長治鄉的一
個豬肉分裝店。台南地檢署接獲通報有人在台南銷售死豬肉，並且分銷給
屏東的業者，調查人員循線來到這裡，發現許多已經切成四角形狀的豬肉
，取樣交衛生局化驗，其他的則立刻送化製場銷毀。檢方經過偵訊表示，
業者在四月以後就取得這種豬肉混在一般豬肉，並且以較低的價錢賣給食
品業者。至於這種豬肉到底有沒有腐敗或傳染病，屏東縣衛生局還在化驗
，四天後才能確定。化驗人員表示，如果真有腐敗和傳染病菌，經過煮熟
，一般消費者很難看出來，因此最好不要輕率食用。公視新聞周傳九鄭仲
宏採訪報導。後天就是端午節，粽子也開始熱買。但是台南地檢署昨天在
南部卻查獲五千多公斤的病死豬肉、其中有部分豬肉已經流入商店、包成
肉粽賣到各地，而且這家屏東的肉粽很有名、連百貨公司都有銷售點，業
者今天表示願意接受調查、並且可以讓消費者退貨。這是位在屏東長治鄉
的一個豬肉分裝店。台南地檢署接獲通報有人在台南銷售死豬肉，並且分
銷給屏東的業者，調查人員循線來到這裡，發現許多已經切成四角形狀的
豬肉，取樣交衛生局化驗，其他的則立刻送化製場銷毀。檢方經過偵訊表
示，業者在四月以後就取得這種豬肉混在一般豬肉，並且以較低的價錢賣
給食品業者。至於這種豬肉到底有沒有腐敗或傳染病，屏東縣衛生局還在
化驗，四天後才能確定。化驗人員表示，如果真有腐敗和傳染病菌，經過
煮熟，一般消費者很難看出來，因此最好不要輕率食用。公視新聞周傳九
鄭仲宏採訪報導。後天就是端午節，粽子也開始熱買。但是台南地檢署昨
天在南部卻查獲五千多公斤的病死豬肉、其中有部分豬肉已經流入商店、
包成肉粽賣到各地，而且這家屏東的肉粽很有名、連百貨公司都有銷售點
，業者今天表示願意接受調查、並且可以讓消費者退貨。這是位在屏東長
治鄉的一個豬肉分裝店。台南地檢署接獲通報有人在台南銷售死豬肉，並
且分銷給屏東的業者，調查人員循線來到這裡，發現許多已經切成四角形
狀的豬肉，取樣交衛生局化驗，其他的則立刻送化製場銷毀。檢方經過偵
訊表示，業者在四月以後就取得這種豬肉混在一般豬肉，並且以較低的價
錢賣給食品業者。至於這種豬肉到底有沒有腐敗或傳染病，屏東縣衛生局
還在化驗，四天後才能確定。化驗人員表示，如果真有腐敗和傳染病菌，
經過煮熟，一般消費者很難看出來，因此最好不要輕率食用。公視新聞周
傳九鄭仲宏採訪報導。後天就是端午節，粽子也開始熱買。但是台南地檢
署昨天在南部卻查獲五千多公斤的病死豬肉、其中有部分豬肉已經流入商
店、包成肉粽賣到各地，而且這家屏東的肉粽很有名、連百貨公司都有銷
售點，業者今天表示願意接受調查、並且可以讓消費者退貨。這是位在屏
東長治鄉的一個豬肉分裝店。台南地檢署接獲通報有人在台南銷售死豬肉
，並且分銷給屏東的業者，調查人員循線來到這裡，發現許多已經切成四
角形狀的豬肉，取樣交衛生局化驗，其他的則立刻送化製場銷毀。檢方經
過偵訊表示，業者在四月以後就取得這種豬肉混在一般豬肉，並且以較低
的價錢賣給食品業者。至於這種豬肉到底有沒有腐敗或傳染病，屏東縣衛
生局還在化驗，四天後才能確定。化驗人員表示，如果真有腐敗和傳染病
菌，經過煮熟，一般消費者很難看出來，因此最好不要輕率食用。公視新
聞周傳九鄭仲宏採訪報導。後天就是端午節，粽子也開始熱買。但是台南
地檢署昨天在南部卻查獲五千多公斤的病死豬肉、其中有部分豬肉已經流
入商店、包成肉粽賣到各地，而且這家屏東的肉粽很有名、連百貨公司都
有銷售點，業者今天表示願意接受調查、並且可以讓消費者退貨。這是位
在屏東長治鄉的一個豬肉分裝店。台南地檢署接獲通報有人在台南銷售死
豬肉，並且分銷給屏東的業者，調查人員循線來到這裡，發現許多已經切
成四角形狀的豬肉，取樣交衛生局化驗，其他的則立刻送化製場銷毀。檢
方經過偵訊表示，業者在四月以後就取得這種豬肉混在一般豬肉，並且以
較低的價錢賣給食品業者。至於這種豬肉到底有沒有腐敗或傳染病，屏東
縣衛生局還在化驗，四天後才能確定。化驗人員表示，如果真有腐敗和傳
染病菌，經過煮熟，一般消費者很難看出來，因此最好不要輕率食用。公
視新聞周傳九鄭仲宏採訪報導。後天就是端午節，粽子也開始熱買。但是
台南地檢署昨天在南部卻查獲五千多公斤的病死豬肉、其中有部分豬肉已
經流入商店、包成肉粽賣到各地，而且這家屏東的肉粽很有名、連百貨公
司都有銷售點，業者今天表示願意接受調查、並且可以讓消費者退貨。這
是位在屏東長治鄉的一個豬肉分裝店。台南地檢署接獲通報有人在台南銷
售死豬肉，並且分銷給屏東的業者，調查人員循線來到這裡，發現許多已
經切成四角形狀的豬肉，取樣交衛生局化驗，其他的則立刻送化製場銷毀
。檢方經過偵訊表示，業者在四月以後就取得這種豬肉混在一般豬肉，並
且以較低的價錢賣給食品業者。至於這種豬肉到底有沒有腐敗或傳染病，
屏東縣衛生局還在化驗，四天後才能確定。化驗人員表示，如果真有腐敗
和傳染病菌，經過煮熟，一般消費者很難看出來，因此最好不要輕率食用
。公視新聞周傳九鄭仲宏採訪報導。
