七月換發新身分證、必須按指紋的規定，到底有沒有違不違憲？日前民進
黨團提出了釋憲案，而大法官也已經受理了。不過，由於時間緊迫，不可
能在七月一號之前，作出結論。所以為了避免損及民眾的權益，大法官會
議今天先行對相關規定，作出暫時處分戶籍法第八條第二項和第三項規定
，請領國民身分證，應捺指紋並錄存。如果不按指紋，就不發給身分證。
這些規定，大法官們認為，確實具有憲法上的爭議，還有待釐清，如果貿
然實施，可能發生的損害，將是全面性、而且具有急迫性，萬一造成人權
受損，損害也難以回復，況且如果未來指紋檔案被宣告違憲，必須銷毀，
將耗損大量行政資源、對公益的影響重大。所以相關規定，必須暫時停止
適用。而這段暫時處分期間，行政機關也不能讓民眾請領或換發新式身分
證。也就是說，雖然七月一號開始，按指紋換發新身分證的政策，將暫停
實施，但是到時候民眾，還是可以請領或換發身分證，不過，只能領到還
沒有改版的舊式身分證。公視新聞黃兆徽，林國煌。七月換發新身分證、
必須按指紋的規定，到底有沒有違不違憲？日前民進黨團提出了釋憲案，
而大法官也已經受理了。不過，由於時間緊迫，不可能在七月一號之前，
作出結論。所以為了避免損及民眾的權益，大法官會議今天先行對相關規
定，作出暫時處分戶籍法第八條第二項和第三項規定，請領國民身分證，
應捺指紋並錄存。如果不按指紋，就不發給身分證。這些規定，大法官們
認為，確實具有憲法上的爭議，還有待釐清，如果貿然實施，可能發生的
損害，將是全面性、而且具有急迫性，萬一造成人權受損，損害也難以回
復，況且如果未來指紋檔案被宣告違憲，必須銷毀，將耗損大量行政資源
、對公益的影響重大。所以相關規定，必須暫時停止適用。而這段暫時處
分期間，行政機關也不能讓民眾請領或換發新式身分證。也就是說，雖然
七月一號開始，按指紋換發新身分證的政策，將暫停實施，但是到時候民
眾，還是可以請領或換發身分證，不過，只能領到還沒有改版的舊式身分
證。公視新聞黃兆徽，林國煌。七月換發新身分證、必須按指紋的規定，
到底有沒有違不違憲？日前民進黨團提出了釋憲案，而大法官也已經受理
了。不過，由於時間緊迫，不可能在七月一號之前，作出結論。所以為了
避免損及民眾的權益，大法官會議今天先行對相關規定，作出暫時處分戶
籍法第八條第二項和第三項規定，請領國民身分證，應捺指紋並錄存。如
果不按指紋，就不發給身分證。這些規定，大法官們認為，確實具有憲法
上的爭議，還有待釐清，如果貿然實施，可能發生的損害，將是全面性、
而且具有急迫性，萬一造成人權受損，損害也難以回復，況且如果未來指
紋檔案被宣告違憲，必須銷毀，將耗損大量行政資源、對公益的影響重大
。所以相關規定，必須暫時停止適用。而這段暫時處分期間，行政機關也
不能讓民眾請領或換發新式身分證。也就是說，雖然七月一號開始，按指
紋換發新身分證的政策，將暫停實施，但是到時候民眾，還是可以請領或
換發身分證，不過，只能領到還沒有改版的舊式身分證。公視新聞黃兆徽
，林國煌。七月換發新身分證、必須按指紋的規定，到底有沒有違不違憲
？日前民進黨團提出了釋憲案，而大法官也已經受理了。不過，由於時間
緊迫，不可能在七月一號之前，作出結論。所以為了避免損及民眾的權益
，大法官會議今天先行對相關規定，作出暫時處分戶籍法第八條第二項和
第三項規定，請領國民身分證，應捺指紋並錄存。如果不按指紋，就不發
給身分證。這些規定，大法官們認為，確實具有憲法上的爭議，還有待釐
清，如果貿然實施，可能發生的損害，將是全面性、而且具有急迫性，萬
一造成人權受損，損害也難以回復，況且如果未來指紋檔案被宣告違憲，
必須銷毀，將耗損大量行政資源、對公益的影響重大。所以相關規定，必
須暫時停止適用。而這段暫時處分期間，行政機關也不能讓民眾請領或換
發新式身分證。也就是說，雖然七月一號開始，按指紋換發新身分證的政
策，將暫停實施，但是到時候民眾，還是可以請領或換發身分證，不過，
只能領到還沒有改版的舊式身分證。公視新聞黃兆徽，林國煌。七月換發
新身分證、必須按指紋的規定，到底有沒有違不違憲？日前民進黨團提出
了釋憲案，而大法官也已經受理了。不過，由於時間緊迫，不可能在七月
一號之前，作出結論。所以為了避免損及民眾的權益，大法官會議今天先
行對相關規定，作出暫時處分戶籍法第八條第二項和第三項規定，請領國
民身分證，應捺指紋並錄存。如果不按指紋，就不發給身分證。這些規定
，大法官們認為，確實具有憲法上的爭議，還有待釐清，如果貿然實施，
可能發生的損害，將是全面性、而且具有急迫性，萬一造成人權受損，損
害也難以回復，況且如果未來指紋檔案被宣告違憲，必須銷毀，將耗損大
量行政資源、對公益的影響重大。所以相關規定，必須暫時停止適用。而
這段暫時處分期間，行政機關也不能讓民眾請領或換發新式身分證。也就
是說，雖然七月一號開始，按指紋換發新身分證的政策，將暫停實施，但
是到時候民眾，還是可以請領或換發身分證，不過，只能領到還沒有改版
的舊式身分證。公視新聞黃兆徽，林國煌。七月換發新身分證、必須按指
紋的規定，到底有沒有違不違憲？日前民進黨團提出了釋憲案，而大法官
也已經受理了。不過，由於時間緊迫，不可能在七月一號之前，作出結論
。所以為了避免損及民眾的權益，大法官會議今天先行對相關規定，作出
暫時處分戶籍法第八條第二項和第三項規定，請領國民身分證，應捺指紋
並錄存。如果不按指紋，就不發給身分證。這些規定，大法官們認為，確
實具有憲法上的爭議，還有待釐清，如果貿然實施，可能發生的損害，將
是全面性、而且具有急迫性，萬一造成人權受損，損害也難以回復，況且
如果未來指紋檔案被宣告違憲，必須銷毀，將耗損大量行政資源、對公益
的影響重大。所以相關規定，必須暫時停止適用。而這段暫時處分期間，
行政機關也不能讓民眾請領或換發新式身分證。也就是說，雖然七月一號
開始，按指紋換發新身分證的政策，將暫停實施，但是到時候民眾，還是
可以請領或換發身分證，不過，只能領到還沒有改版的舊式身分證。公視
新聞黃兆徽，林國煌。七月換發新身分證、必須按指紋的規定，到底有沒
有違不違憲？日前民進黨團提出了釋憲案，而大法官也已經受理了。不過
，由於時間緊迫，不可能在七月一號之前，作出結論。所以為了避免損及
民眾的權益，大法官會議今天先行對相關規定，作出暫時處分戶籍法第八
條第二項和第三項規定，請領國民身分證，應捺指紋並錄存。如果不按指
紋，就不發給身分證。這些規定，大法官們認為，確實具有憲法上的爭議
，還有待釐清，如果貿然實施，可能發生的損害，將是全面性、而且具有
急迫性，萬一造成人權受損，損害也難以回復，況且如果未來指紋檔案被
宣告違憲，必須銷毀，將耗損大量行政資源、對公益的影響重大。所以相
關規定，必須暫時停止適用。而這段暫時處分期間，行政機關也不能讓民
眾請領或換發新式身分證。也就是說，雖然七月一號開始，按指紋換發新
身分證的政策，將暫停實施，但是到時候民眾，還是可以請領或換發身分
證，不過，只能領到還沒有改版的舊式身分證。公視新聞黃兆徽，林國煌
。七月換發新身分證、必須按指紋的規定，到底有沒有違不違憲？日前民
進黨團提出了釋憲案，而大法官也已經受理了。不過，由於時間緊迫，不
可能在七月一號之前，作出結論。所以為了避免損及民眾的權益，大法官
會議今天先行對相關規定，作出暫時處分戶籍法第八條第二項和第三項規
定，請領國民身分證，應捺指紋並錄存。如果不按指紋，就不發給身分證
。這些規定，大法官們認為，確實具有憲法上的爭議，還有待釐清，如果
貿然實施，可能發生的損害，將是全面性、而且具有急迫性，萬一造成人
權受損，損害也難以回復，況且如果未來指紋檔案被宣告違憲，必須銷毀
，將耗損大量行政資源、對公益的影響重大。所以相關規定，必須暫時停
止適用。而這段暫時處分期間，行政機關也不能讓民眾請領或換發新式身
分證。也就是說，雖然七月一號開始，按指紋換發新身分證的政策，將暫
停實施，但是到時候民眾，還是可以請領或換發身分證，不過，只能領到
還沒有改版的舊式身分證。公視新聞黃兆徽，林國煌。七月換發新身分證
、必須按指紋的規定，到底有沒有違不違憲？日前民進黨團提出了釋憲案
，而大法官也已經受理了。不過，由於時間緊迫，不可能在七月一號之前
，作出結論。所以為了避免損及民眾的權益，大法官會議今天先行對相關
規定，作出暫時處分戶籍法第八條第二項和第三項規定，請領國民身分證
，應捺指紋並錄存。如果不按指紋，就不發給身分證。這些規定，大法官
們認為，確實具有憲法上的爭議，還有待釐清，如果貿然實施，可能發生
的損害，將是全面性、而且具有急迫性，萬一造成人權受損，損害也難以
回復，況且如果未來指紋檔案被宣告違憲，必須銷毀，將耗損大量行政資
源、對公益的影響重大。所以相關規定，必須暫時停止適用。而這段暫時
處分期間，行政機關也不能讓民眾請領或換發新式身分證。也就是說，雖
然七月一號開始，按指紋換發新身分證的政策，將暫停實施，但是到時候
民眾，還是可以請領或換發身分證，不過，只能領到還沒有改版的舊式身
分證。公視新聞黃兆徽，林國煌。
