接下來將鏡頭轉到大學校園。學期就要結束，但每年到了這個時候，大學
生最關心的就是下學期的學費要不要調漲，今天有一群輔大的學生在校內
陳情，要求校方今年不得調漲學費。帶您去看看是怎麼一回事。拉著布條
嘶聲吶喊，輔大黑水溝社的社員每到學期末，都要向校方表達下個學年不
能調漲學雜費的訴求。去年輔大校方以過去三年結餘沒有超過教育部上限
為由有意調漲學費，學生今天要求校方說明，這些多收的錢到底用到那裡
去。校方保證今年不會調漲學雜費，不過現在學生更擔心的是，如果教育
部規劃的學雜費自由化方案真的實行，不但學生權益受損，對高等教育也
沒有幫助。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。接下來將鏡頭轉到大學校園
。學期就要結束，但每年到了這個時候，大學生最關心的就是下學期的學
費要不要調漲，今天有一群輔大的學生在校內陳情，要求校方今年不得調
漲學費。帶您去看看是怎麼一回事。拉著布條嘶聲吶喊，輔大黑水溝社的
社員每到學期末，都要向校方表達下個學年不能調漲學雜費的訴求。去年
輔大校方以過去三年結餘沒有超過教育部上限為由有意調漲學費，學生今
天要求校方說明，這些多收的錢到底用到那裡去。校方保證今年不會調漲
學雜費，不過現在學生更擔心的是，如果教育部規劃的學雜費自由化方案
真的實行，不但學生權益受損，對高等教育也沒有幫助。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。接下來將鏡頭轉到大學校園。學期就要結束，但每年到
了這個時候，大學生最關心的就是下學期的學費要不要調漲，今天有一群
輔大的學生在校內陳情，要求校方今年不得調漲學費。帶您去看看是怎麼
一回事。拉著布條嘶聲吶喊，輔大黑水溝社的社員每到學期末，都要向校
方表達下個學年不能調漲學雜費的訴求。去年輔大校方以過去三年結餘沒
有超過教育部上限為由有意調漲學費，學生今天要求校方說明，這些多收
的錢到底用到那裡去。校方保證今年不會調漲學雜費，不過現在學生更擔
心的是，如果教育部規劃的學雜費自由化方案真的實行，不但學生權益受
損，對高等教育也沒有幫助。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。接下來將
鏡頭轉到大學校園。學期就要結束，但每年到了這個時候，大學生最關心
的就是下學期的學費要不要調漲，今天有一群輔大的學生在校內陳情，要
求校方今年不得調漲學費。帶您去看看是怎麼一回事。拉著布條嘶聲吶喊
，輔大黑水溝社的社員每到學期末，都要向校方表達下個學年不能調漲學
雜費的訴求。去年輔大校方以過去三年結餘沒有超過教育部上限為由有意
調漲學費，學生今天要求校方說明，這些多收的錢到底用到那裡去。校方
保證今年不會調漲學雜費，不過現在學生更擔心的是，如果教育部規劃的
學雜費自由化方案真的實行，不但學生權益受損，對高等教育也沒有幫助
。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。接下來將鏡頭轉到大學校園。學期就
要結束，但每年到了這個時候，大學生最關心的就是下學期的學費要不要
調漲，今天有一群輔大的學生在校內陳情，要求校方今年不得調漲學費。
帶您去看看是怎麼一回事。拉著布條嘶聲吶喊，輔大黑水溝社的社員每到
學期末，都要向校方表達下個學年不能調漲學雜費的訴求。去年輔大校方
以過去三年結餘沒有超過教育部上限為由有意調漲學費，學生今天要求校
方說明，這些多收的錢到底用到那裡去。校方保證今年不會調漲學雜費，
不過現在學生更擔心的是，如果教育部規劃的學雜費自由化方案真的實行
，不但學生權益受損，對高等教育也沒有幫助。公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。接下來將鏡頭轉到大學校園。學期就要結束，但每年到了這個時
候，大學生最關心的就是下學期的學費要不要調漲，今天有一群輔大的學
生在校內陳情，要求校方今年不得調漲學費。帶您去看看是怎麼一回事。
拉著布條嘶聲吶喊，輔大黑水溝社的社員每到學期末，都要向校方表達下
個學年不能調漲學雜費的訴求。去年輔大校方以過去三年結餘沒有超過教
育部上限為由有意調漲學費，學生今天要求校方說明，這些多收的錢到底
用到那裡去。校方保證今年不會調漲學雜費，不過現在學生更擔心的是，
如果教育部規劃的學雜費自由化方案真的實行，不但學生權益受損，對高
等教育也沒有幫助。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。接下來將鏡頭轉到
大學校園。學期就要結束，但每年到了這個時候，大學生最關心的就是下
學期的學費要不要調漲，今天有一群輔大的學生在校內陳情，要求校方今
年不得調漲學費。帶您去看看是怎麼一回事。拉著布條嘶聲吶喊，輔大黑
水溝社的社員每到學期末，都要向校方表達下個學年不能調漲學雜費的訴
求。去年輔大校方以過去三年結餘沒有超過教育部上限為由有意調漲學費
，學生今天要求校方說明，這些多收的錢到底用到那裡去。校方保證今年
不會調漲學雜費，不過現在學生更擔心的是，如果教育部規劃的學雜費自
由化方案真的實行，不但學生權益受損，對高等教育也沒有幫助。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
