宜蘭是歌仔戲的故鄉，在宜蘭的礁溪就有溫泉業者靈機一動，讓蘭陽戲劇
團的歌仔戲班進駐飯店表演。這項結合了當地文化的活動，讓遠道而來的
外國觀光客，覺得特別新鮮。這段「陳三五娘」，是蘭陽戲劇團最近改編
的戲碼，歌仔戲演員除了專業的演出，還以互動的方式，教導民眾學習唱
腔，讓文化藝術打入觀光市場夏天是溫泉業者的淡季，這家溫泉業者靈機
一動，推出住飯店天天看歌仔戲的活動，讓遠道而來的外國賓客，感到很
新鮮。業者說，採用這個促銷點子，能不能刺激淡季的消費還有待觀察，
不過能夠讓觀光客感受當地的文化特色，也算為沒落的鄉土戲曲，盡了一
份心力。公視新聞綜合報導。宜蘭是歌仔戲的故鄉，在宜蘭的礁溪就有溫
泉業者靈機一動，讓蘭陽戲劇團的歌仔戲班進駐飯店表演。這項結合了當
地文化的活動，讓遠道而來的外國觀光客，覺得特別新鮮。這段「陳三五
娘」，是蘭陽戲劇團最近改編的戲碼，歌仔戲演員除了專業的演出，還以
互動的方式，教導民眾學習唱腔，讓文化藝術打入觀光市場夏天是溫泉業
者的淡季，這家溫泉業者靈機一動，推出住飯店天天看歌仔戲的活動，讓
遠道而來的外國賓客，感到很新鮮。業者說，採用這個促銷點子，能不能
刺激淡季的消費還有待觀察，不過能夠讓觀光客感受當地的文化特色，也
算為沒落的鄉土戲曲，盡了一份心力。公視新聞綜合報導。宜蘭是歌仔戲
的故鄉，在宜蘭的礁溪就有溫泉業者靈機一動，讓蘭陽戲劇團的歌仔戲班
進駐飯店表演。這項結合了當地文化的活動，讓遠道而來的外國觀光客，
覺得特別新鮮。這段「陳三五娘」，是蘭陽戲劇團最近改編的戲碼，歌仔
戲演員除了專業的演出，還以互動的方式，教導民眾學習唱腔，讓文化藝
術打入觀光市場夏天是溫泉業者的淡季，這家溫泉業者靈機一動，推出住
飯店天天看歌仔戲的活動，讓遠道而來的外國賓客，感到很新鮮。業者說
，採用這個促銷點子，能不能刺激淡季的消費還有待觀察，不過能夠讓觀
光客感受當地的文化特色，也算為沒落的鄉土戲曲，盡了一份心力。公視
新聞綜合報導。宜蘭是歌仔戲的故鄉，在宜蘭的礁溪就有溫泉業者靈機一
動，讓蘭陽戲劇團的歌仔戲班進駐飯店表演。這項結合了當地文化的活動
，讓遠道而來的外國觀光客，覺得特別新鮮。這段「陳三五娘」，是蘭陽
戲劇團最近改編的戲碼，歌仔戲演員除了專業的演出，還以互動的方式，
教導民眾學習唱腔，讓文化藝術打入觀光市場夏天是溫泉業者的淡季，這
家溫泉業者靈機一動，推出住飯店天天看歌仔戲的活動，讓遠道而來的外
國賓客，感到很新鮮。業者說，採用這個促銷點子，能不能刺激淡季的消
費還有待觀察，不過能夠讓觀光客感受當地的文化特色，也算為沒落的鄉
土戲曲，盡了一份心力。公視新聞綜合報導。宜蘭是歌仔戲的故鄉，在宜
蘭的礁溪就有溫泉業者靈機一動，讓蘭陽戲劇團的歌仔戲班進駐飯店表演
。這項結合了當地文化的活動，讓遠道而來的外國觀光客，覺得特別新鮮
。這段「陳三五娘」，是蘭陽戲劇團最近改編的戲碼，歌仔戲演員除了專
業的演出，還以互動的方式，教導民眾學習唱腔，讓文化藝術打入觀光市
場夏天是溫泉業者的淡季，這家溫泉業者靈機一動，推出住飯店天天看歌
仔戲的活動，讓遠道而來的外國賓客，感到很新鮮。業者說，採用這個促
銷點子，能不能刺激淡季的消費還有待觀察，不過能夠讓觀光客感受當地
的文化特色，也算為沒落的鄉土戲曲，盡了一份心力。公視新聞綜合報導
。
