平常我們是透過雙眼來欣賞藝術畫作，而視障朋友也有不同的體會方式，
台北市立美術館就利用了視障朋友專用的點字書、浮雕畫作以及音樂和畫
具，讓視障朋友透過嗅覺、聽覺還有觸覺，來欣賞藝術品。就算眼睛看不
到，這位小朋友仍然可以透過觸覺和聽覺，彈奏出優美的樂曲，如今這樣
敏銳的能力，也可以用來欣賞藝術作品。台北啟明學校的學生，透過觸覺
分辨畫具，用嗅覺感受顏料，而且還在北美館義工的協助下，模仿畫作裡
挑擔的動作。點字書以及發泡顏料的浮雕畫作，讓藝術作品跳脫眼睛觀賞
的限制，而學生們也在腦海中描繪出屬於自己的想像空間。公視新聞蔣宗
裕陳立峰訪報導平常我們是透過雙眼來欣賞藝術畫作，而視障朋友也有不
同的體會方式，台北市立美術館就利用了視障朋友專用的點字書、浮雕畫
作以及音樂和畫具，讓視障朋友透過嗅覺、聽覺還有觸覺，來欣賞藝術品
。就算眼睛看不到，這位小朋友仍然可以透過觸覺和聽覺，彈奏出優美的
樂曲，如今這樣敏銳的能力，也可以用來欣賞藝術作品。台北啟明學校的
學生，透過觸覺分辨畫具，用嗅覺感受顏料，而且還在北美館義工的協助
下，模仿畫作裡挑擔的動作。點字書以及發泡顏料的浮雕畫作，讓藝術作
品跳脫眼睛觀賞的限制，而學生們也在腦海中描繪出屬於自己的想像空間
。公視新聞蔣宗裕陳立峰訪報導平常我們是透過雙眼來欣賞藝術畫作，而
視障朋友也有不同的體會方式，台北市立美術館就利用了視障朋友專用的
點字書、浮雕畫作以及音樂和畫具，讓視障朋友透過嗅覺、聽覺還有觸覺
，來欣賞藝術品。就算眼睛看不到，這位小朋友仍然可以透過觸覺和聽覺
，彈奏出優美的樂曲，如今這樣敏銳的能力，也可以用來欣賞藝術作品。
台北啟明學校的學生，透過觸覺分辨畫具，用嗅覺感受顏料，而且還在北
美館義工的協助下，模仿畫作裡挑擔的動作。點字書以及發泡顏料的浮雕
畫作，讓藝術作品跳脫眼睛觀賞的限制，而學生們也在腦海中描繪出屬於
自己的想像空間。公視新聞蔣宗裕陳立峰訪報導平常我們是透過雙眼來欣
賞藝術畫作，而視障朋友也有不同的體會方式，台北市立美術館就利用了
視障朋友專用的點字書、浮雕畫作以及音樂和畫具，讓視障朋友透過嗅覺
、聽覺還有觸覺，來欣賞藝術品。就算眼睛看不到，這位小朋友仍然可以
透過觸覺和聽覺，彈奏出優美的樂曲，如今這樣敏銳的能力，也可以用來
欣賞藝術作品。台北啟明學校的學生，透過觸覺分辨畫具，用嗅覺感受顏
料，而且還在北美館義工的協助下，模仿畫作裡挑擔的動作。點字書以及
發泡顏料的浮雕畫作，讓藝術作品跳脫眼睛觀賞的限制，而學生們也在腦
海中描繪出屬於自己的想像空間。公視新聞蔣宗裕陳立峰訪報導平常我們
是透過雙眼來欣賞藝術畫作，而視障朋友也有不同的體會方式，台北市立
美術館就利用了視障朋友專用的點字書、浮雕畫作以及音樂和畫具，讓視
障朋友透過嗅覺、聽覺還有觸覺，來欣賞藝術品。就算眼睛看不到，這位
小朋友仍然可以透過觸覺和聽覺，彈奏出優美的樂曲，如今這樣敏銳的能
力，也可以用來欣賞藝術作品。台北啟明學校的學生，透過觸覺分辨畫具
，用嗅覺感受顏料，而且還在北美館義工的協助下，模仿畫作裡挑擔的動
作。點字書以及發泡顏料的浮雕畫作，讓藝術作品跳脫眼睛觀賞的限制，
而學生們也在腦海中描繪出屬於自己的想像空間。公視新聞蔣宗裕陳立峰
訪報導
