明天就是端午節了，除了黑心豬肉之外，包粽子用的蝦米也出問題，消基
會在大台北地區檢驗20件蝦米樣本，發現其中有六成五含過量漂白劑，
吃了可能肚子痛甚至引發氣喘。麻煩的是，這些蝦米很難從外觀分辨出來
，只能建議您在購買前先聞聞看，有沒有刺鼻的氣味。蝦米可以用來提鮮
、增加香味，包粽子少不了它，但小心同時也吃下過多漂白劑。消基會檢
驗大台北地區賣的蝦米，發現高達65%含過量二氧化硫，其中甚至有些
比標準用量足足高出倍以上。吃下過量漂白劑，可能引發腹痛、嘔吐，而
過敏體質的民眾更可能引發氣喘，但是從外觀上看起來，根本無法分辨蝦
米到底有沒有添加過量漂白劑，消基會只能建議民眾選擇較乾燥的蝦米，
或用聞的、看看有沒有刺鼻氣味。公視新聞林珍汝王興中採訪報導明天就
是端午節了，除了黑心豬肉之外，包粽子用的蝦米也出問題，消基會在大
台北地區檢驗20件蝦米樣本，發現其中有六成五含過量漂白劑，吃了可
能肚子痛甚至引發氣喘。麻煩的是，這些蝦米很難從外觀分辨出來，只能
建議您在購買前先聞聞看，有沒有刺鼻的氣味。蝦米可以用來提鮮、增加
香味，包粽子少不了它，但小心同時也吃下過多漂白劑。消基會檢驗大台
北地區賣的蝦米，發現高達65%含過量二氧化硫，其中甚至有些比標準
用量足足高出倍以上。吃下過量漂白劑，可能引發腹痛、嘔吐，而過敏體
質的民眾更可能引發氣喘，但是從外觀上看起來，根本無法分辨蝦米到底
有沒有添加過量漂白劑，消基會只能建議民眾選擇較乾燥的蝦米，或用聞
的、看看有沒有刺鼻氣味。公視新聞林珍汝王興中採訪報導明天就是端午
節了，除了黑心豬肉之外，包粽子用的蝦米也出問題，消基會在大台北地
區檢驗20件蝦米樣本，發現其中有六成五含過量漂白劑，吃了可能肚子
痛甚至引發氣喘。麻煩的是，這些蝦米很難從外觀分辨出來，只能建議您
在購買前先聞聞看，有沒有刺鼻的氣味。蝦米可以用來提鮮、增加香味，
包粽子少不了它，但小心同時也吃下過多漂白劑。消基會檢驗大台北地區
賣的蝦米，發現高達65%含過量二氧化硫，其中甚至有些比標準用量足
足高出倍以上。吃下過量漂白劑，可能引發腹痛、嘔吐，而過敏體質的民
眾更可能引發氣喘，但是從外觀上看起來，根本無法分辨蝦米到底有沒有
添加過量漂白劑，消基會只能建議民眾選擇較乾燥的蝦米，或用聞的、看
看有沒有刺鼻氣味。公視新聞林珍汝王興中採訪報導明天就是端午節了，
除了黑心豬肉之外，包粽子用的蝦米也出問題，消基會在大台北地區檢驗
20件蝦米樣本，發現其中有六成五含過量漂白劑，吃了可能肚子痛甚至
引發氣喘。麻煩的是，這些蝦米很難從外觀分辨出來，只能建議您在購買
前先聞聞看，有沒有刺鼻的氣味。蝦米可以用來提鮮、增加香味，包粽子
少不了它，但小心同時也吃下過多漂白劑。消基會檢驗大台北地區賣的蝦
米，發現高達65%含過量二氧化硫，其中甚至有些比標準用量足足高出
倍以上。吃下過量漂白劑，可能引發腹痛、嘔吐，而過敏體質的民眾更可
能引發氣喘，但是從外觀上看起來，根本無法分辨蝦米到底有沒有添加過
量漂白劑，消基會只能建議民眾選擇較乾燥的蝦米，或用聞的、看看有沒
有刺鼻氣味。公視新聞林珍汝王興中採訪報導明天就是端午節了，除了黑
心豬肉之外，包粽子用的蝦米也出問題，消基會在大台北地區檢驗20件
蝦米樣本，發現其中有六成五含過量漂白劑，吃了可能肚子痛甚至引發氣
喘。麻煩的是，這些蝦米很難從外觀分辨出來，只能建議您在購買前先聞
聞看，有沒有刺鼻的氣味。蝦米可以用來提鮮、增加香味，包粽子少不了
它，但小心同時也吃下過多漂白劑。消基會檢驗大台北地區賣的蝦米，發
現高達65%含過量二氧化硫，其中甚至有些比標準用量足足高出倍以上
。吃下過量漂白劑，可能引發腹痛、嘔吐，而過敏體質的民眾更可能引發
氣喘，但是從外觀上看起來，根本無法分辨蝦米到底有沒有添加過量漂白
劑，消基會只能建議民眾選擇較乾燥的蝦米，或用聞的、看看有沒有刺鼻
氣味。公視新聞林珍汝王興中採訪報導明天就是端午節了，除了黑心豬肉
之外，包粽子用的蝦米也出問題，消基會在大台北地區檢驗20件蝦米樣
本，發現其中有六成五含過量漂白劑，吃了可能肚子痛甚至引發氣喘。麻
煩的是，這些蝦米很難從外觀分辨出來，只能建議您在購買前先聞聞看，
有沒有刺鼻的氣味。蝦米可以用來提鮮、增加香味，包粽子少不了它，但
小心同時也吃下過多漂白劑。消基會檢驗大台北地區賣的蝦米，發現高達
65%含過量二氧化硫，其中甚至有些比標準用量足足高出倍以上。吃下
過量漂白劑，可能引發腹痛、嘔吐，而過敏體質的民眾更可能引發氣喘，
但是從外觀上看起來，根本無法分辨蝦米到底有沒有添加過量漂白劑，消
基會只能建議民眾選擇較乾燥的蝦米，或用聞的、看看有沒有刺鼻氣味。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
