目前氣象局持續針對嘉義以南發佈豪雨特報，而台南、高雄及屏東縣有3
6個鄉鎮也已經被列入土石流紅色警戒區。地方政府會密切觀察，依實際
狀況指示當地居民撤離並強制疏散。提醒民眾要提高警覺。豪雨下個不停
，氣象局持續針對嘉義以南發布豪雨特報，特別提醒台東可能出現大豪雨
，台南、高雄及屏東則有超大豪雨，這波鋒面降雨這麼驚人，主要是因為
鋒面加上颱風遠去引進的西南氣流所影響。氣象局預測，這波鋒面將會持
續影響台灣到十八號星期六，而且鋒面有北移的可能，氣象局提醒民眾隨
時掌握氣象特報。公視新聞林珍汝王興中採訪報導目前氣象局持續針對嘉
義以南發佈豪雨特報，而台南、高雄及屏東縣有36個鄉鎮也已經被列入
土石流紅色警戒區。地方政府會密切觀察，依實際狀況指示當地居民撤離
並強制疏散。提醒民眾要提高警覺。豪雨下個不停，氣象局持續針對嘉義
以南發布豪雨特報，特別提醒台東可能出現大豪雨，台南、高雄及屏東則
有超大豪雨，這波鋒面降雨這麼驚人，主要是因為鋒面加上颱風遠去引進
的西南氣流所影響。氣象局預測，這波鋒面將會持續影響台灣到十八號星
期六，而且鋒面有北移的可能，氣象局提醒民眾隨時掌握氣象特報。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導目前氣象局持續針對嘉義以南發佈豪雨特報，
而台南、高雄及屏東縣有36個鄉鎮也已經被列入土石流紅色警戒區。地
方政府會密切觀察，依實際狀況指示當地居民撤離並強制疏散。提醒民眾
要提高警覺。豪雨下個不停，氣象局持續針對嘉義以南發布豪雨特報，特
別提醒台東可能出現大豪雨，台南、高雄及屏東則有超大豪雨，這波鋒面
降雨這麼驚人，主要是因為鋒面加上颱風遠去引進的西南氣流所影響。氣
象局預測，這波鋒面將會持續影響台灣到十八號星期六，而且鋒面有北移
的可能，氣象局提醒民眾隨時掌握氣象特報。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導目前氣象局持續針對嘉義以南發佈豪雨特報，而台南、高雄及屏東縣
有36個鄉鎮也已經被列入土石流紅色警戒區。地方政府會密切觀察，依
實際狀況指示當地居民撤離並強制疏散。提醒民眾要提高警覺。豪雨下個
不停，氣象局持續針對嘉義以南發布豪雨特報，特別提醒台東可能出現大
豪雨，台南、高雄及屏東則有超大豪雨，這波鋒面降雨這麼驚人，主要是
因為鋒面加上颱風遠去引進的西南氣流所影響。氣象局預測，這波鋒面將
會持續影響台灣到十八號星期六，而且鋒面有北移的可能，氣象局提醒民
眾隨時掌握氣象特報。公視新聞林珍汝王興中採訪報導目前氣象局持續針
對嘉義以南發佈豪雨特報，而台南、高雄及屏東縣有36個鄉鎮也已經被
列入土石流紅色警戒區。地方政府會密切觀察，依實際狀況指示當地居民
撤離並強制疏散。提醒民眾要提高警覺。豪雨下個不停，氣象局持續針對
嘉義以南發布豪雨特報，特別提醒台東可能出現大豪雨，台南、高雄及屏
東則有超大豪雨，這波鋒面降雨這麼驚人，主要是因為鋒面加上颱風遠去
引進的西南氣流所影響。氣象局預測，這波鋒面將會持續影響台灣到十八
號星期六，而且鋒面有北移的可能，氣象局提醒民眾隨時掌握氣象特報。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導目前氣象局持續針對嘉義以南發佈豪雨特
報，而台南、高雄及屏東縣有36個鄉鎮也已經被列入土石流紅色警戒區
。地方政府會密切觀察，依實際狀況指示當地居民撤離並強制疏散。提醒
民眾要提高警覺。豪雨下個不停，氣象局持續針對嘉義以南發布豪雨特報
，特別提醒台東可能出現大豪雨，台南、高雄及屏東則有超大豪雨，這波
鋒面降雨這麼驚人，主要是因為鋒面加上颱風遠去引進的西南氣流所影響
。氣象局預測，這波鋒面將會持續影響台灣到十八號星期六，而且鋒面有
北移的可能，氣象局提醒民眾隨時掌握氣象特報。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導
