蘇澳漁民不滿長期受日本巡艦驅趕，採取抗議行動，對此，立法院各黨團
、都共同表達要聲援漁民的立場。請看我們的報導。蘇澳漁民不滿漁權長
期遭日本迫害，昨天出動了四十艘漁船前往台、日重疊海域集結抗議，不
過問題還是沒有獲得解決。今天漁民到立法院尋求協助，獲得朝野黨團的
支持。民進黨立院黨團更邀來相關主管機關，對於漁民的訴求，海巡屬表
示，這次的事件，顯然是日本違法，至於政府為何不拿出公權力護魚。問
題出在台日重疊海域執法線的劃定為了避免衝突升高外交部已經將台灣漁
民的訴求轉達日方，並希望台日雙方儘速進行第十五次漁業談判而民進黨
立委王拓也表示，如果漁民長期受日本巡艦驅趕的問題沒有獲得解決。將
不惜再發動漁民包圍日本交流協會。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。蘇
澳漁民不滿長期受日本巡艦驅趕，採取抗議行動，對此，立法院各黨團、
都共同表達要聲援漁民的立場。請看我們的報導。蘇澳漁民不滿漁權長期
遭日本迫害，昨天出動了四十艘漁船前往台、日重疊海域集結抗議，不過
問題還是沒有獲得解決。今天漁民到立法院尋求協助，獲得朝野黨團的支
持。民進黨立院黨團更邀來相關主管機關，對於漁民的訴求，海巡屬表示
，這次的事件，顯然是日本違法，至於政府為何不拿出公權力護魚。問題
出在台日重疊海域執法線的劃定為了避免衝突升高外交部已經將台灣漁民
的訴求轉達日方，並希望台日雙方儘速進行第十五次漁業談判而民進黨立
委王拓也表示，如果漁民長期受日本巡艦驅趕的問題沒有獲得解決。將不
惜再發動漁民包圍日本交流協會。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。蘇澳
漁民不滿長期受日本巡艦驅趕，採取抗議行動，對此，立法院各黨團、都
共同表達要聲援漁民的立場。請看我們的報導。蘇澳漁民不滿漁權長期遭
日本迫害，昨天出動了四十艘漁船前往台、日重疊海域集結抗議，不過問
題還是沒有獲得解決。今天漁民到立法院尋求協助，獲得朝野黨團的支持
。民進黨立院黨團更邀來相關主管機關，對於漁民的訴求，海巡屬表示，
這次的事件，顯然是日本違法，至於政府為何不拿出公權力護魚。問題出
在台日重疊海域執法線的劃定為了避免衝突升高外交部已經將台灣漁民的
訴求轉達日方，並希望台日雙方儘速進行第十五次漁業談判而民進黨立委
王拓也表示，如果漁民長期受日本巡艦驅趕的問題沒有獲得解決。將不惜
再發動漁民包圍日本交流協會。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。蘇澳漁
民不滿長期受日本巡艦驅趕，採取抗議行動，對此，立法院各黨團、都共
同表達要聲援漁民的立場。請看我們的報導。蘇澳漁民不滿漁權長期遭日
本迫害，昨天出動了四十艘漁船前往台、日重疊海域集結抗議，不過問題
還是沒有獲得解決。今天漁民到立法院尋求協助，獲得朝野黨團的支持。
民進黨立院黨團更邀來相關主管機關，對於漁民的訴求，海巡屬表示，這
次的事件，顯然是日本違法，至於政府為何不拿出公權力護魚。問題出在
台日重疊海域執法線的劃定為了避免衝突升高外交部已經將台灣漁民的訴
求轉達日方，並希望台日雙方儘速進行第十五次漁業談判而民進黨立委王
拓也表示，如果漁民長期受日本巡艦驅趕的問題沒有獲得解決。將不惜再
發動漁民包圍日本交流協會。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。蘇澳漁民
不滿長期受日本巡艦驅趕，採取抗議行動，對此，立法院各黨團、都共同
表達要聲援漁民的立場。請看我們的報導。蘇澳漁民不滿漁權長期遭日本
迫害，昨天出動了四十艘漁船前往台、日重疊海域集結抗議，不過問題還
是沒有獲得解決。今天漁民到立法院尋求協助，獲得朝野黨團的支持。民
進黨立院黨團更邀來相關主管機關，對於漁民的訴求，海巡屬表示，這次
的事件，顯然是日本違法，至於政府為何不拿出公權力護魚。問題出在台
日重疊海域執法線的劃定為了避免衝突升高外交部已經將台灣漁民的訴求
轉達日方，並希望台日雙方儘速進行第十五次漁業談判而民進黨立委王拓
也表示，如果漁民長期受日本巡艦驅趕的問題沒有獲得解決。將不惜再發
動漁民包圍日本交流協會。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。蘇澳漁民不
滿長期受日本巡艦驅趕，採取抗議行動，對此，立法院各黨團、都共同表
達要聲援漁民的立場。請看我們的報導。蘇澳漁民不滿漁權長期遭日本迫
害，昨天出動了四十艘漁船前往台、日重疊海域集結抗議，不過問題還是
沒有獲得解決。今天漁民到立法院尋求協助，獲得朝野黨團的支持。民進
黨立院黨團更邀來相關主管機關，對於漁民的訴求，海巡屬表示，這次的
事件，顯然是日本違法，至於政府為何不拿出公權力護魚。問題出在台日
重疊海域執法線的劃定為了避免衝突升高外交部已經將台灣漁民的訴求轉
達日方，並希望台日雙方儘速進行第十五次漁業談判而民進黨立委王拓也
表示，如果漁民長期受日本巡艦驅趕的問題沒有獲得解決。將不惜再發動
漁民包圍日本交流協會。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。蘇澳漁民不滿
長期受日本巡艦驅趕，採取抗議行動，對此，立法院各黨團、都共同表達
要聲援漁民的立場。請看我們的報導。蘇澳漁民不滿漁權長期遭日本迫害
，昨天出動了四十艘漁船前往台、日重疊海域集結抗議，不過問題還是沒
有獲得解決。今天漁民到立法院尋求協助，獲得朝野黨團的支持。民進黨
立院黨團更邀來相關主管機關，對於漁民的訴求，海巡屬表示，這次的事
件，顯然是日本違法，至於政府為何不拿出公權力護魚。問題出在台日重
疊海域執法線的劃定為了避免衝突升高外交部已經將台灣漁民的訴求轉達
日方，並希望台日雙方儘速進行第十五次漁業談判而民進黨立委王拓也表
示，如果漁民長期受日本巡艦驅趕的問題沒有獲得解決。將不惜再發動漁
民包圍日本交流協會。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。蘇澳漁民不滿長
期受日本巡艦驅趕，採取抗議行動，對此，立法院各黨團、都共同表達要
聲援漁民的立場。請看我們的報導。蘇澳漁民不滿漁權長期遭日本迫害，
昨天出動了四十艘漁船前往台、日重疊海域集結抗議，不過問題還是沒有
獲得解決。今天漁民到立法院尋求協助，獲得朝野黨團的支持。民進黨立
院黨團更邀來相關主管機關，對於漁民的訴求，海巡屬表示，這次的事件
，顯然是日本違法，至於政府為何不拿出公權力護魚。問題出在台日重疊
海域執法線的劃定為了避免衝突升高外交部已經將台灣漁民的訴求轉達日
方，並希望台日雙方儘速進行第十五次漁業談判而民進黨立委王拓也表示
，如果漁民長期受日本巡艦驅趕的問題沒有獲得解決。將不惜再發動漁民
包圍日本交流協會。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。
