南台灣接連的豪雨，造成很多地方都淹水了。在台南山區，及高雄，分別
傳出有民眾死亡的消息。至於各地的災情，請看我們的報導。接連24小
時的超大豪雨，台南市有97個地方淹水，上午九點半，台南市教育局宣
布國中以下學生停課，可是因為反應太慢，許多學生已經到校，引來家長
抱怨。台南市沒有傳出重大災情，不過台南縣左鎮鄉內莊村山區的一戶民
宅，卻因為半夜大雨引發土石流而遭到淹沒，一位六十歲的老婦人謝林銀
花不幸被活埋。另外一名罹難的民眾、是昨天在高雄縣鳥松鄉、被大水沖
走的夏源宗、他的遺體今天上午也被消防人員找到。另外、因為大雨不斷
、再加上漲潮，高雄海邊有部分地方潰堤、警消人員緊急疏散民眾。屏東
災情同樣不輕，屏東的沿海地區、有幾千戶都泡在水裡。其中、位在東港
的大鵬村、三百多戶漏夜撤離，而且裡面大部分是老人、救援工作特別困
難。南台灣接連的豪雨，造成很多地方都淹水了。在台南山區，及高雄，
分別傳出有民眾死亡的消息。至於各地的災情，請看我們的報導。接連2
4小時的超大豪雨，台南市有97個地方淹水，上午九點半，台南市教育
局宣布國中以下學生停課，可是因為反應太慢，許多學生已經到校，引來
家長抱怨。台南市沒有傳出重大災情，不過台南縣左鎮鄉內莊村山區的一
戶民宅，卻因為半夜大雨引發土石流而遭到淹沒，一位六十歲的老婦人謝
林銀花不幸被活埋。另外一名罹難的民眾、是昨天在高雄縣鳥松鄉、被大
水沖走的夏源宗、他的遺體今天上午也被消防人員找到。另外、因為大雨
不斷、再加上漲潮，高雄海邊有部分地方潰堤、警消人員緊急疏散民眾。
屏東災情同樣不輕，屏東的沿海地區、有幾千戶都泡在水裡。其中、位在
東港的大鵬村、三百多戶漏夜撤離，而且裡面大部分是老人、救援工作特
別困難。南台灣接連的豪雨，造成很多地方都淹水了。在台南山區，及高
雄，分別傳出有民眾死亡的消息。至於各地的災情，請看我們的報導。接
連24小時的超大豪雨，台南市有97個地方淹水，上午九點半，台南市
教育局宣布國中以下學生停課，可是因為反應太慢，許多學生已經到校，
引來家長抱怨。台南市沒有傳出重大災情，不過台南縣左鎮鄉內莊村山區
的一戶民宅，卻因為半夜大雨引發土石流而遭到淹沒，一位六十歲的老婦
人謝林銀花不幸被活埋。另外一名罹難的民眾、是昨天在高雄縣鳥松鄉、
被大水沖走的夏源宗、他的遺體今天上午也被消防人員找到。另外、因為
大雨不斷、再加上漲潮，高雄海邊有部分地方潰堤、警消人員緊急疏散民
眾。屏東災情同樣不輕，屏東的沿海地區、有幾千戶都泡在水裡。其中、
位在東港的大鵬村、三百多戶漏夜撤離，而且裡面大部分是老人、救援工
作特別困難。南台灣接連的豪雨，造成很多地方都淹水了。在台南山區，
及高雄，分別傳出有民眾死亡的消息。至於各地的災情，請看我們的報導
。接連24小時的超大豪雨，台南市有97個地方淹水，上午九點半，台
南市教育局宣布國中以下學生停課，可是因為反應太慢，許多學生已經到
校，引來家長抱怨。台南市沒有傳出重大災情，不過台南縣左鎮鄉內莊村
山區的一戶民宅，卻因為半夜大雨引發土石流而遭到淹沒，一位六十歲的
老婦人謝林銀花不幸被活埋。另外一名罹難的民眾、是昨天在高雄縣鳥松
鄉、被大水沖走的夏源宗、他的遺體今天上午也被消防人員找到。另外、
因為大雨不斷、再加上漲潮，高雄海邊有部分地方潰堤、警消人員緊急疏
散民眾。屏東災情同樣不輕，屏東的沿海地區、有幾千戶都泡在水裡。其
中、位在東港的大鵬村、三百多戶漏夜撤離，而且裡面大部分是老人、救
援工作特別困難。南台灣接連的豪雨，造成很多地方都淹水了。在台南山
區，及高雄，分別傳出有民眾死亡的消息。至於各地的災情，請看我們的
報導。接連24小時的超大豪雨，台南市有97個地方淹水，上午九點半
，台南市教育局宣布國中以下學生停課，可是因為反應太慢，許多學生已
經到校，引來家長抱怨。台南市沒有傳出重大災情，不過台南縣左鎮鄉內
莊村山區的一戶民宅，卻因為半夜大雨引發土石流而遭到淹沒，一位六十
歲的老婦人謝林銀花不幸被活埋。另外一名罹難的民眾、是昨天在高雄縣
鳥松鄉、被大水沖走的夏源宗、他的遺體今天上午也被消防人員找到。另
外、因為大雨不斷、再加上漲潮，高雄海邊有部分地方潰堤、警消人員緊
急疏散民眾。屏東災情同樣不輕，屏東的沿海地區、有幾千戶都泡在水裡
。其中、位在東港的大鵬村、三百多戶漏夜撤離，而且裡面大部分是老人
、救援工作特別困難。南台灣接連的豪雨，造成很多地方都淹水了。在台
南山區，及高雄，分別傳出有民眾死亡的消息。至於各地的災情，請看我
們的報導。接連24小時的超大豪雨，台南市有97個地方淹水，上午九
點半，台南市教育局宣布國中以下學生停課，可是因為反應太慢，許多學
生已經到校，引來家長抱怨。台南市沒有傳出重大災情，不過台南縣左鎮
鄉內莊村山區的一戶民宅，卻因為半夜大雨引發土石流而遭到淹沒，一位
六十歲的老婦人謝林銀花不幸被活埋。另外一名罹難的民眾、是昨天在高
雄縣鳥松鄉、被大水沖走的夏源宗、他的遺體今天上午也被消防人員找到
。另外、因為大雨不斷、再加上漲潮，高雄海邊有部分地方潰堤、警消人
員緊急疏散民眾。屏東災情同樣不輕，屏東的沿海地區、有幾千戶都泡在
水裡。其中、位在東港的大鵬村、三百多戶漏夜撤離，而且裡面大部分是
老人、救援工作特別困難。南台灣接連的豪雨，造成很多地方都淹水了。
在台南山區，及高雄，分別傳出有民眾死亡的消息。至於各地的災情，請
看我們的報導。接連24小時的超大豪雨，台南市有97個地方淹水，上
午九點半，台南市教育局宣布國中以下學生停課，可是因為反應太慢，許
多學生已經到校，引來家長抱怨。台南市沒有傳出重大災情，不過台南縣
左鎮鄉內莊村山區的一戶民宅，卻因為半夜大雨引發土石流而遭到淹沒，
一位六十歲的老婦人謝林銀花不幸被活埋。另外一名罹難的民眾、是昨天
在高雄縣鳥松鄉、被大水沖走的夏源宗、他的遺體今天上午也被消防人員
找到。另外、因為大雨不斷、再加上漲潮，高雄海邊有部分地方潰堤、警
消人員緊急疏散民眾。屏東災情同樣不輕，屏東的沿海地區、有幾千戶都
泡在水裡。其中、位在東港的大鵬村、三百多戶漏夜撤離，而且裡面大部
分是老人、救援工作特別困難。南台灣接連的豪雨，造成很多地方都淹水
了。在台南山區，及高雄，分別傳出有民眾死亡的消息。至於各地的災情
，請看我們的報導。接連24小時的超大豪雨，台南市有97個地方淹水
，上午九點半，台南市教育局宣布國中以下學生停課，可是因為反應太慢
，許多學生已經到校，引來家長抱怨。台南市沒有傳出重大災情，不過台
南縣左鎮鄉內莊村山區的一戶民宅，卻因為半夜大雨引發土石流而遭到淹
沒，一位六十歲的老婦人謝林銀花不幸被活埋。另外一名罹難的民眾、是
昨天在高雄縣鳥松鄉、被大水沖走的夏源宗、他的遺體今天上午也被消防
人員找到。另外、因為大雨不斷、再加上漲潮，高雄海邊有部分地方潰堤
、警消人員緊急疏散民眾。屏東災情同樣不輕，屏東的沿海地區、有幾千
戶都泡在水裡。其中、位在東港的大鵬村、三百多戶漏夜撤離，而且裡面
大部分是老人、救援工作特別困難。南台灣接連的豪雨，造成很多地方都
淹水了。在台南山區，及高雄，分別傳出有民眾死亡的消息。至於各地的
災情，請看我們的報導。接連24小時的超大豪雨，台南市有97個地方
淹水，上午九點半，台南市教育局宣布國中以下學生停課，可是因為反應
太慢，許多學生已經到校，引來家長抱怨。台南市沒有傳出重大災情，不
過台南縣左鎮鄉內莊村山區的一戶民宅，卻因為半夜大雨引發土石流而遭
到淹沒，一位六十歲的老婦人謝林銀花不幸被活埋。另外一名罹難的民眾
、是昨天在高雄縣鳥松鄉、被大水沖走的夏源宗、他的遺體今天上午也被
消防人員找到。另外、因為大雨不斷、再加上漲潮，高雄海邊有部分地方
潰堤、警消人員緊急疏散民眾。屏東災情同樣不輕，屏東的沿海地區、有
幾千戶都泡在水裡。其中、位在東港的大鵬村、三百多戶漏夜撤離，而且
裡面大部分是老人、救援工作特別困難。
