今天的新聞集錦要帶您來關心：屏東縣爆發病死豬流入市面，今天上好肉
粽將兩萬三千多個肉粽全面回收銷毀；另外，今年三月，衛生署發現彰化
縣有鴨蛋、疑似殘留戴奧辛，目前已經全殺可疑鴨隻，銷毀十萬顆鴨蛋；
還有，台灣女大畢業學生的蔡婉玲，五月獨自前往日本北海道攀登山，二
十九號失蹤，日本警方展開大規模搜山，目前仍未尋獲屏東縣昨天爆發有
病死豬肉流入市面、一大早屏東衛生局稽查人員就前往上好肉粽了解，今
天上好肉粽、將庫存跟門市的兩萬三千多個肉粽、全面銷毀，另外倉庫裡
還有沒用完的生豬肉、也都全部放棄。上好肉粽表示、他們也是受害者、
要對黑心肉商提起告訴、並且要求賠償。至於在彰化縣也傳出，有鴨蛋疑
似遭到戴奧辛的污染，這件污染事件，發生在今年三月、衛生署發現了當
地有鴨蛋、疑似殘留戴奧辛，農政單位表示已經全面撲殺可疑的鴨子，並
銷毀十萬顆鴨蛋，也已經積極和農委會，環保署共同追查污染源，由於戴
奧辛是很毒的物質，人體攝取過量，會有致癌的危險，相關單位將繼續追
查。剛從東吳大學畢業的蔡婉玲，今年二十九歲，因為熱愛登山，上個月
二十一號獨自前往日本北海道攀登大雪山，不過自從上個月二十九號投宿
在北海道旭川市的天人峽青年旅社後，這十二天來完全失去消息，日本警
方已經展開大規模搜山行動，而蔡婉玲家屬跟外交部代表也都已經前往日
本，蔡婉玲在東吳登山社的兩名學弟也打算出發協尋今天的新聞集錦要帶
您來關心：屏東縣爆發病死豬流入市面，今天上好肉粽將兩萬三千多個肉
粽全面回收銷毀；另外，今年三月，衛生署發現彰化縣有鴨蛋、疑似殘留
戴奧辛，目前已經全殺可疑鴨隻，銷毀十萬顆鴨蛋；還有，台灣女大畢業
學生的蔡婉玲，五月獨自前往日本北海道攀登山，二十九號失蹤，日本警
方展開大規模搜山，目前仍未尋獲屏東縣昨天爆發有病死豬肉流入市面、
一大早屏東衛生局稽查人員就前往上好肉粽了解，今天上好肉粽、將庫存
跟門市的兩萬三千多個肉粽、全面銷毀，另外倉庫裡還有沒用完的生豬肉
、也都全部放棄。上好肉粽表示、他們也是受害者、要對黑心肉商提起告
訴、並且要求賠償。至於在彰化縣也傳出，有鴨蛋疑似遭到戴奧辛的污染
，這件污染事件，發生在今年三月、衛生署發現了當地有鴨蛋、疑似殘留
戴奧辛，農政單位表示已經全面撲殺可疑的鴨子，並銷毀十萬顆鴨蛋，也
已經積極和農委會，環保署共同追查污染源，由於戴奧辛是很毒的物質，
人體攝取過量，會有致癌的危險，相關單位將繼續追查。剛從東吳大學畢
業的蔡婉玲，今年二十九歲，因為熱愛登山，上個月二十一號獨自前往日
本北海道攀登大雪山，不過自從上個月二十九號投宿在北海道旭川市的天
人峽青年旅社後，這十二天來完全失去消息，日本警方已經展開大規模搜
山行動，而蔡婉玲家屬跟外交部代表也都已經前往日本，蔡婉玲在東吳登
山社的兩名學弟也打算出發協尋今天的新聞集錦要帶您來關心：屏東縣爆
發病死豬流入市面，今天上好肉粽將兩萬三千多個肉粽全面回收銷毀；另
外，今年三月，衛生署發現彰化縣有鴨蛋、疑似殘留戴奧辛，目前已經全
殺可疑鴨隻，銷毀十萬顆鴨蛋；還有，台灣女大畢業學生的蔡婉玲，五月
獨自前往日本北海道攀登山，二十九號失蹤，日本警方展開大規模搜山，
目前仍未尋獲屏東縣昨天爆發有病死豬肉流入市面、一大早屏東衛生局稽
查人員就前往上好肉粽了解，今天上好肉粽、將庫存跟門市的兩萬三千多
個肉粽、全面銷毀，另外倉庫裡還有沒用完的生豬肉、也都全部放棄。上
好肉粽表示、他們也是受害者、要對黑心肉商提起告訴、並且要求賠償。
至於在彰化縣也傳出，有鴨蛋疑似遭到戴奧辛的污染，這件污染事件，發
生在今年三月、衛生署發現了當地有鴨蛋、疑似殘留戴奧辛，農政單位表
示已經全面撲殺可疑的鴨子，並銷毀十萬顆鴨蛋，也已經積極和農委會，
環保署共同追查污染源，由於戴奧辛是很毒的物質，人體攝取過量，會有
致癌的危險，相關單位將繼續追查。剛從東吳大學畢業的蔡婉玲，今年二
十九歲，因為熱愛登山，上個月二十一號獨自前往日本北海道攀登大雪山
，不過自從上個月二十九號投宿在北海道旭川市的天人峽青年旅社後，這
十二天來完全失去消息，日本警方已經展開大規模搜山行動，而蔡婉玲家
屬跟外交部代表也都已經前往日本，蔡婉玲在東吳登山社的兩名學弟也打
算出發協尋今天的新聞集錦要帶您來關心：屏東縣爆發病死豬流入市面，
今天上好肉粽將兩萬三千多個肉粽全面回收銷毀；另外，今年三月，衛生
署發現彰化縣有鴨蛋、疑似殘留戴奧辛，目前已經全殺可疑鴨隻，銷毀十
萬顆鴨蛋；還有，台灣女大畢業學生的蔡婉玲，五月獨自前往日本北海道
攀登山，二十九號失蹤，日本警方展開大規模搜山，目前仍未尋獲屏東縣
昨天爆發有病死豬肉流入市面、一大早屏東衛生局稽查人員就前往上好肉
粽了解，今天上好肉粽、將庫存跟門市的兩萬三千多個肉粽、全面銷毀，
另外倉庫裡還有沒用完的生豬肉、也都全部放棄。上好肉粽表示、他們也
是受害者、要對黑心肉商提起告訴、並且要求賠償。至於在彰化縣也傳出
，有鴨蛋疑似遭到戴奧辛的污染，這件污染事件，發生在今年三月、衛生
署發現了當地有鴨蛋、疑似殘留戴奧辛，農政單位表示已經全面撲殺可疑
的鴨子，並銷毀十萬顆鴨蛋，也已經積極和農委會，環保署共同追查污染
源，由於戴奧辛是很毒的物質，人體攝取過量，會有致癌的危險，相關單
位將繼續追查。剛從東吳大學畢業的蔡婉玲，今年二十九歲，因為熱愛登
山，上個月二十一號獨自前往日本北海道攀登大雪山，不過自從上個月二
十九號投宿在北海道旭川市的天人峽青年旅社後，這十二天來完全失去消
息，日本警方已經展開大規模搜山行動，而蔡婉玲家屬跟外交部代表也都
已經前往日本，蔡婉玲在東吳登山社的兩名學弟也打算出發協尋
