相信許多人還記得民國八十九年八月高屏大橋斷裂下陷的事件，現在正在
施工的新高屏大橋，最近又被發現其中一座橋墩的基樁數量短少將近三分
之一，到底是單純的施工品質瑕玼，還是包商偷工減料，檢調單位已主動
偵辦。新高屏大橋正在興建，從屏東往高雄方向的橋墩大部份都已完工，
就缺這一座。這座橋墩剛好位於跨越高屏溪河面最深的地方，目前被暴漲
的溪水淹沒。公路總局高南區工程處監工人員今年二月發現，原本應該有
五十六支基樁的橋墩，竟無故短少十七支，為了日後通車安全，工程只能
暫時喊停。最近有民眾向檢調單位檢舉其中有偷工減料的情形，工程單位
覺得可能性不大，研判只是施工品質不良。為了確保橋樑安全，施工單位
下週將進行基樁鑽探，徹底查明基樁短少的真相，並展開補樁工作。公視
新聞戴上茹王天倫採訪報導相信許多人還記得民國八十九年八月高屏大橋
斷裂下陷的事件，現在正在施工的新高屏大橋，最近又被發現其中一座橋
墩的基樁數量短少將近三分之一，到底是單純的施工品質瑕玼，還是包商
偷工減料，檢調單位已主動偵辦。新高屏大橋正在興建，從屏東往高雄方
向的橋墩大部份都已完工，就缺這一座。這座橋墩剛好位於跨越高屏溪河
面最深的地方，目前被暴漲的溪水淹沒。公路總局高南區工程處監工人員
今年二月發現，原本應該有五十六支基樁的橋墩，竟無故短少十七支，為
了日後通車安全，工程只能暫時喊停。最近有民眾向檢調單位檢舉其中有
偷工減料的情形，工程單位覺得可能性不大，研判只是施工品質不良。為
了確保橋樑安全，施工單位下週將進行基樁鑽探，徹底查明基樁短少的真
相，並展開補樁工作。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導相信許多人還記得
民國八十九年八月高屏大橋斷裂下陷的事件，現在正在施工的新高屏大橋
，最近又被發現其中一座橋墩的基樁數量短少將近三分之一，到底是單純
的施工品質瑕玼，還是包商偷工減料，檢調單位已主動偵辦。新高屏大橋
正在興建，從屏東往高雄方向的橋墩大部份都已完工，就缺這一座。這座
橋墩剛好位於跨越高屏溪河面最深的地方，目前被暴漲的溪水淹沒。公路
總局高南區工程處監工人員今年二月發現，原本應該有五十六支基樁的橋
墩，竟無故短少十七支，為了日後通車安全，工程只能暫時喊停。最近有
民眾向檢調單位檢舉其中有偷工減料的情形，工程單位覺得可能性不大，
研判只是施工品質不良。為了確保橋樑安全，施工單位下週將進行基樁鑽
探，徹底查明基樁短少的真相，並展開補樁工作。公視新聞戴上茹王天倫
採訪報導相信許多人還記得民國八十九年八月高屏大橋斷裂下陷的事件，
現在正在施工的新高屏大橋，最近又被發現其中一座橋墩的基樁數量短少
將近三分之一，到底是單純的施工品質瑕玼，還是包商偷工減料，檢調單
位已主動偵辦。新高屏大橋正在興建，從屏東往高雄方向的橋墩大部份都
已完工，就缺這一座。這座橋墩剛好位於跨越高屏溪河面最深的地方，目
前被暴漲的溪水淹沒。公路總局高南區工程處監工人員今年二月發現，原
本應該有五十六支基樁的橋墩，竟無故短少十七支，為了日後通車安全，
工程只能暫時喊停。最近有民眾向檢調單位檢舉其中有偷工減料的情形，
工程單位覺得可能性不大，研判只是施工品質不良。為了確保橋樑安全，
施工單位下週將進行基樁鑽探，徹底查明基樁短少的真相，並展開補樁工
作。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導相信許多人還記得民國八十九年八月
高屏大橋斷裂下陷的事件，現在正在施工的新高屏大橋，最近又被發現其
中一座橋墩的基樁數量短少將近三分之一，到底是單純的施工品質瑕玼，
還是包商偷工減料，檢調單位已主動偵辦。新高屏大橋正在興建，從屏東
往高雄方向的橋墩大部份都已完工，就缺這一座。這座橋墩剛好位於跨越
高屏溪河面最深的地方，目前被暴漲的溪水淹沒。公路總局高南區工程處
監工人員今年二月發現，原本應該有五十六支基樁的橋墩，竟無故短少十
七支，為了日後通車安全，工程只能暫時喊停。最近有民眾向檢調單位檢
舉其中有偷工減料的情形，工程單位覺得可能性不大，研判只是施工品質
不良。為了確保橋樑安全，施工單位下週將進行基樁鑽探，徹底查明基樁
短少的真相，並展開補樁工作。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導相信許多
人還記得民國八十九年八月高屏大橋斷裂下陷的事件，現在正在施工的新
高屏大橋，最近又被發現其中一座橋墩的基樁數量短少將近三分之一，到
底是單純的施工品質瑕玼，還是包商偷工減料，檢調單位已主動偵辦。新
高屏大橋正在興建，從屏東往高雄方向的橋墩大部份都已完工，就缺這一
座。這座橋墩剛好位於跨越高屏溪河面最深的地方，目前被暴漲的溪水淹
沒。公路總局高南區工程處監工人員今年二月發現，原本應該有五十六支
基樁的橋墩，竟無故短少十七支，為了日後通車安全，工程只能暫時喊停
。最近有民眾向檢調單位檢舉其中有偷工減料的情形，工程單位覺得可能
性不大，研判只是施工品質不良。為了確保橋樑安全，施工單位下週將進
行基樁鑽探，徹底查明基樁短少的真相，並展開補樁工作。公視新聞戴上
茹王天倫採訪報導相信許多人還記得民國八十九年八月高屏大橋斷裂下陷
的事件，現在正在施工的新高屏大橋，最近又被發現其中一座橋墩的基樁
數量短少將近三分之一，到底是單純的施工品質瑕玼，還是包商偷工減料
，檢調單位已主動偵辦。新高屏大橋正在興建，從屏東往高雄方向的橋墩
大部份都已完工，就缺這一座。這座橋墩剛好位於跨越高屏溪河面最深的
地方，目前被暴漲的溪水淹沒。公路總局高南區工程處監工人員今年二月
發現，原本應該有五十六支基樁的橋墩，竟無故短少十七支，為了日後通
車安全，工程只能暫時喊停。最近有民眾向檢調單位檢舉其中有偷工減料
的情形，工程單位覺得可能性不大，研判只是施工品質不良。為了確保橋
樑安全，施工單位下週將進行基樁鑽探，徹底查明基樁短少的真相，並展
開補樁工作。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導
