美國再度傳出疑似狂牛症的病例，現在很多民眾都在擔心、才剛剛恢復進
口的美國牛肉、到底能不能吃？今天有部分立法委員批評、這項決定太過
草率，他們要求立刻停止進口。但是衛生署官員強調、美國牛肉目前的安
全性沒有問題，在確定感染狂牛症以前、沒必要停止進口。美國牛隻疑似
再傳出狂牛症，立委對於衛生署恢復進口美國牛肉批評政府決策實在太草
率，立委要求官員自己吃下美國牛肉證明是安全的，不過衛生署官員表示
立委的做法只是作秀，並強調在美國還沒有證實真的感染狂牛症之前，美
國牛肉在台灣仍然正常販售，也不會因此下架針對衛生署的聲明立委實在
很生氣，痛罵是草菅人命，衛生署官員和立委頓時吵得不可開交．立委批
評政府再不嚴格把關，這些疑似有問題牛肉真的是拿台灣民眾生命作賭注
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國再度傳出疑似狂牛症的病例，現在很
多民眾都在擔心、才剛剛恢復進口的美國牛肉、到底能不能吃？今天有部
分立法委員批評、這項決定太過草率，他們要求立刻停止進口。但是衛生
署官員強調、美國牛肉目前的安全性沒有問題，在確定感染狂牛症以前、
沒必要停止進口。美國牛隻疑似再傳出狂牛症，立委對於衛生署恢復進口
美國牛肉批評政府決策實在太草率，立委要求官員自己吃下美國牛肉證明
是安全的，不過衛生署官員表示立委的做法只是作秀，並強調在美國還沒
有證實真的感染狂牛症之前，美國牛肉在台灣仍然正常販售，也不會因此
下架針對衛生署的聲明立委實在很生氣，痛罵是草菅人命，衛生署官員和
立委頓時吵得不可開交．立委批評政府再不嚴格把關，這些疑似有問題牛
肉真的是拿台灣民眾生命作賭注公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國再度
傳出疑似狂牛症的病例，現在很多民眾都在擔心、才剛剛恢復進口的美國
牛肉、到底能不能吃？今天有部分立法委員批評、這項決定太過草率，他
們要求立刻停止進口。但是衛生署官員強調、美國牛肉目前的安全性沒有
問題，在確定感染狂牛症以前、沒必要停止進口。美國牛隻疑似再傳出狂
牛症，立委對於衛生署恢復進口美國牛肉批評政府決策實在太草率，立委
要求官員自己吃下美國牛肉證明是安全的，不過衛生署官員表示立委的做
法只是作秀，並強調在美國還沒有證實真的感染狂牛症之前，美國牛肉在
台灣仍然正常販售，也不會因此下架針對衛生署的聲明立委實在很生氣，
痛罵是草菅人命，衛生署官員和立委頓時吵得不可開交．立委批評政府再
不嚴格把關，這些疑似有問題牛肉真的是拿台灣民眾生命作賭注公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導
