全球恐怖威脅不斷，美國警告到新年前，菲律賓仍有可能受到恐怖攻擊
，澳洲總理霍華德更誓言，不抓到境內被美國列為恐怖組織的回教祈
禱團份子，勢不甘休，另外美國還打算把車臣一些非法組織，也列為
菲律賓三寶顏恐怖爆炸讓人餘悸猶存，美國又透過駐菲律賓大使館，提
出另一波恐怖攻擊警告，表示從現在到耶誕節和新年期間，恐怖份子
可能又會發動炸彈攻擊，國務院也建議美國人不要到菲律賓部分地區
澳洲國民在峇里島爆炸事件中，死傷慘重，澳洲政府也因此開始加強掃
蕩境內回教激進分子，引來印尼政府和人權團體的抗議，霍華德星期
五站出來支持反恐掃蕩。
印尼的回教祈禱團，已經被聯合國列為恐怖組織，現在美國考慮把車臣
境內一些非法組織也列入外國恐怖組織名單，一旦上了黑名單，向這
些組織提供援助就是非法，美國銀行將凍結他們的資產，美國駐外機
另外在美國新的出入境管理條例，針對回教國家民眾採行的安檢措施，
被加拿大政府認為有歧視色彩，(CG進)呼籲境內出生在伊朗，伊
拉克等國的中東裔公民避免到美國旅遊。
而美國國務院，也對此提出了解釋。
但是這項政策已經引起加拿大公憤，為了平息眾怒，美國同意持加拿大
護照的加拿大人，不用因為他們出生地的不同而受到不同待遇，暫時
化解了美加這場族裔糾紛。
