全球恐怖威脅不斷，美國警告到新年前，菲律賓仍有可能受到恐怖攻擊，
澳洲總理霍華德更誓言，不抓到境內被美國列為恐怖組織的回教祈禱團份
子，勢不甘休，另外美國還打算把車臣一些非法組織，也列為恐怖組織，
並同意放寬加拿大中東裔人士入境美國的條件，以平息眾怒。菲律賓三寶
顏恐怖爆炸讓人餘悸猶存，美國又透過駐菲律賓大使館，提出另一波恐怖
攻擊警告，表示從現在到耶誕節和新年期間，恐怖份子可能又會發動炸彈
攻擊，國務院也建議美國人不要到菲律賓部分地區旅遊，並呼籲當地僑民
提高警覺。澳洲國民在峇里島爆炸事件中，死傷慘重，澳洲政府也因此開
始加強掃蕩境內回教激進分子，引來印尼政府和人權團體的抗議，霍華德
星期五站出來支持反恐掃蕩。印尼的回教祈禱團，已經被聯合國列為恐怖
組織，現在美國考慮把車臣境內一些非法組織也列入外國恐怖組織名單，
一旦上了黑名單，向這些組織提供援助就是非法，美國銀行將凍結他們的
資產，美國駐外機構也將拒絕對這些組織成員發放簽證。另外在美國新的
出入境管理條例，針對回教國家民眾採行的安檢措施，被加拿大政府認為
有歧視色彩，(CG進)呼籲境內出生在伊朗，伊拉克等國的中東裔公民
避免到美國旅遊。而美國國務院，也對此提出了解釋。但是這項政策已經
引起加拿大公憤，為了平息眾怒，美國同意持加拿大護照的加拿大人，不
用因為他們出生地的不同而受到不同待遇，暫時化解了美加這場族裔糾紛
。全球恐怖威脅不斷，美國警告到新年前，菲律賓仍有可能受到恐怖攻擊
，澳洲總理霍華德更誓言，不抓到境內被美國列為恐怖組織的回教祈禱團
份子，勢不甘休，另外美國還打算把車臣一些非法組織，也列為恐怖組織
，並同意放寬加拿大中東裔人士入境美國的條件，以平息眾怒。菲律賓三
寶顏恐怖爆炸讓人餘悸猶存，美國又透過駐菲律賓大使館，提出另一波恐
怖攻擊警告，表示從現在到耶誕節和新年期間，恐怖份子可能又會發動炸
彈攻擊，國務院也建議美國人不要到菲律賓部分地區旅遊，並呼籲當地僑
民提高警覺。澳洲國民在峇里島爆炸事件中，死傷慘重，澳洲政府也因此
開始加強掃蕩境內回教激進分子，引來印尼政府和人權團體的抗議，霍華
德星期五站出來支持反恐掃蕩。印尼的回教祈禱團，已經被聯合國列為恐
怖組織，現在美國考慮把車臣境內一些非法組織也列入外國恐怖組織名單
，一旦上了黑名單，向這些組織提供援助就是非法，美國銀行將凍結他們
的資產，美國駐外機構也將拒絕對這些組織成員發放簽證。另外在美國新
的出入境管理條例，針對回教國家民眾採行的安檢措施，被加拿大政府認
為有歧視色彩，(CG進)呼籲境內出生在伊朗，伊拉克等國的中東裔公
民避免到美國旅遊。而美國國務院，也對此提出了解釋。但是這項政策已
經引起加拿大公憤，為了平息眾怒，美國同意持加拿大護照的加拿大人，
不用因為他們出生地的不同而受到不同待遇，暫時化解了美加這場族裔糾
紛。全球恐怖威脅不斷，美國警告到新年前，菲律賓仍有可能受到恐怖攻
擊，澳洲總理霍華德更誓言，不抓到境內被美國列為恐怖組織的回教祈禱
團份子，勢不甘休，另外美國還打算把車臣一些非法組織，也列為恐怖組
織，並同意放寬加拿大中東裔人士入境美國的條件，以平息眾怒。菲律賓
三寶顏恐怖爆炸讓人餘悸猶存，美國又透過駐菲律賓大使館，提出另一波
恐怖攻擊警告，表示從現在到耶誕節和新年期間，恐怖份子可能又會發動
炸彈攻擊，國務院也建議美國人不要到菲律賓部分地區旅遊，並呼籲當地
僑民提高警覺。澳洲國民在峇里島爆炸事件中，死傷慘重，澳洲政府也因
此開始加強掃蕩境內回教激進分子，引來印尼政府和人權團體的抗議，霍
華德星期五站出來支持反恐掃蕩。印尼的回教祈禱團，已經被聯合國列為
恐怖組織，現在美國考慮把車臣境內一些非法組織也列入外國恐怖組織名
單，一旦上了黑名單，向這些組織提供援助就是非法，美國銀行將凍結他
們的資產，美國駐外機構也將拒絕對這些組織成員發放簽證。另外在美國
新的出入境管理條例，針對回教國家民眾採行的安檢措施，被加拿大政府
認為有歧視色彩，(CG進)呼籲境內出生在伊朗，伊拉克等國的中東裔
公民避免到美國旅遊。而美國國務院，也對此提出了解釋。但是這項政策
已經引起加拿大公憤，為了平息眾怒，美國同意持加拿大護照的加拿大人
，不用因為他們出生地的不同而受到不同待遇，暫時化解了美加這場族裔
糾紛。全球恐怖威脅不斷，美國警告到新年前，菲律賓仍有可能受到恐怖
攻擊，澳洲總理霍華德更誓言，不抓到境內被美國列為恐怖組織的回教祈
禱團份子，勢不甘休，另外美國還打算把車臣一些非法組織，也列為恐怖
組織，並同意放寬加拿大中東裔人士入境美國的條件，以平息眾怒。菲律
賓三寶顏恐怖爆炸讓人餘悸猶存，美國又透過駐菲律賓大使館，提出另一
波恐怖攻擊警告，表示從現在到耶誕節和新年期間，恐怖份子可能又會發
動炸彈攻擊，國務院也建議美國人不要到菲律賓部分地區旅遊，並呼籲當
地僑民提高警覺。澳洲國民在峇里島爆炸事件中，死傷慘重，澳洲政府也
因此開始加強掃蕩境內回教激進分子，引來印尼政府和人權團體的抗議，
霍華德星期五站出來支持反恐掃蕩。印尼的回教祈禱團，已經被聯合國列
為恐怖組織，現在美國考慮把車臣境內一些非法組織也列入外國恐怖組織
名單，一旦上了黑名單，向這些組織提供援助就是非法，美國銀行將凍結
他們的資產，美國駐外機構也將拒絕對這些組織成員發放簽證。另外在美
國新的出入境管理條例，針對回教國家民眾採行的安檢措施，被加拿大政
府認為有歧視色彩，(CG進)呼籲境內出生在伊朗，伊拉克等國的中東
裔公民避免到美國旅遊。而美國國務院，也對此提出了解釋。但是這項政
策已經引起加拿大公憤，為了平息眾怒，美國同意持加拿大護照的加拿大
人，不用因為他們出生地的不同而受到不同待遇，暫時化解了美加這場族
裔糾紛。全球恐怖威脅不斷，美國警告到新年前，菲律賓仍有可能受到恐
怖攻擊，澳洲總理霍華德更誓言，不抓到境內被美國列為恐怖組織的回教
祈禱團份子，勢不甘休，另外美國還打算把車臣一些非法組織，也列為恐
怖組織，並同意放寬加拿大中東裔人士入境美國的條件，以平息眾怒。菲
律賓三寶顏恐怖爆炸讓人餘悸猶存，美國又透過駐菲律賓大使館，提出另
一波恐怖攻擊警告，表示從現在到耶誕節和新年期間，恐怖份子可能又會
發動炸彈攻擊，國務院也建議美國人不要到菲律賓部分地區旅遊，並呼籲
當地僑民提高警覺。澳洲國民在峇里島爆炸事件中，死傷慘重，澳洲政府
也因此開始加強掃蕩境內回教激進分子，引來印尼政府和人權團體的抗議
，霍華德星期五站出來支持反恐掃蕩。印尼的回教祈禱團，已經被聯合國
列為恐怖組織，現在美國考慮把車臣境內一些非法組織也列入外國恐怖組
織名單，一旦上了黑名單，向這些組織提供援助就是非法，美國銀行將凍
結他們的資產，美國駐外機構也將拒絕對這些組織成員發放簽證。另外在
美國新的出入境管理條例，針對回教國家民眾採行的安檢措施，被加拿大
政府認為有歧視色彩，(CG進)呼籲境內出生在伊朗，伊拉克等國的中
東裔公民避免到美國旅遊。而美國國務院，也對此提出了解釋。但是這項
政策已經引起加拿大公憤，為了平息眾怒，美國同意持加拿大護照的加拿
大人，不用因為他們出生地的不同而受到不同待遇，暫時化解了美加這場
族裔糾紛。全球恐怖威脅不斷，美國警告到新年前，菲律賓仍有可能受到
恐怖攻擊，澳洲總理霍華德更誓言，不抓到境內被美國列為恐怖組織的回
教祈禱團份子，勢不甘休，另外美國還打算把車臣一些非法組織，也列為
恐怖組織，並同意放寬加拿大中東裔人士入境美國的條件，以平息眾怒。
菲律賓三寶顏恐怖爆炸讓人餘悸猶存，美國又透過駐菲律賓大使館，提出
另一波恐怖攻擊警告，表示從現在到耶誕節和新年期間，恐怖份子可能又
會發動炸彈攻擊，國務院也建議美國人不要到菲律賓部分地區旅遊，並呼
籲當地僑民提高警覺。澳洲國民在峇里島爆炸事件中，死傷慘重，澳洲政
府也因此開始加強掃蕩境內回教激進分子，引來印尼政府和人權團體的抗
議，霍華德星期五站出來支持反恐掃蕩。印尼的回教祈禱團，已經被聯合
國列為恐怖組織，現在美國考慮把車臣境內一些非法組織也列入外國恐怖
組織名單，一旦上了黑名單，向這些組織提供援助就是非法，美國銀行將
凍結他們的資產，美國駐外機構也將拒絕對這些組織成員發放簽證。另外
在美國新的出入境管理條例，針對回教國家民眾採行的安檢措施，被加拿
大政府認為有歧視色彩，(CG進)呼籲境內出生在伊朗，伊拉克等國的
中東裔公民避免到美國旅遊。而美國國務院，也對此提出了解釋。但是這
項政策已經引起加拿大公憤，為了平息眾怒，美國同意持加拿大護照的加
拿大人，不用因為他們出生地的不同而受到不同待遇，暫時化解了美加這
場族裔糾紛。全球恐怖威脅不斷，美國警告到新年前，菲律賓仍有可能受
到恐怖攻擊，澳洲總理霍華德更誓言，不抓到境內被美國列為恐怖組織的
回教祈禱團份子，勢不甘休，另外美國還打算把車臣一些非法組織，也列
為恐怖組織，並同意放寬加拿大中東裔人士入境美國的條件，以平息眾怒
。菲律賓三寶顏恐怖爆炸讓人餘悸猶存，美國又透過駐菲律賓大使館，提
出另一波恐怖攻擊警告，表示從現在到耶誕節和新年期間，恐怖份子可能
又會發動炸彈攻擊，國務院也建議美國人不要到菲律賓部分地區旅遊，並
呼籲當地僑民提高警覺。澳洲國民在峇里島爆炸事件中，死傷慘重，澳洲
政府也因此開始加強掃蕩境內回教激進分子，引來印尼政府和人權團體的
抗議，霍華德星期五站出來支持反恐掃蕩。印尼的回教祈禱團，已經被聯
合國列為恐怖組織，現在美國考慮把車臣境內一些非法組織也列入外國恐
怖組織名單，一旦上了黑名單，向這些組織提供援助就是非法，美國銀行
將凍結他們的資產，美國駐外機構也將拒絕對這些組織成員發放簽證。另
外在美國新的出入境管理條例，針對回教國家民眾採行的安檢措施，被加
拿大政府認為有歧視色彩，(CG進)呼籲境內出生在伊朗，伊拉克等國
的中東裔公民避免到美國旅遊。而美國國務院，也對此提出了解釋。但是
這項政策已經引起加拿大公憤，為了平息眾怒，美國同意持加拿大護照的
加拿大人，不用因為他們出生地的不同而受到不同待遇，暫時化解了美加
這場族裔糾紛。
