南台灣的豪雨北移，今天全台灣大部分的地方雨勢都很大。氣象局表示，
從今天晚上到明天，苗栗以南地區有局部性豪大雨發生，而台灣其它地區
也會有局部性大雨，提醒住在山區的民眾要提防土石流今天台灣上空還是
被鋒面以及雲雨帶所籠罩，所以苗栗以南的地區還是降下了豪大雨，尤其
彰化以南到屏東的雨量更是驚人，排名第一的嘉義市就有254毫米，第
二的台南縣曾文水庫也有249毫米。氣象局表示，雲雨帶雖然有些北移
，但明天西半部地區，以及東北部山區，豪大雨或局部性大雨的機率還是
很高，所以民眾還是要嚴防戒備。氣象局強調，這波鋒面的影響會持續到
十八號左右，除了住在山區，堤防邊及低窪地區的民眾要特別小心安全，
民眾出門也不要忘記攜帶雨具，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。南台灣
的豪雨北移，今天全台灣大部分的地方雨勢都很大。氣象局表示，從今天
晚上到明天，苗栗以南地區有局部性豪大雨發生，而台灣其它地區也會有
局部性大雨，提醒住在山區的民眾要提防土石流今天台灣上空還是被鋒面
以及雲雨帶所籠罩，所以苗栗以南的地區還是降下了豪大雨，尤其彰化以
南到屏東的雨量更是驚人，排名第一的嘉義市就有254毫米，第二的台
南縣曾文水庫也有249毫米。氣象局表示，雲雨帶雖然有些北移，但明
天西半部地區，以及東北部山區，豪大雨或局部性大雨的機率還是很高，
所以民眾還是要嚴防戒備。氣象局強調，這波鋒面的影響會持續到十八號
左右，除了住在山區，堤防邊及低窪地區的民眾要特別小心安全，民眾出
門也不要忘記攜帶雨具，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。南台灣的豪雨
北移，今天全台灣大部分的地方雨勢都很大。氣象局表示，從今天晚上到
明天，苗栗以南地區有局部性豪大雨發生，而台灣其它地區也會有局部性
大雨，提醒住在山區的民眾要提防土石流今天台灣上空還是被鋒面以及雲
雨帶所籠罩，所以苗栗以南的地區還是降下了豪大雨，尤其彰化以南到屏
東的雨量更是驚人，排名第一的嘉義市就有254毫米，第二的台南縣曾
文水庫也有249毫米。氣象局表示，雲雨帶雖然有些北移，但明天西半
部地區，以及東北部山區，豪大雨或局部性大雨的機率還是很高，所以民
眾還是要嚴防戒備。氣象局強調，這波鋒面的影響會持續到十八號左右，
除了住在山區，堤防邊及低窪地區的民眾要特別小心安全，民眾出門也不
要忘記攜帶雨具，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。南台灣的豪雨北移，
今天全台灣大部分的地方雨勢都很大。氣象局表示，從今天晚上到明天，
苗栗以南地區有局部性豪大雨發生，而台灣其它地區也會有局部性大雨，
提醒住在山區的民眾要提防土石流今天台灣上空還是被鋒面以及雲雨帶所
籠罩，所以苗栗以南的地區還是降下了豪大雨，尤其彰化以南到屏東的雨
量更是驚人，排名第一的嘉義市就有254毫米，第二的台南縣曾文水庫
也有249毫米。氣象局表示，雲雨帶雖然有些北移，但明天西半部地區
，以及東北部山區，豪大雨或局部性大雨的機率還是很高，所以民眾還是
要嚴防戒備。氣象局強調，這波鋒面的影響會持續到十八號左右，除了住
在山區，堤防邊及低窪地區的民眾要特別小心安全，民眾出門也不要忘記
攜帶雨具，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
