市面上的禮盒，常是包裝越精美，越能吸引消費者的購買。不過，其實這
些禮盒也常是過度包裝。為了落實垃圾減量，從明年開始，環保署針對過
度包裝禮盒就要開罰。根據環保署調查，有九成的民眾都覺得市面上的禮
盒過度包裝，而為了落實垃圾源頭減量，環保署七月一號，將公告限制產
品過度包裝標準，針對糕餅、化妝品、酒類等禮盒，還有電腦程式著作光
碟做出規範，然後從明年七月一號開始實施。不只規定包裝的層數，包裝
體積的空間比例也是重點之一，環保署也已經在世界貿易組織WTO完成
預告，未來進口禮盒也一視同仁，違規就罰進口商，完成第一階段禮盒瘦
身，從民國96年，後年開始，加工食品類的禮盒也要接受規範。市面上
的禮盒，常是包裝越精美，越能吸引消費者的購買。不過，其實這些禮盒
也常是過度包裝。為了落實垃圾減量，從明年開始，環保署針對過度包裝
禮盒就要開罰。根據環保署調查，有九成的民眾都覺得市面上的禮盒過度
包裝，而為了落實垃圾源頭減量，環保署七月一號，將公告限制產品過度
包裝標準，針對糕餅、化妝品、酒類等禮盒，還有電腦程式著作光碟做出
規範，然後從明年七月一號開始實施。不只規定包裝的層數，包裝體積的
空間比例也是重點之一，環保署也已經在世界貿易組織WTO完成預告，
未來進口禮盒也一視同仁，違規就罰進口商，完成第一階段禮盒瘦身，從
民國96年，後年開始，加工食品類的禮盒也要接受規範。市面上的禮盒
，常是包裝越精美，越能吸引消費者的購買。不過，其實這些禮盒也常是
過度包裝。為了落實垃圾減量，從明年開始，環保署針對過度包裝禮盒就
要開罰。根據環保署調查，有九成的民眾都覺得市面上的禮盒過度包裝，
而為了落實垃圾源頭減量，環保署七月一號，將公告限制產品過度包裝標
準，針對糕餅、化妝品、酒類等禮盒，還有電腦程式著作光碟做出規範，
然後從明年七月一號開始實施。不只規定包裝的層數，包裝體積的空間比
例也是重點之一，環保署也已經在世界貿易組織WTO完成預告，未來進
口禮盒也一視同仁，違規就罰進口商，完成第一階段禮盒瘦身，從民國9
6年，後年開始，加工食品類的禮盒也要接受規範。市面上的禮盒，常是
包裝越精美，越能吸引消費者的購買。不過，其實這些禮盒也常是過度包
裝。為了落實垃圾減量，從明年開始，環保署針對過度包裝禮盒就要開罰
。根據環保署調查，有九成的民眾都覺得市面上的禮盒過度包裝，而為了
落實垃圾源頭減量，環保署七月一號，將公告限制產品過度包裝標準，針
對糕餅、化妝品、酒類等禮盒，還有電腦程式著作光碟做出規範，然後從
明年七月一號開始實施。不只規定包裝的層數，包裝體積的空間比例也是
重點之一，環保署也已經在世界貿易組織WTO完成預告，未來進口禮盒
也一視同仁，違規就罰進口商，完成第一階段禮盒瘦身，從民國96年，
後年開始，加工食品類的禮盒也要接受規範。市面上的禮盒，常是包裝越
精美，越能吸引消費者的購買。不過，其實這些禮盒也常是過度包裝。為
了落實垃圾減量，從明年開始，環保署針對過度包裝禮盒就要開罰。根據
環保署調查，有九成的民眾都覺得市面上的禮盒過度包裝，而為了落實垃
圾源頭減量，環保署七月一號，將公告限制產品過度包裝標準，針對糕餅
、化妝品、酒類等禮盒，還有電腦程式著作光碟做出規範，然後從明年七
月一號開始實施。不只規定包裝的層數，包裝體積的空間比例也是重點之
一，環保署也已經在世界貿易組織WTO完成預告，未來進口禮盒也一視
同仁，違規就罰進口商，完成第一階段禮盒瘦身，從民國96年，後年開
始，加工食品類的禮盒也要接受規範。
