除了針對有錢人加強課稅之外，也有媒體報導，內政部打算用減稅來鼓勵
生育，以及發放津貼給生育第三胎的家庭。這項政策引起民間團體的批評
，認為這樣的政策根本無法解決人口老化問題。國內適齡婦女不生育比率
高達20%，人口結構快速老化。媒體報導內政部研議將對生第三胎的家
庭，給予每月三千元津貼直到子女成年，以刺激生育。婦女團體認為這是
治標不治本，政府首先應做好公立托嬰政策，才能讓婦女放心生育。此外
將育兒政策推給女性也不公平。內政部統計；台灣人終生不婚的比率更已
近25%要解決老年人口問題，也應加強單身人口福利，健全公立老人養
護系統。民間團體企盼人口政策擬定前，能考量女性的真正需要。內政部
下午也澄清生育補助政策並未確定。養兒不一定防老，而且人口品質應該
比數量更重要。除了針對有錢人加強課稅之外，也有媒體報導，內政部打
算用減稅來鼓勵生育，以及發放津貼給生育第三胎的家庭。這項政策引起
民間團體的批評，認為這樣的政策根本無法解決人口老化問題。國內適齡
婦女不生育比率高達20%，人口結構快速老化。媒體報導內政部研議將
對生第三胎的家庭，給予每月三千元津貼直到子女成年，以刺激生育。婦
女團體認為這是治標不治本，政府首先應做好公立托嬰政策，才能讓婦女
放心生育。此外將育兒政策推給女性也不公平。內政部統計；台灣人終生
不婚的比率更已近25%要解決老年人口問題，也應加強單身人口福利，
健全公立老人養護系統。民間團體企盼人口政策擬定前，能考量女性的真
正需要。內政部下午也澄清生育補助政策並未確定。養兒不一定防老，而
且人口品質應該比數量更重要。除了針對有錢人加強課稅之外，也有媒體
報導，內政部打算用減稅來鼓勵生育，以及發放津貼給生育第三胎的家庭
。這項政策引起民間團體的批評，認為這樣的政策根本無法解決人口老化
問題。國內適齡婦女不生育比率高達20%，人口結構快速老化。媒體報
導內政部研議將對生第三胎的家庭，給予每月三千元津貼直到子女成年，
以刺激生育。婦女團體認為這是治標不治本，政府首先應做好公立托嬰政
策，才能讓婦女放心生育。此外將育兒政策推給女性也不公平。內政部統
計；台灣人終生不婚的比率更已近25%要解決老年人口問題，也應加強
單身人口福利，健全公立老人養護系統。民間團體企盼人口政策擬定前，
能考量女性的真正需要。內政部下午也澄清生育補助政策並未確定。養兒
不一定防老，而且人口品質應該比數量更重要。除了針對有錢人加強課稅
之外，也有媒體報導，內政部打算用減稅來鼓勵生育，以及發放津貼給生
育第三胎的家庭。這項政策引起民間團體的批評，認為這樣的政策根本無
法解決人口老化問題。國內適齡婦女不生育比率高達20%，人口結構快
速老化。媒體報導內政部研議將對生第三胎的家庭，給予每月三千元津貼
直到子女成年，以刺激生育。婦女團體認為這是治標不治本，政府首先應
做好公立托嬰政策，才能讓婦女放心生育。此外將育兒政策推給女性也不
公平。內政部統計；台灣人終生不婚的比率更已近25%要解決老年人口
問題，也應加強單身人口福利，健全公立老人養護系統。民間團體企盼人
口政策擬定前，能考量女性的真正需要。內政部下午也澄清生育補助政策
並未確定。養兒不一定防老，而且人口品質應該比數量更重要。除了針對
有錢人加強課稅之外，也有媒體報導，內政部打算用減稅來鼓勵生育，以
及發放津貼給生育第三胎的家庭。這項政策引起民間團體的批評，認為這
樣的政策根本無法解決人口老化問題。國內適齡婦女不生育比率高達20
%，人口結構快速老化。媒體報導內政部研議將對生第三胎的家庭，給予
每月三千元津貼直到子女成年，以刺激生育。婦女團體認為這是治標不治
本，政府首先應做好公立托嬰政策，才能讓婦女放心生育。此外將育兒政
策推給女性也不公平。內政部統計；台灣人終生不婚的比率更已近25%
要解決老年人口問題，也應加強單身人口福利，健全公立老人養護系統。
民間團體企盼人口政策擬定前，能考量女性的真正需要。內政部下午也澄
清生育補助政策並未確定。養兒不一定防老，而且人口品質應該比數量更
重要。除了針對有錢人加強課稅之外，也有媒體報導，內政部打算用減稅
來鼓勵生育，以及發放津貼給生育第三胎的家庭。這項政策引起民間團體
的批評，認為這樣的政策根本無法解決人口老化問題。國內適齡婦女不生
育比率高達20%，人口結構快速老化。媒體報導內政部研議將對生第三
胎的家庭，給予每月三千元津貼直到子女成年，以刺激生育。婦女團體認
為這是治標不治本，政府首先應做好公立托嬰政策，才能讓婦女放心生育
。此外將育兒政策推給女性也不公平。內政部統計；台灣人終生不婚的比
率更已近25%要解決老年人口問題，也應加強單身人口福利，健全公立
老人養護系統。民間團體企盼人口政策擬定前，能考量女性的真正需要。
內政部下午也澄清生育補助政策並未確定。養兒不一定防老，而且人口品
質應該比數量更重要。除了針對有錢人加強課稅之外，也有媒體報導，內
政部打算用減稅來鼓勵生育，以及發放津貼給生育第三胎的家庭。這項政
策引起民間團體的批評，認為這樣的政策根本無法解決人口老化問題。國
內適齡婦女不生育比率高達20%，人口結構快速老化。媒體報導內政部
研議將對生第三胎的家庭，給予每月三千元津貼直到子女成年，以刺激生
育。婦女團體認為這是治標不治本，政府首先應做好公立托嬰政策，才能
讓婦女放心生育。此外將育兒政策推給女性也不公平。內政部統計；台灣
人終生不婚的比率更已近25%要解決老年人口問題，也應加強單身人口
福利，健全公立老人養護系統。民間團體企盼人口政策擬定前，能考量女
性的真正需要。內政部下午也澄清生育補助政策並未確定。養兒不一定防
老，而且人口品質應該比數量更重要。除了針對有錢人加強課稅之外，也
有媒體報導，內政部打算用減稅來鼓勵生育，以及發放津貼給生育第三胎
的家庭。這項政策引起民間團體的批評，認為這樣的政策根本無法解決人
口老化問題。國內適齡婦女不生育比率高達20%，人口結構快速老化。
媒體報導內政部研議將對生第三胎的家庭，給予每月三千元津貼直到子女
成年，以刺激生育。婦女團體認為這是治標不治本，政府首先應做好公立
托嬰政策，才能讓婦女放心生育。此外將育兒政策推給女性也不公平。內
政部統計；台灣人終生不婚的比率更已近25%要解決老年人口問題，也
應加強單身人口福利，健全公立老人養護系統。民間團體企盼人口政策擬
定前，能考量女性的真正需要。內政部下午也澄清生育補助政策並未確定
。養兒不一定防老，而且人口品質應該比數量更重要。除了針對有錢人加
強課稅之外，也有媒體報導，內政部打算用減稅來鼓勵生育，以及發放津
貼給生育第三胎的家庭。這項政策引起民間團體的批評，認為這樣的政策
根本無法解決人口老化問題。國內適齡婦女不生育比率高達20%，人口
結構快速老化。媒體報導內政部研議將對生第三胎的家庭，給予每月三千
元津貼直到子女成年，以刺激生育。婦女團體認為這是治標不治本，政府
首先應做好公立托嬰政策，才能讓婦女放心生育。此外將育兒政策推給女
性也不公平。內政部統計；台灣人終生不婚的比率更已近25%要解決老
年人口問題，也應加強單身人口福利，健全公立老人養護系統。民間團體
企盼人口政策擬定前，能考量女性的真正需要。內政部下午也澄清生育補
助政策並未確定。養兒不一定防老，而且人口品質應該比數量更重要。除
了針對有錢人加強課稅之外，也有媒體報導，內政部打算用減稅來鼓勵生
育，以及發放津貼給生育第三胎的家庭。這項政策引起民間團體的批評，
認為這樣的政策根本無法解決人口老化問題。國內適齡婦女不生育比率高
達20%，人口結構快速老化。媒體報導內政部研議將對生第三胎的家庭
，給予每月三千元津貼直到子女成年，以刺激生育。婦女團體認為這是治
標不治本，政府首先應做好公立托嬰政策，才能讓婦女放心生育。此外將
育兒政策推給女性也不公平。內政部統計；台灣人終生不婚的比率更已近
25%要解決老年人口問題，也應加強單身人口福利，健全公立老人養護
系統。民間團體企盼人口政策擬定前，能考量女性的真正需要。內政部下
午也澄清生育補助政策並未確定。養兒不一定防老，而且人口品質應該比
數量更重要。
