南台灣受到連日豪雨的影響，許多蔬菜也都泡水了。農委會統計損失已逼
近四億台幣。今天北部有部分的葉菜類價格已經開始上漲，大賣場也打算
明天調價，平均漲幅在三成左右。南台灣豪雨成災，北部地區雖然沒有受
到影響，不過菜價已經開始紛紛喊漲，今天葉菜類包括小白菜，空心菜，
青江菜與a菜，零售價格已小幅上漲，大賣場預估明天開始漲價，漲幅高
達三成。蔥蒜價格更是從上次豪雨漲價後，未見下跌。眼看菜價上漲，賣
場業者建議消費者，可以改買根莖類蔬菜，並且避免選擇袋內水氣較多的
蔬菜，以免過早腐壞。到目前為止，農委會估計農作物損失金額已高達3
億8962萬元。此外，由於淹水地區的南台灣，長期有登革熱疫情，因
此，衛生署也呼籲民眾，要盡速清空各種容器的積水，以免疫情擴大。而
衛生署也提醒淹水地區的民眾，不要吃生食，飯前便後一定洗手，解凍過
久或泡水的食物不要再吃，浸過水的餐廚具也千萬要消毒後才使用，以避
免感染傳染病。南台灣受到連日豪雨的影響，許多蔬菜也都泡水了。農委
會統計損失已逼近四億台幣。今天北部有部分的葉菜類價格已經開始上漲
，大賣場也打算明天調價，平均漲幅在三成左右。南台灣豪雨成災，北部
地區雖然沒有受到影響，不過菜價已經開始紛紛喊漲，今天葉菜類包括小
白菜，空心菜，青江菜與a菜，零售價格已小幅上漲，大賣場預估明天開
始漲價，漲幅高達三成。蔥蒜價格更是從上次豪雨漲價後，未見下跌。眼
看菜價上漲，賣場業者建議消費者，可以改買根莖類蔬菜，並且避免選擇
袋內水氣較多的蔬菜，以免過早腐壞。到目前為止，農委會估計農作物損
失金額已高達3億8962萬元。此外，由於淹水地區的南台灣，長期有
登革熱疫情，因此，衛生署也呼籲民眾，要盡速清空各種容器的積水，以
免疫情擴大。而衛生署也提醒淹水地區的民眾，不要吃生食，飯前便後一
定洗手，解凍過久或泡水的食物不要再吃，浸過水的餐廚具也千萬要消毒
後才使用，以避免感染傳染病。南台灣受到連日豪雨的影響，許多蔬菜也
都泡水了。農委會統計損失已逼近四億台幣。今天北部有部分的葉菜類價
格已經開始上漲，大賣場也打算明天調價，平均漲幅在三成左右。南台灣
豪雨成災，北部地區雖然沒有受到影響，不過菜價已經開始紛紛喊漲，今
天葉菜類包括小白菜，空心菜，青江菜與a菜，零售價格已小幅上漲，大
賣場預估明天開始漲價，漲幅高達三成。蔥蒜價格更是從上次豪雨漲價後
，未見下跌。眼看菜價上漲，賣場業者建議消費者，可以改買根莖類蔬菜
，並且避免選擇袋內水氣較多的蔬菜，以免過早腐壞。到目前為止，農委
會估計農作物損失金額已高達3億8962萬元。此外，由於淹水地區的
南台灣，長期有登革熱疫情，因此，衛生署也呼籲民眾，要盡速清空各種
容器的積水，以免疫情擴大。而衛生署也提醒淹水地區的民眾，不要吃生
食，飯前便後一定洗手，解凍過久或泡水的食物不要再吃，浸過水的餐廚
具也千萬要消毒後才使用，以避免感染傳染病。南台灣受到連日豪雨的影
響，許多蔬菜也都泡水了。農委會統計損失已逼近四億台幣。今天北部有
部分的葉菜類價格已經開始上漲，大賣場也打算明天調價，平均漲幅在三
成左右。南台灣豪雨成災，北部地區雖然沒有受到影響，不過菜價已經開
始紛紛喊漲，今天葉菜類包括小白菜，空心菜，青江菜與a菜，零售價格
已小幅上漲，大賣場預估明天開始漲價，漲幅高達三成。蔥蒜價格更是從
上次豪雨漲價後，未見下跌。眼看菜價上漲，賣場業者建議消費者，可以
改買根莖類蔬菜，並且避免選擇袋內水氣較多的蔬菜，以免過早腐壞。到
目前為止，農委會估計農作物損失金額已高達3億8962萬元。此外，
由於淹水地區的南台灣，長期有登革熱疫情，因此，衛生署也呼籲民眾，
要盡速清空各種容器的積水，以免疫情擴大。而衛生署也提醒淹水地區的
民眾，不要吃生食，飯前便後一定洗手，解凍過久或泡水的食物不要再吃
，浸過水的餐廚具也千萬要消毒後才使用，以避免感染傳染病。南台灣受
到連日豪雨的影響，許多蔬菜也都泡水了。農委會統計損失已逼近四億台
幣。今天北部有部分的葉菜類價格已經開始上漲，大賣場也打算明天調價
，平均漲幅在三成左右。南台灣豪雨成災，北部地區雖然沒有受到影響，
不過菜價已經開始紛紛喊漲，今天葉菜類包括小白菜，空心菜，青江菜與
a菜，零售價格已小幅上漲，大賣場預估明天開始漲價，漲幅高達三成。
蔥蒜價格更是從上次豪雨漲價後，未見下跌。眼看菜價上漲，賣場業者建
議消費者，可以改買根莖類蔬菜，並且避免選擇袋內水氣較多的蔬菜，以
免過早腐壞。到目前為止，農委會估計農作物損失金額已高達3億896
2萬元。此外，由於淹水地區的南台灣，長期有登革熱疫情，因此，衛生
署也呼籲民眾，要盡速清空各種容器的積水，以免疫情擴大。而衛生署也
提醒淹水地區的民眾，不要吃生食，飯前便後一定洗手，解凍過久或泡水
的食物不要再吃，浸過水的餐廚具也千萬要消毒後才使用，以避免感染傳
染病。南台灣受到連日豪雨的影響，許多蔬菜也都泡水了。農委會統計損
失已逼近四億台幣。今天北部有部分的葉菜類價格已經開始上漲，大賣場
也打算明天調價，平均漲幅在三成左右。南台灣豪雨成災，北部地區雖然
沒有受到影響，不過菜價已經開始紛紛喊漲，今天葉菜類包括小白菜，空
心菜，青江菜與a菜，零售價格已小幅上漲，大賣場預估明天開始漲價，
漲幅高達三成。蔥蒜價格更是從上次豪雨漲價後，未見下跌。眼看菜價上
漲，賣場業者建議消費者，可以改買根莖類蔬菜，並且避免選擇袋內水氣
較多的蔬菜，以免過早腐壞。到目前為止，農委會估計農作物損失金額已
高達3億8962萬元。此外，由於淹水地區的南台灣，長期有登革熱疫
情，因此，衛生署也呼籲民眾，要盡速清空各種容器的積水，以免疫情擴
大。而衛生署也提醒淹水地區的民眾，不要吃生食，飯前便後一定洗手，
解凍過久或泡水的食物不要再吃，浸過水的餐廚具也千萬要消毒後才使用
，以避免感染傳染病。南台灣受到連日豪雨的影響，許多蔬菜也都泡水了
。農委會統計損失已逼近四億台幣。今天北部有部分的葉菜類價格已經開
始上漲，大賣場也打算明天調價，平均漲幅在三成左右。南台灣豪雨成災
，北部地區雖然沒有受到影響，不過菜價已經開始紛紛喊漲，今天葉菜類
包括小白菜，空心菜，青江菜與a菜，零售價格已小幅上漲，大賣場預估
明天開始漲價，漲幅高達三成。蔥蒜價格更是從上次豪雨漲價後，未見下
跌。眼看菜價上漲，賣場業者建議消費者，可以改買根莖類蔬菜，並且避
免選擇袋內水氣較多的蔬菜，以免過早腐壞。到目前為止，農委會估計農
作物損失金額已高達3億8962萬元。此外，由於淹水地區的南台灣，
長期有登革熱疫情，因此，衛生署也呼籲民眾，要盡速清空各種容器的積
水，以免疫情擴大。而衛生署也提醒淹水地區的民眾，不要吃生食，飯前
便後一定洗手，解凍過久或泡水的食物不要再吃，浸過水的餐廚具也千萬
要消毒後才使用，以避免感染傳染病。南台灣受到連日豪雨的影響，許多
蔬菜也都泡水了。農委會統計損失已逼近四億台幣。今天北部有部分的葉
菜類價格已經開始上漲，大賣場也打算明天調價，平均漲幅在三成左右。
南台灣豪雨成災，北部地區雖然沒有受到影響，不過菜價已經開始紛紛喊
漲，今天葉菜類包括小白菜，空心菜，青江菜與a菜，零售價格已小幅上
漲，大賣場預估明天開始漲價，漲幅高達三成。蔥蒜價格更是從上次豪雨
漲價後，未見下跌。眼看菜價上漲，賣場業者建議消費者，可以改買根莖
類蔬菜，並且避免選擇袋內水氣較多的蔬菜，以免過早腐壞。到目前為止
，農委會估計農作物損失金額已高達3億8962萬元。此外，由於淹水
地區的南台灣，長期有登革熱疫情，因此，衛生署也呼籲民眾，要盡速清
空各種容器的積水，以免疫情擴大。而衛生署也提醒淹水地區的民眾，不
要吃生食，飯前便後一定洗手，解凍過久或泡水的食物不要再吃，浸過水
的餐廚具也千萬要消毒後才使用，以避免感染傳染病。南台灣受到連日豪
雨的影響，許多蔬菜也都泡水了。農委會統計損失已逼近四億台幣。今天
北部有部分的葉菜類價格已經開始上漲，大賣場也打算明天調價，平均漲
幅在三成左右。南台灣豪雨成災，北部地區雖然沒有受到影響，不過菜價
已經開始紛紛喊漲，今天葉菜類包括小白菜，空心菜，青江菜與a菜，零
售價格已小幅上漲，大賣場預估明天開始漲價，漲幅高達三成。蔥蒜價格
更是從上次豪雨漲價後，未見下跌。眼看菜價上漲，賣場業者建議消費者
，可以改買根莖類蔬菜，並且避免選擇袋內水氣較多的蔬菜，以免過早腐
壞。到目前為止，農委會估計農作物損失金額已高達3億8962萬元。
此外，由於淹水地區的南台灣，長期有登革熱疫情，因此，衛生署也呼籲
民眾，要盡速清空各種容器的積水，以免疫情擴大。而衛生署也提醒淹水
地區的民眾，不要吃生食，飯前便後一定洗手，解凍過久或泡水的食物不
要再吃，浸過水的餐廚具也千萬要消毒後才使用，以避免感染傳染病。
