今天，各大賣場還是繼續販賣美國牛肉，由於民眾無法從包裝上看出來美
國牛肉的是由哪一州所生產，消基會呼籲政府，在還不確定百分之百安全
之前，應該全面下架。儘管傳出疑似狂牛症案例，大賣場美國牛肉專櫃還
是繼續陳列，不過業者發現，今天民眾買氣的確有稍微下降，很多人開始
會詢問肉品來源。賣場已經遵照要求，張貼出農委會的檢疫證明，不過仔
細看看上面只寫產地是美國，但到目前為止，到底是哪個州發生疑似狂牛
症病例，美國還不肯公佈，消基會認為，政府應該依照消保法第36條，
當商品或服務有損害消費者之虞，應該回收或銷毀。但衛生署不願意命令
廠商下架，消基會也很無奈。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天，各大
賣場還是繼續販賣美國牛肉，由於民眾無法從包裝上看出來美國牛肉的是
由哪一州所生產，消基會呼籲政府，在還不確定百分之百安全之前，應該
全面下架。儘管傳出疑似狂牛症案例，大賣場美國牛肉專櫃還是繼續陳列
，不過業者發現，今天民眾買氣的確有稍微下降，很多人開始會詢問肉品
來源。賣場已經遵照要求，張貼出農委會的檢疫證明，不過仔細看看上面
只寫產地是美國，但到目前為止，到底是哪個州發生疑似狂牛症病例，美
國還不肯公佈，消基會認為，政府應該依照消保法第36條，當商品或服
務有損害消費者之虞，應該回收或銷毀。但衛生署不願意命令廠商下架，
消基會也很無奈。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天，各大賣場還是繼
續販賣美國牛肉，由於民眾無法從包裝上看出來美國牛肉的是由哪一州所
生產，消基會呼籲政府，在還不確定百分之百安全之前，應該全面下架。
儘管傳出疑似狂牛症案例，大賣場美國牛肉專櫃還是繼續陳列，不過業者
發現，今天民眾買氣的確有稍微下降，很多人開始會詢問肉品來源。賣場
已經遵照要求，張貼出農委會的檢疫證明，不過仔細看看上面只寫產地是
美國，但到目前為止，到底是哪個州發生疑似狂牛症病例，美國還不肯公
佈，消基會認為，政府應該依照消保法第36條，當商品或服務有損害消
費者之虞，應該回收或銷毀。但衛生署不願意命令廠商下架，消基會也很
無奈。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天，各大賣場還是繼續販賣美國
牛肉，由於民眾無法從包裝上看出來美國牛肉的是由哪一州所生產，消基
會呼籲政府，在還不確定百分之百安全之前，應該全面下架。儘管傳出疑
似狂牛症案例，大賣場美國牛肉專櫃還是繼續陳列，不過業者發現，今天
民眾買氣的確有稍微下降，很多人開始會詢問肉品來源。賣場已經遵照要
求，張貼出農委會的檢疫證明，不過仔細看看上面只寫產地是美國，但到
目前為止，到底是哪個州發生疑似狂牛症病例，美國還不肯公佈，消基會
認為，政府應該依照消保法第36條，當商品或服務有損害消費者之虞，
應該回收或銷毀。但衛生署不願意命令廠商下架，消基會也很無奈。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導今天，各大賣場還是繼續販賣美國牛肉，由於
民眾無法從包裝上看出來美國牛肉的是由哪一州所生產，消基會呼籲政府
，在還不確定百分之百安全之前，應該全面下架。儘管傳出疑似狂牛症案
例，大賣場美國牛肉專櫃還是繼續陳列，不過業者發現，今天民眾買氣的
確有稍微下降，很多人開始會詢問肉品來源。賣場已經遵照要求，張貼出
農委會的檢疫證明，不過仔細看看上面只寫產地是美國，但到目前為止，
到底是哪個州發生疑似狂牛症病例，美國還不肯公佈，消基會認為，政府
應該依照消保法第36條，當商品或服務有損害消費者之虞，應該回收或
銷毀。但衛生署不願意命令廠商下架，消基會也很無奈。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導
