有些民眾會在家裡擺張按摩椅、消除疲勞，不過，如果家中的按摩椅太過
老舊，在使用時可要注意了。有一位民眾就是因為在使用的時候、沒發現
靠近頭部的耐磨皮、已經破損，結果滾輪跑出來、把她的頭髮整個扯進去
、頭禿了一大片。用來抒解疲勞的按摩椅不但沒有消除壓力，竟然還發生
掀頭皮事件，林小姐三月份在家中使用按摩椅，沒想到一陣劇痛，頭髮竟
然被滾輪整個捲入，連根拔起剩下光禿禿的頭皮，兩個多月了，頭髮都還
長不出來，甚至還得了憂鬱症追究原因，原來是按摩椅包覆滾輪的耐磨布
磨破了，不過按摩椅不是醫療用品，衛生單位無法可管，也沒有標準使用
期限，很難保障消費者權益，廠商也承認林小姐六年多前購買按摩椅的確
有標示不清的缺失，將負起醫療疏失，廠商雖然有一千萬的責任險，不過
認定從嚴保險公司不願理賠，因此林小姐的保險及精神損失賠償可能要透
由法律途徑解決，而廠商也承諾將通知所有買按摩椅的舊客戶，希望他們
特別注意，避免類似意外再度發生有些民眾會在家裡擺張按摩椅、消除疲
勞，不過，如果家中的按摩椅太過老舊，在使用時可要注意了。有一位民
眾就是因為在使用的時候、沒發現靠近頭部的耐磨皮、已經破損，結果滾
輪跑出來、把她的頭髮整個扯進去、頭禿了一大片。用來抒解疲勞的按摩
椅不但沒有消除壓力，竟然還發生掀頭皮事件，林小姐三月份在家中使用
按摩椅，沒想到一陣劇痛，頭髮竟然被滾輪整個捲入，連根拔起剩下光禿
禿的頭皮，兩個多月了，頭髮都還長不出來，甚至還得了憂鬱症追究原因
，原來是按摩椅包覆滾輪的耐磨布磨破了，不過按摩椅不是醫療用品，衛
生單位無法可管，也沒有標準使用期限，很難保障消費者權益，廠商也承
認林小姐六年多前購買按摩椅的確有標示不清的缺失，將負起醫療疏失，
廠商雖然有一千萬的責任險，不過認定從嚴保險公司不願理賠，因此林小
姐的保險及精神損失賠償可能要透由法律途徑解決，而廠商也承諾將通知
所有買按摩椅的舊客戶，希望他們特別注意，避免類似意外再度發生有些
民眾會在家裡擺張按摩椅、消除疲勞，不過，如果家中的按摩椅太過老舊
，在使用時可要注意了。有一位民眾就是因為在使用的時候、沒發現靠近
頭部的耐磨皮、已經破損，結果滾輪跑出來、把她的頭髮整個扯進去、頭
禿了一大片。用來抒解疲勞的按摩椅不但沒有消除壓力，竟然還發生掀頭
皮事件，林小姐三月份在家中使用按摩椅，沒想到一陣劇痛，頭髮竟然被
滾輪整個捲入，連根拔起剩下光禿禿的頭皮，兩個多月了，頭髮都還長不
出來，甚至還得了憂鬱症追究原因，原來是按摩椅包覆滾輪的耐磨布磨破
了，不過按摩椅不是醫療用品，衛生單位無法可管，也沒有標準使用期限
，很難保障消費者權益，廠商也承認林小姐六年多前購買按摩椅的確有標
示不清的缺失，將負起醫療疏失，廠商雖然有一千萬的責任險，不過認定
從嚴保險公司不願理賠，因此林小姐的保險及精神損失賠償可能要透由法
律途徑解決，而廠商也承諾將通知所有買按摩椅的舊客戶，希望他們特別
注意，避免類似意外再度發生
