連日的豪大雨，讓南台灣陸續傳出災情。像是嘉義地區就引發海水倒灌，
還有近百位在焚化爐工作的民眾受困在廠房裡，而在台南市的安南區，也
有一百多戶民宅淹水。另外，在屏東地區也傳出七百多戶民宅淹水的消息
。連日的豪大雨今天又在雲嘉南地區造成淹水的災情，嘉義地區不僅引發
海水倒灌，更有近百位民眾受困在焚化爐的廠房內，而台南市安南區則有
一百戶的民宅淹水，損失慘重，至於雲林沿海的村落，也有淹水災情，其
中的一戶民宅情況危急，遭到警方強制撤離，而在屏東縣沿海地區因暴雨
重創，其中鄰近東港溪的新園鄉港西村因河水氾濫、灌入村內，導致超過
七百戶淹水，遭淹沒魚塭面積超過一百公頃，損失約數千萬元，部份村民
埋怨水利署堤岸施工造成這場三、四十年來最嚴重的水災，因為災情不斷
，行政院長謝長廷呼籲立法院通過水患治理特別條例，編列八年八百億的
特別預算，不過學者認為，台灣的淹水問題是因為地方縣市政府沒有做好
區域排水工程，八年八百億應該要編列到水利署的正常預算中，這樣才能
把錢花在刀口上，解決淹水的困境連日的豪大雨，讓南台灣陸續傳出災情
。像是嘉義地區就引發海水倒灌，還有近百位在焚化爐工作的民眾受困在
廠房裡，而在台南市的安南區，也有一百多戶民宅淹水。另外，在屏東地
區也傳出七百多戶民宅淹水的消息。連日的豪大雨今天又在雲嘉南地區造
成淹水的災情，嘉義地區不僅引發海水倒灌，更有近百位民眾受困在焚化
爐的廠房內，而台南市安南區則有一百戶的民宅淹水，損失慘重，至於雲
林沿海的村落，也有淹水災情，其中的一戶民宅情況危急，遭到警方強制
撤離，而在屏東縣沿海地區因暴雨重創，其中鄰近東港溪的新園鄉港西村
因河水氾濫、灌入村內，導致超過七百戶淹水，遭淹沒魚塭面積超過一百
公頃，損失約數千萬元，部份村民埋怨水利署堤岸施工造成這場三、四十
年來最嚴重的水災，因為災情不斷，行政院長謝長廷呼籲立法院通過水患
治理特別條例，編列八年八百億的特別預算，不過學者認為，台灣的淹水
問題是因為地方縣市政府沒有做好區域排水工程，八年八百億應該要編列
到水利署的正常預算中，這樣才能把錢花在刀口上，解決淹水的困境連日
的豪大雨，讓南台灣陸續傳出災情。像是嘉義地區就引發海水倒灌，還有
近百位在焚化爐工作的民眾受困在廠房裡，而在台南市的安南區，也有一
百多戶民宅淹水。另外，在屏東地區也傳出七百多戶民宅淹水的消息。連
日的豪大雨今天又在雲嘉南地區造成淹水的災情，嘉義地區不僅引發海水
倒灌，更有近百位民眾受困在焚化爐的廠房內，而台南市安南區則有一百
戶的民宅淹水，損失慘重，至於雲林沿海的村落，也有淹水災情，其中的
一戶民宅情況危急，遭到警方強制撤離，而在屏東縣沿海地區因暴雨重創
，其中鄰近東港溪的新園鄉港西村因河水氾濫、灌入村內，導致超過七百
戶淹水，遭淹沒魚塭面積超過一百公頃，損失約數千萬元，部份村民埋怨
水利署堤岸施工造成這場三、四十年來最嚴重的水災，因為災情不斷，行
政院長謝長廷呼籲立法院通過水患治理特別條例，編列八年八百億的特別
預算，不過學者認為，台灣的淹水問題是因為地方縣市政府沒有做好區域
排水工程，八年八百億應該要編列到水利署的正常預算中，這樣才能把錢
花在刀口上，解決淹水的困境連日的豪大雨，讓南台灣陸續傳出災情。像
是嘉義地區就引發海水倒灌，還有近百位在焚化爐工作的民眾受困在廠房
裡，而在台南市的安南區，也有一百多戶民宅淹水。另外，在屏東地區也
傳出七百多戶民宅淹水的消息。連日的豪大雨今天又在雲嘉南地區造成淹
水的災情，嘉義地區不僅引發海水倒灌，更有近百位民眾受困在焚化爐的
廠房內，而台南市安南區則有一百戶的民宅淹水，損失慘重，至於雲林沿
海的村落，也有淹水災情，其中的一戶民宅情況危急，遭到警方強制撤離
，而在屏東縣沿海地區因暴雨重創，其中鄰近東港溪的新園鄉港西村因河
水氾濫、灌入村內，導致超過七百戶淹水，遭淹沒魚塭面積超過一百公頃
，損失約數千萬元，部份村民埋怨水利署堤岸施工造成這場三、四十年來
最嚴重的水災，因為災情不斷，行政院長謝長廷呼籲立法院通過水患治理
特別條例，編列八年八百億的特別預算，不過學者認為，台灣的淹水問題
是因為地方縣市政府沒有做好區域排水工程，八年八百億應該要編列到水
利署的正常預算中，這樣才能把錢花在刀口上，解決淹水的困境
