剛剛看到菜價要變貴了，至於平常炒菜、做沙拉用的橄欖油價位也不便宜
。不過，最近有立委發現，有部分品牌雖然標示是橄欖油，但實際上是加
入大量廉價的芥菜油，再低價促銷，明顯誤導消費者。根據立委實際調查
發現，幾家大品牌的橄欖調理油，疑似在昂貴的橄欖油裡加入大量廉價的
芥菜油，再以橄欖油為號召，殺低價格對外促銷。由於食品包裝標示不需
要事先核准，只能採事後查證，所以除了政府要求改進之外，消費者能做
的，還是看清楚內容物標示。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。剛剛看到
菜價要變貴了，至於平常炒菜、做沙拉用的橄欖油價位也不便宜。不過，
最近有立委發現，有部分品牌雖然標示是橄欖油，但實際上是加入大量廉
價的芥菜油，再低價促銷，明顯誤導消費者。根據立委實際調查發現，幾
家大品牌的橄欖調理油，疑似在昂貴的橄欖油裡加入大量廉價的芥菜油，
再以橄欖油為號召，殺低價格對外促銷。由於食品包裝標示不需要事先核
准，只能採事後查證，所以除了政府要求改進之外，消費者能做的，還是
看清楚內容物標示。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。剛剛看到菜價要變
貴了，至於平常炒菜、做沙拉用的橄欖油價位也不便宜。不過，最近有立
委發現，有部分品牌雖然標示是橄欖油，但實際上是加入大量廉價的芥菜
油，再低價促銷，明顯誤導消費者。根據立委實際調查發現，幾家大品牌
的橄欖調理油，疑似在昂貴的橄欖油裡加入大量廉價的芥菜油，再以橄欖
油為號召，殺低價格對外促銷。由於食品包裝標示不需要事先核准，只能
採事後查證，所以除了政府要求改進之外，消費者能做的，還是看清楚內
容物標示。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。剛剛看到菜價要變貴了，至
於平常炒菜、做沙拉用的橄欖油價位也不便宜。不過，最近有立委發現，
有部分品牌雖然標示是橄欖油，但實際上是加入大量廉價的芥菜油，再低
價促銷，明顯誤導消費者。根據立委實際調查發現，幾家大品牌的橄欖調
理油，疑似在昂貴的橄欖油裡加入大量廉價的芥菜油，再以橄欖油為號召
，殺低價格對外促銷。由於食品包裝標示不需要事先核准，只能採事後查
證，所以除了政府要求改進之外，消費者能做的，還是看清楚內容物標示
。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。剛剛看到菜價要變貴了，至於平常炒
菜、做沙拉用的橄欖油價位也不便宜。不過，最近有立委發現，有部分品
牌雖然標示是橄欖油，但實際上是加入大量廉價的芥菜油，再低價促銷，
明顯誤導消費者。根據立委實際調查發現，幾家大品牌的橄欖調理油，疑
似在昂貴的橄欖油裡加入大量廉價的芥菜油，再以橄欖油為號召，殺低價
格對外促銷。由於食品包裝標示不需要事先核准，只能採事後查證，所以
除了政府要求改進之外，消費者能做的，還是看清楚內容物標示。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
