彰化縣鴨蛋被戴奧辛污染的事件、今天傳出附近的台灣鋼聯公司、可能就
是污染源。環保署今天表示、因為證據不足、現在還無法斷定，不過、鋼
聯公司的戴奧辛排放量、曾經被發現超過標準值四十倍、環保署已經要求
鋼聯公司限期改善。冒著白煙的這座工廠，就是疑似造成彰化縣線西鄉鴨
蛋遭受戴奧辛污染的台灣鋼聯公司。事實上，兩年前環保署已經針對台灣
鋼聯公司進行檢測、結果發現這家工廠的戴奧辛排放值是210奈克，整
整超過標準值的四十倍，雖然一再要求業者限期改善，不過成效不大。這
次受到污染的六家養鴨場，都位在鋼聯公司方圓兩公里內，土壤中的戴奧
辛含量也高達30.3奈克，明顯偏高，環保署不排除鋼聯公司可能是污
染源之一。不過由於環保署最後的調查報告，要到八月份才會出爐，現在
民眾吃的安全，只能自己把關。公視新聞綜合報導彰化縣鴨蛋被戴奧辛污
染的事件、今天傳出附近的台灣鋼聯公司、可能就是污染源。環保署今天
表示、因為證據不足、現在還無法斷定，不過、鋼聯公司的戴奧辛排放量
、曾經被發現超過標準值四十倍、環保署已經要求鋼聯公司限期改善。冒
著白煙的這座工廠，就是疑似造成彰化縣線西鄉鴨蛋遭受戴奧辛污染的台
灣鋼聯公司。事實上，兩年前環保署已經針對台灣鋼聯公司進行檢測、結
果發現這家工廠的戴奧辛排放值是210奈克，整整超過標準值的四十倍
，雖然一再要求業者限期改善，不過成效不大。這次受到污染的六家養鴨
場，都位在鋼聯公司方圓兩公里內，土壤中的戴奧辛含量也高達30.3
奈克，明顯偏高，環保署不排除鋼聯公司可能是污染源之一。不過由於環
保署最後的調查報告，要到八月份才會出爐，現在民眾吃的安全，只能自
己把關。公視新聞綜合報導彰化縣鴨蛋被戴奧辛污染的事件、今天傳出附
近的台灣鋼聯公司、可能就是污染源。環保署今天表示、因為證據不足、
現在還無法斷定，不過、鋼聯公司的戴奧辛排放量、曾經被發現超過標準
值四十倍、環保署已經要求鋼聯公司限期改善。冒著白煙的這座工廠，就
是疑似造成彰化縣線西鄉鴨蛋遭受戴奧辛污染的台灣鋼聯公司。事實上，
兩年前環保署已經針對台灣鋼聯公司進行檢測、結果發現這家工廠的戴奧
辛排放值是210奈克，整整超過標準值的四十倍，雖然一再要求業者限
期改善，不過成效不大。這次受到污染的六家養鴨場，都位在鋼聯公司方
圓兩公里內，土壤中的戴奧辛含量也高達30.3奈克，明顯偏高，環保
署不排除鋼聯公司可能是污染源之一。不過由於環保署最後的調查報告，
要到八月份才會出爐，現在民眾吃的安全，只能自己把關。公視新聞綜合
報導彰化縣鴨蛋被戴奧辛污染的事件、今天傳出附近的台灣鋼聯公司、可
能就是污染源。環保署今天表示、因為證據不足、現在還無法斷定，不過
、鋼聯公司的戴奧辛排放量、曾經被發現超過標準值四十倍、環保署已經
要求鋼聯公司限期改善。冒著白煙的這座工廠，就是疑似造成彰化縣線西
鄉鴨蛋遭受戴奧辛污染的台灣鋼聯公司。事實上，兩年前環保署已經針對
台灣鋼聯公司進行檢測、結果發現這家工廠的戴奧辛排放值是210奈克
，整整超過標準值的四十倍，雖然一再要求業者限期改善，不過成效不大
。這次受到污染的六家養鴨場，都位在鋼聯公司方圓兩公里內，土壤中的
戴奧辛含量也高達30.3奈克，明顯偏高，環保署不排除鋼聯公司可能
是污染源之一。不過由於環保署最後的調查報告，要到八月份才會出爐，
現在民眾吃的安全，只能自己把關。公視新聞綜合報導彰化縣鴨蛋被戴奧
辛污染的事件、今天傳出附近的台灣鋼聯公司、可能就是污染源。環保署
今天表示、因為證據不足、現在還無法斷定，不過、鋼聯公司的戴奧辛排
放量、曾經被發現超過標準值四十倍、環保署已經要求鋼聯公司限期改善
。冒著白煙的這座工廠，就是疑似造成彰化縣線西鄉鴨蛋遭受戴奧辛污染
的台灣鋼聯公司。事實上，兩年前環保署已經針對台灣鋼聯公司進行檢測
、結果發現這家工廠的戴奧辛排放值是210奈克，整整超過標準值的四
十倍，雖然一再要求業者限期改善，不過成效不大。這次受到污染的六家
養鴨場，都位在鋼聯公司方圓兩公里內，土壤中的戴奧辛含量也高達30
.3奈克，明顯偏高，環保署不排除鋼聯公司可能是污染源之一。不過由
於環保署最後的調查報告，要到八月份才會出爐，現在民眾吃的安全，只
能自己把關。公視新聞綜合報導彰化縣鴨蛋被戴奧辛污染的事件、今天傳
出附近的台灣鋼聯公司、可能就是污染源。環保署今天表示、因為證據不
足、現在還無法斷定，不過、鋼聯公司的戴奧辛排放量、曾經被發現超過
標準值四十倍、環保署已經要求鋼聯公司限期改善。冒著白煙的這座工廠
，就是疑似造成彰化縣線西鄉鴨蛋遭受戴奧辛污染的台灣鋼聯公司。事實
上，兩年前環保署已經針對台灣鋼聯公司進行檢測、結果發現這家工廠的
戴奧辛排放值是210奈克，整整超過標準值的四十倍，雖然一再要求業
者限期改善，不過成效不大。這次受到污染的六家養鴨場，都位在鋼聯公
司方圓兩公里內，土壤中的戴奧辛含量也高達30.3奈克，明顯偏高，
環保署不排除鋼聯公司可能是污染源之一。不過由於環保署最後的調查報
告，要到八月份才會出爐，現在民眾吃的安全，只能自己把關。公視新聞
綜合報導彰化縣鴨蛋被戴奧辛污染的事件、今天傳出附近的台灣鋼聯公司
、可能就是污染源。環保署今天表示、因為證據不足、現在還無法斷定，
不過、鋼聯公司的戴奧辛排放量、曾經被發現超過標準值四十倍、環保署
已經要求鋼聯公司限期改善。冒著白煙的這座工廠，就是疑似造成彰化縣
線西鄉鴨蛋遭受戴奧辛污染的台灣鋼聯公司。事實上，兩年前環保署已經
針對台灣鋼聯公司進行檢測、結果發現這家工廠的戴奧辛排放值是210
奈克，整整超過標準值的四十倍，雖然一再要求業者限期改善，不過成效
不大。這次受到污染的六家養鴨場，都位在鋼聯公司方圓兩公里內，土壤
中的戴奧辛含量也高達30.3奈克，明顯偏高，環保署不排除鋼聯公司
可能是污染源之一。不過由於環保署最後的調查報告，要到八月份才會出
爐，現在民眾吃的安全，只能自己把關。公視新聞綜合報導
