南台灣持續降下豪雨，在屏東瑪家鄉，因為對外道路坍方，仍有兩百多
位居民受困山上，今天救難人員已經緊急將民生物資送上山。
而目前雖然沒有再傳出傷亡的消息、但是衛生單位很擔心南台灣在淹水
過後、衛生情況不好、可能會爆發傳染病。
。
屏東縣瑪家鄉最近四天累積雨量超過一千毫米，滾滾溪水自山上沖刷而
下，淘空北葉村通往瑪家村的道路路基，坍陷路面長達五十公尺。
為了儘早搶通道路，國軍出動特戰部隊弟兄，冒雨沿著荒煙漫草，開出
一條約一公尺的便道。
由於地質鬆軟、上下坡度都超過七十度，還得沿途整出台階、舖上砂包
，降低日後步行運送救災物資的危險性。
瑪家村目前還有將近三百位居民，剩餘食物只夠吃到明天，外界捐贈的
救災物質下午起陸續送進村內。
由於暴雨打壞農作物，居民種植的紅肉李、小米、高梁等作物損失將近
三、四百萬元，但因種植面積分散，申請補助不易，居民希望政府幫
忙。
高雄縣方面，二仁溪今天上午一度因溪水暴漲到堤防頂，共有六座橋處
於警戒狀態，美濃鬧區凌晨也因大雨宣洩不及而淹水，二百多名居民
由消防隊員協助疏散，衛生局也特別提醒淹水地區居民做好環境消毒
公視新聞戴上茹王天倫採訪報導。
(俊賢守銘)
