接下來，關心兩岸關係的發展。行政院長謝長廷昨晚宣佈:將委託台北市
航空運輸商業同業公會協助安排貨運包機事宜。另外，委請外貿協會協助
聯繫協商台灣農產品銷往中國，以及透過適當組織安排協商中國人民來台
觀光事宜。至於能不能進一步開始協商，要看明天中國方面有沒有具體回
應行政院長謝長廷宣示政府將委託台北市航空運輸商業同業公會以及外貿
協會等適當組織，就兩岸貨運包機，台灣農產品銷往中國，以及中國旅客
來台觀光等事項，和對岸展開協商謝長廷說台灣農產品輸往中國如果要講
求新鮮度，更突顯兩岸實現貨運包機的重要性在謝長廷宣示兩岸政策利多
之後，我方航空業界，對於政府放手以複委託模式讓民間協商貨運包機事
宜都非常振奮，不過業界也表明，把農產品輸往中國事宜和貨運包機掛在
一起，和對岸協商，問題的複雜度很高，希望能分開處理公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導接下來，關心兩岸關係的發展。行政院長謝長廷昨晚宣佈
:將委託台北市航空運輸商業同業公會協助安排貨運包機事宜。另外，委
請外貿協會協助聯繫協商台灣農產品銷往中國，以及透過適當組織安排協
商中國人民來台觀光事宜。至於能不能進一步開始協商，要看明天中國方
面有沒有具體回應行政院長謝長廷宣示政府將委託台北市航空運輸商業同
業公會以及外貿協會等適當組織，就兩岸貨運包機，台灣農產品銷往中國
，以及中國旅客來台觀光等事項，和對岸展開協商謝長廷說台灣農產品輸
往中國如果要講求新鮮度，更突顯兩岸實現貨運包機的重要性在謝長廷宣
示兩岸政策利多之後，我方航空業界，對於政府放手以複委託模式讓民間
協商貨運包機事宜都非常振奮，不過業界也表明，把農產品輸往中國事宜
和貨運包機掛在一起，和對岸協商，問題的複雜度很高，希望能分開處理
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導接下來，關心兩岸關係的發展。行政院長
謝長廷昨晚宣佈:將委託台北市航空運輸商業同業公會協助安排貨運包機
事宜。另外，委請外貿協會協助聯繫協商台灣農產品銷往中國，以及透過
適當組織安排協商中國人民來台觀光事宜。至於能不能進一步開始協商，
要看明天中國方面有沒有具體回應行政院長謝長廷宣示政府將委託台北市
航空運輸商業同業公會以及外貿協會等適當組織，就兩岸貨運包機，台灣
農產品銷往中國，以及中國旅客來台觀光等事項，和對岸展開協商謝長廷
說台灣農產品輸往中國如果要講求新鮮度，更突顯兩岸實現貨運包機的重
要性在謝長廷宣示兩岸政策利多之後，我方航空業界，對於政府放手以複
委託模式讓民間協商貨運包機事宜都非常振奮，不過業界也表明，把農產
品輸往中國事宜和貨運包機掛在一起，和對岸協商，問題的複雜度很高，
希望能分開處理公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導接下來，關心兩岸關係的
發展。行政院長謝長廷昨晚宣佈:將委託台北市航空運輸商業同業公會協
助安排貨運包機事宜。另外，委請外貿協會協助聯繫協商台灣農產品銷往
中國，以及透過適當組織安排協商中國人民來台觀光事宜。至於能不能進
一步開始協商，要看明天中國方面有沒有具體回應行政院長謝長廷宣示政
府將委託台北市航空運輸商業同業公會以及外貿協會等適當組織，就兩岸
貨運包機，台灣農產品銷往中國，以及中國旅客來台觀光等事項，和對岸
展開協商謝長廷說台灣農產品輸往中國如果要講求新鮮度，更突顯兩岸實
現貨運包機的重要性在謝長廷宣示兩岸政策利多之後，我方航空業界，對
於政府放手以複委託模式讓民間協商貨運包機事宜都非常振奮，不過業界
也表明，把農產品輸往中國事宜和貨運包機掛在一起，和對岸協商，問題
的複雜度很高，希望能分開處理公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
