宜蘭地區的漁民、為了抗議政府護漁不力、今天決定成立自救會、甚至揚
言要改掛中國的五星旗，出海作業。對於他們的動作、行政院方面表示，
日本查扣的中國漁船、其實比查扣我國的還要多，懸掛五星旗完全沒有好
處。行政院也強調、台日雙方的漁業會談即將展開、希望漁民跟政府站在
同一陣線。為了爭取漁權，蘇澳漁民今天又有了新動作，他們將串連全國
漁民組成自救會，而中國官方，也透過蘇澳區漁會，表達願意協助台灣漁
民爭取漁權的意願。蘇澳區漁會前理事長　林源吉:假如我們的政府不理
會我們就要倚靠中國大陸了在海上掛中國大陸的旗子萬事都ok啦漁民們
抱怨我國的政府無能、護漁不力。他們甚至揚言，將掛上五星旗出海作業
，來規避日本方面的查緝。對此，行政院發言人卓榮泰中午立即作出回應
，他拿出了日本水產廳的統計資料表示，被日方查扣的中國籍漁船，數量
還比我國籍的漁船多，所以呼籲我國漁民，應該和政府站在同一陣線，而
行政院已經透過駐日單位，向日本官方遞交抗議書。宜蘭地區的漁民、為
了抗議政府護漁不力、今天決定成立自救會、甚至揚言要改掛中國的五星
旗，出海作業。對於他們的動作、行政院方面表示，日本查扣的中國漁船
、其實比查扣我國的還要多，懸掛五星旗完全沒有好處。行政院也強調、
台日雙方的漁業會談即將展開、希望漁民跟政府站在同一陣線。為了爭取
漁權，蘇澳漁民今天又有了新動作，他們將串連全國漁民組成自救會，而
中國官方，也透過蘇澳區漁會，表達願意協助台灣漁民爭取漁權的意願。
蘇澳區漁會前理事長　林源吉:假如我們的政府不理會我們就要倚靠中國
大陸了在海上掛中國大陸的旗子萬事都ok啦漁民們抱怨我國的政府無能
、護漁不力。他們甚至揚言，將掛上五星旗出海作業，來規避日本方面的
查緝。對此，行政院發言人卓榮泰中午立即作出回應，他拿出了日本水產
廳的統計資料表示，被日方查扣的中國籍漁船，數量還比我國籍的漁船多
，所以呼籲我國漁民，應該和政府站在同一陣線，而行政院已經透過駐日
單位，向日本官方遞交抗議書。宜蘭地區的漁民、為了抗議政府護漁不力
、今天決定成立自救會、甚至揚言要改掛中國的五星旗，出海作業。對於
他們的動作、行政院方面表示，日本查扣的中國漁船、其實比查扣我國的
還要多，懸掛五星旗完全沒有好處。行政院也強調、台日雙方的漁業會談
即將展開、希望漁民跟政府站在同一陣線。為了爭取漁權，蘇澳漁民今天
又有了新動作，他們將串連全國漁民組成自救會，而中國官方，也透過蘇
澳區漁會，表達願意協助台灣漁民爭取漁權的意願。蘇澳區漁會前理事長
林源吉:假如我們的政府不理會我們就要倚靠中國大陸了在海上掛中國
大陸的旗子萬事都ok啦漁民們抱怨我國的政府無能、護漁不力。他們甚
至揚言，將掛上五星旗出海作業，來規避日本方面的查緝。對此，行政院
發言人卓榮泰中午立即作出回應，他拿出了日本水產廳的統計資料表示，
被日方查扣的中國籍漁船，數量還比我國籍的漁船多，所以呼籲我國漁民
，應該和政府站在同一陣線，而行政院已經透過駐日單位，向日本官方遞
交抗議書。宜蘭地區的漁民、為了抗議政府護漁不力、今天決定成立自救
會、甚至揚言要改掛中國的五星旗，出海作業。對於他們的動作、行政院
方面表示，日本查扣的中國漁船、其實比查扣我國的還要多，懸掛五星旗
完全沒有好處。行政院也強調、台日雙方的漁業會談即將展開、希望漁民
跟政府站在同一陣線。為了爭取漁權，蘇澳漁民今天又有了新動作，他們
將串連全國漁民組成自救會，而中國官方，也透過蘇澳區漁會，表達願意
協助台灣漁民爭取漁權的意願。蘇澳區漁會前理事長　林源吉:假如我們
的政府不理會我們就要倚靠中國大陸了在海上掛中國大陸的旗子萬事都o
k啦漁民們抱怨我國的政府無能、護漁不力。他們甚至揚言，將掛上五星
旗出海作業，來規避日本方面的查緝。對此，行政院發言人卓榮泰中午立
即作出回應，他拿出了日本水產廳的統計資料表示，被日方查扣的中國籍
漁船，數量還比我國籍的漁船多，所以呼籲我國漁民，應該和政府站在同
一陣線，而行政院已經透過駐日單位，向日本官方遞交抗議書。宜蘭地區
的漁民、為了抗議政府護漁不力、今天決定成立自救會、甚至揚言要改掛
中國的五星旗，出海作業。對於他們的動作、行政院方面表示，日本查扣
的中國漁船、其實比查扣我國的還要多，懸掛五星旗完全沒有好處。行政
院也強調、台日雙方的漁業會談即將展開、希望漁民跟政府站在同一陣線
。為了爭取漁權，蘇澳漁民今天又有了新動作，他們將串連全國漁民組成
自救會，而中國官方，也透過蘇澳區漁會，表達願意協助台灣漁民爭取漁
權的意願。蘇澳區漁會前理事長　林源吉:假如我們的政府不理會我們就
要倚靠中國大陸了在海上掛中國大陸的旗子萬事都ok啦漁民們抱怨我國
的政府無能、護漁不力。他們甚至揚言，將掛上五星旗出海作業，來規避
日本方面的查緝。對此，行政院發言人卓榮泰中午立即作出回應，他拿出
了日本水產廳的統計資料表示，被日方查扣的中國籍漁船，數量還比我國
籍的漁船多，所以呼籲我國漁民，應該和政府站在同一陣線，而行政院已
經透過駐日單位，向日本官方遞交抗議書。宜蘭地區的漁民、為了抗議政
府護漁不力、今天決定成立自救會、甚至揚言要改掛中國的五星旗，出海
作業。對於他們的動作、行政院方面表示，日本查扣的中國漁船、其實比
查扣我國的還要多，懸掛五星旗完全沒有好處。行政院也強調、台日雙方
的漁業會談即將展開、希望漁民跟政府站在同一陣線。為了爭取漁權，蘇
澳漁民今天又有了新動作，他們將串連全國漁民組成自救會，而中國官方
，也透過蘇澳區漁會，表達願意協助台灣漁民爭取漁權的意願。蘇澳區漁
會前理事長　林源吉:假如我們的政府不理會我們就要倚靠中國大陸了在
海上掛中國大陸的旗子萬事都ok啦漁民們抱怨我國的政府無能、護漁不
力。他們甚至揚言，將掛上五星旗出海作業，來規避日本方面的查緝。對
此，行政院發言人卓榮泰中午立即作出回應，他拿出了日本水產廳的統計
資料表示，被日方查扣的中國籍漁船，數量還比我國籍的漁船多，所以呼
籲我國漁民，應該和政府站在同一陣線，而行政院已經透過駐日單位，向
日本官方遞交抗議書。宜蘭地區的漁民、為了抗議政府護漁不力、今天決
定成立自救會、甚至揚言要改掛中國的五星旗，出海作業。對於他們的動
作、行政院方面表示，日本查扣的中國漁船、其實比查扣我國的還要多，
懸掛五星旗完全沒有好處。行政院也強調、台日雙方的漁業會談即將展開
、希望漁民跟政府站在同一陣線。為了爭取漁權，蘇澳漁民今天又有了新
動作，他們將串連全國漁民組成自救會，而中國官方，也透過蘇澳區漁會
，表達願意協助台灣漁民爭取漁權的意願。蘇澳區漁會前理事長　林源吉
:假如我們的政府不理會我們就要倚靠中國大陸了在海上掛中國大陸的旗
子萬事都ok啦漁民們抱怨我國的政府無能、護漁不力。他們甚至揚言，
將掛上五星旗出海作業，來規避日本方面的查緝。對此，行政院發言人卓
榮泰中午立即作出回應，他拿出了日本水產廳的統計資料表示，被日方查
扣的中國籍漁船，數量還比我國籍的漁船多，所以呼籲我國漁民，應該和
政府站在同一陣線，而行政院已經透過駐日單位，向日本官方遞交抗議書
。
