日前，美國傳出有一頭老牛，疑似感染了狂牛症，讓人聯想到，台灣進口
的美國牛肉到底安不安全。今天消基會表示，同樣是狂牛症疫區，日本政
府卻對每一頭牛都做檢驗，嚴格把關。但反觀美國卻只有做抽驗，實在無
法令人放心。台灣剛開放美國牛肉進口不久，美國就傳出狂牛症疑似案例
，儘管民間要求政府先將市面上的美國牛肉預防性下架，但行政院今天表
示，在等待英國實驗室的檢驗結果出爐之前，美國牛肉進口政策將維持現
狀。消基會表示，日本政府採地毯式檢驗，截至目前為止，已經檢出20
頭病牛，反觀同樣都是狂牛症疫區的美國卻只對牛之作抽檢。而政府竟然
放心開放美國牛肉進口，罔顧台灣民眾吃的安全。日前，美國傳出有一頭
老牛，疑似感染了狂牛症，讓人聯想到，台灣進口的美國牛肉到底安不安
全。今天消基會表示，同樣是狂牛症疫區，日本政府卻對每一頭牛都做檢
驗，嚴格把關。但反觀美國卻只有做抽驗，實在無法令人放心。台灣剛開
放美國牛肉進口不久，美國就傳出狂牛症疑似案例，儘管民間要求政府先
將市面上的美國牛肉預防性下架，但行政院今天表示，在等待英國實驗室
的檢驗結果出爐之前，美國牛肉進口政策將維持現狀。消基會表示，日本
政府採地毯式檢驗，截至目前為止，已經檢出20頭病牛，反觀同樣都是
狂牛症疫區的美國卻只對牛之作抽檢。而政府竟然放心開放美國牛肉進口
，罔顧台灣民眾吃的安全。日前，美國傳出有一頭老牛，疑似感染了狂牛
症，讓人聯想到，台灣進口的美國牛肉到底安不安全。今天消基會表示，
同樣是狂牛症疫區，日本政府卻對每一頭牛都做檢驗，嚴格把關。但反觀
美國卻只有做抽驗，實在無法令人放心。台灣剛開放美國牛肉進口不久，
美國就傳出狂牛症疑似案例，儘管民間要求政府先將市面上的美國牛肉預
防性下架，但行政院今天表示，在等待英國實驗室的檢驗結果出爐之前，
美國牛肉進口政策將維持現狀。消基會表示，日本政府採地毯式檢驗，截
至目前為止，已經檢出20頭病牛，反觀同樣都是狂牛症疫區的美國卻只
對牛之作抽檢。而政府竟然放心開放美國牛肉進口，罔顧台灣民眾吃的安
全。日前，美國傳出有一頭老牛，疑似感染了狂牛症，讓人聯想到，台灣
進口的美國牛肉到底安不安全。今天消基會表示，同樣是狂牛症疫區，日
本政府卻對每一頭牛都做檢驗，嚴格把關。但反觀美國卻只有做抽驗，實
在無法令人放心。台灣剛開放美國牛肉進口不久，美國就傳出狂牛症疑似
案例，儘管民間要求政府先將市面上的美國牛肉預防性下架，但行政院今
天表示，在等待英國實驗室的檢驗結果出爐之前，美國牛肉進口政策將維
持現狀。消基會表示，日本政府採地毯式檢驗，截至目前為止，已經檢出
20頭病牛，反觀同樣都是狂牛症疫區的美國卻只對牛之作抽檢。而政府
竟然放心開放美國牛肉進口，罔顧台灣民眾吃的安全。日前，美國傳出有
一頭老牛，疑似感染了狂牛症，讓人聯想到，台灣進口的美國牛肉到底安
不安全。今天消基會表示，同樣是狂牛症疫區，日本政府卻對每一頭牛都
做檢驗，嚴格把關。但反觀美國卻只有做抽驗，實在無法令人放心。台灣
剛開放美國牛肉進口不久，美國就傳出狂牛症疑似案例，儘管民間要求政
府先將市面上的美國牛肉預防性下架，但行政院今天表示，在等待英國實
驗室的檢驗結果出爐之前，美國牛肉進口政策將維持現狀。消基會表示，
日本政府採地毯式檢驗，截至目前為止，已經檢出20頭病牛，反觀同樣
都是狂牛症疫區的美國卻只對牛之作抽檢。而政府竟然放心開放美國牛肉
進口，罔顧台灣民眾吃的安全。日前，美國傳出有一頭老牛，疑似感染了
狂牛症，讓人聯想到，台灣進口的美國牛肉到底安不安全。今天消基會表
示，同樣是狂牛症疫區，日本政府卻對每一頭牛都做檢驗，嚴格把關。但
反觀美國卻只有做抽驗，實在無法令人放心。台灣剛開放美國牛肉進口不
久，美國就傳出狂牛症疑似案例，儘管民間要求政府先將市面上的美國牛
肉預防性下架，但行政院今天表示，在等待英國實驗室的檢驗結果出爐之
前，美國牛肉進口政策將維持現狀。消基會表示，日本政府採地毯式檢驗
，截至目前為止，已經檢出20頭病牛，反觀同樣都是狂牛症疫區的美國
卻只對牛之作抽檢。而政府竟然放心開放美國牛肉進口，罔顧台灣民眾吃
的安全。
