勞委會在最近幾年，持續推動多元就業方案，來協助像是身心障礙者，還
有中高齡等弱勢族群能夠順利就業。不過，在庇護商店方面，政府只提供
一年的補助，在補助期滿之後，這些商店因為沒有補助金的支持，紛紛倒
店。為了幫助弱勢朋友能夠穩定就業，勞委會決定將補助延長為三年，希
望能真正幫助這些商店上軌道，達到弱勢者自力更生的目的。這間位在巷
子的愛心商店，是魚鱗癬症協會開的，在裡頭上班的阿卻，沒讀過書以往
都靠拾荒維生，以前大家看到他的外表都怕他，到店裡工作之後才敢慢慢
跟大家講話。這間伴伴屋，籌備很久，正式開幕不到半年，裡頭賣的除了
精品，還有許多二手商品，全都是以市價的一半賣出。魚鱗癬症協會理事
長陳麗琴十分了解，很多弱勢團體開的庇護商店，只要勞委會補助一停，
就得面臨倒閉，還好現在政府的補助從一年延長為三年，讓他們有更多時
間變茁壯。目前伴伴屋因為接受勞委會每個月11萬補助，勉強盈虧打平
，但距離最終目標自力更生，伴伴屋跟魚鱗癬症病患需要社會大眾更多支
持。勞委會在最近幾年，持續推動多元就業方案，來協助像是身心障礙者
，還有中高齡等弱勢族群能夠順利就業。不過，在庇護商店方面，政府只
提供一年的補助，在補助期滿之後，這些商店因為沒有補助金的支持，紛
紛倒店。為了幫助弱勢朋友能夠穩定就業，勞委會決定將補助延長為三年
，希望能真正幫助這些商店上軌道，達到弱勢者自力更生的目的。這間位
在巷子的愛心商店，是魚鱗癬症協會開的，在裡頭上班的阿卻，沒讀過書
以往都靠拾荒維生，以前大家看到他的外表都怕他，到店裡工作之後才敢
慢慢跟大家講話。這間伴伴屋，籌備很久，正式開幕不到半年，裡頭賣的
除了精品，還有許多二手商品，全都是以市價的一半賣出。魚鱗癬症協會
理事長陳麗琴十分了解，很多弱勢團體開的庇護商店，只要勞委會補助一
停，就得面臨倒閉，還好現在政府的補助從一年延長為三年，讓他們有更
多時間變茁壯。目前伴伴屋因為接受勞委會每個月11萬補助，勉強盈虧
打平，但距離最終目標自力更生，伴伴屋跟魚鱗癬症病患需要社會大眾更
多支持。勞委會在最近幾年，持續推動多元就業方案，來協助像是身心障
礙者，還有中高齡等弱勢族群能夠順利就業。不過，在庇護商店方面，政
府只提供一年的補助，在補助期滿之後，這些商店因為沒有補助金的支持
，紛紛倒店。為了幫助弱勢朋友能夠穩定就業，勞委會決定將補助延長為
三年，希望能真正幫助這些商店上軌道，達到弱勢者自力更生的目的。這
間位在巷子的愛心商店，是魚鱗癬症協會開的，在裡頭上班的阿卻，沒讀
過書以往都靠拾荒維生，以前大家看到他的外表都怕他，到店裡工作之後
才敢慢慢跟大家講話。這間伴伴屋，籌備很久，正式開幕不到半年，裡頭
賣的除了精品，還有許多二手商品，全都是以市價的一半賣出。魚鱗癬症
協會理事長陳麗琴十分了解，很多弱勢團體開的庇護商店，只要勞委會補
助一停，就得面臨倒閉，還好現在政府的補助從一年延長為三年，讓他們
有更多時間變茁壯。目前伴伴屋因為接受勞委會每個月11萬補助，勉強
盈虧打平，但距離最終目標自力更生，伴伴屋跟魚鱗癬症病患需要社會大
眾更多支持。勞委會在最近幾年，持續推動多元就業方案，來協助像是身
心障礙者，還有中高齡等弱勢族群能夠順利就業。不過，在庇護商店方面
，政府只提供一年的補助，在補助期滿之後，這些商店因為沒有補助金的
支持，紛紛倒店。為了幫助弱勢朋友能夠穩定就業，勞委會決定將補助延
長為三年，希望能真正幫助這些商店上軌道，達到弱勢者自力更生的目的
。這間位在巷子的愛心商店，是魚鱗癬症協會開的，在裡頭上班的阿卻，
沒讀過書以往都靠拾荒維生，以前大家看到他的外表都怕他，到店裡工作
之後才敢慢慢跟大家講話。這間伴伴屋，籌備很久，正式開幕不到半年，
裡頭賣的除了精品，還有許多二手商品，全都是以市價的一半賣出。魚鱗
癬症協會理事長陳麗琴十分了解，很多弱勢團體開的庇護商店，只要勞委
會補助一停，就得面臨倒閉，還好現在政府的補助從一年延長為三年，讓
他們有更多時間變茁壯。目前伴伴屋因為接受勞委會每個月11萬補助，
勉強盈虧打平，但距離最終目標自力更生，伴伴屋跟魚鱗癬症病患需要社
會大眾更多支持。勞委會在最近幾年，持續推動多元就業方案，來協助像
是身心障礙者，還有中高齡等弱勢族群能夠順利就業。不過，在庇護商店
方面，政府只提供一年的補助，在補助期滿之後，這些商店因為沒有補助
金的支持，紛紛倒店。為了幫助弱勢朋友能夠穩定就業，勞委會決定將補
助延長為三年，希望能真正幫助這些商店上軌道，達到弱勢者自力更生的
目的。這間位在巷子的愛心商店，是魚鱗癬症協會開的，在裡頭上班的阿
卻，沒讀過書以往都靠拾荒維生，以前大家看到他的外表都怕他，到店裡
工作之後才敢慢慢跟大家講話。這間伴伴屋，籌備很久，正式開幕不到半
年，裡頭賣的除了精品，還有許多二手商品，全都是以市價的一半賣出。
魚鱗癬症協會理事長陳麗琴十分了解，很多弱勢團體開的庇護商店，只要
勞委會補助一停，就得面臨倒閉，還好現在政府的補助從一年延長為三年
，讓他們有更多時間變茁壯。目前伴伴屋因為接受勞委會每個月11萬補
助，勉強盈虧打平，但距離最終目標自力更生，伴伴屋跟魚鱗癬症病患需
要社會大眾更多支持。勞委會在最近幾年，持續推動多元就業方案，來協
助像是身心障礙者，還有中高齡等弱勢族群能夠順利就業。不過，在庇護
商店方面，政府只提供一年的補助，在補助期滿之後，這些商店因為沒有
補助金的支持，紛紛倒店。為了幫助弱勢朋友能夠穩定就業，勞委會決定
將補助延長為三年，希望能真正幫助這些商店上軌道，達到弱勢者自力更
生的目的。這間位在巷子的愛心商店，是魚鱗癬症協會開的，在裡頭上班
的阿卻，沒讀過書以往都靠拾荒維生，以前大家看到他的外表都怕他，到
店裡工作之後才敢慢慢跟大家講話。這間伴伴屋，籌備很久，正式開幕不
到半年，裡頭賣的除了精品，還有許多二手商品，全都是以市價的一半賣
出。魚鱗癬症協會理事長陳麗琴十分了解，很多弱勢團體開的庇護商店，
只要勞委會補助一停，就得面臨倒閉，還好現在政府的補助從一年延長為
三年，讓他們有更多時間變茁壯。目前伴伴屋因為接受勞委會每個月11
萬補助，勉強盈虧打平，但距離最終目標自力更生，伴伴屋跟魚鱗癬症病
患需要社會大眾更多支持。勞委會在最近幾年，持續推動多元就業方案，
來協助像是身心障礙者，還有中高齡等弱勢族群能夠順利就業。不過，在
庇護商店方面，政府只提供一年的補助，在補助期滿之後，這些商店因為
沒有補助金的支持，紛紛倒店。為了幫助弱勢朋友能夠穩定就業，勞委會
決定將補助延長為三年，希望能真正幫助這些商店上軌道，達到弱勢者自
力更生的目的。這間位在巷子的愛心商店，是魚鱗癬症協會開的，在裡頭
上班的阿卻，沒讀過書以往都靠拾荒維生，以前大家看到他的外表都怕他
，到店裡工作之後才敢慢慢跟大家講話。這間伴伴屋，籌備很久，正式開
幕不到半年，裡頭賣的除了精品，還有許多二手商品，全都是以市價的一
半賣出。魚鱗癬症協會理事長陳麗琴十分了解，很多弱勢團體開的庇護商
店，只要勞委會補助一停，就得面臨倒閉，還好現在政府的補助從一年延
長為三年，讓他們有更多時間變茁壯。目前伴伴屋因為接受勞委會每個月
11萬補助，勉強盈虧打平，但距離最終目標自力更生，伴伴屋跟魚鱗癬
症病患需要社會大眾更多支持。
