這一波豪大雨，已經下了四天了，而未來還會再持續兩三天。接下來，鋒
面漸漸向北移動，整個西半部地區及東北部山區也可能出現豪雨。政府和
民間都必須加強警戒。鋒面雲雨帶持續盤旋台灣上空，而且因為向北移動
了一些，使得整個台灣今天下雨的區域從南擴展到北。昨天累積雨量最多
的台南，今天已經被雲林所取代，雲林口湖今天一天的累積雨量就至少有
450毫米，氣象局表示，今晚到明天還是會持續對苗栗以南的地區發布
豪雨特報，尤其台中以南到高雄，更要提防豪大雨發生，而西半部地區以
及東北部也要嚴防豪雨。氣象局根據雲圖表示，地區性豪大雨至少還會持
續到這個星期六，到了星期天太平洋高壓增強，鋒面減弱，南部降雨的情
形才會趨緩，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。這一波豪大雨，已經下了
四天了，而未來還會再持續兩三天。接下來，鋒面漸漸向北移動，整個西
半部地區及東北部山區也可能出現豪雨。政府和民間都必須加強警戒。鋒
面雲雨帶持續盤旋台灣上空，而且因為向北移動了一些，使得整個台灣今
天下雨的區域從南擴展到北。昨天累積雨量最多的台南，今天已經被雲林
所取代，雲林口湖今天一天的累積雨量就至少有450毫米，氣象局表示
，今晚到明天還是會持續對苗栗以南的地區發布豪雨特報，尤其台中以南
到高雄，更要提防豪大雨發生，而西半部地區以及東北部也要嚴防豪雨。
氣象局根據雲圖表示，地區性豪大雨至少還會持續到這個星期六，到了星
期天太平洋高壓增強，鋒面減弱，南部降雨的情形才會趨緩，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。這一波豪大雨，已經下了四天了，而未來還會再持
續兩三天。接下來，鋒面漸漸向北移動，整個西半部地區及東北部山區也
可能出現豪雨。政府和民間都必須加強警戒。鋒面雲雨帶持續盤旋台灣上
空，而且因為向北移動了一些，使得整個台灣今天下雨的區域從南擴展到
北。昨天累積雨量最多的台南，今天已經被雲林所取代，雲林口湖今天一
天的累積雨量就至少有450毫米，氣象局表示，今晚到明天還是會持續
對苗栗以南的地區發布豪雨特報，尤其台中以南到高雄，更要提防豪大雨
發生，而西半部地區以及東北部也要嚴防豪雨。氣象局根據雲圖表示，地
區性豪大雨至少還會持續到這個星期六，到了星期天太平洋高壓增強，鋒
面減弱，南部降雨的情形才會趨緩，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。這
一波豪大雨，已經下了四天了，而未來還會再持續兩三天。接下來，鋒面
漸漸向北移動，整個西半部地區及東北部山區也可能出現豪雨。政府和民
間都必須加強警戒。鋒面雲雨帶持續盤旋台灣上空，而且因為向北移動了
一些，使得整個台灣今天下雨的區域從南擴展到北。昨天累積雨量最多的
台南，今天已經被雲林所取代，雲林口湖今天一天的累積雨量就至少有4
50毫米，氣象局表示，今晚到明天還是會持續對苗栗以南的地區發布豪
雨特報，尤其台中以南到高雄，更要提防豪大雨發生，而西半部地區以及
東北部也要嚴防豪雨。氣象局根據雲圖表示，地區性豪大雨至少還會持續
到這個星期六，到了星期天太平洋高壓增強，鋒面減弱，南部降雨的情形
才會趨緩，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。這一波豪大雨，已經下了四
天了，而未來還會再持續兩三天。接下來，鋒面漸漸向北移動，整個西半
部地區及東北部山區也可能出現豪雨。政府和民間都必須加強警戒。鋒面
雲雨帶持續盤旋台灣上空，而且因為向北移動了一些，使得整個台灣今天
下雨的區域從南擴展到北。昨天累積雨量最多的台南，今天已經被雲林所
取代，雲林口湖今天一天的累積雨量就至少有450毫米，氣象局表示，
今晚到明天還是會持續對苗栗以南的地區發布豪雨特報，尤其台中以南到
高雄，更要提防豪大雨發生，而西半部地區以及東北部也要嚴防豪雨。氣
象局根據雲圖表示，地區性豪大雨至少還會持續到這個星期六，到了星期
天太平洋高壓增強，鋒面減弱，南部降雨的情形才會趨緩，公視新聞林曉
慧陳柏諭採訪報導。這一波豪大雨，已經下了四天了，而未來還會再持續
兩三天。接下來，鋒面漸漸向北移動，整個西半部地區及東北部山區也可
能出現豪雨。政府和民間都必須加強警戒。鋒面雲雨帶持續盤旋台灣上空
，而且因為向北移動了一些，使得整個台灣今天下雨的區域從南擴展到北
。昨天累積雨量最多的台南，今天已經被雲林所取代，雲林口湖今天一天
的累積雨量就至少有450毫米，氣象局表示，今晚到明天還是會持續對
苗栗以南的地區發布豪雨特報，尤其台中以南到高雄，更要提防豪大雨發
生，而西半部地區以及東北部也要嚴防豪雨。氣象局根據雲圖表示，地區
性豪大雨至少還會持續到這個星期六，到了星期天太平洋高壓增強，鋒面
減弱，南部降雨的情形才會趨緩，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
