教育部從這個學期開始，嚴格限制校園，販賣高熱量的飲食商品，但是這
個標準是針對國中國小學生需要的熱量所訂定，並不適合高中生，引起學
生們的反彈，最後在全台2萬5千名高中生連署下，教育部同意高中合作
社販售食品不再設限教育部今年一月公佈「校園食品及飲料販售範圍」，
要求高糖、高鹽、高熱量的食品退出高中校園，結果學生反彈聲浪不斷，
學生們認為，由於住宿與外食比率相當高，限制合作社飲食商品，對學生
很不方便。因此全台2萬五千多名學生連署要求取消飲食限制，終於使教
育部做了讓步，同意從下學期開始，可以恢復販售原先的食品。教育部近
期就會發公文給各縣市，將高中職排除在垃圾食物禁入校園的適用範圍之
外。不過還是會針對高中職學生較需求的營養與熱量標準，研議較適當的
飲食建議方案，希望能協助高中職學生更健康的成長。(俊賢守銘)教育
部從這個學期開始，嚴格限制校園，販賣高熱量的飲食商品，但是這個標
準是針對國中國小學生需要的熱量所訂定，並不適合高中生，引起學生們
的反彈，最後在全台2萬5千名高中生連署下，教育部同意高中合作社販
售食品不再設限教育部今年一月公佈「校園食品及飲料販售範圍」，要求
高糖、高鹽、高熱量的食品退出高中校園，結果學生反彈聲浪不斷，學生
們認為，由於住宿與外食比率相當高，限制合作社飲食商品，對學生很不
方便。因此全台2萬五千多名學生連署要求取消飲食限制，終於使教育部
做了讓步，同意從下學期開始，可以恢復販售原先的食品。教育部近期就
會發公文給各縣市，將高中職排除在垃圾食物禁入校園的適用範圍之外。
不過還是會針對高中職學生較需求的營養與熱量標準，研議較適當的飲食
建議方案，希望能協助高中職學生更健康的成長。(俊賢守銘)教育部從
這個學期開始，嚴格限制校園，販賣高熱量的飲食商品，但是這個標準是
針對國中國小學生需要的熱量所訂定，並不適合高中生，引起學生們的反
彈，最後在全台2萬5千名高中生連署下，教育部同意高中合作社販售食
品不再設限教育部今年一月公佈「校園食品及飲料販售範圍」，要求高糖
、高鹽、高熱量的食品退出高中校園，結果學生反彈聲浪不斷，學生們認
為，由於住宿與外食比率相當高，限制合作社飲食商品，對學生很不方便
。因此全台2萬五千多名學生連署要求取消飲食限制，終於使教育部做了
讓步，同意從下學期開始，可以恢復販售原先的食品。教育部近期就會發
公文給各縣市，將高中職排除在垃圾食物禁入校園的適用範圍之外。不過
還是會針對高中職學生較需求的營養與熱量標準，研議較適當的飲食建議
方案，希望能協助高中職學生更健康的成長。(俊賢守銘)教育部從這個
學期開始，嚴格限制校園，販賣高熱量的飲食商品，但是這個標準是針對
國中國小學生需要的熱量所訂定，並不適合高中生，引起學生們的反彈，
最後在全台2萬5千名高中生連署下，教育部同意高中合作社販售食品不
再設限教育部今年一月公佈「校園食品及飲料販售範圍」，要求高糖、高
鹽、高熱量的食品退出高中校園，結果學生反彈聲浪不斷，學生們認為，
由於住宿與外食比率相當高，限制合作社飲食商品，對學生很不方便。因
此全台2萬五千多名學生連署要求取消飲食限制，終於使教育部做了讓步
，同意從下學期開始，可以恢復販售原先的食品。教育部近期就會發公文
給各縣市，將高中職排除在垃圾食物禁入校園的適用範圍之外。不過還是
會針對高中職學生較需求的營養與熱量標準，研議較適當的飲食建議方案
，希望能協助高中職學生更健康的成長。(俊賢守銘)教育部從這個學期
開始，嚴格限制校園，販賣高熱量的飲食商品，但是這個標準是針對國中
國小學生需要的熱量所訂定，並不適合高中生，引起學生們的反彈，最後
在全台2萬5千名高中生連署下，教育部同意高中合作社販售食品不再設
限教育部今年一月公佈「校園食品及飲料販售範圍」，要求高糖、高鹽、
高熱量的食品退出高中校園，結果學生反彈聲浪不斷，學生們認為，由於
住宿與外食比率相當高，限制合作社飲食商品，對學生很不方便。因此全
台2萬五千多名學生連署要求取消飲食限制，終於使教育部做了讓步，同
意從下學期開始，可以恢復販售原先的食品。教育部近期就會發公文給各
縣市，將高中職排除在垃圾食物禁入校園的適用範圍之外。不過還是會針
對高中職學生較需求的營養與熱量標準，研議較適當的飲食建議方案，希
望能協助高中職學生更健康的成長。(俊賢守銘)
