雨不停的下，南部許多田地都泡水了，農作物的損失、到目前為止，已經
累積到了六億五千萬。有許多農民，冒雨搶收蔬菜。預估南部的菜價會漲
三成，而北部的貨源，部分來自中部，目前價格還算平穩。南部連日大雨
使許多農田淹沒，稻作部份多半已經收割躲過一劫，可是葉菜部份影響比
較嚴重，由於賣相不好加上有的菜葉泡太久，農民在採收成本更高的考量
下決定放棄，事實上，由於這兩天一直在搶收，所以菜價雖然上漲，卻還
不是很嚴重。至於台北的大賣場貨源因為包括中部，加上以量制價，目前
價格尚稱平穩。但是在傳統市場則是上漲一到兩成。總計這次水災南部農
業損失約六億五千萬台幣，農委會表示，台南市屏東縣已達天災救助辦法
中的現金補助標準，可以申請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。雨不
停的下，南部許多田地都泡水了，農作物的損失、到目前為止，已經累積
到了六億五千萬。有許多農民，冒雨搶收蔬菜。預估南部的菜價會漲三成
，而北部的貨源，部分來自中部，目前價格還算平穩。南部連日大雨使許
多農田淹沒，稻作部份多半已經收割躲過一劫，可是葉菜部份影響比較嚴
重，由於賣相不好加上有的菜葉泡太久，農民在採收成本更高的考量下決
定放棄，事實上，由於這兩天一直在搶收，所以菜價雖然上漲，卻還不是
很嚴重。至於台北的大賣場貨源因為包括中部，加上以量制價，目前價格
尚稱平穩。但是在傳統市場則是上漲一到兩成。總計這次水災南部農業損
失約六億五千萬台幣，農委會表示，台南市屏東縣已達天災救助辦法中的
現金補助標準，可以申請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。雨不停的
下，南部許多田地都泡水了，農作物的損失、到目前為止，已經累積到了
六億五千萬。有許多農民，冒雨搶收蔬菜。預估南部的菜價會漲三成，而
北部的貨源，部分來自中部，目前價格還算平穩。南部連日大雨使許多農
田淹沒，稻作部份多半已經收割躲過一劫，可是葉菜部份影響比較嚴重，
由於賣相不好加上有的菜葉泡太久，農民在採收成本更高的考量下決定放
棄，事實上，由於這兩天一直在搶收，所以菜價雖然上漲，卻還不是很嚴
重。至於台北的大賣場貨源因為包括中部，加上以量制價，目前價格尚稱
平穩。但是在傳統市場則是上漲一到兩成。總計這次水災南部農業損失約
六億五千萬台幣，農委會表示，台南市屏東縣已達天災救助辦法中的現金
補助標準，可以申請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。雨不停的下，
南部許多田地都泡水了，農作物的損失、到目前為止，已經累積到了六億
五千萬。有許多農民，冒雨搶收蔬菜。預估南部的菜價會漲三成，而北部
的貨源，部分來自中部，目前價格還算平穩。南部連日大雨使許多農田淹
沒，稻作部份多半已經收割躲過一劫，可是葉菜部份影響比較嚴重，由於
賣相不好加上有的菜葉泡太久，農民在採收成本更高的考量下決定放棄，
事實上，由於這兩天一直在搶收，所以菜價雖然上漲，卻還不是很嚴重。
至於台北的大賣場貨源因為包括中部，加上以量制價，目前價格尚稱平穩
。但是在傳統市場則是上漲一到兩成。總計這次水災南部農業損失約六億
五千萬台幣，農委會表示，台南市屏東縣已達天災救助辦法中的現金補助
標準，可以申請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。雨不停的下，南部
許多田地都泡水了，農作物的損失、到目前為止，已經累積到了六億五千
萬。有許多農民，冒雨搶收蔬菜。預估南部的菜價會漲三成，而北部的貨
源，部分來自中部，目前價格還算平穩。南部連日大雨使許多農田淹沒，
稻作部份多半已經收割躲過一劫，可是葉菜部份影響比較嚴重，由於賣相
不好加上有的菜葉泡太久，農民在採收成本更高的考量下決定放棄，事實
上，由於這兩天一直在搶收，所以菜價雖然上漲，卻還不是很嚴重。至於
台北的大賣場貨源因為包括中部，加上以量制價，目前價格尚稱平穩。但
是在傳統市場則是上漲一到兩成。總計這次水災南部農業損失約六億五千
萬台幣，農委會表示，台南市屏東縣已達天災救助辦法中的現金補助標準
，可以申請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。雨不停的下，南部許多
田地都泡水了，農作物的損失、到目前為止，已經累積到了六億五千萬。
有許多農民，冒雨搶收蔬菜。預估南部的菜價會漲三成，而北部的貨源，
部分來自中部，目前價格還算平穩。南部連日大雨使許多農田淹沒，稻作
部份多半已經收割躲過一劫，可是葉菜部份影響比較嚴重，由於賣相不好
加上有的菜葉泡太久，農民在採收成本更高的考量下決定放棄，事實上，
由於這兩天一直在搶收，所以菜價雖然上漲，卻還不是很嚴重。至於台北
的大賣場貨源因為包括中部，加上以量制價，目前價格尚稱平穩。但是在
傳統市場則是上漲一到兩成。總計這次水災南部農業損失約六億五千萬台
幣，農委會表示，台南市屏東縣已達天災救助辦法中的現金補助標準，可
以申請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。雨不停的下，南部許多田地
都泡水了，農作物的損失、到目前為止，已經累積到了六億五千萬。有許
多農民，冒雨搶收蔬菜。預估南部的菜價會漲三成，而北部的貨源，部分
來自中部，目前價格還算平穩。南部連日大雨使許多農田淹沒，稻作部份
多半已經收割躲過一劫，可是葉菜部份影響比較嚴重，由於賣相不好加上
有的菜葉泡太久，農民在採收成本更高的考量下決定放棄，事實上，由於
這兩天一直在搶收，所以菜價雖然上漲，卻還不是很嚴重。至於台北的大
賣場貨源因為包括中部，加上以量制價，目前價格尚稱平穩。但是在傳統
市場則是上漲一到兩成。總計這次水災南部農業損失約六億五千萬台幣，
農委會表示，台南市屏東縣已達天災救助辦法中的現金補助標準，可以申
請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。雨不停的下，南部許多田地都泡
水了，農作物的損失、到目前為止，已經累積到了六億五千萬。有許多農
民，冒雨搶收蔬菜。預估南部的菜價會漲三成，而北部的貨源，部分來自
中部，目前價格還算平穩。南部連日大雨使許多農田淹沒，稻作部份多半
已經收割躲過一劫，可是葉菜部份影響比較嚴重，由於賣相不好加上有的
菜葉泡太久，農民在採收成本更高的考量下決定放棄，事實上，由於這兩
天一直在搶收，所以菜價雖然上漲，卻還不是很嚴重。至於台北的大賣場
貨源因為包括中部，加上以量制價，目前價格尚稱平穩。但是在傳統市場
則是上漲一到兩成。總計這次水災南部農業損失約六億五千萬台幣，農委
會表示，台南市屏東縣已達天災救助辦法中的現金補助標準，可以申請救
助與低利貸款。公視新聞綜合報導。
