救災工作持續進行，不過連日來的豪雨，已經讓中南部農漁業，初步估計
損失超過新台幣11億元。這也使得蔬果價格全都上漲了，預估兩星期內
，價格都不會回穩。連日豪雨下不停重創中南部，農漁業災情慘重損失超
過十億，冒著雨農民趕來搶救這片西瓜田，眼看農田被水淹過西瓜全爛了
，辛苦耕種卻是血本無歸，心中是百感交集。不只農民漁民也都叫苦連天
，上千頃漁塭全成了汪洋一片，魚蝦溺斃損失難以估計，幾天來豪雨成災
，已經達到天災補助標準，農委會主委李金龍今天特別南下巡視災區，承
諾給予受災的農漁民現金補助以及低利貸款，每戶最高可以補助五十萬元
。來到南部蔬菜產銷中心，蔬菜進貨量明顯變少因為豪雨蔬菜受了水傷。
很多都不能吃工作人員正忙著過濾損壞的蔬菜。大雨一直下菜價就一直漲
，尤其是青蔥漲最多每公斤本來35元現在漲到70元高麗菜小白菜價格
也都攀昇。豪雨重創南台灣兒農漁民叫苦連天希望政府可以幫助他們度過
難關。而預估只要雨未停，菜價仍會攀昇。即使雨停後兩個星期內，菜價
還是不會回穩救災工作持續進行，不過連日來的豪雨，已經讓中南部農漁
業，初步估計損失超過新台幣11億元。這也使得蔬果價格全都上漲了，
預估兩星期內，價格都不會回穩。連日豪雨下不停重創中南部，農漁業災
情慘重損失超過十億，冒著雨農民趕來搶救這片西瓜田，眼看農田被水淹
過西瓜全爛了，辛苦耕種卻是血本無歸，心中是百感交集。不只農民漁民
也都叫苦連天，上千頃漁塭全成了汪洋一片，魚蝦溺斃損失難以估計，幾
天來豪雨成災，已經達到天災補助標準，農委會主委李金龍今天特別南下
巡視災區，承諾給予受災的農漁民現金補助以及低利貸款，每戶最高可以
補助五十萬元。來到南部蔬菜產銷中心，蔬菜進貨量明顯變少因為豪雨蔬
菜受了水傷。很多都不能吃工作人員正忙著過濾損壞的蔬菜。大雨一直下
菜價就一直漲，尤其是青蔥漲最多每公斤本來35元現在漲到70元高麗
菜小白菜價格也都攀昇。豪雨重創南台灣兒農漁民叫苦連天希望政府可以
幫助他們度過難關。而預估只要雨未停，菜價仍會攀昇。即使雨停後兩個
星期內，菜價還是不會回穩救災工作持續進行，不過連日來的豪雨，已經
讓中南部農漁業，初步估計損失超過新台幣11億元。這也使得蔬果價格
全都上漲了，預估兩星期內，價格都不會回穩。連日豪雨下不停重創中南
部，農漁業災情慘重損失超過十億，冒著雨農民趕來搶救這片西瓜田，眼
看農田被水淹過西瓜全爛了，辛苦耕種卻是血本無歸，心中是百感交集。
不只農民漁民也都叫苦連天，上千頃漁塭全成了汪洋一片，魚蝦溺斃損失
難以估計，幾天來豪雨成災，已經達到天災補助標準，農委會主委李金龍
今天特別南下巡視災區，承諾給予受災的農漁民現金補助以及低利貸款，
每戶最高可以補助五十萬元。來到南部蔬菜產銷中心，蔬菜進貨量明顯變
少因為豪雨蔬菜受了水傷。很多都不能吃工作人員正忙著過濾損壞的蔬菜
。大雨一直下菜價就一直漲，尤其是青蔥漲最多每公斤本來35元現在漲
到70元高麗菜小白菜價格也都攀昇。豪雨重創南台灣兒農漁民叫苦連天
希望政府可以幫助他們度過難關。而預估只要雨未停，菜價仍會攀昇。即
使雨停後兩個星期內，菜價還是不會回穩救災工作持續進行，不過連日來
的豪雨，已經讓中南部農漁業，初步估計損失超過新台幣11億元。這也
使得蔬果價格全都上漲了，預估兩星期內，價格都不會回穩。連日豪雨下
不停重創中南部，農漁業災情慘重損失超過十億，冒著雨農民趕來搶救這
片西瓜田，眼看農田被水淹過西瓜全爛了，辛苦耕種卻是血本無歸，心中
是百感交集。不只農民漁民也都叫苦連天，上千頃漁塭全成了汪洋一片，
魚蝦溺斃損失難以估計，幾天來豪雨成災，已經達到天災補助標準，農委
會主委李金龍今天特別南下巡視災區，承諾給予受災的農漁民現金補助以
及低利貸款，每戶最高可以補助五十萬元。來到南部蔬菜產銷中心，蔬菜
進貨量明顯變少因為豪雨蔬菜受了水傷。很多都不能吃工作人員正忙著過
濾損壞的蔬菜。大雨一直下菜價就一直漲，尤其是青蔥漲最多每公斤本來
35元現在漲到70元高麗菜小白菜價格也都攀昇。豪雨重創南台灣兒農
漁民叫苦連天希望政府可以幫助他們度過難關。而預估只要雨未停，菜價
仍會攀昇。即使雨停後兩個星期內，菜價還是不會回穩救災工作持續進行
，不過連日來的豪雨，已經讓中南部農漁業，初步估計損失超過新台幣1
1億元。這也使得蔬果價格全都上漲了，預估兩星期內，價格都不會回穩
。連日豪雨下不停重創中南部，農漁業災情慘重損失超過十億，冒著雨農
民趕來搶救這片西瓜田，眼看農田被水淹過西瓜全爛了，辛苦耕種卻是血
本無歸，心中是百感交集。不只農民漁民也都叫苦連天，上千頃漁塭全成
了汪洋一片，魚蝦溺斃損失難以估計，幾天來豪雨成災，已經達到天災補
助標準，農委會主委李金龍今天特別南下巡視災區，承諾給予受災的農漁
民現金補助以及低利貸款，每戶最高可以補助五十萬元。來到南部蔬菜產
銷中心，蔬菜進貨量明顯變少因為豪雨蔬菜受了水傷。很多都不能吃工作
人員正忙著過濾損壞的蔬菜。大雨一直下菜價就一直漲，尤其是青蔥漲最
多每公斤本來35元現在漲到70元高麗菜小白菜價格也都攀昇。豪雨重
創南台灣兒農漁民叫苦連天希望政府可以幫助他們度過難關。而預估只要
雨未停，菜價仍會攀昇。即使雨停後兩個星期內，菜價還是不會回穩救災
工作持續進行，不過連日來的豪雨，已經讓中南部農漁業，初步估計損失
超過新台幣11億元。這也使得蔬果價格全都上漲了，預估兩星期內，價
格都不會回穩。連日豪雨下不停重創中南部，農漁業災情慘重損失超過十
億，冒著雨農民趕來搶救這片西瓜田，眼看農田被水淹過西瓜全爛了，辛
苦耕種卻是血本無歸，心中是百感交集。不只農民漁民也都叫苦連天，上
千頃漁塭全成了汪洋一片，魚蝦溺斃損失難以估計，幾天來豪雨成災，已
經達到天災補助標準，農委會主委李金龍今天特別南下巡視災區，承諾給
予受災的農漁民現金補助以及低利貸款，每戶最高可以補助五十萬元。來
到南部蔬菜產銷中心，蔬菜進貨量明顯變少因為豪雨蔬菜受了水傷。很多
都不能吃工作人員正忙著過濾損壞的蔬菜。大雨一直下菜價就一直漲，尤
其是青蔥漲最多每公斤本來35元現在漲到70元高麗菜小白菜價格也都
攀昇。豪雨重創南台灣兒農漁民叫苦連天希望政府可以幫助他們度過難關
。而預估只要雨未停，菜價仍會攀昇。即使雨停後兩個星期內，菜價還是
不會回穩救災工作持續進行，不過連日來的豪雨，已經讓中南部農漁業，
初步估計損失超過新台幣11億元。這也使得蔬果價格全都上漲了，預估
兩星期內，價格都不會回穩。連日豪雨下不停重創中南部，農漁業災情慘
重損失超過十億，冒著雨農民趕來搶救這片西瓜田，眼看農田被水淹過西
瓜全爛了，辛苦耕種卻是血本無歸，心中是百感交集。不只農民漁民也都
叫苦連天，上千頃漁塭全成了汪洋一片，魚蝦溺斃損失難以估計，幾天來
豪雨成災，已經達到天災補助標準，農委會主委李金龍今天特別南下巡視
災區，承諾給予受災的農漁民現金補助以及低利貸款，每戶最高可以補助
五十萬元。來到南部蔬菜產銷中心，蔬菜進貨量明顯變少因為豪雨蔬菜受
了水傷。很多都不能吃工作人員正忙著過濾損壞的蔬菜。大雨一直下菜價
就一直漲，尤其是青蔥漲最多每公斤本來35元現在漲到70元高麗菜小
白菜價格也都攀昇。豪雨重創南台灣兒農漁民叫苦連天希望政府可以幫助
他們度過難關。而預估只要雨未停，菜價仍會攀昇。即使雨停後兩個星期
內，菜價還是不會回穩救災工作持續進行，不過連日來的豪雨，已經讓中
南部農漁業，初步估計損失超過新台幣11億元。這也使得蔬果價格全都
上漲了，預估兩星期內，價格都不會回穩。連日豪雨下不停重創中南部，
農漁業災情慘重損失超過十億，冒著雨農民趕來搶救這片西瓜田，眼看農
田被水淹過西瓜全爛了，辛苦耕種卻是血本無歸，心中是百感交集。不只
農民漁民也都叫苦連天，上千頃漁塭全成了汪洋一片，魚蝦溺斃損失難以
估計，幾天來豪雨成災，已經達到天災補助標準，農委會主委李金龍今天
特別南下巡視災區，承諾給予受災的農漁民現金補助以及低利貸款，每戶
最高可以補助五十萬元。來到南部蔬菜產銷中心，蔬菜進貨量明顯變少因
為豪雨蔬菜受了水傷。很多都不能吃工作人員正忙著過濾損壞的蔬菜。大
雨一直下菜價就一直漲，尤其是青蔥漲最多每公斤本來35元現在漲到7
0元高麗菜小白菜價格也都攀昇。豪雨重創南台灣兒農漁民叫苦連天希望
政府可以幫助他們度過難關。而預估只要雨未停，菜價仍會攀昇。即使雨
停後兩個星期內，菜價還是不會回穩救災工作持續進行，不過連日來的豪
雨，已經讓中南部農漁業，初步估計損失超過新台幣11億元。這也使得
蔬果價格全都上漲了，預估兩星期內，價格都不會回穩。連日豪雨下不停
重創中南部，農漁業災情慘重損失超過十億，冒著雨農民趕來搶救這片西
瓜田，眼看農田被水淹過西瓜全爛了，辛苦耕種卻是血本無歸，心中是百
感交集。不只農民漁民也都叫苦連天，上千頃漁塭全成了汪洋一片，魚蝦
溺斃損失難以估計，幾天來豪雨成災，已經達到天災補助標準，農委會主
委李金龍今天特別南下巡視災區，承諾給予受災的農漁民現金補助以及低
利貸款，每戶最高可以補助五十萬元。來到南部蔬菜產銷中心，蔬菜進貨
量明顯變少因為豪雨蔬菜受了水傷。很多都不能吃工作人員正忙著過濾損
壞的蔬菜。大雨一直下菜價就一直漲，尤其是青蔥漲最多每公斤本來35
元現在漲到70元高麗菜小白菜價格也都攀昇。豪雨重創南台灣兒農漁民
叫苦連天希望政府可以幫助他們度過難關。而預估只要雨未停，菜價仍會
攀昇。即使雨停後兩個星期內，菜價還是不會回穩救災工作持續進行，不
過連日來的豪雨，已經讓中南部農漁業，初步估計損失超過新台幣11億
元。這也使得蔬果價格全都上漲了，預估兩星期內，價格都不會回穩。連
日豪雨下不停重創中南部，農漁業災情慘重損失超過十億，冒著雨農民趕
來搶救這片西瓜田，眼看農田被水淹過西瓜全爛了，辛苦耕種卻是血本無
歸，心中是百感交集。不只農民漁民也都叫苦連天，上千頃漁塭全成了汪
洋一片，魚蝦溺斃損失難以估計，幾天來豪雨成災，已經達到天災補助標
準，農委會主委李金龍今天特別南下巡視災區，承諾給予受災的農漁民現
金補助以及低利貸款，每戶最高可以補助五十萬元。來到南部蔬菜產銷中
心，蔬菜進貨量明顯變少因為豪雨蔬菜受了水傷。很多都不能吃工作人員
正忙著過濾損壞的蔬菜。大雨一直下菜價就一直漲，尤其是青蔥漲最多每
公斤本來35元現在漲到70元高麗菜小白菜價格也都攀昇。豪雨重創南
台灣兒農漁民叫苦連天希望政府可以幫助他們度過難關。而預估只要雨未
停，菜價仍會攀昇。即使雨停後兩個星期內，菜價還是不會回穩
