英國的一位家庭醫生發明了一種止痛用的機器，以微量的電流來治療慢性
背痛。據說使用過的患者當中，每五個人就有四個人，在短短一星期之內
就有不錯的療效。泰勒女士長年以來，為慢性背痛所苦，必須依靠止痛藥
過日子，好幾個月的時間，她甚至痛到動彈不得根本沒辦法做家事。但羅
依爾醫生發明的止痛機器，讓她脫離了苦海。背痛患者，泰勒:我現在什
麼都能做，我可以吸塵，我可以清洗窗戶，我可以做飯，任何事都可以做
，以前我連把東西搬出烤箱都辦不到。這個隨身聽大小的裝置就是羅依爾
醫生發明的止痛機器，它是在脊髓把疼痛訊息傳遞到大腦的過程中，以微
量電流阻斷疼痛訊息的傳遞。一天必須配戴著它，進行兩次各三十分鐘的
療程。據稱臨床實驗顯示，五個患者當中就有四個人，一星期時間內，背
痛就減輕了三分之一。止痛機器發明人，羅伊爾醫師:是的！療效非常顯
著。英國其它的背痛專家，正計畫對這個新發明進行實驗，看是否在他們
病人的身上，也出現相同的效果，如此一來，止痛機器有可能將取代可能
引發胃潰瘍副作用的止痛藥，成為背痛患者的福音。英國的一位家庭醫生
發明了一種止痛用的機器，以微量的電流來治療慢性背痛。據說使用過的
患者當中，每五個人就有四個人，在短短一星期之內就有不錯的療效。泰
勒女士長年以來，為慢性背痛所苦，必須依靠止痛藥過日子，好幾個月的
時間，她甚至痛到動彈不得根本沒辦法做家事。但羅依爾醫生發明的止痛
機器，讓她脫離了苦海。背痛患者，泰勒:我現在什麼都能做，我可以吸
塵，我可以清洗窗戶，我可以做飯，任何事都可以做，以前我連把東西搬
出烤箱都辦不到。這個隨身聽大小的裝置就是羅依爾醫生發明的止痛機器
，它是在脊髓把疼痛訊息傳遞到大腦的過程中，以微量電流阻斷疼痛訊息
的傳遞。一天必須配戴著它，進行兩次各三十分鐘的療程。據稱臨床實驗
顯示，五個患者當中就有四個人，一星期時間內，背痛就減輕了三分之一
。止痛機器發明人，羅伊爾醫師:是的！療效非常顯著。英國其它的背痛
專家，正計畫對這個新發明進行實驗，看是否在他們病人的身上，也出現
相同的效果，如此一來，止痛機器有可能將取代可能引發胃潰瘍副作用的
止痛藥，成為背痛患者的福音。英國的一位家庭醫生發明了一種止痛用的
機器，以微量的電流來治療慢性背痛。據說使用過的患者當中，每五個人
就有四個人，在短短一星期之內就有不錯的療效。泰勒女士長年以來，為
慢性背痛所苦，必須依靠止痛藥過日子，好幾個月的時間，她甚至痛到動
彈不得根本沒辦法做家事。但羅依爾醫生發明的止痛機器，讓她脫離了苦
海。背痛患者，泰勒:我現在什麼都能做，我可以吸塵，我可以清洗窗戶
，我可以做飯，任何事都可以做，以前我連把東西搬出烤箱都辦不到。這
個隨身聽大小的裝置就是羅依爾醫生發明的止痛機器，它是在脊髓把疼痛
訊息傳遞到大腦的過程中，以微量電流阻斷疼痛訊息的傳遞。一天必須配
戴著它，進行兩次各三十分鐘的療程。據稱臨床實驗顯示，五個患者當中
就有四個人，一星期時間內，背痛就減輕了三分之一。止痛機器發明人，
羅伊爾醫師:是的！療效非常顯著。英國其它的背痛專家，正計畫對這個
新發明進行實驗，看是否在他們病人的身上，也出現相同的效果，如此一
來，止痛機器有可能將取代可能引發胃潰瘍副作用的止痛藥，成為背痛患
者的福音。英國的一位家庭醫生發明了一種止痛用的機器，以微量的電流
來治療慢性背痛。據說使用過的患者當中，每五個人就有四個人，在短短
一星期之內就有不錯的療效。泰勒女士長年以來，為慢性背痛所苦，必須
依靠止痛藥過日子，好幾個月的時間，她甚至痛到動彈不得根本沒辦法做
家事。但羅依爾醫生發明的止痛機器，讓她脫離了苦海。背痛患者，泰勒
:我現在什麼都能做，我可以吸塵，我可以清洗窗戶，我可以做飯，任何
事都可以做，以前我連把東西搬出烤箱都辦不到。這個隨身聽大小的裝置
就是羅依爾醫生發明的止痛機器，它是在脊髓把疼痛訊息傳遞到大腦的過
程中，以微量電流阻斷疼痛訊息的傳遞。一天必須配戴著它，進行兩次各
三十分鐘的療程。據稱臨床實驗顯示，五個患者當中就有四個人，一星期
時間內，背痛就減輕了三分之一。止痛機器發明人，羅伊爾醫師:是的！
療效非常顯著。英國其它的背痛專家，正計畫對這個新發明進行實驗，看
是否在他們病人的身上，也出現相同的效果，如此一來，止痛機器有可能
將取代可能引發胃潰瘍副作用的止痛藥，成為背痛患者的福音。英國的一
位家庭醫生發明了一種止痛用的機器，以微量的電流來治療慢性背痛。據
說使用過的患者當中，每五個人就有四個人，在短短一星期之內就有不錯
的療效。泰勒女士長年以來，為慢性背痛所苦，必須依靠止痛藥過日子，
好幾個月的時間，她甚至痛到動彈不得根本沒辦法做家事。但羅依爾醫生
發明的止痛機器，讓她脫離了苦海。背痛患者，泰勒:我現在什麼都能做
，我可以吸塵，我可以清洗窗戶，我可以做飯，任何事都可以做，以前我
連把東西搬出烤箱都辦不到。這個隨身聽大小的裝置就是羅依爾醫生發明
的止痛機器，它是在脊髓把疼痛訊息傳遞到大腦的過程中，以微量電流阻
斷疼痛訊息的傳遞。一天必須配戴著它，進行兩次各三十分鐘的療程。據
稱臨床實驗顯示，五個患者當中就有四個人，一星期時間內，背痛就減輕
了三分之一。止痛機器發明人，羅伊爾醫師:是的！療效非常顯著。英國
其它的背痛專家，正計畫對這個新發明進行實驗，看是否在他們病人的身
上，也出現相同的效果，如此一來，止痛機器有可能將取代可能引發胃潰
瘍副作用的止痛藥，成為背痛患者的福音。英國的一位家庭醫生發明了一
種止痛用的機器，以微量的電流來治療慢性背痛。據說使用過的患者當中
，每五個人就有四個人，在短短一星期之內就有不錯的療效。泰勒女士長
年以來，為慢性背痛所苦，必須依靠止痛藥過日子，好幾個月的時間，她
甚至痛到動彈不得根本沒辦法做家事。但羅依爾醫生發明的止痛機器，讓
她脫離了苦海。背痛患者，泰勒:我現在什麼都能做，我可以吸塵，我可
以清洗窗戶，我可以做飯，任何事都可以做，以前我連把東西搬出烤箱都
辦不到。這個隨身聽大小的裝置就是羅依爾醫生發明的止痛機器，它是在
脊髓把疼痛訊息傳遞到大腦的過程中，以微量電流阻斷疼痛訊息的傳遞。
一天必須配戴著它，進行兩次各三十分鐘的療程。據稱臨床實驗顯示，五
個患者當中就有四個人，一星期時間內，背痛就減輕了三分之一。止痛機
器發明人，羅伊爾醫師:是的！療效非常顯著。英國其它的背痛專家，正
計畫對這個新發明進行實驗，看是否在他們病人的身上，也出現相同的效
果，如此一來，止痛機器有可能將取代可能引發胃潰瘍副作用的止痛藥，
成為背痛患者的福音。英國的一位家庭醫生發明了一種止痛用的機器，以
微量的電流來治療慢性背痛。據說使用過的患者當中，每五個人就有四個
人，在短短一星期之內就有不錯的療效。泰勒女士長年以來，為慢性背痛
所苦，必須依靠止痛藥過日子，好幾個月的時間，她甚至痛到動彈不得根
本沒辦法做家事。但羅依爾醫生發明的止痛機器，讓她脫離了苦海。背痛
患者，泰勒:我現在什麼都能做，我可以吸塵，我可以清洗窗戶，我可以
做飯，任何事都可以做，以前我連把東西搬出烤箱都辦不到。這個隨身聽
大小的裝置就是羅依爾醫生發明的止痛機器，它是在脊髓把疼痛訊息傳遞
到大腦的過程中，以微量電流阻斷疼痛訊息的傳遞。一天必須配戴著它，
進行兩次各三十分鐘的療程。據稱臨床實驗顯示，五個患者當中就有四個
人，一星期時間內，背痛就減輕了三分之一。止痛機器發明人，羅伊爾醫
師:是的！療效非常顯著。英國其它的背痛專家，正計畫對這個新發明進
行實驗，看是否在他們病人的身上，也出現相同的效果，如此一來，止痛
機器有可能將取代可能引發胃潰瘍副作用的止痛藥，成為背痛患者的福音
。英國的一位家庭醫生發明了一種止痛用的機器，以微量的電流來治療慢
性背痛。據說使用過的患者當中，每五個人就有四個人，在短短一星期之
內就有不錯的療效。泰勒女士長年以來，為慢性背痛所苦，必須依靠止痛
藥過日子，好幾個月的時間，她甚至痛到動彈不得根本沒辦法做家事。但
羅依爾醫生發明的止痛機器，讓她脫離了苦海。背痛患者，泰勒:我現在
什麼都能做，我可以吸塵，我可以清洗窗戶，我可以做飯，任何事都可以
做，以前我連把東西搬出烤箱都辦不到。這個隨身聽大小的裝置就是羅依
爾醫生發明的止痛機器，它是在脊髓把疼痛訊息傳遞到大腦的過程中，以
微量電流阻斷疼痛訊息的傳遞。一天必須配戴著它，進行兩次各三十分鐘
的療程。據稱臨床實驗顯示，五個患者當中就有四個人，一星期時間內，
背痛就減輕了三分之一。止痛機器發明人，羅伊爾醫師:是的！療效非常
顯著。英國其它的背痛專家，正計畫對這個新發明進行實驗，看是否在他
們病人的身上，也出現相同的效果，如此一來，止痛機器有可能將取代可
能引發胃潰瘍副作用的止痛藥，成為背痛患者的福音。英國的一位家庭醫
生發明了一種止痛用的機器，以微量的電流來治療慢性背痛。據說使用過
的患者當中，每五個人就有四個人，在短短一星期之內就有不錯的療效。
泰勒女士長年以來，為慢性背痛所苦，必須依靠止痛藥過日子，好幾個月
的時間，她甚至痛到動彈不得根本沒辦法做家事。但羅依爾醫生發明的止
痛機器，讓她脫離了苦海。背痛患者，泰勒:我現在什麼都能做，我可以
吸塵，我可以清洗窗戶，我可以做飯，任何事都可以做，以前我連把東西
搬出烤箱都辦不到。這個隨身聽大小的裝置就是羅依爾醫生發明的止痛機
器，它是在脊髓把疼痛訊息傳遞到大腦的過程中，以微量電流阻斷疼痛訊
息的傳遞。一天必須配戴著它，進行兩次各三十分鐘的療程。據稱臨床實
驗顯示，五個患者當中就有四個人，一星期時間內，背痛就減輕了三分之
一。止痛機器發明人，羅伊爾醫師:是的！療效非常顯著。英國其它的背
痛專家，正計畫對這個新發明進行實驗，看是否在他們病人的身上，也出
現相同的效果，如此一來，止痛機器有可能將取代可能引發胃潰瘍副作用
的止痛藥，成為背痛患者的福音。英國的一位家庭醫生發明了一種止痛用
的機器，以微量的電流來治療慢性背痛。據說使用過的患者當中，每五個
人就有四個人，在短短一星期之內就有不錯的療效。泰勒女士長年以來，
為慢性背痛所苦，必須依靠止痛藥過日子，好幾個月的時間，她甚至痛到
動彈不得根本沒辦法做家事。但羅依爾醫生發明的止痛機器，讓她脫離了
苦海。背痛患者，泰勒:我現在什麼都能做，我可以吸塵，我可以清洗窗
戶，我可以做飯，任何事都可以做，以前我連把東西搬出烤箱都辦不到。
這個隨身聽大小的裝置就是羅依爾醫生發明的止痛機器，它是在脊髓把疼
痛訊息傳遞到大腦的過程中，以微量電流阻斷疼痛訊息的傳遞。一天必須
配戴著它，進行兩次各三十分鐘的療程。據稱臨床實驗顯示，五個患者當
中就有四個人，一星期時間內，背痛就減輕了三分之一。止痛機器發明人
，羅伊爾醫師:是的！療效非常顯著。英國其它的背痛專家，正計畫對這
個新發明進行實驗，看是否在他們病人的身上，也出現相同的效果，如此
一來，止痛機器有可能將取代可能引發胃潰瘍副作用的止痛藥，成為背痛
患者的福音。
