南台灣災情慘重，救災的工作也沒有間斷。淹水地區在國軍協助下，展開
復原工作。不過道路交通方面，國道一號麻豆到新營路段，因為積水過高
，暫時封閉。高雄縣旗楠公路原本有四線道，靠山壁的車道被土石坍方淹
沒，面臨高屏溪的路基被高漲的溪水沖刷，長達一百多公尺的路面全部陷
落溪畔，經過公路總局高雄工務段派員搶修，將土石移往溪邊堆置，在今
天下午恢復通車。國道中山高麻豆到新營路段今天上午因為曾水溪溪水暴
漲，道路積水超過三十公分，為了避免行車失控，南北雙向車道都暫時封
閉。位於台南縣二仁溪畔的高鐵沙崙站基地，堆置的建材被溪水沖走，擋
土牆斷裂。另一方面，趁著雨勢稍歇，積水逐漸消退，屏東縣新園、鹽埔
鄉等地受災戶開始災後復原工作，國軍加派人手協助，並將淹水學校列為
救災重點，國軍已連續出動四天協助救災，但因災情慘重，估計還要一兩
週才能完全恢復市容。公視新聞綜合報導。南台灣災情慘重，救災的工作
也沒有間斷。淹水地區在國軍協助下，展開復原工作。不過道路交通方面
，國道一號麻豆到新營路段，因為積水過高，暫時封閉。高雄縣旗楠公路
原本有四線道，靠山壁的車道被土石坍方淹沒，面臨高屏溪的路基被高漲
的溪水沖刷，長達一百多公尺的路面全部陷落溪畔，經過公路總局高雄工
務段派員搶修，將土石移往溪邊堆置，在今天下午恢復通車。國道中山高
麻豆到新營路段今天上午因為曾水溪溪水暴漲，道路積水超過三十公分，
為了避免行車失控，南北雙向車道都暫時封閉。位於台南縣二仁溪畔的高
鐵沙崙站基地，堆置的建材被溪水沖走，擋土牆斷裂。另一方面，趁著雨
勢稍歇，積水逐漸消退，屏東縣新園、鹽埔鄉等地受災戶開始災後復原工
作，國軍加派人手協助，並將淹水學校列為救災重點，國軍已連續出動四
天協助救災，但因災情慘重，估計還要一兩週才能完全恢復市容。公視新
聞綜合報導。南台灣災情慘重，救災的工作也沒有間斷。淹水地區在國軍
協助下，展開復原工作。不過道路交通方面，國道一號麻豆到新營路段，
因為積水過高，暫時封閉。高雄縣旗楠公路原本有四線道，靠山壁的車道
被土石坍方淹沒，面臨高屏溪的路基被高漲的溪水沖刷，長達一百多公尺
的路面全部陷落溪畔，經過公路總局高雄工務段派員搶修，將土石移往溪
邊堆置，在今天下午恢復通車。國道中山高麻豆到新營路段今天上午因為
曾水溪溪水暴漲，道路積水超過三十公分，為了避免行車失控，南北雙向
車道都暫時封閉。位於台南縣二仁溪畔的高鐵沙崙站基地，堆置的建材被
溪水沖走，擋土牆斷裂。另一方面，趁著雨勢稍歇，積水逐漸消退，屏東
縣新園、鹽埔鄉等地受災戶開始災後復原工作，國軍加派人手協助，並將
淹水學校列為救災重點，國軍已連續出動四天協助救災，但因災情慘重，
估計還要一兩週才能完全恢復市容。公視新聞綜合報導。南台灣災情慘重
，救災的工作也沒有間斷。淹水地區在國軍協助下，展開復原工作。不過
道路交通方面，國道一號麻豆到新營路段，因為積水過高，暫時封閉。高
雄縣旗楠公路原本有四線道，靠山壁的車道被土石坍方淹沒，面臨高屏溪
的路基被高漲的溪水沖刷，長達一百多公尺的路面全部陷落溪畔，經過公
路總局高雄工務段派員搶修，將土石移往溪邊堆置，在今天下午恢復通車
。國道中山高麻豆到新營路段今天上午因為曾水溪溪水暴漲，道路積水超
過三十公分，為了避免行車失控，南北雙向車道都暫時封閉。位於台南縣
二仁溪畔的高鐵沙崙站基地，堆置的建材被溪水沖走，擋土牆斷裂。另一
方面，趁著雨勢稍歇，積水逐漸消退，屏東縣新園、鹽埔鄉等地受災戶開
始災後復原工作，國軍加派人手協助，並將淹水學校列為救災重點，國軍
已連續出動四天協助救災，但因災情慘重，估計還要一兩週才能完全恢復
市容。公視新聞綜合報導。南台灣災情慘重，救災的工作也沒有間斷。淹
水地區在國軍協助下，展開復原工作。不過道路交通方面，國道一號麻豆
到新營路段，因為積水過高，暫時封閉。高雄縣旗楠公路原本有四線道，
靠山壁的車道被土石坍方淹沒，面臨高屏溪的路基被高漲的溪水沖刷，長
達一百多公尺的路面全部陷落溪畔，經過公路總局高雄工務段派員搶修，
將土石移往溪邊堆置，在今天下午恢復通車。國道中山高麻豆到新營路段
今天上午因為曾水溪溪水暴漲，道路積水超過三十公分，為了避免行車失
控，南北雙向車道都暫時封閉。位於台南縣二仁溪畔的高鐵沙崙站基地，
堆置的建材被溪水沖走，擋土牆斷裂。另一方面，趁著雨勢稍歇，積水逐
漸消退，屏東縣新園、鹽埔鄉等地受災戶開始災後復原工作，國軍加派人
手協助，並將淹水學校列為救災重點，國軍已連續出動四天協助救災，但
因災情慘重，估計還要一兩週才能完全恢復市容。公視新聞綜合報導。南
台灣災情慘重，救災的工作也沒有間斷。淹水地區在國軍協助下，展開復
原工作。不過道路交通方面，國道一號麻豆到新營路段，因為積水過高，
暫時封閉。高雄縣旗楠公路原本有四線道，靠山壁的車道被土石坍方淹沒
，面臨高屏溪的路基被高漲的溪水沖刷，長達一百多公尺的路面全部陷落
溪畔，經過公路總局高雄工務段派員搶修，將土石移往溪邊堆置，在今天
下午恢復通車。國道中山高麻豆到新營路段今天上午因為曾水溪溪水暴漲
，道路積水超過三十公分，為了避免行車失控，南北雙向車道都暫時封閉
。位於台南縣二仁溪畔的高鐵沙崙站基地，堆置的建材被溪水沖走，擋土
牆斷裂。另一方面，趁著雨勢稍歇，積水逐漸消退，屏東縣新園、鹽埔鄉
等地受災戶開始災後復原工作，國軍加派人手協助，並將淹水學校列為救
災重點，國軍已連續出動四天協助救災，但因災情慘重，估計還要一兩週
才能完全恢復市容。公視新聞綜合報導。南台灣災情慘重，救災的工作也
沒有間斷。淹水地區在國軍協助下，展開復原工作。不過道路交通方面，
國道一號麻豆到新營路段，因為積水過高，暫時封閉。高雄縣旗楠公路原
本有四線道，靠山壁的車道被土石坍方淹沒，面臨高屏溪的路基被高漲的
溪水沖刷，長達一百多公尺的路面全部陷落溪畔，經過公路總局高雄工務
段派員搶修，將土石移往溪邊堆置，在今天下午恢復通車。國道中山高麻
豆到新營路段今天上午因為曾水溪溪水暴漲，道路積水超過三十公分，為
了避免行車失控，南北雙向車道都暫時封閉。位於台南縣二仁溪畔的高鐵
沙崙站基地，堆置的建材被溪水沖走，擋土牆斷裂。另一方面，趁著雨勢
稍歇，積水逐漸消退，屏東縣新園、鹽埔鄉等地受災戶開始災後復原工作
，國軍加派人手協助，並將淹水學校列為救災重點，國軍已連續出動四天
協助救災，但因災情慘重，估計還要一兩週才能完全恢復市容。公視新聞
綜合報導。南台灣災情慘重，救災的工作也沒有間斷。淹水地區在國軍協
助下，展開復原工作。不過道路交通方面，國道一號麻豆到新營路段，因
為積水過高，暫時封閉。高雄縣旗楠公路原本有四線道，靠山壁的車道被
土石坍方淹沒，面臨高屏溪的路基被高漲的溪水沖刷，長達一百多公尺的
路面全部陷落溪畔，經過公路總局高雄工務段派員搶修，將土石移往溪邊
堆置，在今天下午恢復通車。國道中山高麻豆到新營路段今天上午因為曾
水溪溪水暴漲，道路積水超過三十公分，為了避免行車失控，南北雙向車
道都暫時封閉。位於台南縣二仁溪畔的高鐵沙崙站基地，堆置的建材被溪
水沖走，擋土牆斷裂。另一方面，趁著雨勢稍歇，積水逐漸消退，屏東縣
新園、鹽埔鄉等地受災戶開始災後復原工作，國軍加派人手協助，並將淹
水學校列為救災重點，國軍已連續出動四天協助救災，但因災情慘重，估
計還要一兩週才能完全恢復市容。公視新聞綜合報導。
