同樣被要求停工的是在彰化縣的鋼聯公司。之前傳出有鴨蛋遭到戴奧辛污
染，雖然目前環保署還是無法證實，附近的台灣鋼聯公司就是污染源，不
過由於鋼聯公司排放的戴奧辛已經嚴重超量，並且污染附近環境，環保署
今天已經要求這一家工廠停工。台灣鋼聯公司、因為被發現附近的養鴨場
鴨蛋，遭戴奧辛污染，因此被高度懷疑就是污染源。不過由於無法可管，
儘管鋼聯公司、所排放的戴奧辛已經超過200奈克，環保署也只能要求
改善，被外界批評放任工廠污染環境。為了給個交代，環保署今天要求工
廠停工，等到戴奧辛排放量能夠低於十奈克，才能復工。鋼聯公司已經在
今天早上停止投料，預定明天晚上十點要正式停爐，不過公司方面對於突
然被環保署要求停工，不願意發表意見。環保署強調，如果鋼聯公司無法
將排放量降低到十奈克以下，將無限期停工。而且這只是過渡時期的標準
，根據明年就要實施的新標準，鋼聯公司必須再將排放量降到一奈克以下
。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導同樣被要求停工的是在彰化縣的鋼聯公
司。之前傳出有鴨蛋遭到戴奧辛污染，雖然目前環保署還是無法證實，附
近的台灣鋼聯公司就是污染源，不過由於鋼聯公司排放的戴奧辛已經嚴重
超量，並且污染附近環境，環保署今天已經要求這一家工廠停工。台灣鋼
聯公司、因為被發現附近的養鴨場鴨蛋，遭戴奧辛污染，因此被高度懷疑
就是污染源。不過由於無法可管，儘管鋼聯公司、所排放的戴奧辛已經超
過200奈克，環保署也只能要求改善，被外界批評放任工廠污染環境。
為了給個交代，環保署今天要求工廠停工，等到戴奧辛排放量能夠低於十
奈克，才能復工。鋼聯公司已經在今天早上停止投料，預定明天晚上十點
要正式停爐，不過公司方面對於突然被環保署要求停工，不願意發表意見
。環保署強調，如果鋼聯公司無法將排放量降低到十奈克以下，將無限期
停工。而且這只是過渡時期的標準，根據明年就要實施的新標準，鋼聯公
司必須再將排放量降到一奈克以下。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導同樣
被要求停工的是在彰化縣的鋼聯公司。之前傳出有鴨蛋遭到戴奧辛污染，
雖然目前環保署還是無法證實，附近的台灣鋼聯公司就是污染源，不過由
於鋼聯公司排放的戴奧辛已經嚴重超量，並且污染附近環境，環保署今天
已經要求這一家工廠停工。台灣鋼聯公司、因為被發現附近的養鴨場鴨蛋
，遭戴奧辛污染，因此被高度懷疑就是污染源。不過由於無法可管，儘管
鋼聯公司、所排放的戴奧辛已經超過200奈克，環保署也只能要求改善
，被外界批評放任工廠污染環境。為了給個交代，環保署今天要求工廠停
工，等到戴奧辛排放量能夠低於十奈克，才能復工。鋼聯公司已經在今天
早上停止投料，預定明天晚上十點要正式停爐，不過公司方面對於突然被
環保署要求停工，不願意發表意見。環保署強調，如果鋼聯公司無法將排
放量降低到十奈克以下，將無限期停工。而且這只是過渡時期的標準，根
據明年就要實施的新標準，鋼聯公司必須再將排放量降到一奈克以下。公
視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導同樣被要求停工的是在彰化縣的鋼聯公司。
之前傳出有鴨蛋遭到戴奧辛污染，雖然目前環保署還是無法證實，附近的
台灣鋼聯公司就是污染源，不過由於鋼聯公司排放的戴奧辛已經嚴重超量
，並且污染附近環境，環保署今天已經要求這一家工廠停工。台灣鋼聯公
司、因為被發現附近的養鴨場鴨蛋，遭戴奧辛污染，因此被高度懷疑就是
污染源。不過由於無法可管，儘管鋼聯公司、所排放的戴奧辛已經超過2
00奈克，環保署也只能要求改善，被外界批評放任工廠污染環境。為了
給個交代，環保署今天要求工廠停工，等到戴奧辛排放量能夠低於十奈克
，才能復工。鋼聯公司已經在今天早上停止投料，預定明天晚上十點要正
式停爐，不過公司方面對於突然被環保署要求停工，不願意發表意見。環
保署強調，如果鋼聯公司無法將排放量降低到十奈克以下，將無限期停工
。而且這只是過渡時期的標準，根據明年就要實施的新標準，鋼聯公司必
須再將排放量降到一奈克以下。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導同樣被要
求停工的是在彰化縣的鋼聯公司。之前傳出有鴨蛋遭到戴奧辛污染，雖然
目前環保署還是無法證實，附近的台灣鋼聯公司就是污染源，不過由於鋼
聯公司排放的戴奧辛已經嚴重超量，並且污染附近環境，環保署今天已經
要求這一家工廠停工。台灣鋼聯公司、因為被發現附近的養鴨場鴨蛋，遭
戴奧辛污染，因此被高度懷疑就是污染源。不過由於無法可管，儘管鋼聯
公司、所排放的戴奧辛已經超過200奈克，環保署也只能要求改善，被
外界批評放任工廠污染環境。為了給個交代，環保署今天要求工廠停工，
等到戴奧辛排放量能夠低於十奈克，才能復工。鋼聯公司已經在今天早上
停止投料，預定明天晚上十點要正式停爐，不過公司方面對於突然被環保
署要求停工，不願意發表意見。環保署強調，如果鋼聯公司無法將排放量
降低到十奈克以下，將無限期停工。而且這只是過渡時期的標準，根據明
年就要實施的新標準，鋼聯公司必須再將排放量降到一奈克以下。公視新
聞林靜梅張梓嘉採訪報導同樣被要求停工的是在彰化縣的鋼聯公司。之前
傳出有鴨蛋遭到戴奧辛污染，雖然目前環保署還是無法證實，附近的台灣
鋼聯公司就是污染源，不過由於鋼聯公司排放的戴奧辛已經嚴重超量，並
且污染附近環境，環保署今天已經要求這一家工廠停工。台灣鋼聯公司、
因為被發現附近的養鴨場鴨蛋，遭戴奧辛污染，因此被高度懷疑就是污染
源。不過由於無法可管，儘管鋼聯公司、所排放的戴奧辛已經超過200
奈克，環保署也只能要求改善，被外界批評放任工廠污染環境。為了給個
交代，環保署今天要求工廠停工，等到戴奧辛排放量能夠低於十奈克，才
能復工。鋼聯公司已經在今天早上停止投料，預定明天晚上十點要正式停
爐，不過公司方面對於突然被環保署要求停工，不願意發表意見。環保署
強調，如果鋼聯公司無法將排放量降低到十奈克以下，將無限期停工。而
且這只是過渡時期的標準，根據明年就要實施的新標準，鋼聯公司必須再
將排放量降到一奈克以下。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導同樣被要求停
工的是在彰化縣的鋼聯公司。之前傳出有鴨蛋遭到戴奧辛污染，雖然目前
環保署還是無法證實，附近的台灣鋼聯公司就是污染源，不過由於鋼聯公
司排放的戴奧辛已經嚴重超量，並且污染附近環境，環保署今天已經要求
這一家工廠停工。台灣鋼聯公司、因為被發現附近的養鴨場鴨蛋，遭戴奧
辛污染，因此被高度懷疑就是污染源。不過由於無法可管，儘管鋼聯公司
、所排放的戴奧辛已經超過200奈克，環保署也只能要求改善，被外界
批評放任工廠污染環境。為了給個交代，環保署今天要求工廠停工，等到
戴奧辛排放量能夠低於十奈克，才能復工。鋼聯公司已經在今天早上停止
投料，預定明天晚上十點要正式停爐，不過公司方面對於突然被環保署要
求停工，不願意發表意見。環保署強調，如果鋼聯公司無法將排放量降低
到十奈克以下，將無限期停工。而且這只是過渡時期的標準，根據明年就
要實施的新標準，鋼聯公司必須再將排放量降到一奈克以下。公視新聞林
靜梅張梓嘉採訪報導同樣被要求停工的是在彰化縣的鋼聯公司。之前傳出
有鴨蛋遭到戴奧辛污染，雖然目前環保署還是無法證實，附近的台灣鋼聯
公司就是污染源，不過由於鋼聯公司排放的戴奧辛已經嚴重超量，並且污
染附近環境，環保署今天已經要求這一家工廠停工。台灣鋼聯公司、因為
被發現附近的養鴨場鴨蛋，遭戴奧辛污染，因此被高度懷疑就是污染源。
不過由於無法可管，儘管鋼聯公司、所排放的戴奧辛已經超過200奈克
，環保署也只能要求改善，被外界批評放任工廠污染環境。為了給個交代
，環保署今天要求工廠停工，等到戴奧辛排放量能夠低於十奈克，才能復
工。鋼聯公司已經在今天早上停止投料，預定明天晚上十點要正式停爐，
不過公司方面對於突然被環保署要求停工，不願意發表意見。環保署強調
，如果鋼聯公司無法將排放量降低到十奈克以下，將無限期停工。而且這
只是過渡時期的標準，根據明年就要實施的新標準，鋼聯公司必須再將排
放量降到一奈克以下。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導同樣被要求停工的
是在彰化縣的鋼聯公司。之前傳出有鴨蛋遭到戴奧辛污染，雖然目前環保
署還是無法證實，附近的台灣鋼聯公司就是污染源，不過由於鋼聯公司排
放的戴奧辛已經嚴重超量，並且污染附近環境，環保署今天已經要求這一
家工廠停工。台灣鋼聯公司、因為被發現附近的養鴨場鴨蛋，遭戴奧辛污
染，因此被高度懷疑就是污染源。不過由於無法可管，儘管鋼聯公司、所
排放的戴奧辛已經超過200奈克，環保署也只能要求改善，被外界批評
放任工廠污染環境。為了給個交代，環保署今天要求工廠停工，等到戴奧
辛排放量能夠低於十奈克，才能復工。鋼聯公司已經在今天早上停止投料
，預定明天晚上十點要正式停爐，不過公司方面對於突然被環保署要求停
工，不願意發表意見。環保署強調，如果鋼聯公司無法將排放量降低到十
奈克以下，將無限期停工。而且這只是過渡時期的標準，根據明年就要實
施的新標準，鋼聯公司必須再將排放量降到一奈克以下。公視新聞林靜梅
張梓嘉採訪報導
