在天氣方面，下個不停的豪雨，緩慢的往北移動，中央氣象局表示，明天
在桃園以南的地區可能會出現豪雨，請民眾要多加防範。大石頭不斷往下
流，就連大樹也被連根拔起，這裡是苗栗三義的火炎山一帶，原本正在進
行的一個隧道工程，昨天晚間被土石流掩埋，原先預計今天可以繼續施工
，但這一場土石流，恐怕要讓通車日期延後，同時也讓苗140線柔腸寸
斷。氣象局表示，由於雲雨帶逐漸北移，新竹以南今明兩天都有可能出現
豪大雨，而連日來水災不斷的雲林、嘉義、台南、高雄以及屏東等地，也
都有超大豪雨發生機會，台灣其他地區則是有局部性大雨，氣象局表示這
波豪大雨將持續到18號，各地應嚴防土石流。公視蘇玲瑤、郭俊麟採訪
報導。在天氣方面，下個不停的豪雨，緩慢的往北移動，中央氣象局表示
，明天在桃園以南的地區可能會出現豪雨，請民眾要多加防範。大石頭不
斷往下流，就連大樹也被連根拔起，這裡是苗栗三義的火炎山一帶，原本
正在進行的一個隧道工程，昨天晚間被土石流掩埋，原先預計今天可以繼
續施工，但這一場土石流，恐怕要讓通車日期延後，同時也讓苗140線
柔腸寸斷。氣象局表示，由於雲雨帶逐漸北移，新竹以南今明兩天都有可
能出現豪大雨，而連日來水災不斷的雲林、嘉義、台南、高雄以及屏東等
地，也都有超大豪雨發生機會，台灣其他地區則是有局部性大雨，氣象局
表示這波豪大雨將持續到18號，各地應嚴防土石流。公視蘇玲瑤、郭俊
麟採訪報導。在天氣方面，下個不停的豪雨，緩慢的往北移動，中央氣象
局表示，明天在桃園以南的地區可能會出現豪雨，請民眾要多加防範。大
石頭不斷往下流，就連大樹也被連根拔起，這裡是苗栗三義的火炎山一帶
，原本正在進行的一個隧道工程，昨天晚間被土石流掩埋，原先預計今天
可以繼續施工，但這一場土石流，恐怕要讓通車日期延後，同時也讓苗1
40線柔腸寸斷。氣象局表示，由於雲雨帶逐漸北移，新竹以南今明兩天
都有可能出現豪大雨，而連日來水災不斷的雲林、嘉義、台南、高雄以及
屏東等地，也都有超大豪雨發生機會，台灣其他地區則是有局部性大雨，
氣象局表示這波豪大雨將持續到18號，各地應嚴防土石流。公視蘇玲瑤
、郭俊麟採訪報導。在天氣方面，下個不停的豪雨，緩慢的往北移動，中
央氣象局表示，明天在桃園以南的地區可能會出現豪雨，請民眾要多加防
範。大石頭不斷往下流，就連大樹也被連根拔起，這裡是苗栗三義的火炎
山一帶，原本正在進行的一個隧道工程，昨天晚間被土石流掩埋，原先預
計今天可以繼續施工，但這一場土石流，恐怕要讓通車日期延後，同時也
讓苗140線柔腸寸斷。氣象局表示，由於雲雨帶逐漸北移，新竹以南今
明兩天都有可能出現豪大雨，而連日來水災不斷的雲林、嘉義、台南、高
雄以及屏東等地，也都有超大豪雨發生機會，台灣其他地區則是有局部性
大雨，氣象局表示這波豪大雨將持續到18號，各地應嚴防土石流。公視
蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。
