台灣會這樣一下雨就淹水，跟排水工程沒有作好有很大的關係。行政院特
別提出了八年八百億的水患治理特別條例，也呼籲在野黨支持七月底召開
立法院臨時會，討論這一項法案。不過國民黨團以及親民黨團都表示反對
，認為行政院還有特別預算可以動支可以追加年度預算，不需要再特別編
列。連日來的大豪雨導致中南部嚴重水患，行政院兩度呼籲立法院召開臨
時會處理水患治理特別條例，民進黨團今天也為災民請命，不過立法院長
王金平以及國親黨團一致反對召開臨時會，強調救災和治理水患是兩回事
，應該分開處理。國親黨團反對執政黨將特別預算常態化，因此行政院長
謝長廷今天進一步指出，不排除拜會國民黨主席連戰以及立法院長王金平
，尋求支持。中南部水患突顯地區防洪以及排水工程的重要性，朝野政黨
對治水預算僵持不下的同時，人民的生命安全應該是優先考量。公視新聞
綜合報導台灣會這樣一下雨就淹水，跟排水工程沒有作好有很大的關係。
行政院特別提出了八年八百億的水患治理特別條例，也呼籲在野黨支持七
月底召開立法院臨時會，討論這一項法案。不過國民黨團以及親民黨團都
表示反對，認為行政院還有特別預算可以動支可以追加年度預算，不需要
再特別編列。連日來的大豪雨導致中南部嚴重水患，行政院兩度呼籲立法
院召開臨時會處理水患治理特別條例，民進黨團今天也為災民請命，不過
立法院長王金平以及國親黨團一致反對召開臨時會，強調救災和治理水患
是兩回事，應該分開處理。國親黨團反對執政黨將特別預算常態化，因此
行政院長謝長廷今天進一步指出，不排除拜會國民黨主席連戰以及立法院
長王金平，尋求支持。中南部水患突顯地區防洪以及排水工程的重要性，
朝野政黨對治水預算僵持不下的同時，人民的生命安全應該是優先考量。
公視新聞綜合報導台灣會這樣一下雨就淹水，跟排水工程沒有作好有很大
的關係。行政院特別提出了八年八百億的水患治理特別條例，也呼籲在野
黨支持七月底召開立法院臨時會，討論這一項法案。不過國民黨團以及親
民黨團都表示反對，認為行政院還有特別預算可以動支可以追加年度預算
，不需要再特別編列。連日來的大豪雨導致中南部嚴重水患，行政院兩度
呼籲立法院召開臨時會處理水患治理特別條例，民進黨團今天也為災民請
命，不過立法院長王金平以及國親黨團一致反對召開臨時會，強調救災和
治理水患是兩回事，應該分開處理。國親黨團反對執政黨將特別預算常態
化，因此行政院長謝長廷今天進一步指出，不排除拜會國民黨主席連戰以
及立法院長王金平，尋求支持。中南部水患突顯地區防洪以及排水工程的
重要性，朝野政黨對治水預算僵持不下的同時，人民的生命安全應該是優
先考量。公視新聞綜合報導台灣會這樣一下雨就淹水，跟排水工程沒有作
好有很大的關係。行政院特別提出了八年八百億的水患治理特別條例，也
呼籲在野黨支持七月底召開立法院臨時會，討論這一項法案。不過國民黨
團以及親民黨團都表示反對，認為行政院還有特別預算可以動支可以追加
年度預算，不需要再特別編列。連日來的大豪雨導致中南部嚴重水患，行
政院兩度呼籲立法院召開臨時會處理水患治理特別條例，民進黨團今天也
為災民請命，不過立法院長王金平以及國親黨團一致反對召開臨時會，強
調救災和治理水患是兩回事，應該分開處理。國親黨團反對執政黨將特別
預算常態化，因此行政院長謝長廷今天進一步指出，不排除拜會國民黨主
席連戰以及立法院長王金平，尋求支持。中南部水患突顯地區防洪以及排
水工程的重要性，朝野政黨對治水預算僵持不下的同時，人民的生命安全
應該是優先考量。公視新聞綜合報導台灣會這樣一下雨就淹水，跟排水工
程沒有作好有很大的關係。行政院特別提出了八年八百億的水患治理特別
條例，也呼籲在野黨支持七月底召開立法院臨時會，討論這一項法案。不
過國民黨團以及親民黨團都表示反對，認為行政院還有特別預算可以動支
可以追加年度預算，不需要再特別編列。連日來的大豪雨導致中南部嚴重
水患，行政院兩度呼籲立法院召開臨時會處理水患治理特別條例，民進黨
團今天也為災民請命，不過立法院長王金平以及國親黨團一致反對召開臨
時會，強調救災和治理水患是兩回事，應該分開處理。國親黨團反對執政
黨將特別預算常態化，因此行政院長謝長廷今天進一步指出，不排除拜會
國民黨主席連戰以及立法院長王金平，尋求支持。中南部水患突顯地區防
洪以及排水工程的重要性，朝野政黨對治水預算僵持不下的同時，人民的
生命安全應該是優先考量。公視新聞綜合報導台灣會這樣一下雨就淹水，
跟排水工程沒有作好有很大的關係。行政院特別提出了八年八百億的水患
治理特別條例，也呼籲在野黨支持七月底召開立法院臨時會，討論這一項
法案。不過國民黨團以及親民黨團都表示反對，認為行政院還有特別預算
可以動支可以追加年度預算，不需要再特別編列。連日來的大豪雨導致中
南部嚴重水患，行政院兩度呼籲立法院召開臨時會處理水患治理特別條例
，民進黨團今天也為災民請命，不過立法院長王金平以及國親黨團一致反
對召開臨時會，強調救災和治理水患是兩回事，應該分開處理。國親黨團
反對執政黨將特別預算常態化，因此行政院長謝長廷今天進一步指出，不
排除拜會國民黨主席連戰以及立法院長王金平，尋求支持。中南部水患突
顯地區防洪以及排水工程的重要性，朝野政黨對治水預算僵持不下的同時
，人民的生命安全應該是優先考量。公視新聞綜合報導台灣會這樣一下雨
就淹水，跟排水工程沒有作好有很大的關係。行政院特別提出了八年八百
億的水患治理特別條例，也呼籲在野黨支持七月底召開立法院臨時會，討
論這一項法案。不過國民黨團以及親民黨團都表示反對，認為行政院還有
特別預算可以動支可以追加年度預算，不需要再特別編列。連日來的大豪
雨導致中南部嚴重水患，行政院兩度呼籲立法院召開臨時會處理水患治理
特別條例，民進黨團今天也為災民請命，不過立法院長王金平以及國親黨
團一致反對召開臨時會，強調救災和治理水患是兩回事，應該分開處理。
國親黨團反對執政黨將特別預算常態化，因此行政院長謝長廷今天進一步
指出，不排除拜會國民黨主席連戰以及立法院長王金平，尋求支持。中南
部水患突顯地區防洪以及排水工程的重要性，朝野政黨對治水預算僵持不
下的同時，人民的生命安全應該是優先考量。公視新聞綜合報導
