去年總統大選後，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統、當選無效的訴
訟，最高法院作出了最終的判決，確定連宋敗訴。由最高法院五位資深法
官，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的判決理由。首先，
在大選得票數方面，驗票結果，陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。至
於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳呂兩人自導自演。同
樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選舉等爭議，也無法證
明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違法的問題，則是中選會
要負責，和陳呂兩人無關。去年總統大選後，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩
位正副總統、當選無效的訴訟，最高法院作出了最終的判決，確定連宋敗
訴。由最高法院五位資深法官，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明
了主要的判決理由。首先，在大選得票數方面，驗票結果，陳呂仍然領先
連宋一萬六千109票。至於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證
明是陳呂兩人自導自演。同樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台
操弄選舉等爭議，也無法證明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不
是違法的問題，則是中選會要負責，和陳呂兩人無關。去年總統大選後，
連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統、當選無效的訴訟，最高法院作出
了最終的判決，確定連宋敗訴。由最高法院五位資深法官，所組成的合議
庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的判決理由。首先，在大選得票數方面
，驗票結果，陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。至於槍擊事件的爭議
，法院則強調，目前無法證明是陳呂兩人自導自演。同樣的，合議庭認為
，國安機制啟動和地下電台操弄選舉等爭議，也無法證明是陳呂兩人主導
或授意。而公投綁大選是不是違法的問題，則是中選會要負責，和陳呂兩
人無關。去年總統大選後，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統、當選
無效的訴訟，最高法院作出了最終的判決，確定連宋敗訴。由最高法院五
位資深法官，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的判決理由
。首先，在大選得票數方面，驗票結果，陳呂仍然領先連宋一萬六千10
9票。至於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳呂兩人自導
自演。同樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選舉等爭議，
也無法證明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違法的問題，則
是中選會要負責，和陳呂兩人無關。去年總統大選後，連戰和宋楚瑜，控
告陳呂兩位正副總統、當選無效的訴訟，最高法院作出了最終的判決，確
定連宋敗訴。由最高法院五位資深法官，所組成的合議庭，當庭宣判後、
詳細說明了主要的判決理由。首先，在大選得票數方面，驗票結果，陳呂
仍然領先連宋一萬六千109票。至於槍擊事件的爭議，法院則強調，目
前無法證明是陳呂兩人自導自演。同樣的，合議庭認為，國安機制啟動和
地下電台操弄選舉等爭議，也無法證明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁
大選是不是違法的問題，則是中選會要負責，和陳呂兩人無關。去年總統
大選後，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統、當選無效的訴訟，最高
法院作出了最終的判決，確定連宋敗訴。由最高法院五位資深法官，所組
成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的判決理由。首先，在大選得
票數方面，驗票結果，陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。至於槍擊事
件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳呂兩人自導自演。同樣的，合
議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選舉等爭議，也無法證明是陳呂
兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違法的問題，則是中選會要負責，
和陳呂兩人無關。
