台北縣板橋地區下午傳出，有三所學校學生吃完營養午餐後，出現上吐下
瀉的中毒症狀，總共有一百多名學童送醫急救。其中又以文聖國小最嚴重
。像朱同學這樣吃完學校的營養午餐之後，就身體不適甚至上吐下潟的小
朋友，目前已經有九十位之多，他們分別是板橋文聖新埔和莒光國小的學
生。而這三所小學吃的都是同一家公司的營養午餐，也就是富悅食品公司
。醫師表示這些小朋友經過症狀緩減療法的治療，也就是用打點滴補充水
分之後，嘔吐和肚子痛的症狀都已經解除了。台北縣板橋地區下午傳出，
有三所學校學生吃完營養午餐後，出現上吐下瀉的中毒症狀，總共有一百
多名學童送醫急救。其中又以文聖國小最嚴重。像朱同學這樣吃完學校的
營養午餐之後，就身體不適甚至上吐下潟的小朋友，目前已經有九十位之
多，他們分別是板橋文聖新埔和莒光國小的學生。而這三所小學吃的都是
同一家公司的營養午餐，也就是富悅食品公司。醫師表示這些小朋友經過
症狀緩減療法的治療，也就是用打點滴補充水分之後，嘔吐和肚子痛的症
狀都已經解除了。台北縣板橋地區下午傳出，有三所學校學生吃完營養午
餐後，出現上吐下瀉的中毒症狀，總共有一百多名學童送醫急救。其中又
以文聖國小最嚴重。像朱同學這樣吃完學校的營養午餐之後，就身體不適
甚至上吐下潟的小朋友，目前已經有九十位之多，他們分別是板橋文聖新
埔和莒光國小的學生。而這三所小學吃的都是同一家公司的營養午餐，也
就是富悅食品公司。醫師表示這些小朋友經過症狀緩減療法的治療，也就
是用打點滴補充水分之後，嘔吐和肚子痛的症狀都已經解除了。台北縣板
橋地區下午傳出，有三所學校學生吃完營養午餐後，出現上吐下瀉的中毒
症狀，總共有一百多名學童送醫急救。其中又以文聖國小最嚴重。像朱同
學這樣吃完學校的營養午餐之後，就身體不適甚至上吐下潟的小朋友，目
前已經有九十位之多，他們分別是板橋文聖新埔和莒光國小的學生。而這
三所小學吃的都是同一家公司的營養午餐，也就是富悅食品公司。醫師表
示這些小朋友經過症狀緩減療法的治療，也就是用打點滴補充水分之後，
嘔吐和肚子痛的症狀都已經解除了。台北縣板橋地區下午傳出，有三所學
校學生吃完營養午餐後，出現上吐下瀉的中毒症狀，總共有一百多名學童
送醫急救。其中又以文聖國小最嚴重。像朱同學這樣吃完學校的營養午餐
之後，就身體不適甚至上吐下潟的小朋友，目前已經有九十位之多，他們
分別是板橋文聖新埔和莒光國小的學生。而這三所小學吃的都是同一家公
司的營養午餐，也就是富悅食品公司。醫師表示這些小朋友經過症狀緩減
療法的治療，也就是用打點滴補充水分之後，嘔吐和肚子痛的症狀都已經
解除了。
