這幾天的豪大雨、幾乎讓半個台灣都變成災區，從屏東、一直到彰化、每
個地方都有淹水災情，傷亡最嚴重的是台南縣、有四人死亡，各地加起來
已經有十一人喪生。先帶您到雲林縣看看，沿海四個鄉鎮，淹水的情況還
是很嚴重。今天一整天，雲林沿海地區，還是有間歇性的大雨，由於累積
雨量實在太大，雖然抽水站持續抽水，淹水情況並沒有太大改善，雲林縣
政府表示，到目前為止，雲林縣包括台西，四湖，口湖，以及水林四個沿
海鄉鎮，淹水情形還是相當嚴重，縣政府已經從各地調度上百部的抽水機
，希望盡快紓解水患災情而面對不知道什麼時候才能消退的積水，雲林鄉
民只能無耐的說，反正家具都全部泡水了，他們已經放棄搶救。這幾天的
豪大雨、幾乎讓半個台灣都變成災區，從屏東、一直到彰化、每個地方都
有淹水災情，傷亡最嚴重的是台南縣、有四人死亡，各地加起來已經有十
一人喪生。先帶您到雲林縣看看，沿海四個鄉鎮，淹水的情況還是很嚴重
。今天一整天，雲林沿海地區，還是有間歇性的大雨，由於累積雨量實在
太大，雖然抽水站持續抽水，淹水情況並沒有太大改善，雲林縣政府表示
，到目前為止，雲林縣包括台西，四湖，口湖，以及水林四個沿海鄉鎮，
淹水情形還是相當嚴重，縣政府已經從各地調度上百部的抽水機，希望盡
快紓解水患災情而面對不知道什麼時候才能消退的積水，雲林鄉民只能無
耐的說，反正家具都全部泡水了，他們已經放棄搶救。這幾天的豪大雨、
幾乎讓半個台灣都變成災區，從屏東、一直到彰化、每個地方都有淹水災
情，傷亡最嚴重的是台南縣、有四人死亡，各地加起來已經有十一人喪生
。先帶您到雲林縣看看，沿海四個鄉鎮，淹水的情況還是很嚴重。今天一
整天，雲林沿海地區，還是有間歇性的大雨，由於累積雨量實在太大，雖
然抽水站持續抽水，淹水情況並沒有太大改善，雲林縣政府表示，到目前
為止，雲林縣包括台西，四湖，口湖，以及水林四個沿海鄉鎮，淹水情形
還是相當嚴重，縣政府已經從各地調度上百部的抽水機，希望盡快紓解水
患災情而面對不知道什麼時候才能消退的積水，雲林鄉民只能無耐的說，
反正家具都全部泡水了，他們已經放棄搶救。
