接下來要告訴棒球迷一個好消息、在台灣時間星期天、王建民再度登板先
發，這一次他要面對的小熊隊，是國家聯盟中區的強隊。公共電視也將從
星期天凌晨三點起，為您現場直播這一場精采的球賽。有著紐約客的主場
加持，洋基隊對上海盜隊完全不像兩個禮拜前那般愁雲慘霧，重金禮聘的
明星投手強森，找回昔日身手;完投九局只失一分，還飆出十一次三振，
終場洋基隊以6:1大勝海盜隊投打歸位士氣高漲，的洋基隊，對將在台
北時間禮拜天凌晨三點，登板的王建民來說，絕對是個好消息。不過王建
民這一仗也不好打，不但要對決5勝2敗，自責分率2.57的小熊投手
Rusch，更要想辦法在國聯打擊三冠王DerrekLee，以及他
所率領的一票打擊怪傑棒子底下，殺出一條生路，，王建民有沒有可能突
破重圍，拿下第四勝，公共電視台19日凌晨三點將全程實況轉播，讓我
們一起來為王建民加油接下來要告訴棒球迷一個好消息、在台灣時間星期
天、王建民再度登板先發，這一次他要面對的小熊隊，是國家聯盟中區的
強隊。公共電視也將從星期天凌晨三點起，為您現場直播這一場精采的球
賽。有著紐約客的主場加持，洋基隊對上海盜隊完全不像兩個禮拜前那般
愁雲慘霧，重金禮聘的明星投手強森，找回昔日身手;完投九局只失一分
，還飆出十一次三振，終場洋基隊以6:1大勝海盜隊投打歸位士氣高漲
，的洋基隊，對將在台北時間禮拜天凌晨三點，登板的王建民來說，絕對
是個好消息。不過王建民這一仗也不好打，不但要對決5勝2敗，自責分
率2.57的小熊投手Rusch，更要想辦法在國聯打擊三冠王Der
rekLee，以及他所率領的一票打擊怪傑棒子底下，殺出一條生路，
，王建民有沒有可能突破重圍，拿下第四勝，公共電視台19日凌晨三點
將全程實況轉播，讓我們一起來為王建民加油接下來要告訴棒球迷一個好
消息、在台灣時間星期天、王建民再度登板先發，這一次他要面對的小熊
隊，是國家聯盟中區的強隊。公共電視也將從星期天凌晨三點起，為您現
場直播這一場精采的球賽。有著紐約客的主場加持，洋基隊對上海盜隊完
全不像兩個禮拜前那般愁雲慘霧，重金禮聘的明星投手強森，找回昔日身
手;完投九局只失一分，還飆出十一次三振，終場洋基隊以6:1大勝海
盜隊投打歸位士氣高漲，的洋基隊，對將在台北時間禮拜天凌晨三點，登
板的王建民來說，絕對是個好消息。不過王建民這一仗也不好打，不但要
對決5勝2敗，自責分率2.57的小熊投手Rusch，更要想辦法在
國聯打擊三冠王DerrekLee，以及他所率領的一票打擊怪傑棒子
底下，殺出一條生路，，王建民有沒有可能突破重圍，拿下第四勝，公共
電視台19日凌晨三點將全程實況轉播，讓我們一起來為王建民加油接下
來要告訴棒球迷一個好消息、在台灣時間星期天、王建民再度登板先發，
這一次他要面對的小熊隊，是國家聯盟中區的強隊。公共電視也將從星期
天凌晨三點起，為您現場直播這一場精采的球賽。有著紐約客的主場加持
，洋基隊對上海盜隊完全不像兩個禮拜前那般愁雲慘霧，重金禮聘的明星
投手強森，找回昔日身手;完投九局只失一分，還飆出十一次三振，終場
洋基隊以6:1大勝海盜隊投打歸位士氣高漲，的洋基隊，對將在台北時
間禮拜天凌晨三點，登板的王建民來說，絕對是個好消息。不過王建民這
一仗也不好打，不但要對決5勝2敗，自責分率2.57的小熊投手Ru
sch，更要想辦法在國聯打擊三冠王DerrekLee，以及他所率
領的一票打擊怪傑棒子底下，殺出一條生路，，王建民有沒有可能突破重
圍，拿下第四勝，公共電視台19日凌晨三點將全程實況轉播，讓我們一
起來為王建民加油
