彰化傳出鴨蛋遭到戴奧辛污染之後，環保署接到民眾檢舉，指出幾年前，
有鋼鐵工廠在線西鄉，非法傾倒含有高濃度戴奧辛的集塵灰，今天環保署
循線追查，果然找到這些廢棄物。環保人士擔心、如果不趕快清除、可能
連當地的農作物都會被汙染。彰化線西鴨蛋遭到戴奧辛污染，事情爆發後
，有民眾檢舉，六七年前，就有鋼鐵廠在線西等鄉鎮偷偷掩埋上萬噸的集
塵灰，環保署今天前往其中一個掩埋地點開挖，當場挖出一顆顆被壓成碇
的集塵灰顆粒環保署現場採樣，要將掩埋物帶回做戴奧辛檢驗，到場的環
保人士表示，根據秘密證人指出，當年偷偷被掩埋的集塵灰多達好幾萬噸
，掩埋的地點不只一處環保人士進一步指出，鋼鐵廠的集塵灰含有高濃度
的戴奧辛，雖然不容易溶於水，不過，還是會對當地環境和農作物造成高
度污染，環保人士再次呼籲，相關單位應該盡快清除這些埋藏於地底下的
有毒廢棄物彰化傳出鴨蛋遭到戴奧辛污染之後，環保署接到民眾檢舉，指
出幾年前，有鋼鐵工廠在線西鄉，非法傾倒含有高濃度戴奧辛的集塵灰，
今天環保署循線追查，果然找到這些廢棄物。環保人士擔心、如果不趕快
清除、可能連當地的農作物都會被汙染。彰化線西鴨蛋遭到戴奧辛污染，
事情爆發後，有民眾檢舉，六七年前，就有鋼鐵廠在線西等鄉鎮偷偷掩埋
上萬噸的集塵灰，環保署今天前往其中一個掩埋地點開挖，當場挖出一顆
顆被壓成碇的集塵灰顆粒環保署現場採樣，要將掩埋物帶回做戴奧辛檢驗
，到場的環保人士表示，根據秘密證人指出，當年偷偷被掩埋的集塵灰多
達好幾萬噸，掩埋的地點不只一處環保人士進一步指出，鋼鐵廠的集塵灰
含有高濃度的戴奧辛，雖然不容易溶於水，不過，還是會對當地環境和農
作物造成高度污染，環保人士再次呼籲，相關單位應該盡快清除這些埋藏
於地底下的有毒廢棄物彰化傳出鴨蛋遭到戴奧辛污染之後，環保署接到民
眾檢舉，指出幾年前，有鋼鐵工廠在線西鄉，非法傾倒含有高濃度戴奧辛
的集塵灰，今天環保署循線追查，果然找到這些廢棄物。環保人士擔心、
如果不趕快清除、可能連當地的農作物都會被汙染。彰化線西鴨蛋遭到戴
奧辛污染，事情爆發後，有民眾檢舉，六七年前，就有鋼鐵廠在線西等鄉
鎮偷偷掩埋上萬噸的集塵灰，環保署今天前往其中一個掩埋地點開挖，當
場挖出一顆顆被壓成碇的集塵灰顆粒環保署現場採樣，要將掩埋物帶回做
戴奧辛檢驗，到場的環保人士表示，根據秘密證人指出，當年偷偷被掩埋
的集塵灰多達好幾萬噸，掩埋的地點不只一處環保人士進一步指出，鋼鐵
廠的集塵灰含有高濃度的戴奧辛，雖然不容易溶於水，不過，還是會對當
地環境和農作物造成高度污染，環保人士再次呼籲，相關單位應該盡快清
除這些埋藏於地底下的有毒廢棄物
