這一次豪雨，造成了農業方面的損失慘重，截至今天上午為止，損失金額
已經攀升到十六億六千多萬元。而農委會表示，會儘速撥發4億兩千萬現
金，來補助農民損失。豪雨不斷，直接受到衝擊的，就是看天吃飯的農民
。根據農委會統計，截至十七號上午，農損金額達到十六億六千四百多萬
元，是歷年豪雨損失第二高的紀錄。農委會已經提撥4.2億元，直接補
助災情最嚴重的五縣市，包括雲林縣、嘉義縣、台南縣、台南市以及屏東
縣。另外針對菜價飆漲，農委會表示，目前仍有庫存的冷藏蔬菜約四千多
公噸，每天會釋出300公噸的冷藏蔬菜，來穩定菜價。而目前正是腸病
毒感染的高峰期，衛生署也呼籲中南部的災民，要徹底消毒環境，並且注
意飲用水的衛生。公視新聞綜合報導。這一次豪雨，造成了農業方面的損
失慘重，截至今天上午為止，損失金額已經攀升到十六億六千多萬元。而
農委會表示，會儘速撥發4億兩千萬現金，來補助農民損失。豪雨不斷，
直接受到衝擊的，就是看天吃飯的農民。根據農委會統計，截至十七號上
午，農損金額達到十六億六千四百多萬元，是歷年豪雨損失第二高的紀錄
。農委會已經提撥4.2億元，直接補助災情最嚴重的五縣市，包括雲林
縣、嘉義縣、台南縣、台南市以及屏東縣。另外針對菜價飆漲，農委會表
示，目前仍有庫存的冷藏蔬菜約四千多公噸，每天會釋出300公噸的冷
藏蔬菜，來穩定菜價。而目前正是腸病毒感染的高峰期，衛生署也呼籲中
南部的災民，要徹底消毒環境，並且注意飲用水的衛生。公視新聞綜合報
導。這一次豪雨，造成了農業方面的損失慘重，截至今天上午為止，損失
金額已經攀升到十六億六千多萬元。而農委會表示，會儘速撥發4億兩千
萬現金，來補助農民損失。豪雨不斷，直接受到衝擊的，就是看天吃飯的
農民。根據農委會統計，截至十七號上午，農損金額達到十六億六千四百
多萬元，是歷年豪雨損失第二高的紀錄。農委會已經提撥4.2億元，直
接補助災情最嚴重的五縣市，包括雲林縣、嘉義縣、台南縣、台南市以及
屏東縣。另外針對菜價飆漲，農委會表示，目前仍有庫存的冷藏蔬菜約四
千多公噸，每天會釋出300公噸的冷藏蔬菜，來穩定菜價。而目前正是
腸病毒感染的高峰期，衛生署也呼籲中南部的災民，要徹底消毒環境，並
且注意飲用水的衛生。公視新聞綜合報導。這一次豪雨，造成了農業方面
的損失慘重，截至今天上午為止，損失金額已經攀升到十六億六千多萬元
。而農委會表示，會儘速撥發4億兩千萬現金，來補助農民損失。豪雨不
斷，直接受到衝擊的，就是看天吃飯的農民。根據農委會統計，截至十七
號上午，農損金額達到十六億六千四百多萬元，是歷年豪雨損失第二高的
紀錄。農委會已經提撥4.2億元，直接補助災情最嚴重的五縣市，包括
雲林縣、嘉義縣、台南縣、台南市以及屏東縣。另外針對菜價飆漲，農委
會表示，目前仍有庫存的冷藏蔬菜約四千多公噸，每天會釋出300公噸
的冷藏蔬菜，來穩定菜價。而目前正是腸病毒感染的高峰期，衛生署也呼
籲中南部的災民，要徹底消毒環境，並且注意飲用水的衛生。公視新聞綜
合報導。這一次豪雨，造成了農業方面的損失慘重，截至今天上午為止，
損失金額已經攀升到十六億六千多萬元。而農委會表示，會儘速撥發4億
兩千萬現金，來補助農民損失。豪雨不斷，直接受到衝擊的，就是看天吃
飯的農民。根據農委會統計，截至十七號上午，農損金額達到十六億六千
四百多萬元，是歷年豪雨損失第二高的紀錄。農委會已經提撥4.2億元
，直接補助災情最嚴重的五縣市，包括雲林縣、嘉義縣、台南縣、台南市
以及屏東縣。另外針對菜價飆漲，農委會表示，目前仍有庫存的冷藏蔬菜
約四千多公噸，每天會釋出300公噸的冷藏蔬菜，來穩定菜價。而目前
正是腸病毒感染的高峰期，衛生署也呼籲中南部的災民，要徹底消毒環境
，並且注意飲用水的衛生。公視新聞綜合報導。這一次豪雨，造成了農業
方面的損失慘重，截至今天上午為止，損失金額已經攀升到十六億六千多
萬元。而農委會表示，會儘速撥發4億兩千萬現金，來補助農民損失。豪
雨不斷，直接受到衝擊的，就是看天吃飯的農民。根據農委會統計，截至
十七號上午，農損金額達到十六億六千四百多萬元，是歷年豪雨損失第二
高的紀錄。農委會已經提撥4.2億元，直接補助災情最嚴重的五縣市，
包括雲林縣、嘉義縣、台南縣、台南市以及屏東縣。另外針對菜價飆漲，
農委會表示，目前仍有庫存的冷藏蔬菜約四千多公噸，每天會釋出300
公噸的冷藏蔬菜，來穩定菜價。而目前正是腸病毒感染的高峰期，衛生署
也呼籲中南部的災民，要徹底消毒環境，並且注意飲用水的衛生。公視新
聞綜合報導。這一次豪雨，造成了農業方面的損失慘重，截至今天上午為
止，損失金額已經攀升到十六億六千多萬元。而農委會表示，會儘速撥發
4億兩千萬現金，來補助農民損失。豪雨不斷，直接受到衝擊的，就是看
天吃飯的農民。根據農委會統計，截至十七號上午，農損金額達到十六億
六千四百多萬元，是歷年豪雨損失第二高的紀錄。農委會已經提撥4.2
億元，直接補助災情最嚴重的五縣市，包括雲林縣、嘉義縣、台南縣、台
南市以及屏東縣。另外針對菜價飆漲，農委會表示，目前仍有庫存的冷藏
蔬菜約四千多公噸，每天會釋出300公噸的冷藏蔬菜，來穩定菜價。而
目前正是腸病毒感染的高峰期，衛生署也呼籲中南部的災民，要徹底消毒
環境，並且注意飲用水的衛生。公視新聞綜合報導。這一次豪雨，造成了
農業方面的損失慘重，截至今天上午為止，損失金額已經攀升到十六億六
千多萬元。而農委會表示，會儘速撥發4億兩千萬現金，來補助農民損失
。豪雨不斷，直接受到衝擊的，就是看天吃飯的農民。根據農委會統計，
截至十七號上午，農損金額達到十六億六千四百多萬元，是歷年豪雨損失
第二高的紀錄。農委會已經提撥4.2億元，直接補助災情最嚴重的五縣
市，包括雲林縣、嘉義縣、台南縣、台南市以及屏東縣。另外針對菜價飆
漲，農委會表示，目前仍有庫存的冷藏蔬菜約四千多公噸，每天會釋出3
00公噸的冷藏蔬菜，來穩定菜價。而目前正是腸病毒感染的高峰期，衛
生署也呼籲中南部的災民，要徹底消毒環境，並且注意飲用水的衛生。公
視新聞綜合報導。
