最近菜價變貴了，而從七月十五號開始民眾去看西醫，也會漲價。未來您
去大醫院看病，如果沒有經過轉診的話，部分負擔都會變貴。不過在弱勢
的民眾方面，則是沒有影響。喧擾多時的健保門診部分負擔，確定在7月
15日正式實施，衛生署今天公告，西醫門診和急診部分負擔將採取「經
轉診」和「未經轉診」兩種方式計收，如果未經轉診就到各大醫學中心就
醫者，門診部分負擔將由原本的210元調漲為360元，未經轉診到區
域醫院也漲為240元、地區醫院則漲為80元，只有到基層診所看病，
門診部分負擔維持50元不變。這波健保門診部分負擔的微調，目前只實
施在西醫門診的部分，且並不包括重大傷病、偏遠地區、產前檢查以及低
收入戶等的就醫費用，健保局強調，根據研究，將只有20%的民眾受到
影響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近菜價變貴了，而從七月十五
號開始民眾去看西醫，也會漲價。未來您去大醫院看病，如果沒有經過轉
診的話，部分負擔都會變貴。不過在弱勢的民眾方面，則是沒有影響。喧
擾多時的健保門診部分負擔，確定在7月15日正式實施，衛生署今天公
告，西醫門診和急診部分負擔將採取「經轉診」和「未經轉診」兩種方式
計收，如果未經轉診就到各大醫學中心就醫者，門診部分負擔將由原本的
210元調漲為360元，未經轉診到區域醫院也漲為240元、地區醫
院則漲為80元，只有到基層診所看病，門診部分負擔維持50元不變。
這波健保門診部分負擔的微調，目前只實施在西醫門診的部分，且並不包
括重大傷病、偏遠地區、產前檢查以及低收入戶等的就醫費用，健保局強
調，根據研究，將只有20%的民眾受到影響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導最近菜價變貴了，而從七月十五號開始民眾去看西醫，也會漲價
。未來您去大醫院看病，如果沒有經過轉診的話，部分負擔都會變貴。不
過在弱勢的民眾方面，則是沒有影響。喧擾多時的健保門診部分負擔，確
定在7月15日正式實施，衛生署今天公告，西醫門診和急診部分負擔將
採取「經轉診」和「未經轉診」兩種方式計收，如果未經轉診就到各大醫
學中心就醫者，門診部分負擔將由原本的210元調漲為360元，未經
轉診到區域醫院也漲為240元、地區醫院則漲為80元，只有到基層診
所看病，門診部分負擔維持50元不變。這波健保門診部分負擔的微調，
目前只實施在西醫門診的部分，且並不包括重大傷病、偏遠地區、產前檢
查以及低收入戶等的就醫費用，健保局強調，根據研究，將只有20%的
民眾受到影響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近菜價變貴了，而從
七月十五號開始民眾去看西醫，也會漲價。未來您去大醫院看病，如果沒
有經過轉診的話，部分負擔都會變貴。不過在弱勢的民眾方面，則是沒有
影響。喧擾多時的健保門診部分負擔，確定在7月15日正式實施，衛生
署今天公告，西醫門診和急診部分負擔將採取「經轉診」和「未經轉診」
兩種方式計收，如果未經轉診就到各大醫學中心就醫者，門診部分負擔將
由原本的210元調漲為360元，未經轉診到區域醫院也漲為240元
、地區醫院則漲為80元，只有到基層診所看病，門診部分負擔維持50
元不變。這波健保門診部分負擔的微調，目前只實施在西醫門診的部分，
且並不包括重大傷病、偏遠地區、產前檢查以及低收入戶等的就醫費用，
健保局強調，根據研究，將只有20%的民眾受到影響。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導最近菜價變貴了，而從七月十五號開始民眾去看西醫，
也會漲價。未來您去大醫院看病，如果沒有經過轉診的話，部分負擔都會
變貴。不過在弱勢的民眾方面，則是沒有影響。喧擾多時的健保門診部分
負擔，確定在7月15日正式實施，衛生署今天公告，西醫門診和急診部
分負擔將採取「經轉診」和「未經轉診」兩種方式計收，如果未經轉診就
到各大醫學中心就醫者，門診部分負擔將由原本的210元調漲為360
元，未經轉診到區域醫院也漲為240元、地區醫院則漲為80元，只有
到基層診所看病，門診部分負擔維持50元不變。這波健保門診部分負擔
的微調，目前只實施在西醫門診的部分，且並不包括重大傷病、偏遠地區
、產前檢查以及低收入戶等的就醫費用，健保局強調，根據研究，將只有
20%的民眾受到影響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近菜價變貴
了，而從七月十五號開始民眾去看西醫，也會漲價。未來您去大醫院看病
，如果沒有經過轉診的話，部分負擔都會變貴。不過在弱勢的民眾方面，
則是沒有影響。喧擾多時的健保門診部分負擔，確定在7月15日正式實
施，衛生署今天公告，西醫門診和急診部分負擔將採取「經轉診」和「未
經轉診」兩種方式計收，如果未經轉診就到各大醫學中心就醫者，門診部
分負擔將由原本的210元調漲為360元，未經轉診到區域醫院也漲為
240元、地區醫院則漲為80元，只有到基層診所看病，門診部分負擔
維持50元不變。這波健保門診部分負擔的微調，目前只實施在西醫門診
的部分，且並不包括重大傷病、偏遠地區、產前檢查以及低收入戶等的就
醫費用，健保局強調，根據研究，將只有20%的民眾受到影響。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
