每年六月到九月就是蓮花綻放的季節。而各地方政府更是卯足全力，爭相
推薦當地的蓮花活動，來吸引觀光人潮，這個星期天，降雨的情況可望減
緩，民眾可以攜家帶眷進行一趟賞蓮之旅。每年的6到9月是蓮花盛開的
季節，雖然今年碰到連日的豪雨，但是各地的蓮花活動仍然陸續熱鬧登場
，千萬不要錯過！台南的白河是台灣第一個賞蓮重鎮，賞蓮的景點相當多
，而白河的蓮花活動、仍照常在六月廿五日在白河蓮花公園開幕。而桃園
縣今年第四屆的蓮花季也在上個禮拜正式開跑了。另外花蓮馬太鞍、宜蘭
羅東也有不錯的蓮花田可以欣賞。最後提醒您，賞蓮最佳時間是在早上的
5點半到7點半之間，其實夜晚時分也是不錯的選擇，不妨趁著假日來趟
賞蓮之旅！每年六月到九月就是蓮花綻放的季節。而各地方政府更是卯足
全力，爭相推薦當地的蓮花活動，來吸引觀光人潮，這個星期天，降雨的
情況可望減緩，民眾可以攜家帶眷進行一趟賞蓮之旅。每年的6到9月是
蓮花盛開的季節，雖然今年碰到連日的豪雨，但是各地的蓮花活動仍然陸
續熱鬧登場，千萬不要錯過！台南的白河是台灣第一個賞蓮重鎮，賞蓮的
景點相當多，而白河的蓮花活動、仍照常在六月廿五日在白河蓮花公園開
幕。而桃園縣今年第四屆的蓮花季也在上個禮拜正式開跑了。另外花蓮馬
太鞍、宜蘭羅東也有不錯的蓮花田可以欣賞。最後提醒您，賞蓮最佳時間
是在早上的5點半到7點半之間，其實夜晚時分也是不錯的選擇，不妨趁
著假日來趟賞蓮之旅！每年六月到九月就是蓮花綻放的季節。而各地方政
府更是卯足全力，爭相推薦當地的蓮花活動，來吸引觀光人潮，這個星期
天，降雨的情況可望減緩，民眾可以攜家帶眷進行一趟賞蓮之旅。每年的
6到9月是蓮花盛開的季節，雖然今年碰到連日的豪雨，但是各地的蓮花
活動仍然陸續熱鬧登場，千萬不要錯過！台南的白河是台灣第一個賞蓮重
鎮，賞蓮的景點相當多，而白河的蓮花活動、仍照常在六月廿五日在白河
蓮花公園開幕。而桃園縣今年第四屆的蓮花季也在上個禮拜正式開跑了。
另外花蓮馬太鞍、宜蘭羅東也有不錯的蓮花田可以欣賞。最後提醒您，賞
蓮最佳時間是在早上的5點半到7點半之間，其實夜晚時分也是不錯的選
擇，不妨趁著假日來趟賞蓮之旅！每年六月到九月就是蓮花綻放的季節。
而各地方政府更是卯足全力，爭相推薦當地的蓮花活動，來吸引觀光人潮
，這個星期天，降雨的情況可望減緩，民眾可以攜家帶眷進行一趟賞蓮之
旅。每年的6到9月是蓮花盛開的季節，雖然今年碰到連日的豪雨，但是
各地的蓮花活動仍然陸續熱鬧登場，千萬不要錯過！台南的白河是台灣第
一個賞蓮重鎮，賞蓮的景點相當多，而白河的蓮花活動、仍照常在六月廿
五日在白河蓮花公園開幕。而桃園縣今年第四屆的蓮花季也在上個禮拜正
式開跑了。另外花蓮馬太鞍、宜蘭羅東也有不錯的蓮花田可以欣賞。最後
提醒您，賞蓮最佳時間是在早上的5點半到7點半之間，其實夜晚時分也
是不錯的選擇，不妨趁著假日來趟賞蓮之旅！每年六月到九月就是蓮花綻
放的季節。而各地方政府更是卯足全力，爭相推薦當地的蓮花活動，來吸
引觀光人潮，這個星期天，降雨的情況可望減緩，民眾可以攜家帶眷進行
一趟賞蓮之旅。每年的6到9月是蓮花盛開的季節，雖然今年碰到連日的
豪雨，但是各地的蓮花活動仍然陸續熱鬧登場，千萬不要錯過！台南的白
河是台灣第一個賞蓮重鎮，賞蓮的景點相當多，而白河的蓮花活動、仍照
常在六月廿五日在白河蓮花公園開幕。而桃園縣今年第四屆的蓮花季也在
上個禮拜正式開跑了。另外花蓮馬太鞍、宜蘭羅東也有不錯的蓮花田可以
欣賞。最後提醒您，賞蓮最佳時間是在早上的5點半到7點半之間，其實
夜晚時分也是不錯的選擇，不妨趁著假日來趟賞蓮之旅！每年六月到九月
就是蓮花綻放的季節。而各地方政府更是卯足全力，爭相推薦當地的蓮花
活動，來吸引觀光人潮，這個星期天，降雨的情況可望減緩，民眾可以攜
家帶眷進行一趟賞蓮之旅。每年的6到9月是蓮花盛開的季節，雖然今年
碰到連日的豪雨，但是各地的蓮花活動仍然陸續熱鬧登場，千萬不要錯過
！台南的白河是台灣第一個賞蓮重鎮，賞蓮的景點相當多，而白河的蓮花
活動、仍照常在六月廿五日在白河蓮花公園開幕。而桃園縣今年第四屆的
蓮花季也在上個禮拜正式開跑了。另外花蓮馬太鞍、宜蘭羅東也有不錯的
蓮花田可以欣賞。最後提醒您，賞蓮最佳時間是在早上的5點半到7點半
之間，其實夜晚時分也是不錯的選擇，不妨趁著假日來趟賞蓮之旅！
