大雨過後，高雄屏東地區的病媒蚊指數也急遽攀升，隨時有可能發疫情。
衛生人員除了加強噴藥消毒，也希望居民主動保持環境清潔。根據高雄市
衛生局今天出爐的各里病媒蚊指數抽查結果，超過二級就不合格，全市共
有七成超過標準，部份甚至高達五級，由於指數明顯偏高，引起居民恐慌
。接獲民眾反映，軍方下午立即派員協助清除及噴藥工作。但是政府人力
畢竟有限，噴藥也會造成環境污染，高雄市前鎮區三年前發生登革熱大流
行後，近來參考新加坡經驗，發展出一套防蚊策略。居民嘗試後，結果也
相當滿意。公視新聞戴上茹、林國煌採訪報導。大雨過後，高雄屏東地區
的病媒蚊指數也急遽攀升，隨時有可能發疫情。衛生人員除了加強噴藥消
毒，也希望居民主動保持環境清潔。根據高雄市衛生局今天出爐的各里病
媒蚊指數抽查結果，超過二級就不合格，全市共有七成超過標準，部份甚
至高達五級，由於指數明顯偏高，引起居民恐慌。接獲民眾反映，軍方下
午立即派員協助清除及噴藥工作。但是政府人力畢竟有限，噴藥也會造成
環境污染，高雄市前鎮區三年前發生登革熱大流行後，近來參考新加坡經
驗，發展出一套防蚊策略。居民嘗試後，結果也相當滿意。公視新聞戴上
茹、林國煌採訪報導。大雨過後，高雄屏東地區的病媒蚊指數也急遽攀升
，隨時有可能發疫情。衛生人員除了加強噴藥消毒，也希望居民主動保持
環境清潔。根據高雄市衛生局今天出爐的各里病媒蚊指數抽查結果，超過
二級就不合格，全市共有七成超過標準，部份甚至高達五級，由於指數明
顯偏高，引起居民恐慌。接獲民眾反映，軍方下午立即派員協助清除及噴
藥工作。但是政府人力畢竟有限，噴藥也會造成環境污染，高雄市前鎮區
三年前發生登革熱大流行後，近來參考新加坡經驗，發展出一套防蚊策略
。居民嘗試後，結果也相當滿意。公視新聞戴上茹、林國煌採訪報導。大
雨過後，高雄屏東地區的病媒蚊指數也急遽攀升，隨時有可能發疫情。衛
生人員除了加強噴藥消毒，也希望居民主動保持環境清潔。根據高雄市衛
生局今天出爐的各里病媒蚊指數抽查結果，超過二級就不合格，全市共有
七成超過標準，部份甚至高達五級，由於指數明顯偏高，引起居民恐慌。
接獲民眾反映，軍方下午立即派員協助清除及噴藥工作。但是政府人力畢
竟有限，噴藥也會造成環境污染，高雄市前鎮區三年前發生登革熱大流行
後，近來參考新加坡經驗，發展出一套防蚊策略。居民嘗試後，結果也相
當滿意。公視新聞戴上茹、林國煌採訪報導。大雨過後，高雄屏東地區的
病媒蚊指數也急遽攀升，隨時有可能發疫情。衛生人員除了加強噴藥消毒
，也希望居民主動保持環境清潔。根據高雄市衛生局今天出爐的各里病媒
蚊指數抽查結果，超過二級就不合格，全市共有七成超過標準，部份甚至
高達五級，由於指數明顯偏高，引起居民恐慌。接獲民眾反映，軍方下午
立即派員協助清除及噴藥工作。但是政府人力畢竟有限，噴藥也會造成環
境污染，高雄市前鎮區三年前發生登革熱大流行後，近來參考新加坡經驗
，發展出一套防蚊策略。居民嘗試後，結果也相當滿意。公視新聞戴上茹
、林國煌採訪報導。大雨過後，高雄屏東地區的病媒蚊指數也急遽攀升，
隨時有可能發疫情。衛生人員除了加強噴藥消毒，也希望居民主動保持環
境清潔。根據高雄市衛生局今天出爐的各里病媒蚊指數抽查結果，超過二
級就不合格，全市共有七成超過標準，部份甚至高達五級，由於指數明顯
偏高，引起居民恐慌。接獲民眾反映，軍方下午立即派員協助清除及噴藥
工作。但是政府人力畢竟有限，噴藥也會造成環境污染，高雄市前鎮區三
年前發生登革熱大流行後，近來參考新加坡經驗，發展出一套防蚊策略。
居民嘗試後，結果也相當滿意。公視新聞戴上茹、林國煌採訪報導。大雨
過後，高雄屏東地區的病媒蚊指數也急遽攀升，隨時有可能發疫情。衛生
人員除了加強噴藥消毒，也希望居民主動保持環境清潔。根據高雄市衛生
局今天出爐的各里病媒蚊指數抽查結果，超過二級就不合格，全市共有七
成超過標準，部份甚至高達五級，由於指數明顯偏高，引起居民恐慌。接
獲民眾反映，軍方下午立即派員協助清除及噴藥工作。但是政府人力畢竟
有限，噴藥也會造成環境污染，高雄市前鎮區三年前發生登革熱大流行後
，近來參考新加坡經驗，發展出一套防蚊策略。居民嘗試後，結果也相當
滿意。公視新聞戴上茹、林國煌採訪報導。
