從上星期到現在、雲林跟嘉義的沿海地區、已經整整淹水七天，其中、在
嘉義東石鄉的村落、今天還泡在水裡。但是聽到政府打算花一百億、讓他
們遷村、民眾第一個反應卻是搖頭。走進嘉義東石鄉的掌潭村，迎面而來
的是陣陣惡臭，為了解決西部沿海低漥的水患問題，經濟部研擬徵收土地
作為永久滯洪區，並且遷移當地村落，除了地方首長認為有執行上的困難
包括嘉義沿海的居民與嘉義縣長，都不認同這項政策嘉義縣長建議，優先
徵收廢棄鹽田規劃滯洪池作為低窪地區截水的第一道防線，但是面臨地下
水超抽，導致地面低於海平面的情況，如何汰換老舊抽水設施，改善區排
水系統，讓居民免於水患才是當務之急，(兆徽梓嘉)從上星期到現在、
雲林跟嘉義的沿海地區、已經整整淹水七天，其中、在嘉義東石鄉的村落
、今天還泡在水裡。但是聽到政府打算花一百億、讓他們遷村、民眾第一
個反應卻是搖頭。走進嘉義東石鄉的掌潭村，迎面而來的是陣陣惡臭，為
了解決西部沿海低漥的水患問題，經濟部研擬徵收土地作為永久滯洪區，
並且遷移當地村落，除了地方首長認為有執行上的困難包括嘉義沿海的居
民與嘉義縣長，都不認同這項政策嘉義縣長建議，優先徵收廢棄鹽田規劃
滯洪池作為低窪地區截水的第一道防線，但是面臨地下水超抽，導致地面
低於海平面的情況，如何汰換老舊抽水設施，改善區排水系統，讓居民免
於水患才是當務之急，(兆徽梓嘉)從上星期到現在、雲林跟嘉義的沿海
地區、已經整整淹水七天，其中、在嘉義東石鄉的村落、今天還泡在水裡
。但是聽到政府打算花一百億、讓他們遷村、民眾第一個反應卻是搖頭。
走進嘉義東石鄉的掌潭村，迎面而來的是陣陣惡臭，為了解決西部沿海低
漥的水患問題，經濟部研擬徵收土地作為永久滯洪區，並且遷移當地村落
，除了地方首長認為有執行上的困難包括嘉義沿海的居民與嘉義縣長，都
不認同這項政策嘉義縣長建議，優先徵收廢棄鹽田規劃滯洪池作為低窪地
區截水的第一道防線，但是面臨地下水超抽，導致地面低於海平面的情況
，如何汰換老舊抽水設施，改善區排水系統，讓居民免於水患才是當務之
急，(兆徽梓嘉)
