台灣和日本之間的漁業糾紛、可以說是越演越烈，漁民團體今天分別來到
了外交部、以及日本交流協會，拉起白布條展開抗議。除此之外，他們還
要求外交部長陳唐山，以及海巡署長許惠祐下臺，以示負責。在日本交流
協會的門口前，包括漁民勞動人權協會等團體把來自釣魚台的捕獲的魚丟
在日本國旗上出氣抗議，漁民團體痛罵日本政府霸道，我國政府又無能，
因此宣布漁民要在海上自組義勇隊，和日本對抗為了防範意外，警方出動
了近百名警力大規模戒護日本交流協會，並出動盾牌和棍棒防衛任何突發
狀況，氣氛緊張，在警方第三次舉牌警告示威違法後，抗議團體還把象徵
靖國神社的紙張撕毀，悻悻然離去，而在日本交流協會抗議前，漁民人權
團體還到外交部，以行動劇抗議政府無能，讓百姓遭殃，點名要外交部陳
唐山等部會首長下臺以謝國人漁民團體隨後向外交部遞交抗議書，要求政
府硬起來，要求日本釋放被扣押的我國漁民，能早日返回國門公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導台灣和日本之間的漁業糾紛、可以說是越演越烈，漁
民團體今天分別來到了外交部、以及日本交流協會，拉起白布條展開抗議
。除此之外，他們還要求外交部長陳唐山，以及海巡署長許惠祐下臺，以
示負責。在日本交流協會的門口前，包括漁民勞動人權協會等團體把來自
釣魚台的捕獲的魚丟在日本國旗上出氣抗議，漁民團體痛罵日本政府霸道
，我國政府又無能，因此宣布漁民要在海上自組義勇隊，和日本對抗為了
防範意外，警方出動了近百名警力大規模戒護日本交流協會，並出動盾牌
和棍棒防衛任何突發狀況，氣氛緊張，在警方第三次舉牌警告示威違法後
，抗議團體還把象徵靖國神社的紙張撕毀，悻悻然離去，而在日本交流協
會抗議前，漁民人權團體還到外交部，以行動劇抗議政府無能，讓百姓遭
殃，點名要外交部陳唐山等部會首長下臺以謝國人漁民團體隨後向外交部
遞交抗議書，要求政府硬起來，要求日本釋放被扣押的我國漁民，能早日
返回國門公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和日本之間的漁業糾紛、可
以說是越演越烈，漁民團體今天分別來到了外交部、以及日本交流協會，
拉起白布條展開抗議。除此之外，他們還要求外交部長陳唐山，以及海巡
署長許惠祐下臺，以示負責。在日本交流協會的門口前，包括漁民勞動人
權協會等團體把來自釣魚台的捕獲的魚丟在日本國旗上出氣抗議，漁民團
體痛罵日本政府霸道，我國政府又無能，因此宣布漁民要在海上自組義勇
隊，和日本對抗為了防範意外，警方出動了近百名警力大規模戒護日本交
流協會，並出動盾牌和棍棒防衛任何突發狀況，氣氛緊張，在警方第三次
舉牌警告示威違法後，抗議團體還把象徵靖國神社的紙張撕毀，悻悻然離
去，而在日本交流協會抗議前，漁民人權團體還到外交部，以行動劇抗議
政府無能，讓百姓遭殃，點名要外交部陳唐山等部會首長下臺以謝國人漁
民團體隨後向外交部遞交抗議書，要求政府硬起來，要求日本釋放被扣押
的我國漁民，能早日返回國門公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
