關心民生消息。最近，有消費者發現，台糖公司所生產的營養補給品酵母
粉，裡面竟然發現有小蟲子，這到底是怎麼一回事？今天台糖召開記者會
解釋，這些酵母粉本身沒有問題，應該是包裝的塑膠材質不好，在運輸的
過程當中，不小心包裝破了，才會吸引蟲子前來覓食。而台糖公司今天緊
急把相關產品全面下架回收。一早，台糖的酵母粉就全面下架，因為台糖
新營廠生產，用來補充重病病人營養含有豐富蛋白質和維生素B群的維他
酵母粉，兩年來三軍總醫院的汀州和內湖院區多次發現不明小蟲。台糖表
示，將全面回收酵母相關產品，有40多年歷史的台糖新營工廠，也將暫
時停工。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。關心民生消息。最近，有消費
者發現，台糖公司所生產的營養補給品酵母粉，裡面竟然發現有小蟲子，
這到底是怎麼一回事？今天台糖召開記者會解釋，這些酵母粉本身沒有問
題，應該是包裝的塑膠材質不好，在運輸的過程當中，不小心包裝破了，
才會吸引蟲子前來覓食。而台糖公司今天緊急把相關產品全面下架回收。
一早，台糖的酵母粉就全面下架，因為台糖新營廠生產，用來補充重病病
人營養含有豐富蛋白質和維生素B群的維他酵母粉，兩年來三軍總醫院的
汀州和內湖院區多次發現不明小蟲。台糖表示，將全面回收酵母相關產品
，有40多年歷史的台糖新營工廠，也將暫時停工。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。關心民生消息。最近，有消費者發現，台糖公司所生產的營
養補給品酵母粉，裡面竟然發現有小蟲子，這到底是怎麼一回事？今天台
糖召開記者會解釋，這些酵母粉本身沒有問題，應該是包裝的塑膠材質不
好，在運輸的過程當中，不小心包裝破了，才會吸引蟲子前來覓食。而台
糖公司今天緊急把相關產品全面下架回收。一早，台糖的酵母粉就全面下
架，因為台糖新營廠生產，用來補充重病病人營養含有豐富蛋白質和維生
素B群的維他酵母粉，兩年來三軍總醫院的汀州和內湖院區多次發現不明
小蟲。台糖表示，將全面回收酵母相關產品，有40多年歷史的台糖新營
工廠，也將暫時停工。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。關心民生消息。
最近，有消費者發現，台糖公司所生產的營養補給品酵母粉，裡面竟然發
現有小蟲子，這到底是怎麼一回事？今天台糖召開記者會解釋，這些酵母
粉本身沒有問題，應該是包裝的塑膠材質不好，在運輸的過程當中，不小
心包裝破了，才會吸引蟲子前來覓食。而台糖公司今天緊急把相關產品全
面下架回收。一早，台糖的酵母粉就全面下架，因為台糖新營廠生產，用
來補充重病病人營養含有豐富蛋白質和維生素B群的維他酵母粉，兩年來
三軍總醫院的汀州和內湖院區多次發現不明小蟲。台糖表示，將全面回收
酵母相關產品，有40多年歷史的台糖新營工廠，也將暫時停工。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。關心民生消息。最近，有消費者發現，台糖公
司所生產的營養補給品酵母粉，裡面竟然發現有小蟲子，這到底是怎麼一
回事？今天台糖召開記者會解釋，這些酵母粉本身沒有問題，應該是包裝
的塑膠材質不好，在運輸的過程當中，不小心包裝破了，才會吸引蟲子前
來覓食。而台糖公司今天緊急把相關產品全面下架回收。一早，台糖的酵
母粉就全面下架，因為台糖新營廠生產，用來補充重病病人營養含有豐富
蛋白質和維生素B群的維他酵母粉，兩年來三軍總醫院的汀州和內湖院區
多次發現不明小蟲。台糖表示，將全面回收酵母相關產品，有40多年歷
史的台糖新營工廠，也將暫時停工。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。關
心民生消息。最近，有消費者發現，台糖公司所生產的營養補給品酵母粉
，裡面竟然發現有小蟲子，這到底是怎麼一回事？今天台糖召開記者會解
釋，這些酵母粉本身沒有問題，應該是包裝的塑膠材質不好，在運輸的過
程當中，不小心包裝破了，才會吸引蟲子前來覓食。而台糖公司今天緊急
把相關產品全面下架回收。一早，台糖的酵母粉就全面下架，因為台糖新
營廠生產，用來補充重病病人營養含有豐富蛋白質和維生素B群的維他酵
母粉，兩年來三軍總醫院的汀州和內湖院區多次發現不明小蟲。台糖表示
，將全面回收酵母相關產品，有40多年歷史的台糖新營工廠，也將暫時
停工。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
