一個玻璃杯，再加上一些水，就是一帖淨化人心的藥方，這帖藥的藥效在
泰國一處監獄裡獲得證明，在那裡有一個由受刑人組成的水杯樂團，成立
半年多來，獄方發現水杯音樂，真的對受刑人帶來潛移默化的功效。up
sound位在泰國曼谷西方60公里的一處監獄裡，受刑人正在接受老
師的指導，用沾濕的手指沿著水杯的杯緣輕輕摩擦，水杯裡的水因為共振
原理發出悅耳聲音，譜出一篇篇動人的樂章。這位就是就是這支水杯樂團
的發起人，他在去年耶誕節時曾經到這裡演出，結果發現受刑人都深受感
動，想要為受刑人做些什麼的念頭，促成他成立了這支水杯樂團。這所監
獄共關了兩千五百多名受刑人，不過只有刑期剩不到三年半的人可以申請
加入，因此整個樂團大約只有五十多名成員。成立半年多以來，獄方發現
演奏音樂的確對犯人帶來潛移默化的功效。獄方打算在今年耶誕節為他們
辦場演奏會，並邀請泰國總理塔辛擔任演奏會的座上賓。一個玻璃杯，再
加上一些水，就是一帖淨化人心的藥方，這帖藥的藥效在泰國一處監獄裡
獲得證明，在那裡有一個由受刑人組成的水杯樂團，成立半年多來，獄方
發現水杯音樂，真的對受刑人帶來潛移默化的功效。upsound位在
泰國曼谷西方60公里的一處監獄裡，受刑人正在接受老師的指導，用沾
濕的手指沿著水杯的杯緣輕輕摩擦，水杯裡的水因為共振原理發出悅耳聲
音，譜出一篇篇動人的樂章。這位就是就是這支水杯樂團的發起人，他在
去年耶誕節時曾經到這裡演出，結果發現受刑人都深受感動，想要為受刑
人做些什麼的念頭，促成他成立了這支水杯樂團。這所監獄共關了兩千五
百多名受刑人，不過只有刑期剩不到三年半的人可以申請加入，因此整個
樂團大約只有五十多名成員。成立半年多以來，獄方發現演奏音樂的確對
犯人帶來潛移默化的功效。獄方打算在今年耶誕節為他們辦場演奏會，並
邀請泰國總理塔辛擔任演奏會的座上賓。一個玻璃杯，再加上一些水，就
是一帖淨化人心的藥方，這帖藥的藥效在泰國一處監獄裡獲得證明，在那
裡有一個由受刑人組成的水杯樂團，成立半年多來，獄方發現水杯音樂，
真的對受刑人帶來潛移默化的功效。upsound位在泰國曼谷西方6
0公里的一處監獄裡，受刑人正在接受老師的指導，用沾濕的手指沿著水
杯的杯緣輕輕摩擦，水杯裡的水因為共振原理發出悅耳聲音，譜出一篇篇
動人的樂章。這位就是就是這支水杯樂團的發起人，他在去年耶誕節時曾
經到這裡演出，結果發現受刑人都深受感動，想要為受刑人做些什麼的念
頭，促成他成立了這支水杯樂團。這所監獄共關了兩千五百多名受刑人，
不過只有刑期剩不到三年半的人可以申請加入，因此整個樂團大約只有五
十多名成員。成立半年多以來，獄方發現演奏音樂的確對犯人帶來潛移默
化的功效。獄方打算在今年耶誕節為他們辦場演奏會，並邀請泰國總理塔
辛擔任演奏會的座上賓。一個玻璃杯，再加上一些水，就是一帖淨化人心
的藥方，這帖藥的藥效在泰國一處監獄裡獲得證明，在那裡有一個由受刑
人組成的水杯樂團，成立半年多來，獄方發現水杯音樂，真的對受刑人帶
來潛移默化的功效。upsound位在泰國曼谷西方60公里的一處監
獄裡，受刑人正在接受老師的指導，用沾濕的手指沿著水杯的杯緣輕輕摩
擦，水杯裡的水因為共振原理發出悅耳聲音，譜出一篇篇動人的樂章。這
位就是就是這支水杯樂團的發起人，他在去年耶誕節時曾經到這裡演出，
結果發現受刑人都深受感動，想要為受刑人做些什麼的念頭，促成他成立
了這支水杯樂團。這所監獄共關了兩千五百多名受刑人，不過只有刑期剩
不到三年半的人可以申請加入，因此整個樂團大約只有五十多名成員。成
立半年多以來，獄方發現演奏音樂的確對犯人帶來潛移默化的功效。獄方
打算在今年耶誕節為他們辦場演奏會，並邀請泰國總理塔辛擔任演奏會的
座上賓。一個玻璃杯，再加上一些水，就是一帖淨化人心的藥方，這帖藥
的藥效在泰國一處監獄裡獲得證明，在那裡有一個由受刑人組成的水杯樂
團，成立半年多來，獄方發現水杯音樂，真的對受刑人帶來潛移默化的功
效。upsound位在泰國曼谷西方60公里的一處監獄裡，受刑人正
在接受老師的指導，用沾濕的手指沿著水杯的杯緣輕輕摩擦，水杯裡的水
因為共振原理發出悅耳聲音，譜出一篇篇動人的樂章。這位就是就是這支
水杯樂團的發起人，他在去年耶誕節時曾經到這裡演出，結果發現受刑人
都深受感動，想要為受刑人做些什麼的念頭，促成他成立了這支水杯樂團
。這所監獄共關了兩千五百多名受刑人，不過只有刑期剩不到三年半的人
可以申請加入，因此整個樂團大約只有五十多名成員。成立半年多以來，
獄方發現演奏音樂的確對犯人帶來潛移默化的功效。獄方打算在今年耶誕
節為他們辦場演奏會，並邀請泰國總理塔辛擔任演奏會的座上賓。一個玻
璃杯，再加上一些水，就是一帖淨化人心的藥方，這帖藥的藥效在泰國一
處監獄裡獲得證明，在那裡有一個由受刑人組成的水杯樂團，成立半年多
來，獄方發現水杯音樂，真的對受刑人帶來潛移默化的功效。upsou
nd位在泰國曼谷西方60公里的一處監獄裡，受刑人正在接受老師的指
導，用沾濕的手指沿著水杯的杯緣輕輕摩擦，水杯裡的水因為共振原理發
出悅耳聲音，譜出一篇篇動人的樂章。這位就是就是這支水杯樂團的發起
人，他在去年耶誕節時曾經到這裡演出，結果發現受刑人都深受感動，想
要為受刑人做些什麼的念頭，促成他成立了這支水杯樂團。這所監獄共關
了兩千五百多名受刑人，不過只有刑期剩不到三年半的人可以申請加入，
因此整個樂團大約只有五十多名成員。成立半年多以來，獄方發現演奏音
樂的確對犯人帶來潛移默化的功效。獄方打算在今年耶誕節為他們辦場演
奏會，並邀請泰國總理塔辛擔任演奏會的座上賓。
