雲林嘉義地區因為地層下陷，常常一下雨就淹水。經濟部水利署計畫，斥
資一百億元，將低窪地重新規劃成為永久滯洪區。希望可以徹底解決水患
的難題。至於要不要遷村、水利學者也有其他的想法、現在就一起來了解
各方的意見。雲林沿海地區因為養殖漁業超抽地下水地層下陷，不但下雨
就淹水，就連初一十五趕潮居民都得泡在水裡，水利署計畫斥資一百億，
將沿海地區徵地遷村，規劃為滯洪區，希望治標解決水患問題台大土木系
教授李鴻源表示，以往雲林縣一個村政府花四億來築圍堤，卻因為地層下
陷太嚴重，三年就失去效果，水利署的計畫值得鼓勵，不過其實居民不一
定要遷村，只要換個想法，雲嘉南低漥區可以成為亞洲最大的人工生態溼
地，居民還可以就地產業轉型，如果能夠順利實施，預計五到八年可以解
決西部沿海水患雲林嘉義地區因為地層下陷，常常一下雨就淹水。經濟部
水利署計畫，斥資一百億元，將低窪地重新規劃成為永久滯洪區。希望可
以徹底解決水患的難題。至於要不要遷村、水利學者也有其他的想法、現
在就一起來了解各方的意見。雲林沿海地區因為養殖漁業超抽地下水地層
下陷，不但下雨就淹水，就連初一十五趕潮居民都得泡在水裡，水利署計
畫斥資一百億，將沿海地區徵地遷村，規劃為滯洪區，希望治標解決水患
問題台大土木系教授李鴻源表示，以往雲林縣一個村政府花四億來築圍堤
，卻因為地層下陷太嚴重，三年就失去效果，水利署的計畫值得鼓勵，不
過其實居民不一定要遷村，只要換個想法，雲嘉南低漥區可以成為亞洲最
大的人工生態溼地，居民還可以就地產業轉型，如果能夠順利實施，預計
五到八年可以解決西部沿海水患雲林嘉義地區因為地層下陷，常常一下雨
就淹水。經濟部水利署計畫，斥資一百億元，將低窪地重新規劃成為永久
滯洪區。希望可以徹底解決水患的難題。至於要不要遷村、水利學者也有
其他的想法、現在就一起來了解各方的意見。雲林沿海地區因為養殖漁業
超抽地下水地層下陷，不但下雨就淹水，就連初一十五趕潮居民都得泡在
水裡，水利署計畫斥資一百億，將沿海地區徵地遷村，規劃為滯洪區，希
望治標解決水患問題台大土木系教授李鴻源表示，以往雲林縣一個村政府
花四億來築圍堤，卻因為地層下陷太嚴重，三年就失去效果，水利署的計
畫值得鼓勵，不過其實居民不一定要遷村，只要換個想法，雲嘉南低漥區
可以成為亞洲最大的人工生態溼地，居民還可以就地產業轉型，如果能夠
順利實施，預計五到八年可以解決西部沿海水患雲林嘉義地區因為地層下
陷，常常一下雨就淹水。經濟部水利署計畫，斥資一百億元，將低窪地重
新規劃成為永久滯洪區。希望可以徹底解決水患的難題。至於要不要遷村
、水利學者也有其他的想法、現在就一起來了解各方的意見。雲林沿海地
區因為養殖漁業超抽地下水地層下陷，不但下雨就淹水，就連初一十五趕
潮居民都得泡在水裡，水利署計畫斥資一百億，將沿海地區徵地遷村，規
劃為滯洪區，希望治標解決水患問題台大土木系教授李鴻源表示，以往雲
林縣一個村政府花四億來築圍堤，卻因為地層下陷太嚴重，三年就失去效
果，水利署的計畫值得鼓勵，不過其實居民不一定要遷村，只要換個想法
，雲嘉南低漥區可以成為亞洲最大的人工生態溼地，居民還可以就地產業
轉型，如果能夠順利實施，預計五到八年可以解決西部沿海水患雲林嘉義
地區因為地層下陷，常常一下雨就淹水。經濟部水利署計畫，斥資一百億
元，將低窪地重新規劃成為永久滯洪區。希望可以徹底解決水患的難題。
至於要不要遷村、水利學者也有其他的想法、現在就一起來了解各方的意
見。雲林沿海地區因為養殖漁業超抽地下水地層下陷，不但下雨就淹水，
就連初一十五趕潮居民都得泡在水裡，水利署計畫斥資一百億，將沿海地
區徵地遷村，規劃為滯洪區，希望治標解決水患問題台大土木系教授李鴻
源表示，以往雲林縣一個村政府花四億來築圍堤，卻因為地層下陷太嚴重
，三年就失去效果，水利署的計畫值得鼓勵，不過其實居民不一定要遷村
，只要換個想法，雲嘉南低漥區可以成為亞洲最大的人工生態溼地，居民
還可以就地產業轉型，如果能夠順利實施，預計五到八年可以解決西部沿
海水患
