今天發生了一起重大的交通意外，時間在凌晨十二點多、台鐵一列由高雄
開往台東的自強號列車、因為鐵軌遭到人為破壞、導致六節車廂出軌傾斜
、當場有十四名乘客受傷，南迴線也因此中斷了將近十七個小時，至於到
底是什麼人破壞鐵軌、動機為何、警方正在全力追查。今天凌晨開往台東
的自強號列車，在屏東枋山鄉的內獅車站前出軌，原因是連接鋼軌的魚尾
鈑，被人卸下螺絲，用來固定鐵軌的彈簧扣夾也有一百多個被拆除，列車
行經此一路段時，六節車廂出軌傾斜側滑一百多公尺後才停住。事發當時
，車上共有八十多名乘客，十四人受傷，就近送醫治療，中午前陸續出院
返家休養。鐵路局緊急出動大型吊車及機具搶修警方初步研判嫌犯對鐵路
作業相當熟悉，而且應該不只一人犯案，至於犯案動機有待調查。今天發
生了一起重大的交通意外，時間在凌晨十二點多、台鐵一列由高雄開往台
東的自強號列車、因為鐵軌遭到人為破壞、導致六節車廂出軌傾斜、當場
有十四名乘客受傷，南迴線也因此中斷了將近十七個小時，至於到底是什
麼人破壞鐵軌、動機為何、警方正在全力追查。今天凌晨開往台東的自強
號列車，在屏東枋山鄉的內獅車站前出軌，原因是連接鋼軌的魚尾鈑，被
人卸下螺絲，用來固定鐵軌的彈簧扣夾也有一百多個被拆除，列車行經此
一路段時，六節車廂出軌傾斜側滑一百多公尺後才停住。事發當時，車上
共有八十多名乘客，十四人受傷，就近送醫治療，中午前陸續出院返家休
養。鐵路局緊急出動大型吊車及機具搶修警方初步研判嫌犯對鐵路作業相
當熟悉，而且應該不只一人犯案，至於犯案動機有待調查。今天發生了一
起重大的交通意外，時間在凌晨十二點多、台鐵一列由高雄開往台東的自
強號列車、因為鐵軌遭到人為破壞、導致六節車廂出軌傾斜、當場有十四
名乘客受傷，南迴線也因此中斷了將近十七個小時，至於到底是什麼人破
壞鐵軌、動機為何、警方正在全力追查。今天凌晨開往台東的自強號列車
，在屏東枋山鄉的內獅車站前出軌，原因是連接鋼軌的魚尾鈑，被人卸下
螺絲，用來固定鐵軌的彈簧扣夾也有一百多個被拆除，列車行經此一路段
時，六節車廂出軌傾斜側滑一百多公尺後才停住。事發當時，車上共有八
十多名乘客，十四人受傷，就近送醫治療，中午前陸續出院返家休養。鐵
路局緊急出動大型吊車及機具搶修警方初步研判嫌犯對鐵路作業相當熟悉
，而且應該不只一人犯案，至於犯案動機有待調查。今天發生了一起重大
的交通意外，時間在凌晨十二點多、台鐵一列由高雄開往台東的自強號列
車、因為鐵軌遭到人為破壞、導致六節車廂出軌傾斜、當場有十四名乘客
受傷，南迴線也因此中斷了將近十七個小時，至於到底是什麼人破壞鐵軌
、動機為何、警方正在全力追查。今天凌晨開往台東的自強號列車，在屏
東枋山鄉的內獅車站前出軌，原因是連接鋼軌的魚尾鈑，被人卸下螺絲，
用來固定鐵軌的彈簧扣夾也有一百多個被拆除，列車行經此一路段時，六
節車廂出軌傾斜側滑一百多公尺後才停住。事發當時，車上共有八十多名
乘客，十四人受傷，就近送醫治療，中午前陸續出院返家休養。鐵路局緊
急出動大型吊車及機具搶修警方初步研判嫌犯對鐵路作業相當熟悉，而且
應該不只一人犯案，至於犯案動機有待調查。
