同樣也是跟教育有關，行政院打算，將托兒所與幼稚園，全部改(責給)
歸教育部管轄，並且統一整合改名為幼兒園。而教育部也將修訂辦法，限
制補習班不能招收三歲以下幼童，三到六歲幼兒每天補習時間，也不能超
過兩小時。聽聞學齡前將全由教育部管轄，幼教業者與家長團體大半表示
贊成，只不過現在的問題是，補教業者對教育部將限制他們不能招收三歲
以下幼兒，以及三到六歲幼兒一天只能上兩個小時的規定，相當反彈。。
面對補教業者理所當然的反彈，家長團體與幼教學者則是舉雙手贊成。只
不過最後補習教育和學前教育能否切割，還得看各方如何拉鋸，公視新聞
林曉慧陳柏諭採訪報導。同樣也是跟教育有關，行政院打算，將托兒所與
幼稚園，全部改(責給)歸教育部管轄，並且統一整合改名為幼兒園。而
教育部也將修訂辦法，限制補習班不能招收三歲以下幼童，三到六歲幼兒
每天補習時間，也不能超過兩小時。聽聞學齡前將全由教育部管轄，幼教
業者與家長團體大半表示贊成，只不過現在的問題是，補教業者對教育部
將限制他們不能招收三歲以下幼兒，以及三到六歲幼兒一天只能上兩個小
時的規定，相當反彈。。面對補教業者理所當然的反彈，家長團體與幼教
學者則是舉雙手贊成。只不過最後補習教育和學前教育能否切割，還得看
各方如何拉鋸，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。同樣也是跟教育有關，
行政院打算，將托兒所與幼稚園，全部改(責給)歸教育部管轄，並且統
一整合改名為幼兒園。而教育部也將修訂辦法，限制補習班不能招收三歲
以下幼童，三到六歲幼兒每天補習時間，也不能超過兩小時。聽聞學齡前
將全由教育部管轄，幼教業者與家長團體大半表示贊成，只不過現在的問
題是，補教業者對教育部將限制他們不能招收三歲以下幼兒，以及三到六
歲幼兒一天只能上兩個小時的規定，相當反彈。。面對補教業者理所當然
的反彈，家長團體與幼教學者則是舉雙手贊成。只不過最後補習教育和學
前教育能否切割，還得看各方如何拉鋸，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。同樣也是跟教育有關，行政院打算，將托兒所與幼稚園，全部改(責給
)歸教育部管轄，並且統一整合改名為幼兒園。而教育部也將修訂辦法，
限制補習班不能招收三歲以下幼童，三到六歲幼兒每天補習時間，也不能
超過兩小時。聽聞學齡前將全由教育部管轄，幼教業者與家長團體大半表
示贊成，只不過現在的問題是，補教業者對教育部將限制他們不能招收三
歲以下幼兒，以及三到六歲幼兒一天只能上兩個小時的規定，相當反彈。
。面對補教業者理所當然的反彈，家長團體與幼教學者則是舉雙手贊成。
只不過最後補習教育和學前教育能否切割，還得看各方如何拉鋸，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。同樣也是跟教育有關，行政院打算，將托兒所
與幼稚園，全部改(責給)歸教育部管轄，並且統一整合改名為幼兒園。
而教育部也將修訂辦法，限制補習班不能招收三歲以下幼童，三到六歲幼
兒每天補習時間，也不能超過兩小時。聽聞學齡前將全由教育部管轄，幼
教業者與家長團體大半表示贊成，只不過現在的問題是，補教業者對教育
部將限制他們不能招收三歲以下幼兒，以及三到六歲幼兒一天只能上兩個
小時的規定，相當反彈。。面對補教業者理所當然的反彈，家長團體與幼
教學者則是舉雙手贊成。只不過最後補習教育和學前教育能否切割，還得
看各方如何拉鋸，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。同樣也是跟教育有關
，行政院打算，將托兒所與幼稚園，全部改(責給)歸教育部管轄，並且
統一整合改名為幼兒園。而教育部也將修訂辦法，限制補習班不能招收三
歲以下幼童，三到六歲幼兒每天補習時間，也不能超過兩小時。聽聞學齡
前將全由教育部管轄，幼教業者與家長團體大半表示贊成，只不過現在的
問題是，補教業者對教育部將限制他們不能招收三歲以下幼兒，以及三到
六歲幼兒一天只能上兩個小時的規定，相當反彈。。面對補教業者理所當
然的反彈，家長團體與幼教學者則是舉雙手贊成。只不過最後補習教育和
學前教育能否切割，還得看各方如何拉鋸，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。
