夏天到了，在水裡游泳是件很舒服的事。教育部也提出了一項四年計畫，
要學校加強游泳教育，希望到了2008年，全國有一半以上的學生都能
學會游泳。而更重要的是，希望在危急的時候可以救命。目前除了北高兩
市與桃園縣的游泳池足夠，其它縣市非常不足，尤其有游泳池的學校又不
多，所以才要和民間合作，期望他們提供教學與能力檢定來協助推動，不
過，身心障礙學生的家長，卻擔心過去的遭遇會再發生。因為水的浮力與
壓力，讓腦性麻痺的學生可以做出許多平地上無法做出的姿勢與動作，所
以家長們也期盼，以後能有更多友善的環境讓他們的孩子學習游泳，公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。夏天到了，在水裡游泳是件很舒服的事。教
育部也提出了一項四年計畫，要學校加強游泳教育，希望到了2008年
，全國有一半以上的學生都能學會游泳。而更重要的是，希望在危急的時
候可以救命。目前除了北高兩市與桃園縣的游泳池足夠，其它縣市非常不
足，尤其有游泳池的學校又不多，所以才要和民間合作，期望他們提供教
學與能力檢定來協助推動，不過，身心障礙學生的家長，卻擔心過去的遭
遇會再發生。因為水的浮力與壓力，讓腦性麻痺的學生可以做出許多平地
上無法做出的姿勢與動作，所以家長們也期盼，以後能有更多友善的環境
讓他們的孩子學習游泳，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。夏天到了，在
水裡游泳是件很舒服的事。教育部也提出了一項四年計畫，要學校加強游
泳教育，希望到了2008年，全國有一半以上的學生都能學會游泳。而
更重要的是，希望在危急的時候可以救命。目前除了北高兩市與桃園縣的
游泳池足夠，其它縣市非常不足，尤其有游泳池的學校又不多，所以才要
和民間合作，期望他們提供教學與能力檢定來協助推動，不過，身心障礙
學生的家長，卻擔心過去的遭遇會再發生。因為水的浮力與壓力，讓腦性
麻痺的學生可以做出許多平地上無法做出的姿勢與動作，所以家長們也期
盼，以後能有更多友善的環境讓他們的孩子學習游泳，公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。夏天到了，在水裡游泳是件很舒服的事。教育部也提出了
一項四年計畫，要學校加強游泳教育，希望到了2008年，全國有一半
以上的學生都能學會游泳。而更重要的是，希望在危急的時候可以救命。
目前除了北高兩市與桃園縣的游泳池足夠，其它縣市非常不足，尤其有游
泳池的學校又不多，所以才要和民間合作，期望他們提供教學與能力檢定
來協助推動，不過，身心障礙學生的家長，卻擔心過去的遭遇會再發生。
因為水的浮力與壓力，讓腦性麻痺的學生可以做出許多平地上無法做出的
姿勢與動作，所以家長們也期盼，以後能有更多友善的環境讓他們的孩子
學習游泳，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。夏天到了，在水裡游泳是件
很舒服的事。教育部也提出了一項四年計畫，要學校加強游泳教育，希望
到了2008年，全國有一半以上的學生都能學會游泳。而更重要的是，
希望在危急的時候可以救命。目前除了北高兩市與桃園縣的游泳池足夠，
其它縣市非常不足，尤其有游泳池的學校又不多，所以才要和民間合作，
期望他們提供教學與能力檢定來協助推動，不過，身心障礙學生的家長，
卻擔心過去的遭遇會再發生。因為水的浮力與壓力，讓腦性麻痺的學生可
以做出許多平地上無法做出的姿勢與動作，所以家長們也期盼，以後能有
更多友善的環境讓他們的孩子學習游泳，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。
