暑假快到了，旅遊的人潮也增多。台鐵將從七月八號起，推出台北─台東
、高雄─花蓮的直達車，將可以節省許多時間。像往來台北台東兩地的時
間最多可以縮短81分鐘，不過相對有一百多班列車時間會更改，提醒您
注意。從七月八號開始，花東線以及南迴鐵路的行車時刻、將全面改點。
台鐵為了縮短行車時間，推出台北到台東、高雄到花蓮的直達車。因此台
北到台東將只需要三小時，縮短了81分鐘，而高雄到花蓮，只需要兩小
時46分，節省71分鐘。此外，八月初台北車站將要交付月台給高鐵使
用，台鐵原本位於台北南港的調車廠，將搬遷到基隆七堵，台鐵預估，可
能有十九班次列車會停駛，八月以後會有另一波大幅改點計畫。台鐵強調
，改點是為了讓列車行駛更有效率，因此會縮短火車靠站時間、加快行車
速度。同時，載客率較低的車次就會減班或停駛。公視新聞林靜梅陳昌維
採訪報導。暑假快到了，旅遊的人潮也增多。台鐵將從七月八號起，推出
台北─台東、高雄─花蓮的直達車，將可以節省許多時間。像往來台北台
東兩地的時間最多可以縮短81分鐘，不過相對有一百多班列車時間會更
改，提醒您注意。從七月八號開始，花東線以及南迴鐵路的行車時刻、將
全面改點。台鐵為了縮短行車時間，推出台北到台東、高雄到花蓮的直達
車。因此台北到台東將只需要三小時，縮短了81分鐘，而高雄到花蓮，
只需要兩小時46分，節省71分鐘。此外，八月初台北車站將要交付月
台給高鐵使用，台鐵原本位於台北南港的調車廠，將搬遷到基隆七堵，台
鐵預估，可能有十九班次列車會停駛，八月以後會有另一波大幅改點計畫
。台鐵強調，改點是為了讓列車行駛更有效率，因此會縮短火車靠站時間
、加快行車速度。同時，載客率較低的車次就會減班或停駛。公視新聞林
靜梅陳昌維採訪報導。暑假快到了，旅遊的人潮也增多。台鐵將從七月八
號起，推出台北─台東、高雄─花蓮的直達車，將可以節省許多時間。像
往來台北台東兩地的時間最多可以縮短81分鐘，不過相對有一百多班列
車時間會更改，提醒您注意。從七月八號開始，花東線以及南迴鐵路的行
車時刻、將全面改點。台鐵為了縮短行車時間，推出台北到台東、高雄到
花蓮的直達車。因此台北到台東將只需要三小時，縮短了81分鐘，而高
雄到花蓮，只需要兩小時46分，節省71分鐘。此外，八月初台北車站
將要交付月台給高鐵使用，台鐵原本位於台北南港的調車廠，將搬遷到基
隆七堵，台鐵預估，可能有十九班次列車會停駛，八月以後會有另一波大
幅改點計畫。台鐵強調，改點是為了讓列車行駛更有效率，因此會縮短火
車靠站時間、加快行車速度。同時，載客率較低的車次就會減班或停駛。
公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。暑假快到了，旅遊的人潮也增多。台鐵
將從七月八號起，推出台北─台東、高雄─花蓮的直達車，將可以節省許
多時間。像往來台北台東兩地的時間最多可以縮短81分鐘，不過相對有
一百多班列車時間會更改，提醒您注意。從七月八號開始，花東線以及南
迴鐵路的行車時刻、將全面改點。台鐵為了縮短行車時間，推出台北到台
東、高雄到花蓮的直達車。因此台北到台東將只需要三小時，縮短了81
分鐘，而高雄到花蓮，只需要兩小時46分，節省71分鐘。此外，八月
初台北車站將要交付月台給高鐵使用，台鐵原本位於台北南港的調車廠，
將搬遷到基隆七堵，台鐵預估，可能有十九班次列車會停駛，八月以後會
有另一波大幅改點計畫。台鐵強調，改點是為了讓列車行駛更有效率，因
此會縮短火車靠站時間、加快行車速度。同時，載客率較低的車次就會減
班或停駛。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。暑假快到了，旅遊的人潮也
增多。台鐵將從七月八號起，推出台北─台東、高雄─花蓮的直達車，將
可以節省許多時間。像往來台北台東兩地的時間最多可以縮短81分鐘，
不過相對有一百多班列車時間會更改，提醒您注意。從七月八號開始，花
東線以及南迴鐵路的行車時刻、將全面改點。台鐵為了縮短行車時間，推
出台北到台東、高雄到花蓮的直達車。因此台北到台東將只需要三小時，
縮短了81分鐘，而高雄到花蓮，只需要兩小時46分，節省71分鐘。
此外，八月初台北車站將要交付月台給高鐵使用，台鐵原本位於台北南港
的調車廠，將搬遷到基隆七堵，台鐵預估，可能有十九班次列車會停駛，
八月以後會有另一波大幅改點計畫。台鐵強調，改點是為了讓列車行駛更
有效率，因此會縮短火車靠站時間、加快行車速度。同時，載客率較低的
車次就會減班或停駛。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。暑假快到了，旅
遊的人潮也增多。台鐵將從七月八號起，推出台北─台東、高雄─花蓮的
直達車，將可以節省許多時間。像往來台北台東兩地的時間最多可以縮短
81分鐘，不過相對有一百多班列車時間會更改，提醒您注意。從七月八
號開始，花東線以及南迴鐵路的行車時刻、將全面改點。台鐵為了縮短行
車時間，推出台北到台東、高雄到花蓮的直達車。因此台北到台東將只需
要三小時，縮短了81分鐘，而高雄到花蓮，只需要兩小時46分，節省
71分鐘。此外，八月初台北車站將要交付月台給高鐵使用，台鐵原本位
於台北南港的調車廠，將搬遷到基隆七堵，台鐵預估，可能有十九班次列
車會停駛，八月以後會有另一波大幅改點計畫。台鐵強調，改點是為了讓
列車行駛更有效率，因此會縮短火車靠站時間、加快行車速度。同時，載
客率較低的車次就會減班或停駛。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。暑假
快到了，旅遊的人潮也增多。台鐵將從七月八號起，推出台北─台東、高
雄─花蓮的直達車，將可以節省許多時間。像往來台北台東兩地的時間最
多可以縮短81分鐘，不過相對有一百多班列車時間會更改，提醒您注意
。從七月八號開始，花東線以及南迴鐵路的行車時刻、將全面改點。台鐵
為了縮短行車時間，推出台北到台東、高雄到花蓮的直達車。因此台北到
台東將只需要三小時，縮短了81分鐘，而高雄到花蓮，只需要兩小時4
6分，節省71分鐘。此外，八月初台北車站將要交付月台給高鐵使用，
台鐵原本位於台北南港的調車廠，將搬遷到基隆七堵，台鐵預估，可能有
十九班次列車會停駛，八月以後會有另一波大幅改點計畫。台鐵強調，改
點是為了讓列車行駛更有效率，因此會縮短火車靠站時間、加快行車速度
。同時，載客率較低的車次就會減班或停駛。公視新聞林靜梅陳昌維採訪
報導。暑假快到了，旅遊的人潮也增多。台鐵將從七月八號起，推出台北
─台東、高雄─花蓮的直達車，將可以節省許多時間。像往來台北台東兩
地的時間最多可以縮短81分鐘，不過相對有一百多班列車時間會更改，
提醒您注意。從七月八號開始，花東線以及南迴鐵路的行車時刻、將全面
改點。台鐵為了縮短行車時間，推出台北到台東、高雄到花蓮的直達車。
因此台北到台東將只需要三小時，縮短了81分鐘，而高雄到花蓮，只需
要兩小時46分，節省71分鐘。此外，八月初台北車站將要交付月台給
高鐵使用，台鐵原本位於台北南港的調車廠，將搬遷到基隆七堵，台鐵預
估，可能有十九班次列車會停駛，八月以後會有另一波大幅改點計畫。台
鐵強調，改點是為了讓列車行駛更有效率，因此會縮短火車靠站時間、加
快行車速度。同時，載客率較低的車次就會減班或停駛。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。暑假快到了，旅遊的人潮也增多。台鐵將從七月八號起
，推出台北─台東、高雄─花蓮的直達車，將可以節省許多時間。像往來
台北台東兩地的時間最多可以縮短81分鐘，不過相對有一百多班列車時
間會更改，提醒您注意。從七月八號開始，花東線以及南迴鐵路的行車時
刻、將全面改點。台鐵為了縮短行車時間，推出台北到台東、高雄到花蓮
的直達車。因此台北到台東將只需要三小時，縮短了81分鐘，而高雄到
花蓮，只需要兩小時46分，節省71分鐘。此外，八月初台北車站將要
交付月台給高鐵使用，台鐵原本位於台北南港的調車廠，將搬遷到基隆七
堵，台鐵預估，可能有十九班次列車會停駛，八月以後會有另一波大幅改
點計畫。台鐵強調，改點是為了讓列車行駛更有效率，因此會縮短火車靠
站時間、加快行車速度。同時，載客率較低的車次就會減班或停駛。公視
新聞林靜梅陳昌維採訪報導。暑假快到了，旅遊的人潮也增多。台鐵將從
七月八號起，推出台北─台東、高雄─花蓮的直達車，將可以節省許多時
間。像往來台北台東兩地的時間最多可以縮短81分鐘，不過相對有一百
多班列車時間會更改，提醒您注意。從七月八號開始，花東線以及南迴鐵
路的行車時刻、將全面改點。台鐵為了縮短行車時間，推出台北到台東、
高雄到花蓮的直達車。因此台北到台東將只需要三小時，縮短了81分鐘
，而高雄到花蓮，只需要兩小時46分，節省71分鐘。此外，八月初台
北車站將要交付月台給高鐵使用，台鐵原本位於台北南港的調車廠，將搬
遷到基隆七堵，台鐵預估，可能有十九班次列車會停駛，八月以後會有另
一波大幅改點計畫。台鐵強調，改點是為了讓列車行駛更有效率，因此會
縮短火車靠站時間、加快行車速度。同時，載客率較低的車次就會減班或
停駛。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
