立法院長王金平和國防部長李傑、今天搭乘軍艦、到蘇澳外海、展開護漁
行動。不過政府方面、還是希望台日之間的漁業糾紛、能夠透過外交途徑
解決，預計會在七月底在東京展開協商。立法院長王金平今天與國防部長
李傑以及朝野立委，搭乘諾克斯級軍艦鳳陽號，巡視我國東北海域，上午
九點二十分，鳳陽艦從宜蘭蘇澳碼頭出發，往東北方向前進，一直到距離
蘇澳68海浬，北緯25度十五分，東經123度，距離釣魚台三十海浬
的地方，再原途折返，立法院長王金平除了宣示護漁決心外，更強調，台
灣擁有絕對的釣魚台主權，隨同登艦的國防部長李傑也強調，這次軍方主
要任務是護漁，而非主權宣示，也不是軍事演習對於軍艦出航護漁外交部
發言人呂慶龍也表示，這次軍艦出海偵巡，是在台灣領海範圍內，不會與
日方發生衝突；目前我國和日本敲定七月二十九號在東京協商兩國重疊海
域的漁權問題，希望找出雙方都能接受的解決方案綜合報導。立法院長王
金平和國防部長李傑、今天搭乘軍艦、到蘇澳外海、展開護漁行動。不過
政府方面、還是希望台日之間的漁業糾紛、能夠透過外交途徑解決，預計
會在七月底在東京展開協商。立法院長王金平今天與國防部長李傑以及朝
野立委，搭乘諾克斯級軍艦鳳陽號，巡視我國東北海域，上午九點二十分
，鳳陽艦從宜蘭蘇澳碼頭出發，往東北方向前進，一直到距離蘇澳68海
浬，北緯25度十五分，東經123度，距離釣魚台三十海浬的地方，再
原途折返，立法院長王金平除了宣示護漁決心外，更強調，台灣擁有絕對
的釣魚台主權，隨同登艦的國防部長李傑也強調，這次軍方主要任務是護
漁，而非主權宣示，也不是軍事演習對於軍艦出航護漁外交部發言人呂慶
龍也表示，這次軍艦出海偵巡，是在台灣領海範圍內，不會與日方發生衝
突；目前我國和日本敲定七月二十九號在東京協商兩國重疊海域的漁權問
題，希望找出雙方都能接受的解決方案綜合報導。立法院長王金平和國防
部長李傑、今天搭乘軍艦、到蘇澳外海、展開護漁行動。不過政府方面、
還是希望台日之間的漁業糾紛、能夠透過外交途徑解決，預計會在七月底
在東京展開協商。立法院長王金平今天與國防部長李傑以及朝野立委，搭
乘諾克斯級軍艦鳳陽號，巡視我國東北海域，上午九點二十分，鳳陽艦從
宜蘭蘇澳碼頭出發，往東北方向前進，一直到距離蘇澳68海浬，北緯2
5度十五分，東經123度，距離釣魚台三十海浬的地方，再原途折返，
立法院長王金平除了宣示護漁決心外，更強調，台灣擁有絕對的釣魚台主
權，隨同登艦的國防部長李傑也強調，這次軍方主要任務是護漁，而非主
權宣示，也不是軍事演習對於軍艦出航護漁外交部發言人呂慶龍也表示，
這次軍艦出海偵巡，是在台灣領海範圍內，不會與日方發生衝突；目前我
國和日本敲定七月二十九號在東京協商兩國重疊海域的漁權問題，希望找
出雙方都能接受的解決方案綜合報導。
