衛生署為了加強列管醫療器材，規定從即日起，店家必取得執照，才可以
販售。另外，凡是沒有經過查驗登記的醫療產品，包括保險套在內，必須
從明天開始的六個月內，全部下架。衛生署要列管醫療器材產品，實際上
，是從八十九年六月二十一號就已經宣佈的政策，到今天，衛生署給商家
的五年緩衝時間剛好到期，所以，日後所有的醫療器材產品，包括保險套
在內，必須經過合格查驗，才可以上架，但是商家也必需申請執照，才能
進行販賣，不過考量市場供需問題，因此，衛生署再給部份已提出申請但
還沒有通過的商家業者，六個月的時間為了確保所有醫療器材產品的品質
安全，衛生署即日起，也將派員各地稽查，如果店家違法販售，將可以罰
三到十五萬元公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導衛生署為了加強列管醫療器
材，規定從即日起，店家必取得執照，才可以販售。另外，凡是沒有經過
查驗登記的醫療產品，包括保險套在內，必須從明天開始的六個月內，全
部下架。衛生署要列管醫療器材產品，實際上，是從八十九年六月二十一
號就已經宣佈的政策，到今天，衛生署給商家的五年緩衝時間剛好到期，
所以，日後所有的醫療器材產品，包括保險套在內，必須經過合格查驗，
才可以上架，但是商家也必需申請執照，才能進行販賣，不過考量市場供
需問題，因此，衛生署再給部份已提出申請但還沒有通過的商家業者，六
個月的時間為了確保所有醫療器材產品的品質安全，衛生署即日起，也將
派員各地稽查，如果店家違法販售，將可以罰三到十五萬元公視新聞洪譽
珊彭耀祖採訪報導衛生署為了加強列管醫療器材，規定從即日起，店家必
取得執照，才可以販售。另外，凡是沒有經過查驗登記的醫療產品，包括
保險套在內，必須從明天開始的六個月內，全部下架。衛生署要列管醫療
器材產品，實際上，是從八十九年六月二十一號就已經宣佈的政策，到今
天，衛生署給商家的五年緩衝時間剛好到期，所以，日後所有的醫療器材
產品，包括保險套在內，必須經過合格查驗，才可以上架，但是商家也必
需申請執照，才能進行販賣，不過考量市場供需問題，因此，衛生署再給
部份已提出申請但還沒有通過的商家業者，六個月的時間為了確保所有醫
療器材產品的品質安全，衛生署即日起，也將派員各地稽查，如果店家違
法販售，將可以罰三到十五萬元公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導
