佳姿健身中心無預警歇業，導致20多萬名會員求償無門的事件，不知道
您還記不記得？為了保護消費者權益，行政院消保會規定，消費者加入健
身中心時，如果所繳的費用期限超過一年，而且金額超過五萬元的話，健
身中心應該提供履約保證，或者依照信託法交付信託管理。健身市場越來
越激烈，業者為了招攬會員，往往推出一次加入幾年，將可享有優惠的行
銷手法，可是如果遇到像佳姿倒閉這樣的事件，消費者預繳的錢往往很難
追討。為了維護消費者權益，行政院消保會審查健身房的定型化契約時規
定，當消費者所繳的費用期限超過一年，而且金額超過五萬元的話，健身
房應該就消費者繳交超過五萬元的部分，提供履約保證的機制。消保會表
示，目前許多業者都有所謂兩三年入會的方案，所以最好是貨比三家審慎
決定。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。佳姿健身中心無預警歇業，導致
20多萬名會員求償無門的事件，不知道您還記不記得？為了保護消費者
權益，行政院消保會規定，消費者加入健身中心時，如果所繳的費用期限
超過一年，而且金額超過五萬元的話，健身中心應該提供履約保證，或者
依照信託法交付信託管理。健身市場越來越激烈，業者為了招攬會員，往
往推出一次加入幾年，將可享有優惠的行銷手法，可是如果遇到像佳姿倒
閉這樣的事件，消費者預繳的錢往往很難追討。為了維護消費者權益，行
政院消保會審查健身房的定型化契約時規定，當消費者所繳的費用期限超
過一年，而且金額超過五萬元的話，健身房應該就消費者繳交超過五萬元
的部分，提供履約保證的機制。消保會表示，目前許多業者都有所謂兩三
年入會的方案，所以最好是貨比三家審慎決定。公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。佳姿健身中心無預警歇業，導致20多萬名會員求償無門的事件
，不知道您還記不記得？為了保護消費者權益，行政院消保會規定，消費
者加入健身中心時，如果所繳的費用期限超過一年，而且金額超過五萬元
的話，健身中心應該提供履約保證，或者依照信託法交付信託管理。健身
市場越來越激烈，業者為了招攬會員，往往推出一次加入幾年，將可享有
優惠的行銷手法，可是如果遇到像佳姿倒閉這樣的事件，消費者預繳的錢
往往很難追討。為了維護消費者權益，行政院消保會審查健身房的定型化
契約時規定，當消費者所繳的費用期限超過一年，而且金額超過五萬元的
話，健身房應該就消費者繳交超過五萬元的部分，提供履約保證的機制。
消保會表示，目前許多業者都有所謂兩三年入會的方案，所以最好是貨比
三家審慎決定。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。佳姿健身中心無預警歇
業，導致20多萬名會員求償無門的事件，不知道您還記不記得？為了保
護消費者權益，行政院消保會規定，消費者加入健身中心時，如果所繳的
費用期限超過一年，而且金額超過五萬元的話，健身中心應該提供履約保
證，或者依照信託法交付信託管理。健身市場越來越激烈，業者為了招攬
會員，往往推出一次加入幾年，將可享有優惠的行銷手法，可是如果遇到
像佳姿倒閉這樣的事件，消費者預繳的錢往往很難追討。為了維護消費者
權益，行政院消保會審查健身房的定型化契約時規定，當消費者所繳的費
用期限超過一年，而且金額超過五萬元的話，健身房應該就消費者繳交超
過五萬元的部分，提供履約保證的機制。消保會表示，目前許多業者都有
所謂兩三年入會的方案，所以最好是貨比三家審慎決定。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。佳姿健身中心無預警歇業，導致20多萬名會員求償無
門的事件，不知道您還記不記得？為了保護消費者權益，行政院消保會規
定，消費者加入健身中心時，如果所繳的費用期限超過一年，而且金額超
過五萬元的話，健身中心應該提供履約保證，或者依照信託法交付信託管
理。健身市場越來越激烈，業者為了招攬會員，往往推出一次加入幾年，
將可享有優惠的行銷手法，可是如果遇到像佳姿倒閉這樣的事件，消費者
預繳的錢往往很難追討。為了維護消費者權益，行政院消保會審查健身房
的定型化契約時規定，當消費者所繳的費用期限超過一年，而且金額超過
五萬元的話，健身房應該就消費者繳交超過五萬元的部分，提供履約保證
的機制。消保會表示，目前許多業者都有所謂兩三年入會的方案，所以最
好是貨比三家審慎決定。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
