接下來也是一起意外事件。今天清晨6點多，南投霧社通往奧萬大森林遊
樂區的主要道路，發生山崩，造成交通中斷。當地鄉公所已經馬上出動二
部堆土機前往搶通。這段被土石崩落的83線線道，目前挖土機正在緊急
搶通，預計要到二到三天才能完全搶通。外傳奧萬大森林遊樂區內有大批
遊客因此受困，但南投林區管理處表示，園區內只有林管處的員工而已，
沒有遊客受困。民眾如果要行經這個路段，可經由替代道路親愛村經產業
道路接松林、高峰抵達霧社。接下來也是一起意外事件。今天清晨6點多
，南投霧社通往奧萬大森林遊樂區的主要道路，發生山崩，造成交通中斷
。當地鄉公所已經馬上出動二部堆土機前往搶通。這段被土石崩落的83
線線道，目前挖土機正在緊急搶通，預計要到二到三天才能完全搶通。外
傳奧萬大森林遊樂區內有大批遊客因此受困，但南投林區管理處表示，園
區內只有林管處的員工而已，沒有遊客受困。民眾如果要行經這個路段，
可經由替代道路親愛村經產業道路接松林、高峰抵達霧社。接下來也是一
起意外事件。今天清晨6點多，南投霧社通往奧萬大森林遊樂區的主要道
路，發生山崩，造成交通中斷。當地鄉公所已經馬上出動二部堆土機前往
搶通。這段被土石崩落的83線線道，目前挖土機正在緊急搶通，預計要
到二到三天才能完全搶通。外傳奧萬大森林遊樂區內有大批遊客因此受困
，但南投林區管理處表示，園區內只有林管處的員工而已，沒有遊客受困
。民眾如果要行經這個路段，可經由替代道路親愛村經產業道路接松林、
高峰抵達霧社。接下來也是一起意外事件。今天清晨6點多，南投霧社通
往奧萬大森林遊樂區的主要道路，發生山崩，造成交通中斷。當地鄉公所
已經馬上出動二部堆土機前往搶通。這段被土石崩落的83線線道，目前
挖土機正在緊急搶通，預計要到二到三天才能完全搶通。外傳奧萬大森林
遊樂區內有大批遊客因此受困，但南投林區管理處表示，園區內只有林管
處的員工而已，沒有遊客受困。民眾如果要行經這個路段，可經由替代道
路親愛村經產業道路接松林、高峰抵達霧社。接下來也是一起意外事件。
今天清晨6點多，南投霧社通往奧萬大森林遊樂區的主要道路，發生山崩
，造成交通中斷。當地鄉公所已經馬上出動二部堆土機前往搶通。這段被
土石崩落的83線線道，目前挖土機正在緊急搶通，預計要到二到三天才
能完全搶通。外傳奧萬大森林遊樂區內有大批遊客因此受困，但南投林區
管理處表示，園區內只有林管處的員工而已，沒有遊客受困。民眾如果要
行經這個路段，可經由替代道路親愛村經產業道路接松林、高峰抵達霧社
。接下來也是一起意外事件。今天清晨6點多，南投霧社通往奧萬大森林
遊樂區的主要道路，發生山崩，造成交通中斷。當地鄉公所已經馬上出動
二部堆土機前往搶通。這段被土石崩落的83線線道，目前挖土機正在緊
急搶通，預計要到二到三天才能完全搶通。外傳奧萬大森林遊樂區內有大
批遊客因此受困，但南投林區管理處表示，園區內只有林管處的員工而已
，沒有遊客受困。民眾如果要行經這個路段，可經由替代道路親愛村經產
業道路接松林、高峰抵達霧社。
