再過一個多禮拜，學生們就要放暑假了，不少父母會送孩子參加夏令營，
可是夏令營的品質參差不齊，也讓家長很擔心。根據調查表示，有八成七
的家長，希望政府能比照國外，採用認證制度，來保障夏令營的品質。金
車基金會最近針對國小高年級的調查發現，將近八成七的家長希望台灣的
夏令營能比照國外採用認證制度，尤其，當越來越多民間團體與學生社團
投入暑假營隊的活動，舉凡安全，費用與人員的素質都需要更嚴格把關。
在政府還沒有完善的管理之前，金車基金會建議家長多用點心，可以打電
話詢問並到實地看看，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。再過一個多禮拜
，學生們就要放暑假了，不少父母會送孩子參加夏令營，可是夏令營的品
質參差不齊，也讓家長很擔心。根據調查表示，有八成七的家長，希望政
府能比照國外，採用認證制度，來保障夏令營的品質。金車基金會最近針
對國小高年級的調查發現，將近八成七的家長希望台灣的夏令營能比照國
外採用認證制度，尤其，當越來越多民間團體與學生社團投入暑假營隊的
活動，舉凡安全，費用與人員的素質都需要更嚴格把關。在政府還沒有完
善的管理之前，金車基金會建議家長多用點心，可以打電話詢問並到實地
看看，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。再過一個多禮拜，學生們就要放
暑假了，不少父母會送孩子參加夏令營，可是夏令營的品質參差不齊，也
讓家長很擔心。根據調查表示，有八成七的家長，希望政府能比照國外，
採用認證制度，來保障夏令營的品質。金車基金會最近針對國小高年級的
調查發現，將近八成七的家長希望台灣的夏令營能比照國外採用認證制度
，尤其，當越來越多民間團體與學生社團投入暑假營隊的活動，舉凡安全
，費用與人員的素質都需要更嚴格把關。在政府還沒有完善的管理之前，
金車基金會建議家長多用點心，可以打電話詢問並到實地看看，公視新聞
林曉慧陳柏諭採訪報導。再過一個多禮拜，學生們就要放暑假了，不少父
母會送孩子參加夏令營，可是夏令營的品質參差不齊，也讓家長很擔心。
根據調查表示，有八成七的家長，希望政府能比照國外，採用認證制度，
來保障夏令營的品質。金車基金會最近針對國小高年級的調查發現，將近
八成七的家長希望台灣的夏令營能比照國外採用認證制度，尤其，當越來
越多民間團體與學生社團投入暑假營隊的活動，舉凡安全，費用與人員的
素質都需要更嚴格把關。在政府還沒有完善的管理之前，金車基金會建議
家長多用點心，可以打電話詢問並到實地看看，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。
