勞工朋友最愛的保力達飲料，隨著千面人下毒事件的落幕，已經更換包裝
、重新上市。但是，這些提神飲料，依照規定，要在醫師指示下服用，而
且只能在藥局販賣。所以往後只要看到這些飲料在一般的商店販賣，全都
是違法，會被罰315萬元。走進檳榔攤，買罐保力達B，喝了再上路，
補充體力，是勞工朋友工作，提神的最好方法，可是仔細看看，這些藥酒
上的標示，清楚註明，要在醫師指示下服用，也就是說只能在藥局才能販
賣，而檳榔攤，商家，全都違法販賣，衛生署將加強查緝，違者要罰31
5萬元另外，保力達B，和維士比的成份中，都含有酒精成份，酒精濃度
高達8%，衛生署卻只用藥品來管理，卻不以酒類產品來規範，消基會今
天也提出強烈質疑提醒勞工朋友，這些藥酒有上癮的危險，一周不要喝超
過四瓶，一旦飲用過量，也會對工作，交通安全造成危害，千萬不要喝了
再上路勞工朋友最愛的保力達飲料，隨著千面人下毒事件的落幕，已經更
換包裝、重新上市。但是，這些提神飲料，依照規定，要在醫師指示下服
用，而且只能在藥局販賣。所以往後只要看到這些飲料在一般的商店販賣
，全都是違法，會被罰315萬元。走進檳榔攤，買罐保力達B，喝了再
上路，補充體力，是勞工朋友工作，提神的最好方法，可是仔細看看，這
些藥酒上的標示，清楚註明，要在醫師指示下服用，也就是說只能在藥局
才能販賣，而檳榔攤，商家，全都違法販賣，衛生署將加強查緝，違者要
罰315萬元另外，保力達B，和維士比的成份中，都含有酒精成份，酒
精濃度高達8%，衛生署卻只用藥品來管理，卻不以酒類產品來規範，消
基會今天也提出強烈質疑提醒勞工朋友，這些藥酒有上癮的危險，一周不
要喝超過四瓶，一旦飲用過量，也會對工作，交通安全造成危害，千萬不
要喝了再上路勞工朋友最愛的保力達飲料，隨著千面人下毒事件的落幕，
已經更換包裝、重新上市。但是，這些提神飲料，依照規定，要在醫師指
示下服用，而且只能在藥局販賣。所以往後只要看到這些飲料在一般的商
店販賣，全都是違法，會被罰315萬元。走進檳榔攤，買罐保力達B，
喝了再上路，補充體力，是勞工朋友工作，提神的最好方法，可是仔細看
看，這些藥酒上的標示，清楚註明，要在醫師指示下服用，也就是說只能
在藥局才能販賣，而檳榔攤，商家，全都違法販賣，衛生署將加強查緝，
違者要罰315萬元另外，保力達B，和維士比的成份中，都含有酒精成
份，酒精濃度高達8%，衛生署卻只用藥品來管理，卻不以酒類產品來規
範，消基會今天也提出強烈質疑提醒勞工朋友，這些藥酒有上癮的危險，
一周不要喝超過四瓶，一旦飲用過量，也會對工作，交通安全造成危害，
千萬不要喝了再上路勞工朋友最愛的保力達飲料，隨著千面人下毒事件的
落幕，已經更換包裝、重新上市。但是，這些提神飲料，依照規定，要在
醫師指示下服用，而且只能在藥局販賣。所以往後只要看到這些飲料在一
般的商店販賣，全都是違法，會被罰315萬元。走進檳榔攤，買罐保力
達B，喝了再上路，補充體力，是勞工朋友工作，提神的最好方法，可是
仔細看看，這些藥酒上的標示，清楚註明，要在醫師指示下服用，也就是
說只能在藥局才能販賣，而檳榔攤，商家，全都違法販賣，衛生署將加強
查緝，違者要罰315萬元另外，保力達B，和維士比的成份中，都含有
酒精成份，酒精濃度高達8%，衛生署卻只用藥品來管理，卻不以酒類產
品來規範，消基會今天也提出強烈質疑提醒勞工朋友，這些藥酒有上癮的
危險，一周不要喝超過四瓶，一旦飲用過量，也會對工作，交通安全造成
危害，千萬不要喝了再上路
