今天是全球漸凍人日，而漸凍人陳宏也在今天發表了他的第三本書，鼓勵
大家要珍惜生命，請看我們的報導。以眼神一個一個符號拼湊，漸凍人陳
宏竟然在短短一年的時間內，完成了他的第三本書，在今天的新書發表會
上，陳水扁總統特別出席，希望陳宏的故事，能夠鼓勵更多的人。陳宏也
表達了他的祝福。陳宏雖然深受無藥可醫的運動神經元疾病的折磨，身體
已經像石頭般僵化，不過透過文字，他將面對病痛的心情寫了下來，他在
書中寫著，既然活著，就要有活著的樣子，活著就要不斷的成長，所以在
家人的協助下，即使眼力不斷衰退，他還是充分利用每一刻，公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。今天是全球漸凍人日，而漸凍人陳宏也在今天發表
了他的第三本書，鼓勵大家要珍惜生命，請看我們的報導。以眼神一個一
個符號拼湊，漸凍人陳宏竟然在短短一年的時間內，完成了他的第三本書
，在今天的新書發表會上，陳水扁總統特別出席，希望陳宏的故事，能夠
鼓勵更多的人。陳宏也表達了他的祝福。陳宏雖然深受無藥可醫的運動神
經元疾病的折磨，身體已經像石頭般僵化，不過透過文字，他將面對病痛
的心情寫了下來，他在書中寫著，既然活著，就要有活著的樣子，活著就
要不斷的成長，所以在家人的協助下，即使眼力不斷衰退，他還是充分利
用每一刻，公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是全球漸凍人日，而漸
凍人陳宏也在今天發表了他的第三本書，鼓勵大家要珍惜生命，請看我們
的報導。以眼神一個一個符號拼湊，漸凍人陳宏竟然在短短一年的時間內
，完成了他的第三本書，在今天的新書發表會上，陳水扁總統特別出席，
希望陳宏的故事，能夠鼓勵更多的人。陳宏也表達了他的祝福。陳宏雖然
深受無藥可醫的運動神經元疾病的折磨，身體已經像石頭般僵化，不過透
過文字，他將面對病痛的心情寫了下來，他在書中寫著，既然活著，就要
有活著的樣子，活著就要不斷的成長，所以在家人的協助下，即使眼力不
斷衰退，他還是充分利用每一刻，公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天
是全球漸凍人日，而漸凍人陳宏也在今天發表了他的第三本書，鼓勵大家
要珍惜生命，請看我們的報導。以眼神一個一個符號拼湊，漸凍人陳宏竟
然在短短一年的時間內，完成了他的第三本書，在今天的新書發表會上，
陳水扁總統特別出席，希望陳宏的故事，能夠鼓勵更多的人。陳宏也表達
了他的祝福。陳宏雖然深受無藥可醫的運動神經元疾病的折磨，身體已經
像石頭般僵化，不過透過文字，他將面對病痛的心情寫了下來，他在書中
寫著，既然活著，就要有活著的樣子，活著就要不斷的成長，所以在家人
的協助下，即使眼力不斷衰退，他還是充分利用每一刻，公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
