提到漲價、大家都不想。但是就電價而言，其實台灣的電價比起鄰近的國
家，都還要來得便宜，更是排名世界第五低，因此學者建議，合理調漲電
價不僅能夠讓台電不至於虧損，也有助於減少民眾浪費電。台灣的電價到
底有多便宜？根據英國電力協會所做的調查，台灣的電價，排名世界第五
低，僅次於南非、加拿大、印度和美國。台電指出，這四個國家都有自產
能源，因此電價自然偏低，相對的台灣仰賴進口能源，但是過去二十年來
，台電沒有漲過價，反而還降價十一次，加上最近受到國際油價飆漲的影
響，如果今年再不調漲電價，台電將會首度出現虧損。比起同樣是依賴進
口能源的新加坡、韓國、日本，台灣的電價相對偏低，甚至還不到日本的
一半。因此台電估算，如果再不調漲電價，恐怕虧損的金額會越來越多。
公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。提到漲價、大家都不想。但是就電價而
言，其實台灣的電價比起鄰近的國家，都還要來得便宜，更是排名世界第
五低，因此學者建議，合理調漲電價不僅能夠讓台電不至於虧損，也有助
於減少民眾浪費電。台灣的電價到底有多便宜？根據英國電力協會所做的
調查，台灣的電價，排名世界第五低，僅次於南非、加拿大、印度和美國
。台電指出，這四個國家都有自產能源，因此電價自然偏低，相對的台灣
仰賴進口能源，但是過去二十年來，台電沒有漲過價，反而還降價十一次
，加上最近受到國際油價飆漲的影響，如果今年再不調漲電價，台電將會
首度出現虧損。比起同樣是依賴進口能源的新加坡、韓國、日本，台灣的
電價相對偏低，甚至還不到日本的一半。因此台電估算，如果再不調漲電
價，恐怕虧損的金額會越來越多。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。提到
漲價、大家都不想。但是就電價而言，其實台灣的電價比起鄰近的國家，
都還要來得便宜，更是排名世界第五低，因此學者建議，合理調漲電價不
僅能夠讓台電不至於虧損，也有助於減少民眾浪費電。台灣的電價到底有
多便宜？根據英國電力協會所做的調查，台灣的電價，排名世界第五低，
僅次於南非、加拿大、印度和美國。台電指出，這四個國家都有自產能源
，因此電價自然偏低，相對的台灣仰賴進口能源，但是過去二十年來，台
電沒有漲過價，反而還降價十一次，加上最近受到國際油價飆漲的影響，
如果今年再不調漲電價，台電將會首度出現虧損。比起同樣是依賴進口能
源的新加坡、韓國、日本，台灣的電價相對偏低，甚至還不到日本的一半
。因此台電估算，如果再不調漲電價，恐怕虧損的金額會越來越多。公視
新聞林靜梅陳昌維採訪報導。提到漲價、大家都不想。但是就電價而言，
其實台灣的電價比起鄰近的國家，都還要來得便宜，更是排名世界第五低
，因此學者建議，合理調漲電價不僅能夠讓台電不至於虧損，也有助於減
少民眾浪費電。台灣的電價到底有多便宜？根據英國電力協會所做的調查
，台灣的電價，排名世界第五低，僅次於南非、加拿大、印度和美國。台
電指出，這四個國家都有自產能源，因此電價自然偏低，相對的台灣仰賴
進口能源，但是過去二十年來，台電沒有漲過價，反而還降價十一次，加
上最近受到國際油價飆漲的影響，如果今年再不調漲電價，台電將會首度
出現虧損。比起同樣是依賴進口能源的新加坡、韓國、日本，台灣的電價
相對偏低，甚至還不到日本的一半。因此台電估算，如果再不調漲電價，
恐怕虧損的金額會越來越多。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。提到漲價
、大家都不想。但是就電價而言，其實台灣的電價比起鄰近的國家，都還
要來得便宜，更是排名世界第五低，因此學者建議，合理調漲電價不僅能
夠讓台電不至於虧損，也有助於減少民眾浪費電。台灣的電價到底有多便
宜？根據英國電力協會所做的調查，台灣的電價，排名世界第五低，僅次
於南非、加拿大、印度和美國。台電指出，這四個國家都有自產能源，因
此電價自然偏低，相對的台灣仰賴進口能源，但是過去二十年來，台電沒
有漲過價，反而還降價十一次，加上最近受到國際油價飆漲的影響，如果
今年再不調漲電價，台電將會首度出現虧損。比起同樣是依賴進口能源的
新加坡、韓國、日本，台灣的電價相對偏低，甚至還不到日本的一半。因
此台電估算，如果再不調漲電價，恐怕虧損的金額會越來越多。公視新聞
林靜梅陳昌維採訪報導。提到漲價、大家都不想。但是就電價而言，其實
台灣的電價比起鄰近的國家，都還要來得便宜，更是排名世界第五低，因
此學者建議，合理調漲電價不僅能夠讓台電不至於虧損，也有助於減少民
眾浪費電。台灣的電價到底有多便宜？根據英國電力協會所做的調查，台
灣的電價，排名世界第五低，僅次於南非、加拿大、印度和美國。台電指
出，這四個國家都有自產能源，因此電價自然偏低，相對的台灣仰賴進口
能源，但是過去二十年來，台電沒有漲過價，反而還降價十一次，加上最
近受到國際油價飆漲的影響，如果今年再不調漲電價，台電將會首度出現
虧損。比起同樣是依賴進口能源的新加坡、韓國、日本，台灣的電價相對
偏低，甚至還不到日本的一半。因此台電估算，如果再不調漲電價，恐怕
虧損的金額會越來越多。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。提到漲價、大
家都不想。但是就電價而言，其實台灣的電價比起鄰近的國家，都還要來
得便宜，更是排名世界第五低，因此學者建議，合理調漲電價不僅能夠讓
台電不至於虧損，也有助於減少民眾浪費電。台灣的電價到底有多便宜？
根據英國電力協會所做的調查，台灣的電價，排名世界第五低，僅次於南
非、加拿大、印度和美國。台電指出，這四個國家都有自產能源，因此電
價自然偏低，相對的台灣仰賴進口能源，但是過去二十年來，台電沒有漲
過價，反而還降價十一次，加上最近受到國際油價飆漲的影響，如果今年
再不調漲電價，台電將會首度出現虧損。比起同樣是依賴進口能源的新加
坡、韓國、日本，台灣的電價相對偏低，甚至還不到日本的一半。因此台
電估算，如果再不調漲電價，恐怕虧損的金額會越來越多。公視新聞林靜
梅陳昌維採訪報導。
