美國一家專責處理信用卡付款資料的公司，五月底遭駭客入侵，有四千萬
筆信用卡資料遭竊，其中台灣也有一萬六千多張信用卡的卡號外流。國內
各銀行已接到通知，將會用電話通知持卡人停卡及換發新卡。另外也提醒
您，不要相信簡訊的通知。根據了解，國際發卡組織並非首次遭到駭客入
侵，竊取個人資料，但這次案情規模較大，美國信用卡處理中心5月23
號已向美國聯邦調查局報案，目前估計台灣大約有16000多筆信用卡
的交易資料可能已外洩。消基會提醒持卡人應仔細核對帳單並保存收據。
目前日本與新加坡都已傳出盜刷案件，但台灣尚未發現，國際發卡組織也
已通知國內各銀行立即採取必要措施，不會讓持卡人負擔任何風險責任。
國內持卡人若在5月23號之前半年，曾在美國境內或美國網站上消費，
將可能成為這次個資外洩案的受害者，銀行業者已將這批疑似外洩的信用
卡號建檔，會用電話通知持卡人停卡並換發新卡，請消費者不要相信手機
簡訊通知，以免遭詐騙，持卡人也可利用各銀行的緊急連絡電話，查詢自
己的信用卡是否安全。美國一家專責處理信用卡付款資料的公司，五月底
遭駭客入侵，有四千萬筆信用卡資料遭竊，其中台灣也有一萬六千多張信
用卡的卡號外流。國內各銀行已接到通知，將會用電話通知持卡人停卡及
換發新卡。另外也提醒您，不要相信簡訊的通知。根據了解，國際發卡組
織並非首次遭到駭客入侵，竊取個人資料，但這次案情規模較大，美國信
用卡處理中心5月23號已向美國聯邦調查局報案，目前估計台灣大約有
16000多筆信用卡的交易資料可能已外洩。消基會提醒持卡人應仔細
核對帳單並保存收據。目前日本與新加坡都已傳出盜刷案件，但台灣尚未
發現，國際發卡組織也已通知國內各銀行立即採取必要措施，不會讓持卡
人負擔任何風險責任。國內持卡人若在5月23號之前半年，曾在美國境
內或美國網站上消費，將可能成為這次個資外洩案的受害者，銀行業者已
將這批疑似外洩的信用卡號建檔，會用電話通知持卡人停卡並換發新卡，
請消費者不要相信手機簡訊通知，以免遭詐騙，持卡人也可利用各銀行的
緊急連絡電話，查詢自己的信用卡是否安全。美國一家專責處理信用卡付
款資料的公司，五月底遭駭客入侵，有四千萬筆信用卡資料遭竊，其中台
灣也有一萬六千多張信用卡的卡號外流。國內各銀行已接到通知，將會用
電話通知持卡人停卡及換發新卡。另外也提醒您，不要相信簡訊的通知。
根據了解，國際發卡組織並非首次遭到駭客入侵，竊取個人資料，但這次
案情規模較大，美國信用卡處理中心5月23號已向美國聯邦調查局報案
，目前估計台灣大約有16000多筆信用卡的交易資料可能已外洩。消
基會提醒持卡人應仔細核對帳單並保存收據。目前日本與新加坡都已傳出
盜刷案件，但台灣尚未發現，國際發卡組織也已通知國內各銀行立即採取
必要措施，不會讓持卡人負擔任何風險責任。國內持卡人若在5月23號
之前半年，曾在美國境內或美國網站上消費，將可能成為這次個資外洩案
的受害者，銀行業者已將這批疑似外洩的信用卡號建檔，會用電話通知持
卡人停卡並換發新卡，請消費者不要相信手機簡訊通知，以免遭詐騙，持
卡人也可利用各銀行的緊急連絡電話，查詢自己的信用卡是否安全。美國
一家專責處理信用卡付款資料的公司，五月底遭駭客入侵，有四千萬筆信
用卡資料遭竊，其中台灣也有一萬六千多張信用卡的卡號外流。國內各銀
行已接到通知，將會用電話通知持卡人停卡及換發新卡。另外也提醒您，
不要相信簡訊的通知。根據了解，國際發卡組織並非首次遭到駭客入侵，
竊取個人資料，但這次案情規模較大，美國信用卡處理中心5月23號已
向美國聯邦調查局報案，目前估計台灣大約有16000多筆信用卡的交
易資料可能已外洩。消基會提醒持卡人應仔細核對帳單並保存收據。目前
日本與新加坡都已傳出盜刷案件，但台灣尚未發現，國際發卡組織也已通
知國內各銀行立即採取必要措施，不會讓持卡人負擔任何風險責任。國內
持卡人若在5月23號之前半年，曾在美國境內或美國網站上消費，將可
能成為這次個資外洩案的受害者，銀行業者已將這批疑似外洩的信用卡號
建檔，會用電話通知持卡人停卡並換發新卡，請消費者不要相信手機簡訊
通知，以免遭詐騙，持卡人也可利用各銀行的緊急連絡電話，查詢自己的
信用卡是否安全。美國一家專責處理信用卡付款資料的公司，五月底遭駭
客入侵，有四千萬筆信用卡資料遭竊，其中台灣也有一萬六千多張信用卡
的卡號外流。國內各銀行已接到通知，將會用電話通知持卡人停卡及換發
新卡。另外也提醒您，不要相信簡訊的通知。根據了解，國際發卡組織並
非首次遭到駭客入侵，竊取個人資料，但這次案情規模較大，美國信用卡
處理中心5月23號已向美國聯邦調查局報案，目前估計台灣大約有16
000多筆信用卡的交易資料可能已外洩。消基會提醒持卡人應仔細核對
帳單並保存收據。目前日本與新加坡都已傳出盜刷案件，但台灣尚未發現
，國際發卡組織也已通知國內各銀行立即採取必要措施，不會讓持卡人負
擔任何風險責任。國內持卡人若在5月23號之前半年，曾在美國境內或
美國網站上消費，將可能成為這次個資外洩案的受害者，銀行業者已將這
批疑似外洩的信用卡號建檔，會用電話通知持卡人停卡並換發新卡，請消
費者不要相信手機簡訊通知，以免遭詐騙，持卡人也可利用各銀行的緊急
連絡電話，查詢自己的信用卡是否安全。美國一家專責處理信用卡付款資
料的公司，五月底遭駭客入侵，有四千萬筆信用卡資料遭竊，其中台灣也
有一萬六千多張信用卡的卡號外流。國內各銀行已接到通知，將會用電話
通知持卡人停卡及換發新卡。另外也提醒您，不要相信簡訊的通知。根據
了解，國際發卡組織並非首次遭到駭客入侵，竊取個人資料，但這次案情
規模較大，美國信用卡處理中心5月23號已向美國聯邦調查局報案，目
前估計台灣大約有16000多筆信用卡的交易資料可能已外洩。消基會
提醒持卡人應仔細核對帳單並保存收據。目前日本與新加坡都已傳出盜刷
案件，但台灣尚未發現，國際發卡組織也已通知國內各銀行立即採取必要
措施，不會讓持卡人負擔任何風險責任。國內持卡人若在5月23號之前
半年，曾在美國境內或美國網站上消費，將可能成為這次個資外洩案的受
害者，銀行業者已將這批疑似外洩的信用卡號建檔，會用電話通知持卡人
停卡並換發新卡，請消費者不要相信手機簡訊通知，以免遭詐騙，持卡人
也可利用各銀行的緊急連絡電話，查詢自己的信用卡是否安全。美國一家
專責處理信用卡付款資料的公司，五月底遭駭客入侵，有四千萬筆信用卡
資料遭竊，其中台灣也有一萬六千多張信用卡的卡號外流。國內各銀行已
接到通知，將會用電話通知持卡人停卡及換發新卡。另外也提醒您，不要
相信簡訊的通知。根據了解，國際發卡組織並非首次遭到駭客入侵，竊取
個人資料，但這次案情規模較大，美國信用卡處理中心5月23號已向美
國聯邦調查局報案，目前估計台灣大約有16000多筆信用卡的交易資
料可能已外洩。消基會提醒持卡人應仔細核對帳單並保存收據。目前日本
與新加坡都已傳出盜刷案件，但台灣尚未發現，國際發卡組織也已通知國
內各銀行立即採取必要措施，不會讓持卡人負擔任何風險責任。國內持卡
人若在5月23號之前半年，曾在美國境內或美國網站上消費，將可能成
為這次個資外洩案的受害者，銀行業者已將這批疑似外洩的信用卡號建檔
，會用電話通知持卡人停卡並換發新卡，請消費者不要相信手機簡訊通知
，以免遭詐騙，持卡人也可利用各銀行的緊急連絡電話，查詢自己的信用
卡是否安全。
