其實，不只是牛，，獼猴也會傳染病毒到人的身上。之前高雄市壽山就傳
出猴子抓傷人的事件，而這些猴子後來被檢驗出，帶有人畜共通的傳染病
毒，而被全部抓起來。現在，經過專家學者評估後，認為只要人類不接觸
或騷擾獼猴，就不容易被感染。因此，高雄市政府決定，讓這些獼猴全部
回到原來的棲息地。這些原本住在壽山地區的二十一隻帶有猿猴Ｂ病毒的
台灣獼猴，在壽山動物園動物收容中心被關了三個月後，今天被分批野放
。高雄市建設局表示，已在它們身上植入晶片，未來如果再有搶食或騷擾
遊客的脫序行為，將再度抓回，不再野放。當初建設局花了很大的力氣抓
回這批獼猴，如今想放它們回家，也得費一番工夫。還要小心不能被他們
抓傷，因為它們身上帶有猿猴砲疹Ｂ病毒，可能傳染給人類。好不容易回
歸山林，這些獼猴用跑百米的速度，一溜煙衝入自己熟悉的樹林。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導其實，不只是牛，，獼猴也會傳染病毒到人的身
上。之前高雄市壽山就傳出猴子抓傷人的事件，而這些猴子後來被檢驗出
，帶有人畜共通的傳染病毒，而被全部抓起來。現在，經過專家學者評估
後，認為只要人類不接觸或騷擾獼猴，就不容易被感染。因此，高雄市政
府決定，讓這些獼猴全部回到原來的棲息地。這些原本住在壽山地區的二
十一隻帶有猿猴Ｂ病毒的台灣獼猴，在壽山動物園動物收容中心被關了三
個月後，今天被分批野放。高雄市建設局表示，已在它們身上植入晶片，
未來如果再有搶食或騷擾遊客的脫序行為，將再度抓回，不再野放。當初
建設局花了很大的力氣抓回這批獼猴，如今想放它們回家，也得費一番工
夫。還要小心不能被他們抓傷，因為它們身上帶有猿猴砲疹Ｂ病毒，可能
傳染給人類。好不容易回歸山林，這些獼猴用跑百米的速度，一溜煙衝入
自己熟悉的樹林。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導其實，不只是牛，，獼
猴也會傳染病毒到人的身上。之前高雄市壽山就傳出猴子抓傷人的事件，
而這些猴子後來被檢驗出，帶有人畜共通的傳染病毒，而被全部抓起來。
現在，經過專家學者評估後，認為只要人類不接觸或騷擾獼猴，就不容易
被感染。因此，高雄市政府決定，讓這些獼猴全部回到原來的棲息地。這
些原本住在壽山地區的二十一隻帶有猿猴Ｂ病毒的台灣獼猴，在壽山動物
園動物收容中心被關了三個月後，今天被分批野放。高雄市建設局表示，
已在它們身上植入晶片，未來如果再有搶食或騷擾遊客的脫序行為，將再
度抓回，不再野放。當初建設局花了很大的力氣抓回這批獼猴，如今想放
它們回家，也得費一番工夫。還要小心不能被他們抓傷，因為它們身上帶
有猿猴砲疹Ｂ病毒，可能傳染給人類。好不容易回歸山林，這些獼猴用跑
百米的速度，一溜煙衝入自己熟悉的樹林。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導其實，不只是牛，，獼猴也會傳染病毒到人的身上。之前高雄市壽山就
傳出猴子抓傷人的事件，而這些猴子後來被檢驗出，帶有人畜共通的傳染
病毒，而被全部抓起來。現在，經過專家學者評估後，認為只要人類不接
觸或騷擾獼猴，就不容易被感染。因此，高雄市政府決定，讓這些獼猴全
部回到原來的棲息地。這些原本住在壽山地區的二十一隻帶有猿猴Ｂ病毒
的台灣獼猴，在壽山動物園動物收容中心被關了三個月後，今天被分批野
放。高雄市建設局表示，已在它們身上植入晶片，未來如果再有搶食或騷
擾遊客的脫序行為，將再度抓回，不再野放。當初建設局花了很大的力氣
抓回這批獼猴，如今想放它們回家，也得費一番工夫。還要小心不能被他
們抓傷，因為它們身上帶有猿猴砲疹Ｂ病毒，可能傳染給人類。好不容易
回歸山林，這些獼猴用跑百米的速度，一溜煙衝入自己熟悉的樹林。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導其實，不只是牛，，獼猴也會傳染病毒到人的
身上。之前高雄市壽山就傳出猴子抓傷人的事件，而這些猴子後來被檢驗
出，帶有人畜共通的傳染病毒，而被全部抓起來。現在，經過專家學者評
估後，認為只要人類不接觸或騷擾獼猴，就不容易被感染。因此，高雄市
政府決定，讓這些獼猴全部回到原來的棲息地。這些原本住在壽山地區的
二十一隻帶有猿猴Ｂ病毒的台灣獼猴，在壽山動物園動物收容中心被關了
三個月後，今天被分批野放。高雄市建設局表示，已在它們身上植入晶片
，未來如果再有搶食或騷擾遊客的脫序行為，將再度抓回，不再野放。當
初建設局花了很大的力氣抓回這批獼猴，如今想放它們回家，也得費一番
工夫。還要小心不能被他們抓傷，因為它們身上帶有猿猴砲疹Ｂ病毒，可
能傳染給人類。好不容易回歸山林，這些獼猴用跑百米的速度，一溜煙衝
入自己熟悉的樹林。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導其實，不只是牛，，
獼猴也會傳染病毒到人的身上。之前高雄市壽山就傳出猴子抓傷人的事件
，而這些猴子後來被檢驗出，帶有人畜共通的傳染病毒，而被全部抓起來
。現在，經過專家學者評估後，認為只要人類不接觸或騷擾獼猴，就不容
易被感染。因此，高雄市政府決定，讓這些獼猴全部回到原來的棲息地。
這些原本住在壽山地區的二十一隻帶有猿猴Ｂ病毒的台灣獼猴，在壽山動
物園動物收容中心被關了三個月後，今天被分批野放。高雄市建設局表示
，已在它們身上植入晶片，未來如果再有搶食或騷擾遊客的脫序行為，將
再度抓回，不再野放。當初建設局花了很大的力氣抓回這批獼猴，如今想
放它們回家，也得費一番工夫。還要小心不能被他們抓傷，因為它們身上
帶有猿猴砲疹Ｂ病毒，可能傳染給人類。好不容易回歸山林，這些獼猴用
跑百米的速度，一溜煙衝入自己熟悉的樹林。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導其實，不只是牛，，獼猴也會傳染病毒到人的身上。之前高雄市壽山
就傳出猴子抓傷人的事件，而這些猴子後來被檢驗出，帶有人畜共通的傳
染病毒，而被全部抓起來。現在，經過專家學者評估後，認為只要人類不
接觸或騷擾獼猴，就不容易被感染。因此，高雄市政府決定，讓這些獼猴
全部回到原來的棲息地。這些原本住在壽山地區的二十一隻帶有猿猴Ｂ病
毒的台灣獼猴，在壽山動物園動物收容中心被關了三個月後，今天被分批
野放。高雄市建設局表示，已在它們身上植入晶片，未來如果再有搶食或
騷擾遊客的脫序行為，將再度抓回，不再野放。當初建設局花了很大的力
氣抓回這批獼猴，如今想放它們回家，也得費一番工夫。還要小心不能被
他們抓傷，因為它們身上帶有猿猴砲疹Ｂ病毒，可能傳染給人類。好不容
易回歸山林，這些獼猴用跑百米的速度，一溜煙衝入自己熟悉的樹林。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導其實，不只是牛，，獼猴也會傳染病毒到人
的身上。之前高雄市壽山就傳出猴子抓傷人的事件，而這些猴子後來被檢
驗出，帶有人畜共通的傳染病毒，而被全部抓起來。現在，經過專家學者
評估後，認為只要人類不接觸或騷擾獼猴，就不容易被感染。因此，高雄
市政府決定，讓這些獼猴全部回到原來的棲息地。這些原本住在壽山地區
的二十一隻帶有猿猴Ｂ病毒的台灣獼猴，在壽山動物園動物收容中心被關
了三個月後，今天被分批野放。高雄市建設局表示，已在它們身上植入晶
片，未來如果再有搶食或騷擾遊客的脫序行為，將再度抓回，不再野放。
當初建設局花了很大的力氣抓回這批獼猴，如今想放它們回家，也得費一
番工夫。還要小心不能被他們抓傷，因為它們身上帶有猿猴砲疹Ｂ病毒，
可能傳染給人類。好不容易回歸山林，這些獼猴用跑百米的速度，一溜煙
衝入自己熟悉的樹林。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導其實，不只是牛，
，獼猴也會傳染病毒到人的身上。之前高雄市壽山就傳出猴子抓傷人的事
件，而這些猴子後來被檢驗出，帶有人畜共通的傳染病毒，而被全部抓起
來。現在，經過專家學者評估後，認為只要人類不接觸或騷擾獼猴，就不
容易被感染。因此，高雄市政府決定，讓這些獼猴全部回到原來的棲息地
。這些原本住在壽山地區的二十一隻帶有猿猴Ｂ病毒的台灣獼猴，在壽山
動物園動物收容中心被關了三個月後，今天被分批野放。高雄市建設局表
示，已在它們身上植入晶片，未來如果再有搶食或騷擾遊客的脫序行為，
將再度抓回，不再野放。當初建設局花了很大的力氣抓回這批獼猴，如今
想放它們回家，也得費一番工夫。還要小心不能被他們抓傷，因為它們身
上帶有猿猴砲疹Ｂ病毒，可能傳染給人類。好不容易回歸山林，這些獼猴
用跑百米的速度，一溜煙衝入自己熟悉的樹林。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導其實，不只是牛，，獼猴也會傳染病毒到人的身上。之前高雄市壽
山就傳出猴子抓傷人的事件，而這些猴子後來被檢驗出，帶有人畜共通的
傳染病毒，而被全部抓起來。現在，經過專家學者評估後，認為只要人類
不接觸或騷擾獼猴，就不容易被感染。因此，高雄市政府決定，讓這些獼
猴全部回到原來的棲息地。這些原本住在壽山地區的二十一隻帶有猿猴Ｂ
病毒的台灣獼猴，在壽山動物園動物收容中心被關了三個月後，今天被分
批野放。高雄市建設局表示，已在它們身上植入晶片，未來如果再有搶食
或騷擾遊客的脫序行為，將再度抓回，不再野放。當初建設局花了很大的
力氣抓回這批獼猴，如今想放它們回家，也得費一番工夫。還要小心不能
被他們抓傷，因為它們身上帶有猿猴砲疹Ｂ病毒，可能傳染給人類。好不
容易回歸山林，這些獼猴用跑百米的速度，一溜煙衝入自己熟悉的樹林。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
