關心台日之間的漁權糾紛。昨天出海護漁的立法院長王金平今天表示、如
果國防部跟海巡署要購買巡邏艦艇，立法院會全力支持通過預算。另外、
行政院長謝長廷，指示相關單位、協助漁民在漁船上加裝衛星定位系統，
這麼一來一旦在海上發生糾紛、能有依據，來判斷漁民是否真的越界。立
法院長王金平在昨天大動作護漁行動後，台日蘇澳外海的漁權爭議還沒落
幕，王金平今天繼續在護漁的議題上，表達關切，同時也釋放出願意協助
國防部購買大型軍艦的訊息。＄＄對於王金平的護漁大動作，行政院不便
評論，院長謝長廷認為漁權爭議應該透過外交途徑解決。謝長廷也再度提
出希望漁船加裝GPs衛星定位系統的計畫。希望未來能夠透過這項系統
裝置，減少台日漁權糾紛。關心台日之間的漁權糾紛。昨天出海護漁的立
法院長王金平今天表示、如果國防部跟海巡署要購買巡邏艦艇，立法院會
全力支持通過預算。另外、行政院長謝長廷，指示相關單位、協助漁民在
漁船上加裝衛星定位系統，這麼一來一旦在海上發生糾紛、能有依據，來
判斷漁民是否真的越界。立法院長王金平在昨天大動作護漁行動後，台日
蘇澳外海的漁權爭議還沒落幕，王金平今天繼續在護漁的議題上，表達關
切，同時也釋放出願意協助國防部購買大型軍艦的訊息。＄＄對於王金平
的護漁大動作，行政院不便評論，院長謝長廷認為漁權爭議應該透過外交
途徑解決。謝長廷也再度提出希望漁船加裝GPs衛星定位系統的計畫。
希望未來能夠透過這項系統裝置，減少台日漁權糾紛。關心台日之間的漁
權糾紛。昨天出海護漁的立法院長王金平今天表示、如果國防部跟海巡署
要購買巡邏艦艇，立法院會全力支持通過預算。另外、行政院長謝長廷，
指示相關單位、協助漁民在漁船上加裝衛星定位系統，這麼一來一旦在海
上發生糾紛、能有依據，來判斷漁民是否真的越界。立法院長王金平在昨
天大動作護漁行動後，台日蘇澳外海的漁權爭議還沒落幕，王金平今天繼
續在護漁的議題上，表達關切，同時也釋放出願意協助國防部購買大型軍
艦的訊息。＄＄對於王金平的護漁大動作，行政院不便評論，院長謝長廷
認為漁權爭議應該透過外交途徑解決。謝長廷也再度提出希望漁船加裝G
Ps衛星定位系統的計畫。希望未來能夠透過這項系統裝置，減少台日漁
權糾紛。關心台日之間的漁權糾紛。昨天出海護漁的立法院長王金平今天
表示、如果國防部跟海巡署要購買巡邏艦艇，立法院會全力支持通過預算
。另外、行政院長謝長廷，指示相關單位、協助漁民在漁船上加裝衛星定
位系統，這麼一來一旦在海上發生糾紛、能有依據，來判斷漁民是否真的
越界。立法院長王金平在昨天大動作護漁行動後，台日蘇澳外海的漁權爭
議還沒落幕，王金平今天繼續在護漁的議題上，表達關切，同時也釋放出
願意協助國防部購買大型軍艦的訊息。＄＄對於王金平的護漁大動作，行
政院不便評論，院長謝長廷認為漁權爭議應該透過外交途徑解決。謝長廷
也再度提出希望漁船加裝GPs衛星定位系統的計畫。希望未來能夠透過
這項系統裝置，減少台日漁權糾紛。關心台日之間的漁權糾紛。昨天出海
護漁的立法院長王金平今天表示、如果國防部跟海巡署要購買巡邏艦艇，
立法院會全力支持通過預算。另外、行政院長謝長廷，指示相關單位、協
助漁民在漁船上加裝衛星定位系統，這麼一來一旦在海上發生糾紛、能有
依據，來判斷漁民是否真的越界。立法院長王金平在昨天大動作護漁行動
後，台日蘇澳外海的漁權爭議還沒落幕，王金平今天繼續在護漁的議題上
，表達關切，同時也釋放出願意協助國防部購買大型軍艦的訊息。＄＄對
於王金平的護漁大動作，行政院不便評論，院長謝長廷認為漁權爭議應該
透過外交途徑解決。謝長廷也再度提出希望漁船加裝GPs衛星定位系統
的計畫。希望未來能夠透過這項系統裝置，減少台日漁權糾紛。關心台日
之間的漁權糾紛。昨天出海護漁的立法院長王金平今天表示、如果國防部
跟海巡署要購買巡邏艦艇，立法院會全力支持通過預算。另外、行政院長
謝長廷，指示相關單位、協助漁民在漁船上加裝衛星定位系統，這麼一來
一旦在海上發生糾紛、能有依據，來判斷漁民是否真的越界。立法院長王
金平在昨天大動作護漁行動後，台日蘇澳外海的漁權爭議還沒落幕，王金
平今天繼續在護漁的議題上，表達關切，同時也釋放出願意協助國防部購
買大型軍艦的訊息。＄＄對於王金平的護漁大動作，行政院不便評論，院
長謝長廷認為漁權爭議應該透過外交途徑解決。謝長廷也再度提出希望漁
船加裝GPs衛星定位系統的計畫。希望未來能夠透過這項系統裝置，減
少台日漁權糾紛。關心台日之間的漁權糾紛。昨天出海護漁的立法院長王
金平今天表示、如果國防部跟海巡署要購買巡邏艦艇，立法院會全力支持
通過預算。另外、行政院長謝長廷，指示相關單位、協助漁民在漁船上加
裝衛星定位系統，這麼一來一旦在海上發生糾紛、能有依據，來判斷漁民
是否真的越界。立法院長王金平在昨天大動作護漁行動後，台日蘇澳外海
的漁權爭議還沒落幕，王金平今天繼續在護漁的議題上，表達關切，同時
也釋放出願意協助國防部購買大型軍艦的訊息。＄＄對於王金平的護漁大
動作，行政院不便評論，院長謝長廷認為漁權爭議應該透過外交途徑解決
。謝長廷也再度提出希望漁船加裝GPs衛星定位系統的計畫。希望未來
能夠透過這項系統裝置，減少台日漁權糾紛。
