台灣出現了五年以來、第一個本土霍亂病例。在台南一位老太太，疑似因
為吃了被汙染的三色蛋、結果感染霍亂病毒，目前正在醫院接受隔離治療
。衛生署強調，這只是個案，提醒民眾，平常大家只要記得把食物煮熟、
少吃生冷的東西、就不必太過恐慌。國內出現五年來第一起本土霍亂病例
，一名家住台南新營，七十二歲的婦女，上周三出現嚴重腹瀉，嘔吐症狀
，緊急送醫，糞便檢驗出霍亂弧菌，證實感染到霍亂，目前婦人正在醫院
隔離治療，病情已經控制霍亂是由弧菌引起的急性腸胃炎，潛伏期數小時
到五天，症狀是腹瀉脫水，沒有及時治療，幾小時就會致命，主要是接觸
到被污染的生海鮮或是水源民國89年，國內爆發八起本土霍亂病例，這
五年來，都是從境外移入的病例，為何沒出國的婦人，會感染到霍亂，疾
管局追查後，發現婦人在發病前一天，到菜市場買三色蛋來吃，沿路也用
手摸了生海鮮，目前三色蛋和海鮮的檢體都已送化驗，至於霍亂和上周南
部豪雨是否有關，疾管局已經排除疾管局也呼籲民眾，不要生吃海產，食
物一定要煮熟才吃，生、熟食也不要放在一起處理，就可以避免感染台灣
出現了五年以來、第一個本土霍亂病例。在台南一位老太太，疑似因為吃
了被汙染的三色蛋、結果感染霍亂病毒，目前正在醫院接受隔離治療。衛
生署強調，這只是個案，提醒民眾，平常大家只要記得把食物煮熟、少吃
生冷的東西、就不必太過恐慌。國內出現五年來第一起本土霍亂病例，一
名家住台南新營，七十二歲的婦女，上周三出現嚴重腹瀉，嘔吐症狀，緊
急送醫，糞便檢驗出霍亂弧菌，證實感染到霍亂，目前婦人正在醫院隔離
治療，病情已經控制霍亂是由弧菌引起的急性腸胃炎，潛伏期數小時到五
天，症狀是腹瀉脫水，沒有及時治療，幾小時就會致命，主要是接觸到被
污染的生海鮮或是水源民國89年，國內爆發八起本土霍亂病例，這五年
來，都是從境外移入的病例，為何沒出國的婦人，會感染到霍亂，疾管局
追查後，發現婦人在發病前一天，到菜市場買三色蛋來吃，沿路也用手摸
了生海鮮，目前三色蛋和海鮮的檢體都已送化驗，至於霍亂和上周南部豪
雨是否有關，疾管局已經排除疾管局也呼籲民眾，不要生吃海產，食物一
定要煮熟才吃，生、熟食也不要放在一起處理，就可以避免感染台灣出現
了五年以來、第一個本土霍亂病例。在台南一位老太太，疑似因為吃了被
汙染的三色蛋、結果感染霍亂病毒，目前正在醫院接受隔離治療。衛生署
強調，這只是個案，提醒民眾，平常大家只要記得把食物煮熟、少吃生冷
的東西、就不必太過恐慌。國內出現五年來第一起本土霍亂病例，一名家
住台南新營，七十二歲的婦女，上周三出現嚴重腹瀉，嘔吐症狀，緊急送
醫，糞便檢驗出霍亂弧菌，證實感染到霍亂，目前婦人正在醫院隔離治療
，病情已經控制霍亂是由弧菌引起的急性腸胃炎，潛伏期數小時到五天，
症狀是腹瀉脫水，沒有及時治療，幾小時就會致命，主要是接觸到被污染
的生海鮮或是水源民國89年，國內爆發八起本土霍亂病例，這五年來，
都是從境外移入的病例，為何沒出國的婦人，會感染到霍亂，疾管局追查
後，發現婦人在發病前一天，到菜市場買三色蛋來吃，沿路也用手摸了生
海鮮，目前三色蛋和海鮮的檢體都已送化驗，至於霍亂和上周南部豪雨是
否有關，疾管局已經排除疾管局也呼籲民眾，不要生吃海產，食物一定要
煮熟才吃，生、熟食也不要放在一起處理，就可以避免感染台灣出現了五
年以來、第一個本土霍亂病例。在台南一位老太太，疑似因為吃了被汙染
的三色蛋、結果感染霍亂病毒，目前正在醫院接受隔離治療。衛生署強調
，這只是個案，提醒民眾，平常大家只要記得把食物煮熟、少吃生冷的東
西、就不必太過恐慌。國內出現五年來第一起本土霍亂病例，一名家住台
南新營，七十二歲的婦女，上周三出現嚴重腹瀉，嘔吐症狀，緊急送醫，
糞便檢驗出霍亂弧菌，證實感染到霍亂，目前婦人正在醫院隔離治療，病
情已經控制霍亂是由弧菌引起的急性腸胃炎，潛伏期數小時到五天，症狀
是腹瀉脫水，沒有及時治療，幾小時就會致命，主要是接觸到被污染的生
海鮮或是水源民國89年，國內爆發八起本土霍亂病例，這五年來，都是
從境外移入的病例，為何沒出國的婦人，會感染到霍亂，疾管局追查後，
發現婦人在發病前一天，到菜市場買三色蛋來吃，沿路也用手摸了生海鮮
，目前三色蛋和海鮮的檢體都已送化驗，至於霍亂和上周南部豪雨是否有
關，疾管局已經排除疾管局也呼籲民眾，不要生吃海產，食物一定要煮熟
才吃，生、熟食也不要放在一起處理，就可以避免感染
