上午，台北一架復興航空原本預計在11:25分降落在澎湖的馬公機場
，在降落時突然發現起落架燈號指示異常，因此又折返台北，並且在空中
盤旋將近半小時，直到12:53才安全降落松山機場，復興航空隨即安
排旅客轉搭班機，不過還是有九名乘客嚇得不敢再上飛機。這架復興航空
五零五一班機，原本預定十一點半降落澎湖馬公機場，不過，在十二點多
，它卻折返松山機場，並且在上空盤旋了二十多分鐘，直到十二點五十三
分，才順利降落機場，早在停機坪上隨時待命的消防車一湧而上，幸好沒
有人員受傷。航空公司出面解釋，是因為起落架指示燈發生固障所致。最
後雖然是有驚無險，航空公司也發給機上七十二名旅客慰問金，不過還是
有九名乘客，是怎麼也不肯再坐上航空公司另外再安排飛往馬公的班機公
視新聞綜合報導上午，台北一架復興航空原本預計在11:25分降落在
澎湖的馬公機場，在降落時突然發現起落架燈號指示異常，因此又折返台
北，並且在空中盤旋將近半小時，直到12:53才安全降落松山機場，
復興航空隨即安排旅客轉搭班機，不過還是有九名乘客嚇得不敢再上飛機
。這架復興航空五零五一班機，原本預定十一點半降落澎湖馬公機場，不
過，在十二點多，它卻折返松山機場，並且在上空盤旋了二十多分鐘，直
到十二點五十三分，才順利降落機場，早在停機坪上隨時待命的消防車一
湧而上，幸好沒有人員受傷。航空公司出面解釋，是因為起落架指示燈發
生固障所致。最後雖然是有驚無險，航空公司也發給機上七十二名旅客慰
問金，不過還是有九名乘客，是怎麼也不肯再坐上航空公司另外再安排飛
往馬公的班機公視新聞綜合報導上午，台北一架復興航空原本預計在11
:25分降落在澎湖的馬公機場，在降落時突然發現起落架燈號指示異常
，因此又折返台北，並且在空中盤旋將近半小時，直到12:53才安全
降落松山機場，復興航空隨即安排旅客轉搭班機，不過還是有九名乘客嚇
得不敢再上飛機。這架復興航空五零五一班機，原本預定十一點半降落澎
湖馬公機場，不過，在十二點多，它卻折返松山機場，並且在上空盤旋了
二十多分鐘，直到十二點五十三分，才順利降落機場，早在停機坪上隨時
待命的消防車一湧而上，幸好沒有人員受傷。航空公司出面解釋，是因為
起落架指示燈發生固障所致。最後雖然是有驚無險，航空公司也發給機上
七十二名旅客慰問金，不過還是有九名乘客，是怎麼也不肯再坐上航空公
司另外再安排飛往馬公的班機公視新聞綜合報導上午，台北一架復興航空
原本預計在11:25分降落在澎湖的馬公機場，在降落時突然發現起落
架燈號指示異常，因此又折返台北，並且在空中盤旋將近半小時，直到1
2:53才安全降落松山機場，復興航空隨即安排旅客轉搭班機，不過還
是有九名乘客嚇得不敢再上飛機。這架復興航空五零五一班機，原本預定
十一點半降落澎湖馬公機場，不過，在十二點多，它卻折返松山機場，並
且在上空盤旋了二十多分鐘，直到十二點五十三分，才順利降落機場，早
在停機坪上隨時待命的消防車一湧而上，幸好沒有人員受傷。航空公司出
面解釋，是因為起落架指示燈發生固障所致。最後雖然是有驚無險，航空
公司也發給機上七十二名旅客慰問金，不過還是有九名乘客，是怎麼也不
肯再坐上航空公司另外再安排飛往馬公的班機公視新聞綜合報導
