現在信用卡引發的問題，除了我們剛才看到的資料外洩、還有更常見的、
就是還不出卡債。消基會估計、全台灣可能有五十萬人、都處在欠錢、卻
無力償還的負債輪迴裡。根據統計，目前台灣一個七年級生平均負債約二
十一萬元，往往賺多少就花多少，卡債一堆，成了負債一族，專家建議，
在債務還沒還清前，該要停止消費，趕快償還卡債，不要以卡養卡，同時
也要作好資產管理針對外界質疑銀行辦卡借錢太容易，造成許多年輕人，
浮濫用卡，銀行公會已從五月開始，修改新法，提高發卡限制想要遠離債
務，最重要就是務實消費，量入為出，千萬不要過度擴張信用，一旦信用
破產，可能一輩子就借貸無門。現在信用卡引發的問題，除了我們剛才看
到的資料外洩、還有更常見的、就是還不出卡債。消基會估計、全台灣可
能有五十萬人、都處在欠錢、卻無力償還的負債輪迴裡。根據統計，目前
台灣一個七年級生平均負債約二十一萬元，往往賺多少就花多少，卡債一
堆，成了負債一族，專家建議，在債務還沒還清前，該要停止消費，趕快
償還卡債，不要以卡養卡，同時也要作好資產管理針對外界質疑銀行辦卡
借錢太容易，造成許多年輕人，浮濫用卡，銀行公會已從五月開始，修改
新法，提高發卡限制想要遠離債務，最重要就是務實消費，量入為出，千
萬不要過度擴張信用，一旦信用破產，可能一輩子就借貸無門。現在信用
卡引發的問題，除了我們剛才看到的資料外洩、還有更常見的、就是還不
出卡債。消基會估計、全台灣可能有五十萬人、都處在欠錢、卻無力償還
的負債輪迴裡。根據統計，目前台灣一個七年級生平均負債約二十一萬元
，往往賺多少就花多少，卡債一堆，成了負債一族，專家建議，在債務還
沒還清前，該要停止消費，趕快償還卡債，不要以卡養卡，同時也要作好
資產管理針對外界質疑銀行辦卡借錢太容易，造成許多年輕人，浮濫用卡
，銀行公會已從五月開始，修改新法，提高發卡限制想要遠離債務，最重
要就是務實消費，量入為出，千萬不要過度擴張信用，一旦信用破產，可
能一輩子就借貸無門。
