因為腳尾飯事件遭警方調查函送的台北市議員王育誠，近日一直沒有露面
，今天他終於回到市議會，並且表示，絕對有誠意賠償商家的損失。而經
過這次風波後，他強調會更謹慎的繼續為民服務。台北市議員王育誠在遭
警方函送後就一直沒有公開露面，今天他低調回到辦公室，對於農安街商
家指他沒有誠意，並提出告訴求償六百多萬元，王育誠說，商家不接受他
捐出所得的賠償方式，因此他尊重司法的判決，而商家委託律師陳明正表
示，目前有四十六家商家舉證求償，不過仍然歡迎王育誠協商和解退出親
民黨的王育誠並沒有打算辭去市議員的職務，他強調自己會繼續監督市政
，揭發弊端，來彌補這次的過失，在辦公室放關公像，向來以正義化身自
居的王育誠，在腳尾飯造假事件中賠上自己所有的信譽，他的政治生涯能
不能繼續，各界及選民會用更高的標準和選票來監督檢驗他的一言一行因
為腳尾飯事件遭警方調查函送的台北市議員王育誠，近日一直沒有露面，
今天他終於回到市議會，並且表示，絕對有誠意賠償商家的損失。而經過
這次風波後，他強調會更謹慎的繼續為民服務。台北市議員王育誠在遭警
方函送後就一直沒有公開露面，今天他低調回到辦公室，對於農安街商家
指他沒有誠意，並提出告訴求償六百多萬元，王育誠說，商家不接受他捐
出所得的賠償方式，因此他尊重司法的判決，而商家委託律師陳明正表示
，目前有四十六家商家舉證求償，不過仍然歡迎王育誠協商和解退出親民
黨的王育誠並沒有打算辭去市議員的職務，他強調自己會繼續監督市政，
揭發弊端，來彌補這次的過失，在辦公室放關公像，向來以正義化身自居
的王育誠，在腳尾飯造假事件中賠上自己所有的信譽，他的政治生涯能不
能繼續，各界及選民會用更高的標準和選票來監督檢驗他的一言一行因為
腳尾飯事件遭警方調查函送的台北市議員王育誠，近日一直沒有露面，今
天他終於回到市議會，並且表示，絕對有誠意賠償商家的損失。而經過這
次風波後，他強調會更謹慎的繼續為民服務。台北市議員王育誠在遭警方
函送後就一直沒有公開露面，今天他低調回到辦公室，對於農安街商家指
他沒有誠意，並提出告訴求償六百多萬元，王育誠說，商家不接受他捐出
所得的賠償方式，因此他尊重司法的判決，而商家委託律師陳明正表示，
目前有四十六家商家舉證求償，不過仍然歡迎王育誠協商和解退出親民黨
的王育誠並沒有打算辭去市議員的職務，他強調自己會繼續監督市政，揭
發弊端，來彌補這次的過失，在辦公室放關公像，向來以正義化身自居的
王育誠，在腳尾飯造假事件中賠上自己所有的信譽，他的政治生涯能不能
繼續，各界及選民會用更高的標準和選票來監督檢驗他的一言一行
