今天的新聞集錦要告訴您:國際油價不斷攀升，會不會影響台灣的油價？
經濟部長只保證這個月不會調漲。另外，跟著漲價還有國內的公私立大學
的學雜費，最高漲福5%。還有，桃園查獲廠商利用劣質的進口砂糖來混
充台糖的產品，賺取黑心錢。國際油價不斷飆高、今天一度衝破了每桶6
0美元、最後收盤價是59.42美元。而面對國際油價的壓力及各界的
關切。經濟部長何美玥今天說、只能夠保證這個月以內不會調整油價，至
於中油方面則表示、國際油價如果連續七天以上、都超過六十美元，就會
考慮調漲國內油價。至於電價漲價的時間、經濟部表示還是須要報請政院
核准才會調整大學學費又要調漲，多所公私立大學傳出將調漲九十四年度
的學雜費，目前確定包括政大、中興等十一所大學，漲幅從3%到5%不
等，聽到這個消息，大部分學生大喊吃不消，但也有學生表示可以接受，
不過，反高學費行動聯盟表示無法接受，下個週末，將到教育部抗議。桃
園地檢署今天在桃園八德市一家工廠查獲大批進口原料砂糖，現場有許多
台糖包裝袋，業者否認混充台糖產品牟利，經台糖人員開封檢測後証實非
台糖產品，而是色澤較黑的進口原料糖，檢察官當場查扣證物，要求負責
人到案說明。今天的新聞集錦要告訴您:國際油價不斷攀升，會不會影響
台灣的油價？經濟部長只保證這個月不會調漲。另外，跟著漲價還有國內
的公私立大學的學雜費，最高漲福5%。還有，桃園查獲廠商利用劣質的
進口砂糖來混充台糖的產品，賺取黑心錢。國際油價不斷飆高、今天一度
衝破了每桶60美元、最後收盤價是59.42美元。而面對國際油價的
壓力及各界的關切。經濟部長何美玥今天說、只能夠保證這個月以內不會
調整油價，至於中油方面則表示、國際油價如果連續七天以上、都超過六
十美元，就會考慮調漲國內油價。至於電價漲價的時間、經濟部表示還是
須要報請政院核准才會調整大學學費又要調漲，多所公私立大學傳出將調
漲九十四年度的學雜費，目前確定包括政大、中興等十一所大學，漲幅從
3%到5%不等，聽到這個消息，大部分學生大喊吃不消，但也有學生表
示可以接受，不過，反高學費行動聯盟表示無法接受，下個週末，將到教
育部抗議。桃園地檢署今天在桃園八德市一家工廠查獲大批進口原料砂糖
，現場有許多台糖包裝袋，業者否認混充台糖產品牟利，經台糖人員開封
檢測後証實非台糖產品，而是色澤較黑的進口原料糖，檢察官當場查扣證
物，要求負責人到案說明。今天的新聞集錦要告訴您:國際油價不斷攀升
，會不會影響台灣的油價？經濟部長只保證這個月不會調漲。另外，跟著
漲價還有國內的公私立大學的學雜費，最高漲福5%。還有，桃園查獲廠
商利用劣質的進口砂糖來混充台糖的產品，賺取黑心錢。國際油價不斷飆
高、今天一度衝破了每桶60美元、最後收盤價是59.42美元。而面
對國際油價的壓力及各界的關切。經濟部長何美玥今天說、只能夠保證這
個月以內不會調整油價，至於中油方面則表示、國際油價如果連續七天以
上、都超過六十美元，就會考慮調漲國內油價。至於電價漲價的時間、經
濟部表示還是須要報請政院核准才會調整大學學費又要調漲，多所公私立
大學傳出將調漲九十四年度的學雜費，目前確定包括政大、中興等十一所
大學，漲幅從3%到5%不等，聽到這個消息，大部分學生大喊吃不消，
但也有學生表示可以接受，不過，反高學費行動聯盟表示無法接受，下個
週末，將到教育部抗議。桃園地檢署今天在桃園八德市一家工廠查獲大批
進口原料砂糖，現場有許多台糖包裝袋，業者否認混充台糖產品牟利，經
台糖人員開封檢測後証實非台糖產品，而是色澤較黑的進口原料糖，檢察
官當場查扣證物，要求負責人到案說明。今天的新聞集錦要告訴您:國際
油價不斷攀升，會不會影響台灣的油價？經濟部長只保證這個月不會調漲
。另外，跟著漲價還有國內的公私立大學的學雜費，最高漲福5%。還有
，桃園查獲廠商利用劣質的進口砂糖來混充台糖的產品，賺取黑心錢。國
際油價不斷飆高、今天一度衝破了每桶60美元、最後收盤價是59.4
2美元。而面對國際油價的壓力及各界的關切。經濟部長何美玥今天說、
只能夠保證這個月以內不會調整油價，至於中油方面則表示、國際油價如
果連續七天以上、都超過六十美元，就會考慮調漲國內油價。至於電價漲
價的時間、經濟部表示還是須要報請政院核准才會調整大學學費又要調漲
，多所公私立大學傳出將調漲九十四年度的學雜費，目前確定包括政大、
中興等十一所大學，漲幅從3%到5%不等，聽到這個消息，大部分學生
大喊吃不消，但也有學生表示可以接受，不過，反高學費行動聯盟表示無
法接受，下個週末，將到教育部抗議。桃園地檢署今天在桃園八德市一家
工廠查獲大批進口原料砂糖，現場有許多台糖包裝袋，業者否認混充台糖
產品牟利，經台糖人員開封檢測後証實非台糖產品，而是色澤較黑的進口
原料糖，檢察官當場查扣證物，要求負責人到案說明。今天的新聞集錦要
告訴您:國際油價不斷攀升，會不會影響台灣的油價？經濟部長只保證這
個月不會調漲。另外，跟著漲價還有國內的公私立大學的學雜費，最高漲
福5%。還有，桃園查獲廠商利用劣質的進口砂糖來混充台糖的產品，賺
取黑心錢。國際油價不斷飆高、今天一度衝破了每桶60美元、最後收盤
價是59.42美元。而面對國際油價的壓力及各界的關切。經濟部長何
美玥今天說、只能夠保證這個月以內不會調整油價，至於中油方面則表示
、國際油價如果連續七天以上、都超過六十美元，就會考慮調漲國內油價
。至於電價漲價的時間、經濟部表示還是須要報請政院核准才會調整大學
學費又要調漲，多所公私立大學傳出將調漲九十四年度的學雜費，目前確
定包括政大、中興等十一所大學，漲幅從3%到5%不等，聽到這個消息
，大部分學生大喊吃不消，但也有學生表示可以接受，不過，反高學費行
動聯盟表示無法接受，下個週末，將到教育部抗議。桃園地檢署今天在桃
園八德市一家工廠查獲大批進口原料砂糖，現場有許多台糖包裝袋，業者
否認混充台糖產品牟利，經台糖人員開封檢測後証實非台糖產品，而是色
澤較黑的進口原料糖，檢察官當場查扣證物，要求負責人到案說明。今天
的新聞集錦要告訴您:國際油價不斷攀升，會不會影響台灣的油價？經濟
部長只保證這個月不會調漲。另外，跟著漲價還有國內的公私立大學的學
雜費，最高漲福5%。還有，桃園查獲廠商利用劣質的進口砂糖來混充台
糖的產品，賺取黑心錢。國際油價不斷飆高、今天一度衝破了每桶60美
元、最後收盤價是59.42美元。而面對國際油價的壓力及各界的關切
。經濟部長何美玥今天說、只能夠保證這個月以內不會調整油價，至於中
油方面則表示、國際油價如果連續七天以上、都超過六十美元，就會考慮
調漲國內油價。至於電價漲價的時間、經濟部表示還是須要報請政院核准
才會調整大學學費又要調漲，多所公私立大學傳出將調漲九十四年度的學
雜費，目前確定包括政大、中興等十一所大學，漲幅從3%到5%不等，
聽到這個消息，大部分學生大喊吃不消，但也有學生表示可以接受，不過
，反高學費行動聯盟表示無法接受，下個週末，將到教育部抗議。桃園地
檢署今天在桃園八德市一家工廠查獲大批進口原料砂糖，現場有許多台糖
包裝袋，業者否認混充台糖產品牟利，經台糖人員開封檢測後証實非台糖
產品，而是色澤較黑的進口原料糖，檢察官當場查扣證物，要求負責人到
案說明。今天的新聞集錦要告訴您:國際油價不斷攀升，會不會影響台灣
的油價？經濟部長只保證這個月不會調漲。另外，跟著漲價還有國內的公
私立大學的學雜費，最高漲福5%。還有，桃園查獲廠商利用劣質的進口
砂糖來混充台糖的產品，賺取黑心錢。國際油價不斷飆高、今天一度衝破
了每桶60美元、最後收盤價是59.42美元。而面對國際油價的壓力
及各界的關切。經濟部長何美玥今天說、只能夠保證這個月以內不會調整
油價，至於中油方面則表示、國際油價如果連續七天以上、都超過六十美
元，就會考慮調漲國內油價。至於電價漲價的時間、經濟部表示還是須要
報請政院核准才會調整大學學費又要調漲，多所公私立大學傳出將調漲九
十四年度的學雜費，目前確定包括政大、中興等十一所大學，漲幅從3%
到5%不等，聽到這個消息，大部分學生大喊吃不消，但也有學生表示可
以接受，不過，反高學費行動聯盟表示無法接受，下個週末，將到教育部
抗議。桃園地檢署今天在桃園八德市一家工廠查獲大批進口原料砂糖，現
場有許多台糖包裝袋，業者否認混充台糖產品牟利，經台糖人員開封檢測
後証實非台糖產品，而是色澤較黑的進口原料糖，檢察官當場查扣證物，
要求負責人到案說明。今天的新聞集錦要告訴您:國際油價不斷攀升，會
不會影響台灣的油價？經濟部長只保證這個月不會調漲。另外，跟著漲價
還有國內的公私立大學的學雜費，最高漲福5%。還有，桃園查獲廠商利
用劣質的進口砂糖來混充台糖的產品，賺取黑心錢。國際油價不斷飆高、
今天一度衝破了每桶60美元、最後收盤價是59.42美元。而面對國
際油價的壓力及各界的關切。經濟部長何美玥今天說、只能夠保證這個月
以內不會調整油價，至於中油方面則表示、國際油價如果連續七天以上、
都超過六十美元，就會考慮調漲國內油價。至於電價漲價的時間、經濟部
表示還是須要報請政院核准才會調整大學學費又要調漲，多所公私立大學
傳出將調漲九十四年度的學雜費，目前確定包括政大、中興等十一所大學
，漲幅從3%到5%不等，聽到這個消息，大部分學生大喊吃不消，但也
有學生表示可以接受，不過，反高學費行動聯盟表示無法接受，下個週末
，將到教育部抗議。桃園地檢署今天在桃園八德市一家工廠查獲大批進口
原料砂糖，現場有許多台糖包裝袋，業者否認混充台糖產品牟利，經台糖
人員開封檢測後証實非台糖產品，而是色澤較黑的進口原料糖，檢察官當
場查扣證物，要求負責人到案說明。
