今天的新聞集錦要告訴您:台鐵前天發生出軌意外，檢方發現同一路段去
年也曾遭到破壞，懷疑是挾怨報復。另外，竹北地區一家公司以傳銷名義
，非法騙取民眾兩億六千多萬元，公平會今天對公司主要成員處以上百萬
的罰金。還有，家庭暴力防治法已經實施七年，不過社區街坊民眾主動報
案的比例，只有一成左右。台鐵自強號列車、前天發生出軌意外，經過兩
天的搶修，今天恢復雙線通車。檢察官調查發現，同一個路段，在去年五
月，也遭人用相同手法破壞過，檢察官不排除是歹徒刻意挾怨報復，懷疑
是專業人為破壞、由於台鐵表示，只能加派查道車確認路況，引來立委們
批評，台鐵每年花掉政府上百億元的補貼，卻仍然無法保障大眾行的安全
。前身是「欣門國際有限公司自救互助會」的「玖昱互助會」，在民國9
1年12月到92年6月間，以多層次傳銷名義，在竹北地區招攬會員謊
稱規劃理財，實際卻是違法吸金高達兩億6千萬元。公平會今天對12名
主要幹部分別處以80萬到300萬的罰金，同時提醒民眾加入傳銷業前
，要仔細辨別公司是否合法。家庭暴力防治法已經實施七年，平均每年通
報案例有五萬件，不過社區街坊民眾主動報案的比例，卻不到百分之十二
，明顯偏低。為了提高家暴的通報率，內政部提供新的通報號碼線、11
3，民眾以後只要受到家暴、性侵害都可以打這個電話。另外為了服務外
籍配偶，一一三專線，也有五種外語服務。今天的新聞集錦要告訴您:台
鐵前天發生出軌意外，檢方發現同一路段去年也曾遭到破壞，懷疑是挾怨
報復。另外，竹北地區一家公司以傳銷名義，非法騙取民眾兩億六千多萬
元，公平會今天對公司主要成員處以上百萬的罰金。還有，家庭暴力防治
法已經實施七年，不過社區街坊民眾主動報案的比例，只有一成左右。台
鐵自強號列車、前天發生出軌意外，經過兩天的搶修，今天恢復雙線通車
。檢察官調查發現，同一個路段，在去年五月，也遭人用相同手法破壞過
，檢察官不排除是歹徒刻意挾怨報復，懷疑是專業人為破壞、由於台鐵表
示，只能加派查道車確認路況，引來立委們批評，台鐵每年花掉政府上百
億元的補貼，卻仍然無法保障大眾行的安全。前身是「欣門國際有限公司
自救互助會」的「玖昱互助會」，在民國91年12月到92年6月間，
以多層次傳銷名義，在竹北地區招攬會員謊稱規劃理財，實際卻是違法吸
金高達兩億6千萬元。公平會今天對12名主要幹部分別處以80萬到3
00萬的罰金，同時提醒民眾加入傳銷業前，要仔細辨別公司是否合法。
家庭暴力防治法已經實施七年，平均每年通報案例有五萬件，不過社區街
坊民眾主動報案的比例，卻不到百分之十二，明顯偏低。為了提高家暴的
通報率，內政部提供新的通報號碼線、113，民眾以後只要受到家暴、
性侵害都可以打這個電話。另外為了服務外籍配偶，一一三專線，也有五
種外語服務。今天的新聞集錦要告訴您:台鐵前天發生出軌意外，檢方發
現同一路段去年也曾遭到破壞，懷疑是挾怨報復。另外，竹北地區一家公
司以傳銷名義，非法騙取民眾兩億六千多萬元，公平會今天對公司主要成
員處以上百萬的罰金。還有，家庭暴力防治法已經實施七年，不過社區街
坊民眾主動報案的比例，只有一成左右。台鐵自強號列車、前天發生出軌
意外，經過兩天的搶修，今天恢復雙線通車。檢察官調查發現，同一個路
段，在去年五月，也遭人用相同手法破壞過，檢察官不排除是歹徒刻意挾
怨報復，懷疑是專業人為破壞、由於台鐵表示，只能加派查道車確認路況
，引來立委們批評，台鐵每年花掉政府上百億元的補貼，卻仍然無法保障
大眾行的安全。前身是「欣門國際有限公司自救互助會」的「玖昱互助會
」，在民國91年12月到92年6月間，以多層次傳銷名義，在竹北地
區招攬會員謊稱規劃理財，實際卻是違法吸金高達兩億6千萬元。公平會
今天對12名主要幹部分別處以80萬到300萬的罰金，同時提醒民眾
加入傳銷業前，要仔細辨別公司是否合法。家庭暴力防治法已經實施七年
，平均每年通報案例有五萬件，不過社區街坊民眾主動報案的比例，卻不
到百分之十二，明顯偏低。為了提高家暴的通報率，內政部提供新的通報
號碼線、113，民眾以後只要受到家暴、性侵害都可以打這個電話。另
外為了服務外籍配偶，一一三專線，也有五種外語服務。今天的新聞集錦
要告訴您:台鐵前天發生出軌意外，檢方發現同一路段去年也曾遭到破壞
，懷疑是挾怨報復。另外，竹北地區一家公司以傳銷名義，非法騙取民眾
兩億六千多萬元，公平會今天對公司主要成員處以上百萬的罰金。還有，
家庭暴力防治法已經實施七年，不過社區街坊民眾主動報案的比例，只有
一成左右。台鐵自強號列車、前天發生出軌意外，經過兩天的搶修，今天
恢復雙線通車。檢察官調查發現，同一個路段，在去年五月，也遭人用相
同手法破壞過，檢察官不排除是歹徒刻意挾怨報復，懷疑是專業人為破壞
、由於台鐵表示，只能加派查道車確認路況，引來立委們批評，台鐵每年
花掉政府上百億元的補貼，卻仍然無法保障大眾行的安全。前身是「欣門
國際有限公司自救互助會」的「玖昱互助會」，在民國91年12月到9
2年6月間，以多層次傳銷名義，在竹北地區招攬會員謊稱規劃理財，實
際卻是違法吸金高達兩億6千萬元。公平會今天對12名主要幹部分別處
以80萬到300萬的罰金，同時提醒民眾加入傳銷業前，要仔細辨別公
司是否合法。家庭暴力防治法已經實施七年，平均每年通報案例有五萬件
，不過社區街坊民眾主動報案的比例，卻不到百分之十二，明顯偏低。為
了提高家暴的通報率，內政部提供新的通報號碼線、113，民眾以後只
要受到家暴、性侵害都可以打這個電話。另外為了服務外籍配偶，一一三
專線，也有五種外語服務。今天的新聞集錦要告訴您:台鐵前天發生出軌
意外，檢方發現同一路段去年也曾遭到破壞，懷疑是挾怨報復。另外，竹
北地區一家公司以傳銷名義，非法騙取民眾兩億六千多萬元，公平會今天
對公司主要成員處以上百萬的罰金。還有，家庭暴力防治法已經實施七年
，不過社區街坊民眾主動報案的比例，只有一成左右。台鐵自強號列車、
前天發生出軌意外，經過兩天的搶修，今天恢復雙線通車。檢察官調查發
現，同一個路段，在去年五月，也遭人用相同手法破壞過，檢察官不排除
是歹徒刻意挾怨報復，懷疑是專業人為破壞、由於台鐵表示，只能加派查
道車確認路況，引來立委們批評，台鐵每年花掉政府上百億元的補貼，卻
仍然無法保障大眾行的安全。前身是「欣門國際有限公司自救互助會」的
「玖昱互助會」，在民國91年12月到92年6月間，以多層次傳銷名
義，在竹北地區招攬會員謊稱規劃理財，實際卻是違法吸金高達兩億6千
萬元。公平會今天對12名主要幹部分別處以80萬到300萬的罰金，
同時提醒民眾加入傳銷業前，要仔細辨別公司是否合法。家庭暴力防治法
已經實施七年，平均每年通報案例有五萬件，不過社區街坊民眾主動報案
的比例，卻不到百分之十二，明顯偏低。為了提高家暴的通報率，內政部
提供新的通報號碼線、113，民眾以後只要受到家暴、性侵害都可以打
這個電話。另外為了服務外籍配偶，一一三專線，也有五種外語服務。今
天的新聞集錦要告訴您:台鐵前天發生出軌意外，檢方發現同一路段去年
也曾遭到破壞，懷疑是挾怨報復。另外，竹北地區一家公司以傳銷名義，
非法騙取民眾兩億六千多萬元，公平會今天對公司主要成員處以上百萬的
罰金。還有，家庭暴力防治法已經實施七年，不過社區街坊民眾主動報案
的比例，只有一成左右。台鐵自強號列車、前天發生出軌意外，經過兩天
的搶修，今天恢復雙線通車。檢察官調查發現，同一個路段，在去年五月
，也遭人用相同手法破壞過，檢察官不排除是歹徒刻意挾怨報復，懷疑是
專業人為破壞、由於台鐵表示，只能加派查道車確認路況，引來立委們批
評，台鐵每年花掉政府上百億元的補貼，卻仍然無法保障大眾行的安全。
前身是「欣門國際有限公司自救互助會」的「玖昱互助會」，在民國91
年12月到92年6月間，以多層次傳銷名義，在竹北地區招攬會員謊稱
規劃理財，實際卻是違法吸金高達兩億6千萬元。公平會今天對12名主
要幹部分別處以80萬到300萬的罰金，同時提醒民眾加入傳銷業前，
要仔細辨別公司是否合法。家庭暴力防治法已經實施七年，平均每年通報
案例有五萬件，不過社區街坊民眾主動報案的比例，卻不到百分之十二，
明顯偏低。為了提高家暴的通報率，內政部提供新的通報號碼線、113
，民眾以後只要受到家暴、性侵害都可以打這個電話。另外為了服務外籍
配偶，一一三專線，也有五種外語服務。今天的新聞集錦要告訴您:台鐵
前天發生出軌意外，檢方發現同一路段去年也曾遭到破壞，懷疑是挾怨報
復。另外，竹北地區一家公司以傳銷名義，非法騙取民眾兩億六千多萬元
，公平會今天對公司主要成員處以上百萬的罰金。還有，家庭暴力防治法
已經實施七年，不過社區街坊民眾主動報案的比例，只有一成左右。台鐵
自強號列車、前天發生出軌意外，經過兩天的搶修，今天恢復雙線通車。
檢察官調查發現，同一個路段，在去年五月，也遭人用相同手法破壞過，
檢察官不排除是歹徒刻意挾怨報復，懷疑是專業人為破壞、由於台鐵表示
，只能加派查道車確認路況，引來立委們批評，台鐵每年花掉政府上百億
元的補貼，卻仍然無法保障大眾行的安全。前身是「欣門國際有限公司自
救互助會」的「玖昱互助會」，在民國91年12月到92年6月間，以
多層次傳銷名義，在竹北地區招攬會員謊稱規劃理財，實際卻是違法吸金
高達兩億6千萬元。公平會今天對12名主要幹部分別處以80萬到30
0萬的罰金，同時提醒民眾加入傳銷業前，要仔細辨別公司是否合法。家
庭暴力防治法已經實施七年，平均每年通報案例有五萬件，不過社區街坊
民眾主動報案的比例，卻不到百分之十二，明顯偏低。為了提高家暴的通
報率，內政部提供新的通報號碼線、113，民眾以後只要受到家暴、性
侵害都可以打這個電話。另外為了服務外籍配偶，一一三專線，也有五種
外語服務。今天的新聞集錦要告訴您:台鐵前天發生出軌意外，檢方發現
同一路段去年也曾遭到破壞，懷疑是挾怨報復。另外，竹北地區一家公司
以傳銷名義，非法騙取民眾兩億六千多萬元，公平會今天對公司主要成員
處以上百萬的罰金。還有，家庭暴力防治法已經實施七年，不過社區街坊
民眾主動報案的比例，只有一成左右。台鐵自強號列車、前天發生出軌意
外，經過兩天的搶修，今天恢復雙線通車。檢察官調查發現，同一個路段
，在去年五月，也遭人用相同手法破壞過，檢察官不排除是歹徒刻意挾怨
報復，懷疑是專業人為破壞、由於台鐵表示，只能加派查道車確認路況，
引來立委們批評，台鐵每年花掉政府上百億元的補貼，卻仍然無法保障大
眾行的安全。前身是「欣門國際有限公司自救互助會」的「玖昱互助會」
，在民國91年12月到92年6月間，以多層次傳銷名義，在竹北地區
招攬會員謊稱規劃理財，實際卻是違法吸金高達兩億6千萬元。公平會今
天對12名主要幹部分別處以80萬到300萬的罰金，同時提醒民眾加
入傳銷業前，要仔細辨別公司是否合法。家庭暴力防治法已經實施七年，
平均每年通報案例有五萬件，不過社區街坊民眾主動報案的比例，卻不到
百分之十二，明顯偏低。為了提高家暴的通報率，內政部提供新的通報號
碼線、113，民眾以後只要受到家暴、性侵害都可以打這個電話。另外
為了服務外籍配偶，一一三專線，也有五種外語服務。今天的新聞集錦要
告訴您:台鐵前天發生出軌意外，檢方發現同一路段去年也曾遭到破壞，
懷疑是挾怨報復。另外，竹北地區一家公司以傳銷名義，非法騙取民眾兩
億六千多萬元，公平會今天對公司主要成員處以上百萬的罰金。還有，家
庭暴力防治法已經實施七年，不過社區街坊民眾主動報案的比例，只有一
成左右。台鐵自強號列車、前天發生出軌意外，經過兩天的搶修，今天恢
復雙線通車。檢察官調查發現，同一個路段，在去年五月，也遭人用相同
手法破壞過，檢察官不排除是歹徒刻意挾怨報復，懷疑是專業人為破壞、
由於台鐵表示，只能加派查道車確認路況，引來立委們批評，台鐵每年花
掉政府上百億元的補貼，卻仍然無法保障大眾行的安全。前身是「欣門國
際有限公司自救互助會」的「玖昱互助會」，在民國91年12月到92
年6月間，以多層次傳銷名義，在竹北地區招攬會員謊稱規劃理財，實際
卻是違法吸金高達兩億6千萬元。公平會今天對12名主要幹部分別處以
80萬到300萬的罰金，同時提醒民眾加入傳銷業前，要仔細辨別公司
是否合法。家庭暴力防治法已經實施七年，平均每年通報案例有五萬件，
不過社區街坊民眾主動報案的比例，卻不到百分之十二，明顯偏低。為了
提高家暴的通報率，內政部提供新的通報號碼線、113，民眾以後只要
受到家暴、性侵害都可以打這個電話。另外為了服務外籍配偶，一一三專
線，也有五種外語服務。今天的新聞集錦要告訴您:台鐵前天發生出軌意
外，檢方發現同一路段去年也曾遭到破壞，懷疑是挾怨報復。另外，竹北
地區一家公司以傳銷名義，非法騙取民眾兩億六千多萬元，公平會今天對
公司主要成員處以上百萬的罰金。還有，家庭暴力防治法已經實施七年，
不過社區街坊民眾主動報案的比例，只有一成左右。台鐵自強號列車、前
天發生出軌意外，經過兩天的搶修，今天恢復雙線通車。檢察官調查發現
，同一個路段，在去年五月，也遭人用相同手法破壞過，檢察官不排除是
歹徒刻意挾怨報復，懷疑是專業人為破壞、由於台鐵表示，只能加派查道
車確認路況，引來立委們批評，台鐵每年花掉政府上百億元的補貼，卻仍
然無法保障大眾行的安全。前身是「欣門國際有限公司自救互助會」的「
玖昱互助會」，在民國91年12月到92年6月間，以多層次傳銷名義
，在竹北地區招攬會員謊稱規劃理財，實際卻是違法吸金高達兩億6千萬
元。公平會今天對12名主要幹部分別處以80萬到300萬的罰金，同
時提醒民眾加入傳銷業前，要仔細辨別公司是否合法。家庭暴力防治法已
經實施七年，平均每年通報案例有五萬件，不過社區街坊民眾主動報案的
比例，卻不到百分之十二，明顯偏低。為了提高家暴的通報率，內政部提
供新的通報號碼線、113，民眾以後只要受到家暴、性侵害都可以打這
個電話。另外為了服務外籍配偶，一一三專線，也有五種外語服務。
