又發生一起學童集體食物中毒事件！台北市永吉國小十多名學生，早上吃
過班級慶生會的點心與飲料後，出現頭暈腹痛等症狀，送醫急救後現在已
經沒有大礙。而小朋友吃過的蛋糕和飲料，也都送到衛生單位化驗。台北
市永吉國小四年四班同學上午舉行慶生會，享用購自某連鎖飲料店的奶茶
與小蛋糕，以及一位家長親手製作的大蛋糕後一個多小時，17位小朋友
陸續出現腹痛與嘔吐等食物中毒症狀，送往忠孝醫院急救。院方表示可能
是食品添加物引起的化學性食物中毒，目前只有兩位學童需留院觀察，其
他小朋友皆已回家休養。雖然還不確定是哪種食物導致學童中毒，但連鎖
飲料店已派員前往關切，不過並未說明奶茶原料及小蛋糕來源，衛生單位
已將三種食物都採樣化驗，部分學童家長則認為這只是偶發事件，不會太
過擔心。又發生一起學童集體食物中毒事件！台北市永吉國小十多名學生
，早上吃過班級慶生會的點心與飲料後，出現頭暈腹痛等症狀，送醫急救
後現在已經沒有大礙。而小朋友吃過的蛋糕和飲料，也都送到衛生單位化
驗。台北市永吉國小四年四班同學上午舉行慶生會，享用購自某連鎖飲料
店的奶茶與小蛋糕，以及一位家長親手製作的大蛋糕後一個多小時，17
位小朋友陸續出現腹痛與嘔吐等食物中毒症狀，送往忠孝醫院急救。院方
表示可能是食品添加物引起的化學性食物中毒，目前只有兩位學童需留院
觀察，其他小朋友皆已回家休養。雖然還不確定是哪種食物導致學童中毒
，但連鎖飲料店已派員前往關切，不過並未說明奶茶原料及小蛋糕來源，
衛生單位已將三種食物都採樣化驗，部分學童家長則認為這只是偶發事件
，不會太過擔心。又發生一起學童集體食物中毒事件！台北市永吉國小十
多名學生，早上吃過班級慶生會的點心與飲料後，出現頭暈腹痛等症狀，
送醫急救後現在已經沒有大礙。而小朋友吃過的蛋糕和飲料，也都送到衛
生單位化驗。台北市永吉國小四年四班同學上午舉行慶生會，享用購自某
連鎖飲料店的奶茶與小蛋糕，以及一位家長親手製作的大蛋糕後一個多小
時，17位小朋友陸續出現腹痛與嘔吐等食物中毒症狀，送往忠孝醫院急
救。院方表示可能是食品添加物引起的化學性食物中毒，目前只有兩位學
童需留院觀察，其他小朋友皆已回家休養。雖然還不確定是哪種食物導致
學童中毒，但連鎖飲料店已派員前往關切，不過並未說明奶茶原料及小蛋
糕來源，衛生單位已將三種食物都採樣化驗，部分學童家長則認為這只是
偶發事件，不會太過擔心。又發生一起學童集體食物中毒事件！台北市永
吉國小十多名學生，早上吃過班級慶生會的點心與飲料後，出現頭暈腹痛
等症狀，送醫急救後現在已經沒有大礙。而小朋友吃過的蛋糕和飲料，也
都送到衛生單位化驗。台北市永吉國小四年四班同學上午舉行慶生會，享
用購自某連鎖飲料店的奶茶與小蛋糕，以及一位家長親手製作的大蛋糕後
一個多小時，17位小朋友陸續出現腹痛與嘔吐等食物中毒症狀，送往忠
孝醫院急救。院方表示可能是食品添加物引起的化學性食物中毒，目前只
有兩位學童需留院觀察，其他小朋友皆已回家休養。雖然還不確定是哪種
食物導致學童中毒，但連鎖飲料店已派員前往關切，不過並未說明奶茶原
料及小蛋糕來源，衛生單位已將三種食物都採樣化驗，部分學童家長則認
為這只是偶發事件，不會太過擔心。又發生一起學童集體食物中毒事件！
台北市永吉國小十多名學生，早上吃過班級慶生會的點心與飲料後，出現
頭暈腹痛等症狀，送醫急救後現在已經沒有大礙。而小朋友吃過的蛋糕和
飲料，也都送到衛生單位化驗。台北市永吉國小四年四班同學上午舉行慶
生會，享用購自某連鎖飲料店的奶茶與小蛋糕，以及一位家長親手製作的
大蛋糕後一個多小時，17位小朋友陸續出現腹痛與嘔吐等食物中毒症狀
，送往忠孝醫院急救。院方表示可能是食品添加物引起的化學性食物中毒
，目前只有兩位學童需留院觀察，其他小朋友皆已回家休養。雖然還不確
定是哪種食物導致學童中毒，但連鎖飲料店已派員前往關切，不過並未說
明奶茶原料及小蛋糕來源，衛生單位已將三種食物都採樣化驗，部分學童
家長則認為這只是偶發事件，不會太過擔心。
