台灣民眾有將動物放生的習慣，不過您知道嗎？一年平均有超過兩億隻以
上的動物被民眾放生。而這些動物在放生之後，可能會造成對於環境不適
應而死亡，或者是破壞當地的動物及植物原有生態。因此，林務局就訂出
了一套動物放生的行為規範，而在還沒修法前，只能透過宣導，呼籲民眾
不要再放生。為了減少放生對生態所產生的浩劫，林務局委託南華大學、
訂定出一套放生規範，其中最主要的，就是要勸說宗教團體不要再從事放
生的活動。把蛇放生到山谷裡、或是把泥鰍就直接丟入河川裡，這些放生
行為，往往造成生態失衡。不過現有的動物保育法以及野生動物保育法，
並沒有辦法禁止不當的放生行為，因此林務局提出的這套放生規範，除非
修法，否則根本是空談。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣民眾有將
動物放生的習慣，不過您知道嗎？一年平均有超過兩億隻以上的動物被民
眾放生。而這些動物在放生之後，可能會造成對於環境不適應而死亡，或
者是破壞當地的動物及植物原有生態。因此，林務局就訂出了一套動物放
生的行為規範，而在還沒修法前，只能透過宣導，呼籲民眾不要再放生。
為了減少放生對生態所產生的浩劫，林務局委託南華大學、訂定出一套放
生規範，其中最主要的，就是要勸說宗教團體不要再從事放生的活動。把
蛇放生到山谷裡、或是把泥鰍就直接丟入河川裡，這些放生行為，往往造
成生態失衡。不過現有的動物保育法以及野生動物保育法，並沒有辦法禁
止不當的放生行為，因此林務局提出的這套放生規範，除非修法，否則根
本是空談。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣民眾有將動物放生的習
慣，不過您知道嗎？一年平均有超過兩億隻以上的動物被民眾放生。而這
些動物在放生之後，可能會造成對於環境不適應而死亡，或者是破壞當地
的動物及植物原有生態。因此，林務局就訂出了一套動物放生的行為規範
，而在還沒修法前，只能透過宣導，呼籲民眾不要再放生。為了減少放生
對生態所產生的浩劫，林務局委託南華大學、訂定出一套放生規範，其中
最主要的，就是要勸說宗教團體不要再從事放生的活動。把蛇放生到山谷
裡、或是把泥鰍就直接丟入河川裡，這些放生行為，往往造成生態失衡。
不過現有的動物保育法以及野生動物保育法，並沒有辦法禁止不當的放生
行為，因此林務局提出的這套放生規範，除非修法，否則根本是空談。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣民眾有將動物放生的習慣，不過您知
道嗎？一年平均有超過兩億隻以上的動物被民眾放生。而這些動物在放生
之後，可能會造成對於環境不適應而死亡，或者是破壞當地的動物及植物
原有生態。因此，林務局就訂出了一套動物放生的行為規範，而在還沒修
法前，只能透過宣導，呼籲民眾不要再放生。為了減少放生對生態所產生
的浩劫，林務局委託南華大學、訂定出一套放生規範，其中最主要的，就
是要勸說宗教團體不要再從事放生的活動。把蛇放生到山谷裡、或是把泥
鰍就直接丟入河川裡，這些放生行為，往往造成生態失衡。不過現有的動
物保育法以及野生動物保育法，並沒有辦法禁止不當的放生行為，因此林
務局提出的這套放生規範，除非修法，否則根本是空談。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。台灣民眾有將動物放生的習慣，不過您知道嗎？一年平
均有超過兩億隻以上的動物被民眾放生。而這些動物在放生之後，可能會
造成對於環境不適應而死亡，或者是破壞當地的動物及植物原有生態。因
此，林務局就訂出了一套動物放生的行為規範，而在還沒修法前，只能透
過宣導，呼籲民眾不要再放生。為了減少放生對生態所產生的浩劫，林務
局委託南華大學、訂定出一套放生規範，其中最主要的，就是要勸說宗教
團體不要再從事放生的活動。把蛇放生到山谷裡、或是把泥鰍就直接丟入
河川裡，這些放生行為，往往造成生態失衡。不過現有的動物保育法以及
野生動物保育法，並沒有辦法禁止不當的放生行為，因此林務局提出的這
套放生規範，除非修法，否則根本是空談。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。台灣民眾有將動物放生的習慣，不過您知道嗎？一年平均有超過兩億
隻以上的動物被民眾放生。而這些動物在放生之後，可能會造成對於環境
不適應而死亡，或者是破壞當地的動物及植物原有生態。因此，林務局就
訂出了一套動物放生的行為規範，而在還沒修法前，只能透過宣導，呼籲
民眾不要再放生。為了減少放生對生態所產生的浩劫，林務局委託南華大
學、訂定出一套放生規範，其中最主要的，就是要勸說宗教團體不要再從
事放生的活動。把蛇放生到山谷裡、或是把泥鰍就直接丟入河川裡，這些
放生行為，往往造成生態失衡。不過現有的動物保育法以及野生動物保育
法，並沒有辦法禁止不當的放生行為，因此林務局提出的這套放生規範，
除非修法，否則根本是空談。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣民眾
有將動物放生的習慣，不過您知道嗎？一年平均有超過兩億隻以上的動物
被民眾放生。而這些動物在放生之後，可能會造成對於環境不適應而死亡
，或者是破壞當地的動物及植物原有生態。因此，林務局就訂出了一套動
物放生的行為規範，而在還沒修法前，只能透過宣導，呼籲民眾不要再放
生。為了減少放生對生態所產生的浩劫，林務局委託南華大學、訂定出一
套放生規範，其中最主要的，就是要勸說宗教團體不要再從事放生的活動
。把蛇放生到山谷裡、或是把泥鰍就直接丟入河川裡，這些放生行為，往
往造成生態失衡。不過現有的動物保育法以及野生動物保育法，並沒有辦
法禁止不當的放生行為，因此林務局提出的這套放生規範，除非修法，否
則根本是空談。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
