今天的新聞集錦要告訴您:台鐵前天發生出軌意外，檢方發現同一路段
去年也曾遭到破壞，懷疑是挾怨報復。
另外，竹北地區一家公司以傳銷名義，非法騙取民眾兩億六千多萬元，
公平會今天對公司主要成員處以上百萬的罰金。
還有，家庭暴力防治法已經實施七年，不過社區街坊民眾主動報案的比
例，只有一成左右。
台鐵自強號列車、前天發生出軌意外，經過兩天的搶修，今天恢復雙線
通車。
檢察官調查發現，同一個路段，在去年五月，也遭人用相同手法破壞過
，檢察官不排除是歹徒刻意挾怨報復，懷疑是專業人為破壞、由於台
鐵表示，只能加派查道車確認路況，引來立委們批評，台鐵每年花掉
前身是「欣門國際有限公司自救互助會」的「玖昱互助會」，在民國9
1年12月到92年6月間，以多層次傳銷名義，在竹北地區招攬會
員謊稱規劃理財，實際卻是違法吸金高達兩億6千萬元。
公平會今天對12名主要幹部分別處以80萬到300萬的罰金，同時
提醒民眾加入傳銷業前，要仔細辨別公司是否合法。
家庭暴力防治法已經實施七年，平均每年通報案例有五萬件，不過社區
街坊民眾主動報案的比例，卻不到百分之十二，明顯偏低。
為了提高家暴的通報率，內政部提供新的通報號碼線、113，民眾以
後只要受到家暴、性侵害都可以打這個電話。
另外為了服務外籍配偶，一一三專線，也有五種外語服務。
