被日本扣押二十幾天的南方澳漁船，今天日本法院宣判、認定船長王文聰
、非法越界捕魚、而判定的罰款折合台幣、大概等於60萬元。在外交部
代墊罰款後，現在漁船跟船上的人員都已經獲得釋放。而關於台灣與日本
之間的漁權談判、則將會在七月二十九日登場。第十五次的漁權談判確定
在七月二十九號登場，在立法院長王金平和國防部長李傑登艦護漁後，外
交部發言人呂慶龍表示，目前正在凝聚各部會共識，而載億漁一號船長王
文聰今天獲釋，也是日方善意的展現雖然參與談判和策略還沒有最後定案
，不過我方將參考日本與中國韓國的混合管理委員會概念，希望透過談判
，把台日雙方重疊的海域劃分為禁止進入區，相互緩衝區，共同管理區三
個區塊，先擱置主權爭議，漁民利益優先，對於雙方堅持擁有的海域，再
透過兩國漁業官員共同組成的混合管理委員會來進行審查，而外交部從七
月上旬開始會分階段和立法院長王金平及立委，漁民代表，政府相關部會
協調整合，七月中後確定談判底線，爭取我方最大的權益被日本扣押二十
幾天的南方澳漁船，今天日本法院宣判、認定船長王文聰、非法越界捕魚
、而判定的罰款折合台幣、大概等於60萬元。在外交部代墊罰款後，現
在漁船跟船上的人員都已經獲得釋放。而關於台灣與日本之間的漁權談判
、則將會在七月二十九日登場。第十五次的漁權談判確定在七月二十九號
登場，在立法院長王金平和國防部長李傑登艦護漁後，外交部發言人呂慶
龍表示，目前正在凝聚各部會共識，而載億漁一號船長王文聰今天獲釋，
也是日方善意的展現雖然參與談判和策略還沒有最後定案，不過我方將參
考日本與中國韓國的混合管理委員會概念，希望透過談判，把台日雙方重
疊的海域劃分為禁止進入區，相互緩衝區，共同管理區三個區塊，先擱置
主權爭議，漁民利益優先，對於雙方堅持擁有的海域，再透過兩國漁業官
員共同組成的混合管理委員會來進行審查，而外交部從七月上旬開始會分
階段和立法院長王金平及立委，漁民代表，政府相關部會協調整合，七月
中後確定談判底線，爭取我方最大的權益被日本扣押二十幾天的南方澳漁
船，今天日本法院宣判、認定船長王文聰、非法越界捕魚、而判定的罰款
折合台幣、大概等於60萬元。在外交部代墊罰款後，現在漁船跟船上的
人員都已經獲得釋放。而關於台灣與日本之間的漁權談判、則將會在七月
二十九日登場。第十五次的漁權談判確定在七月二十九號登場，在立法院
長王金平和國防部長李傑登艦護漁後，外交部發言人呂慶龍表示，目前正
在凝聚各部會共識，而載億漁一號船長王文聰今天獲釋，也是日方善意的
展現雖然參與談判和策略還沒有最後定案，不過我方將參考日本與中國韓
國的混合管理委員會概念，希望透過談判，把台日雙方重疊的海域劃分為
禁止進入區，相互緩衝區，共同管理區三個區塊，先擱置主權爭議，漁民
利益優先，對於雙方堅持擁有的海域，再透過兩國漁業官員共同組成的混
合管理委員會來進行審查，而外交部從七月上旬開始會分階段和立法院長
王金平及立委，漁民代表，政府相關部會協調整合，七月中後確定談判底
線，爭取我方最大的權益被日本扣押二十幾天的南方澳漁船，今天日本法
院宣判、認定船長王文聰、非法越界捕魚、而判定的罰款折合台幣、大概
等於60萬元。在外交部代墊罰款後，現在漁船跟船上的人員都已經獲得
釋放。而關於台灣與日本之間的漁權談判、則將會在七月二十九日登場。
第十五次的漁權談判確定在七月二十九號登場，在立法院長王金平和國防
部長李傑登艦護漁後，外交部發言人呂慶龍表示，目前正在凝聚各部會共
識，而載億漁一號船長王文聰今天獲釋，也是日方善意的展現雖然參與談
判和策略還沒有最後定案，不過我方將參考日本與中國韓國的混合管理委
員會概念，希望透過談判，把台日雙方重疊的海域劃分為禁止進入區，相
互緩衝區，共同管理區三個區塊，先擱置主權爭議，漁民利益優先，對於
雙方堅持擁有的海域，再透過兩國漁業官員共同組成的混合管理委員會來
進行審查，而外交部從七月上旬開始會分階段和立法院長王金平及立委，
漁民代表，政府相關部會協調整合，七月中後確定談判底線，爭取我方最
大的權益
