現在的客運業是競爭越來越激烈，不只比服務、還要比設備。最近國光客
運就大手筆投資購買40輛新車，每個座位都配備有螢幕，乘客不但可以
觀賞電影及歌舞劇，還有到站提醒，設備相當豪華。不過由於油價不斷攀
升，近期內客運業很可能就會漲價。個人互動影音系統、飛機式行李箱、
直立式鋼骨，國光客運這次引進40台新車專門往返台北高雄，使得國道
客運業競爭越來越白熱化，不過最近持續攀升的油價，也讓客運票價蠢蠢
欲動，業者已經向交通部提出漲價方案。交通將在七月一號召開費率審議
委員會，據了解業者提出的漲幅大約百分之十五，但因為今年油價有下跌
的趨勢，客運漲價到底合不合理，到時候勢必還有一番攻防戰。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導現在的客運業是競爭越來越激烈，不只比服務、還
要比設備。最近國光客運就大手筆投資購買40輛新車，每個座位都配備
有螢幕，乘客不但可以觀賞電影及歌舞劇，還有到站提醒，設備相當豪華
。不過由於油價不斷攀升，近期內客運業很可能就會漲價。個人互動影音
系統、飛機式行李箱、直立式鋼骨，國光客運這次引進40台新車專門往
返台北高雄，使得國道客運業競爭越來越白熱化，不過最近持續攀升的油
價，也讓客運票價蠢蠢欲動，業者已經向交通部提出漲價方案。交通將在
七月一號召開費率審議委員會，據了解業者提出的漲幅大約百分之十五，
但因為今年油價有下跌的趨勢，客運漲價到底合不合理，到時候勢必還有
一番攻防戰。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在的客運業是競爭越來越
激烈，不只比服務、還要比設備。最近國光客運就大手筆投資購買40輛
新車，每個座位都配備有螢幕，乘客不但可以觀賞電影及歌舞劇，還有到
站提醒，設備相當豪華。不過由於油價不斷攀升，近期內客運業很可能就
會漲價。個人互動影音系統、飛機式行李箱、直立式鋼骨，國光客運這次
引進40台新車專門往返台北高雄，使得國道客運業競爭越來越白熱化，
不過最近持續攀升的油價，也讓客運票價蠢蠢欲動，業者已經向交通部提
出漲價方案。交通將在七月一號召開費率審議委員會，據了解業者提出的
漲幅大約百分之十五，但因為今年油價有下跌的趨勢，客運漲價到底合不
合理，到時候勢必還有一番攻防戰。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在
的客運業是競爭越來越激烈，不只比服務、還要比設備。最近國光客運就
大手筆投資購買40輛新車，每個座位都配備有螢幕，乘客不但可以觀賞
電影及歌舞劇，還有到站提醒，設備相當豪華。不過由於油價不斷攀升，
近期內客運業很可能就會漲價。個人互動影音系統、飛機式行李箱、直立
式鋼骨，國光客運這次引進40台新車專門往返台北高雄，使得國道客運
業競爭越來越白熱化，不過最近持續攀升的油價，也讓客運票價蠢蠢欲動
，業者已經向交通部提出漲價方案。交通將在七月一號召開費率審議委員
會，據了解業者提出的漲幅大約百分之十五，但因為今年油價有下跌的趨
勢，客運漲價到底合不合理，到時候勢必還有一番攻防戰。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導現在的客運業是競爭越來越激烈，不只比服務、還要比
設備。最近國光客運就大手筆投資購買40輛新車，每個座位都配備有螢
幕，乘客不但可以觀賞電影及歌舞劇，還有到站提醒，設備相當豪華。不
過由於油價不斷攀升，近期內客運業很可能就會漲價。個人互動影音系統
、飛機式行李箱、直立式鋼骨，國光客運這次引進40台新車專門往返台
北高雄，使得國道客運業競爭越來越白熱化，不過最近持續攀升的油價，
也讓客運票價蠢蠢欲動，業者已經向交通部提出漲價方案。交通將在七月
一號召開費率審議委員會，據了解業者提出的漲幅大約百分之十五，但因
為今年油價有下跌的趨勢，客運漲價到底合不合理，到時候勢必還有一番
攻防戰。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在的客運業是競爭越來越激烈
，不只比服務、還要比設備。最近國光客運就大手筆投資購買40輛新車
，每個座位都配備有螢幕，乘客不但可以觀賞電影及歌舞劇，還有到站提
醒，設備相當豪華。不過由於油價不斷攀升，近期內客運業很可能就會漲
價。個人互動影音系統、飛機式行李箱、直立式鋼骨，國光客運這次引進
40台新車專門往返台北高雄，使得國道客運業競爭越來越白熱化，不過
最近持續攀升的油價，也讓客運票價蠢蠢欲動，業者已經向交通部提出漲
價方案。交通將在七月一號召開費率審議委員會，據了解業者提出的漲幅
大約百分之十五，但因為今年油價有下跌的趨勢，客運漲價到底合不合理
，到時候勢必還有一番攻防戰。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
