苗栗西濱快速道路苑裡段，昨天晚上發生重大的工安意外，一架正在作業
的懸臂工作車，突然從23公尺高的橋面墜落，工作車上的六名工人也跟
著摔下來，全部罹難。勞委會人員今天重新回到現場勘查、初步判斷是因
為施工人員採用直徑比較小的鋼棒、支撐力不夠、才會發生意外。經過一
個上午的勘驗，勞委會今天中午初步確定，造成這起重大工安意外的主要
原因是，施工人員使用了直徑比較小的鋼棒，導致懸臂工作車因為支撐力
不足而崩落，勞委會主委陳菊更指出，承攬這起工程的中華工程公司，過
去的工安紀錄相當差而針對這起意外，交通部長林陵三今天當場指示立即
停工苗栗西濱快速道路苑裡段，昨天晚上發生重大的工安意外，一架正在
作業的懸臂工作車，突然從23公尺高的橋面墜落，工作車上的六名工人
也跟著摔下來，全部罹難。勞委會人員今天重新回到現場勘查、初步判斷
是因為施工人員採用直徑比較小的鋼棒、支撐力不夠、才會發生意外。經
過一個上午的勘驗，勞委會今天中午初步確定，造成這起重大工安意外的
主要原因是，施工人員使用了直徑比較小的鋼棒，導致懸臂工作車因為支
撐力不足而崩落，勞委會主委陳菊更指出，承攬這起工程的中華工程公司
，過去的工安紀錄相當差而針對這起意外，交通部長林陵三今天當場指示
立即停工苗栗西濱快速道路苑裡段，昨天晚上發生重大的工安意外，一架
正在作業的懸臂工作車，突然從23公尺高的橋面墜落，工作車上的六名
工人也跟著摔下來，全部罹難。勞委會人員今天重新回到現場勘查、初步
判斷是因為施工人員採用直徑比較小的鋼棒、支撐力不夠、才會發生意外
。經過一個上午的勘驗，勞委會今天中午初步確定，造成這起重大工安意
外的主要原因是，施工人員使用了直徑比較小的鋼棒，導致懸臂工作車因
為支撐力不足而崩落，勞委會主委陳菊更指出，承攬這起工程的中華工程
公司，過去的工安紀錄相當差而針對這起意外，交通部長林陵三今天當場
指示立即停工
