昨天我們了解什麼是狂牛症，接下來先要帶您去看看、日本的檢疫方式。
這些肉牛正在日本兵庫縣立屠宰場等待，專業的目視檢查員在這裡，要進
行第一道狂牛症的把關程序，沒有異常動作、畏光等等，才能屠宰。而在
屠宰正常的程序之外，還加了一道切取延腦的動作，要拿到實驗室進行酵
素免疫檢測法，檢測需要三個半小時，如果有疑問還要再做第二次、第三
次檢驗。其他國家對於狂牛症都是抽樣檢驗，但日本政府前前後後，編列
將近三百億日圓的預算，從每年屠宰的四百多萬頭牛中，抓出了20個新
病例，民眾吃下肚的牛肉，政府可以掛保證是百分之百的安全。公視新聞
綜合報導昨天我們了解什麼是狂牛症，接下來先要帶您去看看、日本的檢
疫方式。這些肉牛正在日本兵庫縣立屠宰場等待，專業的目視檢查員在這
裡，要進行第一道狂牛症的把關程序，沒有異常動作、畏光等等，才能屠
宰。而在屠宰正常的程序之外，還加了一道切取延腦的動作，要拿到實驗
室進行酵素免疫檢測法，檢測需要三個半小時，如果有疑問還要再做第二
次、第三次檢驗。其他國家對於狂牛症都是抽樣檢驗，但日本政府前前後
後，編列將近三百億日圓的預算，從每年屠宰的四百多萬頭牛中，抓出了
20個新病例，民眾吃下肚的牛肉，政府可以掛保證是百分之百的安全。
公視新聞綜合報導昨天我們了解什麼是狂牛症，接下來先要帶您去看看、
日本的檢疫方式。這些肉牛正在日本兵庫縣立屠宰場等待，專業的目視檢
查員在這裡，要進行第一道狂牛症的把關程序，沒有異常動作、畏光等等
，才能屠宰。而在屠宰正常的程序之外，還加了一道切取延腦的動作，要
拿到實驗室進行酵素免疫檢測法，檢測需要三個半小時，如果有疑問還要
再做第二次、第三次檢驗。其他國家對於狂牛症都是抽樣檢驗，但日本政
府前前後後，編列將近三百億日圓的預算，從每年屠宰的四百多萬頭牛中
，抓出了20個新病例，民眾吃下肚的牛肉，政府可以掛保證是百分之百
的安全。公視新聞綜合報導昨天我們了解什麼是狂牛症，接下來先要帶您
去看看、日本的檢疫方式。這些肉牛正在日本兵庫縣立屠宰場等待，專業
的目視檢查員在這裡，要進行第一道狂牛症的把關程序，沒有異常動作、
畏光等等，才能屠宰。而在屠宰正常的程序之外，還加了一道切取延腦的
動作，要拿到實驗室進行酵素免疫檢測法，檢測需要三個半小時，如果有
疑問還要再做第二次、第三次檢驗。其他國家對於狂牛症都是抽樣檢驗，
但日本政府前前後後，編列將近三百億日圓的預算，從每年屠宰的四百多
萬頭牛中，抓出了20個新病例，民眾吃下肚的牛肉，政府可以掛保證是
百分之百的安全。公視新聞綜合報導昨天我們了解什麼是狂牛症，接下來
先要帶您去看看、日本的檢疫方式。這些肉牛正在日本兵庫縣立屠宰場等
待，專業的目視檢查員在這裡，要進行第一道狂牛症的把關程序，沒有異
常動作、畏光等等，才能屠宰。而在屠宰正常的程序之外，還加了一道切
取延腦的動作，要拿到實驗室進行酵素免疫檢測法，檢測需要三個半小時
，如果有疑問還要再做第二次、第三次檢驗。其他國家對於狂牛症都是抽
樣檢驗，但日本政府前前後後，編列將近三百億日圓的預算，從每年屠宰
的四百多萬頭牛中，抓出了20個新病例，民眾吃下肚的牛肉，政府可以
掛保證是百分之百的安全。公視新聞綜合報導
