關心環境保護的問題。在台南，前台鹼安順廠的戴奧辛汙染事件、現在發
現有擴大的情況，附近的魚塭也受到汙染，地方政府立起了警告標示，可
是馬上就被養殖戶拔掉，他們抱怨政府只會禁止、卻完全沒有辦法解決汙
染問題。。台鹼安順廠後續的影響不但在這些居民身上，政府過去幾個月
委託工研院做了場區附近河流與養殖魚業區的採樣調查，發現多處汙染超
過國外的標準，但國內還沒有法定標準，也因此不能進一步思考禁止養殖
魚業的補償，所以只能樹立告示牌要大家自求多福。牌子插上不到一天就
被拔掉好幾個，漁民照樣買賣，但他們也很無奈。學者建議政府投注更多
心力詳細調查精確汙染面積。河川底泥的標準在環保署、魚類含多少戴奧
辛的標準在農委會，這還需要跨部會協調，才能盡快找出保障消費者與居
民、也保障養殖業者的決策。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。關心環境
保護的問題。在台南，前台鹼安順廠的戴奧辛汙染事件、現在發現有擴大
的情況，附近的魚塭也受到汙染，地方政府立起了警告標示，可是馬上就
被養殖戶拔掉，他們抱怨政府只會禁止、卻完全沒有辦法解決汙染問題。
。台鹼安順廠後續的影響不但在這些居民身上，政府過去幾個月委託工研
院做了場區附近河流與養殖魚業區的採樣調查，發現多處汙染超過國外的
標準，但國內還沒有法定標準，也因此不能進一步思考禁止養殖魚業的補
償，所以只能樹立告示牌要大家自求多福。牌子插上不到一天就被拔掉好
幾個，漁民照樣買賣，但他們也很無奈。學者建議政府投注更多心力詳細
調查精確汙染面積。河川底泥的標準在環保署、魚類含多少戴奧辛的標準
在農委會，這還需要跨部會協調，才能盡快找出保障消費者與居民、也保
障養殖業者的決策。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。關心環境保護的問
題。在台南，前台鹼安順廠的戴奧辛汙染事件、現在發現有擴大的情況，
附近的魚塭也受到汙染，地方政府立起了警告標示，可是馬上就被養殖戶
拔掉，他們抱怨政府只會禁止、卻完全沒有辦法解決汙染問題。。台鹼安
順廠後續的影響不但在這些居民身上，政府過去幾個月委託工研院做了場
區附近河流與養殖魚業區的採樣調查，發現多處汙染超過國外的標準，但
國內還沒有法定標準，也因此不能進一步思考禁止養殖魚業的補償，所以
只能樹立告示牌要大家自求多福。牌子插上不到一天就被拔掉好幾個，漁
民照樣買賣，但他們也很無奈。學者建議政府投注更多心力詳細調查精確
汙染面積。河川底泥的標準在環保署、魚類含多少戴奧辛的標準在農委會
，這還需要跨部會協調，才能盡快找出保障消費者與居民、也保障養殖業
者的決策。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。關心環境保護的問題。在台
南，前台鹼安順廠的戴奧辛汙染事件、現在發現有擴大的情況，附近的魚
塭也受到汙染，地方政府立起了警告標示，可是馬上就被養殖戶拔掉，他
們抱怨政府只會禁止、卻完全沒有辦法解決汙染問題。。台鹼安順廠後續
的影響不但在這些居民身上，政府過去幾個月委託工研院做了場區附近河
流與養殖魚業區的採樣調查，發現多處汙染超過國外的標準，但國內還沒
有法定標準，也因此不能進一步思考禁止養殖魚業的補償，所以只能樹立
告示牌要大家自求多福。牌子插上不到一天就被拔掉好幾個，漁民照樣買
賣，但他們也很無奈。學者建議政府投注更多心力詳細調查精確汙染面積
。河川底泥的標準在環保署、魚類含多少戴奧辛的標準在農委會，這還需
要跨部會協調，才能盡快找出保障消費者與居民、也保障養殖業者的決策
。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。關心環境保護的問題。在台南，前台
鹼安順廠的戴奧辛汙染事件、現在發現有擴大的情況，附近的魚塭也受到
汙染，地方政府立起了警告標示，可是馬上就被養殖戶拔掉，他們抱怨政
府只會禁止、卻完全沒有辦法解決汙染問題。。台鹼安順廠後續的影響不
但在這些居民身上，政府過去幾個月委託工研院做了場區附近河流與養殖
魚業區的採樣調查，發現多處汙染超過國外的標準，但國內還沒有法定標
準，也因此不能進一步思考禁止養殖魚業的補償，所以只能樹立告示牌要
大家自求多福。牌子插上不到一天就被拔掉好幾個，漁民照樣買賣，但他
們也很無奈。學者建議政府投注更多心力詳細調查精確汙染面積。河川底
泥的標準在環保署、魚類含多少戴奧辛的標準在農委會，這還需要跨部會
協調，才能盡快找出保障消費者與居民、也保障養殖業者的決策。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。關心環境保護的問題。在台南，前台鹼安順廠
的戴奧辛汙染事件、現在發現有擴大的情況，附近的魚塭也受到汙染，地
方政府立起了警告標示，可是馬上就被養殖戶拔掉，他們抱怨政府只會禁
止、卻完全沒有辦法解決汙染問題。。台鹼安順廠後續的影響不但在這些
居民身上，政府過去幾個月委託工研院做了場區附近河流與養殖魚業區的
採樣調查，發現多處汙染超過國外的標準，但國內還沒有法定標準，也因
此不能進一步思考禁止養殖魚業的補償，所以只能樹立告示牌要大家自求
多福。牌子插上不到一天就被拔掉好幾個，漁民照樣買賣，但他們也很無
奈。學者建議政府投注更多心力詳細調查精確汙染面積。河川底泥的標準
在環保署、魚類含多少戴奧辛的標準在農委會，這還需要跨部會協調，才
能盡快找出保障消費者與居民、也保障養殖業者的決策。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。關心環境保護的問題。在台南，前台鹼安順廠的戴奧辛
汙染事件、現在發現有擴大的情況，附近的魚塭也受到汙染，地方政府立
起了警告標示，可是馬上就被養殖戶拔掉，他們抱怨政府只會禁止、卻完
全沒有辦法解決汙染問題。。台鹼安順廠後續的影響不但在這些居民身上
，政府過去幾個月委託工研院做了場區附近河流與養殖魚業區的採樣調查
，發現多處汙染超過國外的標準，但國內還沒有法定標準，也因此不能進
一步思考禁止養殖魚業的補償，所以只能樹立告示牌要大家自求多福。牌
子插上不到一天就被拔掉好幾個，漁民照樣買賣，但他們也很無奈。學者
建議政府投注更多心力詳細調查精確汙染面積。河川底泥的標準在環保署
、魚類含多少戴奧辛的標準在農委會，這還需要跨部會協調，才能盡快找
出保障消費者與居民、也保障養殖業者的決策。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。關心環境保護的問題。在台南，前台鹼安順廠的戴奧辛汙染事件
、現在發現有擴大的情況，附近的魚塭也受到汙染，地方政府立起了警告
標示，可是馬上就被養殖戶拔掉，他們抱怨政府只會禁止、卻完全沒有辦
法解決汙染問題。。台鹼安順廠後續的影響不但在這些居民身上，政府過
去幾個月委託工研院做了場區附近河流與養殖魚業區的採樣調查，發現多
處汙染超過國外的標準，但國內還沒有法定標準，也因此不能進一步思考
禁止養殖魚業的補償，所以只能樹立告示牌要大家自求多福。牌子插上不
到一天就被拔掉好幾個，漁民照樣買賣，但他們也很無奈。學者建議政府
投注更多心力詳細調查精確汙染面積。河川底泥的標準在環保署、魚類含
多少戴奧辛的標準在農委會，這還需要跨部會協調，才能盡快找出保障消
費者與居民、也保障養殖業者的決策。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
