衛豐保全公司運鈔車司機、吳柏霆、監守自盜三千五百五十萬元一案進入
第七天，已有重大突破，警方在嫌犯家屬的機車及轎車內找回大部份的贓
款，但嫌犯已在案發隔天就從高雄小港機場搭機前往金門，警方懷疑他已
潛逃中國，目前正在追查、是否還有其他共犯。這輛衛豐保全公司的運鈔
車，七天前被開運鈔車的保全人員吳柏霆開走，車上共有三千五百五十萬
元現金，案發後，警方已在嫌犯母親的機車及姐姐的座車裡尋回其中三千
兩百四十萬元。不過，嫌犯案發後隔天就冒用一名國民兵遺失的身份證，
從高雄小港機場搭機前往金門，目前行蹤成謎。警方研判，嫌犯已經循小
三通的管道，帶著剩餘的贓款三百一十萬元從金門逃往大陸，目前已發出
通緝令，同時也進一步追查嫌犯在台灣是否還有其他共犯協助逃亡。這起
監守自盜案起因於同行運鈔的保全組長，忘了將車內保險箱鑰匙取走，才
讓嫌犯有機可乘，衛豐保全公司坦承內部管理有疏失，將懲處相關人員。
公視新聞戴上茹、鄭仲宏採訪報導衛豐保全公司運鈔車司機、吳柏霆、監
守自盜三千五百五十萬元一案進入第七天，已有重大突破，警方在嫌犯家
屬的機車及轎車內找回大部份的贓款，但嫌犯已在案發隔天就從高雄小港
機場搭機前往金門，警方懷疑他已潛逃中國，目前正在追查、是否還有其
他共犯。這輛衛豐保全公司的運鈔車，七天前被開運鈔車的保全人員吳柏
霆開走，車上共有三千五百五十萬元現金，案發後，警方已在嫌犯母親的
機車及姐姐的座車裡尋回其中三千兩百四十萬元。不過，嫌犯案發後隔天
就冒用一名國民兵遺失的身份證，從高雄小港機場搭機前往金門，目前行
蹤成謎。警方研判，嫌犯已經循小三通的管道，帶著剩餘的贓款三百一十
萬元從金門逃往大陸，目前已發出通緝令，同時也進一步追查嫌犯在台灣
是否還有其他共犯協助逃亡。這起監守自盜案起因於同行運鈔的保全組長
，忘了將車內保險箱鑰匙取走，才讓嫌犯有機可乘，衛豐保全公司坦承內
部管理有疏失，將懲處相關人員。公視新聞戴上茹、鄭仲宏採訪報導衛豐
保全公司運鈔車司機、吳柏霆、監守自盜三千五百五十萬元一案進入第七
天，已有重大突破，警方在嫌犯家屬的機車及轎車內找回大部份的贓款，
但嫌犯已在案發隔天就從高雄小港機場搭機前往金門，警方懷疑他已潛逃
中國，目前正在追查、是否還有其他共犯。這輛衛豐保全公司的運鈔車，
七天前被開運鈔車的保全人員吳柏霆開走，車上共有三千五百五十萬元現
金，案發後，警方已在嫌犯母親的機車及姐姐的座車裡尋回其中三千兩百
四十萬元。不過，嫌犯案發後隔天就冒用一名國民兵遺失的身份證，從高
雄小港機場搭機前往金門，目前行蹤成謎。警方研判，嫌犯已經循小三通
的管道，帶著剩餘的贓款三百一十萬元從金門逃往大陸，目前已發出通緝
令，同時也進一步追查嫌犯在台灣是否還有其他共犯協助逃亡。這起監守
自盜案起因於同行運鈔的保全組長，忘了將車內保險箱鑰匙取走，才讓嫌
犯有機可乘，衛豐保全公司坦承內部管理有疏失，將懲處相關人員。公視
新聞戴上茹、鄭仲宏採訪報導衛豐保全公司運鈔車司機、吳柏霆、監守自
盜三千五百五十萬元一案進入第七天，已有重大突破，警方在嫌犯家屬的
機車及轎車內找回大部份的贓款，但嫌犯已在案發隔天就從高雄小港機場
搭機前往金門，警方懷疑他已潛逃中國，目前正在追查、是否還有其他共
犯。這輛衛豐保全公司的運鈔車，七天前被開運鈔車的保全人員吳柏霆開
走，車上共有三千五百五十萬元現金，案發後，警方已在嫌犯母親的機車
及姐姐的座車裡尋回其中三千兩百四十萬元。不過，嫌犯案發後隔天就冒
用一名國民兵遺失的身份證，從高雄小港機場搭機前往金門，目前行蹤成
謎。警方研判，嫌犯已經循小三通的管道，帶著剩餘的贓款三百一十萬元
從金門逃往大陸，目前已發出通緝令，同時也進一步追查嫌犯在台灣是否
還有其他共犯協助逃亡。這起監守自盜案起因於同行運鈔的保全組長，忘
了將車內保險箱鑰匙取走，才讓嫌犯有機可乘，衛豐保全公司坦承內部管
理有疏失，將懲處相關人員。公視新聞戴上茹、鄭仲宏採訪報導衛豐保全
公司運鈔車司機、吳柏霆、監守自盜三千五百五十萬元一案進入第七天，
已有重大突破，警方在嫌犯家屬的機車及轎車內找回大部份的贓款，但嫌
犯已在案發隔天就從高雄小港機場搭機前往金門，警方懷疑他已潛逃中國
，目前正在追查、是否還有其他共犯。這輛衛豐保全公司的運鈔車，七天
前被開運鈔車的保全人員吳柏霆開走，車上共有三千五百五十萬元現金，
案發後，警方已在嫌犯母親的機車及姐姐的座車裡尋回其中三千兩百四十
萬元。不過，嫌犯案發後隔天就冒用一名國民兵遺失的身份證，從高雄小
港機場搭機前往金門，目前行蹤成謎。警方研判，嫌犯已經循小三通的管
道，帶著剩餘的贓款三百一十萬元從金門逃往大陸，目前已發出通緝令，
同時也進一步追查嫌犯在台灣是否還有其他共犯協助逃亡。這起監守自盜
案起因於同行運鈔的保全組長，忘了將車內保險箱鑰匙取走，才讓嫌犯有
機可乘，衛豐保全公司坦承內部管理有疏失，將懲處相關人員。公視新聞
戴上茹、鄭仲宏採訪報導衛豐保全公司運鈔車司機、吳柏霆、監守自盜三
千五百五十萬元一案進入第七天，已有重大突破，警方在嫌犯家屬的機車
及轎車內找回大部份的贓款，但嫌犯已在案發隔天就從高雄小港機場搭機
前往金門，警方懷疑他已潛逃中國，目前正在追查、是否還有其他共犯。
這輛衛豐保全公司的運鈔車，七天前被開運鈔車的保全人員吳柏霆開走，
車上共有三千五百五十萬元現金，案發後，警方已在嫌犯母親的機車及姐
姐的座車裡尋回其中三千兩百四十萬元。不過，嫌犯案發後隔天就冒用一
名國民兵遺失的身份證，從高雄小港機場搭機前往金門，目前行蹤成謎。
警方研判，嫌犯已經循小三通的管道，帶著剩餘的贓款三百一十萬元從金
門逃往大陸，目前已發出通緝令，同時也進一步追查嫌犯在台灣是否還有
其他共犯協助逃亡。這起監守自盜案起因於同行運鈔的保全組長，忘了將
車內保險箱鑰匙取走，才讓嫌犯有機可乘，衛豐保全公司坦承內部管理有
疏失，將懲處相關人員。公視新聞戴上茹、鄭仲宏採訪報導
