捷運在台北市是很方便的交通工具，不過對於視障朋友來說，卻是困難重
重。像是在這個月、有一位視障朋友，因為誤把捷運車廂間的縫隙、當成
車門、走了進去，結果就直接掉落月台，造成骨折。十分危險。不靠導盲
磚，而是憑著感覺，是因為導盲磚通常都斷斷續續，讓視障朋友無所適從
。另外如果他們要自己搭手扶梯，更不知道哪一邊往上、哪一邊往下。就
算安全走到月台，危險卻還沒有結束。因為許多視障朋友，在標示不明的
狀況下，把車廂間的縫隙當成車門，一腳踩空。目前依照捷運站內的無障
礙設計，視障朋友必須要有人陪同，才能行動，因此視障朋友建議，要讓
他們真正通行無阻，需要加裝一些語音服務、提醒他們，否則每次搭捷運
都不知道自己是不是能安全回家。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。捷運
在台北市是很方便的交通工具，不過對於視障朋友來說，卻是困難重重。
像是在這個月、有一位視障朋友，因為誤把捷運車廂間的縫隙、當成車門
、走了進去，結果就直接掉落月台，造成骨折。十分危險。不靠導盲磚，
而是憑著感覺，是因為導盲磚通常都斷斷續續，讓視障朋友無所適從。另
外如果他們要自己搭手扶梯，更不知道哪一邊往上、哪一邊往下。就算安
全走到月台，危險卻還沒有結束。因為許多視障朋友，在標示不明的狀況
下，把車廂間的縫隙當成車門，一腳踩空。目前依照捷運站內的無障礙設
計，視障朋友必須要有人陪同，才能行動，因此視障朋友建議，要讓他們
真正通行無阻，需要加裝一些語音服務、提醒他們，否則每次搭捷運都不
知道自己是不是能安全回家。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。捷運在台
北市是很方便的交通工具，不過對於視障朋友來說，卻是困難重重。像是
在這個月、有一位視障朋友，因為誤把捷運車廂間的縫隙、當成車門、走
了進去，結果就直接掉落月台，造成骨折。十分危險。不靠導盲磚，而是
憑著感覺，是因為導盲磚通常都斷斷續續，讓視障朋友無所適從。另外如
果他們要自己搭手扶梯，更不知道哪一邊往上、哪一邊往下。就算安全走
到月台，危險卻還沒有結束。因為許多視障朋友，在標示不明的狀況下，
把車廂間的縫隙當成車門，一腳踩空。目前依照捷運站內的無障礙設計，
視障朋友必須要有人陪同，才能行動，因此視障朋友建議，要讓他們真正
通行無阻，需要加裝一些語音服務、提醒他們，否則每次搭捷運都不知道
自己是不是能安全回家。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。捷運在台北市
是很方便的交通工具，不過對於視障朋友來說，卻是困難重重。像是在這
個月、有一位視障朋友，因為誤把捷運車廂間的縫隙、當成車門、走了進
去，結果就直接掉落月台，造成骨折。十分危險。不靠導盲磚，而是憑著
感覺，是因為導盲磚通常都斷斷續續，讓視障朋友無所適從。另外如果他
們要自己搭手扶梯，更不知道哪一邊往上、哪一邊往下。就算安全走到月
台，危險卻還沒有結束。因為許多視障朋友，在標示不明的狀況下，把車
廂間的縫隙當成車門，一腳踩空。目前依照捷運站內的無障礙設計，視障
朋友必須要有人陪同，才能行動，因此視障朋友建議，要讓他們真正通行
無阻，需要加裝一些語音服務、提醒他們，否則每次搭捷運都不知道自己
是不是能安全回家。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。捷運在台北市是很
方便的交通工具，不過對於視障朋友來說，卻是困難重重。像是在這個月
、有一位視障朋友，因為誤把捷運車廂間的縫隙、當成車門、走了進去，
結果就直接掉落月台，造成骨折。十分危險。不靠導盲磚，而是憑著感覺
，是因為導盲磚通常都斷斷續續，讓視障朋友無所適從。另外如果他們要
自己搭手扶梯，更不知道哪一邊往上、哪一邊往下。就算安全走到月台，
危險卻還沒有結束。因為許多視障朋友，在標示不明的狀況下，把車廂間
的縫隙當成車門，一腳踩空。目前依照捷運站內的無障礙設計，視障朋友
必須要有人陪同，才能行動，因此視障朋友建議，要讓他們真正通行無阻
，需要加裝一些語音服務、提醒他們，否則每次搭捷運都不知道自己是不
是能安全回家。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。捷運在台北市是很方便
的交通工具，不過對於視障朋友來說，卻是困難重重。像是在這個月、有
一位視障朋友，因為誤把捷運車廂間的縫隙、當成車門、走了進去，結果
就直接掉落月台，造成骨折。十分危險。不靠導盲磚，而是憑著感覺，是
因為導盲磚通常都斷斷續續，讓視障朋友無所適從。另外如果他們要自己
搭手扶梯，更不知道哪一邊往上、哪一邊往下。就算安全走到月台，危險
卻還沒有結束。因為許多視障朋友，在標示不明的狀況下，把車廂間的縫
隙當成車門，一腳踩空。目前依照捷運站內的無障礙設計，視障朋友必須
要有人陪同，才能行動，因此視障朋友建議，要讓他們真正通行無阻，需
要加裝一些語音服務、提醒他們，否則每次搭捷運都不知道自己是不是能
安全回家。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。捷運在台北市是很方便的交
通工具，不過對於視障朋友來說，卻是困難重重。像是在這個月、有一位
視障朋友，因為誤把捷運車廂間的縫隙、當成車門、走了進去，結果就直
接掉落月台，造成骨折。十分危險。不靠導盲磚，而是憑著感覺，是因為
導盲磚通常都斷斷續續，讓視障朋友無所適從。另外如果他們要自己搭手
扶梯，更不知道哪一邊往上、哪一邊往下。就算安全走到月台，危險卻還
沒有結束。因為許多視障朋友，在標示不明的狀況下，把車廂間的縫隙當
成車門，一腳踩空。目前依照捷運站內的無障礙設計，視障朋友必須要有
人陪同，才能行動，因此視障朋友建議，要讓他們真正通行無阻，需要加
裝一些語音服務、提醒他們，否則每次搭捷運都不知道自己是不是能安全
回家。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。捷運在台北市是很方便的交通工
具，不過對於視障朋友來說，卻是困難重重。像是在這個月、有一位視障
朋友，因為誤把捷運車廂間的縫隙、當成車門、走了進去，結果就直接掉
落月台，造成骨折。十分危險。不靠導盲磚，而是憑著感覺，是因為導盲
磚通常都斷斷續續，讓視障朋友無所適從。另外如果他們要自己搭手扶梯
，更不知道哪一邊往上、哪一邊往下。就算安全走到月台，危險卻還沒有
結束。因為許多視障朋友，在標示不明的狀況下，把車廂間的縫隙當成車
門，一腳踩空。目前依照捷運站內的無障礙設計，視障朋友必須要有人陪
同，才能行動，因此視障朋友建議，要讓他們真正通行無阻，需要加裝一
些語音服務、提醒他們，否則每次搭捷運都不知道自己是不是能安全回家
。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。捷運在台北市是很方便的交通工具，
不過對於視障朋友來說，卻是困難重重。像是在這個月、有一位視障朋友
，因為誤把捷運車廂間的縫隙、當成車門、走了進去，結果就直接掉落月
台，造成骨折。十分危險。不靠導盲磚，而是憑著感覺，是因為導盲磚通
常都斷斷續續，讓視障朋友無所適從。另外如果他們要自己搭手扶梯，更
不知道哪一邊往上、哪一邊往下。就算安全走到月台，危險卻還沒有結束
。因為許多視障朋友，在標示不明的狀況下，把車廂間的縫隙當成車門，
一腳踩空。目前依照捷運站內的無障礙設計，視障朋友必須要有人陪同，
才能行動，因此視障朋友建議，要讓他們真正通行無阻，需要加裝一些語
音服務、提醒他們，否則每次搭捷運都不知道自己是不是能安全回家。公
視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
