今天狂牛病的系列報導，要帶大家到日本。看看他們推出的一套牛肉履歷
制度，而詳細做法，請看我們的報導。牛排、牛腱、牛肉片，日本超市裡
的牛肉專櫃應有盡有，仔細看看每一種牛肉的標示牌旁邊還有一個小牌子
，這就是牛的身分証，識別號碼、生日、生產地一目了然，如果還嫌資訊
不足，拿起手機就可以上網查詢。如果手機不能上網別著急，百貨公司超
市還提供電腦讓民眾使用。方便日本消費者的牛肉履歷制度，可以追溯到
最上游的牧場。每隻牛一出生就有身分證字號，屠宰過程號碼不離身，中
盤商要分切牛肉時，一次也只能處理一頭牛，這樣一來號碼絕對不會錯亂
，四年前日本發現狂牛症之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛肉有了
身分証，端上餐桌消費者也吃得安心。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今
天狂牛病的系列報導，要帶大家到日本。看看他們推出的一套牛肉履歷制
度，而詳細做法，請看我們的報導。牛排、牛腱、牛肉片，日本超市裡的
牛肉專櫃應有盡有，仔細看看每一種牛肉的標示牌旁邊還有一個小牌子，
這就是牛的身分証，識別號碼、生日、生產地一目了然，如果還嫌資訊不
足，拿起手機就可以上網查詢。如果手機不能上網別著急，百貨公司超市
還提供電腦讓民眾使用。方便日本消費者的牛肉履歷制度，可以追溯到最
上游的牧場。每隻牛一出生就有身分證字號，屠宰過程號碼不離身，中盤
商要分切牛肉時，一次也只能處理一頭牛，這樣一來號碼絕對不會錯亂，
四年前日本發現狂牛症之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛肉有了身
分証，端上餐桌消費者也吃得安心。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天
狂牛病的系列報導，要帶大家到日本。看看他們推出的一套牛肉履歷制度
，而詳細做法，請看我們的報導。牛排、牛腱、牛肉片，日本超市裡的牛
肉專櫃應有盡有，仔細看看每一種牛肉的標示牌旁邊還有一個小牌子，這
就是牛的身分証，識別號碼、生日、生產地一目了然，如果還嫌資訊不足
，拿起手機就可以上網查詢。如果手機不能上網別著急，百貨公司超市還
提供電腦讓民眾使用。方便日本消費者的牛肉履歷制度，可以追溯到最上
游的牧場。每隻牛一出生就有身分證字號，屠宰過程號碼不離身，中盤商
要分切牛肉時，一次也只能處理一頭牛，這樣一來號碼絕對不會錯亂，四
年前日本發現狂牛症之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛肉有了身分
証，端上餐桌消費者也吃得安心。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天狂
牛病的系列報導，要帶大家到日本。看看他們推出的一套牛肉履歷制度，
而詳細做法，請看我們的報導。牛排、牛腱、牛肉片，日本超市裡的牛肉
專櫃應有盡有，仔細看看每一種牛肉的標示牌旁邊還有一個小牌子，這就
是牛的身分証，識別號碼、生日、生產地一目了然，如果還嫌資訊不足，
拿起手機就可以上網查詢。如果手機不能上網別著急，百貨公司超市還提
供電腦讓民眾使用。方便日本消費者的牛肉履歷制度，可以追溯到最上游
的牧場。每隻牛一出生就有身分證字號，屠宰過程號碼不離身，中盤商要
分切牛肉時，一次也只能處理一頭牛，這樣一來號碼絕對不會錯亂，四年
前日本發現狂牛症之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛肉有了身分証
，端上餐桌消費者也吃得安心。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天狂牛
病的系列報導，要帶大家到日本。看看他們推出的一套牛肉履歷制度，而
詳細做法，請看我們的報導。牛排、牛腱、牛肉片，日本超市裡的牛肉專
櫃應有盡有，仔細看看每一種牛肉的標示牌旁邊還有一個小牌子，這就是
牛的身分証，識別號碼、生日、生產地一目了然，如果還嫌資訊不足，拿
起手機就可以上網查詢。如果手機不能上網別著急，百貨公司超市還提供
電腦讓民眾使用。方便日本消費者的牛肉履歷制度，可以追溯到最上游的
牧場。每隻牛一出生就有身分證字號，屠宰過程號碼不離身，中盤商要分
切牛肉時，一次也只能處理一頭牛，這樣一來號碼絕對不會錯亂，四年前
日本發現狂牛症之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛肉有了身分証，
端上餐桌消費者也吃得安心。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天狂牛病
的系列報導，要帶大家到日本。看看他們推出的一套牛肉履歷制度，而詳
細做法，請看我們的報導。牛排、牛腱、牛肉片，日本超市裡的牛肉專櫃
應有盡有，仔細看看每一種牛肉的標示牌旁邊還有一個小牌子，這就是牛
的身分証，識別號碼、生日、生產地一目了然，如果還嫌資訊不足，拿起
手機就可以上網查詢。如果手機不能上網別著急，百貨公司超市還提供電
腦讓民眾使用。方便日本消費者的牛肉履歷制度，可以追溯到最上游的牧
場。每隻牛一出生就有身分證字號，屠宰過程號碼不離身，中盤商要分切
牛肉時，一次也只能處理一頭牛，這樣一來號碼絕對不會錯亂，四年前日
本發現狂牛症之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛肉有了身分証，端
上餐桌消費者也吃得安心。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天狂牛病的
系列報導，要帶大家到日本。看看他們推出的一套牛肉履歷制度，而詳細
做法，請看我們的報導。牛排、牛腱、牛肉片，日本超市裡的牛肉專櫃應
有盡有，仔細看看每一種牛肉的標示牌旁邊還有一個小牌子，這就是牛的
身分証，識別號碼、生日、生產地一目了然，如果還嫌資訊不足，拿起手
機就可以上網查詢。如果手機不能上網別著急，百貨公司超市還提供電腦
讓民眾使用。方便日本消費者的牛肉履歷制度，可以追溯到最上游的牧場
。每隻牛一出生就有身分證字號，屠宰過程號碼不離身，中盤商要分切牛
肉時，一次也只能處理一頭牛，這樣一來號碼絕對不會錯亂，四年前日本
發現狂牛症之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛肉有了身分証，端上
餐桌消費者也吃得安心。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
