最近車輛火警的事件頻傳，除了歹徒惡意縱火之外，還有部分是因為汽車
過度改裝，而導致油料外洩、或電路負荷過重、引發火警。消防人員呼籲
駕駛朋友，要特別注意車輛的消防安全。騎樓機車遭縱火仍是老舊公寓住
戶的惡夢，近兩周北縣車輛火警案暴增，消防單位因此再度呼籲：機車應
退出騎樓甚至室內停車場，易燃物應收入置物箱內，商家也要避免在騎樓
搭建裝潢，以免火災發生時成為助燃物此外，汽車車主則應定期保養車輛
，不要過度改裝，以免油料外洩或電路負荷過重失靈引發火警如果車輛停
放在密度大的立體多層停車場，不妨注意業者有沒有加裝橫向灑水設備，
及定期檢驗泡沫滅火裝置。消防人員表示，預防汽機車火災，治本之道是
加大停放間距，最好能讓機車退出室內與騎樓。最近車輛火警的事件頻傳
，除了歹徒惡意縱火之外，還有部分是因為汽車過度改裝，而導致油料外
洩、或電路負荷過重、引發火警。消防人員呼籲駕駛朋友，要特別注意車
輛的消防安全。騎樓機車遭縱火仍是老舊公寓住戶的惡夢，近兩周北縣車
輛火警案暴增，消防單位因此再度呼籲：機車應退出騎樓甚至室內停車場
，易燃物應收入置物箱內，商家也要避免在騎樓搭建裝潢，以免火災發生
時成為助燃物此外，汽車車主則應定期保養車輛，不要過度改裝，以免油
料外洩或電路負荷過重失靈引發火警如果車輛停放在密度大的立體多層停
車場，不妨注意業者有沒有加裝橫向灑水設備，及定期檢驗泡沫滅火裝置
。消防人員表示，預防汽機車火災，治本之道是加大停放間距，最好能讓
機車退出室內與騎樓。最近車輛火警的事件頻傳，除了歹徒惡意縱火之外
，還有部分是因為汽車過度改裝，而導致油料外洩、或電路負荷過重、引
發火警。消防人員呼籲駕駛朋友，要特別注意車輛的消防安全。騎樓機車
遭縱火仍是老舊公寓住戶的惡夢，近兩周北縣車輛火警案暴增，消防單位
因此再度呼籲：機車應退出騎樓甚至室內停車場，易燃物應收入置物箱內
，商家也要避免在騎樓搭建裝潢，以免火災發生時成為助燃物此外，汽車
車主則應定期保養車輛，不要過度改裝，以免油料外洩或電路負荷過重失
靈引發火警如果車輛停放在密度大的立體多層停車場，不妨注意業者有沒
有加裝橫向灑水設備，及定期檢驗泡沫滅火裝置。消防人員表示，預防汽
機車火災，治本之道是加大停放間距，最好能讓機車退出室內與騎樓。最
近車輛火警的事件頻傳，除了歹徒惡意縱火之外，還有部分是因為汽車過
度改裝，而導致油料外洩、或電路負荷過重、引發火警。消防人員呼籲駕
駛朋友，要特別注意車輛的消防安全。騎樓機車遭縱火仍是老舊公寓住戶
的惡夢，近兩周北縣車輛火警案暴增，消防單位因此再度呼籲：機車應退
出騎樓甚至室內停車場，易燃物應收入置物箱內，商家也要避免在騎樓搭
建裝潢，以免火災發生時成為助燃物此外，汽車車主則應定期保養車輛，
不要過度改裝，以免油料外洩或電路負荷過重失靈引發火警如果車輛停放
在密度大的立體多層停車場，不妨注意業者有沒有加裝橫向灑水設備，及
定期檢驗泡沫滅火裝置。消防人員表示，預防汽機車火災，治本之道是加
大停放間距，最好能讓機車退出室內與騎樓。
