有跟銀行貸款的民眾，記得要跟銀行保持聯繫。有一位先生，跟銀行貸款
，訂了三年的契約，先還利息。後來三年到了，銀行要換約卻聯絡不到人
。結果留下逾放紀錄，而這也讓他信用破產，信用卡被停卡，也無法與任
何一家銀行往來。今天立法委員召開記者會批評銀行沒有善盡聯絡的責任
，讓消費者的權益嚴重受損。使用理財型貸款的民眾，要注意必須隨時與
銀行保持聯繫，龔先生就是疏忽了貸款已經到期，沒有向銀行申請展延，
所以雖然每個月按時繳納利息，但銀行礙於法令規定，無法扣款成功，再
加上龔先生搬家，銀行遲遲無法聯絡到本人，在等了六個月之後，提報聯
徵中心，留下了逾放紀錄。龔先生因個人疏忽，造成權益受損。而土地銀
行在找人的過程中，也承認不夠積極，目前聯徵中心的逾放紀錄已經無法
撤除，雖然土地銀行願出具証明，但龔先生的信用還是不被其它銀行採信
，消基會認為，這幾年金融業已大幅鬆綁，應該有彈性的做法。，公視新
聞陳姝君郭俊麟採訪報導。有跟銀行貸款的民眾，記得要跟銀行保持聯繫
。有一位先生，跟銀行貸款，訂了三年的契約，先還利息。後來三年到了
，銀行要換約卻聯絡不到人。結果留下逾放紀錄，而這也讓他信用破產，
信用卡被停卡，也無法與任何一家銀行往來。今天立法委員召開記者會批
評銀行沒有善盡聯絡的責任，讓消費者的權益嚴重受損。使用理財型貸款
的民眾，要注意必須隨時與銀行保持聯繫，龔先生就是疏忽了貸款已經到
期，沒有向銀行申請展延，所以雖然每個月按時繳納利息，但銀行礙於法
令規定，無法扣款成功，再加上龔先生搬家，銀行遲遲無法聯絡到本人，
在等了六個月之後，提報聯徵中心，留下了逾放紀錄。龔先生因個人疏忽
，造成權益受損。而土地銀行在找人的過程中，也承認不夠積極，目前聯
徵中心的逾放紀錄已經無法撤除，雖然土地銀行願出具証明，但龔先生的
信用還是不被其它銀行採信，消基會認為，這幾年金融業已大幅鬆綁，應
該有彈性的做法。，公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。有跟銀行貸款的民
眾，記得要跟銀行保持聯繫。有一位先生，跟銀行貸款，訂了三年的契約
，先還利息。後來三年到了，銀行要換約卻聯絡不到人。結果留下逾放紀
錄，而這也讓他信用破產，信用卡被停卡，也無法與任何一家銀行往來。
今天立法委員召開記者會批評銀行沒有善盡聯絡的責任，讓消費者的權益
嚴重受損。使用理財型貸款的民眾，要注意必須隨時與銀行保持聯繫，龔
先生就是疏忽了貸款已經到期，沒有向銀行申請展延，所以雖然每個月按
時繳納利息，但銀行礙於法令規定，無法扣款成功，再加上龔先生搬家，
銀行遲遲無法聯絡到本人，在等了六個月之後，提報聯徵中心，留下了逾
放紀錄。龔先生因個人疏忽，造成權益受損。而土地銀行在找人的過程中
，也承認不夠積極，目前聯徵中心的逾放紀錄已經無法撤除，雖然土地銀
行願出具証明，但龔先生的信用還是不被其它銀行採信，消基會認為，這
幾年金融業已大幅鬆綁，應該有彈性的做法。，公視新聞陳姝君郭俊麟採
訪報導。有跟銀行貸款的民眾，記得要跟銀行保持聯繫。有一位先生，跟
銀行貸款，訂了三年的契約，先還利息。後來三年到了，銀行要換約卻聯
絡不到人。結果留下逾放紀錄，而這也讓他信用破產，信用卡被停卡，也
無法與任何一家銀行往來。今天立法委員召開記者會批評銀行沒有善盡聯
絡的責任，讓消費者的權益嚴重受損。使用理財型貸款的民眾，要注意必
須隨時與銀行保持聯繫，龔先生就是疏忽了貸款已經到期，沒有向銀行申
請展延，所以雖然每個月按時繳納利息，但銀行礙於法令規定，無法扣款
成功，再加上龔先生搬家，銀行遲遲無法聯絡到本人，在等了六個月之後
，提報聯徵中心，留下了逾放紀錄。龔先生因個人疏忽，造成權益受損。
而土地銀行在找人的過程中，也承認不夠積極，目前聯徵中心的逾放紀錄
已經無法撤除，雖然土地銀行願出具証明，但龔先生的信用還是不被其它
銀行採信，消基會認為，這幾年金融業已大幅鬆綁，應該有彈性的做法。
，公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。有跟銀行貸款的民眾，記得要跟銀行
保持聯繫。有一位先生，跟銀行貸款，訂了三年的契約，先還利息。後來
三年到了，銀行要換約卻聯絡不到人。結果留下逾放紀錄，而這也讓他信
用破產，信用卡被停卡，也無法與任何一家銀行往來。今天立法委員召開
記者會批評銀行沒有善盡聯絡的責任，讓消費者的權益嚴重受損。使用理
財型貸款的民眾，要注意必須隨時與銀行保持聯繫，龔先生就是疏忽了貸
款已經到期，沒有向銀行申請展延，所以雖然每個月按時繳納利息，但銀
行礙於法令規定，無法扣款成功，再加上龔先生搬家，銀行遲遲無法聯絡
到本人，在等了六個月之後，提報聯徵中心，留下了逾放紀錄。龔先生因
個人疏忽，造成權益受損。而土地銀行在找人的過程中，也承認不夠積極
，目前聯徵中心的逾放紀錄已經無法撤除，雖然土地銀行願出具証明，但
龔先生的信用還是不被其它銀行採信，消基會認為，這幾年金融業已大幅
鬆綁，應該有彈性的做法。，公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。有跟銀行
貸款的民眾，記得要跟銀行保持聯繫。有一位先生，跟銀行貸款，訂了三
年的契約，先還利息。後來三年到了，銀行要換約卻聯絡不到人。結果留
下逾放紀錄，而這也讓他信用破產，信用卡被停卡，也無法與任何一家銀
行往來。今天立法委員召開記者會批評銀行沒有善盡聯絡的責任，讓消費
者的權益嚴重受損。使用理財型貸款的民眾，要注意必須隨時與銀行保持
聯繫，龔先生就是疏忽了貸款已經到期，沒有向銀行申請展延，所以雖然
每個月按時繳納利息，但銀行礙於法令規定，無法扣款成功，再加上龔先
生搬家，銀行遲遲無法聯絡到本人，在等了六個月之後，提報聯徵中心，
留下了逾放紀錄。龔先生因個人疏忽，造成權益受損。而土地銀行在找人
的過程中，也承認不夠積極，目前聯徵中心的逾放紀錄已經無法撤除，雖
然土地銀行願出具証明，但龔先生的信用還是不被其它銀行採信，消基會
認為，這幾年金融業已大幅鬆綁，應該有彈性的做法。，公視新聞陳姝君
郭俊麟採訪報導。有跟銀行貸款的民眾，記得要跟銀行保持聯繫。有一位
先生，跟銀行貸款，訂了三年的契約，先還利息。後來三年到了，銀行要
換約卻聯絡不到人。結果留下逾放紀錄，而這也讓他信用破產，信用卡被
停卡，也無法與任何一家銀行往來。今天立法委員召開記者會批評銀行沒
有善盡聯絡的責任，讓消費者的權益嚴重受損。使用理財型貸款的民眾，
要注意必須隨時與銀行保持聯繫，龔先生就是疏忽了貸款已經到期，沒有
向銀行申請展延，所以雖然每個月按時繳納利息，但銀行礙於法令規定，
無法扣款成功，再加上龔先生搬家，銀行遲遲無法聯絡到本人，在等了六
個月之後，提報聯徵中心，留下了逾放紀錄。龔先生因個人疏忽，造成權
益受損。而土地銀行在找人的過程中，也承認不夠積極，目前聯徵中心的
逾放紀錄已經無法撤除，雖然土地銀行願出具証明，但龔先生的信用還是
不被其它銀行採信，消基會認為，這幾年金融業已大幅鬆綁，應該有彈性
的做法。，公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。有跟銀行貸款的民眾，記得
要跟銀行保持聯繫。有一位先生，跟銀行貸款，訂了三年的契約，先還利
息。後來三年到了，銀行要換約卻聯絡不到人。結果留下逾放紀錄，而這
也讓他信用破產，信用卡被停卡，也無法與任何一家銀行往來。今天立法
委員召開記者會批評銀行沒有善盡聯絡的責任，讓消費者的權益嚴重受損
。使用理財型貸款的民眾，要注意必須隨時與銀行保持聯繫，龔先生就是
疏忽了貸款已經到期，沒有向銀行申請展延，所以雖然每個月按時繳納利
息，但銀行礙於法令規定，無法扣款成功，再加上龔先生搬家，銀行遲遲
無法聯絡到本人，在等了六個月之後，提報聯徵中心，留下了逾放紀錄。
龔先生因個人疏忽，造成權益受損。而土地銀行在找人的過程中，也承認
不夠積極，目前聯徵中心的逾放紀錄已經無法撤除，雖然土地銀行願出具
証明，但龔先生的信用還是不被其它銀行採信，消基會認為，這幾年金融
業已大幅鬆綁，應該有彈性的做法。，公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
有跟銀行貸款的民眾，記得要跟銀行保持聯繫。有一位先生，跟銀行貸款
，訂了三年的契約，先還利息。後來三年到了，銀行要換約卻聯絡不到人
。結果留下逾放紀錄，而這也讓他信用破產，信用卡被停卡，也無法與任
何一家銀行往來。今天立法委員召開記者會批評銀行沒有善盡聯絡的責任
，讓消費者的權益嚴重受損。使用理財型貸款的民眾，要注意必須隨時與
銀行保持聯繫，龔先生就是疏忽了貸款已經到期，沒有向銀行申請展延，
所以雖然每個月按時繳納利息，但銀行礙於法令規定，無法扣款成功，再
加上龔先生搬家，銀行遲遲無法聯絡到本人，在等了六個月之後，提報聯
徵中心，留下了逾放紀錄。龔先生因個人疏忽，造成權益受損。而土地銀
行在找人的過程中，也承認不夠積極，目前聯徵中心的逾放紀錄已經無法
撤除，雖然土地銀行願出具証明，但龔先生的信用還是不被其它銀行採信
，消基會認為，這幾年金融業已大幅鬆綁，應該有彈性的做法。，公視新
聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
