夏天到了，防曬的工作就顯得更重要。而市面上的防曬乳，到底效果好不
好呢？衛生署抽驗市售防曬乳液，發現其中有六件是防曬成分不合格，像
是一罐從韓國進口的、防曬隔離乳液，雖然標示防曬係數三十，但是抽驗
出來的防曬成分很低，防曬效果也很差。衛生署抽驗市售防曬乳液成份，
有六件和核准的成份含量不合，像這罐韓國進口，無暇防曬隔離乳，雖然
標示防曬系數SPF30，可是檢驗出來，防曬成份卻偏低，根本沒有防
曬效果在這次檢驗中，還發現，有些廠商自行多加了成份，不過，對消費
者皮膚健康不會有影響，面對市售防曬乳液五花八門，防曬係數從15到
40，還有更高的都有，到底要怎樣選擇皮膚科醫師建議，防曬工作是全
年無休，尤其是夏天，只要是在戶外，每隔23小時就要補充防曬乳夏天
到了，防曬的工作就顯得更重要。而市面上的防曬乳，到底效果好不好呢
？衛生署抽驗市售防曬乳液，發現其中有六件是防曬成分不合格，像是一
罐從韓國進口的、防曬隔離乳液，雖然標示防曬係數三十，但是抽驗出來
的防曬成分很低，防曬效果也很差。衛生署抽驗市售防曬乳液成份，有六
件和核准的成份含量不合，像這罐韓國進口，無暇防曬隔離乳，雖然標示
防曬系數SPF30，可是檢驗出來，防曬成份卻偏低，根本沒有防曬效
果在這次檢驗中，還發現，有些廠商自行多加了成份，不過，對消費者皮
膚健康不會有影響，面對市售防曬乳液五花八門，防曬係數從15到40
，還有更高的都有，到底要怎樣選擇皮膚科醫師建議，防曬工作是全年無
休，尤其是夏天，只要是在戶外，每隔23小時就要補充防曬乳夏天到了
，防曬的工作就顯得更重要。而市面上的防曬乳，到底效果好不好呢？衛
生署抽驗市售防曬乳液，發現其中有六件是防曬成分不合格，像是一罐從
韓國進口的、防曬隔離乳液，雖然標示防曬係數三十，但是抽驗出來的防
曬成分很低，防曬效果也很差。衛生署抽驗市售防曬乳液成份，有六件和
核准的成份含量不合，像這罐韓國進口，無暇防曬隔離乳，雖然標示防曬
系數SPF30，可是檢驗出來，防曬成份卻偏低，根本沒有防曬效果在
這次檢驗中，還發現，有些廠商自行多加了成份，不過，對消費者皮膚健
康不會有影響，面對市售防曬乳液五花八門，防曬係數從15到40，還
有更高的都有，到底要怎樣選擇皮膚科醫師建議，防曬工作是全年無休，
尤其是夏天，只要是在戶外，每隔23小時就要補充防曬乳
