每個月提撥6%的勞退新制，勢必會增加雇主的人事成本，像是有些老闆
就直接地要求員工減薪，在台南就有一家企業，雇主就要員工減薪3%，
現在工會正在全力抗爭，保障自己權益。七月一號以後，雇主必須提撥勞
工薪資的6%，給選擇勞退新制的員工。政策還沒上路，今年四月台南信
立化工公司的工會就接到資方通知，表示要降薪3%。勞退新制勢必增加
企業成本，工人團體相信像台南信立化工類似的案件還很多。即將上路的
勞退新制將勞工退休金改成個人帳戶，政策美意是要保障勞工未來都領得
到退休金，卻沒有保證，這筆錢真的是從老闆的口袋拿出來的。每個月提
撥6%的勞退新制，勢必會增加雇主的人事成本，像是有些老闆就直接地
要求員工減薪，在台南就有一家企業，雇主就要員工減薪3%，現在工會
正在全力抗爭，保障自己權益。七月一號以後，雇主必須提撥勞工薪資的
6%，給選擇勞退新制的員工。政策還沒上路，今年四月台南信立化工公
司的工會就接到資方通知，表示要降薪3%。勞退新制勢必增加企業成本
，工人團體相信像台南信立化工類似的案件還很多。即將上路的勞退新制
將勞工退休金改成個人帳戶，政策美意是要保障勞工未來都領得到退休金
，卻沒有保證，這筆錢真的是從老闆的口袋拿出來的。每個月提撥6%的
勞退新制，勢必會增加雇主的人事成本，像是有些老闆就直接地要求員工
減薪，在台南就有一家企業，雇主就要員工減薪3%，現在工會正在全力
抗爭，保障自己權益。七月一號以後，雇主必須提撥勞工薪資的6%，給
選擇勞退新制的員工。政策還沒上路，今年四月台南信立化工公司的工會
就接到資方通知，表示要降薪3%。勞退新制勢必增加企業成本，工人團
體相信像台南信立化工類似的案件還很多。即將上路的勞退新制將勞工退
休金改成個人帳戶，政策美意是要保障勞工未來都領得到退休金，卻沒有
保證，這筆錢真的是從老闆的口袋拿出來的。每個月提撥6%的勞退新制
，勢必會增加雇主的人事成本，像是有些老闆就直接地要求員工減薪，在
台南就有一家企業，雇主就要員工減薪3%，現在工會正在全力抗爭，保
障自己權益。七月一號以後，雇主必須提撥勞工薪資的6%，給選擇勞退
新制的員工。政策還沒上路，今年四月台南信立化工公司的工會就接到資
方通知，表示要降薪3%。勞退新制勢必增加企業成本，工人團體相信像
台南信立化工類似的案件還很多。即將上路的勞退新制將勞工退休金改成
個人帳戶，政策美意是要保障勞工未來都領得到退休金，卻沒有保證，這
筆錢真的是從老闆的口袋拿出來的。每個月提撥6%的勞退新制，勢必會
增加雇主的人事成本，像是有些老闆就直接地要求員工減薪，在台南就有
一家企業，雇主就要員工減薪3%，現在工會正在全力抗爭，保障自己權
益。七月一號以後，雇主必須提撥勞工薪資的6%，給選擇勞退新制的員
工。政策還沒上路，今年四月台南信立化工公司的工會就接到資方通知，
表示要降薪3%。勞退新制勢必增加企業成本，工人團體相信像台南信立
化工類似的案件還很多。即將上路的勞退新制將勞工退休金改成個人帳戶
，政策美意是要保障勞工未來都領得到退休金，卻沒有保證，這筆錢真的
是從老闆的口袋拿出來的。
