在二十年前、台灣領先全球讓新生兒全面接種B型肝炎疫苗，但是台大醫
院最新的研究卻發現、大約兩成的民眾、在接種十五到十八年之後、已經
沒有抗體、隨時有被傳染的風險。醫界也公開呼籲政府、要趕快制定一套
辦法、解決這個問題。國內每位新生寶寶，都會接種B型肝炎疫苗，希望
能一輩子一勞永逸，避免感染b肝，不過，台大醫院追蹤發現，b肝疫苗
的保護力，在十年內都是有效，可是從第十五年開始，效力就打了問號，
有百分之三沒有免疫力，十五年到十八年，更高達兩成沒有效力，這代表
時間越久，疫苗效力就越差醫師建議，要在十五歲前，趁著免疫記憶還沒
消失，趕快補打疫苗，就可以提升抗體，效力可以再維持二十年，衛生署
疾病管制局也將在最短時間，會同專家討論，希望能將日本腦炎疫苗，也
列入補接種的範圍內在二十年前、台灣領先全球讓新生兒全面接種B型肝
炎疫苗，但是台大醫院最新的研究卻發現、大約兩成的民眾、在接種十五
到十八年之後、已經沒有抗體、隨時有被傳染的風險。醫界也公開呼籲政
府、要趕快制定一套辦法、解決這個問題。國內每位新生寶寶，都會接種
B型肝炎疫苗，希望能一輩子一勞永逸，避免感染b肝，不過，台大醫院
追蹤發現，b肝疫苗的保護力，在十年內都是有效，可是從第十五年開始
，效力就打了問號，有百分之三沒有免疫力，十五年到十八年，更高達兩
成沒有效力，這代表時間越久，疫苗效力就越差醫師建議，要在十五歲前
，趁著免疫記憶還沒消失，趕快補打疫苗，就可以提升抗體，效力可以再
維持二十年，衛生署疾病管制局也將在最短時間，會同專家討論，希望能
將日本腦炎疫苗，也列入補接種的範圍內在二十年前、台灣領先全球讓新
生兒全面接種B型肝炎疫苗，但是台大醫院最新的研究卻發現、大約兩成
的民眾、在接種十五到十八年之後、已經沒有抗體、隨時有被傳染的風險
。醫界也公開呼籲政府、要趕快制定一套辦法、解決這個問題。國內每位
新生寶寶，都會接種B型肝炎疫苗，希望能一輩子一勞永逸，避免感染b
肝，不過，台大醫院追蹤發現，b肝疫苗的保護力，在十年內都是有效，
可是從第十五年開始，效力就打了問號，有百分之三沒有免疫力，十五年
到十八年，更高達兩成沒有效力，這代表時間越久，疫苗效力就越差醫師
建議，要在十五歲前，趁著免疫記憶還沒消失，趕快補打疫苗，就可以提
升抗體，效力可以再維持二十年，衛生署疾病管制局也將在最短時間，會
同專家討論，希望能將日本腦炎疫苗，也列入補接種的範圍內
