大學學費又傳出上漲的聲浪。許多家長都將面臨繳交高學費的壓力。對此
，有七家銀行首度開辦刷卡繳交學費，還可以選擇分期付款。雖然手續簡
便，不過如果選擇分期付款，還是要付利息，而且比起助學貸款的利息還
是高出許多。家長還是要多比較。下個月起全國各大專院校，要繳交學費
算算就有上億元，看準這樣的龐大市場，也為了紓解家長的經濟壓力，有
七家銀行推出刷卡繳學費的專案，免收手續費，訴求手續便利。許多學生
都表示確實符合需要，不過，最在意的還是如果分期付款，利息會不會過
高的問題。根據這七家銀行所推出信用卡繳學費專案，雖然訴求免手續費
，不過部份銀行提供的服務，除了日盛和玉山沒有提供分期服務，華僑分
期利息最低，只有2.5%國泰世華利息為7.8%安信，利息百分之3
.99~7.99，而中信銀則是依學費的千分之七，加收手續費。匯豐
則是依信用卡利息計算。雖然分期利息比起助學貸款的百分之2.95高
出許多，不過銀行業者表示，這樣服務，最主要是提供消費者延後付款的
服務。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導大學學費又傳出上漲的聲浪。許多
家長都將面臨繳交高學費的壓力。對此，有七家銀行首度開辦刷卡繳交學
費，還可以選擇分期付款。雖然手續簡便，不過如果選擇分期付款，還是
要付利息，而且比起助學貸款的利息還是高出許多。家長還是要多比較。
下個月起全國各大專院校，要繳交學費算算就有上億元，看準這樣的龐大
市場，也為了紓解家長的經濟壓力，有七家銀行推出刷卡繳學費的專案，
免收手續費，訴求手續便利。許多學生都表示確實符合需要，不過，最在
意的還是如果分期付款，利息會不會過高的問題。根據這七家銀行所推出
信用卡繳學費專案，雖然訴求免手續費，不過部份銀行提供的服務，除了
日盛和玉山沒有提供分期服務，華僑分期利息最低，只有2.5%國泰世
華利息為7.8%安信，利息百分之3.99~7.99，而中信銀則是
依學費的千分之七，加收手續費。匯豐則是依信用卡利息計算。雖然分期
利息比起助學貸款的百分之2.95高出許多，不過銀行業者表示，這樣
服務，最主要是提供消費者延後付款的服務。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導大學學費又傳出上漲的聲浪。許多家長都將面臨繳交高學費的壓力。
對此，有七家銀行首度開辦刷卡繳交學費，還可以選擇分期付款。雖然手
續簡便，不過如果選擇分期付款，還是要付利息，而且比起助學貸款的利
息還是高出許多。家長還是要多比較。下個月起全國各大專院校，要繳交
學費算算就有上億元，看準這樣的龐大市場，也為了紓解家長的經濟壓力
，有七家銀行推出刷卡繳學費的專案，免收手續費，訴求手續便利。許多
學生都表示確實符合需要，不過，最在意的還是如果分期付款，利息會不
會過高的問題。根據這七家銀行所推出信用卡繳學費專案，雖然訴求免手
續費，不過部份銀行提供的服務，除了日盛和玉山沒有提供分期服務，華
僑分期利息最低，只有2.5%國泰世華利息為7.8%安信，利息百分
之3.99~7.99，而中信銀則是依學費的千分之七，加收手續費。
匯豐則是依信用卡利息計算。雖然分期利息比起助學貸款的百分之2.9
5高出許多，不過銀行業者表示，這樣服務，最主要是提供消費者延後付
款的服務。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導大學學費又傳出上漲的聲浪。
許多家長都將面臨繳交高學費的壓力。對此，有七家銀行首度開辦刷卡繳
交學費，還可以選擇分期付款。雖然手續簡便，不過如果選擇分期付款，
還是要付利息，而且比起助學貸款的利息還是高出許多。家長還是要多比
較。下個月起全國各大專院校，要繳交學費算算就有上億元，看準這樣的
龐大市場，也為了紓解家長的經濟壓力，有七家銀行推出刷卡繳學費的專
案，免收手續費，訴求手續便利。許多學生都表示確實符合需要，不過，
最在意的還是如果分期付款，利息會不會過高的問題。根據這七家銀行所
推出信用卡繳學費專案，雖然訴求免手續費，不過部份銀行提供的服務，
除了日盛和玉山沒有提供分期服務，華僑分期利息最低，只有2.5%國
泰世華利息為7.8%安信，利息百分之3.99~7.99，而中信銀
則是依學費的千分之七，加收手續費。匯豐則是依信用卡利息計算。雖然
分期利息比起助學貸款的百分之2.95高出許多，不過銀行業者表示，
這樣服務，最主要是提供消費者延後付款的服務。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導大學學費又傳出上漲的聲浪。許多家長都將面臨繳交高學費的壓
力。對此，有七家銀行首度開辦刷卡繳交學費，還可以選擇分期付款。雖
然手續簡便，不過如果選擇分期付款，還是要付利息，而且比起助學貸款
的利息還是高出許多。家長還是要多比較。下個月起全國各大專院校，要
繳交學費算算就有上億元，看準這樣的龐大市場，也為了紓解家長的經濟
壓力，有七家銀行推出刷卡繳學費的專案，免收手續費，訴求手續便利。
許多學生都表示確實符合需要，不過，最在意的還是如果分期付款，利息
會不會過高的問題。根據這七家銀行所推出信用卡繳學費專案，雖然訴求
免手續費，不過部份銀行提供的服務，除了日盛和玉山沒有提供分期服務
，華僑分期利息最低，只有2.5%國泰世華利息為7.8%安信，利息
百分之3.99~7.99，而中信銀則是依學費的千分之七，加收手續
費。匯豐則是依信用卡利息計算。雖然分期利息比起助學貸款的百分之2
.95高出許多，不過銀行業者表示，這樣服務，最主要是提供消費者延
後付款的服務。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導大學學費又傳出上漲的聲
浪。許多家長都將面臨繳交高學費的壓力。對此，有七家銀行首度開辦刷
卡繳交學費，還可以選擇分期付款。雖然手續簡便，不過如果選擇分期付
款，還是要付利息，而且比起助學貸款的利息還是高出許多。家長還是要
多比較。下個月起全國各大專院校，要繳交學費算算就有上億元，看準這
樣的龐大市場，也為了紓解家長的經濟壓力，有七家銀行推出刷卡繳學費
的專案，免收手續費，訴求手續便利。許多學生都表示確實符合需要，不
過，最在意的還是如果分期付款，利息會不會過高的問題。根據這七家銀
行所推出信用卡繳學費專案，雖然訴求免手續費，不過部份銀行提供的服
務，除了日盛和玉山沒有提供分期服務，華僑分期利息最低，只有2.5
%國泰世華利息為7.8%安信，利息百分之3.99~7.99，而中
信銀則是依學費的千分之七，加收手續費。匯豐則是依信用卡利息計算。
雖然分期利息比起助學貸款的百分之2.95高出許多，不過銀行業者表
示，這樣服務，最主要是提供消費者延後付款的服務。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導大學學費又傳出上漲的聲浪。許多家長都將面臨繳交高學費
的壓力。對此，有七家銀行首度開辦刷卡繳交學費，還可以選擇分期付款
。雖然手續簡便，不過如果選擇分期付款，還是要付利息，而且比起助學
貸款的利息還是高出許多。家長還是要多比較。下個月起全國各大專院校
，要繳交學費算算就有上億元，看準這樣的龐大市場，也為了紓解家長的
經濟壓力，有七家銀行推出刷卡繳學費的專案，免收手續費，訴求手續便
利。許多學生都表示確實符合需要，不過，最在意的還是如果分期付款，
利息會不會過高的問題。根據這七家銀行所推出信用卡繳學費專案，雖然
訴求免手續費，不過部份銀行提供的服務，除了日盛和玉山沒有提供分期
服務，華僑分期利息最低，只有2.5%國泰世華利息為7.8%安信，
利息百分之3.99~7.99，而中信銀則是依學費的千分之七，加收
手續費。匯豐則是依信用卡利息計算。雖然分期利息比起助學貸款的百分
之2.95高出許多，不過銀行業者表示，這樣服務，最主要是提供消費
者延後付款的服務。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導大學學費又傳出上漲
的聲浪。許多家長都將面臨繳交高學費的壓力。對此，有七家銀行首度開
辦刷卡繳交學費，還可以選擇分期付款。雖然手續簡便，不過如果選擇分
期付款，還是要付利息，而且比起助學貸款的利息還是高出許多。家長還
是要多比較。下個月起全國各大專院校，要繳交學費算算就有上億元，看
準這樣的龐大市場，也為了紓解家長的經濟壓力，有七家銀行推出刷卡繳
學費的專案，免收手續費，訴求手續便利。許多學生都表示確實符合需要
，不過，最在意的還是如果分期付款，利息會不會過高的問題。根據這七
家銀行所推出信用卡繳學費專案，雖然訴求免手續費，不過部份銀行提供
的服務，除了日盛和玉山沒有提供分期服務，華僑分期利息最低，只有2
.5%國泰世華利息為7.8%安信，利息百分之3.99~7.99，
而中信銀則是依學費的千分之七，加收手續費。匯豐則是依信用卡利息計
算。雖然分期利息比起助學貸款的百分之2.95高出許多，不過銀行業
者表示，這樣服務，最主要是提供消費者延後付款的服務。公視新聞林俊
賢沈志明採訪報導大學學費又傳出上漲的聲浪。許多家長都將面臨繳交高
學費的壓力。對此，有七家銀行首度開辦刷卡繳交學費，還可以選擇分期
付款。雖然手續簡便，不過如果選擇分期付款，還是要付利息，而且比起
助學貸款的利息還是高出許多。家長還是要多比較。下個月起全國各大專
院校，要繳交學費算算就有上億元，看準這樣的龐大市場，也為了紓解家
長的經濟壓力，有七家銀行推出刷卡繳學費的專案，免收手續費，訴求手
續便利。許多學生都表示確實符合需要，不過，最在意的還是如果分期付
款，利息會不會過高的問題。根據這七家銀行所推出信用卡繳學費專案，
雖然訴求免手續費，不過部份銀行提供的服務，除了日盛和玉山沒有提供
分期服務，華僑分期利息最低，只有2.5%國泰世華利息為7.8%安
信，利息百分之3.99~7.99，而中信銀則是依學費的千分之七，
加收手續費。匯豐則是依信用卡利息計算。雖然分期利息比起助學貸款的
百分之2.95高出許多，不過銀行業者表示，這樣服務，最主要是提供
消費者延後付款的服務。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導大學學費又傳出
上漲的聲浪。許多家長都將面臨繳交高學費的壓力。對此，有七家銀行首
度開辦刷卡繳交學費，還可以選擇分期付款。雖然手續簡便，不過如果選
擇分期付款，還是要付利息，而且比起助學貸款的利息還是高出許多。家
長還是要多比較。下個月起全國各大專院校，要繳交學費算算就有上億元
，看準這樣的龐大市場，也為了紓解家長的經濟壓力，有七家銀行推出刷
卡繳學費的專案，免收手續費，訴求手續便利。許多學生都表示確實符合
需要，不過，最在意的還是如果分期付款，利息會不會過高的問題。根據
這七家銀行所推出信用卡繳學費專案，雖然訴求免手續費，不過部份銀行
提供的服務，除了日盛和玉山沒有提供分期服務，華僑分期利息最低，只
有2.5%國泰世華利息為7.8%安信，利息百分之3.99~7.9
9，而中信銀則是依學費的千分之七，加收手續費。匯豐則是依信用卡利
息計算。雖然分期利息比起助學貸款的百分之2.95高出許多，不過銀
行業者表示，這樣服務，最主要是提供消費者延後付款的服務。公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導大學學費又傳出上漲的聲浪。許多家長都將面臨繳
交高學費的壓力。對此，有七家銀行首度開辦刷卡繳交學費，還可以選擇
分期付款。雖然手續簡便，不過如果選擇分期付款，還是要付利息，而且
比起助學貸款的利息還是高出許多。家長還是要多比較。下個月起全國各
大專院校，要繳交學費算算就有上億元，看準這樣的龐大市場，也為了紓
解家長的經濟壓力，有七家銀行推出刷卡繳學費的專案，免收手續費，訴
求手續便利。許多學生都表示確實符合需要，不過，最在意的還是如果分
期付款，利息會不會過高的問題。根據這七家銀行所推出信用卡繳學費專
案，雖然訴求免手續費，不過部份銀行提供的服務，除了日盛和玉山沒有
提供分期服務，華僑分期利息最低，只有2.5%國泰世華利息為7.8
%安信，利息百分之3.99~7.99，而中信銀則是依學費的千分之
七，加收手續費。匯豐則是依信用卡利息計算。雖然分期利息比起助學貸
款的百分之2.95高出許多，不過銀行業者表示，這樣服務，最主要是
提供消費者延後付款的服務。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
