美國第二起狂牛症病例已經獲得證實，到現在政府還是認為沒有下架的必
要。不過已經有量販業者，主動將美國牛肉下架。而吃美國牛肉到底安不
安全，學者不認為，百分之百沒問題。政府不宣布下架，已經有量販業者
受不了，自行將所有美國牛都撤掉，各個分店加起來，超過兩千公斤的美
國牛肉，全都不賣了。有些業者繼續賣，卻有業者認為有疑慮，而到底吃
美國牛肉染上狂牛症的機率有多高呢？目前美國只有1%的牛隻接受狂牛
症篩檢，學者認為可能有漏網之魚，而且牛肉進口雖然去除腦、骨頭及內
臟等特定危險物質，牛肉本身會不會傳染狂牛症，科學界也難以證實。公
視新聞林珍汝陳保羅採訪報導美國第二起狂牛症病例已經獲得證實，到現
在政府還是認為沒有下架的必要。不過已經有量販業者，主動將美國牛肉
下架。而吃美國牛肉到底安不安全，學者不認為，百分之百沒問題。政府
不宣布下架，已經有量販業者受不了，自行將所有美國牛都撤掉，各個分
店加起來，超過兩千公斤的美國牛肉，全都不賣了。有些業者繼續賣，卻
有業者認為有疑慮，而到底吃美國牛肉染上狂牛症的機率有多高呢？目前
美國只有1%的牛隻接受狂牛症篩檢，學者認為可能有漏網之魚，而且牛
肉進口雖然去除腦、骨頭及內臟等特定危險物質，牛肉本身會不會傳染狂
牛症，科學界也難以證實。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導美國第二起狂
牛症病例已經獲得證實，到現在政府還是認為沒有下架的必要。不過已經
有量販業者，主動將美國牛肉下架。而吃美國牛肉到底安不安全，學者不
認為，百分之百沒問題。政府不宣布下架，已經有量販業者受不了，自行
將所有美國牛都撤掉，各個分店加起來，超過兩千公斤的美國牛肉，全都
不賣了。有些業者繼續賣，卻有業者認為有疑慮，而到底吃美國牛肉染上
狂牛症的機率有多高呢？目前美國只有1%的牛隻接受狂牛症篩檢，學者
認為可能有漏網之魚，而且牛肉進口雖然去除腦、骨頭及內臟等特定危險
物質，牛肉本身會不會傳染狂牛症，科學界也難以證實。公視新聞林珍汝
陳保羅採訪報導美國第二起狂牛症病例已經獲得證實，到現在政府還是認
為沒有下架的必要。不過已經有量販業者，主動將美國牛肉下架。而吃美
國牛肉到底安不安全，學者不認為，百分之百沒問題。政府不宣布下架，
已經有量販業者受不了，自行將所有美國牛都撤掉，各個分店加起來，超
過兩千公斤的美國牛肉，全都不賣了。有些業者繼續賣，卻有業者認為有
疑慮，而到底吃美國牛肉染上狂牛症的機率有多高呢？目前美國只有1%
的牛隻接受狂牛症篩檢，學者認為可能有漏網之魚，而且牛肉進口雖然去
除腦、骨頭及內臟等特定危險物質，牛肉本身會不會傳染狂牛症，科學界
也難以證實。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導美國第二起狂牛症病例已經
獲得證實，到現在政府還是認為沒有下架的必要。不過已經有量販業者，
主動將美國牛肉下架。而吃美國牛肉到底安不安全，學者不認為，百分之
百沒問題。政府不宣布下架，已經有量販業者受不了，自行將所有美國牛
都撤掉，各個分店加起來，超過兩千公斤的美國牛肉，全都不賣了。有些
業者繼續賣，卻有業者認為有疑慮，而到底吃美國牛肉染上狂牛症的機率
有多高呢？目前美國只有1%的牛隻接受狂牛症篩檢，學者認為可能有漏
網之魚，而且牛肉進口雖然去除腦、骨頭及內臟等特定危險物質，牛肉本
身會不會傳染狂牛症，科學界也難以證實。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報
導美國第二起狂牛症病例已經獲得證實，到現在政府還是認為沒有下架的
必要。不過已經有量販業者，主動將美國牛肉下架。而吃美國牛肉到底安
不安全，學者不認為，百分之百沒問題。政府不宣布下架，已經有量販業
者受不了，自行將所有美國牛都撤掉，各個分店加起來，超過兩千公斤的
美國牛肉，全都不賣了。有些業者繼續賣，卻有業者認為有疑慮，而到底
吃美國牛肉染上狂牛症的機率有多高呢？目前美國只有1%的牛隻接受狂
牛症篩檢，學者認為可能有漏網之魚，而且牛肉進口雖然去除腦、骨頭及
內臟等特定危險物質，牛肉本身會不會傳染狂牛症，科學界也難以證實。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
