再過兩天，學生們就開始正式邁入兩個月的暑假假期了，但要怎麼度過，
城鄉卻是不太相同，根據兒福聯盟調查，都市兒童學習才藝和出國遊玩的
比例比較高，而鄉鎮地區的孩子則大半去朋友家玩或是協助家務。不過不
管都會還是鄉鎮，都有超過五分之一的小朋友得常常一個人在家。兒童假
期生活調查的記者會現場，來了六位住在台北市的小學生，問他們暑假想
做什麼，幾乎每個人都想出國去玩。都會區的孩子不但比較有出國的經驗
，就連學習才藝的比例也比鄉鎮地區孩子來得高，反觀鄉鎮地區的孩子放
暑假時，將近五成是去朋友家玩，不然就是幫忙做家事，不過，不管什麼
地區，都有將近五分之一的小朋友得常常一個人在家。怎樣在長達兩個月
的假期，過得快樂安全又充實，兒福聯盟提醒家長，除了和孩子共同討論
計劃，還要多留點時間陪伴他們，以避免不必要的意外發生，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。再過兩天，學生們就開始正式邁入兩個月的暑假假
期了，但要怎麼度過，城鄉卻是不太相同，根據兒福聯盟調查，都市兒童
學習才藝和出國遊玩的比例比較高，而鄉鎮地區的孩子則大半去朋友家玩
或是協助家務。不過不管都會還是鄉鎮，都有超過五分之一的小朋友得常
常一個人在家。兒童假期生活調查的記者會現場，來了六位住在台北市的
小學生，問他們暑假想做什麼，幾乎每個人都想出國去玩。都會區的孩子
不但比較有出國的經驗，就連學習才藝的比例也比鄉鎮地區孩子來得高，
反觀鄉鎮地區的孩子放暑假時，將近五成是去朋友家玩，不然就是幫忙做
家事，不過，不管什麼地區，都有將近五分之一的小朋友得常常一個人在
家。怎樣在長達兩個月的假期，過得快樂安全又充實，兒福聯盟提醒家長
，除了和孩子共同討論計劃，還要多留點時間陪伴他們，以避免不必要的
意外發生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再過兩天，學生們就開始正
式邁入兩個月的暑假假期了，但要怎麼度過，城鄉卻是不太相同，根據兒
福聯盟調查，都市兒童學習才藝和出國遊玩的比例比較高，而鄉鎮地區的
孩子則大半去朋友家玩或是協助家務。不過不管都會還是鄉鎮，都有超過
五分之一的小朋友得常常一個人在家。兒童假期生活調查的記者會現場，
來了六位住在台北市的小學生，問他們暑假想做什麼，幾乎每個人都想出
國去玩。都會區的孩子不但比較有出國的經驗，就連學習才藝的比例也比
鄉鎮地區孩子來得高，反觀鄉鎮地區的孩子放暑假時，將近五成是去朋友
家玩，不然就是幫忙做家事，不過，不管什麼地區，都有將近五分之一的
小朋友得常常一個人在家。怎樣在長達兩個月的假期，過得快樂安全又充
實，兒福聯盟提醒家長，除了和孩子共同討論計劃，還要多留點時間陪伴
他們，以避免不必要的意外發生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再過
兩天，學生們就開始正式邁入兩個月的暑假假期了，但要怎麼度過，城鄉
卻是不太相同，根據兒福聯盟調查，都市兒童學習才藝和出國遊玩的比例
比較高，而鄉鎮地區的孩子則大半去朋友家玩或是協助家務。不過不管都
會還是鄉鎮，都有超過五分之一的小朋友得常常一個人在家。兒童假期生
活調查的記者會現場，來了六位住在台北市的小學生，問他們暑假想做什
麼，幾乎每個人都想出國去玩。都會區的孩子不但比較有出國的經驗，就
連學習才藝的比例也比鄉鎮地區孩子來得高，反觀鄉鎮地區的孩子放暑假
時，將近五成是去朋友家玩，不然就是幫忙做家事，不過，不管什麼地區
，都有將近五分之一的小朋友得常常一個人在家。怎樣在長達兩個月的假
期，過得快樂安全又充實，兒福聯盟提醒家長，除了和孩子共同討論計劃
，還要多留點時間陪伴他們，以避免不必要的意外發生，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。再過兩天，學生們就開始正式邁入兩個月的暑假假期了
，但要怎麼度過，城鄉卻是不太相同，根據兒福聯盟調查，都市兒童學習
才藝和出國遊玩的比例比較高，而鄉鎮地區的孩子則大半去朋友家玩或是
協助家務。不過不管都會還是鄉鎮，都有超過五分之一的小朋友得常常一
個人在家。兒童假期生活調查的記者會現場，來了六位住在台北市的小學
生，問他們暑假想做什麼，幾乎每個人都想出國去玩。都會區的孩子不但
比較有出國的經驗，就連學習才藝的比例也比鄉鎮地區孩子來得高，反觀
鄉鎮地區的孩子放暑假時，將近五成是去朋友家玩，不然就是幫忙做家事
，不過，不管什麼地區，都有將近五分之一的小朋友得常常一個人在家。
怎樣在長達兩個月的假期，過得快樂安全又充實，兒福聯盟提醒家長，除
了和孩子共同討論計劃，還要多留點時間陪伴他們，以避免不必要的意外
發生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
