今天新聞集錦要告訴您：受到前兩週豪雨影響，蔬果價格一直居高不下。
另外，行政院長說水價短期內不漲了，不過至於國內油價會不會上漲，則
是看國際油價而定。還有，中國青海省和日本都傳出禽流感疫情的消息六
一二豪雨重創中南部農業，蔬菜價連翻漲，到現在還是居高不下，尤其是
青蔥，豪雨前每公斤十幾元，豪雨時漲到七十元，現在更高達200元，
不只蔬菜漲，水果也漲，以芒果來說，因為產地台南受災嚴重，歷年每公
斤平均大約60元，現在要95元，預計高菜價還要再持續好幾天，等到
下周復耕蔬菜全面上市，菜價會慢慢回穩日前才透露水價可能調漲的行政
院長謝長廷，兩天來面對各界的反彈聲浪，今天又轉了口風，表示水價暫
時不會調漲，但是油價部份，因為國際油價不斷攀升，國內油價必須反映
成本，適度調漲。至於電價的調漲時程，謝長廷沒有進一步說明，只呼籲
民眾從節約用電做起，以減少發電量。亞洲禽流感疫情拉警報，根據世界
衛生組織的官員的調查發現，中國青海省地區感染禽流感死亡的禽鳥，已
經超過五千隻，比中國政府對外宣佈的還要嚴重，不過目前疫情似乎有和
緩的趨勢但是在日本茨城縣的禽流感疫情，可能有擴大到其他農場的情形
，目前官方正在做進一步的檢測。今天新聞集錦要告訴您：受到前兩週豪
雨影響，蔬果價格一直居高不下。另外，行政院長說水價短期內不漲了，
不過至於國內油價會不會上漲，則是看國際油價而定。還有，中國青海省
和日本都傳出禽流感疫情的消息六一二豪雨重創中南部農業，蔬菜價連翻
漲，到現在還是居高不下，尤其是青蔥，豪雨前每公斤十幾元，豪雨時漲
到七十元，現在更高達200元，不只蔬菜漲，水果也漲，以芒果來說，
因為產地台南受災嚴重，歷年每公斤平均大約60元，現在要95元，預
計高菜價還要再持續好幾天，等到下周復耕蔬菜全面上市，菜價會慢慢回
穩日前才透露水價可能調漲的行政院長謝長廷，兩天來面對各界的反彈聲
浪，今天又轉了口風，表示水價暫時不會調漲，但是油價部份，因為國際
油價不斷攀升，國內油價必須反映成本，適度調漲。至於電價的調漲時程
，謝長廷沒有進一步說明，只呼籲民眾從節約用電做起，以減少發電量。
亞洲禽流感疫情拉警報，根據世界衛生組織的官員的調查發現，中國青海
省地區感染禽流感死亡的禽鳥，已經超過五千隻，比中國政府對外宣佈的
還要嚴重，不過目前疫情似乎有和緩的趨勢但是在日本茨城縣的禽流感疫
情，可能有擴大到其他農場的情形，目前官方正在做進一步的檢測。今天
新聞集錦要告訴您：受到前兩週豪雨影響，蔬果價格一直居高不下。另外
，行政院長說水價短期內不漲了，不過至於國內油價會不會上漲，則是看
國際油價而定。還有，中國青海省和日本都傳出禽流感疫情的消息六一二
豪雨重創中南部農業，蔬菜價連翻漲，到現在還是居高不下，尤其是青蔥
，豪雨前每公斤十幾元，豪雨時漲到七十元，現在更高達200元，不只
蔬菜漲，水果也漲，以芒果來說，因為產地台南受災嚴重，歷年每公斤平
均大約60元，現在要95元，預計高菜價還要再持續好幾天，等到下周
復耕蔬菜全面上市，菜價會慢慢回穩日前才透露水價可能調漲的行政院長
謝長廷，兩天來面對各界的反彈聲浪，今天又轉了口風，表示水價暫時不
會調漲，但是油價部份，因為國際油價不斷攀升，國內油價必須反映成本
，適度調漲。至於電價的調漲時程，謝長廷沒有進一步說明，只呼籲民眾
從節約用電做起，以減少發電量。亞洲禽流感疫情拉警報，根據世界衛生
組織的官員的調查發現，中國青海省地區感染禽流感死亡的禽鳥，已經超
過五千隻，比中國政府對外宣佈的還要嚴重，不過目前疫情似乎有和緩的
趨勢但是在日本茨城縣的禽流感疫情，可能有擴大到其他農場的情形，目
前官方正在做進一步的檢測。今天新聞集錦要告訴您：受到前兩週豪雨影
響，蔬果價格一直居高不下。另外，行政院長說水價短期內不漲了，不過
至於國內油價會不會上漲，則是看國際油價而定。還有，中國青海省和日
本都傳出禽流感疫情的消息六一二豪雨重創中南部農業，蔬菜價連翻漲，
到現在還是居高不下，尤其是青蔥，豪雨前每公斤十幾元，豪雨時漲到七
十元，現在更高達200元，不只蔬菜漲，水果也漲，以芒果來說，因為
產地台南受災嚴重，歷年每公斤平均大約60元，現在要95元，預計高
菜價還要再持續好幾天，等到下周復耕蔬菜全面上市，菜價會慢慢回穩日
前才透露水價可能調漲的行政院長謝長廷，兩天來面對各界的反彈聲浪，
今天又轉了口風，表示水價暫時不會調漲，但是油價部份，因為國際油價
不斷攀升，國內油價必須反映成本，適度調漲。至於電價的調漲時程，謝
長廷沒有進一步說明，只呼籲民眾從節約用電做起，以減少發電量。亞洲
禽流感疫情拉警報，根據世界衛生組織的官員的調查發現，中國青海省地
區感染禽流感死亡的禽鳥，已經超過五千隻，比中國政府對外宣佈的還要
嚴重，不過目前疫情似乎有和緩的趨勢但是在日本茨城縣的禽流感疫情，
可能有擴大到其他農場的情形，目前官方正在做進一步的檢測。今天新聞
集錦要告訴您：受到前兩週豪雨影響，蔬果價格一直居高不下。另外，行
政院長說水價短期內不漲了，不過至於國內油價會不會上漲，則是看國際
油價而定。還有，中國青海省和日本都傳出禽流感疫情的消息六一二豪雨
重創中南部農業，蔬菜價連翻漲，到現在還是居高不下，尤其是青蔥，豪
雨前每公斤十幾元，豪雨時漲到七十元，現在更高達200元，不只蔬菜
漲，水果也漲，以芒果來說，因為產地台南受災嚴重，歷年每公斤平均大
約60元，現在要95元，預計高菜價還要再持續好幾天，等到下周復耕
蔬菜全面上市，菜價會慢慢回穩日前才透露水價可能調漲的行政院長謝長
廷，兩天來面對各界的反彈聲浪，今天又轉了口風，表示水價暫時不會調
漲，但是油價部份，因為國際油價不斷攀升，國內油價必須反映成本，適
度調漲。至於電價的調漲時程，謝長廷沒有進一步說明，只呼籲民眾從節
約用電做起，以減少發電量。亞洲禽流感疫情拉警報，根據世界衛生組織
的官員的調查發現，中國青海省地區感染禽流感死亡的禽鳥，已經超過五
千隻，比中國政府對外宣佈的還要嚴重，不過目前疫情似乎有和緩的趨勢
但是在日本茨城縣的禽流感疫情，可能有擴大到其他農場的情形，目前官
方正在做進一步的檢測。
