七月一號勞退新制將上路，法令強制雇主必須按月提撥員工薪資的6%，
不過，現在許多雇主已經開始想辦法規避，最常見的方式就是先把原本的
員工資遣，再以外包、派遣等方法回聘，節省人事成本。今年44歲的李
先生，在台南信立化工做了九年，領了一筆資遣費，再度回到原公司，當
個合約工。工會團體認為，類似的個案層出不窮，跟即將上路的勞退新制
脫不了關係。根據一份人力銀行的調查也發現，派遣人力需求比去年同期
成長兩倍，看來，勞退新制不只像政府說的，開創勞退新紀元，也打破了
勞工追求的長期穩定勞僱關係。七月一號勞退新制將上路，法令強制雇主
必須按月提撥員工薪資的6%，不過，現在許多雇主已經開始想辦法規避
，最常見的方式就是先把原本的員工資遣，再以外包、派遣等方法回聘，
節省人事成本。今年44歲的李先生，在台南信立化工做了九年，領了一
筆資遣費，再度回到原公司，當個合約工。工會團體認為，類似的個案層
出不窮，跟即將上路的勞退新制脫不了關係。根據一份人力銀行的調查也
發現，派遣人力需求比去年同期成長兩倍，看來，勞退新制不只像政府說
的，開創勞退新紀元，也打破了勞工追求的長期穩定勞僱關係。七月一號
勞退新制將上路，法令強制雇主必須按月提撥員工薪資的6%，不過，現
在許多雇主已經開始想辦法規避，最常見的方式就是先把原本的員工資遣
，再以外包、派遣等方法回聘，節省人事成本。今年44歲的李先生，在
台南信立化工做了九年，領了一筆資遣費，再度回到原公司，當個合約工
。工會團體認為，類似的個案層出不窮，跟即將上路的勞退新制脫不了關
係。根據一份人力銀行的調查也發現，派遣人力需求比去年同期成長兩倍
，看來，勞退新制不只像政府說的，開創勞退新紀元，也打破了勞工追求
的長期穩定勞僱關係。七月一號勞退新制將上路，法令強制雇主必須按月
提撥員工薪資的6%，不過，現在許多雇主已經開始想辦法規避，最常見
的方式就是先把原本的員工資遣，再以外包、派遣等方法回聘，節省人事
成本。今年44歲的李先生，在台南信立化工做了九年，領了一筆資遣費
，再度回到原公司，當個合約工。工會團體認為，類似的個案層出不窮，
跟即將上路的勞退新制脫不了關係。根據一份人力銀行的調查也發現，派
遣人力需求比去年同期成長兩倍，看來，勞退新制不只像政府說的，開創
勞退新紀元，也打破了勞工追求的長期穩定勞僱關係。
