棲息在全球各海域的海龜，每年因為誤觸漁民使用的漁網魚鉤而死亡，造
數量大幅減少。海洋保育團體目前發起活動，期望透過改良魚鉤的方式，
來降低地中海海域附近的海龜，被誤殺或受傷的機率。根據統計，全球每
年被魚鉤誤捕的海龜，數量高達40萬隻，大部分都是被捕撈劍魚跟鮪魚
的魚鉤所傷，其中6成發生在大西洋海域，1成在地中海，尤其是西班牙
海域附近。全球第一個海洋保育團體，保護世界海洋目前正聯合發起保護
海龜的運動，希望能夠降低海龜遭漁民誤殺與死亡的機率。海洋生物學家
哈德森並不是所有被誤捕的海龜都會死亡，但上岸後，不是受重傷就是在
垂死邊緣，其中3成最後會一命嗚呼。保育團體建議，把現有的魚鉤改成
圓形，這樣能夠減少9成的誤捕機率。保育團體強調，如果不立刻採取補
救措施，這些生長在佛羅里達與加勒比海灘的海龜，幾年之內就會瀕臨絕
種。棲息在全球各海域的海龜，每年因為誤觸漁民使用的漁網魚鉤而死亡
，造數量大幅減少。海洋保育團體目前發起活動，期望透過改良魚鉤的方
式，來降低地中海海域附近的海龜，被誤殺或受傷的機率。根據統計，全
球每年被魚鉤誤捕的海龜，數量高達40萬隻，大部分都是被捕撈劍魚跟
鮪魚的魚鉤所傷，其中6成發生在大西洋海域，1成在地中海，尤其是西
班牙海域附近。全球第一個海洋保育團體，保護世界海洋目前正聯合發起
保護海龜的運動，希望能夠降低海龜遭漁民誤殺與死亡的機率。海洋生物
學家哈德森並不是所有被誤捕的海龜都會死亡，但上岸後，不是受重傷就
是在垂死邊緣，其中3成最後會一命嗚呼。保育團體建議，把現有的魚鉤
改成圓形，這樣能夠減少9成的誤捕機率。保育團體強調，如果不立刻採
取補救措施，這些生長在佛羅里達與加勒比海灘的海龜，幾年之內就會瀕
臨絕種。棲息在全球各海域的海龜，每年因為誤觸漁民使用的漁網魚鉤而
死亡，造數量大幅減少。海洋保育團體目前發起活動，期望透過改良魚鉤
的方式，來降低地中海海域附近的海龜，被誤殺或受傷的機率。根據統計
，全球每年被魚鉤誤捕的海龜，數量高達40萬隻，大部分都是被捕撈劍
魚跟鮪魚的魚鉤所傷，其中6成發生在大西洋海域，1成在地中海，尤其
是西班牙海域附近。全球第一個海洋保育團體，保護世界海洋目前正聯合
發起保護海龜的運動，希望能夠降低海龜遭漁民誤殺與死亡的機率。海洋
生物學家哈德森並不是所有被誤捕的海龜都會死亡，但上岸後，不是受重
傷就是在垂死邊緣，其中3成最後會一命嗚呼。保育團體建議，把現有的
魚鉤改成圓形，這樣能夠減少9成的誤捕機率。保育團體強調，如果不立
刻採取補救措施，這些生長在佛羅里達與加勒比海灘的海龜，幾年之內就
會瀕臨絕種。棲息在全球各海域的海龜，每年因為誤觸漁民使用的漁網魚
鉤而死亡，造數量大幅減少。海洋保育團體目前發起活動，期望透過改良
魚鉤的方式，來降低地中海海域附近的海龜，被誤殺或受傷的機率。根據
統計，全球每年被魚鉤誤捕的海龜，數量高達40萬隻，大部分都是被捕
撈劍魚跟鮪魚的魚鉤所傷，其中6成發生在大西洋海域，1成在地中海，
尤其是西班牙海域附近。全球第一個海洋保育團體，保護世界海洋目前正
聯合發起保護海龜的運動，希望能夠降低海龜遭漁民誤殺與死亡的機率。
海洋生物學家哈德森並不是所有被誤捕的海龜都會死亡，但上岸後，不是
受重傷就是在垂死邊緣，其中3成最後會一命嗚呼。保育團體建議，把現
有的魚鉤改成圓形，這樣能夠減少9成的誤捕機率。保育團體強調，如果
不立刻採取補救措施，這些生長在佛羅里達與加勒比海灘的海龜，幾年之
內就會瀕臨絕種。棲息在全球各海域的海龜，每年因為誤觸漁民使用的漁
網魚鉤而死亡，造數量大幅減少。海洋保育團體目前發起活動，期望透過
改良魚鉤的方式，來降低地中海海域附近的海龜，被誤殺或受傷的機率。
根據統計，全球每年被魚鉤誤捕的海龜，數量高達40萬隻，大部分都是
被捕撈劍魚跟鮪魚的魚鉤所傷，其中6成發生在大西洋海域，1成在地中
海，尤其是西班牙海域附近。全球第一個海洋保育團體，保護世界海洋目
前正聯合發起保護海龜的運動，希望能夠降低海龜遭漁民誤殺與死亡的機
率。海洋生物學家哈德森並不是所有被誤捕的海龜都會死亡，但上岸後，
不是受重傷就是在垂死邊緣，其中3成最後會一命嗚呼。保育團體建議，
把現有的魚鉤改成圓形，這樣能夠減少9成的誤捕機率。保育團體強調，
如果不立刻採取補救措施，這些生長在佛羅里達與加勒比海灘的海龜，幾
年之內就會瀕臨絕種。棲息在全球各海域的海龜，每年因為誤觸漁民使用
的漁網魚鉤而死亡，造數量大幅減少。海洋保育團體目前發起活動，期望
透過改良魚鉤的方式，來降低地中海海域附近的海龜，被誤殺或受傷的機
率。根據統計，全球每年被魚鉤誤捕的海龜，數量高達40萬隻，大部分
都是被捕撈劍魚跟鮪魚的魚鉤所傷，其中6成發生在大西洋海域，1成在
地中海，尤其是西班牙海域附近。全球第一個海洋保育團體，保護世界海
洋目前正聯合發起保護海龜的運動，希望能夠降低海龜遭漁民誤殺與死亡
的機率。海洋生物學家哈德森並不是所有被誤捕的海龜都會死亡，但上岸
後，不是受重傷就是在垂死邊緣，其中3成最後會一命嗚呼。保育團體建
議，把現有的魚鉤改成圓形，這樣能夠減少9成的誤捕機率。保育團體強
調，如果不立刻採取補救措施，這些生長在佛羅里達與加勒比海灘的海龜
，幾年之內就會瀕臨絕種。棲息在全球各海域的海龜，每年因為誤觸漁民
使用的漁網魚鉤而死亡，造數量大幅減少。海洋保育團體目前發起活動，
期望透過改良魚鉤的方式，來降低地中海海域附近的海龜，被誤殺或受傷
的機率。根據統計，全球每年被魚鉤誤捕的海龜，數量高達40萬隻，大
部分都是被捕撈劍魚跟鮪魚的魚鉤所傷，其中6成發生在大西洋海域，1
成在地中海，尤其是西班牙海域附近。全球第一個海洋保育團體，保護世
界海洋目前正聯合發起保護海龜的運動，希望能夠降低海龜遭漁民誤殺與
死亡的機率。海洋生物學家哈德森並不是所有被誤捕的海龜都會死亡，但
上岸後，不是受重傷就是在垂死邊緣，其中3成最後會一命嗚呼。保育團
體建議，把現有的魚鉤改成圓形，這樣能夠減少9成的誤捕機率。保育團
體強調，如果不立刻採取補救措施，這些生長在佛羅里達與加勒比海灘的
海龜，幾年之內就會瀕臨絕種。
