台灣的無障礙環境不理想，身心障礙者出門不方便，因此復康巴士非常搶
手。不過按照目前規定，只要領有身心障礙手冊的人就能預約搭乘，這也
造成、許多需要借重復康巴士升降設備的、輪椅族，常常訂不到車。他們
提出建議，希望政府可以再添購九人巴士，給不需要升降機的其他障別。
根據台北市政府的統計，輪椅族的復康巴士使用率只佔總趟數的三成，今
天許多肢體障礙者也表示，凡是領有身心障礙手冊的人都能搭乘的政策，
已經造成排擠效應。面對肢障團體反應不公平，台北市交通局表示，復康
巴士當初設定目標就是要服務所有的身心障礙者，而對於肢障團體建議，
可以添購九人巴士提供給不需要升降機的障別，像是視障、顏面傷殘或是
洗腎病患，台北市社會局表示認同，將進一步研議可行性。台灣的無障礙
環境不理想，身心障礙者出門不方便，因此復康巴士非常搶手。不過按照
目前規定，只要領有身心障礙手冊的人就能預約搭乘，這也造成、許多需
要借重復康巴士升降設備的、輪椅族，常常訂不到車。他們提出建議，希
望政府可以再添購九人巴士，給不需要升降機的其他障別。根據台北市政
府的統計，輪椅族的復康巴士使用率只佔總趟數的三成，今天許多肢體障
礙者也表示，凡是領有身心障礙手冊的人都能搭乘的政策，已經造成排擠
效應。面對肢障團體反應不公平，台北市交通局表示，復康巴士當初設定
目標就是要服務所有的身心障礙者，而對於肢障團體建議，可以添購九人
巴士提供給不需要升降機的障別，像是視障、顏面傷殘或是洗腎病患，台
北市社會局表示認同，將進一步研議可行性。台灣的無障礙環境不理想，
身心障礙者出門不方便，因此復康巴士非常搶手。不過按照目前規定，只
要領有身心障礙手冊的人就能預約搭乘，這也造成、許多需要借重復康巴
士升降設備的、輪椅族，常常訂不到車。他們提出建議，希望政府可以再
添購九人巴士，給不需要升降機的其他障別。根據台北市政府的統計，輪
椅族的復康巴士使用率只佔總趟數的三成，今天許多肢體障礙者也表示，
凡是領有身心障礙手冊的人都能搭乘的政策，已經造成排擠效應。面對肢
障團體反應不公平，台北市交通局表示，復康巴士當初設定目標就是要服
務所有的身心障礙者，而對於肢障團體建議，可以添購九人巴士提供給不
需要升降機的障別，像是視障、顏面傷殘或是洗腎病患，台北市社會局表
示認同，將進一步研議可行性。台灣的無障礙環境不理想，身心障礙者出
門不方便，因此復康巴士非常搶手。不過按照目前規定，只要領有身心障
礙手冊的人就能預約搭乘，這也造成、許多需要借重復康巴士升降設備的
、輪椅族，常常訂不到車。他們提出建議，希望政府可以再添購九人巴士
，給不需要升降機的其他障別。根據台北市政府的統計，輪椅族的復康巴
士使用率只佔總趟數的三成，今天許多肢體障礙者也表示，凡是領有身心
障礙手冊的人都能搭乘的政策，已經造成排擠效應。面對肢障團體反應不
公平，台北市交通局表示，復康巴士當初設定目標就是要服務所有的身心
障礙者，而對於肢障團體建議，可以添購九人巴士提供給不需要升降機的
障別，像是視障、顏面傷殘或是洗腎病患，台北市社會局表示認同，將進
一步研議可行性。台灣的無障礙環境不理想，身心障礙者出門不方便，因
此復康巴士非常搶手。不過按照目前規定，只要領有身心障礙手冊的人就
能預約搭乘，這也造成、許多需要借重復康巴士升降設備的、輪椅族，常
常訂不到車。他們提出建議，希望政府可以再添購九人巴士，給不需要升
降機的其他障別。根據台北市政府的統計，輪椅族的復康巴士使用率只佔
總趟數的三成，今天許多肢體障礙者也表示，凡是領有身心障礙手冊的人
都能搭乘的政策，已經造成排擠效應。面對肢障團體反應不公平，台北市
交通局表示，復康巴士當初設定目標就是要服務所有的身心障礙者，而對
於肢障團體建議，可以添購九人巴士提供給不需要升降機的障別，像是視
障、顏面傷殘或是洗腎病患，台北市社會局表示認同，將進一步研議可行
性。
