股市裡有一群股市禿鷹、他們會針對特定的股票、放出不利的消息，影響
股價再逢低買進，藉此賺取其中的價差，不當得利。高等法院檢查署，最
近在調查這一個案件的時候，竟然在一名涉案人的家裡、找到金管會檢查
局長李進誠、親筆寫的字條，受到各界的高度關切。而現在李進誠已經被
檢方列為勁永內線交易案的關係人。高檢署追查股市禿鷹集團不當放空勁
永公司股票，上週四在涉案股市金主林明達住處，搜得金管會檢查局長李
進誠寫的字條，懷疑他涉及洩密，27日約談他兩小時。這位在檢察官任
內偵辦過許多黑金案件，今年初才上任的金檢局長事後表示，從未將字條
交給林明達，檢方也沒有問及內線交易情事。高檢署今天說明，李進誠目
前的身分是該案的關係人。金管會28號仍強調力挺李進誠。而李進誠本
人在約談後還沒有公開露面。股市裡有一群股市禿鷹、他們會針對特定的
股票、放出不利的消息，影響股價再逢低買進，藉此賺取其中的價差，不
當得利。高等法院檢查署，最近在調查這一個案件的時候，竟然在一名涉
案人的家裡、找到金管會檢查局長李進誠、親筆寫的字條，受到各界的高
度關切。而現在李進誠已經被檢方列為勁永內線交易案的關係人。高檢署
追查股市禿鷹集團不當放空勁永公司股票，上週四在涉案股市金主林明達
住處，搜得金管會檢查局長李進誠寫的字條，懷疑他涉及洩密，27日約
談他兩小時。這位在檢察官任內偵辦過許多黑金案件，今年初才上任的金
檢局長事後表示，從未將字條交給林明達，檢方也沒有問及內線交易情事
。高檢署今天說明，李進誠目前的身分是該案的關係人。金管會28號仍
強調力挺李進誠。而李進誠本人在約談後還沒有公開露面。股市裡有一群
股市禿鷹、他們會針對特定的股票、放出不利的消息，影響股價再逢低買
進，藉此賺取其中的價差，不當得利。高等法院檢查署，最近在調查這一
個案件的時候，竟然在一名涉案人的家裡、找到金管會檢查局長李進誠、
親筆寫的字條，受到各界的高度關切。而現在李進誠已經被檢方列為勁永
內線交易案的關係人。高檢署追查股市禿鷹集團不當放空勁永公司股票，
上週四在涉案股市金主林明達住處，搜得金管會檢查局長李進誠寫的字條
，懷疑他涉及洩密，27日約談他兩小時。這位在檢察官任內偵辦過許多
黑金案件，今年初才上任的金檢局長事後表示，從未將字條交給林明達，
檢方也沒有問及內線交易情事。高檢署今天說明，李進誠目前的身分是該
案的關係人。金管會28號仍強調力挺李進誠。而李進誠本人在約談後還
沒有公開露面。股市裡有一群股市禿鷹、他們會針對特定的股票、放出不
利的消息，影響股價再逢低買進，藉此賺取其中的價差，不當得利。高等
法院檢查署，最近在調查這一個案件的時候，竟然在一名涉案人的家裡、
找到金管會檢查局長李進誠、親筆寫的字條，受到各界的高度關切。而現
在李進誠已經被檢方列為勁永內線交易案的關係人。高檢署追查股市禿鷹
集團不當放空勁永公司股票，上週四在涉案股市金主林明達住處，搜得金
管會檢查局長李進誠寫的字條，懷疑他涉及洩密，27日約談他兩小時。
這位在檢察官任內偵辦過許多黑金案件，今年初才上任的金檢局長事後表
示，從未將字條交給林明達，檢方也沒有問及內線交易情事。高檢署今天
說明，李進誠目前的身分是該案的關係人。金管會28號仍強調力挺李進
誠。而李進誠本人在約談後還沒有公開露面。股市裡有一群股市禿鷹、他
們會針對特定的股票、放出不利的消息，影響股價再逢低買進，藉此賺取
其中的價差，不當得利。高等法院檢查署，最近在調查這一個案件的時候
，竟然在一名涉案人的家裡、找到金管會檢查局長李進誠、親筆寫的字條
，受到各界的高度關切。而現在李進誠已經被檢方列為勁永內線交易案的
關係人。高檢署追查股市禿鷹集團不當放空勁永公司股票，上週四在涉案
股市金主林明達住處，搜得金管會檢查局長李進誠寫的字條，懷疑他涉及
洩密，27日約談他兩小時。這位在檢察官任內偵辦過許多黑金案件，今
年初才上任的金檢局長事後表示，從未將字條交給林明達，檢方也沒有問
及內線交易情事。高檢署今天說明，李進誠目前的身分是該案的關係人。
金管會28號仍強調力挺李進誠。而李進誠本人在約談後還沒有公開露面
。股市裡有一群股市禿鷹、他們會針對特定的股票、放出不利的消息，影
響股價再逢低買進，藉此賺取其中的價差，不當得利。高等法院檢查署，
最近在調查這一個案件的時候，竟然在一名涉案人的家裡、找到金管會檢
查局長李進誠、親筆寫的字條，受到各界的高度關切。而現在李進誠已經
被檢方列為勁永內線交易案的關係人。高檢署追查股市禿鷹集團不當放空
勁永公司股票，上週四在涉案股市金主林明達住處，搜得金管會檢查局長
李進誠寫的字條，懷疑他涉及洩密，27日約談他兩小時。這位在檢察官
任內偵辦過許多黑金案件，今年初才上任的金檢局長事後表示，從未將字
條交給林明達，檢方也沒有問及內線交易情事。高檢署今天說明，李進誠
目前的身分是該案的關係人。金管會28號仍強調力挺李進誠。而李進誠
本人在約談後還沒有公開露面。股市裡有一群股市禿鷹、他們會針對特定
的股票、放出不利的消息，影響股價再逢低買進，藉此賺取其中的價差，
不當得利。高等法院檢查署，最近在調查這一個案件的時候，竟然在一名
涉案人的家裡、找到金管會檢查局長李進誠、親筆寫的字條，受到各界的
高度關切。而現在李進誠已經被檢方列為勁永內線交易案的關係人。高檢
署追查股市禿鷹集團不當放空勁永公司股票，上週四在涉案股市金主林明
達住處，搜得金管會檢查局長李進誠寫的字條，懷疑他涉及洩密，27日
約談他兩小時。這位在檢察官任內偵辦過許多黑金案件，今年初才上任的
金檢局長事後表示，從未將字條交給林明達，檢方也沒有問及內線交易情
事。高檢署今天說明，李進誠目前的身分是該案的關係人。金管會28號
仍強調力挺李進誠。而李進誠本人在約談後還沒有公開露面。股市裡有一
群股市禿鷹、他們會針對特定的股票、放出不利的消息，影響股價再逢低
買進，藉此賺取其中的價差，不當得利。高等法院檢查署，最近在調查這
一個案件的時候，竟然在一名涉案人的家裡、找到金管會檢查局長李進誠
、親筆寫的字條，受到各界的高度關切。而現在李進誠已經被檢方列為勁
永內線交易案的關係人。高檢署追查股市禿鷹集團不當放空勁永公司股票
，上週四在涉案股市金主林明達住處，搜得金管會檢查局長李進誠寫的字
條，懷疑他涉及洩密，27日約談他兩小時。這位在檢察官任內偵辦過許
多黑金案件，今年初才上任的金檢局長事後表示，從未將字條交給林明達
，檢方也沒有問及內線交易情事。高檢署今天說明，李進誠目前的身分是
該案的關係人。金管會28號仍強調力挺李進誠。而李進誠本人在約談後
還沒有公開露面。
