昨天富邦證券公司傳出，因為營業人員誤把八千萬的金額、打成八十億，
發生高達77億的錯帳事件，富邦證券公司今天出面說明、表示這完全是
營業人員的疏失、會自行承接五十億元左右的股票、兩天之內把錯帳處理
完畢。富邦證券公司初步估計將虧損4億5千萬元，上半年盈餘很有可能
付諸流水。客戶原本只要買8000萬，卻因為電腦操作錯誤打成80億
，富邦證就這樣出現巨大錯帳。富邦證內部除了緊急進行行政處理及檢討
之外，也由自營部門吃下50億的股票，兩天內將事件處理完畢，不過處
理代價卻是上半年的獲利。證交所表示，初步調查雖然是富邦證內部單純
疏失，不過干擾市場交易秩序是事實，所以可能會對富邦證處以10萬元
以下的違約金。公視新聞李婕綾黃守明採訪報導昨天富邦證券公司傳出，
因為營業人員誤把八千萬的金額、打成八十億，發生高達77億的錯帳事
件，富邦證券公司今天出面說明、表示這完全是營業人員的疏失、會自行
承接五十億元左右的股票、兩天之內把錯帳處理完畢。富邦證券公司初步
估計將虧損4億5千萬元，上半年盈餘很有可能付諸流水。客戶原本只要
買8000萬，卻因為電腦操作錯誤打成80億，富邦證就這樣出現巨大
錯帳。富邦證內部除了緊急進行行政處理及檢討之外，也由自營部門吃下
50億的股票，兩天內將事件處理完畢，不過處理代價卻是上半年的獲利
。證交所表示，初步調查雖然是富邦證內部單純疏失，不過干擾市場交易
秩序是事實，所以可能會對富邦證處以10萬元以下的違約金。公視新聞
李婕綾黃守明採訪報導昨天富邦證券公司傳出，因為營業人員誤把八千萬
的金額、打成八十億，發生高達77億的錯帳事件，富邦證券公司今天出
面說明、表示這完全是營業人員的疏失、會自行承接五十億元左右的股票
、兩天之內把錯帳處理完畢。富邦證券公司初步估計將虧損4億5千萬元
，上半年盈餘很有可能付諸流水。客戶原本只要買8000萬，卻因為電
腦操作錯誤打成80億，富邦證就這樣出現巨大錯帳。富邦證內部除了緊
急進行行政處理及檢討之外，也由自營部門吃下50億的股票，兩天內將
事件處理完畢，不過處理代價卻是上半年的獲利。證交所表示，初步調查
雖然是富邦證內部單純疏失，不過干擾市場交易秩序是事實，所以可能會
對富邦證處以10萬元以下的違約金。公視新聞李婕綾黃守明採訪報導昨
天富邦證券公司傳出，因為營業人員誤把八千萬的金額、打成八十億，發
生高達77億的錯帳事件，富邦證券公司今天出面說明、表示這完全是營
業人員的疏失、會自行承接五十億元左右的股票、兩天之內把錯帳處理完
畢。富邦證券公司初步估計將虧損4億5千萬元，上半年盈餘很有可能付
諸流水。客戶原本只要買8000萬，卻因為電腦操作錯誤打成80億，
富邦證就這樣出現巨大錯帳。富邦證內部除了緊急進行行政處理及檢討之
外，也由自營部門吃下50億的股票，兩天內將事件處理完畢，不過處理
代價卻是上半年的獲利。證交所表示，初步調查雖然是富邦證內部單純疏
失，不過干擾市場交易秩序是事實，所以可能會對富邦證處以10萬元以
下的違約金。公視新聞李婕綾黃守明採訪報導昨天富邦證券公司傳出，因
為營業人員誤把八千萬的金額、打成八十億，發生高達77億的錯帳事件
，富邦證券公司今天出面說明、表示這完全是營業人員的疏失、會自行承
接五十億元左右的股票、兩天之內把錯帳處理完畢。富邦證券公司初步估
計將虧損4億5千萬元，上半年盈餘很有可能付諸流水。客戶原本只要買
8000萬，卻因為電腦操作錯誤打成80億，富邦證就這樣出現巨大錯
帳。富邦證內部除了緊急進行行政處理及檢討之外，也由自營部門吃下5
0億的股票，兩天內將事件處理完畢，不過處理代價卻是上半年的獲利。
證交所表示，初步調查雖然是富邦證內部單純疏失，不過干擾市場交易秩
序是事實，所以可能會對富邦證處以10萬元以下的違約金。公視新聞李
婕綾黃守明採訪報導昨天富邦證券公司傳出，因為營業人員誤把八千萬的
金額、打成八十億，發生高達77億的錯帳事件，富邦證券公司今天出面
說明、表示這完全是營業人員的疏失、會自行承接五十億元左右的股票、
兩天之內把錯帳處理完畢。富邦證券公司初步估計將虧損4億5千萬元，
上半年盈餘很有可能付諸流水。客戶原本只要買8000萬，卻因為電腦
操作錯誤打成80億，富邦證就這樣出現巨大錯帳。富邦證內部除了緊急
進行行政處理及檢討之外，也由自營部門吃下50億的股票，兩天內將事
件處理完畢，不過處理代價卻是上半年的獲利。證交所表示，初步調查雖
然是富邦證內部單純疏失，不過干擾市場交易秩序是事實，所以可能會對
富邦證處以10萬元以下的違約金。公視新聞李婕綾黃守明採訪報導
