昨天晚間，高雄發生撞船意外。來往於高雄鼓山與(旗津之間的觀光渡輪
，跟一艘貨輪相撞，造成船上的民眾有五十一人受傷，其中六人傷勢較重
，還好沒有生命的危險，因為兩名駕駛人員都沒提高警覺，目前都被移送
法辦。行駛在高雄港區內的觀光渡輪「旗鼓二號」，昨天晚間將近九點時
，撞上準備前往金門的台灣籍貨輪「大立輪」，船上約有七十名乘客，有
五十一人受傷，送往附近醫院治療，幸好沒有落海失蹤的情形。經過高雄
港務局初步調查，認為渡輪應該禮讓行駛在主航道的貨輪。但因兩名駕駛
開船沒有提高警覺，高雄地檢署今天依業務過失及公共危險罪名將兩人移
送法辦，市政府已先支付受傷乘客的醫藥費用，並指示對渡輪駕駛加強專
業訓練。公視新聞綜合報導昨天晚間，高雄發生撞船意外。來往於高雄鼓
山與(旗津之間的觀光渡輪，跟一艘貨輪相撞，造成船上的民眾有五十一
人受傷，其中六人傷勢較重，還好沒有生命的危險，因為兩名駕駛人員都
沒提高警覺，目前都被移送法辦。行駛在高雄港區內的觀光渡輪「旗鼓二
號」，昨天晚間將近九點時，撞上準備前往金門的台灣籍貨輪「大立輪」
，船上約有七十名乘客，有五十一人受傷，送往附近醫院治療，幸好沒有
落海失蹤的情形。經過高雄港務局初步調查，認為渡輪應該禮讓行駛在主
航道的貨輪。但因兩名駕駛開船沒有提高警覺，高雄地檢署今天依業務過
失及公共危險罪名將兩人移送法辦，市政府已先支付受傷乘客的醫藥費用
，並指示對渡輪駕駛加強專業訓練。公視新聞綜合報導昨天晚間，高雄發
生撞船意外。來往於高雄鼓山與(旗津之間的觀光渡輪，跟一艘貨輪相撞
，造成船上的民眾有五十一人受傷，其中六人傷勢較重，還好沒有生命的
危險，因為兩名駕駛人員都沒提高警覺，目前都被移送法辦。行駛在高雄
港區內的觀光渡輪「旗鼓二號」，昨天晚間將近九點時，撞上準備前往金
門的台灣籍貨輪「大立輪」，船上約有七十名乘客，有五十一人受傷，送
往附近醫院治療，幸好沒有落海失蹤的情形。經過高雄港務局初步調查，
認為渡輪應該禮讓行駛在主航道的貨輪。但因兩名駕駛開船沒有提高警覺
，高雄地檢署今天依業務過失及公共危險罪名將兩人移送法辦，市政府已
先支付受傷乘客的醫藥費用，並指示對渡輪駕駛加強專業訓練。公視新聞
綜合報導昨天晚間，高雄發生撞船意外。來往於高雄鼓山與(旗津之間的
觀光渡輪，跟一艘貨輪相撞，造成船上的民眾有五十一人受傷，其中六人
傷勢較重，還好沒有生命的危險，因為兩名駕駛人員都沒提高警覺，目前
都被移送法辦。行駛在高雄港區內的觀光渡輪「旗鼓二號」，昨天晚間將
近九點時，撞上準備前往金門的台灣籍貨輪「大立輪」，船上約有七十名
乘客，有五十一人受傷，送往附近醫院治療，幸好沒有落海失蹤的情形。
經過高雄港務局初步調查，認為渡輪應該禮讓行駛在主航道的貨輪。但因
兩名駕駛開船沒有提高警覺，高雄地檢署今天依業務過失及公共危險罪名
將兩人移送法辦，市政府已先支付受傷乘客的醫藥費用，並指示對渡輪駕
駛加強專業訓練。公視新聞綜合報導昨天晚間，高雄發生撞船意外。來往
於高雄鼓山與(旗津之間的觀光渡輪，跟一艘貨輪相撞，造成船上的民眾
有五十一人受傷，其中六人傷勢較重，還好沒有生命的危險，因為兩名駕
駛人員都沒提高警覺，目前都被移送法辦。行駛在高雄港區內的觀光渡輪
「旗鼓二號」，昨天晚間將近九點時，撞上準備前往金門的台灣籍貨輪「
大立輪」，船上約有七十名乘客，有五十一人受傷，送往附近醫院治療，
幸好沒有落海失蹤的情形。經過高雄港務局初步調查，認為渡輪應該禮讓
行駛在主航道的貨輪。但因兩名駕駛開船沒有提高警覺，高雄地檢署今天
依業務過失及公共危險罪名將兩人移送法辦，市政府已先支付受傷乘客的
醫藥費用，並指示對渡輪駕駛加強專業訓練。公視新聞綜合報導昨天晚間
，高雄發生撞船意外。來往於高雄鼓山與(旗津之間的觀光渡輪，跟一艘
貨輪相撞，造成船上的民眾有五十一人受傷，其中六人傷勢較重，還好沒
有生命的危險，因為兩名駕駛人員都沒提高警覺，目前都被移送法辦。行
駛在高雄港區內的觀光渡輪「旗鼓二號」，昨天晚間將近九點時，撞上準
備前往金門的台灣籍貨輪「大立輪」，船上約有七十名乘客，有五十一人
受傷，送往附近醫院治療，幸好沒有落海失蹤的情形。經過高雄港務局初
步調查，認為渡輪應該禮讓行駛在主航道的貨輪。但因兩名駕駛開船沒有
提高警覺，高雄地檢署今天依業務過失及公共危險罪名將兩人移送法辦，
市政府已先支付受傷乘客的醫藥費用，並指示對渡輪駕駛加強專業訓練。
公視新聞綜合報導
