現在雷射近視手術很流行，是許多眼鏡族的選擇，希望可以不必再戴眼鏡
．不過市場上競爭激烈，手術價格不一，從三萬到六萬都有，眼科醫師建
議，想要動手術，應該多詢問醫師衡量風險，再選擇最適合自己的價位和
方式。近視手術，儀器推陳出新，配置高低階程式，一般低階標準程式，
手術費約三萬元，而一旦選用像前導波導向等高階程式，就要加價，費用
要五，六萬元，是不是要搭配前導波，眼科醫師建議，視個人需要而定眼
科醫師表示，要進行雷射近視手術，要二十歲以上，而且視力穩定，像懷
孕，有白內障等眼疾，或有自體免疫病史的民眾，就不合適，最重要的是
術後保養，要定時回診檢查，提醒想要進行雷射近視手術的民眾，要多比
較，和醫師充份溝通，評估風險，了解併發症，再考慮是否進行手術現在
雷射近視手術很流行，是許多眼鏡族的選擇，希望可以不必再戴眼鏡．不
過市場上競爭激烈，手術價格不一，從三萬到六萬都有，眼科醫師建議，
想要動手術，應該多詢問醫師衡量風險，再選擇最適合自己的價位和方式
。近視手術，儀器推陳出新，配置高低階程式，一般低階標準程式，手術
費約三萬元，而一旦選用像前導波導向等高階程式，就要加價，費用要五
，六萬元，是不是要搭配前導波，眼科醫師建議，視個人需要而定眼科醫
師表示，要進行雷射近視手術，要二十歲以上，而且視力穩定，像懷孕，
有白內障等眼疾，或有自體免疫病史的民眾，就不合適，最重要的是術後
保養，要定時回診檢查，提醒想要進行雷射近視手術的民眾，要多比較，
和醫師充份溝通，評估風險，了解併發症，再考慮是否進行手術
