今天新聞集錦要告訴您：高雄渡輪相撞懲處名單出爐，因為是人為疏失，
有五人被懲處。還有，EZPEER公司提供點對點的檔案下載軟體，供
民眾使用，不過，因為使用者大量下載mp3的音樂檔案、而被國際唱片
業交流基金會一狀告上了法院，今天一審宣判無罪。另外，針對換發新的
身分證要不要按指紋的爭議，大法官會議，在今、明兩天召開釋憲前的說
明會。高雄市政府今天對高雄市觀光渡輪撞船意外做出懲處，調查之後發
現是人為疏失，因此將肇事的渡輪駕駛記兩大過免職，市府的公共車船管
理處處長則是記一大過、降調非主管職務，另有業務科長、渡輪站站長及
站務員等三人也都被記過。國內音樂產業界聯合控告P2P點對點網路服
務平台業者ezpeer，違法侵害音樂著作權的案件，在纏訟兩年多後
，今天一審宣判。Ezpeer公司和負責人都獲判無罪，主要理由是因
為法院認定，ezpeer業者只是提供通訊平台，本身並沒有從事違法
重製或公開傳輸的犯罪行為，而且他們也無從檢查使用者是否作非法用途
。而提出控告的，國際唱片業交流基金會IFPI、則表示對於判決結果
表示不服和痛心，將上訴到底，大法官會議繼日前做出釋字第599號解
釋，將內政部原定七月一號開始實施的按指紋換發身分證政策暫時凍結之
後，今明兩天又召開釋憲前的說明會，邀請政府相關部門，學者，和人權
團體的代表，說明各自立場，希望能釐清各項爭點，作為釋憲的參考。今
天新聞集錦要告訴您：高雄渡輪相撞懲處名單出爐，因為是人為疏失，有
五人被懲處。還有，EZPEER公司提供點對點的檔案下載軟體，供民
眾使用，不過，因為使用者大量下載mp3的音樂檔案、而被國際唱片業
交流基金會一狀告上了法院，今天一審宣判無罪。另外，針對換發新的身
分證要不要按指紋的爭議，大法官會議，在今、明兩天召開釋憲前的說明
會。高雄市政府今天對高雄市觀光渡輪撞船意外做出懲處，調查之後發現
是人為疏失，因此將肇事的渡輪駕駛記兩大過免職，市府的公共車船管理
處處長則是記一大過、降調非主管職務，另有業務科長、渡輪站站長及站
務員等三人也都被記過。國內音樂產業界聯合控告P2P點對點網路服務
平台業者ezpeer，違法侵害音樂著作權的案件，在纏訟兩年多後，
今天一審宣判。Ezpeer公司和負責人都獲判無罪，主要理由是因為
法院認定，ezpeer業者只是提供通訊平台，本身並沒有從事違法重
製或公開傳輸的犯罪行為，而且他們也無從檢查使用者是否作非法用途。
而提出控告的，國際唱片業交流基金會IFPI、則表示對於判決結果表
示不服和痛心，將上訴到底，大法官會議繼日前做出釋字第599號解釋
，將內政部原定七月一號開始實施的按指紋換發身分證政策暫時凍結之後
，今明兩天又召開釋憲前的說明會，邀請政府相關部門，學者，和人權團
體的代表，說明各自立場，希望能釐清各項爭點，作為釋憲的參考。今天
新聞集錦要告訴您：高雄渡輪相撞懲處名單出爐，因為是人為疏失，有五
人被懲處。還有，EZPEER公司提供點對點的檔案下載軟體，供民眾
使用，不過，因為使用者大量下載mp3的音樂檔案、而被國際唱片業交
流基金會一狀告上了法院，今天一審宣判無罪。另外，針對換發新的身分
證要不要按指紋的爭議，大法官會議，在今、明兩天召開釋憲前的說明會
。高雄市政府今天對高雄市觀光渡輪撞船意外做出懲處，調查之後發現是
人為疏失，因此將肇事的渡輪駕駛記兩大過免職，市府的公共車船管理處
處長則是記一大過、降調非主管職務，另有業務科長、渡輪站站長及站務
員等三人也都被記過。國內音樂產業界聯合控告P2P點對點網路服務平
台業者ezpeer，違法侵害音樂著作權的案件，在纏訟兩年多後，今
天一審宣判。Ezpeer公司和負責人都獲判無罪，主要理由是因為法
院認定，ezpeer業者只是提供通訊平台，本身並沒有從事違法重製
或公開傳輸的犯罪行為，而且他們也無從檢查使用者是否作非法用途。而
提出控告的，國際唱片業交流基金會IFPI、則表示對於判決結果表示
不服和痛心，將上訴到底，大法官會議繼日前做出釋字第599號解釋，
將內政部原定七月一號開始實施的按指紋換發身分證政策暫時凍結之後，
今明兩天又召開釋憲前的說明會，邀請政府相關部門，學者，和人權團體
的代表，說明各自立場，希望能釐清各項爭點，作為釋憲的參考。今天新
聞集錦要告訴您：高雄渡輪相撞懲處名單出爐，因為是人為疏失，有五人
被懲處。還有，EZPEER公司提供點對點的檔案下載軟體，供民眾使
用，不過，因為使用者大量下載mp3的音樂檔案、而被國際唱片業交流
基金會一狀告上了法院，今天一審宣判無罪。另外，針對換發新的身分證
要不要按指紋的爭議，大法官會議，在今、明兩天召開釋憲前的說明會。
高雄市政府今天對高雄市觀光渡輪撞船意外做出懲處，調查之後發現是人
為疏失，因此將肇事的渡輪駕駛記兩大過免職，市府的公共車船管理處處
長則是記一大過、降調非主管職務，另有業務科長、渡輪站站長及站務員
等三人也都被記過。國內音樂產業界聯合控告P2P點對點網路服務平台
業者ezpeer，違法侵害音樂著作權的案件，在纏訟兩年多後，今天
一審宣判。Ezpeer公司和負責人都獲判無罪，主要理由是因為法院
認定，ezpeer業者只是提供通訊平台，本身並沒有從事違法重製或
公開傳輸的犯罪行為，而且他們也無從檢查使用者是否作非法用途。而提
出控告的，國際唱片業交流基金會IFPI、則表示對於判決結果表示不
服和痛心，將上訴到底，大法官會議繼日前做出釋字第599號解釋，將
內政部原定七月一號開始實施的按指紋換發身分證政策暫時凍結之後，今
明兩天又召開釋憲前的說明會，邀請政府相關部門，學者，和人權團體的
代表，說明各自立場，希望能釐清各項爭點，作為釋憲的參考。今天新聞
集錦要告訴您：高雄渡輪相撞懲處名單出爐，因為是人為疏失，有五人被
懲處。還有，EZPEER公司提供點對點的檔案下載軟體，供民眾使用
，不過，因為使用者大量下載mp3的音樂檔案、而被國際唱片業交流基
金會一狀告上了法院，今天一審宣判無罪。另外，針對換發新的身分證要
不要按指紋的爭議，大法官會議，在今、明兩天召開釋憲前的說明會。高
雄市政府今天對高雄市觀光渡輪撞船意外做出懲處，調查之後發現是人為
疏失，因此將肇事的渡輪駕駛記兩大過免職，市府的公共車船管理處處長
則是記一大過、降調非主管職務，另有業務科長、渡輪站站長及站務員等
三人也都被記過。國內音樂產業界聯合控告P2P點對點網路服務平台業
者ezpeer，違法侵害音樂著作權的案件，在纏訟兩年多後，今天一
審宣判。Ezpeer公司和負責人都獲判無罪，主要理由是因為法院認
定，ezpeer業者只是提供通訊平台，本身並沒有從事違法重製或公
開傳輸的犯罪行為，而且他們也無從檢查使用者是否作非法用途。而提出
控告的，國際唱片業交流基金會IFPI、則表示對於判決結果表示不服
和痛心，將上訴到底，大法官會議繼日前做出釋字第599號解釋，將內
政部原定七月一號開始實施的按指紋換發身分證政策暫時凍結之後，今明
兩天又召開釋憲前的說明會，邀請政府相關部門，學者，和人權團體的代
表，說明各自立場，希望能釐清各項爭點，作為釋憲的參考。今天新聞集
錦要告訴您：高雄渡輪相撞懲處名單出爐，因為是人為疏失，有五人被懲
處。還有，EZPEER公司提供點對點的檔案下載軟體，供民眾使用，
不過，因為使用者大量下載mp3的音樂檔案、而被國際唱片業交流基金
會一狀告上了法院，今天一審宣判無罪。另外，針對換發新的身分證要不
要按指紋的爭議，大法官會議，在今、明兩天召開釋憲前的說明會。高雄
市政府今天對高雄市觀光渡輪撞船意外做出懲處，調查之後發現是人為疏
失，因此將肇事的渡輪駕駛記兩大過免職，市府的公共車船管理處處長則
是記一大過、降調非主管職務，另有業務科長、渡輪站站長及站務員等三
人也都被記過。國內音樂產業界聯合控告P2P點對點網路服務平台業者
ezpeer，違法侵害音樂著作權的案件，在纏訟兩年多後，今天一審
宣判。Ezpeer公司和負責人都獲判無罪，主要理由是因為法院認定
，ezpeer業者只是提供通訊平台，本身並沒有從事違法重製或公開
傳輸的犯罪行為，而且他們也無從檢查使用者是否作非法用途。而提出控
告的，國際唱片業交流基金會IFPI、則表示對於判決結果表示不服和
痛心，將上訴到底，大法官會議繼日前做出釋字第599號解釋，將內政
部原定七月一號開始實施的按指紋換發身分證政策暫時凍結之後，今明兩
天又召開釋憲前的說明會，邀請政府相關部門，學者，和人權團體的代表
，說明各自立場，希望能釐清各項爭點，作為釋憲的參考。今天新聞集錦
要告訴您：高雄渡輪相撞懲處名單出爐，因為是人為疏失，有五人被懲處
。還有，EZPEER公司提供點對點的檔案下載軟體，供民眾使用，不
過，因為使用者大量下載mp3的音樂檔案、而被國際唱片業交流基金會
一狀告上了法院，今天一審宣判無罪。另外，針對換發新的身分證要不要
按指紋的爭議，大法官會議，在今、明兩天召開釋憲前的說明會。高雄市
政府今天對高雄市觀光渡輪撞船意外做出懲處，調查之後發現是人為疏失
，因此將肇事的渡輪駕駛記兩大過免職，市府的公共車船管理處處長則是
記一大過、降調非主管職務，另有業務科長、渡輪站站長及站務員等三人
也都被記過。國內音樂產業界聯合控告P2P點對點網路服務平台業者e
zpeer，違法侵害音樂著作權的案件，在纏訟兩年多後，今天一審宣
判。Ezpeer公司和負責人都獲判無罪，主要理由是因為法院認定，
ezpeer業者只是提供通訊平台，本身並沒有從事違法重製或公開傳
輸的犯罪行為，而且他們也無從檢查使用者是否作非法用途。而提出控告
的，國際唱片業交流基金會IFPI、則表示對於判決結果表示不服和痛
心，將上訴到底，大法官會議繼日前做出釋字第599號解釋，將內政部
原定七月一號開始實施的按指紋換發身分證政策暫時凍結之後，今明兩天
又召開釋憲前的說明會，邀請政府相關部門，學者，和人權團體的代表，
說明各自立場，希望能釐清各項爭點，作為釋憲的參考。
