今天新聞集錦要告訴您：高雄渡輪相撞懲處名單出爐，因為是人為疏失
，有五人被懲處。
還有，EZPEER公司提供點對點的檔案下載軟體，供民眾使用，不
過，因為使用者大量下載mp3的音樂檔案、而被國際唱片業交流基
金會一狀告上了法院，今天一審宣判無罪。
另外，針對換發新的身分證要不要按指紋的爭議，大法官會議，在今、
明兩天召開釋憲前的說明會。
高雄市政府今天對高雄市觀光渡輪撞船意外做出懲處，調查之後發現是
人為疏失，因此將肇事的渡輪駕駛記兩大過免職，市府的公共車船管
理處處長則是記一大過、降調非主管職務，另有業務科長、渡輪站站
國內音樂產業界聯合控告P2P點對點網路服務平台業者ezpeer
，違法侵害音樂著作權的案件，在纏訟兩年多後，今天一審宣判。
Ezpeer公司和負責人都獲判無罪，主要理由是因為法院認定，e
zpeer業者只是提供通訊平台，本身並沒有從事違法重製或公開
傳輸的犯罪行為，而且他們也無從檢查使用者是否作非法用途。
而提出控告的，國際唱片業交流基金會IFPI、則表示對於判決結果
表示不服和痛心，將上訴到底，大法官會議繼日前做出釋字第599
號解釋，將內政部原定七月一號開始實施的按指紋換發身分證政策暫
