勞退新制明天就要上路，這個政府標榜、要造福勞工朋友們的政策，卻被
工人團體提出批評，像是有許多體質不佳的公司，乾脆提早關門，大量解
雇，不過勞委會官員說，這個時候傳出有企業關廠，只是時間點的巧合，
跟勞退新制沒有關係。遊覽車上，加緊訓練口號，大魯閣員工這趟畢業旅
行的目的地，是總公司的大門口，因為老闆無預警關廠，讓230多位員
工，前一天還在工作，明天就不用來了。工會表示，這幾年大魯閣公司陸
續在印尼、中國設新廠，工會團體觀察，關廠原因很多，但趕在七月之前
，不得不讓人聯想，跟勞退新制的關係。不過這樣的說法，勞委會並不認
同。到底勞退新制是不是壓垮大魯閣公司的最後一根稻草，民間官方見仁
見智，不過勞資爭議還沒解決、這群中年失業的勞工，面對未來感到茫然
。勞退新制明天就要上路，這個政府標榜、要造福勞工朋友們的政策，卻
被工人團體提出批評，像是有許多體質不佳的公司，乾脆提早關門，大量
解雇，不過勞委會官員說，這個時候傳出有企業關廠，只是時間點的巧合
，跟勞退新制沒有關係。遊覽車上，加緊訓練口號，大魯閣員工這趟畢業
旅行的目的地，是總公司的大門口，因為老闆無預警關廠，讓230多位
員工，前一天還在工作，明天就不用來了。工會表示，這幾年大魯閣公司
陸續在印尼、中國設新廠，工會團體觀察，關廠原因很多，但趕在七月之
前，不得不讓人聯想，跟勞退新制的關係。不過這樣的說法，勞委會並不
認同。到底勞退新制是不是壓垮大魯閣公司的最後一根稻草，民間官方見
仁見智，不過勞資爭議還沒解決、這群中年失業的勞工，面對未來感到茫
然。勞退新制明天就要上路，這個政府標榜、要造福勞工朋友們的政策，
卻被工人團體提出批評，像是有許多體質不佳的公司，乾脆提早關門，大
量解雇，不過勞委會官員說，這個時候傳出有企業關廠，只是時間點的巧
合，跟勞退新制沒有關係。遊覽車上，加緊訓練口號，大魯閣員工這趟畢
業旅行的目的地，是總公司的大門口，因為老闆無預警關廠，讓230多
位員工，前一天還在工作，明天就不用來了。工會表示，這幾年大魯閣公
司陸續在印尼、中國設新廠，工會團體觀察，關廠原因很多，但趕在七月
之前，不得不讓人聯想，跟勞退新制的關係。不過這樣的說法，勞委會並
不認同。到底勞退新制是不是壓垮大魯閣公司的最後一根稻草，民間官方
見仁見智，不過勞資爭議還沒解決、這群中年失業的勞工，面對未來感到
茫然。勞退新制明天就要上路，這個政府標榜、要造福勞工朋友們的政策
，卻被工人團體提出批評，像是有許多體質不佳的公司，乾脆提早關門，
大量解雇，不過勞委會官員說，這個時候傳出有企業關廠，只是時間點的
巧合，跟勞退新制沒有關係。遊覽車上，加緊訓練口號，大魯閣員工這趟
畢業旅行的目的地，是總公司的大門口，因為老闆無預警關廠，讓230
多位員工，前一天還在工作，明天就不用來了。工會表示，這幾年大魯閣
公司陸續在印尼、中國設新廠，工會團體觀察，關廠原因很多，但趕在七
月之前，不得不讓人聯想，跟勞退新制的關係。不過這樣的說法，勞委會
並不認同。到底勞退新制是不是壓垮大魯閣公司的最後一根稻草，民間官
方見仁見智，不過勞資爭議還沒解決、這群中年失業的勞工，面對未來感
到茫然。勞退新制明天就要上路，這個政府標榜、要造福勞工朋友們的政
策，卻被工人團體提出批評，像是有許多體質不佳的公司，乾脆提早關門
，大量解雇，不過勞委會官員說，這個時候傳出有企業關廠，只是時間點
的巧合，跟勞退新制沒有關係。遊覽車上，加緊訓練口號，大魯閣員工這
趟畢業旅行的目的地，是總公司的大門口，因為老闆無預警關廠，讓23
0多位員工，前一天還在工作，明天就不用來了。工會表示，這幾年大魯
閣公司陸續在印尼、中國設新廠，工會團體觀察，關廠原因很多，但趕在
七月之前，不得不讓人聯想，跟勞退新制的關係。不過這樣的說法，勞委
會並不認同。到底勞退新制是不是壓垮大魯閣公司的最後一根稻草，民間
官方見仁見智，不過勞資爭議還沒解決、這群中年失業的勞工，面對未來
感到茫然。
