七月也是暑假的開始，很些人會跟團、搭遊覽車出去玩。而要擔任這些遊
覽車的司機，必須先有三年的客運駕駛經驗。根據消保會調查發現，從9
1年到現在發生的重大遊覽車車禍當中，有四成的司機，根本不符合遊覽
車駕駛資格。消保會調查了91年到現在遊覽車重大車禍，發現司機資格
不符的狀況高達四成。依照汽車運輸業管理規則的規定，司機必須拿到大
客車駕照，開過三年客運，才能開遊覽車。交通部已經緊急對這些違反規
定的遊覽車業者，開出9000到九萬元罰鍰，只是這遲來的處分，已經
換不回三年來因為遊覽車事故而犧牲的21條生命。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導七月也是暑假的開始，很些人會跟團、搭遊覽車出去玩。而要
擔任這些遊覽車的司機，必須先有三年的客運駕駛經驗。根據消保會調查
發現，從91年到現在發生的重大遊覽車車禍當中，有四成的司機，根本
不符合遊覽車駕駛資格。消保會調查了91年到現在遊覽車重大車禍，發
現司機資格不符的狀況高達四成。依照汽車運輸業管理規則的規定，司機
必須拿到大客車駕照，開過三年客運，才能開遊覽車。交通部已經緊急對
這些違反規定的遊覽車業者，開出9000到九萬元罰鍰，只是這遲來的
處分，已經換不回三年來因為遊覽車事故而犧牲的21條生命。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導七月也是暑假的開始，很些人會跟團、搭遊覽車出
去玩。而要擔任這些遊覽車的司機，必須先有三年的客運駕駛經驗。根據
消保會調查發現，從91年到現在發生的重大遊覽車車禍當中，有四成的
司機，根本不符合遊覽車駕駛資格。消保會調查了91年到現在遊覽車重
大車禍，發現司機資格不符的狀況高達四成。依照汽車運輸業管理規則的
規定，司機必須拿到大客車駕照，開過三年客運，才能開遊覽車。交通部
已經緊急對這些違反規定的遊覽車業者，開出9000到九萬元罰鍰，只
是這遲來的處分，已經換不回三年來因為遊覽車事故而犧牲的21條生命
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導七月也是暑假的開始，很些人會跟團、
搭遊覽車出去玩。而要擔任這些遊覽車的司機，必須先有三年的客運駕駛
經驗。根據消保會調查發現，從91年到現在發生的重大遊覽車車禍當中
，有四成的司機，根本不符合遊覽車駕駛資格。消保會調查了91年到現
在遊覽車重大車禍，發現司機資格不符的狀況高達四成。依照汽車運輸業
管理規則的規定，司機必須拿到大客車駕照，開過三年客運，才能開遊覽
車。交通部已經緊急對這些違反規定的遊覽車業者，開出9000到九萬
元罰鍰，只是這遲來的處分，已經換不回三年來因為遊覽車事故而犧牲的
21條生命。公視新聞林珍汝王興中採訪報導七月也是暑假的開始，很些
人會跟團、搭遊覽車出去玩。而要擔任這些遊覽車的司機，必須先有三年
的客運駕駛經驗。根據消保會調查發現，從91年到現在發生的重大遊覽
車車禍當中，有四成的司機，根本不符合遊覽車駕駛資格。消保會調查了
91年到現在遊覽車重大車禍，發現司機資格不符的狀況高達四成。依照
汽車運輸業管理規則的規定，司機必須拿到大客車駕照，開過三年客運，
才能開遊覽車。交通部已經緊急對這些違反規定的遊覽車業者，開出90
00到九萬元罰鍰，只是這遲來的處分，已經換不回三年來因為遊覽車事
故而犧牲的21條生命。公視新聞林珍汝王興中採訪報導七月也是暑假的
開始，很些人會跟團、搭遊覽車出去玩。而要擔任這些遊覽車的司機，必
須先有三年的客運駕駛經驗。根據消保會調查發現，從91年到現在發生
的重大遊覽車車禍當中，有四成的司機，根本不符合遊覽車駕駛資格。消
保會調查了91年到現在遊覽車重大車禍，發現司機資格不符的狀況高達
四成。依照汽車運輸業管理規則的規定，司機必須拿到大客車駕照，開過
三年客運，才能開遊覽車。交通部已經緊急對這些違反規定的遊覽車業者
，開出9000到九萬元罰鍰，只是這遲來的處分，已經換不回三年來因
為遊覽車事故而犧牲的21條生命。公視新聞林珍汝王興中採訪報導七月
也是暑假的開始，很些人會跟團、搭遊覽車出去玩。而要擔任這些遊覽車
的司機，必須先有三年的客運駕駛經驗。根據消保會調查發現，從91年
到現在發生的重大遊覽車車禍當中，有四成的司機，根本不符合遊覽車駕
駛資格。消保會調查了91年到現在遊覽車重大車禍，發現司機資格不符
的狀況高達四成。依照汽車運輸業管理規則的規定，司機必須拿到大客車
駕照，開過三年客運，才能開遊覽車。交通部已經緊急對這些違反規定的
遊覽車業者，開出9000到九萬元罰鍰，只是這遲來的處分，已經換不
回三年來因為遊覽車事故而犧牲的21條生命。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導
