女性比較注意開車禮儀，甚至客運公司也開始喜歡找女性駕駛員，因為她
們除了服務細心，技術也不輸男性。台北市就有一位女公車司機，已經連
續四年被市政府選為優良駕駛。劉淑霞駕駛公車以來，沒有接過任何罰單
，還擔任駕駛班的小班長，不服輸的她，用技術來證明自己的能力，而她
的服務態度，更讓男同事自嘆不如。劉淑霞出色的表現，不但讓她所屬的
公司進用越來越多女性駕駛，也改變了社會大眾，對於女性不擅駕駛的刻
板印象。公視新聞林珍汝王興中採訪報導女性比較注意開車禮儀，甚至客
運公司也開始喜歡找女性駕駛員，因為她們除了服務細心，技術也不輸男
性。台北市就有一位女公車司機，已經連續四年被市政府選為優良駕駛。
劉淑霞駕駛公車以來，沒有接過任何罰單，還擔任駕駛班的小班長，不服
輸的她，用技術來證明自己的能力，而她的服務態度，更讓男同事自嘆不
如。劉淑霞出色的表現，不但讓她所屬的公司進用越來越多女性駕駛，也
改變了社會大眾，對於女性不擅駕駛的刻板印象。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導女性比較注意開車禮儀，甚至客運公司也開始喜歡找女性駕駛員
，因為她們除了服務細心，技術也不輸男性。台北市就有一位女公車司機
，已經連續四年被市政府選為優良駕駛。劉淑霞駕駛公車以來，沒有接過
任何罰單，還擔任駕駛班的小班長，不服輸的她，用技術來證明自己的能
力，而她的服務態度，更讓男同事自嘆不如。劉淑霞出色的表現，不但讓
她所屬的公司進用越來越多女性駕駛，也改變了社會大眾，對於女性不擅
駕駛的刻板印象。公視新聞林珍汝王興中採訪報導女性比較注意開車禮儀
，甚至客運公司也開始喜歡找女性駕駛員，因為她們除了服務細心，技術
也不輸男性。台北市就有一位女公車司機，已經連續四年被市政府選為優
良駕駛。劉淑霞駕駛公車以來，沒有接過任何罰單，還擔任駕駛班的小班
長，不服輸的她，用技術來證明自己的能力，而她的服務態度，更讓男同
事自嘆不如。劉淑霞出色的表現，不但讓她所屬的公司進用越來越多女性
駕駛，也改變了社會大眾，對於女性不擅駕駛的刻板印象。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導女性比較注意開車禮儀，甚至客運公司也開始喜歡找女
性駕駛員，因為她們除了服務細心，技術也不輸男性。台北市就有一位女
公車司機，已經連續四年被市政府選為優良駕駛。劉淑霞駕駛公車以來，
沒有接過任何罰單，還擔任駕駛班的小班長，不服輸的她，用技術來證明
自己的能力，而她的服務態度，更讓男同事自嘆不如。劉淑霞出色的表現
，不但讓她所屬的公司進用越來越多女性駕駛，也改變了社會大眾，對於
女性不擅駕駛的刻板印象。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
