明天就是七月一號了，有好幾項跟民生有關的新制度要上路，包括勞工朋
友們特別關心的、勞工退休金制度要開始實施。還有，以後搭乘大眾運輸
工具，兒童免費或優待票，不再用身高來當作標準，而是要憑證件看年齡
來作為依據。除此之外，還有哪些新規定？請看我們的報導。七月一號以
後轉換公司，或是公司新進員工，一律適用勞動新制，雇主必須在七月十
五號前，向勞保局申報勞工選擇新舊制的意願，並且必須在每個月提撥相
當勞工工資6%的額度到勞工退休專屬帳戶。替代役男的役期也有重大調
整。替代役男將比照國軍義務役官兵，實施提前四個月退役，役期將縮短
成一年四個月。另外兒童搭乘公車、客運以及鐵路，購買兒童票、認定標
準將改以年齡為主、身高為輔。只要未滿六歲兒童，完全免費。而六歲以
上、十二歲以下兒童，則可以購買半票。環保署有鑑於目前噪音管制標準
並無法規範低頻噪音，讓民眾時常投訴無門，因此開始規範營業場所或是
住宅區的是冷卻水塔、冷氣機，抽排風機所產生的噪音，不得超過管制標
準，否則將被處以三千到三萬不等的罰鍰。健保也有新措施，為了追蹤兒
童預防接種情形，健保ＩＣ卡、要開始登錄兒童接種紀錄，家長帶幼童到
醫療院所時，必須要攜帶ＩＣ和兒童健康手冊。同時，健保ＩＣ卡，也將
開始登錄、個人過敏藥物的項目，避免醫師在不知情的情況下開立導致病
人過敏的藥物、提高用藥安全。公視新聞綜合報導。明天就是七月一號了
，有好幾項跟民生有關的新制度要上路，包括勞工朋友們特別關心的、勞
工退休金制度要開始實施。還有，以後搭乘大眾運輸工具，兒童免費或優
待票，不再用身高來當作標準，而是要憑證件看年齡來作為依據。除此之
外，還有哪些新規定？請看我們的報導。七月一號以後轉換公司，或是公
司新進員工，一律適用勞動新制，雇主必須在七月十五號前，向勞保局申
報勞工選擇新舊制的意願，並且必須在每個月提撥相當勞工工資6%的額
度到勞工退休專屬帳戶。替代役男的役期也有重大調整。替代役男將比照
國軍義務役官兵，實施提前四個月退役，役期將縮短成一年四個月。另外
兒童搭乘公車、客運以及鐵路，購買兒童票、認定標準將改以年齡為主、
身高為輔。只要未滿六歲兒童，完全免費。而六歲以上、十二歲以下兒童
，則可以購買半票。環保署有鑑於目前噪音管制標準並無法規範低頻噪音
，讓民眾時常投訴無門，因此開始規範營業場所或是住宅區的是冷卻水塔
、冷氣機，抽排風機所產生的噪音，不得超過管制標準，否則將被處以三
千到三萬不等的罰鍰。健保也有新措施，為了追蹤兒童預防接種情形，健
保ＩＣ卡、要開始登錄兒童接種紀錄，家長帶幼童到醫療院所時，必須要
攜帶ＩＣ和兒童健康手冊。同時，健保ＩＣ卡，也將開始登錄、個人過敏
藥物的項目，避免醫師在不知情的情況下開立導致病人過敏的藥物、提高
用藥安全。公視新聞綜合報導。明天就是七月一號了，有好幾項跟民生有
關的新制度要上路，包括勞工朋友們特別關心的、勞工退休金制度要開始
實施。還有，以後搭乘大眾運輸工具，兒童免費或優待票，不再用身高來
當作標準，而是要憑證件看年齡來作為依據。除此之外，還有哪些新規定
？請看我們的報導。七月一號以後轉換公司，或是公司新進員工，一律適
用勞動新制，雇主必須在七月十五號前，向勞保局申報勞工選擇新舊制的
意願，並且必須在每個月提撥相當勞工工資6%的額度到勞工退休專屬帳
戶。替代役男的役期也有重大調整。替代役男將比照國軍義務役官兵，實
施提前四個月退役，役期將縮短成一年四個月。另外兒童搭乘公車、客運
以及鐵路，購買兒童票、認定標準將改以年齡為主、身高為輔。只要未滿
六歲兒童，完全免費。而六歲以上、十二歲以下兒童，則可以購買半票。
環保署有鑑於目前噪音管制標準並無法規範低頻噪音，讓民眾時常投訴無
門，因此開始規範營業場所或是住宅區的是冷卻水塔、冷氣機，抽排風機
所產生的噪音，不得超過管制標準，否則將被處以三千到三萬不等的罰鍰
。健保也有新措施，為了追蹤兒童預防接種情形，健保ＩＣ卡、要開始登
錄兒童接種紀錄，家長帶幼童到醫療院所時，必須要攜帶ＩＣ和兒童健康
手冊。同時，健保ＩＣ卡，也將開始登錄、個人過敏藥物的項目，避免醫
師在不知情的情況下開立導致病人過敏的藥物、提高用藥安全。公視新聞
綜合報導。明天就是七月一號了，有好幾項跟民生有關的新制度要上路，
包括勞工朋友們特別關心的、勞工退休金制度要開始實施。還有，以後搭
乘大眾運輸工具，兒童免費或優待票，不再用身高來當作標準，而是要憑
證件看年齡來作為依據。除此之外，還有哪些新規定？請看我們的報導。
七月一號以後轉換公司，或是公司新進員工，一律適用勞動新制，雇主必
須在七月十五號前，向勞保局申報勞工選擇新舊制的意願，並且必須在每
個月提撥相當勞工工資6%的額度到勞工退休專屬帳戶。替代役男的役期
也有重大調整。替代役男將比照國軍義務役官兵，實施提前四個月退役，
役期將縮短成一年四個月。另外兒童搭乘公車、客運以及鐵路，購買兒童
票、認定標準將改以年齡為主、身高為輔。只要未滿六歲兒童，完全免費
。而六歲以上、十二歲以下兒童，則可以購買半票。環保署有鑑於目前噪
音管制標準並無法規範低頻噪音，讓民眾時常投訴無門，因此開始規範營
業場所或是住宅區的是冷卻水塔、冷氣機，抽排風機所產生的噪音，不得
超過管制標準，否則將被處以三千到三萬不等的罰鍰。健保也有新措施，
為了追蹤兒童預防接種情形，健保ＩＣ卡、要開始登錄兒童接種紀錄，家
長帶幼童到醫療院所時，必須要攜帶ＩＣ和兒童健康手冊。同時，健保Ｉ
Ｃ卡，也將開始登錄、個人過敏藥物的項目，避免醫師在不知情的情況下
開立導致病人過敏的藥物、提高用藥安全。公視新聞綜合報導。明天就是
七月一號了，有好幾項跟民生有關的新制度要上路，包括勞工朋友們特別
關心的、勞工退休金制度要開始實施。還有，以後搭乘大眾運輸工具，兒
童免費或優待票，不再用身高來當作標準，而是要憑證件看年齡來作為依
據。除此之外，還有哪些新規定？請看我們的報導。七月一號以後轉換公
司，或是公司新進員工，一律適用勞動新制，雇主必須在七月十五號前，
向勞保局申報勞工選擇新舊制的意願，並且必須在每個月提撥相當勞工工
資6%的額度到勞工退休專屬帳戶。替代役男的役期也有重大調整。替代
役男將比照國軍義務役官兵，實施提前四個月退役，役期將縮短成一年四
個月。另外兒童搭乘公車、客運以及鐵路，購買兒童票、認定標準將改以
年齡為主、身高為輔。只要未滿六歲兒童，完全免費。而六歲以上、十二
歲以下兒童，則可以購買半票。環保署有鑑於目前噪音管制標準並無法規
範低頻噪音，讓民眾時常投訴無門，因此開始規範營業場所或是住宅區的
是冷卻水塔、冷氣機，抽排風機所產生的噪音，不得超過管制標準，否則
將被處以三千到三萬不等的罰鍰。健保也有新措施，為了追蹤兒童預防接
種情形，健保ＩＣ卡、要開始登錄兒童接種紀錄，家長帶幼童到醫療院所
時，必須要攜帶ＩＣ和兒童健康手冊。同時，健保ＩＣ卡，也將開始登錄
、個人過敏藥物的項目，避免醫師在不知情的情況下開立導致病人過敏的
藥物、提高用藥安全。公視新聞綜合報導。明天就是七月一號了，有好幾
項跟民生有關的新制度要上路，包括勞工朋友們特別關心的、勞工退休金
制度要開始實施。還有，以後搭乘大眾運輸工具，兒童免費或優待票，不
再用身高來當作標準，而是要憑證件看年齡來作為依據。除此之外，還有
哪些新規定？請看我們的報導。七月一號以後轉換公司，或是公司新進員
工，一律適用勞動新制，雇主必須在七月十五號前，向勞保局申報勞工選
擇新舊制的意願，並且必須在每個月提撥相當勞工工資6%的額度到勞工
退休專屬帳戶。替代役男的役期也有重大調整。替代役男將比照國軍義務
役官兵，實施提前四個月退役，役期將縮短成一年四個月。另外兒童搭乘
公車、客運以及鐵路，購買兒童票、認定標準將改以年齡為主、身高為輔
。只要未滿六歲兒童，完全免費。而六歲以上、十二歲以下兒童，則可以
購買半票。環保署有鑑於目前噪音管制標準並無法規範低頻噪音，讓民眾
時常投訴無門，因此開始規範營業場所或是住宅區的是冷卻水塔、冷氣機
，抽排風機所產生的噪音，不得超過管制標準，否則將被處以三千到三萬
不等的罰鍰。健保也有新措施，為了追蹤兒童預防接種情形，健保ＩＣ卡
、要開始登錄兒童接種紀錄，家長帶幼童到醫療院所時，必須要攜帶ＩＣ
和兒童健康手冊。同時，健保ＩＣ卡，也將開始登錄、個人過敏藥物的項
目，避免醫師在不知情的情況下開立導致病人過敏的藥物、提高用藥安全
。公視新聞綜合報導。明天就是七月一號了，有好幾項跟民生有關的新制
度要上路，包括勞工朋友們特別關心的、勞工退休金制度要開始實施。還
有，以後搭乘大眾運輸工具，兒童免費或優待票，不再用身高來當作標準
，而是要憑證件看年齡來作為依據。除此之外，還有哪些新規定？請看我
們的報導。七月一號以後轉換公司，或是公司新進員工，一律適用勞動新
制，雇主必須在七月十五號前，向勞保局申報勞工選擇新舊制的意願，並
且必須在每個月提撥相當勞工工資6%的額度到勞工退休專屬帳戶。替代
役男的役期也有重大調整。替代役男將比照國軍義務役官兵，實施提前四
個月退役，役期將縮短成一年四個月。另外兒童搭乘公車、客運以及鐵路
，購買兒童票、認定標準將改以年齡為主、身高為輔。只要未滿六歲兒童
，完全免費。而六歲以上、十二歲以下兒童，則可以購買半票。環保署有
鑑於目前噪音管制標準並無法規範低頻噪音，讓民眾時常投訴無門，因此
開始規範營業場所或是住宅區的是冷卻水塔、冷氣機，抽排風機所產生的
噪音，不得超過管制標準，否則將被處以三千到三萬不等的罰鍰。健保也
有新措施，為了追蹤兒童預防接種情形，健保ＩＣ卡、要開始登錄兒童接
種紀錄，家長帶幼童到醫療院所時，必須要攜帶ＩＣ和兒童健康手冊。同
時，健保ＩＣ卡，也將開始登錄、個人過敏藥物的項目，避免醫師在不知
情的情況下開立導致病人過敏的藥物、提高用藥安全。公視新聞綜合報導
。明天就是七月一號了，有好幾項跟民生有關的新制度要上路，包括勞工
朋友們特別關心的、勞工退休金制度要開始實施。還有，以後搭乘大眾運
輸工具，兒童免費或優待票，不再用身高來當作標準，而是要憑證件看年
齡來作為依據。除此之外，還有哪些新規定？請看我們的報導。七月一號
以後轉換公司，或是公司新進員工，一律適用勞動新制，雇主必須在七月
十五號前，向勞保局申報勞工選擇新舊制的意願，並且必須在每個月提撥
相當勞工工資6%的額度到勞工退休專屬帳戶。替代役男的役期也有重大
調整。替代役男將比照國軍義務役官兵，實施提前四個月退役，役期將縮
短成一年四個月。另外兒童搭乘公車、客運以及鐵路，購買兒童票、認定
標準將改以年齡為主、身高為輔。只要未滿六歲兒童，完全免費。而六歲
以上、十二歲以下兒童，則可以購買半票。環保署有鑑於目前噪音管制標
準並無法規範低頻噪音，讓民眾時常投訴無門，因此開始規範營業場所或
是住宅區的是冷卻水塔、冷氣機，抽排風機所產生的噪音，不得超過管制
標準，否則將被處以三千到三萬不等的罰鍰。健保也有新措施，為了追蹤
兒童預防接種情形，健保ＩＣ卡、要開始登錄兒童接種紀錄，家長帶幼童
到醫療院所時，必須要攜帶ＩＣ和兒童健康手冊。同時，健保ＩＣ卡，也
將開始登錄、個人過敏藥物的項目，避免醫師在不知情的情況下開立導致
病人過敏的藥物、提高用藥安全。公視新聞綜合報導。明天就是七月一號
了，有好幾項跟民生有關的新制度要上路，包括勞工朋友們特別關心的、
勞工退休金制度要開始實施。還有，以後搭乘大眾運輸工具，兒童免費或
優待票，不再用身高來當作標準，而是要憑證件看年齡來作為依據。除此
之外，還有哪些新規定？請看我們的報導。七月一號以後轉換公司，或是
公司新進員工，一律適用勞動新制，雇主必須在七月十五號前，向勞保局
申報勞工選擇新舊制的意願，並且必須在每個月提撥相當勞工工資6%的
額度到勞工退休專屬帳戶。替代役男的役期也有重大調整。替代役男將比
照國軍義務役官兵，實施提前四個月退役，役期將縮短成一年四個月。另
外兒童搭乘公車、客運以及鐵路，購買兒童票、認定標準將改以年齡為主
、身高為輔。只要未滿六歲兒童，完全免費。而六歲以上、十二歲以下兒
童，則可以購買半票。環保署有鑑於目前噪音管制標準並無法規範低頻噪
音，讓民眾時常投訴無門，因此開始規範營業場所或是住宅區的是冷卻水
塔、冷氣機，抽排風機所產生的噪音，不得超過管制標準，否則將被處以
三千到三萬不等的罰鍰。健保也有新措施，為了追蹤兒童預防接種情形，
健保ＩＣ卡、要開始登錄兒童接種紀錄，家長帶幼童到醫療院所時，必須
要攜帶ＩＣ和兒童健康手冊。同時，健保ＩＣ卡，也將開始登錄、個人過
敏藥物的項目，避免醫師在不知情的情況下開立導致病人過敏的藥物、提
高用藥安全。公視新聞綜合報導。明天就是七月一號了，有好幾項跟民生
有關的新制度要上路，包括勞工朋友們特別關心的、勞工退休金制度要開
始實施。還有，以後搭乘大眾運輸工具，兒童免費或優待票，不再用身高
來當作標準，而是要憑證件看年齡來作為依據。除此之外，還有哪些新規
定？請看我們的報導。七月一號以後轉換公司，或是公司新進員工，一律
適用勞動新制，雇主必須在七月十五號前，向勞保局申報勞工選擇新舊制
的意願，並且必須在每個月提撥相當勞工工資6%的額度到勞工退休專屬
帳戶。替代役男的役期也有重大調整。替代役男將比照國軍義務役官兵，
實施提前四個月退役，役期將縮短成一年四個月。另外兒童搭乘公車、客
運以及鐵路，購買兒童票、認定標準將改以年齡為主、身高為輔。只要未
滿六歲兒童，完全免費。而六歲以上、十二歲以下兒童，則可以購買半票
。環保署有鑑於目前噪音管制標準並無法規範低頻噪音，讓民眾時常投訴
無門，因此開始規範營業場所或是住宅區的是冷卻水塔、冷氣機，抽排風
機所產生的噪音，不得超過管制標準，否則將被處以三千到三萬不等的罰
鍰。健保也有新措施，為了追蹤兒童預防接種情形，健保ＩＣ卡、要開始
登錄兒童接種紀錄，家長帶幼童到醫療院所時，必須要攜帶ＩＣ和兒童健
康手冊。同時，健保ＩＣ卡，也將開始登錄、個人過敏藥物的項目，避免
醫師在不知情的情況下開立導致病人過敏的藥物、提高用藥安全。公視新
聞綜合報導。明天就是七月一號了，有好幾項跟民生有關的新制度要上路
，包括勞工朋友們特別關心的、勞工退休金制度要開始實施。還有，以後
搭乘大眾運輸工具，兒童免費或優待票，不再用身高來當作標準，而是要
憑證件看年齡來作為依據。除此之外，還有哪些新規定？請看我們的報導
。七月一號以後轉換公司，或是公司新進員工，一律適用勞動新制，雇主
必須在七月十五號前，向勞保局申報勞工選擇新舊制的意願，並且必須在
每個月提撥相當勞工工資6%的額度到勞工退休專屬帳戶。替代役男的役
期也有重大調整。替代役男將比照國軍義務役官兵，實施提前四個月退役
，役期將縮短成一年四個月。另外兒童搭乘公車、客運以及鐵路，購買兒
童票、認定標準將改以年齡為主、身高為輔。只要未滿六歲兒童，完全免
費。而六歲以上、十二歲以下兒童，則可以購買半票。環保署有鑑於目前
噪音管制標準並無法規範低頻噪音，讓民眾時常投訴無門，因此開始規範
營業場所或是住宅區的是冷卻水塔、冷氣機，抽排風機所產生的噪音，不
得超過管制標準，否則將被處以三千到三萬不等的罰鍰。健保也有新措施
，為了追蹤兒童預防接種情形，健保ＩＣ卡、要開始登錄兒童接種紀錄，
家長帶幼童到醫療院所時，必須要攜帶ＩＣ和兒童健康手冊。同時，健保
ＩＣ卡，也將開始登錄、個人過敏藥物的項目，避免醫師在不知情的情況
下開立導致病人過敏的藥物、提高用藥安全。公視新聞綜合報導。明天就
是七月一號了，有好幾項跟民生有關的新制度要上路，包括勞工朋友們特
別關心的、勞工退休金制度要開始實施。還有，以後搭乘大眾運輸工具，
兒童免費或優待票，不再用身高來當作標準，而是要憑證件看年齡來作為
依據。除此之外，還有哪些新規定？請看我們的報導。七月一號以後轉換
公司，或是公司新進員工，一律適用勞動新制，雇主必須在七月十五號前
，向勞保局申報勞工選擇新舊制的意願，並且必須在每個月提撥相當勞工
工資6%的額度到勞工退休專屬帳戶。替代役男的役期也有重大調整。替
代役男將比照國軍義務役官兵，實施提前四個月退役，役期將縮短成一年
四個月。另外兒童搭乘公車、客運以及鐵路，購買兒童票、認定標準將改
以年齡為主、身高為輔。只要未滿六歲兒童，完全免費。而六歲以上、十
二歲以下兒童，則可以購買半票。環保署有鑑於目前噪音管制標準並無法
規範低頻噪音，讓民眾時常投訴無門，因此開始規範營業場所或是住宅區
的是冷卻水塔、冷氣機，抽排風機所產生的噪音，不得超過管制標準，否
則將被處以三千到三萬不等的罰鍰。健保也有新措施，為了追蹤兒童預防
接種情形，健保ＩＣ卡、要開始登錄兒童接種紀錄，家長帶幼童到醫療院
所時，必須要攜帶ＩＣ和兒童健康手冊。同時，健保ＩＣ卡，也將開始登
錄、個人過敏藥物的項目，避免醫師在不知情的情況下開立導致病人過敏
的藥物、提高用藥安全。公視新聞綜合報導。明天就是七月一號了，有好
幾項跟民生有關的新制度要上路，包括勞工朋友們特別關心的、勞工退休
金制度要開始實施。還有，以後搭乘大眾運輸工具，兒童免費或優待票，
不再用身高來當作標準，而是要憑證件看年齡來作為依據。除此之外，還
有哪些新規定？請看我們的報導。七月一號以後轉換公司，或是公司新進
員工，一律適用勞動新制，雇主必須在七月十五號前，向勞保局申報勞工
選擇新舊制的意願，並且必須在每個月提撥相當勞工工資6%的額度到勞
工退休專屬帳戶。替代役男的役期也有重大調整。替代役男將比照國軍義
務役官兵，實施提前四個月退役，役期將縮短成一年四個月。另外兒童搭
乘公車、客運以及鐵路，購買兒童票、認定標準將改以年齡為主、身高為
輔。只要未滿六歲兒童，完全免費。而六歲以上、十二歲以下兒童，則可
以購買半票。環保署有鑑於目前噪音管制標準並無法規範低頻噪音，讓民
眾時常投訴無門，因此開始規範營業場所或是住宅區的是冷卻水塔、冷氣
機，抽排風機所產生的噪音，不得超過管制標準，否則將被處以三千到三
萬不等的罰鍰。健保也有新措施，為了追蹤兒童預防接種情形，健保ＩＣ
卡、要開始登錄兒童接種紀錄，家長帶幼童到醫療院所時，必須要攜帶Ｉ
Ｃ和兒童健康手冊。同時，健保ＩＣ卡，也將開始登錄、個人過敏藥物的
項目，避免醫師在不知情的情況下開立導致病人過敏的藥物、提高用藥安
全。公視新聞綜合報導。
