有人在職場上勝任愉快，也有人被變相減薪、解雇。根據勞委會的統計，
今年一到四月的勞資爭議案件，比去年同期多了四百多件，現在勞退新制
還沒上路，勞資爭議的問題，已經讓各地勞工局的服務人員們忙翻天了。
拿著承攬契約，在一家壽險公司擔任經理的林先生說，最近公司陸陸續續
把業務員的勞健保轉出，並要求他們簽承攬契約，一夜之間每個人都搖身
一變，成了老闆，和公司變成夥伴關係，但卻還要繼續受到公司指揮，讓
他覺得很不合理。根據勞委會的統計，今年1月至4月，勞資爭議案件，
總共發生3954件，跟去年同期比較，增加了420件，爭議人數16
698人，也比去年同期增加5016人。地方勞工局推估，等制度上路
後勞資關係有可能更緊張。為避免發生勞資爭議時，勞工成為弱勢的一方
，行政院在四月底也推出勞工福祉保障方案，拿出十億元，要補助勞工打
官司，宣示挺勞工的決心。有人在職場上勝任愉快，也有人被變相減薪、
解雇。根據勞委會的統計，今年一到四月的勞資爭議案件，比去年同期多
了四百多件，現在勞退新制還沒上路，勞資爭議的問題，已經讓各地勞工
局的服務人員們忙翻天了。拿著承攬契約，在一家壽險公司擔任經理的林
先生說，最近公司陸陸續續把業務員的勞健保轉出，並要求他們簽承攬契
約，一夜之間每個人都搖身一變，成了老闆，和公司變成夥伴關係，但卻
還要繼續受到公司指揮，讓他覺得很不合理。根據勞委會的統計，今年1
月至4月，勞資爭議案件，總共發生3954件，跟去年同期比較，增加
了420件，爭議人數16698人，也比去年同期增加5016人。地
方勞工局推估，等制度上路後勞資關係有可能更緊張。為避免發生勞資爭
議時，勞工成為弱勢的一方，行政院在四月底也推出勞工福祉保障方案，
拿出十億元，要補助勞工打官司，宣示挺勞工的決心。有人在職場上勝任
愉快，也有人被變相減薪、解雇。根據勞委會的統計，今年一到四月的勞
資爭議案件，比去年同期多了四百多件，現在勞退新制還沒上路，勞資爭
議的問題，已經讓各地勞工局的服務人員們忙翻天了。拿著承攬契約，在
一家壽險公司擔任經理的林先生說，最近公司陸陸續續把業務員的勞健保
轉出，並要求他們簽承攬契約，一夜之間每個人都搖身一變，成了老闆，
和公司變成夥伴關係，但卻還要繼續受到公司指揮，讓他覺得很不合理。
根據勞委會的統計，今年1月至4月，勞資爭議案件，總共發生3954
件，跟去年同期比較，增加了420件，爭議人數16698人，也比去
年同期增加5016人。地方勞工局推估，等制度上路後勞資關係有可能
更緊張。為避免發生勞資爭議時，勞工成為弱勢的一方，行政院在四月底
也推出勞工福祉保障方案，拿出十億元，要補助勞工打官司，宣示挺勞工
的決心。有人在職場上勝任愉快，也有人被變相減薪、解雇。根據勞委會
的統計，今年一到四月的勞資爭議案件，比去年同期多了四百多件，現在
勞退新制還沒上路，勞資爭議的問題，已經讓各地勞工局的服務人員們忙
翻天了。拿著承攬契約，在一家壽險公司擔任經理的林先生說，最近公司
陸陸續續把業務員的勞健保轉出，並要求他們簽承攬契約，一夜之間每個
人都搖身一變，成了老闆，和公司變成夥伴關係，但卻還要繼續受到公司
指揮，讓他覺得很不合理。根據勞委會的統計，今年1月至4月，勞資爭
議案件，總共發生3954件，跟去年同期比較，增加了420件，爭議
人數16698人，也比去年同期增加5016人。地方勞工局推估，等
制度上路後勞資關係有可能更緊張。為避免發生勞資爭議時，勞工成為弱
勢的一方，行政院在四月底也推出勞工福祉保障方案，拿出十億元，要補
助勞工打官司，宣示挺勞工的決心。有人在職場上勝任愉快，也有人被變
相減薪、解雇。根據勞委會的統計，今年一到四月的勞資爭議案件，比去
年同期多了四百多件，現在勞退新制還沒上路，勞資爭議的問題，已經讓
各地勞工局的服務人員們忙翻天了。拿著承攬契約，在一家壽險公司擔任
經理的林先生說，最近公司陸陸續續把業務員的勞健保轉出，並要求他們
簽承攬契約，一夜之間每個人都搖身一變，成了老闆，和公司變成夥伴關
係，但卻還要繼續受到公司指揮，讓他覺得很不合理。根據勞委會的統計
，今年1月至4月，勞資爭議案件，總共發生3954件，跟去年同期比
較，增加了420件，爭議人數16698人，也比去年同期增加501
6人。地方勞工局推估，等制度上路後勞資關係有可能更緊張。為避免發
生勞資爭議時，勞工成為弱勢的一方，行政院在四月底也推出勞工福祉保
障方案，拿出十億元，要補助勞工打官司，宣示挺勞工的決心。有人在職
場上勝任愉快，也有人被變相減薪、解雇。根據勞委會的統計，今年一到
四月的勞資爭議案件，比去年同期多了四百多件，現在勞退新制還沒上路
，勞資爭議的問題，已經讓各地勞工局的服務人員們忙翻天了。拿著承攬
契約，在一家壽險公司擔任經理的林先生說，最近公司陸陸續續把業務員
的勞健保轉出，並要求他們簽承攬契約，一夜之間每個人都搖身一變，成
了老闆，和公司變成夥伴關係，但卻還要繼續受到公司指揮，讓他覺得很
不合理。根據勞委會的統計，今年1月至4月，勞資爭議案件，總共發生
3954件，跟去年同期比較，增加了420件，爭議人數16698人
，也比去年同期增加5016人。地方勞工局推估，等制度上路後勞資關
係有可能更緊張。為避免發生勞資爭議時，勞工成為弱勢的一方，行政院
在四月底也推出勞工福祉保障方案，拿出十億元，要補助勞工打官司，宣
示挺勞工的決心。
