近來女性開車的族群來越多了，根據交通部委託交通大學做的一份問卷調
查，發現有四成女性駕駛人、根本不會注意儀表板的警示、還會習慣性踩
煞車，不過調查也發現女性開車、比男性更注意基本禮儀。交通部調查發
現，超過三成女性穿高跟鞋開車，很可能造成踩煞車的障礙，而且有四成
一的女性駕駛會忽略儀表板警示，38%習慣性一直踩煞車，還有30%
在轉彎或變換車道時忘記打方向燈。這些錯誤動作都可能造成行車事故，
不過調查也發現，女性開車比男性有禮貌多了。這是國內首度關於女性駕
駛的調查，顯示女性開車有缺點也有優點，當開車的女性比例逐年增加，
兩性了解彼此的駕駛習慣，開車上路就不應該再有性別偏見。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導近來女性開車的族群來越多了，根據交通部委託交通
大學做的一份問卷調查，發現有四成女性駕駛人、根本不會注意儀表板的
警示、還會習慣性踩煞車，不過調查也發現女性開車、比男性更注意基本
禮儀。交通部調查發現，超過三成女性穿高跟鞋開車，很可能造成踩煞車
的障礙，而且有四成一的女性駕駛會忽略儀表板警示，38%習慣性一直
踩煞車，還有30%在轉彎或變換車道時忘記打方向燈。這些錯誤動作都
可能造成行車事故，不過調查也發現，女性開車比男性有禮貌多了。這是
國內首度關於女性駕駛的調查，顯示女性開車有缺點也有優點，當開車的
女性比例逐年增加，兩性了解彼此的駕駛習慣，開車上路就不應該再有性
別偏見。公視新聞林珍汝王興中採訪報導近來女性開車的族群來越多了，
根據交通部委託交通大學做的一份問卷調查，發現有四成女性駕駛人、根
本不會注意儀表板的警示、還會習慣性踩煞車，不過調查也發現女性開車
、比男性更注意基本禮儀。交通部調查發現，超過三成女性穿高跟鞋開車
，很可能造成踩煞車的障礙，而且有四成一的女性駕駛會忽略儀表板警示
，38%習慣性一直踩煞車，還有30%在轉彎或變換車道時忘記打方向
燈。這些錯誤動作都可能造成行車事故，不過調查也發現，女性開車比男
性有禮貌多了。這是國內首度關於女性駕駛的調查，顯示女性開車有缺點
也有優點，當開車的女性比例逐年增加，兩性了解彼此的駕駛習慣，開車
上路就不應該再有性別偏見。公視新聞林珍汝王興中採訪報導近來女性開
車的族群來越多了，根據交通部委託交通大學做的一份問卷調查，發現有
四成女性駕駛人、根本不會注意儀表板的警示、還會習慣性踩煞車，不過
調查也發現女性開車、比男性更注意基本禮儀。交通部調查發現，超過三
成女性穿高跟鞋開車，很可能造成踩煞車的障礙，而且有四成一的女性駕
駛會忽略儀表板警示，38%習慣性一直踩煞車，還有30%在轉彎或變
換車道時忘記打方向燈。這些錯誤動作都可能造成行車事故，不過調查也
發現，女性開車比男性有禮貌多了。這是國內首度關於女性駕駛的調查，
顯示女性開車有缺點也有優點，當開車的女性比例逐年增加，兩性了解彼
此的駕駛習慣，開車上路就不應該再有性別偏見。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導近來女性開車的族群來越多了，根據交通部委託交通大學做的一
份問卷調查，發現有四成女性駕駛人、根本不會注意儀表板的警示、還會
習慣性踩煞車，不過調查也發現女性開車、比男性更注意基本禮儀。交通
部調查發現，超過三成女性穿高跟鞋開車，很可能造成踩煞車的障礙，而
且有四成一的女性駕駛會忽略儀表板警示，38%習慣性一直踩煞車，還
有30%在轉彎或變換車道時忘記打方向燈。這些錯誤動作都可能造成行
車事故，不過調查也發現，女性開車比男性有禮貌多了。這是國內首度關
於女性駕駛的調查，顯示女性開車有缺點也有優點，當開車的女性比例逐
年增加，兩性了解彼此的駕駛習慣，開車上路就不應該再有性別偏見。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導
