大學指定科目考試今天登場，首先上陣的是五萬多名自然組考生。不過，
在台南傳出有一名考生，疑似電子作弊，如果查證屬實，將被取消應試資
格。在另一方面，也有幾位特殊的考生，像是腦性麻痺，他們必須克服極
大的困難、才能像其他人一樣、爭取上大學的機會。大學指定科目考試第
一天進行物理化學與生物，談於考題，考生普遍的反應是物理具有鑑別度
，對中上程度的學生比較有利，化學則是中間偏易。五萬多名考生裡包括
了18名身心障礙的考生，他們當中有人因為腦性麻痺和肢體障礙，從來
沒有在正規學校就讀，但靠著自學取得高中學力並在今年參加指考，想一
圓學生的夢。結束今天的考試，明天11萬多名考生將全部上陣，迎接重
頭戲國文英文與數學，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大學指定科目考
試今天登場，首先上陣的是五萬多名自然組考生。不過，在台南傳出有一
名考生，疑似電子作弊，如果查證屬實，將被取消應試資格。在另一方面
，也有幾位特殊的考生，像是腦性麻痺，他們必須克服極大的困難、才能
像其他人一樣、爭取上大學的機會。大學指定科目考試第一天進行物理化
學與生物，談於考題，考生普遍的反應是物理具有鑑別度，對中上程度的
學生比較有利，化學則是中間偏易。五萬多名考生裡包括了18名身心障
礙的考生，他們當中有人因為腦性麻痺和肢體障礙，從來沒有在正規學校
就讀，但靠著自學取得高中學力並在今年參加指考，想一圓學生的夢。結
束今天的考試，明天11萬多名考生將全部上陣，迎接重頭戲國文英文與
數學，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大學指定科目考試今天登場，首
先上陣的是五萬多名自然組考生。不過，在台南傳出有一名考生，疑似電
子作弊，如果查證屬實，將被取消應試資格。在另一方面，也有幾位特殊
的考生，像是腦性麻痺，他們必須克服極大的困難、才能像其他人一樣、
爭取上大學的機會。大學指定科目考試第一天進行物理化學與生物，談於
考題，考生普遍的反應是物理具有鑑別度，對中上程度的學生比較有利，
化學則是中間偏易。五萬多名考生裡包括了18名身心障礙的考生，他們
當中有人因為腦性麻痺和肢體障礙，從來沒有在正規學校就讀，但靠著自
學取得高中學力並在今年參加指考，想一圓學生的夢。結束今天的考試，
明天11萬多名考生將全部上陣，迎接重頭戲國文英文與數學，公視新聞
林曉慧陳柏諭採訪報導。大學指定科目考試今天登場，首先上陣的是五萬
多名自然組考生。不過，在台南傳出有一名考生，疑似電子作弊，如果查
證屬實，將被取消應試資格。在另一方面，也有幾位特殊的考生，像是腦
性麻痺，他們必須克服極大的困難、才能像其他人一樣、爭取上大學的機
會。大學指定科目考試第一天進行物理化學與生物，談於考題，考生普遍
的反應是物理具有鑑別度，對中上程度的學生比較有利，化學則是中間偏
易。五萬多名考生裡包括了18名身心障礙的考生，他們當中有人因為腦
性麻痺和肢體障礙，從來沒有在正規學校就讀，但靠著自學取得高中學力
並在今年參加指考，想一圓學生的夢。結束今天的考試，明天11萬多名
考生將全部上陣，迎接重頭戲國文英文與數學，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。大學指定科目考試今天登場，首先上陣的是五萬多名自然組考生
。不過，在台南傳出有一名考生，疑似電子作弊，如果查證屬實，將被取
消應試資格。在另一方面，也有幾位特殊的考生，像是腦性麻痺，他們必
須克服極大的困難、才能像其他人一樣、爭取上大學的機會。大學指定科
目考試第一天進行物理化學與生物，談於考題，考生普遍的反應是物理具
有鑑別度，對中上程度的學生比較有利，化學則是中間偏易。五萬多名考
生裡包括了18名身心障礙的考生，他們當中有人因為腦性麻痺和肢體障
礙，從來沒有在正規學校就讀，但靠著自學取得高中學力並在今年參加指
考，想一圓學生的夢。結束今天的考試，明天11萬多名考生將全部上陣
，迎接重頭戲國文英文與數學，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大學指
定科目考試今天登場，首先上陣的是五萬多名自然組考生。不過，在台南
傳出有一名考生，疑似電子作弊，如果查證屬實，將被取消應試資格。在
另一方面，也有幾位特殊的考生，像是腦性麻痺，他們必須克服極大的困
難、才能像其他人一樣、爭取上大學的機會。大學指定科目考試第一天進
行物理化學與生物，談於考題，考生普遍的反應是物理具有鑑別度，對中
上程度的學生比較有利，化學則是中間偏易。五萬多名考生裡包括了18
名身心障礙的考生，他們當中有人因為腦性麻痺和肢體障礙，從來沒有在
正規學校就讀，但靠著自學取得高中學力並在今年參加指考，想一圓學生
的夢。結束今天的考試，明天11萬多名考生將全部上陣，迎接重頭戲國
文英文與數學，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
