市面上的一些豐胸產品，有一些真的很誇張。最近消基會就在網路上發現
有一種來路不明的產品，宣稱只要三天，馬上見效，而且要價近2千元。
但是這一家公司的網頁、沒有公司的詳細資料，只要求消費者留下電話姓
名、對方才會聯絡。這種東西萬一發生問題、連業者是誰都不知道、更別
提要求賠償了。愛美的朋友、請您千萬要睜大眼睛。這十瓶裝著透明膠狀
體還夾雜著金色顆粒的產品，就是消基會工作人員從網路上購買，宣稱有
豐胸效果的豐胸膠，看起來分量不多，售價要1980元，而且內外包裝
完全沒有其它標示，網站上甚至除了一個對話框要求消費者輸入基本資料
，其它什麼資訊都沒有。在不明網頁購買來路不明的豐胸產品，除了破財
傷身，還有可能讓個人資料外洩，衛生署藥政處表示，該產品屬於化粧品
，廣告沒有事先送審又誇大，將予以罰款。在商業利益考量下，五萬元的
罰款實在很少，消基會提醒民眾，最好還是不要購買來路不明的產品，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。市面上的一些豐胸產品，有一些真的很誇
張。最近消基會就在網路上發現有一種來路不明的產品，宣稱只要三天，
馬上見效，而且要價近2千元。但是這一家公司的網頁、沒有公司的詳細
資料，只要求消費者留下電話姓名、對方才會聯絡。這種東西萬一發生問
題、連業者是誰都不知道、更別提要求賠償了。愛美的朋友、請您千萬要
睜大眼睛。這十瓶裝著透明膠狀體還夾雜著金色顆粒的產品，就是消基會
工作人員從網路上購買，宣稱有豐胸效果的豐胸膠，看起來分量不多，售
價要1980元，而且內外包裝完全沒有其它標示，網站上甚至除了一個
對話框要求消費者輸入基本資料，其它什麼資訊都沒有。在不明網頁購買
來路不明的豐胸產品，除了破財傷身，還有可能讓個人資料外洩，衛生署
藥政處表示，該產品屬於化粧品，廣告沒有事先送審又誇大，將予以罰款
。在商業利益考量下，五萬元的罰款實在很少，消基會提醒民眾，最好還
是不要購買來路不明的產品，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。市面上的
一些豐胸產品，有一些真的很誇張。最近消基會就在網路上發現有一種來
路不明的產品，宣稱只要三天，馬上見效，而且要價近2千元。但是這一
家公司的網頁、沒有公司的詳細資料，只要求消費者留下電話姓名、對方
才會聯絡。這種東西萬一發生問題、連業者是誰都不知道、更別提要求賠
償了。愛美的朋友、請您千萬要睜大眼睛。這十瓶裝著透明膠狀體還夾雜
著金色顆粒的產品，就是消基會工作人員從網路上購買，宣稱有豐胸效果
的豐胸膠，看起來分量不多，售價要1980元，而且內外包裝完全沒有
其它標示，網站上甚至除了一個對話框要求消費者輸入基本資料，其它什
麼資訊都沒有。在不明網頁購買來路不明的豐胸產品，除了破財傷身，還
有可能讓個人資料外洩，衛生署藥政處表示，該產品屬於化粧品，廣告沒
有事先送審又誇大，將予以罰款。在商業利益考量下，五萬元的罰款實在
很少，消基會提醒民眾，最好還是不要購買來路不明的產品，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。市面上的一些豐胸產品，有一些真的很誇張。最近
消基會就在網路上發現有一種來路不明的產品，宣稱只要三天，馬上見效
，而且要價近2千元。但是這一家公司的網頁、沒有公司的詳細資料，只
要求消費者留下電話姓名、對方才會聯絡。這種東西萬一發生問題、連業
者是誰都不知道、更別提要求賠償了。愛美的朋友、請您千萬要睜大眼睛
。這十瓶裝著透明膠狀體還夾雜著金色顆粒的產品，就是消基會工作人員
從網路上購買，宣稱有豐胸效果的豐胸膠，看起來分量不多，售價要19
80元，而且內外包裝完全沒有其它標示，網站上甚至除了一個對話框要
求消費者輸入基本資料，其它什麼資訊都沒有。在不明網頁購買來路不明
的豐胸產品，除了破財傷身，還有可能讓個人資料外洩，衛生署藥政處表
示，該產品屬於化粧品，廣告沒有事先送審又誇大，將予以罰款。在商業
利益考量下，五萬元的罰款實在很少，消基會提醒民眾，最好還是不要購
買來路不明的產品，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。市面上的一些豐胸
產品，有一些真的很誇張。最近消基會就在網路上發現有一種來路不明的
產品，宣稱只要三天，馬上見效，而且要價近2千元。但是這一家公司的
網頁、沒有公司的詳細資料，只要求消費者留下電話姓名、對方才會聯絡
。這種東西萬一發生問題、連業者是誰都不知道、更別提要求賠償了。愛
美的朋友、請您千萬要睜大眼睛。這十瓶裝著透明膠狀體還夾雜著金色顆
粒的產品，就是消基會工作人員從網路上購買，宣稱有豐胸效果的豐胸膠
，看起來分量不多，售價要1980元，而且內外包裝完全沒有其它標示
，網站上甚至除了一個對話框要求消費者輸入基本資料，其它什麼資訊都
沒有。在不明網頁購買來路不明的豐胸產品，除了破財傷身，還有可能讓
個人資料外洩，衛生署藥政處表示，該產品屬於化粧品，廣告沒有事先送
審又誇大，將予以罰款。在商業利益考量下，五萬元的罰款實在很少，消
基會提醒民眾，最好還是不要購買來路不明的產品，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。市面上的一些豐胸產品，有一些真的很誇張。最近消基會就
在網路上發現有一種來路不明的產品，宣稱只要三天，馬上見效，而且要
價近2千元。但是這一家公司的網頁、沒有公司的詳細資料，只要求消費
者留下電話姓名、對方才會聯絡。這種東西萬一發生問題、連業者是誰都
不知道、更別提要求賠償了。愛美的朋友、請您千萬要睜大眼睛。這十瓶
裝著透明膠狀體還夾雜著金色顆粒的產品，就是消基會工作人員從網路上
購買，宣稱有豐胸效果的豐胸膠，看起來分量不多，售價要1980元，
而且內外包裝完全沒有其它標示，網站上甚至除了一個對話框要求消費者
輸入基本資料，其它什麼資訊都沒有。在不明網頁購買來路不明的豐胸產
品，除了破財傷身，還有可能讓個人資料外洩，衛生署藥政處表示，該產
品屬於化粧品，廣告沒有事先送審又誇大，將予以罰款。在商業利益考量
下，五萬元的罰款實在很少，消基會提醒民眾，最好還是不要購買來路不
明的產品，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。市面上的一些豐胸產品，有
一些真的很誇張。最近消基會就在網路上發現有一種來路不明的產品，宣
稱只要三天，馬上見效，而且要價近2千元。但是這一家公司的網頁、沒
有公司的詳細資料，只要求消費者留下電話姓名、對方才會聯絡。這種東
西萬一發生問題、連業者是誰都不知道、更別提要求賠償了。愛美的朋友
、請您千萬要睜大眼睛。這十瓶裝著透明膠狀體還夾雜著金色顆粒的產品
，就是消基會工作人員從網路上購買，宣稱有豐胸效果的豐胸膠，看起來
分量不多，售價要1980元，而且內外包裝完全沒有其它標示，網站上
甚至除了一個對話框要求消費者輸入基本資料，其它什麼資訊都沒有。在
不明網頁購買來路不明的豐胸產品，除了破財傷身，還有可能讓個人資料
外洩，衛生署藥政處表示，該產品屬於化粧品，廣告沒有事先送審又誇大
，將予以罰款。在商業利益考量下，五萬元的罰款實在很少，消基會提醒
民眾，最好還是不要購買來路不明的產品，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。市面上的一些豐胸產品，有一些真的很誇張。最近消基會就在網路上
發現有一種來路不明的產品，宣稱只要三天，馬上見效，而且要價近2千
元。但是這一家公司的網頁、沒有公司的詳細資料，只要求消費者留下電
話姓名、對方才會聯絡。這種東西萬一發生問題、連業者是誰都不知道、
更別提要求賠償了。愛美的朋友、請您千萬要睜大眼睛。這十瓶裝著透明
膠狀體還夾雜著金色顆粒的產品，就是消基會工作人員從網路上購買，宣
稱有豐胸效果的豐胸膠，看起來分量不多，售價要1980元，而且內外
包裝完全沒有其它標示，網站上甚至除了一個對話框要求消費者輸入基本
資料，其它什麼資訊都沒有。在不明網頁購買來路不明的豐胸產品，除了
破財傷身，還有可能讓個人資料外洩，衛生署藥政處表示，該產品屬於化
粧品，廣告沒有事先送審又誇大，將予以罰款。在商業利益考量下，五萬
元的罰款實在很少，消基會提醒民眾，最好還是不要購買來路不明的產品
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
