明天就是七月一號了，有好幾項跟民生有關的新制度要上路，包括勞工
朋友們特別關心的、勞工退休金制度要開始實施。
還有，以後搭乘大眾運輸工具，兒童免費或優待票，不再用身高來當作
標準，而是要憑證件看年齡來作為依據。
除此之外，還有哪些新規定？請看我們的報導。
七月一號以後轉換公司，或是公司新進員工，一律適用勞動新制，雇主
必須在七月十五號前，向勞保局申報勞工選擇新舊制的意願，並且必
須在每個月提撥相當勞工工資6%的額度到勞工退休專屬帳戶。
替代役男的役期也有重大調整。
替代役男將比照國軍義務役官兵，實施提前四個月退役，役期將縮短成
一年四個月。
另外兒童搭乘公車、客運以及鐵路，購買兒童票、認定標準將改以年齡
為主、身高為輔。
只要未滿六歲兒童，完全免費。
而六歲以上、十二歲以下兒童，則可以購買半票。
環保署有鑑於目前噪音管制標準並無法規範低頻噪音，讓民眾時常投訴
無門，因此開始規範營業場所或是住宅區的是冷卻水塔、冷氣機，抽
排風機所產生的噪音，不得超過管制標準，否則將被處以三千到三萬
健保也有新措施，為了追蹤兒童預防接種情形，健保ＩＣ卡、要開始登
錄兒童接種紀錄，家長帶幼童到醫療院所時，必須要攜帶ＩＣ和兒童
健康手冊。
同時，健保ＩＣ卡，也將開始登錄、個人過敏藥物的項目，避免醫師在
不知情的情況下開立導致病人過敏的藥物、提高用藥安全。
公視新聞綜合報導。
