印度喀什米爾查摩近郊的一處貧民區，上週六遭到回教武裝份子攻擊，造
成27人死亡，使得南亞印度與巴基斯坦這兩個鄰邦之間的緊張局勢，又
再度升高。印度喀什米爾查摩近郊貧民區的一處貧民區，上週六遭到偽裝
成印度教聖者的回教武裝份子攻擊，造成27名印度平民喪生，其中包括
13名婦女以及一名兒童突然歷經這場浩劫，失去親人的當地居民，在事
後強忍著悲痛，將死者火葬。現場音這起攻擊事件，讓多年來無法化解的
喀什米爾主權爭議，又再度浮上台面，印度喀什米爾官員今天表示，新德
里當局已經指派一名代表，到喀什米爾討論印度政府過去一直反對的喀什
米爾自治問題。印度副總理阿德凡尼，則表示。印度政府將在星期二會商
後，宣布因應措施：印度副總理阿德凡尼印度政府不僅會討論這起攻擊事
件會商的焦點也將著重在越界恐怖主義與滲透的打擊上儘管巴基斯坦當局
在事發後，也公開譴責這起攻擊事件，不過，這起驚人的血腥屠殺，已經
再度讓南亞印度與巴基斯坦這兩個核武國家間的緊張對立情勢，節節升高
，因為印度當局懷疑這起事件，是巴基斯坦支持的回教恐怖組織"虔誠軍
"所為，而這個組織，就是被指控在去年12月攻擊印度國會，點燃印巴
戰火的恐怖組織。劉淇榕編譯印度喀什米爾查摩近郊的一處貧民區，上週
六遭到回教武裝份子攻擊，造成27人死亡，使得南亞印度與巴基斯坦這
兩個鄰邦之間的緊張局勢，又再度升高。印度喀什米爾查摩近郊貧民區的
一處貧民區，上週六遭到偽裝成印度教聖者的回教武裝份子攻擊，造成2
7名印度平民喪生，其中包括13名婦女以及一名兒童突然歷經這場浩劫
，失去親人的當地居民，在事後強忍著悲痛，將死者火葬。現場音這起攻
擊事件，讓多年來無法化解的喀什米爾主權爭議，又再度浮上台面，印度
喀什米爾官員今天表示，新德里當局已經指派一名代表，到喀什米爾討論
印度政府過去一直反對的喀什米爾自治問題。印度副總理阿德凡尼，則表
示。印度政府將在星期二會商後，宣布因應措施：印度副總理阿德凡尼印
度政府不僅會討論這起攻擊事件會商的焦點也將著重在越界恐怖主義與滲
透的打擊上儘管巴基斯坦當局在事發後，也公開譴責這起攻擊事件，不過
，這起驚人的血腥屠殺，已經再度讓南亞印度與巴基斯坦這兩個核武國家
間的緊張對立情勢，節節升高，因為印度當局懷疑這起事件，是巴基斯坦
支持的回教恐怖組織"虔誠軍"所為，而這個組織，就是被指控在去年1
2月攻擊印度國會，點燃印巴戰火的恐怖組織。劉淇榕編譯印度喀什米爾
查摩近郊的一處貧民區，上週六遭到回教武裝份子攻擊，造成27人死亡
，使得南亞印度與巴基斯坦這兩個鄰邦之間的緊張局勢，又再度升高。印
度喀什米爾查摩近郊貧民區的一處貧民區，上週六遭到偽裝成印度教聖者
的回教武裝份子攻擊，造成27名印度平民喪生，其中包括13名婦女以
及一名兒童突然歷經這場浩劫，失去親人的當地居民，在事後強忍著悲痛
，將死者火葬。現場音這起攻擊事件，讓多年來無法化解的喀什米爾主權
爭議，又再度浮上台面，印度喀什米爾官員今天表示，新德里當局已經指
派一名代表，到喀什米爾討論印度政府過去一直反對的喀什米爾自治問題
。印度副總理阿德凡尼，則表示。印度政府將在星期二會商後，宣布因應
措施：印度副總理阿德凡尼印度政府不僅會討論這起攻擊事件會商的焦點
也將著重在越界恐怖主義與滲透的打擊上儘管巴基斯坦當局在事發後，也
公開譴責這起攻擊事件，不過，這起驚人的血腥屠殺，已經再度讓南亞印
度與巴基斯坦這兩個核武國家間的緊張對立情勢，節節升高，因為印度當
局懷疑這起事件，是巴基斯坦支持的回教恐怖組織"虔誠軍"所為，而這
個組織，就是被指控在去年12月攻擊印度國會，點燃印巴戰火的恐怖組
織。劉淇榕編譯印度喀什米爾查摩近郊的一處貧民區，上週六遭到回教武
裝份子攻擊，造成27人死亡，使得南亞印度與巴基斯坦這兩個鄰邦之間
的緊張局勢，又再度升高。印度喀什米爾查摩近郊貧民區的一處貧民區，
上週六遭到偽裝成印度教聖者的回教武裝份子攻擊，造成27名印度平民
喪生，其中包括13名婦女以及一名兒童突然歷經這場浩劫，失去親人的
當地居民，在事後強忍著悲痛，將死者火葬。現場音這起攻擊事件，讓多
年來無法化解的喀什米爾主權爭議，又再度浮上台面，印度喀什米爾官員
今天表示，新德里當局已經指派一名代表，到喀什米爾討論印度政府過去
一直反對的喀什米爾自治問題。印度副總理阿德凡尼，則表示。印度政府
將在星期二會商後，宣布因應措施：印度副總理阿德凡尼印度政府不僅會
討論這起攻擊事件會商的焦點也將著重在越界恐怖主義與滲透的打擊上儘
管巴基斯坦當局在事發後，也公開譴責這起攻擊事件，不過，這起驚人的
血腥屠殺，已經再度讓南亞印度與巴基斯坦這兩個核武國家間的緊張對立
情勢，節節升高，因為印度當局懷疑這起事件，是巴基斯坦支持的回教恐
怖組織"虔誠軍"所為，而這個組織，就是被指控在去年12月攻擊印度
國會，點燃印巴戰火的恐怖組織。劉淇榕編譯印度喀什米爾查摩近郊的一
處貧民區，上週六遭到回教武裝份子攻擊，造成27人死亡，使得南亞印
度與巴基斯坦這兩個鄰邦之間的緊張局勢，又再度升高。印度喀什米爾查
摩近郊貧民區的一處貧民區，上週六遭到偽裝成印度教聖者的回教武裝份
子攻擊，造成27名印度平民喪生，其中包括13名婦女以及一名兒童突
然歷經這場浩劫，失去親人的當地居民，在事後強忍著悲痛，將死者火葬
。現場音這起攻擊事件，讓多年來無法化解的喀什米爾主權爭議，又再度
浮上台面，印度喀什米爾官員今天表示，新德里當局已經指派一名代表，
到喀什米爾討論印度政府過去一直反對的喀什米爾自治問題。印度副總理
阿德凡尼，則表示。印度政府將在星期二會商後，宣布因應措施：印度副
總理阿德凡尼印度政府不僅會討論這起攻擊事件會商的焦點也將著重在越
界恐怖主義與滲透的打擊上儘管巴基斯坦當局在事發後，也公開譴責這起
攻擊事件，不過，這起驚人的血腥屠殺，已經再度讓南亞印度與巴基斯坦
這兩個核武國家間的緊張對立情勢，節節升高，因為印度當局懷疑這起事
件，是巴基斯坦支持的回教恐怖組織"虔誠軍"所為，而這個組織，就是
被指控在去年12月攻擊印度國會，點燃印巴戰火的恐怖組織。劉淇榕編
譯印度喀什米爾查摩近郊的一處貧民區，上週六遭到回教武裝份子攻擊，
造成27人死亡，使得南亞印度與巴基斯坦這兩個鄰邦之間的緊張局勢，
又再度升高。印度喀什米爾查摩近郊貧民區的一處貧民區，上週六遭到偽
裝成印度教聖者的回教武裝份子攻擊，造成27名印度平民喪生，其中包
括13名婦女以及一名兒童突然歷經這場浩劫，失去親人的當地居民，在
事後強忍著悲痛，將死者火葬。現場音這起攻擊事件，讓多年來無法化解
的喀什米爾主權爭議，又再度浮上台面，印度喀什米爾官員今天表示，新
德里當局已經指派一名代表，到喀什米爾討論印度政府過去一直反對的喀
什米爾自治問題。印度副總理阿德凡尼，則表示。印度政府將在星期二會
商後，宣布因應措施：印度副總理阿德凡尼印度政府不僅會討論這起攻擊
事件會商的焦點也將著重在越界恐怖主義與滲透的打擊上儘管巴基斯坦當
局在事發後，也公開譴責這起攻擊事件，不過，這起驚人的血腥屠殺，已
經再度讓南亞印度與巴基斯坦這兩個核武國家間的緊張對立情勢，節節升
高，因為印度當局懷疑這起事件，是巴基斯坦支持的回教恐怖組織"虔誠
軍"所為，而這個組織，就是被指控在去年12月攻擊印度國會，點燃印
巴戰火的恐怖組織。劉淇榕編譯
