就在美國對伊拉克強力施壓的同時，伊拉克三十一號，重新開放和沙烏
地阿拉伯之間的邊境，企圖改善兩國關係。
而在英國和菲律賓，反戰人士利用萬聖節的機會示威，抗議美國計畫攻
打伊拉克。
等了五年，伊拉克和沙烏地阿拉伯之間的關卡阿爾阿爾，終於重新開放
。
(upsound)一百多名沙烏地阿拉伯商人代表團，早已迫不及待
通過關卡，準備參加伊拉克舉行的貿易展。
他們的造訪反映兩國有意加強雙邊關係阿爾阿爾是伊拉克和沙烏地阿拉
伯之間的重要貿易管道，波灣戰爭時，沙烏地阿拉伯將基地借給美軍
，對伊拉克進行攻擊，關卡從此封閉，兩國貿易必須透過第三國進行
這次重開邊界，顯示伊拉克正積極改善和沙烏地阿拉伯的關係，預計在
聯合國以油換糧的計畫下，兩國貿易額將大增。
而伊拉克最大希望，可能是藉此打好關係，萬一美國真要攻打伊拉克，
沙烏地阿拉伯不會再出借基地。
遠在英國，也有人聲援伊拉克。
至少一千五百名反戰人士，三十一號利用萬聖節機會，打扮成妖魔鬼怪
模樣，在倫敦街頭遊行，呼籲英美停止攻打伊拉克的計畫。
而在菲律賓，也有一群示威者，在馬尼拉打扮成木乃伊和鬼魂，提醒美
國，攻打伊拉克這種以暴制暴的方式，只會造成更多死亡。
