就在美國對伊拉克強力施壓的同時，伊拉克三十一號，重新開放和沙烏地
阿拉伯之間的邊境，企圖改善兩國關係。而在英國和菲律賓，反戰人士利
用萬聖節的機會示威，抗議美國計畫攻打伊拉克。等了五年，伊拉克和沙
烏地阿拉伯之間的關卡阿爾阿爾，終於重新開放。(upsound)一
百多名沙烏地阿拉伯商人代表團，早已迫不及待通過關卡，準備參加伊拉
克舉行的貿易展。他們的造訪反映兩國有意加強雙邊關係阿爾阿爾是伊拉
克和沙烏地阿拉伯之間的重要貿易管道，波灣戰爭時，沙烏地阿拉伯將基
地借給美軍，對伊拉克進行攻擊，關卡從此封閉，兩國貿易必須透過第三
國進行。這次重開邊界，顯示伊拉克正積極改善和沙烏地阿拉伯的關係，
預計在聯合國以油換糧的計畫下，兩國貿易額將大增。而伊拉克最大希望
，可能是藉此打好關係，萬一美國真要攻打伊拉克，沙烏地阿拉伯不會再
出借基地。遠在英國，也有人聲援伊拉克。至少一千五百名反戰人士，三
十一號利用萬聖節機會，打扮成妖魔鬼怪模樣，在倫敦街頭遊行，呼籲英
美停止攻打伊拉克的計畫。而在菲律賓，也有一群示威者，在馬尼拉打扮
成木乃伊和鬼魂，提醒美國，攻打伊拉克這種以暴制暴的方式，只會造成
更多死亡。就在美國對伊拉克強力施壓的同時，伊拉克三十一號，重新開
放和沙烏地阿拉伯之間的邊境，企圖改善兩國關係。而在英國和菲律賓，
反戰人士利用萬聖節的機會示威，抗議美國計畫攻打伊拉克。等了五年，
伊拉克和沙烏地阿拉伯之間的關卡阿爾阿爾，終於重新開放。(upso
und)一百多名沙烏地阿拉伯商人代表團，早已迫不及待通過關卡，準
備參加伊拉克舉行的貿易展。他們的造訪反映兩國有意加強雙邊關係阿爾
阿爾是伊拉克和沙烏地阿拉伯之間的重要貿易管道，波灣戰爭時，沙烏地
阿拉伯將基地借給美軍，對伊拉克進行攻擊，關卡從此封閉，兩國貿易必
須透過第三國進行。這次重開邊界，顯示伊拉克正積極改善和沙烏地阿拉
伯的關係，預計在聯合國以油換糧的計畫下，兩國貿易額將大增。而伊拉
克最大希望，可能是藉此打好關係，萬一美國真要攻打伊拉克，沙烏地阿
拉伯不會再出借基地。遠在英國，也有人聲援伊拉克。至少一千五百名反
戰人士，三十一號利用萬聖節機會，打扮成妖魔鬼怪模樣，在倫敦街頭遊
行，呼籲英美停止攻打伊拉克的計畫。而在菲律賓，也有一群示威者，在
馬尼拉打扮成木乃伊和鬼魂，提醒美國，攻打伊拉克這種以暴制暴的方式
，只會造成更多死亡。就在美國對伊拉克強力施壓的同時，伊拉克三十一
號，重新開放和沙烏地阿拉伯之間的邊境，企圖改善兩國關係。而在英國
和菲律賓，反戰人士利用萬聖節的機會示威，抗議美國計畫攻打伊拉克。
等了五年，伊拉克和沙烏地阿拉伯之間的關卡阿爾阿爾，終於重新開放。
(upsound)一百多名沙烏地阿拉伯商人代表團，早已迫不及待通
過關卡，準備參加伊拉克舉行的貿易展。他們的造訪反映兩國有意加強雙
邊關係阿爾阿爾是伊拉克和沙烏地阿拉伯之間的重要貿易管道，波灣戰爭
時，沙烏地阿拉伯將基地借給美軍，對伊拉克進行攻擊，關卡從此封閉，
兩國貿易必須透過第三國進行。這次重開邊界，顯示伊拉克正積極改善和
沙烏地阿拉伯的關係，預計在聯合國以油換糧的計畫下，兩國貿易額將大
增。而伊拉克最大希望，可能是藉此打好關係，萬一美國真要攻打伊拉克
，沙烏地阿拉伯不會再出借基地。遠在英國，也有人聲援伊拉克。至少一
千五百名反戰人士，三十一號利用萬聖節機會，打扮成妖魔鬼怪模樣，在
倫敦街頭遊行，呼籲英美停止攻打伊拉克的計畫。而在菲律賓，也有一群
示威者，在馬尼拉打扮成木乃伊和鬼魂，提醒美國，攻打伊拉克這種以暴
制暴的方式，只會造成更多死亡。就在美國對伊拉克強力施壓的同時，伊
拉克三十一號，重新開放和沙烏地阿拉伯之間的邊境，企圖改善兩國關係
。而在英國和菲律賓，反戰人士利用萬聖節的機會示威，抗議美國計畫攻
打伊拉克。等了五年，伊拉克和沙烏地阿拉伯之間的關卡阿爾阿爾，終於
重新開放。(upsound)一百多名沙烏地阿拉伯商人代表團，早已
迫不及待通過關卡，準備參加伊拉克舉行的貿易展。他們的造訪反映兩國
有意加強雙邊關係阿爾阿爾是伊拉克和沙烏地阿拉伯之間的重要貿易管道
，波灣戰爭時，沙烏地阿拉伯將基地借給美軍，對伊拉克進行攻擊，關卡
從此封閉，兩國貿易必須透過第三國進行。這次重開邊界，顯示伊拉克正
積極改善和沙烏地阿拉伯的關係，預計在聯合國以油換糧的計畫下，兩國
貿易額將大增。而伊拉克最大希望，可能是藉此打好關係，萬一美國真要
攻打伊拉克，沙烏地阿拉伯不會再出借基地。遠在英國，也有人聲援伊拉
克。至少一千五百名反戰人士，三十一號利用萬聖節機會，打扮成妖魔鬼
怪模樣，在倫敦街頭遊行，呼籲英美停止攻打伊拉克的計畫。而在菲律賓
，也有一群示威者，在馬尼拉打扮成木乃伊和鬼魂，提醒美國，攻打伊拉
克這種以暴制暴的方式，只會造成更多死亡。就在美國對伊拉克強力施壓
的同時，伊拉克三十一號，重新開放和沙烏地阿拉伯之間的邊境，企圖改
善兩國關係。而在英國和菲律賓，反戰人士利用萬聖節的機會示威，抗議
美國計畫攻打伊拉克。等了五年，伊拉克和沙烏地阿拉伯之間的關卡阿爾
阿爾，終於重新開放。(upsound)一百多名沙烏地阿拉伯商人代
表團，早已迫不及待通過關卡，準備參加伊拉克舉行的貿易展。他們的造
訪反映兩國有意加強雙邊關係阿爾阿爾是伊拉克和沙烏地阿拉伯之間的重
要貿易管道，波灣戰爭時，沙烏地阿拉伯將基地借給美軍，對伊拉克進行
攻擊，關卡從此封閉，兩國貿易必須透過第三國進行。這次重開邊界，顯
示伊拉克正積極改善和沙烏地阿拉伯的關係，預計在聯合國以油換糧的計
畫下，兩國貿易額將大增。而伊拉克最大希望，可能是藉此打好關係，萬
一美國真要攻打伊拉克，沙烏地阿拉伯不會再出借基地。遠在英國，也有
人聲援伊拉克。至少一千五百名反戰人士，三十一號利用萬聖節機會，打
扮成妖魔鬼怪模樣，在倫敦街頭遊行，呼籲英美停止攻打伊拉克的計畫。
而在菲律賓，也有一群示威者，在馬尼拉打扮成木乃伊和鬼魂，提醒美國
，攻打伊拉克這種以暴制暴的方式，只會造成更多死亡。就在美國對伊拉
克強力施壓的同時，伊拉克三十一號，重新開放和沙烏地阿拉伯之間的邊
境，企圖改善兩國關係。而在英國和菲律賓，反戰人士利用萬聖節的機會
示威，抗議美國計畫攻打伊拉克。等了五年，伊拉克和沙烏地阿拉伯之間
的關卡阿爾阿爾，終於重新開放。(upsound)一百多名沙烏地阿
拉伯商人代表團，早已迫不及待通過關卡，準備參加伊拉克舉行的貿易展
。他們的造訪反映兩國有意加強雙邊關係阿爾阿爾是伊拉克和沙烏地阿拉
伯之間的重要貿易管道，波灣戰爭時，沙烏地阿拉伯將基地借給美軍，對
伊拉克進行攻擊，關卡從此封閉，兩國貿易必須透過第三國進行。這次重
開邊界，顯示伊拉克正積極改善和沙烏地阿拉伯的關係，預計在聯合國以
油換糧的計畫下，兩國貿易額將大增。而伊拉克最大希望，可能是藉此打
好關係，萬一美國真要攻打伊拉克，沙烏地阿拉伯不會再出借基地。遠在
英國，也有人聲援伊拉克。至少一千五百名反戰人士，三十一號利用萬聖
節機會，打扮成妖魔鬼怪模樣，在倫敦街頭遊行，呼籲英美停止攻打伊拉
克的計畫。而在菲律賓，也有一群示威者，在馬尼拉打扮成木乃伊和鬼魂
，提醒美國，攻打伊拉克這種以暴制暴的方式，只會造成更多死亡。就在
美國對伊拉克強力施壓的同時，伊拉克三十一號，重新開放和沙烏地阿拉
伯之間的邊境，企圖改善兩國關係。而在英國和菲律賓，反戰人士利用萬
聖節的機會示威，抗議美國計畫攻打伊拉克。等了五年，伊拉克和沙烏地
阿拉伯之間的關卡阿爾阿爾，終於重新開放。(upsound)一百多
名沙烏地阿拉伯商人代表團，早已迫不及待通過關卡，準備參加伊拉克舉
行的貿易展。他們的造訪反映兩國有意加強雙邊關係阿爾阿爾是伊拉克和
沙烏地阿拉伯之間的重要貿易管道，波灣戰爭時，沙烏地阿拉伯將基地借
給美軍，對伊拉克進行攻擊，關卡從此封閉，兩國貿易必須透過第三國進
行。這次重開邊界，顯示伊拉克正積極改善和沙烏地阿拉伯的關係，預計
在聯合國以油換糧的計畫下，兩國貿易額將大增。而伊拉克最大希望，可
能是藉此打好關係，萬一美國真要攻打伊拉克，沙烏地阿拉伯不會再出借
基地。遠在英國，也有人聲援伊拉克。至少一千五百名反戰人士，三十一
號利用萬聖節機會，打扮成妖魔鬼怪模樣，在倫敦街頭遊行，呼籲英美停
止攻打伊拉克的計畫。而在菲律賓，也有一群示威者，在馬尼拉打扮成木
乃伊和鬼魂，提醒美國，攻打伊拉克這種以暴制暴的方式，只會造成更多
死亡。就在美國對伊拉克強力施壓的同時，伊拉克三十一號，重新開放和
沙烏地阿拉伯之間的邊境，企圖改善兩國關係。而在英國和菲律賓，反戰
人士利用萬聖節的機會示威，抗議美國計畫攻打伊拉克。等了五年，伊拉
克和沙烏地阿拉伯之間的關卡阿爾阿爾，終於重新開放。(upsoun
d)一百多名沙烏地阿拉伯商人代表團，早已迫不及待通過關卡，準備參
加伊拉克舉行的貿易展。他們的造訪反映兩國有意加強雙邊關係阿爾阿爾
是伊拉克和沙烏地阿拉伯之間的重要貿易管道，波灣戰爭時，沙烏地阿拉
伯將基地借給美軍，對伊拉克進行攻擊，關卡從此封閉，兩國貿易必須透
過第三國進行。這次重開邊界，顯示伊拉克正積極改善和沙烏地阿拉伯的
關係，預計在聯合國以油換糧的計畫下，兩國貿易額將大增。而伊拉克最
大希望，可能是藉此打好關係，萬一美國真要攻打伊拉克，沙烏地阿拉伯
不會再出借基地。遠在英國，也有人聲援伊拉克。至少一千五百名反戰人
士，三十一號利用萬聖節機會，打扮成妖魔鬼怪模樣，在倫敦街頭遊行，
呼籲英美停止攻打伊拉克的計畫。而在菲律賓，也有一群示威者，在馬尼
拉打扮成木乃伊和鬼魂，提醒美國，攻打伊拉克這種以暴制暴的方式，只
會造成更多死亡。就在美國對伊拉克強力施壓的同時，伊拉克三十一號，
重新開放和沙烏地阿拉伯之間的邊境，企圖改善兩國關係。而在英國和菲
律賓，反戰人士利用萬聖節的機會示威，抗議美國計畫攻打伊拉克。等了
五年，伊拉克和沙烏地阿拉伯之間的關卡阿爾阿爾，終於重新開放。(u
psound)一百多名沙烏地阿拉伯商人代表團，早已迫不及待通過關
卡，準備參加伊拉克舉行的貿易展。他們的造訪反映兩國有意加強雙邊關
係阿爾阿爾是伊拉克和沙烏地阿拉伯之間的重要貿易管道，波灣戰爭時，
沙烏地阿拉伯將基地借給美軍，對伊拉克進行攻擊，關卡從此封閉，兩國
貿易必須透過第三國進行。這次重開邊界，顯示伊拉克正積極改善和沙烏
地阿拉伯的關係，預計在聯合國以油換糧的計畫下，兩國貿易額將大增。
而伊拉克最大希望，可能是藉此打好關係，萬一美國真要攻打伊拉克，沙
烏地阿拉伯不會再出借基地。遠在英國，也有人聲援伊拉克。至少一千五
百名反戰人士，三十一號利用萬聖節機會，打扮成妖魔鬼怪模樣，在倫敦
街頭遊行，呼籲英美停止攻打伊拉克的計畫。而在菲律賓，也有一群示威
者，在馬尼拉打扮成木乃伊和鬼魂，提醒美國，攻打伊拉克這種以暴制暴
的方式，只會造成更多死亡。就在美國對伊拉克強力施壓的同時，伊拉克
三十一號，重新開放和沙烏地阿拉伯之間的邊境，企圖改善兩國關係。而
在英國和菲律賓，反戰人士利用萬聖節的機會示威，抗議美國計畫攻打伊
拉克。等了五年，伊拉克和沙烏地阿拉伯之間的關卡阿爾阿爾，終於重新
開放。(upsound)一百多名沙烏地阿拉伯商人代表團，早已迫不
及待通過關卡，準備參加伊拉克舉行的貿易展。他們的造訪反映兩國有意
加強雙邊關係阿爾阿爾是伊拉克和沙烏地阿拉伯之間的重要貿易管道，波
灣戰爭時，沙烏地阿拉伯將基地借給美軍，對伊拉克進行攻擊，關卡從此
封閉，兩國貿易必須透過第三國進行。這次重開邊界，顯示伊拉克正積極
改善和沙烏地阿拉伯的關係，預計在聯合國以油換糧的計畫下，兩國貿易
額將大增。而伊拉克最大希望，可能是藉此打好關係，萬一美國真要攻打
伊拉克，沙烏地阿拉伯不會再出借基地。遠在英國，也有人聲援伊拉克。
至少一千五百名反戰人士，三十一號利用萬聖節機會，打扮成妖魔鬼怪模
樣，在倫敦街頭遊行，呼籲英美停止攻打伊拉克的計畫。而在菲律賓，也
有一群示威者，在馬尼拉打扮成木乃伊和鬼魂，提醒美國，攻打伊拉克這
種以暴制暴的方式，只會造成更多死亡。
