這次大學指定科目考試高雄考區傳出集體作弊，昨天警方已將涉案的大金
榜補習班負責人黃太民、仲介王信鈜及七名槍手依詐欺罪函送。大考中心
表示，過去也有抓到過舞弊案件，但是因為大考不是國家考試，沒有法可
以罰，作弊的人不會觸法。有鑑於此，大考中心將建請教育部，把大學指
定科目考試訂為國家考試，才能有合理規範。雖然已經有許多次監考的經
驗，但這次監控考生以咳嗽作弊的過程，還是讓監考老師難忘。大考中心
表示，這次涉案的考生，資格都會被取消，但在學的槍手如何處理，得看
各大學收到刑事局確定資料後才會有動作，不過從這次的事件來看，大考
確有必要提升到國家考試的層級，才能將舞弊者繩之以法。至於補習班老
闆黃太民，雖然目前無法可罰，但他是屏東仁愛國小的體育老師，依教師
法規定不得兼職，現在又做出有損師道的事，學校教評會明天將討論是否
予以解聘，公視新聞綜合報導。這次大學指定科目考試高雄考區傳出集體
作弊，昨天警方已將涉案的大金榜補習班負責人黃太民、仲介王信鈜及七
名槍手依詐欺罪函送。大考中心表示，過去也有抓到過舞弊案件，但是因
為大考不是國家考試，沒有法可以罰，作弊的人不會觸法。有鑑於此，大
考中心將建請教育部，把大學指定科目考試訂為國家考試，才能有合理規
範。雖然已經有許多次監考的經驗，但這次監控考生以咳嗽作弊的過程，
還是讓監考老師難忘。大考中心表示，這次涉案的考生，資格都會被取消
，但在學的槍手如何處理，得看各大學收到刑事局確定資料後才會有動作
，不過從這次的事件來看，大考確有必要提升到國家考試的層級，才能將
舞弊者繩之以法。至於補習班老闆黃太民，雖然目前無法可罰，但他是屏
東仁愛國小的體育老師，依教師法規定不得兼職，現在又做出有損師道的
事，學校教評會明天將討論是否予以解聘，公視新聞綜合報導。這次大學
指定科目考試高雄考區傳出集體作弊，昨天警方已將涉案的大金榜補習班
負責人黃太民、仲介王信鈜及七名槍手依詐欺罪函送。大考中心表示，過
去也有抓到過舞弊案件，但是因為大考不是國家考試，沒有法可以罰，作
弊的人不會觸法。有鑑於此，大考中心將建請教育部，把大學指定科目考
試訂為國家考試，才能有合理規範。雖然已經有許多次監考的經驗，但這
次監控考生以咳嗽作弊的過程，還是讓監考老師難忘。大考中心表示，這
次涉案的考生，資格都會被取消，但在學的槍手如何處理，得看各大學收
到刑事局確定資料後才會有動作，不過從這次的事件來看，大考確有必要
提升到國家考試的層級，才能將舞弊者繩之以法。至於補習班老闆黃太民
，雖然目前無法可罰，但他是屏東仁愛國小的體育老師，依教師法規定不
得兼職，現在又做出有損師道的事，學校教評會明天將討論是否予以解聘
，公視新聞綜合報導。這次大學指定科目考試高雄考區傳出集體作弊，昨
天警方已將涉案的大金榜補習班負責人黃太民、仲介王信鈜及七名槍手依
詐欺罪函送。大考中心表示，過去也有抓到過舞弊案件，但是因為大考不
是國家考試，沒有法可以罰，作弊的人不會觸法。有鑑於此，大考中心將
建請教育部，把大學指定科目考試訂為國家考試，才能有合理規範。雖然
已經有許多次監考的經驗，但這次監控考生以咳嗽作弊的過程，還是讓監
考老師難忘。大考中心表示，這次涉案的考生，資格都會被取消，但在學
的槍手如何處理，得看各大學收到刑事局確定資料後才會有動作，不過從
這次的事件來看，大考確有必要提升到國家考試的層級，才能將舞弊者繩
之以法。至於補習班老闆黃太民，雖然目前無法可罰，但他是屏東仁愛國
小的體育老師，依教師法規定不得兼職，現在又做出有損師道的事，學校
教評會明天將討論是否予以解聘，公視新聞綜合報導。這次大學指定科目
考試高雄考區傳出集體作弊，昨天警方已將涉案的大金榜補習班負責人黃
太民、仲介王信鈜及七名槍手依詐欺罪函送。大考中心表示，過去也有抓
到過舞弊案件，但是因為大考不是國家考試，沒有法可以罰，作弊的人不
會觸法。有鑑於此，大考中心將建請教育部，把大學指定科目考試訂為國
家考試，才能有合理規範。雖然已經有許多次監考的經驗，但這次監控考
生以咳嗽作弊的過程，還是讓監考老師難忘。大考中心表示，這次涉案的
考生，資格都會被取消，但在學的槍手如何處理，得看各大學收到刑事局
確定資料後才會有動作，不過從這次的事件來看，大考確有必要提升到國
家考試的層級，才能將舞弊者繩之以法。至於補習班老闆黃太民，雖然目
前無法可罰，但他是屏東仁愛國小的體育老師，依教師法規定不得兼職，
現在又做出有損師道的事，學校教評會明天將討論是否予以解聘，公視新
聞綜合報導。這次大學指定科目考試高雄考區傳出集體作弊，昨天警方已
將涉案的大金榜補習班負責人黃太民、仲介王信鈜及七名槍手依詐欺罪函
送。大考中心表示，過去也有抓到過舞弊案件，但是因為大考不是國家考
試，沒有法可以罰，作弊的人不會觸法。有鑑於此，大考中心將建請教育
部，把大學指定科目考試訂為國家考試，才能有合理規範。雖然已經有許
多次監考的經驗，但這次監控考生以咳嗽作弊的過程，還是讓監考老師難
忘。大考中心表示，這次涉案的考生，資格都會被取消，但在學的槍手如
何處理，得看各大學收到刑事局確定資料後才會有動作，不過從這次的事
件來看，大考確有必要提升到國家考試的層級，才能將舞弊者繩之以法。
至於補習班老闆黃太民，雖然目前無法可罰，但他是屏東仁愛國小的體育
老師，依教師法規定不得兼職，現在又做出有損師道的事，學校教評會明
天將討論是否予以解聘，公視新聞綜合報導。
