接下來，要提醒您注意一些、夏天常見的疾病、像是日本腦炎。台北縣有
一名男子、上星期五出現發燒的症狀、現在已經確定是日本腦炎，個病人
目前意識模糊，還在加護病房進行急救。而他也是今年第十三個日本腦炎
病例。台北縣一名46歲男子，上星期五，到花蓮遊玩時，出現發燒頭痛
，全身無力症狀，緊急送醫後，經檢驗確定感染到日本腦炎，目前意識不
清，還在加護病房急救中，而衛生署疾管局正逐一追查感染源日本腦炎主
要是透過蚊子來傳播，病毒是寄生在豬和鳥身上，感染到日本腦炎，起初
沒有症狀，之後發燒頭痛，嚴重引發腦膜炎，會有致命危險一般來說，日
本腦炎疫苗的效力大概可以維持十年，所以成年人如果想再施打，可到醫
院自費接種。疾管局提醒民眾，平常要特別注意居家環境清潔，避免被蚊
蟲叮咬，尤其是到豬舍和鴿舍時，更要提高警覺，減少被感染的風險接下
來，要提醒您注意一些、夏天常見的疾病、像是日本腦炎。台北縣有一名
男子、上星期五出現發燒的症狀、現在已經確定是日本腦炎，個病人目前
意識模糊，還在加護病房進行急救。而他也是今年第十三個日本腦炎病例
。台北縣一名46歲男子，上星期五，到花蓮遊玩時，出現發燒頭痛，全
身無力症狀，緊急送醫後，經檢驗確定感染到日本腦炎，目前意識不清，
還在加護病房急救中，而衛生署疾管局正逐一追查感染源日本腦炎主要是
透過蚊子來傳播，病毒是寄生在豬和鳥身上，感染到日本腦炎，起初沒有
症狀，之後發燒頭痛，嚴重引發腦膜炎，會有致命危險一般來說，日本腦
炎疫苗的效力大概可以維持十年，所以成年人如果想再施打，可到醫院自
費接種。疾管局提醒民眾，平常要特別注意居家環境清潔，避免被蚊蟲叮
咬，尤其是到豬舍和鴿舍時，更要提高警覺，減少被感染的風險接下來，
要提醒您注意一些、夏天常見的疾病、像是日本腦炎。台北縣有一名男子
、上星期五出現發燒的症狀、現在已經確定是日本腦炎，個病人目前意識
模糊，還在加護病房進行急救。而他也是今年第十三個日本腦炎病例。台
北縣一名46歲男子，上星期五，到花蓮遊玩時，出現發燒頭痛，全身無
力症狀，緊急送醫後，經檢驗確定感染到日本腦炎，目前意識不清，還在
加護病房急救中，而衛生署疾管局正逐一追查感染源日本腦炎主要是透過
蚊子來傳播，病毒是寄生在豬和鳥身上，感染到日本腦炎，起初沒有症狀
，之後發燒頭痛，嚴重引發腦膜炎，會有致命危險一般來說，日本腦炎疫
苗的效力大概可以維持十年，所以成年人如果想再施打，可到醫院自費接
種。疾管局提醒民眾，平常要特別注意居家環境清潔，避免被蚊蟲叮咬，
尤其是到豬舍和鴿舍時，更要提高警覺，減少被感染的風險接下來，要提
醒您注意一些、夏天常見的疾病、像是日本腦炎。台北縣有一名男子、上
星期五出現發燒的症狀、現在已經確定是日本腦炎，個病人目前意識模糊
，還在加護病房進行急救。而他也是今年第十三個日本腦炎病例。台北縣
一名46歲男子，上星期五，到花蓮遊玩時，出現發燒頭痛，全身無力症
狀，緊急送醫後，經檢驗確定感染到日本腦炎，目前意識不清，還在加護
病房急救中，而衛生署疾管局正逐一追查感染源日本腦炎主要是透過蚊子
來傳播，病毒是寄生在豬和鳥身上，感染到日本腦炎，起初沒有症狀，之
後發燒頭痛，嚴重引發腦膜炎，會有致命危險一般來說，日本腦炎疫苗的
效力大概可以維持十年，所以成年人如果想再施打，可到醫院自費接種。
疾管局提醒民眾，平常要特別注意居家環境清潔，避免被蚊蟲叮咬，尤其
是到豬舍和鴿舍時，更要提高警覺，減少被感染的風險接下來，要提醒您
注意一些、夏天常見的疾病、像是日本腦炎。台北縣有一名男子、上星期
五出現發燒的症狀、現在已經確定是日本腦炎，個病人目前意識模糊，還
在加護病房進行急救。而他也是今年第十三個日本腦炎病例。台北縣一名
46歲男子，上星期五，到花蓮遊玩時，出現發燒頭痛，全身無力症狀，
緊急送醫後，經檢驗確定感染到日本腦炎，目前意識不清，還在加護病房
急救中，而衛生署疾管局正逐一追查感染源日本腦炎主要是透過蚊子來傳
播，病毒是寄生在豬和鳥身上，感染到日本腦炎，起初沒有症狀，之後發
燒頭痛，嚴重引發腦膜炎，會有致命危險一般來說，日本腦炎疫苗的效力
大概可以維持十年，所以成年人如果想再施打，可到醫院自費接種。疾管
局提醒民眾，平常要特別注意居家環境清潔，避免被蚊蟲叮咬，尤其是到
豬舍和鴿舍時，更要提高警覺，減少被感染的風險
