今天的新聞集錦要帶您來關心:腳尾飯風波。台北地檢署首度傳喚、市議
員王育誠出庭。還有，外交部網站遭中國駭客入侵，外交部表示，並沒有
機密文件流出。另外，亞洲第一個原住民電視台，今天開播有關台北市祭
品外流的風波，台北地檢署今天首度傳喚市議員王育誠出庭、對於是否主
導腳尾飯，王育誠低調回應，只表示「在市議會的質詢是善意的」，另外
他的的律師也強調，民代在議會質詢時有言論免責權。偵訊結束，王育誠
對外表示檢方對他說可以不用再出庭不過檢方並沒有證實已經排除王育誠
涉案。外交部傳出網路系統遭到中國駭客侵入，盜走我方高層出訪以及對
外談判等機密資料，致使我方措手不及，外交部證實近來確實有中國駭客
蓄意入侵網站，不過因為早有防範，因此機密文件並沒有流入對岸手中針
對中國駭客經常性入侵，我方也打算展開反制，行政院未來考慮增設「資
訊安全長」，由各部會副首長兼任，專責處理資訊安全原住民專屬的頻道
，原住民電視台，今天上午正式開播，不但啟動台灣媒體重視族群文化的
新紀元，同時也是亞洲第一個原住民專屬頻道原住民電視目前定頻在十六
台，節目方向將兼顧商業和公共市場，今天的新聞集錦要帶您來關心:腳
尾飯風波。台北地檢署首度傳喚、市議員王育誠出庭。還有，外交部網站
遭中國駭客入侵，外交部表示，並沒有機密文件流出。另外，亞洲第一個
原住民電視台，今天開播有關台北市祭品外流的風波，台北地檢署今天首
度傳喚市議員王育誠出庭、對於是否主導腳尾飯，王育誠低調回應，只表
示「在市議會的質詢是善意的」，另外他的的律師也強調，民代在議會質
詢時有言論免責權。偵訊結束，王育誠對外表示檢方對他說可以不用再出
庭不過檢方並沒有證實已經排除王育誠涉案。外交部傳出網路系統遭到中
國駭客侵入，盜走我方高層出訪以及對外談判等機密資料，致使我方措手
不及，外交部證實近來確實有中國駭客蓄意入侵網站，不過因為早有防範
，因此機密文件並沒有流入對岸手中針對中國駭客經常性入侵，我方也打
算展開反制，行政院未來考慮增設「資訊安全長」，由各部會副首長兼任
，專責處理資訊安全原住民專屬的頻道，原住民電視台，今天上午正式開
播，不但啟動台灣媒體重視族群文化的新紀元，同時也是亞洲第一個原住
民專屬頻道原住民電視目前定頻在十六台，節目方向將兼顧商業和公共市
場，今天的新聞集錦要帶您來關心:腳尾飯風波。台北地檢署首度傳喚、
市議員王育誠出庭。還有，外交部網站遭中國駭客入侵，外交部表示，並
沒有機密文件流出。另外，亞洲第一個原住民電視台，今天開播有關台北
市祭品外流的風波，台北地檢署今天首度傳喚市議員王育誠出庭、對於是
否主導腳尾飯，王育誠低調回應，只表示「在市議會的質詢是善意的」，
另外他的的律師也強調，民代在議會質詢時有言論免責權。偵訊結束，王
育誠對外表示檢方對他說可以不用再出庭不過檢方並沒有證實已經排除王
育誠涉案。外交部傳出網路系統遭到中國駭客侵入，盜走我方高層出訪以
及對外談判等機密資料，致使我方措手不及，外交部證實近來確實有中國
駭客蓄意入侵網站，不過因為早有防範，因此機密文件並沒有流入對岸手
中針對中國駭客經常性入侵，我方也打算展開反制，行政院未來考慮增設
「資訊安全長」，由各部會副首長兼任，專責處理資訊安全原住民專屬的
頻道，原住民電視台，今天上午正式開播，不但啟動台灣媒體重視族群文
化的新紀元，同時也是亞洲第一個原住民專屬頻道原住民電視目前定頻在
十六台，節目方向將兼顧商業和公共市場，今天的新聞集錦要帶您來關心
:腳尾飯風波。台北地檢署首度傳喚、市議員王育誠出庭。還有，外交部
網站遭中國駭客入侵，外交部表示，並沒有機密文件流出。另外，亞洲第
一個原住民電視台，今天開播有關台北市祭品外流的風波，台北地檢署今
天首度傳喚市議員王育誠出庭、對於是否主導腳尾飯，王育誠低調回應，
只表示「在市議會的質詢是善意的」，另外他的的律師也強調，民代在議
會質詢時有言論免責權。偵訊結束，王育誠對外表示檢方對他說可以不用
再出庭不過檢方並沒有證實已經排除王育誠涉案。外交部傳出網路系統遭
到中國駭客侵入，盜走我方高層出訪以及對外談判等機密資料，致使我方
措手不及，外交部證實近來確實有中國駭客蓄意入侵網站，不過因為早有
防範，因此機密文件並沒有流入對岸手中針對中國駭客經常性入侵，我方
也打算展開反制，行政院未來考慮增設「資訊安全長」，由各部會副首長
兼任，專責處理資訊安全原住民專屬的頻道，原住民電視台，今天上午正
式開播，不但啟動台灣媒體重視族群文化的新紀元，同時也是亞洲第一個
原住民專屬頻道原住民電視目前定頻在十六台，節目方向將兼顧商業和公
共市場，今天的新聞集錦要帶您來關心:腳尾飯風波。台北地檢署首度傳
喚、市議員王育誠出庭。還有，外交部網站遭中國駭客入侵，外交部表示
，並沒有機密文件流出。另外，亞洲第一個原住民電視台，今天開播有關
台北市祭品外流的風波，台北地檢署今天首度傳喚市議員王育誠出庭、對
於是否主導腳尾飯，王育誠低調回應，只表示「在市議會的質詢是善意的
」，另外他的的律師也強調，民代在議會質詢時有言論免責權。偵訊結束
，王育誠對外表示檢方對他說可以不用再出庭不過檢方並沒有證實已經排
除王育誠涉案。外交部傳出網路系統遭到中國駭客侵入，盜走我方高層出
訪以及對外談判等機密資料，致使我方措手不及，外交部證實近來確實有
中國駭客蓄意入侵網站，不過因為早有防範，因此機密文件並沒有流入對
岸手中針對中國駭客經常性入侵，我方也打算展開反制，行政院未來考慮
增設「資訊安全長」，由各部會副首長兼任，專責處理資訊安全原住民專
屬的頻道，原住民電視台，今天上午正式開播，不但啟動台灣媒體重視族
群文化的新紀元，同時也是亞洲第一個原住民專屬頻道原住民電視目前定
頻在十六台，節目方向將兼顧商業和公共市場，今天的新聞集錦要帶您來
關心:腳尾飯風波。台北地檢署首度傳喚、市議員王育誠出庭。還有，外
交部網站遭中國駭客入侵，外交部表示，並沒有機密文件流出。另外，亞
洲第一個原住民電視台，今天開播有關台北市祭品外流的風波，台北地檢
署今天首度傳喚市議員王育誠出庭、對於是否主導腳尾飯，王育誠低調回
應，只表示「在市議會的質詢是善意的」，另外他的的律師也強調，民代
在議會質詢時有言論免責權。偵訊結束，王育誠對外表示檢方對他說可以
不用再出庭不過檢方並沒有證實已經排除王育誠涉案。外交部傳出網路系
統遭到中國駭客侵入，盜走我方高層出訪以及對外談判等機密資料，致使
我方措手不及，外交部證實近來確實有中國駭客蓄意入侵網站，不過因為
早有防範，因此機密文件並沒有流入對岸手中針對中國駭客經常性入侵，
我方也打算展開反制，行政院未來考慮增設「資訊安全長」，由各部會副
首長兼任，專責處理資訊安全原住民專屬的頻道，原住民電視台，今天上
午正式開播，不但啟動台灣媒體重視族群文化的新紀元，同時也是亞洲第
一個原住民專屬頻道原住民電視目前定頻在十六台，節目方向將兼顧商業
和公共市場，
