接下來，要關心氣象方面的消息。七月到九月要進入颱風季節了。很多人
對於之前豪雨帶來的災害還餘悸猶存，很怕又碰到颱風。還好氣象局表示
、今年可能侵襲台灣的颱風，大約有兩個到四個、比往年少一點。今年到
底有幾個颱風？氣象局預測，由於今年西北太平洋的高氣壓偏強，較不利
於颱風的生成，因此颱風的數量約為24到26個，比平均值27個還少
。相對侵台的機率為二到四個，比平均值三到六個低還。由於七月到九月
之間，颱風以及午後雷陣雨，所降下的雨量，幾乎是全台各地年雨量的四
成到五成，這種雨量集中的天氣型態，勢必容易造成災害，氣象局提醒民
眾要嚴加防範。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來，要關心氣象方
面的消息。七月到九月要進入颱風季節了。很多人對於之前豪雨帶來的災
害還餘悸猶存，很怕又碰到颱風。還好氣象局表示、今年可能侵襲台灣的
颱風，大約有兩個到四個、比往年少一點。今年到底有幾個颱風？氣象局
預測，由於今年西北太平洋的高氣壓偏強，較不利於颱風的生成，因此颱
風的數量約為24到26個，比平均值27個還少。相對侵台的機率為二
到四個，比平均值三到六個低還。由於七月到九月之間，颱風以及午後雷
陣雨，所降下的雨量，幾乎是全台各地年雨量的四成到五成，這種雨量集
中的天氣型態，勢必容易造成災害，氣象局提醒民眾要嚴加防範。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來，要關心氣象方面的消息。七月到九月
要進入颱風季節了。很多人對於之前豪雨帶來的災害還餘悸猶存，很怕又
碰到颱風。還好氣象局表示、今年可能侵襲台灣的颱風，大約有兩個到四
個、比往年少一點。今年到底有幾個颱風？氣象局預測，由於今年西北太
平洋的高氣壓偏強，較不利於颱風的生成，因此颱風的數量約為24到2
6個，比平均值27個還少。相對侵台的機率為二到四個，比平均值三到
六個低還。由於七月到九月之間，颱風以及午後雷陣雨，所降下的雨量，
幾乎是全台各地年雨量的四成到五成，這種雨量集中的天氣型態，勢必容
易造成災害，氣象局提醒民眾要嚴加防範。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。接下來，要關心氣象方面的消息。七月到九月要進入颱風季節了。很
多人對於之前豪雨帶來的災害還餘悸猶存，很怕又碰到颱風。還好氣象局
表示、今年可能侵襲台灣的颱風，大約有兩個到四個、比往年少一點。今
年到底有幾個颱風？氣象局預測，由於今年西北太平洋的高氣壓偏強，較
不利於颱風的生成，因此颱風的數量約為24到26個，比平均值27個
還少。相對侵台的機率為二到四個，比平均值三到六個低還。由於七月到
九月之間，颱風以及午後雷陣雨，所降下的雨量，幾乎是全台各地年雨量
的四成到五成，這種雨量集中的天氣型態，勢必容易造成災害，氣象局提
醒民眾要嚴加防範。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來，要關心氣
象方面的消息。七月到九月要進入颱風季節了。很多人對於之前豪雨帶來
的災害還餘悸猶存，很怕又碰到颱風。還好氣象局表示、今年可能侵襲台
灣的颱風，大約有兩個到四個、比往年少一點。今年到底有幾個颱風？氣
象局預測，由於今年西北太平洋的高氣壓偏強，較不利於颱風的生成，因
此颱風的數量約為24到26個，比平均值27個還少。相對侵台的機率
為二到四個，比平均值三到六個低還。由於七月到九月之間，颱風以及午
後雷陣雨，所降下的雨量，幾乎是全台各地年雨量的四成到五成，這種雨
量集中的天氣型態，勢必容易造成災害，氣象局提醒民眾要嚴加防範。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來，要關心氣象方面的消息。七月到
九月要進入颱風季節了。很多人對於之前豪雨帶來的災害還餘悸猶存，很
怕又碰到颱風。還好氣象局表示、今年可能侵襲台灣的颱風，大約有兩個
到四個、比往年少一點。今年到底有幾個颱風？氣象局預測，由於今年西
北太平洋的高氣壓偏強，較不利於颱風的生成，因此颱風的數量約為24
到26個，比平均值27個還少。相對侵台的機率為二到四個，比平均值
三到六個低還。由於七月到九月之間，颱風以及午後雷陣雨，所降下的雨
量，幾乎是全台各地年雨量的四成到五成，這種雨量集中的天氣型態，勢
必容易造成災害，氣象局提醒民眾要嚴加防範。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。接下來，要關心氣象方面的消息。七月到九月要進入颱風季節了
。很多人對於之前豪雨帶來的災害還餘悸猶存，很怕又碰到颱風。還好氣
象局表示、今年可能侵襲台灣的颱風，大約有兩個到四個、比往年少一點
。今年到底有幾個颱風？氣象局預測，由於今年西北太平洋的高氣壓偏強
，較不利於颱風的生成，因此颱風的數量約為24到26個，比平均值2
7個還少。相對侵台的機率為二到四個，比平均值三到六個低還。由於七
月到九月之間，颱風以及午後雷陣雨，所降下的雨量，幾乎是全台各地年
雨量的四成到五成，這種雨量集中的天氣型態，勢必容易造成災害，氣象
局提醒民眾要嚴加防範。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來，要關
心氣象方面的消息。七月到九月要進入颱風季節了。很多人對於之前豪雨
帶來的災害還餘悸猶存，很怕又碰到颱風。還好氣象局表示、今年可能侵
襲台灣的颱風，大約有兩個到四個、比往年少一點。今年到底有幾個颱風
？氣象局預測，由於今年西北太平洋的高氣壓偏強，較不利於颱風的生成
，因此颱風的數量約為24到26個，比平均值27個還少。相對侵台的
機率為二到四個，比平均值三到六個低還。由於七月到九月之間，颱風以
及午後雷陣雨，所降下的雨量，幾乎是全台各地年雨量的四成到五成，這
種雨量集中的天氣型態，勢必容易造成災害，氣象局提醒民眾要嚴加防範
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
