昨天中午，台中工業區的化學工廠發生大火，火勢延燒超過了十個小時、
一直到昨天深夜才撲滅，今天上午，因為溫度太高，火勢還一度復燃，經
過全力灌救，在半個小時後撲滅。提醒台中地區民眾，這些化學物品燃燒
之後，可能會有酸雨。請民眾注意，出門不要被雨淋到。上午9點53分
，原本已經在昨天深夜被撲滅的大火，又死灰復燃，台中工業區再度濃煙
密佈，消防局緊急增派消防車全力灌救，火勢半個小時後被撲滅，不過，
由於火場內溫度還是相當高，擔心再度起火，留守戒備的消防車持續對儲
存大量化學物質的油槽噴水降溫，而目前消防車也仍持續戒備經濟部工業
局表示，欣晃公司廠內有十噸的亞硝酸鈉沒有申報，工業局將追究責任台
中市長胡志強今天也坦承，專門監測毒化物的化學災害處理車，台中市一
輛也沒有。還有，起火的化學工廠負責人，沒有在第一時間提供正確的工
廠化學物儲存資料，導致消防人員無法立即判斷，都是延誤救災的原因至
於，大火濃煙是否造成污染，環保單位監控後發現沒有異常，不過專家警
告，最近可能出現酸雨，請民眾出門不要被雨淋到昨天中午，台中工業區
的化學工廠發生大火，火勢延燒超過了十個小時、一直到昨天深夜才撲滅
，今天上午，因為溫度太高，火勢還一度復燃，經過全力灌救，在半個小
時後撲滅。提醒台中地區民眾，這些化學物品燃燒之後，可能會有酸雨。
請民眾注意，出門不要被雨淋到。上午9點53分，原本已經在昨天深夜
被撲滅的大火，又死灰復燃，台中工業區再度濃煙密佈，消防局緊急增派
消防車全力灌救，火勢半個小時後被撲滅，不過，由於火場內溫度還是相
當高，擔心再度起火，留守戒備的消防車持續對儲存大量化學物質的油槽
噴水降溫，而目前消防車也仍持續戒備經濟部工業局表示，欣晃公司廠內
有十噸的亞硝酸鈉沒有申報，工業局將追究責任台中市長胡志強今天也坦
承，專門監測毒化物的化學災害處理車，台中市一輛也沒有。還有，起火
的化學工廠負責人，沒有在第一時間提供正確的工廠化學物儲存資料，導
致消防人員無法立即判斷，都是延誤救災的原因至於，大火濃煙是否造成
污染，環保單位監控後發現沒有異常，不過專家警告，最近可能出現酸雨
，請民眾出門不要被雨淋到昨天中午，台中工業區的化學工廠發生大火，
火勢延燒超過了十個小時、一直到昨天深夜才撲滅，今天上午，因為溫度
太高，火勢還一度復燃，經過全力灌救，在半個小時後撲滅。提醒台中地
區民眾，這些化學物品燃燒之後，可能會有酸雨。請民眾注意，出門不要
被雨淋到。上午9點53分，原本已經在昨天深夜被撲滅的大火，又死灰
復燃，台中工業區再度濃煙密佈，消防局緊急增派消防車全力灌救，火勢
半個小時後被撲滅，不過，由於火場內溫度還是相當高，擔心再度起火，
留守戒備的消防車持續對儲存大量化學物質的油槽噴水降溫，而目前消防
車也仍持續戒備經濟部工業局表示，欣晃公司廠內有十噸的亞硝酸鈉沒有
申報，工業局將追究責任台中市長胡志強今天也坦承，專門監測毒化物的
化學災害處理車，台中市一輛也沒有。還有，起火的化學工廠負責人，沒
有在第一時間提供正確的工廠化學物儲存資料，導致消防人員無法立即判
斷，都是延誤救災的原因至於，大火濃煙是否造成污染，環保單位監控後
發現沒有異常，不過專家警告，最近可能出現酸雨，請民眾出門不要被雨
淋到昨天中午，台中工業區的化學工廠發生大火，火勢延燒超過了十個小
時、一直到昨天深夜才撲滅，今天上午，因為溫度太高，火勢還一度復燃
，經過全力灌救，在半個小時後撲滅。提醒台中地區民眾，這些化學物品
燃燒之後，可能會有酸雨。請民眾注意，出門不要被雨淋到。上午9點5
3分，原本已經在昨天深夜被撲滅的大火，又死灰復燃，台中工業區再度
濃煙密佈，消防局緊急增派消防車全力灌救，火勢半個小時後被撲滅，不
過，由於火場內溫度還是相當高，擔心再度起火，留守戒備的消防車持續
對儲存大量化學物質的油槽噴水降溫，而目前消防車也仍持續戒備經濟部
工業局表示，欣晃公司廠內有十噸的亞硝酸鈉沒有申報，工業局將追究責
任台中市長胡志強今天也坦承，專門監測毒化物的化學災害處理車，台中
市一輛也沒有。還有，起火的化學工廠負責人，沒有在第一時間提供正確
的工廠化學物儲存資料，導致消防人員無法立即判斷，都是延誤救災的原
因至於，大火濃煙是否造成污染，環保單位監控後發現沒有異常，不過專
家警告，最近可能出現酸雨，請民眾出門不要被雨淋到昨天中午，台中工
業區的化學工廠發生大火，火勢延燒超過了十個小時、一直到昨天深夜才
撲滅，今天上午，因為溫度太高，火勢還一度復燃，經過全力灌救，在半
個小時後撲滅。提醒台中地區民眾，這些化學物品燃燒之後，可能會有酸
雨。請民眾注意，出門不要被雨淋到。上午9點53分，原本已經在昨天
深夜被撲滅的大火，又死灰復燃，台中工業區再度濃煙密佈，消防局緊急
增派消防車全力灌救，火勢半個小時後被撲滅，不過，由於火場內溫度還
是相當高，擔心再度起火，留守戒備的消防車持續對儲存大量化學物質的
油槽噴水降溫，而目前消防車也仍持續戒備經濟部工業局表示，欣晃公司
廠內有十噸的亞硝酸鈉沒有申報，工業局將追究責任台中市長胡志強今天
也坦承，專門監測毒化物的化學災害處理車，台中市一輛也沒有。還有，
起火的化學工廠負責人，沒有在第一時間提供正確的工廠化學物儲存資料
，導致消防人員無法立即判斷，都是延誤救災的原因至於，大火濃煙是否
造成污染，環保單位監控後發現沒有異常，不過專家警告，最近可能出現
酸雨，請民眾出門不要被雨淋到
