下午台中縣發生激烈的警匪槍戰，警方因為追查日前發生的一起、計程車
司機命案、循線找到三名中國籍嫌犯，不過這些嫌犯們拒捕、警方展開攻
堅，有一名警察的頸部中彈、送醫急救已經沒有生命危險。而三名嫌犯、
有兩人被捕、一人當場中彈死亡。。。荷槍實彈的武裝員警，團團包圍住
這棟民宅，原本裡頭還有一名嫌犯，不但開槍打傷警察，還持槍拒捕，警
匪雙方一度對峙，場面相當緊張。台中縣清水警察分局追查日前一名計程
車司機陳錦成遭殺害命案，循著計程車內指紋找到中國籍人士曹中華等三
人涉有重嫌，並藏匿在這棟梧棲的公寓，由於三人身上藏有槍械，有高度
危險，隨即出動大批維安特勤小組，團團包圍四周，在喊話無效後，決定
展開攻堅行動，其中員警陳為正頸部不慎中彈，送醫後還好沒有生命危險
，而三名嫌犯全部被逮捕，其中一名嫌犯中槍身亡這三名中國籍嫌犯疑似
涉及計程車司機命案，為何行兇，從哪裡來，市不是所謂的大陸籍人士犯
罪集團，警方擴大偵辦中公視新聞綜合報導下午台中縣發生激烈的警匪槍
戰，警方因為追查日前發生的一起、計程車司機命案、循線找到三名中國
籍嫌犯，不過這些嫌犯們拒捕、警方展開攻堅，有一名警察的頸部中彈、
送醫急救已經沒有生命危險。而三名嫌犯、有兩人被捕、一人當場中彈死
亡。。。荷槍實彈的武裝員警，團團包圍住這棟民宅，原本裡頭還有一名
嫌犯，不但開槍打傷警察，還持槍拒捕，警匪雙方一度對峙，場面相當緊
張。台中縣清水警察分局追查日前一名計程車司機陳錦成遭殺害命案，循
著計程車內指紋找到中國籍人士曹中華等三人涉有重嫌，並藏匿在這棟梧
棲的公寓，由於三人身上藏有槍械，有高度危險，隨即出動大批維安特勤
小組，團團包圍四周，在喊話無效後，決定展開攻堅行動，其中員警陳為
正頸部不慎中彈，送醫後還好沒有生命危險，而三名嫌犯全部被逮捕，其
中一名嫌犯中槍身亡這三名中國籍嫌犯疑似涉及計程車司機命案，為何行
兇，從哪裡來，市不是所謂的大陸籍人士犯罪集團，警方擴大偵辦中公視
新聞綜合報導下午台中縣發生激烈的警匪槍戰，警方因為追查日前發生的
一起、計程車司機命案、循線找到三名中國籍嫌犯，不過這些嫌犯們拒捕
、警方展開攻堅，有一名警察的頸部中彈、送醫急救已經沒有生命危險。
而三名嫌犯、有兩人被捕、一人當場中彈死亡。。。荷槍實彈的武裝員警
，團團包圍住這棟民宅，原本裡頭還有一名嫌犯，不但開槍打傷警察，還
持槍拒捕，警匪雙方一度對峙，場面相當緊張。台中縣清水警察分局追查
日前一名計程車司機陳錦成遭殺害命案，循著計程車內指紋找到中國籍人
士曹中華等三人涉有重嫌，並藏匿在這棟梧棲的公寓，由於三人身上藏有
槍械，有高度危險，隨即出動大批維安特勤小組，團團包圍四周，在喊話
無效後，決定展開攻堅行動，其中員警陳為正頸部不慎中彈，送醫後還好
沒有生命危險，而三名嫌犯全部被逮捕，其中一名嫌犯中槍身亡這三名中
國籍嫌犯疑似涉及計程車司機命案，為何行兇，從哪裡來，市不是所謂的
大陸籍人士犯罪集團，警方擴大偵辦中公視新聞綜合報導下午台中縣發生
激烈的警匪槍戰，警方因為追查日前發生的一起、計程車司機命案、循線
找到三名中國籍嫌犯，不過這些嫌犯們拒捕、警方展開攻堅，有一名警察
的頸部中彈、送醫急救已經沒有生命危險。而三名嫌犯、有兩人被捕、一
人當場中彈死亡。。。荷槍實彈的武裝員警，團團包圍住這棟民宅，原本
裡頭還有一名嫌犯，不但開槍打傷警察，還持槍拒捕，警匪雙方一度對峙
，場面相當緊張。台中縣清水警察分局追查日前一名計程車司機陳錦成遭
殺害命案，循著計程車內指紋找到中國籍人士曹中華等三人涉有重嫌，並
藏匿在這棟梧棲的公寓，由於三人身上藏有槍械，有高度危險，隨即出動
大批維安特勤小組，團團包圍四周，在喊話無效後，決定展開攻堅行動，
其中員警陳為正頸部不慎中彈，送醫後還好沒有生命危險，而三名嫌犯全
部被逮捕，其中一名嫌犯中槍身亡這三名中國籍嫌犯疑似涉及計程車司機
命案，為何行兇，從哪裡來，市不是所謂的大陸籍人士犯罪集團，警方擴
大偵辦中公視新聞綜合報導下午台中縣發生激烈的警匪槍戰，警方因為追
查日前發生的一起、計程車司機命案、循線找到三名中國籍嫌犯，不過這
些嫌犯們拒捕、警方展開攻堅，有一名警察的頸部中彈、送醫急救已經沒
有生命危險。而三名嫌犯、有兩人被捕、一人當場中彈死亡。。。荷槍實
彈的武裝員警，團團包圍住這棟民宅，原本裡頭還有一名嫌犯，不但開槍
打傷警察，還持槍拒捕，警匪雙方一度對峙，場面相當緊張。台中縣清水
警察分局追查日前一名計程車司機陳錦成遭殺害命案，循著計程車內指紋
找到中國籍人士曹中華等三人涉有重嫌，並藏匿在這棟梧棲的公寓，由於
三人身上藏有槍械，有高度危險，隨即出動大批維安特勤小組，團團包圍
四周，在喊話無效後，決定展開攻堅行動，其中員警陳為正頸部不慎中彈
，送醫後還好沒有生命危險，而三名嫌犯全部被逮捕，其中一名嫌犯中槍
身亡這三名中國籍嫌犯疑似涉及計程車司機命案，為何行兇，從哪裡來，
市不是所謂的大陸籍人士犯罪集團，警方擴大偵辦中公視新聞綜合報導下
午台中縣發生激烈的警匪槍戰，警方因為追查日前發生的一起、計程車司
機命案、循線找到三名中國籍嫌犯，不過這些嫌犯們拒捕、警方展開攻堅
，有一名警察的頸部中彈、送醫急救已經沒有生命危險。而三名嫌犯、有
兩人被捕、一人當場中彈死亡。。。荷槍實彈的武裝員警，團團包圍住這
棟民宅，原本裡頭還有一名嫌犯，不但開槍打傷警察，還持槍拒捕，警匪
雙方一度對峙，場面相當緊張。台中縣清水警察分局追查日前一名計程車
司機陳錦成遭殺害命案，循著計程車內指紋找到中國籍人士曹中華等三人
涉有重嫌，並藏匿在這棟梧棲的公寓，由於三人身上藏有槍械，有高度危
險，隨即出動大批維安特勤小組，團團包圍四周，在喊話無效後，決定展
開攻堅行動，其中員警陳為正頸部不慎中彈，送醫後還好沒有生命危險，
而三名嫌犯全部被逮捕，其中一名嫌犯中槍身亡這三名中國籍嫌犯疑似涉
及計程車司機命案，為何行兇，從哪裡來，市不是所謂的大陸籍人士犯罪
集團，警方擴大偵辦中公視新聞綜合報導
