為了要避免蚊蟲叮咬，許多民眾會使用防蚊液，不過要特別提醒您，並不
是所有的防蚊液都可以直接往身上噴，因為有些防蚊液的成分其實跟殺蟲
劑一樣，具有中低度的毒性，如果使用不當，可能會導致腦部傷害。許多
民眾怕被蚊子叮咬，買來防蚊液，直接往身上就噴。不過這樣的動作，可
能會對身體造成傷害，因為有許多防蚊液，驅蟲成分DEET含量較高，
如果使用過量，可能會引發神經毒性，嚴重會造成腦部傷害。國內還沒有
使用防蚊液中毒的案例，但醫師還是要特別提醒，即使防蚊液的毒性沒有
殺蟲劑強，還是要避免使用過量，尤其是兒童和皮膚上有傷口的人。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。為了要避免蚊蟲叮咬，許多民眾會使用防蚊
液，不過要特別提醒您，並不是所有的防蚊液都可以直接往身上噴，因為
有些防蚊液的成分其實跟殺蟲劑一樣，具有中低度的毒性，如果使用不當
，可能會導致腦部傷害。許多民眾怕被蚊子叮咬，買來防蚊液，直接往身
上就噴。不過這樣的動作，可能會對身體造成傷害，因為有許多防蚊液，
驅蟲成分DEET含量較高，如果使用過量，可能會引發神經毒性，嚴重
會造成腦部傷害。國內還沒有使用防蚊液中毒的案例，但醫師還是要特別
提醒，即使防蚊液的毒性沒有殺蟲劑強，還是要避免使用過量，尤其是兒
童和皮膚上有傷口的人。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。為了要避免蚊
蟲叮咬，許多民眾會使用防蚊液，不過要特別提醒您，並不是所有的防蚊
液都可以直接往身上噴，因為有些防蚊液的成分其實跟殺蟲劑一樣，具有
中低度的毒性，如果使用不當，可能會導致腦部傷害。許多民眾怕被蚊子
叮咬，買來防蚊液，直接往身上就噴。不過這樣的動作，可能會對身體造
成傷害，因為有許多防蚊液，驅蟲成分DEET含量較高，如果使用過量
，可能會引發神經毒性，嚴重會造成腦部傷害。國內還沒有使用防蚊液中
毒的案例，但醫師還是要特別提醒，即使防蚊液的毒性沒有殺蟲劑強，還
是要避免使用過量，尤其是兒童和皮膚上有傷口的人。公視新聞林靜梅賴
振元採訪報導。為了要避免蚊蟲叮咬，許多民眾會使用防蚊液，不過要特
別提醒您，並不是所有的防蚊液都可以直接往身上噴，因為有些防蚊液的
成分其實跟殺蟲劑一樣，具有中低度的毒性，如果使用不當，可能會導致
腦部傷害。許多民眾怕被蚊子叮咬，買來防蚊液，直接往身上就噴。不過
這樣的動作，可能會對身體造成傷害，因為有許多防蚊液，驅蟲成分DE
ET含量較高，如果使用過量，可能會引發神經毒性，嚴重會造成腦部傷
害。國內還沒有使用防蚊液中毒的案例，但醫師還是要特別提醒，即使防
蚊液的毒性沒有殺蟲劑強，還是要避免使用過量，尤其是兒童和皮膚上有
傷口的人。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。為了要避免蚊蟲叮咬，許多
民眾會使用防蚊液，不過要特別提醒您，並不是所有的防蚊液都可以直接
往身上噴，因為有些防蚊液的成分其實跟殺蟲劑一樣，具有中低度的毒性
，如果使用不當，可能會導致腦部傷害。許多民眾怕被蚊子叮咬，買來防
蚊液，直接往身上就噴。不過這樣的動作，可能會對身體造成傷害，因為
有許多防蚊液，驅蟲成分DEET含量較高，如果使用過量，可能會引發
神經毒性，嚴重會造成腦部傷害。國內還沒有使用防蚊液中毒的案例，但
醫師還是要特別提醒，即使防蚊液的毒性沒有殺蟲劑強，還是要避免使用
過量，尤其是兒童和皮膚上有傷口的人。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
。
