勞退新制今天正式上路，而這個制度最重要的精神就是、勞工朋友們不用
擔心換工作、或是公司倒閉、都可以拿得到退休金。不過在新制的設計中
，雇主提撥率是6%，我們特別計算了一下，以一個職場新鮮人月薪三萬
元，工作穩定、每年都有調薪的理想狀況下，工作25年，退休後，每個
月能領、大約一萬一千元左右。如果以大學畢業生三萬元月薪的平均行情
做基礎，同時未來每年薪水可以調薪3%，個人帳戶裡的基金報酬率也比
照過去16年勞保基金平均6%的年報酬率，25年後每個月可以領11
862元。換句話說，就算以最樂觀的條件計算，雇主提撥率只有6%的
新制，對於退休生活保障度還是不太夠。學者指出，如果勞方與資方對於
退出職場年限的認知差距過大，未來勢必會衍生更多勞資糾紛。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制今天正式上路，而這個制度最重要的精神
就是、勞工朋友們不用擔心換工作、或是公司倒閉、都可以拿得到退休金
。不過在新制的設計中，雇主提撥率是6%，我們特別計算了一下，以一
個職場新鮮人月薪三萬元，工作穩定、每年都有調薪的理想狀況下，工作
25年，退休後，每個月能領、大約一萬一千元左右。如果以大學畢業生
三萬元月薪的平均行情做基礎，同時未來每年薪水可以調薪3%，個人帳
戶裡的基金報酬率也比照過去16年勞保基金平均6%的年報酬率，25
年後每個月可以領11862元。換句話說，就算以最樂觀的條件計算，
雇主提撥率只有6%的新制，對於退休生活保障度還是不太夠。學者指出
，如果勞方與資方對於退出職場年限的認知差距過大，未來勢必會衍生更
多勞資糾紛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制今天正式上路，而
這個制度最重要的精神就是、勞工朋友們不用擔心換工作、或是公司倒閉
、都可以拿得到退休金。不過在新制的設計中，雇主提撥率是6%，我們
特別計算了一下，以一個職場新鮮人月薪三萬元，工作穩定、每年都有調
薪的理想狀況下，工作25年，退休後，每個月能領、大約一萬一千元左
右。如果以大學畢業生三萬元月薪的平均行情做基礎，同時未來每年薪水
可以調薪3%，個人帳戶裡的基金報酬率也比照過去16年勞保基金平均
6%的年報酬率，25年後每個月可以領11862元。換句話說，就算
以最樂觀的條件計算，雇主提撥率只有6%的新制，對於退休生活保障度
還是不太夠。學者指出，如果勞方與資方對於退出職場年限的認知差距過
大，未來勢必會衍生更多勞資糾紛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退
新制今天正式上路，而這個制度最重要的精神就是、勞工朋友們不用擔心
換工作、或是公司倒閉、都可以拿得到退休金。不過在新制的設計中，雇
主提撥率是6%，我們特別計算了一下，以一個職場新鮮人月薪三萬元，
工作穩定、每年都有調薪的理想狀況下，工作25年，退休後，每個月能
領、大約一萬一千元左右。如果以大學畢業生三萬元月薪的平均行情做基
礎，同時未來每年薪水可以調薪3%，個人帳戶裡的基金報酬率也比照過
去16年勞保基金平均6%的年報酬率，25年後每個月可以領1186
2元。換句話說，就算以最樂觀的條件計算，雇主提撥率只有6%的新制
，對於退休生活保障度還是不太夠。學者指出，如果勞方與資方對於退出
職場年限的認知差距過大，未來勢必會衍生更多勞資糾紛。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導勞退新制今天正式上路，而這個制度最重要的精神就是
、勞工朋友們不用擔心換工作、或是公司倒閉、都可以拿得到退休金。不
過在新制的設計中，雇主提撥率是6%，我們特別計算了一下，以一個職
場新鮮人月薪三萬元，工作穩定、每年都有調薪的理想狀況下，工作25
年，退休後，每個月能領、大約一萬一千元左右。如果以大學畢業生三萬
元月薪的平均行情做基礎，同時未來每年薪水可以調薪3%，個人帳戶裡
的基金報酬率也比照過去16年勞保基金平均6%的年報酬率，25年後
每個月可以領11862元。換句話說，就算以最樂觀的條件計算，雇主
提撥率只有6%的新制，對於退休生活保障度還是不太夠。學者指出，如
果勞方與資方對於退出職場年限的認知差距過大，未來勢必會衍生更多勞
資糾紛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制今天正式上路，而這個
制度最重要的精神就是、勞工朋友們不用擔心換工作、或是公司倒閉、都
可以拿得到退休金。不過在新制的設計中，雇主提撥率是6%，我們特別
計算了一下，以一個職場新鮮人月薪三萬元，工作穩定、每年都有調薪的
理想狀況下，工作25年，退休後，每個月能領、大約一萬一千元左右。
如果以大學畢業生三萬元月薪的平均行情做基礎，同時未來每年薪水可以
調薪3%，個人帳戶裡的基金報酬率也比照過去16年勞保基金平均6%
的年報酬率，25年後每個月可以領11862元。換句話說，就算以最
樂觀的條件計算，雇主提撥率只有6%的新制，對於退休生活保障度還是
不太夠。學者指出，如果勞方與資方對於退出職場年限的認知差距過大，
未來勢必會衍生更多勞資糾紛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
