長久以來歐洲的紅酒一直深受消費者的喜愛，只是每年釀造的紅酒品質如
何，全得看當年採收的葡萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，
種植葡萄的果農，可以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又
到了歐洲採收釀酒葡萄的季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯
，像去年熱浪侵襲歐洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當
年收成的葡萄，卻因為日照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有
了歐洲太空總署的協助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛
星照片提早得知葡萄的生長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，
來提高紅酒的質量。(我們利用衛星與空拍照片來分析葡萄樹最後我們可
以獲得許多資訊不需要實際檢測土壤我們就能精確地計算出葡萄園的範圍
葡萄樹的密度種子的類型等簡單地說有關土地的詳細資訊都在我們的掌握
之中)b我們的掌握之中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡
萄園瞭若指掌。不管是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微
氣候等資訊全都可以透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長
狀況都可以利用衛星偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王
國的地位，顯然輕鬆了不少。長久以來歐洲的紅酒一直深受消費者的喜愛
，只是每年釀造的紅酒品質如何，全得看當年採收的葡萄品質來決定，不
過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果農，可以在採收之前，提早瞭
解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收釀酒葡萄的季節，過去種葡萄
的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪侵襲歐洲，不僅熱死人，還熱
出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄，卻因為日照充足，甜度特別
高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總署的協助，種植葡萄的果農，
除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得知葡萄的生長狀況。而且還可
以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的質量。(我們利用衛星與空拍
照片來分析葡萄樹最後我們可以獲得許多資訊不需要實際檢測土壤我們就
能精確地計算出葡萄園的範圍葡萄樹的密度種子的類型等簡單地說有關土
地的詳細資訊都在我們的掌握之中)b我們的掌握之中從這些來自太空的
資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌。不管是緯度，斜坡，陽光照
射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全都可以透過電腦分析取得，甚
至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利用衛星偵測。而有了這項高科
技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯然輕鬆了不少。長久以來歐洲
的紅酒一直深受消費者的喜愛，只是每年釀造的紅酒品質如何，全得看當
年採收的葡萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果
農，可以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收
釀酒葡萄的季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪
侵襲歐洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄
，卻因為日照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總
署的協助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得
知葡萄的生長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的
質量。(我們利用衛星與空拍照片來分析葡萄樹最後我們可以獲得許多資
訊不需要實際檢測土壤我們就能精確地計算出葡萄園的範圍葡萄樹的密度
種子的類型等簡單地說有關土地的詳細資訊都在我們的掌握之中)b我們
的掌握之中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌
。不管是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全
都可以透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利
用衛星偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯
然輕鬆了不少。長久以來歐洲的紅酒一直深受消費者的喜愛，只是每年釀
造的紅酒品質如何，全得看當年採收的葡萄品質來決定，不過現在有了衛
星科技的協助，種植葡萄的果農，可以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長
狀況。九月份又到了歐洲採收釀酒葡萄的季節，過去種葡萄的果農全得看
老天的臉色吃飯，像去年熱浪侵襲歐洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內
政問題。可是當年收成的葡萄，卻因為日照充足，甜度特別高，讓酒商十
分滿意。現在有了歐洲太空總署的協助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫
忙，還可以從衛星照片提早得知葡萄的生長狀況。而且還可以進一步瞭解
如何善用土地，來提高紅酒的質量。(我們利用衛星與空拍照片來分析葡
萄樹最後我們可以獲得許多資訊不需要實際檢測土壤我們就能精確地計算
出葡萄園的範圍葡萄樹的密度種子的類型等簡單地說有關土地的詳細資訊
都在我們的掌握之中)b我們的掌握之中從這些來自太空的資訊，果農就
可以對自己的葡萄園瞭若指掌。不管是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還
有土壤性質，微氣候等資訊全都可以透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形
狀、色澤和生長狀況都可以利用衛星偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐
洲想保住紅酒王國的地位，顯然輕鬆了不少。長久以來歐洲的紅酒一直深
受消費者的喜愛，只是每年釀造的紅酒品質如何，全得看當年採收的葡萄
品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果農，可以在採
收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收釀酒葡萄的季
節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪侵襲歐洲，不
僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄，卻因為日照
充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總署的協助，種
植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得知葡萄的生長
狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的質量。(我們
利用衛星與空拍照片來分析葡萄樹最後我們可以獲得許多資訊不需要實際
檢測土壤我們就能精確地計算出葡萄園的範圍葡萄樹的密度種子的類型等
簡單地說有關土地的詳細資訊都在我們的掌握之中)b我們的掌握之中從
這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌。不管是緯度
，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全都可以透過電
腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利用衛星偵測。
而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯然輕鬆了不少
。長久以來歐洲的紅酒一直深受消費者的喜愛，只是每年釀造的紅酒品質
如何，全得看當年採收的葡萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助
，種植葡萄的果農，可以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份
又到了歐洲採收釀酒葡萄的季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃
飯，像去年熱浪侵襲歐洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是
當年收成的葡萄，卻因為日照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在
有了歐洲太空總署的協助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從
衛星照片提早得知葡萄的生長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地
，來提高紅酒的質量。(我們利用衛星與空拍照片來分析葡萄樹最後我們
可以獲得許多資訊不需要實際檢測土壤我們就能精確地計算出葡萄園的範
圍葡萄樹的密度種子的類型等簡單地說有關土地的詳細資訊都在我們的掌
握之中)b我們的掌握之中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的
葡萄園瞭若指掌。不管是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，
微氣候等資訊全都可以透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生
長狀況都可以利用衛星偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒
王國的地位，顯然輕鬆了不少。長久以來歐洲的紅酒一直深受消費者的喜
愛，只是每年釀造的紅酒品質如何，全得看當年採收的葡萄品質來決定，
不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果農，可以在採收之前，提早
瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收釀酒葡萄的季節，過去種葡
萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪侵襲歐洲，不僅熱死人，還
熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄，卻因為日照充足，甜度特
別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總署的協助，種植葡萄的果農
，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得知葡萄的生長狀況。而且還
可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的質量。(我們利用衛星與空
拍照片來分析葡萄樹最後我們可以獲得許多資訊不需要實際檢測土壤我們
就能精確地計算出葡萄園的範圍葡萄樹的密度種子的類型等簡單地說有關
土地的詳細資訊都在我們的掌握之中)b我們的掌握之中從這些來自太空
的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌。不管是緯度，斜坡，陽光
照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全都可以透過電腦分析取得，
甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利用衛星偵測。而有了這項高
科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯然輕鬆了不少。長久以來歐
洲的紅酒一直深受消費者的喜愛，只是每年釀造的紅酒品質如何，全得看
當年採收的葡萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的
果農，可以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採
收釀酒葡萄的季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱
浪侵襲歐洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡
萄，卻因為日照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空
總署的協助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早
得知葡萄的生長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒
的質量。(我們利用衛星與空拍照片來分析葡萄樹最後我們可以獲得許多
資訊不需要實際檢測土壤我們就能精確地計算出葡萄園的範圍葡萄樹的密
度種子的類型等簡單地說有關土地的詳細資訊都在我們的掌握之中)b我
們的掌握之中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指
掌。不管是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊
全都可以透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以
利用衛星偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，
顯然輕鬆了不少。
