炎炎夏日，中暑了、很多人都會用刮痧來解熱。而傳統的刮痧都是拿硬物
來刮，不過，現在卻有一種新做法，用棉花來刮痧一樣可以。對此，中醫
師表示，刮痧的確不一定要用硬物，但也強調刮痧，不能治百病，呼籲民
眾不能對療效太迷信。刮痧是一般人很熟悉的民俗療法。過去不是拿湯匙
就是拿硬幣或者是刮痧板，不過今天有民俗療法團體顛覆傳統印象，推廣
棉花刮痧，表示用西藥房都買得到的脫脂棉花，不但不會刮得全身紅腫、
還同樣可以達到解熱的效果。對於這樣的說法，中醫師認為，刮痧的確不
一定要用硬物，不過刮到出痧，導致微血管破裂，才能加速血液循環，達
到紓解效果。中醫師表示，如果沒有中暑或不舒服，就刮不出紅腫的現象
，所以民眾不需要刻意用力刮，炎炎夏日，中暑了、很多人都會用刮痧來
解熱。而傳統的刮痧都是拿硬物來刮，不過，現在卻有一種新做法，用棉
花來刮痧一樣可以。對此，中醫師表示，刮痧的確不一定要用硬物，但也
強調刮痧，不能治百病，呼籲民眾不能對療效太迷信。刮痧是一般人很熟
悉的民俗療法。過去不是拿湯匙就是拿硬幣或者是刮痧板，不過今天有民
俗療法團體顛覆傳統印象，推廣棉花刮痧，表示用西藥房都買得到的脫脂
棉花，不但不會刮得全身紅腫、還同樣可以達到解熱的效果。對於這樣的
說法，中醫師認為，刮痧的確不一定要用硬物，不過刮到出痧，導致微血
管破裂，才能加速血液循環，達到紓解效果。中醫師表示，如果沒有中暑
或不舒服，就刮不出紅腫的現象，所以民眾不需要刻意用力刮，炎炎夏日
，中暑了、很多人都會用刮痧來解熱。而傳統的刮痧都是拿硬物來刮，不
過，現在卻有一種新做法，用棉花來刮痧一樣可以。對此，中醫師表示，
刮痧的確不一定要用硬物，但也強調刮痧，不能治百病，呼籲民眾不能對
療效太迷信。刮痧是一般人很熟悉的民俗療法。過去不是拿湯匙就是拿硬
幣或者是刮痧板，不過今天有民俗療法團體顛覆傳統印象，推廣棉花刮痧
，表示用西藥房都買得到的脫脂棉花，不但不會刮得全身紅腫、還同樣可
以達到解熱的效果。對於這樣的說法，中醫師認為，刮痧的確不一定要用
硬物，不過刮到出痧，導致微血管破裂，才能加速血液循環，達到紓解效
果。中醫師表示，如果沒有中暑或不舒服，就刮不出紅腫的現象，所以民
眾不需要刻意用力刮，炎炎夏日，中暑了、很多人都會用刮痧來解熱。而
傳統的刮痧都是拿硬物來刮，不過，現在卻有一種新做法，用棉花來刮痧
一樣可以。對此，中醫師表示，刮痧的確不一定要用硬物，但也強調刮痧
，不能治百病，呼籲民眾不能對療效太迷信。刮痧是一般人很熟悉的民俗
療法。過去不是拿湯匙就是拿硬幣或者是刮痧板，不過今天有民俗療法團
體顛覆傳統印象，推廣棉花刮痧，表示用西藥房都買得到的脫脂棉花，不
但不會刮得全身紅腫、還同樣可以達到解熱的效果。對於這樣的說法，中
醫師認為，刮痧的確不一定要用硬物，不過刮到出痧，導致微血管破裂，
才能加速血液循環，達到紓解效果。中醫師表示，如果沒有中暑或不舒服
，就刮不出紅腫的現象，所以民眾不需要刻意用力刮，炎炎夏日，中暑了
、很多人都會用刮痧來解熱。而傳統的刮痧都是拿硬物來刮，不過，現在
卻有一種新做法，用棉花來刮痧一樣可以。對此，中醫師表示，刮痧的確
不一定要用硬物，但也強調刮痧，不能治百病，呼籲民眾不能對療效太迷
信。刮痧是一般人很熟悉的民俗療法。過去不是拿湯匙就是拿硬幣或者是
刮痧板，不過今天有民俗療法團體顛覆傳統印象，推廣棉花刮痧，表示用
西藥房都買得到的脫脂棉花，不但不會刮得全身紅腫、還同樣可以達到解
熱的效果。對於這樣的說法，中醫師認為，刮痧的確不一定要用硬物，不
過刮到出痧，導致微血管破裂，才能加速血液循環，達到紓解效果。中醫
師表示，如果沒有中暑或不舒服，就刮不出紅腫的現象，所以民眾不需要
刻意用力刮，炎炎夏日，中暑了、很多人都會用刮痧來解熱。而傳統的刮
痧都是拿硬物來刮，不過，現在卻有一種新做法，用棉花來刮痧一樣可以
。對此，中醫師表示，刮痧的確不一定要用硬物，但也強調刮痧，不能治
百病，呼籲民眾不能對療效太迷信。刮痧是一般人很熟悉的民俗療法。過
去不是拿湯匙就是拿硬幣或者是刮痧板，不過今天有民俗療法團體顛覆傳
統印象，推廣棉花刮痧，表示用西藥房都買得到的脫脂棉花，不但不會刮
得全身紅腫、還同樣可以達到解熱的效果。對於這樣的說法，中醫師認為
，刮痧的確不一定要用硬物，不過刮到出痧，導致微血管破裂，才能加速
血液循環，達到紓解效果。中醫師表示，如果沒有中暑或不舒服，就刮不
出紅腫的現象，所以民眾不需要刻意用力刮，炎炎夏日，中暑了、很多人
都會用刮痧來解熱。而傳統的刮痧都是拿硬物來刮，不過，現在卻有一種
新做法，用棉花來刮痧一樣可以。對此，中醫師表示，刮痧的確不一定要
用硬物，但也強調刮痧，不能治百病，呼籲民眾不能對療效太迷信。刮痧
是一般人很熟悉的民俗療法。過去不是拿湯匙就是拿硬幣或者是刮痧板，
不過今天有民俗療法團體顛覆傳統印象，推廣棉花刮痧，表示用西藥房都
買得到的脫脂棉花，不但不會刮得全身紅腫、還同樣可以達到解熱的效果
。對於這樣的說法，中醫師認為，刮痧的確不一定要用硬物，不過刮到出
痧，導致微血管破裂，才能加速血液循環，達到紓解效果。中醫師表示，
如果沒有中暑或不舒服，就刮不出紅腫的現象，所以民眾不需要刻意用力
刮，
