接下來關心民生消息。最近很多人喜歡吃的休閒食品，像是巧克力跟海苔
都快要漲價了。進口商說成本上漲，售價也要跟著提升，最快下個月會調
漲三到六成。一大包海苔現在量販店賣99元，因為原料上漲，廠商想要
漲價賣到120元，大包裝的巧克力更誇張，現在只要55元，進口商說
可可的成本上揚，也得反映在售價上，漲價幅度高達六成。一向標榜價格
低廉的量販業者，這回跟廠商槓上了。量販業一向是強勢通路，但他們也
坦承，即使價格不變，廠商也常在包裝上動手腳，譬如原本五包裝的海苔
變成四包，這種變相漲價的做法，量販店想干涉也沒輒。公視新聞林珍汝
郭俊麟採訪報導接下來關心民生消息。最近很多人喜歡吃的休閒食品，像
是巧克力跟海苔都快要漲價了。進口商說成本上漲，售價也要跟著提升，
最快下個月會調漲三到六成。一大包海苔現在量販店賣99元，因為原料
上漲，廠商想要漲價賣到120元，大包裝的巧克力更誇張，現在只要5
5元，進口商說可可的成本上揚，也得反映在售價上，漲價幅度高達六成
。一向標榜價格低廉的量販業者，這回跟廠商槓上了。量販業一向是強勢
通路，但他們也坦承，即使價格不變，廠商也常在包裝上動手腳，譬如原
本五包裝的海苔變成四包，這種變相漲價的做法，量販店想干涉也沒輒。
公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導接下來關心民生消息。最近很多人喜歡吃
的休閒食品，像是巧克力跟海苔都快要漲價了。進口商說成本上漲，售價
也要跟著提升，最快下個月會調漲三到六成。一大包海苔現在量販店賣9
9元，因為原料上漲，廠商想要漲價賣到120元，大包裝的巧克力更誇
張，現在只要55元，進口商說可可的成本上揚，也得反映在售價上，漲
價幅度高達六成。一向標榜價格低廉的量販業者，這回跟廠商槓上了。量
販業一向是強勢通路，但他們也坦承，即使價格不變，廠商也常在包裝上
動手腳，譬如原本五包裝的海苔變成四包，這種變相漲價的做法，量販店
想干涉也沒輒。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導接下來關心民生消息。最
近很多人喜歡吃的休閒食品，像是巧克力跟海苔都快要漲價了。進口商說
成本上漲，售價也要跟著提升，最快下個月會調漲三到六成。一大包海苔
現在量販店賣99元，因為原料上漲，廠商想要漲價賣到120元，大包
裝的巧克力更誇張，現在只要55元，進口商說可可的成本上揚，也得反
映在售價上，漲價幅度高達六成。一向標榜價格低廉的量販業者，這回跟
廠商槓上了。量販業一向是強勢通路，但他們也坦承，即使價格不變，廠
商也常在包裝上動手腳，譬如原本五包裝的海苔變成四包，這種變相漲價
的做法，量販店想干涉也沒輒。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導接下來關
心民生消息。最近很多人喜歡吃的休閒食品，像是巧克力跟海苔都快要漲
價了。進口商說成本上漲，售價也要跟著提升，最快下個月會調漲三到六
成。一大包海苔現在量販店賣99元，因為原料上漲，廠商想要漲價賣到
120元，大包裝的巧克力更誇張，現在只要55元，進口商說可可的成
本上揚，也得反映在售價上，漲價幅度高達六成。一向標榜價格低廉的量
販業者，這回跟廠商槓上了。量販業一向是強勢通路，但他們也坦承，即
使價格不變，廠商也常在包裝上動手腳，譬如原本五包裝的海苔變成四包
，這種變相漲價的做法，量販店想干涉也沒輒。公視新聞林珍汝郭俊麟採
訪報導接下來關心民生消息。最近很多人喜歡吃的休閒食品，像是巧克力
跟海苔都快要漲價了。進口商說成本上漲，售價也要跟著提升，最快下個
月會調漲三到六成。一大包海苔現在量販店賣99元，因為原料上漲，廠
商想要漲價賣到120元，大包裝的巧克力更誇張，現在只要55元，進
口商說可可的成本上揚，也得反映在售價上，漲價幅度高達六成。一向標
榜價格低廉的量販業者，這回跟廠商槓上了。量販業一向是強勢通路，但
他們也坦承，即使價格不變，廠商也常在包裝上動手腳，譬如原本五包裝
的海苔變成四包，這種變相漲價的做法，量販店想干涉也沒輒。公視新聞
林珍汝郭俊麟採訪報導接下來關心民生消息。最近很多人喜歡吃的休閒食
品，像是巧克力跟海苔都快要漲價了。進口商說成本上漲，售價也要跟著
提升，最快下個月會調漲三到六成。一大包海苔現在量販店賣99元，因
為原料上漲，廠商想要漲價賣到120元，大包裝的巧克力更誇張，現在
只要55元，進口商說可可的成本上揚，也得反映在售價上，漲價幅度高
達六成。一向標榜價格低廉的量販業者，這回跟廠商槓上了。量販業一向
是強勢通路，但他們也坦承，即使價格不變，廠商也常在包裝上動手腳，
譬如原本五包裝的海苔變成四包，這種變相漲價的做法，量販店想干涉也
沒輒。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
