前一陣子、大家都在談美國牛肉、到底能不能吃。不過、很多人都忽略了
、現在市面有些化妝品的原料，就是來自狂牛症或口蹄疫的疫區，很多消
費者不敢吃牛肉、卻每天把這些、可能會有危險的的保養品、抹在臉上。
在百貨公司裡，最熱門的一樓區域，往往是由化妝品專櫃佔據，可以想像
，化妝品及保養品市場的龐大商機。不過有立委今天指出，不少市面上的
化妝品以及保養品，成分堪慮。舉例來說，瑞士是狂牛症疫區之一，不過
卻有標榜著採用瑞士小牛隻胎盤素製造的保養品。立委指出，在標示不清
的情況下，消費者很有可能不知不覺中，就把採自疫區動物的原料，擦在
臉上。衛生單位表示，法令上，來自疫區的產品都不能製造及販售，近期
內會針對違法販售現象產開查緝。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前一陣
子、大家都在談美國牛肉、到底能不能吃。不過、很多人都忽略了、現在
市面有些化妝品的原料，就是來自狂牛症或口蹄疫的疫區，很多消費者不
敢吃牛肉、卻每天把這些、可能會有危險的的保養品、抹在臉上。在百貨
公司裡，最熱門的一樓區域，往往是由化妝品專櫃佔據，可以想像，化妝
品及保養品市場的龐大商機。不過有立委今天指出，不少市面上的化妝品
以及保養品，成分堪慮。舉例來說，瑞士是狂牛症疫區之一，不過卻有標
榜著採用瑞士小牛隻胎盤素製造的保養品。立委指出，在標示不清的情況
下，消費者很有可能不知不覺中，就把採自疫區動物的原料，擦在臉上。
衛生單位表示，法令上，來自疫區的產品都不能製造及販售，近期內會針
對違法販售現象產開查緝。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前一陣子、大
家都在談美國牛肉、到底能不能吃。不過、很多人都忽略了、現在市面有
些化妝品的原料，就是來自狂牛症或口蹄疫的疫區，很多消費者不敢吃牛
肉、卻每天把這些、可能會有危險的的保養品、抹在臉上。在百貨公司裡
，最熱門的一樓區域，往往是由化妝品專櫃佔據，可以想像，化妝品及保
養品市場的龐大商機。不過有立委今天指出，不少市面上的化妝品以及保
養品，成分堪慮。舉例來說，瑞士是狂牛症疫區之一，不過卻有標榜著採
用瑞士小牛隻胎盤素製造的保養品。立委指出，在標示不清的情況下，消
費者很有可能不知不覺中，就把採自疫區動物的原料，擦在臉上。衛生單
位表示，法令上，來自疫區的產品都不能製造及販售，近期內會針對違法
販售現象產開查緝。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前一陣子、大家都在
談美國牛肉、到底能不能吃。不過、很多人都忽略了、現在市面有些化妝
品的原料，就是來自狂牛症或口蹄疫的疫區，很多消費者不敢吃牛肉、卻
每天把這些、可能會有危險的的保養品、抹在臉上。在百貨公司裡，最熱
門的一樓區域，往往是由化妝品專櫃佔據，可以想像，化妝品及保養品市
場的龐大商機。不過有立委今天指出，不少市面上的化妝品以及保養品，
成分堪慮。舉例來說，瑞士是狂牛症疫區之一，不過卻有標榜著採用瑞士
小牛隻胎盤素製造的保養品。立委指出，在標示不清的情況下，消費者很
有可能不知不覺中，就把採自疫區動物的原料，擦在臉上。衛生單位表示
，法令上，來自疫區的產品都不能製造及販售，近期內會針對違法販售現
象產開查緝。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前一陣子、大家都在談美國
牛肉、到底能不能吃。不過、很多人都忽略了、現在市面有些化妝品的原
料，就是來自狂牛症或口蹄疫的疫區，很多消費者不敢吃牛肉、卻每天把
這些、可能會有危險的的保養品、抹在臉上。在百貨公司裡，最熱門的一
樓區域，往往是由化妝品專櫃佔據，可以想像，化妝品及保養品市場的龐
大商機。不過有立委今天指出，不少市面上的化妝品以及保養品，成分堪
慮。舉例來說，瑞士是狂牛症疫區之一，不過卻有標榜著採用瑞士小牛隻
胎盤素製造的保養品。立委指出，在標示不清的情況下，消費者很有可能
不知不覺中，就把採自疫區動物的原料，擦在臉上。衛生單位表示，法令
上，來自疫區的產品都不能製造及販售，近期內會針對違法販售現象產開
查緝。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前一陣子、大家都在談美國牛肉、
到底能不能吃。不過、很多人都忽略了、現在市面有些化妝品的原料，就
是來自狂牛症或口蹄疫的疫區，很多消費者不敢吃牛肉、卻每天把這些、
可能會有危險的的保養品、抹在臉上。在百貨公司裡，最熱門的一樓區域
，往往是由化妝品專櫃佔據，可以想像，化妝品及保養品市場的龐大商機
。不過有立委今天指出，不少市面上的化妝品以及保養品，成分堪慮。舉
例來說，瑞士是狂牛症疫區之一，不過卻有標榜著採用瑞士小牛隻胎盤素
製造的保養品。立委指出，在標示不清的情況下，消費者很有可能不知不
覺中，就把採自疫區動物的原料，擦在臉上。衛生單位表示，法令上，來
自疫區的產品都不能製造及販售，近期內會針對違法販售現象產開查緝。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前一陣子、大家都在談美國牛肉、到底能
不能吃。不過、很多人都忽略了、現在市面有些化妝品的原料，就是來自
狂牛症或口蹄疫的疫區，很多消費者不敢吃牛肉、卻每天把這些、可能會
有危險的的保養品、抹在臉上。在百貨公司裡，最熱門的一樓區域，往往
是由化妝品專櫃佔據，可以想像，化妝品及保養品市場的龐大商機。不過
有立委今天指出，不少市面上的化妝品以及保養品，成分堪慮。舉例來說
，瑞士是狂牛症疫區之一，不過卻有標榜著採用瑞士小牛隻胎盤素製造的
保養品。立委指出，在標示不清的情況下，消費者很有可能不知不覺中，
就把採自疫區動物的原料，擦在臉上。衛生單位表示，法令上，來自疫區
的產品都不能製造及販售，近期內會針對違法販售現象產開查緝。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導前一陣子、大家都在談美國牛肉、到底能不能吃
。不過、很多人都忽略了、現在市面有些化妝品的原料，就是來自狂牛症
或口蹄疫的疫區，很多消費者不敢吃牛肉、卻每天把這些、可能會有危險
的的保養品、抹在臉上。在百貨公司裡，最熱門的一樓區域，往往是由化
妝品專櫃佔據，可以想像，化妝品及保養品市場的龐大商機。不過有立委
今天指出，不少市面上的化妝品以及保養品，成分堪慮。舉例來說，瑞士
是狂牛症疫區之一，不過卻有標榜著採用瑞士小牛隻胎盤素製造的保養品
。立委指出，在標示不清的情況下，消費者很有可能不知不覺中，就把採
自疫區動物的原料，擦在臉上。衛生單位表示，法令上，來自疫區的產品
都不能製造及販售，近期內會針對違法販售現象產開查緝。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
