另外也要告訴您。很多民眾都以為吃中藥比較沒有副作用，但是對於來路
不明的中藥，其中可能不只摻有西藥、還含有重金屬提醒您多注意。北京
長城製藥廠出品的這款蓉杞參，標榜純中藥製作、可以補腎滋養，民眾送
到消基會檢驗，卻發現其中違法添加犀利士以及樂威壯，壯陽藥劑量不明
、吃了可能喪命。還有號稱吃了可以長高的轉骨有方中藥，驗出大量防腐
劑，更糟糕的是，還有中藥含有重金屬汞，可能導致慢性中毒，消基會提
醒民眾，服用中藥還是先向合格中醫師諮詢，來路不明的藥品根本是無效
又傷身。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導另外也要告訴您。很多民眾都以
為吃中藥比較沒有副作用，但是對於來路不明的中藥，其中可能不只摻有
西藥、還含有重金屬提醒您多注意。北京長城製藥廠出品的這款蓉杞參，
標榜純中藥製作、可以補腎滋養，民眾送到消基會檢驗，卻發現其中違法
添加犀利士以及樂威壯，壯陽藥劑量不明、吃了可能喪命。還有號稱吃了
可以長高的轉骨有方中藥，驗出大量防腐劑，更糟糕的是，還有中藥含有
重金屬汞，可能導致慢性中毒，消基會提醒民眾，服用中藥還是先向合格
中醫師諮詢，來路不明的藥品根本是無效又傷身。公視新聞林珍汝賴勳毅
採訪報導另外也要告訴您。很多民眾都以為吃中藥比較沒有副作用，但是
對於來路不明的中藥，其中可能不只摻有西藥、還含有重金屬提醒您多注
意。北京長城製藥廠出品的這款蓉杞參，標榜純中藥製作、可以補腎滋養
，民眾送到消基會檢驗，卻發現其中違法添加犀利士以及樂威壯，壯陽藥
劑量不明、吃了可能喪命。還有號稱吃了可以長高的轉骨有方中藥，驗出
大量防腐劑，更糟糕的是，還有中藥含有重金屬汞，可能導致慢性中毒，
消基會提醒民眾，服用中藥還是先向合格中醫師諮詢，來路不明的藥品根
本是無效又傷身。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導另外也要告訴您。很多
民眾都以為吃中藥比較沒有副作用，但是對於來路不明的中藥，其中可能
不只摻有西藥、還含有重金屬提醒您多注意。北京長城製藥廠出品的這款
蓉杞參，標榜純中藥製作、可以補腎滋養，民眾送到消基會檢驗，卻發現
其中違法添加犀利士以及樂威壯，壯陽藥劑量不明、吃了可能喪命。還有
號稱吃了可以長高的轉骨有方中藥，驗出大量防腐劑，更糟糕的是，還有
中藥含有重金屬汞，可能導致慢性中毒，消基會提醒民眾，服用中藥還是
先向合格中醫師諮詢，來路不明的藥品根本是無效又傷身。公視新聞林珍
汝賴勳毅採訪報導另外也要告訴您。很多民眾都以為吃中藥比較沒有副作
用，但是對於來路不明的中藥，其中可能不只摻有西藥、還含有重金屬提
醒您多注意。北京長城製藥廠出品的這款蓉杞參，標榜純中藥製作、可以
補腎滋養，民眾送到消基會檢驗，卻發現其中違法添加犀利士以及樂威壯
，壯陽藥劑量不明、吃了可能喪命。還有號稱吃了可以長高的轉骨有方中
藥，驗出大量防腐劑，更糟糕的是，還有中藥含有重金屬汞，可能導致慢
性中毒，消基會提醒民眾，服用中藥還是先向合格中醫師諮詢，來路不明
的藥品根本是無效又傷身。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導
