前天中午，台中工業區化學工廠發生了嚴重的火災。為了要找出起火的地
點和原因，檢察官也出動重機械清理火場，不排除人為縱火的可能。另外
，也要追查燃燒的化學物質是什麼，如果是業者的疏失造成這場大火，將
涉及公共危險罪調來重機械，將一堆一堆覆蓋在現場，早已經燒得變形的
廢鐵移開，負責偵辦台中工業區化學廠大火案的台中地檢署檢察官表示，
由於火場破壞得太嚴重，現場又堆滿太多雜物，為了找出起火原因，必須
利用重機械清理現場經過一整天的挖掘，檢方表示，目前不排除人為縱火
的可能性，也要追查倉庫燃燒的化學物質是什麼，會不會對人體有害前天
中午，台中工業區化學工廠發生了嚴重的火災。為了要找出起火的地點和
原因，檢察官也出動重機械清理火場，不排除人為縱火的可能。另外，也
要追查燃燒的化學物質是什麼，如果是業者的疏失造成這場大火，將涉及
公共危險罪調來重機械，將一堆一堆覆蓋在現場，早已經燒得變形的廢鐵
移開，負責偵辦台中工業區化學廠大火案的台中地檢署檢察官表示，由於
火場破壞得太嚴重，現場又堆滿太多雜物，為了找出起火原因，必須利用
重機械清理現場經過一整天的挖掘，檢方表示，目前不排除人為縱火的可
能性，也要追查倉庫燃燒的化學物質是什麼，會不會對人體有害前天中午
，台中工業區化學工廠發生了嚴重的火災。為了要找出起火的地點和原因
，檢察官也出動重機械清理火場，不排除人為縱火的可能。另外，也要追
查燃燒的化學物質是什麼，如果是業者的疏失造成這場大火，將涉及公共
危險罪調來重機械，將一堆一堆覆蓋在現場，早已經燒得變形的廢鐵移開
，負責偵辦台中工業區化學廠大火案的台中地檢署檢察官表示，由於火場
破壞得太嚴重，現場又堆滿太多雜物，為了找出起火原因，必須利用重機
械清理現場經過一整天的挖掘，檢方表示，目前不排除人為縱火的可能性
，也要追查倉庫燃燒的化學物質是什麼，會不會對人體有害
