想要減肥的民眾可要注意，小心別減過了頭。最近出現一個案例，有個女
孩子為了減肥、堅持不吃油、不吃肉，雖然體重快速下降，但是卻出現、
嚴重貧血的症狀，幸好及時就醫，否則可能引發心臟衰竭。太太小姐們為
了減肥，吃得已經夠少了，吃青菜還要過水、去油脂，最近就有一名25
歲的女子，完全不吃肉、也不碰油，導致嚴重貧血、連樓梯都爬不動，差
點就心臟衰竭。醫師表示，肉類不只有豐富的蛋白質、鐵質，其中的油脂
也能幫助鐵質吸收，因此想減肥的民眾，可以挑選瘦肉來吃，至於炒菜裡
面的油也不必刻意拒絕，簡單來說，減肥還是要少吃多動、營養均衡。公
視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導想要減肥的民眾可要注意，小心別減過了頭
。最近出現一個案例，有個女孩子為了減肥、堅持不吃油、不吃肉，雖然
體重快速下降，但是卻出現、嚴重貧血的症狀，幸好及時就醫，否則可能
引發心臟衰竭。太太小姐們為了減肥，吃得已經夠少了，吃青菜還要過水
、去油脂，最近就有一名25歲的女子，完全不吃肉、也不碰油，導致嚴
重貧血、連樓梯都爬不動，差點就心臟衰竭。醫師表示，肉類不只有豐富
的蛋白質、鐵質，其中的油脂也能幫助鐵質吸收，因此想減肥的民眾，可
以挑選瘦肉來吃，至於炒菜裡面的油也不必刻意拒絕，簡單來說，減肥還
是要少吃多動、營養均衡。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導想要減肥的民
眾可要注意，小心別減過了頭。最近出現一個案例，有個女孩子為了減肥
、堅持不吃油、不吃肉，雖然體重快速下降，但是卻出現、嚴重貧血的症
狀，幸好及時就醫，否則可能引發心臟衰竭。太太小姐們為了減肥，吃得
已經夠少了，吃青菜還要過水、去油脂，最近就有一名25歲的女子，完
全不吃肉、也不碰油，導致嚴重貧血、連樓梯都爬不動，差點就心臟衰竭
。醫師表示，肉類不只有豐富的蛋白質、鐵質，其中的油脂也能幫助鐵質
吸收，因此想減肥的民眾，可以挑選瘦肉來吃，至於炒菜裡面的油也不必
刻意拒絕，簡單來說，減肥還是要少吃多動、營養均衡。公視新聞林珍汝
賴勳毅採訪報導想要減肥的民眾可要注意，小心別減過了頭。最近出現一
個案例，有個女孩子為了減肥、堅持不吃油、不吃肉，雖然體重快速下降
，但是卻出現、嚴重貧血的症狀，幸好及時就醫，否則可能引發心臟衰竭
。太太小姐們為了減肥，吃得已經夠少了，吃青菜還要過水、去油脂，最
近就有一名25歲的女子，完全不吃肉、也不碰油，導致嚴重貧血、連樓
梯都爬不動，差點就心臟衰竭。醫師表示，肉類不只有豐富的蛋白質、鐵
質，其中的油脂也能幫助鐵質吸收，因此想減肥的民眾，可以挑選瘦肉來
吃，至於炒菜裡面的油也不必刻意拒絕，簡單來說，減肥還是要少吃多動
、營養均衡。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導想要減肥的民眾可要注意，
小心別減過了頭。最近出現一個案例，有個女孩子為了減肥、堅持不吃油
、不吃肉，雖然體重快速下降，但是卻出現、嚴重貧血的症狀，幸好及時
就醫，否則可能引發心臟衰竭。太太小姐們為了減肥，吃得已經夠少了，
吃青菜還要過水、去油脂，最近就有一名25歲的女子，完全不吃肉、也
不碰油，導致嚴重貧血、連樓梯都爬不動，差點就心臟衰竭。醫師表示，
肉類不只有豐富的蛋白質、鐵質，其中的油脂也能幫助鐵質吸收，因此想
減肥的民眾，可以挑選瘦肉來吃，至於炒菜裡面的油也不必刻意拒絕，簡
單來說，減肥還是要少吃多動、營養均衡。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報
導
