最近有一種鈦金屬飾品，標榜能解除疲勞和增進運動表現，在網路和藥妝
店非常熱賣。不過，目前還沒有醫學方面的報告來證明鈦金屬的療效，公
平會表示，如果業者誇大宣傳，將處十萬元以上的罰鍰。最近市場上，颳
起一股鈦旋風，鈦手環，鈦項圈，各式各樣以鈦為號召的保健用品，宣稱
可以消除疲勞，促進血液循環，連運動選手都紛紛帶這種來上場比賽事實
上，鈦只是金屬，因為重量輕，防銹，大多用在航空器材，還有眼鏡上，
在光觸媒下可以抗菌，但究竟鈦項圈有沒有效，可不可以增強體力由於到
現在，鈦製品的效用，都沒有獲得科學証實，公平會表示，如果業者以廣
告宣傳療效，就會開罰最近有一種鈦金屬飾品，標榜能解除疲勞和增進運
動表現，在網路和藥妝店非常熱賣。不過，目前還沒有醫學方面的報告來
證明鈦金屬的療效，公平會表示，如果業者誇大宣傳，將處十萬元以上的
罰鍰。最近市場上，颳起一股鈦旋風，鈦手環，鈦項圈，各式各樣以鈦為
號召的保健用品，宣稱可以消除疲勞，促進血液循環，連運動選手都紛紛
帶這種來上場比賽事實上，鈦只是金屬，因為重量輕，防銹，大多用在航
空器材，還有眼鏡上，在光觸媒下可以抗菌，但究竟鈦項圈有沒有效，可
不可以增強體力由於到現在，鈦製品的效用，都沒有獲得科學証實，公平
會表示，如果業者以廣告宣傳療效，就會開罰最近有一種鈦金屬飾品，標
榜能解除疲勞和增進運動表現，在網路和藥妝店非常熱賣。不過，目前還
沒有醫學方面的報告來證明鈦金屬的療效，公平會表示，如果業者誇大宣
傳，將處十萬元以上的罰鍰。最近市場上，颳起一股鈦旋風，鈦手環，鈦
項圈，各式各樣以鈦為號召的保健用品，宣稱可以消除疲勞，促進血液循
環，連運動選手都紛紛帶這種來上場比賽事實上，鈦只是金屬，因為重量
輕，防銹，大多用在航空器材，還有眼鏡上，在光觸媒下可以抗菌，但究
竟鈦項圈有沒有效，可不可以增強體力由於到現在，鈦製品的效用，都沒
有獲得科學証實，公平會表示，如果業者以廣告宣傳療效，就會開罰
