在中歐的瑞士，沒有公民權的外來移民，佔了全國人口的將近五分之一
，這些人很希望瑞士政府能夠放寬外籍移民取得瑞士國籍的限制，星
期天瑞士就針對這個議題舉行了一場公民投票，結果有過半數的公民
其中，讓外籍移民的第三代自動取得瑞士國籍這一項，有百分之57的
選票是反對的。
至於讓外籍移民第一代和第二代，能夠以更簡化更快速的程序取得瑞士
國籍，也有百分之52的選票不贊成。
影響所及，有8萬名移民第三代無法立刻成為瑞士公民，另外11萬7
千名移民第一代和第二代，也仍然需要長時間的等待。
瑞士720萬人口當中，大約有百分之20，是沒有瑞士公民權的外籍
移民，其中多數來自義大利和巴爾幹半島。
第一代移民如果要取得瑞士國籍，必須先等12年，而他們在瑞士所生
的第二、第三代，也不能自動取得瑞士國籍。
同時，申請和審查的手續也相當繁雜。
主張放寬的一方認為，瑞士應該容納更多不同的人種和文化。
而反對的一方除了提出瑞士必須保持人種純淨這樣的主張，還以賓拉登
的照片做成假的瑞士身分証，來諷刺贊成的一方會讓恐怖份子都有機
會成為公民。
雖然這種手法引發爭議，卻也藉著激烈的辯論，讓公投的投票率達到百
分之53。
