在中歐的瑞士，沒有公民權的外來移民，佔了全國人口的將近五分之一，
這些人很希望瑞士政府能夠放寬外籍移民取得瑞士國籍的限制，星期天瑞
士就針對這個議題舉行了一場公民投票，結果有過半數的公民反對放寬限
制，公投沒有過關瑞士這次的公投當中，最受矚目的題目有兩項。其中，
讓外籍移民的第三代自動取得瑞士國籍這一項，有百分之57的選票是反
對的。至於讓外籍移民第一代和第二代，能夠以更簡化更快速的程序取得
瑞士國籍，也有百分之52的選票不贊成。影響所及，有8萬名移民第三
代無法立刻成為瑞士公民，另外11萬7千名移民第一代和第二代，也仍
然需要長時間的等待。瑞士720萬人口當中，大約有百分之20，是沒
有瑞士公民權的外籍移民，其中多數來自義大利和巴爾幹半島。第一代移
民如果要取得瑞士國籍，必須先等12年，而他們在瑞士所生的第二、第
三代，也不能自動取得瑞士國籍。同時，申請和審查的手續也相當繁雜。
主張放寬的一方認為，瑞士應該容納更多不同的人種和文化。而反對的一
方除了提出瑞士必須保持人種純淨這樣的主張，還以賓拉登的照片做成假
的瑞士身分証，來諷刺贊成的一方會讓恐怖份子都有機會成為公民。雖然
這種手法引發爭議，卻也藉著激烈的辯論，讓公投的投票率達到百分之5
3。在中歐的瑞士，沒有公民權的外來移民，佔了全國人口的將近五分之
一，這些人很希望瑞士政府能夠放寬外籍移民取得瑞士國籍的限制，星期
天瑞士就針對這個議題舉行了一場公民投票，結果有過半數的公民反對放
寬限制，公投沒有過關瑞士這次的公投當中，最受矚目的題目有兩項。其
中，讓外籍移民的第三代自動取得瑞士國籍這一項，有百分之57的選票
是反對的。至於讓外籍移民第一代和第二代，能夠以更簡化更快速的程序
取得瑞士國籍，也有百分之52的選票不贊成。影響所及，有8萬名移民
第三代無法立刻成為瑞士公民，另外11萬7千名移民第一代和第二代，
也仍然需要長時間的等待。瑞士720萬人口當中，大約有百分之20，
是沒有瑞士公民權的外籍移民，其中多數來自義大利和巴爾幹半島。第一
代移民如果要取得瑞士國籍，必須先等12年，而他們在瑞士所生的第二
、第三代，也不能自動取得瑞士國籍。同時，申請和審查的手續也相當繁
雜。主張放寬的一方認為，瑞士應該容納更多不同的人種和文化。而反對
的一方除了提出瑞士必須保持人種純淨這樣的主張，還以賓拉登的照片做
成假的瑞士身分証，來諷刺贊成的一方會讓恐怖份子都有機會成為公民。
雖然這種手法引發爭議，卻也藉著激烈的辯論，讓公投的投票率達到百分
之53。在中歐的瑞士，沒有公民權的外來移民，佔了全國人口的將近五
分之一，這些人很希望瑞士政府能夠放寬外籍移民取得瑞士國籍的限制，
星期天瑞士就針對這個議題舉行了一場公民投票，結果有過半數的公民反
對放寬限制，公投沒有過關瑞士這次的公投當中，最受矚目的題目有兩項
。其中，讓外籍移民的第三代自動取得瑞士國籍這一項，有百分之57的
選票是反對的。至於讓外籍移民第一代和第二代，能夠以更簡化更快速的
程序取得瑞士國籍，也有百分之52的選票不贊成。影響所及，有8萬名
移民第三代無法立刻成為瑞士公民，另外11萬7千名移民第一代和第二
代，也仍然需要長時間的等待。瑞士720萬人口當中，大約有百分之2
0，是沒有瑞士公民權的外籍移民，其中多數來自義大利和巴爾幹半島。
第一代移民如果要取得瑞士國籍，必須先等12年，而他們在瑞士所生的
第二、第三代，也不能自動取得瑞士國籍。同時，申請和審查的手續也相
當繁雜。主張放寬的一方認為，瑞士應該容納更多不同的人種和文化。而
反對的一方除了提出瑞士必須保持人種純淨這樣的主張，還以賓拉登的照
片做成假的瑞士身分証，來諷刺贊成的一方會讓恐怖份子都有機會成為公
民。雖然這種手法引發爭議，卻也藉著激烈的辯論，讓公投的投票率達到
百分之53。在中歐的瑞士，沒有公民權的外來移民，佔了全國人口的將
近五分之一，這些人很希望瑞士政府能夠放寬外籍移民取得瑞士國籍的限
制，星期天瑞士就針對這個議題舉行了一場公民投票，結果有過半數的公
民反對放寬限制，公投沒有過關瑞士這次的公投當中，最受矚目的題目有
兩項。其中，讓外籍移民的第三代自動取得瑞士國籍這一項，有百分之5
7的選票是反對的。至於讓外籍移民第一代和第二代，能夠以更簡化更快
速的程序取得瑞士國籍，也有百分之52的選票不贊成。影響所及，有8
萬名移民第三代無法立刻成為瑞士公民，另外11萬7千名移民第一代和
第二代，也仍然需要長時間的等待。瑞士720萬人口當中，大約有百分
之20，是沒有瑞士公民權的外籍移民，其中多數來自義大利和巴爾幹半
島。第一代移民如果要取得瑞士國籍，必須先等12年，而他們在瑞士所
生的第二、第三代，也不能自動取得瑞士國籍。同時，申請和審查的手續
也相當繁雜。主張放寬的一方認為，瑞士應該容納更多不同的人種和文化
。而反對的一方除了提出瑞士必須保持人種純淨這樣的主張，還以賓拉登
的照片做成假的瑞士身分証，來諷刺贊成的一方會讓恐怖份子都有機會成
為公民。雖然這種手法引發爭議，卻也藉著激烈的辯論，讓公投的投票率
達到百分之53。在中歐的瑞士，沒有公民權的外來移民，佔了全國人口
的將近五分之一，這些人很希望瑞士政府能夠放寬外籍移民取得瑞士國籍
的限制，星期天瑞士就針對這個議題舉行了一場公民投票，結果有過半數
的公民反對放寬限制，公投沒有過關瑞士這次的公投當中，最受矚目的題
目有兩項。其中，讓外籍移民的第三代自動取得瑞士國籍這一項，有百分
之57的選票是反對的。至於讓外籍移民第一代和第二代，能夠以更簡化
更快速的程序取得瑞士國籍，也有百分之52的選票不贊成。影響所及，
有8萬名移民第三代無法立刻成為瑞士公民，另外11萬7千名移民第一
代和第二代，也仍然需要長時間的等待。瑞士720萬人口當中，大約有
百分之20，是沒有瑞士公民權的外籍移民，其中多數來自義大利和巴爾
幹半島。第一代移民如果要取得瑞士國籍，必須先等12年，而他們在瑞
士所生的第二、第三代，也不能自動取得瑞士國籍。同時，申請和審查的
手續也相當繁雜。主張放寬的一方認為，瑞士應該容納更多不同的人種和
文化。而反對的一方除了提出瑞士必須保持人種純淨這樣的主張，還以賓
拉登的照片做成假的瑞士身分証，來諷刺贊成的一方會讓恐怖份子都有機
會成為公民。雖然這種手法引發爭議，卻也藉著激烈的辯論，讓公投的投
票率達到百分之53。在中歐的瑞士，沒有公民權的外來移民，佔了全國
人口的將近五分之一，這些人很希望瑞士政府能夠放寬外籍移民取得瑞士
國籍的限制，星期天瑞士就針對這個議題舉行了一場公民投票，結果有過
半數的公民反對放寬限制，公投沒有過關瑞士這次的公投當中，最受矚目
的題目有兩項。其中，讓外籍移民的第三代自動取得瑞士國籍這一項，有
百分之57的選票是反對的。至於讓外籍移民第一代和第二代，能夠以更
簡化更快速的程序取得瑞士國籍，也有百分之52的選票不贊成。影響所
及，有8萬名移民第三代無法立刻成為瑞士公民，另外11萬7千名移民
第一代和第二代，也仍然需要長時間的等待。瑞士720萬人口當中，大
約有百分之20，是沒有瑞士公民權的外籍移民，其中多數來自義大利和
巴爾幹半島。第一代移民如果要取得瑞士國籍，必須先等12年，而他們
在瑞士所生的第二、第三代，也不能自動取得瑞士國籍。同時，申請和審
查的手續也相當繁雜。主張放寬的一方認為，瑞士應該容納更多不同的人
種和文化。而反對的一方除了提出瑞士必須保持人種純淨這樣的主張，還
以賓拉登的照片做成假的瑞士身分証，來諷刺贊成的一方會讓恐怖份子都
有機會成為公民。雖然這種手法引發爭議，卻也藉著激烈的辯論，讓公投
的投票率達到百分之53。在中歐的瑞士，沒有公民權的外來移民，佔了
全國人口的將近五分之一，這些人很希望瑞士政府能夠放寬外籍移民取得
瑞士國籍的限制，星期天瑞士就針對這個議題舉行了一場公民投票，結果
有過半數的公民反對放寬限制，公投沒有過關瑞士這次的公投當中，最受
矚目的題目有兩項。其中，讓外籍移民的第三代自動取得瑞士國籍這一項
，有百分之57的選票是反對的。至於讓外籍移民第一代和第二代，能夠
以更簡化更快速的程序取得瑞士國籍，也有百分之52的選票不贊成。影
響所及，有8萬名移民第三代無法立刻成為瑞士公民，另外11萬7千名
移民第一代和第二代，也仍然需要長時間的等待。瑞士720萬人口當中
，大約有百分之20，是沒有瑞士公民權的外籍移民，其中多數來自義大
利和巴爾幹半島。第一代移民如果要取得瑞士國籍，必須先等12年，而
他們在瑞士所生的第二、第三代，也不能自動取得瑞士國籍。同時，申請
和審查的手續也相當繁雜。主張放寬的一方認為，瑞士應該容納更多不同
的人種和文化。而反對的一方除了提出瑞士必須保持人種純淨這樣的主張
，還以賓拉登的照片做成假的瑞士身分証，來諷刺贊成的一方會讓恐怖份
子都有機會成為公民。雖然這種手法引發爭議，卻也藉著激烈的辯論，讓
公投的投票率達到百分之53。在中歐的瑞士，沒有公民權的外來移民，
佔了全國人口的將近五分之一，這些人很希望瑞士政府能夠放寬外籍移民
取得瑞士國籍的限制，星期天瑞士就針對這個議題舉行了一場公民投票，
結果有過半數的公民反對放寬限制，公投沒有過關瑞士這次的公投當中，
最受矚目的題目有兩項。其中，讓外籍移民的第三代自動取得瑞士國籍這
一項，有百分之57的選票是反對的。至於讓外籍移民第一代和第二代，
能夠以更簡化更快速的程序取得瑞士國籍，也有百分之52的選票不贊成
。影響所及，有8萬名移民第三代無法立刻成為瑞士公民，另外11萬7
千名移民第一代和第二代，也仍然需要長時間的等待。瑞士720萬人口
當中，大約有百分之20，是沒有瑞士公民權的外籍移民，其中多數來自
義大利和巴爾幹半島。第一代移民如果要取得瑞士國籍，必須先等12年
，而他們在瑞士所生的第二、第三代，也不能自動取得瑞士國籍。同時，
申請和審查的手續也相當繁雜。主張放寬的一方認為，瑞士應該容納更多
不同的人種和文化。而反對的一方除了提出瑞士必須保持人種純淨這樣的
主張，還以賓拉登的照片做成假的瑞士身分証，來諷刺贊成的一方會讓恐
怖份子都有機會成為公民。雖然這種手法引發爭議，卻也藉著激烈的辯論
，讓公投的投票率達到百分之53。在中歐的瑞士，沒有公民權的外來移
民，佔了全國人口的將近五分之一，這些人很希望瑞士政府能夠放寬外籍
移民取得瑞士國籍的限制，星期天瑞士就針對這個議題舉行了一場公民投
票，結果有過半數的公民反對放寬限制，公投沒有過關瑞士這次的公投當
中，最受矚目的題目有兩項。其中，讓外籍移民的第三代自動取得瑞士國
籍這一項，有百分之57的選票是反對的。至於讓外籍移民第一代和第二
代，能夠以更簡化更快速的程序取得瑞士國籍，也有百分之52的選票不
贊成。影響所及，有8萬名移民第三代無法立刻成為瑞士公民，另外11
萬7千名移民第一代和第二代，也仍然需要長時間的等待。瑞士720萬
人口當中，大約有百分之20，是沒有瑞士公民權的外籍移民，其中多數
來自義大利和巴爾幹半島。第一代移民如果要取得瑞士國籍，必須先等1
2年，而他們在瑞士所生的第二、第三代，也不能自動取得瑞士國籍。同
時，申請和審查的手續也相當繁雜。主張放寬的一方認為，瑞士應該容納
更多不同的人種和文化。而反對的一方除了提出瑞士必須保持人種純淨這
樣的主張，還以賓拉登的照片做成假的瑞士身分証，來諷刺贊成的一方會
讓恐怖份子都有機會成為公民。雖然這種手法引發爭議，卻也藉著激烈的
辯論，讓公投的投票率達到百分之53。在中歐的瑞士，沒有公民權的外
來移民，佔了全國人口的將近五分之一，這些人很希望瑞士政府能夠放寬
外籍移民取得瑞士國籍的限制，星期天瑞士就針對這個議題舉行了一場公
民投票，結果有過半數的公民反對放寬限制，公投沒有過關瑞士這次的公
投當中，最受矚目的題目有兩項。其中，讓外籍移民的第三代自動取得瑞
士國籍這一項，有百分之57的選票是反對的。至於讓外籍移民第一代和
第二代，能夠以更簡化更快速的程序取得瑞士國籍，也有百分之52的選
票不贊成。影響所及，有8萬名移民第三代無法立刻成為瑞士公民，另外
11萬7千名移民第一代和第二代，也仍然需要長時間的等待。瑞士72
0萬人口當中，大約有百分之20，是沒有瑞士公民權的外籍移民，其中
多數來自義大利和巴爾幹半島。第一代移民如果要取得瑞士國籍，必須先
等12年，而他們在瑞士所生的第二、第三代，也不能自動取得瑞士國籍
。同時，申請和審查的手續也相當繁雜。主張放寬的一方認為，瑞士應該
容納更多不同的人種和文化。而反對的一方除了提出瑞士必須保持人種純
淨這樣的主張，還以賓拉登的照片做成假的瑞士身分証，來諷刺贊成的一
方會讓恐怖份子都有機會成為公民。雖然這種手法引發爭議，卻也藉著激
烈的辯論，讓公投的投票率達到百分之53。
