另外，上個禮拜、高雄也發生了渡輪發生碰撞意外，為了要避免這樣的情
況再度發生，高雄市政府也提出了改善措施，並且進行實地防災演練。究
竟成效如何？一起去看看。一週前高雄來往旗津鼓山的渡輪在夜間與貨船
碰撞造成五十人受傷，在各界關切下市政府擬妥多項改善計畫並且在今天
白天實地演練。硬體部份改善的包括為渡輪裝設避碰雷達，對駕駛艙裝設
監視器，而演練項目包括有人落水以及船上失火逃生等。不過值得注意的
是，船艙第一層平時放置大量機車，上次多人受傷就是被機車碰傷，目前
救生衣是堆放在四個角落，如果碰撞被機車壓住，可能拿不出來或者發生
集體搶奪的狀況。或許可以參考瑞士渡輪的作法，所有的救生衣就擺在座
位的上方，想要不看到也難，使用時更是隨時可拿。公視新聞周傳久鄭仲
宏高雄報導。另外，上個禮拜、高雄也發生了渡輪發生碰撞意外，為了要
避免這樣的情況再度發生，高雄市政府也提出了改善措施，並且進行實地
防災演練。究竟成效如何？一起去看看。一週前高雄來往旗津鼓山的渡輪
在夜間與貨船碰撞造成五十人受傷，在各界關切下市政府擬妥多項改善計
畫並且在今天白天實地演練。硬體部份改善的包括為渡輪裝設避碰雷達，
對駕駛艙裝設監視器，而演練項目包括有人落水以及船上失火逃生等。不
過值得注意的是，船艙第一層平時放置大量機車，上次多人受傷就是被機
車碰傷，目前救生衣是堆放在四個角落，如果碰撞被機車壓住，可能拿不
出來或者發生集體搶奪的狀況。或許可以參考瑞士渡輪的作法，所有的救
生衣就擺在座位的上方，想要不看到也難，使用時更是隨時可拿。公視新
聞周傳久鄭仲宏高雄報導。另外，上個禮拜、高雄也發生了渡輪發生碰撞
意外，為了要避免這樣的情況再度發生，高雄市政府也提出了改善措施，
並且進行實地防災演練。究竟成效如何？一起去看看。一週前高雄來往旗
津鼓山的渡輪在夜間與貨船碰撞造成五十人受傷，在各界關切下市政府擬
妥多項改善計畫並且在今天白天實地演練。硬體部份改善的包括為渡輪裝
設避碰雷達，對駕駛艙裝設監視器，而演練項目包括有人落水以及船上失
火逃生等。不過值得注意的是，船艙第一層平時放置大量機車，上次多人
受傷就是被機車碰傷，目前救生衣是堆放在四個角落，如果碰撞被機車壓
住，可能拿不出來或者發生集體搶奪的狀況。或許可以參考瑞士渡輪的作
法，所有的救生衣就擺在座位的上方，想要不看到也難，使用時更是隨時
可拿。公視新聞周傳久鄭仲宏高雄報導。另外，上個禮拜、高雄也發生了
渡輪發生碰撞意外，為了要避免這樣的情況再度發生，高雄市政府也提出
了改善措施，並且進行實地防災演練。究竟成效如何？一起去看看。一週
前高雄來往旗津鼓山的渡輪在夜間與貨船碰撞造成五十人受傷，在各界關
切下市政府擬妥多項改善計畫並且在今天白天實地演練。硬體部份改善的
包括為渡輪裝設避碰雷達，對駕駛艙裝設監視器，而演練項目包括有人落
水以及船上失火逃生等。不過值得注意的是，船艙第一層平時放置大量機
車，上次多人受傷就是被機車碰傷，目前救生衣是堆放在四個角落，如果
碰撞被機車壓住，可能拿不出來或者發生集體搶奪的狀況。或許可以參考
瑞士渡輪的作法，所有的救生衣就擺在座位的上方，想要不看到也難，使
用時更是隨時可拿。公視新聞周傳久鄭仲宏高雄報導。另外，上個禮拜、
高雄也發生了渡輪發生碰撞意外，為了要避免這樣的情況再度發生，高雄
市政府也提出了改善措施，並且進行實地防災演練。究竟成效如何？一起
去看看。一週前高雄來往旗津鼓山的渡輪在夜間與貨船碰撞造成五十人受
傷，在各界關切下市政府擬妥多項改善計畫並且在今天白天實地演練。硬
體部份改善的包括為渡輪裝設避碰雷達，對駕駛艙裝設監視器，而演練項
目包括有人落水以及船上失火逃生等。不過值得注意的是，船艙第一層平
時放置大量機車，上次多人受傷就是被機車碰傷，目前救生衣是堆放在四
個角落，如果碰撞被機車壓住，可能拿不出來或者發生集體搶奪的狀況。
或許可以參考瑞士渡輪的作法，所有的救生衣就擺在座位的上方，想要不
看到也難，使用時更是隨時可拿。公視新聞周傳久鄭仲宏高雄報導。另外
，上個禮拜、高雄也發生了渡輪發生碰撞意外，為了要避免這樣的情況再
度發生，高雄市政府也提出了改善措施，並且進行實地防災演練。究竟成
效如何？一起去看看。一週前高雄來往旗津鼓山的渡輪在夜間與貨船碰撞
造成五十人受傷，在各界關切下市政府擬妥多項改善計畫並且在今天白天
實地演練。硬體部份改善的包括為渡輪裝設避碰雷達，對駕駛艙裝設監視
器，而演練項目包括有人落水以及船上失火逃生等。不過值得注意的是，
船艙第一層平時放置大量機車，上次多人受傷就是被機車碰傷，目前救生
衣是堆放在四個角落，如果碰撞被機車壓住，可能拿不出來或者發生集體
搶奪的狀況。或許可以參考瑞士渡輪的作法，所有的救生衣就擺在座位的
上方，想要不看到也難，使用時更是隨時可拿。公視新聞周傳久鄭仲宏高
雄報導。另外，上個禮拜、高雄也發生了渡輪發生碰撞意外，為了要避免
這樣的情況再度發生，高雄市政府也提出了改善措施，並且進行實地防災
演練。究竟成效如何？一起去看看。一週前高雄來往旗津鼓山的渡輪在夜
間與貨船碰撞造成五十人受傷，在各界關切下市政府擬妥多項改善計畫並
且在今天白天實地演練。硬體部份改善的包括為渡輪裝設避碰雷達，對駕
駛艙裝設監視器，而演練項目包括有人落水以及船上失火逃生等。不過值
得注意的是，船艙第一層平時放置大量機車，上次多人受傷就是被機車碰
傷，目前救生衣是堆放在四個角落，如果碰撞被機車壓住，可能拿不出來
或者發生集體搶奪的狀況。或許可以參考瑞士渡輪的作法，所有的救生衣
就擺在座位的上方，想要不看到也難，使用時更是隨時可拿。公視新聞周
傳久鄭仲宏高雄報導。
