三天前，蘭嶼附近海域疑似遭到外國輪船惡意棄置大約五十公噸的廢油，
導致蘭嶼長達一公里海岸線，全部遭到嚴重的破壞，除了造成當地珊瑚以
及各種海洋生物的生態浩劫，蘭嶼漁民現在也沒辦法捕魚。而且因為當地
極度缺乏油污清除人員和設備，目前污染的情形還難以解決。原本乾淨美
麗的蘭嶼紅頭村，如今竟然變成這副模樣綿延一公里的海岸，全部被又髒
又臭的濃稠黑油所覆蓋，除了當地豐富的珊瑚礁面臨極大的浩劫外，海岸
附近的生物，如今全部都是都是奄奄一息，由於所有魚類已遭受嚴重污染
，因此環保署警告達悟漁民，絕對不能出海捕魚，以免危害生命健康由於
這幾天並沒有發生沉船事件，環保署也沒有接獲油輪漏油的通知，因此初
步推定，是某艘輪船惡意地，在蘭嶼外海傾倒廢油雖然台東縣環保局跟海
巡署已經積極搶救，不過也只有十五名海巡署東尋局人員投入救災，再加
上清除設備極度缺乏，海巡隊員除了必須忍受廢油發出的惡臭外，甚至得
徒手清理油污台東縣環保局沒錢沒人又沒有清油設備，而應該只負責抓偷
渡客的海巡署也缺乏除油經驗，在政府無法有效搶救的情況下，這場蘭嶼
的生態浩劫不知何時才會告一段落。綜合報導三天前，蘭嶼附近海域疑似
遭到外國輪船惡意棄置大約五十公噸的廢油，導致蘭嶼長達一公里海岸線
，全部遭到嚴重的破壞，除了造成當地珊瑚以及各種海洋生物的生態浩劫
，蘭嶼漁民現在也沒辦法捕魚。而且因為當地極度缺乏油污清除人員和設
備，目前污染的情形還難以解決。原本乾淨美麗的蘭嶼紅頭村，如今竟然
變成這副模樣綿延一公里的海岸，全部被又髒又臭的濃稠黑油所覆蓋，除
了當地豐富的珊瑚礁面臨極大的浩劫外，海岸附近的生物，如今全部都是
都是奄奄一息，由於所有魚類已遭受嚴重污染，因此環保署警告達悟漁民
，絕對不能出海捕魚，以免危害生命健康由於這幾天並沒有發生沉船事件
，環保署也沒有接獲油輪漏油的通知，因此初步推定，是某艘輪船惡意地
，在蘭嶼外海傾倒廢油雖然台東縣環保局跟海巡署已經積極搶救，不過也
只有十五名海巡署東尋局人員投入救災，再加上清除設備極度缺乏，海巡
隊員除了必須忍受廢油發出的惡臭外，甚至得徒手清理油污台東縣環保局
沒錢沒人又沒有清油設備，而應該只負責抓偷渡客的海巡署也缺乏除油經
驗，在政府無法有效搶救的情況下，這場蘭嶼的生態浩劫不知何時才會告
一段落。綜合報導三天前，蘭嶼附近海域疑似遭到外國輪船惡意棄置大約
五十公噸的廢油，導致蘭嶼長達一公里海岸線，全部遭到嚴重的破壞，除
了造成當地珊瑚以及各種海洋生物的生態浩劫，蘭嶼漁民現在也沒辦法捕
魚。而且因為當地極度缺乏油污清除人員和設備，目前污染的情形還難以
解決。原本乾淨美麗的蘭嶼紅頭村，如今竟然變成這副模樣綿延一公里的
海岸，全部被又髒又臭的濃稠黑油所覆蓋，除了當地豐富的珊瑚礁面臨極
大的浩劫外，海岸附近的生物，如今全部都是都是奄奄一息，由於所有魚
類已遭受嚴重污染，因此環保署警告達悟漁民，絕對不能出海捕魚，以免
危害生命健康由於這幾天並沒有發生沉船事件，環保署也沒有接獲油輪漏
油的通知，因此初步推定，是某艘輪船惡意地，在蘭嶼外海傾倒廢油雖然
台東縣環保局跟海巡署已經積極搶救，不過也只有十五名海巡署東尋局人
員投入救災，再加上清除設備極度缺乏，海巡隊員除了必須忍受廢油發出
的惡臭外，甚至得徒手清理油污台東縣環保局沒錢沒人又沒有清油設備，
而應該只負責抓偷渡客的海巡署也缺乏除油經驗，在政府無法有效搶救的
情況下，這場蘭嶼的生態浩劫不知何時才會告一段落。綜合報導三天前，
蘭嶼附近海域疑似遭到外國輪船惡意棄置大約五十公噸的廢油，導致蘭嶼
長達一公里海岸線，全部遭到嚴重的破壞，除了造成當地珊瑚以及各種海
洋生物的生態浩劫，蘭嶼漁民現在也沒辦法捕魚。而且因為當地極度缺乏
油污清除人員和設備，目前污染的情形還難以解決。原本乾淨美麗的蘭嶼
紅頭村，如今竟然變成這副模樣綿延一公里的海岸，全部被又髒又臭的濃
稠黑油所覆蓋，除了當地豐富的珊瑚礁面臨極大的浩劫外，海岸附近的生
物，如今全部都是都是奄奄一息，由於所有魚類已遭受嚴重污染，因此環
保署警告達悟漁民，絕對不能出海捕魚，以免危害生命健康由於這幾天並
沒有發生沉船事件，環保署也沒有接獲油輪漏油的通知，因此初步推定，
是某艘輪船惡意地，在蘭嶼外海傾倒廢油雖然台東縣環保局跟海巡署已經
積極搶救，不過也只有十五名海巡署東尋局人員投入救災，再加上清除設
備極度缺乏，海巡隊員除了必須忍受廢油發出的惡臭外，甚至得徒手清理
油污台東縣環保局沒錢沒人又沒有清油設備，而應該只負責抓偷渡客的海
巡署也缺乏除油經驗，在政府無法有效搶救的情況下，這場蘭嶼的生態浩
劫不知何時才會告一段落。綜合報導
