桃園縣環保局在今天宣布，已經關閉的美國知名、家電公司RCA，除了
廠內被有機溶劑污染，就連附近五百公尺內的地下水，也被污染。而附近
的居民也被公告不得使用地下水。雖然目前環保署還無法確定是RCA公
司污染的，不過地方環保局也要求RCA應該出面負責整治污染場址。在
桃園市的龍鳳里，每一口水井，全部被環保單位貼上了水質污染、不得使
用的警告標誌，居民都知道，這裡的井水喝了對身體有害，因為RCA公
司就在附近。民國58年，美國知名家電公司RCA來台灣設廠，多次被
政府評定為外銷模範工廠，一直到八十一年宣告關廠。關廠後所留下的，
除了失業的員工，還有數量驚人的有毒廢料、和有機溶劑。原本各界以為
污染物只留在八公頃大的廠區內，不過去年桃園縣環保局經過一整年的調
查，確定廠外五百公尺內的地下水也已經檢出氯乙烯等有機溶劑，因此呼
籲居民不要使用地下水，同時也要求RCA應該要出面整治。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。桃園縣環保局在今天宣布，已經關閉的美國知名、
家電公司RCA，除了廠內被有機溶劑污染，就連附近五百公尺內的地下
水，也被污染。而附近的居民也被公告不得使用地下水。雖然目前環保署
還無法確定是RCA公司污染的，不過地方環保局也要求RCA應該出面
負責整治污染場址。在桃園市的龍鳳里，每一口水井，全部被環保單位貼
上了水質污染、不得使用的警告標誌，居民都知道，這裡的井水喝了對身
體有害，因為RCA公司就在附近。民國58年，美國知名家電公司RC
A來台灣設廠，多次被政府評定為外銷模範工廠，一直到八十一年宣告關
廠。關廠後所留下的，除了失業的員工，還有數量驚人的有毒廢料、和有
機溶劑。原本各界以為污染物只留在八公頃大的廠區內，不過去年桃園縣
環保局經過一整年的調查，確定廠外五百公尺內的地下水也已經檢出氯乙
烯等有機溶劑，因此呼籲居民不要使用地下水，同時也要求RCA應該要
出面整治。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。桃園縣環保局在今天宣布，
已經關閉的美國知名、家電公司RCA，除了廠內被有機溶劑污染，就連
附近五百公尺內的地下水，也被污染。而附近的居民也被公告不得使用地
下水。雖然目前環保署還無法確定是RCA公司污染的，不過地方環保局
也要求RCA應該出面負責整治污染場址。在桃園市的龍鳳里，每一口水
井，全部被環保單位貼上了水質污染、不得使用的警告標誌，居民都知道
，這裡的井水喝了對身體有害，因為RCA公司就在附近。民國58年，
美國知名家電公司RCA來台灣設廠，多次被政府評定為外銷模範工廠，
一直到八十一年宣告關廠。關廠後所留下的，除了失業的員工，還有數量
驚人的有毒廢料、和有機溶劑。原本各界以為污染物只留在八公頃大的廠
區內，不過去年桃園縣環保局經過一整年的調查，確定廠外五百公尺內的
地下水也已經檢出氯乙烯等有機溶劑，因此呼籲居民不要使用地下水，同
時也要求RCA應該要出面整治。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。桃園
縣環保局在今天宣布，已經關閉的美國知名、家電公司RCA，除了廠內
被有機溶劑污染，就連附近五百公尺內的地下水，也被污染。而附近的居
民也被公告不得使用地下水。雖然目前環保署還無法確定是RCA公司污
染的，不過地方環保局也要求RCA應該出面負責整治污染場址。在桃園
市的龍鳳里，每一口水井，全部被環保單位貼上了水質污染、不得使用的
警告標誌，居民都知道，這裡的井水喝了對身體有害，因為RCA公司就
在附近。民國58年，美國知名家電公司RCA來台灣設廠，多次被政府
評定為外銷模範工廠，一直到八十一年宣告關廠。關廠後所留下的，除了
失業的員工，還有數量驚人的有毒廢料、和有機溶劑。原本各界以為污染
物只留在八公頃大的廠區內，不過去年桃園縣環保局經過一整年的調查，
確定廠外五百公尺內的地下水也已經檢出氯乙烯等有機溶劑，因此呼籲居
民不要使用地下水，同時也要求RCA應該要出面整治。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。桃園縣環保局在今天宣布，已經關閉的美國知名、家電
公司RCA，除了廠內被有機溶劑污染，就連附近五百公尺內的地下水，
也被污染。而附近的居民也被公告不得使用地下水。雖然目前環保署還無
法確定是RCA公司污染的，不過地方環保局也要求RCA應該出面負責
整治污染場址。在桃園市的龍鳳里，每一口水井，全部被環保單位貼上了
水質污染、不得使用的警告標誌，居民都知道，這裡的井水喝了對身體有
害，因為RCA公司就在附近。民國58年，美國知名家電公司RCA來
台灣設廠，多次被政府評定為外銷模範工廠，一直到八十一年宣告關廠。
關廠後所留下的，除了失業的員工，還有數量驚人的有毒廢料、和有機溶
劑。原本各界以為污染物只留在八公頃大的廠區內，不過去年桃園縣環保
局經過一整年的調查，確定廠外五百公尺內的地下水也已經檢出氯乙烯等
有機溶劑，因此呼籲居民不要使用地下水，同時也要求RCA應該要出面
整治。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。桃園縣環保局在今天宣布，已經
關閉的美國知名、家電公司RCA，除了廠內被有機溶劑污染，就連附近
五百公尺內的地下水，也被污染。而附近的居民也被公告不得使用地下水
。雖然目前環保署還無法確定是RCA公司污染的，不過地方環保局也要
求RCA應該出面負責整治污染場址。在桃園市的龍鳳里，每一口水井，
全部被環保單位貼上了水質污染、不得使用的警告標誌，居民都知道，這
裡的井水喝了對身體有害，因為RCA公司就在附近。民國58年，美國
知名家電公司RCA來台灣設廠，多次被政府評定為外銷模範工廠，一直
到八十一年宣告關廠。關廠後所留下的，除了失業的員工，還有數量驚人
的有毒廢料、和有機溶劑。原本各界以為污染物只留在八公頃大的廠區內
，不過去年桃園縣環保局經過一整年的調查，確定廠外五百公尺內的地下
水也已經檢出氯乙烯等有機溶劑，因此呼籲居民不要使用地下水，同時也
要求RCA應該要出面整治。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。桃園縣環
保局在今天宣布，已經關閉的美國知名、家電公司RCA，除了廠內被有
機溶劑污染，就連附近五百公尺內的地下水，也被污染。而附近的居民也
被公告不得使用地下水。雖然目前環保署還無法確定是RCA公司污染的
，不過地方環保局也要求RCA應該出面負責整治污染場址。在桃園市的
龍鳳里，每一口水井，全部被環保單位貼上了水質污染、不得使用的警告
標誌，居民都知道，這裡的井水喝了對身體有害，因為RCA公司就在附
近。民國58年，美國知名家電公司RCA來台灣設廠，多次被政府評定
為外銷模範工廠，一直到八十一年宣告關廠。關廠後所留下的，除了失業
的員工，還有數量驚人的有毒廢料、和有機溶劑。原本各界以為污染物只
留在八公頃大的廠區內，不過去年桃園縣環保局經過一整年的調查，確定
廠外五百公尺內的地下水也已經檢出氯乙烯等有機溶劑，因此呼籲居民不
要使用地下水，同時也要求RCA應該要出面整治。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。桃園縣環保局在今天宣布，已經關閉的美國知名、家電公司
RCA，除了廠內被有機溶劑污染，就連附近五百公尺內的地下水，也被
污染。而附近的居民也被公告不得使用地下水。雖然目前環保署還無法確
定是RCA公司污染的，不過地方環保局也要求RCA應該出面負責整治
污染場址。在桃園市的龍鳳里，每一口水井，全部被環保單位貼上了水質
污染、不得使用的警告標誌，居民都知道，這裡的井水喝了對身體有害，
因為RCA公司就在附近。民國58年，美國知名家電公司RCA來台灣
設廠，多次被政府評定為外銷模範工廠，一直到八十一年宣告關廠。關廠
後所留下的，除了失業的員工，還有數量驚人的有毒廢料、和有機溶劑。
原本各界以為污染物只留在八公頃大的廠區內，不過去年桃園縣環保局經
過一整年的調查，確定廠外五百公尺內的地下水也已經檢出氯乙烯等有機
溶劑，因此呼籲居民不要使用地下水，同時也要求RCA應該要出面整治
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
