倫敦地鐵遭遇恐怖攻擊，死傷慘重，台灣民眾也看的心驚，如果台北捷運
發生了類似的狀況，應該如何應變？事實上，進出捷運的人相當多，要阻
擋炸彈客幾乎是不可能的事，必須要靠乘客增強逃生設施的認識，才能冷
靜應變。針對英國倫敦恐怖攻擊事件，總統陳水扁及行政院長謝長廷今天
同聲譴責，不過謝長廷表示，現階段還不會將英國列為旅遊警示區，也不
會提升台灣反恐的警戒與層級。台北捷運公司則強調會加強巡邏，但不可
能檢查每位乘客，因此捷運族遇襲時應冷靜反應。先用緊急通話器或手機
對外聯絡，等列車滑近月台或車廂兩端逃生門打開，依駕駛或站務員指示
逃生，站內人員也應遵循燈號指示疏散，或利用月台兩端緊急逃生門離開
。捷運族想爭取生存機會，熟悉逃生設備，冷靜應變才是上策。倫敦地鐵
遭遇恐怖攻擊，死傷慘重，台灣民眾也看的心驚，如果台北捷運發生了類
似的狀況，應該如何應變？事實上，進出捷運的人相當多，要阻擋炸彈客
幾乎是不可能的事，必須要靠乘客增強逃生設施的認識，才能冷靜應變。
針對英國倫敦恐怖攻擊事件，總統陳水扁及行政院長謝長廷今天同聲譴責
，不過謝長廷表示，現階段還不會將英國列為旅遊警示區，也不會提升台
灣反恐的警戒與層級。台北捷運公司則強調會加強巡邏，但不可能檢查每
位乘客，因此捷運族遇襲時應冷靜反應。先用緊急通話器或手機對外聯絡
，等列車滑近月台或車廂兩端逃生門打開，依駕駛或站務員指示逃生，站
內人員也應遵循燈號指示疏散，或利用月台兩端緊急逃生門離開。捷運族
想爭取生存機會，熟悉逃生設備，冷靜應變才是上策。倫敦地鐵遭遇恐怖
攻擊，死傷慘重，台灣民眾也看的心驚，如果台北捷運發生了類似的狀況
，應該如何應變？事實上，進出捷運的人相當多，要阻擋炸彈客幾乎是不
可能的事，必須要靠乘客增強逃生設施的認識，才能冷靜應變。針對英國
倫敦恐怖攻擊事件，總統陳水扁及行政院長謝長廷今天同聲譴責，不過謝
長廷表示，現階段還不會將英國列為旅遊警示區，也不會提升台灣反恐的
警戒與層級。台北捷運公司則強調會加強巡邏，但不可能檢查每位乘客，
因此捷運族遇襲時應冷靜反應。先用緊急通話器或手機對外聯絡，等列車
滑近月台或車廂兩端逃生門打開，依駕駛或站務員指示逃生，站內人員也
應遵循燈號指示疏散，或利用月台兩端緊急逃生門離開。捷運族想爭取生
存機會，熟悉逃生設備，冷靜應變才是上策。倫敦地鐵遭遇恐怖攻擊，死
傷慘重，台灣民眾也看的心驚，如果台北捷運發生了類似的狀況，應該如
何應變？事實上，進出捷運的人相當多，要阻擋炸彈客幾乎是不可能的事
，必須要靠乘客增強逃生設施的認識，才能冷靜應變。針對英國倫敦恐怖
攻擊事件，總統陳水扁及行政院長謝長廷今天同聲譴責，不過謝長廷表示
，現階段還不會將英國列為旅遊警示區，也不會提升台灣反恐的警戒與層
級。台北捷運公司則強調會加強巡邏，但不可能檢查每位乘客，因此捷運
族遇襲時應冷靜反應。先用緊急通話器或手機對外聯絡，等列車滑近月台
或車廂兩端逃生門打開，依駕駛或站務員指示逃生，站內人員也應遵循燈
號指示疏散，或利用月台兩端緊急逃生門離開。捷運族想爭取生存機會，
熟悉逃生設備，冷靜應變才是上策。倫敦地鐵遭遇恐怖攻擊，死傷慘重，
台灣民眾也看的心驚，如果台北捷運發生了類似的狀況，應該如何應變？
事實上，進出捷運的人相當多，要阻擋炸彈客幾乎是不可能的事，必須要
靠乘客增強逃生設施的認識，才能冷靜應變。針對英國倫敦恐怖攻擊事件
，總統陳水扁及行政院長謝長廷今天同聲譴責，不過謝長廷表示，現階段
還不會將英國列為旅遊警示區，也不會提升台灣反恐的警戒與層級。台北
捷運公司則強調會加強巡邏，但不可能檢查每位乘客，因此捷運族遇襲時
應冷靜反應。先用緊急通話器或手機對外聯絡，等列車滑近月台或車廂兩
端逃生門打開，依駕駛或站務員指示逃生，站內人員也應遵循燈號指示疏
散，或利用月台兩端緊急逃生門離開。捷運族想爭取生存機會，熟悉逃生
設備，冷靜應變才是上策。
