電視廣告上，標榜可以快速變瘦或是讓胸前偉大的不實廣告、越來越多，
今天公平會針對去年11月，一支密集播放的豐胸廣告，處以75萬元的
高額罰鍰。不過學者認為，除了要對廣告主罰錢之外，也應該對播放的電
視台處罰，才能遏止不實的廣告氾濫。有不死傳說的日本豐胸教父，還有
日本民眾與AV女優的見證，這個去年十一月間在有線電視媒體密集放送
的廣告，吸引了不少女性觀眾，不過根據公平會調查，豐胸教父不是日本
人，民眾與女優都是臨時演員，號稱的日本養蜂場也只是位於恆春的某農
場。從今年二月一號開始，公平會對食品類不食廣告的處分，比過去增加
50%以上，以往輕微的只罰五萬，現在至少要罰十萬，不過消基會指出
，處分大多針對廣告主，如果要杜絕不實廣告，播放的媒體也得負連帶責
任。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。電視廣告上，標榜可以快速變瘦或
是讓胸前偉大的不實廣告、越來越多，今天公平會針對去年11月，一支
密集播放的豐胸廣告，處以75萬元的高額罰鍰。不過學者認為，除了要
對廣告主罰錢之外，也應該對播放的電視台處罰，才能遏止不實的廣告氾
濫。有不死傳說的日本豐胸教父，還有日本民眾與AV女優的見證，這個
去年十一月間在有線電視媒體密集放送的廣告，吸引了不少女性觀眾，不
過根據公平會調查，豐胸教父不是日本人，民眾與女優都是臨時演員，號
稱的日本養蜂場也只是位於恆春的某農場。從今年二月一號開始，公平會
對食品類不食廣告的處分，比過去增加50%以上，以往輕微的只罰五萬
，現在至少要罰十萬，不過消基會指出，處分大多針對廣告主，如果要杜
絕不實廣告，播放的媒體也得負連帶責任。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。電視廣告上，標榜可以快速變瘦或是讓胸前偉大的不實廣告、越來越
多，今天公平會針對去年11月，一支密集播放的豐胸廣告，處以75萬
元的高額罰鍰。不過學者認為，除了要對廣告主罰錢之外，也應該對播放
的電視台處罰，才能遏止不實的廣告氾濫。有不死傳說的日本豐胸教父，
還有日本民眾與AV女優的見證，這個去年十一月間在有線電視媒體密集
放送的廣告，吸引了不少女性觀眾，不過根據公平會調查，豐胸教父不是
日本人，民眾與女優都是臨時演員，號稱的日本養蜂場也只是位於恆春的
某農場。從今年二月一號開始，公平會對食品類不食廣告的處分，比過去
增加50%以上，以往輕微的只罰五萬，現在至少要罰十萬，不過消基會
指出，處分大多針對廣告主，如果要杜絕不實廣告，播放的媒體也得負連
帶責任。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。電視廣告上，標榜可以快速變
瘦或是讓胸前偉大的不實廣告、越來越多，今天公平會針對去年11月，
一支密集播放的豐胸廣告，處以75萬元的高額罰鍰。不過學者認為，除
了要對廣告主罰錢之外，也應該對播放的電視台處罰，才能遏止不實的廣
告氾濫。有不死傳說的日本豐胸教父，還有日本民眾與AV女優的見證，
這個去年十一月間在有線電視媒體密集放送的廣告，吸引了不少女性觀眾
，不過根據公平會調查，豐胸教父不是日本人，民眾與女優都是臨時演員
，號稱的日本養蜂場也只是位於恆春的某農場。從今年二月一號開始，公
平會對食品類不食廣告的處分，比過去增加50%以上，以往輕微的只罰
五萬，現在至少要罰十萬，不過消基會指出，處分大多針對廣告主，如果
要杜絕不實廣告，播放的媒體也得負連帶責任。公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。電視廣告上，標榜可以快速變瘦或是讓胸前偉大的不實廣告、越
來越多，今天公平會針對去年11月，一支密集播放的豐胸廣告，處以7
5萬元的高額罰鍰。不過學者認為，除了要對廣告主罰錢之外，也應該對
播放的電視台處罰，才能遏止不實的廣告氾濫。有不死傳說的日本豐胸教
父，還有日本民眾與AV女優的見證，這個去年十一月間在有線電視媒體
密集放送的廣告，吸引了不少女性觀眾，不過根據公平會調查，豐胸教父
不是日本人，民眾與女優都是臨時演員，號稱的日本養蜂場也只是位於恆
春的某農場。從今年二月一號開始，公平會對食品類不食廣告的處分，比
過去增加50%以上，以往輕微的只罰五萬，現在至少要罰十萬，不過消
基會指出，處分大多針對廣告主，如果要杜絕不實廣告，播放的媒體也得
負連帶責任。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
