為了排除加入歐盟的障礙，土耳其國會星期天加開臨時會，順利通過刑法
改革法案。在歐盟壓力下，這套改革法案並沒有將通姦列為犯罪行為。僅
管土耳其極力配合歐盟的各項要求，不過歐盟官員認為，土耳其真正入會
恐怕還要好幾年的時間。國會議員舉手表決通過刑法改革法案後，土耳其
司法部長立刻上台向大家致謝。由於歐盟執委會將在10月六號公布攸關
土耳其加入歐盟的民主進展報告，因此土耳其國會26號召開臨時會議，
緊急審議被認為是土耳其符合歐盟基本政治條件的最後一項司法改革。而
這項改革最受矚目的焦點，就是通姦是否被列為犯罪行為，因為好幾位歐
盟領袖先前都曾提出警告，如果土國將通姦行為定罪，加入歐盟的前景將
會更加暗淡。結果，由少數保守派議員所提的通姦罪條款，順利的被攔下
，並沒有過關土耳其國會所通過的這項劃時代的司法改革，除了賦予人民
更大自由權之外，也加重對刑求者和侵犯人權者的刑罰。經過了多年努力
，土耳其如今可說已經掃除了加入歐盟的重要障礙，而它的誠意也受到歐
盟各國的認可，不過歐盟官員表示，土國要真正成為歐盟會員國恐怕還要
還幾年的時間。為了排除加入歐盟的障礙，土耳其國會星期天加開臨時會
，順利通過刑法改革法案。在歐盟壓力下，這套改革法案並沒有將通姦列
為犯罪行為。僅管土耳其極力配合歐盟的各項要求，不過歐盟官員認為，
土耳其真正入會恐怕還要好幾年的時間。國會議員舉手表決通過刑法改革
法案後，土耳其司法部長立刻上台向大家致謝。由於歐盟執委會將在10
月六號公布攸關土耳其加入歐盟的民主進展報告，因此土耳其國會26號
召開臨時會議，緊急審議被認為是土耳其符合歐盟基本政治條件的最後一
項司法改革。而這項改革最受矚目的焦點，就是通姦是否被列為犯罪行為
，因為好幾位歐盟領袖先前都曾提出警告，如果土國將通姦行為定罪，加
入歐盟的前景將會更加暗淡。結果，由少數保守派議員所提的通姦罪條款
，順利的被攔下，並沒有過關土耳其國會所通過的這項劃時代的司法改革
，除了賦予人民更大自由權之外，也加重對刑求者和侵犯人權者的刑罰。
經過了多年努力，土耳其如今可說已經掃除了加入歐盟的重要障礙，而它
的誠意也受到歐盟各國的認可，不過歐盟官員表示，土國要真正成為歐盟
會員國恐怕還要還幾年的時間。為了排除加入歐盟的障礙，土耳其國會星
期天加開臨時會，順利通過刑法改革法案。在歐盟壓力下，這套改革法案
並沒有將通姦列為犯罪行為。僅管土耳其極力配合歐盟的各項要求，不過
歐盟官員認為，土耳其真正入會恐怕還要好幾年的時間。國會議員舉手表
決通過刑法改革法案後，土耳其司法部長立刻上台向大家致謝。由於歐盟
執委會將在10月六號公布攸關土耳其加入歐盟的民主進展報告，因此土
耳其國會26號召開臨時會議，緊急審議被認為是土耳其符合歐盟基本政
治條件的最後一項司法改革。而這項改革最受矚目的焦點，就是通姦是否
被列為犯罪行為，因為好幾位歐盟領袖先前都曾提出警告，如果土國將通
姦行為定罪，加入歐盟的前景將會更加暗淡。結果，由少數保守派議員所
提的通姦罪條款，順利的被攔下，並沒有過關土耳其國會所通過的這項劃
時代的司法改革，除了賦予人民更大自由權之外，也加重對刑求者和侵犯
人權者的刑罰。經過了多年努力，土耳其如今可說已經掃除了加入歐盟的
重要障礙，而它的誠意也受到歐盟各國的認可，不過歐盟官員表示，土國
要真正成為歐盟會員國恐怕還要還幾年的時間。為了排除加入歐盟的障礙
，土耳其國會星期天加開臨時會，順利通過刑法改革法案。在歐盟壓力下
，這套改革法案並沒有將通姦列為犯罪行為。僅管土耳其極力配合歐盟的
各項要求，不過歐盟官員認為，土耳其真正入會恐怕還要好幾年的時間。
國會議員舉手表決通過刑法改革法案後，土耳其司法部長立刻上台向大家
致謝。由於歐盟執委會將在10月六號公布攸關土耳其加入歐盟的民主進
展報告，因此土耳其國會26號召開臨時會議，緊急審議被認為是土耳其
符合歐盟基本政治條件的最後一項司法改革。而這項改革最受矚目的焦點
，就是通姦是否被列為犯罪行為，因為好幾位歐盟領袖先前都曾提出警告
，如果土國將通姦行為定罪，加入歐盟的前景將會更加暗淡。結果，由少
數保守派議員所提的通姦罪條款，順利的被攔下，並沒有過關土耳其國會
所通過的這項劃時代的司法改革，除了賦予人民更大自由權之外，也加重
對刑求者和侵犯人權者的刑罰。經過了多年努力，土耳其如今可說已經掃
除了加入歐盟的重要障礙，而它的誠意也受到歐盟各國的認可，不過歐盟
官員表示，土國要真正成為歐盟會員國恐怕還要還幾年的時間。為了排除
加入歐盟的障礙，土耳其國會星期天加開臨時會，順利通過刑法改革法案
。在歐盟壓力下，這套改革法案並沒有將通姦列為犯罪行為。僅管土耳其
極力配合歐盟的各項要求，不過歐盟官員認為，土耳其真正入會恐怕還要
好幾年的時間。國會議員舉手表決通過刑法改革法案後，土耳其司法部長
立刻上台向大家致謝。由於歐盟執委會將在10月六號公布攸關土耳其加
入歐盟的民主進展報告，因此土耳其國會26號召開臨時會議，緊急審議
被認為是土耳其符合歐盟基本政治條件的最後一項司法改革。而這項改革
最受矚目的焦點，就是通姦是否被列為犯罪行為，因為好幾位歐盟領袖先
前都曾提出警告，如果土國將通姦行為定罪，加入歐盟的前景將會更加暗
淡。結果，由少數保守派議員所提的通姦罪條款，順利的被攔下，並沒有
過關土耳其國會所通過的這項劃時代的司法改革，除了賦予人民更大自由
權之外，也加重對刑求者和侵犯人權者的刑罰。經過了多年努力，土耳其
如今可說已經掃除了加入歐盟的重要障礙，而它的誠意也受到歐盟各國的
認可，不過歐盟官員表示，土國要真正成為歐盟會員國恐怕還要還幾年的
時間。為了排除加入歐盟的障礙，土耳其國會星期天加開臨時會，順利通
過刑法改革法案。在歐盟壓力下，這套改革法案並沒有將通姦列為犯罪行
為。僅管土耳其極力配合歐盟的各項要求，不過歐盟官員認為，土耳其真
正入會恐怕還要好幾年的時間。國會議員舉手表決通過刑法改革法案後，
土耳其司法部長立刻上台向大家致謝。由於歐盟執委會將在10月六號公
布攸關土耳其加入歐盟的民主進展報告，因此土耳其國會26號召開臨時
會議，緊急審議被認為是土耳其符合歐盟基本政治條件的最後一項司法改
革。而這項改革最受矚目的焦點，就是通姦是否被列為犯罪行為，因為好
幾位歐盟領袖先前都曾提出警告，如果土國將通姦行為定罪，加入歐盟的
前景將會更加暗淡。結果，由少數保守派議員所提的通姦罪條款，順利的
被攔下，並沒有過關土耳其國會所通過的這項劃時代的司法改革，除了賦
予人民更大自由權之外，也加重對刑求者和侵犯人權者的刑罰。經過了多
年努力，土耳其如今可說已經掃除了加入歐盟的重要障礙，而它的誠意也
受到歐盟各國的認可，不過歐盟官員表示，土國要真正成為歐盟會員國恐
怕還要還幾年的時間。為了排除加入歐盟的障礙，土耳其國會星期天加開
臨時會，順利通過刑法改革法案。在歐盟壓力下，這套改革法案並沒有將
通姦列為犯罪行為。僅管土耳其極力配合歐盟的各項要求，不過歐盟官員
認為，土耳其真正入會恐怕還要好幾年的時間。國會議員舉手表決通過刑
法改革法案後，土耳其司法部長立刻上台向大家致謝。由於歐盟執委會將
在10月六號公布攸關土耳其加入歐盟的民主進展報告，因此土耳其國會
26號召開臨時會議，緊急審議被認為是土耳其符合歐盟基本政治條件的
最後一項司法改革。而這項改革最受矚目的焦點，就是通姦是否被列為犯
罪行為，因為好幾位歐盟領袖先前都曾提出警告，如果土國將通姦行為定
罪，加入歐盟的前景將會更加暗淡。結果，由少數保守派議員所提的通姦
罪條款，順利的被攔下，並沒有過關土耳其國會所通過的這項劃時代的司
法改革，除了賦予人民更大自由權之外，也加重對刑求者和侵犯人權者的
刑罰。經過了多年努力，土耳其如今可說已經掃除了加入歐盟的重要障礙
，而它的誠意也受到歐盟各國的認可，不過歐盟官員表示，土國要真正成
為歐盟會員國恐怕還要還幾年的時間。為了排除加入歐盟的障礙，土耳其
國會星期天加開臨時會，順利通過刑法改革法案。在歐盟壓力下，這套改
革法案並沒有將通姦列為犯罪行為。僅管土耳其極力配合歐盟的各項要求
，不過歐盟官員認為，土耳其真正入會恐怕還要好幾年的時間。國會議員
舉手表決通過刑法改革法案後，土耳其司法部長立刻上台向大家致謝。由
於歐盟執委會將在10月六號公布攸關土耳其加入歐盟的民主進展報告，
因此土耳其國會26號召開臨時會議，緊急審議被認為是土耳其符合歐盟
基本政治條件的最後一項司法改革。而這項改革最受矚目的焦點，就是通
姦是否被列為犯罪行為，因為好幾位歐盟領袖先前都曾提出警告，如果土
國將通姦行為定罪，加入歐盟的前景將會更加暗淡。結果，由少數保守派
議員所提的通姦罪條款，順利的被攔下，並沒有過關土耳其國會所通過的
這項劃時代的司法改革，除了賦予人民更大自由權之外，也加重對刑求者
和侵犯人權者的刑罰。經過了多年努力，土耳其如今可說已經掃除了加入
歐盟的重要障礙，而它的誠意也受到歐盟各國的認可，不過歐盟官員表示
，土國要真正成為歐盟會員國恐怕還要還幾年的時間。
