東南亞陸續傳出禽流感病例，目前已經有54人死亡，死亡率高達五成。
世界衛生組織警告、全球正面對流行性感冒大流行的威脅，而疾管局推估
、在2008年以前，將會有一波流感大流行最少9000人死亡，必須
要提高警覺，加強防範。從兩年前開始，禽流感疫情持續在亞洲擴散，根
據世界衛生組織最新統計，感染禽流感病毒H5N1，全球已有108例
，其中54人死亡，死亡率高達五成，主要集中在亞洲越南，泰國等地。
僅管現在人類流感疫情都在控制中，但是疾管局以電腦推估，在2008
年前，禽流感病毒可能會變種，與人類流感病毒重組，到時候將會引爆一
波新型流感大流行，至少有9000人死亡衛生署已將新型流感列為法定
傳染病，除了跟一般的流感一樣，有咳嗽，喉嚨痛的症狀外，還會持續高
燒不退，目前克流感抗病毒藥劑是最重要的防治方法，不過今年度採購克
流感藥物，經費短缺，成了防疫上最大隱憂公視新聞林怡馨余榮宗東南亞
陸續傳出禽流感病例，目前已經有54人死亡，死亡率高達五成。世界衛
生組織警告、全球正面對流行性感冒大流行的威脅，而疾管局推估、在2
008年以前，將會有一波流感大流行最少9000人死亡，必須要提高
警覺，加強防範。從兩年前開始，禽流感疫情持續在亞洲擴散，根據世界
衛生組織最新統計，感染禽流感病毒H5N1，全球已有108例，其中
54人死亡，死亡率高達五成，主要集中在亞洲越南，泰國等地。僅管現
在人類流感疫情都在控制中，但是疾管局以電腦推估，在2008年前，
禽流感病毒可能會變種，與人類流感病毒重組，到時候將會引爆一波新型
流感大流行，至少有9000人死亡衛生署已將新型流感列為法定傳染病
，除了跟一般的流感一樣，有咳嗽，喉嚨痛的症狀外，還會持續高燒不退
，目前克流感抗病毒藥劑是最重要的防治方法，不過今年度採購克流感藥
物，經費短缺，成了防疫上最大隱憂公視新聞林怡馨余榮宗東南亞陸續傳
出禽流感病例，目前已經有54人死亡，死亡率高達五成。世界衛生組織
警告、全球正面對流行性感冒大流行的威脅，而疾管局推估、在2008
年以前，將會有一波流感大流行最少9000人死亡，必須要提高警覺，
加強防範。從兩年前開始，禽流感疫情持續在亞洲擴散，根據世界衛生組
織最新統計，感染禽流感病毒H5N1，全球已有108例，其中54人
死亡，死亡率高達五成，主要集中在亞洲越南，泰國等地。僅管現在人類
流感疫情都在控制中，但是疾管局以電腦推估，在2008年前，禽流感
病毒可能會變種，與人類流感病毒重組，到時候將會引爆一波新型流感大
流行，至少有9000人死亡衛生署已將新型流感列為法定傳染病，除了
跟一般的流感一樣，有咳嗽，喉嚨痛的症狀外，還會持續高燒不退，目前
克流感抗病毒藥劑是最重要的防治方法，不過今年度採購克流感藥物，經
費短缺，成了防疫上最大隱憂公視新聞林怡馨余榮宗東南亞陸續傳出禽流
感病例，目前已經有54人死亡，死亡率高達五成。世界衛生組織警告、
全球正面對流行性感冒大流行的威脅，而疾管局推估、在2008年以前
，將會有一波流感大流行最少9000人死亡，必須要提高警覺，加強防
範。從兩年前開始，禽流感疫情持續在亞洲擴散，根據世界衛生組織最新
統計，感染禽流感病毒H5N1，全球已有108例，其中54人死亡，
死亡率高達五成，主要集中在亞洲越南，泰國等地。僅管現在人類流感疫
情都在控制中，但是疾管局以電腦推估，在2008年前，禽流感病毒可
能會變種，與人類流感病毒重組，到時候將會引爆一波新型流感大流行，
至少有9000人死亡衛生署已將新型流感列為法定傳染病，除了跟一般
的流感一樣，有咳嗽，喉嚨痛的症狀外，還會持續高燒不退，目前克流感
抗病毒藥劑是最重要的防治方法，不過今年度採購克流感藥物，經費短缺
，成了防疫上最大隱憂公視新聞林怡馨余榮宗
