國內罹患口腔癌的年齡層越來越低。今天有醫師指出，一位20歲的女大
學生，因為熬夜讀書，導致口腔潰爛，剛開始她還以為是熬夜的關係，拖
了一年才去就醫，結果才被醫生診斷出來是罹患口腔癌末期。一名才20
歲的女大學生，因為唸書壓力太重，常常熬夜，導致口腔潰爛，原本以為
是晚睡火氣大，沒有就醫治療，沒想到一年後，她的舌頭竟然爛了一半，
檢查後發現，已經是口腔癌末期。醫師建議民眾，除了不要吃檳榔外，平
常也要注意口腔衛生，定期做diy自我檢查。公視新聞綜合報導國內罹
患口腔癌的年齡層越來越低。今天有醫師指出，一位20歲的女大學生，
因為熬夜讀書，導致口腔潰爛，剛開始她還以為是熬夜的關係，拖了一年
才去就醫，結果才被醫生診斷出來是罹患口腔癌末期。一名才20歲的女
大學生，因為唸書壓力太重，常常熬夜，導致口腔潰爛，原本以為是晚睡
火氣大，沒有就醫治療，沒想到一年後，她的舌頭竟然爛了一半，檢查後
發現，已經是口腔癌末期。醫師建議民眾，除了不要吃檳榔外，平常也要
注意口腔衛生，定期做diy自我檢查。公視新聞綜合報導國內罹患口腔
癌的年齡層越來越低。今天有醫師指出，一位20歲的女大學生，因為熬
夜讀書，導致口腔潰爛，剛開始她還以為是熬夜的關係，拖了一年才去就
醫，結果才被醫生診斷出來是罹患口腔癌末期。一名才20歲的女大學生
，因為唸書壓力太重，常常熬夜，導致口腔潰爛，原本以為是晚睡火氣大
，沒有就醫治療，沒想到一年後，她的舌頭竟然爛了一半，檢查後發現，
已經是口腔癌末期。醫師建議民眾，除了不要吃檳榔外，平常也要注意口
腔衛生，定期做diy自我檢查。公視新聞綜合報導國內罹患口腔癌的年
齡層越來越低。今天有醫師指出，一位20歲的女大學生，因為熬夜讀書
，導致口腔潰爛，剛開始她還以為是熬夜的關係，拖了一年才去就醫，結
果才被醫生診斷出來是罹患口腔癌末期。一名才20歲的女大學生，因為
唸書壓力太重，常常熬夜，導致口腔潰爛，原本以為是晚睡火氣大，沒有
就醫治療，沒想到一年後，她的舌頭竟然爛了一半，檢查後發現，已經是
口腔癌末期。醫師建議民眾，除了不要吃檳榔外，平常也要注意口腔衛生
，定期做diy自我檢查。公視新聞綜合報導國內罹患口腔癌的年齡層越
來越低。今天有醫師指出，一位20歲的女大學生，因為熬夜讀書，導致
口腔潰爛，剛開始她還以為是熬夜的關係，拖了一年才去就醫，結果才被
醫生診斷出來是罹患口腔癌末期。一名才20歲的女大學生，因為唸書壓
力太重，常常熬夜，導致口腔潰爛，原本以為是晚睡火氣大，沒有就醫治
療，沒想到一年後，她的舌頭竟然爛了一半，檢查後發現，已經是口腔癌
末期。醫師建議民眾，除了不要吃檳榔外，平常也要注意口腔衛生，定期
做diy自我檢查。公視新聞綜合報導
