很多上班族平常都不運動，活動量不足，他們有一個新名詞，叫做麵龜族
。而根據衛生署的調查，今年台灣有高達600萬上班族，加入了麵龜族
行列，今天有醫師指出，沒有運動習慣的人，千萬不要突然心血來潮，從
事劇烈運動，不然很容易造成運動傷害。根據國民健康局調查，在十八歲
到六十五歲人口中，有高達六百萬人身體活動量不足，尤其是二十六到四
十五歲的上班族，每天平均七個小時坐著不動。這些人被稱為麵龜族，因
為少動，往往有心肺功能不佳的問題。復建師特別提醒這個族群，運動不
可一時興起，因為很容易造成傷害。專家認為培養運動的習慣，要從生活
中做起。專家建議，上班族每四五十分鐘，就該換換姿勢，長期打電腦，
就要記得把脖子收回來，放鬆肩膀，背挺直，兩手往後伸展，鬆弛肩胛骨
。坐著千萬不要翹腳，就算坐在椅子上，想到就抬抬腳，做做腳板活動，
偶爾起來走動，到茶水間也不要忘了可以趁機挺胸、伸展一下筋骨，深呼
吸。這些動作常常做，就能擺脫麵龜族的陰影。公視新聞陳姝君郭俊麟採
訪報導。很多上班族平常都不運動，活動量不足，他們有一個新名詞，叫
做麵龜族。而根據衛生署的調查，今年台灣有高達600萬上班族，加入
了麵龜族行列，今天有醫師指出，沒有運動習慣的人，千萬不要突然心血
來潮，從事劇烈運動，不然很容易造成運動傷害。根據國民健康局調查，
在十八歲到六十五歲人口中，有高達六百萬人身體活動量不足，尤其是二
十六到四十五歲的上班族，每天平均七個小時坐著不動。這些人被稱為麵
龜族，因為少動，往往有心肺功能不佳的問題。復建師特別提醒這個族群
，運動不可一時興起，因為很容易造成傷害。專家認為培養運動的習慣，
要從生活中做起。專家建議，上班族每四五十分鐘，就該換換姿勢，長期
打電腦，就要記得把脖子收回來，放鬆肩膀，背挺直，兩手往後伸展，鬆
弛肩胛骨。坐著千萬不要翹腳，就算坐在椅子上，想到就抬抬腳，做做腳
板活動，偶爾起來走動，到茶水間也不要忘了可以趁機挺胸、伸展一下筋
骨，深呼吸。這些動作常常做，就能擺脫麵龜族的陰影。公視新聞陳姝君
郭俊麟採訪報導。很多上班族平常都不運動，活動量不足，他們有一個新
名詞，叫做麵龜族。而根據衛生署的調查，今年台灣有高達600萬上班
族，加入了麵龜族行列，今天有醫師指出，沒有運動習慣的人，千萬不要
突然心血來潮，從事劇烈運動，不然很容易造成運動傷害。根據國民健康
局調查，在十八歲到六十五歲人口中，有高達六百萬人身體活動量不足，
尤其是二十六到四十五歲的上班族，每天平均七個小時坐著不動。這些人
被稱為麵龜族，因為少動，往往有心肺功能不佳的問題。復建師特別提醒
這個族群，運動不可一時興起，因為很容易造成傷害。專家認為培養運動
的習慣，要從生活中做起。專家建議，上班族每四五十分鐘，就該換換姿
勢，長期打電腦，就要記得把脖子收回來，放鬆肩膀，背挺直，兩手往後
伸展，鬆弛肩胛骨。坐著千萬不要翹腳，就算坐在椅子上，想到就抬抬腳
，做做腳板活動，偶爾起來走動，到茶水間也不要忘了可以趁機挺胸、伸
展一下筋骨，深呼吸。這些動作常常做，就能擺脫麵龜族的陰影。公視新
聞陳姝君郭俊麟採訪報導。很多上班族平常都不運動，活動量不足，他們
有一個新名詞，叫做麵龜族。而根據衛生署的調查，今年台灣有高達60
0萬上班族，加入了麵龜族行列，今天有醫師指出，沒有運動習慣的人，
千萬不要突然心血來潮，從事劇烈運動，不然很容易造成運動傷害。根據
國民健康局調查，在十八歲到六十五歲人口中，有高達六百萬人身體活動
量不足，尤其是二十六到四十五歲的上班族，每天平均七個小時坐著不動
。這些人被稱為麵龜族，因為少動，往往有心肺功能不佳的問題。復建師
特別提醒這個族群，運動不可一時興起，因為很容易造成傷害。專家認為
培養運動的習慣，要從生活中做起。專家建議，上班族每四五十分鐘，就
該換換姿勢，長期打電腦，就要記得把脖子收回來，放鬆肩膀，背挺直，
兩手往後伸展，鬆弛肩胛骨。坐著千萬不要翹腳，就算坐在椅子上，想到
就抬抬腳，做做腳板活動，偶爾起來走動，到茶水間也不要忘了可以趁機
挺胸、伸展一下筋骨，深呼吸。這些動作常常做，就能擺脫麵龜族的陰影
。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。很多上班族平常都不運動，活動量不
足，他們有一個新名詞，叫做麵龜族。而根據衛生署的調查，今年台灣有
高達600萬上班族，加入了麵龜族行列，今天有醫師指出，沒有運動習
慣的人，千萬不要突然心血來潮，從事劇烈運動，不然很容易造成運動傷
害。根據國民健康局調查，在十八歲到六十五歲人口中，有高達六百萬人
身體活動量不足，尤其是二十六到四十五歲的上班族，每天平均七個小時
坐著不動。這些人被稱為麵龜族，因為少動，往往有心肺功能不佳的問題
。復建師特別提醒這個族群，運動不可一時興起，因為很容易造成傷害。
專家認為培養運動的習慣，要從生活中做起。專家建議，上班族每四五十
分鐘，就該換換姿勢，長期打電腦，就要記得把脖子收回來，放鬆肩膀，
背挺直，兩手往後伸展，鬆弛肩胛骨。坐著千萬不要翹腳，就算坐在椅子
上，想到就抬抬腳，做做腳板活動，偶爾起來走動，到茶水間也不要忘了
可以趁機挺胸、伸展一下筋骨，深呼吸。這些動作常常做，就能擺脫麵龜
族的陰影。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。很多上班族平常都不運動，
活動量不足，他們有一個新名詞，叫做麵龜族。而根據衛生署的調查，今
年台灣有高達600萬上班族，加入了麵龜族行列，今天有醫師指出，沒
有運動習慣的人，千萬不要突然心血來潮，從事劇烈運動，不然很容易造
成運動傷害。根據國民健康局調查，在十八歲到六十五歲人口中，有高達
六百萬人身體活動量不足，尤其是二十六到四十五歲的上班族，每天平均
七個小時坐著不動。這些人被稱為麵龜族，因為少動，往往有心肺功能不
佳的問題。復建師特別提醒這個族群，運動不可一時興起，因為很容易造
成傷害。專家認為培養運動的習慣，要從生活中做起。專家建議，上班族
每四五十分鐘，就該換換姿勢，長期打電腦，就要記得把脖子收回來，放
鬆肩膀，背挺直，兩手往後伸展，鬆弛肩胛骨。坐著千萬不要翹腳，就算
坐在椅子上，想到就抬抬腳，做做腳板活動，偶爾起來走動，到茶水間也
不要忘了可以趁機挺胸、伸展一下筋骨，深呼吸。這些動作常常做，就能
擺脫麵龜族的陰影。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。很多上班族平常都
不運動，活動量不足，他們有一個新名詞，叫做麵龜族。而根據衛生署的
調查，今年台灣有高達600萬上班族，加入了麵龜族行列，今天有醫師
指出，沒有運動習慣的人，千萬不要突然心血來潮，從事劇烈運動，不然
很容易造成運動傷害。根據國民健康局調查，在十八歲到六十五歲人口中
，有高達六百萬人身體活動量不足，尤其是二十六到四十五歲的上班族，
每天平均七個小時坐著不動。這些人被稱為麵龜族，因為少動，往往有心
肺功能不佳的問題。復建師特別提醒這個族群，運動不可一時興起，因為
很容易造成傷害。專家認為培養運動的習慣，要從生活中做起。專家建議
，上班族每四五十分鐘，就該換換姿勢，長期打電腦，就要記得把脖子收
回來，放鬆肩膀，背挺直，兩手往後伸展，鬆弛肩胛骨。坐著千萬不要翹
腳，就算坐在椅子上，想到就抬抬腳，做做腳板活動，偶爾起來走動，到
茶水間也不要忘了可以趁機挺胸、伸展一下筋骨，深呼吸。這些動作常常
做，就能擺脫麵龜族的陰影。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。很多上班
族平常都不運動，活動量不足，他們有一個新名詞，叫做麵龜族。而根據
衛生署的調查，今年台灣有高達600萬上班族，加入了麵龜族行列，今
天有醫師指出，沒有運動習慣的人，千萬不要突然心血來潮，從事劇烈運
動，不然很容易造成運動傷害。根據國民健康局調查，在十八歲到六十五
歲人口中，有高達六百萬人身體活動量不足，尤其是二十六到四十五歲的
上班族，每天平均七個小時坐著不動。這些人被稱為麵龜族，因為少動，
往往有心肺功能不佳的問題。復建師特別提醒這個族群，運動不可一時興
起，因為很容易造成傷害。專家認為培養運動的習慣，要從生活中做起。
專家建議，上班族每四五十分鐘，就該換換姿勢，長期打電腦，就要記得
把脖子收回來，放鬆肩膀，背挺直，兩手往後伸展，鬆弛肩胛骨。坐著千
萬不要翹腳，就算坐在椅子上，想到就抬抬腳，做做腳板活動，偶爾起來
走動，到茶水間也不要忘了可以趁機挺胸、伸展一下筋骨，深呼吸。這些
動作常常做，就能擺脫麵龜族的陰影。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
很多上班族平常都不運動，活動量不足，他們有一個新名詞，叫做麵龜族
。而根據衛生署的調查，今年台灣有高達600萬上班族，加入了麵龜族
行列，今天有醫師指出，沒有運動習慣的人，千萬不要突然心血來潮，從
事劇烈運動，不然很容易造成運動傷害。根據國民健康局調查，在十八歲
到六十五歲人口中，有高達六百萬人身體活動量不足，尤其是二十六到四
十五歲的上班族，每天平均七個小時坐著不動。這些人被稱為麵龜族，因
為少動，往往有心肺功能不佳的問題。復建師特別提醒這個族群，運動不
可一時興起，因為很容易造成傷害。專家認為培養運動的習慣，要從生活
中做起。專家建議，上班族每四五十分鐘，就該換換姿勢，長期打電腦，
就要記得把脖子收回來，放鬆肩膀，背挺直，兩手往後伸展，鬆弛肩胛骨
。坐著千萬不要翹腳，就算坐在椅子上，想到就抬抬腳，做做腳板活動，
偶爾起來走動，到茶水間也不要忘了可以趁機挺胸、伸展一下筋骨，深呼
吸。這些動作常常做，就能擺脫麵龜族的陰影。公視新聞陳姝君郭俊麟採
訪報導。很多上班族平常都不運動，活動量不足，他們有一個新名詞，叫
做麵龜族。而根據衛生署的調查，今年台灣有高達600萬上班族，加入
了麵龜族行列，今天有醫師指出，沒有運動習慣的人，千萬不要突然心血
來潮，從事劇烈運動，不然很容易造成運動傷害。根據國民健康局調查，
在十八歲到六十五歲人口中，有高達六百萬人身體活動量不足，尤其是二
十六到四十五歲的上班族，每天平均七個小時坐著不動。這些人被稱為麵
龜族，因為少動，往往有心肺功能不佳的問題。復建師特別提醒這個族群
，運動不可一時興起，因為很容易造成傷害。專家認為培養運動的習慣，
要從生活中做起。專家建議，上班族每四五十分鐘，就該換換姿勢，長期
打電腦，就要記得把脖子收回來，放鬆肩膀，背挺直，兩手往後伸展，鬆
弛肩胛骨。坐著千萬不要翹腳，就算坐在椅子上，想到就抬抬腳，做做腳
板活動，偶爾起來走動，到茶水間也不要忘了可以趁機挺胸、伸展一下筋
骨，深呼吸。這些動作常常做，就能擺脫麵龜族的陰影。公視新聞陳姝君
郭俊麟採訪報導。
