昨天英國倫敦在不到一個小時之內，接連發生了四起的爆炸。現場的目擊
者談起昨天的的意外，表示、現場忽然陷入一片黑暗，四處濃煙密佈，人
們都很驚慌，還好已經逃過了一劫，現在就讓我們帶您去看一看，現場發
生的狀況。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(C
G)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下
鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火
災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地
鐵列車也發生爆炸就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(
CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)
。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛
雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。沒有公車和地鐵，下班的
人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就
紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把
日子過下去。昨天英國倫敦在不到一個小時之內，接連發生了四起的爆炸
。現場的目擊者談起昨天的的意外，表示、現場忽然陷入一片黑暗，四處
濃煙密佈，人們都很驚慌，還好已經逃過了一劫，現在就讓我們帶您去看
一看，現場發生的狀況。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串
的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦
街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，
認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國
王十字路的地鐵列車也發生爆炸就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救
援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆
炸聲(CG)。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅
素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。沒有公車和
地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所
在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英
國人還是要把日子過下去。昨天英國倫敦在不到一個小時之內，接連發生
了四起的爆炸。現場的目擊者談起昨天的的意外，表示、現場忽然陷入一
片黑暗，四處濃煙密佈，人們都很驚慌，還好已經逃過了一劫，現在就讓
我們帶您去看一看，現場發生的狀況。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市
區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，
地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。
人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五
分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸就在警消人員分別趕往兩座
地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點
17分傳出爆炸聲(CG)。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(
CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)
。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市
區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始
新的一天，英國人還是要把日子過下去。昨天英國倫敦在不到一個小時之
內，接連發生了四起的爆炸。現場的目擊者談起昨天的的意外，表示、現
場忽然陷入一片黑暗，四處濃煙密佈，人們都很驚慌，還好已經逃過了一
劫，現在就讓我們帶您去看一看，現場發生的狀況。救護車和警車的汽笛
聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點
51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到
處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘
。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸就在警消人員
分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格
威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。一陣混亂中，才發生爆炸的國
王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到
攻擊(CG)。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾
運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，
7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。昨天英國倫敦在不
到一個小時之內，接連發生了四起的爆炸。現場的目擊者談起昨天的的意
外，表示、現場忽然陷入一片黑暗，四處濃煙密佈，人們都很驚慌，還好
已經逃過了一劫，現在就讓我們帶您去看一看，現場發生的狀況。救護車
和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間
7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時
一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場
大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸
就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個
角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。一陣混亂中，才
發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9
點47分遭到攻擊(CG)。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家
。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一
整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。昨天
英國倫敦在不到一個小時之內，接連發生了四起的爆炸。現場的目擊者談
起昨天的的意外，表示、現場忽然陷入一片黑暗，四處濃煙密佈，人們都
很驚慌，還好已經逃過了一劫，現在就讓我們帶您去看一看，現場發生的
狀況。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)
是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(
CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。
我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列
車也發生爆炸就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG
)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。一
陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層
巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。沒有公車和地鐵，下班的人就
自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛
打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子
過下去。昨天英國倫敦在不到一個小時之內，接連發生了四起的爆炸。現
場的目擊者談起昨天的的意外，表示、現場忽然陷入一片黑暗，四處濃煙
密佈，人們都很驚慌，還好已經逃過了一劫，現在就讓我們帶您去看一看
，現場發生的狀況。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆
炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附
近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為
會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十
字路的地鐵列車也發生爆炸就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的
時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲
(CG)。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣
場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。沒有公車和地鐵
，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍
晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人
還是要把日子過下去。昨天英國倫敦在不到一個小時之內，接連發生了四
起的爆炸。現場的目擊者談起昨天的的意外，表示、現場忽然陷入一片黑
暗，四處濃煙密佈，人們都很驚慌，還好已經逃過了一劫，現在就讓我們
帶您去看一看，現場發生的狀況。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。
這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點
是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們
很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘
之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸就在警消人員分別趕往兩座地鐵
站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17
分傳出爆炸聲(CG)。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG
)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。沒
有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的
娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的
一天，英國人還是要把日子過下去。昨天英國倫敦在不到一個小時之內，
接連發生了四起的爆炸。現場的目擊者談起昨天的的意外，表示、現場忽
然陷入一片黑暗，四處濃煙密佈，人們都很驚慌，還好已經逃過了一劫，
現在就讓我們帶您去看一看，現場發生的狀況。救護車和警車的汽笛聲響
徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51
分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都
是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(
CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸就在警消人員分別
趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，
也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十
字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊
(CG)。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸
中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月
8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。昨天英國倫敦在不到一
個小時之內，接連發生了四起的爆炸。現場的目擊者談起昨天的的意外，
表示、現場忽然陷入一片黑暗，四處濃煙密佈，人們都很驚慌，還好已經
逃過了一劫，現在就讓我們帶您去看一看，現場發生的狀況。救護車和警
車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號
早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片
漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約
40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸就在
警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落
的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。一陣混亂中，才發生
爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點4
7分遭到攻擊(CG)。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也
因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天
的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。昨天英國
倫敦在不到一個小時之內，接連發生了四起的爆炸。現場的目擊者談起昨
天的的意外，表示、現場忽然陷入一片黑暗，四處濃煙密佈，人們都很驚
慌，還好已經逃過了一劫，現在就讓我們帶您去看一看，現場發生的狀況
。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從
當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG
)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們
困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也
發生爆炸就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市
區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。一陣混
亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士
，又在9點47分遭到攻擊(CG)。沒有公車和地鐵，下班的人就自己
走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊
。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下
去。昨天英國倫敦在不到一個小時之內，接連發生了四起的爆炸。現場的
目擊者談起昨天的的意外，表示、現場忽然陷入一片黑暗，四處濃煙密佈
，人們都很驚慌，還好已經逃過了一劫，現在就讓我們帶您去看一看，現
場發生的狀況。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，
(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的
地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發
生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路
的地鐵列車也發生爆炸就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻
，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(C
G)。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的
一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。沒有公車和地鐵，下
班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之
前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是
要把日子過下去。
