眾所矚目的2012年奧運主辦權究竟花落誰家，今天終於順利出爐，經
過四輪的投票，英國倫敦擊敗了巴黎、莫斯科，紐約，馬德里，這四個城
市，順利成為2012年奧運的主辦城市，一起去看看。經過4輪的激烈
投票，第117屆國際奧委會剛剛在新加坡的年會上正式宣布，倫敦擊敗
了巴黎、莫斯科，紐約，馬德里，順利成為2012年奧運的主辦城市而
在全球矚目的同時、行政院長謝長廷也表示台灣預訂在2013年提出申
請，全力爭取2020年奧運的主辦權而針對這個構想、體委會進一步強
調硬體設備還有好幾年可以蓋、但是目前台灣申辦奧運最大的障礙可能還
是來自中國的阻撓。眾所矚目的2012年奧運主辦權究竟花落誰家，今
天終於順利出爐，經過四輪的投票，英國倫敦擊敗了巴黎、莫斯科，紐約
，馬德里，這四個城市，順利成為2012年奧運的主辦城市，一起去看
看。經過4輪的激烈投票，第117屆國際奧委會剛剛在新加坡的年會上
正式宣布，倫敦擊敗了巴黎、莫斯科，紐約，馬德里，順利成為2012
年奧運的主辦城市而在全球矚目的同時、行政院長謝長廷也表示台灣預訂
在2013年提出申請，全力爭取2020年奧運的主辦權而針對這個構
想、體委會進一步強調硬體設備還有好幾年可以蓋、但是目前台灣申辦奧
運最大的障礙可能還是來自中國的阻撓。
