阿富汗將在十月九號舉行有史以來的第一次總統直選。
而過去遭到塔利班政權壓迫的阿富汗婦女，也破天荒的踴躍登記成為合
格選民。
甚至還有一位女醫師登記參選，成為18位總統候選人中的唯一女性。
在阿富汗首都「喀布爾」市郊的競選總部，現年41歲的女性總統候選
人「賈拉勒」以同為女性的立場，極力爭取女性選民的認同。
（阿富汗總統候選人賈拉勒：你們了解阿富汗女性在過去承受的痛苦。
我自己也很清楚。
所以請投我一票。
）身為18位候選人當中唯一的女性，賈拉勒並不像其他候選人一樣有
政黨作為後盾。
不過在850萬名已經登記的選民當中，百分之四十二的女性選民卻可
能成為她最有利的後盾。
（阿富汗婦女教育中心主任薩希妮：女性都覺得很光榮。
沒錯，我們也是阿富汗社會的一份子，所以我們也可以投票。
這是個很棒的機會。
）阿富汗內戰期間，堅持在喀布爾行醫的賈拉勒，在塔利班執政時期，
還曾經在聯合國難民事務辦事處工作。
甚至在2002年阿富汗長老大會選舉臨時總統的時候，挑戰呼聲最高
的候選人「卡札」，儘管最後她以極大的差距，落居第二，可是這次
的挑戰卻激起了賈拉勒的支持者再度推舉她出馬競選的決心。
不過政治觀察家指出，雖然賈拉勒信心十足，不過大多數的女性選民會
遵循丈夫的決定來投票，因此男性候選人通常還是會得到較多的支持
，其中呼聲最高的臨時政府總統「卡札」，應該會順利當選。
儘管如此，這次的大選已經讓許多阿富汗女性了解到自身的參政權利。
而不少人也期望，在新政府成立的同時，未來在阿富汗也會有女性總統
的出現。
