阿富汗將在十月九號舉行有史以來的第一次總統直選。而過去遭到塔利班
政權壓迫的阿富汗婦女，也破天荒的踴躍登記成為合格選民。甚至還有一
位女醫師登記參選，成為18位總統候選人中的唯一女性。在阿富汗首都
「喀布爾」市郊的競選總部，現年41歲的女性總統候選人「賈拉勒」以
同為女性的立場，極力爭取女性選民的認同。（阿富汗總統候選人賈拉勒
：你們了解阿富汗女性在過去承受的痛苦。我自己也很清楚。所以請投我
一票。）身為18位候選人當中唯一的女性，賈拉勒並不像其他候選人一
樣有政黨作為後盾。不過在850萬名已經登記的選民當中，百分之四十
二的女性選民卻可能成為她最有利的後盾。（阿富汗婦女教育中心主任薩
希妮：女性都覺得很光榮。沒錯，我們也是阿富汗社會的一份子，所以我
們也可以投票。這是個很棒的機會。）阿富汗內戰期間，堅持在喀布爾行
醫的賈拉勒，在塔利班執政時期，還曾經在聯合國難民事務辦事處工作。
甚至在2002年阿富汗長老大會選舉臨時總統的時候，挑戰呼聲最高的
候選人「卡札」，儘管最後她以極大的差距，落居第二，可是這次的挑戰
卻激起了賈拉勒的支持者再度推舉她出馬競選的決心。不過政治觀察家指
出，雖然賈拉勒信心十足，不過大多數的女性選民會遵循丈夫的決定來投
票，因此男性候選人通常還是會得到較多的支持，其中呼聲最高的臨時政
府總統「卡札」，應該會順利當選。儘管如此，這次的大選已經讓許多阿
富汗女性了解到自身的參政權利。而不少人也期望，在新政府成立的同時
，未來在阿富汗也會有女性總統的出現。阿富汗將在十月九號舉行有史以
來的第一次總統直選。而過去遭到塔利班政權壓迫的阿富汗婦女，也破天
荒的踴躍登記成為合格選民。甚至還有一位女醫師登記參選，成為18位
總統候選人中的唯一女性。在阿富汗首都「喀布爾」市郊的競選總部，現
年41歲的女性總統候選人「賈拉勒」以同為女性的立場，極力爭取女性
選民的認同。（阿富汗總統候選人賈拉勒：你們了解阿富汗女性在過去承
受的痛苦。我自己也很清楚。所以請投我一票。）身為18位候選人當中
唯一的女性，賈拉勒並不像其他候選人一樣有政黨作為後盾。不過在85
0萬名已經登記的選民當中，百分之四十二的女性選民卻可能成為她最有
利的後盾。（阿富汗婦女教育中心主任薩希妮：女性都覺得很光榮。沒錯
，我們也是阿富汗社會的一份子，所以我們也可以投票。這是個很棒的機
會。）阿富汗內戰期間，堅持在喀布爾行醫的賈拉勒，在塔利班執政時期
，還曾經在聯合國難民事務辦事處工作。甚至在2002年阿富汗長老大
會選舉臨時總統的時候，挑戰呼聲最高的候選人「卡札」，儘管最後她以
極大的差距，落居第二，可是這次的挑戰卻激起了賈拉勒的支持者再度推
舉她出馬競選的決心。不過政治觀察家指出，雖然賈拉勒信心十足，不過
大多數的女性選民會遵循丈夫的決定來投票，因此男性候選人通常還是會
得到較多的支持，其中呼聲最高的臨時政府總統「卡札」，應該會順利當
選。儘管如此，這次的大選已經讓許多阿富汗女性了解到自身的參政權利
。而不少人也期望，在新政府成立的同時，未來在阿富汗也會有女性總統
的出現。阿富汗將在十月九號舉行有史以來的第一次總統直選。而過去遭
到塔利班政權壓迫的阿富汗婦女，也破天荒的踴躍登記成為合格選民。甚
至還有一位女醫師登記參選，成為18位總統候選人中的唯一女性。在阿
富汗首都「喀布爾」市郊的競選總部，現年41歲的女性總統候選人「賈
拉勒」以同為女性的立場，極力爭取女性選民的認同。（阿富汗總統候選
人賈拉勒：你們了解阿富汗女性在過去承受的痛苦。我自己也很清楚。所
以請投我一票。）身為18位候選人當中唯一的女性，賈拉勒並不像其他
候選人一樣有政黨作為後盾。不過在850萬名已經登記的選民當中，百
分之四十二的女性選民卻可能成為她最有利的後盾。（阿富汗婦女教育中
心主任薩希妮：女性都覺得很光榮。沒錯，我們也是阿富汗社會的一份子
，所以我們也可以投票。這是個很棒的機會。）阿富汗內戰期間，堅持在
喀布爾行醫的賈拉勒，在塔利班執政時期，還曾經在聯合國難民事務辦事
處工作。甚至在2002年阿富汗長老大會選舉臨時總統的時候，挑戰呼
聲最高的候選人「卡札」，儘管最後她以極大的差距，落居第二，可是這
次的挑戰卻激起了賈拉勒的支持者再度推舉她出馬競選的決心。不過政治
觀察家指出，雖然賈拉勒信心十足，不過大多數的女性選民會遵循丈夫的
決定來投票，因此男性候選人通常還是會得到較多的支持，其中呼聲最高
的臨時政府總統「卡札」，應該會順利當選。儘管如此，這次的大選已經
讓許多阿富汗女性了解到自身的參政權利。而不少人也期望，在新政府成
立的同時，未來在阿富汗也會有女性總統的出現。阿富汗將在十月九號舉
行有史以來的第一次總統直選。而過去遭到塔利班政權壓迫的阿富汗婦女
，也破天荒的踴躍登記成為合格選民。甚至還有一位女醫師登記參選，成
為18位總統候選人中的唯一女性。在阿富汗首都「喀布爾」市郊的競選
總部，現年41歲的女性總統候選人「賈拉勒」以同為女性的立場，極力
爭取女性選民的認同。（阿富汗總統候選人賈拉勒：你們了解阿富汗女性
在過去承受的痛苦。我自己也很清楚。所以請投我一票。）身為18位候
選人當中唯一的女性，賈拉勒並不像其他候選人一樣有政黨作為後盾。不
過在850萬名已經登記的選民當中，百分之四十二的女性選民卻可能成
為她最有利的後盾。（阿富汗婦女教育中心主任薩希妮：女性都覺得很光
榮。沒錯，我們也是阿富汗社會的一份子，所以我們也可以投票。這是個
很棒的機會。）阿富汗內戰期間，堅持在喀布爾行醫的賈拉勒，在塔利班
執政時期，還曾經在聯合國難民事務辦事處工作。甚至在2002年阿富
汗長老大會選舉臨時總統的時候，挑戰呼聲最高的候選人「卡札」，儘管
最後她以極大的差距，落居第二，可是這次的挑戰卻激起了賈拉勒的支持
者再度推舉她出馬競選的決心。不過政治觀察家指出，雖然賈拉勒信心十
足，不過大多數的女性選民會遵循丈夫的決定來投票，因此男性候選人通
常還是會得到較多的支持，其中呼聲最高的臨時政府總統「卡札」，應該
會順利當選。儘管如此，這次的大選已經讓許多阿富汗女性了解到自身的
參政權利。而不少人也期望，在新政府成立的同時，未來在阿富汗也會有
女性總統的出現。阿富汗將在十月九號舉行有史以來的第一次總統直選。
而過去遭到塔利班政權壓迫的阿富汗婦女，也破天荒的踴躍登記成為合格
選民。甚至還有一位女醫師登記參選，成為18位總統候選人中的唯一女
性。在阿富汗首都「喀布爾」市郊的競選總部，現年41歲的女性總統候
選人「賈拉勒」以同為女性的立場，極力爭取女性選民的認同。（阿富汗
總統候選人賈拉勒：你們了解阿富汗女性在過去承受的痛苦。我自己也很
清楚。所以請投我一票。）身為18位候選人當中唯一的女性，賈拉勒並
不像其他候選人一樣有政黨作為後盾。不過在850萬名已經登記的選民
當中，百分之四十二的女性選民卻可能成為她最有利的後盾。（阿富汗婦
女教育中心主任薩希妮：女性都覺得很光榮。沒錯，我們也是阿富汗社會
的一份子，所以我們也可以投票。這是個很棒的機會。）阿富汗內戰期間
，堅持在喀布爾行醫的賈拉勒，在塔利班執政時期，還曾經在聯合國難民
事務辦事處工作。甚至在2002年阿富汗長老大會選舉臨時總統的時候
，挑戰呼聲最高的候選人「卡札」，儘管最後她以極大的差距，落居第二
，可是這次的挑戰卻激起了賈拉勒的支持者再度推舉她出馬競選的決心。
不過政治觀察家指出，雖然賈拉勒信心十足，不過大多數的女性選民會遵
循丈夫的決定來投票，因此男性候選人通常還是會得到較多的支持，其中
呼聲最高的臨時政府總統「卡札」，應該會順利當選。儘管如此，這次的
大選已經讓許多阿富汗女性了解到自身的參政權利。而不少人也期望，在
新政府成立的同時，未來在阿富汗也會有女性總統的出現。阿富汗將在十
月九號舉行有史以來的第一次總統直選。而過去遭到塔利班政權壓迫的阿
富汗婦女，也破天荒的踴躍登記成為合格選民。甚至還有一位女醫師登記
參選，成為18位總統候選人中的唯一女性。在阿富汗首都「喀布爾」市
郊的競選總部，現年41歲的女性總統候選人「賈拉勒」以同為女性的立
場，極力爭取女性選民的認同。（阿富汗總統候選人賈拉勒：你們了解阿
富汗女性在過去承受的痛苦。我自己也很清楚。所以請投我一票。）身為
18位候選人當中唯一的女性，賈拉勒並不像其他候選人一樣有政黨作為
後盾。不過在850萬名已經登記的選民當中，百分之四十二的女性選民
卻可能成為她最有利的後盾。（阿富汗婦女教育中心主任薩希妮：女性都
覺得很光榮。沒錯，我們也是阿富汗社會的一份子，所以我們也可以投票
。這是個很棒的機會。）阿富汗內戰期間，堅持在喀布爾行醫的賈拉勒，
在塔利班執政時期，還曾經在聯合國難民事務辦事處工作。甚至在200
2年阿富汗長老大會選舉臨時總統的時候，挑戰呼聲最高的候選人「卡札
」，儘管最後她以極大的差距，落居第二，可是這次的挑戰卻激起了賈拉
勒的支持者再度推舉她出馬競選的決心。不過政治觀察家指出，雖然賈拉
勒信心十足，不過大多數的女性選民會遵循丈夫的決定來投票，因此男性
候選人通常還是會得到較多的支持，其中呼聲最高的臨時政府總統「卡札
」，應該會順利當選。儘管如此，這次的大選已經讓許多阿富汗女性了解
到自身的參政權利。而不少人也期望，在新政府成立的同時，未來在阿富
汗也會有女性總統的出現。阿富汗將在十月九號舉行有史以來的第一次總
統直選。而過去遭到塔利班政權壓迫的阿富汗婦女，也破天荒的踴躍登記
成為合格選民。甚至還有一位女醫師登記參選，成為18位總統候選人中
的唯一女性。在阿富汗首都「喀布爾」市郊的競選總部，現年41歲的女
性總統候選人「賈拉勒」以同為女性的立場，極力爭取女性選民的認同。
（阿富汗總統候選人賈拉勒：你們了解阿富汗女性在過去承受的痛苦。我
自己也很清楚。所以請投我一票。）身為18位候選人當中唯一的女性，
賈拉勒並不像其他候選人一樣有政黨作為後盾。不過在850萬名已經登
記的選民當中，百分之四十二的女性選民卻可能成為她最有利的後盾。（
阿富汗婦女教育中心主任薩希妮：女性都覺得很光榮。沒錯，我們也是阿
富汗社會的一份子，所以我們也可以投票。這是個很棒的機會。）阿富汗
內戰期間，堅持在喀布爾行醫的賈拉勒，在塔利班執政時期，還曾經在聯
合國難民事務辦事處工作。甚至在2002年阿富汗長老大會選舉臨時總
統的時候，挑戰呼聲最高的候選人「卡札」，儘管最後她以極大的差距，
落居第二，可是這次的挑戰卻激起了賈拉勒的支持者再度推舉她出馬競選
的決心。不過政治觀察家指出，雖然賈拉勒信心十足，不過大多數的女性
選民會遵循丈夫的決定來投票，因此男性候選人通常還是會得到較多的支
持，其中呼聲最高的臨時政府總統「卡札」，應該會順利當選。儘管如此
，這次的大選已經讓許多阿富汗女性了解到自身的參政權利。而不少人也
期望，在新政府成立的同時，未來在阿富汗也會有女性總統的出現。阿富
汗將在十月九號舉行有史以來的第一次總統直選。而過去遭到塔利班政權
壓迫的阿富汗婦女，也破天荒的踴躍登記成為合格選民。甚至還有一位女
醫師登記參選，成為18位總統候選人中的唯一女性。在阿富汗首都「喀
布爾」市郊的競選總部，現年41歲的女性總統候選人「賈拉勒」以同為
女性的立場，極力爭取女性選民的認同。（阿富汗總統候選人賈拉勒：你
們了解阿富汗女性在過去承受的痛苦。我自己也很清楚。所以請投我一票
。）身為18位候選人當中唯一的女性，賈拉勒並不像其他候選人一樣有
政黨作為後盾。不過在850萬名已經登記的選民當中，百分之四十二的
女性選民卻可能成為她最有利的後盾。（阿富汗婦女教育中心主任薩希妮
：女性都覺得很光榮。沒錯，我們也是阿富汗社會的一份子，所以我們也
可以投票。這是個很棒的機會。）阿富汗內戰期間，堅持在喀布爾行醫的
賈拉勒，在塔利班執政時期，還曾經在聯合國難民事務辦事處工作。甚至
在2002年阿富汗長老大會選舉臨時總統的時候，挑戰呼聲最高的候選
人「卡札」，儘管最後她以極大的差距，落居第二，可是這次的挑戰卻激
起了賈拉勒的支持者再度推舉她出馬競選的決心。不過政治觀察家指出，
雖然賈拉勒信心十足，不過大多數的女性選民會遵循丈夫的決定來投票，
因此男性候選人通常還是會得到較多的支持，其中呼聲最高的臨時政府總
統「卡札」，應該會順利當選。儘管如此，這次的大選已經讓許多阿富汗
女性了解到自身的參政權利。而不少人也期望，在新政府成立的同時，未
來在阿富汗也會有女性總統的出現。阿富汗將在十月九號舉行有史以來的
第一次總統直選。而過去遭到塔利班政權壓迫的阿富汗婦女，也破天荒的
踴躍登記成為合格選民。甚至還有一位女醫師登記參選，成為18位總統
候選人中的唯一女性。在阿富汗首都「喀布爾」市郊的競選總部，現年4
1歲的女性總統候選人「賈拉勒」以同為女性的立場，極力爭取女性選民
的認同。（阿富汗總統候選人賈拉勒：你們了解阿富汗女性在過去承受的
痛苦。我自己也很清楚。所以請投我一票。）身為18位候選人當中唯一
的女性，賈拉勒並不像其他候選人一樣有政黨作為後盾。不過在850萬
名已經登記的選民當中，百分之四十二的女性選民卻可能成為她最有利的
後盾。（阿富汗婦女教育中心主任薩希妮：女性都覺得很光榮。沒錯，我
們也是阿富汗社會的一份子，所以我們也可以投票。這是個很棒的機會。
）阿富汗內戰期間，堅持在喀布爾行醫的賈拉勒，在塔利班執政時期，還
曾經在聯合國難民事務辦事處工作。甚至在2002年阿富汗長老大會選
舉臨時總統的時候，挑戰呼聲最高的候選人「卡札」，儘管最後她以極大
的差距，落居第二，可是這次的挑戰卻激起了賈拉勒的支持者再度推舉她
出馬競選的決心。不過政治觀察家指出，雖然賈拉勒信心十足，不過大多
數的女性選民會遵循丈夫的決定來投票，因此男性候選人通常還是會得到
較多的支持，其中呼聲最高的臨時政府總統「卡札」，應該會順利當選。
儘管如此，這次的大選已經讓許多阿富汗女性了解到自身的參政權利。而
不少人也期望，在新政府成立的同時，未來在阿富汗也會有女性總統的出
現。阿富汗將在十月九號舉行有史以來的第一次總統直選。而過去遭到塔
利班政權壓迫的阿富汗婦女，也破天荒的踴躍登記成為合格選民。甚至還
有一位女醫師登記參選，成為18位總統候選人中的唯一女性。在阿富汗
首都「喀布爾」市郊的競選總部，現年41歲的女性總統候選人「賈拉勒
」以同為女性的立場，極力爭取女性選民的認同。（阿富汗總統候選人賈
拉勒：你們了解阿富汗女性在過去承受的痛苦。我自己也很清楚。所以請
投我一票。）身為18位候選人當中唯一的女性，賈拉勒並不像其他候選
人一樣有政黨作為後盾。不過在850萬名已經登記的選民當中，百分之
四十二的女性選民卻可能成為她最有利的後盾。（阿富汗婦女教育中心主
任薩希妮：女性都覺得很光榮。沒錯，我們也是阿富汗社會的一份子，所
以我們也可以投票。這是個很棒的機會。）阿富汗內戰期間，堅持在喀布
爾行醫的賈拉勒，在塔利班執政時期，還曾經在聯合國難民事務辦事處工
作。甚至在2002年阿富汗長老大會選舉臨時總統的時候，挑戰呼聲最
高的候選人「卡札」，儘管最後她以極大的差距，落居第二，可是這次的
挑戰卻激起了賈拉勒的支持者再度推舉她出馬競選的決心。不過政治觀察
家指出，雖然賈拉勒信心十足，不過大多數的女性選民會遵循丈夫的決定
來投票，因此男性候選人通常還是會得到較多的支持，其中呼聲最高的臨
時政府總統「卡札」，應該會順利當選。儘管如此，這次的大選已經讓許
多阿富汗女性了解到自身的參政權利。而不少人也期望，在新政府成立的
同時，未來在阿富汗也會有女性總統的出現。阿富汗將在十月九號舉行有
史以來的第一次總統直選。而過去遭到塔利班政權壓迫的阿富汗婦女，也
破天荒的踴躍登記成為合格選民。甚至還有一位女醫師登記參選，成為1
8位總統候選人中的唯一女性。在阿富汗首都「喀布爾」市郊的競選總部
，現年41歲的女性總統候選人「賈拉勒」以同為女性的立場，極力爭取
女性選民的認同。（阿富汗總統候選人賈拉勒：你們了解阿富汗女性在過
去承受的痛苦。我自己也很清楚。所以請投我一票。）身為18位候選人
當中唯一的女性，賈拉勒並不像其他候選人一樣有政黨作為後盾。不過在
850萬名已經登記的選民當中，百分之四十二的女性選民卻可能成為她
最有利的後盾。（阿富汗婦女教育中心主任薩希妮：女性都覺得很光榮。
沒錯，我們也是阿富汗社會的一份子，所以我們也可以投票。這是個很棒
的機會。）阿富汗內戰期間，堅持在喀布爾行醫的賈拉勒，在塔利班執政
時期，還曾經在聯合國難民事務辦事處工作。甚至在2002年阿富汗長
老大會選舉臨時總統的時候，挑戰呼聲最高的候選人「卡札」，儘管最後
她以極大的差距，落居第二，可是這次的挑戰卻激起了賈拉勒的支持者再
度推舉她出馬競選的決心。不過政治觀察家指出，雖然賈拉勒信心十足，
不過大多數的女性選民會遵循丈夫的決定來投票，因此男性候選人通常還
是會得到較多的支持，其中呼聲最高的臨時政府總統「卡札」，應該會順
利當選。儘管如此，這次的大選已經讓許多阿富汗女性了解到自身的參政
權利。而不少人也期望，在新政府成立的同時，未來在阿富汗也會有女性
總統的出現。阿富汗將在十月九號舉行有史以來的第一次總統直選。而過
去遭到塔利班政權壓迫的阿富汗婦女，也破天荒的踴躍登記成為合格選民
。甚至還有一位女醫師登記參選，成為18位總統候選人中的唯一女性。
在阿富汗首都「喀布爾」市郊的競選總部，現年41歲的女性總統候選人
「賈拉勒」以同為女性的立場，極力爭取女性選民的認同。（阿富汗總統
候選人賈拉勒：你們了解阿富汗女性在過去承受的痛苦。我自己也很清楚
。所以請投我一票。）身為18位候選人當中唯一的女性，賈拉勒並不像
其他候選人一樣有政黨作為後盾。不過在850萬名已經登記的選民當中
，百分之四十二的女性選民卻可能成為她最有利的後盾。（阿富汗婦女教
育中心主任薩希妮：女性都覺得很光榮。沒錯，我們也是阿富汗社會的一
份子，所以我們也可以投票。這是個很棒的機會。）阿富汗內戰期間，堅
持在喀布爾行醫的賈拉勒，在塔利班執政時期，還曾經在聯合國難民事務
辦事處工作。甚至在2002年阿富汗長老大會選舉臨時總統的時候，挑
戰呼聲最高的候選人「卡札」，儘管最後她以極大的差距，落居第二，可
是這次的挑戰卻激起了賈拉勒的支持者再度推舉她出馬競選的決心。不過
政治觀察家指出，雖然賈拉勒信心十足，不過大多數的女性選民會遵循丈
夫的決定來投票，因此男性候選人通常還是會得到較多的支持，其中呼聲
最高的臨時政府總統「卡札」，應該會順利當選。儘管如此，這次的大選
已經讓許多阿富汗女性了解到自身的參政權利。而不少人也期望，在新政
府成立的同時，未來在阿富汗也會有女性總統的出現。阿富汗將在十月九
號舉行有史以來的第一次總統直選。而過去遭到塔利班政權壓迫的阿富汗
婦女，也破天荒的踴躍登記成為合格選民。甚至還有一位女醫師登記參選
，成為18位總統候選人中的唯一女性。在阿富汗首都「喀布爾」市郊的
競選總部，現年41歲的女性總統候選人「賈拉勒」以同為女性的立場，
極力爭取女性選民的認同。（阿富汗總統候選人賈拉勒：你們了解阿富汗
女性在過去承受的痛苦。我自己也很清楚。所以請投我一票。）身為18
位候選人當中唯一的女性，賈拉勒並不像其他候選人一樣有政黨作為後盾
。不過在850萬名已經登記的選民當中，百分之四十二的女性選民卻可
能成為她最有利的後盾。（阿富汗婦女教育中心主任薩希妮：女性都覺得
很光榮。沒錯，我們也是阿富汗社會的一份子，所以我們也可以投票。這
是個很棒的機會。）阿富汗內戰期間，堅持在喀布爾行醫的賈拉勒，在塔
利班執政時期，還曾經在聯合國難民事務辦事處工作。甚至在2002年
阿富汗長老大會選舉臨時總統的時候，挑戰呼聲最高的候選人「卡札」，
儘管最後她以極大的差距，落居第二，可是這次的挑戰卻激起了賈拉勒的
支持者再度推舉她出馬競選的決心。不過政治觀察家指出，雖然賈拉勒信
心十足，不過大多數的女性選民會遵循丈夫的決定來投票，因此男性候選
人通常還是會得到較多的支持，其中呼聲最高的臨時政府總統「卡札」，
應該會順利當選。儘管如此，這次的大選已經讓許多阿富汗女性了解到自
身的參政權利。而不少人也期望，在新政府成立的同時，未來在阿富汗也
會有女性總統的出現。阿富汗將在十月九號舉行有史以來的第一次總統直
選。而過去遭到塔利班政權壓迫的阿富汗婦女，也破天荒的踴躍登記成為
合格選民。甚至還有一位女醫師登記參選，成為18位總統候選人中的唯
一女性。在阿富汗首都「喀布爾」市郊的競選總部，現年41歲的女性總
統候選人「賈拉勒」以同為女性的立場，極力爭取女性選民的認同。（阿
富汗總統候選人賈拉勒：你們了解阿富汗女性在過去承受的痛苦。我自己
也很清楚。所以請投我一票。）身為18位候選人當中唯一的女性，賈拉
勒並不像其他候選人一樣有政黨作為後盾。不過在850萬名已經登記的
選民當中，百分之四十二的女性選民卻可能成為她最有利的後盾。（阿富
汗婦女教育中心主任薩希妮：女性都覺得很光榮。沒錯，我們也是阿富汗
社會的一份子，所以我們也可以投票。這是個很棒的機會。）阿富汗內戰
期間，堅持在喀布爾行醫的賈拉勒，在塔利班執政時期，還曾經在聯合國
難民事務辦事處工作。甚至在2002年阿富汗長老大會選舉臨時總統的
時候，挑戰呼聲最高的候選人「卡札」，儘管最後她以極大的差距，落居
第二，可是這次的挑戰卻激起了賈拉勒的支持者再度推舉她出馬競選的決
心。不過政治觀察家指出，雖然賈拉勒信心十足，不過大多數的女性選民
會遵循丈夫的決定來投票，因此男性候選人通常還是會得到較多的支持，
其中呼聲最高的臨時政府總統「卡札」，應該會順利當選。儘管如此，這
次的大選已經讓許多阿富汗女性了解到自身的參政權利。而不少人也期望
，在新政府成立的同時，未來在阿富汗也會有女性總統的出現。阿富汗將
在十月九號舉行有史以來的第一次總統直選。而過去遭到塔利班政權壓迫
的阿富汗婦女，也破天荒的踴躍登記成為合格選民。甚至還有一位女醫師
登記參選，成為18位總統候選人中的唯一女性。在阿富汗首都「喀布爾
」市郊的競選總部，現年41歲的女性總統候選人「賈拉勒」以同為女性
的立場，極力爭取女性選民的認同。（阿富汗總統候選人賈拉勒：你們了
解阿富汗女性在過去承受的痛苦。我自己也很清楚。所以請投我一票。）
身為18位候選人當中唯一的女性，賈拉勒並不像其他候選人一樣有政黨
作為後盾。不過在850萬名已經登記的選民當中，百分之四十二的女性
選民卻可能成為她最有利的後盾。（阿富汗婦女教育中心主任薩希妮：女
性都覺得很光榮。沒錯，我們也是阿富汗社會的一份子，所以我們也可以
投票。這是個很棒的機會。）阿富汗內戰期間，堅持在喀布爾行醫的賈拉
勒，在塔利班執政時期，還曾經在聯合國難民事務辦事處工作。甚至在2
002年阿富汗長老大會選舉臨時總統的時候，挑戰呼聲最高的候選人「
卡札」，儘管最後她以極大的差距，落居第二，可是這次的挑戰卻激起了
賈拉勒的支持者再度推舉她出馬競選的決心。不過政治觀察家指出，雖然
賈拉勒信心十足，不過大多數的女性選民會遵循丈夫的決定來投票，因此
男性候選人通常還是會得到較多的支持，其中呼聲最高的臨時政府總統「
卡札」，應該會順利當選。儘管如此，這次的大選已經讓許多阿富汗女性
了解到自身的參政權利。而不少人也期望，在新政府成立的同時，未來在
阿富汗也會有女性總統的出現。阿富汗將在十月九號舉行有史以來的第一
次總統直選。而過去遭到塔利班政權壓迫的阿富汗婦女，也破天荒的踴躍
登記成為合格選民。甚至還有一位女醫師登記參選，成為18位總統候選
人中的唯一女性。在阿富汗首都「喀布爾」市郊的競選總部，現年41歲
的女性總統候選人「賈拉勒」以同為女性的立場，極力爭取女性選民的認
同。（阿富汗總統候選人賈拉勒：你們了解阿富汗女性在過去承受的痛苦
。我自己也很清楚。所以請投我一票。）身為18位候選人當中唯一的女
性，賈拉勒並不像其他候選人一樣有政黨作為後盾。不過在850萬名已
經登記的選民當中，百分之四十二的女性選民卻可能成為她最有利的後盾
。（阿富汗婦女教育中心主任薩希妮：女性都覺得很光榮。沒錯，我們也
是阿富汗社會的一份子，所以我們也可以投票。這是個很棒的機會。）阿
富汗內戰期間，堅持在喀布爾行醫的賈拉勒，在塔利班執政時期，還曾經
在聯合國難民事務辦事處工作。甚至在2002年阿富汗長老大會選舉臨
時總統的時候，挑戰呼聲最高的候選人「卡札」，儘管最後她以極大的差
距，落居第二，可是這次的挑戰卻激起了賈拉勒的支持者再度推舉她出馬
競選的決心。不過政治觀察家指出，雖然賈拉勒信心十足，不過大多數的
女性選民會遵循丈夫的決定來投票，因此男性候選人通常還是會得到較多
的支持，其中呼聲最高的臨時政府總統「卡札」，應該會順利當選。儘管
如此，這次的大選已經讓許多阿富汗女性了解到自身的參政權利。而不少
人也期望，在新政府成立的同時，未來在阿富汗也會有女性總統的出現。
阿富汗將在十月九號舉行有史以來的第一次總統直選。而過去遭到塔利班
政權壓迫的阿富汗婦女，也破天荒的踴躍登記成為合格選民。甚至還有一
位女醫師登記參選，成為18位總統候選人中的唯一女性。在阿富汗首都
「喀布爾」市郊的競選總部，現年41歲的女性總統候選人「賈拉勒」以
同為女性的立場，極力爭取女性選民的認同。（阿富汗總統候選人賈拉勒
：你們了解阿富汗女性在過去承受的痛苦。我自己也很清楚。所以請投我
一票。）身為18位候選人當中唯一的女性，賈拉勒並不像其他候選人一
樣有政黨作為後盾。不過在850萬名已經登記的選民當中，百分之四十
二的女性選民卻可能成為她最有利的後盾。（阿富汗婦女教育中心主任薩
希妮：女性都覺得很光榮。沒錯，我們也是阿富汗社會的一份子，所以我
們也可以投票。這是個很棒的機會。）阿富汗內戰期間，堅持在喀布爾行
醫的賈拉勒，在塔利班執政時期，還曾經在聯合國難民事務辦事處工作。
甚至在2002年阿富汗長老大會選舉臨時總統的時候，挑戰呼聲最高的
候選人「卡札」，儘管最後她以極大的差距，落居第二，可是這次的挑戰
卻激起了賈拉勒的支持者再度推舉她出馬競選的決心。不過政治觀察家指
出，雖然賈拉勒信心十足，不過大多數的女性選民會遵循丈夫的決定來投
票，因此男性候選人通常還是會得到較多的支持，其中呼聲最高的臨時政
府總統「卡札」，應該會順利當選。儘管如此，這次的大選已經讓許多阿
富汗女性了解到自身的參政權利。而不少人也期望，在新政府成立的同時
，未來在阿富汗也會有女性總統的出現。
