日本執政的自民黨，星期一進行了黨政人事大規模改組。
除了自民黨的「黨三役」全部換人之外，17位內閣閣員也出現11個
新面孔。
不過，重要的財經首長幾乎全數留任。
特別是經濟財政擔當大臣《竹中平藏》，不但留任，還多了督導郵政民
營化的任務，顯示小泉內閣對這項議題的重視。
包括新任防衛廳長官大野功統、新任外務大臣町田信孝等內閣閣員，在
星期一下午陸續進入首相官邸，進行改組後第一次的內閣會議。
這次的內閣人事大換血，只有6位閣員獲得留任。
包括總務大臣、環境大臣和內閣官房長官。
值得注意的是，重要的財經首長多半都留在內閣當中。
特別是財政經濟暨郵政民營化擔當大臣竹中平藏的留任，顯示小泉內閣
將以推動郵政民營化為未來首要施政目標，另外還包括改革財政賦稅
制度、促進經濟發展，以及改革社會福利制度等等。
根據讀賣新聞的分析，除了推動所謂結構性的改革，小泉內閣以及自民
黨所謂黨三役人事更迭的主要著眼點，是讓幾個月以來低迷的支持率
能夠有所改善。
例如竹中平藏雖然飽受黨內大老抨擊，卻能展現小泉推動財經改革的形
象。
而當初安倍晉三出任自民黨幹事長，也讓內閣支持率上揚，因此在他辭
職後，小泉純一郎繼續予以重用，讓安倍督導次民黨黨內的改革。
