日本執政的自民黨，星期一進行了黨政人事大規模改組。除了自民黨的「
黨三役」全部換人之外，17位內閣閣員也出現11個新面孔。不過，重
要的財經首長幾乎全數留任。特別是經濟財政擔當大臣《竹中平藏》，不
但留任，還多了督導郵政民營化的任務，顯示小泉內閣對這項議題的重視
。包括新任防衛廳長官大野功統、新任外務大臣町田信孝等內閣閣員，在
星期一下午陸續進入首相官邸，進行改組後第一次的內閣會議。這次的內
閣人事大換血，只有6位閣員獲得留任。包括總務大臣、環境大臣和內閣
官房長官。值得注意的是，重要的財經首長多半都留在內閣當中。特別是
財政經濟暨郵政民營化擔當大臣竹中平藏的留任，顯示小泉內閣將以推動
郵政民營化為未來首要施政目標，另外還包括改革財政賦稅制度、促進經
濟發展，以及改革社會福利制度等等。根據讀賣新聞的分析，除了推動所
謂結構性的改革，小泉內閣以及自民黨所謂黨三役人事更迭的主要著眼點
，是讓幾個月以來低迷的支持率能夠有所改善。例如竹中平藏雖然飽受黨
內大老抨擊，卻能展現小泉推動財經改革的形象。而當初安倍晉三出任自
民黨幹事長，也讓內閣支持率上揚，因此在他辭職後，小泉純一郎繼續予
以重用，讓安倍督導次民黨黨內的改革。日本執政的自民黨，星期一進行
了黨政人事大規模改組。除了自民黨的「黨三役」全部換人之外，17位
內閣閣員也出現11個新面孔。不過，重要的財經首長幾乎全數留任。特
別是經濟財政擔當大臣《竹中平藏》，不但留任，還多了督導郵政民營化
的任務，顯示小泉內閣對這項議題的重視。包括新任防衛廳長官大野功統
、新任外務大臣町田信孝等內閣閣員，在星期一下午陸續進入首相官邸，
進行改組後第一次的內閣會議。這次的內閣人事大換血，只有6位閣員獲
得留任。包括總務大臣、環境大臣和內閣官房長官。值得注意的是，重要
的財經首長多半都留在內閣當中。特別是財政經濟暨郵政民營化擔當大臣
竹中平藏的留任，顯示小泉內閣將以推動郵政民營化為未來首要施政目標
，另外還包括改革財政賦稅制度、促進經濟發展，以及改革社會福利制度
等等。根據讀賣新聞的分析，除了推動所謂結構性的改革，小泉內閣以及
自民黨所謂黨三役人事更迭的主要著眼點，是讓幾個月以來低迷的支持率
能夠有所改善。例如竹中平藏雖然飽受黨內大老抨擊，卻能展現小泉推動
財經改革的形象。而當初安倍晉三出任自民黨幹事長，也讓內閣支持率上
揚，因此在他辭職後，小泉純一郎繼續予以重用，讓安倍督導次民黨黨內
的改革。日本執政的自民黨，星期一進行了黨政人事大規模改組。除了自
民黨的「黨三役」全部換人之外，17位內閣閣員也出現11個新面孔。
不過，重要的財經首長幾乎全數留任。特別是經濟財政擔當大臣《竹中平
藏》，不但留任，還多了督導郵政民營化的任務，顯示小泉內閣對這項議
題的重視。包括新任防衛廳長官大野功統、新任外務大臣町田信孝等內閣
閣員，在星期一下午陸續進入首相官邸，進行改組後第一次的內閣會議。
這次的內閣人事大換血，只有6位閣員獲得留任。包括總務大臣、環境大
臣和內閣官房長官。值得注意的是，重要的財經首長多半都留在內閣當中
。特別是財政經濟暨郵政民營化擔當大臣竹中平藏的留任，顯示小泉內閣
將以推動郵政民營化為未來首要施政目標，另外還包括改革財政賦稅制度
、促進經濟發展，以及改革社會福利制度等等。根據讀賣新聞的分析，除
了推動所謂結構性的改革，小泉內閣以及自民黨所謂黨三役人事更迭的主
要著眼點，是讓幾個月以來低迷的支持率能夠有所改善。例如竹中平藏雖
然飽受黨內大老抨擊，卻能展現小泉推動財經改革的形象。而當初安倍晉
三出任自民黨幹事長，也讓內閣支持率上揚，因此在他辭職後，小泉純一
郎繼續予以重用，讓安倍督導次民黨黨內的改革。日本執政的自民黨，星
期一進行了黨政人事大規模改組。除了自民黨的「黨三役」全部換人之外
，17位內閣閣員也出現11個新面孔。不過，重要的財經首長幾乎全數
留任。特別是經濟財政擔當大臣《竹中平藏》，不但留任，還多了督導郵
政民營化的任務，顯示小泉內閣對這項議題的重視。包括新任防衛廳長官
大野功統、新任外務大臣町田信孝等內閣閣員，在星期一下午陸續進入首
相官邸，進行改組後第一次的內閣會議。這次的內閣人事大換血，只有6
位閣員獲得留任。包括總務大臣、環境大臣和內閣官房長官。值得注意的
是，重要的財經首長多半都留在內閣當中。特別是財政經濟暨郵政民營化
擔當大臣竹中平藏的留任，顯示小泉內閣將以推動郵政民營化為未來首要
施政目標，另外還包括改革財政賦稅制度、促進經濟發展，以及改革社會
福利制度等等。根據讀賣新聞的分析，除了推動所謂結構性的改革，小泉
內閣以及自民黨所謂黨三役人事更迭的主要著眼點，是讓幾個月以來低迷
的支持率能夠有所改善。例如竹中平藏雖然飽受黨內大老抨擊，卻能展現
小泉推動財經改革的形象。而當初安倍晉三出任自民黨幹事長，也讓內閣
支持率上揚，因此在他辭職後，小泉純一郎繼續予以重用，讓安倍督導次
民黨黨內的改革。日本執政的自民黨，星期一進行了黨政人事大規模改組
。除了自民黨的「黨三役」全部換人之外，17位內閣閣員也出現11個
新面孔。不過，重要的財經首長幾乎全數留任。特別是經濟財政擔當大臣
《竹中平藏》，不但留任，還多了督導郵政民營化的任務，顯示小泉內閣
對這項議題的重視。包括新任防衛廳長官大野功統、新任外務大臣町田信
孝等內閣閣員，在星期一下午陸續進入首相官邸，進行改組後第一次的內
閣會議。這次的內閣人事大換血，只有6位閣員獲得留任。包括總務大臣
、環境大臣和內閣官房長官。值得注意的是，重要的財經首長多半都留在
內閣當中。特別是財政經濟暨郵政民營化擔當大臣竹中平藏的留任，顯示
小泉內閣將以推動郵政民營化為未來首要施政目標，另外還包括改革財政
賦稅制度、促進經濟發展，以及改革社會福利制度等等。根據讀賣新聞的
分析，除了推動所謂結構性的改革，小泉內閣以及自民黨所謂黨三役人事
更迭的主要著眼點，是讓幾個月以來低迷的支持率能夠有所改善。例如竹
中平藏雖然飽受黨內大老抨擊，卻能展現小泉推動財經改革的形象。而當
初安倍晉三出任自民黨幹事長，也讓內閣支持率上揚，因此在他辭職後，
小泉純一郎繼續予以重用，讓安倍督導次民黨黨內的改革。日本執政的自
民黨，星期一進行了黨政人事大規模改組。除了自民黨的「黨三役」全部
換人之外，17位內閣閣員也出現11個新面孔。不過，重要的財經首長
幾乎全數留任。特別是經濟財政擔當大臣《竹中平藏》，不但留任，還多
了督導郵政民營化的任務，顯示小泉內閣對這項議題的重視。包括新任防
衛廳長官大野功統、新任外務大臣町田信孝等內閣閣員，在星期一下午陸
續進入首相官邸，進行改組後第一次的內閣會議。這次的內閣人事大換血
，只有6位閣員獲得留任。包括總務大臣、環境大臣和內閣官房長官。值
得注意的是，重要的財經首長多半都留在內閣當中。特別是財政經濟暨郵
政民營化擔當大臣竹中平藏的留任，顯示小泉內閣將以推動郵政民營化為
未來首要施政目標，另外還包括改革財政賦稅制度、促進經濟發展，以及
改革社會福利制度等等。根據讀賣新聞的分析，除了推動所謂結構性的改
革，小泉內閣以及自民黨所謂黨三役人事更迭的主要著眼點，是讓幾個月
以來低迷的支持率能夠有所改善。例如竹中平藏雖然飽受黨內大老抨擊，
卻能展現小泉推動財經改革的形象。而當初安倍晉三出任自民黨幹事長，
也讓內閣支持率上揚，因此在他辭職後，小泉純一郎繼續予以重用，讓安
倍督導次民黨黨內的改革。日本執政的自民黨，星期一進行了黨政人事大
規模改組。除了自民黨的「黨三役」全部換人之外，17位內閣閣員也出
現11個新面孔。不過，重要的財經首長幾乎全數留任。特別是經濟財政
擔當大臣《竹中平藏》，不但留任，還多了督導郵政民營化的任務，顯示
小泉內閣對這項議題的重視。包括新任防衛廳長官大野功統、新任外務大
臣町田信孝等內閣閣員，在星期一下午陸續進入首相官邸，進行改組後第
一次的內閣會議。這次的內閣人事大換血，只有6位閣員獲得留任。包括
總務大臣、環境大臣和內閣官房長官。值得注意的是，重要的財經首長多
半都留在內閣當中。特別是財政經濟暨郵政民營化擔當大臣竹中平藏的留
任，顯示小泉內閣將以推動郵政民營化為未來首要施政目標，另外還包括
改革財政賦稅制度、促進經濟發展，以及改革社會福利制度等等。根據讀
賣新聞的分析，除了推動所謂結構性的改革，小泉內閣以及自民黨所謂黨
三役人事更迭的主要著眼點，是讓幾個月以來低迷的支持率能夠有所改善
。例如竹中平藏雖然飽受黨內大老抨擊，卻能展現小泉推動財經改革的形
象。而當初安倍晉三出任自民黨幹事長，也讓內閣支持率上揚，因此在他
辭職後，小泉純一郎繼續予以重用，讓安倍督導次民黨黨內的改革。日本
執政的自民黨，星期一進行了黨政人事大規模改組。除了自民黨的「黨三
役」全部換人之外，17位內閣閣員也出現11個新面孔。不過，重要的
財經首長幾乎全數留任。特別是經濟財政擔當大臣《竹中平藏》，不但留
任，還多了督導郵政民營化的任務，顯示小泉內閣對這項議題的重視。包
括新任防衛廳長官大野功統、新任外務大臣町田信孝等內閣閣員，在星期
一下午陸續進入首相官邸，進行改組後第一次的內閣會議。這次的內閣人
事大換血，只有6位閣員獲得留任。包括總務大臣、環境大臣和內閣官房
長官。值得注意的是，重要的財經首長多半都留在內閣當中。特別是財政
經濟暨郵政民營化擔當大臣竹中平藏的留任，顯示小泉內閣將以推動郵政
民營化為未來首要施政目標，另外還包括改革財政賦稅制度、促進經濟發
展，以及改革社會福利制度等等。根據讀賣新聞的分析，除了推動所謂結
構性的改革，小泉內閣以及自民黨所謂黨三役人事更迭的主要著眼點，是
讓幾個月以來低迷的支持率能夠有所改善。例如竹中平藏雖然飽受黨內大
老抨擊，卻能展現小泉推動財經改革的形象。而當初安倍晉三出任自民黨
幹事長，也讓內閣支持率上揚，因此在他辭職後，小泉純一郎繼續予以重
用，讓安倍督導次民黨黨內的改革。日本執政的自民黨，星期一進行了黨
政人事大規模改組。除了自民黨的「黨三役」全部換人之外，17位內閣
閣員也出現11個新面孔。不過，重要的財經首長幾乎全數留任。特別是
經濟財政擔當大臣《竹中平藏》，不但留任，還多了督導郵政民營化的任
務，顯示小泉內閣對這項議題的重視。包括新任防衛廳長官大野功統、新
任外務大臣町田信孝等內閣閣員，在星期一下午陸續進入首相官邸，進行
改組後第一次的內閣會議。這次的內閣人事大換血，只有6位閣員獲得留
任。包括總務大臣、環境大臣和內閣官房長官。值得注意的是，重要的財
經首長多半都留在內閣當中。特別是財政經濟暨郵政民營化擔當大臣竹中
平藏的留任，顯示小泉內閣將以推動郵政民營化為未來首要施政目標，另
外還包括改革財政賦稅制度、促進經濟發展，以及改革社會福利制度等等
。根據讀賣新聞的分析，除了推動所謂結構性的改革，小泉內閣以及自民
黨所謂黨三役人事更迭的主要著眼點，是讓幾個月以來低迷的支持率能夠
有所改善。例如竹中平藏雖然飽受黨內大老抨擊，卻能展現小泉推動財經
改革的形象。而當初安倍晉三出任自民黨幹事長，也讓內閣支持率上揚，
因此在他辭職後，小泉純一郎繼續予以重用，讓安倍督導次民黨黨內的改
革。日本執政的自民黨，星期一進行了黨政人事大規模改組。除了自民黨
的「黨三役」全部換人之外，17位內閣閣員也出現11個新面孔。不過
，重要的財經首長幾乎全數留任。特別是經濟財政擔當大臣《竹中平藏》
，不但留任，還多了督導郵政民營化的任務，顯示小泉內閣對這項議題的
重視。包括新任防衛廳長官大野功統、新任外務大臣町田信孝等內閣閣員
，在星期一下午陸續進入首相官邸，進行改組後第一次的內閣會議。這次
的內閣人事大換血，只有6位閣員獲得留任。包括總務大臣、環境大臣和
內閣官房長官。值得注意的是，重要的財經首長多半都留在內閣當中。特
別是財政經濟暨郵政民營化擔當大臣竹中平藏的留任，顯示小泉內閣將以
推動郵政民營化為未來首要施政目標，另外還包括改革財政賦稅制度、促
進經濟發展，以及改革社會福利制度等等。根據讀賣新聞的分析，除了推
動所謂結構性的改革，小泉內閣以及自民黨所謂黨三役人事更迭的主要著
眼點，是讓幾個月以來低迷的支持率能夠有所改善。例如竹中平藏雖然飽
受黨內大老抨擊，卻能展現小泉推動財經改革的形象。而當初安倍晉三出
任自民黨幹事長，也讓內閣支持率上揚，因此在他辭職後，小泉純一郎繼
續予以重用，讓安倍督導次民黨黨內的改革。日本執政的自民黨，星期一
進行了黨政人事大規模改組。除了自民黨的「黨三役」全部換人之外，1
7位內閣閣員也出現11個新面孔。不過，重要的財經首長幾乎全數留任
。特別是經濟財政擔當大臣《竹中平藏》，不但留任，還多了督導郵政民
營化的任務，顯示小泉內閣對這項議題的重視。包括新任防衛廳長官大野
功統、新任外務大臣町田信孝等內閣閣員，在星期一下午陸續進入首相官
邸，進行改組後第一次的內閣會議。這次的內閣人事大換血，只有6位閣
員獲得留任。包括總務大臣、環境大臣和內閣官房長官。值得注意的是，
重要的財經首長多半都留在內閣當中。特別是財政經濟暨郵政民營化擔當
大臣竹中平藏的留任，顯示小泉內閣將以推動郵政民營化為未來首要施政
目標，另外還包括改革財政賦稅制度、促進經濟發展，以及改革社會福利
制度等等。根據讀賣新聞的分析，除了推動所謂結構性的改革，小泉內閣
以及自民黨所謂黨三役人事更迭的主要著眼點，是讓幾個月以來低迷的支
持率能夠有所改善。例如竹中平藏雖然飽受黨內大老抨擊，卻能展現小泉
推動財經改革的形象。而當初安倍晉三出任自民黨幹事長，也讓內閣支持
率上揚，因此在他辭職後，小泉純一郎繼續予以重用，讓安倍督導次民黨
黨內的改革。日本執政的自民黨，星期一進行了黨政人事大規模改組。除
了自民黨的「黨三役」全部換人之外，17位內閣閣員也出現11個新面
孔。不過，重要的財經首長幾乎全數留任。特別是經濟財政擔當大臣《竹
中平藏》，不但留任，還多了督導郵政民營化的任務，顯示小泉內閣對這
項議題的重視。包括新任防衛廳長官大野功統、新任外務大臣町田信孝等
內閣閣員，在星期一下午陸續進入首相官邸，進行改組後第一次的內閣會
議。這次的內閣人事大換血，只有6位閣員獲得留任。包括總務大臣、環
境大臣和內閣官房長官。值得注意的是，重要的財經首長多半都留在內閣
當中。特別是財政經濟暨郵政民營化擔當大臣竹中平藏的留任，顯示小泉
內閣將以推動郵政民營化為未來首要施政目標，另外還包括改革財政賦稅
制度、促進經濟發展，以及改革社會福利制度等等。根據讀賣新聞的分析
，除了推動所謂結構性的改革，小泉內閣以及自民黨所謂黨三役人事更迭
的主要著眼點，是讓幾個月以來低迷的支持率能夠有所改善。例如竹中平
藏雖然飽受黨內大老抨擊，卻能展現小泉推動財經改革的形象。而當初安
倍晉三出任自民黨幹事長，也讓內閣支持率上揚，因此在他辭職後，小泉
純一郎繼續予以重用，讓安倍督導次民黨黨內的改革。
