儘管美國總統布希跟伊拉克臨時政府都有把握，伊拉克選舉將會如期舉行
。不過美國國務卿鮑爾星期天卻對外坦承，伊拉克的情勢越來越遭，選舉
恐怕會受到影響。巴格達東邊的什葉派城市沙德，連續兩天遭到美軍的猛
烈攻擊，美軍出動戰機，直昇機，跟效忠什葉派教士薩德的民兵，激烈交
火。戰火還波及無辜的婦女和小孩，引發當地民眾的不滿而光是星期天一
天伊拉克各地的動亂就造成了16人死亡。面對伊拉克的動盪不安，美國
國務卿鮑爾星期天也在接受美國廣播公司ABC訪問時坦承，伊拉克的情
勢惡化，要在明年一月籌辦伊拉克選舉，的確很困難中東地區美軍最高指
揮官阿必塞德也在接受國家廣播公司NBC訪問時，呼應先前國防部長倫
斯斐的談話，表示如果伊拉克動盪的情況沒有改善，部分地區可能無法依
照計畫，進行選舉只是鮑爾跟阿必塞德的談話，和上星期美國總統布希和
伊拉克總理阿拉威的樂觀看法，形成強烈對比。他們兩人都認為伊拉克的
局勢正漸入佳境，阿拉威還一再保證選舉將會如期舉行。美國民主黨資深
議員拜登則認為，鮑爾的談話，凸顯了布希政府內部對伊拉克政策的分歧
，同時也顯示拒絕承認伊拉克現況的布希和副總統錢尼，在伊拉克政策上
似乎都有一意孤行的味道．儘管美國總統布希跟伊拉克臨時政府都有把握
，伊拉克選舉將會如期舉行。不過美國國務卿鮑爾星期天卻對外坦承，伊
拉克的情勢越來越遭，選舉恐怕會受到影響。巴格達東邊的什葉派城市沙
德，連續兩天遭到美軍的猛烈攻擊，美軍出動戰機，直昇機，跟效忠什葉
派教士薩德的民兵，激烈交火。戰火還波及無辜的婦女和小孩，引發當地
民眾的不滿而光是星期天一天伊拉克各地的動亂就造成了16人死亡。面
對伊拉克的動盪不安，美國國務卿鮑爾星期天也在接受美國廣播公司AB
C訪問時坦承，伊拉克的情勢惡化，要在明年一月籌辦伊拉克選舉，的確
很困難中東地區美軍最高指揮官阿必塞德也在接受國家廣播公司NBC訪
問時，呼應先前國防部長倫斯斐的談話，表示如果伊拉克動盪的情況沒有
改善，部分地區可能無法依照計畫，進行選舉只是鮑爾跟阿必塞德的談話
，和上星期美國總統布希和伊拉克總理阿拉威的樂觀看法，形成強烈對比
。他們兩人都認為伊拉克的局勢正漸入佳境，阿拉威還一再保證選舉將會
如期舉行。美國民主黨資深議員拜登則認為，鮑爾的談話，凸顯了布希政
府內部對伊拉克政策的分歧，同時也顯示拒絕承認伊拉克現況的布希和副
總統錢尼，在伊拉克政策上似乎都有一意孤行的味道．儘管美國總統布希
跟伊拉克臨時政府都有把握，伊拉克選舉將會如期舉行。不過美國國務卿
鮑爾星期天卻對外坦承，伊拉克的情勢越來越遭，選舉恐怕會受到影響。
巴格達東邊的什葉派城市沙德，連續兩天遭到美軍的猛烈攻擊，美軍出動
戰機，直昇機，跟效忠什葉派教士薩德的民兵，激烈交火。戰火還波及無
辜的婦女和小孩，引發當地民眾的不滿而光是星期天一天伊拉克各地的動
亂就造成了16人死亡。面對伊拉克的動盪不安，美國國務卿鮑爾星期天
也在接受美國廣播公司ABC訪問時坦承，伊拉克的情勢惡化，要在明年
一月籌辦伊拉克選舉，的確很困難中東地區美軍最高指揮官阿必塞德也在
接受國家廣播公司NBC訪問時，呼應先前國防部長倫斯斐的談話，表示
如果伊拉克動盪的情況沒有改善，部分地區可能無法依照計畫，進行選舉
只是鮑爾跟阿必塞德的談話，和上星期美國總統布希和伊拉克總理阿拉威
的樂觀看法，形成強烈對比。他們兩人都認為伊拉克的局勢正漸入佳境，
阿拉威還一再保證選舉將會如期舉行。美國民主黨資深議員拜登則認為，
鮑爾的談話，凸顯了布希政府內部對伊拉克政策的分歧，同時也顯示拒絕
承認伊拉克現況的布希和副總統錢尼，在伊拉克政策上似乎都有一意孤行
的味道．儘管美國總統布希跟伊拉克臨時政府都有把握，伊拉克選舉將會
如期舉行。不過美國國務卿鮑爾星期天卻對外坦承，伊拉克的情勢越來越
遭，選舉恐怕會受到影響。巴格達東邊的什葉派城市沙德，連續兩天遭到
美軍的猛烈攻擊，美軍出動戰機，直昇機，跟效忠什葉派教士薩德的民兵
，激烈交火。戰火還波及無辜的婦女和小孩，引發當地民眾的不滿而光是
星期天一天伊拉克各地的動亂就造成了16人死亡。面對伊拉克的動盪不
安，美國國務卿鮑爾星期天也在接受美國廣播公司ABC訪問時坦承，伊
拉克的情勢惡化，要在明年一月籌辦伊拉克選舉，的確很困難中東地區美
軍最高指揮官阿必塞德也在接受國家廣播公司NBC訪問時，呼應先前國
防部長倫斯斐的談話，表示如果伊拉克動盪的情況沒有改善，部分地區可
能無法依照計畫，進行選舉只是鮑爾跟阿必塞德的談話，和上星期美國總
統布希和伊拉克總理阿拉威的樂觀看法，形成強烈對比。他們兩人都認為
伊拉克的局勢正漸入佳境，阿拉威還一再保證選舉將會如期舉行。美國民
主黨資深議員拜登則認為，鮑爾的談話，凸顯了布希政府內部對伊拉克政
策的分歧，同時也顯示拒絕承認伊拉克現況的布希和副總統錢尼，在伊拉
克政策上似乎都有一意孤行的味道．儘管美國總統布希跟伊拉克臨時政府
都有把握，伊拉克選舉將會如期舉行。不過美國國務卿鮑爾星期天卻對外
坦承，伊拉克的情勢越來越遭，選舉恐怕會受到影響。巴格達東邊的什葉
派城市沙德，連續兩天遭到美軍的猛烈攻擊，美軍出動戰機，直昇機，跟
效忠什葉派教士薩德的民兵，激烈交火。戰火還波及無辜的婦女和小孩，
引發當地民眾的不滿而光是星期天一天伊拉克各地的動亂就造成了16人
死亡。面對伊拉克的動盪不安，美國國務卿鮑爾星期天也在接受美國廣播
公司ABC訪問時坦承，伊拉克的情勢惡化，要在明年一月籌辦伊拉克選
舉，的確很困難中東地區美軍最高指揮官阿必塞德也在接受國家廣播公司
NBC訪問時，呼應先前國防部長倫斯斐的談話，表示如果伊拉克動盪的
情況沒有改善，部分地區可能無法依照計畫，進行選舉只是鮑爾跟阿必塞
德的談話，和上星期美國總統布希和伊拉克總理阿拉威的樂觀看法，形成
強烈對比。他們兩人都認為伊拉克的局勢正漸入佳境，阿拉威還一再保證
選舉將會如期舉行。美國民主黨資深議員拜登則認為，鮑爾的談話，凸顯
了布希政府內部對伊拉克政策的分歧，同時也顯示拒絕承認伊拉克現況的
布希和副總統錢尼，在伊拉克政策上似乎都有一意孤行的味道．儘管美國
總統布希跟伊拉克臨時政府都有把握，伊拉克選舉將會如期舉行。不過美
國國務卿鮑爾星期天卻對外坦承，伊拉克的情勢越來越遭，選舉恐怕會受
到影響。巴格達東邊的什葉派城市沙德，連續兩天遭到美軍的猛烈攻擊，
美軍出動戰機，直昇機，跟效忠什葉派教士薩德的民兵，激烈交火。戰火
還波及無辜的婦女和小孩，引發當地民眾的不滿而光是星期天一天伊拉克
各地的動亂就造成了16人死亡。面對伊拉克的動盪不安，美國國務卿鮑
爾星期天也在接受美國廣播公司ABC訪問時坦承，伊拉克的情勢惡化，
要在明年一月籌辦伊拉克選舉，的確很困難中東地區美軍最高指揮官阿必
塞德也在接受國家廣播公司NBC訪問時，呼應先前國防部長倫斯斐的談
話，表示如果伊拉克動盪的情況沒有改善，部分地區可能無法依照計畫，
進行選舉只是鮑爾跟阿必塞德的談話，和上星期美國總統布希和伊拉克總
理阿拉威的樂觀看法，形成強烈對比。他們兩人都認為伊拉克的局勢正漸
入佳境，阿拉威還一再保證選舉將會如期舉行。美國民主黨資深議員拜登
則認為，鮑爾的談話，凸顯了布希政府內部對伊拉克政策的分歧，同時也
顯示拒絕承認伊拉克現況的布希和副總統錢尼，在伊拉克政策上似乎都有
一意孤行的味道．儘管美國總統布希跟伊拉克臨時政府都有把握，伊拉克
選舉將會如期舉行。不過美國國務卿鮑爾星期天卻對外坦承，伊拉克的情
勢越來越遭，選舉恐怕會受到影響。巴格達東邊的什葉派城市沙德，連續
兩天遭到美軍的猛烈攻擊，美軍出動戰機，直昇機，跟效忠什葉派教士薩
德的民兵，激烈交火。戰火還波及無辜的婦女和小孩，引發當地民眾的不
滿而光是星期天一天伊拉克各地的動亂就造成了16人死亡。面對伊拉克
的動盪不安，美國國務卿鮑爾星期天也在接受美國廣播公司ABC訪問時
坦承，伊拉克的情勢惡化，要在明年一月籌辦伊拉克選舉，的確很困難中
東地區美軍最高指揮官阿必塞德也在接受國家廣播公司NBC訪問時，呼
應先前國防部長倫斯斐的談話，表示如果伊拉克動盪的情況沒有改善，部
分地區可能無法依照計畫，進行選舉只是鮑爾跟阿必塞德的談話，和上星
期美國總統布希和伊拉克總理阿拉威的樂觀看法，形成強烈對比。他們兩
人都認為伊拉克的局勢正漸入佳境，阿拉威還一再保證選舉將會如期舉行
。美國民主黨資深議員拜登則認為，鮑爾的談話，凸顯了布希政府內部對
伊拉克政策的分歧，同時也顯示拒絕承認伊拉克現況的布希和副總統錢尼
，在伊拉克政策上似乎都有一意孤行的味道．
