巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的一名軍事領導人，26號在敘利亞首都大馬士
革被炸死，哈瑪斯指指控是以色列情報單位犯下這起謀殺案，並且揚言報
復。26號上午10點45分，現年42歲，擔任哈瑪斯在巴勒斯坦境外
軍事領導工作的哈里爾，在敘利亞首都大馬士革發動車子時，觸動了被人
安裝在駕駛座底下的炸彈，整個人被炸得血肉糢糊，爆炸還傷及了3名路
人。哈瑪斯把哈里爾的死歸咎給以色列，並且誓言報復。對此，以色列當
局不予置評，軍方否認，但安全人員則坦承涉案。針對這件爆炸案，巴勒
斯坦領袖阿拉法特揚言，將繼續推動建國運動。事實上，以色列總理夏隆
等以國高級官員都曾表示，將積極對付巴勒斯坦激進份子，去年在哈瑪斯
創始人雅辛，藍堤希等人相繼被炸死之後，近來以色列當局更放話將追殺
哈瑪斯在海內外各地的重要成員，而哈里爾的案子則是以色列首次在敘利
亞境內動手。另一方面，巴基斯坦的民兵部隊在巴國南部歷經4小時槍戰
，打死了一名隸屬於蓋達組織，同時也是巴基斯坦頭號通緝犯的法洛基，
並且逮捕了另外3名恐怖份子。法洛基被控在2002年殺害美國華爾街
日報記者珀爾，並在去年12月，兩度負責策劃巴基斯坦總統穆夏拉夫的
暗殺行動。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的一名軍事領導人，26號在敘利亞
首都大馬士革被炸死，哈瑪斯指指控是以色列情報單位犯下這起謀殺案，
並且揚言報復。26號上午10點45分，現年42歲，擔任哈瑪斯在巴
勒斯坦境外軍事領導工作的哈里爾，在敘利亞首都大馬士革發動車子時，
觸動了被人安裝在駕駛座底下的炸彈，整個人被炸得血肉糢糊，爆炸還傷
及了3名路人。哈瑪斯把哈里爾的死歸咎給以色列，並且誓言報復。對此
，以色列當局不予置評，軍方否認，但安全人員則坦承涉案。針對這件爆
炸案，巴勒斯坦領袖阿拉法特揚言，將繼續推動建國運動。事實上，以色
列總理夏隆等以國高級官員都曾表示，將積極對付巴勒斯坦激進份子，去
年在哈瑪斯創始人雅辛，藍堤希等人相繼被炸死之後，近來以色列當局更
放話將追殺哈瑪斯在海內外各地的重要成員，而哈里爾的案子則是以色列
首次在敘利亞境內動手。另一方面，巴基斯坦的民兵部隊在巴國南部歷經
4小時槍戰，打死了一名隸屬於蓋達組織，同時也是巴基斯坦頭號通緝犯
的法洛基，並且逮捕了另外3名恐怖份子。法洛基被控在2002年殺害
美國華爾街日報記者珀爾，並在去年12月，兩度負責策劃巴基斯坦總統
穆夏拉夫的暗殺行動。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的一名軍事領導人，26
號在敘利亞首都大馬士革被炸死，哈瑪斯指指控是以色列情報單位犯下這
起謀殺案，並且揚言報復。26號上午10點45分，現年42歲，擔任
哈瑪斯在巴勒斯坦境外軍事領導工作的哈里爾，在敘利亞首都大馬士革發
動車子時，觸動了被人安裝在駕駛座底下的炸彈，整個人被炸得血肉糢糊
，爆炸還傷及了3名路人。哈瑪斯把哈里爾的死歸咎給以色列，並且誓言
報復。對此，以色列當局不予置評，軍方否認，但安全人員則坦承涉案。
針對這件爆炸案，巴勒斯坦領袖阿拉法特揚言，將繼續推動建國運動。事
實上，以色列總理夏隆等以國高級官員都曾表示，將積極對付巴勒斯坦激
進份子，去年在哈瑪斯創始人雅辛，藍堤希等人相繼被炸死之後，近來以
色列當局更放話將追殺哈瑪斯在海內外各地的重要成員，而哈里爾的案子
則是以色列首次在敘利亞境內動手。另一方面，巴基斯坦的民兵部隊在巴
國南部歷經4小時槍戰，打死了一名隸屬於蓋達組織，同時也是巴基斯坦
頭號通緝犯的法洛基，並且逮捕了另外3名恐怖份子。法洛基被控在20
02年殺害美國華爾街日報記者珀爾，並在去年12月，兩度負責策劃巴
基斯坦總統穆夏拉夫的暗殺行動。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的一名軍事領
導人，26號在敘利亞首都大馬士革被炸死，哈瑪斯指指控是以色列情報
單位犯下這起謀殺案，並且揚言報復。26號上午10點45分，現年4
2歲，擔任哈瑪斯在巴勒斯坦境外軍事領導工作的哈里爾，在敘利亞首都
大馬士革發動車子時，觸動了被人安裝在駕駛座底下的炸彈，整個人被炸
得血肉糢糊，爆炸還傷及了3名路人。哈瑪斯把哈里爾的死歸咎給以色列
，並且誓言報復。對此，以色列當局不予置評，軍方否認，但安全人員則
坦承涉案。針對這件爆炸案，巴勒斯坦領袖阿拉法特揚言，將繼續推動建
國運動。事實上，以色列總理夏隆等以國高級官員都曾表示，將積極對付
巴勒斯坦激進份子，去年在哈瑪斯創始人雅辛，藍堤希等人相繼被炸死之
後，近來以色列當局更放話將追殺哈瑪斯在海內外各地的重要成員，而哈
里爾的案子則是以色列首次在敘利亞境內動手。另一方面，巴基斯坦的民
兵部隊在巴國南部歷經4小時槍戰，打死了一名隸屬於蓋達組織，同時也
是巴基斯坦頭號通緝犯的法洛基，並且逮捕了另外3名恐怖份子。法洛基
被控在2002年殺害美國華爾街日報記者珀爾，並在去年12月，兩度
負責策劃巴基斯坦總統穆夏拉夫的暗殺行動。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的
一名軍事領導人，26號在敘利亞首都大馬士革被炸死，哈瑪斯指指控是
以色列情報單位犯下這起謀殺案，並且揚言報復。26號上午10點45
分，現年42歲，擔任哈瑪斯在巴勒斯坦境外軍事領導工作的哈里爾，在
敘利亞首都大馬士革發動車子時，觸動了被人安裝在駕駛座底下的炸彈，
整個人被炸得血肉糢糊，爆炸還傷及了3名路人。哈瑪斯把哈里爾的死歸
咎給以色列，並且誓言報復。對此，以色列當局不予置評，軍方否認，但
安全人員則坦承涉案。針對這件爆炸案，巴勒斯坦領袖阿拉法特揚言，將
繼續推動建國運動。事實上，以色列總理夏隆等以國高級官員都曾表示，
將積極對付巴勒斯坦激進份子，去年在哈瑪斯創始人雅辛，藍堤希等人相
繼被炸死之後，近來以色列當局更放話將追殺哈瑪斯在海內外各地的重要
成員，而哈里爾的案子則是以色列首次在敘利亞境內動手。另一方面，巴
基斯坦的民兵部隊在巴國南部歷經4小時槍戰，打死了一名隸屬於蓋達組
織，同時也是巴基斯坦頭號通緝犯的法洛基，並且逮捕了另外3名恐怖份
子。法洛基被控在2002年殺害美國華爾街日報記者珀爾，並在去年1
2月，兩度負責策劃巴基斯坦總統穆夏拉夫的暗殺行動。巴勒斯坦激進組
織哈瑪斯的一名軍事領導人，26號在敘利亞首都大馬士革被炸死，哈瑪
斯指指控是以色列情報單位犯下這起謀殺案，並且揚言報復。26號上午
10點45分，現年42歲，擔任哈瑪斯在巴勒斯坦境外軍事領導工作的
哈里爾，在敘利亞首都大馬士革發動車子時，觸動了被人安裝在駕駛座底
下的炸彈，整個人被炸得血肉糢糊，爆炸還傷及了3名路人。哈瑪斯把哈
里爾的死歸咎給以色列，並且誓言報復。對此，以色列當局不予置評，軍
方否認，但安全人員則坦承涉案。針對這件爆炸案，巴勒斯坦領袖阿拉法
特揚言，將繼續推動建國運動。事實上，以色列總理夏隆等以國高級官員
都曾表示，將積極對付巴勒斯坦激進份子，去年在哈瑪斯創始人雅辛，藍
堤希等人相繼被炸死之後，近來以色列當局更放話將追殺哈瑪斯在海內外
各地的重要成員，而哈里爾的案子則是以色列首次在敘利亞境內動手。另
一方面，巴基斯坦的民兵部隊在巴國南部歷經4小時槍戰，打死了一名隸
屬於蓋達組織，同時也是巴基斯坦頭號通緝犯的法洛基，並且逮捕了另外
3名恐怖份子。法洛基被控在2002年殺害美國華爾街日報記者珀爾，
並在去年12月，兩度負責策劃巴基斯坦總統穆夏拉夫的暗殺行動。巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯的一名軍事領導人，26號在敘利亞首都大馬士革被
炸死，哈瑪斯指指控是以色列情報單位犯下這起謀殺案，並且揚言報復。
26號上午10點45分，現年42歲，擔任哈瑪斯在巴勒斯坦境外軍事
領導工作的哈里爾，在敘利亞首都大馬士革發動車子時，觸動了被人安裝
在駕駛座底下的炸彈，整個人被炸得血肉糢糊，爆炸還傷及了3名路人。
哈瑪斯把哈里爾的死歸咎給以色列，並且誓言報復。對此，以色列當局不
予置評，軍方否認，但安全人員則坦承涉案。針對這件爆炸案，巴勒斯坦
領袖阿拉法特揚言，將繼續推動建國運動。事實上，以色列總理夏隆等以
國高級官員都曾表示，將積極對付巴勒斯坦激進份子，去年在哈瑪斯創始
人雅辛，藍堤希等人相繼被炸死之後，近來以色列當局更放話將追殺哈瑪
斯在海內外各地的重要成員，而哈里爾的案子則是以色列首次在敘利亞境
內動手。另一方面，巴基斯坦的民兵部隊在巴國南部歷經4小時槍戰，打
死了一名隸屬於蓋達組織，同時也是巴基斯坦頭號通緝犯的法洛基，並且
逮捕了另外3名恐怖份子。法洛基被控在2002年殺害美國華爾街日報
記者珀爾，並在去年12月，兩度負責策劃巴基斯坦總統穆夏拉夫的暗殺
行動。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的一名軍事領導人，26號在敘利亞首都
大馬士革被炸死，哈瑪斯指指控是以色列情報單位犯下這起謀殺案，並且
揚言報復。26號上午10點45分，現年42歲，擔任哈瑪斯在巴勒斯
坦境外軍事領導工作的哈里爾，在敘利亞首都大馬士革發動車子時，觸動
了被人安裝在駕駛座底下的炸彈，整個人被炸得血肉糢糊，爆炸還傷及了
3名路人。哈瑪斯把哈里爾的死歸咎給以色列，並且誓言報復。對此，以
色列當局不予置評，軍方否認，但安全人員則坦承涉案。針對這件爆炸案
，巴勒斯坦領袖阿拉法特揚言，將繼續推動建國運動。事實上，以色列總
理夏隆等以國高級官員都曾表示，將積極對付巴勒斯坦激進份子，去年在
哈瑪斯創始人雅辛，藍堤希等人相繼被炸死之後，近來以色列當局更放話
將追殺哈瑪斯在海內外各地的重要成員，而哈里爾的案子則是以色列首次
在敘利亞境內動手。另一方面，巴基斯坦的民兵部隊在巴國南部歷經4小
時槍戰，打死了一名隸屬於蓋達組織，同時也是巴基斯坦頭號通緝犯的法
洛基，並且逮捕了另外3名恐怖份子。法洛基被控在2002年殺害美國
華爾街日報記者珀爾，並在去年12月，兩度負責策劃巴基斯坦總統穆夏
拉夫的暗殺行動。
