國內家暴案件中九成受害者是女性，而且許多婦女遭受家暴後，仍然因為
感情因素和社會壓力等等等，離不開被暴力籠罩的家庭。婦女團體呼籲受
暴女性：要勇於跨出求助的第一步，無論是否考慮要離婚，都要懂得驗傷
和備案的自保之道。在受家暴婦女心中，家人與孩子的安危常比自己更重
要。除了孩子，還有更多情感上的因素以及社會壓力，也讓受暴婦女離不
開打人的伴侶。對婚姻不甘心認賠殺出，對伴侶仍抱著愛戀和希望，都讓
許多婦女繼續回家挨打。但忍耐不能解決問題，專家提醒受暴婦女：立刻
離婚不容易，但驗傷與備案以留證據，是每次都該做的自保之道。除了1
13家暴專線，不少民間社團也提供法律及心理諮商，甚至有社工陪同驗
傷與出庭，政府對受暴婦女也有經濟補助，婦女團體呼籲；即使沒有親友
支持，遭受家暴也該勇敢站出來，為自己找出路。國內家暴案件中九成受
害者是女性，而且許多婦女遭受家暴後，仍然因為感情因素和社會壓力等
等等，離不開被暴力籠罩的家庭。婦女團體呼籲受暴女性：要勇於跨出求
助的第一步，無論是否考慮要離婚，都要懂得驗傷和備案的自保之道。在
受家暴婦女心中，家人與孩子的安危常比自己更重要。除了孩子，還有更
多情感上的因素以及社會壓力，也讓受暴婦女離不開打人的伴侶。對婚姻
不甘心認賠殺出，對伴侶仍抱著愛戀和希望，都讓許多婦女繼續回家挨打
。但忍耐不能解決問題，專家提醒受暴婦女：立刻離婚不容易，但驗傷與
備案以留證據，是每次都該做的自保之道。除了113家暴專線，不少民
間社團也提供法律及心理諮商，甚至有社工陪同驗傷與出庭，政府對受暴
婦女也有經濟補助，婦女團體呼籲；即使沒有親友支持，遭受家暴也該勇
敢站出來，為自己找出路。國內家暴案件中九成受害者是女性，而且許多
婦女遭受家暴後，仍然因為感情因素和社會壓力等等等，離不開被暴力籠
罩的家庭。婦女團體呼籲受暴女性：要勇於跨出求助的第一步，無論是否
考慮要離婚，都要懂得驗傷和備案的自保之道。在受家暴婦女心中，家人
與孩子的安危常比自己更重要。除了孩子，還有更多情感上的因素以及社
會壓力，也讓受暴婦女離不開打人的伴侶。對婚姻不甘心認賠殺出，對伴
侶仍抱著愛戀和希望，都讓許多婦女繼續回家挨打。但忍耐不能解決問題
，專家提醒受暴婦女：立刻離婚不容易，但驗傷與備案以留證據，是每次
都該做的自保之道。除了113家暴專線，不少民間社團也提供法律及心
理諮商，甚至有社工陪同驗傷與出庭，政府對受暴婦女也有經濟補助，婦
女團體呼籲；即使沒有親友支持，遭受家暴也該勇敢站出來，為自己找出
路。國內家暴案件中九成受害者是女性，而且許多婦女遭受家暴後，仍然
因為感情因素和社會壓力等等等，離不開被暴力籠罩的家庭。婦女團體呼
籲受暴女性：要勇於跨出求助的第一步，無論是否考慮要離婚，都要懂得
驗傷和備案的自保之道。在受家暴婦女心中，家人與孩子的安危常比自己
更重要。除了孩子，還有更多情感上的因素以及社會壓力，也讓受暴婦女
離不開打人的伴侶。對婚姻不甘心認賠殺出，對伴侶仍抱著愛戀和希望，
都讓許多婦女繼續回家挨打。但忍耐不能解決問題，專家提醒受暴婦女：
立刻離婚不容易，但驗傷與備案以留證據，是每次都該做的自保之道。除
了113家暴專線，不少民間社團也提供法律及心理諮商，甚至有社工陪
同驗傷與出庭，政府對受暴婦女也有經濟補助，婦女團體呼籲；即使沒有
親友支持，遭受家暴也該勇敢站出來，為自己找出路。國內家暴案件中九
成受害者是女性，而且許多婦女遭受家暴後，仍然因為感情因素和社會壓
力等等等，離不開被暴力籠罩的家庭。婦女團體呼籲受暴女性：要勇於跨
出求助的第一步，無論是否考慮要離婚，都要懂得驗傷和備案的自保之道
。在受家暴婦女心中，家人與孩子的安危常比自己更重要。除了孩子，還
有更多情感上的因素以及社會壓力，也讓受暴婦女離不開打人的伴侶。對
婚姻不甘心認賠殺出，對伴侶仍抱著愛戀和希望，都讓許多婦女繼續回家
挨打。但忍耐不能解決問題，專家提醒受暴婦女：立刻離婚不容易，但驗
傷與備案以留證據，是每次都該做的自保之道。除了113家暴專線，不
少民間社團也提供法律及心理諮商，甚至有社工陪同驗傷與出庭，政府對
受暴婦女也有經濟補助，婦女團體呼籲；即使沒有親友支持，遭受家暴也
該勇敢站出來，為自己找出路。國內家暴案件中九成受害者是女性，而且
許多婦女遭受家暴後，仍然因為感情因素和社會壓力等等等，離不開被暴
力籠罩的家庭。婦女團體呼籲受暴女性：要勇於跨出求助的第一步，無論
是否考慮要離婚，都要懂得驗傷和備案的自保之道。在受家暴婦女心中，
家人與孩子的安危常比自己更重要。除了孩子，還有更多情感上的因素以
及社會壓力，也讓受暴婦女離不開打人的伴侶。對婚姻不甘心認賠殺出，
對伴侶仍抱著愛戀和希望，都讓許多婦女繼續回家挨打。但忍耐不能解決
問題，專家提醒受暴婦女：立刻離婚不容易，但驗傷與備案以留證據，是
每次都該做的自保之道。除了113家暴專線，不少民間社團也提供法律
及心理諮商，甚至有社工陪同驗傷與出庭，政府對受暴婦女也有經濟補助
，婦女團體呼籲；即使沒有親友支持，遭受家暴也該勇敢站出來，為自己
找出路。國內家暴案件中九成受害者是女性，而且許多婦女遭受家暴後，
仍然因為感情因素和社會壓力等等等，離不開被暴力籠罩的家庭。婦女團
體呼籲受暴女性：要勇於跨出求助的第一步，無論是否考慮要離婚，都要
懂得驗傷和備案的自保之道。在受家暴婦女心中，家人與孩子的安危常比
自己更重要。除了孩子，還有更多情感上的因素以及社會壓力，也讓受暴
婦女離不開打人的伴侶。對婚姻不甘心認賠殺出，對伴侶仍抱著愛戀和希
望，都讓許多婦女繼續回家挨打。但忍耐不能解決問題，專家提醒受暴婦
女：立刻離婚不容易，但驗傷與備案以留證據，是每次都該做的自保之道
。除了113家暴專線，不少民間社團也提供法律及心理諮商，甚至有社
工陪同驗傷與出庭，政府對受暴婦女也有經濟補助，婦女團體呼籲；即使
沒有親友支持，遭受家暴也該勇敢站出來，為自己找出路。
