霍亂是偶發的個案，民眾可以不用太過緊張，不過，夏天溫度高，還是要
注意吃東西的衛生。像是很多人喜歡吃的涼麵，就被消基會抽驗發現，大
腸桿菌數都太高了，其中傳統涼麵店，和量販店，都不合格。消基會抽驗
大台北地區18家涼麵店，發現大腸桿菌群全都過量。除了含有大腸桿菌
群，也有兩家涼麵店驗出防腐劑過量，一向標榜衛生安全的量販店，大腸
桿菌群也都過量。至於便利商店賣的涼麵，這次表現比較好一點，其實仔
細看看涼麵製作過程，如果成堆的麵條暴露在空氣中，工作人員沒戴手套
、沒戴口罩，一下子找錢、一下子又用手抓調味包，這些動作都可能造成
涼麵污染。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導霍亂是偶發的個案，民眾可以
不用太過緊張，不過，夏天溫度高，還是要注意吃東西的衛生。像是很多
人喜歡吃的涼麵，就被消基會抽驗發現，大腸桿菌數都太高了，其中傳統
涼麵店，和量販店，都不合格。消基會抽驗大台北地區18家涼麵店，發
現大腸桿菌群全都過量。除了含有大腸桿菌群，也有兩家涼麵店驗出防腐
劑過量，一向標榜衛生安全的量販店，大腸桿菌群也都過量。至於便利商
店賣的涼麵，這次表現比較好一點，其實仔細看看涼麵製作過程，如果成
堆的麵條暴露在空氣中，工作人員沒戴手套、沒戴口罩，一下子找錢、一
下子又用手抓調味包，這些動作都可能造成涼麵污染。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導霍亂是偶發的個案，民眾可以不用太過緊張，不過，夏天溫
度高，還是要注意吃東西的衛生。像是很多人喜歡吃的涼麵，就被消基會
抽驗發現，大腸桿菌數都太高了，其中傳統涼麵店，和量販店，都不合格
。消基會抽驗大台北地區18家涼麵店，發現大腸桿菌群全都過量。除了
含有大腸桿菌群，也有兩家涼麵店驗出防腐劑過量，一向標榜衛生安全的
量販店，大腸桿菌群也都過量。至於便利商店賣的涼麵，這次表現比較好
一點，其實仔細看看涼麵製作過程，如果成堆的麵條暴露在空氣中，工作
人員沒戴手套、沒戴口罩，一下子找錢、一下子又用手抓調味包，這些動
作都可能造成涼麵污染。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導霍亂是偶發的個
案，民眾可以不用太過緊張，不過，夏天溫度高，還是要注意吃東西的衛
生。像是很多人喜歡吃的涼麵，就被消基會抽驗發現，大腸桿菌數都太高
了，其中傳統涼麵店，和量販店，都不合格。消基會抽驗大台北地區18
家涼麵店，發現大腸桿菌群全都過量。除了含有大腸桿菌群，也有兩家涼
麵店驗出防腐劑過量，一向標榜衛生安全的量販店，大腸桿菌群也都過量
。至於便利商店賣的涼麵，這次表現比較好一點，其實仔細看看涼麵製作
過程，如果成堆的麵條暴露在空氣中，工作人員沒戴手套、沒戴口罩，一
下子找錢、一下子又用手抓調味包，這些動作都可能造成涼麵污染。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導霍亂是偶發的個案，民眾可以不用太過緊張，
不過，夏天溫度高，還是要注意吃東西的衛生。像是很多人喜歡吃的涼麵
，就被消基會抽驗發現，大腸桿菌數都太高了，其中傳統涼麵店，和量販
店，都不合格。消基會抽驗大台北地區18家涼麵店，發現大腸桿菌群全
都過量。除了含有大腸桿菌群，也有兩家涼麵店驗出防腐劑過量，一向標
榜衛生安全的量販店，大腸桿菌群也都過量。至於便利商店賣的涼麵，這
次表現比較好一點，其實仔細看看涼麵製作過程，如果成堆的麵條暴露在
空氣中，工作人員沒戴手套、沒戴口罩，一下子找錢、一下子又用手抓調
味包，這些動作都可能造成涼麵污染。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導霍
亂是偶發的個案，民眾可以不用太過緊張，不過，夏天溫度高，還是要注
意吃東西的衛生。像是很多人喜歡吃的涼麵，就被消基會抽驗發現，大腸
桿菌數都太高了，其中傳統涼麵店，和量販店，都不合格。消基會抽驗大
台北地區18家涼麵店，發現大腸桿菌群全都過量。除了含有大腸桿菌群
，也有兩家涼麵店驗出防腐劑過量，一向標榜衛生安全的量販店，大腸桿
菌群也都過量。至於便利商店賣的涼麵，這次表現比較好一點，其實仔細
看看涼麵製作過程，如果成堆的麵條暴露在空氣中，工作人員沒戴手套、
沒戴口罩，一下子找錢、一下子又用手抓調味包，這些動作都可能造成涼
麵污染。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
