藝人王靜瑩，昨天眼角帶著傷、出席記者會，出面控訴自己的丈夫。結婚
不到一年就遭到先生的多次家暴，三天前終於向法院聲請保護令。而這件
事也讓家庭暴力的問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開
始實施，而法院平均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和
法界人士，卻認為現行的保護令，核發的時間太久，執行力又不足，很難
真正達到保護的效果。知名藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高
度關注。台灣從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，
都可以向法院聲請保護令。其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以
在四個小時內作出裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法
院自己做的統計，這三種保護令，從聲請到核發，平均需要的天數，分別
是4天，20天和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而台灣
目前，平均每年會核發1萬多件的保護令，核准的比率，更高達八成多，
不過保護令的內容，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受
暴者幫助比較大的強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。
再加上警察機關的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆
保護令，往往很難真正發揮護身符的功效。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝
人王靜瑩，昨天眼角帶著傷、出席記者會，出面控訴自己的丈夫。結婚不
到一年就遭到先生的多次家暴，三天前終於向法院聲請保護令。而這件事
也讓家庭暴力的問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開始
實施，而法院平均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法
界人士，卻認為現行的保護令，核發的時間太久，執行力又不足，很難真
正達到保護的效果。知名藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度
關注。台灣從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都
可以向法院聲請保護令。其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在
四個小時內作出裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法院
自己做的統計，這三種保護令，從聲請到核發，平均需要的天數，分別是
4天，20天和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而台灣目
前，平均每年會核發1萬多件的保護令，核准的比率，更高達八成多，不
過保護令的內容，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴
者幫助比較大的強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再
加上警察機關的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保
護令，往往很難真正發揮護身符的功效。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人
王靜瑩，昨天眼角帶著傷、出席記者會，出面控訴自己的丈夫。結婚不到
一年就遭到先生的多次家暴，三天前終於向法院聲請保護令。而這件事也
讓家庭暴力的問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開始實
施，而法院平均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法界
人士，卻認為現行的保護令，核發的時間太久，執行力又不足，很難真正
達到保護的效果。知名藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度關
注。台灣從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都可
以向法院聲請保護令。其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在四
個小時內作出裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法院自
己做的統計，這三種保護令，從聲請到核發，平均需要的天數，分別是4
天，20天和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而台灣目前
，平均每年會核發1萬多件的保護令，核准的比率，更高達八成多，不過
保護令的內容，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者
幫助比較大的強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加
上警察機關的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護
令，往往很難真正發揮護身符的功效。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人王
靜瑩，昨天眼角帶著傷、出席記者會，出面控訴自己的丈夫。結婚不到一
年就遭到先生的多次家暴，三天前終於向法院聲請保護令。而這件事也讓
家庭暴力的問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開始實施
，而法院平均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法界人
士，卻認為現行的保護令，核發的時間太久，執行力又不足，很難真正達
到保護的效果。知名藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度關注
。台灣從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都可以
向法院聲請保護令。其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在四個
小時內作出裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法院自己
做的統計，這三種保護令，從聲請到核發，平均需要的天數，分別是4天
，20天和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而台灣目前，
平均每年會核發1萬多件的保護令，核准的比率，更高達八成多，不過保
護令的內容，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫
助比較大的強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加上
警察機關的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護令
，往往很難真正發揮護身符的功效。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人王靜
瑩，昨天眼角帶著傷、出席記者會，出面控訴自己的丈夫。結婚不到一年
就遭到先生的多次家暴，三天前終於向法院聲請保護令。而這件事也讓家
庭暴力的問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開始實施，
而法院平均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法界人士
，卻認為現行的保護令，核發的時間太久，執行力又不足，很難真正達到
保護的效果。知名藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度關注。
台灣從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都可以向
法院聲請保護令。其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在四個小
時內作出裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法院自己做
的統計，這三種保護令，從聲請到核發，平均需要的天數，分別是4天，
20天和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而台灣目前，平
均每年會核發1萬多件的保護令，核准的比率，更高達八成多，不過保護
令的內容，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫助
比較大的強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加上警
察機關的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護令，
往往很難真正發揮護身符的功效。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人王靜瑩
，昨天眼角帶著傷、出席記者會，出面控訴自己的丈夫。結婚不到一年就
遭到先生的多次家暴，三天前終於向法院聲請保護令。而這件事也讓家庭
暴力的問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開始實施，而
法院平均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法界人士，
卻認為現行的保護令，核發的時間太久，執行力又不足，很難真正達到保
護的效果。知名藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度關注。台
灣從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都可以向法
院聲請保護令。其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在四個小時
內作出裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法院自己做的
統計，這三種保護令，從聲請到核發，平均需要的天數，分別是4天，2
0天和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而台灣目前，平均
每年會核發1萬多件的保護令，核准的比率，更高達八成多，不過保護令
的內容，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫助比
較大的強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加上警察
機關的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護令，往
往很難真正發揮護身符的功效。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人王靜瑩，
昨天眼角帶著傷、出席記者會，出面控訴自己的丈夫。結婚不到一年就遭
到先生的多次家暴，三天前終於向法院聲請保護令。而這件事也讓家庭暴
力的問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開始實施，而法
院平均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法界人士，卻
認為現行的保護令，核發的時間太久，執行力又不足，很難真正達到保護
的效果。知名藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度關注。台灣
從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都可以向法院
聲請保護令。其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在四個小時內
作出裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法院自己做的統
計，這三種保護令，從聲請到核發，平均需要的天數，分別是4天，20
天和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而台灣目前，平均每
年會核發1萬多件的保護令，核准的比率，更高達八成多，不過保護令的
內容，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫助比較
大的強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加上警察機
關的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護令，往往
很難真正發揮護身符的功效。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人王靜瑩，昨
天眼角帶著傷、出席記者會，出面控訴自己的丈夫。結婚不到一年就遭到
先生的多次家暴，三天前終於向法院聲請保護令。而這件事也讓家庭暴力
的問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開始實施，而法院
平均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法界人士，卻認
為現行的保護令，核發的時間太久，執行力又不足，很難真正達到保護的
效果。知名藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度關注。台灣從
六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都可以向法院聲
請保護令。其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在四個小時內作
出裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法院自己做的統計
，這三種保護令，從聲請到核發，平均需要的天數，分別是4天，20天
和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而台灣目前，平均每年
會核發1萬多件的保護令，核准的比率，更高達八成多，不過保護令的內
容，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫助比較大
的強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加上警察機關
的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護令，往往很
難真正發揮護身符的功效。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人王靜瑩，昨天
眼角帶著傷、出席記者會，出面控訴自己的丈夫。結婚不到一年就遭到先
生的多次家暴，三天前終於向法院聲請保護令。而這件事也讓家庭暴力的
問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開始實施，而法院平
均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法界人士，卻認為
現行的保護令，核發的時間太久，執行力又不足，很難真正達到保護的效
果。知名藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度關注。台灣從六
年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都可以向法院聲請
保護令。其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在四個小時內作出
裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法院自己做的統計，
這三種保護令，從聲請到核發，平均需要的天數，分別是4天，20天和
44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而台灣目前，平均每年會
核發1萬多件的保護令，核准的比率，更高達八成多，不過保護令的內容
，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫助比較大的
強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加上警察機關的
執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護令，往往很難
真正發揮護身符的功效。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人王靜瑩，昨天眼
角帶著傷、出席記者會，出面控訴自己的丈夫。結婚不到一年就遭到先生
的多次家暴，三天前終於向法院聲請保護令。而這件事也讓家庭暴力的問
題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開始實施，而法院平均
每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法界人士，卻認為現
行的保護令，核發的時間太久，執行力又不足，很難真正達到保護的效果
。知名藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度關注。台灣從六年
前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都可以向法院聲請保
護令。其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在四個小時內作出裁
定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法院自己做的統計，這
三種保護令，從聲請到核發，平均需要的天數，分別是4天，20天和4
4天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而台灣目前，平均每年會核
發1萬多件的保護令，核准的比率，更高達八成多，不過保護令的內容，
絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫助比較大的強
制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加上警察機關的執
法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護令，往往很難真
正發揮護身符的功效。公視新聞黃兆徽，林國煌。
