接下來關心國民黨主席選舉的最新進展。前幾天台中市長胡志強才接下王
金平的聘書，成為王金平陣營的顧問，另一方面，馬英九也與國民黨籍的
桃園縣長朱立倫、同台簽署了北桃合作備忘錄、宣示朱立倫支持馬英九陣
營的立場。國民黨主席選舉越到最後關頭，雙方搶人大戰也打的激烈，王
馬兩人下午都來到桃園縣，縣長朱立倫決定力挺馬英九，共同簽署北桃合
作備忘錄，不過一個星期前，王金平則是特地到台中市，高規格邀請胡志
強擔任顧問，這讓馬陣營大為緊張，馬英九強調，一個星期內就會和胡志
強公開露面，王馬兩人力爭中生代明星的支持，已到了劍拔弩張的態勢，
雖然沒有朱立倫的同台支持，組織、行動力極強的王金平，持續積極和基
層座談拜票，王金平低調表示，行程由幕僚安排，他不清楚，黨主席選戰
王馬打的激烈，朱立倫和胡志強自然成為指標對象，但兩人年底都要競選
連任，又得靠熟悉地方事務的王金平幫忙，這一場黨主席之爭和國民黨中
生代間的勢力消長，值得觀察。接下來關心國民黨主席選舉的最新進展。
前幾天台中市長胡志強才接下王金平的聘書，成為王金平陣營的顧問，另
一方面，馬英九也與國民黨籍的桃園縣長朱立倫、同台簽署了北桃合作備
忘錄、宣示朱立倫支持馬英九陣營的立場。國民黨主席選舉越到最後關頭
，雙方搶人大戰也打的激烈，王馬兩人下午都來到桃園縣，縣長朱立倫決
定力挺馬英九，共同簽署北桃合作備忘錄，不過一個星期前，王金平則是
特地到台中市，高規格邀請胡志強擔任顧問，這讓馬陣營大為緊張，馬英
九強調，一個星期內就會和胡志強公開露面，王馬兩人力爭中生代明星的
支持，已到了劍拔弩張的態勢，雖然沒有朱立倫的同台支持，組織、行動
力極強的王金平，持續積極和基層座談拜票，王金平低調表示，行程由幕
僚安排，他不清楚，黨主席選戰王馬打的激烈，朱立倫和胡志強自然成為
指標對象，但兩人年底都要競選連任，又得靠熟悉地方事務的王金平幫忙
，這一場黨主席之爭和國民黨中生代間的勢力消長，值得觀察。接下來關
心國民黨主席選舉的最新進展。前幾天台中市長胡志強才接下王金平的聘
書，成為王金平陣營的顧問，另一方面，馬英九也與國民黨籍的桃園縣長
朱立倫、同台簽署了北桃合作備忘錄、宣示朱立倫支持馬英九陣營的立場
。國民黨主席選舉越到最後關頭，雙方搶人大戰也打的激烈，王馬兩人下
午都來到桃園縣，縣長朱立倫決定力挺馬英九，共同簽署北桃合作備忘錄
，不過一個星期前，王金平則是特地到台中市，高規格邀請胡志強擔任顧
問，這讓馬陣營大為緊張，馬英九強調，一個星期內就會和胡志強公開露
面，王馬兩人力爭中生代明星的支持，已到了劍拔弩張的態勢，雖然沒有
朱立倫的同台支持，組織、行動力極強的王金平，持續積極和基層座談拜
票，王金平低調表示，行程由幕僚安排，他不清楚，黨主席選戰王馬打的
激烈，朱立倫和胡志強自然成為指標對象，但兩人年底都要競選連任，又
得靠熟悉地方事務的王金平幫忙，這一場黨主席之爭和國民黨中生代間的
勢力消長，值得觀察。
