立法院在前陣子通過外籍人士入國籍要先通過語言考試，最近許多外籍配
偶要申請身分證，都失敗了，除了沒有時間準備，考試題目太難也是一個
原因。今天有一群外籍配偶到行政院陳情，要大家看看，這樣的考試題目
，會不會太刁難。大太陽底下，一群從南部北上的外籍配偶，今天到行政
院門口，要求政府暫緩實施國籍法入籍考試。要取得身分證，還要先考試
，來聲援的學者認為，這根本是羞辱，拿出政府提供的題庫，模擬考一下
，連現場的教授、立委都不見得知道答案。民間團體南洋姊妹會也說，現
在很多外籍配偶要申請國籍都被擋下，表示要先通過語言檢測，但是沒有
配套措施也沒問過她們意見就要考試。這群外籍配偶感嘆取得國籍先是要
拿出財力證明，現在又要考試，要當台灣媳婦真不容易。立法院在前陣子
通過外籍人士入國籍要先通過語言考試，最近許多外籍配偶要申請身分證
，都失敗了，除了沒有時間準備，考試題目太難也是一個原因。今天有一
群外籍配偶到行政院陳情，要大家看看，這樣的考試題目，會不會太刁難
。大太陽底下，一群從南部北上的外籍配偶，今天到行政院門口，要求政
府暫緩實施國籍法入籍考試。要取得身分證，還要先考試，來聲援的學者
認為，這根本是羞辱，拿出政府提供的題庫，模擬考一下，連現場的教授
、立委都不見得知道答案。民間團體南洋姊妹會也說，現在很多外籍配偶
要申請國籍都被擋下，表示要先通過語言檢測，但是沒有配套措施也沒問
過她們意見就要考試。這群外籍配偶感嘆取得國籍先是要拿出財力證明，
現在又要考試，要當台灣媳婦真不容易。立法院在前陣子通過外籍人士入
國籍要先通過語言考試，最近許多外籍配偶要申請身分證，都失敗了，除
了沒有時間準備，考試題目太難也是一個原因。今天有一群外籍配偶到行
政院陳情，要大家看看，這樣的考試題目，會不會太刁難。大太陽底下，
一群從南部北上的外籍配偶，今天到行政院門口，要求政府暫緩實施國籍
法入籍考試。要取得身分證，還要先考試，來聲援的學者認為，這根本是
羞辱，拿出政府提供的題庫，模擬考一下，連現場的教授、立委都不見得
知道答案。民間團體南洋姊妹會也說，現在很多外籍配偶要申請國籍都被
擋下，表示要先通過語言檢測，但是沒有配套措施也沒問過她們意見就要
考試。這群外籍配偶感嘆取得國籍先是要拿出財力證明，現在又要考試，
要當台灣媳婦真不容易。立法院在前陣子通過外籍人士入國籍要先通過語
言考試，最近許多外籍配偶要申請身分證，都失敗了，除了沒有時間準備
，考試題目太難也是一個原因。今天有一群外籍配偶到行政院陳情，要大
家看看，這樣的考試題目，會不會太刁難。大太陽底下，一群從南部北上
的外籍配偶，今天到行政院門口，要求政府暫緩實施國籍法入籍考試。要
取得身分證，還要先考試，來聲援的學者認為，這根本是羞辱，拿出政府
提供的題庫，模擬考一下，連現場的教授、立委都不見得知道答案。民間
團體南洋姊妹會也說，現在很多外籍配偶要申請國籍都被擋下，表示要先
通過語言檢測，但是沒有配套措施也沒問過她們意見就要考試。這群外籍
配偶感嘆取得國籍先是要拿出財力證明，現在又要考試，要當台灣媳婦真
不容易。立法院在前陣子通過外籍人士入國籍要先通過語言考試，最近許
多外籍配偶要申請身分證，都失敗了，除了沒有時間準備，考試題目太難
也是一個原因。今天有一群外籍配偶到行政院陳情，要大家看看，這樣的
考試題目，會不會太刁難。大太陽底下，一群從南部北上的外籍配偶，今
天到行政院門口，要求政府暫緩實施國籍法入籍考試。要取得身分證，還
要先考試，來聲援的學者認為，這根本是羞辱，拿出政府提供的題庫，模
擬考一下，連現場的教授、立委都不見得知道答案。民間團體南洋姊妹會
也說，現在很多外籍配偶要申請國籍都被擋下，表示要先通過語言檢測，
但是沒有配套措施也沒問過她們意見就要考試。這群外籍配偶感嘆取得國
籍先是要拿出財力證明，現在又要考試，要當台灣媳婦真不容易。立法院
在前陣子通過外籍人士入國籍要先通過語言考試，最近許多外籍配偶要申
請身分證，都失敗了，除了沒有時間準備，考試題目太難也是一個原因。
今天有一群外籍配偶到行政院陳情，要大家看看，這樣的考試題目，會不
會太刁難。大太陽底下，一群從南部北上的外籍配偶，今天到行政院門口
，要求政府暫緩實施國籍法入籍考試。要取得身分證，還要先考試，來聲
援的學者認為，這根本是羞辱，拿出政府提供的題庫，模擬考一下，連現
場的教授、立委都不見得知道答案。民間團體南洋姊妹會也說，現在很多
外籍配偶要申請國籍都被擋下，表示要先通過語言檢測，但是沒有配套措
施也沒問過她們意見就要考試。這群外籍配偶感嘆取得國籍先是要拿出財
力證明，現在又要考試，要當台灣媳婦真不容易。
