希臘奧林匹克航空公司，一架編號四一一的客機，從雅典飛往紐約的途中
，接獲一通匿名電話，指稱飛機上被放置了炸彈，機長於是決定改道飛往
英國求助，最後在英國空軍戰機的護航之下，平安降落在倫敦的史坦斯德
機場，而炸彈威脅最後也證實只是一場惡作劇。畫面上看到的這架停放在
跑道上的空中巴士客機，就是在希臘當地時間二十六好下午，從雅典機場
起飛的，奧林匹克航空公司編號四一一客機。客機起飛後沒多久，希臘一
家報社連續接到五通匿名電話，指稱客機上有炸彈，報社隨即報警，警方
於是通知機長，當時客機正在法國上空，機長決定轉向飛往英國，向塔台
尋求協助。結果英國方面派出了空軍龍捲風戰機，保護客機一路安全降落
在倫敦東北方的史坦斯德機場。史坦斯德機場安全人員，威斯考特:這架
客機進入英國領空，如同大家所知史坦斯德機場是專為劫機所設計，我先
強調這不是劫機。客機平安降落後，機上兩百九十八名乘客，以及十二名
機組人員，隨即被撤離機艙，過程中有些乘客覺得被嚇到。乘客，帕沙莎
:出來的時候是有點可怕，每個人拿著機關槍指著你，對你大吼大叫，什
麼東西都別拿，不要拿護照錢，什麼東西都別拿！機艙人員淨空之後，英
國安全人員立刻登機進行六個小時的地毯式搜查，不過，並沒有發現爆裂
物的蹤影。而機上乘客則被安排下榻在附近旅館，等待安全檢查結束後，
重新踏上旅程飛往既定的目的地美國紐約。安全人員指出，客機接獲恐嚇
電話，因而中途臨時改變航道的案例並不常見，不過，有鑑於當前恐怖威
脅的氣氛高漲，航空公司絲毫不敢大意，尤其是恐嚇電話還特別指出，安
置炸彈的動機是為了伊拉克。也正因為如此，希臘正在舉辦的帕拉林匹克
運動會，要到這個星期一才閉幕，為防萬一，雅典機場隨處還是可以看到
荷槍實彈，帶著警犬巡邏的安全人員。希臘奧林匹克航空公司，一架編號
四一一的客機，從雅典飛往紐約的途中，接獲一通匿名電話，指稱飛機上
被放置了炸彈，機長於是決定改道飛往英國求助，最後在英國空軍戰機的
護航之下，平安降落在倫敦的史坦斯德機場，而炸彈威脅最後也證實只是
一場惡作劇。畫面上看到的這架停放在跑道上的空中巴士客機，就是在希
臘當地時間二十六好下午，從雅典機場起飛的，奧林匹克航空公司編號四
一一客機。客機起飛後沒多久，希臘一家報社連續接到五通匿名電話，指
稱客機上有炸彈，報社隨即報警，警方於是通知機長，當時客機正在法國
上空，機長決定轉向飛往英國，向塔台尋求協助。結果英國方面派出了空
軍龍捲風戰機，保護客機一路安全降落在倫敦東北方的史坦斯德機場。史
坦斯德機場安全人員，威斯考特:這架客機進入英國領空，如同大家所知
史坦斯德機場是專為劫機所設計，我先強調這不是劫機。客機平安降落後
，機上兩百九十八名乘客，以及十二名機組人員，隨即被撤離機艙，過程
中有些乘客覺得被嚇到。乘客，帕沙莎:出來的時候是有點可怕，每個人
拿著機關槍指著你，對你大吼大叫，什麼東西都別拿，不要拿護照錢，什
麼東西都別拿！機艙人員淨空之後，英國安全人員立刻登機進行六個小時
的地毯式搜查，不過，並沒有發現爆裂物的蹤影。而機上乘客則被安排下
榻在附近旅館，等待安全檢查結束後，重新踏上旅程飛往既定的目的地美
國紐約。安全人員指出，客機接獲恐嚇電話，因而中途臨時改變航道的案
例並不常見，不過，有鑑於當前恐怖威脅的氣氛高漲，航空公司絲毫不敢
大意，尤其是恐嚇電話還特別指出，安置炸彈的動機是為了伊拉克。也正
因為如此，希臘正在舉辦的帕拉林匹克運動會，要到這個星期一才閉幕，
為防萬一，雅典機場隨處還是可以看到荷槍實彈，帶著警犬巡邏的安全人
員。希臘奧林匹克航空公司，一架編號四一一的客機，從雅典飛往紐約的
途中，接獲一通匿名電話，指稱飛機上被放置了炸彈，機長於是決定改道
飛往英國求助，最後在英國空軍戰機的護航之下，平安降落在倫敦的史坦
斯德機場，而炸彈威脅最後也證實只是一場惡作劇。畫面上看到的這架停
放在跑道上的空中巴士客機，就是在希臘當地時間二十六好下午，從雅典
機場起飛的，奧林匹克航空公司編號四一一客機。客機起飛後沒多久，希
臘一家報社連續接到五通匿名電話，指稱客機上有炸彈，報社隨即報警，
警方於是通知機長，當時客機正在法國上空，機長決定轉向飛往英國，向
塔台尋求協助。結果英國方面派出了空軍龍捲風戰機，保護客機一路安全
降落在倫敦東北方的史坦斯德機場。史坦斯德機場安全人員，威斯考特:
這架客機進入英國領空，如同大家所知史坦斯德機場是專為劫機所設計，
我先強調這不是劫機。客機平安降落後，機上兩百九十八名乘客，以及十
二名機組人員，隨即被撤離機艙，過程中有些乘客覺得被嚇到。乘客，帕
沙莎:出來的時候是有點可怕，每個人拿著機關槍指著你，對你大吼大叫
，什麼東西都別拿，不要拿護照錢，什麼東西都別拿！機艙人員淨空之後
，英國安全人員立刻登機進行六個小時的地毯式搜查，不過，並沒有發現
爆裂物的蹤影。而機上乘客則被安排下榻在附近旅館，等待安全檢查結束
後，重新踏上旅程飛往既定的目的地美國紐約。安全人員指出，客機接獲
恐嚇電話，因而中途臨時改變航道的案例並不常見，不過，有鑑於當前恐
怖威脅的氣氛高漲，航空公司絲毫不敢大意，尤其是恐嚇電話還特別指出
，安置炸彈的動機是為了伊拉克。也正因為如此，希臘正在舉辦的帕拉林
匹克運動會，要到這個星期一才閉幕，為防萬一，雅典機場隨處還是可以
看到荷槍實彈，帶著警犬巡邏的安全人員。希臘奧林匹克航空公司，一架
編號四一一的客機，從雅典飛往紐約的途中，接獲一通匿名電話，指稱飛
機上被放置了炸彈，機長於是決定改道飛往英國求助，最後在英國空軍戰
機的護航之下，平安降落在倫敦的史坦斯德機場，而炸彈威脅最後也證實
只是一場惡作劇。畫面上看到的這架停放在跑道上的空中巴士客機，就是
在希臘當地時間二十六好下午，從雅典機場起飛的，奧林匹克航空公司編
號四一一客機。客機起飛後沒多久，希臘一家報社連續接到五通匿名電話
，指稱客機上有炸彈，報社隨即報警，警方於是通知機長，當時客機正在
法國上空，機長決定轉向飛往英國，向塔台尋求協助。結果英國方面派出
了空軍龍捲風戰機，保護客機一路安全降落在倫敦東北方的史坦斯德機場
。史坦斯德機場安全人員，威斯考特:這架客機進入英國領空，如同大家
所知史坦斯德機場是專為劫機所設計，我先強調這不是劫機。客機平安降
落後，機上兩百九十八名乘客，以及十二名機組人員，隨即被撤離機艙，
過程中有些乘客覺得被嚇到。乘客，帕沙莎:出來的時候是有點可怕，每
個人拿著機關槍指著你，對你大吼大叫，什麼東西都別拿，不要拿護照錢
，什麼東西都別拿！機艙人員淨空之後，英國安全人員立刻登機進行六個
小時的地毯式搜查，不過，並沒有發現爆裂物的蹤影。而機上乘客則被安
排下榻在附近旅館，等待安全檢查結束後，重新踏上旅程飛往既定的目的
地美國紐約。安全人員指出，客機接獲恐嚇電話，因而中途臨時改變航道
的案例並不常見，不過，有鑑於當前恐怖威脅的氣氛高漲，航空公司絲毫
不敢大意，尤其是恐嚇電話還特別指出，安置炸彈的動機是為了伊拉克。
也正因為如此，希臘正在舉辦的帕拉林匹克運動會，要到這個星期一才閉
幕，為防萬一，雅典機場隨處還是可以看到荷槍實彈，帶著警犬巡邏的安
全人員。希臘奧林匹克航空公司，一架編號四一一的客機，從雅典飛往紐
約的途中，接獲一通匿名電話，指稱飛機上被放置了炸彈，機長於是決定
改道飛往英國求助，最後在英國空軍戰機的護航之下，平安降落在倫敦的
史坦斯德機場，而炸彈威脅最後也證實只是一場惡作劇。畫面上看到的這
架停放在跑道上的空中巴士客機，就是在希臘當地時間二十六好下午，從
雅典機場起飛的，奧林匹克航空公司編號四一一客機。客機起飛後沒多久
，希臘一家報社連續接到五通匿名電話，指稱客機上有炸彈，報社隨即報
警，警方於是通知機長，當時客機正在法國上空，機長決定轉向飛往英國
，向塔台尋求協助。結果英國方面派出了空軍龍捲風戰機，保護客機一路
安全降落在倫敦東北方的史坦斯德機場。史坦斯德機場安全人員，威斯考
特:這架客機進入英國領空，如同大家所知史坦斯德機場是專為劫機所設
計，我先強調這不是劫機。客機平安降落後，機上兩百九十八名乘客，以
及十二名機組人員，隨即被撤離機艙，過程中有些乘客覺得被嚇到。乘客
，帕沙莎:出來的時候是有點可怕，每個人拿著機關槍指著你，對你大吼
大叫，什麼東西都別拿，不要拿護照錢，什麼東西都別拿！機艙人員淨空
之後，英國安全人員立刻登機進行六個小時的地毯式搜查，不過，並沒有
發現爆裂物的蹤影。而機上乘客則被安排下榻在附近旅館，等待安全檢查
結束後，重新踏上旅程飛往既定的目的地美國紐約。安全人員指出，客機
接獲恐嚇電話，因而中途臨時改變航道的案例並不常見，不過，有鑑於當
前恐怖威脅的氣氛高漲，航空公司絲毫不敢大意，尤其是恐嚇電話還特別
指出，安置炸彈的動機是為了伊拉克。也正因為如此，希臘正在舉辦的帕
拉林匹克運動會，要到這個星期一才閉幕，為防萬一，雅典機場隨處還是
可以看到荷槍實彈，帶著警犬巡邏的安全人員。希臘奧林匹克航空公司，
一架編號四一一的客機，從雅典飛往紐約的途中，接獲一通匿名電話，指
稱飛機上被放置了炸彈，機長於是決定改道飛往英國求助，最後在英國空
軍戰機的護航之下，平安降落在倫敦的史坦斯德機場，而炸彈威脅最後也
證實只是一場惡作劇。畫面上看到的這架停放在跑道上的空中巴士客機，
就是在希臘當地時間二十六好下午，從雅典機場起飛的，奧林匹克航空公
司編號四一一客機。客機起飛後沒多久，希臘一家報社連續接到五通匿名
電話，指稱客機上有炸彈，報社隨即報警，警方於是通知機長，當時客機
正在法國上空，機長決定轉向飛往英國，向塔台尋求協助。結果英國方面
派出了空軍龍捲風戰機，保護客機一路安全降落在倫敦東北方的史坦斯德
機場。史坦斯德機場安全人員，威斯考特:這架客機進入英國領空，如同
大家所知史坦斯德機場是專為劫機所設計，我先強調這不是劫機。客機平
安降落後，機上兩百九十八名乘客，以及十二名機組人員，隨即被撤離機
艙，過程中有些乘客覺得被嚇到。乘客，帕沙莎:出來的時候是有點可怕
，每個人拿著機關槍指著你，對你大吼大叫，什麼東西都別拿，不要拿護
照錢，什麼東西都別拿！機艙人員淨空之後，英國安全人員立刻登機進行
六個小時的地毯式搜查，不過，並沒有發現爆裂物的蹤影。而機上乘客則
被安排下榻在附近旅館，等待安全檢查結束後，重新踏上旅程飛往既定的
目的地美國紐約。安全人員指出，客機接獲恐嚇電話，因而中途臨時改變
航道的案例並不常見，不過，有鑑於當前恐怖威脅的氣氛高漲，航空公司
絲毫不敢大意，尤其是恐嚇電話還特別指出，安置炸彈的動機是為了伊拉
克。也正因為如此，希臘正在舉辦的帕拉林匹克運動會，要到這個星期一
才閉幕，為防萬一，雅典機場隨處還是可以看到荷槍實彈，帶著警犬巡邏
的安全人員。希臘奧林匹克航空公司，一架編號四一一的客機，從雅典飛
往紐約的途中，接獲一通匿名電話，指稱飛機上被放置了炸彈，機長於是
決定改道飛往英國求助，最後在英國空軍戰機的護航之下，平安降落在倫
敦的史坦斯德機場，而炸彈威脅最後也證實只是一場惡作劇。畫面上看到
的這架停放在跑道上的空中巴士客機，就是在希臘當地時間二十六好下午
，從雅典機場起飛的，奧林匹克航空公司編號四一一客機。客機起飛後沒
多久，希臘一家報社連續接到五通匿名電話，指稱客機上有炸彈，報社隨
即報警，警方於是通知機長，當時客機正在法國上空，機長決定轉向飛往
英國，向塔台尋求協助。結果英國方面派出了空軍龍捲風戰機，保護客機
一路安全降落在倫敦東北方的史坦斯德機場。史坦斯德機場安全人員，威
斯考特:這架客機進入英國領空，如同大家所知史坦斯德機場是專為劫機
所設計，我先強調這不是劫機。客機平安降落後，機上兩百九十八名乘客
，以及十二名機組人員，隨即被撤離機艙，過程中有些乘客覺得被嚇到。
乘客，帕沙莎:出來的時候是有點可怕，每個人拿著機關槍指著你，對你
大吼大叫，什麼東西都別拿，不要拿護照錢，什麼東西都別拿！機艙人員
淨空之後，英國安全人員立刻登機進行六個小時的地毯式搜查，不過，並
沒有發現爆裂物的蹤影。而機上乘客則被安排下榻在附近旅館，等待安全
檢查結束後，重新踏上旅程飛往既定的目的地美國紐約。安全人員指出，
客機接獲恐嚇電話，因而中途臨時改變航道的案例並不常見，不過，有鑑
於當前恐怖威脅的氣氛高漲，航空公司絲毫不敢大意，尤其是恐嚇電話還
特別指出，安置炸彈的動機是為了伊拉克。也正因為如此，希臘正在舉辦
的帕拉林匹克運動會，要到這個星期一才閉幕，為防萬一，雅典機場隨處
還是可以看到荷槍實彈，帶著警犬巡邏的安全人員。希臘奧林匹克航空公
司，一架編號四一一的客機，從雅典飛往紐約的途中，接獲一通匿名電話
，指稱飛機上被放置了炸彈，機長於是決定改道飛往英國求助，最後在英
國空軍戰機的護航之下，平安降落在倫敦的史坦斯德機場，而炸彈威脅最
後也證實只是一場惡作劇。畫面上看到的這架停放在跑道上的空中巴士客
機，就是在希臘當地時間二十六好下午，從雅典機場起飛的，奧林匹克航
空公司編號四一一客機。客機起飛後沒多久，希臘一家報社連續接到五通
匿名電話，指稱客機上有炸彈，報社隨即報警，警方於是通知機長，當時
客機正在法國上空，機長決定轉向飛往英國，向塔台尋求協助。結果英國
方面派出了空軍龍捲風戰機，保護客機一路安全降落在倫敦東北方的史坦
斯德機場。史坦斯德機場安全人員，威斯考特:這架客機進入英國領空，
如同大家所知史坦斯德機場是專為劫機所設計，我先強調這不是劫機。客
機平安降落後，機上兩百九十八名乘客，以及十二名機組人員，隨即被撤
離機艙，過程中有些乘客覺得被嚇到。乘客，帕沙莎:出來的時候是有點
可怕，每個人拿著機關槍指著你，對你大吼大叫，什麼東西都別拿，不要
拿護照錢，什麼東西都別拿！機艙人員淨空之後，英國安全人員立刻登機
進行六個小時的地毯式搜查，不過，並沒有發現爆裂物的蹤影。而機上乘
客則被安排下榻在附近旅館，等待安全檢查結束後，重新踏上旅程飛往既
定的目的地美國紐約。安全人員指出，客機接獲恐嚇電話，因而中途臨時
改變航道的案例並不常見，不過，有鑑於當前恐怖威脅的氣氛高漲，航空
公司絲毫不敢大意，尤其是恐嚇電話還特別指出，安置炸彈的動機是為了
伊拉克。也正因為如此，希臘正在舉辦的帕拉林匹克運動會，要到這個星
期一才閉幕，為防萬一，雅典機場隨處還是可以看到荷槍實彈，帶著警犬
巡邏的安全人員。希臘奧林匹克航空公司，一架編號四一一的客機，從雅
典飛往紐約的途中，接獲一通匿名電話，指稱飛機上被放置了炸彈，機長
於是決定改道飛往英國求助，最後在英國空軍戰機的護航之下，平安降落
在倫敦的史坦斯德機場，而炸彈威脅最後也證實只是一場惡作劇。畫面上
看到的這架停放在跑道上的空中巴士客機，就是在希臘當地時間二十六好
下午，從雅典機場起飛的，奧林匹克航空公司編號四一一客機。客機起飛
後沒多久，希臘一家報社連續接到五通匿名電話，指稱客機上有炸彈，報
社隨即報警，警方於是通知機長，當時客機正在法國上空，機長決定轉向
飛往英國，向塔台尋求協助。結果英國方面派出了空軍龍捲風戰機，保護
客機一路安全降落在倫敦東北方的史坦斯德機場。史坦斯德機場安全人員
，威斯考特:這架客機進入英國領空，如同大家所知史坦斯德機場是專為
劫機所設計，我先強調這不是劫機。客機平安降落後，機上兩百九十八名
乘客，以及十二名機組人員，隨即被撤離機艙，過程中有些乘客覺得被嚇
到。乘客，帕沙莎:出來的時候是有點可怕，每個人拿著機關槍指著你，
對你大吼大叫，什麼東西都別拿，不要拿護照錢，什麼東西都別拿！機艙
人員淨空之後，英國安全人員立刻登機進行六個小時的地毯式搜查，不過
，並沒有發現爆裂物的蹤影。而機上乘客則被安排下榻在附近旅館，等待
安全檢查結束後，重新踏上旅程飛往既定的目的地美國紐約。安全人員指
出，客機接獲恐嚇電話，因而中途臨時改變航道的案例並不常見，不過，
有鑑於當前恐怖威脅的氣氛高漲，航空公司絲毫不敢大意，尤其是恐嚇電
話還特別指出，安置炸彈的動機是為了伊拉克。也正因為如此，希臘正在
舉辦的帕拉林匹克運動會，要到這個星期一才閉幕，為防萬一，雅典機場
隨處還是可以看到荷槍實彈，帶著警犬巡邏的安全人員。希臘奧林匹克航
空公司，一架編號四一一的客機，從雅典飛往紐約的途中，接獲一通匿名
電話，指稱飛機上被放置了炸彈，機長於是決定改道飛往英國求助，最後
在英國空軍戰機的護航之下，平安降落在倫敦的史坦斯德機場，而炸彈威
脅最後也證實只是一場惡作劇。畫面上看到的這架停放在跑道上的空中巴
士客機，就是在希臘當地時間二十六好下午，從雅典機場起飛的，奧林匹
克航空公司編號四一一客機。客機起飛後沒多久，希臘一家報社連續接到
五通匿名電話，指稱客機上有炸彈，報社隨即報警，警方於是通知機長，
當時客機正在法國上空，機長決定轉向飛往英國，向塔台尋求協助。結果
英國方面派出了空軍龍捲風戰機，保護客機一路安全降落在倫敦東北方的
史坦斯德機場。史坦斯德機場安全人員，威斯考特:這架客機進入英國領
空，如同大家所知史坦斯德機場是專為劫機所設計，我先強調這不是劫機
。客機平安降落後，機上兩百九十八名乘客，以及十二名機組人員，隨即
被撤離機艙，過程中有些乘客覺得被嚇到。乘客，帕沙莎:出來的時候是
有點可怕，每個人拿著機關槍指著你，對你大吼大叫，什麼東西都別拿，
不要拿護照錢，什麼東西都別拿！機艙人員淨空之後，英國安全人員立刻
登機進行六個小時的地毯式搜查，不過，並沒有發現爆裂物的蹤影。而機
上乘客則被安排下榻在附近旅館，等待安全檢查結束後，重新踏上旅程飛
往既定的目的地美國紐約。安全人員指出，客機接獲恐嚇電話，因而中途
臨時改變航道的案例並不常見，不過，有鑑於當前恐怖威脅的氣氛高漲，
航空公司絲毫不敢大意，尤其是恐嚇電話還特別指出，安置炸彈的動機是
為了伊拉克。也正因為如此，希臘正在舉辦的帕拉林匹克運動會，要到這
個星期一才閉幕，為防萬一，雅典機場隨處還是可以看到荷槍實彈，帶著
警犬巡邏的安全人員。
