希臘奧林匹克航空公司，一架編號四一一的客機，從雅典飛往紐約的途
中，接獲一通匿名電話，指稱飛機上被放置了炸彈，機長於是決定改
道飛往英國求助，最後在英國空軍戰機的護航之下，平安降落在倫敦
畫面上看到的這架停放在跑道上的空中巴士客機，就是在希臘當地時間
二十六好下午，從雅典機場起飛的，奧林匹克航空公司編號四一一客
機。
客機起飛後沒多久，希臘一家報社連續接到五通匿名電話，指稱客機上
有炸彈，報社隨即報警，警方於是通知機長，當時客機正在法國上空
，機長決定轉向飛往英國，向塔台尋求協助。
結果英國方面派出了空軍龍捲風戰機，保護客機一路安全降落在倫敦東
北方的史坦斯德機場。
史坦斯德機場安全人員，威斯考特:這架客機進入英國領空，如同大家
所知史坦斯德機場是專為劫機所設計，我先強調這不是劫機。
客機平安降落後，機上兩百九十八名乘客，以及十二名機組人員，隨即
被撤離機艙，過程中有些乘客覺得被嚇到。
乘客，帕沙莎:出來的時候是有點可怕，每個人拿著機關槍指著你，對
你大吼大叫，什麼東西都別拿，不要拿護照錢，什麼東西都別拿！機
艙人員淨空之後，英國安全人員立刻登機進行六個小時的地毯式搜查
而機上乘客則被安排下榻在附近旅館，等待安全檢查結束後，重新踏上
旅程飛往既定的目的地美國紐約。
安全人員指出，客機接獲恐嚇電話，因而中途臨時改變航道的案例並不
常見，不過，有鑑於當前恐怖威脅的氣氛高漲，航空公司絲毫不敢大
意，尤其是恐嚇電話還特別指出，安置炸彈的動機是為了伊拉克。
也正因為如此，希臘正在舉辦的帕拉林匹克運動會，要到這個星期一才
閉幕，為防萬一，雅典機場隨處還是可以看到荷槍實彈，帶著警犬巡
邏的安全人員。
