台中工業區化工廠五天前發生的一場大火，產生了大量的廢氣、飄散在空
氣中，引發下酸雨的疑慮。這幾天，中部地區下了幾場雨，根據氣象站的
資料顯示，台中的雨，確實有點酸，但還不算是酸雨，對人體傷害不大。
和上個月雨水的酸鹼平均值6.2比較，台中這幾天下的雨酸了一些，不
過，氣象站表示，根據標準，酸鹼值在5以下才可以叫做酸雨，所以這樣
的雨只是微酸，對人體傷害不大，另一方面，針對大火造成的水污染，台
中市環保局也指出，經過連續幾天不斷抽水之後，工業區的排放水質已經
回復正常台中工業區化工廠五天前發生的一場大火，產生了大量的廢氣、
飄散在空氣中，引發下酸雨的疑慮。這幾天，中部地區下了幾場雨，根據
氣象站的資料顯示，台中的雨，確實有點酸，但還不算是酸雨，對人體傷
害不大。和上個月雨水的酸鹼平均值6.2比較，台中這幾天下的雨酸了
一些，不過，氣象站表示，根據標準，酸鹼值在5以下才可以叫做酸雨，
所以這樣的雨只是微酸，對人體傷害不大，另一方面，針對大火造成的水
污染，台中市環保局也指出，經過連續幾天不斷抽水之後，工業區的排放
水質已經回復正常台中工業區化工廠五天前發生的一場大火，產生了大量
的廢氣、飄散在空氣中，引發下酸雨的疑慮。這幾天，中部地區下了幾場
雨，根據氣象站的資料顯示，台中的雨，確實有點酸，但還不算是酸雨，
對人體傷害不大。和上個月雨水的酸鹼平均值6.2比較，台中這幾天下
的雨酸了一些，不過，氣象站表示，根據標準，酸鹼值在5以下才可以叫
做酸雨，所以這樣的雨只是微酸，對人體傷害不大，另一方面，針對大火
造成的水污染，台中市環保局也指出，經過連續幾天不斷抽水之後，工業
區的排放水質已經回復正常
