今天有立委統計，在全國大專院校以及國立高中職學校當中，有超過九百
棟的教室太過老舊，一旦遭遇地震，隨時有倒塌危險，他們要求政府編列
三百億的特別預算，改善全國各級學校的危險教室。台北師大附中國中部
的這一棟教學大樓，使用時間將近三十年，走廊牆壁龜裂的現象明顯可見
，在教室旁邊的主結構牆柱，也有水泥剝落鋼片裸露的情況，即使部分結
構已經補強，對於這樣的學習環境，學生和家長們還是非常擔心。事實上
，台北師大附中危險教室的情況只是冰山的一角，今天有立委指出，全國
大專院校以及國立高中職學校，就有902棟安全堪慮的建築物，教育部
已經規劃未來三年編列250億的預算改建全國國中小以及高中職學校的
危險教室，但立委質疑年度經費不敷使用，要求行政院編列三百億的特別
預算，改善全國各級學校安全堪慮的教室。主計處則表示，只要教育部提
出教室改建的預算需求，將視情況審查執行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導今天有立委統計，在全國大專院校以及國立高中職學校當中，有超過
九百棟的教室太過老舊，一旦遭遇地震，隨時有倒塌危險，他們要求政府
編列三百億的特別預算，改善全國各級學校的危險教室。台北師大附中國
中部的這一棟教學大樓，使用時間將近三十年，走廊牆壁龜裂的現象明顯
可見，在教室旁邊的主結構牆柱，也有水泥剝落鋼片裸露的情況，即使部
分結構已經補強，對於這樣的學習環境，學生和家長們還是非常擔心。事
實上，台北師大附中危險教室的情況只是冰山的一角，今天有立委指出，
全國大專院校以及國立高中職學校，就有902棟安全堪慮的建築物，教
育部已經規劃未來三年編列250億的預算改建全國國中小以及高中職學
校的危險教室，但立委質疑年度經費不敷使用，要求行政院編列三百億的
特別預算，改善全國各級學校安全堪慮的教室。主計處則表示，只要教育
部提出教室改建的預算需求，將視情況審查執行。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導今天有立委統計，在全國大專院校以及國立高中職學校當中，有
超過九百棟的教室太過老舊，一旦遭遇地震，隨時有倒塌危險，他們要求
政府編列三百億的特別預算，改善全國各級學校的危險教室。台北師大附
中國中部的這一棟教學大樓，使用時間將近三十年，走廊牆壁龜裂的現象
明顯可見，在教室旁邊的主結構牆柱，也有水泥剝落鋼片裸露的情況，即
使部分結構已經補強，對於這樣的學習環境，學生和家長們還是非常擔心
。事實上，台北師大附中危險教室的情況只是冰山的一角，今天有立委指
出，全國大專院校以及國立高中職學校，就有902棟安全堪慮的建築物
，教育部已經規劃未來三年編列250億的預算改建全國國中小以及高中
職學校的危險教室，但立委質疑年度經費不敷使用，要求行政院編列三百
億的特別預算，改善全國各級學校安全堪慮的教室。主計處則表示，只要
教育部提出教室改建的預算需求，將視情況審查執行。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導今天有立委統計，在全國大專院校以及國立高中職學校當中
，有超過九百棟的教室太過老舊，一旦遭遇地震，隨時有倒塌危險，他們
要求政府編列三百億的特別預算，改善全國各級學校的危險教室。台北師
大附中國中部的這一棟教學大樓，使用時間將近三十年，走廊牆壁龜裂的
現象明顯可見，在教室旁邊的主結構牆柱，也有水泥剝落鋼片裸露的情況
，即使部分結構已經補強，對於這樣的學習環境，學生和家長們還是非常
擔心。事實上，台北師大附中危險教室的情況只是冰山的一角，今天有立
委指出，全國大專院校以及國立高中職學校，就有902棟安全堪慮的建
築物，教育部已經規劃未來三年編列250億的預算改建全國國中小以及
高中職學校的危險教室，但立委質疑年度經費不敷使用，要求行政院編列
三百億的特別預算，改善全國各級學校安全堪慮的教室。主計處則表示，
只要教育部提出教室改建的預算需求，將視情況審查執行。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導今天有立委統計，在全國大專院校以及國立高中職學校
當中，有超過九百棟的教室太過老舊，一旦遭遇地震，隨時有倒塌危險，
他們要求政府編列三百億的特別預算，改善全國各級學校的危險教室。台
北師大附中國中部的這一棟教學大樓，使用時間將近三十年，走廊牆壁龜
裂的現象明顯可見，在教室旁邊的主結構牆柱，也有水泥剝落鋼片裸露的
情況，即使部分結構已經補強，對於這樣的學習環境，學生和家長們還是
非常擔心。事實上，台北師大附中危險教室的情況只是冰山的一角，今天
有立委指出，全國大專院校以及國立高中職學校，就有902棟安全堪慮
的建築物，教育部已經規劃未來三年編列250億的預算改建全國國中小
以及高中職學校的危險教室，但立委質疑年度經費不敷使用，要求行政院
編列三百億的特別預算，改善全國各級學校安全堪慮的教室。主計處則表
示，只要教育部提出教室改建的預算需求，將視情況審查執行。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導
