因為不滿日本多次強扣台灣漁船，造成台灣漁民不滿的情緒，有五百多位
來自各地漁民，今天北上前往日本交流協會抗議，不過因為朝野立委們的
介入協調，加上漁民內部出現爭議，因此最後只有六、七名漁民代表，向
日本交流協會遞交抗議書，表達他們的意見。上午八點日本交流協會門口
，數百名警力層層部署，蛇籠拒馬拉出封鎖區域，為的是防止五六百名來
自台灣各地的漁民，可能出現的抗爭行動。不過離預定時間過了幾個小時
，所謂的五六百名漁民卻不見蹤影。原來漁民臨時被請到立法院協調，最
後漁民因為擔心場面失控，所以決定，取消行程，改由代表遞交抗議書，
希望在七月底中日第十五次的漁權談判中，先擱置釣魚台主權，讓台灣漁
民能順利捕魚。陳信聰孟昭權因為不滿日本多次強扣台灣漁船，造成台灣
漁民不滿的情緒，有五百多位來自各地漁民，今天北上前往日本交流協會
抗議，不過因為朝野立委們的介入協調，加上漁民內部出現爭議，因此最
後只有六、七名漁民代表，向日本交流協會遞交抗議書，表達他們的意見
。上午八點日本交流協會門口，數百名警力層層部署，蛇籠拒馬拉出封鎖
區域，為的是防止五六百名來自台灣各地的漁民，可能出現的抗爭行動。
不過離預定時間過了幾個小時，所謂的五六百名漁民卻不見蹤影。原來漁
民臨時被請到立法院協調，最後漁民因為擔心場面失控，所以決定，取消
行程，改由代表遞交抗議書，希望在七月底中日第十五次的漁權談判中，
先擱置釣魚台主權，讓台灣漁民能順利捕魚。陳信聰孟昭權因為不滿日本
多次強扣台灣漁船，造成台灣漁民不滿的情緒，有五百多位來自各地漁民
，今天北上前往日本交流協會抗議，不過因為朝野立委們的介入協調，加
上漁民內部出現爭議，因此最後只有六、七名漁民代表，向日本交流協會
遞交抗議書，表達他們的意見。上午八點日本交流協會門口，數百名警力
層層部署，蛇籠拒馬拉出封鎖區域，為的是防止五六百名來自台灣各地的
漁民，可能出現的抗爭行動。不過離預定時間過了幾個小時，所謂的五六
百名漁民卻不見蹤影。原來漁民臨時被請到立法院協調，最後漁民因為擔
心場面失控，所以決定，取消行程，改由代表遞交抗議書，希望在七月底
中日第十五次的漁權談判中，先擱置釣魚台主權，讓台灣漁民能順利捕魚
。陳信聰孟昭權因為不滿日本多次強扣台灣漁船，造成台灣漁民不滿的情
緒，有五百多位來自各地漁民，今天北上前往日本交流協會抗議，不過因
為朝野立委們的介入協調，加上漁民內部出現爭議，因此最後只有六、七
名漁民代表，向日本交流協會遞交抗議書，表達他們的意見。上午八點日
本交流協會門口，數百名警力層層部署，蛇籠拒馬拉出封鎖區域，為的是
防止五六百名來自台灣各地的漁民，可能出現的抗爭行動。不過離預定時
間過了幾個小時，所謂的五六百名漁民卻不見蹤影。原來漁民臨時被請到
立法院協調，最後漁民因為擔心場面失控，所以決定，取消行程，改由代
表遞交抗議書，希望在七月底中日第十五次的漁權談判中，先擱置釣魚台
主權，讓台灣漁民能順利捕魚。陳信聰孟昭權因為不滿日本多次強扣台灣
漁船，造成台灣漁民不滿的情緒，有五百多位來自各地漁民，今天北上前
往日本交流協會抗議，不過因為朝野立委們的介入協調，加上漁民內部出
現爭議，因此最後只有六、七名漁民代表，向日本交流協會遞交抗議書，
表達他們的意見。上午八點日本交流協會門口，數百名警力層層部署，蛇
籠拒馬拉出封鎖區域，為的是防止五六百名來自台灣各地的漁民，可能出
現的抗爭行動。不過離預定時間過了幾個小時，所謂的五六百名漁民卻不
見蹤影。原來漁民臨時被請到立法院協調，最後漁民因為擔心場面失控，
所以決定，取消行程，改由代表遞交抗議書，希望在七月底中日第十五次
的漁權談判中，先擱置釣魚台主權，讓台灣漁民能順利捕魚。陳信聰孟昭
權
