吉妮颶風星期天登陸美國佛羅里達州，狂風豪雨奪走了六條人命，造成1
50萬戶大停電，而在一個星期前遭遇吉妮襲擊的海地，死亡人數已經攀
升到了1650人，當地災民為了搶奪食用水等救濟物資，還發生推擠衝
突的事件。夾帶著強風豪雨的吉妮颶風，星期天為佛羅里達帶來嚴重災情
，不僅街道一片汪洋，許多房舍被強風吹垮，還造成六個人死亡，150
萬戶居民無電可用吉妮每小時200公里的巨大風速，連小飛機也抵擋不
住而翻覆，路上交通號誌被吹得搖搖欲墜，工作人員忙著搶修，驚險過程
，讓人捏一把冷汗。而災情最為慘重的要算是住在貨櫃屋裡的居民了吉妮
颶風目前已經減弱為熱帶風暴，繼續朝喬治亞州直撲而去NS至於一個星
期前慘遭吉妮肆虐的海地，這兩天出現了災民搶奪救援物資的情形，大批
急著提水的民眾，圍著給水車不放，結果發生推擠衝突，警方趕緊出面維
持秩序，避免事態擴大。目前在海地災區還可以看到災民大排長龍領取物
資的景象，由於有街頭幫派介入攪局，使得整個發放過程很不順利。而根
據海地官方統計，目前因為吉妮風災喪生的死亡人數，已經攀升為165
0人，另外還有800人目前仍然下落不明。吉妮颶風星期天登陸美國佛
羅里達州，狂風豪雨奪走了六條人命，造成150萬戶大停電，而在一個
星期前遭遇吉妮襲擊的海地，死亡人數已經攀升到了1650人，當地災
民為了搶奪食用水等救濟物資，還發生推擠衝突的事件。夾帶著強風豪雨
的吉妮颶風，星期天為佛羅里達帶來嚴重災情，不僅街道一片汪洋，許多
房舍被強風吹垮，還造成六個人死亡，150萬戶居民無電可用吉妮每小
時200公里的巨大風速，連小飛機也抵擋不住而翻覆，路上交通號誌被
吹得搖搖欲墜，工作人員忙著搶修，驚險過程，讓人捏一把冷汗。而災情
最為慘重的要算是住在貨櫃屋裡的居民了吉妮颶風目前已經減弱為熱帶風
暴，繼續朝喬治亞州直撲而去NS至於一個星期前慘遭吉妮肆虐的海地，
這兩天出現了災民搶奪救援物資的情形，大批急著提水的民眾，圍著給水
車不放，結果發生推擠衝突，警方趕緊出面維持秩序，避免事態擴大。目
前在海地災區還可以看到災民大排長龍領取物資的景象，由於有街頭幫派
介入攪局，使得整個發放過程很不順利。而根據海地官方統計，目前因為
吉妮風災喪生的死亡人數，已經攀升為1650人，另外還有800人目
前仍然下落不明。吉妮颶風星期天登陸美國佛羅里達州，狂風豪雨奪走了
六條人命，造成150萬戶大停電，而在一個星期前遭遇吉妮襲擊的海地
，死亡人數已經攀升到了1650人，當地災民為了搶奪食用水等救濟物
資，還發生推擠衝突的事件。夾帶著強風豪雨的吉妮颶風，星期天為佛羅
里達帶來嚴重災情，不僅街道一片汪洋，許多房舍被強風吹垮，還造成六
個人死亡，150萬戶居民無電可用吉妮每小時200公里的巨大風速，
連小飛機也抵擋不住而翻覆，路上交通號誌被吹得搖搖欲墜，工作人員忙
著搶修，驚險過程，讓人捏一把冷汗。而災情最為慘重的要算是住在貨櫃
屋裡的居民了吉妮颶風目前已經減弱為熱帶風暴，繼續朝喬治亞州直撲而
去NS至於一個星期前慘遭吉妮肆虐的海地，這兩天出現了災民搶奪救援
物資的情形，大批急著提水的民眾，圍著給水車不放，結果發生推擠衝突
，警方趕緊出面維持秩序，避免事態擴大。目前在海地災區還可以看到災
民大排長龍領取物資的景象，由於有街頭幫派介入攪局，使得整個發放過
程很不順利。而根據海地官方統計，目前因為吉妮風災喪生的死亡人數，
已經攀升為1650人，另外還有800人目前仍然下落不明。吉妮颶風
星期天登陸美國佛羅里達州，狂風豪雨奪走了六條人命，造成150萬戶
大停電，而在一個星期前遭遇吉妮襲擊的海地，死亡人數已經攀升到了1
650人，當地災民為了搶奪食用水等救濟物資，還發生推擠衝突的事件
。夾帶著強風豪雨的吉妮颶風，星期天為佛羅里達帶來嚴重災情，不僅街
道一片汪洋，許多房舍被強風吹垮，還造成六個人死亡，150萬戶居民
無電可用吉妮每小時200公里的巨大風速，連小飛機也抵擋不住而翻覆
，路上交通號誌被吹得搖搖欲墜，工作人員忙著搶修，驚險過程，讓人捏
一把冷汗。而災情最為慘重的要算是住在貨櫃屋裡的居民了吉妮颶風目前
已經減弱為熱帶風暴，繼續朝喬治亞州直撲而去NS至於一個星期前慘遭
吉妮肆虐的海地，這兩天出現了災民搶奪救援物資的情形，大批急著提水
的民眾，圍著給水車不放，結果發生推擠衝突，警方趕緊出面維持秩序，
避免事態擴大。目前在海地災區還可以看到災民大排長龍領取物資的景象
，由於有街頭幫派介入攪局，使得整個發放過程很不順利。而根據海地官
方統計，目前因為吉妮風災喪生的死亡人數，已經攀升為1650人，另
外還有800人目前仍然下落不明。吉妮颶風星期天登陸美國佛羅里達州
，狂風豪雨奪走了六條人命，造成150萬戶大停電，而在一個星期前遭
遇吉妮襲擊的海地，死亡人數已經攀升到了1650人，當地災民為了搶
奪食用水等救濟物資，還發生推擠衝突的事件。夾帶著強風豪雨的吉妮颶
風，星期天為佛羅里達帶來嚴重災情，不僅街道一片汪洋，許多房舍被強
風吹垮，還造成六個人死亡，150萬戶居民無電可用吉妮每小時200
公里的巨大風速，連小飛機也抵擋不住而翻覆，路上交通號誌被吹得搖搖
欲墜，工作人員忙著搶修，驚險過程，讓人捏一把冷汗。而災情最為慘重
的要算是住在貨櫃屋裡的居民了吉妮颶風目前已經減弱為熱帶風暴，繼續
朝喬治亞州直撲而去NS至於一個星期前慘遭吉妮肆虐的海地，這兩天出
現了災民搶奪救援物資的情形，大批急著提水的民眾，圍著給水車不放，
結果發生推擠衝突，警方趕緊出面維持秩序，避免事態擴大。目前在海地
災區還可以看到災民大排長龍領取物資的景象，由於有街頭幫派介入攪局
，使得整個發放過程很不順利。而根據海地官方統計，目前因為吉妮風災
喪生的死亡人數，已經攀升為1650人，另外還有800人目前仍然下
落不明。
