鏡頭轉到國內，要告訴您，現在的網路拍賣真的是什麼都有，最近竟然出
現了「印尼看護」這項商品。雖然上網拍賣外勞的人力仲介業者表示，只
是單純的行銷想法，想幫印傭找到新雇主，並沒有真的要拍賣的意思，但
是這項行為、不但引發網友的強烈抨擊、台北市勞工局也要調查、有沒有
違法。在人力仲介業者所設置的訓練中心裡，許多剛到台灣的外傭，就在
這邊學習如何適應台灣家庭環境以及如何達到雇主要求。最近有仲介業者
把外傭放上拍賣網站，引發網友及人權團體抨擊，仲介業者則這是誤會一
場。雖然網頁很快下架，仲介業者也強調，只是單純想透過網路進行人力
仲介，不過人力資源適不適合放在商品網站，網站業者表示其實早就有規
範。在網站上轉介，過去有很多爭議，所以我們很早就明文要求網友不可
以在網站上進行。SBout人權團體也指出，把外傭放在商品網站上轉
介，除了可能侵犯人格權及肖像權之外，也突顯國內對於人權的觀念以及
保護意識，還有很多加強空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導鏡頭轉到
國內，要告訴您，現在的網路拍賣真的是什麼都有，最近竟然出現了「印
尼看護」這項商品。雖然上網拍賣外勞的人力仲介業者表示，只是單純的
行銷想法，想幫印傭找到新雇主，並沒有真的要拍賣的意思，但是這項行
為、不但引發網友的強烈抨擊、台北市勞工局也要調查、有沒有違法。在
人力仲介業者所設置的訓練中心裡，許多剛到台灣的外傭，就在這邊學習
如何適應台灣家庭環境以及如何達到雇主要求。最近有仲介業者把外傭放
上拍賣網站，引發網友及人權團體抨擊，仲介業者則這是誤會一場。雖然
網頁很快下架，仲介業者也強調，只是單純想透過網路進行人力仲介，不
過人力資源適不適合放在商品網站，網站業者表示其實早就有規範。在網
站上轉介，過去有很多爭議，所以我們很早就明文要求網友不可以在網站
上進行。SBout人權團體也指出，把外傭放在商品網站上轉介，除了
可能侵犯人格權及肖像權之外，也突顯國內對於人權的觀念以及保護意識
，還有很多加強空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導鏡頭轉到國內，要
告訴您，現在的網路拍賣真的是什麼都有，最近竟然出現了「印尼看護」
這項商品。雖然上網拍賣外勞的人力仲介業者表示，只是單純的行銷想法
，想幫印傭找到新雇主，並沒有真的要拍賣的意思，但是這項行為、不但
引發網友的強烈抨擊、台北市勞工局也要調查、有沒有違法。在人力仲介
業者所設置的訓練中心裡，許多剛到台灣的外傭，就在這邊學習如何適應
台灣家庭環境以及如何達到雇主要求。最近有仲介業者把外傭放上拍賣網
站，引發網友及人權團體抨擊，仲介業者則這是誤會一場。雖然網頁很快
下架，仲介業者也強調，只是單純想透過網路進行人力仲介，不過人力資
源適不適合放在商品網站，網站業者表示其實早就有規範。在網站上轉介
，過去有很多爭議，所以我們很早就明文要求網友不可以在網站上進行。
SBout人權團體也指出，把外傭放在商品網站上轉介，除了可能侵犯
人格權及肖像權之外，也突顯國內對於人權的觀念以及保護意識，還有很
多加強空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導鏡頭轉到國內，要告訴您，
現在的網路拍賣真的是什麼都有，最近竟然出現了「印尼看護」這項商品
。雖然上網拍賣外勞的人力仲介業者表示，只是單純的行銷想法，想幫印
傭找到新雇主，並沒有真的要拍賣的意思，但是這項行為、不但引發網友
的強烈抨擊、台北市勞工局也要調查、有沒有違法。在人力仲介業者所設
置的訓練中心裡，許多剛到台灣的外傭，就在這邊學習如何適應台灣家庭
環境以及如何達到雇主要求。最近有仲介業者把外傭放上拍賣網站，引發
網友及人權團體抨擊，仲介業者則這是誤會一場。雖然網頁很快下架，仲
介業者也強調，只是單純想透過網路進行人力仲介，不過人力資源適不適
合放在商品網站，網站業者表示其實早就有規範。在網站上轉介，過去有
很多爭議，所以我們很早就明文要求網友不可以在網站上進行。SBou
t人權團體也指出，把外傭放在商品網站上轉介，除了可能侵犯人格權及
肖像權之外，也突顯國內對於人權的觀念以及保護意識，還有很多加強空
間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導鏡頭轉到國內，要告訴您，現在的網
路拍賣真的是什麼都有，最近竟然出現了「印尼看護」這項商品。雖然上
網拍賣外勞的人力仲介業者表示，只是單純的行銷想法，想幫印傭找到新
雇主，並沒有真的要拍賣的意思，但是這項行為、不但引發網友的強烈抨
擊、台北市勞工局也要調查、有沒有違法。在人力仲介業者所設置的訓練
中心裡，許多剛到台灣的外傭，就在這邊學習如何適應台灣家庭環境以及
如何達到雇主要求。最近有仲介業者把外傭放上拍賣網站，引發網友及人
權團體抨擊，仲介業者則這是誤會一場。雖然網頁很快下架，仲介業者也
強調，只是單純想透過網路進行人力仲介，不過人力資源適不適合放在商
品網站，網站業者表示其實早就有規範。在網站上轉介，過去有很多爭議
，所以我們很早就明文要求網友不可以在網站上進行。SBout人權團
體也指出，把外傭放在商品網站上轉介，除了可能侵犯人格權及肖像權之
外，也突顯國內對於人權的觀念以及保護意識，還有很多加強空間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導鏡頭轉到國內，要告訴您，現在的網路拍賣真
的是什麼都有，最近竟然出現了「印尼看護」這項商品。雖然上網拍賣外
勞的人力仲介業者表示，只是單純的行銷想法，想幫印傭找到新雇主，並
沒有真的要拍賣的意思，但是這項行為、不但引發網友的強烈抨擊、台北
市勞工局也要調查、有沒有違法。在人力仲介業者所設置的訓練中心裡，
許多剛到台灣的外傭，就在這邊學習如何適應台灣家庭環境以及如何達到
雇主要求。最近有仲介業者把外傭放上拍賣網站，引發網友及人權團體抨
擊，仲介業者則這是誤會一場。雖然網頁很快下架，仲介業者也強調，只
是單純想透過網路進行人力仲介，不過人力資源適不適合放在商品網站，
網站業者表示其實早就有規範。在網站上轉介，過去有很多爭議，所以我
們很早就明文要求網友不可以在網站上進行。SBout人權團體也指出
，把外傭放在商品網站上轉介，除了可能侵犯人格權及肖像權之外，也突
顯國內對於人權的觀念以及保護意識，還有很多加強空間。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導鏡頭轉到國內，要告訴您，現在的網路拍賣真的是什麼
都有，最近竟然出現了「印尼看護」這項商品。雖然上網拍賣外勞的人力
仲介業者表示，只是單純的行銷想法，想幫印傭找到新雇主，並沒有真的
要拍賣的意思，但是這項行為、不但引發網友的強烈抨擊、台北市勞工局
也要調查、有沒有違法。在人力仲介業者所設置的訓練中心裡，許多剛到
台灣的外傭，就在這邊學習如何適應台灣家庭環境以及如何達到雇主要求
。最近有仲介業者把外傭放上拍賣網站，引發網友及人權團體抨擊，仲介
業者則這是誤會一場。雖然網頁很快下架，仲介業者也強調，只是單純想
透過網路進行人力仲介，不過人力資源適不適合放在商品網站，網站業者
表示其實早就有規範。在網站上轉介，過去有很多爭議，所以我們很早就
明文要求網友不可以在網站上進行。SBout人權團體也指出，把外傭
放在商品網站上轉介，除了可能侵犯人格權及肖像權之外，也突顯國內對
於人權的觀念以及保護意識，還有很多加強空間。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導鏡頭轉到國內，要告訴您，現在的網路拍賣真的是什麼都有，最
近竟然出現了「印尼看護」這項商品。雖然上網拍賣外勞的人力仲介業者
表示，只是單純的行銷想法，想幫印傭找到新雇主，並沒有真的要拍賣的
意思，但是這項行為、不但引發網友的強烈抨擊、台北市勞工局也要調查
、有沒有違法。在人力仲介業者所設置的訓練中心裡，許多剛到台灣的外
傭，就在這邊學習如何適應台灣家庭環境以及如何達到雇主要求。最近有
仲介業者把外傭放上拍賣網站，引發網友及人權團體抨擊，仲介業者則這
是誤會一場。雖然網頁很快下架，仲介業者也強調，只是單純想透過網路
進行人力仲介，不過人力資源適不適合放在商品網站，網站業者表示其實
早就有規範。在網站上轉介，過去有很多爭議，所以我們很早就明文要求
網友不可以在網站上進行。SBout人權團體也指出，把外傭放在商品
網站上轉介，除了可能侵犯人格權及肖像權之外，也突顯國內對於人權的
觀念以及保護意識，還有很多加強空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
