接下來要告訴您一則跟醫療有關的消息:有一位55歲的糖尿病患者，因
為跌倒的一個小傷口結果造成整條腿壞死，短短19天之內動了七次截肢
手術，還因為嚴重感染一度病危，後來轉院診斷發現，其實可以利用高壓
氧及動脈繞道手術進行治療，有七到八成的類似患者根本不必截肢。55
歲的李先生跌倒造成右腳小指頭破皮，因為他罹患糖尿病，小傷口引發整
條腿壞死，短短十九天就動了七次截肢手術，整條腿都切掉了、甚至一度
病危，轉診後卻發現，利用高壓氧就可以治療。高壓氧治療是利用高壓艙
，讓病患吸入100％的純氧，氧氣溶解到血漿裡，可以促進血管增生、
讓傷口癒合，是糖尿病很重要的輔助治療，醫師指出，另外還有一種足背
動脈繞道手術，接合正常血管，糖尿病患就可以不必截肢。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導接下來要告訴您一則跟醫療有關的消息:有一位55歲
的糖尿病患者，因為跌倒的一個小傷口結果造成整條腿壞死，短短19天
之內動了七次截肢手術，還因為嚴重感染一度病危，後來轉院診斷發現，
其實可以利用高壓氧及動脈繞道手術進行治療，有七到八成的類似患者根
本不必截肢。55歲的李先生跌倒造成右腳小指頭破皮，因為他罹患糖尿
病，小傷口引發整條腿壞死，短短十九天就動了七次截肢手術，整條腿都
切掉了、甚至一度病危，轉診後卻發現，利用高壓氧就可以治療。高壓氧
治療是利用高壓艙，讓病患吸入100％的純氧，氧氣溶解到血漿裡，可
以促進血管增生、讓傷口癒合，是糖尿病很重要的輔助治療，醫師指出，
另外還有一種足背動脈繞道手術，接合正常血管，糖尿病患就可以不必截
肢。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來要告訴您一則跟醫療有關的消
息:有一位55歲的糖尿病患者，因為跌倒的一個小傷口結果造成整條腿
壞死，短短19天之內動了七次截肢手術，還因為嚴重感染一度病危，後
來轉院診斷發現，其實可以利用高壓氧及動脈繞道手術進行治療，有七到
八成的類似患者根本不必截肢。55歲的李先生跌倒造成右腳小指頭破皮
，因為他罹患糖尿病，小傷口引發整條腿壞死，短短十九天就動了七次截
肢手術，整條腿都切掉了、甚至一度病危，轉診後卻發現，利用高壓氧就
可以治療。高壓氧治療是利用高壓艙，讓病患吸入100％的純氧，氧氣
溶解到血漿裡，可以促進血管增生、讓傷口癒合，是糖尿病很重要的輔助
治療，醫師指出，另外還有一種足背動脈繞道手術，接合正常血管，糖尿
病患就可以不必截肢。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來要告訴您一
則跟醫療有關的消息:有一位55歲的糖尿病患者，因為跌倒的一個小傷
口結果造成整條腿壞死，短短19天之內動了七次截肢手術，還因為嚴重
感染一度病危，後來轉院診斷發現，其實可以利用高壓氧及動脈繞道手術
進行治療，有七到八成的類似患者根本不必截肢。55歲的李先生跌倒造
成右腳小指頭破皮，因為他罹患糖尿病，小傷口引發整條腿壞死，短短十
九天就動了七次截肢手術，整條腿都切掉了、甚至一度病危，轉診後卻發
現，利用高壓氧就可以治療。高壓氧治療是利用高壓艙，讓病患吸入10
0％的純氧，氧氣溶解到血漿裡，可以促進血管增生、讓傷口癒合，是糖
尿病很重要的輔助治療，醫師指出，另外還有一種足背動脈繞道手術，接
合正常血管，糖尿病患就可以不必截肢。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
