以色列聯合政府瀕臨瓦解，未來可能組成的極右派政府，對於以巴關係發
展更加不利。另一方面，加薩走廊星期三傳出爆炸意外，三名哈瑪斯成員
被炸死，巴勒斯坦方面推斷，他們可能是在製造炸彈過程，不慎引爆炸藥
巴勒斯坦人口稠密的加薩地區，星期二傳出哈瑪斯成員住所爆炸的意外，
造成三人死亡，另外六人受傷目前爆炸原因正在調查當中，一名哈瑪斯的
高級成員表示，爆烈物應該是來自屋內，過去巴勒斯坦武裝組織在製造炸
彈的過程中也曾傳出類似的意外以色列軍方則立刻撇清和爆炸無關，指稱
當時附近並沒有以軍人員駐守這起爆炸發生的時候，以色列總理夏隆現正
忙著籌組新政府，以色列聯合政府星期三因為工黨宣布退出而瀕臨瓦解在
中間偏左的工黨退出後，為了不讓政府瓦解，夏隆可能會尋求極右的民族
主義政黨和宗教黨派支持，這些黨派傾向對巴勒斯坦採取強硬態度巴勒斯
坦自治政府主席，阿拉法特對此提出警告，他說如果以色列右翼組成聯合
政府，中東衝突將可能惡化區域局勢將非常艱困美國應該擔心這樣的聯合
政府以色列右翼聯合政府因為它將危及美國在中東地區的利益大部分的政
治觀察家則認為，以色列政策不會出現巨大轉變，畢竟夏隆還希望維持和
美國的戰略關係，美國也有他既定的底線如果出現代表性不是很強的右翼
政府，可能會繼續維持對巴勒斯坦的軍事打壓政策，讓以巴雙方談判的希
望更加渺茫。以色列聯合政府瀕臨瓦解，未來可能組成的極右派政府，對
於以巴關係發展更加不利。另一方面，加薩走廊星期三傳出爆炸意外，三
名哈瑪斯成員被炸死，巴勒斯坦方面推斷，他們可能是在製造炸彈過程，
不慎引爆炸藥巴勒斯坦人口稠密的加薩地區，星期二傳出哈瑪斯成員住所
爆炸的意外，造成三人死亡，另外六人受傷目前爆炸原因正在調查當中，
一名哈瑪斯的高級成員表示，爆烈物應該是來自屋內，過去巴勒斯坦武裝
組織在製造炸彈的過程中也曾傳出類似的意外以色列軍方則立刻撇清和爆
炸無關，指稱當時附近並沒有以軍人員駐守這起爆炸發生的時候，以色列
總理夏隆現正忙著籌組新政府，以色列聯合政府星期三因為工黨宣布退出
而瀕臨瓦解在中間偏左的工黨退出後，為了不讓政府瓦解，夏隆可能會尋
求極右的民族主義政黨和宗教黨派支持，這些黨派傾向對巴勒斯坦採取強
硬態度巴勒斯坦自治政府主席，阿拉法特對此提出警告，他說如果以色列
右翼組成聯合政府，中東衝突將可能惡化區域局勢將非常艱困美國應該擔
心這樣的聯合政府以色列右翼聯合政府因為它將危及美國在中東地區的利
益大部分的政治觀察家則認為，以色列政策不會出現巨大轉變，畢竟夏隆
還希望維持和美國的戰略關係，美國也有他既定的底線如果出現代表性不
是很強的右翼政府，可能會繼續維持對巴勒斯坦的軍事打壓政策，讓以巴
雙方談判的希望更加渺茫。
