台灣的出生率越來越低，行政院為了鼓勵大家多生小孩，提出了一個新的
想法，就是婦女生的第一胎，每月補助1千元，第二胎每月補助3千元，
小朋友滿兩歲前都可以請領。不過，這一項津貼有一個限制，就是要把小
孩給保母帶的家庭才可以領，這個想法令婦女團體無法認同。。行政院婦
權會提案將兒童托育津貼延伸到兩歲以下，但只有將寶寶托給社區保母系
統的媽媽能領。目前在工作的合格的社區保姆，全國只有八千多位，月薪
約一萬五千元。雖然內政部兒童局表示；津貼金額與草案內容還沒定案，
但許多想自己帶孩子的婦女已聽得心涼了一半。因為社區保母照顧系統現
在並不普及，無法照顧偏遠地區，托兒與托老都是婦女重擔，政府只發津
貼，又沒有監督落實兩性工作平等法，許多女性害怕產子後無法回到原來
工作，根本不敢生小孩。婦女團體希望政府落實2000年總統選舉時的
承諾，建立平價普及的社區照顧體系，給婦女與國家未來主人翁們令人滿
意的待遇。台灣的出生率越來越低，行政院為了鼓勵大家多生小孩，提出
了一個新的想法，就是婦女生的第一胎，每月補助1千元，第二胎每月補
助3千元，小朋友滿兩歲前都可以請領。不過，這一項津貼有一個限制，
就是要把小孩給保母帶的家庭才可以領，這個想法令婦女團體無法認同。
。行政院婦權會提案將兒童托育津貼延伸到兩歲以下，但只有將寶寶托給
社區保母系統的媽媽能領。目前在工作的合格的社區保姆，全國只有八千
多位，月薪約一萬五千元。雖然內政部兒童局表示；津貼金額與草案內容
還沒定案，但許多想自己帶孩子的婦女已聽得心涼了一半。因為社區保母
照顧系統現在並不普及，無法照顧偏遠地區，托兒與托老都是婦女重擔，
政府只發津貼，又沒有監督落實兩性工作平等法，許多女性害怕產子後無
法回到原來工作，根本不敢生小孩。婦女團體希望政府落實2000年總
統選舉時的承諾，建立平價普及的社區照顧體系，給婦女與國家未來主人
翁們令人滿意的待遇。台灣的出生率越來越低，行政院為了鼓勵大家多生
小孩，提出了一個新的想法，就是婦女生的第一胎，每月補助1千元，第
二胎每月補助3千元，小朋友滿兩歲前都可以請領。不過，這一項津貼有
一個限制，就是要把小孩給保母帶的家庭才可以領，這個想法令婦女團體
無法認同。。行政院婦權會提案將兒童托育津貼延伸到兩歲以下，但只有
將寶寶托給社區保母系統的媽媽能領。目前在工作的合格的社區保姆，全
國只有八千多位，月薪約一萬五千元。雖然內政部兒童局表示；津貼金額
與草案內容還沒定案，但許多想自己帶孩子的婦女已聽得心涼了一半。因
為社區保母照顧系統現在並不普及，無法照顧偏遠地區，托兒與托老都是
婦女重擔，政府只發津貼，又沒有監督落實兩性工作平等法，許多女性害
怕產子後無法回到原來工作，根本不敢生小孩。婦女團體希望政府落實2
000年總統選舉時的承諾，建立平價普及的社區照顧體系，給婦女與國
家未來主人翁們令人滿意的待遇。台灣的出生率越來越低，行政院為了鼓
勵大家多生小孩，提出了一個新的想法，就是婦女生的第一胎，每月補助
1千元，第二胎每月補助3千元，小朋友滿兩歲前都可以請領。不過，這
一項津貼有一個限制，就是要把小孩給保母帶的家庭才可以領，這個想法
令婦女團體無法認同。。行政院婦權會提案將兒童托育津貼延伸到兩歲以
下，但只有將寶寶托給社區保母系統的媽媽能領。目前在工作的合格的社
區保姆，全國只有八千多位，月薪約一萬五千元。雖然內政部兒童局表示
；津貼金額與草案內容還沒定案，但許多想自己帶孩子的婦女已聽得心涼
了一半。因為社區保母照顧系統現在並不普及，無法照顧偏遠地區，托兒
與托老都是婦女重擔，政府只發津貼，又沒有監督落實兩性工作平等法，
許多女性害怕產子後無法回到原來工作，根本不敢生小孩。婦女團體希望
政府落實2000年總統選舉時的承諾，建立平價普及的社區照顧體系，
給婦女與國家未來主人翁們令人滿意的待遇。台灣的出生率越來越低，行
政院為了鼓勵大家多生小孩，提出了一個新的想法，就是婦女生的第一胎
，每月補助1千元，第二胎每月補助3千元，小朋友滿兩歲前都可以請領
。不過，這一項津貼有一個限制，就是要把小孩給保母帶的家庭才可以領
，這個想法令婦女團體無法認同。。行政院婦權會提案將兒童托育津貼延
伸到兩歲以下，但只有將寶寶托給社區保母系統的媽媽能領。目前在工作
的合格的社區保姆，全國只有八千多位，月薪約一萬五千元。雖然內政部
兒童局表示；津貼金額與草案內容還沒定案，但許多想自己帶孩子的婦女
已聽得心涼了一半。因為社區保母照顧系統現在並不普及，無法照顧偏遠
地區，托兒與托老都是婦女重擔，政府只發津貼，又沒有監督落實兩性工
作平等法，許多女性害怕產子後無法回到原來工作，根本不敢生小孩。婦
女團體希望政府落實2000年總統選舉時的承諾，建立平價普及的社區
照顧體系，給婦女與國家未來主人翁們令人滿意的待遇。台灣的出生率越
來越低，行政院為了鼓勵大家多生小孩，提出了一個新的想法，就是婦女
生的第一胎，每月補助1千元，第二胎每月補助3千元，小朋友滿兩歲前
都可以請領。不過，這一項津貼有一個限制，就是要把小孩給保母帶的家
庭才可以領，這個想法令婦女團體無法認同。。行政院婦權會提案將兒童
托育津貼延伸到兩歲以下，但只有將寶寶托給社區保母系統的媽媽能領。
目前在工作的合格的社區保姆，全國只有八千多位，月薪約一萬五千元。
雖然內政部兒童局表示；津貼金額與草案內容還沒定案，但許多想自己帶
孩子的婦女已聽得心涼了一半。因為社區保母照顧系統現在並不普及，無
法照顧偏遠地區，托兒與托老都是婦女重擔，政府只發津貼，又沒有監督
落實兩性工作平等法，許多女性害怕產子後無法回到原來工作，根本不敢
生小孩。婦女團體希望政府落實2000年總統選舉時的承諾，建立平價
普及的社區照顧體系，給婦女與國家未來主人翁們令人滿意的待遇。台灣
的出生率越來越低，行政院為了鼓勵大家多生小孩，提出了一個新的想法
，就是婦女生的第一胎，每月補助1千元，第二胎每月補助3千元，小朋
友滿兩歲前都可以請領。不過，這一項津貼有一個限制，就是要把小孩給
保母帶的家庭才可以領，這個想法令婦女團體無法認同。。行政院婦權會
提案將兒童托育津貼延伸到兩歲以下，但只有將寶寶托給社區保母系統的
媽媽能領。目前在工作的合格的社區保姆，全國只有八千多位，月薪約一
萬五千元。雖然內政部兒童局表示；津貼金額與草案內容還沒定案，但許
多想自己帶孩子的婦女已聽得心涼了一半。因為社區保母照顧系統現在並
不普及，無法照顧偏遠地區，托兒與托老都是婦女重擔，政府只發津貼，
又沒有監督落實兩性工作平等法，許多女性害怕產子後無法回到原來工作
，根本不敢生小孩。婦女團體希望政府落實2000年總統選舉時的承諾
，建立平價普及的社區照顧體系，給婦女與國家未來主人翁們令人滿意的
待遇。台灣的出生率越來越低，行政院為了鼓勵大家多生小孩，提出了一
個新的想法，就是婦女生的第一胎，每月補助1千元，第二胎每月補助3
千元，小朋友滿兩歲前都可以請領。不過，這一項津貼有一個限制，就是
要把小孩給保母帶的家庭才可以領，這個想法令婦女團體無法認同。。行
政院婦權會提案將兒童托育津貼延伸到兩歲以下，但只有將寶寶托給社區
保母系統的媽媽能領。目前在工作的合格的社區保姆，全國只有八千多位
，月薪約一萬五千元。雖然內政部兒童局表示；津貼金額與草案內容還沒
定案，但許多想自己帶孩子的婦女已聽得心涼了一半。因為社區保母照顧
系統現在並不普及，無法照顧偏遠地區，托兒與托老都是婦女重擔，政府
只發津貼，又沒有監督落實兩性工作平等法，許多女性害怕產子後無法回
到原來工作，根本不敢生小孩。婦女團體希望政府落實2000年總統選
舉時的承諾，建立平價普及的社區照顧體系，給婦女與國家未來主人翁們
令人滿意的待遇。
