其實，家裡有小嬰兒，奶粉錢也是一筆支出。根據主計處統計，今年上半
年，食物類物價上漲百分之六，創十年新高。其中，嬰兒奶粉漲幅更大，
有些知名品牌，半年內上漲將近一百塊，讓家長大喊吃不消。國內水電費
調漲蠢蠢欲動，嬰幼兒奶粉的物價卻已經自行上漲，這半年來調漲的幅度
高達一成，比今年上半年消費物價上漲的百分之六的幅度還要高，其中奶
粉上漲的情形，以亞培系列的奶粉為例，一罐價格由六百六十塊漲到七百
多元，s26系列的奶粉，一罐也從市價七百二十塊調漲了進五十元，美
強生系列更是從一罐六百七十元調漲到七百六十多元，家長對於奶粉調漲
到近百元還是得買下去，感到憂心，針對嬰幼兒奶粉漲價合不合理，以及
大宗進口商品的物價確實有上漲情形，公平會將調查是否有人為操縱哄抬
價格，而消基會方面則呼籲消費者應該強力抵制，不要讓廠商予取予求公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導其實，家裡有小嬰兒，奶粉錢也是一筆支出
。根據主計處統計，今年上半年，食物類物價上漲百分之六，創十年新高
。其中，嬰兒奶粉漲幅更大，有些知名品牌，半年內上漲將近一百塊，讓
家長大喊吃不消。國內水電費調漲蠢蠢欲動，嬰幼兒奶粉的物價卻已經自
行上漲，這半年來調漲的幅度高達一成，比今年上半年消費物價上漲的百
分之六的幅度還要高，其中奶粉上漲的情形，以亞培系列的奶粉為例，一
罐價格由六百六十塊漲到七百多元，s26系列的奶粉，一罐也從市價七
百二十塊調漲了進五十元，美強生系列更是從一罐六百七十元調漲到七百
六十多元，家長對於奶粉調漲到近百元還是得買下去，感到憂心，針對嬰
幼兒奶粉漲價合不合理，以及大宗進口商品的物價確實有上漲情形，公平
會將調查是否有人為操縱哄抬價格，而消基會方面則呼籲消費者應該強力
抵制，不要讓廠商予取予求公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導其實，家裡有
小嬰兒，奶粉錢也是一筆支出。根據主計處統計，今年上半年，食物類物
價上漲百分之六，創十年新高。其中，嬰兒奶粉漲幅更大，有些知名品牌
，半年內上漲將近一百塊，讓家長大喊吃不消。國內水電費調漲蠢蠢欲動
，嬰幼兒奶粉的物價卻已經自行上漲，這半年來調漲的幅度高達一成，比
今年上半年消費物價上漲的百分之六的幅度還要高，其中奶粉上漲的情形
，以亞培系列的奶粉為例，一罐價格由六百六十塊漲到七百多元，s26
系列的奶粉，一罐也從市價七百二十塊調漲了進五十元，美強生系列更是
從一罐六百七十元調漲到七百六十多元，家長對於奶粉調漲到近百元還是
得買下去，感到憂心，針對嬰幼兒奶粉漲價合不合理，以及大宗進口商品
的物價確實有上漲情形，公平會將調查是否有人為操縱哄抬價格，而消基
會方面則呼籲消費者應該強力抵制，不要讓廠商予取予求公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導其實，家裡有小嬰兒，奶粉錢也是一筆支出。根據主計處
統計，今年上半年，食物類物價上漲百分之六，創十年新高。其中，嬰兒
奶粉漲幅更大，有些知名品牌，半年內上漲將近一百塊，讓家長大喊吃不
消。國內水電費調漲蠢蠢欲動，嬰幼兒奶粉的物價卻已經自行上漲，這半
年來調漲的幅度高達一成，比今年上半年消費物價上漲的百分之六的幅度
還要高，其中奶粉上漲的情形，以亞培系列的奶粉為例，一罐價格由六百
六十塊漲到七百多元，s26系列的奶粉，一罐也從市價七百二十塊調漲
了進五十元，美強生系列更是從一罐六百七十元調漲到七百六十多元，家
長對於奶粉調漲到近百元還是得買下去，感到憂心，針對嬰幼兒奶粉漲價
合不合理，以及大宗進口商品的物價確實有上漲情形，公平會將調查是否
有人為操縱哄抬價格，而消基會方面則呼籲消費者應該強力抵制，不要讓
廠商予取予求公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
