托育問題、真的是很多父母的困擾。但是就像我們剛才聽到的、每一次選
舉、每一個候選人、都信誓旦旦要推動育兒津貼、但是到現在都沒有下文
。倒是有一些體貼員工的民間企業、已經走在政府前面、已經建立自己的
一套制度、不僅有育嬰假，還有育嬰津貼。讓媽媽勞工沒有後顧之憂。周
小姐肚子裡面懷的是第二胎，很多職業婦女不敢生，一方面是擔心經濟負
擔，一方面也擔心托育問題，不過周小姐說，公司福利好，讓他沒有後顧
之憂。另外也有知名的科技公司，女性員工不只享有十個月的育嬰假，期
間還發給育津貼。雖然兩性工作平等法裡頭也規定，申請育嬰假的勞工，
也要發給育兒津貼，不過法已經上路三年多，錢在哪裡還是沒下落。當初
積極推動兩性工作平等法的律師尤美女表示，政府遲遲不提出配套措施，
發放育兒津貼，很多想申請育嬰假的民眾就裹足不前，也失去當初立法的
美意，所以她呼籲政府應該要再加把勁。托育問題、真的是很多父母的困
擾。但是就像我們剛才聽到的、每一次選舉、每一個候選人、都信誓旦旦
要推動育兒津貼、但是到現在都沒有下文。倒是有一些體貼員工的民間企
業、已經走在政府前面、已經建立自己的一套制度、不僅有育嬰假，還有
育嬰津貼。讓媽媽勞工沒有後顧之憂。周小姐肚子裡面懷的是第二胎，很
多職業婦女不敢生，一方面是擔心經濟負擔，一方面也擔心托育問題，不
過周小姐說，公司福利好，讓他沒有後顧之憂。另外也有知名的科技公司
，女性員工不只享有十個月的育嬰假，期間還發給育津貼。雖然兩性工作
平等法裡頭也規定，申請育嬰假的勞工，也要發給育兒津貼，不過法已經
上路三年多，錢在哪裡還是沒下落。當初積極推動兩性工作平等法的律師
尤美女表示，政府遲遲不提出配套措施，發放育兒津貼，很多想申請育嬰
假的民眾就裹足不前，也失去當初立法的美意，所以她呼籲政府應該要再
加把勁。托育問題、真的是很多父母的困擾。但是就像我們剛才聽到的、
每一次選舉、每一個候選人、都信誓旦旦要推動育兒津貼、但是到現在都
沒有下文。倒是有一些體貼員工的民間企業、已經走在政府前面、已經建
立自己的一套制度、不僅有育嬰假，還有育嬰津貼。讓媽媽勞工沒有後顧
之憂。周小姐肚子裡面懷的是第二胎，很多職業婦女不敢生，一方面是擔
心經濟負擔，一方面也擔心托育問題，不過周小姐說，公司福利好，讓他
沒有後顧之憂。另外也有知名的科技公司，女性員工不只享有十個月的育
嬰假，期間還發給育津貼。雖然兩性工作平等法裡頭也規定，申請育嬰假
的勞工，也要發給育兒津貼，不過法已經上路三年多，錢在哪裡還是沒下
落。當初積極推動兩性工作平等法的律師尤美女表示，政府遲遲不提出配
套措施，發放育兒津貼，很多想申請育嬰假的民眾就裹足不前，也失去當
初立法的美意，所以她呼籲政府應該要再加把勁。托育問題、真的是很多
父母的困擾。但是就像我們剛才聽到的、每一次選舉、每一個候選人、都
信誓旦旦要推動育兒津貼、但是到現在都沒有下文。倒是有一些體貼員工
的民間企業、已經走在政府前面、已經建立自己的一套制度、不僅有育嬰
假，還有育嬰津貼。讓媽媽勞工沒有後顧之憂。周小姐肚子裡面懷的是第
二胎，很多職業婦女不敢生，一方面是擔心經濟負擔，一方面也擔心托育
問題，不過周小姐說，公司福利好，讓他沒有後顧之憂。另外也有知名的
科技公司，女性員工不只享有十個月的育嬰假，期間還發給育津貼。雖然
兩性工作平等法裡頭也規定，申請育嬰假的勞工，也要發給育兒津貼，不
過法已經上路三年多，錢在哪裡還是沒下落。當初積極推動兩性工作平等
法的律師尤美女表示，政府遲遲不提出配套措施，發放育兒津貼，很多想
申請育嬰假的民眾就裹足不前，也失去當初立法的美意，所以她呼籲政府
應該要再加把勁。托育問題、真的是很多父母的困擾。但是就像我們剛才
聽到的、每一次選舉、每一個候選人、都信誓旦旦要推動育兒津貼、但是
到現在都沒有下文。倒是有一些體貼員工的民間企業、已經走在政府前面
、已經建立自己的一套制度、不僅有育嬰假，還有育嬰津貼。讓媽媽勞工
沒有後顧之憂。周小姐肚子裡面懷的是第二胎，很多職業婦女不敢生，一
方面是擔心經濟負擔，一方面也擔心托育問題，不過周小姐說，公司福利
好，讓他沒有後顧之憂。另外也有知名的科技公司，女性員工不只享有十
個月的育嬰假，期間還發給育津貼。雖然兩性工作平等法裡頭也規定，申
請育嬰假的勞工，也要發給育兒津貼，不過法已經上路三年多，錢在哪裡
還是沒下落。當初積極推動兩性工作平等法的律師尤美女表示，政府遲遲
不提出配套措施，發放育兒津貼，很多想申請育嬰假的民眾就裹足不前，
也失去當初立法的美意，所以她呼籲政府應該要再加把勁。托育問題、真
的是很多父母的困擾。但是就像我們剛才聽到的、每一次選舉、每一個候
選人、都信誓旦旦要推動育兒津貼、但是到現在都沒有下文。倒是有一些
體貼員工的民間企業、已經走在政府前面、已經建立自己的一套制度、不
僅有育嬰假，還有育嬰津貼。讓媽媽勞工沒有後顧之憂。周小姐肚子裡面
懷的是第二胎，很多職業婦女不敢生，一方面是擔心經濟負擔，一方面也
擔心托育問題，不過周小姐說，公司福利好，讓他沒有後顧之憂。另外也
有知名的科技公司，女性員工不只享有十個月的育嬰假，期間還發給育津
貼。雖然兩性工作平等法裡頭也規定，申請育嬰假的勞工，也要發給育兒
津貼，不過法已經上路三年多，錢在哪裡還是沒下落。當初積極推動兩性
工作平等法的律師尤美女表示，政府遲遲不提出配套措施，發放育兒津貼
，很多想申請育嬰假的民眾就裹足不前，也失去當初立法的美意，所以她
呼籲政府應該要再加把勁。托育問題、真的是很多父母的困擾。但是就像
我們剛才聽到的、每一次選舉、每一個候選人、都信誓旦旦要推動育兒津
貼、但是到現在都沒有下文。倒是有一些體貼員工的民間企業、已經走在
政府前面、已經建立自己的一套制度、不僅有育嬰假，還有育嬰津貼。讓
媽媽勞工沒有後顧之憂。周小姐肚子裡面懷的是第二胎，很多職業婦女不
敢生，一方面是擔心經濟負擔，一方面也擔心托育問題，不過周小姐說，
公司福利好，讓他沒有後顧之憂。另外也有知名的科技公司，女性員工不
只享有十個月的育嬰假，期間還發給育津貼。雖然兩性工作平等法裡頭也
規定，申請育嬰假的勞工，也要發給育兒津貼，不過法已經上路三年多，
錢在哪裡還是沒下落。當初積極推動兩性工作平等法的律師尤美女表示，
政府遲遲不提出配套措施，發放育兒津貼，很多想申請育嬰假的民眾就裹
足不前，也失去當初立法的美意，所以她呼籲政府應該要再加把勁。托育
問題、真的是很多父母的困擾。但是就像我們剛才聽到的、每一次選舉、
每一個候選人、都信誓旦旦要推動育兒津貼、但是到現在都沒有下文。倒
是有一些體貼員工的民間企業、已經走在政府前面、已經建立自己的一套
制度、不僅有育嬰假，還有育嬰津貼。讓媽媽勞工沒有後顧之憂。周小姐
肚子裡面懷的是第二胎，很多職業婦女不敢生，一方面是擔心經濟負擔，
一方面也擔心托育問題，不過周小姐說，公司福利好，讓他沒有後顧之憂
。另外也有知名的科技公司，女性員工不只享有十個月的育嬰假，期間還
發給育津貼。雖然兩性工作平等法裡頭也規定，申請育嬰假的勞工，也要
發給育兒津貼，不過法已經上路三年多，錢在哪裡還是沒下落。當初積極
推動兩性工作平等法的律師尤美女表示，政府遲遲不提出配套措施，發放
育兒津貼，很多想申請育嬰假的民眾就裹足不前，也失去當初立法的美意
，所以她呼籲政府應該要再加把勁。
