每個人都需要睡眠，但是您知道自己睡的好不好呢？根據統計發現，國內
每四個人當中就有一個有睡眠障礙，醫師表示，每天睡眠時間少於7或8
小時，平均死亡率偏高。因此醫師建議晚上11點睡覺，早上七點起床，
能讓身體更健康。您有沒有這樣的經驗，大白天的，精神卻不濟，昏昏欲
睡，猛打瞌睡，這時，您可能有了睡眠障礙。根據國內醫學的調查發現，
如果注意力難以集中，記憶力衰退，以及白天容易打瞌睡，甚至感覺到體
力明顯變差。就可能是失眠，目前台灣有四分之一的人有失眠的困擾，不
過，像是白天太好睡，或是晚上睡很少，以及常做惡夢的人，更需要留意
是否罹患了睡眠障礙根據國外的臨床研究發現，固定晚上11點就寢，早
上七點起床，這種定時定量的睡眠作息，是最好的睡眠品質。平均壽命也
比有睡眠障礙的來的高出許多。醫師強調，一般靠吃安眠藥只能暫時麻醉
身體，無法讓身體真正休息恢復，睡不好的人，應該求助醫師，徹底解決
失眠的問題。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導每個人都需要睡眠，但是您
知道自己睡的好不好呢？根據統計發現，國內每四個人當中就有一個有睡
眠障礙，醫師表示，每天睡眠時間少於7或8小時，平均死亡率偏高。因
此醫師建議晚上11點睡覺，早上七點起床，能讓身體更健康。您有沒有
這樣的經驗，大白天的，精神卻不濟，昏昏欲睡，猛打瞌睡，這時，您可
能有了睡眠障礙。根據國內醫學的調查發現，如果注意力難以集中，記憶
力衰退，以及白天容易打瞌睡，甚至感覺到體力明顯變差。就可能是失眠
，目前台灣有四分之一的人有失眠的困擾，不過，像是白天太好睡，或是
晚上睡很少，以及常做惡夢的人，更需要留意是否罹患了睡眠障礙根據國
外的臨床研究發現，固定晚上11點就寢，早上七點起床，這種定時定量
的睡眠作息，是最好的睡眠品質。平均壽命也比有睡眠障礙的來的高出許
多。醫師強調，一般靠吃安眠藥只能暫時麻醉身體，無法讓身體真正休息
恢復，睡不好的人，應該求助醫師，徹底解決失眠的問題。公視新聞林俊
賢沈志明採訪報導每個人都需要睡眠，但是您知道自己睡的好不好呢？根
據統計發現，國內每四個人當中就有一個有睡眠障礙，醫師表示，每天睡
眠時間少於7或8小時，平均死亡率偏高。因此醫師建議晚上11點睡覺
，早上七點起床，能讓身體更健康。您有沒有這樣的經驗，大白天的，精
神卻不濟，昏昏欲睡，猛打瞌睡，這時，您可能有了睡眠障礙。根據國內
醫學的調查發現，如果注意力難以集中，記憶力衰退，以及白天容易打瞌
睡，甚至感覺到體力明顯變差。就可能是失眠，目前台灣有四分之一的人
有失眠的困擾，不過，像是白天太好睡，或是晚上睡很少，以及常做惡夢
的人，更需要留意是否罹患了睡眠障礙根據國外的臨床研究發現，固定晚
上11點就寢，早上七點起床，這種定時定量的睡眠作息，是最好的睡眠
品質。平均壽命也比有睡眠障礙的來的高出許多。醫師強調，一般靠吃安
眠藥只能暫時麻醉身體，無法讓身體真正休息恢復，睡不好的人，應該求
助醫師，徹底解決失眠的問題。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導每個人都
需要睡眠，但是您知道自己睡的好不好呢？根據統計發現，國內每四個人
當中就有一個有睡眠障礙，醫師表示，每天睡眠時間少於7或8小時，平
均死亡率偏高。因此醫師建議晚上11點睡覺，早上七點起床，能讓身體
更健康。您有沒有這樣的經驗，大白天的，精神卻不濟，昏昏欲睡，猛打
瞌睡，這時，您可能有了睡眠障礙。根據國內醫學的調查發現，如果注意
力難以集中，記憶力衰退，以及白天容易打瞌睡，甚至感覺到體力明顯變
差。就可能是失眠，目前台灣有四分之一的人有失眠的困擾，不過，像是
白天太好睡，或是晚上睡很少，以及常做惡夢的人，更需要留意是否罹患
了睡眠障礙根據國外的臨床研究發現，固定晚上11點就寢，早上七點起
床，這種定時定量的睡眠作息，是最好的睡眠品質。平均壽命也比有睡眠
障礙的來的高出許多。醫師強調，一般靠吃安眠藥只能暫時麻醉身體，無
法讓身體真正休息恢復，睡不好的人，應該求助醫師，徹底解決失眠的問
題。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導每個人都需要睡眠，但是您知道自己
睡的好不好呢？根據統計發現，國內每四個人當中就有一個有睡眠障礙，
醫師表示，每天睡眠時間少於7或8小時，平均死亡率偏高。因此醫師建
議晚上11點睡覺，早上七點起床，能讓身體更健康。您有沒有這樣的經
驗，大白天的，精神卻不濟，昏昏欲睡，猛打瞌睡，這時，您可能有了睡
眠障礙。根據國內醫學的調查發現，如果注意力難以集中，記憶力衰退，
以及白天容易打瞌睡，甚至感覺到體力明顯變差。就可能是失眠，目前台
灣有四分之一的人有失眠的困擾，不過，像是白天太好睡，或是晚上睡很
少，以及常做惡夢的人，更需要留意是否罹患了睡眠障礙根據國外的臨床
研究發現，固定晚上11點就寢，早上七點起床，這種定時定量的睡眠作
息，是最好的睡眠品質。平均壽命也比有睡眠障礙的來的高出許多。醫師
強調，一般靠吃安眠藥只能暫時麻醉身體，無法讓身體真正休息恢復，睡
不好的人，應該求助醫師，徹底解決失眠的問題。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導每個人都需要睡眠，但是您知道自己睡的好不好呢？根據統計發
現，國內每四個人當中就有一個有睡眠障礙，醫師表示，每天睡眠時間少
於7或8小時，平均死亡率偏高。因此醫師建議晚上11點睡覺，早上七
點起床，能讓身體更健康。您有沒有這樣的經驗，大白天的，精神卻不濟
，昏昏欲睡，猛打瞌睡，這時，您可能有了睡眠障礙。根據國內醫學的調
查發現，如果注意力難以集中，記憶力衰退，以及白天容易打瞌睡，甚至
感覺到體力明顯變差。就可能是失眠，目前台灣有四分之一的人有失眠的
困擾，不過，像是白天太好睡，或是晚上睡很少，以及常做惡夢的人，更
需要留意是否罹患了睡眠障礙根據國外的臨床研究發現，固定晚上11點
就寢，早上七點起床，這種定時定量的睡眠作息，是最好的睡眠品質。平
均壽命也比有睡眠障礙的來的高出許多。醫師強調，一般靠吃安眠藥只能
暫時麻醉身體，無法讓身體真正休息恢復，睡不好的人，應該求助醫師，
徹底解決失眠的問題。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導每個人都需要睡眠
，但是您知道自己睡的好不好呢？根據統計發現，國內每四個人當中就有
一個有睡眠障礙，醫師表示，每天睡眠時間少於7或8小時，平均死亡率
偏高。因此醫師建議晚上11點睡覺，早上七點起床，能讓身體更健康。
您有沒有這樣的經驗，大白天的，精神卻不濟，昏昏欲睡，猛打瞌睡，這
時，您可能有了睡眠障礙。根據國內醫學的調查發現，如果注意力難以集
中，記憶力衰退，以及白天容易打瞌睡，甚至感覺到體力明顯變差。就可
能是失眠，目前台灣有四分之一的人有失眠的困擾，不過，像是白天太好
睡，或是晚上睡很少，以及常做惡夢的人，更需要留意是否罹患了睡眠障
礙根據國外的臨床研究發現，固定晚上11點就寢，早上七點起床，這種
定時定量的睡眠作息，是最好的睡眠品質。平均壽命也比有睡眠障礙的來
的高出許多。醫師強調，一般靠吃安眠藥只能暫時麻醉身體，無法讓身體
真正休息恢復，睡不好的人，應該求助醫師，徹底解決失眠的問題。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導每個人都需要睡眠，但是您知道自己睡的好不
好呢？根據統計發現，國內每四個人當中就有一個有睡眠障礙，醫師表示
，每天睡眠時間少於7或8小時，平均死亡率偏高。因此醫師建議晚上1
1點睡覺，早上七點起床，能讓身體更健康。您有沒有這樣的經驗，大白
天的，精神卻不濟，昏昏欲睡，猛打瞌睡，這時，您可能有了睡眠障礙。
根據國內醫學的調查發現，如果注意力難以集中，記憶力衰退，以及白天
容易打瞌睡，甚至感覺到體力明顯變差。就可能是失眠，目前台灣有四分
之一的人有失眠的困擾，不過，像是白天太好睡，或是晚上睡很少，以及
常做惡夢的人，更需要留意是否罹患了睡眠障礙根據國外的臨床研究發現
，固定晚上11點就寢，早上七點起床，這種定時定量的睡眠作息，是最
好的睡眠品質。平均壽命也比有睡眠障礙的來的高出許多。醫師強調，一
般靠吃安眠藥只能暫時麻醉身體，無法讓身體真正休息恢復，睡不好的人
，應該求助醫師，徹底解決失眠的問題。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
