接下來要告訴您跟健康有關的消息，大家都知道，柳橙如果外皮都是綠的
，就是還沒成熟，一般人不會拿來吃。不過，國內醫界研究發現，台灣生
產的柳橙在綠皮階段時，含有豐富的營養素，除了減肥美白外，還能有抗
氧化，及防癌的功效。這一顆顆柳橙，外皮全都是綠色，應該是還沒成熟
，怎可以拿來吃，不過農委會發現，現在到九月，還是綠皮的柳橙，果皮
十分營養豐富，含有膳食纖維，掬酸，赫氏帕利錠，欣樂芬素，可以降膽
固醇，消脂，提高代謝率，醫學臨床更證實，每天早晚打成汁來喝，一次
5顆綠皮柳橙，一個月可以瘦3公斤直接吃綠果皮，如果擔心太酸澀，吃
不下去，可以試試和優酪乳來搭配，將果皮切成小丁，放入果汁機，加入
優酪乳打成汁，每天早晚餐喝，中午吃500大卡熱量食物，一個星期可
以減1公斤，農委會從七月到十月，在特定農會銷售，一台斤50元，請
民眾認明有這台灣標記的柳橙，才是沒有農藥，正統的綠皮柳橙接下來要
告訴您跟健康有關的消息，大家都知道，柳橙如果外皮都是綠的，就是還
沒成熟，一般人不會拿來吃。不過，國內醫界研究發現，台灣生產的柳橙
在綠皮階段時，含有豐富的營養素，除了減肥美白外，還能有抗氧化，及
防癌的功效。這一顆顆柳橙，外皮全都是綠色，應該是還沒成熟，怎可以
拿來吃，不過農委會發現，現在到九月，還是綠皮的柳橙，果皮十分營養
豐富，含有膳食纖維，掬酸，赫氏帕利錠，欣樂芬素，可以降膽固醇，消
脂，提高代謝率，醫學臨床更證實，每天早晚打成汁來喝，一次5顆綠皮
柳橙，一個月可以瘦3公斤直接吃綠果皮，如果擔心太酸澀，吃不下去，
可以試試和優酪乳來搭配，將果皮切成小丁，放入果汁機，加入優酪乳打
成汁，每天早晚餐喝，中午吃500大卡熱量食物，一個星期可以減1公
斤，農委會從七月到十月，在特定農會銷售，一台斤50元，請民眾認明
有這台灣標記的柳橙，才是沒有農藥，正統的綠皮柳橙接下來要告訴您跟
健康有關的消息，大家都知道，柳橙如果外皮都是綠的，就是還沒成熟，
一般人不會拿來吃。不過，國內醫界研究發現，台灣生產的柳橙在綠皮階
段時，含有豐富的營養素，除了減肥美白外，還能有抗氧化，及防癌的功
效。這一顆顆柳橙，外皮全都是綠色，應該是還沒成熟，怎可以拿來吃，
不過農委會發現，現在到九月，還是綠皮的柳橙，果皮十分營養豐富，含
有膳食纖維，掬酸，赫氏帕利錠，欣樂芬素，可以降膽固醇，消脂，提高
代謝率，醫學臨床更證實，每天早晚打成汁來喝，一次5顆綠皮柳橙，一
個月可以瘦3公斤直接吃綠果皮，如果擔心太酸澀，吃不下去，可以試試
和優酪乳來搭配，將果皮切成小丁，放入果汁機，加入優酪乳打成汁，每
天早晚餐喝，中午吃500大卡熱量食物，一個星期可以減1公斤，農委
會從七月到十月，在特定農會銷售，一台斤50元，請民眾認明有這台灣
標記的柳橙，才是沒有農藥，正統的綠皮柳橙
