距離國民黨主席選舉、只剩最後四天，王金平和馬英九都全力展開衝刺，
雙方幕僚表示，王馬兩人實力相當，最後得票相差不會太大。而在選舉策
略上，王金平將全力搶攻眷村的票源，至於馬英九明天起到選前，都將在
南部拉票。選前最後衝刺，王馬互踩對方的地盤。王金平陣營傾全力力求
縮小王馬在眷村的差距，在南部多贏選票彌補王陣營在北桃的艱困情勢。
至於馬陣營同樣也是鎖定南部王金平的票倉，全力爭取選民的支持。王馬
對決，馬英九在眷村以及北市北縣桃竹苗都佔有優勢，至於王陣營南部六
縣市穩操勝算，中部王馬兩人五五波。因此黨員投票率已成為王馬勝負關
鍵，策略攻勢更是一波波，王金平選前的造勢大會，地點鎖定在總統府前
的凱達格蘭大道，顯然有意喚起深藍黨員對馬英九在去年三二○抗爭活動
表現的不滿，有利於王金平拉攏軍眷票。而馬陣營則是挑起雲林六千多人
頭黨員、與請客、走路工的爭議，選舉文宣甚至還提出反黑金訴求，顯示
雙方的較勁，已經是到了短兵相接的火拚局面。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。距離國民黨主席選舉、只剩最後四天，王金平和馬英九都全力展
開衝刺，雙方幕僚表示，王馬兩人實力相當，最後得票相差不會太大。而
在選舉策略上，王金平將全力搶攻眷村的票源，至於馬英九明天起到選前
，都將在南部拉票。選前最後衝刺，王馬互踩對方的地盤。王金平陣營傾
全力力求縮小王馬在眷村的差距，在南部多贏選票彌補王陣營在北桃的艱
困情勢。至於馬陣營同樣也是鎖定南部王金平的票倉，全力爭取選民的支
持。王馬對決，馬英九在眷村以及北市北縣桃竹苗都佔有優勢，至於王陣
營南部六縣市穩操勝算，中部王馬兩人五五波。因此黨員投票率已成為王
馬勝負關鍵，策略攻勢更是一波波，王金平選前的造勢大會，地點鎖定在
總統府前的凱達格蘭大道，顯然有意喚起深藍黨員對馬英九在去年三二○
抗爭活動表現的不滿，有利於王金平拉攏軍眷票。而馬陣營則是挑起雲林
六千多人頭黨員、與請客、走路工的爭議，選舉文宣甚至還提出反黑金訴
求，顯示雙方的較勁，已經是到了短兵相接的火拚局面。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。距離國民黨主席選舉、只剩最後四天，王金平和馬英九
都全力展開衝刺，雙方幕僚表示，王馬兩人實力相當，最後得票相差不會
太大。而在選舉策略上，王金平將全力搶攻眷村的票源，至於馬英九明天
起到選前，都將在南部拉票。選前最後衝刺，王馬互踩對方的地盤。王金
平陣營傾全力力求縮小王馬在眷村的差距，在南部多贏選票彌補王陣營在
北桃的艱困情勢。至於馬陣營同樣也是鎖定南部王金平的票倉，全力爭取
選民的支持。王馬對決，馬英九在眷村以及北市北縣桃竹苗都佔有優勢，
至於王陣營南部六縣市穩操勝算，中部王馬兩人五五波。因此黨員投票率
已成為王馬勝負關鍵，策略攻勢更是一波波，王金平選前的造勢大會，地
點鎖定在總統府前的凱達格蘭大道，顯然有意喚起深藍黨員對馬英九在去
年三二○抗爭活動表現的不滿，有利於王金平拉攏軍眷票。而馬陣營則是
挑起雲林六千多人頭黨員、與請客、走路工的爭議，選舉文宣甚至還提出
反黑金訴求，顯示雙方的較勁，已經是到了短兵相接的火拚局面。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導。距離國民黨主席選舉、只剩最後四天，王金平
和馬英九都全力展開衝刺，雙方幕僚表示，王馬兩人實力相當，最後得票
相差不會太大。而在選舉策略上，王金平將全力搶攻眷村的票源，至於馬
英九明天起到選前，都將在南部拉票。選前最後衝刺，王馬互踩對方的地
盤。王金平陣營傾全力力求縮小王馬在眷村的差距，在南部多贏選票彌補
王陣營在北桃的艱困情勢。至於馬陣營同樣也是鎖定南部王金平的票倉，
全力爭取選民的支持。王馬對決，馬英九在眷村以及北市北縣桃竹苗都佔
有優勢，至於王陣營南部六縣市穩操勝算，中部王馬兩人五五波。因此黨
員投票率已成為王馬勝負關鍵，策略攻勢更是一波波，王金平選前的造勢
大會，地點鎖定在總統府前的凱達格蘭大道，顯然有意喚起深藍黨員對馬
英九在去年三二○抗爭活動表現的不滿，有利於王金平拉攏軍眷票。而馬
陣營則是挑起雲林六千多人頭黨員、與請客、走路工的爭議，選舉文宣甚
至還提出反黑金訴求，顯示雙方的較勁，已經是到了短兵相接的火拚局面
。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。距離國民黨主席選舉、只剩最後四天
，王金平和馬英九都全力展開衝刺，雙方幕僚表示，王馬兩人實力相當，
最後得票相差不會太大。而在選舉策略上，王金平將全力搶攻眷村的票源
，至於馬英九明天起到選前，都將在南部拉票。選前最後衝刺，王馬互踩
對方的地盤。王金平陣營傾全力力求縮小王馬在眷村的差距，在南部多贏
選票彌補王陣營在北桃的艱困情勢。至於馬陣營同樣也是鎖定南部王金平
的票倉，全力爭取選民的支持。王馬對決，馬英九在眷村以及北市北縣桃
竹苗都佔有優勢，至於王陣營南部六縣市穩操勝算，中部王馬兩人五五波
。因此黨員投票率已成為王馬勝負關鍵，策略攻勢更是一波波，王金平選
前的造勢大會，地點鎖定在總統府前的凱達格蘭大道，顯然有意喚起深藍
黨員對馬英九在去年三二○抗爭活動表現的不滿，有利於王金平拉攏軍眷
票。而馬陣營則是挑起雲林六千多人頭黨員、與請客、走路工的爭議，選
舉文宣甚至還提出反黑金訴求，顯示雙方的較勁，已經是到了短兵相接的
火拚局面。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。距離國民黨主席選舉、只剩
最後四天，王金平和馬英九都全力展開衝刺，雙方幕僚表示，王馬兩人實
力相當，最後得票相差不會太大。而在選舉策略上，王金平將全力搶攻眷
村的票源，至於馬英九明天起到選前，都將在南部拉票。選前最後衝刺，
王馬互踩對方的地盤。王金平陣營傾全力力求縮小王馬在眷村的差距，在
南部多贏選票彌補王陣營在北桃的艱困情勢。至於馬陣營同樣也是鎖定南
部王金平的票倉，全力爭取選民的支持。王馬對決，馬英九在眷村以及北
市北縣桃竹苗都佔有優勢，至於王陣營南部六縣市穩操勝算，中部王馬兩
人五五波。因此黨員投票率已成為王馬勝負關鍵，策略攻勢更是一波波，
王金平選前的造勢大會，地點鎖定在總統府前的凱達格蘭大道，顯然有意
喚起深藍黨員對馬英九在去年三二○抗爭活動表現的不滿，有利於王金平
拉攏軍眷票。而馬陣營則是挑起雲林六千多人頭黨員、與請客、走路工的
爭議，選舉文宣甚至還提出反黑金訴求，顯示雙方的較勁，已經是到了短
兵相接的火拚局面。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。距離國民黨主席選
舉、只剩最後四天，王金平和馬英九都全力展開衝刺，雙方幕僚表示，王
馬兩人實力相當，最後得票相差不會太大。而在選舉策略上，王金平將全
力搶攻眷村的票源，至於馬英九明天起到選前，都將在南部拉票。選前最
後衝刺，王馬互踩對方的地盤。王金平陣營傾全力力求縮小王馬在眷村的
差距，在南部多贏選票彌補王陣營在北桃的艱困情勢。至於馬陣營同樣也
是鎖定南部王金平的票倉，全力爭取選民的支持。王馬對決，馬英九在眷
村以及北市北縣桃竹苗都佔有優勢，至於王陣營南部六縣市穩操勝算，中
部王馬兩人五五波。因此黨員投票率已成為王馬勝負關鍵，策略攻勢更是
一波波，王金平選前的造勢大會，地點鎖定在總統府前的凱達格蘭大道，
顯然有意喚起深藍黨員對馬英九在去年三二○抗爭活動表現的不滿，有利
於王金平拉攏軍眷票。而馬陣營則是挑起雲林六千多人頭黨員、與請客、
走路工的爭議，選舉文宣甚至還提出反黑金訴求，顯示雙方的較勁，已經
是到了短兵相接的火拚局面。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。距離國民
黨主席選舉、只剩最後四天，王金平和馬英九都全力展開衝刺，雙方幕僚
表示，王馬兩人實力相當，最後得票相差不會太大。而在選舉策略上，王
金平將全力搶攻眷村的票源，至於馬英九明天起到選前，都將在南部拉票
。選前最後衝刺，王馬互踩對方的地盤。王金平陣營傾全力力求縮小王馬
在眷村的差距，在南部多贏選票彌補王陣營在北桃的艱困情勢。至於馬陣
營同樣也是鎖定南部王金平的票倉，全力爭取選民的支持。王馬對決，馬
英九在眷村以及北市北縣桃竹苗都佔有優勢，至於王陣營南部六縣市穩操
勝算，中部王馬兩人五五波。因此黨員投票率已成為王馬勝負關鍵，策略
攻勢更是一波波，王金平選前的造勢大會，地點鎖定在總統府前的凱達格
蘭大道，顯然有意喚起深藍黨員對馬英九在去年三二○抗爭活動表現的不
滿，有利於王金平拉攏軍眷票。而馬陣營則是挑起雲林六千多人頭黨員、
與請客、走路工的爭議，選舉文宣甚至還提出反黑金訴求，顯示雙方的較
勁，已經是到了短兵相接的火拚局面。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
距離國民黨主席選舉、只剩最後四天，王金平和馬英九都全力展開衝刺，
雙方幕僚表示，王馬兩人實力相當，最後得票相差不會太大。而在選舉策
略上，王金平將全力搶攻眷村的票源，至於馬英九明天起到選前，都將在
南部拉票。選前最後衝刺，王馬互踩對方的地盤。王金平陣營傾全力力求
縮小王馬在眷村的差距，在南部多贏選票彌補王陣營在北桃的艱困情勢。
至於馬陣營同樣也是鎖定南部王金平的票倉，全力爭取選民的支持。王馬
對決，馬英九在眷村以及北市北縣桃竹苗都佔有優勢，至於王陣營南部六
縣市穩操勝算，中部王馬兩人五五波。因此黨員投票率已成為王馬勝負關
鍵，策略攻勢更是一波波，王金平選前的造勢大會，地點鎖定在總統府前
的凱達格蘭大道，顯然有意喚起深藍黨員對馬英九在去年三二○抗爭活動
表現的不滿，有利於王金平拉攏軍眷票。而馬陣營則是挑起雲林六千多人
頭黨員、與請客、走路工的爭議，選舉文宣甚至還提出反黑金訴求，顯示
雙方的較勁，已經是到了短兵相接的火拚局面。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。
