環保署抽查市售的乾電池重金屬含量結果發現、有高達一成含有過量的汞
，最高居然超過標準八百倍。其中，大部分是標示不清或產自中國的低價
電池。由於修法尚未完成，環保署目前只能對進口商處以罰鍰，但是對於
走私電池、查緝不易的部分，，只能期待消費者多多作回收，減少電池的
汞污染。環保署抽檢市售電池重金屬含量，似乎真是便宜沒好貨！210
組樣本有21組汞含量過高。過量汞除了污染土地水源，還能對人體神經
系統產生永久傷害。cgin而這些含汞毒電池多半標示不清，許多都來
自低價百貨店cgout不過即使品牌電池，貨源也很可疑。但現有法令
只能對製造及進口商，處以繳基礎費率四倍的回收清除處理費，而另一個
大宗管道；由中國走私進口，目前是無計可施。環保署表示未來會加強與
海巡署合作，但目前只能期待消費者幫忙cgin儘量做到廢電池回收，
並避免在高溫環境下使用電池cgout環保署抽查市售的乾電池重金屬
含量結果發現、有高達一成含有過量的汞，最高居然超過標準八百倍。其
中，大部分是標示不清或產自中國的低價電池。由於修法尚未完成，環保
署目前只能對進口商處以罰鍰，但是對於走私電池、查緝不易的部分，，
只能期待消費者多多作回收，減少電池的汞污染。環保署抽檢市售電池重
金屬含量，似乎真是便宜沒好貨！210組樣本有21組汞含量過高。過
量汞除了污染土地水源，還能對人體神經系統產生永久傷害。cgin而
這些含汞毒電池多半標示不清，許多都來自低價百貨店cgout不過即
使品牌電池，貨源也很可疑。但現有法令只能對製造及進口商，處以繳基
礎費率四倍的回收清除處理費，而另一個大宗管道；由中國走私進口，目
前是無計可施。環保署表示未來會加強與海巡署合作，但目前只能期待消
費者幫忙cgin儘量做到廢電池回收，並避免在高溫環境下使用電池c
gout環保署抽查市售的乾電池重金屬含量結果發現、有高達一成含有
過量的汞，最高居然超過標準八百倍。其中，大部分是標示不清或產自中
國的低價電池。由於修法尚未完成，環保署目前只能對進口商處以罰鍰，
但是對於走私電池、查緝不易的部分，，只能期待消費者多多作回收，減
少電池的汞污染。環保署抽檢市售電池重金屬含量，似乎真是便宜沒好貨
！210組樣本有21組汞含量過高。過量汞除了污染土地水源，還能對
人體神經系統產生永久傷害。cgin而這些含汞毒電池多半標示不清，
許多都來自低價百貨店cgout不過即使品牌電池，貨源也很可疑。但
現有法令只能對製造及進口商，處以繳基礎費率四倍的回收清除處理費，
而另一個大宗管道；由中國走私進口，目前是無計可施。環保署表示未來
會加強與海巡署合作，但目前只能期待消費者幫忙cgin儘量做到廢電
池回收，並避免在高溫環境下使用電池cgout環保署抽查市售的乾電
池重金屬含量結果發現、有高達一成含有過量的汞，最高居然超過標準八
百倍。其中，大部分是標示不清或產自中國的低價電池。由於修法尚未完
成，環保署目前只能對進口商處以罰鍰，但是對於走私電池、查緝不易的
部分，，只能期待消費者多多作回收，減少電池的汞污染。環保署抽檢市
售電池重金屬含量，似乎真是便宜沒好貨！210組樣本有21組汞含量
過高。過量汞除了污染土地水源，還能對人體神經系統產生永久傷害。c
gin而這些含汞毒電池多半標示不清，許多都來自低價百貨店cgou
t不過即使品牌電池，貨源也很可疑。但現有法令只能對製造及進口商，
處以繳基礎費率四倍的回收清除處理費，而另一個大宗管道；由中國走私
進口，目前是無計可施。環保署表示未來會加強與海巡署合作，但目前只
能期待消費者幫忙cgin儘量做到廢電池回收，並避免在高溫環境下使
用電池cgout環保署抽查市售的乾電池重金屬含量結果發現、有高達
一成含有過量的汞，最高居然超過標準八百倍。其中，大部分是標示不清
或產自中國的低價電池。由於修法尚未完成，環保署目前只能對進口商處
以罰鍰，但是對於走私電池、查緝不易的部分，，只能期待消費者多多作
回收，減少電池的汞污染。環保署抽檢市售電池重金屬含量，似乎真是便
宜沒好貨！210組樣本有21組汞含量過高。過量汞除了污染土地水源
，還能對人體神經系統產生永久傷害。cgin而這些含汞毒電池多半標
示不清，許多都來自低價百貨店cgout不過即使品牌電池，貨源也很
可疑。但現有法令只能對製造及進口商，處以繳基礎費率四倍的回收清除
處理費，而另一個大宗管道；由中國走私進口，目前是無計可施。環保署
表示未來會加強與海巡署合作，但目前只能期待消費者幫忙cgin儘量
做到廢電池回收，並避免在高溫環境下使用電池cgout環保署抽查市
售的乾電池重金屬含量結果發現、有高達一成含有過量的汞，最高居然超
過標準八百倍。其中，大部分是標示不清或產自中國的低價電池。由於修
法尚未完成，環保署目前只能對進口商處以罰鍰，但是對於走私電池、查
緝不易的部分，，只能期待消費者多多作回收，減少電池的汞污染。環保
署抽檢市售電池重金屬含量，似乎真是便宜沒好貨！210組樣本有21
組汞含量過高。過量汞除了污染土地水源，還能對人體神經系統產生永久
傷害。cgin而這些含汞毒電池多半標示不清，許多都來自低價百貨店
cgout不過即使品牌電池，貨源也很可疑。但現有法令只能對製造及
進口商，處以繳基礎費率四倍的回收清除處理費，而另一個大宗管道；由
中國走私進口，目前是無計可施。環保署表示未來會加強與海巡署合作，
但目前只能期待消費者幫忙cgin儘量做到廢電池回收，並避免在高溫
環境下使用電池cgout環保署抽查市售的乾電池重金屬含量結果發現
、有高達一成含有過量的汞，最高居然超過標準八百倍。其中，大部分是
標示不清或產自中國的低價電池。由於修法尚未完成，環保署目前只能對
進口商處以罰鍰，但是對於走私電池、查緝不易的部分，，只能期待消費
者多多作回收，減少電池的汞污染。環保署抽檢市售電池重金屬含量，似
乎真是便宜沒好貨！210組樣本有21組汞含量過高。過量汞除了污染
土地水源，還能對人體神經系統產生永久傷害。cgin而這些含汞毒電
池多半標示不清，許多都來自低價百貨店cgout不過即使品牌電池，
貨源也很可疑。但現有法令只能對製造及進口商，處以繳基礎費率四倍的
回收清除處理費，而另一個大宗管道；由中國走私進口，目前是無計可施
。環保署表示未來會加強與海巡署合作，但目前只能期待消費者幫忙cg
in儘量做到廢電池回收，並避免在高溫環境下使用電池cgout環保
署抽查市售的乾電池重金屬含量結果發現、有高達一成含有過量的汞，最
高居然超過標準八百倍。其中，大部分是標示不清或產自中國的低價電池
。由於修法尚未完成，環保署目前只能對進口商處以罰鍰，但是對於走私
電池、查緝不易的部分，，只能期待消費者多多作回收，減少電池的汞污
染。環保署抽檢市售電池重金屬含量，似乎真是便宜沒好貨！210組樣
本有21組汞含量過高。過量汞除了污染土地水源，還能對人體神經系統
產生永久傷害。cgin而這些含汞毒電池多半標示不清，許多都來自低
價百貨店cgout不過即使品牌電池，貨源也很可疑。但現有法令只能
對製造及進口商，處以繳基礎費率四倍的回收清除處理費，而另一個大宗
管道；由中國走私進口，目前是無計可施。環保署表示未來會加強與海巡
署合作，但目前只能期待消費者幫忙cgin儘量做到廢電池回收，並避
免在高溫環境下使用電池cgout
