從七月十五號、也就是這個星期五開始，您去醫院看病可要注意了。如果
沒有經過轉診，就直接到大醫院看病的話，部分負擔將從原來的210元
漲到360元、漲幅高達七成。醫改會調查發現，有高達六成三的民眾、
反對這一項改變。從7月15號開始，民眾到大醫院看小病，得要多花點
錢了，為了要救健保財務危機，衛生署調漲了健保門診部份負擔也就是說
，如果沒有經過轉診，直接到大醫院看個病，門診部份負擔從210元，
漲到360元，漲幅超過七成加上藥價部份負擔也要漲，所以照這樣看來
，調漲後，到醫學中心看一次病，沒有作任何檢查，就要付760元，比
原來貴了250元，對此，民眾反應不一醫改會公布最新民調，結果高達
六成三的民眾不贊成，認為政府得先提昇基層診所的素質，做好家庭醫師
制度，再來談漲價從七月十五號、也就是這個星期五開始，您去醫院看病
可要注意了。如果沒有經過轉診，就直接到大醫院看病的話，部分負擔將
從原來的210元漲到360元、漲幅高達七成。醫改會調查發現，有高
達六成三的民眾、反對這一項改變。從7月15號開始，民眾到大醫院看
小病，得要多花點錢了，為了要救健保財務危機，衛生署調漲了健保門診
部份負擔也就是說，如果沒有經過轉診，直接到大醫院看個病，門診部份
負擔從210元，漲到360元，漲幅超過七成加上藥價部份負擔也要漲
，所以照這樣看來，調漲後，到醫學中心看一次病，沒有作任何檢查，就
要付760元，比原來貴了250元，對此，民眾反應不一醫改會公布最
新民調，結果高達六成三的民眾不贊成，認為政府得先提昇基層診所的素
質，做好家庭醫師制度，再來談漲價從七月十五號、也就是這個星期五開
始，您去醫院看病可要注意了。如果沒有經過轉診，就直接到大醫院看病
的話，部分負擔將從原來的210元漲到360元、漲幅高達七成。醫改
會調查發現，有高達六成三的民眾、反對這一項改變。從7月15號開始
，民眾到大醫院看小病，得要多花點錢了，為了要救健保財務危機，衛生
署調漲了健保門診部份負擔也就是說，如果沒有經過轉診，直接到大醫院
看個病，門診部份負擔從210元，漲到360元，漲幅超過七成加上藥
價部份負擔也要漲，所以照這樣看來，調漲後，到醫學中心看一次病，沒
有作任何檢查，就要付760元，比原來貴了250元，對此，民眾反應
不一醫改會公布最新民調，結果高達六成三的民眾不贊成，認為政府得先
提昇基層診所的素質，做好家庭醫師制度，再來談漲價從七月十五號、也
就是這個星期五開始，您去醫院看病可要注意了。如果沒有經過轉診，就
直接到大醫院看病的話，部分負擔將從原來的210元漲到360元、漲
幅高達七成。醫改會調查發現，有高達六成三的民眾、反對這一項改變。
從7月15號開始，民眾到大醫院看小病，得要多花點錢了，為了要救健
保財務危機，衛生署調漲了健保門診部份負擔也就是說，如果沒有經過轉
診，直接到大醫院看個病，門診部份負擔從210元，漲到360元，漲
幅超過七成加上藥價部份負擔也要漲，所以照這樣看來，調漲後，到醫學
中心看一次病，沒有作任何檢查，就要付760元，比原來貴了250元
，對此，民眾反應不一醫改會公布最新民調，結果高達六成三的民眾不贊
成，認為政府得先提昇基層診所的素質，做好家庭醫師制度，再來談漲價
