企鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大人小孩的歡迎。不過由於氣候改變與人
為破壞，有些種類的企鵝已經面臨了生存的危機。像是在南美洲國家祕魯
的「漢堡特企鵝」就已經名列「世界自然保育聯盟」的紅皮書當中，成了
稀有動物。幾千年來都棲息在南美洲西岸的「漢堡特企鵝」，目前正面臨
了可能滅種的重大危機。生物學家表示，「漢堡特企鵝」棲息的祕魯和智
利西岸沿海地區，近年來人口成長快速，加上漁民的濫捕，嚴重破壞了企
鵝的生態環境，使得目前野生「漢堡特企鵝」的數目只剩下一萬隻左右。
（動物園生物學家柏穆茲：不僅是天敵，還有人口的成長都對牠們(企鵝
)的棲息地造成衝擊。現在牠們沒有地方來築巢和孵卵。）企鵝的生存完
全依賴海洋食物鏈。可是在南美洲西海岸，當地的鯷魚每年遭到捕捉的數
量上億，使得以鯷魚為主食的「漢堡特企鵝」無法攝取到足夠的食物，導
致數量銳減。在「世界自然保育聯盟」公佈的紅皮書上，「漢堡特企鵝」
就已經名列「稀有品種」名單。生物學家特別呼籲祕魯和智利兩國政府，
要拿出魄力取締海上的濫捕行為，並且設法降低人口增長對於生態造成的
危害，否則不久之後，可能只有在動物園裡，才能看得到「漢堡特企鵝」
的可愛模樣了。企鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大人小孩的歡迎。不過由
於氣候改變與人為破壞，有些種類的企鵝已經面臨了生存的危機。像是在
南美洲國家祕魯的「漢堡特企鵝」就已經名列「世界自然保育聯盟」的紅
皮書當中，成了稀有動物。幾千年來都棲息在南美洲西岸的「漢堡特企鵝
」，目前正面臨了可能滅種的重大危機。生物學家表示，「漢堡特企鵝」
棲息的祕魯和智利西岸沿海地區，近年來人口成長快速，加上漁民的濫捕
，嚴重破壞了企鵝的生態環境，使得目前野生「漢堡特企鵝」的數目只剩
下一萬隻左右。（動物園生物學家柏穆茲：不僅是天敵，還有人口的成長
都對牠們(企鵝)的棲息地造成衝擊。現在牠們沒有地方來築巢和孵卵。
）企鵝的生存完全依賴海洋食物鏈。可是在南美洲西海岸，當地的鯷魚每
年遭到捕捉的數量上億，使得以鯷魚為主食的「漢堡特企鵝」無法攝取到
足夠的食物，導致數量銳減。在「世界自然保育聯盟」公佈的紅皮書上，
「漢堡特企鵝」就已經名列「稀有品種」名單。生物學家特別呼籲祕魯和
智利兩國政府，要拿出魄力取締海上的濫捕行為，並且設法降低人口增長
對於生態造成的危害，否則不久之後，可能只有在動物園裡，才能看得到
「漢堡特企鵝」的可愛模樣了。企鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大人小孩
的歡迎。不過由於氣候改變與人為破壞，有些種類的企鵝已經面臨了生存
的危機。像是在南美洲國家祕魯的「漢堡特企鵝」就已經名列「世界自然
保育聯盟」的紅皮書當中，成了稀有動物。幾千年來都棲息在南美洲西岸
的「漢堡特企鵝」，目前正面臨了可能滅種的重大危機。生物學家表示，
「漢堡特企鵝」棲息的祕魯和智利西岸沿海地區，近年來人口成長快速，
加上漁民的濫捕，嚴重破壞了企鵝的生態環境，使得目前野生「漢堡特企
鵝」的數目只剩下一萬隻左右。（動物園生物學家柏穆茲：不僅是天敵，
還有人口的成長都對牠們(企鵝)的棲息地造成衝擊。現在牠們沒有地方
來築巢和孵卵。）企鵝的生存完全依賴海洋食物鏈。可是在南美洲西海岸
，當地的鯷魚每年遭到捕捉的數量上億，使得以鯷魚為主食的「漢堡特企
鵝」無法攝取到足夠的食物，導致數量銳減。在「世界自然保育聯盟」公
佈的紅皮書上，「漢堡特企鵝」就已經名列「稀有品種」名單。生物學家
特別呼籲祕魯和智利兩國政府，要拿出魄力取締海上的濫捕行為，並且設
法降低人口增長對於生態造成的危害，否則不久之後，可能只有在動物園
裡，才能看得到「漢堡特企鵝」的可愛模樣了。企鵝搖頭晃腦的可愛模樣
，很受大人小孩的歡迎。不過由於氣候改變與人為破壞，有些種類的企鵝
已經面臨了生存的危機。像是在南美洲國家祕魯的「漢堡特企鵝」就已經
名列「世界自然保育聯盟」的紅皮書當中，成了稀有動物。幾千年來都棲
息在南美洲西岸的「漢堡特企鵝」，目前正面臨了可能滅種的重大危機。
生物學家表示，「漢堡特企鵝」棲息的祕魯和智利西岸沿海地區，近年來
人口成長快速，加上漁民的濫捕，嚴重破壞了企鵝的生態環境，使得目前
野生「漢堡特企鵝」的數目只剩下一萬隻左右。（動物園生物學家柏穆茲
：不僅是天敵，還有人口的成長都對牠們(企鵝)的棲息地造成衝擊。現
在牠們沒有地方來築巢和孵卵。）企鵝的生存完全依賴海洋食物鏈。可是
在南美洲西海岸，當地的鯷魚每年遭到捕捉的數量上億，使得以鯷魚為主
食的「漢堡特企鵝」無法攝取到足夠的食物，導致數量銳減。在「世界自
然保育聯盟」公佈的紅皮書上，「漢堡特企鵝」就已經名列「稀有品種」
名單。生物學家特別呼籲祕魯和智利兩國政府，要拿出魄力取締海上的濫
捕行為，並且設法降低人口增長對於生態造成的危害，否則不久之後，可
能只有在動物園裡，才能看得到「漢堡特企鵝」的可愛模樣了。企鵝搖頭
晃腦的可愛模樣，很受大人小孩的歡迎。不過由於氣候改變與人為破壞，
有些種類的企鵝已經面臨了生存的危機。像是在南美洲國家祕魯的「漢堡
特企鵝」就已經名列「世界自然保育聯盟」的紅皮書當中，成了稀有動物
。幾千年來都棲息在南美洲西岸的「漢堡特企鵝」，目前正面臨了可能滅
種的重大危機。生物學家表示，「漢堡特企鵝」棲息的祕魯和智利西岸沿
海地區，近年來人口成長快速，加上漁民的濫捕，嚴重破壞了企鵝的生態
環境，使得目前野生「漢堡特企鵝」的數目只剩下一萬隻左右。（動物園
生物學家柏穆茲：不僅是天敵，還有人口的成長都對牠們(企鵝)的棲息
地造成衝擊。現在牠們沒有地方來築巢和孵卵。）企鵝的生存完全依賴海
洋食物鏈。可是在南美洲西海岸，當地的鯷魚每年遭到捕捉的數量上億，
使得以鯷魚為主食的「漢堡特企鵝」無法攝取到足夠的食物，導致數量銳
減。在「世界自然保育聯盟」公佈的紅皮書上，「漢堡特企鵝」就已經名
列「稀有品種」名單。生物學家特別呼籲祕魯和智利兩國政府，要拿出魄
力取締海上的濫捕行為，並且設法降低人口增長對於生態造成的危害，否
則不久之後，可能只有在動物園裡，才能看得到「漢堡特企鵝」的可愛模
樣了。企鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大人小孩的歡迎。不過由於氣候改
變與人為破壞，有些種類的企鵝已經面臨了生存的危機。像是在南美洲國
家祕魯的「漢堡特企鵝」就已經名列「世界自然保育聯盟」的紅皮書當中
，成了稀有動物。幾千年來都棲息在南美洲西岸的「漢堡特企鵝」，目前
正面臨了可能滅種的重大危機。生物學家表示，「漢堡特企鵝」棲息的祕
魯和智利西岸沿海地區，近年來人口成長快速，加上漁民的濫捕，嚴重破
壞了企鵝的生態環境，使得目前野生「漢堡特企鵝」的數目只剩下一萬隻
左右。（動物園生物學家柏穆茲：不僅是天敵，還有人口的成長都對牠們
(企鵝)的棲息地造成衝擊。現在牠們沒有地方來築巢和孵卵。）企鵝的
生存完全依賴海洋食物鏈。可是在南美洲西海岸，當地的鯷魚每年遭到捕
捉的數量上億，使得以鯷魚為主食的「漢堡特企鵝」無法攝取到足夠的食
物，導致數量銳減。在「世界自然保育聯盟」公佈的紅皮書上，「漢堡特
企鵝」就已經名列「稀有品種」名單。生物學家特別呼籲祕魯和智利兩國
政府，要拿出魄力取締海上的濫捕行為，並且設法降低人口增長對於生態
造成的危害，否則不久之後，可能只有在動物園裡，才能看得到「漢堡特
企鵝」的可愛模樣了。企鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大人小孩的歡迎。
不過由於氣候改變與人為破壞，有些種類的企鵝已經面臨了生存的危機。
像是在南美洲國家祕魯的「漢堡特企鵝」就已經名列「世界自然保育聯盟
」的紅皮書當中，成了稀有動物。幾千年來都棲息在南美洲西岸的「漢堡
特企鵝」，目前正面臨了可能滅種的重大危機。生物學家表示，「漢堡特
企鵝」棲息的祕魯和智利西岸沿海地區，近年來人口成長快速，加上漁民
的濫捕，嚴重破壞了企鵝的生態環境，使得目前野生「漢堡特企鵝」的數
目只剩下一萬隻左右。（動物園生物學家柏穆茲：不僅是天敵，還有人口
的成長都對牠們(企鵝)的棲息地造成衝擊。現在牠們沒有地方來築巢和
孵卵。）企鵝的生存完全依賴海洋食物鏈。可是在南美洲西海岸，當地的
鯷魚每年遭到捕捉的數量上億，使得以鯷魚為主食的「漢堡特企鵝」無法
攝取到足夠的食物，導致數量銳減。在「世界自然保育聯盟」公佈的紅皮
書上，「漢堡特企鵝」就已經名列「稀有品種」名單。生物學家特別呼籲
祕魯和智利兩國政府，要拿出魄力取締海上的濫捕行為，並且設法降低人
口增長對於生態造成的危害，否則不久之後，可能只有在動物園裡，才能
看得到「漢堡特企鵝」的可愛模樣了。企鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大
人小孩的歡迎。不過由於氣候改變與人為破壞，有些種類的企鵝已經面臨
了生存的危機。像是在南美洲國家祕魯的「漢堡特企鵝」就已經名列「世
界自然保育聯盟」的紅皮書當中，成了稀有動物。幾千年來都棲息在南美
洲西岸的「漢堡特企鵝」，目前正面臨了可能滅種的重大危機。生物學家
表示，「漢堡特企鵝」棲息的祕魯和智利西岸沿海地區，近年來人口成長
快速，加上漁民的濫捕，嚴重破壞了企鵝的生態環境，使得目前野生「漢
堡特企鵝」的數目只剩下一萬隻左右。（動物園生物學家柏穆茲：不僅是
天敵，還有人口的成長都對牠們(企鵝)的棲息地造成衝擊。現在牠們沒
有地方來築巢和孵卵。）企鵝的生存完全依賴海洋食物鏈。可是在南美洲
西海岸，當地的鯷魚每年遭到捕捉的數量上億，使得以鯷魚為主食的「漢
堡特企鵝」無法攝取到足夠的食物，導致數量銳減。在「世界自然保育聯
盟」公佈的紅皮書上，「漢堡特企鵝」就已經名列「稀有品種」名單。生
物學家特別呼籲祕魯和智利兩國政府，要拿出魄力取締海上的濫捕行為，
並且設法降低人口增長對於生態造成的危害，否則不久之後，可能只有在
動物園裡，才能看得到「漢堡特企鵝」的可愛模樣了。企鵝搖頭晃腦的可
愛模樣，很受大人小孩的歡迎。不過由於氣候改變與人為破壞，有些種類
的企鵝已經面臨了生存的危機。像是在南美洲國家祕魯的「漢堡特企鵝」
就已經名列「世界自然保育聯盟」的紅皮書當中，成了稀有動物。幾千年
來都棲息在南美洲西岸的「漢堡特企鵝」，目前正面臨了可能滅種的重大
危機。生物學家表示，「漢堡特企鵝」棲息的祕魯和智利西岸沿海地區，
近年來人口成長快速，加上漁民的濫捕，嚴重破壞了企鵝的生態環境，使
得目前野生「漢堡特企鵝」的數目只剩下一萬隻左右。（動物園生物學家
柏穆茲：不僅是天敵，還有人口的成長都對牠們(企鵝)的棲息地造成衝
擊。現在牠們沒有地方來築巢和孵卵。）企鵝的生存完全依賴海洋食物鏈
。可是在南美洲西海岸，當地的鯷魚每年遭到捕捉的數量上億，使得以鯷
魚為主食的「漢堡特企鵝」無法攝取到足夠的食物，導致數量銳減。在「
世界自然保育聯盟」公佈的紅皮書上，「漢堡特企鵝」就已經名列「稀有
品種」名單。生物學家特別呼籲祕魯和智利兩國政府，要拿出魄力取締海
上的濫捕行為，並且設法降低人口增長對於生態造成的危害，否則不久之
後，可能只有在動物園裡，才能看得到「漢堡特企鵝」的可愛模樣了。企
鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大人小孩的歡迎。不過由於氣候改變與人為
破壞，有些種類的企鵝已經面臨了生存的危機。像是在南美洲國家祕魯的
「漢堡特企鵝」就已經名列「世界自然保育聯盟」的紅皮書當中，成了稀
有動物。幾千年來都棲息在南美洲西岸的「漢堡特企鵝」，目前正面臨了
可能滅種的重大危機。生物學家表示，「漢堡特企鵝」棲息的祕魯和智利
西岸沿海地區，近年來人口成長快速，加上漁民的濫捕，嚴重破壞了企鵝
的生態環境，使得目前野生「漢堡特企鵝」的數目只剩下一萬隻左右。（
動物園生物學家柏穆茲：不僅是天敵，還有人口的成長都對牠們(企鵝)
的棲息地造成衝擊。現在牠們沒有地方來築巢和孵卵。）企鵝的生存完全
依賴海洋食物鏈。可是在南美洲西海岸，當地的鯷魚每年遭到捕捉的數量
上億，使得以鯷魚為主食的「漢堡特企鵝」無法攝取到足夠的食物，導致
數量銳減。在「世界自然保育聯盟」公佈的紅皮書上，「漢堡特企鵝」就
已經名列「稀有品種」名單。生物學家特別呼籲祕魯和智利兩國政府，要
拿出魄力取締海上的濫捕行為，並且設法降低人口增長對於生態造成的危
害，否則不久之後，可能只有在動物園裡，才能看得到「漢堡特企鵝」的
可愛模樣了。企鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大人小孩的歡迎。不過由於
氣候改變與人為破壞，有些種類的企鵝已經面臨了生存的危機。像是在南
美洲國家祕魯的「漢堡特企鵝」就已經名列「世界自然保育聯盟」的紅皮
書當中，成了稀有動物。幾千年來都棲息在南美洲西岸的「漢堡特企鵝」
，目前正面臨了可能滅種的重大危機。生物學家表示，「漢堡特企鵝」棲
息的祕魯和智利西岸沿海地區，近年來人口成長快速，加上漁民的濫捕，
嚴重破壞了企鵝的生態環境，使得目前野生「漢堡特企鵝」的數目只剩下
一萬隻左右。（動物園生物學家柏穆茲：不僅是天敵，還有人口的成長都
對牠們(企鵝)的棲息地造成衝擊。現在牠們沒有地方來築巢和孵卵。）
企鵝的生存完全依賴海洋食物鏈。可是在南美洲西海岸，當地的鯷魚每年
遭到捕捉的數量上億，使得以鯷魚為主食的「漢堡特企鵝」無法攝取到足
夠的食物，導致數量銳減。在「世界自然保育聯盟」公佈的紅皮書上，「
漢堡特企鵝」就已經名列「稀有品種」名單。生物學家特別呼籲祕魯和智
利兩國政府，要拿出魄力取締海上的濫捕行為，並且設法降低人口增長對
於生態造成的危害，否則不久之後，可能只有在動物園裡，才能看得到「
漢堡特企鵝」的可愛模樣了。
