歐洲的紅酒舉世聞名，但是每年的紅酒品質如何，全得看當年採收的葡萄
品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果農，可以在採
收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收釀酒葡萄的季
節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪侵襲歐洲，不
僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄，卻因為日照
充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總署的協助，種
植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得知葡萄的生長
狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的質量。我們的
掌握之中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌。
不管是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全都
可以透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利用
衛星偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯然
輕鬆了不少。歐洲的紅酒舉世聞名，但是每年的紅酒品質如何，全得看當
年採收的葡萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果
農，可以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收
釀酒葡萄的季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪
侵襲歐洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄
，卻因為日照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總
署的協助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得
知葡萄的生長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的
質量。我們的掌握之中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄
園瞭若指掌。不管是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣
候等資訊全都可以透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀
況都可以利用衛星偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國
的地位，顯然輕鬆了不少。歐洲的紅酒舉世聞名，但是每年的紅酒品質如
何，全得看當年採收的葡萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，
種植葡萄的果農，可以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又
到了歐洲採收釀酒葡萄的季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯
，像去年熱浪侵襲歐洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當
年收成的葡萄，卻因為日照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有
了歐洲太空總署的協助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛
星照片提早得知葡萄的生長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，
來提高紅酒的質量。我們的掌握之中從這些來自太空的資訊，果農就可以
對自己的葡萄園瞭若指掌。不管是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土
壤性質，微氣候等資訊全都可以透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、
色澤和生長狀況都可以利用衛星偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想
保住紅酒王國的地位，顯然輕鬆了不少。歐洲的紅酒舉世聞名，但是每年
的紅酒品質如何，全得看當年採收的葡萄品質來決定，不過現在有了衛星
科技的協助，種植葡萄的果農，可以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀
況。九月份又到了歐洲採收釀酒葡萄的季節，過去種葡萄的果農全得看老
天的臉色吃飯，像去年熱浪侵襲歐洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政
問題。可是當年收成的葡萄，卻因為日照充足，甜度特別高，讓酒商十分
滿意。現在有了歐洲太空總署的協助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙
，還可以從衛星照片提早得知葡萄的生長狀況。而且還可以進一步瞭解如
何善用土地，來提高紅酒的質量。我們的掌握之中從這些來自太空的資訊
，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌。不管是緯度，斜坡，陽光照射的
程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全都可以透過電腦分析取得，甚至連
葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利用衛星偵測。而有了這項高科技的
幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯然輕鬆了不少。歐洲的紅酒舉世聞
名，但是每年的紅酒品質如何，全得看當年採收的葡萄品質來決定，不過
現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果農，可以在採收之前，提早瞭解
葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收釀酒葡萄的季節，過去種葡萄的
果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪侵襲歐洲，不僅熱死人，還熱出
各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄，卻因為日照充足，甜度特別高
，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總署的協助，種植葡萄的果農，除
了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得知葡萄的生長狀況。而且還可以
進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的質量。我們的掌握之中從這些來
自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌。不管是緯度，斜坡
，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全都可以透過電腦分析
取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利用衛星偵測。而有了
這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯然輕鬆了不少。歐洲
的紅酒舉世聞名，但是每年的紅酒品質如何，全得看當年採收的葡萄品質
來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果農，可以在採收之
前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收釀酒葡萄的季節，
過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪侵襲歐洲，不僅熱
死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄，卻因為日照充足
，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總署的協助，種植葡
萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得知葡萄的生長狀況
。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的質量。我們的掌握
之中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌。不管
是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全都可以
透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利用衛星
偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯然輕鬆
了不少。歐洲的紅酒舉世聞名，但是每年的紅酒品質如何，全得看當年採
收的葡萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果農，
可以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收釀酒
葡萄的季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪侵襲
歐洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄，卻
因為日照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總署的
協助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得知葡
萄的生長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的質量
。我們的掌握之中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭
若指掌。不管是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等
資訊全都可以透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都
可以利用衛星偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地
位，顯然輕鬆了不少。歐洲的紅酒舉世聞名，但是每年的紅酒品質如何，
全得看當年採收的葡萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植
葡萄的果農，可以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了
歐洲採收釀酒葡萄的季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像
去年熱浪侵襲歐洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收
成的葡萄，卻因為日照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐
洲太空總署的協助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照
片提早得知葡萄的生長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提
高紅酒的質量。我們的掌握之中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自
己的葡萄園瞭若指掌。不管是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性
質，微氣候等資訊全都可以透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤
和生長狀況都可以利用衛星偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住
紅酒王國的地位，顯然輕鬆了不少。
