昨天農委會大力促銷綠皮柳橙，也找來了減肥名醫、劉柏恩幫忙設計減重
套餐，宣稱吃綠皮柳橙的皮，能夠減肥、美白。不過衛生署今天表示，食
品不應該宣稱具有療效，是否要對醫師劉伯恩進行處罰，衛生署目前將交
由醫事處調查。以往，還沒有成熟的綠皮柳丁，根本沒人要吃，不過昨天
經過農委會，和減肥名醫劉伯恩的促銷，綠皮柳丁搖身一變、成了減肥聖
品。醫師劉伯恩更設計一套減重代餐，宣稱吃綠皮柳丁的皮，能治療禿頭
、性功能障礙，但他宣稱的療效，衛生署相當懷疑。昨天農委會大力促銷
綠皮柳橙，也找來了減肥名醫、劉柏恩幫忙設計減重套餐，宣稱吃綠皮柳
橙的皮，能夠減肥、美白。不過衛生署今天表示，食品不應該宣稱具有療
效，是否要對醫師劉伯恩進行處罰，衛生署目前將交由醫事處調查。以往
，還沒有成熟的綠皮柳丁，根本沒人要吃，不過昨天經過農委會，和減肥
名醫劉伯恩的促銷，綠皮柳丁搖身一變、成了減肥聖品。醫師劉伯恩更設
計一套減重代餐，宣稱吃綠皮柳丁的皮，能治療禿頭、性功能障礙，但他
宣稱的療效，衛生署相當懷疑。昨天農委會大力促銷綠皮柳橙，也找來了
減肥名醫、劉柏恩幫忙設計減重套餐，宣稱吃綠皮柳橙的皮，能夠減肥、
美白。不過衛生署今天表示，食品不應該宣稱具有療效，是否要對醫師劉
伯恩進行處罰，衛生署目前將交由醫事處調查。以往，還沒有成熟的綠皮
柳丁，根本沒人要吃，不過昨天經過農委會，和減肥名醫劉伯恩的促銷，
綠皮柳丁搖身一變、成了減肥聖品。醫師劉伯恩更設計一套減重代餐，宣
稱吃綠皮柳丁的皮，能治療禿頭、性功能障礙，但他宣稱的療效，衛生署
相當懷疑。昨天農委會大力促銷綠皮柳橙，也找來了減肥名醫、劉柏恩幫
忙設計減重套餐，宣稱吃綠皮柳橙的皮，能夠減肥、美白。不過衛生署今
天表示，食品不應該宣稱具有療效，是否要對醫師劉伯恩進行處罰，衛生
署目前將交由醫事處調查。以往，還沒有成熟的綠皮柳丁，根本沒人要吃
，不過昨天經過農委會，和減肥名醫劉伯恩的促銷，綠皮柳丁搖身一變、
成了減肥聖品。醫師劉伯恩更設計一套減重代餐，宣稱吃綠皮柳丁的皮，
能治療禿頭、性功能障礙，但他宣稱的療效，衛生署相當懷疑。
