槍擊要犯張錫銘今天中彈落網，對社會治安到底有什麼樣的意義？專家認
為，張錫銘這類指標型罪犯落網後，確實激勵警方辦案的士氣，也喚起全
民共同維護治安的意識，但如果部分媒體過度報導犯案過程及手法，反而
可能會造成社會恐慌。槍擊要犯張錫銘中彈落網，回顧過去十年來，張錫
銘犯罪集團已經犯下多起綁架以及重大槍殺案件，尤其去年上半年一連三
起擄人勒贖案件，更引起社會震撼。這次張錫銘能夠順利落網，專家研判
是警方持續監控，並且掌握民間提供的線報，警民合作才讓流竄多時的要
犯認栽。而媒體過度報導張錫銘犯案過程以及犯罪手法，學者批評，反而
會造成民眾恐慌，加上張錫銘英雄化的描述，更容易扭曲社會價值觀。學
者認為，要徹底杜絕犯罪案件的發生，必須仰賴整體經濟的提升，如果警
民能夠密切合作，更能減少付出無謂的社會成本。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導槍擊要犯張錫銘今天中彈落網，對社會治安到底有什麼樣的意義
？專家認為，張錫銘這類指標型罪犯落網後，確實激勵警方辦案的士氣，
也喚起全民共同維護治安的意識，但如果部分媒體過度報導犯案過程及手
法，反而可能會造成社會恐慌。槍擊要犯張錫銘中彈落網，回顧過去十年
來，張錫銘犯罪集團已經犯下多起綁架以及重大槍殺案件，尤其去年上半
年一連三起擄人勒贖案件，更引起社會震撼。這次張錫銘能夠順利落網，
專家研判是警方持續監控，並且掌握民間提供的線報，警民合作才讓流竄
多時的要犯認栽。而媒體過度報導張錫銘犯案過程以及犯罪手法，學者批
評，反而會造成民眾恐慌，加上張錫銘英雄化的描述，更容易扭曲社會價
值觀。學者認為，要徹底杜絕犯罪案件的發生，必須仰賴整體經濟的提升
，如果警民能夠密切合作，更能減少付出無謂的社會成本。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導槍擊要犯張錫銘今天中彈落網，對社會治安到底有什麼
樣的意義？專家認為，張錫銘這類指標型罪犯落網後，確實激勵警方辦案
的士氣，也喚起全民共同維護治安的意識，但如果部分媒體過度報導犯案
過程及手法，反而可能會造成社會恐慌。槍擊要犯張錫銘中彈落網，回顧
過去十年來，張錫銘犯罪集團已經犯下多起綁架以及重大槍殺案件，尤其
去年上半年一連三起擄人勒贖案件，更引起社會震撼。這次張錫銘能夠順
利落網，專家研判是警方持續監控，並且掌握民間提供的線報，警民合作
才讓流竄多時的要犯認栽。而媒體過度報導張錫銘犯案過程以及犯罪手法
，學者批評，反而會造成民眾恐慌，加上張錫銘英雄化的描述，更容易扭
曲社會價值觀。學者認為，要徹底杜絕犯罪案件的發生，必須仰賴整體經
濟的提升，如果警民能夠密切合作，更能減少付出無謂的社會成本。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導槍擊要犯張錫銘今天中彈落網，對社會治安到
底有什麼樣的意義？專家認為，張錫銘這類指標型罪犯落網後，確實激勵
警方辦案的士氣，也喚起全民共同維護治安的意識，但如果部分媒體過度
報導犯案過程及手法，反而可能會造成社會恐慌。槍擊要犯張錫銘中彈落
網，回顧過去十年來，張錫銘犯罪集團已經犯下多起綁架以及重大槍殺案
件，尤其去年上半年一連三起擄人勒贖案件，更引起社會震撼。這次張錫
銘能夠順利落網，專家研判是警方持續監控，並且掌握民間提供的線報，
警民合作才讓流竄多時的要犯認栽。而媒體過度報導張錫銘犯案過程以及
犯罪手法，學者批評，反而會造成民眾恐慌，加上張錫銘英雄化的描述，
更容易扭曲社會價值觀。學者認為，要徹底杜絕犯罪案件的發生，必須仰
賴整體經濟的提升，如果警民能夠密切合作，更能減少付出無謂的社會成
本。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導槍擊要犯張錫銘今天中彈落網，對社
會治安到底有什麼樣的意義？專家認為，張錫銘這類指標型罪犯落網後，
確實激勵警方辦案的士氣，也喚起全民共同維護治安的意識，但如果部分
媒體過度報導犯案過程及手法，反而可能會造成社會恐慌。槍擊要犯張錫
銘中彈落網，回顧過去十年來，張錫銘犯罪集團已經犯下多起綁架以及重
大槍殺案件，尤其去年上半年一連三起擄人勒贖案件，更引起社會震撼。
這次張錫銘能夠順利落網，專家研判是警方持續監控，並且掌握民間提供
的線報，警民合作才讓流竄多時的要犯認栽。而媒體過度報導張錫銘犯案
過程以及犯罪手法，學者批評，反而會造成民眾恐慌，加上張錫銘英雄化
的描述，更容易扭曲社會價值觀。學者認為，要徹底杜絕犯罪案件的發生
，必須仰賴整體經濟的提升，如果警民能夠密切合作，更能減少付出無謂
的社會成本。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導槍擊要犯張錫銘今天中彈落
網，對社會治安到底有什麼樣的意義？專家認為，張錫銘這類指標型罪犯
落網後，確實激勵警方辦案的士氣，也喚起全民共同維護治安的意識，但
如果部分媒體過度報導犯案過程及手法，反而可能會造成社會恐慌。槍擊
要犯張錫銘中彈落網，回顧過去十年來，張錫銘犯罪集團已經犯下多起綁
架以及重大槍殺案件，尤其去年上半年一連三起擄人勒贖案件，更引起社
會震撼。這次張錫銘能夠順利落網，專家研判是警方持續監控，並且掌握
民間提供的線報，警民合作才讓流竄多時的要犯認栽。而媒體過度報導張
錫銘犯案過程以及犯罪手法，學者批評，反而會造成民眾恐慌，加上張錫
銘英雄化的描述，更容易扭曲社會價值觀。學者認為，要徹底杜絕犯罪案
件的發生，必須仰賴整體經濟的提升，如果警民能夠密切合作，更能減少
付出無謂的社會成本。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
