台南市中國石油化學公司、安順廠的戴奧辛污染、受害民眾經過長期爭取
，環保署終於同意五年內、編列十三億元的經費，來補償受害者。但是、
要徹底清除受到污染的土壤、費用可能高達幾十億環保署長張國龍今天上
午帶水果前往台南市，探視中石化安順廠的戴奧辛污染受害住戶。沒有發
病的人，體內戴奧辛的含量也相當驚人。中石化廠區生產毒性物質，導致
戴奧辛及汞流入土壤及地下水，目前是全國中毒最嚴重的地區，環保署將
支付的十三億元還不包括後續的污染整治經費。過去為了經濟發展犧牲環
境的錯誤政策，如今可能要付出天價來彌補。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導台南市中國石油化學公司、安順廠的戴奧辛污染、受害民眾經過長期
爭取，環保署終於同意五年內、編列十三億元的經費，來補償受害者。但
是、要徹底清除受到污染的土壤、費用可能高達幾十億環保署長張國龍今
天上午帶水果前往台南市，探視中石化安順廠的戴奧辛污染受害住戶。沒
有發病的人，體內戴奧辛的含量也相當驚人。中石化廠區生產毒性物質，
導致戴奧辛及汞流入土壤及地下水，目前是全國中毒最嚴重的地區，環保
署將支付的十三億元還不包括後續的污染整治經費。過去為了經濟發展犧
牲環境的錯誤政策，如今可能要付出天價來彌補。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導台南市中國石油化學公司、安順廠的戴奧辛污染、受害民眾經過
長期爭取，環保署終於同意五年內、編列十三億元的經費，來補償受害者
。但是、要徹底清除受到污染的土壤、費用可能高達幾十億環保署長張國
龍今天上午帶水果前往台南市，探視中石化安順廠的戴奧辛污染受害住戶
。沒有發病的人，體內戴奧辛的含量也相當驚人。中石化廠區生產毒性物
質，導致戴奧辛及汞流入土壤及地下水，目前是全國中毒最嚴重的地區，
環保署將支付的十三億元還不包括後續的污染整治經費。過去為了經濟發
展犧牲環境的錯誤政策，如今可能要付出天價來彌補。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導台南市中國石油化學公司、安順廠的戴奧辛污染、受害民眾
經過長期爭取，環保署終於同意五年內、編列十三億元的經費，來補償受
害者。但是、要徹底清除受到污染的土壤、費用可能高達幾十億環保署長
張國龍今天上午帶水果前往台南市，探視中石化安順廠的戴奧辛污染受害
住戶。沒有發病的人，體內戴奧辛的含量也相當驚人。中石化廠區生產毒
性物質，導致戴奧辛及汞流入土壤及地下水，目前是全國中毒最嚴重的地
區，環保署將支付的十三億元還不包括後續的污染整治經費。過去為了經
濟發展犧牲環境的錯誤政策，如今可能要付出天價來彌補。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導台南市中國石油化學公司、安順廠的戴奧辛污染、受害
民眾經過長期爭取，環保署終於同意五年內、編列十三億元的經費，來補
償受害者。但是、要徹底清除受到污染的土壤、費用可能高達幾十億環保
署長張國龍今天上午帶水果前往台南市，探視中石化安順廠的戴奧辛污染
受害住戶。沒有發病的人，體內戴奧辛的含量也相當驚人。中石化廠區生
產毒性物質，導致戴奧辛及汞流入土壤及地下水，目前是全國中毒最嚴重
的地區，環保署將支付的十三億元還不包括後續的污染整治經費。過去為
了經濟發展犧牲環境的錯誤政策，如今可能要付出天價來彌補。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導台南市中國石油化學公司、安順廠的戴奧辛污染、
受害民眾經過長期爭取，環保署終於同意五年內、編列十三億元的經費，
來補償受害者。但是、要徹底清除受到污染的土壤、費用可能高達幾十億
環保署長張國龍今天上午帶水果前往台南市，探視中石化安順廠的戴奧辛
污染受害住戶。沒有發病的人，體內戴奧辛的含量也相當驚人。中石化廠
區生產毒性物質，導致戴奧辛及汞流入土壤及地下水，目前是全國中毒最
嚴重的地區，環保署將支付的十三億元還不包括後續的污染整治經費。過
去為了經濟發展犧牲環境的錯誤政策，如今可能要付出天價來彌補。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
