今天新聞集錦要告訴您:有線電視換照初審有五個新聞台沒過；還有，大
台北地區計程車要漲價了，起跳價從70元漲到75元；另外，聲請家暴
保護令的費用也要從135元調高到一千元新聞局昨天召開衛星電視執照
審議委員會，初審結果國內七家24小時新聞台除了中天因為還沒屆滿換
照日期外，只有民視跟非凡過關，包括年代三立TVBS東森新聞台，跟
東森S台，通通都無法取得電視台執照，審議委員會認為，這些新聞台因
為營運狀況，新聞過度廣告化以及報導太過煽情八卦，因此要求這四家有
線電視台必須在月底前提出改善計畫，否則可能無法通過複審順利換照，
，將會面臨停播的命運。大台北地區民眾坐計程車就快要漲價了，昨天台
北市公用事業費率審議委員會通過。計程車起跳價將由現行的70元，調
漲為75元。台北縣、基隆市都將跟進，不過計程車業者卻很反彈，認為
只漲五元根本不敷成本、還可能嚇跑乘客。因此計程車公會將提出覆議案
、要求市政府重新審核，要漲的還有聲請保護令的費用從八月五號開始，
家暴受害人要跟法院申請保護令的費用，要漲價了。現在聲請保護令的費
用是135元，不過八月開始要漲七倍，變成一千塊，婦女團體批評很不
合理。不過司法院解釋，135元費用沿用了22年，今年二月提案修改
非訟事件法，提高費用是考量時空環境、社會經濟條件不同。今天新聞集
錦要告訴您:有線電視換照初審有五個新聞台沒過；還有，大台北地區計
程車要漲價了，起跳價從70元漲到75元；另外，聲請家暴保護令的費
用也要從135元調高到一千元新聞局昨天召開衛星電視執照審議委員會
，初審結果國內七家24小時新聞台除了中天因為還沒屆滿換照日期外，
只有民視跟非凡過關，包括年代三立TVBS東森新聞台，跟東森S台，
通通都無法取得電視台執照，審議委員會認為，這些新聞台因為營運狀況
，新聞過度廣告化以及報導太過煽情八卦，因此要求這四家有線電視台必
須在月底前提出改善計畫，否則可能無法通過複審順利換照，，將會面臨
停播的命運。大台北地區民眾坐計程車就快要漲價了，昨天台北市公用事
業費率審議委員會通過。計程車起跳價將由現行的70元，調漲為75元
。台北縣、基隆市都將跟進，不過計程車業者卻很反彈，認為只漲五元根
本不敷成本、還可能嚇跑乘客。因此計程車公會將提出覆議案、要求市政
府重新審核，要漲的還有聲請保護令的費用從八月五號開始，家暴受害人
要跟法院申請保護令的費用，要漲價了。現在聲請保護令的費用是135
元，不過八月開始要漲七倍，變成一千塊，婦女團體批評很不合理。不過
司法院解釋，135元費用沿用了22年，今年二月提案修改非訟事件法
，提高費用是考量時空環境、社會經濟條件不同。今天新聞集錦要告訴您
:有線電視換照初審有五個新聞台沒過；還有，大台北地區計程車要漲價
了，起跳價從70元漲到75元；另外，聲請家暴保護令的費用也要從1
35元調高到一千元新聞局昨天召開衛星電視執照審議委員會，初審結果
國內七家24小時新聞台除了中天因為還沒屆滿換照日期外，只有民視跟
非凡過關，包括年代三立TVBS東森新聞台，跟東森S台，通通都無法
取得電視台執照，審議委員會認為，這些新聞台因為營運狀況，新聞過度
廣告化以及報導太過煽情八卦，因此要求這四家有線電視台必須在月底前
提出改善計畫，否則可能無法通過複審順利換照，，將會面臨停播的命運
。大台北地區民眾坐計程車就快要漲價了，昨天台北市公用事業費率審議
委員會通過。計程車起跳價將由現行的70元，調漲為75元。台北縣、
基隆市都將跟進，不過計程車業者卻很反彈，認為只漲五元根本不敷成本
、還可能嚇跑乘客。因此計程車公會將提出覆議案、要求市政府重新審核
，要漲的還有聲請保護令的費用從八月五號開始，家暴受害人要跟法院申
請保護令的費用，要漲價了。現在聲請保護令的費用是135元，不過八
月開始要漲七倍，變成一千塊，婦女團體批評很不合理。不過司法院解釋
，135元費用沿用了22年，今年二月提案修改非訟事件法，提高費用
是考量時空環境、社會經濟條件不同。今天新聞集錦要告訴您:有線電視
換照初審有五個新聞台沒過；還有，大台北地區計程車要漲價了，起跳價
從70元漲到75元；另外，聲請家暴保護令的費用也要從135元調高
到一千元新聞局昨天召開衛星電視執照審議委員會，初審結果國內七家2
4小時新聞台除了中天因為還沒屆滿換照日期外，只有民視跟非凡過關，
包括年代三立TVBS東森新聞台，跟東森S台，通通都無法取得電視台
執照，審議委員會認為，這些新聞台因為營運狀況，新聞過度廣告化以及
報導太過煽情八卦，因此要求這四家有線電視台必須在月底前提出改善計
畫，否則可能無法通過複審順利換照，，將會面臨停播的命運。大台北地
區民眾坐計程車就快要漲價了，昨天台北市公用事業費率審議委員會通過
。計程車起跳價將由現行的70元，調漲為75元。台北縣、基隆市都將
跟進，不過計程車業者卻很反彈，認為只漲五元根本不敷成本、還可能嚇
跑乘客。因此計程車公會將提出覆議案、要求市政府重新審核，要漲的還
有聲請保護令的費用從八月五號開始，家暴受害人要跟法院申請保護令的
費用，要漲價了。現在聲請保護令的費用是135元，不過八月開始要漲
七倍，變成一千塊，婦女團體批評很不合理。不過司法院解釋，135元
費用沿用了22年，今年二月提案修改非訟事件法，提高費用是考量時空
環境、社會經濟條件不同。今天新聞集錦要告訴您:有線電視換照初審有
五個新聞台沒過；還有，大台北地區計程車要漲價了，起跳價從70元漲
到75元；另外，聲請家暴保護令的費用也要從135元調高到一千元新
聞局昨天召開衛星電視執照審議委員會，初審結果國內七家24小時新聞
台除了中天因為還沒屆滿換照日期外，只有民視跟非凡過關，包括年代三
立TVBS東森新聞台，跟東森S台，通通都無法取得電視台執照，審議
委員會認為，這些新聞台因為營運狀況，新聞過度廣告化以及報導太過煽
情八卦，因此要求這四家有線電視台必須在月底前提出改善計畫，否則可
能無法通過複審順利換照，，將會面臨停播的命運。大台北地區民眾坐計
程車就快要漲價了，昨天台北市公用事業費率審議委員會通過。計程車起
跳價將由現行的70元，調漲為75元。台北縣、基隆市都將跟進，不過
計程車業者卻很反彈，認為只漲五元根本不敷成本、還可能嚇跑乘客。因
此計程車公會將提出覆議案、要求市政府重新審核，要漲的還有聲請保護
令的費用從八月五號開始，家暴受害人要跟法院申請保護令的費用，要漲
價了。現在聲請保護令的費用是135元，不過八月開始要漲七倍，變成
一千塊，婦女團體批評很不合理。不過司法院解釋，135元費用沿用了
22年，今年二月提案修改非訟事件法，提高費用是考量時空環境、社會
經濟條件不同。今天新聞集錦要告訴您:有線電視換照初審有五個新聞台
沒過；還有，大台北地區計程車要漲價了，起跳價從70元漲到75元；
另外，聲請家暴保護令的費用也要從135元調高到一千元新聞局昨天召
開衛星電視執照審議委員會，初審結果國內七家24小時新聞台除了中天
因為還沒屆滿換照日期外，只有民視跟非凡過關，包括年代三立TVBS
東森新聞台，跟東森S台，通通都無法取得電視台執照，審議委員會認為
，這些新聞台因為營運狀況，新聞過度廣告化以及報導太過煽情八卦，因
此要求這四家有線電視台必須在月底前提出改善計畫，否則可能無法通過
複審順利換照，，將會面臨停播的命運。大台北地區民眾坐計程車就快要
漲價了，昨天台北市公用事業費率審議委員會通過。計程車起跳價將由現
行的70元，調漲為75元。台北縣、基隆市都將跟進，不過計程車業者
卻很反彈，認為只漲五元根本不敷成本、還可能嚇跑乘客。因此計程車公
會將提出覆議案、要求市政府重新審核，要漲的還有聲請保護令的費用從
八月五號開始，家暴受害人要跟法院申請保護令的費用，要漲價了。現在
聲請保護令的費用是135元，不過八月開始要漲七倍，變成一千塊，婦
女團體批評很不合理。不過司法院解釋，135元費用沿用了22年，今
年二月提案修改非訟事件法，提高費用是考量時空環境、社會經濟條件不
同。今天新聞集錦要告訴您:有線電視換照初審有五個新聞台沒過；還有
，大台北地區計程車要漲價了，起跳價從70元漲到75元；另外，聲請
家暴保護令的費用也要從135元調高到一千元新聞局昨天召開衛星電視
執照審議委員會，初審結果國內七家24小時新聞台除了中天因為還沒屆
滿換照日期外，只有民視跟非凡過關，包括年代三立TVBS東森新聞台
，跟東森S台，通通都無法取得電視台執照，審議委員會認為，這些新聞
台因為營運狀況，新聞過度廣告化以及報導太過煽情八卦，因此要求這四
家有線電視台必須在月底前提出改善計畫，否則可能無法通過複審順利換
照，，將會面臨停播的命運。大台北地區民眾坐計程車就快要漲價了，昨
天台北市公用事業費率審議委員會通過。計程車起跳價將由現行的70元
，調漲為75元。台北縣、基隆市都將跟進，不過計程車業者卻很反彈，
認為只漲五元根本不敷成本、還可能嚇跑乘客。因此計程車公會將提出覆
議案、要求市政府重新審核，要漲的還有聲請保護令的費用從八月五號開
始，家暴受害人要跟法院申請保護令的費用，要漲價了。現在聲請保護令
的費用是135元，不過八月開始要漲七倍，變成一千塊，婦女團體批評
很不合理。不過司法院解釋，135元費用沿用了22年，今年二月提案
修改非訟事件法，提高費用是考量時空環境、社會經濟條件不同。
