國際消息方面，英國倫敦在七號發生的連環爆炸案，經過六天的追查，出
現了重大突破。英國警方證實，四名炸彈客都是巴勒斯坦裔的英國人，而
種種證據還將連環爆炸案指向是自殺攻擊，如果獲得證實，將是英國第一
宗，自殺式攻擊事件。四個巴基斯坦裔的英國年輕人，在上個星期的倫敦
連環爆炸案中，改變了英國恐怖主義的面貌，英國警方12號證實倫敦連
環爆炸案的主嫌，就是他們。種種證據顯示，將連環爆炸案指向自殺攻擊
，這種以往在以色列或伊拉克常見的攻擊手法可能也發生在英國的臆測，
讓英國民眾大感震驚。雖然英國警方還沒有證實，這是自殺攻擊，但是如
果證實，這將是英國第一宗，同時也是西歐第一起的自殺式攻擊事件。國
際消息方面，英國倫敦在七號發生的連環爆炸案，經過六天的追查，出現
了重大突破。英國警方證實，四名炸彈客都是巴勒斯坦裔的英國人，而種
種證據還將連環爆炸案指向是自殺攻擊，如果獲得證實，將是英國第一宗
，自殺式攻擊事件。四個巴基斯坦裔的英國年輕人，在上個星期的倫敦連
環爆炸案中，改變了英國恐怖主義的面貌，英國警方12號證實倫敦連環
爆炸案的主嫌，就是他們。種種證據顯示，將連環爆炸案指向自殺攻擊，
這種以往在以色列或伊拉克常見的攻擊手法可能也發生在英國的臆測，讓
英國民眾大感震驚。雖然英國警方還沒有證實，這是自殺攻擊，但是如果
證實，這將是英國第一宗，同時也是西歐第一起的自殺式攻擊事件。國際
消息方面，英國倫敦在七號發生的連環爆炸案，經過六天的追查，出現了
重大突破。英國警方證實，四名炸彈客都是巴勒斯坦裔的英國人，而種種
證據還將連環爆炸案指向是自殺攻擊，如果獲得證實，將是英國第一宗，
自殺式攻擊事件。四個巴基斯坦裔的英國年輕人，在上個星期的倫敦連環
爆炸案中，改變了英國恐怖主義的面貌，英國警方12號證實倫敦連環爆
炸案的主嫌，就是他們。種種證據顯示，將連環爆炸案指向自殺攻擊，這
種以往在以色列或伊拉克常見的攻擊手法可能也發生在英國的臆測，讓英
國民眾大感震驚。雖然英國警方還沒有證實，這是自殺攻擊，但是如果證
實，這將是英國第一宗，同時也是西歐第一起的自殺式攻擊事件。國際消
息方面，英國倫敦在七號發生的連環爆炸案，經過六天的追查，出現了重
大突破。英國警方證實，四名炸彈客都是巴勒斯坦裔的英國人，而種種證
據還將連環爆炸案指向是自殺攻擊，如果獲得證實，將是英國第一宗，自
殺式攻擊事件。四個巴基斯坦裔的英國年輕人，在上個星期的倫敦連環爆
炸案中，改變了英國恐怖主義的面貌，英國警方12號證實倫敦連環爆炸
案的主嫌，就是他們。種種證據顯示，將連環爆炸案指向自殺攻擊，這種
以往在以色列或伊拉克常見的攻擊手法可能也發生在英國的臆測，讓英國
民眾大感震驚。雖然英國警方還沒有證實，這是自殺攻擊，但是如果證實
，這將是英國第一宗，同時也是西歐第一起的自殺式攻擊事件。國際消息
方面，英國倫敦在七號發生的連環爆炸案，經過六天的追查，出現了重大
突破。英國警方證實，四名炸彈客都是巴勒斯坦裔的英國人，而種種證據
還將連環爆炸案指向是自殺攻擊，如果獲得證實，將是英國第一宗，自殺
式攻擊事件。四個巴基斯坦裔的英國年輕人，在上個星期的倫敦連環爆炸
案中，改變了英國恐怖主義的面貌，英國警方12號證實倫敦連環爆炸案
的主嫌，就是他們。種種證據顯示，將連環爆炸案指向自殺攻擊，這種以
往在以色列或伊拉克常見的攻擊手法可能也發生在英國的臆測，讓英國民
眾大感震驚。雖然英國警方還沒有證實，這是自殺攻擊，但是如果證實，
這將是英國第一宗，同時也是西歐第一起的自殺式攻擊事件。
