這個星期五即將登場的台北國際電信展，今年將出現一個很特別的攤位，
就是由身心障礙朋友們所組成的手機維修團隊，他們希望能以專業技術，
創造更寬廣的就業天空。這支由身障朋友組成的手機維修兵團，今年將出
現在台北國際電信展，他們要以專業的維修技術，向社會大眾証明，他們
的能力不比正常人差。更希望藉由這個機會擴展業務量。目前已經有五位
身障朋友的專業技術被手機廠商認同，有穩定的工作及待遇，除了國際電
信展外，消費者也可以透過樂透投注站送修手機，給身障朋友一展身手的
服務機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這個星期五即將登場的台北
國際電信展，今年將出現一個很特別的攤位，就是由身心障礙朋友們所組
成的手機維修團隊，他們希望能以專業技術，創造更寬廣的就業天空。這
支由身障朋友組成的手機維修兵團，今年將出現在台北國際電信展，他們
要以專業的維修技術，向社會大眾証明，他們的能力不比正常人差。更希
望藉由這個機會擴展業務量。目前已經有五位身障朋友的專業技術被手機
廠商認同，有穩定的工作及待遇，除了國際電信展外，消費者也可以透過
樂透投注站送修手機，給身障朋友一展身手的服務機會。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。這個星期五即將登場的台北國際電信展，今年將出現一
個很特別的攤位，就是由身心障礙朋友們所組成的手機維修團隊，他們希
望能以專業技術，創造更寬廣的就業天空。這支由身障朋友組成的手機維
修兵團，今年將出現在台北國際電信展，他們要以專業的維修技術，向社
會大眾証明，他們的能力不比正常人差。更希望藉由這個機會擴展業務量
。目前已經有五位身障朋友的專業技術被手機廠商認同，有穩定的工作及
待遇，除了國際電信展外，消費者也可以透過樂透投注站送修手機，給身
障朋友一展身手的服務機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這個星期
五即將登場的台北國際電信展，今年將出現一個很特別的攤位，就是由身
心障礙朋友們所組成的手機維修團隊，他們希望能以專業技術，創造更寬
廣的就業天空。這支由身障朋友組成的手機維修兵團，今年將出現在台北
國際電信展，他們要以專業的維修技術，向社會大眾証明，他們的能力不
比正常人差。更希望藉由這個機會擴展業務量。目前已經有五位身障朋友
的專業技術被手機廠商認同，有穩定的工作及待遇，除了國際電信展外，
消費者也可以透過樂透投注站送修手機，給身障朋友一展身手的服務機會
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這個星期五即將登場的台北國際電信
展，今年將出現一個很特別的攤位，就是由身心障礙朋友們所組成的手機
維修團隊，他們希望能以專業技術，創造更寬廣的就業天空。這支由身障
朋友組成的手機維修兵團，今年將出現在台北國際電信展，他們要以專業
的維修技術，向社會大眾証明，他們的能力不比正常人差。更希望藉由這
個機會擴展業務量。目前已經有五位身障朋友的專業技術被手機廠商認同
，有穩定的工作及待遇，除了國際電信展外，消費者也可以透過樂透投注
站送修手機，給身障朋友一展身手的服務機會。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
