不知道您還記不記得，大約在一年前，警察在高雄大寮也有一次逮捕張錫
銘的攻堅行動，不過那一次讓張錫銘脫逃了，讓警方的面子相當掛不住。
這一年的時間裡，警方除了提升設備，也改變了策略，掌握張錫銘打線上
遊戲的習性，透過網路IP位址、掌握他的行蹤，成為最後獵龍成功的關
鍵。93年7月26號，警方和屢次犯下擄人勒贖案的槍擊要犯張錫銘，
在高雄縣大寮鄉的潮寮村，發生了堪稱台灣治安史上，最激烈的警匪槍戰
。兩個星期後，行政院責成國防部調撥了三輛裝甲車給警政署。其中一輛
，在一年後的今天，另一波的獵龍攻堅行動中，為警方搶下灘頭堡。除了
攻堅策略的靈活調整，這一年來警方採取堅壁清野的政策，一一斬斷張錫
銘的後援以及偷渡出境管道，並且成功掌握了張錫銘不喜歡透過行動電話
聯繫、卻有打線上遊戲等習性，透果網路IP位址鎖定張錫銘的行蹤，終
於在今天成功地完成任務。公視新聞綜合報導。不知道您還記不記得，大
約在一年前，警察在高雄大寮也有一次逮捕張錫銘的攻堅行動，不過那一
次讓張錫銘脫逃了，讓警方的面子相當掛不住。這一年的時間裡，警方除
了提升設備，也改變了策略，掌握張錫銘打線上遊戲的習性，透過網路I
P位址、掌握他的行蹤，成為最後獵龍成功的關鍵。93年7月26號，
警方和屢次犯下擄人勒贖案的槍擊要犯張錫銘，在高雄縣大寮鄉的潮寮村
，發生了堪稱台灣治安史上，最激烈的警匪槍戰。兩個星期後，行政院責
成國防部調撥了三輛裝甲車給警政署。其中一輛，在一年後的今天，另一
波的獵龍攻堅行動中，為警方搶下灘頭堡。除了攻堅策略的靈活調整，這
一年來警方採取堅壁清野的政策，一一斬斷張錫銘的後援以及偷渡出境管
道，並且成功掌握了張錫銘不喜歡透過行動電話聯繫、卻有打線上遊戲等
習性，透果網路IP位址鎖定張錫銘的行蹤，終於在今天成功地完成任務
。公視新聞綜合報導。不知道您還記不記得，大約在一年前，警察在高雄
大寮也有一次逮捕張錫銘的攻堅行動，不過那一次讓張錫銘脫逃了，讓警
方的面子相當掛不住。這一年的時間裡，警方除了提升設備，也改變了策
略，掌握張錫銘打線上遊戲的習性，透過網路IP位址、掌握他的行蹤，
成為最後獵龍成功的關鍵。93年7月26號，警方和屢次犯下擄人勒贖
案的槍擊要犯張錫銘，在高雄縣大寮鄉的潮寮村，發生了堪稱台灣治安史
上，最激烈的警匪槍戰。兩個星期後，行政院責成國防部調撥了三輛裝甲
車給警政署。其中一輛，在一年後的今天，另一波的獵龍攻堅行動中，為
警方搶下灘頭堡。除了攻堅策略的靈活調整，這一年來警方採取堅壁清野
的政策，一一斬斷張錫銘的後援以及偷渡出境管道，並且成功掌握了張錫
銘不喜歡透過行動電話聯繫、卻有打線上遊戲等習性，透果網路IP位址
鎖定張錫銘的行蹤，終於在今天成功地完成任務。公視新聞綜合報導。不
知道您還記不記得，大約在一年前，警察在高雄大寮也有一次逮捕張錫銘
的攻堅行動，不過那一次讓張錫銘脫逃了，讓警方的面子相當掛不住。這
一年的時間裡，警方除了提升設備，也改變了策略，掌握張錫銘打線上遊
戲的習性，透過網路IP位址、掌握他的行蹤，成為最後獵龍成功的關鍵
。93年7月26號，警方和屢次犯下擄人勒贖案的槍擊要犯張錫銘，在
高雄縣大寮鄉的潮寮村，發生了堪稱台灣治安史上，最激烈的警匪槍戰。
兩個星期後，行政院責成國防部調撥了三輛裝甲車給警政署。其中一輛，
在一年後的今天，另一波的獵龍攻堅行動中，為警方搶下灘頭堡。除了攻
堅策略的靈活調整，這一年來警方採取堅壁清野的政策，一一斬斷張錫銘
的後援以及偷渡出境管道，並且成功掌握了張錫銘不喜歡透過行動電話聯
繫、卻有打線上遊戲等習性，透果網路IP位址鎖定張錫銘的行蹤，終於
在今天成功地完成任務。公視新聞綜合報導。不知道您還記不記得，大約
在一年前，警察在高雄大寮也有一次逮捕張錫銘的攻堅行動，不過那一次
讓張錫銘脫逃了，讓警方的面子相當掛不住。這一年的時間裡，警方除了
提升設備，也改變了策略，掌握張錫銘打線上遊戲的習性，透過網路IP
位址、掌握他的行蹤，成為最後獵龍成功的關鍵。93年7月26號，警
方和屢次犯下擄人勒贖案的槍擊要犯張錫銘，在高雄縣大寮鄉的潮寮村，
發生了堪稱台灣治安史上，最激烈的警匪槍戰。兩個星期後，行政院責成
國防部調撥了三輛裝甲車給警政署。其中一輛，在一年後的今天，另一波
的獵龍攻堅行動中，為警方搶下灘頭堡。除了攻堅策略的靈活調整，這一
年來警方採取堅壁清野的政策，一一斬斷張錫銘的後援以及偷渡出境管道
，並且成功掌握了張錫銘不喜歡透過行動電話聯繫、卻有打線上遊戲等習
性，透果網路IP位址鎖定張錫銘的行蹤，終於在今天成功地完成任務。
公視新聞綜合報導。不知道您還記不記得，大約在一年前，警察在高雄大
寮也有一次逮捕張錫銘的攻堅行動，不過那一次讓張錫銘脫逃了，讓警方
的面子相當掛不住。這一年的時間裡，警方除了提升設備，也改變了策略
，掌握張錫銘打線上遊戲的習性，透過網路IP位址、掌握他的行蹤，成
為最後獵龍成功的關鍵。93年7月26號，警方和屢次犯下擄人勒贖案
的槍擊要犯張錫銘，在高雄縣大寮鄉的潮寮村，發生了堪稱台灣治安史上
，最激烈的警匪槍戰。兩個星期後，行政院責成國防部調撥了三輛裝甲車
給警政署。其中一輛，在一年後的今天，另一波的獵龍攻堅行動中，為警
方搶下灘頭堡。除了攻堅策略的靈活調整，這一年來警方採取堅壁清野的
政策，一一斬斷張錫銘的後援以及偷渡出境管道，並且成功掌握了張錫銘
不喜歡透過行動電話聯繫、卻有打線上遊戲等習性，透果網路IP位址鎖
定張錫銘的行蹤，終於在今天成功地完成任務。公視新聞綜合報導。不知
道您還記不記得，大約在一年前，警察在高雄大寮也有一次逮捕張錫銘的
攻堅行動，不過那一次讓張錫銘脫逃了，讓警方的面子相當掛不住。這一
年的時間裡，警方除了提升設備，也改變了策略，掌握張錫銘打線上遊戲
的習性，透過網路IP位址、掌握他的行蹤，成為最後獵龍成功的關鍵。
93年7月26號，警方和屢次犯下擄人勒贖案的槍擊要犯張錫銘，在高
雄縣大寮鄉的潮寮村，發生了堪稱台灣治安史上，最激烈的警匪槍戰。兩
個星期後，行政院責成國防部調撥了三輛裝甲車給警政署。其中一輛，在
一年後的今天，另一波的獵龍攻堅行動中，為警方搶下灘頭堡。除了攻堅
策略的靈活調整，這一年來警方採取堅壁清野的政策，一一斬斷張錫銘的
後援以及偷渡出境管道，並且成功掌握了張錫銘不喜歡透過行動電話聯繫
、卻有打線上遊戲等習性，透果網路IP位址鎖定張錫銘的行蹤，終於在
今天成功地完成任務。公視新聞綜合報導。
