今天國內最重大的社會新聞、就是國內頭號槍擊要犯張錫銘、在一百多名
警力圍捕之下、終於落網。警方在攻堅的時候、跟張錫銘爆發長達35分
鐘的激烈槍戰，過程當中有一名警察受傷，張錫銘和他的一名同夥也都中
彈、送醫急救上午九點，上百名警員荷槍實彈，展開攻堅行動，嚇醒還在
睡夢中的張錫銘，隨後張錫銘從後門準備翻牆逃走時，和守在後面的武裝
員警正面交戰，張錫銘當場中彈被捕，擔心屋內還有其他同夥，警方展開
逐層搜索，上午九點三十分左右，手部中槍受傷的張錫銘被送往醫院，就
醫後已無大礙，不過他的同夥林泰亨傷到嘴部、情況比較嚴重，而攻堅行
動中，警備隊隊長唐嘉仁也因此受傷，刑事局長候友宜到醫院探視時，兩
個人因為情緒激動、一度掉下眼淚。而張錫銘為什麼會出現在台中縣，其
實是因為警方放出賣軍火的假消息，讓已經快沒有彈藥的張錫銘離開熟悉
的南部，才能順利逮捕到案。一雪一年前讓張錫銘在全國民眾前脫逃的前
恥，這次親手抓到張錫銘，刑事局長侯友宜總算能放下心中重擔。今天國
內最重大的社會新聞、就是國內頭號槍擊要犯張錫銘、在一百多名警力圍
捕之下、終於落網。警方在攻堅的時候、跟張錫銘爆發長達35分鐘的激
烈槍戰，過程當中有一名警察受傷，張錫銘和他的一名同夥也都中彈、送
醫急救上午九點，上百名警員荷槍實彈，展開攻堅行動，嚇醒還在睡夢中
的張錫銘，隨後張錫銘從後門準備翻牆逃走時，和守在後面的武裝員警正
面交戰，張錫銘當場中彈被捕，擔心屋內還有其他同夥，警方展開逐層搜
索，上午九點三十分左右，手部中槍受傷的張錫銘被送往醫院，就醫後已
無大礙，不過他的同夥林泰亨傷到嘴部、情況比較嚴重，而攻堅行動中，
警備隊隊長唐嘉仁也因此受傷，刑事局長候友宜到醫院探視時，兩個人因
為情緒激動、一度掉下眼淚。而張錫銘為什麼會出現在台中縣，其實是因
為警方放出賣軍火的假消息，讓已經快沒有彈藥的張錫銘離開熟悉的南部
，才能順利逮捕到案。一雪一年前讓張錫銘在全國民眾前脫逃的前恥，這
次親手抓到張錫銘，刑事局長侯友宜總算能放下心中重擔。今天國內最重
大的社會新聞、就是國內頭號槍擊要犯張錫銘、在一百多名警力圍捕之下
、終於落網。警方在攻堅的時候、跟張錫銘爆發長達35分鐘的激烈槍戰
，過程當中有一名警察受傷，張錫銘和他的一名同夥也都中彈、送醫急救
上午九點，上百名警員荷槍實彈，展開攻堅行動，嚇醒還在睡夢中的張錫
銘，隨後張錫銘從後門準備翻牆逃走時，和守在後面的武裝員警正面交戰
，張錫銘當場中彈被捕，擔心屋內還有其他同夥，警方展開逐層搜索，上
午九點三十分左右，手部中槍受傷的張錫銘被送往醫院，就醫後已無大礙
，不過他的同夥林泰亨傷到嘴部、情況比較嚴重，而攻堅行動中，警備隊
隊長唐嘉仁也因此受傷，刑事局長候友宜到醫院探視時，兩個人因為情緒
激動、一度掉下眼淚。而張錫銘為什麼會出現在台中縣，其實是因為警方
放出賣軍火的假消息，讓已經快沒有彈藥的張錫銘離開熟悉的南部，才能
順利逮捕到案。一雪一年前讓張錫銘在全國民眾前脫逃的前恥，這次親手
抓到張錫銘，刑事局長侯友宜總算能放下心中重擔。今天國內最重大的社
會新聞、就是國內頭號槍擊要犯張錫銘、在一百多名警力圍捕之下、終於
落網。警方在攻堅的時候、跟張錫銘爆發長達35分鐘的激烈槍戰，過程
當中有一名警察受傷，張錫銘和他的一名同夥也都中彈、送醫急救上午九
點，上百名警員荷槍實彈，展開攻堅行動，嚇醒還在睡夢中的張錫銘，隨
後張錫銘從後門準備翻牆逃走時，和守在後面的武裝員警正面交戰，張錫
銘當場中彈被捕，擔心屋內還有其他同夥，警方展開逐層搜索，上午九點
三十分左右，手部中槍受傷的張錫銘被送往醫院，就醫後已無大礙，不過
他的同夥林泰亨傷到嘴部、情況比較嚴重，而攻堅行動中，警備隊隊長唐
嘉仁也因此受傷，刑事局長候友宜到醫院探視時，兩個人因為情緒激動、
一度掉下眼淚。而張錫銘為什麼會出現在台中縣，其實是因為警方放出賣
軍火的假消息，讓已經快沒有彈藥的張錫銘離開熟悉的南部，才能順利逮
捕到案。一雪一年前讓張錫銘在全國民眾前脫逃的前恥，這次親手抓到張
錫銘，刑事局長侯友宜總算能放下心中重擔。
