美國有線電視新聞網CNN的一名節目製作人，27號晚間在以色列加薩
巿，遭到一群疑似巴勒斯坦武裝綁匪強行擄走，目前下落不明，也沒有組
織坦承犯案。美國CNN總部正在盡全力跟綁匪聯繫，設法營救人質。2
7號晚間6點35分，CNN在加薩市的節目製作人阿里，與記者魏德曼
，攝影師瑪莉搭乘計程車離開辦公室時，路旁突然竄出一輛白色轎車擋住
去路，一名20多歲的男子掏出左輪手槍，抵住車窗指名要找阿里。魏德
曼表示，現場沒有人受傷，綁匪也沒有刻意蒙面，而且多人手持AK47
步槍，看起來像是一樁經過策劃的綁架事件。案發之後，巴勒斯坦激進團
體哈瑪斯隨即發表聲明，譴責這起綁架事件，巴勒斯坦當局也表示不會坐
視不管。根據了解，阿里是以色列公民，而巴勒斯坦民兵也向來不會騷擾
外國的媒體，因此整個事件顯得有點離奇，。目前還不清楚綁架的意圖，
CNN也沒有收到綁匪的任何要求。CNN在美國亞特蘭大總部的人員正
在跟巴勒斯坦安全機構以及各好戰派系聯繫，設法營救阿里。美國有線電
視新聞網CNN的一名節目製作人，27號晚間在以色列加薩巿，遭到一
群疑似巴勒斯坦武裝綁匪強行擄走，目前下落不明，也沒有組織坦承犯案
。美國CNN總部正在盡全力跟綁匪聯繫，設法營救人質。27號晚間6
點35分，CNN在加薩市的節目製作人阿里，與記者魏德曼，攝影師瑪
莉搭乘計程車離開辦公室時，路旁突然竄出一輛白色轎車擋住去路，一名
20多歲的男子掏出左輪手槍，抵住車窗指名要找阿里。魏德曼表示，現
場沒有人受傷，綁匪也沒有刻意蒙面，而且多人手持AK47步槍，看起
來像是一樁經過策劃的綁架事件。案發之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨
即發表聲明，譴責這起綁架事件，巴勒斯坦當局也表示不會坐視不管。根
據了解，阿里是以色列公民，而巴勒斯坦民兵也向來不會騷擾外國的媒體
，因此整個事件顯得有點離奇，。目前還不清楚綁架的意圖，CNN也沒
有收到綁匪的任何要求。CNN在美國亞特蘭大總部的人員正在跟巴勒斯
坦安全機構以及各好戰派系聯繫，設法營救阿里。美國有線電視新聞網C
NN的一名節目製作人，27號晚間在以色列加薩巿，遭到一群疑似巴勒
斯坦武裝綁匪強行擄走，目前下落不明，也沒有組織坦承犯案。美國CN
N總部正在盡全力跟綁匪聯繫，設法營救人質。27號晚間6點35分，
CNN在加薩市的節目製作人阿里，與記者魏德曼，攝影師瑪莉搭乘計程
車離開辦公室時，路旁突然竄出一輛白色轎車擋住去路，一名20多歲的
男子掏出左輪手槍，抵住車窗指名要找阿里。魏德曼表示，現場沒有人受
傷，綁匪也沒有刻意蒙面，而且多人手持AK47步槍，看起來像是一樁
經過策劃的綁架事件。案發之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即發表聲明
，譴責這起綁架事件，巴勒斯坦當局也表示不會坐視不管。根據了解，阿
里是以色列公民，而巴勒斯坦民兵也向來不會騷擾外國的媒體，因此整個
事件顯得有點離奇，。目前還不清楚綁架的意圖，CNN也沒有收到綁匪
的任何要求。CNN在美國亞特蘭大總部的人員正在跟巴勒斯坦安全機構
以及各好戰派系聯繫，設法營救阿里。美國有線電視新聞網CNN的一名
節目製作人，27號晚間在以色列加薩巿，遭到一群疑似巴勒斯坦武裝綁
匪強行擄走，目前下落不明，也沒有組織坦承犯案。美國CNN總部正在
盡全力跟綁匪聯繫，設法營救人質。27號晚間6點35分，CNN在加
薩市的節目製作人阿里，與記者魏德曼，攝影師瑪莉搭乘計程車離開辦公
室時，路旁突然竄出一輛白色轎車擋住去路，一名20多歲的男子掏出左
輪手槍，抵住車窗指名要找阿里。魏德曼表示，現場沒有人受傷，綁匪也
沒有刻意蒙面，而且多人手持AK47步槍，看起來像是一樁經過策劃的
綁架事件。案發之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即發表聲明，譴責這起
綁架事件，巴勒斯坦當局也表示不會坐視不管。根據了解，阿里是以色列
公民，而巴勒斯坦民兵也向來不會騷擾外國的媒體，因此整個事件顯得有
點離奇，。目前還不清楚綁架的意圖，CNN也沒有收到綁匪的任何要求
。CNN在美國亞特蘭大總部的人員正在跟巴勒斯坦安全機構以及各好戰
派系聯繫，設法營救阿里。美國有線電視新聞網CNN的一名節目製作人
，27號晚間在以色列加薩巿，遭到一群疑似巴勒斯坦武裝綁匪強行擄走
，目前下落不明，也沒有組織坦承犯案。美國CNN總部正在盡全力跟綁
匪聯繫，設法營救人質。27號晚間6點35分，CNN在加薩市的節目
製作人阿里，與記者魏德曼，攝影師瑪莉搭乘計程車離開辦公室時，路旁
突然竄出一輛白色轎車擋住去路，一名20多歲的男子掏出左輪手槍，抵
住車窗指名要找阿里。魏德曼表示，現場沒有人受傷，綁匪也沒有刻意蒙
面，而且多人手持AK47步槍，看起來像是一樁經過策劃的綁架事件。
案發之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即發表聲明，譴責這起綁架事件，
巴勒斯坦當局也表示不會坐視不管。根據了解，阿里是以色列公民，而巴
勒斯坦民兵也向來不會騷擾外國的媒體，因此整個事件顯得有點離奇，。
目前還不清楚綁架的意圖，CNN也沒有收到綁匪的任何要求。CNN在
美國亞特蘭大總部的人員正在跟巴勒斯坦安全機構以及各好戰派系聯繫，
設法營救阿里。美國有線電視新聞網CNN的一名節目製作人，27號晚
間在以色列加薩巿，遭到一群疑似巴勒斯坦武裝綁匪強行擄走，目前下落
不明，也沒有組織坦承犯案。美國CNN總部正在盡全力跟綁匪聯繫，設
法營救人質。27號晚間6點35分，CNN在加薩市的節目製作人阿里
，與記者魏德曼，攝影師瑪莉搭乘計程車離開辦公室時，路旁突然竄出一
輛白色轎車擋住去路，一名20多歲的男子掏出左輪手槍，抵住車窗指名
要找阿里。魏德曼表示，現場沒有人受傷，綁匪也沒有刻意蒙面，而且多
人手持AK47步槍，看起來像是一樁經過策劃的綁架事件。案發之後，
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即發表聲明，譴責這起綁架事件，巴勒斯坦當
局也表示不會坐視不管。根據了解，阿里是以色列公民，而巴勒斯坦民兵
也向來不會騷擾外國的媒體，因此整個事件顯得有點離奇，。目前還不清
楚綁架的意圖，CNN也沒有收到綁匪的任何要求。CNN在美國亞特蘭
大總部的人員正在跟巴勒斯坦安全機構以及各好戰派系聯繫，設法營救阿
里。美國有線電視新聞網CNN的一名節目製作人，27號晚間在以色列
加薩巿，遭到一群疑似巴勒斯坦武裝綁匪強行擄走，目前下落不明，也沒
有組織坦承犯案。美國CNN總部正在盡全力跟綁匪聯繫，設法營救人質
。27號晚間6點35分，CNN在加薩市的節目製作人阿里，與記者魏
德曼，攝影師瑪莉搭乘計程車離開辦公室時，路旁突然竄出一輛白色轎車
擋住去路，一名20多歲的男子掏出左輪手槍，抵住車窗指名要找阿里。
魏德曼表示，現場沒有人受傷，綁匪也沒有刻意蒙面，而且多人手持AK
47步槍，看起來像是一樁經過策劃的綁架事件。案發之後，巴勒斯坦激
進團體哈瑪斯隨即發表聲明，譴責這起綁架事件，巴勒斯坦當局也表示不
會坐視不管。根據了解，阿里是以色列公民，而巴勒斯坦民兵也向來不會
騷擾外國的媒體，因此整個事件顯得有點離奇，。目前還不清楚綁架的意
圖，CNN也沒有收到綁匪的任何要求。CNN在美國亞特蘭大總部的人
員正在跟巴勒斯坦安全機構以及各好戰派系聯繫，設法營救阿里。美國有
線電視新聞網CNN的一名節目製作人，27號晚間在以色列加薩巿，遭
到一群疑似巴勒斯坦武裝綁匪強行擄走，目前下落不明，也沒有組織坦承
犯案。美國CNN總部正在盡全力跟綁匪聯繫，設法營救人質。27號晚
間6點35分，CNN在加薩市的節目製作人阿里，與記者魏德曼，攝影
師瑪莉搭乘計程車離開辦公室時，路旁突然竄出一輛白色轎車擋住去路，
一名20多歲的男子掏出左輪手槍，抵住車窗指名要找阿里。魏德曼表示
，現場沒有人受傷，綁匪也沒有刻意蒙面，而且多人手持AK47步槍，
看起來像是一樁經過策劃的綁架事件。案發之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪
斯隨即發表聲明，譴責這起綁架事件，巴勒斯坦當局也表示不會坐視不管
。根據了解，阿里是以色列公民，而巴勒斯坦民兵也向來不會騷擾外國的
媒體，因此整個事件顯得有點離奇，。目前還不清楚綁架的意圖，CNN
也沒有收到綁匪的任何要求。CNN在美國亞特蘭大總部的人員正在跟巴
勒斯坦安全機構以及各好戰派系聯繫，設法營救阿里。
