看完兩人的造勢晚會，接下來，帶大家來了解、他們黨主席選舉前夕，今
天一整天的行程。國民黨首次打破同額競選的主席選舉，將在明天揭曉，
王金平對於勝選的信心，全寫在臉上，選前緊要關頭，王金平一派輕鬆坐
鎮立法院，親自打電話催票。至於馬英九則是選擇居劣勢的南部地方，以
傳統掃街的方式做最後衝刺。而根據國民黨中央資料顯示，明天的選舉票
數為104萬票，預估投票率在5到7成之間。至於票源的評估，馬陣營
預估在北部票倉可拿八成，中部突破七成，至於南部希望能和王打平，而
王陣營估票，在北部應有四成的實力，中部希望平盤，至於南部地區，，
誓言拿下超過八成選票。看完兩人的造勢晚會，接下來，帶大家來了解、
他們黨主席選舉前夕，今天一整天的行程。國民黨首次打破同額競選的主
席選舉，將在明天揭曉，王金平對於勝選的信心，全寫在臉上，選前緊要
關頭，王金平一派輕鬆坐鎮立法院，親自打電話催票。至於馬英九則是選
擇居劣勢的南部地方，以傳統掃街的方式做最後衝刺。而根據國民黨中央
資料顯示，明天的選舉票數為104萬票，預估投票率在5到7成之間。
至於票源的評估，馬陣營預估在北部票倉可拿八成，中部突破七成，至於
南部希望能和王打平，而王陣營估票，在北部應有四成的實力，中部希望
平盤，至於南部地區，，誓言拿下超過八成選票。看完兩人的造勢晚會，
接下來，帶大家來了解、他們黨主席選舉前夕，今天一整天的行程。國民
黨首次打破同額競選的主席選舉，將在明天揭曉，王金平對於勝選的信心
，全寫在臉上，選前緊要關頭，王金平一派輕鬆坐鎮立法院，親自打電話
催票。至於馬英九則是選擇居劣勢的南部地方，以傳統掃街的方式做最後
衝刺。而根據國民黨中央資料顯示，明天的選舉票數為104萬票，預估
投票率在5到7成之間。至於票源的評估，馬陣營預估在北部票倉可拿八
成，中部突破七成，至於南部希望能和王打平，而王陣營估票，在北部應
有四成的實力，中部希望平盤，至於南部地區，，誓言拿下超過八成選票
。看完兩人的造勢晚會，接下來，帶大家來了解、他們黨主席選舉前夕，
今天一整天的行程。國民黨首次打破同額競選的主席選舉，將在明天揭曉
，王金平對於勝選的信心，全寫在臉上，選前緊要關頭，王金平一派輕鬆
坐鎮立法院，親自打電話催票。至於馬英九則是選擇居劣勢的南部地方，
以傳統掃街的方式做最後衝刺。而根據國民黨中央資料顯示，明天的選舉
票數為104萬票，預估投票率在5到7成之間。至於票源的評估，馬陣
營預估在北部票倉可拿八成，中部突破七成，至於南部希望能和王打平，
而王陣營估票，在北部應有四成的實力，中部希望平盤，至於南部地區，
，誓言拿下超過八成選票。看完兩人的造勢晚會，接下來，帶大家來了解
、他們黨主席選舉前夕，今天一整天的行程。國民黨首次打破同額競選的
主席選舉，將在明天揭曉，王金平對於勝選的信心，全寫在臉上，選前緊
要關頭，王金平一派輕鬆坐鎮立法院，親自打電話催票。至於馬英九則是
選擇居劣勢的南部地方，以傳統掃街的方式做最後衝刺。而根據國民黨中
央資料顯示，明天的選舉票數為104萬票，預估投票率在5到7成之間
。至於票源的評估，馬陣營預估在北部票倉可拿八成，中部突破七成，至
於南部希望能和王打平，而王陣營估票，在北部應有四成的實力，中部希
望平盤，至於南部地區，，誓言拿下超過八成選票。
