原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前的兩
個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器有問題，當場決定延後發
射時間、以策安全。至於要延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理
的狀況如何才能決定。因為2003年「哥倫比亞號」太空梭在進入地球
大氣層時突然爆炸，導致七名太空人全部喪生，停頓兩年多的太空梭任務
，原本預定今天要重返太空，不過就在台灣時間今天凌晨3點51分要升
空的發現號太空梭，在發射前兩個半小時左右，因為燃料艙的感測器故障
，又讓發射日期延後了我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液
態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常運作才可以發射(
太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了(發射程序)。
NASA表示，下次發射最快要等到16號，但還要看修理的進度如何才
能決定。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發
射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器有問題，當場決
定延後發射時間、以策安全。至於要延到甚麼時候，美國太空總署表示，
要看修理的狀況如何才能決定。因為2003年「哥倫比亞號」太空梭在
進入地球大氣層時突然爆炸，導致七名太空人全部喪生，停頓兩年多的太
空梭任務，原本預定今天要重返太空，不過就在台灣時間今天凌晨3點5
1分要升空的發現號太空梭，在發射前兩個半小時左右，因為燃料艙的感
測器故障，又讓發射日期延後了我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器
，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常運作才可
以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了(發射
程序)。NASA表示，下次發射最快要等到16號，但還要看修理的進
度如何才能決定。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空
梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器有問題
，當場決定延後發射時間、以策安全。至於要延到甚麼時候，美國太空總
署表示，要看修理的狀況如何才能決定。因為2003年「哥倫比亞號」
太空梭在進入地球大氣層時突然爆炸，導致七名太空人全部喪生，停頓兩
年多的太空梭任務，原本預定今天要重返太空，不過就在台灣時間今天凌
晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前兩個半小時左右，因為燃
料艙的感測器故障，又讓發射日期延後了我們有一個間歇性的引擎自動關
閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常
運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止
了(發射程序)。NASA表示，下次發射最快要等到16號，但還要看
修理的進度如何才能決定。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發
現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應
器有問題，當場決定延後發射時間、以策安全。至於要延到甚麼時候，美
國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能決定。因為2003年「哥倫
比亞號」太空梭在進入地球大氣層時突然爆炸，導致七名太空人全部喪生
，停頓兩年多的太空梭任務，原本預定今天要重返太空，不過就在台灣時
間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前兩個半小時左右
，因為燃料艙的感測器故障，又讓發射日期延後了我們有一個間歇性的引
擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感
測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以
我們中止了(發射程序)。NASA表示，下次發射最快要等到16號，
但還要看修理的進度如何才能決定。原定台灣時間今天凌晨3點51分要
升空的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃
料艙感應器有問題，當場決定延後發射時間、以策安全。至於要延到甚麼
時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能決定。因為2003
年「哥倫比亞號」太空梭在進入地球大氣層時突然爆炸，導致七名太空人
全部喪生，停頓兩年多的太空梭任務，原本預定今天要重返太空，不過就
在台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前兩個半
小時左右，因為燃料艙的感測器故障，又讓發射日期延後了我們有一個間
歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要
求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運
作，所以我們中止了(發射程序)。NASA表示，下次發射最快要等到
16號，但還要看修理的進度如何才能決定。原定台灣時間今天凌晨3點
51分要升空的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人
員發現燃料艙感應器有問題，當場決定延後發射時間、以策安全。至於要
延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能決定。因為
2003年「哥倫比亞號」太空梭在進入地球大氣層時突然爆炸，導致七
名太空人全部喪生，停頓兩年多的太空梭任務，原本預定今天要重返太空
，不過就在台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射
前兩個半小時左右，因為燃料艙的感測器故障，又讓發射日期延後了我們
有一個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個
。我們要求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒
有正常運作，所以我們中止了(發射程序)。NASA表示，下次發射最
快要等到16號，但還要看修理的進度如何才能決定。原定台灣時間今天
凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因
為工作人員發現燃料艙感應器有問題，當場決定延後發射時間、以策安全
。至於要延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能決
定。因為2003年「哥倫比亞號」太空梭在進入地球大氣層時突然爆炸
，導致七名太空人全部喪生，停頓兩年多的太空梭任務，原本預定今天要
重返太空，不過就在台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭
，在發射前兩個半小時左右，因為燃料艙的感測器故障，又讓發射日期延
後了我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。
共有4個。我們要求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其
中一個沒有正常運作，所以我們中止了(發射程序)。NASA表示，下
次發射最快要等到16號，但還要看修理的進度如何才能決定。
