台北市騎機車轉乘捷運的民眾都有一個困擾，就是捷運站週邊的停車格不
敷使用，台北捷運公司以及停車管理處表示，由於開發停車的腹地有限，
因此呼籲民眾多加利用公車轉乘，未來也將在捷運週邊設置收費停車場，
來解決民眾騎機車轉乘捷運的問題。臺北市捷運網絡持續擴展，不過捷運
週邊的停車空間十分有限，導致騎機車轉乘捷運的民眾經常無處可停，甚
至冒險違規停車。像是捷運劍潭站旁的士林夜市，週邊商圈帶動機車流量
，有限的停車空間顯得十分擁擠，雖然台北捷運公司會同停管處，從八十
六年開始，在捷運沿線增設將近三千八百個停車格，但是仍然不敷使用，
停管處表示，將考量在部分捷運站週邊規劃收費停車場。停管處也呼籲民
眾多加利用公車轉乘捷運，減少機車停車的需求，不過捷運週邊空間有限
，除了開發腹地，改善停車秩序也是當務之急。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導台北市騎機車轉乘捷運的民眾都有一個困擾，就是捷運站週邊的停
車格不敷使用，台北捷運公司以及停車管理處表示，由於開發停車的腹地
有限，因此呼籲民眾多加利用公車轉乘，未來也將在捷運週邊設置收費停
車場，來解決民眾騎機車轉乘捷運的問題。臺北市捷運網絡持續擴展，不
過捷運週邊的停車空間十分有限，導致騎機車轉乘捷運的民眾經常無處可
停，甚至冒險違規停車。像是捷運劍潭站旁的士林夜市，週邊商圈帶動機
車流量，有限的停車空間顯得十分擁擠，雖然台北捷運公司會同停管處，
從八十六年開始，在捷運沿線增設將近三千八百個停車格，但是仍然不敷
使用，停管處表示，將考量在部分捷運站週邊規劃收費停車場。停管處也
呼籲民眾多加利用公車轉乘捷運，減少機車停車的需求，不過捷運週邊空
間有限，除了開發腹地，改善停車秩序也是當務之急。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導台北市騎機車轉乘捷運的民眾都有一個困擾，就是捷運站週
邊的停車格不敷使用，台北捷運公司以及停車管理處表示，由於開發停車
的腹地有限，因此呼籲民眾多加利用公車轉乘，未來也將在捷運週邊設置
收費停車場，來解決民眾騎機車轉乘捷運的問題。臺北市捷運網絡持續擴
展，不過捷運週邊的停車空間十分有限，導致騎機車轉乘捷運的民眾經常
無處可停，甚至冒險違規停車。像是捷運劍潭站旁的士林夜市，週邊商圈
帶動機車流量，有限的停車空間顯得十分擁擠，雖然台北捷運公司會同停
管處，從八十六年開始，在捷運沿線增設將近三千八百個停車格，但是仍
然不敷使用，停管處表示，將考量在部分捷運站週邊規劃收費停車場。停
管處也呼籲民眾多加利用公車轉乘捷運，減少機車停車的需求，不過捷運
週邊空間有限，除了開發腹地，改善停車秩序也是當務之急。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導台北市騎機車轉乘捷運的民眾都有一個困擾，就是捷
運站週邊的停車格不敷使用，台北捷運公司以及停車管理處表示，由於開
發停車的腹地有限，因此呼籲民眾多加利用公車轉乘，未來也將在捷運週
邊設置收費停車場，來解決民眾騎機車轉乘捷運的問題。臺北市捷運網絡
持續擴展，不過捷運週邊的停車空間十分有限，導致騎機車轉乘捷運的民
眾經常無處可停，甚至冒險違規停車。像是捷運劍潭站旁的士林夜市，週
邊商圈帶動機車流量，有限的停車空間顯得十分擁擠，雖然台北捷運公司
會同停管處，從八十六年開始，在捷運沿線增設將近三千八百個停車格，
但是仍然不敷使用，停管處表示，將考量在部分捷運站週邊規劃收費停車
場。停管處也呼籲民眾多加利用公車轉乘捷運，減少機車停車的需求，不
過捷運週邊空間有限，除了開發腹地，改善停車秩序也是當務之急。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導台北市騎機車轉乘捷運的民眾都有一個困擾，
就是捷運站週邊的停車格不敷使用，台北捷運公司以及停車管理處表示，
由於開發停車的腹地有限，因此呼籲民眾多加利用公車轉乘，未來也將在
捷運週邊設置收費停車場，來解決民眾騎機車轉乘捷運的問題。臺北市捷
運網絡持續擴展，不過捷運週邊的停車空間十分有限，導致騎機車轉乘捷
運的民眾經常無處可停，甚至冒險違規停車。像是捷運劍潭站旁的士林夜
市，週邊商圈帶動機車流量，有限的停車空間顯得十分擁擠，雖然台北捷
運公司會同停管處，從八十六年開始，在捷運沿線增設將近三千八百個停
車格，但是仍然不敷使用，停管處表示，將考量在部分捷運站週邊規劃收
費停車場。停管處也呼籲民眾多加利用公車轉乘捷運，減少機車停車的需
求，不過捷運週邊空間有限，除了開發腹地，改善停車秩序也是當務之急
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
