頭號槍擊要犯張錫銘、昨天中彈落網，經過九個小時的手術、他目前已經
脫離險境、意識也很清楚。而警方正在進一步追查、犯罪集團的主謀，專
案小組表示、張錫銘背後是一個分工精密的綁架集團、而且遊走兩岸，張
錫銘只是負責執行綁架勒索的棋子。張錫銘今天中午已經拔去了輔助呼吸
的氧氣內管，身體十分虛弱，醫師指出張錫銘手上的槍傷，可能會留下神
經系統後遺症，這兩天必須留在加護病房觀察。目前警方已經鎖定，張錫
銘是一個分工精密綁架集團的中間人，並且在張錫銘線上遊戲聯絡人名單
，取得南部某重量級名代的名字，和聯絡方式，警方將進行深入調查。另
外張錫銘在落網之後，過去一年間躲藏的地點、也一一曝光，從南投山區
的工寮、到台中縣的山區住宅，甚至是最後被補的台中沙鹿，張錫銘選擇
藏匿的地點都有共通性，就是交通四通八達，但同時又緊鄰大片樹林，一
有風吹草動，很快就可以脫身。公視新聞綜合報導。頭號槍擊要犯張錫銘
、昨天中彈落網，經過九個小時的手術、他目前已經脫離險境、意識也很
清楚。而警方正在進一步追查、犯罪集團的主謀，專案小組表示、張錫銘
背後是一個分工精密的綁架集團、而且遊走兩岸，張錫銘只是負責執行綁
架勒索的棋子。張錫銘今天中午已經拔去了輔助呼吸的氧氣內管，身體十
分虛弱，醫師指出張錫銘手上的槍傷，可能會留下神經系統後遺症，這兩
天必須留在加護病房觀察。目前警方已經鎖定，張錫銘是一個分工精密綁
架集團的中間人，並且在張錫銘線上遊戲聯絡人名單，取得南部某重量級
名代的名字，和聯絡方式，警方將進行深入調查。另外張錫銘在落網之後
，過去一年間躲藏的地點、也一一曝光，從南投山區的工寮、到台中縣的
山區住宅，甚至是最後被補的台中沙鹿，張錫銘選擇藏匿的地點都有共通
性，就是交通四通八達，但同時又緊鄰大片樹林，一有風吹草動，很快就
可以脫身。公視新聞綜合報導。頭號槍擊要犯張錫銘、昨天中彈落網，經
過九個小時的手術、他目前已經脫離險境、意識也很清楚。而警方正在進
一步追查、犯罪集團的主謀，專案小組表示、張錫銘背後是一個分工精密
的綁架集團、而且遊走兩岸，張錫銘只是負責執行綁架勒索的棋子。張錫
銘今天中午已經拔去了輔助呼吸的氧氣內管，身體十分虛弱，醫師指出張
錫銘手上的槍傷，可能會留下神經系統後遺症，這兩天必須留在加護病房
觀察。目前警方已經鎖定，張錫銘是一個分工精密綁架集團的中間人，並
且在張錫銘線上遊戲聯絡人名單，取得南部某重量級名代的名字，和聯絡
方式，警方將進行深入調查。另外張錫銘在落網之後，過去一年間躲藏的
地點、也一一曝光，從南投山區的工寮、到台中縣的山區住宅，甚至是最
後被補的台中沙鹿，張錫銘選擇藏匿的地點都有共通性，就是交通四通八
達，但同時又緊鄰大片樹林，一有風吹草動，很快就可以脫身。公視新聞
綜合報導。頭號槍擊要犯張錫銘、昨天中彈落網，經過九個小時的手術、
他目前已經脫離險境、意識也很清楚。而警方正在進一步追查、犯罪集團
的主謀，專案小組表示、張錫銘背後是一個分工精密的綁架集團、而且遊
走兩岸，張錫銘只是負責執行綁架勒索的棋子。張錫銘今天中午已經拔去
了輔助呼吸的氧氣內管，身體十分虛弱，醫師指出張錫銘手上的槍傷，可
能會留下神經系統後遺症，這兩天必須留在加護病房觀察。目前警方已經
鎖定，張錫銘是一個分工精密綁架集團的中間人，並且在張錫銘線上遊戲
聯絡人名單，取得南部某重量級名代的名字，和聯絡方式，警方將進行深
入調查。另外張錫銘在落網之後，過去一年間躲藏的地點、也一一曝光，
從南投山區的工寮、到台中縣的山區住宅，甚至是最後被補的台中沙鹿，
張錫銘選擇藏匿的地點都有共通性，就是交通四通八達，但同時又緊鄰大
片樹林，一有風吹草動，很快就可以脫身。公視新聞綜合報導。頭號槍擊
要犯張錫銘、昨天中彈落網，經過九個小時的手術、他目前已經脫離險境
、意識也很清楚。而警方正在進一步追查、犯罪集團的主謀，專案小組表
示、張錫銘背後是一個分工精密的綁架集團、而且遊走兩岸，張錫銘只是
負責執行綁架勒索的棋子。張錫銘今天中午已經拔去了輔助呼吸的氧氣內
管，身體十分虛弱，醫師指出張錫銘手上的槍傷，可能會留下神經系統後
遺症，這兩天必須留在加護病房觀察。目前警方已經鎖定，張錫銘是一個
分工精密綁架集團的中間人，並且在張錫銘線上遊戲聯絡人名單，取得南
部某重量級名代的名字，和聯絡方式，警方將進行深入調查。另外張錫銘
在落網之後，過去一年間躲藏的地點、也一一曝光，從南投山區的工寮、
到台中縣的山區住宅，甚至是最後被補的台中沙鹿，張錫銘選擇藏匿的地
點都有共通性，就是交通四通八達，但同時又緊鄰大片樹林，一有風吹草
動，很快就可以脫身。公視新聞綜合報導。頭號槍擊要犯張錫銘、昨天中
彈落網，經過九個小時的手術、他目前已經脫離險境、意識也很清楚。而
警方正在進一步追查、犯罪集團的主謀，專案小組表示、張錫銘背後是一
個分工精密的綁架集團、而且遊走兩岸，張錫銘只是負責執行綁架勒索的
棋子。張錫銘今天中午已經拔去了輔助呼吸的氧氣內管，身體十分虛弱，
醫師指出張錫銘手上的槍傷，可能會留下神經系統後遺症，這兩天必須留
在加護病房觀察。目前警方已經鎖定，張錫銘是一個分工精密綁架集團的
中間人，並且在張錫銘線上遊戲聯絡人名單，取得南部某重量級名代的名
字，和聯絡方式，警方將進行深入調查。另外張錫銘在落網之後，過去一
年間躲藏的地點、也一一曝光，從南投山區的工寮、到台中縣的山區住宅
，甚至是最後被補的台中沙鹿，張錫銘選擇藏匿的地點都有共通性，就是
交通四通八達，但同時又緊鄰大片樹林，一有風吹草動，很快就可以脫身
。公視新聞綜合報導。
