雖然捷運附近找停車位很麻煩，不過搭捷運是越來越方便，從九月起刷手
機，就可以搭捷運。另外高雄市主辦2009世運會，今天代表團出發到
德國迎接主辦會旗。還有外勞在台灣工作原定最長只有六年的限制，現在
勞委會打算修法放寬成不限制，來看今天的新聞集錦。手機除了打電話、
上網以外，又多了新功能，今天台北智慧卡公司跟業者合作推出的悠遊手
機，內建悠遊卡，九月份開始就可以用來搭捷運、搭公車，明年4月以後
還會推出具有悠遊卡功能的SIM卡。未來手機還可以變成電子錢包來消
費。台灣順利取得2009世界運動會的主辦權，主辦單位高雄市今天派
代表團出發到德國迎接主辦會旗，行政院長謝長廷表示，因為2012奧
運，台灣奪金希望濃厚的棒球和壘球都已經被排除在正式比賽項目之外，
所以我們將積極爭取，2009年的世運會，把棒球跟壘球列入正式比賽
項目。根據統計，目前台灣有29萬多名外勞，法律規定在台灣的工作期
最長只有6年，勞委會今天表示，已經著手修法，外勞在台工作期限可望
解禁。只要雇主願意聘雇，同一個外勞要雇用多久都可以。勞委會表示，
雖然放寬年限，不過總量管制不變，因此並不會影響本勞的工作機會；雖
然捷運附近找停車位很麻煩，不過搭捷運是越來越方便，從九月起刷手機
，就可以搭捷運。另外高雄市主辦2009世運會，今天代表團出發到德
國迎接主辦會旗。還有外勞在台灣工作原定最長只有六年的限制，現在勞
委會打算修法放寬成不限制，來看今天的新聞集錦。手機除了打電話、上
網以外，又多了新功能，今天台北智慧卡公司跟業者合作推出的悠遊手機
，內建悠遊卡，九月份開始就可以用來搭捷運、搭公車，明年4月以後還
會推出具有悠遊卡功能的SIM卡。未來手機還可以變成電子錢包來消費
。台灣順利取得2009世界運動會的主辦權，主辦單位高雄市今天派代
表團出發到德國迎接主辦會旗，行政院長謝長廷表示，因為2012奧運
，台灣奪金希望濃厚的棒球和壘球都已經被排除在正式比賽項目之外，所
以我們將積極爭取，2009年的世運會，把棒球跟壘球列入正式比賽項
目。根據統計，目前台灣有29萬多名外勞，法律規定在台灣的工作期最
長只有6年，勞委會今天表示，已經著手修法，外勞在台工作期限可望解
禁。只要雇主願意聘雇，同一個外勞要雇用多久都可以。勞委會表示，雖
然放寬年限，不過總量管制不變，因此並不會影響本勞的工作機會；雖然
捷運附近找停車位很麻煩，不過搭捷運是越來越方便，從九月起刷手機，
就可以搭捷運。另外高雄市主辦2009世運會，今天代表團出發到德國
迎接主辦會旗。還有外勞在台灣工作原定最長只有六年的限制，現在勞委
會打算修法放寬成不限制，來看今天的新聞集錦。手機除了打電話、上網
以外，又多了新功能，今天台北智慧卡公司跟業者合作推出的悠遊手機，
內建悠遊卡，九月份開始就可以用來搭捷運、搭公車，明年4月以後還會
推出具有悠遊卡功能的SIM卡。未來手機還可以變成電子錢包來消費。
台灣順利取得2009世界運動會的主辦權，主辦單位高雄市今天派代表
團出發到德國迎接主辦會旗，行政院長謝長廷表示，因為2012奧運，
台灣奪金希望濃厚的棒球和壘球都已經被排除在正式比賽項目之外，所以
我們將積極爭取，2009年的世運會，把棒球跟壘球列入正式比賽項目
。根據統計，目前台灣有29萬多名外勞，法律規定在台灣的工作期最長
只有6年，勞委會今天表示，已經著手修法，外勞在台工作期限可望解禁
。只要雇主願意聘雇，同一個外勞要雇用多久都可以。勞委會表示，雖然
放寬年限，不過總量管制不變，因此並不會影響本勞的工作機會；雖然捷
運附近找停車位很麻煩，不過搭捷運是越來越方便，從九月起刷手機，就
可以搭捷運。另外高雄市主辦2009世運會，今天代表團出發到德國迎
接主辦會旗。還有外勞在台灣工作原定最長只有六年的限制，現在勞委會
打算修法放寬成不限制，來看今天的新聞集錦。手機除了打電話、上網以
外，又多了新功能，今天台北智慧卡公司跟業者合作推出的悠遊手機，內
建悠遊卡，九月份開始就可以用來搭捷運、搭公車，明年4月以後還會推
出具有悠遊卡功能的SIM卡。未來手機還可以變成電子錢包來消費。台
灣順利取得2009世界運動會的主辦權，主辦單位高雄市今天派代表團
出發到德國迎接主辦會旗，行政院長謝長廷表示，因為2012奧運，台
灣奪金希望濃厚的棒球和壘球都已經被排除在正式比賽項目之外，所以我
們將積極爭取，2009年的世運會，把棒球跟壘球列入正式比賽項目。
根據統計，目前台灣有29萬多名外勞，法律規定在台灣的工作期最長只
有6年，勞委會今天表示，已經著手修法，外勞在台工作期限可望解禁。
只要雇主願意聘雇，同一個外勞要雇用多久都可以。勞委會表示，雖然放
寬年限，不過總量管制不變，因此並不會影響本勞的工作機會；雖然捷運
附近找停車位很麻煩，不過搭捷運是越來越方便，從九月起刷手機，就可
以搭捷運。另外高雄市主辦2009世運會，今天代表團出發到德國迎接
主辦會旗。還有外勞在台灣工作原定最長只有六年的限制，現在勞委會打
算修法放寬成不限制，來看今天的新聞集錦。手機除了打電話、上網以外
，又多了新功能，今天台北智慧卡公司跟業者合作推出的悠遊手機，內建
悠遊卡，九月份開始就可以用來搭捷運、搭公車，明年4月以後還會推出
具有悠遊卡功能的SIM卡。未來手機還可以變成電子錢包來消費。台灣
順利取得2009世界運動會的主辦權，主辦單位高雄市今天派代表團出
發到德國迎接主辦會旗，行政院長謝長廷表示，因為2012奧運，台灣
奪金希望濃厚的棒球和壘球都已經被排除在正式比賽項目之外，所以我們
將積極爭取，2009年的世運會，把棒球跟壘球列入正式比賽項目。根
據統計，目前台灣有29萬多名外勞，法律規定在台灣的工作期最長只有
6年，勞委會今天表示，已經著手修法，外勞在台工作期限可望解禁。只
要雇主願意聘雇，同一個外勞要雇用多久都可以。勞委會表示，雖然放寬
年限，不過總量管制不變，因此並不會影響本勞的工作機會；雖然捷運附
近找停車位很麻煩，不過搭捷運是越來越方便，從九月起刷手機，就可以
搭捷運。另外高雄市主辦2009世運會，今天代表團出發到德國迎接主
辦會旗。還有外勞在台灣工作原定最長只有六年的限制，現在勞委會打算
修法放寬成不限制，來看今天的新聞集錦。手機除了打電話、上網以外，
又多了新功能，今天台北智慧卡公司跟業者合作推出的悠遊手機，內建悠
遊卡，九月份開始就可以用來搭捷運、搭公車，明年4月以後還會推出具
有悠遊卡功能的SIM卡。未來手機還可以變成電子錢包來消費。台灣順
利取得2009世界運動會的主辦權，主辦單位高雄市今天派代表團出發
到德國迎接主辦會旗，行政院長謝長廷表示，因為2012奧運，台灣奪
金希望濃厚的棒球和壘球都已經被排除在正式比賽項目之外，所以我們將
積極爭取，2009年的世運會，把棒球跟壘球列入正式比賽項目。根據
統計，目前台灣有29萬多名外勞，法律規定在台灣的工作期最長只有6
年，勞委會今天表示，已經著手修法，外勞在台工作期限可望解禁。只要
雇主願意聘雇，同一個外勞要雇用多久都可以。勞委會表示，雖然放寬年
限，不過總量管制不變，因此並不會影響本勞的工作機會；雖然捷運附近
找停車位很麻煩，不過搭捷運是越來越方便，從九月起刷手機，就可以搭
捷運。另外高雄市主辦2009世運會，今天代表團出發到德國迎接主辦
會旗。還有外勞在台灣工作原定最長只有六年的限制，現在勞委會打算修
法放寬成不限制，來看今天的新聞集錦。手機除了打電話、上網以外，又
多了新功能，今天台北智慧卡公司跟業者合作推出的悠遊手機，內建悠遊
卡，九月份開始就可以用來搭捷運、搭公車，明年4月以後還會推出具有
悠遊卡功能的SIM卡。未來手機還可以變成電子錢包來消費。台灣順利
取得2009世界運動會的主辦權，主辦單位高雄市今天派代表團出發到
德國迎接主辦會旗，行政院長謝長廷表示，因為2012奧運，台灣奪金
希望濃厚的棒球和壘球都已經被排除在正式比賽項目之外，所以我們將積
極爭取，2009年的世運會，把棒球跟壘球列入正式比賽項目。根據統
計，目前台灣有29萬多名外勞，法律規定在台灣的工作期最長只有6年
，勞委會今天表示，已經著手修法，外勞在台工作期限可望解禁。只要雇
主願意聘雇，同一個外勞要雇用多久都可以。勞委會表示，雖然放寬年限
，不過總量管制不變，因此並不會影響本勞的工作機會；雖然捷運附近找
停車位很麻煩，不過搭捷運是越來越方便，從九月起刷手機，就可以搭捷
運。另外高雄市主辦2009世運會，今天代表團出發到德國迎接主辦會
旗。還有外勞在台灣工作原定最長只有六年的限制，現在勞委會打算修法
放寬成不限制，來看今天的新聞集錦。手機除了打電話、上網以外，又多
了新功能，今天台北智慧卡公司跟業者合作推出的悠遊手機，內建悠遊卡
，九月份開始就可以用來搭捷運、搭公車，明年4月以後還會推出具有悠
遊卡功能的SIM卡。未來手機還可以變成電子錢包來消費。台灣順利取
得2009世界運動會的主辦權，主辦單位高雄市今天派代表團出發到德
國迎接主辦會旗，行政院長謝長廷表示，因為2012奧運，台灣奪金希
望濃厚的棒球和壘球都已經被排除在正式比賽項目之外，所以我們將積極
爭取，2009年的世運會，把棒球跟壘球列入正式比賽項目。根據統計
，目前台灣有29萬多名外勞，法律規定在台灣的工作期最長只有6年，
勞委會今天表示，已經著手修法，外勞在台工作期限可望解禁。只要雇主
願意聘雇，同一個外勞要雇用多久都可以。勞委會表示，雖然放寬年限，
不過總量管制不變，因此並不會影響本勞的工作機會；雖然捷運附近找停
車位很麻煩，不過搭捷運是越來越方便，從九月起刷手機，就可以搭捷運
。另外高雄市主辦2009世運會，今天代表團出發到德國迎接主辦會旗
。還有外勞在台灣工作原定最長只有六年的限制，現在勞委會打算修法放
寬成不限制，來看今天的新聞集錦。手機除了打電話、上網以外，又多了
新功能，今天台北智慧卡公司跟業者合作推出的悠遊手機，內建悠遊卡，
九月份開始就可以用來搭捷運、搭公車，明年4月以後還會推出具有悠遊
卡功能的SIM卡。未來手機還可以變成電子錢包來消費。台灣順利取得
2009世界運動會的主辦權，主辦單位高雄市今天派代表團出發到德國
迎接主辦會旗，行政院長謝長廷表示，因為2012奧運，台灣奪金希望
濃厚的棒球和壘球都已經被排除在正式比賽項目之外，所以我們將積極爭
取，2009年的世運會，把棒球跟壘球列入正式比賽項目。根據統計，
目前台灣有29萬多名外勞，法律規定在台灣的工作期最長只有6年，勞
委會今天表示，已經著手修法，外勞在台工作期限可望解禁。只要雇主願
意聘雇，同一個外勞要雇用多久都可以。勞委會表示，雖然放寬年限，不
過總量管制不變，因此並不會影響本勞的工作機會；
