明天開始、健保的部分負擔就要漲價了。您如果直接到大醫院看病、部分
負擔最多要調漲150塊錢。有一些精打細算的病人、趕在今天先看病、
各大醫院的門診量都有明顯增加。從明天開始，健保門診部份負擔要漲價
了，今天各大醫院門診都是人擠人，比平常激增了一成，大家都想在漲價
前搶搭末班車，多省點錢，因為明天開始，只要到台大等大型醫院，看個
病，門診部份負擔就要貴上150元，如果再加上掛號費，藥費，到大醫
院看個病，最貴要花上七百多元，但是只要持有這張轉診單就醫，就不受
影響，新制明天就要上路，但許多民眾還是搞不懂轉診是甚麼從明天開始
，如果民眾生病，就先去診所就診，如果診所診斷後，有必要手術，檢查
，或是住院，就跟醫師拿轉診單，到各大醫院就診，等到狀況穩定後，再
轉回診所繼續接受治療，這樣一來，社區診所就成了民眾健康的第一線把
關不過為了保障弱勢就醫權益，只要是重大傷病，轉診，山地離島區，幼
兒，慢性病患，全都不受到新制的影響。明天開始、健保的部分負擔就要
漲價了。您如果直接到大醫院看病、部分負擔最多要調漲150塊錢。有
一些精打細算的病人、趕在今天先看病、各大醫院的門診量都有明顯增加
。從明天開始，健保門診部份負擔要漲價了，今天各大醫院門診都是人擠
人，比平常激增了一成，大家都想在漲價前搶搭末班車，多省點錢，因為
明天開始，只要到台大等大型醫院，看個病，門診部份負擔就要貴上15
0元，如果再加上掛號費，藥費，到大醫院看個病，最貴要花上七百多元
，但是只要持有這張轉診單就醫，就不受影響，新制明天就要上路，但許
多民眾還是搞不懂轉診是甚麼從明天開始，如果民眾生病，就先去診所就
診，如果診所診斷後，有必要手術，檢查，或是住院，就跟醫師拿轉診單
，到各大醫院就診，等到狀況穩定後，再轉回診所繼續接受治療，這樣一
來，社區診所就成了民眾健康的第一線把關不過為了保障弱勢就醫權益，
只要是重大傷病，轉診，山地離島區，幼兒，慢性病患，全都不受到新制
的影響。明天開始、健保的部分負擔就要漲價了。您如果直接到大醫院看
病、部分負擔最多要調漲150塊錢。有一些精打細算的病人、趕在今天
先看病、各大醫院的門診量都有明顯增加。從明天開始，健保門診部份負
擔要漲價了，今天各大醫院門診都是人擠人，比平常激增了一成，大家都
想在漲價前搶搭末班車，多省點錢，因為明天開始，只要到台大等大型醫
院，看個病，門診部份負擔就要貴上150元，如果再加上掛號費，藥費
，到大醫院看個病，最貴要花上七百多元，但是只要持有這張轉診單就醫
，就不受影響，新制明天就要上路，但許多民眾還是搞不懂轉診是甚麼從
明天開始，如果民眾生病，就先去診所就診，如果診所診斷後，有必要手
術，檢查，或是住院，就跟醫師拿轉診單，到各大醫院就診，等到狀況穩
定後，再轉回診所繼續接受治療，這樣一來，社區診所就成了民眾健康的
第一線把關不過為了保障弱勢就醫權益，只要是重大傷病，轉診，山地離
島區，幼兒，慢性病患，全都不受到新制的影響。明天開始、健保的部分
負擔就要漲價了。您如果直接到大醫院看病、部分負擔最多要調漲150
塊錢。有一些精打細算的病人、趕在今天先看病、各大醫院的門診量都有
明顯增加。從明天開始，健保門診部份負擔要漲價了，今天各大醫院門診
都是人擠人，比平常激增了一成，大家都想在漲價前搶搭末班車，多省點
錢，因為明天開始，只要到台大等大型醫院，看個病，門診部份負擔就要
貴上150元，如果再加上掛號費，藥費，到大醫院看個病，最貴要花上
七百多元，但是只要持有這張轉診單就醫，就不受影響，新制明天就要上
路，但許多民眾還是搞不懂轉診是甚麼從明天開始，如果民眾生病，就先
去診所就診，如果診所診斷後，有必要手術，檢查，或是住院，就跟醫師
拿轉診單，到各大醫院就診，等到狀況穩定後，再轉回診所繼續接受治療
，這樣一來，社區診所就成了民眾健康的第一線把關不過為了保障弱勢就
醫權益，只要是重大傷病，轉診，山地離島區，幼兒，慢性病患，全都不
受到新制的影響。
