這一次海棠颱風，來勢洶洶，行徑路線相當詭異，從昨天晚上到今天下午
，海棠颱風都在花蓮外海打轉，直到下午兩點50分，才從宜蘭東澳登陸
。受到陸地影響，目前海棠已經轉成中度颱風，預計明天中午過後，台灣
才會脫離它的暴風圈，雖然海棠風力減弱，不過全台各地還是要嚴防豪雨
根據中央氣象局掌握海棠颱風的最新動態，海棠颱風已經變成中度颱風，
目前颱風中心位置在新竹的南方約30公里之處，將在今天午夜離開台灣
陸地，預測明天下午二時的中心位置移至中國沿海。由於海棠颱風將在明
天逐漸進入台灣海峽，金門和馬祖的風雨會逐漸增強。此外台灣陸地在明
天下午以後將完全脫離暴風圈，但台灣中南部仍將持續有強風豪雨，提醒
民眾小心注意。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導這一次海棠颱風，來勢洶
洶，行徑路線相當詭異，從昨天晚上到今天下午，海棠颱風都在花蓮外海
打轉，直到下午兩點50分，才從宜蘭東澳登陸。受到陸地影響，目前海
棠已經轉成中度颱風，預計明天中午過後，台灣才會脫離它的暴風圈，雖
然海棠風力減弱，不過全台各地還是要嚴防豪雨根據中央氣象局掌握海棠
颱風的最新動態，海棠颱風已經變成中度颱風，目前颱風中心位置在新竹
的南方約30公里之處，將在今天午夜離開台灣陸地，預測明天下午二時
的中心位置移至中國沿海。由於海棠颱風將在明天逐漸進入台灣海峽，金
門和馬祖的風雨會逐漸增強。此外台灣陸地在明天下午以後將完全脫離暴
風圈，但台灣中南部仍將持續有強風豪雨，提醒民眾小心注意。公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導這一次海棠颱風，來勢洶洶，行徑路線相當詭異，
從昨天晚上到今天下午，海棠颱風都在花蓮外海打轉，直到下午兩點50
分，才從宜蘭東澳登陸。受到陸地影響，目前海棠已經轉成中度颱風，預
計明天中午過後，台灣才會脫離它的暴風圈，雖然海棠風力減弱，不過全
台各地還是要嚴防豪雨根據中央氣象局掌握海棠颱風的最新動態，海棠颱
風已經變成中度颱風，目前颱風中心位置在新竹的南方約30公里之處，
將在今天午夜離開台灣陸地，預測明天下午二時的中心位置移至中國沿海
。由於海棠颱風將在明天逐漸進入台灣海峽，金門和馬祖的風雨會逐漸增
強。此外台灣陸地在明天下午以後將完全脫離暴風圈，但台灣中南部仍將
持續有強風豪雨，提醒民眾小心注意。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導這
一次海棠颱風，來勢洶洶，行徑路線相當詭異，從昨天晚上到今天下午，
海棠颱風都在花蓮外海打轉，直到下午兩點50分，才從宜蘭東澳登陸。
受到陸地影響，目前海棠已經轉成中度颱風，預計明天中午過後，台灣才
會脫離它的暴風圈，雖然海棠風力減弱，不過全台各地還是要嚴防豪雨根
據中央氣象局掌握海棠颱風的最新動態，海棠颱風已經變成中度颱風，目
前颱風中心位置在新竹的南方約30公里之處，將在今天午夜離開台灣陸
地，預測明天下午二時的中心位置移至中國沿海。由於海棠颱風將在明天
逐漸進入台灣海峽，金門和馬祖的風雨會逐漸增強。此外台灣陸地在明天
下午以後將完全脫離暴風圈，但台灣中南部仍將持續有強風豪雨，提醒民
眾小心注意。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導這一次海棠颱風，來勢洶洶
，行徑路線相當詭異，從昨天晚上到今天下午，海棠颱風都在花蓮外海打
轉，直到下午兩點50分，才從宜蘭東澳登陸。受到陸地影響，目前海棠
已經轉成中度颱風，預計明天中午過後，台灣才會脫離它的暴風圈，雖然
海棠風力減弱，不過全台各地還是要嚴防豪雨根據中央氣象局掌握海棠颱
風的最新動態，海棠颱風已經變成中度颱風，目前颱風中心位置在新竹的
南方約30公里之處，將在今天午夜離開台灣陸地，預測明天下午二時的
中心位置移至中國沿海。由於海棠颱風將在明天逐漸進入台灣海峽，金門
和馬祖的風雨會逐漸增強。此外台灣陸地在明天下午以後將完全脫離暴風
圈，但台灣中南部仍將持續有強風豪雨，提醒民眾小心注意。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導
