根據台電公司統計，海棠颱風造成全台現在還有24萬戶停電，台電除了
成立防颱中心，全力搶修之外，也將目標設定在颱風走後24小時內，要
全面恢復正常。另外目前各大水庫幾乎是滿水位的情況，除了翡翠水庫還
未到洩洪標準，其餘各大水庫都開始進行洩洪調節。也提醒下游民眾注意
。位於桃園的石門水庫，遠遠的就可以看到洩洪的情景。海棠颱風帶來的
龐大雨量，讓全台各大水庫幾乎是滿水位的狀態，一直到今天傍晚，除了
供應大台北地區用水的翡翠水庫，還沒有達到洩洪標準之外，其餘水庫都
已經進行洩洪調節。水利署評估今年缺水機率不高，同時去年石門水庫因
為水質渾濁無法供水的情況應該也不會重演。除了用水之外，台電公司也
嚴陣以待，不但在門口堆上沙包，也成立防颱中心。而在防颱中心裡，透
過電腦監控系統，可以隨時了解各地停電情況，另外圖表上的主要供電線
路圖，標上紅點的線路，就表示供電異常，台電估計，在颱風走後24內
會全面恢復正常。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導根據台電公司統計，海
棠颱風造成全台現在還有24萬戶停電，台電除了成立防颱中心，全力搶
修之外，也將目標設定在颱風走後24小時內，要全面恢復正常。另外目
前各大水庫幾乎是滿水位的情況，除了翡翠水庫還未到洩洪標準，其餘各
大水庫都開始進行洩洪調節。也提醒下游民眾注意。位於桃園的石門水庫
，遠遠的就可以看到洩洪的情景。海棠颱風帶來的龐大雨量，讓全台各大
水庫幾乎是滿水位的狀態，一直到今天傍晚，除了供應大台北地區用水的
翡翠水庫，還沒有達到洩洪標準之外，其餘水庫都已經進行洩洪調節。水
利署評估今年缺水機率不高，同時去年石門水庫因為水質渾濁無法供水的
情況應該也不會重演。除了用水之外，台電公司也嚴陣以待，不但在門口
堆上沙包，也成立防颱中心。而在防颱中心裡，透過電腦監控系統，可以
隨時了解各地停電情況，另外圖表上的主要供電線路圖，標上紅點的線路
，就表示供電異常，台電估計，在颱風走後24內會全面恢復正常。公視
新聞李婕綾孟昭權採訪報導根據台電公司統計，海棠颱風造成全台現在還
有24萬戶停電，台電除了成立防颱中心，全力搶修之外，也將目標設定
在颱風走後24小時內，要全面恢復正常。另外目前各大水庫幾乎是滿水
位的情況，除了翡翠水庫還未到洩洪標準，其餘各大水庫都開始進行洩洪
調節。也提醒下游民眾注意。位於桃園的石門水庫，遠遠的就可以看到洩
洪的情景。海棠颱風帶來的龐大雨量，讓全台各大水庫幾乎是滿水位的狀
態，一直到今天傍晚，除了供應大台北地區用水的翡翠水庫，還沒有達到
洩洪標準之外，其餘水庫都已經進行洩洪調節。水利署評估今年缺水機率
不高，同時去年石門水庫因為水質渾濁無法供水的情況應該也不會重演。
除了用水之外，台電公司也嚴陣以待，不但在門口堆上沙包，也成立防颱
中心。而在防颱中心裡，透過電腦監控系統，可以隨時了解各地停電情況
，另外圖表上的主要供電線路圖，標上紅點的線路，就表示供電異常，台
電估計，在颱風走後24內會全面恢復正常。公視新聞李婕綾孟昭權採訪
報導根據台電公司統計，海棠颱風造成全台現在還有24萬戶停電，台電
除了成立防颱中心，全力搶修之外，也將目標設定在颱風走後24小時內
，要全面恢復正常。另外目前各大水庫幾乎是滿水位的情況，除了翡翠水
庫還未到洩洪標準，其餘各大水庫都開始進行洩洪調節。也提醒下游民眾
注意。位於桃園的石門水庫，遠遠的就可以看到洩洪的情景。海棠颱風帶
來的龐大雨量，讓全台各大水庫幾乎是滿水位的狀態，一直到今天傍晚，
除了供應大台北地區用水的翡翠水庫，還沒有達到洩洪標準之外，其餘水
庫都已經進行洩洪調節。水利署評估今年缺水機率不高，同時去年石門水
庫因為水質渾濁無法供水的情況應該也不會重演。除了用水之外，台電公
司也嚴陣以待，不但在門口堆上沙包，也成立防颱中心。而在防颱中心裡
，透過電腦監控系統，可以隨時了解各地停電情況，另外圖表上的主要供
電線路圖，標上紅點的線路，就表示供電異常，台電估計，在颱風走後2
4內會全面恢復正常。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導根據台電公司統計
，海棠颱風造成全台現在還有24萬戶停電，台電除了成立防颱中心，全
力搶修之外，也將目標設定在颱風走後24小時內，要全面恢復正常。另
外目前各大水庫幾乎是滿水位的情況，除了翡翠水庫還未到洩洪標準，其
餘各大水庫都開始進行洩洪調節。也提醒下游民眾注意。位於桃園的石門
水庫，遠遠的就可以看到洩洪的情景。海棠颱風帶來的龐大雨量，讓全台
各大水庫幾乎是滿水位的狀態，一直到今天傍晚，除了供應大台北地區用
水的翡翠水庫，還沒有達到洩洪標準之外，其餘水庫都已經進行洩洪調節
。水利署評估今年缺水機率不高，同時去年石門水庫因為水質渾濁無法供
水的情況應該也不會重演。除了用水之外，台電公司也嚴陣以待，不但在
門口堆上沙包，也成立防颱中心。而在防颱中心裡，透過電腦監控系統，
可以隨時了解各地停電情況，另外圖表上的主要供電線路圖，標上紅點的
線路，就表示供電異常，台電估計，在颱風走後24內會全面恢復正常。
公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導根據台電公司統計，海棠颱風造成全台現
在還有24萬戶停電，台電除了成立防颱中心，全力搶修之外，也將目標
設定在颱風走後24小時內，要全面恢復正常。另外目前各大水庫幾乎是
滿水位的情況，除了翡翠水庫還未到洩洪標準，其餘各大水庫都開始進行
洩洪調節。也提醒下游民眾注意。位於桃園的石門水庫，遠遠的就可以看
到洩洪的情景。海棠颱風帶來的龐大雨量，讓全台各大水庫幾乎是滿水位
的狀態，一直到今天傍晚，除了供應大台北地區用水的翡翠水庫，還沒有
達到洩洪標準之外，其餘水庫都已經進行洩洪調節。水利署評估今年缺水
機率不高，同時去年石門水庫因為水質渾濁無法供水的情況應該也不會重
演。除了用水之外，台電公司也嚴陣以待，不但在門口堆上沙包，也成立
防颱中心。而在防颱中心裡，透過電腦監控系統，可以隨時了解各地停電
情況，另外圖表上的主要供電線路圖，標上紅點的線路，就表示供電異常
，台電估計，在颱風走後24內會全面恢復正常。公視新聞李婕綾孟昭權
採訪報導根據台電公司統計，海棠颱風造成全台現在還有24萬戶停電，
台電除了成立防颱中心，全力搶修之外，也將目標設定在颱風走後24小
時內，要全面恢復正常。另外目前各大水庫幾乎是滿水位的情況，除了翡
翠水庫還未到洩洪標準，其餘各大水庫都開始進行洩洪調節。也提醒下游
民眾注意。位於桃園的石門水庫，遠遠的就可以看到洩洪的情景。海棠颱
風帶來的龐大雨量，讓全台各大水庫幾乎是滿水位的狀態，一直到今天傍
晚，除了供應大台北地區用水的翡翠水庫，還沒有達到洩洪標準之外，其
餘水庫都已經進行洩洪調節。水利署評估今年缺水機率不高，同時去年石
門水庫因為水質渾濁無法供水的情況應該也不會重演。除了用水之外，台
電公司也嚴陣以待，不但在門口堆上沙包，也成立防颱中心。而在防颱中
心裡，透過電腦監控系統，可以隨時了解各地停電情況，另外圖表上的主
要供電線路圖，標上紅點的線路，就表示供電異常，台電估計，在颱風走
後24內會全面恢復正常。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導根據台電公司
統計，海棠颱風造成全台現在還有24萬戶停電，台電除了成立防颱中心
，全力搶修之外，也將目標設定在颱風走後24小時內，要全面恢復正常
。另外目前各大水庫幾乎是滿水位的情況，除了翡翠水庫還未到洩洪標準
，其餘各大水庫都開始進行洩洪調節。也提醒下游民眾注意。位於桃園的
石門水庫，遠遠的就可以看到洩洪的情景。海棠颱風帶來的龐大雨量，讓
全台各大水庫幾乎是滿水位的狀態，一直到今天傍晚，除了供應大台北地
區用水的翡翠水庫，還沒有達到洩洪標準之外，其餘水庫都已經進行洩洪
調節。水利署評估今年缺水機率不高，同時去年石門水庫因為水質渾濁無
法供水的情況應該也不會重演。除了用水之外，台電公司也嚴陣以待，不
但在門口堆上沙包，也成立防颱中心。而在防颱中心裡，透過電腦監控系
統，可以隨時了解各地停電情況，另外圖表上的主要供電線路圖，標上紅
點的線路，就表示供電異常，台電估計，在颱風走後24內會全面恢復正
常。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導根據台電公司統計，海棠颱風造成全
台現在還有24萬戶停電，台電除了成立防颱中心，全力搶修之外，也將
目標設定在颱風走後24小時內，要全面恢復正常。另外目前各大水庫幾
乎是滿水位的情況，除了翡翠水庫還未到洩洪標準，其餘各大水庫都開始
進行洩洪調節。也提醒下游民眾注意。位於桃園的石門水庫，遠遠的就可
以看到洩洪的情景。海棠颱風帶來的龐大雨量，讓全台各大水庫幾乎是滿
水位的狀態，一直到今天傍晚，除了供應大台北地區用水的翡翠水庫，還
沒有達到洩洪標準之外，其餘水庫都已經進行洩洪調節。水利署評估今年
缺水機率不高，同時去年石門水庫因為水質渾濁無法供水的情況應該也不
會重演。除了用水之外，台電公司也嚴陣以待，不但在門口堆上沙包，也
成立防颱中心。而在防颱中心裡，透過電腦監控系統，可以隨時了解各地
停電情況，另外圖表上的主要供電線路圖，標上紅點的線路，就表示供電
異常，台電估計，在颱風走後24內會全面恢復正常。公視新聞李婕綾孟
昭權採訪報導
