今天新聞集錦要帶您來關心：張錫銘犯罪集團現在已經有57人落網。還
有，南山人壽的業務員到勞保局抗議、說公司不按照勞保新制，提撥6%
的退休金。另外，今年大學指考違規懲處出爐，台南兩起電子舞弊案以及
高雄集體舞弊的考生，資格全部取消。頭號槍擊要犯張錫銘已經落網，所
屬犯罪集團，已經有57人落網，不過，根據警方所掌握的訊息，這個集
團至少還有7名在逃的黨羽，包括幕後真正的藏鏡人，張錫銘的病況，最
新發現他的胰臟有出血現象，還需要進一步斷層掃瞄，不適合轉院，不過
專案小組急於問案，張錫銘可能在這一兩天會被轉到嘉義地區的醫院接受
檢警偵訊勞退新制已經上路，今天是雇主必須向勞保局申報勞工選擇的最
後一天。不過卻爆發出有上百名南山人壽的業務員，到南山人壽總公司以
及勞保局前抗議，他們說雇主片面決定和他們是承攬關係，而非雇傭關係
，不打算提撥6%的退休金，讓他們必須走上街頭，爭取權益。對此勞保
局表示如果南山人壽一個月內不改善，將連續處罰十萬元，直到改善為止
。今年大學指定科目考試違規懲處出爐，全部共有323件違規案，首先
，涉及黃太民集體舞弊的20名考生，與台南兩起電子舞弊案的考生，考
試資格都被取消，還有因為攜帶手機隨身聽mp3進入試場，以及放在臨
時置物區響鈴的就高達135件，這些考生該考科要被扣五分，另外在考
試時吃口香糖或喝水，有44件，該考科扣2分今天新聞集錦要帶您來關
心：張錫銘犯罪集團現在已經有57人落網。還有，南山人壽的業務員到
勞保局抗議、說公司不按照勞保新制，提撥6%的退休金。另外，今年大
學指考違規懲處出爐，台南兩起電子舞弊案以及高雄集體舞弊的考生，資
格全部取消。頭號槍擊要犯張錫銘已經落網，所屬犯罪集團，已經有57
人落網，不過，根據警方所掌握的訊息，這個集團至少還有7名在逃的黨
羽，包括幕後真正的藏鏡人，張錫銘的病況，最新發現他的胰臟有出血現
象，還需要進一步斷層掃瞄，不適合轉院，不過專案小組急於問案，張錫
銘可能在這一兩天會被轉到嘉義地區的醫院接受檢警偵訊勞退新制已經上
路，今天是雇主必須向勞保局申報勞工選擇的最後一天。不過卻爆發出有
上百名南山人壽的業務員，到南山人壽總公司以及勞保局前抗議，他們說
雇主片面決定和他們是承攬關係，而非雇傭關係，不打算提撥6%的退休
金，讓他們必須走上街頭，爭取權益。對此勞保局表示如果南山人壽一個
月內不改善，將連續處罰十萬元，直到改善為止。今年大學指定科目考試
違規懲處出爐，全部共有323件違規案，首先，涉及黃太民集體舞弊的
20名考生，與台南兩起電子舞弊案的考生，考試資格都被取消，還有因
為攜帶手機隨身聽mp3進入試場，以及放在臨時置物區響鈴的就高達1
35件，這些考生該考科要被扣五分，另外在考試時吃口香糖或喝水，有
44件，該考科扣2分今天新聞集錦要帶您來關心：張錫銘犯罪集團現在
已經有57人落網。還有，南山人壽的業務員到勞保局抗議、說公司不按
照勞保新制，提撥6%的退休金。另外，今年大學指考違規懲處出爐，台
南兩起電子舞弊案以及高雄集體舞弊的考生，資格全部取消。頭號槍擊要
犯張錫銘已經落網，所屬犯罪集團，已經有57人落網，不過，根據警方
所掌握的訊息，這個集團至少還有7名在逃的黨羽，包括幕後真正的藏鏡
人，張錫銘的病況，最新發現他的胰臟有出血現象，還需要進一步斷層掃
瞄，不適合轉院，不過專案小組急於問案，張錫銘可能在這一兩天會被轉
到嘉義地區的醫院接受檢警偵訊勞退新制已經上路，今天是雇主必須向勞
保局申報勞工選擇的最後一天。不過卻爆發出有上百名南山人壽的業務員
，到南山人壽總公司以及勞保局前抗議，他們說雇主片面決定和他們是承
攬關係，而非雇傭關係，不打算提撥6%的退休金，讓他們必須走上街頭
，爭取權益。對此勞保局表示如果南山人壽一個月內不改善，將連續處罰
十萬元，直到改善為止。今年大學指定科目考試違規懲處出爐，全部共有
323件違規案，首先，涉及黃太民集體舞弊的20名考生，與台南兩起
電子舞弊案的考生，考試資格都被取消，還有因為攜帶手機隨身聽mp3
進入試場，以及放在臨時置物區響鈴的就高達135件，這些考生該考科
要被扣五分，另外在考試時吃口香糖或喝水，有44件，該考科扣2分今
天新聞集錦要帶您來關心：張錫銘犯罪集團現在已經有57人落網。還有
，南山人壽的業務員到勞保局抗議、說公司不按照勞保新制，提撥6%的
退休金。另外，今年大學指考違規懲處出爐，台南兩起電子舞弊案以及高
雄集體舞弊的考生，資格全部取消。頭號槍擊要犯張錫銘已經落網，所屬
犯罪集團，已經有57人落網，不過，根據警方所掌握的訊息，這個集團
至少還有7名在逃的黨羽，包括幕後真正的藏鏡人，張錫銘的病況，最新
發現他的胰臟有出血現象，還需要進一步斷層掃瞄，不適合轉院，不過專
案小組急於問案，張錫銘可能在這一兩天會被轉到嘉義地區的醫院接受檢
警偵訊勞退新制已經上路，今天是雇主必須向勞保局申報勞工選擇的最後
一天。不過卻爆發出有上百名南山人壽的業務員，到南山人壽總公司以及
勞保局前抗議，他們說雇主片面決定和他們是承攬關係，而非雇傭關係，
不打算提撥6%的退休金，讓他們必須走上街頭，爭取權益。對此勞保局
表示如果南山人壽一個月內不改善，將連續處罰十萬元，直到改善為止。
今年大學指定科目考試違規懲處出爐，全部共有323件違規案，首先，
涉及黃太民集體舞弊的20名考生，與台南兩起電子舞弊案的考生，考試
資格都被取消，還有因為攜帶手機隨身聽mp3進入試場，以及放在臨時
置物區響鈴的就高達135件，這些考生該考科要被扣五分，另外在考試
時吃口香糖或喝水，有44件，該考科扣2分今天新聞集錦要帶您來關心
：張錫銘犯罪集團現在已經有57人落網。還有，南山人壽的業務員到勞
保局抗議、說公司不按照勞保新制，提撥6%的退休金。另外，今年大學
指考違規懲處出爐，台南兩起電子舞弊案以及高雄集體舞弊的考生，資格
全部取消。頭號槍擊要犯張錫銘已經落網，所屬犯罪集團，已經有57人
落網，不過，根據警方所掌握的訊息，這個集團至少還有7名在逃的黨羽
，包括幕後真正的藏鏡人，張錫銘的病況，最新發現他的胰臟有出血現象
，還需要進一步斷層掃瞄，不適合轉院，不過專案小組急於問案，張錫銘
可能在這一兩天會被轉到嘉義地區的醫院接受檢警偵訊勞退新制已經上路
，今天是雇主必須向勞保局申報勞工選擇的最後一天。不過卻爆發出有上
百名南山人壽的業務員，到南山人壽總公司以及勞保局前抗議，他們說雇
主片面決定和他們是承攬關係，而非雇傭關係，不打算提撥6%的退休金
，讓他們必須走上街頭，爭取權益。對此勞保局表示如果南山人壽一個月
內不改善，將連續處罰十萬元，直到改善為止。今年大學指定科目考試違
規懲處出爐，全部共有323件違規案，首先，涉及黃太民集體舞弊的2
0名考生，與台南兩起電子舞弊案的考生，考試資格都被取消，還有因為
攜帶手機隨身聽mp3進入試場，以及放在臨時置物區響鈴的就高達13
5件，這些考生該考科要被扣五分，另外在考試時吃口香糖或喝水，有4
4件，該考科扣2分今天新聞集錦要帶您來關心：張錫銘犯罪集團現在已
經有57人落網。還有，南山人壽的業務員到勞保局抗議、說公司不按照
勞保新制，提撥6%的退休金。另外，今年大學指考違規懲處出爐，台南
兩起電子舞弊案以及高雄集體舞弊的考生，資格全部取消。頭號槍擊要犯
張錫銘已經落網，所屬犯罪集團，已經有57人落網，不過，根據警方所
掌握的訊息，這個集團至少還有7名在逃的黨羽，包括幕後真正的藏鏡人
，張錫銘的病況，最新發現他的胰臟有出血現象，還需要進一步斷層掃瞄
，不適合轉院，不過專案小組急於問案，張錫銘可能在這一兩天會被轉到
嘉義地區的醫院接受檢警偵訊勞退新制已經上路，今天是雇主必須向勞保
局申報勞工選擇的最後一天。不過卻爆發出有上百名南山人壽的業務員，
到南山人壽總公司以及勞保局前抗議，他們說雇主片面決定和他們是承攬
關係，而非雇傭關係，不打算提撥6%的退休金，讓他們必須走上街頭，
爭取權益。對此勞保局表示如果南山人壽一個月內不改善，將連續處罰十
萬元，直到改善為止。今年大學指定科目考試違規懲處出爐，全部共有3
23件違規案，首先，涉及黃太民集體舞弊的20名考生，與台南兩起電
子舞弊案的考生，考試資格都被取消，還有因為攜帶手機隨身聽mp3進
入試場，以及放在臨時置物區響鈴的就高達135件，這些考生該考科要
被扣五分，另外在考試時吃口香糖或喝水，有44件，該考科扣2分今天
新聞集錦要帶您來關心：張錫銘犯罪集團現在已經有57人落網。還有，
南山人壽的業務員到勞保局抗議、說公司不按照勞保新制，提撥6%的退
休金。另外，今年大學指考違規懲處出爐，台南兩起電子舞弊案以及高雄
集體舞弊的考生，資格全部取消。頭號槍擊要犯張錫銘已經落網，所屬犯
罪集團，已經有57人落網，不過，根據警方所掌握的訊息，這個集團至
少還有7名在逃的黨羽，包括幕後真正的藏鏡人，張錫銘的病況，最新發
現他的胰臟有出血現象，還需要進一步斷層掃瞄，不適合轉院，不過專案
小組急於問案，張錫銘可能在這一兩天會被轉到嘉義地區的醫院接受檢警
偵訊勞退新制已經上路，今天是雇主必須向勞保局申報勞工選擇的最後一
天。不過卻爆發出有上百名南山人壽的業務員，到南山人壽總公司以及勞
保局前抗議，他們說雇主片面決定和他們是承攬關係，而非雇傭關係，不
打算提撥6%的退休金，讓他們必須走上街頭，爭取權益。對此勞保局表
示如果南山人壽一個月內不改善，將連續處罰十萬元，直到改善為止。今
年大學指定科目考試違規懲處出爐，全部共有323件違規案，首先，涉
及黃太民集體舞弊的20名考生，與台南兩起電子舞弊案的考生，考試資
格都被取消，還有因為攜帶手機隨身聽mp3進入試場，以及放在臨時置
物區響鈴的就高達135件，這些考生該考科要被扣五分，另外在考試時
吃口香糖或喝水，有44件，該考科扣2分
