這一次的颱風，讓蔬果批發價格平均漲幅逼近兩成，今天傳統市場普遍休
市，民眾如果要購買蔬果乾糧，只能轉往一些大賣場購買。賣場表示，目
前生鮮蔬果供應還算穩定，反而是電池及手電筒等照明設備賣到缺貨。海
棠颱風在今天下午2點50分左右登陸，放颱風假的人潮反而開始湧向大
賣場。而從昨天開始，大賣場業績就往上竄升。其中電池、手電筒等照明
設備從昨天就開始缺貨，至於民眾最關心的生鮮蔬果，賣場價格還算平穩
，農委會農糧署也啟動災後應變措施，從明天開始會每天釋出300公噸
冷藏蔬菜，希望增加供應量，來平穩蔬果價格。公視新聞李婕綾孟昭權採
訪報導這一次的颱風，讓蔬果批發價格平均漲幅逼近兩成，今天傳統市場
普遍休市，民眾如果要購買蔬果乾糧，只能轉往一些大賣場購買。賣場表
示，目前生鮮蔬果供應還算穩定，反而是電池及手電筒等照明設備賣到缺
貨。海棠颱風在今天下午2點50分左右登陸，放颱風假的人潮反而開始
湧向大賣場。而從昨天開始，大賣場業績就往上竄升。其中電池、手電筒
等照明設備從昨天就開始缺貨，至於民眾最關心的生鮮蔬果，賣場價格還
算平穩，農委會農糧署也啟動災後應變措施，從明天開始會每天釋出30
0公噸冷藏蔬菜，希望增加供應量，來平穩蔬果價格。公視新聞李婕綾孟
昭權採訪報導這一次的颱風，讓蔬果批發價格平均漲幅逼近兩成，今天傳
統市場普遍休市，民眾如果要購買蔬果乾糧，只能轉往一些大賣場購買。
賣場表示，目前生鮮蔬果供應還算穩定，反而是電池及手電筒等照明設備
賣到缺貨。海棠颱風在今天下午2點50分左右登陸，放颱風假的人潮反
而開始湧向大賣場。而從昨天開始，大賣場業績就往上竄升。其中電池、
手電筒等照明設備從昨天就開始缺貨，至於民眾最關心的生鮮蔬果，賣場
價格還算平穩，農委會農糧署也啟動災後應變措施，從明天開始會每天釋
出300公噸冷藏蔬菜，希望增加供應量，來平穩蔬果價格。公視新聞李
婕綾孟昭權採訪報導這一次的颱風，讓蔬果批發價格平均漲幅逼近兩成，
今天傳統市場普遍休市，民眾如果要購買蔬果乾糧，只能轉往一些大賣場
購買。賣場表示，目前生鮮蔬果供應還算穩定，反而是電池及手電筒等照
明設備賣到缺貨。海棠颱風在今天下午2點50分左右登陸，放颱風假的
人潮反而開始湧向大賣場。而從昨天開始，大賣場業績就往上竄升。其中
電池、手電筒等照明設備從昨天就開始缺貨，至於民眾最關心的生鮮蔬果
，賣場價格還算平穩，農委會農糧署也啟動災後應變措施，從明天開始會
每天釋出300公噸冷藏蔬菜，希望增加供應量，來平穩蔬果價格。公視
新聞李婕綾孟昭權採訪報導這一次的颱風，讓蔬果批發價格平均漲幅逼近
兩成，今天傳統市場普遍休市，民眾如果要購買蔬果乾糧，只能轉往一些
大賣場購買。賣場表示，目前生鮮蔬果供應還算穩定，反而是電池及手電
筒等照明設備賣到缺貨。海棠颱風在今天下午2點50分左右登陸，放颱
風假的人潮反而開始湧向大賣場。而從昨天開始，大賣場業績就往上竄升
。其中電池、手電筒等照明設備從昨天就開始缺貨，至於民眾最關心的生
鮮蔬果，賣場價格還算平穩，農委會農糧署也啟動災後應變措施，從明天
開始會每天釋出300公噸冷藏蔬菜，希望增加供應量，來平穩蔬果價格
。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導這一次的颱風，讓蔬果批發價格平均漲
幅逼近兩成，今天傳統市場普遍休市，民眾如果要購買蔬果乾糧，只能轉
往一些大賣場購買。賣場表示，目前生鮮蔬果供應還算穩定，反而是電池
及手電筒等照明設備賣到缺貨。海棠颱風在今天下午2點50分左右登陸
，放颱風假的人潮反而開始湧向大賣場。而從昨天開始，大賣場業績就往
上竄升。其中電池、手電筒等照明設備從昨天就開始缺貨，至於民眾最關
心的生鮮蔬果，賣場價格還算平穩，農委會農糧署也啟動災後應變措施，
從明天開始會每天釋出300公噸冷藏蔬菜，希望增加供應量，來平穩蔬
果價格。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導
