來關心民生消息。從今天開始，健保門診部分負擔全面漲價，不過，不少
民眾還是搞不懂，轉診到底是甚麼。儘管到大醫院看病，現在得花上七百
多元，不過因為就醫習慣，民眾雖然嫌貴，也是寧願多付錢，不想轉診，
直接來看病。今天上大醫院看病，一繳錢，一定會發現怎麼變貴了，這是
因為健保門診部份負擔全面調漲，只要是沒有經過轉診，就得比以前要多
付30150元不等，民眾還搞不清楚轉診是甚麼，認為到那裡看病是個
人需求，但健保卻是用制度來處罰病人健保部份負擔新制，第一天上路，
全台各大醫院門診擠滿人，轉診病患比過去增加一倍健保局高層官員，忙
著到各大醫院宣導，還再三強調，轉診保證可以掛到號也不漲價不過事實
上，轉診民眾，診所醫院兩地看，花兩倍時間看病，加上藥費，掛號費，
怎麼算負擔都增加了還有民眾，不想轉診，直接到大醫院看病，因為看習
慣，雖然貴，還是無奈接受健保部份負擔新制，從公佈到實施，不到一個
月，今天剛上路，民眾還是搞不清楚方向，也讓原來的構想，大打折扣來
關心民生消息。從今天開始，健保門診部分負擔全面漲價，不過，不少民
眾還是搞不懂，轉診到底是甚麼。儘管到大醫院看病，現在得花上七百多
元，不過因為就醫習慣，民眾雖然嫌貴，也是寧願多付錢，不想轉診，直
接來看病。今天上大醫院看病，一繳錢，一定會發現怎麼變貴了，這是因
為健保門診部份負擔全面調漲，只要是沒有經過轉診，就得比以前要多付
30150元不等，民眾還搞不清楚轉診是甚麼，認為到那裡看病是個人
需求，但健保卻是用制度來處罰病人健保部份負擔新制，第一天上路，全
台各大醫院門診擠滿人，轉診病患比過去增加一倍健保局高層官員，忙著
到各大醫院宣導，還再三強調，轉診保證可以掛到號也不漲價不過事實上
，轉診民眾，診所醫院兩地看，花兩倍時間看病，加上藥費，掛號費，怎
麼算負擔都增加了還有民眾，不想轉診，直接到大醫院看病，因為看習慣
，雖然貴，還是無奈接受健保部份負擔新制，從公佈到實施，不到一個月
，今天剛上路，民眾還是搞不清楚方向，也讓原來的構想，大打折扣來關
心民生消息。從今天開始，健保門診部分負擔全面漲價，不過，不少民眾
還是搞不懂，轉診到底是甚麼。儘管到大醫院看病，現在得花上七百多元
，不過因為就醫習慣，民眾雖然嫌貴，也是寧願多付錢，不想轉診，直接
來看病。今天上大醫院看病，一繳錢，一定會發現怎麼變貴了，這是因為
健保門診部份負擔全面調漲，只要是沒有經過轉診，就得比以前要多付3
0150元不等，民眾還搞不清楚轉診是甚麼，認為到那裡看病是個人需
求，但健保卻是用制度來處罰病人健保部份負擔新制，第一天上路，全台
各大醫院門診擠滿人，轉診病患比過去增加一倍健保局高層官員，忙著到
各大醫院宣導，還再三強調，轉診保證可以掛到號也不漲價不過事實上，
轉診民眾，診所醫院兩地看，花兩倍時間看病，加上藥費，掛號費，怎麼
算負擔都增加了還有民眾，不想轉診，直接到大醫院看病，因為看習慣，
雖然貴，還是無奈接受健保部份負擔新制，從公佈到實施，不到一個月，
今天剛上路，民眾還是搞不清楚方向，也讓原來的構想，大打折扣來關心
民生消息。從今天開始，健保門診部分負擔全面漲價，不過，不少民眾還
是搞不懂，轉診到底是甚麼。儘管到大醫院看病，現在得花上七百多元，
不過因為就醫習慣，民眾雖然嫌貴，也是寧願多付錢，不想轉診，直接來
看病。今天上大醫院看病，一繳錢，一定會發現怎麼變貴了，這是因為健
保門診部份負擔全面調漲，只要是沒有經過轉診，就得比以前要多付30
150元不等，民眾還搞不清楚轉診是甚麼，認為到那裡看病是個人需求
，但健保卻是用制度來處罰病人健保部份負擔新制，第一天上路，全台各
大醫院門診擠滿人，轉診病患比過去增加一倍健保局高層官員，忙著到各
大醫院宣導，還再三強調，轉診保證可以掛到號也不漲價不過事實上，轉
診民眾，診所醫院兩地看，花兩倍時間看病，加上藥費，掛號費，怎麼算
負擔都增加了還有民眾，不想轉診，直接到大醫院看病，因為看習慣，雖
然貴，還是無奈接受健保部份負擔新制，從公佈到實施，不到一個月，今
天剛上路，民眾還是搞不清楚方向，也讓原來的構想，大打折扣
