東北角山區持續降雨，今天上午八點，基隆河水位在達到63公尺的分洪
標準，所以員山子分洪隧道自動啟動分洪，讓黃濁的河水流入東海，大幅
減輕了基隆河中下游的水患威脅。黃滾滾的河水從東北角山區傾瀉而下，
以前，這些河水只有一個流向，只要雨量激增，基隆河沿岸就得面臨水患
的威脅，但現在有了員山子分洪道，水位只要超過63公尺的分洪標準，
分洪道就會自動開啟。行政院長謝長廷上午十點多前來視察，不但聽取簡
報，也冒著大風雨到頂樓視察分洪道的狀況。今天基隆河水位離警戒線還
有段距離，五堵橫科等低漥市區也沒事，也就是說，整治基隆河的工程算
是暫時發揮成效。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。東北角山區持續降雨
，今天上午八點，基隆河水位在達到63公尺的分洪標準，所以員山子分
洪隧道自動啟動分洪，讓黃濁的河水流入東海，大幅減輕了基隆河中下游
的水患威脅。黃滾滾的河水從東北角山區傾瀉而下，以前，這些河水只有
一個流向，只要雨量激增，基隆河沿岸就得面臨水患的威脅，但現在有了
員山子分洪道，水位只要超過63公尺的分洪標準，分洪道就會自動開啟
。行政院長謝長廷上午十點多前來視察，不但聽取簡報，也冒著大風雨到
頂樓視察分洪道的狀況。今天基隆河水位離警戒線還有段距離，五堵橫科
等低漥市區也沒事，也就是說，整治基隆河的工程算是暫時發揮成效。公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。東北角山區持續降雨，今天上午八點，基
隆河水位在達到63公尺的分洪標準，所以員山子分洪隧道自動啟動分洪
，讓黃濁的河水流入東海，大幅減輕了基隆河中下游的水患威脅。黃滾滾
的河水從東北角山區傾瀉而下，以前，這些河水只有一個流向，只要雨量
激增，基隆河沿岸就得面臨水患的威脅，但現在有了員山子分洪道，水位
只要超過63公尺的分洪標準，分洪道就會自動開啟。行政院長謝長廷上
午十點多前來視察，不但聽取簡報，也冒著大風雨到頂樓視察分洪道的狀
況。今天基隆河水位離警戒線還有段距離，五堵橫科等低漥市區也沒事，
也就是說，整治基隆河的工程算是暫時發揮成效。公視新聞林曉慧陳柏諭
採訪報導。東北角山區持續降雨，今天上午八點，基隆河水位在達到63
公尺的分洪標準，所以員山子分洪隧道自動啟動分洪，讓黃濁的河水流入
東海，大幅減輕了基隆河中下游的水患威脅。黃滾滾的河水從東北角山區
傾瀉而下，以前，這些河水只有一個流向，只要雨量激增，基隆河沿岸就
得面臨水患的威脅，但現在有了員山子分洪道，水位只要超過63公尺的
分洪標準，分洪道就會自動開啟。行政院長謝長廷上午十點多前來視察，
不但聽取簡報，也冒著大風雨到頂樓視察分洪道的狀況。今天基隆河水位
離警戒線還有段距離，五堵橫科等低漥市區也沒事，也就是說，整治基隆
河的工程算是暫時發揮成效。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。東北角山
區持續降雨，今天上午八點，基隆河水位在達到63公尺的分洪標準，所
以員山子分洪隧道自動啟動分洪，讓黃濁的河水流入東海，大幅減輕了基
隆河中下游的水患威脅。黃滾滾的河水從東北角山區傾瀉而下，以前，這
些河水只有一個流向，只要雨量激增，基隆河沿岸就得面臨水患的威脅，
但現在有了員山子分洪道，水位只要超過63公尺的分洪標準，分洪道就
會自動開啟。行政院長謝長廷上午十點多前來視察，不但聽取簡報，也冒
著大風雨到頂樓視察分洪道的狀況。今天基隆河水位離警戒線還有段距離
，五堵橫科等低漥市區也沒事，也就是說，整治基隆河的工程算是暫時發
揮成效。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
