這兩天，全台各地持續降下豪大雨，目前全台累積雨量最多的地方，在宜
蘭縣大同鄉，已經破一千公釐，另外農委會水保局也在傍晚公佈，298
條土石流溪流達紅色警戒，住在危險山區的民眾一定要盡快撤離，今天全
台還有什麼災情，請看以下的報導。強烈颱風海棠直撲東台灣，下午在宜
蘭東澳登陸之後，，強風大雨不斷，不但市區樹倒招牌掉，還有電線桿傾
倒，花蓮縣吉安鄉靠海的榮安社區，因為河堤不堪強風大浪的侵襲加上滿
潮，引起海水倒灌。位在東北地區的宜蘭，凌晨起也陸續傳出停電和公路
坍方等災情，蘭陽大橋更因溪水暴漲全面警戒，差點封橋。滾滾大水，也
淹沒農田，由於宜蘭是蔥蒜等蔬菜的產地，一旦受創，連帶價格可能就會
上漲。而台北縣市也狀況連連，在台北縣有鷹架倒塌，把停在路邊的二十
多輛汽車壓壞，而台北市也發生鐵皮屋頂被強風吹落，將附近的鐵窗砸毀
。鏡頭轉到中部地區，雖然台中今天一整天，雨勢不大，不過強風一陣又
一陣，不但將台中市區的行道樹吹得東倒西歪，還有便利商店的店面被掉
落的招牌擊中，玻璃全碎，而在苗栗的火炎山，也因為大雨不斷，出現土
石流，造成道路中斷。公視新聞綜合報導。這兩天，全台各地持續降下豪
大雨，目前全台累積雨量最多的地方，在宜蘭縣大同鄉，已經破一千公釐
，另外農委會水保局也在傍晚公佈，298條土石流溪流達紅色警戒，住
在危險山區的民眾一定要盡快撤離，今天全台還有什麼災情，請看以下的
報導。強烈颱風海棠直撲東台灣，下午在宜蘭東澳登陸之後，，強風大雨
不斷，不但市區樹倒招牌掉，還有電線桿傾倒，花蓮縣吉安鄉靠海的榮安
社區，因為河堤不堪強風大浪的侵襲加上滿潮，引起海水倒灌。位在東北
地區的宜蘭，凌晨起也陸續傳出停電和公路坍方等災情，蘭陽大橋更因溪
水暴漲全面警戒，差點封橋。滾滾大水，也淹沒農田，由於宜蘭是蔥蒜等
蔬菜的產地，一旦受創，連帶價格可能就會上漲。而台北縣市也狀況連連
，在台北縣有鷹架倒塌，把停在路邊的二十多輛汽車壓壞，而台北市也發
生鐵皮屋頂被強風吹落，將附近的鐵窗砸毀。鏡頭轉到中部地區，雖然台
中今天一整天，雨勢不大，不過強風一陣又一陣，不但將台中市區的行道
樹吹得東倒西歪，還有便利商店的店面被掉落的招牌擊中，玻璃全碎，而
在苗栗的火炎山，也因為大雨不斷，出現土石流，造成道路中斷。公視新
聞綜合報導。這兩天，全台各地持續降下豪大雨，目前全台累積雨量最多
的地方，在宜蘭縣大同鄉，已經破一千公釐，另外農委會水保局也在傍晚
公佈，298條土石流溪流達紅色警戒，住在危險山區的民眾一定要盡快
撤離，今天全台還有什麼災情，請看以下的報導。強烈颱風海棠直撲東台
灣，下午在宜蘭東澳登陸之後，，強風大雨不斷，不但市區樹倒招牌掉，
還有電線桿傾倒，花蓮縣吉安鄉靠海的榮安社區，因為河堤不堪強風大浪
的侵襲加上滿潮，引起海水倒灌。位在東北地區的宜蘭，凌晨起也陸續傳
出停電和公路坍方等災情，蘭陽大橋更因溪水暴漲全面警戒，差點封橋。
滾滾大水，也淹沒農田，由於宜蘭是蔥蒜等蔬菜的產地，一旦受創，連帶
價格可能就會上漲。而台北縣市也狀況連連，在台北縣有鷹架倒塌，把停
在路邊的二十多輛汽車壓壞，而台北市也發生鐵皮屋頂被強風吹落，將附
近的鐵窗砸毀。鏡頭轉到中部地區，雖然台中今天一整天，雨勢不大，不
過強風一陣又一陣，不但將台中市區的行道樹吹得東倒西歪，還有便利商
店的店面被掉落的招牌擊中，玻璃全碎，而在苗栗的火炎山，也因為大雨
不斷，出現土石流，造成道路中斷。公視新聞綜合報導。這兩天，全台各
地持續降下豪大雨，目前全台累積雨量最多的地方，在宜蘭縣大同鄉，已
經破一千公釐，另外農委會水保局也在傍晚公佈，298條土石流溪流達
紅色警戒，住在危險山區的民眾一定要盡快撤離，今天全台還有什麼災情
，請看以下的報導。強烈颱風海棠直撲東台灣，下午在宜蘭東澳登陸之後
，，強風大雨不斷，不但市區樹倒招牌掉，還有電線桿傾倒，花蓮縣吉安
鄉靠海的榮安社區，因為河堤不堪強風大浪的侵襲加上滿潮，引起海水倒
灌。位在東北地區的宜蘭，凌晨起也陸續傳出停電和公路坍方等災情，蘭
陽大橋更因溪水暴漲全面警戒，差點封橋。滾滾大水，也淹沒農田，由於
宜蘭是蔥蒜等蔬菜的產地，一旦受創，連帶價格可能就會上漲。而台北縣
市也狀況連連，在台北縣有鷹架倒塌，把停在路邊的二十多輛汽車壓壞，
而台北市也發生鐵皮屋頂被強風吹落，將附近的鐵窗砸毀。鏡頭轉到中部
地區，雖然台中今天一整天，雨勢不大，不過強風一陣又一陣，不但將台
中市區的行道樹吹得東倒西歪，還有便利商店的店面被掉落的招牌擊中，
玻璃全碎，而在苗栗的火炎山，也因為大雨不斷，出現土石流，造成道路
中斷。公視新聞綜合報導。這兩天，全台各地持續降下豪大雨，目前全台
累積雨量最多的地方，在宜蘭縣大同鄉，已經破一千公釐，另外農委會水
保局也在傍晚公佈，298條土石流溪流達紅色警戒，住在危險山區的民
眾一定要盡快撤離，今天全台還有什麼災情，請看以下的報導。強烈颱風
海棠直撲東台灣，下午在宜蘭東澳登陸之後，，強風大雨不斷，不但市區
樹倒招牌掉，還有電線桿傾倒，花蓮縣吉安鄉靠海的榮安社區，因為河堤
不堪強風大浪的侵襲加上滿潮，引起海水倒灌。位在東北地區的宜蘭，凌
晨起也陸續傳出停電和公路坍方等災情，蘭陽大橋更因溪水暴漲全面警戒
，差點封橋。滾滾大水，也淹沒農田，由於宜蘭是蔥蒜等蔬菜的產地，一
旦受創，連帶價格可能就會上漲。而台北縣市也狀況連連，在台北縣有鷹
架倒塌，把停在路邊的二十多輛汽車壓壞，而台北市也發生鐵皮屋頂被強
風吹落，將附近的鐵窗砸毀。鏡頭轉到中部地區，雖然台中今天一整天，
雨勢不大，不過強風一陣又一陣，不但將台中市區的行道樹吹得東倒西歪
，還有便利商店的店面被掉落的招牌擊中，玻璃全碎，而在苗栗的火炎山
，也因為大雨不斷，出現土石流，造成道路中斷。公視新聞綜合報導。這
兩天，全台各地持續降下豪大雨，目前全台累積雨量最多的地方，在宜蘭
縣大同鄉，已經破一千公釐，另外農委會水保局也在傍晚公佈，298條
土石流溪流達紅色警戒，住在危險山區的民眾一定要盡快撤離，今天全台
還有什麼災情，請看以下的報導。強烈颱風海棠直撲東台灣，下午在宜蘭
東澳登陸之後，，強風大雨不斷，不但市區樹倒招牌掉，還有電線桿傾倒
，花蓮縣吉安鄉靠海的榮安社區，因為河堤不堪強風大浪的侵襲加上滿潮
，引起海水倒灌。位在東北地區的宜蘭，凌晨起也陸續傳出停電和公路坍
方等災情，蘭陽大橋更因溪水暴漲全面警戒，差點封橋。滾滾大水，也淹
沒農田，由於宜蘭是蔥蒜等蔬菜的產地，一旦受創，連帶價格可能就會上
漲。而台北縣市也狀況連連，在台北縣有鷹架倒塌，把停在路邊的二十多
輛汽車壓壞，而台北市也發生鐵皮屋頂被強風吹落，將附近的鐵窗砸毀。
鏡頭轉到中部地區，雖然台中今天一整天，雨勢不大，不過強風一陣又一
陣，不但將台中市區的行道樹吹得東倒西歪，還有便利商店的店面被掉落
的招牌擊中，玻璃全碎，而在苗栗的火炎山，也因為大雨不斷，出現土石
流，造成道路中斷。公視新聞綜合報導。這兩天，全台各地持續降下豪大
雨，目前全台累積雨量最多的地方，在宜蘭縣大同鄉，已經破一千公釐，
另外農委會水保局也在傍晚公佈，298條土石流溪流達紅色警戒，住在
危險山區的民眾一定要盡快撤離，今天全台還有什麼災情，請看以下的報
導。強烈颱風海棠直撲東台灣，下午在宜蘭東澳登陸之後，，強風大雨不
斷，不但市區樹倒招牌掉，還有電線桿傾倒，花蓮縣吉安鄉靠海的榮安社
區，因為河堤不堪強風大浪的侵襲加上滿潮，引起海水倒灌。位在東北地
區的宜蘭，凌晨起也陸續傳出停電和公路坍方等災情，蘭陽大橋更因溪水
暴漲全面警戒，差點封橋。滾滾大水，也淹沒農田，由於宜蘭是蔥蒜等蔬
菜的產地，一旦受創，連帶價格可能就會上漲。而台北縣市也狀況連連，
在台北縣有鷹架倒塌，把停在路邊的二十多輛汽車壓壞，而台北市也發生
鐵皮屋頂被強風吹落，將附近的鐵窗砸毀。鏡頭轉到中部地區，雖然台中
今天一整天，雨勢不大，不過強風一陣又一陣，不但將台中市區的行道樹
吹得東倒西歪，還有便利商店的店面被掉落的招牌擊中，玻璃全碎，而在
苗栗的火炎山，也因為大雨不斷，出現土石流，造成道路中斷。公視新聞
綜合報導。
