目前正在歐洲訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期一在荷蘭的一場記者會
上表示，綜合各種情報研判，巴基斯坦政府相信，蓋達組織首腦賓拉登目
前應該還活著．除了對擊斃法洛基這名頭號通緝犯表示欣慰，穆夏拉夫也
說，在槍戰中被軍警逮捕的另外三名蓋達份子，對於蒐集恐怖組織的情報
有相當幫助。而談到情報，穆夏拉夫說，靠著審問已經捉到的嫌犯和空中
偵查等科技來源的情報，他認為蓋達組織的首腦賓拉登，目前還活著。而
現場的記者立刻追問賓拉登的下落。巴基斯坦和阿富汗的邊界，一直被認
為是蓋達組織重要成員窩藏的所在。而身為美國重要反恐盟友巴基斯坦，
也在逮捕恐怖份子上受到美國很大的壓力。而外界關心的另一個焦點，就
是穆夏拉夫是否會遵守今年底之前交出軍隊指揮權的承諾。穆夏拉夫的回
答是這樣的。事實上，911之後，穆夏拉夫在反恐方面全力配合美國，
3年來逮捕了500多名恐怖組織嫌犯，如果他交出兵權，巴基斯坦能不
能持續掃蕩恐怖份子，也是其他國家關切的焦點。目前正在歐洲訪問的巴
基斯坦總統穆夏拉夫，星期一在荷蘭的一場記者會上表示，綜合各種情報
研判，巴基斯坦政府相信，蓋達組織首腦賓拉登目前應該還活著．除了對
擊斃法洛基這名頭號通緝犯表示欣慰，穆夏拉夫也說，在槍戰中被軍警逮
捕的另外三名蓋達份子，對於蒐集恐怖組織的情報有相當幫助。而談到情
報，穆夏拉夫說，靠著審問已經捉到的嫌犯和空中偵查等科技來源的情報
，他認為蓋達組織的首腦賓拉登，目前還活著。而現場的記者立刻追問賓
拉登的下落。巴基斯坦和阿富汗的邊界，一直被認為是蓋達組織重要成員
窩藏的所在。而身為美國重要反恐盟友巴基斯坦，也在逮捕恐怖份子上受
到美國很大的壓力。而外界關心的另一個焦點，就是穆夏拉夫是否會遵守
今年底之前交出軍隊指揮權的承諾。穆夏拉夫的回答是這樣的。事實上，
911之後，穆夏拉夫在反恐方面全力配合美國，3年來逮捕了500多
名恐怖組織嫌犯，如果他交出兵權，巴基斯坦能不能持續掃蕩恐怖份子，
也是其他國家關切的焦點。目前正在歐洲訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，
星期一在荷蘭的一場記者會上表示，綜合各種情報研判，巴基斯坦政府相
信，蓋達組織首腦賓拉登目前應該還活著．除了對擊斃法洛基這名頭號通
緝犯表示欣慰，穆夏拉夫也說，在槍戰中被軍警逮捕的另外三名蓋達份子
，對於蒐集恐怖組織的情報有相當幫助。而談到情報，穆夏拉夫說，靠著
審問已經捉到的嫌犯和空中偵查等科技來源的情報，他認為蓋達組織的首
腦賓拉登，目前還活著。而現場的記者立刻追問賓拉登的下落。巴基斯坦
和阿富汗的邊界，一直被認為是蓋達組織重要成員窩藏的所在。而身為美
國重要反恐盟友巴基斯坦，也在逮捕恐怖份子上受到美國很大的壓力。而
外界關心的另一個焦點，就是穆夏拉夫是否會遵守今年底之前交出軍隊指
揮權的承諾。穆夏拉夫的回答是這樣的。事實上，911之後，穆夏拉夫
在反恐方面全力配合美國，3年來逮捕了500多名恐怖組織嫌犯，如果
他交出兵權，巴基斯坦能不能持續掃蕩恐怖份子，也是其他國家關切的焦
點。目前正在歐洲訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期一在荷蘭的一場記
者會上表示，綜合各種情報研判，巴基斯坦政府相信，蓋達組織首腦賓拉
登目前應該還活著．除了對擊斃法洛基這名頭號通緝犯表示欣慰，穆夏拉
夫也說，在槍戰中被軍警逮捕的另外三名蓋達份子，對於蒐集恐怖組織的
情報有相當幫助。而談到情報，穆夏拉夫說，靠著審問已經捉到的嫌犯和
空中偵查等科技來源的情報，他認為蓋達組織的首腦賓拉登，目前還活著
。而現場的記者立刻追問賓拉登的下落。巴基斯坦和阿富汗的邊界，一直
被認為是蓋達組織重要成員窩藏的所在。而身為美國重要反恐盟友巴基斯
坦，也在逮捕恐怖份子上受到美國很大的壓力。而外界關心的另一個焦點
，就是穆夏拉夫是否會遵守今年底之前交出軍隊指揮權的承諾。穆夏拉夫
的回答是這樣的。事實上，911之後，穆夏拉夫在反恐方面全力配合美
國，3年來逮捕了500多名恐怖組織嫌犯，如果他交出兵權，巴基斯坦
能不能持續掃蕩恐怖份子，也是其他國家關切的焦點。目前正在歐洲訪問
的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期一在荷蘭的一場記者會上表示，綜合各種
情報研判，巴基斯坦政府相信，蓋達組織首腦賓拉登目前應該還活著．除
了對擊斃法洛基這名頭號通緝犯表示欣慰，穆夏拉夫也說，在槍戰中被軍
警逮捕的另外三名蓋達份子，對於蒐集恐怖組織的情報有相當幫助。而談
到情報，穆夏拉夫說，靠著審問已經捉到的嫌犯和空中偵查等科技來源的
情報，他認為蓋達組織的首腦賓拉登，目前還活著。而現場的記者立刻追
問賓拉登的下落。巴基斯坦和阿富汗的邊界，一直被認為是蓋達組織重要
成員窩藏的所在。而身為美國重要反恐盟友巴基斯坦，也在逮捕恐怖份子
上受到美國很大的壓力。而外界關心的另一個焦點，就是穆夏拉夫是否會
遵守今年底之前交出軍隊指揮權的承諾。穆夏拉夫的回答是這樣的。事實
上，911之後，穆夏拉夫在反恐方面全力配合美國，3年來逮捕了50
0多名恐怖組織嫌犯，如果他交出兵權，巴基斯坦能不能持續掃蕩恐怖份
子，也是其他國家關切的焦點。目前正在歐洲訪問的巴基斯坦總統穆夏拉
夫，星期一在荷蘭的一場記者會上表示，綜合各種情報研判，巴基斯坦政
府相信，蓋達組織首腦賓拉登目前應該還活著．除了對擊斃法洛基這名頭
號通緝犯表示欣慰，穆夏拉夫也說，在槍戰中被軍警逮捕的另外三名蓋達
份子，對於蒐集恐怖組織的情報有相當幫助。而談到情報，穆夏拉夫說，
靠著審問已經捉到的嫌犯和空中偵查等科技來源的情報，他認為蓋達組織
的首腦賓拉登，目前還活著。而現場的記者立刻追問賓拉登的下落。巴基
斯坦和阿富汗的邊界，一直被認為是蓋達組織重要成員窩藏的所在。而身
為美國重要反恐盟友巴基斯坦，也在逮捕恐怖份子上受到美國很大的壓力
。而外界關心的另一個焦點，就是穆夏拉夫是否會遵守今年底之前交出軍
隊指揮權的承諾。穆夏拉夫的回答是這樣的。事實上，911之後，穆夏
拉夫在反恐方面全力配合美國，3年來逮捕了500多名恐怖組織嫌犯，
如果他交出兵權，巴基斯坦能不能持續掃蕩恐怖份子，也是其他國家關切
的焦點。目前正在歐洲訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期一在荷蘭的一
場記者會上表示，綜合各種情報研判，巴基斯坦政府相信，蓋達組織首腦
賓拉登目前應該還活著．除了對擊斃法洛基這名頭號通緝犯表示欣慰，穆
夏拉夫也說，在槍戰中被軍警逮捕的另外三名蓋達份子，對於蒐集恐怖組
織的情報有相當幫助。而談到情報，穆夏拉夫說，靠著審問已經捉到的嫌
犯和空中偵查等科技來源的情報，他認為蓋達組織的首腦賓拉登，目前還
活著。而現場的記者立刻追問賓拉登的下落。巴基斯坦和阿富汗的邊界，
一直被認為是蓋達組織重要成員窩藏的所在。而身為美國重要反恐盟友巴
基斯坦，也在逮捕恐怖份子上受到美國很大的壓力。而外界關心的另一個
焦點，就是穆夏拉夫是否會遵守今年底之前交出軍隊指揮權的承諾。穆夏
拉夫的回答是這樣的。事實上，911之後，穆夏拉夫在反恐方面全力配
合美國，3年來逮捕了500多名恐怖組織嫌犯，如果他交出兵權，巴基
斯坦能不能持續掃蕩恐怖份子，也是其他國家關切的焦點。目前正在歐洲
訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期一在荷蘭的一場記者會上表示，綜合
各種情報研判，巴基斯坦政府相信，蓋達組織首腦賓拉登目前應該還活著
．除了對擊斃法洛基這名頭號通緝犯表示欣慰，穆夏拉夫也說，在槍戰中
被軍警逮捕的另外三名蓋達份子，對於蒐集恐怖組織的情報有相當幫助。
而談到情報，穆夏拉夫說，靠著審問已經捉到的嫌犯和空中偵查等科技來
源的情報，他認為蓋達組織的首腦賓拉登，目前還活著。而現場的記者立
刻追問賓拉登的下落。巴基斯坦和阿富汗的邊界，一直被認為是蓋達組織
重要成員窩藏的所在。而身為美國重要反恐盟友巴基斯坦，也在逮捕恐怖
份子上受到美國很大的壓力。而外界關心的另一個焦點，就是穆夏拉夫是
否會遵守今年底之前交出軍隊指揮權的承諾。穆夏拉夫的回答是這樣的。
事實上，911之後，穆夏拉夫在反恐方面全力配合美國，3年來逮捕了
500多名恐怖組織嫌犯，如果他交出兵權，巴基斯坦能不能持續掃蕩恐
怖份子，也是其他國家關切的焦點。
