中度颱風海棠距離台灣已經越來越近，而且侵台可能性非常高，氣象局預
計最快明天中午就會發布海上颱風警報，而海棠影響台灣最嚴重的時間，
將會在下個星期一跟星期二。中度颱風海棠也正一步步接近台灣，目前颱
風位於台灣東南東方1500公里處，以每小時27公里的速度快速前進
，氣象局最快明天中午就會發布海上颱風警報。海棠的強度還在增強、暴
風圈也一直在加大，氣象局預測，影響台灣最嚴重的時間是星期一跟星期
二，目前看來颱風最可能從東部登陸，不過太平洋高壓勢力，也可能讓颱
風提早偏北、從北部登陸。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導中度颱風海棠
距離台灣已經越來越近，而且侵台可能性非常高，氣象局預計最快明天中
午就會發布海上颱風警報，而海棠影響台灣最嚴重的時間，將會在下個星
期一跟星期二。中度颱風海棠也正一步步接近台灣，目前颱風位於台灣東
南東方1500公里處，以每小時27公里的速度快速前進，氣象局最快
明天中午就會發布海上颱風警報。海棠的強度還在增強、暴風圈也一直在
加大，氣象局預測，影響台灣最嚴重的時間是星期一跟星期二，目前看來
颱風最可能從東部登陸，不過太平洋高壓勢力，也可能讓颱風提早偏北、
從北部登陸。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導中度颱風海棠距離台灣已經
越來越近，而且侵台可能性非常高，氣象局預計最快明天中午就會發布海
上颱風警報，而海棠影響台灣最嚴重的時間，將會在下個星期一跟星期二
。中度颱風海棠也正一步步接近台灣，目前颱風位於台灣東南東方150
0公里處，以每小時27公里的速度快速前進，氣象局最快明天中午就會
發布海上颱風警報。海棠的強度還在增強、暴風圈也一直在加大，氣象局
預測，影響台灣最嚴重的時間是星期一跟星期二，目前看來颱風最可能從
東部登陸，不過太平洋高壓勢力，也可能讓颱風提早偏北、從北部登陸。
公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導中度颱風海棠距離台灣已經越來越近，而
且侵台可能性非常高，氣象局預計最快明天中午就會發布海上颱風警報，
而海棠影響台灣最嚴重的時間，將會在下個星期一跟星期二。中度颱風海
棠也正一步步接近台灣，目前颱風位於台灣東南東方1500公里處，以
每小時27公里的速度快速前進，氣象局最快明天中午就會發布海上颱風
警報。海棠的強度還在增強、暴風圈也一直在加大，氣象局預測，影響台
灣最嚴重的時間是星期一跟星期二，目前看來颱風最可能從東部登陸，不
過太平洋高壓勢力，也可能讓颱風提早偏北、從北部登陸。公視新聞林珍
汝張梓嘉採訪報導
