昨天疾管局發布、今年第一例由境外移入的、瘧疾死亡個案。有一名66
歲的婦人前往非洲旅遊，結果回國後出現，發燒腹瀉等症狀，後來經醫師
診斷，證實感染瘧疾，並且在一週內死亡。疾管局呼籲，民眾如果要去非
洲和東南亞等國家，一定要要事先服用，預防藥物，以維護您自己的健康
。有一名六十六歲的婦人，上個月前往非洲的衣索比亞、烏干達等四國旅
遊，不過事前並沒有服用奎寧，結果在回國後隔天發燒、腹瀉，並陸續出
現黃疸以及呼吸困難，經醫院診斷後，婦人確實感染熱帶瘧疾，並且在一
周內死亡，而這個案例，也是十年來，台灣第三名因瘧疾而死亡的個案。
疾管局指出，本土瘧疾在台灣已經絕跡四十年，所有亞熱帶國家、除了台
灣，民眾前往其他國家都可能感染瘧疾，尤其在東南亞和非洲。因此民眾
出國之前，一定要事先服用奎寧這種預防用藥。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。昨天疾管局發布、今年第一例由境外移入的、瘧疾死亡個案。有
一名66歲的婦人前往非洲旅遊，結果回國後出現，發燒腹瀉等症狀，後
來經醫師診斷，證實感染瘧疾，並且在一週內死亡。疾管局呼籲，民眾如
果要去非洲和東南亞等國家，一定要要事先服用，預防藥物，以維護您自
己的健康。有一名六十六歲的婦人，上個月前往非洲的衣索比亞、烏干達
等四國旅遊，不過事前並沒有服用奎寧，結果在回國後隔天發燒、腹瀉，
並陸續出現黃疸以及呼吸困難，經醫院診斷後，婦人確實感染熱帶瘧疾，
並且在一周內死亡，而這個案例，也是十年來，台灣第三名因瘧疾而死亡
的個案。疾管局指出，本土瘧疾在台灣已經絕跡四十年，所有亞熱帶國家
、除了台灣，民眾前往其他國家都可能感染瘧疾，尤其在東南亞和非洲。
因此民眾出國之前，一定要事先服用奎寧這種預防用藥。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。昨天疾管局發布、今年第一例由境外移入的、瘧疾死亡
個案。有一名66歲的婦人前往非洲旅遊，結果回國後出現，發燒腹瀉等
症狀，後來經醫師診斷，證實感染瘧疾，並且在一週內死亡。疾管局呼籲
，民眾如果要去非洲和東南亞等國家，一定要要事先服用，預防藥物，以
維護您自己的健康。有一名六十六歲的婦人，上個月前往非洲的衣索比亞
、烏干達等四國旅遊，不過事前並沒有服用奎寧，結果在回國後隔天發燒
、腹瀉，並陸續出現黃疸以及呼吸困難，經醫院診斷後，婦人確實感染熱
帶瘧疾，並且在一周內死亡，而這個案例，也是十年來，台灣第三名因瘧
疾而死亡的個案。疾管局指出，本土瘧疾在台灣已經絕跡四十年，所有亞
熱帶國家、除了台灣，民眾前往其他國家都可能感染瘧疾，尤其在東南亞
和非洲。因此民眾出國之前，一定要事先服用奎寧這種預防用藥。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。昨天疾管局發布、今年第一例由境外移入的、
瘧疾死亡個案。有一名66歲的婦人前往非洲旅遊，結果回國後出現，發
燒腹瀉等症狀，後來經醫師診斷，證實感染瘧疾，並且在一週內死亡。疾
管局呼籲，民眾如果要去非洲和東南亞等國家，一定要要事先服用，預防
藥物，以維護您自己的健康。有一名六十六歲的婦人，上個月前往非洲的
衣索比亞、烏干達等四國旅遊，不過事前並沒有服用奎寧，結果在回國後
隔天發燒、腹瀉，並陸續出現黃疸以及呼吸困難，經醫院診斷後，婦人確
實感染熱帶瘧疾，並且在一周內死亡，而這個案例，也是十年來，台灣第
三名因瘧疾而死亡的個案。疾管局指出，本土瘧疾在台灣已經絕跡四十年
，所有亞熱帶國家、除了台灣，民眾前往其他國家都可能感染瘧疾，尤其
在東南亞和非洲。因此民眾出國之前，一定要事先服用奎寧這種預防用藥
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。昨天疾管局發布、今年第一例由境外
移入的、瘧疾死亡個案。有一名66歲的婦人前往非洲旅遊，結果回國後
出現，發燒腹瀉等症狀，後來經醫師診斷，證實感染瘧疾，並且在一週內
死亡。疾管局呼籲，民眾如果要去非洲和東南亞等國家，一定要要事先服
用，預防藥物，以維護您自己的健康。有一名六十六歲的婦人，上個月前
往非洲的衣索比亞、烏干達等四國旅遊，不過事前並沒有服用奎寧，結果
在回國後隔天發燒、腹瀉，並陸續出現黃疸以及呼吸困難，經醫院診斷後
，婦人確實感染熱帶瘧疾，並且在一周內死亡，而這個案例，也是十年來
，台灣第三名因瘧疾而死亡的個案。疾管局指出，本土瘧疾在台灣已經絕
跡四十年，所有亞熱帶國家、除了台灣，民眾前往其他國家都可能感染瘧
疾，尤其在東南亞和非洲。因此民眾出國之前，一定要事先服用奎寧這種
預防用藥。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。昨天疾管局發布、今年第一
例由境外移入的、瘧疾死亡個案。有一名66歲的婦人前往非洲旅遊，結
果回國後出現，發燒腹瀉等症狀，後來經醫師診斷，證實感染瘧疾，並且
在一週內死亡。疾管局呼籲，民眾如果要去非洲和東南亞等國家，一定要
要事先服用，預防藥物，以維護您自己的健康。有一名六十六歲的婦人，
上個月前往非洲的衣索比亞、烏干達等四國旅遊，不過事前並沒有服用奎
寧，結果在回國後隔天發燒、腹瀉，並陸續出現黃疸以及呼吸困難，經醫
院診斷後，婦人確實感染熱帶瘧疾，並且在一周內死亡，而這個案例，也
是十年來，台灣第三名因瘧疾而死亡的個案。疾管局指出，本土瘧疾在台
灣已經絕跡四十年，所有亞熱帶國家、除了台灣，民眾前往其他國家都可
能感染瘧疾，尤其在東南亞和非洲。因此民眾出國之前，一定要事先服用
奎寧這種預防用藥。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。昨天疾管局發布、
今年第一例由境外移入的、瘧疾死亡個案。有一名66歲的婦人前往非洲
旅遊，結果回國後出現，發燒腹瀉等症狀，後來經醫師診斷，證實感染瘧
疾，並且在一週內死亡。疾管局呼籲，民眾如果要去非洲和東南亞等國家
，一定要要事先服用，預防藥物，以維護您自己的健康。有一名六十六歲
的婦人，上個月前往非洲的衣索比亞、烏干達等四國旅遊，不過事前並沒
有服用奎寧，結果在回國後隔天發燒、腹瀉，並陸續出現黃疸以及呼吸困
難，經醫院診斷後，婦人確實感染熱帶瘧疾，並且在一周內死亡，而這個
案例，也是十年來，台灣第三名因瘧疾而死亡的個案。疾管局指出，本土
瘧疾在台灣已經絕跡四十年，所有亞熱帶國家、除了台灣，民眾前往其他
國家都可能感染瘧疾，尤其在東南亞和非洲。因此民眾出國之前，一定要
事先服用奎寧這種預防用藥。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
