明天、中央銀行將正式發行新版的五百元跟一千元鈔票。而因為舊版的五
百元、和一百元鈔票，顏色很像，民眾比較容易拿錯，因此新版的五百元
、顏色，會改成深咖啡色，以作區分。另外，新鈔的防偽功能也更強了，
至於，有什麼樣的新技術，我們將為您一一來介紹。因為舊的五百塊太容
易跟一百塊搞混，所以央行決定把五百元紙鈔改為深咖啡色，如此就能跟
一百元有明顯差別。新版新台幣，使用跟歐元一樣的最新防偽技術，包括
鈔票右方，會發出產生七彩變化的光影變化箔膜，以及由金色變成綠色的
雙面變色油墨，想要偽造，難上加難，另外新版的防偽線也改為技術較高
的條狀光影變化箔膜用手摸一摸，可以輕易發現墨紋突出紙面，逆光看，
五百元的竹子還有一百元的菊花浮水印清楚可見，用十五度角檢視，原本
隱藏的面額數字，就會隱約浮現除了強化防偽技術外，新版新台幣還有幾
個小小變化，像是原本五百塊的那一位中華隊投手，在新版紙鈔中就被換
下來，而舊版一千塊上的幾何圖案，也從新版的紙鈔中消失中央銀行表示
，從明天開始，全國台灣銀行就可以拿到新版鈔票陳信聰張梓嘉明天、中
央銀行將正式發行新版的五百元跟一千元鈔票。而因為舊版的五百元、和
一百元鈔票，顏色很像，民眾比較容易拿錯，因此新版的五百元、顏色，
會改成深咖啡色，以作區分。另外，新鈔的防偽功能也更強了，至於，有
什麼樣的新技術，我們將為您一一來介紹。因為舊的五百塊太容易跟一百
塊搞混，所以央行決定把五百元紙鈔改為深咖啡色，如此就能跟一百元有
明顯差別。新版新台幣，使用跟歐元一樣的最新防偽技術，包括鈔票右方
，會發出產生七彩變化的光影變化箔膜，以及由金色變成綠色的雙面變色
油墨，想要偽造，難上加難，另外新版的防偽線也改為技術較高的條狀光
影變化箔膜用手摸一摸，可以輕易發現墨紋突出紙面，逆光看，五百元的
竹子還有一百元的菊花浮水印清楚可見，用十五度角檢視，原本隱藏的面
額數字，就會隱約浮現除了強化防偽技術外，新版新台幣還有幾個小小變
化，像是原本五百塊的那一位中華隊投手，在新版紙鈔中就被換下來，而
舊版一千塊上的幾何圖案，也從新版的紙鈔中消失中央銀行表示，從明天
開始，全國台灣銀行就可以拿到新版鈔票陳信聰張梓嘉明天、中央銀行將
正式發行新版的五百元跟一千元鈔票。而因為舊版的五百元、和一百元鈔
票，顏色很像，民眾比較容易拿錯，因此新版的五百元、顏色，會改成深
咖啡色，以作區分。另外，新鈔的防偽功能也更強了，至於，有什麼樣的
新技術，我們將為您一一來介紹。因為舊的五百塊太容易跟一百塊搞混，
所以央行決定把五百元紙鈔改為深咖啡色，如此就能跟一百元有明顯差別
。新版新台幣，使用跟歐元一樣的最新防偽技術，包括鈔票右方，會發出
產生七彩變化的光影變化箔膜，以及由金色變成綠色的雙面變色油墨，想
要偽造，難上加難，另外新版的防偽線也改為技術較高的條狀光影變化箔
膜用手摸一摸，可以輕易發現墨紋突出紙面，逆光看，五百元的竹子還有
一百元的菊花浮水印清楚可見，用十五度角檢視，原本隱藏的面額數字，
就會隱約浮現除了強化防偽技術外，新版新台幣還有幾個小小變化，像是
原本五百塊的那一位中華隊投手，在新版紙鈔中就被換下來，而舊版一千
塊上的幾何圖案，也從新版的紙鈔中消失中央銀行表示，從明天開始，全
國台灣銀行就可以拿到新版鈔票陳信聰張梓嘉明天、中央銀行將正式發行
新版的五百元跟一千元鈔票。而因為舊版的五百元、和一百元鈔票，顏色
很像，民眾比較容易拿錯，因此新版的五百元、顏色，會改成深咖啡色，
以作區分。另外，新鈔的防偽功能也更強了，至於，有什麼樣的新技術，
我們將為您一一來介紹。因為舊的五百塊太容易跟一百塊搞混，所以央行
決定把五百元紙鈔改為深咖啡色，如此就能跟一百元有明顯差別。新版新
台幣，使用跟歐元一樣的最新防偽技術，包括鈔票右方，會發出產生七彩
變化的光影變化箔膜，以及由金色變成綠色的雙面變色油墨，想要偽造，
難上加難，另外新版的防偽線也改為技術較高的條狀光影變化箔膜用手摸
一摸，可以輕易發現墨紋突出紙面，逆光看，五百元的竹子還有一百元的
菊花浮水印清楚可見，用十五度角檢視，原本隱藏的面額數字，就會隱約
浮現除了強化防偽技術外，新版新台幣還有幾個小小變化，像是原本五百
塊的那一位中華隊投手，在新版紙鈔中就被換下來，而舊版一千塊上的幾
何圖案，也從新版的紙鈔中消失中央銀行表示，從明天開始，全國台灣銀
行就可以拿到新版鈔票陳信聰張梓嘉明天、中央銀行將正式發行新版的五
百元跟一千元鈔票。而因為舊版的五百元、和一百元鈔票，顏色很像，民
眾比較容易拿錯，因此新版的五百元、顏色，會改成深咖啡色，以作區分
。另外，新鈔的防偽功能也更強了，至於，有什麼樣的新技術，我們將為
您一一來介紹。因為舊的五百塊太容易跟一百塊搞混，所以央行決定把五
百元紙鈔改為深咖啡色，如此就能跟一百元有明顯差別。新版新台幣，使
用跟歐元一樣的最新防偽技術，包括鈔票右方，會發出產生七彩變化的光
影變化箔膜，以及由金色變成綠色的雙面變色油墨，想要偽造，難上加難
，另外新版的防偽線也改為技術較高的條狀光影變化箔膜用手摸一摸，可
以輕易發現墨紋突出紙面，逆光看，五百元的竹子還有一百元的菊花浮水
印清楚可見，用十五度角檢視，原本隱藏的面額數字，就會隱約浮現除了
強化防偽技術外，新版新台幣還有幾個小小變化，像是原本五百塊的那一
位中華隊投手，在新版紙鈔中就被換下來，而舊版一千塊上的幾何圖案，
也從新版的紙鈔中消失中央銀行表示，從明天開始，全國台灣銀行就可以
拿到新版鈔票陳信聰張梓嘉
