另外，台北市從昨晚開始，開放高架路段，及路旁紅黃線讓民眾停車，不
過因為明天台北市已經恢復上班上課，所以請您明天7:00前，記得把
車移開。海棠颱風的行徑不定，讓怕愛車泡水的車主們，傷透腦筋。由於
昨天晚上，台北縣市已經開放高架橋兩側、以及紅黃線停車，所以不少車
主老早就把車子停在高架橋上，讓台北大部分的橋樑，都成了停車場，而
往年每逢颱風天，還是會有車輛，來不及從河堤外停車場移走，不過，這
回由於市府方面祭出重罰，表示將對留在堤外停車場而遭滅頂的車主，開
出罰單，因此，今天堤外停車場上，都看不到半台車子，只見到一台廢棄
的機車、和幾隻流浪狗在風雨中閒晃。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
。另外，台北市從昨晚開始，開放高架路段，及路旁紅黃線讓民眾停車，
不過因為明天台北市已經恢復上班上課，所以請您明天7:00前，記得
把車移開。海棠颱風的行徑不定，讓怕愛車泡水的車主們，傷透腦筋。由
於昨天晚上，台北縣市已經開放高架橋兩側、以及紅黃線停車，所以不少
車主老早就把車子停在高架橋上，讓台北大部分的橋樑，都成了停車場，
而往年每逢颱風天，還是會有車輛，來不及從河堤外停車場移走，不過，
這回由於市府方面祭出重罰，表示將對留在堤外停車場而遭滅頂的車主，
開出罰單，因此，今天堤外停車場上，都看不到半台車子，只見到一台廢
棄的機車、和幾隻流浪狗在風雨中閒晃。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報
導。另外，台北市從昨晚開始，開放高架路段，及路旁紅黃線讓民眾停車
，不過因為明天台北市已經恢復上班上課，所以請您明天7:00前，記
得把車移開。海棠颱風的行徑不定，讓怕愛車泡水的車主們，傷透腦筋。
由於昨天晚上，台北縣市已經開放高架橋兩側、以及紅黃線停車，所以不
少車主老早就把車子停在高架橋上，讓台北大部分的橋樑，都成了停車場
，而往年每逢颱風天，還是會有車輛，來不及從河堤外停車場移走，不過
，這回由於市府方面祭出重罰，表示將對留在堤外停車場而遭滅頂的車主
，開出罰單，因此，今天堤外停車場上，都看不到半台車子，只見到一台
廢棄的機車、和幾隻流浪狗在風雨中閒晃。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪
報導。另外，台北市從昨晚開始，開放高架路段，及路旁紅黃線讓民眾停
車，不過因為明天台北市已經恢復上班上課，所以請您明天7:00前，
記得把車移開。海棠颱風的行徑不定，讓怕愛車泡水的車主們，傷透腦筋
。由於昨天晚上，台北縣市已經開放高架橋兩側、以及紅黃線停車，所以
不少車主老早就把車子停在高架橋上，讓台北大部分的橋樑，都成了停車
場，而往年每逢颱風天，還是會有車輛，來不及從河堤外停車場移走，不
過，這回由於市府方面祭出重罰，表示將對留在堤外停車場而遭滅頂的車
主，開出罰單，因此，今天堤外停車場上，都看不到半台車子，只見到一
台廢棄的機車、和幾隻流浪狗在風雨中閒晃。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採
訪報導。
