這個月三十號，也就是兩天之後，美國共和民主兩黨的總統候選人，就要
在佛羅里達州邁阿密大學，舉行第一場電視辯論會。根據最新的民調顯示
，布希以八個百分點的差距，領先他的競爭對手凱瑞。而雙方為了勝出，
無不使出渾身解數，要在辯論前夕全力拉抬聲勢。美國總統布希計畫在首
場電視辯論會舉行前，回到家鄉德州克勞福農場閉關練習。二十七號他利
用最後的機會，前往對選情具有關鍵作用的俄亥俄州拉票，繼續抨擊對手
凱瑞是個立場搖擺不定的人。美國總統，布希:當人民不知道你的立場，
你是無法領導(國家)。為確保美國更安全，身為總統一定要把話講清楚
，說過的話要當真。另一方面，在威斯康辛州拉票的凱瑞，則是嚴正駁斥
布希的指控，強調自己遭到抹黑。民主黨總統候選人，凱瑞:各位！我自
始自終只有一個立場，我認為我們應該就拘捕海珊做出說明，我認為我們
應該做正確的事，所謂的正確是有耐心和圓熟度。把盟友吸引到我們這一
方，認同美國是最強大的，在師出有名的情況下結合世界其它國家。根據
美國有線電視新聞網CNN和今日美國，蓋洛普所進行的民調顯示，布希
高出八個百分點的支持率領先凱瑞，此外，布希的施政滿意度達54%，
是自一月以來的最高。種種跡象似乎對凱瑞不利，不過，從過去的歷史來
看，這個月三十號即將在佛羅里達州邁阿密大學，舉行的首場總統候選人
電視辯論，有可能成為扭轉選情的關鍵。辯論會主持人，雪佛:觀看過1
960年尼克森與甘迺迪辯論的人，一份調查指出他們原先認為尼克森會
贏，在電視上看過他倆表現後，認為甘迺迪會贏。他流暢冷靜自信的態度
讓他勝出，雷根瞭解這一點，有從影經驗的他瞭解這一點。重要的不只是
你講什麼，你講的方法以及你的表情都很重要。正因為如此，兩黨陣營對
電視辯論的細節都小心翼翼，由於凱瑞一百九十四公分的身高，會讓身高
一百八十公分的布希，在螢光幕上看起來「矮人一截」，布希陣營因此要
求，兩人講台距離必須加大，至於從高中、大學、一路到參議院都是辯論
高手的凱瑞，能否贏過語法老是突槌的布希，答案三十號就會揭曉。這個
月三十號，也就是兩天之後，美國共和民主兩黨的總統候選人，就要在佛
羅里達州邁阿密大學，舉行第一場電視辯論會。根據最新的民調顯示，布
希以八個百分點的差距，領先他的競爭對手凱瑞。而雙方為了勝出，無不
使出渾身解數，要在辯論前夕全力拉抬聲勢。美國總統布希計畫在首場電
視辯論會舉行前，回到家鄉德州克勞福農場閉關練習。二十七號他利用最
後的機會，前往對選情具有關鍵作用的俄亥俄州拉票，繼續抨擊對手凱瑞
是個立場搖擺不定的人。美國總統，布希:當人民不知道你的立場，你是
無法領導(國家)。為確保美國更安全，身為總統一定要把話講清楚，說
過的話要當真。另一方面，在威斯康辛州拉票的凱瑞，則是嚴正駁斥布希
的指控，強調自己遭到抹黑。民主黨總統候選人，凱瑞:各位！我自始自
終只有一個立場，我認為我們應該就拘捕海珊做出說明，我認為我們應該
做正確的事，所謂的正確是有耐心和圓熟度。把盟友吸引到我們這一方，
認同美國是最強大的，在師出有名的情況下結合世界其它國家。根據美國
有線電視新聞網CNN和今日美國，蓋洛普所進行的民調顯示，布希高出
八個百分點的支持率領先凱瑞，此外，布希的施政滿意度達54%，是自
一月以來的最高。種種跡象似乎對凱瑞不利，不過，從過去的歷史來看，
這個月三十號即將在佛羅里達州邁阿密大學，舉行的首場總統候選人電視
辯論，有可能成為扭轉選情的關鍵。辯論會主持人，雪佛:觀看過196
0年尼克森與甘迺迪辯論的人，一份調查指出他們原先認為尼克森會贏，
在電視上看過他倆表現後，認為甘迺迪會贏。他流暢冷靜自信的態度讓他
勝出，雷根瞭解這一點，有從影經驗的他瞭解這一點。重要的不只是你講
什麼，你講的方法以及你的表情都很重要。正因為如此，兩黨陣營對電視
辯論的細節都小心翼翼，由於凱瑞一百九十四公分的身高，會讓身高一百
八十公分的布希，在螢光幕上看起來「矮人一截」，布希陣營因此要求，
兩人講台距離必須加大，至於從高中、大學、一路到參議院都是辯論高手
的凱瑞，能否贏過語法老是突槌的布希，答案三十號就會揭曉。這個月三
十號，也就是兩天之後，美國共和民主兩黨的總統候選人，就要在佛羅里
達州邁阿密大學，舉行第一場電視辯論會。根據最新的民調顯示，布希以
八個百分點的差距，領先他的競爭對手凱瑞。而雙方為了勝出，無不使出
渾身解數，要在辯論前夕全力拉抬聲勢。美國總統布希計畫在首場電視辯
論會舉行前，回到家鄉德州克勞福農場閉關練習。二十七號他利用最後的
機會，前往對選情具有關鍵作用的俄亥俄州拉票，繼續抨擊對手凱瑞是個
立場搖擺不定的人。美國總統，布希:當人民不知道你的立場，你是無法
領導(國家)。為確保美國更安全，身為總統一定要把話講清楚，說過的
話要當真。另一方面，在威斯康辛州拉票的凱瑞，則是嚴正駁斥布希的指
控，強調自己遭到抹黑。民主黨總統候選人，凱瑞:各位！我自始自終只
有一個立場，我認為我們應該就拘捕海珊做出說明，我認為我們應該做正
確的事，所謂的正確是有耐心和圓熟度。把盟友吸引到我們這一方，認同
美國是最強大的，在師出有名的情況下結合世界其它國家。根據美國有線
電視新聞網CNN和今日美國，蓋洛普所進行的民調顯示，布希高出八個
百分點的支持率領先凱瑞，此外，布希的施政滿意度達54%，是自一月
以來的最高。種種跡象似乎對凱瑞不利，不過，從過去的歷史來看，這個
月三十號即將在佛羅里達州邁阿密大學，舉行的首場總統候選人電視辯論
，有可能成為扭轉選情的關鍵。辯論會主持人，雪佛:觀看過1960年
尼克森與甘迺迪辯論的人，一份調查指出他們原先認為尼克森會贏，在電
視上看過他倆表現後，認為甘迺迪會贏。他流暢冷靜自信的態度讓他勝出
，雷根瞭解這一點，有從影經驗的他瞭解這一點。重要的不只是你講什麼
，你講的方法以及你的表情都很重要。正因為如此，兩黨陣營對電視辯論
的細節都小心翼翼，由於凱瑞一百九十四公分的身高，會讓身高一百八十
公分的布希，在螢光幕上看起來「矮人一截」，布希陣營因此要求，兩人
講台距離必須加大，至於從高中、大學、一路到參議院都是辯論高手的凱
瑞，能否贏過語法老是突槌的布希，答案三十號就會揭曉。這個月三十號
，也就是兩天之後，美國共和民主兩黨的總統候選人，就要在佛羅里達州
邁阿密大學，舉行第一場電視辯論會。根據最新的民調顯示，布希以八個
百分點的差距，領先他的競爭對手凱瑞。而雙方為了勝出，無不使出渾身
解數，要在辯論前夕全力拉抬聲勢。美國總統布希計畫在首場電視辯論會
舉行前，回到家鄉德州克勞福農場閉關練習。二十七號他利用最後的機會
，前往對選情具有關鍵作用的俄亥俄州拉票，繼續抨擊對手凱瑞是個立場
搖擺不定的人。美國總統，布希:當人民不知道你的立場，你是無法領導
(國家)。為確保美國更安全，身為總統一定要把話講清楚，說過的話要
當真。另一方面，在威斯康辛州拉票的凱瑞，則是嚴正駁斥布希的指控，
強調自己遭到抹黑。民主黨總統候選人，凱瑞:各位！我自始自終只有一
個立場，我認為我們應該就拘捕海珊做出說明，我認為我們應該做正確的
事，所謂的正確是有耐心和圓熟度。把盟友吸引到我們這一方，認同美國
是最強大的，在師出有名的情況下結合世界其它國家。根據美國有線電視
新聞網CNN和今日美國，蓋洛普所進行的民調顯示，布希高出八個百分
點的支持率領先凱瑞，此外，布希的施政滿意度達54%，是自一月以來
的最高。種種跡象似乎對凱瑞不利，不過，從過去的歷史來看，這個月三
十號即將在佛羅里達州邁阿密大學，舉行的首場總統候選人電視辯論，有
可能成為扭轉選情的關鍵。辯論會主持人，雪佛:觀看過1960年尼克
森與甘迺迪辯論的人，一份調查指出他們原先認為尼克森會贏，在電視上
看過他倆表現後，認為甘迺迪會贏。他流暢冷靜自信的態度讓他勝出，雷
根瞭解這一點，有從影經驗的他瞭解這一點。重要的不只是你講什麼，你
講的方法以及你的表情都很重要。正因為如此，兩黨陣營對電視辯論的細
節都小心翼翼，由於凱瑞一百九十四公分的身高，會讓身高一百八十公分
的布希，在螢光幕上看起來「矮人一截」，布希陣營因此要求，兩人講台
距離必須加大，至於從高中、大學、一路到參議院都是辯論高手的凱瑞，
能否贏過語法老是突槌的布希，答案三十號就會揭曉。這個月三十號，也
就是兩天之後，美國共和民主兩黨的總統候選人，就要在佛羅里達州邁阿
密大學，舉行第一場電視辯論會。根據最新的民調顯示，布希以八個百分
點的差距，領先他的競爭對手凱瑞。而雙方為了勝出，無不使出渾身解數
，要在辯論前夕全力拉抬聲勢。美國總統布希計畫在首場電視辯論會舉行
前，回到家鄉德州克勞福農場閉關練習。二十七號他利用最後的機會，前
往對選情具有關鍵作用的俄亥俄州拉票，繼續抨擊對手凱瑞是個立場搖擺
不定的人。美國總統，布希:當人民不知道你的立場，你是無法領導(國
家)。為確保美國更安全，身為總統一定要把話講清楚，說過的話要當真
。另一方面，在威斯康辛州拉票的凱瑞，則是嚴正駁斥布希的指控，強調
自己遭到抹黑。民主黨總統候選人，凱瑞:各位！我自始自終只有一個立
場，我認為我們應該就拘捕海珊做出說明，我認為我們應該做正確的事，
所謂的正確是有耐心和圓熟度。把盟友吸引到我們這一方，認同美國是最
強大的，在師出有名的情況下結合世界其它國家。根據美國有線電視新聞
網CNN和今日美國，蓋洛普所進行的民調顯示，布希高出八個百分點的
支持率領先凱瑞，此外，布希的施政滿意度達54%，是自一月以來的最
高。種種跡象似乎對凱瑞不利，不過，從過去的歷史來看，這個月三十號
即將在佛羅里達州邁阿密大學，舉行的首場總統候選人電視辯論，有可能
成為扭轉選情的關鍵。辯論會主持人，雪佛:觀看過1960年尼克森與
甘迺迪辯論的人，一份調查指出他們原先認為尼克森會贏，在電視上看過
他倆表現後，認為甘迺迪會贏。他流暢冷靜自信的態度讓他勝出，雷根瞭
解這一點，有從影經驗的他瞭解這一點。重要的不只是你講什麼，你講的
方法以及你的表情都很重要。正因為如此，兩黨陣營對電視辯論的細節都
小心翼翼，由於凱瑞一百九十四公分的身高，會讓身高一百八十公分的布
希，在螢光幕上看起來「矮人一截」，布希陣營因此要求，兩人講台距離
必須加大，至於從高中、大學、一路到參議院都是辯論高手的凱瑞，能否
贏過語法老是突槌的布希，答案三十號就會揭曉。這個月三十號，也就是
兩天之後，美國共和民主兩黨的總統候選人，就要在佛羅里達州邁阿密大
學，舉行第一場電視辯論會。根據最新的民調顯示，布希以八個百分點的
差距，領先他的競爭對手凱瑞。而雙方為了勝出，無不使出渾身解數，要
在辯論前夕全力拉抬聲勢。美國總統布希計畫在首場電視辯論會舉行前，
回到家鄉德州克勞福農場閉關練習。二十七號他利用最後的機會，前往對
選情具有關鍵作用的俄亥俄州拉票，繼續抨擊對手凱瑞是個立場搖擺不定
的人。美國總統，布希:當人民不知道你的立場，你是無法領導(國家)
。為確保美國更安全，身為總統一定要把話講清楚，說過的話要當真。另
一方面，在威斯康辛州拉票的凱瑞，則是嚴正駁斥布希的指控，強調自己
遭到抹黑。民主黨總統候選人，凱瑞:各位！我自始自終只有一個立場，
我認為我們應該就拘捕海珊做出說明，我認為我們應該做正確的事，所謂
的正確是有耐心和圓熟度。把盟友吸引到我們這一方，認同美國是最強大
的，在師出有名的情況下結合世界其它國家。根據美國有線電視新聞網C
NN和今日美國，蓋洛普所進行的民調顯示，布希高出八個百分點的支持
率領先凱瑞，此外，布希的施政滿意度達54%，是自一月以來的最高。
種種跡象似乎對凱瑞不利，不過，從過去的歷史來看，這個月三十號即將
在佛羅里達州邁阿密大學，舉行的首場總統候選人電視辯論，有可能成為
扭轉選情的關鍵。辯論會主持人，雪佛:觀看過1960年尼克森與甘迺
迪辯論的人，一份調查指出他們原先認為尼克森會贏，在電視上看過他倆
表現後，認為甘迺迪會贏。他流暢冷靜自信的態度讓他勝出，雷根瞭解這
一點，有從影經驗的他瞭解這一點。重要的不只是你講什麼，你講的方法
以及你的表情都很重要。正因為如此，兩黨陣營對電視辯論的細節都小心
翼翼，由於凱瑞一百九十四公分的身高，會讓身高一百八十公分的布希，
在螢光幕上看起來「矮人一截」，布希陣營因此要求，兩人講台距離必須
加大，至於從高中、大學、一路到參議院都是辯論高手的凱瑞，能否贏過
語法老是突槌的布希，答案三十號就會揭曉。這個月三十號，也就是兩天
之後，美國共和民主兩黨的總統候選人，就要在佛羅里達州邁阿密大學，
舉行第一場電視辯論會。根據最新的民調顯示，布希以八個百分點的差距
，領先他的競爭對手凱瑞。而雙方為了勝出，無不使出渾身解數，要在辯
論前夕全力拉抬聲勢。美國總統布希計畫在首場電視辯論會舉行前，回到
家鄉德州克勞福農場閉關練習。二十七號他利用最後的機會，前往對選情
具有關鍵作用的俄亥俄州拉票，繼續抨擊對手凱瑞是個立場搖擺不定的人
。美國總統，布希:當人民不知道你的立場，你是無法領導(國家)。為
確保美國更安全，身為總統一定要把話講清楚，說過的話要當真。另一方
面，在威斯康辛州拉票的凱瑞，則是嚴正駁斥布希的指控，強調自己遭到
抹黑。民主黨總統候選人，凱瑞:各位！我自始自終只有一個立場，我認
為我們應該就拘捕海珊做出說明，我認為我們應該做正確的事，所謂的正
確是有耐心和圓熟度。把盟友吸引到我們這一方，認同美國是最強大的，
在師出有名的情況下結合世界其它國家。根據美國有線電視新聞網CNN
和今日美國，蓋洛普所進行的民調顯示，布希高出八個百分點的支持率領
先凱瑞，此外，布希的施政滿意度達54%，是自一月以來的最高。種種
跡象似乎對凱瑞不利，不過，從過去的歷史來看，這個月三十號即將在佛
羅里達州邁阿密大學，舉行的首場總統候選人電視辯論，有可能成為扭轉
選情的關鍵。辯論會主持人，雪佛:觀看過1960年尼克森與甘迺迪辯
論的人，一份調查指出他們原先認為尼克森會贏，在電視上看過他倆表現
後，認為甘迺迪會贏。他流暢冷靜自信的態度讓他勝出，雷根瞭解這一點
，有從影經驗的他瞭解這一點。重要的不只是你講什麼，你講的方法以及
你的表情都很重要。正因為如此，兩黨陣營對電視辯論的細節都小心翼翼
，由於凱瑞一百九十四公分的身高，會讓身高一百八十公分的布希，在螢
光幕上看起來「矮人一截」，布希陣營因此要求，兩人講台距離必須加大
，至於從高中、大學、一路到參議院都是辯論高手的凱瑞，能否贏過語法
老是突槌的布希，答案三十號就會揭曉。這個月三十號，也就是兩天之後
，美國共和民主兩黨的總統候選人，就要在佛羅里達州邁阿密大學，舉行
第一場電視辯論會。根據最新的民調顯示，布希以八個百分點的差距，領
先他的競爭對手凱瑞。而雙方為了勝出，無不使出渾身解數，要在辯論前
夕全力拉抬聲勢。美國總統布希計畫在首場電視辯論會舉行前，回到家鄉
德州克勞福農場閉關練習。二十七號他利用最後的機會，前往對選情具有
關鍵作用的俄亥俄州拉票，繼續抨擊對手凱瑞是個立場搖擺不定的人。美
國總統，布希:當人民不知道你的立場，你是無法領導(國家)。為確保
美國更安全，身為總統一定要把話講清楚，說過的話要當真。另一方面，
在威斯康辛州拉票的凱瑞，則是嚴正駁斥布希的指控，強調自己遭到抹黑
。民主黨總統候選人，凱瑞:各位！我自始自終只有一個立場，我認為我
們應該就拘捕海珊做出說明，我認為我們應該做正確的事，所謂的正確是
有耐心和圓熟度。把盟友吸引到我們這一方，認同美國是最強大的，在師
出有名的情況下結合世界其它國家。根據美國有線電視新聞網CNN和今
日美國，蓋洛普所進行的民調顯示，布希高出八個百分點的支持率領先凱
瑞，此外，布希的施政滿意度達54%，是自一月以來的最高。種種跡象
似乎對凱瑞不利，不過，從過去的歷史來看，這個月三十號即將在佛羅里
達州邁阿密大學，舉行的首場總統候選人電視辯論，有可能成為扭轉選情
的關鍵。辯論會主持人，雪佛:觀看過1960年尼克森與甘迺迪辯論的
人，一份調查指出他們原先認為尼克森會贏，在電視上看過他倆表現後，
認為甘迺迪會贏。他流暢冷靜自信的態度讓他勝出，雷根瞭解這一點，有
從影經驗的他瞭解這一點。重要的不只是你講什麼，你講的方法以及你的
表情都很重要。正因為如此，兩黨陣營對電視辯論的細節都小心翼翼，由
於凱瑞一百九十四公分的身高，會讓身高一百八十公分的布希，在螢光幕
上看起來「矮人一截」，布希陣營因此要求，兩人講台距離必須加大，至
於從高中、大學、一路到參議院都是辯論高手的凱瑞，能否贏過語法老是
突槌的布希，答案三十號就會揭曉。這個月三十號，也就是兩天之後，美
國共和民主兩黨的總統候選人，就要在佛羅里達州邁阿密大學，舉行第一
場電視辯論會。根據最新的民調顯示，布希以八個百分點的差距，領先他
的競爭對手凱瑞。而雙方為了勝出，無不使出渾身解數，要在辯論前夕全
力拉抬聲勢。美國總統布希計畫在首場電視辯論會舉行前，回到家鄉德州
克勞福農場閉關練習。二十七號他利用最後的機會，前往對選情具有關鍵
作用的俄亥俄州拉票，繼續抨擊對手凱瑞是個立場搖擺不定的人。美國總
統，布希:當人民不知道你的立場，你是無法領導(國家)。為確保美國
更安全，身為總統一定要把話講清楚，說過的話要當真。另一方面，在威
斯康辛州拉票的凱瑞，則是嚴正駁斥布希的指控，強調自己遭到抹黑。民
主黨總統候選人，凱瑞:各位！我自始自終只有一個立場，我認為我們應
該就拘捕海珊做出說明，我認為我們應該做正確的事，所謂的正確是有耐
心和圓熟度。把盟友吸引到我們這一方，認同美國是最強大的，在師出有
名的情況下結合世界其它國家。根據美國有線電視新聞網CNN和今日美
國，蓋洛普所進行的民調顯示，布希高出八個百分點的支持率領先凱瑞，
此外，布希的施政滿意度達54%，是自一月以來的最高。種種跡象似乎
對凱瑞不利，不過，從過去的歷史來看，這個月三十號即將在佛羅里達州
邁阿密大學，舉行的首場總統候選人電視辯論，有可能成為扭轉選情的關
鍵。辯論會主持人，雪佛:觀看過1960年尼克森與甘迺迪辯論的人，
一份調查指出他們原先認為尼克森會贏，在電視上看過他倆表現後，認為
甘迺迪會贏。他流暢冷靜自信的態度讓他勝出，雷根瞭解這一點，有從影
經驗的他瞭解這一點。重要的不只是你講什麼，你講的方法以及你的表情
都很重要。正因為如此，兩黨陣營對電視辯論的細節都小心翼翼，由於凱
瑞一百九十四公分的身高，會讓身高一百八十公分的布希，在螢光幕上看
起來「矮人一截」，布希陣營因此要求，兩人講台距離必須加大，至於從
高中、大學、一路到參議院都是辯論高手的凱瑞，能否贏過語法老是突槌
的布希，答案三十號就會揭曉。這個月三十號，也就是兩天之後，美國共
和民主兩黨的總統候選人，就要在佛羅里達州邁阿密大學，舉行第一場電
視辯論會。根據最新的民調顯示，布希以八個百分點的差距，領先他的競
爭對手凱瑞。而雙方為了勝出，無不使出渾身解數，要在辯論前夕全力拉
抬聲勢。美國總統布希計畫在首場電視辯論會舉行前，回到家鄉德州克勞
福農場閉關練習。二十七號他利用最後的機會，前往對選情具有關鍵作用
的俄亥俄州拉票，繼續抨擊對手凱瑞是個立場搖擺不定的人。美國總統，
布希:當人民不知道你的立場，你是無法領導(國家)。為確保美國更安
全，身為總統一定要把話講清楚，說過的話要當真。另一方面，在威斯康
辛州拉票的凱瑞，則是嚴正駁斥布希的指控，強調自己遭到抹黑。民主黨
總統候選人，凱瑞:各位！我自始自終只有一個立場，我認為我們應該就
拘捕海珊做出說明，我認為我們應該做正確的事，所謂的正確是有耐心和
圓熟度。把盟友吸引到我們這一方，認同美國是最強大的，在師出有名的
情況下結合世界其它國家。根據美國有線電視新聞網CNN和今日美國，
蓋洛普所進行的民調顯示，布希高出八個百分點的支持率領先凱瑞，此外
，布希的施政滿意度達54%，是自一月以來的最高。種種跡象似乎對凱
瑞不利，不過，從過去的歷史來看，這個月三十號即將在佛羅里達州邁阿
密大學，舉行的首場總統候選人電視辯論，有可能成為扭轉選情的關鍵。
辯論會主持人，雪佛:觀看過1960年尼克森與甘迺迪辯論的人，一份
調查指出他們原先認為尼克森會贏，在電視上看過他倆表現後，認為甘迺
迪會贏。他流暢冷靜自信的態度讓他勝出，雷根瞭解這一點，有從影經驗
的他瞭解這一點。重要的不只是你講什麼，你講的方法以及你的表情都很
重要。正因為如此，兩黨陣營對電視辯論的細節都小心翼翼，由於凱瑞一
百九十四公分的身高，會讓身高一百八十公分的布希，在螢光幕上看起來
「矮人一截」，布希陣營因此要求，兩人講台距離必須加大，至於從高中
、大學、一路到參議院都是辯論高手的凱瑞，能否贏過語法老是突槌的布
希，答案三十號就會揭曉。這個月三十號，也就是兩天之後，美國共和民
主兩黨的總統候選人，就要在佛羅里達州邁阿密大學，舉行第一場電視辯
論會。根據最新的民調顯示，布希以八個百分點的差距，領先他的競爭對
手凱瑞。而雙方為了勝出，無不使出渾身解數，要在辯論前夕全力拉抬聲
勢。美國總統布希計畫在首場電視辯論會舉行前，回到家鄉德州克勞福農
場閉關練習。二十七號他利用最後的機會，前往對選情具有關鍵作用的俄
亥俄州拉票，繼續抨擊對手凱瑞是個立場搖擺不定的人。美國總統，布希
:當人民不知道你的立場，你是無法領導(國家)。為確保美國更安全，
身為總統一定要把話講清楚，說過的話要當真。另一方面，在威斯康辛州
拉票的凱瑞，則是嚴正駁斥布希的指控，強調自己遭到抹黑。民主黨總統
候選人，凱瑞:各位！我自始自終只有一個立場，我認為我們應該就拘捕
海珊做出說明，我認為我們應該做正確的事，所謂的正確是有耐心和圓熟
度。把盟友吸引到我們這一方，認同美國是最強大的，在師出有名的情況
下結合世界其它國家。根據美國有線電視新聞網CNN和今日美國，蓋洛
普所進行的民調顯示，布希高出八個百分點的支持率領先凱瑞，此外，布
希的施政滿意度達54%，是自一月以來的最高。種種跡象似乎對凱瑞不
利，不過，從過去的歷史來看，這個月三十號即將在佛羅里達州邁阿密大
學，舉行的首場總統候選人電視辯論，有可能成為扭轉選情的關鍵。辯論
會主持人，雪佛:觀看過1960年尼克森與甘迺迪辯論的人，一份調查
指出他們原先認為尼克森會贏，在電視上看過他倆表現後，認為甘迺迪會
贏。他流暢冷靜自信的態度讓他勝出，雷根瞭解這一點，有從影經驗的他
瞭解這一點。重要的不只是你講什麼，你講的方法以及你的表情都很重要
。正因為如此，兩黨陣營對電視辯論的細節都小心翼翼，由於凱瑞一百九
十四公分的身高，會讓身高一百八十公分的布希，在螢光幕上看起來「矮
人一截」，布希陣營因此要求，兩人講台距離必須加大，至於從高中、大
學、一路到參議院都是辯論高手的凱瑞，能否贏過語法老是突槌的布希，
答案三十號就會揭曉。這個月三十號，也就是兩天之後，美國共和民主兩
黨的總統候選人，就要在佛羅里達州邁阿密大學，舉行第一場電視辯論會
。根據最新的民調顯示，布希以八個百分點的差距，領先他的競爭對手凱
瑞。而雙方為了勝出，無不使出渾身解數，要在辯論前夕全力拉抬聲勢。
美國總統布希計畫在首場電視辯論會舉行前，回到家鄉德州克勞福農場閉
關練習。二十七號他利用最後的機會，前往對選情具有關鍵作用的俄亥俄
州拉票，繼續抨擊對手凱瑞是個立場搖擺不定的人。美國總統，布希:當
人民不知道你的立場，你是無法領導(國家)。為確保美國更安全，身為
總統一定要把話講清楚，說過的話要當真。另一方面，在威斯康辛州拉票
的凱瑞，則是嚴正駁斥布希的指控，強調自己遭到抹黑。民主黨總統候選
人，凱瑞:各位！我自始自終只有一個立場，我認為我們應該就拘捕海珊
做出說明，我認為我們應該做正確的事，所謂的正確是有耐心和圓熟度。
把盟友吸引到我們這一方，認同美國是最強大的，在師出有名的情況下結
合世界其它國家。根據美國有線電視新聞網CNN和今日美國，蓋洛普所
進行的民調顯示，布希高出八個百分點的支持率領先凱瑞，此外，布希的
施政滿意度達54%，是自一月以來的最高。種種跡象似乎對凱瑞不利，
不過，從過去的歷史來看，這個月三十號即將在佛羅里達州邁阿密大學，
舉行的首場總統候選人電視辯論，有可能成為扭轉選情的關鍵。辯論會主
持人，雪佛:觀看過1960年尼克森與甘迺迪辯論的人，一份調查指出
他們原先認為尼克森會贏，在電視上看過他倆表現後，認為甘迺迪會贏。
他流暢冷靜自信的態度讓他勝出，雷根瞭解這一點，有從影經驗的他瞭解
這一點。重要的不只是你講什麼，你講的方法以及你的表情都很重要。正
因為如此，兩黨陣營對電視辯論的細節都小心翼翼，由於凱瑞一百九十四
公分的身高，會讓身高一百八十公分的布希，在螢光幕上看起來「矮人一
截」，布希陣營因此要求，兩人講台距離必須加大，至於從高中、大學、
一路到參議院都是辯論高手的凱瑞，能否贏過語法老是突槌的布希，答案
三十號就會揭曉。這個月三十號，也就是兩天之後，美國共和民主兩黨的
總統候選人，就要在佛羅里達州邁阿密大學，舉行第一場電視辯論會。根
據最新的民調顯示，布希以八個百分點的差距，領先他的競爭對手凱瑞。
而雙方為了勝出，無不使出渾身解數，要在辯論前夕全力拉抬聲勢。美國
總統布希計畫在首場電視辯論會舉行前，回到家鄉德州克勞福農場閉關練
習。二十七號他利用最後的機會，前往對選情具有關鍵作用的俄亥俄州拉
票，繼續抨擊對手凱瑞是個立場搖擺不定的人。美國總統，布希:當人民
不知道你的立場，你是無法領導(國家)。為確保美國更安全，身為總統
一定要把話講清楚，說過的話要當真。另一方面，在威斯康辛州拉票的凱
瑞，則是嚴正駁斥布希的指控，強調自己遭到抹黑。民主黨總統候選人，
凱瑞:各位！我自始自終只有一個立場，我認為我們應該就拘捕海珊做出
說明，我認為我們應該做正確的事，所謂的正確是有耐心和圓熟度。把盟
友吸引到我們這一方，認同美國是最強大的，在師出有名的情況下結合世
界其它國家。根據美國有線電視新聞網CNN和今日美國，蓋洛普所進行
的民調顯示，布希高出八個百分點的支持率領先凱瑞，此外，布希的施政
滿意度達54%，是自一月以來的最高。種種跡象似乎對凱瑞不利，不過
，從過去的歷史來看，這個月三十號即將在佛羅里達州邁阿密大學，舉行
的首場總統候選人電視辯論，有可能成為扭轉選情的關鍵。辯論會主持人
，雪佛:觀看過1960年尼克森與甘迺迪辯論的人，一份調查指出他們
原先認為尼克森會贏，在電視上看過他倆表現後，認為甘迺迪會贏。他流
暢冷靜自信的態度讓他勝出，雷根瞭解這一點，有從影經驗的他瞭解這一
點。重要的不只是你講什麼，你講的方法以及你的表情都很重要。正因為
如此，兩黨陣營對電視辯論的細節都小心翼翼，由於凱瑞一百九十四公分
的身高，會讓身高一百八十公分的布希，在螢光幕上看起來「矮人一截」
，布希陣營因此要求，兩人講台距離必須加大，至於從高中、大學、一路
到參議院都是辯論高手的凱瑞，能否贏過語法老是突槌的布希，答案三十
號就會揭曉。這個月三十號，也就是兩天之後，美國共和民主兩黨的總統
候選人，就要在佛羅里達州邁阿密大學，舉行第一場電視辯論會。根據最
新的民調顯示，布希以八個百分點的差距，領先他的競爭對手凱瑞。而雙
方為了勝出，無不使出渾身解數，要在辯論前夕全力拉抬聲勢。美國總統
布希計畫在首場電視辯論會舉行前，回到家鄉德州克勞福農場閉關練習。
二十七號他利用最後的機會，前往對選情具有關鍵作用的俄亥俄州拉票，
繼續抨擊對手凱瑞是個立場搖擺不定的人。美國總統，布希:當人民不知
道你的立場，你是無法領導(國家)。為確保美國更安全，身為總統一定
要把話講清楚，說過的話要當真。另一方面，在威斯康辛州拉票的凱瑞，
則是嚴正駁斥布希的指控，強調自己遭到抹黑。民主黨總統候選人，凱瑞
:各位！我自始自終只有一個立場，我認為我們應該就拘捕海珊做出說明
，我認為我們應該做正確的事，所謂的正確是有耐心和圓熟度。把盟友吸
引到我們這一方，認同美國是最強大的，在師出有名的情況下結合世界其
它國家。根據美國有線電視新聞網CNN和今日美國，蓋洛普所進行的民
調顯示，布希高出八個百分點的支持率領先凱瑞，此外，布希的施政滿意
度達54%，是自一月以來的最高。種種跡象似乎對凱瑞不利，不過，從
過去的歷史來看，這個月三十號即將在佛羅里達州邁阿密大學，舉行的首
場總統候選人電視辯論，有可能成為扭轉選情的關鍵。辯論會主持人，雪
佛:觀看過1960年尼克森與甘迺迪辯論的人，一份調查指出他們原先
認為尼克森會贏，在電視上看過他倆表現後，認為甘迺迪會贏。他流暢冷
靜自信的態度讓他勝出，雷根瞭解這一點，有從影經驗的他瞭解這一點。
重要的不只是你講什麼，你講的方法以及你的表情都很重要。正因為如此
，兩黨陣營對電視辯論的細節都小心翼翼，由於凱瑞一百九十四公分的身
高，會讓身高一百八十公分的布希，在螢光幕上看起來「矮人一截」，布
希陣營因此要求，兩人講台距離必須加大，至於從高中、大學、一路到參
議院都是辯論高手的凱瑞，能否贏過語法老是突槌的布希，答案三十號就
會揭曉。這個月三十號，也就是兩天之後，美國共和民主兩黨的總統候選
人，就要在佛羅里達州邁阿密大學，舉行第一場電視辯論會。根據最新的
民調顯示，布希以八個百分點的差距，領先他的競爭對手凱瑞。而雙方為
了勝出，無不使出渾身解數，要在辯論前夕全力拉抬聲勢。美國總統布希
計畫在首場電視辯論會舉行前，回到家鄉德州克勞福農場閉關練習。二十
七號他利用最後的機會，前往對選情具有關鍵作用的俄亥俄州拉票，繼續
抨擊對手凱瑞是個立場搖擺不定的人。美國總統，布希:當人民不知道你
的立場，你是無法領導(國家)。為確保美國更安全，身為總統一定要把
話講清楚，說過的話要當真。另一方面，在威斯康辛州拉票的凱瑞，則是
嚴正駁斥布希的指控，強調自己遭到抹黑。民主黨總統候選人，凱瑞:各
位！我自始自終只有一個立場，我認為我們應該就拘捕海珊做出說明，我
認為我們應該做正確的事，所謂的正確是有耐心和圓熟度。把盟友吸引到
我們這一方，認同美國是最強大的，在師出有名的情況下結合世界其它國
家。根據美國有線電視新聞網CNN和今日美國，蓋洛普所進行的民調顯
示，布希高出八個百分點的支持率領先凱瑞，此外，布希的施政滿意度達
54%，是自一月以來的最高。種種跡象似乎對凱瑞不利，不過，從過去
的歷史來看，這個月三十號即將在佛羅里達州邁阿密大學，舉行的首場總
統候選人電視辯論，有可能成為扭轉選情的關鍵。辯論會主持人，雪佛:
觀看過1960年尼克森與甘迺迪辯論的人，一份調查指出他們原先認為
尼克森會贏，在電視上看過他倆表現後，認為甘迺迪會贏。他流暢冷靜自
信的態度讓他勝出，雷根瞭解這一點，有從影經驗的他瞭解這一點。重要
的不只是你講什麼，你講的方法以及你的表情都很重要。正因為如此，兩
黨陣營對電視辯論的細節都小心翼翼，由於凱瑞一百九十四公分的身高，
會讓身高一百八十公分的布希，在螢光幕上看起來「矮人一截」，布希陣
營因此要求，兩人講台距離必須加大，至於從高中、大學、一路到參議院
都是辯論高手的凱瑞，能否贏過語法老是突槌的布希，答案三十號就會揭
曉。這個月三十號，也就是兩天之後，美國共和民主兩黨的總統候選人，
就要在佛羅里達州邁阿密大學，舉行第一場電視辯論會。根據最新的民調
顯示，布希以八個百分點的差距，領先他的競爭對手凱瑞。而雙方為了勝
出，無不使出渾身解數，要在辯論前夕全力拉抬聲勢。美國總統布希計畫
在首場電視辯論會舉行前，回到家鄉德州克勞福農場閉關練習。二十七號
他利用最後的機會，前往對選情具有關鍵作用的俄亥俄州拉票，繼續抨擊
對手凱瑞是個立場搖擺不定的人。美國總統，布希:當人民不知道你的立
場，你是無法領導(國家)。為確保美國更安全，身為總統一定要把話講
清楚，說過的話要當真。另一方面，在威斯康辛州拉票的凱瑞，則是嚴正
駁斥布希的指控，強調自己遭到抹黑。民主黨總統候選人，凱瑞:各位！
我自始自終只有一個立場，我認為我們應該就拘捕海珊做出說明，我認為
我們應該做正確的事，所謂的正確是有耐心和圓熟度。把盟友吸引到我們
這一方，認同美國是最強大的，在師出有名的情況下結合世界其它國家。
根據美國有線電視新聞網CNN和今日美國，蓋洛普所進行的民調顯示，
布希高出八個百分點的支持率領先凱瑞，此外，布希的施政滿意度達54
%，是自一月以來的最高。種種跡象似乎對凱瑞不利，不過，從過去的歷
史來看，這個月三十號即將在佛羅里達州邁阿密大學，舉行的首場總統候
選人電視辯論，有可能成為扭轉選情的關鍵。辯論會主持人，雪佛:觀看
過1960年尼克森與甘迺迪辯論的人，一份調查指出他們原先認為尼克
森會贏，在電視上看過他倆表現後，認為甘迺迪會贏。他流暢冷靜自信的
態度讓他勝出，雷根瞭解這一點，有從影經驗的他瞭解這一點。重要的不
只是你講什麼，你講的方法以及你的表情都很重要。正因為如此，兩黨陣
營對電視辯論的細節都小心翼翼，由於凱瑞一百九十四公分的身高，會讓
身高一百八十公分的布希，在螢光幕上看起來「矮人一截」，布希陣營因
此要求，兩人講台距離必須加大，至於從高中、大學、一路到參議院都是
辯論高手的凱瑞，能否贏過語法老是突槌的布希，答案三十號就會揭曉。
