接著來看颱風過後對民生方面的影響。首先，目前台灣還是有近四萬戶停
電、五萬戶左右停水。而在交通方面，除了南迴鐵路還是停駛之外，大部
分都已經逐漸恢復。而由於這次的颱風風雨不小，連帶也造成蔬菜價格上
漲四成，其中以青蔥價格飆漲最大。受到海棠颱風的影響，今天傳統市場
蔬菜價格上漲大約五成，其中以青蔥的價格漲幅最大，受風災影響最明顯
的宜蘭三星蔥，價格更是飆漲到每台斤三百元，連西瓜價格也翻漲了三倍
左右，果菜公司表示，大部分的葉菜類價格可望在二個星期內逐步回穩，
但青蔥的價格要回復，恐怕要三個月。中華郵政公司今天中午，電機設備
因為昨天的颱風遭到滲水，不斷電系統發生故障，導致全台三千三百多部
ATM當機，經過搶修後，下午已經恢復正常使用。受風災影響的交通狀
況，也逐漸恢復中，國際航線已經恢復航班，國內航空也在中午過後陸續
恢復正常，而台鐵的南迴線，因為受到淹水和落石的影響，今天還是停駛
，不過西部和東部幹線，已經全面恢復。水電恢復狀況方面，目前全台灣
仍有四萬戶仍在停電中，近五萬自來水用戶還處在停水的狀態，其中桃園
、以及台中的自來水呈現混濁現象。公視新聞、綜合報導接著來看颱風過
後對民生方面的影響。首先，目前台灣還是有近四萬戶停電、五萬戶左右
停水。而在交通方面，除了南迴鐵路還是停駛之外，大部分都已經逐漸恢
復。而由於這次的颱風風雨不小，連帶也造成蔬菜價格上漲四成，其中以
青蔥價格飆漲最大。受到海棠颱風的影響，今天傳統市場蔬菜價格上漲大
約五成，其中以青蔥的價格漲幅最大，受風災影響最明顯的宜蘭三星蔥，
價格更是飆漲到每台斤三百元，連西瓜價格也翻漲了三倍左右，果菜公司
表示，大部分的葉菜類價格可望在二個星期內逐步回穩，但青蔥的價格要
回復，恐怕要三個月。中華郵政公司今天中午，電機設備因為昨天的颱風
遭到滲水，不斷電系統發生故障，導致全台三千三百多部ATM當機，經
過搶修後，下午已經恢復正常使用。受風災影響的交通狀況，也逐漸恢復
中，國際航線已經恢復航班，國內航空也在中午過後陸續恢復正常，而台
鐵的南迴線，因為受到淹水和落石的影響，今天還是停駛，不過西部和東
部幹線，已經全面恢復。水電恢復狀況方面，目前全台灣仍有四萬戶仍在
停電中，近五萬自來水用戶還處在停水的狀態，其中桃園、以及台中的自
來水呈現混濁現象。公視新聞、綜合報導接著來看颱風過後對民生方面的
影響。首先，目前台灣還是有近四萬戶停電、五萬戶左右停水。而在交通
方面，除了南迴鐵路還是停駛之外，大部分都已經逐漸恢復。而由於這次
的颱風風雨不小，連帶也造成蔬菜價格上漲四成，其中以青蔥價格飆漲最
大。受到海棠颱風的影響，今天傳統市場蔬菜價格上漲大約五成，其中以
青蔥的價格漲幅最大，受風災影響最明顯的宜蘭三星蔥，價格更是飆漲到
每台斤三百元，連西瓜價格也翻漲了三倍左右，果菜公司表示，大部分的
葉菜類價格可望在二個星期內逐步回穩，但青蔥的價格要回復，恐怕要三
個月。中華郵政公司今天中午，電機設備因為昨天的颱風遭到滲水，不斷
電系統發生故障，導致全台三千三百多部ATM當機，經過搶修後，下午
已經恢復正常使用。受風災影響的交通狀況，也逐漸恢復中，國際航線已
經恢復航班，國內航空也在中午過後陸續恢復正常，而台鐵的南迴線，因
為受到淹水和落石的影響，今天還是停駛，不過西部和東部幹線，已經全
面恢復。水電恢復狀況方面，目前全台灣仍有四萬戶仍在停電中，近五萬
自來水用戶還處在停水的狀態，其中桃園、以及台中的自來水呈現混濁現
象。公視新聞、綜合報導接著來看颱風過後對民生方面的影響。首先，目
前台灣還是有近四萬戶停電、五萬戶左右停水。而在交通方面，除了南迴
鐵路還是停駛之外，大部分都已經逐漸恢復。而由於這次的颱風風雨不小
，連帶也造成蔬菜價格上漲四成，其中以青蔥價格飆漲最大。受到海棠颱
風的影響，今天傳統市場蔬菜價格上漲大約五成，其中以青蔥的價格漲幅
最大，受風災影響最明顯的宜蘭三星蔥，價格更是飆漲到每台斤三百元，
連西瓜價格也翻漲了三倍左右，果菜公司表示，大部分的葉菜類價格可望
在二個星期內逐步回穩，但青蔥的價格要回復，恐怕要三個月。中華郵政
公司今天中午，電機設備因為昨天的颱風遭到滲水，不斷電系統發生故障
，導致全台三千三百多部ATM當機，經過搶修後，下午已經恢復正常使
用。受風災影響的交通狀況，也逐漸恢復中，國際航線已經恢復航班，國
內航空也在中午過後陸續恢復正常，而台鐵的南迴線，因為受到淹水和落
石的影響，今天還是停駛，不過西部和東部幹線，已經全面恢復。水電恢
復狀況方面，目前全台灣仍有四萬戶仍在停電中，近五萬自來水用戶還處
在停水的狀態，其中桃園、以及台中的自來水呈現混濁現象。公視新聞、
綜合報導接著來看颱風過後對民生方面的影響。首先，目前台灣還是有近
四萬戶停電、五萬戶左右停水。而在交通方面，除了南迴鐵路還是停駛之
外，大部分都已經逐漸恢復。而由於這次的颱風風雨不小，連帶也造成蔬
菜價格上漲四成，其中以青蔥價格飆漲最大。受到海棠颱風的影響，今天
傳統市場蔬菜價格上漲大約五成，其中以青蔥的價格漲幅最大，受風災影
響最明顯的宜蘭三星蔥，價格更是飆漲到每台斤三百元，連西瓜價格也翻
漲了三倍左右，果菜公司表示，大部分的葉菜類價格可望在二個星期內逐
步回穩，但青蔥的價格要回復，恐怕要三個月。中華郵政公司今天中午，
電機設備因為昨天的颱風遭到滲水，不斷電系統發生故障，導致全台三千
三百多部ATM當機，經過搶修後，下午已經恢復正常使用。受風災影響
的交通狀況，也逐漸恢復中，國際航線已經恢復航班，國內航空也在中午
過後陸續恢復正常，而台鐵的南迴線，因為受到淹水和落石的影響，今天
還是停駛，不過西部和東部幹線，已經全面恢復。水電恢復狀況方面，目
前全台灣仍有四萬戶仍在停電中，近五萬自來水用戶還處在停水的狀態，
其中桃園、以及台中的自來水呈現混濁現象。公視新聞、綜合報導接著來
看颱風過後對民生方面的影響。首先，目前台灣還是有近四萬戶停電、五
萬戶左右停水。而在交通方面，除了南迴鐵路還是停駛之外，大部分都已
經逐漸恢復。而由於這次的颱風風雨不小，連帶也造成蔬菜價格上漲四成
，其中以青蔥價格飆漲最大。受到海棠颱風的影響，今天傳統市場蔬菜價
格上漲大約五成，其中以青蔥的價格漲幅最大，受風災影響最明顯的宜蘭
三星蔥，價格更是飆漲到每台斤三百元，連西瓜價格也翻漲了三倍左右，
果菜公司表示，大部分的葉菜類價格可望在二個星期內逐步回穩，但青蔥
的價格要回復，恐怕要三個月。中華郵政公司今天中午，電機設備因為昨
天的颱風遭到滲水，不斷電系統發生故障，導致全台三千三百多部ATM
當機，經過搶修後，下午已經恢復正常使用。受風災影響的交通狀況，也
逐漸恢復中，國際航線已經恢復航班，國內航空也在中午過後陸續恢復正
常，而台鐵的南迴線，因為受到淹水和落石的影響，今天還是停駛，不過
西部和東部幹線，已經全面恢復。水電恢復狀況方面，目前全台灣仍有四
萬戶仍在停電中，近五萬自來水用戶還處在停水的狀態，其中桃園、以及
台中的自來水呈現混濁現象。公視新聞、綜合報導接著來看颱風過後對民
生方面的影響。首先，目前台灣還是有近四萬戶停電、五萬戶左右停水。
而在交通方面，除了南迴鐵路還是停駛之外，大部分都已經逐漸恢復。而
由於這次的颱風風雨不小，連帶也造成蔬菜價格上漲四成，其中以青蔥價
格飆漲最大。受到海棠颱風的影響，今天傳統市場蔬菜價格上漲大約五成
，其中以青蔥的價格漲幅最大，受風災影響最明顯的宜蘭三星蔥，價格更
是飆漲到每台斤三百元，連西瓜價格也翻漲了三倍左右，果菜公司表示，
大部分的葉菜類價格可望在二個星期內逐步回穩，但青蔥的價格要回復，
恐怕要三個月。中華郵政公司今天中午，電機設備因為昨天的颱風遭到滲
水，不斷電系統發生故障，導致全台三千三百多部ATM當機，經過搶修
後，下午已經恢復正常使用。受風災影響的交通狀況，也逐漸恢復中，國
際航線已經恢復航班，國內航空也在中午過後陸續恢復正常，而台鐵的南
迴線，因為受到淹水和落石的影響，今天還是停駛，不過西部和東部幹線
，已經全面恢復。水電恢復狀況方面，目前全台灣仍有四萬戶仍在停電中
，近五萬自來水用戶還處在停水的狀態，其中桃園、以及台中的自來水呈
現混濁現象。公視新聞、綜合報導接著來看颱風過後對民生方面的影響。
首先，目前台灣還是有近四萬戶停電、五萬戶左右停水。而在交通方面，
除了南迴鐵路還是停駛之外，大部分都已經逐漸恢復。而由於這次的颱風
風雨不小，連帶也造成蔬菜價格上漲四成，其中以青蔥價格飆漲最大。受
到海棠颱風的影響，今天傳統市場蔬菜價格上漲大約五成，其中以青蔥的
價格漲幅最大，受風災影響最明顯的宜蘭三星蔥，價格更是飆漲到每台斤
三百元，連西瓜價格也翻漲了三倍左右，果菜公司表示，大部分的葉菜類
價格可望在二個星期內逐步回穩，但青蔥的價格要回復，恐怕要三個月。
中華郵政公司今天中午，電機設備因為昨天的颱風遭到滲水，不斷電系統
發生故障，導致全台三千三百多部ATM當機，經過搶修後，下午已經恢
復正常使用。受風災影響的交通狀況，也逐漸恢復中，國際航線已經恢復
航班，國內航空也在中午過後陸續恢復正常，而台鐵的南迴線，因為受到
淹水和落石的影響，今天還是停駛，不過西部和東部幹線，已經全面恢復
。水電恢復狀況方面，目前全台灣仍有四萬戶仍在停電中，近五萬自來水
用戶還處在停水的狀態，其中桃園、以及台中的自來水呈現混濁現象。公
視新聞、綜合報導接著來看颱風過後對民生方面的影響。首先，目前台灣
還是有近四萬戶停電、五萬戶左右停水。而在交通方面，除了南迴鐵路還
是停駛之外，大部分都已經逐漸恢復。而由於這次的颱風風雨不小，連帶
也造成蔬菜價格上漲四成，其中以青蔥價格飆漲最大。受到海棠颱風的影
響，今天傳統市場蔬菜價格上漲大約五成，其中以青蔥的價格漲幅最大，
受風災影響最明顯的宜蘭三星蔥，價格更是飆漲到每台斤三百元，連西瓜
價格也翻漲了三倍左右，果菜公司表示，大部分的葉菜類價格可望在二個
星期內逐步回穩，但青蔥的價格要回復，恐怕要三個月。中華郵政公司今
天中午，電機設備因為昨天的颱風遭到滲水，不斷電系統發生故障，導致
全台三千三百多部ATM當機，經過搶修後，下午已經恢復正常使用。受
風災影響的交通狀況，也逐漸恢復中，國際航線已經恢復航班，國內航空
也在中午過後陸續恢復正常，而台鐵的南迴線，因為受到淹水和落石的影
響，今天還是停駛，不過西部和東部幹線，已經全面恢復。水電恢復狀況
方面，目前全台灣仍有四萬戶仍在停電中，近五萬自來水用戶還處在停水
的狀態，其中桃園、以及台中的自來水呈現混濁現象。公視新聞、綜合報
導
