每年的春天跟冬天、是東北季風吹拂的期間，除了天氣比較寒冷，中研院
的研究也發現，中國的髒空氣也會跟著吹到台灣來，尤其是北部和東部影
醒比較明顯。提醒老長的朋友、以及有呼吸道疾病的民眾，再這個時候了
，盡量少出門。台灣和中國還沒通，不過我們頭頂上的空氣，早就連成一
片，根據中研院的研究，過去十年，在東北季風的期間，冷鋒南下，從西
伯利亞帶來的不只是冷空氣，還會順勢將中國污染的空氣也一併帶來台灣
，空氣中的一氧化碳、懸浮微粒增加顯著，不過學者指出、這些問題都沒
有臭氧增加來得嚴重。由於中國上空的污染物、臭氧，會隨東北季風來到
台灣，首當其衝的就是北部以及東部，也因此學者特別提醒民眾最好的方
法，就是減少外出。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。每年的春天跟冬天
、是東北季風吹拂的期間，除了天氣比較寒冷，中研院的研究也發現，中
國的髒空氣也會跟著吹到台灣來，尤其是北部和東部影醒比較明顯。提醒
老長的朋友、以及有呼吸道疾病的民眾，再這個時候了，盡量少出門。台
灣和中國還沒通，不過我們頭頂上的空氣，早就連成一片，根據中研院的
研究，過去十年，在東北季風的期間，冷鋒南下，從西伯利亞帶來的不只
是冷空氣，還會順勢將中國污染的空氣也一併帶來台灣，空氣中的一氧化
碳、懸浮微粒增加顯著，不過學者指出、這些問題都沒有臭氧增加來得嚴
重。由於中國上空的污染物、臭氧，會隨東北季風來到台灣，首當其衝的
就是北部以及東部，也因此學者特別提醒民眾最好的方法，就是減少外出
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。每年的春天跟冬天、是東北季風吹拂
的期間，除了天氣比較寒冷，中研院的研究也發現，中國的髒空氣也會跟
著吹到台灣來，尤其是北部和東部影醒比較明顯。提醒老長的朋友、以及
有呼吸道疾病的民眾，再這個時候了，盡量少出門。台灣和中國還沒通，
不過我們頭頂上的空氣，早就連成一片，根據中研院的研究，過去十年，
在東北季風的期間，冷鋒南下，從西伯利亞帶來的不只是冷空氣，還會順
勢將中國污染的空氣也一併帶來台灣，空氣中的一氧化碳、懸浮微粒增加
顯著，不過學者指出、這些問題都沒有臭氧增加來得嚴重。由於中國上空
的污染物、臭氧，會隨東北季風來到台灣，首當其衝的就是北部以及東部
，也因此學者特別提醒民眾最好的方法，就是減少外出。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。每年的春天跟冬天、是東北季風吹拂的期間，除了天氣
比較寒冷，中研院的研究也發現，中國的髒空氣也會跟著吹到台灣來，尤
其是北部和東部影醒比較明顯。提醒老長的朋友、以及有呼吸道疾病的民
眾，再這個時候了，盡量少出門。台灣和中國還沒通，不過我們頭頂上的
空氣，早就連成一片，根據中研院的研究，過去十年，在東北季風的期間
，冷鋒南下，從西伯利亞帶來的不只是冷空氣，還會順勢將中國污染的空
氣也一併帶來台灣，空氣中的一氧化碳、懸浮微粒增加顯著，不過學者指
出、這些問題都沒有臭氧增加來得嚴重。由於中國上空的污染物、臭氧，
會隨東北季風來到台灣，首當其衝的就是北部以及東部，也因此學者特別
提醒民眾最好的方法，就是減少外出。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
每年的春天跟冬天、是東北季風吹拂的期間，除了天氣比較寒冷，中研院
的研究也發現，中國的髒空氣也會跟著吹到台灣來，尤其是北部和東部影
醒比較明顯。提醒老長的朋友、以及有呼吸道疾病的民眾，再這個時候了
，盡量少出門。台灣和中國還沒通，不過我們頭頂上的空氣，早就連成一
片，根據中研院的研究，過去十年，在東北季風的期間，冷鋒南下，從西
伯利亞帶來的不只是冷空氣，還會順勢將中國污染的空氣也一併帶來台灣
，空氣中的一氧化碳、懸浮微粒增加顯著，不過學者指出、這些問題都沒
有臭氧增加來得嚴重。由於中國上空的污染物、臭氧，會隨東北季風來到
台灣，首當其衝的就是北部以及東部，也因此學者特別提醒民眾最好的方
法，就是減少外出。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
