一般我們都很習慣、在吃麵或喝湯的時候，灑點蔥花來提味。不過，美國
藥物食品管理局、卻提出警告:生吃青蔥，可能會引起A型肝炎。而國內
的營養師也指出，青蔥要先洗乾淨，燙過以後再吃，才能避免染上傳染病
。一碗熱騰騰的牛肉麵，加點蔥來提味，香味鮮美，不過美國藥物食品管
理局卻警告，生吃青蔥，可能會引起A型肝炎，所以建議民眾，蔥要煮熟
了才能吃營養師表示，只要把蔥洗乾淨，就可以降低傳染病的風險，而且
只要煮熟，就有殺菌的效果，僅管多吃蔥，可以提高免疫力，但是為了避
免傳染病，青蔥最好先燙過，不要生吃一般我們都很習慣、在吃麵或喝湯
的時候，灑點蔥花來提味。不過，美國藥物食品管理局、卻提出警告:生
吃青蔥，可能會引起A型肝炎。而國內的營養師也指出，青蔥要先洗乾淨
，燙過以後再吃，才能避免染上傳染病。一碗熱騰騰的牛肉麵，加點蔥來
提味，香味鮮美，不過美國藥物食品管理局卻警告，生吃青蔥，可能會引
起A型肝炎，所以建議民眾，蔥要煮熟了才能吃營養師表示，只要把蔥洗
乾淨，就可以降低傳染病的風險，而且只要煮熟，就有殺菌的效果，僅管
多吃蔥，可以提高免疫力，但是為了避免傳染病，青蔥最好先燙過，不要
生吃一般我們都很習慣、在吃麵或喝湯的時候，灑點蔥花來提味。不過，
美國藥物食品管理局、卻提出警告:生吃青蔥，可能會引起A型肝炎。而
國內的營養師也指出，青蔥要先洗乾淨，燙過以後再吃，才能避免染上傳
染病。一碗熱騰騰的牛肉麵，加點蔥來提味，香味鮮美，不過美國藥物食
品管理局卻警告，生吃青蔥，可能會引起A型肝炎，所以建議民眾，蔥要
煮熟了才能吃營養師表示，只要把蔥洗乾淨，就可以降低傳染病的風險，
而且只要煮熟，就有殺菌的效果，僅管多吃蔥，可以提高免疫力，但是為
了避免傳染病，青蔥最好先燙過，不要生吃一般我們都很習慣、在吃麵或
喝湯的時候，灑點蔥花來提味。不過，美國藥物食品管理局、卻提出警告
:生吃青蔥，可能會引起A型肝炎。而國內的營養師也指出，青蔥要先洗
乾淨，燙過以後再吃，才能避免染上傳染病。一碗熱騰騰的牛肉麵，加點
蔥來提味，香味鮮美，不過美國藥物食品管理局卻警告，生吃青蔥，可能
會引起A型肝炎，所以建議民眾，蔥要煮熟了才能吃營養師表示，只要把
蔥洗乾淨，就可以降低傳染病的風險，而且只要煮熟，就有殺菌的效果，
僅管多吃蔥，可以提高免疫力，但是為了避免傳染病，青蔥最好先燙過，
不要生吃
