接下來要帶您來看一則輕鬆的消息。那就是美國迪士尼樂園，在十七號堂
堂邁入五十歲，數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就
連加州州長也沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快
樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站
在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有
遊客分享生日的喜悅。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在
亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中
的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底
的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下
，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，接下來要帶您來看一則
輕鬆的消息。那就是美國迪士尼樂園，在十七號堂堂邁入五十歲，數千名
的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州長也沒缺席。
迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼
主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快
樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。
目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今
年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將
落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華
德迪士尼的夢想。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，
歡度了五十大壽。事實上，接下來要帶您來看一則輕鬆的消息。那就是美
國迪士尼樂園，在十七號堂堂邁入五十歲，數千名的遊客，扶老攜幼，前
往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州長也沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂
。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大
早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送
金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。目前迪士尼在全球各地
設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂
園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士
尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。在大
型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實
上，接下來要帶您來看一則輕鬆的消息。那就是美國迪士尼樂園，在十七
號堂堂邁入五十歲，數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動
。就連加州州長也沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生
日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客
，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓
所有遊客分享生日的喜悅。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，
而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計
畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是
徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣
氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，接下來要帶您來看
一則輕鬆的消息。那就是美國迪士尼樂園，在十七號堂堂邁入五十歲，數
千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州長也沒缺
席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪
士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生
日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜
悅。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外
，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據
說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前
，華德迪士尼的夢想。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光
的，歡度了五十大壽。事實上，接下來要帶您來看一則輕鬆的消息。那就
是美國迪士尼樂園，在十七號堂堂邁入五十歲，數千名的遊客，扶老攜幼
，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州長也沒缺席。迪士尼遊客:生日
快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號
一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別
發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。目前迪士尼在全球
各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士
尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。
迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。
在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。
事實上，接下來要帶您來看一則輕鬆的消息。那就是美國迪士尼樂園，在
十七號堂堂邁入五十歲，數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生
活動。就連加州州長也沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝
你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批
遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽
，讓所有遊客分享生日的喜悅。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂
園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，
而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可
說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。在大型歌舞和熱鬧煙火
的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，接下來要帶您
來看一則輕鬆的消息。那就是美國迪士尼樂園，在十七號堂堂邁入五十歲
，數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州長也
沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡
的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高
唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日
的喜悅。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京
之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂
園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十
年前，華德迪士尼的夢想。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風
光光的，歡度了五十大壽。事實上，接下來要帶您來看一則輕鬆的消息。
那就是美國迪士尼樂園，在十七號堂堂邁入五十歲，數千名的遊客，扶老
攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州長也沒缺席。迪士尼遊客:
生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十
七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還
特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。目前迪士尼在
全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的
迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大
陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢
想。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大
壽。事實上，接下來要帶您來看一則輕鬆的消息。那就是美國迪士尼樂園
，在十七號堂堂邁入五十歲，數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的
慶生活動。就連加州州長也沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂
園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了
大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老
鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。目前迪士尼在全球各地設有十一座主
題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開
幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模
，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。在大型歌舞和熱鬧
煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，接下來要
帶您來看一則輕鬆的消息。那就是美國迪士尼樂園，在十七號堂堂邁入五
十歲，數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州
長也沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州
橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外
，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享
生日的喜悅。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了
東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二
座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了
五十年前，華德迪士尼的夢想。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼
風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，接下來要帶您來看一則輕鬆的消
息。那就是美國迪士尼樂園，在十七號堂堂邁入五十歲，數千名的遊客，
扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州長也沒缺席。迪士尼遊
客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園
，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園
方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。目前迪士
尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香
港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中
國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼
的夢想。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五
十大壽。事實上，
