不少考生，已經收到大學指考的成績單了，明天開始，就可以透過網路選
填志願。不過，要特別提醒考生注意，志願表還沒上傳之前，都可以更改
，但如果送出了就不能改了，另外，由於不同的校系採計的科目不同，考
生可以針對自己的優勢選填。免除人工畫卡的麻煩與風險，大學登記分發
今年第一次使用網路選填志願。今年70所學校1469個學系的招生名
額將近八萬九千個，除以實際到考的十萬八千多人，錄取率81.4%，
可能創歷年新高。現在最重要的是，不同學系採計不同的科目，有的科目
還加權計分，所以考生得依照分數優勢審慎評估。大學招生委員會聯合會
表示，在評估最有利的組合後，考生可以依照人數累計表評估可能的落點
範圍，進行志願的排序，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。不少考生，已
經收到大學指考的成績單了，明天開始，就可以透過網路選填志願。不過
，要特別提醒考生注意，志願表還沒上傳之前，都可以更改，但如果送出
了就不能改了，另外，由於不同的校系採計的科目不同，考生可以針對自
己的優勢選填。免除人工畫卡的麻煩與風險，大學登記分發今年第一次使
用網路選填志願。今年70所學校1469個學系的招生名額將近八萬九
千個，除以實際到考的十萬八千多人，錄取率81.4%，可能創歷年新
高。現在最重要的是，不同學系採計不同的科目，有的科目還加權計分，
所以考生得依照分數優勢審慎評估。大學招生委員會聯合會表示，在評估
最有利的組合後，考生可以依照人數累計表評估可能的落點範圍，進行志
願的排序，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。不少考生，已經收到大學指
考的成績單了，明天開始，就可以透過網路選填志願。不過，要特別提醒
考生注意，志願表還沒上傳之前，都可以更改，但如果送出了就不能改了
，另外，由於不同的校系採計的科目不同，考生可以針對自己的優勢選填
。免除人工畫卡的麻煩與風險，大學登記分發今年第一次使用網路選填志
願。今年70所學校1469個學系的招生名額將近八萬九千個，除以實
際到考的十萬八千多人，錄取率81.4%，可能創歷年新高。現在最重
要的是，不同學系採計不同的科目，有的科目還加權計分，所以考生得依
照分數優勢審慎評估。大學招生委員會聯合會表示，在評估最有利的組合
後，考生可以依照人數累計表評估可能的落點範圍，進行志願的排序，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。不少考生，已經收到大學指考的成績單了
，明天開始，就可以透過網路選填志願。不過，要特別提醒考生注意，志
願表還沒上傳之前，都可以更改，但如果送出了就不能改了，另外，由於
不同的校系採計的科目不同，考生可以針對自己的優勢選填。免除人工畫
卡的麻煩與風險，大學登記分發今年第一次使用網路選填志願。今年70
所學校1469個學系的招生名額將近八萬九千個，除以實際到考的十萬
八千多人，錄取率81.4%，可能創歷年新高。現在最重要的是，不同
學系採計不同的科目，有的科目還加權計分，所以考生得依照分數優勢審
慎評估。大學招生委員會聯合會表示，在評估最有利的組合後，考生可以
依照人數累計表評估可能的落點範圍，進行志願的排序，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。不少考生，已經收到大學指考的成績單了，明天開始，
就可以透過網路選填志願。不過，要特別提醒考生注意，志願表還沒上傳
之前，都可以更改，但如果送出了就不能改了，另外，由於不同的校系採
計的科目不同，考生可以針對自己的優勢選填。免除人工畫卡的麻煩與風
險，大學登記分發今年第一次使用網路選填志願。今年70所學校146
9個學系的招生名額將近八萬九千個，除以實際到考的十萬八千多人，錄
取率81.4%，可能創歷年新高。現在最重要的是，不同學系採計不同
的科目，有的科目還加權計分，所以考生得依照分數優勢審慎評估。大學
招生委員會聯合會表示，在評估最有利的組合後，考生可以依照人數累計
表評估可能的落點範圍，進行志願的排序，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。不少考生，已經收到大學指考的成績單了，明天開始，就可以透過網
路選填志願。不過，要特別提醒考生注意，志願表還沒上傳之前，都可以
更改，但如果送出了就不能改了，另外，由於不同的校系採計的科目不同
，考生可以針對自己的優勢選填。免除人工畫卡的麻煩與風險，大學登記
分發今年第一次使用網路選填志願。今年70所學校1469個學系的招
生名額將近八萬九千個，除以實際到考的十萬八千多人，錄取率81.4
%，可能創歷年新高。現在最重要的是，不同學系採計不同的科目，有的
科目還加權計分，所以考生得依照分數優勢審慎評估。大學招生委員會聯
合會表示，在評估最有利的組合後，考生可以依照人數累計表評估可能的
落點範圍，進行志願的排序，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
