在北韓的抵制下，原本預定這個月要召開的第四輪六邊會談，很可能會被
迫延期。而在紐約出席聯合國大會的北韓副外長「崔守憲」，卻痛批美國
的敵視政策，不僅阻礙了六邊會談的進行，還將韓半島逐步推向戰爭的邊
緣。27號，在紐約的聯合國大會上，北韓副外長「崔守憲」針對國際社
會關切的六邊會談議題，傳達了平壤當局的立場。「崔守憲」表示，如果
要北韓重回談判桌，美國必須先放下對於北韓的敵對政策，而且也必須徹
底釐清南韓秘密核子實驗的真相，否則朝鮮半島極有可能面臨戰爭的危機
。（北韓副外長崔守憲：在朝鮮半島上，外來勢力造成的國家分裂已經持
續了超過半個世紀，戰爭的危險如雪球般越滾越大，就是因為美國採取極
端措施來孤立和壓制北韓，還威脅要採取先發制人的攻擊。）除了在聯合
國大會上批評美國的敵對政策之外，崔守憲還在隨後的記者會上指責美國
在暗中助長東北亞的核武軍備競賽。崔守憲指出，最近才曝光的南韓秘密
核子實驗，顯然是倚賴美國的科技協助才能夠進行。因此韓美之間的合作
必須要受到全面的調查。而對於近來美國、日本和南韓官員相繼表示，北
韓準備進行飛彈試射一事，崔守憲則表示一切都是空穴來風。（北韓副外
長崔守憲：這都是謠言和臆測。）崔守憲說，北韓上次進行飛彈試射是在
1998年。目的只是在強調北韓有能力製造飛彈，而且北韓也沒有隱瞞
的意圖。不過他也強調，在美國威脅採取攻擊的情況下，北韓已經將八千
支核子燃料棒萃取出來的鈾製成了武器，作為保衛自己的最後一道防線在
北韓的抵制下，原本預定這個月要召開的第四輪六邊會談，很可能會被迫
延期。而在紐約出席聯合國大會的北韓副外長「崔守憲」，卻痛批美國的
敵視政策，不僅阻礙了六邊會談的進行，還將韓半島逐步推向戰爭的邊緣
。27號，在紐約的聯合國大會上，北韓副外長「崔守憲」針對國際社會
關切的六邊會談議題，傳達了平壤當局的立場。「崔守憲」表示，如果要
北韓重回談判桌，美國必須先放下對於北韓的敵對政策，而且也必須徹底
釐清南韓秘密核子實驗的真相，否則朝鮮半島極有可能面臨戰爭的危機。
（北韓副外長崔守憲：在朝鮮半島上，外來勢力造成的國家分裂已經持續
了超過半個世紀，戰爭的危險如雪球般越滾越大，就是因為美國採取極端
措施來孤立和壓制北韓，還威脅要採取先發制人的攻擊。）除了在聯合國
大會上批評美國的敵對政策之外，崔守憲還在隨後的記者會上指責美國在
暗中助長東北亞的核武軍備競賽。崔守憲指出，最近才曝光的南韓秘密核
子實驗，顯然是倚賴美國的科技協助才能夠進行。因此韓美之間的合作必
須要受到全面的調查。而對於近來美國、日本和南韓官員相繼表示，北韓
準備進行飛彈試射一事，崔守憲則表示一切都是空穴來風。（北韓副外長
崔守憲：這都是謠言和臆測。）崔守憲說，北韓上次進行飛彈試射是在1
998年。目的只是在強調北韓有能力製造飛彈，而且北韓也沒有隱瞞的
意圖。不過他也強調，在美國威脅採取攻擊的情況下，北韓已經將八千支
核子燃料棒萃取出來的鈾製成了武器，作為保衛自己的最後一道防線在北
韓的抵制下，原本預定這個月要召開的第四輪六邊會談，很可能會被迫延
期。而在紐約出席聯合國大會的北韓副外長「崔守憲」，卻痛批美國的敵
視政策，不僅阻礙了六邊會談的進行，還將韓半島逐步推向戰爭的邊緣。
27號，在紐約的聯合國大會上，北韓副外長「崔守憲」針對國際社會關
切的六邊會談議題，傳達了平壤當局的立場。「崔守憲」表示，如果要北
韓重回談判桌，美國必須先放下對於北韓的敵對政策，而且也必須徹底釐
清南韓秘密核子實驗的真相，否則朝鮮半島極有可能面臨戰爭的危機。（
北韓副外長崔守憲：在朝鮮半島上，外來勢力造成的國家分裂已經持續了
超過半個世紀，戰爭的危險如雪球般越滾越大，就是因為美國採取極端措
施來孤立和壓制北韓，還威脅要採取先發制人的攻擊。）除了在聯合國大
會上批評美國的敵對政策之外，崔守憲還在隨後的記者會上指責美國在暗
中助長東北亞的核武軍備競賽。崔守憲指出，最近才曝光的南韓秘密核子
實驗，顯然是倚賴美國的科技協助才能夠進行。因此韓美之間的合作必須
要受到全面的調查。而對於近來美國、日本和南韓官員相繼表示，北韓準
備進行飛彈試射一事，崔守憲則表示一切都是空穴來風。（北韓副外長崔
守憲：這都是謠言和臆測。）崔守憲說，北韓上次進行飛彈試射是在19
98年。目的只是在強調北韓有能力製造飛彈，而且北韓也沒有隱瞞的意
圖。不過他也強調，在美國威脅採取攻擊的情況下，北韓已經將八千支核
子燃料棒萃取出來的鈾製成了武器，作為保衛自己的最後一道防線在北韓
的抵制下，原本預定這個月要召開的第四輪六邊會談，很可能會被迫延期
。而在紐約出席聯合國大會的北韓副外長「崔守憲」，卻痛批美國的敵視
政策，不僅阻礙了六邊會談的進行，還將韓半島逐步推向戰爭的邊緣。2
7號，在紐約的聯合國大會上，北韓副外長「崔守憲」針對國際社會關切
的六邊會談議題，傳達了平壤當局的立場。「崔守憲」表示，如果要北韓
重回談判桌，美國必須先放下對於北韓的敵對政策，而且也必須徹底釐清
南韓秘密核子實驗的真相，否則朝鮮半島極有可能面臨戰爭的危機。（北
韓副外長崔守憲：在朝鮮半島上，外來勢力造成的國家分裂已經持續了超
過半個世紀，戰爭的危險如雪球般越滾越大，就是因為美國採取極端措施
來孤立和壓制北韓，還威脅要採取先發制人的攻擊。）除了在聯合國大會
上批評美國的敵對政策之外，崔守憲還在隨後的記者會上指責美國在暗中
助長東北亞的核武軍備競賽。崔守憲指出，最近才曝光的南韓秘密核子實
驗，顯然是倚賴美國的科技協助才能夠進行。因此韓美之間的合作必須要
受到全面的調查。而對於近來美國、日本和南韓官員相繼表示，北韓準備
進行飛彈試射一事，崔守憲則表示一切都是空穴來風。（北韓副外長崔守
憲：這都是謠言和臆測。）崔守憲說，北韓上次進行飛彈試射是在199
8年。目的只是在強調北韓有能力製造飛彈，而且北韓也沒有隱瞞的意圖
。不過他也強調，在美國威脅採取攻擊的情況下，北韓已經將八千支核子
燃料棒萃取出來的鈾製成了武器，作為保衛自己的最後一道防線在北韓的
抵制下，原本預定這個月要召開的第四輪六邊會談，很可能會被迫延期。
而在紐約出席聯合國大會的北韓副外長「崔守憲」，卻痛批美國的敵視政
策，不僅阻礙了六邊會談的進行，還將韓半島逐步推向戰爭的邊緣。27
號，在紐約的聯合國大會上，北韓副外長「崔守憲」針對國際社會關切的
六邊會談議題，傳達了平壤當局的立場。「崔守憲」表示，如果要北韓重
回談判桌，美國必須先放下對於北韓的敵對政策，而且也必須徹底釐清南
韓秘密核子實驗的真相，否則朝鮮半島極有可能面臨戰爭的危機。（北韓
副外長崔守憲：在朝鮮半島上，外來勢力造成的國家分裂已經持續了超過
半個世紀，戰爭的危險如雪球般越滾越大，就是因為美國採取極端措施來
孤立和壓制北韓，還威脅要採取先發制人的攻擊。）除了在聯合國大會上
批評美國的敵對政策之外，崔守憲還在隨後的記者會上指責美國在暗中助
長東北亞的核武軍備競賽。崔守憲指出，最近才曝光的南韓秘密核子實驗
，顯然是倚賴美國的科技協助才能夠進行。因此韓美之間的合作必須要受
到全面的調查。而對於近來美國、日本和南韓官員相繼表示，北韓準備進
行飛彈試射一事，崔守憲則表示一切都是空穴來風。（北韓副外長崔守憲
：這都是謠言和臆測。）崔守憲說，北韓上次進行飛彈試射是在1998
年。目的只是在強調北韓有能力製造飛彈，而且北韓也沒有隱瞞的意圖。
不過他也強調，在美國威脅採取攻擊的情況下，北韓已經將八千支核子燃
料棒萃取出來的鈾製成了武器，作為保衛自己的最後一道防線在北韓的抵
制下，原本預定這個月要召開的第四輪六邊會談，很可能會被迫延期。而
在紐約出席聯合國大會的北韓副外長「崔守憲」，卻痛批美國的敵視政策
，不僅阻礙了六邊會談的進行，還將韓半島逐步推向戰爭的邊緣。27號
，在紐約的聯合國大會上，北韓副外長「崔守憲」針對國際社會關切的六
邊會談議題，傳達了平壤當局的立場。「崔守憲」表示，如果要北韓重回
談判桌，美國必須先放下對於北韓的敵對政策，而且也必須徹底釐清南韓
秘密核子實驗的真相，否則朝鮮半島極有可能面臨戰爭的危機。（北韓副
外長崔守憲：在朝鮮半島上，外來勢力造成的國家分裂已經持續了超過半
個世紀，戰爭的危險如雪球般越滾越大，就是因為美國採取極端措施來孤
立和壓制北韓，還威脅要採取先發制人的攻擊。）除了在聯合國大會上批
評美國的敵對政策之外，崔守憲還在隨後的記者會上指責美國在暗中助長
東北亞的核武軍備競賽。崔守憲指出，最近才曝光的南韓秘密核子實驗，
顯然是倚賴美國的科技協助才能夠進行。因此韓美之間的合作必須要受到
全面的調查。而對於近來美國、日本和南韓官員相繼表示，北韓準備進行
飛彈試射一事，崔守憲則表示一切都是空穴來風。（北韓副外長崔守憲：
這都是謠言和臆測。）崔守憲說，北韓上次進行飛彈試射是在1998年
。目的只是在強調北韓有能力製造飛彈，而且北韓也沒有隱瞞的意圖。不
過他也強調，在美國威脅採取攻擊的情況下，北韓已經將八千支核子燃料
棒萃取出來的鈾製成了武器，作為保衛自己的最後一道防線在北韓的抵制
下，原本預定這個月要召開的第四輪六邊會談，很可能會被迫延期。而在
紐約出席聯合國大會的北韓副外長「崔守憲」，卻痛批美國的敵視政策，
不僅阻礙了六邊會談的進行，還將韓半島逐步推向戰爭的邊緣。27號，
在紐約的聯合國大會上，北韓副外長「崔守憲」針對國際社會關切的六邊
會談議題，傳達了平壤當局的立場。「崔守憲」表示，如果要北韓重回談
判桌，美國必須先放下對於北韓的敵對政策，而且也必須徹底釐清南韓秘
密核子實驗的真相，否則朝鮮半島極有可能面臨戰爭的危機。（北韓副外
長崔守憲：在朝鮮半島上，外來勢力造成的國家分裂已經持續了超過半個
世紀，戰爭的危險如雪球般越滾越大，就是因為美國採取極端措施來孤立
和壓制北韓，還威脅要採取先發制人的攻擊。）除了在聯合國大會上批評
美國的敵對政策之外，崔守憲還在隨後的記者會上指責美國在暗中助長東
北亞的核武軍備競賽。崔守憲指出，最近才曝光的南韓秘密核子實驗，顯
然是倚賴美國的科技協助才能夠進行。因此韓美之間的合作必須要受到全
面的調查。而對於近來美國、日本和南韓官員相繼表示，北韓準備進行飛
彈試射一事，崔守憲則表示一切都是空穴來風。（北韓副外長崔守憲：這
都是謠言和臆測。）崔守憲說，北韓上次進行飛彈試射是在1998年。
目的只是在強調北韓有能力製造飛彈，而且北韓也沒有隱瞞的意圖。不過
他也強調，在美國威脅採取攻擊的情況下，北韓已經將八千支核子燃料棒
萃取出來的鈾製成了武器，作為保衛自己的最後一道防線在北韓的抵制下
，原本預定這個月要召開的第四輪六邊會談，很可能會被迫延期。而在紐
約出席聯合國大會的北韓副外長「崔守憲」，卻痛批美國的敵視政策，不
僅阻礙了六邊會談的進行，還將韓半島逐步推向戰爭的邊緣。27號，在
紐約的聯合國大會上，北韓副外長「崔守憲」針對國際社會關切的六邊會
談議題，傳達了平壤當局的立場。「崔守憲」表示，如果要北韓重回談判
桌，美國必須先放下對於北韓的敵對政策，而且也必須徹底釐清南韓秘密
核子實驗的真相，否則朝鮮半島極有可能面臨戰爭的危機。（北韓副外長
崔守憲：在朝鮮半島上，外來勢力造成的國家分裂已經持續了超過半個世
紀，戰爭的危險如雪球般越滾越大，就是因為美國採取極端措施來孤立和
壓制北韓，還威脅要採取先發制人的攻擊。）除了在聯合國大會上批評美
國的敵對政策之外，崔守憲還在隨後的記者會上指責美國在暗中助長東北
亞的核武軍備競賽。崔守憲指出，最近才曝光的南韓秘密核子實驗，顯然
是倚賴美國的科技協助才能夠進行。因此韓美之間的合作必須要受到全面
的調查。而對於近來美國、日本和南韓官員相繼表示，北韓準備進行飛彈
試射一事，崔守憲則表示一切都是空穴來風。（北韓副外長崔守憲：這都
是謠言和臆測。）崔守憲說，北韓上次進行飛彈試射是在1998年。目
的只是在強調北韓有能力製造飛彈，而且北韓也沒有隱瞞的意圖。不過他
也強調，在美國威脅採取攻擊的情況下，北韓已經將八千支核子燃料棒萃
取出來的鈾製成了武器，作為保衛自己的最後一道防線在北韓的抵制下，
原本預定這個月要召開的第四輪六邊會談，很可能會被迫延期。而在紐約
出席聯合國大會的北韓副外長「崔守憲」，卻痛批美國的敵視政策，不僅
阻礙了六邊會談的進行，還將韓半島逐步推向戰爭的邊緣。27號，在紐
約的聯合國大會上，北韓副外長「崔守憲」針對國際社會關切的六邊會談
議題，傳達了平壤當局的立場。「崔守憲」表示，如果要北韓重回談判桌
，美國必須先放下對於北韓的敵對政策，而且也必須徹底釐清南韓秘密核
子實驗的真相，否則朝鮮半島極有可能面臨戰爭的危機。（北韓副外長崔
守憲：在朝鮮半島上，外來勢力造成的國家分裂已經持續了超過半個世紀
，戰爭的危險如雪球般越滾越大，就是因為美國採取極端措施來孤立和壓
制北韓，還威脅要採取先發制人的攻擊。）除了在聯合國大會上批評美國
的敵對政策之外，崔守憲還在隨後的記者會上指責美國在暗中助長東北亞
的核武軍備競賽。崔守憲指出，最近才曝光的南韓秘密核子實驗，顯然是
倚賴美國的科技協助才能夠進行。因此韓美之間的合作必須要受到全面的
調查。而對於近來美國、日本和南韓官員相繼表示，北韓準備進行飛彈試
射一事，崔守憲則表示一切都是空穴來風。（北韓副外長崔守憲：這都是
謠言和臆測。）崔守憲說，北韓上次進行飛彈試射是在1998年。目的
只是在強調北韓有能力製造飛彈，而且北韓也沒有隱瞞的意圖。不過他也
強調，在美國威脅採取攻擊的情況下，北韓已經將八千支核子燃料棒萃取
出來的鈾製成了武器，作為保衛自己的最後一道防線在北韓的抵制下，原
本預定這個月要召開的第四輪六邊會談，很可能會被迫延期。而在紐約出
席聯合國大會的北韓副外長「崔守憲」，卻痛批美國的敵視政策，不僅阻
礙了六邊會談的進行，還將韓半島逐步推向戰爭的邊緣。27號，在紐約
的聯合國大會上，北韓副外長「崔守憲」針對國際社會關切的六邊會談議
題，傳達了平壤當局的立場。「崔守憲」表示，如果要北韓重回談判桌，
美國必須先放下對於北韓的敵對政策，而且也必須徹底釐清南韓秘密核子
實驗的真相，否則朝鮮半島極有可能面臨戰爭的危機。（北韓副外長崔守
憲：在朝鮮半島上，外來勢力造成的國家分裂已經持續了超過半個世紀，
戰爭的危險如雪球般越滾越大，就是因為美國採取極端措施來孤立和壓制
北韓，還威脅要採取先發制人的攻擊。）除了在聯合國大會上批評美國的
敵對政策之外，崔守憲還在隨後的記者會上指責美國在暗中助長東北亞的
核武軍備競賽。崔守憲指出，最近才曝光的南韓秘密核子實驗，顯然是倚
賴美國的科技協助才能夠進行。因此韓美之間的合作必須要受到全面的調
查。而對於近來美國、日本和南韓官員相繼表示，北韓準備進行飛彈試射
一事，崔守憲則表示一切都是空穴來風。（北韓副外長崔守憲：這都是謠
言和臆測。）崔守憲說，北韓上次進行飛彈試射是在1998年。目的只
是在強調北韓有能力製造飛彈，而且北韓也沒有隱瞞的意圖。不過他也強
調，在美國威脅採取攻擊的情況下，北韓已經將八千支核子燃料棒萃取出
來的鈾製成了武器，作為保衛自己的最後一道防線在北韓的抵制下，原本
預定這個月要召開的第四輪六邊會談，很可能會被迫延期。而在紐約出席
聯合國大會的北韓副外長「崔守憲」，卻痛批美國的敵視政策，不僅阻礙
了六邊會談的進行，還將韓半島逐步推向戰爭的邊緣。27號，在紐約的
聯合國大會上，北韓副外長「崔守憲」針對國際社會關切的六邊會談議題
，傳達了平壤當局的立場。「崔守憲」表示，如果要北韓重回談判桌，美
國必須先放下對於北韓的敵對政策，而且也必須徹底釐清南韓秘密核子實
驗的真相，否則朝鮮半島極有可能面臨戰爭的危機。（北韓副外長崔守憲
：在朝鮮半島上，外來勢力造成的國家分裂已經持續了超過半個世紀，戰
爭的危險如雪球般越滾越大，就是因為美國採取極端措施來孤立和壓制北
韓，還威脅要採取先發制人的攻擊。）除了在聯合國大會上批評美國的敵
對政策之外，崔守憲還在隨後的記者會上指責美國在暗中助長東北亞的核
武軍備競賽。崔守憲指出，最近才曝光的南韓秘密核子實驗，顯然是倚賴
美國的科技協助才能夠進行。因此韓美之間的合作必須要受到全面的調查
。而對於近來美國、日本和南韓官員相繼表示，北韓準備進行飛彈試射一
事，崔守憲則表示一切都是空穴來風。（北韓副外長崔守憲：這都是謠言
和臆測。）崔守憲說，北韓上次進行飛彈試射是在1998年。目的只是
在強調北韓有能力製造飛彈，而且北韓也沒有隱瞞的意圖。不過他也強調
，在美國威脅採取攻擊的情況下，北韓已經將八千支核子燃料棒萃取出來
的鈾製成了武器，作為保衛自己的最後一道防線在北韓的抵制下，原本預
定這個月要召開的第四輪六邊會談，很可能會被迫延期。而在紐約出席聯
合國大會的北韓副外長「崔守憲」，卻痛批美國的敵視政策，不僅阻礙了
六邊會談的進行，還將韓半島逐步推向戰爭的邊緣。27號，在紐約的聯
合國大會上，北韓副外長「崔守憲」針對國際社會關切的六邊會談議題，
傳達了平壤當局的立場。「崔守憲」表示，如果要北韓重回談判桌，美國
必須先放下對於北韓的敵對政策，而且也必須徹底釐清南韓秘密核子實驗
的真相，否則朝鮮半島極有可能面臨戰爭的危機。（北韓副外長崔守憲：
在朝鮮半島上，外來勢力造成的國家分裂已經持續了超過半個世紀，戰爭
的危險如雪球般越滾越大，就是因為美國採取極端措施來孤立和壓制北韓
，還威脅要採取先發制人的攻擊。）除了在聯合國大會上批評美國的敵對
政策之外，崔守憲還在隨後的記者會上指責美國在暗中助長東北亞的核武
軍備競賽。崔守憲指出，最近才曝光的南韓秘密核子實驗，顯然是倚賴美
國的科技協助才能夠進行。因此韓美之間的合作必須要受到全面的調查。
而對於近來美國、日本和南韓官員相繼表示，北韓準備進行飛彈試射一事
，崔守憲則表示一切都是空穴來風。（北韓副外長崔守憲：這都是謠言和
臆測。）崔守憲說，北韓上次進行飛彈試射是在1998年。目的只是在
強調北韓有能力製造飛彈，而且北韓也沒有隱瞞的意圖。不過他也強調，
在美國威脅採取攻擊的情況下，北韓已經將八千支核子燃料棒萃取出來的
鈾製成了武器，作為保衛自己的最後一道防線在北韓的抵制下，原本預定
這個月要召開的第四輪六邊會談，很可能會被迫延期。而在紐約出席聯合
國大會的北韓副外長「崔守憲」，卻痛批美國的敵視政策，不僅阻礙了六
邊會談的進行，還將韓半島逐步推向戰爭的邊緣。27號，在紐約的聯合
國大會上，北韓副外長「崔守憲」針對國際社會關切的六邊會談議題，傳
達了平壤當局的立場。「崔守憲」表示，如果要北韓重回談判桌，美國必
須先放下對於北韓的敵對政策，而且也必須徹底釐清南韓秘密核子實驗的
真相，否則朝鮮半島極有可能面臨戰爭的危機。（北韓副外長崔守憲：在
朝鮮半島上，外來勢力造成的國家分裂已經持續了超過半個世紀，戰爭的
危險如雪球般越滾越大，就是因為美國採取極端措施來孤立和壓制北韓，
還威脅要採取先發制人的攻擊。）除了在聯合國大會上批評美國的敵對政
策之外，崔守憲還在隨後的記者會上指責美國在暗中助長東北亞的核武軍
備競賽。崔守憲指出，最近才曝光的南韓秘密核子實驗，顯然是倚賴美國
的科技協助才能夠進行。因此韓美之間的合作必須要受到全面的調查。而
對於近來美國、日本和南韓官員相繼表示，北韓準備進行飛彈試射一事，
崔守憲則表示一切都是空穴來風。（北韓副外長崔守憲：這都是謠言和臆
測。）崔守憲說，北韓上次進行飛彈試射是在1998年。目的只是在強
調北韓有能力製造飛彈，而且北韓也沒有隱瞞的意圖。不過他也強調，在
美國威脅採取攻擊的情況下，北韓已經將八千支核子燃料棒萃取出來的鈾
製成了武器，作為保衛自己的最後一道防線
