接下來，關心政治方面的消息。國民黨主席選舉落幕後，台北市長馬英九
以及立法院長王金平一直沒有見面，今天兩人首度中常會上碰頭，為了彌
平選舉過程造成的裂痕，馬英九力邀王金平擔任第一副主席，不過，王金
平只重申會擔任國民黨永遠的志工，沒有正面回應。國民黨主席選後第四
天，台北市長馬英九和立法院長王金平今天終於碰面，選舉過程中，馬陣
營幕僚的尖銳言詞破壞了兩人關係，馬英九為此六度度道歉，並且力邀王
金平擔任第一副主席，共治黨中央，不過王金平則是重申會擔任黨內永遠
的志工，沒有正面回應。事實上，王金平原先不願出席中常會，是在秘書
長林豐正遊說下才會代理主持，而王馬兩人也闢室密談將近半個小時，但
是王金平在通過連戰擔任榮譽黨主席的臨時提案後，因公先行離去，讓王
馬兩人的關係，增添變數。而國民黨主席選舉告一段落，馬英九除了處理
權交接等事務，首先要面對的還是黨內政通人和的問題。公視新聞綜合報
導接下來，關心政治方面的消息。國民黨主席選舉落幕後，台北市長馬英
九以及立法院長王金平一直沒有見面，今天兩人首度中常會上碰頭，為了
彌平選舉過程造成的裂痕，馬英九力邀王金平擔任第一副主席，不過，王
金平只重申會擔任國民黨永遠的志工，沒有正面回應。國民黨主席選後第
四天，台北市長馬英九和立法院長王金平今天終於碰面，選舉過程中，馬
陣營幕僚的尖銳言詞破壞了兩人關係，馬英九為此六度度道歉，並且力邀
王金平擔任第一副主席，共治黨中央，不過王金平則是重申會擔任黨內永
遠的志工，沒有正面回應。事實上，王金平原先不願出席中常會，是在秘
書長林豐正遊說下才會代理主持，而王馬兩人也闢室密談將近半個小時，
但是王金平在通過連戰擔任榮譽黨主席的臨時提案後，因公先行離去，讓
王馬兩人的關係，增添變數。而國民黨主席選舉告一段落，馬英九除了處
理權交接等事務，首先要面對的還是黨內政通人和的問題。公視新聞綜合
報導接下來，關心政治方面的消息。國民黨主席選舉落幕後，台北市長馬
英九以及立法院長王金平一直沒有見面，今天兩人首度中常會上碰頭，為
了彌平選舉過程造成的裂痕，馬英九力邀王金平擔任第一副主席，不過，
王金平只重申會擔任國民黨永遠的志工，沒有正面回應。國民黨主席選後
第四天，台北市長馬英九和立法院長王金平今天終於碰面，選舉過程中，
馬陣營幕僚的尖銳言詞破壞了兩人關係，馬英九為此六度度道歉，並且力
邀王金平擔任第一副主席，共治黨中央，不過王金平則是重申會擔任黨內
永遠的志工，沒有正面回應。事實上，王金平原先不願出席中常會，是在
秘書長林豐正遊說下才會代理主持，而王馬兩人也闢室密談將近半個小時
，但是王金平在通過連戰擔任榮譽黨主席的臨時提案後，因公先行離去，
讓王馬兩人的關係，增添變數。而國民黨主席選舉告一段落，馬英九除了
處理權交接等事務，首先要面對的還是黨內政通人和的問題。公視新聞綜
合報導接下來，關心政治方面的消息。國民黨主席選舉落幕後，台北市長
馬英九以及立法院長王金平一直沒有見面，今天兩人首度中常會上碰頭，
為了彌平選舉過程造成的裂痕，馬英九力邀王金平擔任第一副主席，不過
，王金平只重申會擔任國民黨永遠的志工，沒有正面回應。國民黨主席選
後第四天，台北市長馬英九和立法院長王金平今天終於碰面，選舉過程中
，馬陣營幕僚的尖銳言詞破壞了兩人關係，馬英九為此六度度道歉，並且
力邀王金平擔任第一副主席，共治黨中央，不過王金平則是重申會擔任黨
內永遠的志工，沒有正面回應。事實上，王金平原先不願出席中常會，是
在秘書長林豐正遊說下才會代理主持，而王馬兩人也闢室密談將近半個小
時，但是王金平在通過連戰擔任榮譽黨主席的臨時提案後，因公先行離去
，讓王馬兩人的關係，增添變數。而國民黨主席選舉告一段落，馬英九除
了處理權交接等事務，首先要面對的還是黨內政通人和的問題。公視新聞
綜合報導接下來，關心政治方面的消息。國民黨主席選舉落幕後，台北市
長馬英九以及立法院長王金平一直沒有見面，今天兩人首度中常會上碰頭
，為了彌平選舉過程造成的裂痕，馬英九力邀王金平擔任第一副主席，不
過，王金平只重申會擔任國民黨永遠的志工，沒有正面回應。國民黨主席
選後第四天，台北市長馬英九和立法院長王金平今天終於碰面，選舉過程
中，馬陣營幕僚的尖銳言詞破壞了兩人關係，馬英九為此六度度道歉，並
且力邀王金平擔任第一副主席，共治黨中央，不過王金平則是重申會擔任
黨內永遠的志工，沒有正面回應。事實上，王金平原先不願出席中常會，
是在秘書長林豐正遊說下才會代理主持，而王馬兩人也闢室密談將近半個
小時，但是王金平在通過連戰擔任榮譽黨主席的臨時提案後，因公先行離
去，讓王馬兩人的關係，增添變數。而國民黨主席選舉告一段落，馬英九
除了處理權交接等事務，首先要面對的還是黨內政通人和的問題。公視新
聞綜合報導接下來，關心政治方面的消息。國民黨主席選舉落幕後，台北
市長馬英九以及立法院長王金平一直沒有見面，今天兩人首度中常會上碰
頭，為了彌平選舉過程造成的裂痕，馬英九力邀王金平擔任第一副主席，
不過，王金平只重申會擔任國民黨永遠的志工，沒有正面回應。國民黨主
席選後第四天，台北市長馬英九和立法院長王金平今天終於碰面，選舉過
程中，馬陣營幕僚的尖銳言詞破壞了兩人關係，馬英九為此六度度道歉，
並且力邀王金平擔任第一副主席，共治黨中央，不過王金平則是重申會擔
任黨內永遠的志工，沒有正面回應。事實上，王金平原先不願出席中常會
，是在秘書長林豐正遊說下才會代理主持，而王馬兩人也闢室密談將近半
個小時，但是王金平在通過連戰擔任榮譽黨主席的臨時提案後，因公先行
離去，讓王馬兩人的關係，增添變數。而國民黨主席選舉告一段落，馬英
九除了處理權交接等事務，首先要面對的還是黨內政通人和的問題。公視
新聞綜合報導
