在北韓的抵制下，原本預定這個月要召開的第四輪六邊會談，很可能會
被迫延期。
而在紐約出席聯合國大會的北韓副外長「崔守憲」，卻痛批美國的敵視
政策，不僅阻礙了六邊會談的進行，還將韓半島逐步推向戰爭的邊緣
。
27號，在紐約的聯合國大會上，北韓副外長「崔守憲」針對國際社會
關切的六邊會談議題，傳達了平壤當局的立場。
「崔守憲」表示，如果要北韓重回談判桌，美國必須先放下對於北韓的
敵對政策，而且也必須徹底釐清南韓秘密核子實驗的真相，否則朝鮮
半島極有可能面臨戰爭的危機。
（北韓副外長崔守憲：在朝鮮半島上，外來勢力造成的國家分裂已經持
續了超過半個世紀，戰爭的危險如雪球般越滾越大，就是因為美國採
取極端措施來孤立和壓制北韓，還威脅要採取先發制人的攻擊。
）除了在聯合國大會上批評美國的敵對政策之外，崔守憲還在隨後的記
者會上指責美國在暗中助長東北亞的核武軍備競賽。
崔守憲指出，最近才曝光的南韓秘密核子實驗，顯然是倚賴美國的科技
協助才能夠進行。
因此韓美之間的合作必須要受到全面的調查。
而對於近來美國、日本和南韓官員相繼表示，北韓準備進行飛彈試射一
事，崔守憲則表示一切都是空穴來風。
（北韓副外長崔守憲：這都是謠言和臆測。
）崔守憲說，北韓上次進行飛彈試射是在1998年。
目的只是在強調北韓有能力製造飛彈，而且北韓也沒有隱瞞的意圖。
不過他也強調，在美國威脅採取攻擊的情況下，北韓已經將八千支核子
燃料棒萃取出來的鈾製成了武器，作為保衛自己的最後一道防線
