大家都知道，生病要去看醫生，不過有些民眾，一年去就醫的次數就高達
了700次。有鑑於此，健保局將鎖定，每個月看病超過15次的民眾，
列為高診次輔導就醫對象。一位50多歲的男性，一年到醫院看病高達7
00次，算起來，幾乎每天到醫院一兩次。根據健保局的統計，每年看病
超過200次的高診次病人，共有1037人，主要是因為藥物依賴，多
重疾病，還有看錯科別，因此現在針對每個月看病超過15次的病患，健
保局要進一步了解為何要看這麼多次病健保局將持續輔導高診次病患，其
中也包括了持有重大傷病卡的病患，健保局希望透過輔導訪談，改善醫療
品質，避免醫療資源浪費，進一步降低門診量，改變民眾常上大醫院的習
慣大家都知道，生病要去看醫生，不過有些民眾，一年去就醫的次數就高
達了700次。有鑑於此，健保局將鎖定，每個月看病超過15次的民眾
，列為高診次輔導就醫對象。一位50多歲的男性，一年到醫院看病高達
700次，算起來，幾乎每天到醫院一兩次。根據健保局的統計，每年看
病超過200次的高診次病人，共有1037人，主要是因為藥物依賴，
多重疾病，還有看錯科別，因此現在針對每個月看病超過15次的病患，
健保局要進一步了解為何要看這麼多次病健保局將持續輔導高診次病患，
其中也包括了持有重大傷病卡的病患，健保局希望透過輔導訪談，改善醫
療品質，避免醫療資源浪費，進一步降低門診量，改變民眾常上大醫院的
習慣大家都知道，生病要去看醫生，不過有些民眾，一年去就醫的次數就
高達了700次。有鑑於此，健保局將鎖定，每個月看病超過15次的民
眾，列為高診次輔導就醫對象。一位50多歲的男性，一年到醫院看病高
達700次，算起來，幾乎每天到醫院一兩次。根據健保局的統計，每年
看病超過200次的高診次病人，共有1037人，主要是因為藥物依賴
，多重疾病，還有看錯科別，因此現在針對每個月看病超過15次的病患
，健保局要進一步了解為何要看這麼多次病健保局將持續輔導高診次病患
，其中也包括了持有重大傷病卡的病患，健保局希望透過輔導訪談，改善
醫療品質，避免醫療資源浪費，進一步降低門診量，改變民眾常上大醫院
的習慣大家都知道，生病要去看醫生，不過有些民眾，一年去就醫的次數
就高達了700次。有鑑於此，健保局將鎖定，每個月看病超過15次的
民眾，列為高診次輔導就醫對象。一位50多歲的男性，一年到醫院看病
高達700次，算起來，幾乎每天到醫院一兩次。根據健保局的統計，每
年看病超過200次的高診次病人，共有1037人，主要是因為藥物依
賴，多重疾病，還有看錯科別，因此現在針對每個月看病超過15次的病
患，健保局要進一步了解為何要看這麼多次病健保局將持續輔導高診次病
患，其中也包括了持有重大傷病卡的病患，健保局希望透過輔導訪談，改
善醫療品質，避免醫療資源浪費，進一步降低門診量，改變民眾常上大醫
院的習慣
