上個周末台北的萬人反軍購大遊行，是否會影響到台美之間的關係，一直
受到各界的關注。美國國務院27號正式對此做出回應，強調美國對台灣
的立場並沒有任何的改變。美國國務院發言人艾瑞里27號在例行記者會
中，重申美國對兩岸問題的一貫立場，也就是任何問題必須透過對話和來
解決。這也是台灣在上個周末舉行萬人反軍購大遊行之後，美國首次對美
台關係所做的正式回應。事實上，對於台灣內部的反軍購壓力，美國副國
務卿阿米塔吉，在回答記者的詢問時，也強調在民主體制下，人民有權表
達觀點，讓政府在資訊充份的情況下做出正確決定．美國對台立場不變，
中國大陸則在聯合國呼籲國際社會注意台灣島內分裂主義的發展情況。中
國外交部長李肇星另外李肇星也重申了中國尋求和平統一，絕不容忍台獨
的基本立場。上個周末台北的萬人反軍購大遊行，是否會影響到台美之間
的關係，一直受到各界的關注。美國國務院27號正式對此做出回應，強
調美國對台灣的立場並沒有任何的改變。美國國務院發言人艾瑞里27號
在例行記者會中，重申美國對兩岸問題的一貫立場，也就是任何問題必須
透過對話和來解決。這也是台灣在上個周末舉行萬人反軍購大遊行之後，
美國首次對美台關係所做的正式回應。事實上，對於台灣內部的反軍購壓
力，美國副國務卿阿米塔吉，在回答記者的詢問時，也強調在民主體制下
，人民有權表達觀點，讓政府在資訊充份的情況下做出正確決定．美國對
台立場不變，中國大陸則在聯合國呼籲國際社會注意台灣島內分裂主義的
發展情況。中國外交部長李肇星另外李肇星也重申了中國尋求和平統一，
絕不容忍台獨的基本立場。上個周末台北的萬人反軍購大遊行，是否會影
響到台美之間的關係，一直受到各界的關注。美國國務院27號正式對此
做出回應，強調美國對台灣的立場並沒有任何的改變。美國國務院發言人
艾瑞里27號在例行記者會中，重申美國對兩岸問題的一貫立場，也就是
任何問題必須透過對話和來解決。這也是台灣在上個周末舉行萬人反軍購
大遊行之後，美國首次對美台關係所做的正式回應。事實上，對於台灣內
部的反軍購壓力，美國副國務卿阿米塔吉，在回答記者的詢問時，也強調
在民主體制下，人民有權表達觀點，讓政府在資訊充份的情況下做出正確
決定．美國對台立場不變，中國大陸則在聯合國呼籲國際社會注意台灣島
內分裂主義的發展情況。中國外交部長李肇星另外李肇星也重申了中國尋
求和平統一，絕不容忍台獨的基本立場。上個周末台北的萬人反軍購大遊
行，是否會影響到台美之間的關係，一直受到各界的關注。美國國務院2
7號正式對此做出回應，強調美國對台灣的立場並沒有任何的改變。美國
國務院發言人艾瑞里27號在例行記者會中，重申美國對兩岸問題的一貫
立場，也就是任何問題必須透過對話和來解決。這也是台灣在上個周末舉
行萬人反軍購大遊行之後，美國首次對美台關係所做的正式回應。事實上
，對於台灣內部的反軍購壓力，美國副國務卿阿米塔吉，在回答記者的詢
問時，也強調在民主體制下，人民有權表達觀點，讓政府在資訊充份的情
況下做出正確決定．美國對台立場不變，中國大陸則在聯合國呼籲國際社
會注意台灣島內分裂主義的發展情況。中國外交部長李肇星另外李肇星也
重申了中國尋求和平統一，絕不容忍台獨的基本立場。上個周末台北的萬
人反軍購大遊行，是否會影響到台美之間的關係，一直受到各界的關注。
美國國務院27號正式對此做出回應，強調美國對台灣的立場並沒有任何
的改變。美國國務院發言人艾瑞里27號在例行記者會中，重申美國對兩
岸問題的一貫立場，也就是任何問題必須透過對話和來解決。這也是台灣
在上個周末舉行萬人反軍購大遊行之後，美國首次對美台關係所做的正式
回應。事實上，對於台灣內部的反軍購壓力，美國副國務卿阿米塔吉，在
回答記者的詢問時，也強調在民主體制下，人民有權表達觀點，讓政府在
資訊充份的情況下做出正確決定．美國對台立場不變，中國大陸則在聯合
國呼籲國際社會注意台灣島內分裂主義的發展情況。中國外交部長李肇星
另外李肇星也重申了中國尋求和平統一，絕不容忍台獨的基本立場。上個
周末台北的萬人反軍購大遊行，是否會影響到台美之間的關係，一直受到
各界的關注。美國國務院27號正式對此做出回應，強調美國對台灣的立
場並沒有任何的改變。美國國務院發言人艾瑞里27號在例行記者會中，
重申美國對兩岸問題的一貫立場，也就是任何問題必須透過對話和來解決
。這也是台灣在上個周末舉行萬人反軍購大遊行之後，美國首次對美台關
係所做的正式回應。事實上，對於台灣內部的反軍購壓力，美國副國務卿
阿米塔吉，在回答記者的詢問時，也強調在民主體制下，人民有權表達觀
點，讓政府在資訊充份的情況下做出正確決定．美國對台立場不變，中國
大陸則在聯合國呼籲國際社會注意台灣島內分裂主義的發展情況。中國外
交部長李肇星另外李肇星也重申了中國尋求和平統一，絕不容忍台獨的基
本立場。
