您有想過有一天也許可以到太空去旅行嗎？為了讓更多人可以一圓遨遊太
空的夢想，經常有行銷創舉的英國維珍航空公司，準備要在三年後推出第
一條太空商業旅行航線，只是票價十一萬五千塊英鎊，折合台幣超過七百
萬。想參加俄羅斯提供的全世界唯一的太空旅行，不僅得準備2千萬美元
，還得通過層層篩選並且接受嚴格的訓練。不過現在為了讓更多人實現遨
遊太空的夢想，經常有創新點子的英國維珍航空公司創辦人布蘭森，就計
畫要在2007年，推出全球第一條商業太空旅行航線，預計在開放的前
五年之內，將有三千人可以一圓成為太空人的夢想。(渴望上太空到太空
旅行是很多人的夢想．而更讓人意想不到的是再過三年這樣的夢想將可以
實現)維珍航空所規劃的行程，除了太空飛行之外，還包括三天的行前訓
練。只是這個太空旅行的價格並不是一般人可以負擔得起，一張來回票的
價格是十一萬五千塊英鎊，折合台幣超過七百萬。航空公司表示，如果未
來有更多人參加太空旅行，就可以降低成本。不過也有人不看好這項商業
行為，因為先前走高價位路線的協和式超音速客機，在經營三十年後，就
因為成本遲遲無法下降，而不得不結束營業，可見這並不是一塊容易經營
的巿場．。您有想過有一天也許可以到太空去旅行嗎？為了讓更多人可以
一圓遨遊太空的夢想，經常有行銷創舉的英國維珍航空公司，準備要在三
年後推出第一條太空商業旅行航線，只是票價十一萬五千塊英鎊，折合台
幣超過七百萬。想參加俄羅斯提供的全世界唯一的太空旅行，不僅得準備
2千萬美元，還得通過層層篩選並且接受嚴格的訓練。不過現在為了讓更
多人實現遨遊太空的夢想，經常有創新點子的英國維珍航空公司創辦人布
蘭森，就計畫要在2007年，推出全球第一條商業太空旅行航線，預計
在開放的前五年之內，將有三千人可以一圓成為太空人的夢想。(渴望上
太空到太空旅行是很多人的夢想．而更讓人意想不到的是再過三年這樣的
夢想將可以實現)維珍航空所規劃的行程，除了太空飛行之外，還包括三
天的行前訓練。只是這個太空旅行的價格並不是一般人可以負擔得起，一
張來回票的價格是十一萬五千塊英鎊，折合台幣超過七百萬。航空公司表
示，如果未來有更多人參加太空旅行，就可以降低成本。不過也有人不看
好這項商業行為，因為先前走高價位路線的協和式超音速客機，在經營三
十年後，就因為成本遲遲無法下降，而不得不結束營業，可見這並不是一
塊容易經營的巿場．。您有想過有一天也許可以到太空去旅行嗎？為了讓
更多人可以一圓遨遊太空的夢想，經常有行銷創舉的英國維珍航空公司，
準備要在三年後推出第一條太空商業旅行航線，只是票價十一萬五千塊英
鎊，折合台幣超過七百萬。想參加俄羅斯提供的全世界唯一的太空旅行，
不僅得準備2千萬美元，還得通過層層篩選並且接受嚴格的訓練。不過現
在為了讓更多人實現遨遊太空的夢想，經常有創新點子的英國維珍航空公
司創辦人布蘭森，就計畫要在2007年，推出全球第一條商業太空旅行
航線，預計在開放的前五年之內，將有三千人可以一圓成為太空人的夢想
。(渴望上太空到太空旅行是很多人的夢想．而更讓人意想不到的是再過
三年這樣的夢想將可以實現)維珍航空所規劃的行程，除了太空飛行之外
，還包括三天的行前訓練。只是這個太空旅行的價格並不是一般人可以負
擔得起，一張來回票的價格是十一萬五千塊英鎊，折合台幣超過七百萬。
航空公司表示，如果未來有更多人參加太空旅行，就可以降低成本。不過
也有人不看好這項商業行為，因為先前走高價位路線的協和式超音速客機
，在經營三十年後，就因為成本遲遲無法下降，而不得不結束營業，可見
這並不是一塊容易經營的巿場．。您有想過有一天也許可以到太空去旅行
嗎？為了讓更多人可以一圓遨遊太空的夢想，經常有行銷創舉的英國維珍
航空公司，準備要在三年後推出第一條太空商業旅行航線，只是票價十一
萬五千塊英鎊，折合台幣超過七百萬。想參加俄羅斯提供的全世界唯一的
太空旅行，不僅得準備2千萬美元，還得通過層層篩選並且接受嚴格的訓
練。不過現在為了讓更多人實現遨遊太空的夢想，經常有創新點子的英國
維珍航空公司創辦人布蘭森，就計畫要在2007年，推出全球第一條商
業太空旅行航線，預計在開放的前五年之內，將有三千人可以一圓成為太
空人的夢想。(渴望上太空到太空旅行是很多人的夢想．而更讓人意想不
到的是再過三年這樣的夢想將可以實現)維珍航空所規劃的行程，除了太
空飛行之外，還包括三天的行前訓練。只是這個太空旅行的價格並不是一
般人可以負擔得起，一張來回票的價格是十一萬五千塊英鎊，折合台幣超
過七百萬。航空公司表示，如果未來有更多人參加太空旅行，就可以降低
成本。不過也有人不看好這項商業行為，因為先前走高價位路線的協和式
超音速客機，在經營三十年後，就因為成本遲遲無法下降，而不得不結束
營業，可見這並不是一塊容易經營的巿場．。您有想過有一天也許可以到
太空去旅行嗎？為了讓更多人可以一圓遨遊太空的夢想，經常有行銷創舉
的英國維珍航空公司，準備要在三年後推出第一條太空商業旅行航線，只
是票價十一萬五千塊英鎊，折合台幣超過七百萬。想參加俄羅斯提供的全
世界唯一的太空旅行，不僅得準備2千萬美元，還得通過層層篩選並且接
受嚴格的訓練。不過現在為了讓更多人實現遨遊太空的夢想，經常有創新
點子的英國維珍航空公司創辦人布蘭森，就計畫要在2007年，推出全
球第一條商業太空旅行航線，預計在開放的前五年之內，將有三千人可以
一圓成為太空人的夢想。(渴望上太空到太空旅行是很多人的夢想．而更
讓人意想不到的是再過三年這樣的夢想將可以實現)維珍航空所規劃的行
程，除了太空飛行之外，還包括三天的行前訓練。只是這個太空旅行的價
格並不是一般人可以負擔得起，一張來回票的價格是十一萬五千塊英鎊，
折合台幣超過七百萬。航空公司表示，如果未來有更多人參加太空旅行，
就可以降低成本。不過也有人不看好這項商業行為，因為先前走高價位路
線的協和式超音速客機，在經營三十年後，就因為成本遲遲無法下降，而
不得不結束營業，可見這並不是一塊容易經營的巿場．。您有想過有一天
也許可以到太空去旅行嗎？為了讓更多人可以一圓遨遊太空的夢想，經常
有行銷創舉的英國維珍航空公司，準備要在三年後推出第一條太空商業旅
行航線，只是票價十一萬五千塊英鎊，折合台幣超過七百萬。想參加俄羅
斯提供的全世界唯一的太空旅行，不僅得準備2千萬美元，還得通過層層
篩選並且接受嚴格的訓練。不過現在為了讓更多人實現遨遊太空的夢想，
經常有創新點子的英國維珍航空公司創辦人布蘭森，就計畫要在2007
年，推出全球第一條商業太空旅行航線，預計在開放的前五年之內，將有
三千人可以一圓成為太空人的夢想。(渴望上太空到太空旅行是很多人的
夢想．而更讓人意想不到的是再過三年這樣的夢想將可以實現)維珍航空
所規劃的行程，除了太空飛行之外，還包括三天的行前訓練。只是這個太
空旅行的價格並不是一般人可以負擔得起，一張來回票的價格是十一萬五
千塊英鎊，折合台幣超過七百萬。航空公司表示，如果未來有更多人參加
太空旅行，就可以降低成本。不過也有人不看好這項商業行為，因為先前
走高價位路線的協和式超音速客機，在經營三十年後，就因為成本遲遲無
法下降，而不得不結束營業，可見這並不是一塊容易經營的巿場．。您有
想過有一天也許可以到太空去旅行嗎？為了讓更多人可以一圓遨遊太空的
夢想，經常有行銷創舉的英國維珍航空公司，準備要在三年後推出第一條
太空商業旅行航線，只是票價十一萬五千塊英鎊，折合台幣超過七百萬。
想參加俄羅斯提供的全世界唯一的太空旅行，不僅得準備2千萬美元，還
得通過層層篩選並且接受嚴格的訓練。不過現在為了讓更多人實現遨遊太
空的夢想，經常有創新點子的英國維珍航空公司創辦人布蘭森，就計畫要
在2007年，推出全球第一條商業太空旅行航線，預計在開放的前五年
之內，將有三千人可以一圓成為太空人的夢想。(渴望上太空到太空旅行
是很多人的夢想．而更讓人意想不到的是再過三年這樣的夢想將可以實現
)維珍航空所規劃的行程，除了太空飛行之外，還包括三天的行前訓練。
只是這個太空旅行的價格並不是一般人可以負擔得起，一張來回票的價格
是十一萬五千塊英鎊，折合台幣超過七百萬。航空公司表示，如果未來有
更多人參加太空旅行，就可以降低成本。不過也有人不看好這項商業行為
，因為先前走高價位路線的協和式超音速客機，在經營三十年後，就因為
成本遲遲無法下降，而不得不結束營業，可見這並不是一塊容易經營的巿
場．。
