今年初在亞洲地區造成數十人死亡的禽流感病毒H5N1，似乎又有捲土
重來的跡象。泰國當局星期一證實，一名婦女受到了H5N1病毒感染，
而這也是泰國從七月份傳出新一波疫情以來的第二宗禽流感確定病例。泰
國官員表示，這名婦女曾經接觸過死掉的家禽，目前她六歲的兒子也出現
類似禽流感症狀，正在接受隔離治療。另外這名婦女的妹妹跟十一歲大的
外甥女，最近也死於嚴重的肺炎，並且列入了禽流感的疑似病例，由於先
前曾經傳出兩人並沒有接觸過家禽卻相繼染病，因此引發外界擔心，泰國
的禽流感病毒已經在人與人之間傳染，不過世界衛生組織跟泰國衛生單位
都表示無法證實有人傳人的情況發生。泰國官員並且強調已經有了萬全的
準備。泰國是在今年七月爆發新一波禽流感疫情，上個月就有一名18歲
的男性染病死亡。而早在今年年初，泰國就因為禽流感疫情造成8個人死
亡，因此有關單位對這波疫情不敢掉以輕心，世衛組織則呼籲年初和泰國
一樣爆發禽流感的亞洲國家應該要加強防範，避免疫情擴大。今年初在亞
洲地區造成數十人死亡的禽流感病毒H5N1，似乎又有捲土重來的跡象
。泰國當局星期一證實，一名婦女受到了H5N1病毒感染，而這也是泰
國從七月份傳出新一波疫情以來的第二宗禽流感確定病例。泰國官員表示
，這名婦女曾經接觸過死掉的家禽，目前她六歲的兒子也出現類似禽流感
症狀，正在接受隔離治療。另外這名婦女的妹妹跟十一歲大的外甥女，最
近也死於嚴重的肺炎，並且列入了禽流感的疑似病例，由於先前曾經傳出
兩人並沒有接觸過家禽卻相繼染病，因此引發外界擔心，泰國的禽流感病
毒已經在人與人之間傳染，不過世界衛生組織跟泰國衛生單位都表示無法
證實有人傳人的情況發生。泰國官員並且強調已經有了萬全的準備。泰國
是在今年七月爆發新一波禽流感疫情，上個月就有一名18歲的男性染病
死亡。而早在今年年初，泰國就因為禽流感疫情造成8個人死亡，因此有
關單位對這波疫情不敢掉以輕心，世衛組織則呼籲年初和泰國一樣爆發禽
流感的亞洲國家應該要加強防範，避免疫情擴大。今年初在亞洲地區造成
數十人死亡的禽流感病毒H5N1，似乎又有捲土重來的跡象。泰國當局
星期一證實，一名婦女受到了H5N1病毒感染，而這也是泰國從七月份
傳出新一波疫情以來的第二宗禽流感確定病例。泰國官員表示，這名婦女
曾經接觸過死掉的家禽，目前她六歲的兒子也出現類似禽流感症狀，正在
接受隔離治療。另外這名婦女的妹妹跟十一歲大的外甥女，最近也死於嚴
重的肺炎，並且列入了禽流感的疑似病例，由於先前曾經傳出兩人並沒有
接觸過家禽卻相繼染病，因此引發外界擔心，泰國的禽流感病毒已經在人
與人之間傳染，不過世界衛生組織跟泰國衛生單位都表示無法證實有人傳
人的情況發生。泰國官員並且強調已經有了萬全的準備。泰國是在今年七
月爆發新一波禽流感疫情，上個月就有一名18歲的男性染病死亡。而早
在今年年初，泰國就因為禽流感疫情造成8個人死亡，因此有關單位對這
波疫情不敢掉以輕心，世衛組織則呼籲年初和泰國一樣爆發禽流感的亞洲
國家應該要加強防範，避免疫情擴大。今年初在亞洲地區造成數十人死亡
的禽流感病毒H5N1，似乎又有捲土重來的跡象。泰國當局星期一證實
，一名婦女受到了H5N1病毒感染，而這也是泰國從七月份傳出新一波
疫情以來的第二宗禽流感確定病例。泰國官員表示，這名婦女曾經接觸過
死掉的家禽，目前她六歲的兒子也出現類似禽流感症狀，正在接受隔離治
療。另外這名婦女的妹妹跟十一歲大的外甥女，最近也死於嚴重的肺炎，
並且列入了禽流感的疑似病例，由於先前曾經傳出兩人並沒有接觸過家禽
卻相繼染病，因此引發外界擔心，泰國的禽流感病毒已經在人與人之間傳
染，不過世界衛生組織跟泰國衛生單位都表示無法證實有人傳人的情況發
生。泰國官員並且強調已經有了萬全的準備。泰國是在今年七月爆發新一
波禽流感疫情，上個月就有一名18歲的男性染病死亡。而早在今年年初
，泰國就因為禽流感疫情造成8個人死亡，因此有關單位對這波疫情不敢
掉以輕心，世衛組織則呼籲年初和泰國一樣爆發禽流感的亞洲國家應該要
加強防範，避免疫情擴大。今年初在亞洲地區造成數十人死亡的禽流感病
毒H5N1，似乎又有捲土重來的跡象。泰國當局星期一證實，一名婦女
受到了H5N1病毒感染，而這也是泰國從七月份傳出新一波疫情以來的
第二宗禽流感確定病例。泰國官員表示，這名婦女曾經接觸過死掉的家禽
，目前她六歲的兒子也出現類似禽流感症狀，正在接受隔離治療。另外這
名婦女的妹妹跟十一歲大的外甥女，最近也死於嚴重的肺炎，並且列入了
禽流感的疑似病例，由於先前曾經傳出兩人並沒有接觸過家禽卻相繼染病
，因此引發外界擔心，泰國的禽流感病毒已經在人與人之間傳染，不過世
界衛生組織跟泰國衛生單位都表示無法證實有人傳人的情況發生。泰國官
員並且強調已經有了萬全的準備。泰國是在今年七月爆發新一波禽流感疫
情，上個月就有一名18歲的男性染病死亡。而早在今年年初，泰國就因
為禽流感疫情造成8個人死亡，因此有關單位對這波疫情不敢掉以輕心，
世衛組織則呼籲年初和泰國一樣爆發禽流感的亞洲國家應該要加強防範，
避免疫情擴大。今年初在亞洲地區造成數十人死亡的禽流感病毒H5N1
，似乎又有捲土重來的跡象。泰國當局星期一證實，一名婦女受到了H5
N1病毒感染，而這也是泰國從七月份傳出新一波疫情以來的第二宗禽流
感確定病例。泰國官員表示，這名婦女曾經接觸過死掉的家禽，目前她六
歲的兒子也出現類似禽流感症狀，正在接受隔離治療。另外這名婦女的妹
妹跟十一歲大的外甥女，最近也死於嚴重的肺炎，並且列入了禽流感的疑
似病例，由於先前曾經傳出兩人並沒有接觸過家禽卻相繼染病，因此引發
外界擔心，泰國的禽流感病毒已經在人與人之間傳染，不過世界衛生組織
跟泰國衛生單位都表示無法證實有人傳人的情況發生。泰國官員並且強調
已經有了萬全的準備。泰國是在今年七月爆發新一波禽流感疫情，上個月
就有一名18歲的男性染病死亡。而早在今年年初，泰國就因為禽流感疫
情造成8個人死亡，因此有關單位對這波疫情不敢掉以輕心，世衛組織則
呼籲年初和泰國一樣爆發禽流感的亞洲國家應該要加強防範，避免疫情擴
大。今年初在亞洲地區造成數十人死亡的禽流感病毒H5N1，似乎又有
捲土重來的跡象。泰國當局星期一證實，一名婦女受到了H5N1病毒感
染，而這也是泰國從七月份傳出新一波疫情以來的第二宗禽流感確定病例
。泰國官員表示，這名婦女曾經接觸過死掉的家禽，目前她六歲的兒子也
出現類似禽流感症狀，正在接受隔離治療。另外這名婦女的妹妹跟十一歲
大的外甥女，最近也死於嚴重的肺炎，並且列入了禽流感的疑似病例，由
於先前曾經傳出兩人並沒有接觸過家禽卻相繼染病，因此引發外界擔心，
泰國的禽流感病毒已經在人與人之間傳染，不過世界衛生組織跟泰國衛生
單位都表示無法證實有人傳人的情況發生。泰國官員並且強調已經有了萬
全的準備。泰國是在今年七月爆發新一波禽流感疫情，上個月就有一名1
8歲的男性染病死亡。而早在今年年初，泰國就因為禽流感疫情造成8個
人死亡，因此有關單位對這波疫情不敢掉以輕心，世衛組織則呼籲年初和
泰國一樣爆發禽流感的亞洲國家應該要加強防範，避免疫情擴大。
