鏡頭到南非的開普敦，目前正是南非開普敦地區的賞鯨季節，好幾千名來
自世界各地的觀光客，紛紛湧進這座海港城巿，跟大鯨魚做第一手的接觸
。威爾森先生用力的追著號角，宣告鯨魚的到來。距離開普敦大約一個小
時車程的荷馬姆斯小鎮，是南非重要的賞鯨重鎮。每年的七到十二月，都
有大批的鯨魚聚集在這裡，吸引數千人前往一睹為快。觀光客，詠康:真
不知從何看起，有好多鯨魚啊！我想大約看到八頭，我真的很高興。荷馬
姆斯賞鯨季執行長，羅耶:鯨魚出現在這裡很多年了，真的很有啟發性，
南露脊鯨最容易看到，因為牠們就在水面，很容易就看到牠們浮在水面上
。搭著賞鯨船出海賞鯨，不時出現大鯨魚接連躍出海面的壯觀景象，往往
引起觀光客的驚嘆。不過，這種動作到底是鯨魚身強體壯的展現，還是帶
有警告味道，到目前為止，海洋生物學家還在研究當中。鏡頭到南非的開
普敦，目前正是南非開普敦地區的賞鯨季節，好幾千名來自世界各地的觀
光客，紛紛湧進這座海港城巿，跟大鯨魚做第一手的接觸。威爾森先生用
力的追著號角，宣告鯨魚的到來。距離開普敦大約一個小時車程的荷馬姆
斯小鎮，是南非重要的賞鯨重鎮。每年的七到十二月，都有大批的鯨魚聚
集在這裡，吸引數千人前往一睹為快。觀光客，詠康:真不知從何看起，
有好多鯨魚啊！我想大約看到八頭，我真的很高興。荷馬姆斯賞鯨季執行
長，羅耶:鯨魚出現在這裡很多年了，真的很有啟發性，南露脊鯨最容易
看到，因為牠們就在水面，很容易就看到牠們浮在水面上。搭著賞鯨船出
海賞鯨，不時出現大鯨魚接連躍出海面的壯觀景象，往往引起觀光客的驚
嘆。不過，這種動作到底是鯨魚身強體壯的展現，還是帶有警告味道，到
目前為止，海洋生物學家還在研究當中。鏡頭到南非的開普敦，目前正是
南非開普敦地區的賞鯨季節，好幾千名來自世界各地的觀光客，紛紛湧進
這座海港城巿，跟大鯨魚做第一手的接觸。威爾森先生用力的追著號角，
宣告鯨魚的到來。距離開普敦大約一個小時車程的荷馬姆斯小鎮，是南非
重要的賞鯨重鎮。每年的七到十二月，都有大批的鯨魚聚集在這裡，吸引
數千人前往一睹為快。觀光客，詠康:真不知從何看起，有好多鯨魚啊！
我想大約看到八頭，我真的很高興。荷馬姆斯賞鯨季執行長，羅耶:鯨魚
出現在這裡很多年了，真的很有啟發性，南露脊鯨最容易看到，因為牠們
就在水面，很容易就看到牠們浮在水面上。搭著賞鯨船出海賞鯨，不時出
現大鯨魚接連躍出海面的壯觀景象，往往引起觀光客的驚嘆。不過，這種
動作到底是鯨魚身強體壯的展現，還是帶有警告味道，到目前為止，海洋
生物學家還在研究當中。鏡頭到南非的開普敦，目前正是南非開普敦地區
的賞鯨季節，好幾千名來自世界各地的觀光客，紛紛湧進這座海港城巿，
跟大鯨魚做第一手的接觸。威爾森先生用力的追著號角，宣告鯨魚的到來
。距離開普敦大約一個小時車程的荷馬姆斯小鎮，是南非重要的賞鯨重鎮
。每年的七到十二月，都有大批的鯨魚聚集在這裡，吸引數千人前往一睹
為快。觀光客，詠康:真不知從何看起，有好多鯨魚啊！我想大約看到八
頭，我真的很高興。荷馬姆斯賞鯨季執行長，羅耶:鯨魚出現在這裡很多
年了，真的很有啟發性，南露脊鯨最容易看到，因為牠們就在水面，很容
易就看到牠們浮在水面上。搭著賞鯨船出海賞鯨，不時出現大鯨魚接連躍
出海面的壯觀景象，往往引起觀光客的驚嘆。不過，這種動作到底是鯨魚
身強體壯的展現，還是帶有警告味道，到目前為止，海洋生物學家還在研
究當中。鏡頭到南非的開普敦，目前正是南非開普敦地區的賞鯨季節，好
幾千名來自世界各地的觀光客，紛紛湧進這座海港城巿，跟大鯨魚做第一
手的接觸。威爾森先生用力的追著號角，宣告鯨魚的到來。距離開普敦大
約一個小時車程的荷馬姆斯小鎮，是南非重要的賞鯨重鎮。每年的七到十
二月，都有大批的鯨魚聚集在這裡，吸引數千人前往一睹為快。觀光客，
詠康:真不知從何看起，有好多鯨魚啊！我想大約看到八頭，我真的很高
興。荷馬姆斯賞鯨季執行長，羅耶:鯨魚出現在這裡很多年了，真的很有
啟發性，南露脊鯨最容易看到，因為牠們就在水面，很容易就看到牠們浮
在水面上。搭著賞鯨船出海賞鯨，不時出現大鯨魚接連躍出海面的壯觀景
象，往往引起觀光客的驚嘆。不過，這種動作到底是鯨魚身強體壯的展現
，還是帶有警告味道，到目前為止，海洋生物學家還在研究當中。鏡頭到
南非的開普敦，目前正是南非開普敦地區的賞鯨季節，好幾千名來自世界
各地的觀光客，紛紛湧進這座海港城巿，跟大鯨魚做第一手的接觸。威爾
森先生用力的追著號角，宣告鯨魚的到來。距離開普敦大約一個小時車程
的荷馬姆斯小鎮，是南非重要的賞鯨重鎮。每年的七到十二月，都有大批
的鯨魚聚集在這裡，吸引數千人前往一睹為快。觀光客，詠康:真不知從
何看起，有好多鯨魚啊！我想大約看到八頭，我真的很高興。荷馬姆斯賞
鯨季執行長，羅耶:鯨魚出現在這裡很多年了，真的很有啟發性，南露脊
鯨最容易看到，因為牠們就在水面，很容易就看到牠們浮在水面上。搭著
賞鯨船出海賞鯨，不時出現大鯨魚接連躍出海面的壯觀景象，往往引起觀
光客的驚嘆。不過，這種動作到底是鯨魚身強體壯的展現，還是帶有警告
味道，到目前為止，海洋生物學家還在研究當中。鏡頭到南非的開普敦，
目前正是南非開普敦地區的賞鯨季節，好幾千名來自世界各地的觀光客，
紛紛湧進這座海港城巿，跟大鯨魚做第一手的接觸。威爾森先生用力的追
著號角，宣告鯨魚的到來。距離開普敦大約一個小時車程的荷馬姆斯小鎮
，是南非重要的賞鯨重鎮。每年的七到十二月，都有大批的鯨魚聚集在這
裡，吸引數千人前往一睹為快。觀光客，詠康:真不知從何看起，有好多
鯨魚啊！我想大約看到八頭，我真的很高興。荷馬姆斯賞鯨季執行長，羅
耶:鯨魚出現在這裡很多年了，真的很有啟發性，南露脊鯨最容易看到，
因為牠們就在水面，很容易就看到牠們浮在水面上。搭著賞鯨船出海賞鯨
，不時出現大鯨魚接連躍出海面的壯觀景象，往往引起觀光客的驚嘆。不
過，這種動作到底是鯨魚身強體壯的展現，還是帶有警告味道，到目前為
止，海洋生物學家還在研究當中。鏡頭到南非的開普敦，目前正是南非開
普敦地區的賞鯨季節，好幾千名來自世界各地的觀光客，紛紛湧進這座海
港城巿，跟大鯨魚做第一手的接觸。威爾森先生用力的追著號角，宣告鯨
魚的到來。距離開普敦大約一個小時車程的荷馬姆斯小鎮，是南非重要的
賞鯨重鎮。每年的七到十二月，都有大批的鯨魚聚集在這裡，吸引數千人
前往一睹為快。觀光客，詠康:真不知從何看起，有好多鯨魚啊！我想大
約看到八頭，我真的很高興。荷馬姆斯賞鯨季執行長，羅耶:鯨魚出現在
這裡很多年了，真的很有啟發性，南露脊鯨最容易看到，因為牠們就在水
面，很容易就看到牠們浮在水面上。搭著賞鯨船出海賞鯨，不時出現大鯨
魚接連躍出海面的壯觀景象，往往引起觀光客的驚嘆。不過，這種動作到
底是鯨魚身強體壯的展現，還是帶有警告味道，到目前為止，海洋生物學
家還在研究當中。
