美國即將在五號，舉行期中選舉投票，選舉結果不僅攸關布希政府未來的
施政方向，同時也可視為布希，兩年後競選連任的一場前哨戰。今天起我
們將推出三天的系列報導，帶您深入瞭解這場大選。首先就讓我們從美國
期中選舉制度看起期中選舉被稱是給現任總統政績打分數，結果攸關共和
民主兩黨國會勢力的重新劃分，也對美國總統布希未來兩年的施政有極重
大的影響。(中研院歐美所研究員裘兆琳:一方面在抗恐行動另一方面在
國會是否能配合也是相當重要)期中選舉期中選舉這個名詞牽涉到美國國
會選舉制度，根據美國憲法，總統任期四年，國會參眾兩院議員在總統任
期屆滿兩年，也就是任期進行到一半的時候進行改選。美國國會選舉制度
&選些什麼眾議員任期兩年，四百三十五席全部改選。參議員情況稍微為
複雜，參議員任期六年，每兩年針對其中三分之一席次，進行改選，這次
改選的席次為三十四席，共和黨20席，民主黨14席。國會不一次全部
改選，和美國政治制度設計有關(中研院歐美所裘兆琳:美國國會政治的
運作是不希望參議院改選的時候來了全新的人沒有傳承的經驗所以設計上
每兩年改選三分之一)就參議院組織而言，參議院依功能和職權，有十六
個常設委員會，和七個特別委員會，又以軍事和外交關係委員會和台灣議
題關係最為密切，目前這兩個委員會主席都是民主黨議員。而這次選舉後
人事方面的改變，是否會影響美中台三邊關係，學者認為影響層面不大。
中研院歐美所研究員裘兆琳:在國會有台灣連線基本上在美國國會有所謂
的台灣連線來對台灣表示支持而支持的參眾議員基本上都是兩黨的)期中
選舉除了參眾兩院的改選之外，還包括州長的改選，五十州當中，有三十
六個州要進行州長改選。目前在眾議院部份，共和黨比民主黨多15席，
參議院部份，民主黨只比共和黨佔有多一席的優勢。密蘇里，明尼蘇達，
南達科塔，愛荷華幾個州，民主黨尋求連任的候選人，面臨來自共和黨競
爭對手，強大的壓力，至於阿肯色，新罕布夏，緬因等州，民主黨則被看
好有機會從共和黨手中拿下這些選區。至於在眾議院部份，從歷史來看改
選變化較小，以1998年和2000年兩次選舉為例，98%眾議員都
能順利連任成功。公視新聞吳銘彥專題報導美國即將在五號，舉行期中選
舉投票，選舉結果不僅攸關布希政府未來的施政方向，同時也可視為布希
，兩年後競選連任的一場前哨戰。今天起我們將推出三天的系列報導，帶
您深入瞭解這場大選。首先就讓我們從美國期中選舉制度看起期中選舉被
稱是給現任總統政績打分數，結果攸關共和民主兩黨國會勢力的重新劃分
，也對美國總統布希未來兩年的施政有極重大的影響。(中研院歐美所研
究員裘兆琳:一方面在抗恐行動另一方面在國會是否能配合也是相當重要
)期中選舉期中選舉這個名詞牽涉到美國國會選舉制度，根據美國憲法，
總統任期四年，國會參眾兩院議員在總統任期屆滿兩年，也就是任期進行
到一半的時候進行改選。美國國會選舉制度&選些什麼眾議員任期兩年，
四百三十五席全部改選。參議員情況稍微為複雜，參議員任期六年，每兩
年針對其中三分之一席次，進行改選，這次改選的席次為三十四席，共和
黨20席，民主黨14席。國會不一次全部改選，和美國政治制度設計有
關(中研院歐美所裘兆琳:美國國會政治的運作是不希望參議院改選的時
候來了全新的人沒有傳承的經驗所以設計上每兩年改選三分之一)就參議
院組織而言，參議院依功能和職權，有十六個常設委員會，和七個特別委
員會，又以軍事和外交關係委員會和台灣議題關係最為密切，目前這兩個
委員會主席都是民主黨議員。而這次選舉後人事方面的改變，是否會影響
美中台三邊關係，學者認為影響層面不大。中研院歐美所研究員裘兆琳:
在國會有台灣連線基本上在美國國會有所謂的台灣連線來對台灣表示支持
而支持的參眾議員基本上都是兩黨的)期中選舉除了參眾兩院的改選之外
，還包括州長的改選，五十州當中，有三十六個州要進行州長改選。目前
在眾議院部份，共和黨比民主黨多15席，參議院部份，民主黨只比共和
黨佔有多一席的優勢。密蘇里，明尼蘇達，南達科塔，愛荷華幾個州，民
主黨尋求連任的候選人，面臨來自共和黨競爭對手，強大的壓力，至於阿
肯色，新罕布夏，緬因等州，民主黨則被看好有機會從共和黨手中拿下這
些選區。至於在眾議院部份，從歷史來看改選變化較小，以1998年和
2000年兩次選舉為例，98%眾議員都能順利連任成功。公視新聞吳
銘彥專題報導美國即將在五號，舉行期中選舉投票，選舉結果不僅攸關布
希政府未來的施政方向，同時也可視為布希，兩年後競選連任的一場前哨
戰。今天起我們將推出三天的系列報導，帶您深入瞭解這場大選。首先就
讓我們從美國期中選舉制度看起期中選舉被稱是給現任總統政績打分數，
結果攸關共和民主兩黨國會勢力的重新劃分，也對美國總統布希未來兩年
的施政有極重大的影響。(中研院歐美所研究員裘兆琳:一方面在抗恐行
動另一方面在國會是否能配合也是相當重要)期中選舉期中選舉這個名詞
牽涉到美國國會選舉制度，根據美國憲法，總統任期四年，國會參眾兩院
議員在總統任期屆滿兩年，也就是任期進行到一半的時候進行改選。美國
國會選舉制度&選些什麼眾議員任期兩年，四百三十五席全部改選。參議
員情況稍微為複雜，參議員任期六年，每兩年針對其中三分之一席次，進
行改選，這次改選的席次為三十四席，共和黨20席，民主黨14席。國
會不一次全部改選，和美國政治制度設計有關(中研院歐美所裘兆琳:美
國國會政治的運作是不希望參議院改選的時候來了全新的人沒有傳承的經
驗所以設計上每兩年改選三分之一)就參議院組織而言，參議院依功能和
職權，有十六個常設委員會，和七個特別委員會，又以軍事和外交關係委
員會和台灣議題關係最為密切，目前這兩個委員會主席都是民主黨議員。
而這次選舉後人事方面的改變，是否會影響美中台三邊關係，學者認為影
響層面不大。中研院歐美所研究員裘兆琳:在國會有台灣連線基本上在美
國國會有所謂的台灣連線來對台灣表示支持而支持的參眾議員基本上都是
兩黨的)期中選舉除了參眾兩院的改選之外，還包括州長的改選，五十州
當中，有三十六個州要進行州長改選。目前在眾議院部份，共和黨比民主
黨多15席，參議院部份，民主黨只比共和黨佔有多一席的優勢。密蘇里
，明尼蘇達，南達科塔，愛荷華幾個州，民主黨尋求連任的候選人，面臨
來自共和黨競爭對手，強大的壓力，至於阿肯色，新罕布夏，緬因等州，
民主黨則被看好有機會從共和黨手中拿下這些選區。至於在眾議院部份，
從歷史來看改選變化較小，以1998年和2000年兩次選舉為例，9
8%眾議員都能順利連任成功。公視新聞吳銘彥專題報導美國即將在五號
，舉行期中選舉投票，選舉結果不僅攸關布希政府未來的施政方向，同時
也可視為布希，兩年後競選連任的一場前哨戰。今天起我們將推出三天的
系列報導，帶您深入瞭解這場大選。首先就讓我們從美國期中選舉制度看
起期中選舉被稱是給現任總統政績打分數，結果攸關共和民主兩黨國會勢
力的重新劃分，也對美國總統布希未來兩年的施政有極重大的影響。(中
研院歐美所研究員裘兆琳:一方面在抗恐行動另一方面在國會是否能配合
也是相當重要)期中選舉期中選舉這個名詞牽涉到美國國會選舉制度，根
據美國憲法，總統任期四年，國會參眾兩院議員在總統任期屆滿兩年，也
就是任期進行到一半的時候進行改選。美國國會選舉制度&選些什麼眾議
員任期兩年，四百三十五席全部改選。參議員情況稍微為複雜，參議員任
期六年，每兩年針對其中三分之一席次，進行改選，這次改選的席次為三
十四席，共和黨20席，民主黨14席。國會不一次全部改選，和美國政
治制度設計有關(中研院歐美所裘兆琳:美國國會政治的運作是不希望參
議院改選的時候來了全新的人沒有傳承的經驗所以設計上每兩年改選三分
之一)就參議院組織而言，參議院依功能和職權，有十六個常設委員會，
和七個特別委員會，又以軍事和外交關係委員會和台灣議題關係最為密切
，目前這兩個委員會主席都是民主黨議員。而這次選舉後人事方面的改變
，是否會影響美中台三邊關係，學者認為影響層面不大。中研院歐美所研
究員裘兆琳:在國會有台灣連線基本上在美國國會有所謂的台灣連線來對
台灣表示支持而支持的參眾議員基本上都是兩黨的)期中選舉除了參眾兩
院的改選之外，還包括州長的改選，五十州當中，有三十六個州要進行州
長改選。目前在眾議院部份，共和黨比民主黨多15席，參議院部份，民
主黨只比共和黨佔有多一席的優勢。密蘇里，明尼蘇達，南達科塔，愛荷
華幾個州，民主黨尋求連任的候選人，面臨來自共和黨競爭對手，強大的
壓力，至於阿肯色，新罕布夏，緬因等州，民主黨則被看好有機會從共和
黨手中拿下這些選區。至於在眾議院部份，從歷史來看改選變化較小，以
1998年和2000年兩次選舉為例，98%眾議員都能順利連任成功
。公視新聞吳銘彥專題報導美國即將在五號，舉行期中選舉投票，選舉結
果不僅攸關布希政府未來的施政方向，同時也可視為布希，兩年後競選連
任的一場前哨戰。今天起我們將推出三天的系列報導，帶您深入瞭解這場
大選。首先就讓我們從美國期中選舉制度看起期中選舉被稱是給現任總統
政績打分數，結果攸關共和民主兩黨國會勢力的重新劃分，也對美國總統
布希未來兩年的施政有極重大的影響。(中研院歐美所研究員裘兆琳:一
方面在抗恐行動另一方面在國會是否能配合也是相當重要)期中選舉期中
選舉這個名詞牽涉到美國國會選舉制度，根據美國憲法，總統任期四年，
國會參眾兩院議員在總統任期屆滿兩年，也就是任期進行到一半的時候進
行改選。美國國會選舉制度&選些什麼眾議員任期兩年，四百三十五席全
部改選。參議員情況稍微為複雜，參議員任期六年，每兩年針對其中三分
之一席次，進行改選，這次改選的席次為三十四席，共和黨20席，民主
黨14席。國會不一次全部改選，和美國政治制度設計有關(中研院歐美
所裘兆琳:美國國會政治的運作是不希望參議院改選的時候來了全新的人
沒有傳承的經驗所以設計上每兩年改選三分之一)就參議院組織而言，參
議院依功能和職權，有十六個常設委員會，和七個特別委員會，又以軍事
和外交關係委員會和台灣議題關係最為密切，目前這兩個委員會主席都是
民主黨議員。而這次選舉後人事方面的改變，是否會影響美中台三邊關係
，學者認為影響層面不大。中研院歐美所研究員裘兆琳:在國會有台灣連
線基本上在美國國會有所謂的台灣連線來對台灣表示支持而支持的參眾議
員基本上都是兩黨的)期中選舉除了參眾兩院的改選之外，還包括州長的
改選，五十州當中，有三十六個州要進行州長改選。目前在眾議院部份，
共和黨比民主黨多15席，參議院部份，民主黨只比共和黨佔有多一席的
優勢。密蘇里，明尼蘇達，南達科塔，愛荷華幾個州，民主黨尋求連任的
候選人，面臨來自共和黨競爭對手，強大的壓力，至於阿肯色，新罕布夏
，緬因等州，民主黨則被看好有機會從共和黨手中拿下這些選區。至於在
眾議院部份，從歷史來看改選變化較小，以1998年和2000年兩次
選舉為例，98%眾議員都能順利連任成功。公視新聞吳銘彥專題報導美
國即將在五號，舉行期中選舉投票，選舉結果不僅攸關布希政府未來的施
政方向，同時也可視為布希，兩年後競選連任的一場前哨戰。今天起我們
將推出三天的系列報導，帶您深入瞭解這場大選。首先就讓我們從美國期
中選舉制度看起期中選舉被稱是給現任總統政績打分數，結果攸關共和民
主兩黨國會勢力的重新劃分，也對美國總統布希未來兩年的施政有極重大
的影響。(中研院歐美所研究員裘兆琳:一方面在抗恐行動另一方面在國
會是否能配合也是相當重要)期中選舉期中選舉這個名詞牽涉到美國國會
選舉制度，根據美國憲法，總統任期四年，國會參眾兩院議員在總統任期
屆滿兩年，也就是任期進行到一半的時候進行改選。美國國會選舉制度&
選些什麼眾議員任期兩年，四百三十五席全部改選。參議員情況稍微為複
雜，參議員任期六年，每兩年針對其中三分之一席次，進行改選，這次改
選的席次為三十四席，共和黨20席，民主黨14席。國會不一次全部改
選，和美國政治制度設計有關(中研院歐美所裘兆琳:美國國會政治的運
作是不希望參議院改選的時候來了全新的人沒有傳承的經驗所以設計上每
兩年改選三分之一)就參議院組織而言，參議院依功能和職權，有十六個
常設委員會，和七個特別委員會，又以軍事和外交關係委員會和台灣議題
關係最為密切，目前這兩個委員會主席都是民主黨議員。而這次選舉後人
事方面的改變，是否會影響美中台三邊關係，學者認為影響層面不大。中
研院歐美所研究員裘兆琳:在國會有台灣連線基本上在美國國會有所謂的
台灣連線來對台灣表示支持而支持的參眾議員基本上都是兩黨的)期中選
舉除了參眾兩院的改選之外，還包括州長的改選，五十州當中，有三十六
個州要進行州長改選。目前在眾議院部份，共和黨比民主黨多15席，參
議院部份，民主黨只比共和黨佔有多一席的優勢。密蘇里，明尼蘇達，南
達科塔，愛荷華幾個州，民主黨尋求連任的候選人，面臨來自共和黨競爭
對手，強大的壓力，至於阿肯色，新罕布夏，緬因等州，民主黨則被看好
有機會從共和黨手中拿下這些選區。至於在眾議院部份，從歷史來看改選
變化較小，以1998年和2000年兩次選舉為例，98%眾議員都能
順利連任成功。公視新聞吳銘彥專題報導美國即將在五號，舉行期中選舉
投票，選舉結果不僅攸關布希政府未來的施政方向，同時也可視為布希，
兩年後競選連任的一場前哨戰。今天起我們將推出三天的系列報導，帶您
深入瞭解這場大選。首先就讓我們從美國期中選舉制度看起期中選舉被稱
是給現任總統政績打分數，結果攸關共和民主兩黨國會勢力的重新劃分，
也對美國總統布希未來兩年的施政有極重大的影響。(中研院歐美所研究
員裘兆琳:一方面在抗恐行動另一方面在國會是否能配合也是相當重要)
期中選舉期中選舉這個名詞牽涉到美國國會選舉制度，根據美國憲法，總
統任期四年，國會參眾兩院議員在總統任期屆滿兩年，也就是任期進行到
一半的時候進行改選。美國國會選舉制度&選些什麼眾議員任期兩年，四
百三十五席全部改選。參議員情況稍微為複雜，參議員任期六年，每兩年
針對其中三分之一席次，進行改選，這次改選的席次為三十四席，共和黨
20席，民主黨14席。國會不一次全部改選，和美國政治制度設計有關
(中研院歐美所裘兆琳:美國國會政治的運作是不希望參議院改選的時候
來了全新的人沒有傳承的經驗所以設計上每兩年改選三分之一)就參議院
組織而言，參議院依功能和職權，有十六個常設委員會，和七個特別委員
會，又以軍事和外交關係委員會和台灣議題關係最為密切，目前這兩個委
員會主席都是民主黨議員。而這次選舉後人事方面的改變，是否會影響美
中台三邊關係，學者認為影響層面不大。中研院歐美所研究員裘兆琳:在
國會有台灣連線基本上在美國國會有所謂的台灣連線來對台灣表示支持而
支持的參眾議員基本上都是兩黨的)期中選舉除了參眾兩院的改選之外，
還包括州長的改選，五十州當中，有三十六個州要進行州長改選。目前在
眾議院部份，共和黨比民主黨多15席，參議院部份，民主黨只比共和黨
佔有多一席的優勢。密蘇里，明尼蘇達，南達科塔，愛荷華幾個州，民主
黨尋求連任的候選人，面臨來自共和黨競爭對手，強大的壓力，至於阿肯
色，新罕布夏，緬因等州，民主黨則被看好有機會從共和黨手中拿下這些
選區。至於在眾議院部份，從歷史來看改選變化較小，以1998年和2
000年兩次選舉為例，98%眾議員都能順利連任成功。公視新聞吳銘
彥專題報導美國即將在五號，舉行期中選舉投票，選舉結果不僅攸關布希
政府未來的施政方向，同時也可視為布希，兩年後競選連任的一場前哨戰
。今天起我們將推出三天的系列報導，帶您深入瞭解這場大選。首先就讓
我們從美國期中選舉制度看起期中選舉被稱是給現任總統政績打分數，結
果攸關共和民主兩黨國會勢力的重新劃分，也對美國總統布希未來兩年的
施政有極重大的影響。(中研院歐美所研究員裘兆琳:一方面在抗恐行動
另一方面在國會是否能配合也是相當重要)期中選舉期中選舉這個名詞牽
涉到美國國會選舉制度，根據美國憲法，總統任期四年，國會參眾兩院議
員在總統任期屆滿兩年，也就是任期進行到一半的時候進行改選。美國國
會選舉制度&選些什麼眾議員任期兩年，四百三十五席全部改選。參議員
情況稍微為複雜，參議員任期六年，每兩年針對其中三分之一席次，進行
改選，這次改選的席次為三十四席，共和黨20席，民主黨14席。國會
不一次全部改選，和美國政治制度設計有關(中研院歐美所裘兆琳:美國
國會政治的運作是不希望參議院改選的時候來了全新的人沒有傳承的經驗
所以設計上每兩年改選三分之一)就參議院組織而言，參議院依功能和職
權，有十六個常設委員會，和七個特別委員會，又以軍事和外交關係委員
會和台灣議題關係最為密切，目前這兩個委員會主席都是民主黨議員。而
這次選舉後人事方面的改變，是否會影響美中台三邊關係，學者認為影響
層面不大。中研院歐美所研究員裘兆琳:在國會有台灣連線基本上在美國
國會有所謂的台灣連線來對台灣表示支持而支持的參眾議員基本上都是兩
黨的)期中選舉除了參眾兩院的改選之外，還包括州長的改選，五十州當
中，有三十六個州要進行州長改選。目前在眾議院部份，共和黨比民主黨
多15席，參議院部份，民主黨只比共和黨佔有多一席的優勢。密蘇里，
明尼蘇達，南達科塔，愛荷華幾個州，民主黨尋求連任的候選人，面臨來
自共和黨競爭對手，強大的壓力，至於阿肯色，新罕布夏，緬因等州，民
主黨則被看好有機會從共和黨手中拿下這些選區。至於在眾議院部份，從
歷史來看改選變化較小，以1998年和2000年兩次選舉為例，98
%眾議員都能順利連任成功。公視新聞吳銘彥專題報導美國即將在五號，
舉行期中選舉投票，選舉結果不僅攸關布希政府未來的施政方向，同時也
可視為布希，兩年後競選連任的一場前哨戰。今天起我們將推出三天的系
列報導，帶您深入瞭解這場大選。首先就讓我們從美國期中選舉制度看起
期中選舉被稱是給現任總統政績打分數，結果攸關共和民主兩黨國會勢力
的重新劃分，也對美國總統布希未來兩年的施政有極重大的影響。(中研
院歐美所研究員裘兆琳:一方面在抗恐行動另一方面在國會是否能配合也
是相當重要)期中選舉期中選舉這個名詞牽涉到美國國會選舉制度，根據
美國憲法，總統任期四年，國會參眾兩院議員在總統任期屆滿兩年，也就
是任期進行到一半的時候進行改選。美國國會選舉制度&選些什麼眾議員
任期兩年，四百三十五席全部改選。參議員情況稍微為複雜，參議員任期
六年，每兩年針對其中三分之一席次，進行改選，這次改選的席次為三十
四席，共和黨20席，民主黨14席。國會不一次全部改選，和美國政治
制度設計有關(中研院歐美所裘兆琳:美國國會政治的運作是不希望參議
院改選的時候來了全新的人沒有傳承的經驗所以設計上每兩年改選三分之
一)就參議院組織而言，參議院依功能和職權，有十六個常設委員會，和
七個特別委員會，又以軍事和外交關係委員會和台灣議題關係最為密切，
目前這兩個委員會主席都是民主黨議員。而這次選舉後人事方面的改變，
是否會影響美中台三邊關係，學者認為影響層面不大。中研院歐美所研究
員裘兆琳:在國會有台灣連線基本上在美國國會有所謂的台灣連線來對台
灣表示支持而支持的參眾議員基本上都是兩黨的)期中選舉除了參眾兩院
的改選之外，還包括州長的改選，五十州當中，有三十六個州要進行州長
改選。目前在眾議院部份，共和黨比民主黨多15席，參議院部份，民主
黨只比共和黨佔有多一席的優勢。密蘇里，明尼蘇達，南達科塔，愛荷華
幾個州，民主黨尋求連任的候選人，面臨來自共和黨競爭對手，強大的壓
力，至於阿肯色，新罕布夏，緬因等州，民主黨則被看好有機會從共和黨
手中拿下這些選區。至於在眾議院部份，從歷史來看改選變化較小，以1
998年和2000年兩次選舉為例，98%眾議員都能順利連任成功。
公視新聞吳銘彥專題報導美國即將在五號，舉行期中選舉投票，選舉結果
不僅攸關布希政府未來的施政方向，同時也可視為布希，兩年後競選連任
的一場前哨戰。今天起我們將推出三天的系列報導，帶您深入瞭解這場大
選。首先就讓我們從美國期中選舉制度看起期中選舉被稱是給現任總統政
績打分數，結果攸關共和民主兩黨國會勢力的重新劃分，也對美國總統布
希未來兩年的施政有極重大的影響。(中研院歐美所研究員裘兆琳:一方
面在抗恐行動另一方面在國會是否能配合也是相當重要)期中選舉期中選
舉這個名詞牽涉到美國國會選舉制度，根據美國憲法，總統任期四年，國
會參眾兩院議員在總統任期屆滿兩年，也就是任期進行到一半的時候進行
改選。美國國會選舉制度&選些什麼眾議員任期兩年，四百三十五席全部
改選。參議員情況稍微為複雜，參議員任期六年，每兩年針對其中三分之
一席次，進行改選，這次改選的席次為三十四席，共和黨20席，民主黨
14席。國會不一次全部改選，和美國政治制度設計有關(中研院歐美所
裘兆琳:美國國會政治的運作是不希望參議院改選的時候來了全新的人沒
有傳承的經驗所以設計上每兩年改選三分之一)就參議院組織而言，參議
院依功能和職權，有十六個常設委員會，和七個特別委員會，又以軍事和
外交關係委員會和台灣議題關係最為密切，目前這兩個委員會主席都是民
主黨議員。而這次選舉後人事方面的改變，是否會影響美中台三邊關係，
學者認為影響層面不大。中研院歐美所研究員裘兆琳:在國會有台灣連線
基本上在美國國會有所謂的台灣連線來對台灣表示支持而支持的參眾議員
基本上都是兩黨的)期中選舉除了參眾兩院的改選之外，還包括州長的改
選，五十州當中，有三十六個州要進行州長改選。目前在眾議院部份，共
和黨比民主黨多15席，參議院部份，民主黨只比共和黨佔有多一席的優
勢。密蘇里，明尼蘇達，南達科塔，愛荷華幾個州，民主黨尋求連任的候
選人，面臨來自共和黨競爭對手，強大的壓力，至於阿肯色，新罕布夏，
緬因等州，民主黨則被看好有機會從共和黨手中拿下這些選區。至於在眾
議院部份，從歷史來看改選變化較小，以1998年和2000年兩次選
舉為例，98%眾議員都能順利連任成功。公視新聞吳銘彥專題報導美國
即將在五號，舉行期中選舉投票，選舉結果不僅攸關布希政府未來的施政
方向，同時也可視為布希，兩年後競選連任的一場前哨戰。今天起我們將
推出三天的系列報導，帶您深入瞭解這場大選。首先就讓我們從美國期中
選舉制度看起期中選舉被稱是給現任總統政績打分數，結果攸關共和民主
兩黨國會勢力的重新劃分，也對美國總統布希未來兩年的施政有極重大的
影響。(中研院歐美所研究員裘兆琳:一方面在抗恐行動另一方面在國會
是否能配合也是相當重要)期中選舉期中選舉這個名詞牽涉到美國國會選
舉制度，根據美國憲法，總統任期四年，國會參眾兩院議員在總統任期屆
滿兩年，也就是任期進行到一半的時候進行改選。美國國會選舉制度&選
些什麼眾議員任期兩年，四百三十五席全部改選。參議員情況稍微為複雜
，參議員任期六年，每兩年針對其中三分之一席次，進行改選，這次改選
的席次為三十四席，共和黨20席，民主黨14席。國會不一次全部改選
，和美國政治制度設計有關(中研院歐美所裘兆琳:美國國會政治的運作
是不希望參議院改選的時候來了全新的人沒有傳承的經驗所以設計上每兩
年改選三分之一)就參議院組織而言，參議院依功能和職權，有十六個常
設委員會，和七個特別委員會，又以軍事和外交關係委員會和台灣議題關
係最為密切，目前這兩個委員會主席都是民主黨議員。而這次選舉後人事
方面的改變，是否會影響美中台三邊關係，學者認為影響層面不大。中研
院歐美所研究員裘兆琳:在國會有台灣連線基本上在美國國會有所謂的台
灣連線來對台灣表示支持而支持的參眾議員基本上都是兩黨的)期中選舉
除了參眾兩院的改選之外，還包括州長的改選，五十州當中，有三十六個
州要進行州長改選。目前在眾議院部份，共和黨比民主黨多15席，參議
院部份，民主黨只比共和黨佔有多一席的優勢。密蘇里，明尼蘇達，南達
科塔，愛荷華幾個州，民主黨尋求連任的候選人，面臨來自共和黨競爭對
手，強大的壓力，至於阿肯色，新罕布夏，緬因等州，民主黨則被看好有
機會從共和黨手中拿下這些選區。至於在眾議院部份，從歷史來看改選變
化較小，以1998年和2000年兩次選舉為例，98%眾議員都能順
利連任成功。公視新聞吳銘彥專題報導美國即將在五號，舉行期中選舉投
票，選舉結果不僅攸關布希政府未來的施政方向，同時也可視為布希，兩
年後競選連任的一場前哨戰。今天起我們將推出三天的系列報導，帶您深
入瞭解這場大選。首先就讓我們從美國期中選舉制度看起期中選舉被稱是
給現任總統政績打分數，結果攸關共和民主兩黨國會勢力的重新劃分，也
對美國總統布希未來兩年的施政有極重大的影響。(中研院歐美所研究員
裘兆琳:一方面在抗恐行動另一方面在國會是否能配合也是相當重要)期
中選舉期中選舉這個名詞牽涉到美國國會選舉制度，根據美國憲法，總統
任期四年，國會參眾兩院議員在總統任期屆滿兩年，也就是任期進行到一
半的時候進行改選。美國國會選舉制度&選些什麼眾議員任期兩年，四百
三十五席全部改選。參議員情況稍微為複雜，參議員任期六年，每兩年針
對其中三分之一席次，進行改選，這次改選的席次為三十四席，共和黨2
0席，民主黨14席。國會不一次全部改選，和美國政治制度設計有關(
中研院歐美所裘兆琳:美國國會政治的運作是不希望參議院改選的時候來
了全新的人沒有傳承的經驗所以設計上每兩年改選三分之一)就參議院組
織而言，參議院依功能和職權，有十六個常設委員會，和七個特別委員會
，又以軍事和外交關係委員會和台灣議題關係最為密切，目前這兩個委員
會主席都是民主黨議員。而這次選舉後人事方面的改變，是否會影響美中
台三邊關係，學者認為影響層面不大。中研院歐美所研究員裘兆琳:在國
會有台灣連線基本上在美國國會有所謂的台灣連線來對台灣表示支持而支
持的參眾議員基本上都是兩黨的)期中選舉除了參眾兩院的改選之外，還
包括州長的改選，五十州當中，有三十六個州要進行州長改選。目前在眾
議院部份，共和黨比民主黨多15席，參議院部份，民主黨只比共和黨佔
有多一席的優勢。密蘇里，明尼蘇達，南達科塔，愛荷華幾個州，民主黨
尋求連任的候選人，面臨來自共和黨競爭對手，強大的壓力，至於阿肯色
，新罕布夏，緬因等州，民主黨則被看好有機會從共和黨手中拿下這些選
區。至於在眾議院部份，從歷史來看改選變化較小，以1998年和20
00年兩次選舉為例，98%眾議員都能順利連任成功。公視新聞吳銘彥
專題報導美國即將在五號，舉行期中選舉投票，選舉結果不僅攸關布希政
府未來的施政方向，同時也可視為布希，兩年後競選連任的一場前哨戰。
今天起我們將推出三天的系列報導，帶您深入瞭解這場大選。首先就讓我
們從美國期中選舉制度看起期中選舉被稱是給現任總統政績打分數，結果
攸關共和民主兩黨國會勢力的重新劃分，也對美國總統布希未來兩年的施
政有極重大的影響。(中研院歐美所研究員裘兆琳:一方面在抗恐行動另
一方面在國會是否能配合也是相當重要)期中選舉期中選舉這個名詞牽涉
到美國國會選舉制度，根據美國憲法，總統任期四年，國會參眾兩院議員
在總統任期屆滿兩年，也就是任期進行到一半的時候進行改選。美國國會
選舉制度&選些什麼眾議員任期兩年，四百三十五席全部改選。參議員情
況稍微為複雜，參議員任期六年，每兩年針對其中三分之一席次，進行改
選，這次改選的席次為三十四席，共和黨20席，民主黨14席。國會不
一次全部改選，和美國政治制度設計有關(中研院歐美所裘兆琳:美國國
會政治的運作是不希望參議院改選的時候來了全新的人沒有傳承的經驗所
以設計上每兩年改選三分之一)就參議院組織而言，參議院依功能和職權
，有十六個常設委員會，和七個特別委員會，又以軍事和外交關係委員會
和台灣議題關係最為密切，目前這兩個委員會主席都是民主黨議員。而這
次選舉後人事方面的改變，是否會影響美中台三邊關係，學者認為影響層
面不大。中研院歐美所研究員裘兆琳:在國會有台灣連線基本上在美國國
會有所謂的台灣連線來對台灣表示支持而支持的參眾議員基本上都是兩黨
的)期中選舉除了參眾兩院的改選之外，還包括州長的改選，五十州當中
，有三十六個州要進行州長改選。目前在眾議院部份，共和黨比民主黨多
15席，參議院部份，民主黨只比共和黨佔有多一席的優勢。密蘇里，明
尼蘇達，南達科塔，愛荷華幾個州，民主黨尋求連任的候選人，面臨來自
共和黨競爭對手，強大的壓力，至於阿肯色，新罕布夏，緬因等州，民主
黨則被看好有機會從共和黨手中拿下這些選區。至於在眾議院部份，從歷
史來看改選變化較小，以1998年和2000年兩次選舉為例，98%
眾議員都能順利連任成功。公視新聞吳銘彥專題報導
