美國即將在五號，舉行期中選舉投票，選舉結果不僅攸關布希政府未來
的施政方向，同時也可視為布希，兩年後競選連任的一場前哨戰。
今天起我們將推出三天的系列報導，帶您深入瞭解這場大選。
首先就讓我們從美國期中選舉制度看起期中選舉被稱是給現任總統政績
打分數，結果攸關共和民主兩黨國會勢力的重新劃分，也對美國總統
布希未來兩年的施政有極重大的影響。
(中研院歐美所研究員裘兆琳:一方面在抗恐行動另一方面在國會是否
能配合也是相當重要)期中選舉期中選舉這個名詞牽涉到美國國會選
舉制度，根據美國憲法，總統任期四年，國會參眾兩院議員在總統任
美國國會選舉制度&選些什麼眾議員任期兩年，四百三十五席全部改選
。
參議員情況稍微為複雜，參議員任期六年，每兩年針對其中三分之一席
次，進行改選，這次改選的席次為三十四席，共和黨20席，民主黨
14席。
國會不一次全部改選，和美國政治制度設計有關(中研院歐美所裘兆琳
:美國國會政治的運作是不希望參議院改選的時候來了全新的人沒有
傳承的經驗所以設計上每兩年改選三分之一)就參議院組織而言，參
而這次選舉後人事方面的改變，是否會影響美中台三邊關係，學者認為
影響層面不大。
中研院歐美所研究員裘兆琳:在國會有台灣連線基本上在美國國會有所
謂的台灣連線來對台灣表示支持而支持的參眾議員基本上都是兩黨的
)期中選舉除了參眾兩院的改選之外，還包括州長的改選，五十州當
目前在眾議院部份，共和黨比民主黨多15席，參議院部份，民主黨只
比共和黨佔有多一席的優勢。
密蘇里，明尼蘇達，南達科塔，愛荷華幾個州，民主黨尋求連任的候選
人，面臨來自共和黨競爭對手，強大的壓力，至於阿肯色，新罕布夏
，緬因等州，民主黨則被看好有機會從共和黨手中拿下這些選區。
至於在眾議院部份，從歷史來看改選變化較小，以1998年和200
0年兩次選舉為例，98%眾議員都能順利連任成功。
公視新聞吳銘彥專題報導
