由於全球氣候異常，導致各地乾旱的情況日益嚴重。為了減緩乾旱的情況
，英國科學家發明了從海岸線附近往大氣層打水的方式，他們認為，這樣
能夠使水氣蒸發，為陸地帶來降雨。英國工程師史蒂芬，為了解決人類缺
水的問題，透過風力發電的原理得到了靈感，跟同事投入研發雨水製造機
。他們打算製作的雨水製造機，高約四十公尺，外型有點像是打蛋器，部
分深入水面下，利用快速轉動所產生的壓力，將海水往大氣層打，造成氣
流循環交替的現象，進而讓天空下雨。為了實際掌握海水表面與海面上空
的溼度，達到降雨的目的，史蒂芬與同事傑米親自前往海上進行測量。儘
管這種方式，有部分氣象學家並不認同，認為至少要數百部造雨機才有可
能發揮功效，但史蒂芬與傑米一旦成功，不僅能夠讓人類可以更容易取得
新鮮的飲用水，同時也可以改善土質，補充水庫水量，甚至能夠改變世界
的風貌。由於全球氣候異常，導致各地乾旱的情況日益嚴重。為了減緩乾
旱的情況，英國科學家發明了從海岸線附近往大氣層打水的方式，他們認
為，這樣能夠使水氣蒸發，為陸地帶來降雨。英國工程師史蒂芬，為了解
決人類缺水的問題，透過風力發電的原理得到了靈感，跟同事投入研發雨
水製造機。他們打算製作的雨水製造機，高約四十公尺，外型有點像是打
蛋器，部分深入水面下，利用快速轉動所產生的壓力，將海水往大氣層打
，造成氣流循環交替的現象，進而讓天空下雨。為了實際掌握海水表面與
海面上空的溼度，達到降雨的目的，史蒂芬與同事傑米親自前往海上進行
測量。儘管這種方式，有部分氣象學家並不認同，認為至少要數百部造雨
機才有可能發揮功效，但史蒂芬與傑米一旦成功，不僅能夠讓人類可以更
容易取得新鮮的飲用水，同時也可以改善土質，補充水庫水量，甚至能夠
改變世界的風貌。由於全球氣候異常，導致各地乾旱的情況日益嚴重。為
了減緩乾旱的情況，英國科學家發明了從海岸線附近往大氣層打水的方式
，他們認為，這樣能夠使水氣蒸發，為陸地帶來降雨。英國工程師史蒂芬
，為了解決人類缺水的問題，透過風力發電的原理得到了靈感，跟同事投
入研發雨水製造機。他們打算製作的雨水製造機，高約四十公尺，外型有
點像是打蛋器，部分深入水面下，利用快速轉動所產生的壓力，將海水往
大氣層打，造成氣流循環交替的現象，進而讓天空下雨。為了實際掌握海
水表面與海面上空的溼度，達到降雨的目的，史蒂芬與同事傑米親自前往
海上進行測量。儘管這種方式，有部分氣象學家並不認同，認為至少要數
百部造雨機才有可能發揮功效，但史蒂芬與傑米一旦成功，不僅能夠讓人
類可以更容易取得新鮮的飲用水，同時也可以改善土質，補充水庫水量，
甚至能夠改變世界的風貌。由於全球氣候異常，導致各地乾旱的情況日益
嚴重。為了減緩乾旱的情況，英國科學家發明了從海岸線附近往大氣層打
水的方式，他們認為，這樣能夠使水氣蒸發，為陸地帶來降雨。英國工程
師史蒂芬，為了解決人類缺水的問題，透過風力發電的原理得到了靈感，
跟同事投入研發雨水製造機。他們打算製作的雨水製造機，高約四十公尺
，外型有點像是打蛋器，部分深入水面下，利用快速轉動所產生的壓力，
將海水往大氣層打，造成氣流循環交替的現象，進而讓天空下雨。為了實
際掌握海水表面與海面上空的溼度，達到降雨的目的，史蒂芬與同事傑米
親自前往海上進行測量。儘管這種方式，有部分氣象學家並不認同，認為
至少要數百部造雨機才有可能發揮功效，但史蒂芬與傑米一旦成功，不僅
能夠讓人類可以更容易取得新鮮的飲用水，同時也可以改善土質，補充水
庫水量，甚至能夠改變世界的風貌。由於全球氣候異常，導致各地乾旱的
情況日益嚴重。為了減緩乾旱的情況，英國科學家發明了從海岸線附近往
大氣層打水的方式，他們認為，這樣能夠使水氣蒸發，為陸地帶來降雨。
英國工程師史蒂芬，為了解決人類缺水的問題，透過風力發電的原理得到
了靈感，跟同事投入研發雨水製造機。他們打算製作的雨水製造機，高約
四十公尺，外型有點像是打蛋器，部分深入水面下，利用快速轉動所產生
的壓力，將海水往大氣層打，造成氣流循環交替的現象，進而讓天空下雨
。為了實際掌握海水表面與海面上空的溼度，達到降雨的目的，史蒂芬與
同事傑米親自前往海上進行測量。儘管這種方式，有部分氣象學家並不認
同，認為至少要數百部造雨機才有可能發揮功效，但史蒂芬與傑米一旦成
功，不僅能夠讓人類可以更容易取得新鮮的飲用水，同時也可以改善土質
，補充水庫水量，甚至能夠改變世界的風貌。由於全球氣候異常，導致各
地乾旱的情況日益嚴重。為了減緩乾旱的情況，英國科學家發明了從海岸
線附近往大氣層打水的方式，他們認為，這樣能夠使水氣蒸發，為陸地帶
來降雨。英國工程師史蒂芬，為了解決人類缺水的問題，透過風力發電的
原理得到了靈感，跟同事投入研發雨水製造機。他們打算製作的雨水製造
機，高約四十公尺，外型有點像是打蛋器，部分深入水面下，利用快速轉
動所產生的壓力，將海水往大氣層打，造成氣流循環交替的現象，進而讓
天空下雨。為了實際掌握海水表面與海面上空的溼度，達到降雨的目的，
史蒂芬與同事傑米親自前往海上進行測量。儘管這種方式，有部分氣象學
家並不認同，認為至少要數百部造雨機才有可能發揮功效，但史蒂芬與傑
米一旦成功，不僅能夠讓人類可以更容易取得新鮮的飲用水，同時也可以
改善土質，補充水庫水量，甚至能夠改變世界的風貌。
