今天大台北蔬菜進貨量比昨天多了170多公噸，價格也全面回跌，連青
蔥的價格也跌了三成。而由於是水災搶收，部分賣相則不佳。不過菜販表
示，這次風災的影響會在一個星期表現出來到時候、價格會再次上揚。今
天果菜市場的到貨量增加了不少，但多半是水傷或搶收的品質不是很好，
價格也普遍較昨天下跌。最近身價不凡的宜蘭青蔥，昨天一公斤要300
元，今天還是貴，但200元就買得到。青江菜跌了六成，今天每斤大約
30元上下，小白菜便宜了不少，高麗菜價格還稍微上揚了一些。業者說
，這只是一時假象，價格很快又會讓消費者大喊吃不消，行政院長謝長廷
也指示檢調單位查明蔥價高漲原因，並且已逮捕三名菜蟲。公視新聞綜合
報導。今天大台北蔬菜進貨量比昨天多了170多公噸，價格也全面回跌
，連青蔥的價格也跌了三成。而由於是水災搶收，部分賣相則不佳。不過
菜販表示，這次風災的影響會在一個星期表現出來到時候、價格會再次上
揚。今天果菜市場的到貨量增加了不少，但多半是水傷或搶收的品質不是
很好，價格也普遍較昨天下跌。最近身價不凡的宜蘭青蔥，昨天一公斤要
300元，今天還是貴，但200元就買得到。青江菜跌了六成，今天每
斤大約30元上下，小白菜便宜了不少，高麗菜價格還稍微上揚了一些。
業者說，這只是一時假象，價格很快又會讓消費者大喊吃不消，行政院長
謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高漲原因，並且已逮捕三名菜蟲。公視新
聞綜合報導。今天大台北蔬菜進貨量比昨天多了170多公噸，價格也全
面回跌，連青蔥的價格也跌了三成。而由於是水災搶收，部分賣相則不佳
。不過菜販表示，這次風災的影響會在一個星期表現出來到時候、價格會
再次上揚。今天果菜市場的到貨量增加了不少，但多半是水傷或搶收的品
質不是很好，價格也普遍較昨天下跌。最近身價不凡的宜蘭青蔥，昨天一
公斤要300元，今天還是貴，但200元就買得到。青江菜跌了六成，
今天每斤大約30元上下，小白菜便宜了不少，高麗菜價格還稍微上揚了
一些。業者說，這只是一時假象，價格很快又會讓消費者大喊吃不消，行
政院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高漲原因，並且已逮捕三名菜蟲。
公視新聞綜合報導。今天大台北蔬菜進貨量比昨天多了170多公噸，價
格也全面回跌，連青蔥的價格也跌了三成。而由於是水災搶收，部分賣相
則不佳。不過菜販表示，這次風災的影響會在一個星期表現出來到時候、
價格會再次上揚。今天果菜市場的到貨量增加了不少，但多半是水傷或搶
收的品質不是很好，價格也普遍較昨天下跌。最近身價不凡的宜蘭青蔥，
昨天一公斤要300元，今天還是貴，但200元就買得到。青江菜跌了
六成，今天每斤大約30元上下，小白菜便宜了不少，高麗菜價格還稍微
上揚了一些。業者說，這只是一時假象，價格很快又會讓消費者大喊吃不
消，行政院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高漲原因，並且已逮捕三名
菜蟲。公視新聞綜合報導。今天大台北蔬菜進貨量比昨天多了170多公
噸，價格也全面回跌，連青蔥的價格也跌了三成。而由於是水災搶收，部
分賣相則不佳。不過菜販表示，這次風災的影響會在一個星期表現出來到
時候、價格會再次上揚。今天果菜市場的到貨量增加了不少，但多半是水
傷或搶收的品質不是很好，價格也普遍較昨天下跌。最近身價不凡的宜蘭
青蔥，昨天一公斤要300元，今天還是貴，但200元就買得到。青江
菜跌了六成，今天每斤大約30元上下，小白菜便宜了不少，高麗菜價格
還稍微上揚了一些。業者說，這只是一時假象，價格很快又會讓消費者大
喊吃不消，行政院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高漲原因，並且已逮
捕三名菜蟲。公視新聞綜合報導。今天大台北蔬菜進貨量比昨天多了17
0多公噸，價格也全面回跌，連青蔥的價格也跌了三成。而由於是水災搶
收，部分賣相則不佳。不過菜販表示，這次風災的影響會在一個星期表現
出來到時候、價格會再次上揚。今天果菜市場的到貨量增加了不少，但多
半是水傷或搶收的品質不是很好，價格也普遍較昨天下跌。最近身價不凡
的宜蘭青蔥，昨天一公斤要300元，今天還是貴，但200元就買得到
。青江菜跌了六成，今天每斤大約30元上下，小白菜便宜了不少，高麗
菜價格還稍微上揚了一些。業者說，這只是一時假象，價格很快又會讓消
費者大喊吃不消，行政院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高漲原因，並
且已逮捕三名菜蟲。公視新聞綜合報導。今天大台北蔬菜進貨量比昨天多
了170多公噸，價格也全面回跌，連青蔥的價格也跌了三成。而由於是
水災搶收，部分賣相則不佳。不過菜販表示，這次風災的影響會在一個星
期表現出來到時候、價格會再次上揚。今天果菜市場的到貨量增加了不少
，但多半是水傷或搶收的品質不是很好，價格也普遍較昨天下跌。最近身
價不凡的宜蘭青蔥，昨天一公斤要300元，今天還是貴，但200元就
買得到。青江菜跌了六成，今天每斤大約30元上下，小白菜便宜了不少
，高麗菜價格還稍微上揚了一些。業者說，這只是一時假象，價格很快又
會讓消費者大喊吃不消，行政院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高漲原
因，並且已逮捕三名菜蟲。公視新聞綜合報導。今天大台北蔬菜進貨量比
昨天多了170多公噸，價格也全面回跌，連青蔥的價格也跌了三成。而
由於是水災搶收，部分賣相則不佳。不過菜販表示，這次風災的影響會在
一個星期表現出來到時候、價格會再次上揚。今天果菜市場的到貨量增加
了不少，但多半是水傷或搶收的品質不是很好，價格也普遍較昨天下跌。
最近身價不凡的宜蘭青蔥，昨天一公斤要300元，今天還是貴，但20
0元就買得到。青江菜跌了六成，今天每斤大約30元上下，小白菜便宜
了不少，高麗菜價格還稍微上揚了一些。業者說，這只是一時假象，價格
很快又會讓消費者大喊吃不消，行政院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥價
高漲原因，並且已逮捕三名菜蟲。公視新聞綜合報導。
