而受到颱風外圍環流影響，氣象局今天對苗栗以南地區發布了豪雨特報。
同時，這一次的風災也讓水庫的水很混濁，造成了桃園以及屏東地區，缺
水的情況。而為以後、要更有效的預測淹水狀況，水利署也研發出一套預
報軟體，預報結果相當。受到海棠颱風外圍環流影響，中央氣象局今天對
苗栗以南地區發佈豪雨特報，台南部分地區，今天的累積雨量高達三百毫
米，達到超大豪雨的標準。氣象局表示，最到後天，降雨的情形才會減緩
。雖然海棠颱風帶來豐沛雨量，不過，桃園地區，因為石原水濁度升度，
在調配用水的情況下，桃園地區大約有十萬戶有供水不穩情況。需不需要
分區將在今晚11點決定。同時，南部地區的牡丹水庫，也因為濁度升高
到六萬度，加上主輸水管線斷裂，依然有4.5萬戶停水。為了避免淹水
情況發生，水利署第十河川局，前年研發出一套洪水預系統，只要將河口
潮汐，石門以及翡翠水庫洩洪量，以及氣象局提供的降雨量預測，這幾個
資料放進電腦中計算，就可以預測未來六個小時水位的升降。在這次海棠
颱風中，這一套預報系統，也準確預測出大台北主要河川的水位情況。公
視新聞綜合報導而受到颱風外圍環流影響，氣象局今天對苗栗以南地區發
布了豪雨特報。同時，這一次的風災也讓水庫的水很混濁，造成了桃園以
及屏東地區，缺水的情況。而為以後、要更有效的預測淹水狀況，水利署
也研發出一套預報軟體，預報結果相當。受到海棠颱風外圍環流影響，中
央氣象局今天對苗栗以南地區發佈豪雨特報，台南部分地區，今天的累積
雨量高達三百毫米，達到超大豪雨的標準。氣象局表示，最到後天，降雨
的情形才會減緩。雖然海棠颱風帶來豐沛雨量，不過，桃園地區，因為石
原水濁度升度，在調配用水的情況下，桃園地區大約有十萬戶有供水不穩
情況。需不需要分區將在今晚11點決定。同時，南部地區的牡丹水庫，
也因為濁度升高到六萬度，加上主輸水管線斷裂，依然有4.5萬戶停水
。為了避免淹水情況發生，水利署第十河川局，前年研發出一套洪水預系
統，只要將河口潮汐，石門以及翡翠水庫洩洪量，以及氣象局提供的降雨
量預測，這幾個資料放進電腦中計算，就可以預測未來六個小時水位的升
降。在這次海棠颱風中，這一套預報系統，也準確預測出大台北主要河川
的水位情況。公視新聞綜合報導而受到颱風外圍環流影響，氣象局今天對
苗栗以南地區發布了豪雨特報。同時，這一次的風災也讓水庫的水很混濁
，造成了桃園以及屏東地區，缺水的情況。而為以後、要更有效的預測淹
水狀況，水利署也研發出一套預報軟體，預報結果相當。受到海棠颱風外
圍環流影響，中央氣象局今天對苗栗以南地區發佈豪雨特報，台南部分地
區，今天的累積雨量高達三百毫米，達到超大豪雨的標準。氣象局表示，
最到後天，降雨的情形才會減緩。雖然海棠颱風帶來豐沛雨量，不過，桃
園地區，因為石原水濁度升度，在調配用水的情況下，桃園地區大約有十
萬戶有供水不穩情況。需不需要分區將在今晚11點決定。同時，南部地
區的牡丹水庫，也因為濁度升高到六萬度，加上主輸水管線斷裂，依然有
4.5萬戶停水。為了避免淹水情況發生，水利署第十河川局，前年研發
出一套洪水預系統，只要將河口潮汐，石門以及翡翠水庫洩洪量，以及氣
象局提供的降雨量預測，這幾個資料放進電腦中計算，就可以預測未來六
個小時水位的升降。在這次海棠颱風中，這一套預報系統，也準確預測出
大台北主要河川的水位情況。公視新聞綜合報導而受到颱風外圍環流影響
，氣象局今天對苗栗以南地區發布了豪雨特報。同時，這一次的風災也讓
水庫的水很混濁，造成了桃園以及屏東地區，缺水的情況。而為以後、要
更有效的預測淹水狀況，水利署也研發出一套預報軟體，預報結果相當。
受到海棠颱風外圍環流影響，中央氣象局今天對苗栗以南地區發佈豪雨特
報，台南部分地區，今天的累積雨量高達三百毫米，達到超大豪雨的標準
。氣象局表示，最到後天，降雨的情形才會減緩。雖然海棠颱風帶來豐沛
雨量，不過，桃園地區，因為石原水濁度升度，在調配用水的情況下，桃
園地區大約有十萬戶有供水不穩情況。需不需要分區將在今晚11點決定
。同時，南部地區的牡丹水庫，也因為濁度升高到六萬度，加上主輸水管
線斷裂，依然有4.5萬戶停水。為了避免淹水情況發生，水利署第十河
川局，前年研發出一套洪水預系統，只要將河口潮汐，石門以及翡翠水庫
洩洪量，以及氣象局提供的降雨量預測，這幾個資料放進電腦中計算，就
可以預測未來六個小時水位的升降。在這次海棠颱風中，這一套預報系統
，也準確預測出大台北主要河川的水位情況。公視新聞綜合報導而受到颱
風外圍環流影響，氣象局今天對苗栗以南地區發布了豪雨特報。同時，這
一次的風災也讓水庫的水很混濁，造成了桃園以及屏東地區，缺水的情況
。而為以後、要更有效的預測淹水狀況，水利署也研發出一套預報軟體，
預報結果相當。受到海棠颱風外圍環流影響，中央氣象局今天對苗栗以南
地區發佈豪雨特報，台南部分地區，今天的累積雨量高達三百毫米，達到
超大豪雨的標準。氣象局表示，最到後天，降雨的情形才會減緩。雖然海
棠颱風帶來豐沛雨量，不過，桃園地區，因為石原水濁度升度，在調配用
水的情況下，桃園地區大約有十萬戶有供水不穩情況。需不需要分區將在
今晚11點決定。同時，南部地區的牡丹水庫，也因為濁度升高到六萬度
，加上主輸水管線斷裂，依然有4.5萬戶停水。為了避免淹水情況發生
，水利署第十河川局，前年研發出一套洪水預系統，只要將河口潮汐，石
門以及翡翠水庫洩洪量，以及氣象局提供的降雨量預測，這幾個資料放進
電腦中計算，就可以預測未來六個小時水位的升降。在這次海棠颱風中，
這一套預報系統，也準確預測出大台北主要河川的水位情況。公視新聞綜
合報導而受到颱風外圍環流影響，氣象局今天對苗栗以南地區發布了豪雨
特報。同時，這一次的風災也讓水庫的水很混濁，造成了桃園以及屏東地
區，缺水的情況。而為以後、要更有效的預測淹水狀況，水利署也研發出
一套預報軟體，預報結果相當。受到海棠颱風外圍環流影響，中央氣象局
今天對苗栗以南地區發佈豪雨特報，台南部分地區，今天的累積雨量高達
三百毫米，達到超大豪雨的標準。氣象局表示，最到後天，降雨的情形才
會減緩。雖然海棠颱風帶來豐沛雨量，不過，桃園地區，因為石原水濁度
升度，在調配用水的情況下，桃園地區大約有十萬戶有供水不穩情況。需
不需要分區將在今晚11點決定。同時，南部地區的牡丹水庫，也因為濁
度升高到六萬度，加上主輸水管線斷裂，依然有4.5萬戶停水。為了避
免淹水情況發生，水利署第十河川局，前年研發出一套洪水預系統，只要
將河口潮汐，石門以及翡翠水庫洩洪量，以及氣象局提供的降雨量預測，
這幾個資料放進電腦中計算，就可以預測未來六個小時水位的升降。在這
次海棠颱風中，這一套預報系統，也準確預測出大台北主要河川的水位情
況。公視新聞綜合報導而受到颱風外圍環流影響，氣象局今天對苗栗以南
地區發布了豪雨特報。同時，這一次的風災也讓水庫的水很混濁，造成了
桃園以及屏東地區，缺水的情況。而為以後、要更有效的預測淹水狀況，
水利署也研發出一套預報軟體，預報結果相當。受到海棠颱風外圍環流影
響，中央氣象局今天對苗栗以南地區發佈豪雨特報，台南部分地區，今天
的累積雨量高達三百毫米，達到超大豪雨的標準。氣象局表示，最到後天
，降雨的情形才會減緩。雖然海棠颱風帶來豐沛雨量，不過，桃園地區，
因為石原水濁度升度，在調配用水的情況下，桃園地區大約有十萬戶有供
水不穩情況。需不需要分區將在今晚11點決定。同時，南部地區的牡丹
水庫，也因為濁度升高到六萬度，加上主輸水管線斷裂，依然有4.5萬
戶停水。為了避免淹水情況發生，水利署第十河川局，前年研發出一套洪
水預系統，只要將河口潮汐，石門以及翡翠水庫洩洪量，以及氣象局提供
的降雨量預測，這幾個資料放進電腦中計算，就可以預測未來六個小時水
位的升降。在這次海棠颱風中，這一套預報系統，也準確預測出大台北主
要河川的水位情況。公視新聞綜合報導而受到颱風外圍環流影響，氣象局
今天對苗栗以南地區發布了豪雨特報。同時，這一次的風災也讓水庫的水
很混濁，造成了桃園以及屏東地區，缺水的情況。而為以後、要更有效的
預測淹水狀況，水利署也研發出一套預報軟體，預報結果相當。受到海棠
颱風外圍環流影響，中央氣象局今天對苗栗以南地區發佈豪雨特報，台南
部分地區，今天的累積雨量高達三百毫米，達到超大豪雨的標準。氣象局
表示，最到後天，降雨的情形才會減緩。雖然海棠颱風帶來豐沛雨量，不
過，桃園地區，因為石原水濁度升度，在調配用水的情況下，桃園地區大
約有十萬戶有供水不穩情況。需不需要分區將在今晚11點決定。同時，
南部地區的牡丹水庫，也因為濁度升高到六萬度，加上主輸水管線斷裂，
依然有4.5萬戶停水。為了避免淹水情況發生，水利署第十河川局，前
年研發出一套洪水預系統，只要將河口潮汐，石門以及翡翠水庫洩洪量，
以及氣象局提供的降雨量預測，這幾個資料放進電腦中計算，就可以預測
未來六個小時水位的升降。在這次海棠颱風中，這一套預報系統，也準確
預測出大台北主要河川的水位情況。公視新聞綜合報導而受到颱風外圍環
流影響，氣象局今天對苗栗以南地區發布了豪雨特報。同時，這一次的風
災也讓水庫的水很混濁，造成了桃園以及屏東地區，缺水的情況。而為以
後、要更有效的預測淹水狀況，水利署也研發出一套預報軟體，預報結果
相當。受到海棠颱風外圍環流影響，中央氣象局今天對苗栗以南地區發佈
豪雨特報，台南部分地區，今天的累積雨量高達三百毫米，達到超大豪雨
的標準。氣象局表示，最到後天，降雨的情形才會減緩。雖然海棠颱風帶
來豐沛雨量，不過，桃園地區，因為石原水濁度升度，在調配用水的情況
下，桃園地區大約有十萬戶有供水不穩情況。需不需要分區將在今晚11
點決定。同時，南部地區的牡丹水庫，也因為濁度升高到六萬度，加上主
輸水管線斷裂，依然有4.5萬戶停水。為了避免淹水情況發生，水利署
第十河川局，前年研發出一套洪水預系統，只要將河口潮汐，石門以及翡
翠水庫洩洪量，以及氣象局提供的降雨量預測，這幾個資料放進電腦中計
算，就可以預測未來六個小時水位的升降。在這次海棠颱風中，這一套預
報系統，也準確預測出大台北主要河川的水位情況。公視新聞綜合報導而
受到颱風外圍環流影響，氣象局今天對苗栗以南地區發布了豪雨特報。同
時，這一次的風災也讓水庫的水很混濁，造成了桃園以及屏東地區，缺水
的情況。而為以後、要更有效的預測淹水狀況，水利署也研發出一套預報
軟體，預報結果相當。受到海棠颱風外圍環流影響，中央氣象局今天對苗
栗以南地區發佈豪雨特報，台南部分地區，今天的累積雨量高達三百毫米
，達到超大豪雨的標準。氣象局表示，最到後天，降雨的情形才會減緩。
雖然海棠颱風帶來豐沛雨量，不過，桃園地區，因為石原水濁度升度，在
調配用水的情況下，桃園地區大約有十萬戶有供水不穩情況。需不需要分
區將在今晚11點決定。同時，南部地區的牡丹水庫，也因為濁度升高到
六萬度，加上主輸水管線斷裂，依然有4.5萬戶停水。為了避免淹水情
況發生，水利署第十河川局，前年研發出一套洪水預系統，只要將河口潮
汐，石門以及翡翠水庫洩洪量，以及氣象局提供的降雨量預測，這幾個資
料放進電腦中計算，就可以預測未來六個小時水位的升降。在這次海棠颱
風中，這一套預報系統，也準確預測出大台北主要河川的水位情況。公視
新聞綜合報導而受到颱風外圍環流影響，氣象局今天對苗栗以南地區發布
了豪雨特報。同時，這一次的風災也讓水庫的水很混濁，造成了桃園以及
屏東地區，缺水的情況。而為以後、要更有效的預測淹水狀況，水利署也
研發出一套預報軟體，預報結果相當。受到海棠颱風外圍環流影響，中央
氣象局今天對苗栗以南地區發佈豪雨特報，台南部分地區，今天的累積雨
量高達三百毫米，達到超大豪雨的標準。氣象局表示，最到後天，降雨的
情形才會減緩。雖然海棠颱風帶來豐沛雨量，不過，桃園地區，因為石原
水濁度升度，在調配用水的情況下，桃園地區大約有十萬戶有供水不穩情
況。需不需要分區將在今晚11點決定。同時，南部地區的牡丹水庫，也
因為濁度升高到六萬度，加上主輸水管線斷裂，依然有4.5萬戶停水。
為了避免淹水情況發生，水利署第十河川局，前年研發出一套洪水預系統
，只要將河口潮汐，石門以及翡翠水庫洩洪量，以及氣象局提供的降雨量
預測，這幾個資料放進電腦中計算，就可以預測未來六個小時水位的升降
。在這次海棠颱風中，這一套預報系統，也準確預測出大台北主要河川的
水位情況。公視新聞綜合報導
