愛爾蘭目前正值生蠔的盛產季節，因此舉辦了一場別開生面的剖生蠔大賽
，有18個國家的好手參賽，結果來自挪威的參賽者脫穎而出，贏得冠軍
。帶您一塊兒去感受比賽的熱鬧氣氛。愛爾蘭的生蠔季開鑼了，許多大人
小孩忙著上街遊行慶祝，而在熱鬧的樂聲中，這位年輕人，當眾一口吃下
鮮美的大生蠔，讓週遭的人看了都鼓掌叫好。緊接著登場的剖生蠔大賽，
更讓台下的觀眾看得目不轉睛，這場比賽，有來自全球18個國家的好手
參賽，誰能又迅速又乾淨俐落的將生蠔剖開，就是比賽的贏家。所有參賽
者都相當興奮SB這真是太棒了我真是喜歡這個活動我的家人也從瑞典來
總共有六個人我的太太是愛爾蘭人這真是太妙了她的家人都在這裏這是今
年最重要的日子我必須這麼說結果來自挪威奧斯陸的一位餐廳廚師，在2
分39秒的時間內剖開30個生蠔，抱走了冠軍獎盃，他也樂得大開香檳
，跟觀眾同樂，而透過這場剖生蠔大賽，愛爾蘭的生蠔，可以說也打開了
知名度。愛爾蘭目前正值生蠔的盛產季節，因此舉辦了一場別開生面的剖
生蠔大賽，有18個國家的好手參賽，結果來自挪威的參賽者脫穎而出，
贏得冠軍。帶您一塊兒去感受比賽的熱鬧氣氛。愛爾蘭的生蠔季開鑼了，
許多大人小孩忙著上街遊行慶祝，而在熱鬧的樂聲中，這位年輕人，當眾
一口吃下鮮美的大生蠔，讓週遭的人看了都鼓掌叫好。緊接著登場的剖生
蠔大賽，更讓台下的觀眾看得目不轉睛，這場比賽，有來自全球18個國
家的好手參賽，誰能又迅速又乾淨俐落的將生蠔剖開，就是比賽的贏家。
所有參賽者都相當興奮SB這真是太棒了我真是喜歡這個活動我的家人也
從瑞典來總共有六個人我的太太是愛爾蘭人這真是太妙了她的家人都在這
裏這是今年最重要的日子我必須這麼說結果來自挪威奧斯陸的一位餐廳廚
師，在2分39秒的時間內剖開30個生蠔，抱走了冠軍獎盃，他也樂得
大開香檳，跟觀眾同樂，而透過這場剖生蠔大賽，愛爾蘭的生蠔，可以說
也打開了知名度。愛爾蘭目前正值生蠔的盛產季節，因此舉辦了一場別開
生面的剖生蠔大賽，有18個國家的好手參賽，結果來自挪威的參賽者脫
穎而出，贏得冠軍。帶您一塊兒去感受比賽的熱鬧氣氛。愛爾蘭的生蠔季
開鑼了，許多大人小孩忙著上街遊行慶祝，而在熱鬧的樂聲中，這位年輕
人，當眾一口吃下鮮美的大生蠔，讓週遭的人看了都鼓掌叫好。緊接著登
場的剖生蠔大賽，更讓台下的觀眾看得目不轉睛，這場比賽，有來自全球
18個國家的好手參賽，誰能又迅速又乾淨俐落的將生蠔剖開，就是比賽
的贏家。所有參賽者都相當興奮SB這真是太棒了我真是喜歡這個活動我
的家人也從瑞典來總共有六個人我的太太是愛爾蘭人這真是太妙了她的家
人都在這裏這是今年最重要的日子我必須這麼說結果來自挪威奧斯陸的一
位餐廳廚師，在2分39秒的時間內剖開30個生蠔，抱走了冠軍獎盃，
他也樂得大開香檳，跟觀眾同樂，而透過這場剖生蠔大賽，愛爾蘭的生蠔
，可以說也打開了知名度。愛爾蘭目前正值生蠔的盛產季節，因此舉辦了
一場別開生面的剖生蠔大賽，有18個國家的好手參賽，結果來自挪威的
參賽者脫穎而出，贏得冠軍。帶您一塊兒去感受比賽的熱鬧氣氛。愛爾蘭
的生蠔季開鑼了，許多大人小孩忙著上街遊行慶祝，而在熱鬧的樂聲中，
這位年輕人，當眾一口吃下鮮美的大生蠔，讓週遭的人看了都鼓掌叫好。
緊接著登場的剖生蠔大賽，更讓台下的觀眾看得目不轉睛，這場比賽，有
來自全球18個國家的好手參賽，誰能又迅速又乾淨俐落的將生蠔剖開，
就是比賽的贏家。所有參賽者都相當興奮SB這真是太棒了我真是喜歡這
個活動我的家人也從瑞典來總共有六個人我的太太是愛爾蘭人這真是太妙
了她的家人都在這裏這是今年最重要的日子我必須這麼說結果來自挪威奧
斯陸的一位餐廳廚師，在2分39秒的時間內剖開30個生蠔，抱走了冠
軍獎盃，他也樂得大開香檳，跟觀眾同樂，而透過這場剖生蠔大賽，愛爾
蘭的生蠔，可以說也打開了知名度。愛爾蘭目前正值生蠔的盛產季節，因
此舉辦了一場別開生面的剖生蠔大賽，有18個國家的好手參賽，結果來
自挪威的參賽者脫穎而出，贏得冠軍。帶您一塊兒去感受比賽的熱鬧氣氛
。愛爾蘭的生蠔季開鑼了，許多大人小孩忙著上街遊行慶祝，而在熱鬧的
樂聲中，這位年輕人，當眾一口吃下鮮美的大生蠔，讓週遭的人看了都鼓
掌叫好。緊接著登場的剖生蠔大賽，更讓台下的觀眾看得目不轉睛，這場
比賽，有來自全球18個國家的好手參賽，誰能又迅速又乾淨俐落的將生
蠔剖開，就是比賽的贏家。所有參賽者都相當興奮SB這真是太棒了我真
是喜歡這個活動我的家人也從瑞典來總共有六個人我的太太是愛爾蘭人這
真是太妙了她的家人都在這裏這是今年最重要的日子我必須這麼說結果來
自挪威奧斯陸的一位餐廳廚師，在2分39秒的時間內剖開30個生蠔，
抱走了冠軍獎盃，他也樂得大開香檳，跟觀眾同樂，而透過這場剖生蠔大
賽，愛爾蘭的生蠔，可以說也打開了知名度。
