海棠颱風離開之後、對台灣的影響並沒有消失。中山高麻豆交流道積水封
閉，屏東楓港大橋遭洪水沖斷，晚間緊急搭設人行便道，讓受困旅客可以
回家，而前天晚間擱淺在高雄外海的永昌輪，為了搶救滯留的船員，救生
挺不幸翻覆，造成一死一失蹤，兩重傷，而累積到目前為止，海棠颱風已
經在全台造成12人死亡海棠颱風遠離，更減弱成輕度颱風，不過對台灣
的威脅仍然存在，台中縣的谷關風景區，因為連續的降雨，台八線多處路
基流失、橋樑被沖斷，松鶴部落唯一的對外便僑，也被洪水淹沒再度成為
孤島。南部地區，高速公路麻豆交流道，因為附近路段嚴重積水，今天上
午封閉了交流道出入口，到目前為止，仍然沒有開放還有，擱淺在高雄外
海的砂石船永昌輪，今天上午為了搶救滯留船員、有三艘救生艇不幸在大
浪當中翻覆、八個人落海，結果造成一人死亡、另外一人失蹤、還有兩人
重傷。而屏鵝公路上的楓港橋，在昨天也被暴漲的溪水沖斷，由於這是恆
春半島唯一的聯外橋樑，上千名旅客和20萬居民受困，自來水和電力供
應也受到影響。行政院長謝長廷要求要在四天內搶通，今天晚上則是先搭
人行便僑，讓遊客可以先回家，而傍晚也已經有三班立榮班機降落恆春機
場，疏運部分旅客海棠颱風離開之後、對台灣的影響並沒有消失。中山高
麻豆交流道積水封閉，屏東楓港大橋遭洪水沖斷，晚間緊急搭設人行便道
，讓受困旅客可以回家，而前天晚間擱淺在高雄外海的永昌輪，為了搶救
滯留的船員，救生挺不幸翻覆，造成一死一失蹤，兩重傷，而累積到目前
為止，海棠颱風已經在全台造成12人死亡海棠颱風遠離，更減弱成輕度
颱風，不過對台灣的威脅仍然存在，台中縣的谷關風景區，因為連續的降
雨，台八線多處路基流失、橋樑被沖斷，松鶴部落唯一的對外便僑，也被
洪水淹沒再度成為孤島。南部地區，高速公路麻豆交流道，因為附近路段
嚴重積水，今天上午封閉了交流道出入口，到目前為止，仍然沒有開放還
有，擱淺在高雄外海的砂石船永昌輪，今天上午為了搶救滯留船員、有三
艘救生艇不幸在大浪當中翻覆、八個人落海，結果造成一人死亡、另外一
人失蹤、還有兩人重傷。而屏鵝公路上的楓港橋，在昨天也被暴漲的溪水
沖斷，由於這是恆春半島唯一的聯外橋樑，上千名旅客和20萬居民受困
，自來水和電力供應也受到影響。行政院長謝長廷要求要在四天內搶通，
今天晚上則是先搭人行便僑，讓遊客可以先回家，而傍晚也已經有三班立
榮班機降落恆春機場，疏運部分旅客海棠颱風離開之後、對台灣的影響並
沒有消失。中山高麻豆交流道積水封閉，屏東楓港大橋遭洪水沖斷，晚間
緊急搭設人行便道，讓受困旅客可以回家，而前天晚間擱淺在高雄外海的
永昌輪，為了搶救滯留的船員，救生挺不幸翻覆，造成一死一失蹤，兩重
傷，而累積到目前為止，海棠颱風已經在全台造成12人死亡海棠颱風遠
離，更減弱成輕度颱風，不過對台灣的威脅仍然存在，台中縣的谷關風景
區，因為連續的降雨，台八線多處路基流失、橋樑被沖斷，松鶴部落唯一
的對外便僑，也被洪水淹沒再度成為孤島。南部地區，高速公路麻豆交流
道，因為附近路段嚴重積水，今天上午封閉了交流道出入口，到目前為止
，仍然沒有開放還有，擱淺在高雄外海的砂石船永昌輪，今天上午為了搶
救滯留船員、有三艘救生艇不幸在大浪當中翻覆、八個人落海，結果造成
一人死亡、另外一人失蹤、還有兩人重傷。而屏鵝公路上的楓港橋，在昨
天也被暴漲的溪水沖斷，由於這是恆春半島唯一的聯外橋樑，上千名旅客
和20萬居民受困，自來水和電力供應也受到影響。行政院長謝長廷要求
要在四天內搶通，今天晚上則是先搭人行便僑，讓遊客可以先回家，而傍
晚也已經有三班立榮班機降落恆春機場，疏運部分旅客海棠颱風離開之後
、對台灣的影響並沒有消失。中山高麻豆交流道積水封閉，屏東楓港大橋
遭洪水沖斷，晚間緊急搭設人行便道，讓受困旅客可以回家，而前天晚間
擱淺在高雄外海的永昌輪，為了搶救滯留的船員，救生挺不幸翻覆，造成
一死一失蹤，兩重傷，而累積到目前為止，海棠颱風已經在全台造成12
人死亡海棠颱風遠離，更減弱成輕度颱風，不過對台灣的威脅仍然存在，
台中縣的谷關風景區，因為連續的降雨，台八線多處路基流失、橋樑被沖
斷，松鶴部落唯一的對外便僑，也被洪水淹沒再度成為孤島。南部地區，
高速公路麻豆交流道，因為附近路段嚴重積水，今天上午封閉了交流道出
入口，到目前為止，仍然沒有開放還有，擱淺在高雄外海的砂石船永昌輪
，今天上午為了搶救滯留船員、有三艘救生艇不幸在大浪當中翻覆、八個
人落海，結果造成一人死亡、另外一人失蹤、還有兩人重傷。而屏鵝公路
上的楓港橋，在昨天也被暴漲的溪水沖斷，由於這是恆春半島唯一的聯外
橋樑，上千名旅客和20萬居民受困，自來水和電力供應也受到影響。行
政院長謝長廷要求要在四天內搶通，今天晚上則是先搭人行便僑，讓遊客
可以先回家，而傍晚也已經有三班立榮班機降落恆春機場，疏運部分旅客
海棠颱風離開之後、對台灣的影響並沒有消失。中山高麻豆交流道積水封
閉，屏東楓港大橋遭洪水沖斷，晚間緊急搭設人行便道，讓受困旅客可以
回家，而前天晚間擱淺在高雄外海的永昌輪，為了搶救滯留的船員，救生
挺不幸翻覆，造成一死一失蹤，兩重傷，而累積到目前為止，海棠颱風已
經在全台造成12人死亡海棠颱風遠離，更減弱成輕度颱風，不過對台灣
的威脅仍然存在，台中縣的谷關風景區，因為連續的降雨，台八線多處路
基流失、橋樑被沖斷，松鶴部落唯一的對外便僑，也被洪水淹沒再度成為
孤島。南部地區，高速公路麻豆交流道，因為附近路段嚴重積水，今天上
午封閉了交流道出入口，到目前為止，仍然沒有開放還有，擱淺在高雄外
海的砂石船永昌輪，今天上午為了搶救滯留船員、有三艘救生艇不幸在大
浪當中翻覆、八個人落海，結果造成一人死亡、另外一人失蹤、還有兩人
重傷。而屏鵝公路上的楓港橋，在昨天也被暴漲的溪水沖斷，由於這是恆
春半島唯一的聯外橋樑，上千名旅客和20萬居民受困，自來水和電力供
應也受到影響。行政院長謝長廷要求要在四天內搶通，今天晚上則是先搭
人行便僑，讓遊客可以先回家，而傍晚也已經有三班立榮班機降落恆春機
場，疏運部分旅客
