大學學費將要調漲了，不過大學畢業後，想當老師，卻也不容易。為了幫
過剩的師資找出路，教育部再度提出構想，希望趁著海外急需華語師資的
風潮，培訓國內的老師到海外教書。初步構想是在11月輸出100名教
師到泰國，不過月薪大約只有一萬塊台幣。國內大約有五萬名儲備教師，
還找不到出路。台灣師範大學今天與泰國14所師大簽約，除了學術合作
之外，也預計11月要輸出100名華語老師到泰國教書，不過所提供的
薪資，只有一萬元。不過教師團體並不看好輸出老師到國外教書的計畫。
而台灣師大表示，除了泰國外，未來還會與其他國家研商合作，提高台灣
華語師資在國際間的市場能見度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大學學
費將要調漲了，不過大學畢業後，想當老師，卻也不容易。為了幫過剩的
師資找出路，教育部再度提出構想，希望趁著海外急需華語師資的風潮，
培訓國內的老師到海外教書。初步構想是在11月輸出100名教師到泰
國，不過月薪大約只有一萬塊台幣。國內大約有五萬名儲備教師，還找不
到出路。台灣師範大學今天與泰國14所師大簽約，除了學術合作之外，
也預計11月要輸出100名華語老師到泰國教書，不過所提供的薪資，
只有一萬元。不過教師團體並不看好輸出老師到國外教書的計畫。而台灣
師大表示，除了泰國外，未來還會與其他國家研商合作，提高台灣華語師
資在國際間的市場能見度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大學學費將要
調漲了，不過大學畢業後，想當老師，卻也不容易。為了幫過剩的師資找
出路，教育部再度提出構想，希望趁著海外急需華語師資的風潮，培訓國
內的老師到海外教書。初步構想是在11月輸出100名教師到泰國，不
過月薪大約只有一萬塊台幣。國內大約有五萬名儲備教師，還找不到出路
。台灣師範大學今天與泰國14所師大簽約，除了學術合作之外，也預計
11月要輸出100名華語老師到泰國教書，不過所提供的薪資，只有一
萬元。不過教師團體並不看好輸出老師到國外教書的計畫。而台灣師大表
示，除了泰國外，未來還會與其他國家研商合作，提高台灣華語師資在國
際間的市場能見度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大學學費將要調漲了
，不過大學畢業後，想當老師，卻也不容易。為了幫過剩的師資找出路，
教育部再度提出構想，希望趁著海外急需華語師資的風潮，培訓國內的老
師到海外教書。初步構想是在11月輸出100名教師到泰國，不過月薪
大約只有一萬塊台幣。國內大約有五萬名儲備教師，還找不到出路。台灣
師範大學今天與泰國14所師大簽約，除了學術合作之外，也預計11月
要輸出100名華語老師到泰國教書，不過所提供的薪資，只有一萬元。
不過教師團體並不看好輸出老師到國外教書的計畫。而台灣師大表示，除
了泰國外，未來還會與其他國家研商合作，提高台灣華語師資在國際間的
市場能見度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大學學費將要調漲了，不過
大學畢業後，想當老師，卻也不容易。為了幫過剩的師資找出路，教育部
再度提出構想，希望趁著海外急需華語師資的風潮，培訓國內的老師到海
外教書。初步構想是在11月輸出100名教師到泰國，不過月薪大約只
有一萬塊台幣。國內大約有五萬名儲備教師，還找不到出路。台灣師範大
學今天與泰國14所師大簽約，除了學術合作之外，也預計11月要輸出
100名華語老師到泰國教書，不過所提供的薪資，只有一萬元。不過教
師團體並不看好輸出老師到國外教書的計畫。而台灣師大表示，除了泰國
外，未來還會與其他國家研商合作，提高台灣華語師資在國際間的市場能
見度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大學學費將要調漲了，不過大學畢
業後，想當老師，卻也不容易。為了幫過剩的師資找出路，教育部再度提
出構想，希望趁著海外急需華語師資的風潮，培訓國內的老師到海外教書
。初步構想是在11月輸出100名教師到泰國，不過月薪大約只有一萬
塊台幣。國內大約有五萬名儲備教師，還找不到出路。台灣師範大學今天
與泰國14所師大簽約，除了學術合作之外，也預計11月要輸出100
名華語老師到泰國教書，不過所提供的薪資，只有一萬元。不過教師團體
並不看好輸出老師到國外教書的計畫。而台灣師大表示，除了泰國外，未
來還會與其他國家研商合作，提高台灣華語師資在國際間的市場能見度。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大學學費將要調漲了，不過大學畢業後，
想當老師，卻也不容易。為了幫過剩的師資找出路，教育部再度提出構想
，希望趁著海外急需華語師資的風潮，培訓國內的老師到海外教書。初步
構想是在11月輸出100名教師到泰國，不過月薪大約只有一萬塊台幣
。國內大約有五萬名儲備教師，還找不到出路。台灣師範大學今天與泰國
14所師大簽約，除了學術合作之外，也預計11月要輸出100名華語
老師到泰國教書，不過所提供的薪資，只有一萬元。不過教師團體並不看
好輸出老師到國外教書的計畫。而台灣師大表示，除了泰國外，未來還會
與其他國家研商合作，提高台灣華語師資在國際間的市場能見度。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導大學學費將要調漲了，不過大學畢業後，想當老
師，卻也不容易。為了幫過剩的師資找出路，教育部再度提出構想，希望
趁著海外急需華語師資的風潮，培訓國內的老師到海外教書。初步構想是
在11月輸出100名教師到泰國，不過月薪大約只有一萬塊台幣。國內
大約有五萬名儲備教師，還找不到出路。台灣師範大學今天與泰國14所
師大簽約，除了學術合作之外，也預計11月要輸出100名華語老師到
泰國教書，不過所提供的薪資，只有一萬元。不過教師團體並不看好輸出
老師到國外教書的計畫。而台灣師大表示，除了泰國外，未來還會與其他
國家研商合作，提高台灣華語師資在國際間的市場能見度。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
