在台灣，RU486是常見的墮胎藥物。不過，最近在美國去傳出有至少
五名婦女，在服用之後，因為沒有遵照使用說明來使用，而引發血液感染
或敗血症而死亡。美國政府表示，目前雖然無法證明RU486就是致命
的禍首。但是還是提醒醫生在開藥的時候留意、有這樣的情形發生。在台
灣，RU486是常見的墮胎藥物。不過，最近在美國去傳出有至少五名
婦女，在服用之後，因為沒有遵照使用說明來使用，而引發血液感染或敗
血症而死亡。美國政府表示，目前雖然無法證明RU486就是致命的禍
首。但是還是提醒醫生在開藥的時候留意、有這樣的情形發生。在台灣，
RU486是常見的墮胎藥物。不過，最近在美國去傳出有至少五名婦女
，在服用之後，因為沒有遵照使用說明來使用，而引發血液感染或敗血症
而死亡。美國政府表示，目前雖然無法證明RU486就是致命的禍首。
但是還是提醒醫生在開藥的時候留意、有這樣的情形發生。在台灣，RU
486是常見的墮胎藥物。不過，最近在美國去傳出有至少五名婦女，在
服用之後，因為沒有遵照使用說明來使用，而引發血液感染或敗血症而死
亡。美國政府表示，目前雖然無法證明RU486就是致命的禍首。但是
還是提醒醫生在開藥的時候留意、有這樣的情形發生。
