人民幣無預警調升2%，國內的股匯市受到連動。今天匯市收盤，台幣也
略為升值。另一方面，也影響了民眾、包括買中藥材，以及到中國旅遊，
可能要多花一點錢。在人民幣升值的帶動下，亞洲各國的貨幣，全面呈現
升值的局面。國內匯市在開盤後馬上湧現大量美元賣壓，新台幣兌美元更
在開盤後、大升4.03角，一舉衝破31.5元。不過收盤時，小幅回
跌，最後收在31.648元，升幅不到1%。不過人民幣突然升值，國
內的大陸產品可能會跟著漲價，像是國內的中藥材，有九成都是從中國進
口，由於人民幣升值，中藥材的價格可能會小漲，不過業者表示，只要成
本沒有增加太多，都將自行吸收漲價。至於旅遊業則表示，如果民眾要到
大陸旅遊的話，新接單的團費將會微幅調漲。公視新聞綜合報導。人民幣
無預警調升2%，國內的股匯市受到連動。今天匯市收盤，台幣也略為升
值。另一方面，也影響了民眾、包括買中藥材，以及到中國旅遊，可能要
多花一點錢。在人民幣升值的帶動下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升值的
局面。國內匯市在開盤後馬上湧現大量美元賣壓，新台幣兌美元更在開盤
後、大升4.03角，一舉衝破31.5元。不過收盤時，小幅回跌，最
後收在31.648元，升幅不到1%。不過人民幣突然升值，國內的大
陸產品可能會跟著漲價，像是國內的中藥材，有九成都是從中國進口，由
於人民幣升值，中藥材的價格可能會小漲，不過業者表示，只要成本沒有
增加太多，都將自行吸收漲價。至於旅遊業則表示，如果民眾要到大陸旅
遊的話，新接單的團費將會微幅調漲。公視新聞綜合報導。人民幣無預警
調升2%，國內的股匯市受到連動。今天匯市收盤，台幣也略為升值。另
一方面，也影響了民眾、包括買中藥材，以及到中國旅遊，可能要多花一
點錢。在人民幣升值的帶動下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升值的局面。
國內匯市在開盤後馬上湧現大量美元賣壓，新台幣兌美元更在開盤後、大
升4.03角，一舉衝破31.5元。不過收盤時，小幅回跌，最後收在
31.648元，升幅不到1%。不過人民幣突然升值，國內的大陸產品
可能會跟著漲價，像是國內的中藥材，有九成都是從中國進口，由於人民
幣升值，中藥材的價格可能會小漲，不過業者表示，只要成本沒有增加太
多，都將自行吸收漲價。至於旅遊業則表示，如果民眾要到大陸旅遊的話
，新接單的團費將會微幅調漲。公視新聞綜合報導。人民幣無預警調升2
%，國內的股匯市受到連動。今天匯市收盤，台幣也略為升值。另一方面
，也影響了民眾、包括買中藥材，以及到中國旅遊，可能要多花一點錢。
在人民幣升值的帶動下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升值的局面。國內匯
市在開盤後馬上湧現大量美元賣壓，新台幣兌美元更在開盤後、大升4.
03角，一舉衝破31.5元。不過收盤時，小幅回跌，最後收在31.
648元，升幅不到1%。不過人民幣突然升值，國內的大陸產品可能會
跟著漲價，像是國內的中藥材，有九成都是從中國進口，由於人民幣升值
，中藥材的價格可能會小漲，不過業者表示，只要成本沒有增加太多，都
將自行吸收漲價。至於旅遊業則表示，如果民眾要到大陸旅遊的話，新接
單的團費將會微幅調漲。公視新聞綜合報導。人民幣無預警調升2%，國
內的股匯市受到連動。今天匯市收盤，台幣也略為升值。另一方面，也影
響了民眾、包括買中藥材，以及到中國旅遊，可能要多花一點錢。在人民
幣升值的帶動下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升值的局面。國內匯市在開
盤後馬上湧現大量美元賣壓，新台幣兌美元更在開盤後、大升4.03角
，一舉衝破31.5元。不過收盤時，小幅回跌，最後收在31.648
元，升幅不到1%。不過人民幣突然升值，國內的大陸產品可能會跟著漲
價，像是國內的中藥材，有九成都是從中國進口，由於人民幣升值，中藥
材的價格可能會小漲，不過業者表示，只要成本沒有增加太多，都將自行
吸收漲價。至於旅遊業則表示，如果民眾要到大陸旅遊的話，新接單的團
費將會微幅調漲。公視新聞綜合報導。人民幣無預警調升2%，國內的股
匯市受到連動。今天匯市收盤，台幣也略為升值。另一方面，也影響了民
眾、包括買中藥材，以及到中國旅遊，可能要多花一點錢。在人民幣升值
的帶動下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升值的局面。國內匯市在開盤後馬
上湧現大量美元賣壓，新台幣兌美元更在開盤後、大升4.03角，一舉
衝破31.5元。不過收盤時，小幅回跌，最後收在31.648元，升
幅不到1%。不過人民幣突然升值，國內的大陸產品可能會跟著漲價，像
是國內的中藥材，有九成都是從中國進口，由於人民幣升值，中藥材的價
格可能會小漲，不過業者表示，只要成本沒有增加太多，都將自行吸收漲
價。至於旅遊業則表示，如果民眾要到大陸旅遊的話，新接單的團費將會
微幅調漲。公視新聞綜合報導。人民幣無預警調升2%，國內的股匯市受
到連動。今天匯市收盤，台幣也略為升值。另一方面，也影響了民眾、包
括買中藥材，以及到中國旅遊，可能要多花一點錢。在人民幣升值的帶動
下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升值的局面。國內匯市在開盤後馬上湧現
大量美元賣壓，新台幣兌美元更在開盤後、大升4.03角，一舉衝破3
1.5元。不過收盤時，小幅回跌，最後收在31.648元，升幅不到
1%。不過人民幣突然升值，國內的大陸產品可能會跟著漲價，像是國內
的中藥材，有九成都是從中國進口，由於人民幣升值，中藥材的價格可能
會小漲，不過業者表示，只要成本沒有增加太多，都將自行吸收漲價。至
於旅遊業則表示，如果民眾要到大陸旅遊的話，新接單的團費將會微幅調
漲。公視新聞綜合報導。人民幣無預警調升2%，國內的股匯市受到連動
。今天匯市收盤，台幣也略為升值。另一方面，也影響了民眾、包括買中
藥材，以及到中國旅遊，可能要多花一點錢。在人民幣升值的帶動下，亞
洲各國的貨幣，全面呈現升值的局面。國內匯市在開盤後馬上湧現大量美
元賣壓，新台幣兌美元更在開盤後、大升4.03角，一舉衝破31.5
元。不過收盤時，小幅回跌，最後收在31.648元，升幅不到1%。
不過人民幣突然升值，國內的大陸產品可能會跟著漲價，像是國內的中藥
材，有九成都是從中國進口，由於人民幣升值，中藥材的價格可能會小漲
，不過業者表示，只要成本沒有增加太多，都將自行吸收漲價。至於旅遊
業則表示，如果民眾要到大陸旅遊的話，新接單的團費將會微幅調漲。公
視新聞綜合報導。人民幣無預警調升2%，國內的股匯市受到連動。今天
匯市收盤，台幣也略為升值。另一方面，也影響了民眾、包括買中藥材，
以及到中國旅遊，可能要多花一點錢。在人民幣升值的帶動下，亞洲各國
的貨幣，全面呈現升值的局面。國內匯市在開盤後馬上湧現大量美元賣壓
，新台幣兌美元更在開盤後、大升4.03角，一舉衝破31.5元。不
過收盤時，小幅回跌，最後收在31.648元，升幅不到1%。不過人
民幣突然升值，國內的大陸產品可能會跟著漲價，像是國內的中藥材，有
九成都是從中國進口，由於人民幣升值，中藥材的價格可能會小漲，不過
業者表示，只要成本沒有增加太多，都將自行吸收漲價。至於旅遊業則表
示，如果民眾要到大陸旅遊的話，新接單的團費將會微幅調漲。公視新聞
綜合報導。
