海棠颱風雖然遠離了，中南部地區、卻仍然豪雨不斷。像是:台南縣的麻
豆到現在還在淹水、而屏東楓港斷橋，也還在繼續搶通當中、另外，台中
縣山區道路也有多處坍方，必須靠直昇機運送補給的民生物資。連日大雨
造成台南縣麻豆地區大淹水，中山高麻豆交流道也因此封閉三天，創下通
車以來紀錄，讓居民叫苦連天，行政院長謝長廷下午特別到現場勘災，表
示將針對造成水患的將軍溪，投入經費進行整治。屏東楓港大橋被暴漲溪
水沖斷，昨天晚上搶通人行便道後，開放七百多位民眾步行通過，今天中
午再度封閉，直到下午四點才開放，公路總局開始放置貨櫃，準備搭建便
橋，希望明天晚上可以完工，車輛就能夠雙向通行。颱風帶來的強風豪雨
也重創台中縣山區，由於山區道路柔腸寸斷，到目前還有松鶴，梨山等七
個地區，對外交通完全中斷，趁著天氣放晴，空中勤務隊今天出動直昇機
，來回20架次，運送救援物資進去，也將亟需就醫的民眾帶出來海棠颱
風雖然遠離了，中南部地區、卻仍然豪雨不斷。像是:台南縣的麻豆到現
在還在淹水、而屏東楓港斷橋，也還在繼續搶通當中、另外，台中縣山區
道路也有多處坍方，必須靠直昇機運送補給的民生物資。連日大雨造成台
南縣麻豆地區大淹水，中山高麻豆交流道也因此封閉三天，創下通車以來
紀錄，讓居民叫苦連天，行政院長謝長廷下午特別到現場勘災，表示將針
對造成水患的將軍溪，投入經費進行整治。屏東楓港大橋被暴漲溪水沖斷
，昨天晚上搶通人行便道後，開放七百多位民眾步行通過，今天中午再度
封閉，直到下午四點才開放，公路總局開始放置貨櫃，準備搭建便橋，希
望明天晚上可以完工，車輛就能夠雙向通行。颱風帶來的強風豪雨也重創
台中縣山區，由於山區道路柔腸寸斷，到目前還有松鶴，梨山等七個地區
，對外交通完全中斷，趁著天氣放晴，空中勤務隊今天出動直昇機，來回
20架次，運送救援物資進去，也將亟需就醫的民眾帶出來海棠颱風雖然
遠離了，中南部地區、卻仍然豪雨不斷。像是:台南縣的麻豆到現在還在
淹水、而屏東楓港斷橋，也還在繼續搶通當中、另外，台中縣山區道路也
有多處坍方，必須靠直昇機運送補給的民生物資。連日大雨造成台南縣麻
豆地區大淹水，中山高麻豆交流道也因此封閉三天，創下通車以來紀錄，
讓居民叫苦連天，行政院長謝長廷下午特別到現場勘災，表示將針對造成
水患的將軍溪，投入經費進行整治。屏東楓港大橋被暴漲溪水沖斷，昨天
晚上搶通人行便道後，開放七百多位民眾步行通過，今天中午再度封閉，
直到下午四點才開放，公路總局開始放置貨櫃，準備搭建便橋，希望明天
晚上可以完工，車輛就能夠雙向通行。颱風帶來的強風豪雨也重創台中縣
山區，由於山區道路柔腸寸斷，到目前還有松鶴，梨山等七個地區，對外
交通完全中斷，趁著天氣放晴，空中勤務隊今天出動直昇機，來回20架
次，運送救援物資進去，也將亟需就醫的民眾帶出來海棠颱風雖然遠離了
，中南部地區、卻仍然豪雨不斷。像是:台南縣的麻豆到現在還在淹水、
而屏東楓港斷橋，也還在繼續搶通當中、另外，台中縣山區道路也有多處
坍方，必須靠直昇機運送補給的民生物資。連日大雨造成台南縣麻豆地區
大淹水，中山高麻豆交流道也因此封閉三天，創下通車以來紀錄，讓居民
叫苦連天，行政院長謝長廷下午特別到現場勘災，表示將針對造成水患的
將軍溪，投入經費進行整治。屏東楓港大橋被暴漲溪水沖斷，昨天晚上搶
通人行便道後，開放七百多位民眾步行通過，今天中午再度封閉，直到下
午四點才開放，公路總局開始放置貨櫃，準備搭建便橋，希望明天晚上可
以完工，車輛就能夠雙向通行。颱風帶來的強風豪雨也重創台中縣山區，
由於山區道路柔腸寸斷，到目前還有松鶴，梨山等七個地區，對外交通完
全中斷，趁著天氣放晴，空中勤務隊今天出動直昇機，來回20架次，運
送救援物資進去，也將亟需就醫的民眾帶出來海棠颱風雖然遠離了，中南
部地區、卻仍然豪雨不斷。像是:台南縣的麻豆到現在還在淹水、而屏東
楓港斷橋，也還在繼續搶通當中、另外，台中縣山區道路也有多處坍方，
必須靠直昇機運送補給的民生物資。連日大雨造成台南縣麻豆地區大淹水
，中山高麻豆交流道也因此封閉三天，創下通車以來紀錄，讓居民叫苦連
天，行政院長謝長廷下午特別到現場勘災，表示將針對造成水患的將軍溪
，投入經費進行整治。屏東楓港大橋被暴漲溪水沖斷，昨天晚上搶通人行
便道後，開放七百多位民眾步行通過，今天中午再度封閉，直到下午四點
才開放，公路總局開始放置貨櫃，準備搭建便橋，希望明天晚上可以完工
，車輛就能夠雙向通行。颱風帶來的強風豪雨也重創台中縣山區，由於山
區道路柔腸寸斷，到目前還有松鶴，梨山等七個地區，對外交通完全中斷
，趁著天氣放晴，空中勤務隊今天出動直昇機，來回20架次，運送救援
物資進去，也將亟需就醫的民眾帶出來
