還有一群弱勢團體，是台灣每年五、六萬的職業災害勞工。他們當中、被
鑑定為職業病的卻寥寥無幾。勞工團體認為這樣的數字跟其他國家比起來
、少得令人懷疑。勞工團體也批評，就算經過鑑定，勞保局也不見得願意
理賠。從事電焊十多年，蔡侑晉身體越來越差，經過勞委會鑑定，屬於職
業性錳中毒，醫生說要在腦子裡面植入晶片改善病情，要價八十萬，不過
一年過去了，勞保局就是不願意給付。工傷協會批評，政府對於職業病的
認定嚴苛，給付更是處處設限。扣掉礦工塵肺症，其他的職業病一年下來
不超過一百例，現在好不容易經過認定，卻不給付，很不合理。還有一群
弱勢團體，是台灣每年五、六萬的職業災害勞工。他們當中、被鑑定為職
業病的卻寥寥無幾。勞工團體認為這樣的數字跟其他國家比起來、少得令
人懷疑。勞工團體也批評，就算經過鑑定，勞保局也不見得願意理賠。從
事電焊十多年，蔡侑晉身體越來越差，經過勞委會鑑定，屬於職業性錳中
毒，醫生說要在腦子裡面植入晶片改善病情，要價八十萬，不過一年過去
了，勞保局就是不願意給付。工傷協會批評，政府對於職業病的認定嚴苛
，給付更是處處設限。扣掉礦工塵肺症，其他的職業病一年下來不超過一
百例，現在好不容易經過認定，卻不給付，很不合理。還有一群弱勢團體
，是台灣每年五、六萬的職業災害勞工。他們當中、被鑑定為職業病的卻
寥寥無幾。勞工團體認為這樣的數字跟其他國家比起來、少得令人懷疑。
勞工團體也批評，就算經過鑑定，勞保局也不見得願意理賠。從事電焊十
多年，蔡侑晉身體越來越差，經過勞委會鑑定，屬於職業性錳中毒，醫生
說要在腦子裡面植入晶片改善病情，要價八十萬，不過一年過去了，勞保
局就是不願意給付。工傷協會批評，政府對於職業病的認定嚴苛，給付更
是處處設限。扣掉礦工塵肺症，其他的職業病一年下來不超過一百例，現
在好不容易經過認定，卻不給付，很不合理。還有一群弱勢團體，是台灣
每年五、六萬的職業災害勞工。他們當中、被鑑定為職業病的卻寥寥無幾
。勞工團體認為這樣的數字跟其他國家比起來、少得令人懷疑。勞工團體
也批評，就算經過鑑定，勞保局也不見得願意理賠。從事電焊十多年，蔡
侑晉身體越來越差，經過勞委會鑑定，屬於職業性錳中毒，醫生說要在腦
子裡面植入晶片改善病情，要價八十萬，不過一年過去了，勞保局就是不
願意給付。工傷協會批評，政府對於職業病的認定嚴苛，給付更是處處設
限。扣掉礦工塵肺症，其他的職業病一年下來不超過一百例，現在好不容
易經過認定，卻不給付，很不合理。還有一群弱勢團體，是台灣每年五、
六萬的職業災害勞工。他們當中、被鑑定為職業病的卻寥寥無幾。勞工團
體認為這樣的數字跟其他國家比起來、少得令人懷疑。勞工團體也批評，
就算經過鑑定，勞保局也不見得願意理賠。從事電焊十多年，蔡侑晉身體
越來越差，經過勞委會鑑定，屬於職業性錳中毒，醫生說要在腦子裡面植
入晶片改善病情，要價八十萬，不過一年過去了，勞保局就是不願意給付
。工傷協會批評，政府對於職業病的認定嚴苛，給付更是處處設限。扣掉
礦工塵肺症，其他的職業病一年下來不超過一百例，現在好不容易經過認
定，卻不給付，很不合理。還有一群弱勢團體，是台灣每年五、六萬的職
業災害勞工。他們當中、被鑑定為職業病的卻寥寥無幾。勞工團體認為這
樣的數字跟其他國家比起來、少得令人懷疑。勞工團體也批評，就算經過
鑑定，勞保局也不見得願意理賠。從事電焊十多年，蔡侑晉身體越來越差
，經過勞委會鑑定，屬於職業性錳中毒，醫生說要在腦子裡面植入晶片改
善病情，要價八十萬，不過一年過去了，勞保局就是不願意給付。工傷協
會批評，政府對於職業病的認定嚴苛，給付更是處處設限。扣掉礦工塵肺
症，其他的職業病一年下來不超過一百例，現在好不容易經過認定，卻不
給付，很不合理。還有一群弱勢團體，是台灣每年五、六萬的職業災害勞
工。他們當中、被鑑定為職業病的卻寥寥無幾。勞工團體認為這樣的數字
跟其他國家比起來、少得令人懷疑。勞工團體也批評，就算經過鑑定，勞
保局也不見得願意理賠。從事電焊十多年，蔡侑晉身體越來越差，經過勞
委會鑑定，屬於職業性錳中毒，醫生說要在腦子裡面植入晶片改善病情，
要價八十萬，不過一年過去了，勞保局就是不願意給付。工傷協會批評，
政府對於職業病的認定嚴苛，給付更是處處設限。扣掉礦工塵肺症，其他
的職業病一年下來不超過一百例，現在好不容易經過認定，卻不給付，很
不合理。
