台北銀行的彩券發行權明年到期，下個月、財政部將會開放其他銀行來爭
取經營權。只是，以後換銀行發行，投注站還要再重新抽籤，這樣會直接
衝擊到現有的投注站，很多賣彩券的弱勢者可能一夕之間失業，今天弱勢
彩券商出來陳情，希望政府能保障他們的權益，也趁此機會清查人頭戶爭
取回收他們的經營權。四年多前，取得經銷權，他們花了近五十萬裝潢，
現在財政部要重新招標發行銀行，他們也可能因而被迫失業，每次想到這
裡，將讓夫妻倆心中七上八下，就怕斷了生計。不知道未來命運會如何的
弱勢彩券經銷商還很多，今天彩券工會也出面捍衛他們的工作權，理事長
表示，目前全國的投注站大約有6500家，裡頭有一半都是人頭戶，政
府放任人頭戶不管，反而要剝奪他們的經營權，實在很不公平。台北銀行
的彩券發行權明年到期，下個月、財政部將會開放其他銀行來爭取經營權
。只是，以後換銀行發行，投注站還要再重新抽籤，這樣會直接衝擊到現
有的投注站，很多賣彩券的弱勢者可能一夕之間失業，今天弱勢彩券商出
來陳情，希望政府能保障他們的權益，也趁此機會清查人頭戶爭取回收他
們的經營權。四年多前，取得經銷權，他們花了近五十萬裝潢，現在財政
部要重新招標發行銀行，他們也可能因而被迫失業，每次想到這裡，將讓
夫妻倆心中七上八下，就怕斷了生計。不知道未來命運會如何的弱勢彩券
經銷商還很多，今天彩券工會也出面捍衛他們的工作權，理事長表示，目
前全國的投注站大約有6500家，裡頭有一半都是人頭戶，政府放任人
頭戶不管，反而要剝奪他們的經營權，實在很不公平。台北銀行的彩券發
行權明年到期，下個月、財政部將會開放其他銀行來爭取經營權。只是，
以後換銀行發行，投注站還要再重新抽籤，這樣會直接衝擊到現有的投注
站，很多賣彩券的弱勢者可能一夕之間失業，今天弱勢彩券商出來陳情，
希望政府能保障他們的權益，也趁此機會清查人頭戶爭取回收他們的經營
權。四年多前，取得經銷權，他們花了近五十萬裝潢，現在財政部要重新
招標發行銀行，他們也可能因而被迫失業，每次想到這裡，將讓夫妻倆心
中七上八下，就怕斷了生計。不知道未來命運會如何的弱勢彩券經銷商還
很多，今天彩券工會也出面捍衛他們的工作權，理事長表示，目前全國的
投注站大約有6500家，裡頭有一半都是人頭戶，政府放任人頭戶不管
，反而要剝奪他們的經營權，實在很不公平。台北銀行的彩券發行權明年
到期，下個月、財政部將會開放其他銀行來爭取經營權。只是，以後換銀
行發行，投注站還要再重新抽籤，這樣會直接衝擊到現有的投注站，很多
賣彩券的弱勢者可能一夕之間失業，今天弱勢彩券商出來陳情，希望政府
能保障他們的權益，也趁此機會清查人頭戶爭取回收他們的經營權。四年
多前，取得經銷權，他們花了近五十萬裝潢，現在財政部要重新招標發行
銀行，他們也可能因而被迫失業，每次想到這裡，將讓夫妻倆心中七上八
下，就怕斷了生計。不知道未來命運會如何的弱勢彩券經銷商還很多，今
天彩券工會也出面捍衛他們的工作權，理事長表示，目前全國的投注站大
約有6500家，裡頭有一半都是人頭戶，政府放任人頭戶不管，反而要
剝奪他們的經營權，實在很不公平。
