一度傳出已經在伊拉克遇害的兩名義大利女性人質，在被綁架三個星期之
後，終於獲得釋放，並且在28號晚間回到義大利跟家人團聚。有媒體報
導，義大利利政府為了營救兩人，支付了一百萬美元的贖金，對此，義大
利總理嚴詞否認。兩名歷劫歸來的義大利女子，神情愉快的走向前來接機
的媒體和家人。九月七號，兩人在巴格達人道救援組織辦公室，被三十多
名持槍的武裝份子綁走，從此音信全無，沒有人知道她們究竟是生是死，
期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害的消息，直到28號晚間證實兩人已經
平安獲釋，才讓焦急守候的家人如釋重負，義大利民眾也總算鬆了一口氣
。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安回家根據科威特一家報紙的報導，
綁匪是收了一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名女性人質。不過義大利總
理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋全靠紅十字會，和約旦等
伊拉克鄰國情報單位的幫忙。由於義大利也派兵協助美國攻打伊拉克，使
得到目前為止已經有七名義大利人，陸續在伊拉克遭到綁架，其中有兩個
人慘遭殺害。即使一再面臨人民遭到綁架的威脅，貝魯斯柯尼還是拒絕跟
綁匪妥協，而經常吵成一團的義大利政壇，這次更為了營救兩名女子，也
展現了前所未有的團結。另一方面，在加薩被巴勒斯坦武裝份子綁走的美
國有線電視新聞網CNN的製作人阿里，28號也平安獲釋，過去在以巴
地區，很少有綁架記者的事情發生，而究竟是誰綁架了阿里，作案的動機
又是什麼，到目前為止外界都一無所知一度傳出已經在伊拉克遇害的兩名
義大利女性人質，在被綁架三個星期之後，終於獲得釋放，並且在28號
晚間回到義大利跟家人團聚。有媒體報導，義大利利政府為了營救兩人，
支付了一百萬美元的贖金，對此，義大利總理嚴詞否認。兩名歷劫歸來的
義大利女子，神情愉快的走向前來接機的媒體和家人。九月七號，兩人在
巴格達人道救援組織辦公室，被三十多名持槍的武裝份子綁走，從此音信
全無，沒有人知道她們究竟是生是死，期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害
的消息，直到28號晚間證實兩人已經平安獲釋，才讓焦急守候的家人如
釋重負，義大利民眾也總算鬆了一口氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們
平安回家根據科威特一家報紙的報導，綁匪是收了一百萬美元的贖金，才
會釋放這兩名女性人質。不過義大利總理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且
表示人質獲釋全靠紅十字會，和約旦等伊拉克鄰國情報單位的幫忙。由於
義大利也派兵協助美國攻打伊拉克，使得到目前為止已經有七名義大利人
，陸續在伊拉克遭到綁架，其中有兩個人慘遭殺害。即使一再面臨人民遭
到綁架的威脅，貝魯斯柯尼還是拒絕跟綁匪妥協，而經常吵成一團的義大
利政壇，這次更為了營救兩名女子，也展現了前所未有的團結。另一方面
，在加薩被巴勒斯坦武裝份子綁走的美國有線電視新聞網CNN的製作人
阿里，28號也平安獲釋，過去在以巴地區，很少有綁架記者的事情發生
，而究竟是誰綁架了阿里，作案的動機又是什麼，到目前為止外界都一無
所知一度傳出已經在伊拉克遇害的兩名義大利女性人質，在被綁架三個星
期之後，終於獲得釋放，並且在28號晚間回到義大利跟家人團聚。有媒
體報導，義大利利政府為了營救兩人，支付了一百萬美元的贖金，對此，
義大利總理嚴詞否認。兩名歷劫歸來的義大利女子，神情愉快的走向前來
接機的媒體和家人。九月七號，兩人在巴格達人道救援組織辦公室，被三
十多名持槍的武裝份子綁走，從此音信全無，沒有人知道她們究竟是生是
死，期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害的消息，直到28號晚間證實兩人
已經平安獲釋，才讓焦急守候的家人如釋重負，義大利民眾也總算鬆了一
口氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安回家根據科威特一家報紙的報
導，綁匪是收了一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名女性人質。不過義大
利總理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋全靠紅十字會，和約
旦等伊拉克鄰國情報單位的幫忙。由於義大利也派兵協助美國攻打伊拉克
，使得到目前為止已經有七名義大利人，陸續在伊拉克遭到綁架，其中有
兩個人慘遭殺害。即使一再面臨人民遭到綁架的威脅，貝魯斯柯尼還是拒
絕跟綁匪妥協，而經常吵成一團的義大利政壇，這次更為了營救兩名女子
，也展現了前所未有的團結。另一方面，在加薩被巴勒斯坦武裝份子綁走
的美國有線電視新聞網CNN的製作人阿里，28號也平安獲釋，過去在
以巴地區，很少有綁架記者的事情發生，而究竟是誰綁架了阿里，作案的
動機又是什麼，到目前為止外界都一無所知一度傳出已經在伊拉克遇害的
兩名義大利女性人質，在被綁架三個星期之後，終於獲得釋放，並且在2
8號晚間回到義大利跟家人團聚。有媒體報導，義大利利政府為了營救兩
人，支付了一百萬美元的贖金，對此，義大利總理嚴詞否認。兩名歷劫歸
來的義大利女子，神情愉快的走向前來接機的媒體和家人。九月七號，兩
人在巴格達人道救援組織辦公室，被三十多名持槍的武裝份子綁走，從此
音信全無，沒有人知道她們究竟是生是死，期間還一度傳出兩人已經慘遭
殺害的消息，直到28號晚間證實兩人已經平安獲釋，才讓焦急守候的家
人如釋重負，義大利民眾也總算鬆了一口氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝
她們平安回家根據科威特一家報紙的報導，綁匪是收了一百萬美元的贖金
，才會釋放這兩名女性人質。不過義大利總理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，
並且表示人質獲釋全靠紅十字會，和約旦等伊拉克鄰國情報單位的幫忙。
由於義大利也派兵協助美國攻打伊拉克，使得到目前為止已經有七名義大
利人，陸續在伊拉克遭到綁架，其中有兩個人慘遭殺害。即使一再面臨人
民遭到綁架的威脅，貝魯斯柯尼還是拒絕跟綁匪妥協，而經常吵成一團的
義大利政壇，這次更為了營救兩名女子，也展現了前所未有的團結。另一
方面，在加薩被巴勒斯坦武裝份子綁走的美國有線電視新聞網CNN的製
作人阿里，28號也平安獲釋，過去在以巴地區，很少有綁架記者的事情
發生，而究竟是誰綁架了阿里，作案的動機又是什麼，到目前為止外界都
一無所知一度傳出已經在伊拉克遇害的兩名義大利女性人質，在被綁架三
個星期之後，終於獲得釋放，並且在28號晚間回到義大利跟家人團聚。
有媒體報導，義大利利政府為了營救兩人，支付了一百萬美元的贖金，對
此，義大利總理嚴詞否認。兩名歷劫歸來的義大利女子，神情愉快的走向
前來接機的媒體和家人。九月七號，兩人在巴格達人道救援組織辦公室，
被三十多名持槍的武裝份子綁走，從此音信全無，沒有人知道她們究竟是
生是死，期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害的消息，直到28號晚間證實
兩人已經平安獲釋，才讓焦急守候的家人如釋重負，義大利民眾也總算鬆
了一口氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安回家根據科威特一家報紙
的報導，綁匪是收了一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名女性人質。不過
義大利總理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋全靠紅十字會，
和約旦等伊拉克鄰國情報單位的幫忙。由於義大利也派兵協助美國攻打伊
拉克，使得到目前為止已經有七名義大利人，陸續在伊拉克遭到綁架，其
中有兩個人慘遭殺害。即使一再面臨人民遭到綁架的威脅，貝魯斯柯尼還
是拒絕跟綁匪妥協，而經常吵成一團的義大利政壇，這次更為了營救兩名
女子，也展現了前所未有的團結。另一方面，在加薩被巴勒斯坦武裝份子
綁走的美國有線電視新聞網CNN的製作人阿里，28號也平安獲釋，過
去在以巴地區，很少有綁架記者的事情發生，而究竟是誰綁架了阿里，作
案的動機又是什麼，到目前為止外界都一無所知一度傳出已經在伊拉克遇
害的兩名義大利女性人質，在被綁架三個星期之後，終於獲得釋放，並且
在28號晚間回到義大利跟家人團聚。有媒體報導，義大利利政府為了營
救兩人，支付了一百萬美元的贖金，對此，義大利總理嚴詞否認。兩名歷
劫歸來的義大利女子，神情愉快的走向前來接機的媒體和家人。九月七號
，兩人在巴格達人道救援組織辦公室，被三十多名持槍的武裝份子綁走，
從此音信全無，沒有人知道她們究竟是生是死，期間還一度傳出兩人已經
慘遭殺害的消息，直到28號晚間證實兩人已經平安獲釋，才讓焦急守候
的家人如釋重負，義大利民眾也總算鬆了一口氣。羅馬競技場還因此點燈
慶祝她們平安回家根據科威特一家報紙的報導，綁匪是收了一百萬美元的
贖金，才會釋放這兩名女性人質。不過義大利總理貝魯斯柯尼駁斥這項說
法，並且表示人質獲釋全靠紅十字會，和約旦等伊拉克鄰國情報單位的幫
忙。由於義大利也派兵協助美國攻打伊拉克，使得到目前為止已經有七名
義大利人，陸續在伊拉克遭到綁架，其中有兩個人慘遭殺害。即使一再面
臨人民遭到綁架的威脅，貝魯斯柯尼還是拒絕跟綁匪妥協，而經常吵成一
團的義大利政壇，這次更為了營救兩名女子，也展現了前所未有的團結。
另一方面，在加薩被巴勒斯坦武裝份子綁走的美國有線電視新聞網CNN
的製作人阿里，28號也平安獲釋，過去在以巴地區，很少有綁架記者的
事情發生，而究竟是誰綁架了阿里，作案的動機又是什麼，到目前為止外
界都一無所知一度傳出已經在伊拉克遇害的兩名義大利女性人質，在被綁
架三個星期之後，終於獲得釋放，並且在28號晚間回到義大利跟家人團
聚。有媒體報導，義大利利政府為了營救兩人，支付了一百萬美元的贖金
，對此，義大利總理嚴詞否認。兩名歷劫歸來的義大利女子，神情愉快的
走向前來接機的媒體和家人。九月七號，兩人在巴格達人道救援組織辦公
室，被三十多名持槍的武裝份子綁走，從此音信全無，沒有人知道她們究
竟是生是死，期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害的消息，直到28號晚間
證實兩人已經平安獲釋，才讓焦急守候的家人如釋重負，義大利民眾也總
算鬆了一口氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安回家根據科威特一家
報紙的報導，綁匪是收了一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名女性人質。
不過義大利總理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋全靠紅十字
會，和約旦等伊拉克鄰國情報單位的幫忙。由於義大利也派兵協助美國攻
打伊拉克，使得到目前為止已經有七名義大利人，陸續在伊拉克遭到綁架
，其中有兩個人慘遭殺害。即使一再面臨人民遭到綁架的威脅，貝魯斯柯
尼還是拒絕跟綁匪妥協，而經常吵成一團的義大利政壇，這次更為了營救
兩名女子，也展現了前所未有的團結。另一方面，在加薩被巴勒斯坦武裝
份子綁走的美國有線電視新聞網CNN的製作人阿里，28號也平安獲釋
，過去在以巴地區，很少有綁架記者的事情發生，而究竟是誰綁架了阿里
，作案的動機又是什麼，到目前為止外界都一無所知一度傳出已經在伊拉
克遇害的兩名義大利女性人質，在被綁架三個星期之後，終於獲得釋放，
並且在28號晚間回到義大利跟家人團聚。有媒體報導，義大利利政府為
了營救兩人，支付了一百萬美元的贖金，對此，義大利總理嚴詞否認。兩
名歷劫歸來的義大利女子，神情愉快的走向前來接機的媒體和家人。九月
七號，兩人在巴格達人道救援組織辦公室，被三十多名持槍的武裝份子綁
走，從此音信全無，沒有人知道她們究竟是生是死，期間還一度傳出兩人
已經慘遭殺害的消息，直到28號晚間證實兩人已經平安獲釋，才讓焦急
守候的家人如釋重負，義大利民眾也總算鬆了一口氣。羅馬競技場還因此
點燈慶祝她們平安回家根據科威特一家報紙的報導，綁匪是收了一百萬美
元的贖金，才會釋放這兩名女性人質。不過義大利總理貝魯斯柯尼駁斥這
項說法，並且表示人質獲釋全靠紅十字會，和約旦等伊拉克鄰國情報單位
的幫忙。由於義大利也派兵協助美國攻打伊拉克，使得到目前為止已經有
七名義大利人，陸續在伊拉克遭到綁架，其中有兩個人慘遭殺害。即使一
再面臨人民遭到綁架的威脅，貝魯斯柯尼還是拒絕跟綁匪妥協，而經常吵
成一團的義大利政壇，這次更為了營救兩名女子，也展現了前所未有的團
結。另一方面，在加薩被巴勒斯坦武裝份子綁走的美國有線電視新聞網C
NN的製作人阿里，28號也平安獲釋，過去在以巴地區，很少有綁架記
者的事情發生，而究竟是誰綁架了阿里，作案的動機又是什麼，到目前為
止外界都一無所知一度傳出已經在伊拉克遇害的兩名義大利女性人質，在
被綁架三個星期之後，終於獲得釋放，並且在28號晚間回到義大利跟家
人團聚。有媒體報導，義大利利政府為了營救兩人，支付了一百萬美元的
贖金，對此，義大利總理嚴詞否認。兩名歷劫歸來的義大利女子，神情愉
快的走向前來接機的媒體和家人。九月七號，兩人在巴格達人道救援組織
辦公室，被三十多名持槍的武裝份子綁走，從此音信全無，沒有人知道她
們究竟是生是死，期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害的消息，直到28號
晚間證實兩人已經平安獲釋，才讓焦急守候的家人如釋重負，義大利民眾
也總算鬆了一口氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安回家根據科威特
一家報紙的報導，綁匪是收了一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名女性人
質。不過義大利總理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋全靠紅
十字會，和約旦等伊拉克鄰國情報單位的幫忙。由於義大利也派兵協助美
國攻打伊拉克，使得到目前為止已經有七名義大利人，陸續在伊拉克遭到
綁架，其中有兩個人慘遭殺害。即使一再面臨人民遭到綁架的威脅，貝魯
斯柯尼還是拒絕跟綁匪妥協，而經常吵成一團的義大利政壇，這次更為了
營救兩名女子，也展現了前所未有的團結。另一方面，在加薩被巴勒斯坦
武裝份子綁走的美國有線電視新聞網CNN的製作人阿里，28號也平安
獲釋，過去在以巴地區，很少有綁架記者的事情發生，而究竟是誰綁架了
阿里，作案的動機又是什麼，到目前為止外界都一無所知
