為了要鼓勵民眾，生病先上診所就醫，如果需要進一步治療、再轉到大醫
院。從上周五開始、健保門診部份負擔調漲。可是上路不到一星期，卻是
漏洞百出，許多民眾反應，像是骨折、在診所根本沒辦法看，只能上大醫
院追蹤治療，現在治療不到一半，就漲價，很不合理。健保門診部份負擔
調漲到現在，快一個星期，大醫院看病人潮擁擠，絲毫不受影響，健保局
表示，只要是經由診所轉診，就不受漲價影響，但像是骨科，走遍坊間，
根本沒有多少家診所可以看，只得直接上大醫院另外，雖然健保局明訂，
手術後7天內第一次回診，不受漲價影響，但事實上，許多手術，像是剖
腹產，七天內是不可能回診還有像是復健，心臟血液，憂鬱症等需要持續
追蹤的疾病，也只能定時上大醫院，民間團體表示，轉診新制一上路，漏
洞百出，更加重民眾的就醫負擔，因此要求健保局，一個月後，要確實檢
討新制缺失，給民眾一個明確的改善辦法為了要鼓勵民眾，生病先上診所
就醫，如果需要進一步治療、再轉到大醫院。從上周五開始、健保門診部
份負擔調漲。可是上路不到一星期，卻是漏洞百出，許多民眾反應，像是
骨折、在診所根本沒辦法看，只能上大醫院追蹤治療，現在治療不到一半
，就漲價，很不合理。健保門診部份負擔調漲到現在，快一個星期，大醫
院看病人潮擁擠，絲毫不受影響，健保局表示，只要是經由診所轉診，就
不受漲價影響，但像是骨科，走遍坊間，根本沒有多少家診所可以看，只
得直接上大醫院另外，雖然健保局明訂，手術後7天內第一次回診，不受
漲價影響，但事實上，許多手術，像是剖腹產，七天內是不可能回診還有
像是復健，心臟血液，憂鬱症等需要持續追蹤的疾病，也只能定時上大醫
院，民間團體表示，轉診新制一上路，漏洞百出，更加重民眾的就醫負擔
，因此要求健保局，一個月後，要確實檢討新制缺失，給民眾一個明確的
改善辦法為了要鼓勵民眾，生病先上診所就醫，如果需要進一步治療、再
轉到大醫院。從上周五開始、健保門診部份負擔調漲。可是上路不到一星
期，卻是漏洞百出，許多民眾反應，像是骨折、在診所根本沒辦法看，只
能上大醫院追蹤治療，現在治療不到一半，就漲價，很不合理。健保門診
部份負擔調漲到現在，快一個星期，大醫院看病人潮擁擠，絲毫不受影響
，健保局表示，只要是經由診所轉診，就不受漲價影響，但像是骨科，走
遍坊間，根本沒有多少家診所可以看，只得直接上大醫院另外，雖然健保
局明訂，手術後7天內第一次回診，不受漲價影響，但事實上，許多手術
，像是剖腹產，七天內是不可能回診還有像是復健，心臟血液，憂鬱症等
需要持續追蹤的疾病，也只能定時上大醫院，民間團體表示，轉診新制一
上路，漏洞百出，更加重民眾的就醫負擔，因此要求健保局，一個月後，
要確實檢討新制缺失，給民眾一個明確的改善辦法為了要鼓勵民眾，生病
先上診所就醫，如果需要進一步治療、再轉到大醫院。從上周五開始、健
保門診部份負擔調漲。可是上路不到一星期，卻是漏洞百出，許多民眾反
應，像是骨折、在診所根本沒辦法看，只能上大醫院追蹤治療，現在治療
不到一半，就漲價，很不合理。健保門診部份負擔調漲到現在，快一個星
期，大醫院看病人潮擁擠，絲毫不受影響，健保局表示，只要是經由診所
轉診，就不受漲價影響，但像是骨科，走遍坊間，根本沒有多少家診所可
以看，只得直接上大醫院另外，雖然健保局明訂，手術後7天內第一次回
診，不受漲價影響，但事實上，許多手術，像是剖腹產，七天內是不可能
回診還有像是復健，心臟血液，憂鬱症等需要持續追蹤的疾病，也只能定
時上大醫院，民間團體表示，轉診新制一上路，漏洞百出，更加重民眾的
就醫負擔，因此要求健保局，一個月後，要確實檢討新制缺失，給民眾一
個明確的改善辦法
