一度傳出已經在伊拉克遇害的兩名義大利女性人質，在被綁架三個星期
之後，終於獲得釋放，並且在28號晚間回到義大利跟家人團聚。
有媒體報導，義大利利政府為了營救兩人，支付了一百萬美元的贖金，
對此，義大利總理嚴詞否認。
兩名歷劫歸來的義大利女子，神情愉快的走向前來接機的媒體和家人。
九月七號，兩人在巴格達人道救援組織辦公室，被三十多名持槍的武裝
份子綁走，從此音信全無，沒有人知道她們究竟是生是死，期間還一
度傳出兩人已經慘遭殺害的消息，直到28號晚間證實兩人已經平安
羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安回家根據科威特一家報紙的報導，
綁匪是收了一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名女性人質。
不過義大利總理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋全靠紅十
字會，和約旦等伊拉克鄰國情報單位的幫忙。
由於義大利也派兵協助美國攻打伊拉克，使得到目前為止已經有七名義
大利人，陸續在伊拉克遭到綁架，其中有兩個人慘遭殺害。
即使一再面臨人民遭到綁架的威脅，貝魯斯柯尼還是拒絕跟綁匪妥協，
而經常吵成一團的義大利政壇，這次更為了營救兩名女子，也展現了
前所未有的團結。
另一方面，在加薩被巴勒斯坦武裝份子綁走的美國有線電視新聞網CN
N的製作人阿里，28號也平安獲釋，過去在以巴地區，很少有綁架
記者的事情發生，而究竟是誰綁架了阿里，作案的動機又是什麼，到
