接下來要告訴您，很多學生和家長關心的、大學學費調漲案、今天終於底
定。確定有18所學校通過審核，會調漲3%到5%。如果以台北醫學大
學調漲5%來看，今年的學費將增加至少2千6百多塊。經過教育部的審
核，今年158所大專校院，只有18所學校可以調漲學費，公立大學部
分，有政大中興陽明等五所，私立大學有中原逢甲台北醫學大學等四所，
而國立技職校院有台科大等三所，最後是聖約翰技術學院在內的六所私立
技職校院。如果以台北醫學大學的醫學系來看，漲個5%，學費就要多繳
3350塊，對學生仍然是個負擔。最近幾年，學費不降反漲已經引起眾
多反彈，因此教育部將研擬配套辦法，讓辦學不佳的學校調降學費。公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。接下來要告訴您，很多學生和家長關心的、
大學學費調漲案、今天終於底定。確定有18所學校通過審核，會調漲3
%到5%。如果以台北醫學大學調漲5%來看，今年的學費將增加至少2
千6百多塊。經過教育部的審核，今年158所大專校院，只有18所學
校可以調漲學費，公立大學部分，有政大中興陽明等五所，私立大學有中
原逢甲台北醫學大學等四所，而國立技職校院有台科大等三所，最後是聖
約翰技術學院在內的六所私立技職校院。如果以台北醫學大學的醫學系來
看，漲個5%，學費就要多繳3350塊，對學生仍然是個負擔。最近幾
年，學費不降反漲已經引起眾多反彈，因此教育部將研擬配套辦法，讓辦
學不佳的學校調降學費。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。接下來要告訴
您，很多學生和家長關心的、大學學費調漲案、今天終於底定。確定有1
8所學校通過審核，會調漲3%到5%。如果以台北醫學大學調漲5%來
看，今年的學費將增加至少2千6百多塊。經過教育部的審核，今年15
8所大專校院，只有18所學校可以調漲學費，公立大學部分，有政大中
興陽明等五所，私立大學有中原逢甲台北醫學大學等四所，而國立技職校
院有台科大等三所，最後是聖約翰技術學院在內的六所私立技職校院。如
果以台北醫學大學的醫學系來看，漲個5%，學費就要多繳3350塊，
對學生仍然是個負擔。最近幾年，學費不降反漲已經引起眾多反彈，因此
教育部將研擬配套辦法，讓辦學不佳的學校調降學費。公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。接下來要告訴您，很多學生和家長關心的、大學學費調漲
案、今天終於底定。確定有18所學校通過審核，會調漲3%到5%。如
果以台北醫學大學調漲5%來看，今年的學費將增加至少2千6百多塊。
經過教育部的審核，今年158所大專校院，只有18所學校可以調漲學
費，公立大學部分，有政大中興陽明等五所，私立大學有中原逢甲台北醫
學大學等四所，而國立技職校院有台科大等三所，最後是聖約翰技術學院
在內的六所私立技職校院。如果以台北醫學大學的醫學系來看，漲個5%
，學費就要多繳3350塊，對學生仍然是個負擔。最近幾年，學費不降
反漲已經引起眾多反彈，因此教育部將研擬配套辦法，讓辦學不佳的學校
調降學費。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。接下來要告訴您，很多學生
和家長關心的、大學學費調漲案、今天終於底定。確定有18所學校通過
審核，會調漲3%到5%。如果以台北醫學大學調漲5%來看，今年的學
費將增加至少2千6百多塊。經過教育部的審核，今年158所大專校院
，只有18所學校可以調漲學費，公立大學部分，有政大中興陽明等五所
，私立大學有中原逢甲台北醫學大學等四所，而國立技職校院有台科大等
三所，最後是聖約翰技術學院在內的六所私立技職校院。如果以台北醫學
大學的醫學系來看，漲個5%，學費就要多繳3350塊，對學生仍然是
個負擔。最近幾年，學費不降反漲已經引起眾多反彈，因此教育部將研擬
配套辦法，讓辦學不佳的學校調降學費。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。接下來要告訴您，很多學生和家長關心的、大學學費調漲案、今天終於
底定。確定有18所學校通過審核，會調漲3%到5%。如果以台北醫學
大學調漲5%來看，今年的學費將增加至少2千6百多塊。經過教育部的
審核，今年158所大專校院，只有18所學校可以調漲學費，公立大學
部分，有政大中興陽明等五所，私立大學有中原逢甲台北醫學大學等四所
，而國立技職校院有台科大等三所，最後是聖約翰技術學院在內的六所私
立技職校院。如果以台北醫學大學的醫學系來看，漲個5%，學費就要多
繳3350塊，對學生仍然是個負擔。最近幾年，學費不降反漲已經引起
眾多反彈，因此教育部將研擬配套辦法，讓辦學不佳的學校調降學費。公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。接下來要告訴您，很多學生和家長關心的
、大學學費調漲案、今天終於底定。確定有18所學校通過審核，會調漲
3%到5%。如果以台北醫學大學調漲5%來看，今年的學費將增加至少
2千6百多塊。經過教育部的審核，今年158所大專校院，只有18所
學校可以調漲學費，公立大學部分，有政大中興陽明等五所，私立大學有
中原逢甲台北醫學大學等四所，而國立技職校院有台科大等三所，最後是
聖約翰技術學院在內的六所私立技職校院。如果以台北醫學大學的醫學系
來看，漲個5%，學費就要多繳3350塊，對學生仍然是個負擔。最近
幾年，學費不降反漲已經引起眾多反彈，因此教育部將研擬配套辦法，讓
辦學不佳的學校調降學費。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
