針對台灣水果銷售到中國、今天陳水扁總統措詞嚴厲地表示、中國提出的
各種優惠、都是有百分之百的政治動機、都是在統戰。他呼籲大家不能為
了做生意賺錢、連政府都可以不要。陳水扁總統在全國農會幹部的研訓班
中，再度針對水果登陸的協商癥結發表談話，總統說中國在兩岸農產品協
商上具有百分之一百的政治動機，對台灣還是十足的統戰，呼籲農民務必
要支持政府的政策總統還批評中國對南部農民實施優惠，主要是協助泛藍
贏得下一次的總統大選，此外總統在和台商的聚會場合中，還針對軍購案
遲遲不能在立法院通過，批評國民黨主席連戰指責政府無法通過軍購案的
說法，不負責任也沒有擔當，連戰應該在卸下黨主席前，促成軍購案在立
法院過關公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對台灣水果銷售到中國、今天
陳水扁總統措詞嚴厲地表示、中國提出的各種優惠、都是有百分之百的政
治動機、都是在統戰。他呼籲大家不能為了做生意賺錢、連政府都可以不
要。陳水扁總統在全國農會幹部的研訓班中，再度針對水果登陸的協商癥
結發表談話，總統說中國在兩岸農產品協商上具有百分之一百的政治動機
，對台灣還是十足的統戰，呼籲農民務必要支持政府的政策總統還批評中
國對南部農民實施優惠，主要是協助泛藍贏得下一次的總統大選，此外總
統在和台商的聚會場合中，還針對軍購案遲遲不能在立法院通過，批評國
民黨主席連戰指責政府無法通過軍購案的說法，不負責任也沒有擔當，連
戰應該在卸下黨主席前，促成軍購案在立法院過關公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導針對台灣水果銷售到中國、今天陳水扁總統措詞嚴厲地表示、中
國提出的各種優惠、都是有百分之百的政治動機、都是在統戰。他呼籲大
家不能為了做生意賺錢、連政府都可以不要。陳水扁總統在全國農會幹部
的研訓班中，再度針對水果登陸的協商癥結發表談話，總統說中國在兩岸
農產品協商上具有百分之一百的政治動機，對台灣還是十足的統戰，呼籲
農民務必要支持政府的政策總統還批評中國對南部農民實施優惠，主要是
協助泛藍贏得下一次的總統大選，此外總統在和台商的聚會場合中，還針
對軍購案遲遲不能在立法院通過，批評國民黨主席連戰指責政府無法通過
軍購案的說法，不負責任也沒有擔當，連戰應該在卸下黨主席前，促成軍
購案在立法院過關公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
