根據統計，嫁來台灣的外籍配偶已經將近有35萬人，為了協助這些新台
灣人能夠盡快融入台灣生活，教育部再投入經費，把台灣的傳統習俗給編
寫成進階教材。這些外籍新娘們說，為了下一代的教育，他們是學的格外
認真。才來台灣半年的越南新娘美鳳，和來了11個月的泰國新娘佳瑩，
現學現賣秀了一段國文朗誦B中文的聽說讀寫他們都已經能夠輕鬆應付。
為了讓台灣將近35萬的外籍配偶，在台灣生活、溝通能不成問題，教育
部開辦的識字班已有不錯的成效。教育部今天再度推出了進階教材，要幫
助外籍新娘更認識不同地方的風土民情，透過介紹台灣政治、社會、文化
各種有趣的教材，教育部希望大約兩年的時間，外籍新娘可以看懂百分之
95以上的中文。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。根據統計，嫁來台灣
的外籍配偶已經將近有35萬人，為了協助這些新台灣人能夠盡快融入台
灣生活，教育部再投入經費，把台灣的傳統習俗給編寫成進階教材。這些
外籍新娘們說，為了下一代的教育，他們是學的格外認真。才來台灣半年
的越南新娘美鳳，和來了11個月的泰國新娘佳瑩，現學現賣秀了一段國
文朗誦B中文的聽說讀寫他們都已經能夠輕鬆應付。為了讓台灣將近35
萬的外籍配偶，在台灣生活、溝通能不成問題，教育部開辦的識字班已有
不錯的成效。教育部今天再度推出了進階教材，要幫助外籍新娘更認識不
同地方的風土民情，透過介紹台灣政治、社會、文化各種有趣的教材，教
育部希望大約兩年的時間，外籍新娘可以看懂百分之95以上的中文。公
視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。根據統計，嫁來台灣的外籍配偶已經將近
有35萬人，為了協助這些新台灣人能夠盡快融入台灣生活，教育部再投
入經費，把台灣的傳統習俗給編寫成進階教材。這些外籍新娘們說，為了
下一代的教育，他們是學的格外認真。才來台灣半年的越南新娘美鳳，和
來了11個月的泰國新娘佳瑩，現學現賣秀了一段國文朗誦B中文的聽說
讀寫他們都已經能夠輕鬆應付。為了讓台灣將近35萬的外籍配偶，在台
灣生活、溝通能不成問題，教育部開辦的識字班已有不錯的成效。教育部
今天再度推出了進階教材，要幫助外籍新娘更認識不同地方的風土民情，
透過介紹台灣政治、社會、文化各種有趣的教材，教育部希望大約兩年的
時間，外籍新娘可以看懂百分之95以上的中文。公視新聞陳姝君陳昌維
採訪報導。根據統計，嫁來台灣的外籍配偶已經將近有35萬人，為了協
助這些新台灣人能夠盡快融入台灣生活，教育部再投入經費，把台灣的傳
統習俗給編寫成進階教材。這些外籍新娘們說，為了下一代的教育，他們
是學的格外認真。才來台灣半年的越南新娘美鳳，和來了11個月的泰國
新娘佳瑩，現學現賣秀了一段國文朗誦B中文的聽說讀寫他們都已經能夠
輕鬆應付。為了讓台灣將近35萬的外籍配偶，在台灣生活、溝通能不成
問題，教育部開辦的識字班已有不錯的成效。教育部今天再度推出了進階
教材，要幫助外籍新娘更認識不同地方的風土民情，透過介紹台灣政治、
社會、文化各種有趣的教材，教育部希望大約兩年的時間，外籍新娘可以
看懂百分之95以上的中文。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。根據統計
，嫁來台灣的外籍配偶已經將近有35萬人，為了協助這些新台灣人能夠
盡快融入台灣生活，教育部再投入經費，把台灣的傳統習俗給編寫成進階
教材。這些外籍新娘們說，為了下一代的教育，他們是學的格外認真。才
來台灣半年的越南新娘美鳳，和來了11個月的泰國新娘佳瑩，現學現賣
秀了一段國文朗誦B中文的聽說讀寫他們都已經能夠輕鬆應付。為了讓台
灣將近35萬的外籍配偶，在台灣生活、溝通能不成問題，教育部開辦的
識字班已有不錯的成效。教育部今天再度推出了進階教材，要幫助外籍新
娘更認識不同地方的風土民情，透過介紹台灣政治、社會、文化各種有趣
的教材，教育部希望大約兩年的時間，外籍新娘可以看懂百分之95以上
的中文。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。根據統計，嫁來台灣的外籍配
偶已經將近有35萬人，為了協助這些新台灣人能夠盡快融入台灣生活，
教育部再投入經費，把台灣的傳統習俗給編寫成進階教材。這些外籍新娘
們說，為了下一代的教育，他們是學的格外認真。才來台灣半年的越南新
娘美鳳，和來了11個月的泰國新娘佳瑩，現學現賣秀了一段國文朗誦B
中文的聽說讀寫他們都已經能夠輕鬆應付。為了讓台灣將近35萬的外籍
配偶，在台灣生活、溝通能不成問題，教育部開辦的識字班已有不錯的成
效。教育部今天再度推出了進階教材，要幫助外籍新娘更認識不同地方的
風土民情，透過介紹台灣政治、社會、文化各種有趣的教材，教育部希望
大約兩年的時間，外籍新娘可以看懂百分之95以上的中文。公視新聞陳
姝君陳昌維採訪報導。
