中國四川省，最近爆發不明原因的怪病，已經造成十七名養豬戶急性發病
死亡。這個怪病跟病死豬有沒有關連還沒有確定，我國衛生署表示，雖然
初步了解這個怪病傳染力不強，不過致死率高，因此提醒國人要到四川旅
遊，最好不要接觸動物。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分
怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，
部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，
發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能
確定。四川省衛生廳統計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少
有58例，兩例已經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接受治
療，也有部分病重。目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事
件，要求地方衛生單位加強防疫。至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初
步了解，這種疾病傳染力不強，但致死率高，國人如果前往四川，最好避
免接觸動物。回國後若身體不適，也需及早就醫。中國四川省，最近爆發
不明原因的怪病，已經造成十七名養豬戶急性發病死亡。這個怪病跟病死
豬有沒有關連還沒有確定，我國衛生署表示，雖然初步了解這個怪病傳染
力不強，不過致死率高，因此提醒國人要到四川旅遊，最好不要接觸動物
。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高
燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。
這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感
染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能確定。四川省衛生廳統
計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有58例，兩例已經復
原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接受治療，也有部分病重。目
前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛生單位
加強防疫。至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾病傳染
力不強，但致死率高，國人如果前往四川，最好避免接觸動物。回國後若
身體不適，也需及早就醫。中國四川省，最近爆發不明原因的怪病，已經
造成十七名養豬戶急性發病死亡。這個怪病跟病死豬有沒有關連還沒有確
定，我國衛生署表示，雖然初步了解這個怪病傳染力不強，不過致死率高
，因此提醒國人要到四川旅遊，最好不要接觸動物。四川省的資陽市和內
江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，
全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或養
羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是
病死豬所造成，目前還不能確定。四川省衛生廳統計，目前累計發病案例
分布在二三十個村莊，至少有58例，兩例已經復原出院，死亡的至少有
17例，其他都還在接受治療，也有部分病重。目前中國國務院已經將疫
情定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛生單位加強防疫。至於台灣衛
生署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾病傳染力不強，但致死率高，
國人如果前往四川，最好避免接觸動物。回國後若身體不適，也需及早就
醫。中國四川省，最近爆發不明原因的怪病，已經造成十七名養豬戶急性
發病死亡。這個怪病跟病死豬有沒有關連還沒有確定，我國衛生署表示，
雖然初步了解這個怪病傳染力不強，不過致死率高，因此提醒國人要到四
川旅遊，最好不要接觸動物。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情
十分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑
色，部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分
析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還
不能確定。四川省衛生廳統計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，
至少有58例，兩例已經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接
受治療，也有部分病重。目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛
生事件，要求地方衛生單位加強防疫。至於台灣衛生署疾病管制局則表示
，初步了解，這種疾病傳染力不強，但致死率高，國人如果前往四川，最
好避免接觸動物。回國後若身體不適，也需及早就醫。中國四川省，最近
爆發不明原因的怪病，已經造成十七名養豬戶急性發病死亡。這個怪病跟
病死豬有沒有關連還沒有確定，我國衛生署表示，雖然初步了解這個怪病
傳染力不強，不過致死率高，因此提醒國人要到四川旅遊，最好不要接觸
動物。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包
括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死
亡。這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球
菌感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能確定。四川省衛生
廳統計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有58例，兩例已
經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接受治療，也有部分病重
。目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛生
單位加強防疫。至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾病
傳染力不強，但致死率高，國人如果前往四川，最好避免接觸動物。回國
後若身體不適，也需及早就醫。中國四川省，最近爆發不明原因的怪病，
已經造成十七名養豬戶急性發病死亡。這個怪病跟病死豬有沒有關連還沒
有確定，我國衛生署表示，雖然初步了解這個怪病傳染力不強，不過致死
率高，因此提醒國人要到四川旅遊，最好不要接觸動物。四川省的資陽市
和內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休
克，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬
或養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是
不是病死豬所造成，目前還不能確定。四川省衛生廳統計，目前累計發病
案例分布在二三十個村莊，至少有58例，兩例已經復原出院，死亡的至
少有17例，其他都還在接受治療，也有部分病重。目前中國國務院已經
將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛生單位加強防疫。至於台
灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾病傳染力不強，但致死率
高，國人如果前往四川，最好避免接觸動物。回國後若身體不適，也需及
早就醫。中國四川省，最近爆發不明原因的怪病，已經造成十七名養豬戶
急性發病死亡。這個怪病跟病死豬有沒有關連還沒有確定，我國衛生署表
示，雖然初步了解這個怪病傳染力不強，不過致死率高，因此提醒國人要
到四川旅遊，最好不要接觸動物。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的
疫情十分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成
紫黑色，部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初
步分析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目
前還不能確定。四川省衛生廳統計，目前累計發病案例分布在二三十個村
莊，至少有58例，兩例已經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還
在接受治療，也有部分病重。目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公
共衛生事件，要求地方衛生單位加強防疫。至於台灣衛生署疾病管制局則
表示，初步了解，這種疾病傳染力不強，但致死率高，國人如果前往四川
，最好避免接觸動物。回國後若身體不適，也需及早就醫。中國四川省，
最近爆發不明原因的怪病，已經造成十七名養豬戶急性發病死亡。這個怪
病跟病死豬有沒有關連還沒有確定，我國衛生署表示，雖然初步了解這個
怪病傳染力不強，不過致死率高，因此提醒國人要到四川旅遊，最好不要
接觸動物。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症
狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快
就死亡。這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬
鏈球菌感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能確定。四川省
衛生廳統計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有58例，兩
例已經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接受治療，也有部分
病重。目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求地方
衛生單位加強防疫。至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，這種
疾病傳染力不強，但致死率高，國人如果前往四川，最好避免接觸動物。
回國後若身體不適，也需及早就醫。
