倫敦地鐵連續爆炸案、發生整整兩個星期之後，當地再次發生類似攻擊事
件。英國時間21號的中午，三個地鐵站和一輛雙層巴士，分別發生小型
爆炸。隔天，倫敦市區再次發生巴士遭攻擊，警方已經緊急撤離附近民眾
。而倫敦警方今天也在地鐵站擊斃一名疑似自殺炸彈客。21號中午時分
，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不料市區再次因為恐怖警訊而陷入
混亂。這次的攻擊事件和兩星期前的恐怖攻擊有許多類似之處，包括都發
生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布也大致成為東西南北向的十字型
，不過721的攻擊火力規模較小，目前為止只傳出一人受傷。而英國首
相布萊爾在案發後不久發表談話、呼籲民眾要冷靜、也宣示英國不會向恐
怖主義低頭。另外，倫敦地鐵今天又傳出槍聲，警方在一座地鐵站開槍射
殺一名亞洲裔的男子，這名男子疑似是一名自殺炸彈客，警方與他展開追
逐，連開了五槍之後將他擊斃倫敦地鐵連續爆炸案、發生整整兩個星期之
後，當地再次發生類似攻擊事件。英國時間21號的中午，三個地鐵站和
一輛雙層巴士，分別發生小型爆炸。隔天，倫敦市區再次發生巴士遭攻擊
，警方已經緊急撤離附近民眾。而倫敦警方今天也在地鐵站擊斃一名疑似
自殺炸彈客。21號中午時分，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不料
市區再次因為恐怖警訊而陷入混亂。這次的攻擊事件和兩星期前的恐怖攻
擊有許多類似之處，包括都發生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布也
大致成為東西南北向的十字型，不過721的攻擊火力規模較小，目前為
止只傳出一人受傷。而英國首相布萊爾在案發後不久發表談話、呼籲民眾
要冷靜、也宣示英國不會向恐怖主義低頭。另外，倫敦地鐵今天又傳出槍
聲，警方在一座地鐵站開槍射殺一名亞洲裔的男子，這名男子疑似是一名
自殺炸彈客，警方與他展開追逐，連開了五槍之後將他擊斃倫敦地鐵連續
爆炸案、發生整整兩個星期之後，當地再次發生類似攻擊事件。英國時間
21號的中午，三個地鐵站和一輛雙層巴士，分別發生小型爆炸。隔天，
倫敦市區再次發生巴士遭攻擊，警方已經緊急撤離附近民眾。而倫敦警方
今天也在地鐵站擊斃一名疑似自殺炸彈客。21號中午時分，忙碌的倫敦
上班族正準備外出午餐，不料市區再次因為恐怖警訊而陷入混亂。這次的
攻擊事件和兩星期前的恐怖攻擊有許多類似之處，包括都發生在三個地鐵
站和一輛巴士上，地區分布也大致成為東西南北向的十字型，不過721
的攻擊火力規模較小，目前為止只傳出一人受傷。而英國首相布萊爾在案
發後不久發表談話、呼籲民眾要冷靜、也宣示英國不會向恐怖主義低頭。
另外，倫敦地鐵今天又傳出槍聲，警方在一座地鐵站開槍射殺一名亞洲裔
的男子，這名男子疑似是一名自殺炸彈客，警方與他展開追逐，連開了五
槍之後將他擊斃倫敦地鐵連續爆炸案、發生整整兩個星期之後，當地再次
發生類似攻擊事件。英國時間21號的中午，三個地鐵站和一輛雙層巴士
，分別發生小型爆炸。隔天，倫敦市區再次發生巴士遭攻擊，警方已經緊
急撤離附近民眾。而倫敦警方今天也在地鐵站擊斃一名疑似自殺炸彈客。
21號中午時分，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不料市區再次因為
恐怖警訊而陷入混亂。這次的攻擊事件和兩星期前的恐怖攻擊有許多類似
之處，包括都發生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布也大致成為東西
南北向的十字型，不過721的攻擊火力規模較小，目前為止只傳出一人
受傷。而英國首相布萊爾在案發後不久發表談話、呼籲民眾要冷靜、也宣
示英國不會向恐怖主義低頭。另外，倫敦地鐵今天又傳出槍聲，警方在一
座地鐵站開槍射殺一名亞洲裔的男子，這名男子疑似是一名自殺炸彈客，
警方與他展開追逐，連開了五槍之後將他擊斃倫敦地鐵連續爆炸案、發生
整整兩個星期之後，當地再次發生類似攻擊事件。英國時間21號的中午
，三個地鐵站和一輛雙層巴士，分別發生小型爆炸。隔天，倫敦市區再次
發生巴士遭攻擊，警方已經緊急撤離附近民眾。而倫敦警方今天也在地鐵
站擊斃一名疑似自殺炸彈客。21號中午時分，忙碌的倫敦上班族正準備
外出午餐，不料市區再次因為恐怖警訊而陷入混亂。這次的攻擊事件和兩
星期前的恐怖攻擊有許多類似之處，包括都發生在三個地鐵站和一輛巴士
上，地區分布也大致成為東西南北向的十字型，不過721的攻擊火力規
模較小，目前為止只傳出一人受傷。而英國首相布萊爾在案發後不久發表
談話、呼籲民眾要冷靜、也宣示英國不會向恐怖主義低頭。另外，倫敦地
鐵今天又傳出槍聲，警方在一座地鐵站開槍射殺一名亞洲裔的男子，這名
男子疑似是一名自殺炸彈客，警方與他展開追逐，連開了五槍之後將他擊
斃倫敦地鐵連續爆炸案、發生整整兩個星期之後，當地再次發生類似攻擊
事件。英國時間21號的中午，三個地鐵站和一輛雙層巴士，分別發生小
型爆炸。隔天，倫敦市區再次發生巴士遭攻擊，警方已經緊急撤離附近民
眾。而倫敦警方今天也在地鐵站擊斃一名疑似自殺炸彈客。21號中午時
分，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不料市區再次因為恐怖警訊而陷
入混亂。這次的攻擊事件和兩星期前的恐怖攻擊有許多類似之處，包括都
發生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布也大致成為東西南北向的十字
型，不過721的攻擊火力規模較小，目前為止只傳出一人受傷。而英國
首相布萊爾在案發後不久發表談話、呼籲民眾要冷靜、也宣示英國不會向
恐怖主義低頭。另外，倫敦地鐵今天又傳出槍聲，警方在一座地鐵站開槍
射殺一名亞洲裔的男子，這名男子疑似是一名自殺炸彈客，警方與他展開
追逐，連開了五槍之後將他擊斃倫敦地鐵連續爆炸案、發生整整兩個星期
之後，當地再次發生類似攻擊事件。英國時間21號的中午，三個地鐵站
和一輛雙層巴士，分別發生小型爆炸。隔天，倫敦市區再次發生巴士遭攻
擊，警方已經緊急撤離附近民眾。而倫敦警方今天也在地鐵站擊斃一名疑
似自殺炸彈客。21號中午時分，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不
料市區再次因為恐怖警訊而陷入混亂。這次的攻擊事件和兩星期前的恐怖
攻擊有許多類似之處，包括都發生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布
也大致成為東西南北向的十字型，不過721的攻擊火力規模較小，目前
為止只傳出一人受傷。而英國首相布萊爾在案發後不久發表談話、呼籲民
眾要冷靜、也宣示英國不會向恐怖主義低頭。另外，倫敦地鐵今天又傳出
槍聲，警方在一座地鐵站開槍射殺一名亞洲裔的男子，這名男子疑似是一
名自殺炸彈客，警方與他展開追逐，連開了五槍之後將他擊斃倫敦地鐵連
續爆炸案、發生整整兩個星期之後，當地再次發生類似攻擊事件。英國時
間21號的中午，三個地鐵站和一輛雙層巴士，分別發生小型爆炸。隔天
，倫敦市區再次發生巴士遭攻擊，警方已經緊急撤離附近民眾。而倫敦警
方今天也在地鐵站擊斃一名疑似自殺炸彈客。21號中午時分，忙碌的倫
敦上班族正準備外出午餐，不料市區再次因為恐怖警訊而陷入混亂。這次
的攻擊事件和兩星期前的恐怖攻擊有許多類似之處，包括都發生在三個地
鐵站和一輛巴士上，地區分布也大致成為東西南北向的十字型，不過72
1的攻擊火力規模較小，目前為止只傳出一人受傷。而英國首相布萊爾在
案發後不久發表談話、呼籲民眾要冷靜、也宣示英國不會向恐怖主義低頭
。另外，倫敦地鐵今天又傳出槍聲，警方在一座地鐵站開槍射殺一名亞洲
裔的男子，這名男子疑似是一名自殺炸彈客，警方與他展開追逐，連開了
五槍之後將他擊斃
