另外要告訴您:為了要讓聽障高中生能夠能夠和一般同學有更良好的互動
，最近就有一個營隊活動，他們利用一起跳舞和打鼓等方式，培養同學間
的默契，加強聽障同學和別人的合作能力，一起去看看他們活動的情況。
這種鼓聲對一般人不特別，但是用來幫助比較只聽到低頻率的聽障生強化
節奏感卻是很好的方式。聽障生在政府推廣融合教學以後雖然和一般生有
很多相處的機會，但多半是制式化課堂教育，難以從更多層面學到彼此合
作，就算參加啦啦隊，也因為聽不到聲音產生的節奏反應障礙，老是只能
擔任配角。老師有鑒於此，集合國內高中聽障生在暑假發展更多方式拉近
聽障生與一般生的彼此了解。老師希望開學學生再回到學校時，對同學能
有更多的信任，也更知道如何建立彼此的信任，最終突破學習瓶頸，才真
的達到融合教育的目標。公視新聞周傳久鄭仲宏高雄報導。另外要告訴您
:為了要讓聽障高中生能夠能夠和一般同學有更良好的互動，最近就有一
個營隊活動，他們利用一起跳舞和打鼓等方式，培養同學間的默契，加強
聽障同學和別人的合作能力，一起去看看他們活動的情況。這種鼓聲對一
般人不特別，但是用來幫助比較只聽到低頻率的聽障生強化節奏感卻是很
好的方式。聽障生在政府推廣融合教學以後雖然和一般生有很多相處的機
會，但多半是制式化課堂教育，難以從更多層面學到彼此合作，就算參加
啦啦隊，也因為聽不到聲音產生的節奏反應障礙，老是只能擔任配角。老
師有鑒於此，集合國內高中聽障生在暑假發展更多方式拉近聽障生與一般
生的彼此了解。老師希望開學學生再回到學校時，對同學能有更多的信任
，也更知道如何建立彼此的信任，最終突破學習瓶頸，才真的達到融合教
育的目標。公視新聞周傳久鄭仲宏高雄報導。另外要告訴您:為了要讓聽
障高中生能夠能夠和一般同學有更良好的互動，最近就有一個營隊活動，
他們利用一起跳舞和打鼓等方式，培養同學間的默契，加強聽障同學和別
人的合作能力，一起去看看他們活動的情況。這種鼓聲對一般人不特別，
但是用來幫助比較只聽到低頻率的聽障生強化節奏感卻是很好的方式。聽
障生在政府推廣融合教學以後雖然和一般生有很多相處的機會，但多半是
制式化課堂教育，難以從更多層面學到彼此合作，就算參加啦啦隊，也因
為聽不到聲音產生的節奏反應障礙，老是只能擔任配角。老師有鑒於此，
集合國內高中聽障生在暑假發展更多方式拉近聽障生與一般生的彼此了解
。老師希望開學學生再回到學校時，對同學能有更多的信任，也更知道如
何建立彼此的信任，最終突破學習瓶頸，才真的達到融合教育的目標。公
視新聞周傳久鄭仲宏高雄報導。另外要告訴您:為了要讓聽障高中生能夠
能夠和一般同學有更良好的互動，最近就有一個營隊活動，他們利用一起
跳舞和打鼓等方式，培養同學間的默契，加強聽障同學和別人的合作能力
，一起去看看他們活動的情況。這種鼓聲對一般人不特別，但是用來幫助
比較只聽到低頻率的聽障生強化節奏感卻是很好的方式。聽障生在政府推
廣融合教學以後雖然和一般生有很多相處的機會，但多半是制式化課堂教
育，難以從更多層面學到彼此合作，就算參加啦啦隊，也因為聽不到聲音
產生的節奏反應障礙，老是只能擔任配角。老師有鑒於此，集合國內高中
聽障生在暑假發展更多方式拉近聽障生與一般生的彼此了解。老師希望開
學學生再回到學校時，對同學能有更多的信任，也更知道如何建立彼此的
信任，最終突破學習瓶頸，才真的達到融合教育的目標。公視新聞周傳久
鄭仲宏高雄報導。另外要告訴您:為了要讓聽障高中生能夠能夠和一般同
學有更良好的互動，最近就有一個營隊活動，他們利用一起跳舞和打鼓等
方式，培養同學間的默契，加強聽障同學和別人的合作能力，一起去看看
他們活動的情況。這種鼓聲對一般人不特別，但是用來幫助比較只聽到低
頻率的聽障生強化節奏感卻是很好的方式。聽障生在政府推廣融合教學以
後雖然和一般生有很多相處的機會，但多半是制式化課堂教育，難以從更
多層面學到彼此合作，就算參加啦啦隊，也因為聽不到聲音產生的節奏反
應障礙，老是只能擔任配角。老師有鑒於此，集合國內高中聽障生在暑假
發展更多方式拉近聽障生與一般生的彼此了解。老師希望開學學生再回到
學校時，對同學能有更多的信任，也更知道如何建立彼此的信任，最終突
破學習瓶頸，才真的達到融合教育的目標。公視新聞周傳久鄭仲宏高雄報
導。另外要告訴您:為了要讓聽障高中生能夠能夠和一般同學有更良好的
互動，最近就有一個營隊活動，他們利用一起跳舞和打鼓等方式，培養同
學間的默契，加強聽障同學和別人的合作能力，一起去看看他們活動的情
況。這種鼓聲對一般人不特別，但是用來幫助比較只聽到低頻率的聽障生
強化節奏感卻是很好的方式。聽障生在政府推廣融合教學以後雖然和一般
生有很多相處的機會，但多半是制式化課堂教育，難以從更多層面學到彼
此合作，就算參加啦啦隊，也因為聽不到聲音產生的節奏反應障礙，老是
只能擔任配角。老師有鑒於此，集合國內高中聽障生在暑假發展更多方式
拉近聽障生與一般生的彼此了解。老師希望開學學生再回到學校時，對同
學能有更多的信任，也更知道如何建立彼此的信任，最終突破學習瓶頸，
才真的達到融合教育的目標。公視新聞周傳久鄭仲宏高雄報導。
