其實外籍配偶的小孩，在課業上的表現不比別人差，但是，他們在學校，
反而會遭到其他小朋友的歧視。因此，民間團體呼籲，台灣的教育應該要
再加強多元文化的認同。根據民間團體觀察，新台灣之子在台灣土生土長
，進入小學，不管是課業表現還是團體生活適應都不比一般孩子差，但是
卻有可能出現自我認同問題。因此民間團體希望政府，在提供台灣的外籍
配偶多元教材同時，也應該編教材、教育我們的下一代尊重多元，認識東
南亞文化。其實外籍配偶的小孩，在課業上的表現不比別人差，但是，他
們在學校，反而會遭到其他小朋友的歧視。因此，民間團體呼籲，台灣的
教育應該要再加強多元文化的認同。根據民間團體觀察，新台灣之子在台
灣土生土長，進入小學，不管是課業表現還是團體生活適應都不比一般孩
子差，但是卻有可能出現自我認同問題。因此民間團體希望政府，在提供
台灣的外籍配偶多元教材同時，也應該編教材、教育我們的下一代尊重多
元，認識東南亞文化。其實外籍配偶的小孩，在課業上的表現不比別人差
，但是，他們在學校，反而會遭到其他小朋友的歧視。因此，民間團體呼
籲，台灣的教育應該要再加強多元文化的認同。根據民間團體觀察，新台
灣之子在台灣土生土長，進入小學，不管是課業表現還是團體生活適應都
不比一般孩子差，但是卻有可能出現自我認同問題。因此民間團體希望政
府，在提供台灣的外籍配偶多元教材同時，也應該編教材、教育我們的下
一代尊重多元，認識東南亞文化。其實外籍配偶的小孩，在課業上的表現
不比別人差，但是，他們在學校，反而會遭到其他小朋友的歧視。因此，
民間團體呼籲，台灣的教育應該要再加強多元文化的認同。根據民間團體
觀察，新台灣之子在台灣土生土長，進入小學，不管是課業表現還是團體
生活適應都不比一般孩子差，但是卻有可能出現自我認同問題。因此民間
團體希望政府，在提供台灣的外籍配偶多元教材同時，也應該編教材、教
育我們的下一代尊重多元，認識東南亞文化。
