關心颱風災情，在屏東的楓港大橋被洪水沖斷後，今天國軍也在旁邊趕搭
出一座倍力橋，並且恢復通車。而台南麻豆的淹水也已經退了，不過著名
的麻豆文旦則是損失慘重，至於台中松鶴部落對外的交通、也逐漸恢復。
中斷交通三天的恆春半島，在工程人員以及工兵的趕工下，不但被沖斷的
楓港大橋恢復通車，還在旁邊加蓋了一座倍力橋，交通恢復，許多暫停的
表演活動，明天會繼續演出，但平時可高速行駛的屏鵝公路，還有多處堆
積土石，要特別留意。再來看看台南縣麻豆鎮，昨天淹大水的麻豆地區今
天仍有小部分低窪地區依舊泡在水中，而本來再過一個多月、中秋節應景
的麻豆文旦就要採收、今天水退了以後、卻發現半數以上的文旦、都被風
雨打落、連樹根都泡爛了。今年的中秋節、可能很難嚐到好吃的麻豆文旦
。台中縣的松鶴部落在颱風期間、因為溪水暴漲、變成了孤島，今天大水
稍微退了一些、部落對外的橋樑也可以通行了。不過，因為水庫洩洪，造
成河水湍急，想要過橋的民眾還是很不容易，必須要徒步涉水、過程相當
驚險公視新聞、綜合報導關心颱風災情，在屏東的楓港大橋被洪水沖斷後
，今天國軍也在旁邊趕搭出一座倍力橋，並且恢復通車。而台南麻豆的淹
水也已經退了，不過著名的麻豆文旦則是損失慘重，至於台中松鶴部落對
外的交通、也逐漸恢復。中斷交通三天的恆春半島，在工程人員以及工兵
的趕工下，不但被沖斷的楓港大橋恢復通車，還在旁邊加蓋了一座倍力橋
，交通恢復，許多暫停的表演活動，明天會繼續演出，但平時可高速行駛
的屏鵝公路，還有多處堆積土石，要特別留意。再來看看台南縣麻豆鎮，
昨天淹大水的麻豆地區今天仍有小部分低窪地區依舊泡在水中，而本來再
過一個多月、中秋節應景的麻豆文旦就要採收、今天水退了以後、卻發現
半數以上的文旦、都被風雨打落、連樹根都泡爛了。今年的中秋節、可能
很難嚐到好吃的麻豆文旦。台中縣的松鶴部落在颱風期間、因為溪水暴漲
、變成了孤島，今天大水稍微退了一些、部落對外的橋樑也可以通行了。
不過，因為水庫洩洪，造成河水湍急，想要過橋的民眾還是很不容易，必
須要徒步涉水、過程相當驚險公視新聞、綜合報導關心颱風災情，在屏東
的楓港大橋被洪水沖斷後，今天國軍也在旁邊趕搭出一座倍力橋，並且恢
復通車。而台南麻豆的淹水也已經退了，不過著名的麻豆文旦則是損失慘
重，至於台中松鶴部落對外的交通、也逐漸恢復。中斷交通三天的恆春半
島，在工程人員以及工兵的趕工下，不但被沖斷的楓港大橋恢復通車，還
在旁邊加蓋了一座倍力橋，交通恢復，許多暫停的表演活動，明天會繼續
演出，但平時可高速行駛的屏鵝公路，還有多處堆積土石，要特別留意。
再來看看台南縣麻豆鎮，昨天淹大水的麻豆地區今天仍有小部分低窪地區
依舊泡在水中，而本來再過一個多月、中秋節應景的麻豆文旦就要採收、
今天水退了以後、卻發現半數以上的文旦、都被風雨打落、連樹根都泡爛
了。今年的中秋節、可能很難嚐到好吃的麻豆文旦。台中縣的松鶴部落在
颱風期間、因為溪水暴漲、變成了孤島，今天大水稍微退了一些、部落對
外的橋樑也可以通行了。不過，因為水庫洩洪，造成河水湍急，想要過橋
的民眾還是很不容易，必須要徒步涉水、過程相當驚險公視新聞、綜合報
導關心颱風災情，在屏東的楓港大橋被洪水沖斷後，今天國軍也在旁邊趕
搭出一座倍力橋，並且恢復通車。而台南麻豆的淹水也已經退了，不過著
名的麻豆文旦則是損失慘重，至於台中松鶴部落對外的交通、也逐漸恢復
。中斷交通三天的恆春半島，在工程人員以及工兵的趕工下，不但被沖斷
的楓港大橋恢復通車，還在旁邊加蓋了一座倍力橋，交通恢復，許多暫停
的表演活動，明天會繼續演出，但平時可高速行駛的屏鵝公路，還有多處
堆積土石，要特別留意。再來看看台南縣麻豆鎮，昨天淹大水的麻豆地區
今天仍有小部分低窪地區依舊泡在水中，而本來再過一個多月、中秋節應
景的麻豆文旦就要採收、今天水退了以後、卻發現半數以上的文旦、都被
風雨打落、連樹根都泡爛了。今年的中秋節、可能很難嚐到好吃的麻豆文
旦。台中縣的松鶴部落在颱風期間、因為溪水暴漲、變成了孤島，今天大
水稍微退了一些、部落對外的橋樑也可以通行了。不過，因為水庫洩洪，
造成河水湍急，想要過橋的民眾還是很不容易，必須要徒步涉水、過程相
當驚險公視新聞、綜合報導關心颱風災情，在屏東的楓港大橋被洪水沖斷
後，今天國軍也在旁邊趕搭出一座倍力橋，並且恢復通車。而台南麻豆的
淹水也已經退了，不過著名的麻豆文旦則是損失慘重，至於台中松鶴部落
對外的交通、也逐漸恢復。中斷交通三天的恆春半島，在工程人員以及工
兵的趕工下，不但被沖斷的楓港大橋恢復通車，還在旁邊加蓋了一座倍力
橋，交通恢復，許多暫停的表演活動，明天會繼續演出，但平時可高速行
駛的屏鵝公路，還有多處堆積土石，要特別留意。再來看看台南縣麻豆鎮
，昨天淹大水的麻豆地區今天仍有小部分低窪地區依舊泡在水中，而本來
再過一個多月、中秋節應景的麻豆文旦就要採收、今天水退了以後、卻發
現半數以上的文旦、都被風雨打落、連樹根都泡爛了。今年的中秋節、可
能很難嚐到好吃的麻豆文旦。台中縣的松鶴部落在颱風期間、因為溪水暴
漲、變成了孤島，今天大水稍微退了一些、部落對外的橋樑也可以通行了
。不過，因為水庫洩洪，造成河水湍急，想要過橋的民眾還是很不容易，
必須要徒步涉水、過程相當驚險公視新聞、綜合報導關心颱風災情，在屏
東的楓港大橋被洪水沖斷後，今天國軍也在旁邊趕搭出一座倍力橋，並且
恢復通車。而台南麻豆的淹水也已經退了，不過著名的麻豆文旦則是損失
慘重，至於台中松鶴部落對外的交通、也逐漸恢復。中斷交通三天的恆春
半島，在工程人員以及工兵的趕工下，不但被沖斷的楓港大橋恢復通車，
還在旁邊加蓋了一座倍力橋，交通恢復，許多暫停的表演活動，明天會繼
續演出，但平時可高速行駛的屏鵝公路，還有多處堆積土石，要特別留意
。再來看看台南縣麻豆鎮，昨天淹大水的麻豆地區今天仍有小部分低窪地
區依舊泡在水中，而本來再過一個多月、中秋節應景的麻豆文旦就要採收
、今天水退了以後、卻發現半數以上的文旦、都被風雨打落、連樹根都泡
爛了。今年的中秋節、可能很難嚐到好吃的麻豆文旦。台中縣的松鶴部落
在颱風期間、因為溪水暴漲、變成了孤島，今天大水稍微退了一些、部落
對外的橋樑也可以通行了。不過，因為水庫洩洪，造成河水湍急，想要過
橋的民眾還是很不容易，必須要徒步涉水、過程相當驚險公視新聞、綜合
報導關心颱風災情，在屏東的楓港大橋被洪水沖斷後，今天國軍也在旁邊
趕搭出一座倍力橋，並且恢復通車。而台南麻豆的淹水也已經退了，不過
著名的麻豆文旦則是損失慘重，至於台中松鶴部落對外的交通、也逐漸恢
復。中斷交通三天的恆春半島，在工程人員以及工兵的趕工下，不但被沖
斷的楓港大橋恢復通車，還在旁邊加蓋了一座倍力橋，交通恢復，許多暫
停的表演活動，明天會繼續演出，但平時可高速行駛的屏鵝公路，還有多
處堆積土石，要特別留意。再來看看台南縣麻豆鎮，昨天淹大水的麻豆地
區今天仍有小部分低窪地區依舊泡在水中，而本來再過一個多月、中秋節
應景的麻豆文旦就要採收、今天水退了以後、卻發現半數以上的文旦、都
被風雨打落、連樹根都泡爛了。今年的中秋節、可能很難嚐到好吃的麻豆
文旦。台中縣的松鶴部落在颱風期間、因為溪水暴漲、變成了孤島，今天
大水稍微退了一些、部落對外的橋樑也可以通行了。不過，因為水庫洩洪
，造成河水湍急，想要過橋的民眾還是很不容易，必須要徒步涉水、過程
相當驚險公視新聞、綜合報導
