不知道您還記不記得，在高雄的張家三兄弟、因為罹患罕見疾病ALD，
到美國去就醫。他們目前還在等待骨髓移植手術的機會。在台灣有一位同
樣也罹患ALD的呂小弟弟，他上個月、已經在臺大醫院，接受骨髓移植
手術，今天他順利出院了。切下蛋糕，在衛生署長，台大醫療團隊歡送聲
中，罹患腦白質退化症ALD，九歲的呂小弟，上個月順利接受骨髓移植
手術後，今天出院了主治醫師表示，和在美的張家三兄弟一樣，呂家兩兄
弟，全都罹患ALD，也都是老二先病發，而老大還沒有，所以身為老大
的呂小弟，在接受骨髓移植術後，治癒機會很大，目前已經，做過智力測
驗，沒有退化，而呂小弟說，勇敢忍受了手術的疼痛，他現在可以回去陪
生病的弟弟同樣罹患ALD的張家三兄弟，目前全都還在美等待骨髓配對
動手術，而國內呂小弟已經順利出院，是國內第一例成功完成ALD接受
非親屬的骨髓移植。不知道您還記不記得，在高雄的張家三兄弟、因為罹
患罕見疾病ALD，到美國去就醫。他們目前還在等待骨髓移植手術的機
會。在台灣有一位同樣也罹患ALD的呂小弟弟，他上個月、已經在臺大
醫院，接受骨髓移植手術，今天他順利出院了。切下蛋糕，在衛生署長，
台大醫療團隊歡送聲中，罹患腦白質退化症ALD，九歲的呂小弟，上個
月順利接受骨髓移植手術後，今天出院了主治醫師表示，和在美的張家三
兄弟一樣，呂家兩兄弟，全都罹患ALD，也都是老二先病發，而老大還
沒有，所以身為老大的呂小弟，在接受骨髓移植術後，治癒機會很大，目
前已經，做過智力測驗，沒有退化，而呂小弟說，勇敢忍受了手術的疼痛
，他現在可以回去陪生病的弟弟同樣罹患ALD的張家三兄弟，目前全都
還在美等待骨髓配對動手術，而國內呂小弟已經順利出院，是國內第一例
成功完成ALD接受非親屬的骨髓移植。不知道您還記不記得，在高雄的
張家三兄弟、因為罹患罕見疾病ALD，到美國去就醫。他們目前還在等
待骨髓移植手術的機會。在台灣有一位同樣也罹患ALD的呂小弟弟，他
上個月、已經在臺大醫院，接受骨髓移植手術，今天他順利出院了。切下
蛋糕，在衛生署長，台大醫療團隊歡送聲中，罹患腦白質退化症ALD，
九歲的呂小弟，上個月順利接受骨髓移植手術後，今天出院了主治醫師表
示，和在美的張家三兄弟一樣，呂家兩兄弟，全都罹患ALD，也都是老
二先病發，而老大還沒有，所以身為老大的呂小弟，在接受骨髓移植術後
，治癒機會很大，目前已經，做過智力測驗，沒有退化，而呂小弟說，勇
敢忍受了手術的疼痛，他現在可以回去陪生病的弟弟同樣罹患ALD的張
家三兄弟，目前全都還在美等待骨髓配對動手術，而國內呂小弟已經順利
出院，是國內第一例成功完成ALD接受非親屬的骨髓移植。不知道您還
記不記得，在高雄的張家三兄弟、因為罹患罕見疾病ALD，到美國去就
醫。他們目前還在等待骨髓移植手術的機會。在台灣有一位同樣也罹患A
LD的呂小弟弟，他上個月、已經在臺大醫院，接受骨髓移植手術，今天
他順利出院了。切下蛋糕，在衛生署長，台大醫療團隊歡送聲中，罹患腦
白質退化症ALD，九歲的呂小弟，上個月順利接受骨髓移植手術後，今
天出院了主治醫師表示，和在美的張家三兄弟一樣，呂家兩兄弟，全都罹
患ALD，也都是老二先病發，而老大還沒有，所以身為老大的呂小弟，
在接受骨髓移植術後，治癒機會很大，目前已經，做過智力測驗，沒有退
化，而呂小弟說，勇敢忍受了手術的疼痛，他現在可以回去陪生病的弟弟
同樣罹患ALD的張家三兄弟，目前全都還在美等待骨髓配對動手術，而
國內呂小弟已經順利出院，是國內第一例成功完成ALD接受非親屬的骨
髓移植。
