為了防止性侵害罪的犯人、出獄以後再犯，從下個月五號開始、法務部將
展開社區監控制度，其中最受到各界關切的、就是讓性侵害假釋犯帶上電
子手銬。但是現在計畫出現了變化、只能夠改用監視器和影音電話、來進
行監控，對此婦女團體要求政府應該及早編列預算，不過人權團體則批評
，電子監控不能治本，只會阻礙受刑人回歸社會。這就是國外的電子監控
手銬，原本法務部計畫從下個月五號開始，讓性侵害的假釋犯帶上這個類
似手錶的無線射頻辨識器。如果從國外進口，一套就約七到十萬，礙於經
費不足，再加上國內廠商只能做到半成品，因此電子監控計畫突然喊卡，
將改採其他替代方案。婦女團體則呼籲政府應該編列預算，讓電子手銬監
控及早上路。精神科專家也認為性侵害的假釋犯、高達八成都有再犯的紀
錄，所以預防性的辦法的確有必要。但是人權團體的立場完全相反、他們
認為這樣的監控只能治標、不能治本，而且將會切斷受刑人回歸社會的路
。為了防止性侵害罪的犯人、出獄以後再犯，從下個月五號開始、法務部
將展開社區監控制度，其中最受到各界關切的、就是讓性侵害假釋犯帶上
電子手銬。但是現在計畫出現了變化、只能夠改用監視器和影音電話、來
進行監控，對此婦女團體要求政府應該及早編列預算，不過人權團體則批
評，電子監控不能治本，只會阻礙受刑人回歸社會。這就是國外的電子監
控手銬，原本法務部計畫從下個月五號開始，讓性侵害的假釋犯帶上這個
類似手錶的無線射頻辨識器。如果從國外進口，一套就約七到十萬，礙於
經費不足，再加上國內廠商只能做到半成品，因此電子監控計畫突然喊卡
，將改採其他替代方案。婦女團體則呼籲政府應該編列預算，讓電子手銬
監控及早上路。精神科專家也認為性侵害的假釋犯、高達八成都有再犯的
紀錄，所以預防性的辦法的確有必要。但是人權團體的立場完全相反、他
們認為這樣的監控只能治標、不能治本，而且將會切斷受刑人回歸社會的
路。為了防止性侵害罪的犯人、出獄以後再犯，從下個月五號開始、法務
部將展開社區監控制度，其中最受到各界關切的、就是讓性侵害假釋犯帶
上電子手銬。但是現在計畫出現了變化、只能夠改用監視器和影音電話、
來進行監控，對此婦女團體要求政府應該及早編列預算，不過人權團體則
批評，電子監控不能治本，只會阻礙受刑人回歸社會。這就是國外的電子
監控手銬，原本法務部計畫從下個月五號開始，讓性侵害的假釋犯帶上這
個類似手錶的無線射頻辨識器。如果從國外進口，一套就約七到十萬，礙
於經費不足，再加上國內廠商只能做到半成品，因此電子監控計畫突然喊
卡，將改採其他替代方案。婦女團體則呼籲政府應該編列預算，讓電子手
銬監控及早上路。精神科專家也認為性侵害的假釋犯、高達八成都有再犯
的紀錄，所以預防性的辦法的確有必要。但是人權團體的立場完全相反、
他們認為這樣的監控只能治標、不能治本，而且將會切斷受刑人回歸社會
的路。為了防止性侵害罪的犯人、出獄以後再犯，從下個月五號開始、法
務部將展開社區監控制度，其中最受到各界關切的、就是讓性侵害假釋犯
帶上電子手銬。但是現在計畫出現了變化、只能夠改用監視器和影音電話
、來進行監控，對此婦女團體要求政府應該及早編列預算，不過人權團體
則批評，電子監控不能治本，只會阻礙受刑人回歸社會。這就是國外的電
子監控手銬，原本法務部計畫從下個月五號開始，讓性侵害的假釋犯帶上
這個類似手錶的無線射頻辨識器。如果從國外進口，一套就約七到十萬，
礙於經費不足，再加上國內廠商只能做到半成品，因此電子監控計畫突然
喊卡，將改採其他替代方案。婦女團體則呼籲政府應該編列預算，讓電子
手銬監控及早上路。精神科專家也認為性侵害的假釋犯、高達八成都有再
犯的紀錄，所以預防性的辦法的確有必要。但是人權團體的立場完全相反
、他們認為這樣的監控只能治標、不能治本，而且將會切斷受刑人回歸社
會的路。為了防止性侵害罪的犯人、出獄以後再犯，從下個月五號開始、
法務部將展開社區監控制度，其中最受到各界關切的、就是讓性侵害假釋
犯帶上電子手銬。但是現在計畫出現了變化、只能夠改用監視器和影音電
話、來進行監控，對此婦女團體要求政府應該及早編列預算，不過人權團
體則批評，電子監控不能治本，只會阻礙受刑人回歸社會。這就是國外的
電子監控手銬，原本法務部計畫從下個月五號開始，讓性侵害的假釋犯帶
上這個類似手錶的無線射頻辨識器。如果從國外進口，一套就約七到十萬
，礙於經費不足，再加上國內廠商只能做到半成品，因此電子監控計畫突
然喊卡，將改採其他替代方案。婦女團體則呼籲政府應該編列預算，讓電
子手銬監控及早上路。精神科專家也認為性侵害的假釋犯、高達八成都有
再犯的紀錄，所以預防性的辦法的確有必要。但是人權團體的立場完全相
反、他們認為這樣的監控只能治標、不能治本，而且將會切斷受刑人回歸
社會的路。為了防止性侵害罪的犯人、出獄以後再犯，從下個月五號開始
、法務部將展開社區監控制度，其中最受到各界關切的、就是讓性侵害假
釋犯帶上電子手銬。但是現在計畫出現了變化、只能夠改用監視器和影音
電話、來進行監控，對此婦女團體要求政府應該及早編列預算，不過人權
團體則批評，電子監控不能治本，只會阻礙受刑人回歸社會。這就是國外
的電子監控手銬，原本法務部計畫從下個月五號開始，讓性侵害的假釋犯
帶上這個類似手錶的無線射頻辨識器。如果從國外進口，一套就約七到十
萬，礙於經費不足，再加上國內廠商只能做到半成品，因此電子監控計畫
突然喊卡，將改採其他替代方案。婦女團體則呼籲政府應該編列預算，讓
電子手銬監控及早上路。精神科專家也認為性侵害的假釋犯、高達八成都
有再犯的紀錄，所以預防性的辦法的確有必要。但是人權團體的立場完全
相反、他們認為這樣的監控只能治標、不能治本，而且將會切斷受刑人回
歸社會的路。為了防止性侵害罪的犯人、出獄以後再犯，從下個月五號開
始、法務部將展開社區監控制度，其中最受到各界關切的、就是讓性侵害
假釋犯帶上電子手銬。但是現在計畫出現了變化、只能夠改用監視器和影
音電話、來進行監控，對此婦女團體要求政府應該及早編列預算，不過人
權團體則批評，電子監控不能治本，只會阻礙受刑人回歸社會。這就是國
外的電子監控手銬，原本法務部計畫從下個月五號開始，讓性侵害的假釋
犯帶上這個類似手錶的無線射頻辨識器。如果從國外進口，一套就約七到
十萬，礙於經費不足，再加上國內廠商只能做到半成品，因此電子監控計
畫突然喊卡，將改採其他替代方案。婦女團體則呼籲政府應該編列預算，
讓電子手銬監控及早上路。精神科專家也認為性侵害的假釋犯、高達八成
都有再犯的紀錄，所以預防性的辦法的確有必要。但是人權團體的立場完
全相反、他們認為這樣的監控只能治標、不能治本，而且將會切斷受刑人
回歸社會的路。
