昨天有許多學生在教育部前，要求徹底廢除髮禁，而教育部長杜正勝也認
為，頭髮不應該成為校園管教範圍的一部分，因此公立學校的學生，極有
可能在九月開學的新學期，自行決定想要的髮型。不過有學校認為，各校
校風不同，還有家長的壓力，能否真正落實，恐怕還有段拉距戰。或許是
聽到教育部打算全面廢除髮禁，學生們對現在的髮型還抱持很大希望，而
校方說，如果教育部真的打算全面廢除，他們也只能遵守，畢竟每所學校
的傳統與形象不同，是否該保留點空間給各校自主。除了維護學校名譽，
許多家長也認為學校不可以完全放任學生決定髮型，學生們盼望頭髮的自
主權可以回到他們身上，不過大部分家長認為花太多心思在頭髮上恐會影
響課業，所以九月時能否全面廢除髮禁，恐怕還有段拉距戰，公視新聞林
曉慧張梓嘉採訪報導。昨天有許多學生在教育部前，要求徹底廢除髮禁，
而教育部長杜正勝也認為，頭髮不應該成為校園管教範圍的一部分，因此
公立學校的學生，極有可能在九月開學的新學期，自行決定想要的髮型。
不過有學校認為，各校校風不同，還有家長的壓力，能否真正落實，恐怕
還有段拉距戰。或許是聽到教育部打算全面廢除髮禁，學生們對現在的髮
型還抱持很大希望，而校方說，如果教育部真的打算全面廢除，他們也只
能遵守，畢竟每所學校的傳統與形象不同，是否該保留點空間給各校自主
。除了維護學校名譽，許多家長也認為學校不可以完全放任學生決定髮型
，學生們盼望頭髮的自主權可以回到他們身上，不過大部分家長認為花太
多心思在頭髮上恐會影響課業，所以九月時能否全面廢除髮禁，恐怕還有
段拉距戰，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。昨天有許多學生在教育部前
，要求徹底廢除髮禁，而教育部長杜正勝也認為，頭髮不應該成為校園管
教範圍的一部分，因此公立學校的學生，極有可能在九月開學的新學期，
自行決定想要的髮型。不過有學校認為，各校校風不同，還有家長的壓力
，能否真正落實，恐怕還有段拉距戰。或許是聽到教育部打算全面廢除髮
禁，學生們對現在的髮型還抱持很大希望，而校方說，如果教育部真的打
算全面廢除，他們也只能遵守，畢竟每所學校的傳統與形象不同，是否該
保留點空間給各校自主。除了維護學校名譽，許多家長也認為學校不可以
完全放任學生決定髮型，學生們盼望頭髮的自主權可以回到他們身上，不
過大部分家長認為花太多心思在頭髮上恐會影響課業，所以九月時能否全
面廢除髮禁，恐怕還有段拉距戰，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。昨天
有許多學生在教育部前，要求徹底廢除髮禁，而教育部長杜正勝也認為，
頭髮不應該成為校園管教範圍的一部分，因此公立學校的學生，極有可能
在九月開學的新學期，自行決定想要的髮型。不過有學校認為，各校校風
不同，還有家長的壓力，能否真正落實，恐怕還有段拉距戰。或許是聽到
教育部打算全面廢除髮禁，學生們對現在的髮型還抱持很大希望，而校方
說，如果教育部真的打算全面廢除，他們也只能遵守，畢竟每所學校的傳
統與形象不同，是否該保留點空間給各校自主。除了維護學校名譽，許多
家長也認為學校不可以完全放任學生決定髮型，學生們盼望頭髮的自主權
可以回到他們身上，不過大部分家長認為花太多心思在頭髮上恐會影響課
業，所以九月時能否全面廢除髮禁，恐怕還有段拉距戰，公視新聞林曉慧
張梓嘉採訪報導。
