台南中國石油化學公司安順廠的污染又有重大發現，最近調查到在廠區內
的溝渠有部分污泥的戴奧辛濃度、竟然超過標準一萬多倍。污染程度相當
的嚴重。台南市中石化安順廠戴奧辛污染濃度之高超乎想像，最近在廠區
內溝渠的殘留物當中，調查到每公斤一千七百多萬奈克的戴奧辛，竟然超
過標準一萬多倍，打破世界紀錄，學者研判這個污染點是過去工廠排放污
泥的地方，經年累月之下，戴奧辛與汞的含量才會高得嚇人。先前政府承
諾要編列13億補償費，現在也出現發放標準未定，受害人領不到補償金
中石化安順廠的污染範圍及補償對象，目前還待政府主動追查，居民希望
不要重蹈過去黑箱作業的覆轍，讓十三億元補償費真正用在刀口上。台南
中國石油化學公司安順廠的污染又有重大發現，最近調查到在廠區內的溝
渠有部分污泥的戴奧辛濃度、竟然超過標準一萬多倍。污染程度相當的嚴
重。台南市中石化安順廠戴奧辛污染濃度之高超乎想像，最近在廠區內溝
渠的殘留物當中，調查到每公斤一千七百多萬奈克的戴奧辛，竟然超過標
準一萬多倍，打破世界紀錄，學者研判這個污染點是過去工廠排放污泥的
地方，經年累月之下，戴奧辛與汞的含量才會高得嚇人。先前政府承諾要
編列13億補償費，現在也出現發放標準未定，受害人領不到補償金中石
化安順廠的污染範圍及補償對象，目前還待政府主動追查，居民希望不要
重蹈過去黑箱作業的覆轍，讓十三億元補償費真正用在刀口上。台南中國
石油化學公司安順廠的污染又有重大發現，最近調查到在廠區內的溝渠有
部分污泥的戴奧辛濃度、竟然超過標準一萬多倍。污染程度相當的嚴重。
台南市中石化安順廠戴奧辛污染濃度之高超乎想像，最近在廠區內溝渠的
殘留物當中，調查到每公斤一千七百多萬奈克的戴奧辛，竟然超過標準一
萬多倍，打破世界紀錄，學者研判這個污染點是過去工廠排放污泥的地方
，經年累月之下，戴奧辛與汞的含量才會高得嚇人。先前政府承諾要編列
13億補償費，現在也出現發放標準未定，受害人領不到補償金中石化安
順廠的污染範圍及補償對象，目前還待政府主動追查，居民希望不要重蹈
過去黑箱作業的覆轍，讓十三億元補償費真正用在刀口上。台南中國石油
化學公司安順廠的污染又有重大發現，最近調查到在廠區內的溝渠有部分
污泥的戴奧辛濃度、竟然超過標準一萬多倍。污染程度相當的嚴重。台南
市中石化安順廠戴奧辛污染濃度之高超乎想像，最近在廠區內溝渠的殘留
物當中，調查到每公斤一千七百多萬奈克的戴奧辛，竟然超過標準一萬多
倍，打破世界紀錄，學者研判這個污染點是過去工廠排放污泥的地方，經
年累月之下，戴奧辛與汞的含量才會高得嚇人。先前政府承諾要編列13
億補償費，現在也出現發放標準未定，受害人領不到補償金中石化安順廠
的污染範圍及補償對象，目前還待政府主動追查，居民希望不要重蹈過去
黑箱作業的覆轍，讓十三億元補償費真正用在刀口上。
