要告訴您、免費面紙要小心使用。因為這些面紙成本低，紙質不佳、可能
有添加過量螢光劑來增加柔軟度，還會引起皮膚過敏，提醒您、這種面紙
還是不要用來擦臉、擦身體。現在要拿到面紙，十分方便，又不花錢，加
個油，就會送好幾盒面紙，走在路上，也有人在送免費面紙隨處有，可是
品質有沒有保障，看看包裝，只有廣告宣傳，卻沒有標示製造廠商，來源
令人起疑，而且由於一包面紙，成本只有幾毛錢，就算加油站一盒成本也
只有三，四元，成本低廉，相對紙質不佳，所以製作時可能得添加過量螢
光劑來增加面紙柔軟度，容易引起皮膚過敏醫師建議，一旦皮膚有異狀，
就要停止使用，所以，免費面紙用來擦擦桌子就好，不要用來擦臉，擦身
體，也因為免費面紙都沒有標示製造商，相關主管機關，應該對這些免費
面紙，加強品質控管，以確保民眾用的安全。要告訴您、免費面紙要小心
使用。因為這些面紙成本低，紙質不佳、可能有添加過量螢光劑來增加柔
軟度，還會引起皮膚過敏，提醒您、這種面紙還是不要用來擦臉、擦身體
。現在要拿到面紙，十分方便，又不花錢，加個油，就會送好幾盒面紙，
走在路上，也有人在送免費面紙隨處有，可是品質有沒有保障，看看包裝
，只有廣告宣傳，卻沒有標示製造廠商，來源令人起疑，而且由於一包面
紙，成本只有幾毛錢，就算加油站一盒成本也只有三，四元，成本低廉，
相對紙質不佳，所以製作時可能得添加過量螢光劑來增加面紙柔軟度，容
易引起皮膚過敏醫師建議，一旦皮膚有異狀，就要停止使用，所以，免費
面紙用來擦擦桌子就好，不要用來擦臉，擦身體，也因為免費面紙都沒有
標示製造商，相關主管機關，應該對這些免費面紙，加強品質控管，以確
保民眾用的安全。要告訴您、免費面紙要小心使用。因為這些面紙成本低
，紙質不佳、可能有添加過量螢光劑來增加柔軟度，還會引起皮膚過敏，
提醒您、這種面紙還是不要用來擦臉、擦身體。現在要拿到面紙，十分方
便，又不花錢，加個油，就會送好幾盒面紙，走在路上，也有人在送免費
面紙隨處有，可是品質有沒有保障，看看包裝，只有廣告宣傳，卻沒有標
示製造廠商，來源令人起疑，而且由於一包面紙，成本只有幾毛錢，就算
加油站一盒成本也只有三，四元，成本低廉，相對紙質不佳，所以製作時
可能得添加過量螢光劑來增加面紙柔軟度，容易引起皮膚過敏醫師建議，
一旦皮膚有異狀，就要停止使用，所以，免費面紙用來擦擦桌子就好，不
要用來擦臉，擦身體，也因為免費面紙都沒有標示製造商，相關主管機關
，應該對這些免費面紙，加強品質控管，以確保民眾用的安全。
