藝人王靜瑩家暴案、今天開庭審理。王靜瑩委託律師代為出庭。而丈夫陳
威陶則是親自到庭說明。法官將根據今天雙方陳述的意見，來決定是否核
發保護令，因此今天開庭沒有結果。下午四點二十分，王靜瑩委託律師黃
珊珊獨自一人抵達新店家事法庭，在媒體圍堵黃珊珊時，陳威陶也獨自一
個人沒有律師的陪伴快步的衝進法院內，不發一語。法院在四點半開庭審
理王靜瑩申請保護令一案，超過預定審理的二十分鐘，在下午五點二十分
，黃珊珊跟陳威陶步出法院，陳威陶面對媒體追問依然不發一語，王靜瑩
的辯護律師表示，。法官將依據今天雙方在法庭上的說詞跟證據，決定是
否核發保護令，當庭並沒有決定，要等到下一次開庭才會有結果。藝人王
靜瑩家暴案、今天開庭審理。王靜瑩委託律師代為出庭。而丈夫陳威陶則
是親自到庭說明。法官將根據今天雙方陳述的意見，來決定是否核發保護
令，因此今天開庭沒有結果。下午四點二十分，王靜瑩委託律師黃珊珊獨
自一人抵達新店家事法庭，在媒體圍堵黃珊珊時，陳威陶也獨自一個人沒
有律師的陪伴快步的衝進法院內，不發一語。法院在四點半開庭審理王靜
瑩申請保護令一案，超過預定審理的二十分鐘，在下午五點二十分，黃珊
珊跟陳威陶步出法院，陳威陶面對媒體追問依然不發一語，王靜瑩的辯護
律師表示，。法官將依據今天雙方在法庭上的說詞跟證據，決定是否核發
保護令，當庭並沒有決定，要等到下一次開庭才會有結果。藝人王靜瑩家
暴案、今天開庭審理。王靜瑩委託律師代為出庭。而丈夫陳威陶則是親自
到庭說明。法官將根據今天雙方陳述的意見，來決定是否核發保護令，因
此今天開庭沒有結果。下午四點二十分，王靜瑩委託律師黃珊珊獨自一人
抵達新店家事法庭，在媒體圍堵黃珊珊時，陳威陶也獨自一個人沒有律師
的陪伴快步的衝進法院內，不發一語。法院在四點半開庭審理王靜瑩申請
保護令一案，超過預定審理的二十分鐘，在下午五點二十分，黃珊珊跟陳
威陶步出法院，陳威陶面對媒體追問依然不發一語，王靜瑩的辯護律師表
示，。法官將依據今天雙方在法庭上的說詞跟證據，決定是否核發保護令
，當庭並沒有決定，要等到下一次開庭才會有結果。藝人王靜瑩家暴案、
今天開庭審理。王靜瑩委託律師代為出庭。而丈夫陳威陶則是親自到庭說
明。法官將根據今天雙方陳述的意見，來決定是否核發保護令，因此今天
開庭沒有結果。下午四點二十分，王靜瑩委託律師黃珊珊獨自一人抵達新
店家事法庭，在媒體圍堵黃珊珊時，陳威陶也獨自一個人沒有律師的陪伴
快步的衝進法院內，不發一語。法院在四點半開庭審理王靜瑩申請保護令
一案，超過預定審理的二十分鐘，在下午五點二十分，黃珊珊跟陳威陶步
出法院，陳威陶面對媒體追問依然不發一語，王靜瑩的辯護律師表示，。
法官將依據今天雙方在法庭上的說詞跟證據，決定是否核發保護令，當庭
並沒有決定，要等到下一次開庭才會有結果。藝人王靜瑩家暴案、今天開
庭審理。王靜瑩委託律師代為出庭。而丈夫陳威陶則是親自到庭說明。法
官將根據今天雙方陳述的意見，來決定是否核發保護令，因此今天開庭沒
有結果。下午四點二十分，王靜瑩委託律師黃珊珊獨自一人抵達新店家事
法庭，在媒體圍堵黃珊珊時，陳威陶也獨自一個人沒有律師的陪伴快步的
衝進法院內，不發一語。法院在四點半開庭審理王靜瑩申請保護令一案，
超過預定審理的二十分鐘，在下午五點二十分，黃珊珊跟陳威陶步出法院
，陳威陶面對媒體追問依然不發一語，王靜瑩的辯護律師表示，。法官將
依據今天雙方在法庭上的說詞跟證據，決定是否核發保護令，當庭並沒有
決定，要等到下一次開庭才會有結果。藝人王靜瑩家暴案、今天開庭審理
。王靜瑩委託律師代為出庭。而丈夫陳威陶則是親自到庭說明。法官將根
據今天雙方陳述的意見，來決定是否核發保護令，因此今天開庭沒有結果
。下午四點二十分，王靜瑩委託律師黃珊珊獨自一人抵達新店家事法庭，
在媒體圍堵黃珊珊時，陳威陶也獨自一個人沒有律師的陪伴快步的衝進法
院內，不發一語。法院在四點半開庭審理王靜瑩申請保護令一案，超過預
定審理的二十分鐘，在下午五點二十分，黃珊珊跟陳威陶步出法院，陳威
陶面對媒體追問依然不發一語，王靜瑩的辯護律師表示，。法官將依據今
天雙方在法庭上的說詞跟證據，決定是否核發保護令，當庭並沒有決定，
要等到下一次開庭才會有結果。藝人王靜瑩家暴案、今天開庭審理。王靜
瑩委託律師代為出庭。而丈夫陳威陶則是親自到庭說明。法官將根據今天
雙方陳述的意見，來決定是否核發保護令，因此今天開庭沒有結果。下午
四點二十分，王靜瑩委託律師黃珊珊獨自一人抵達新店家事法庭，在媒體
圍堵黃珊珊時，陳威陶也獨自一個人沒有律師的陪伴快步的衝進法院內，
不發一語。法院在四點半開庭審理王靜瑩申請保護令一案，超過預定審理
的二十分鐘，在下午五點二十分，黃珊珊跟陳威陶步出法院，陳威陶面對
媒體追問依然不發一語，王靜瑩的辯護律師表示，。法官將依據今天雙方
在法庭上的說詞跟證據，決定是否核發保護令，當庭並沒有決定，要等到
下一次開庭才會有結果。
