第十五屆台北電腦應用展，這個星期四即將在台北世貿登場，今年將有2
50家廠商參展，有什麼新產品？今天先帶您去逛逛。外型像台小型收音
機，不過它是可以隨身帶著走的相片印表機，只要結合手機的藍芽功能，
拍到哪，就列印哪。這台內建了衛星導航功能的PDA手機，一機在手，
不僅不怕迷路，半路上要找任何資料，也不是難事。3G影像電話時代，
這種有趣的應用軟體，也大有可為。今年的電腦展特別還開闢了數位娛樂
嘉年華專區，各種遊戲、動畫、數位學習讓小朋友們親身體驗。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。第十五屆台北電腦應用展，這個星期四即將在台
北世貿登場，今年將有250家廠商參展，有什麼新產品？今天先帶您去
逛逛。外型像台小型收音機，不過它是可以隨身帶著走的相片印表機，只
要結合手機的藍芽功能，拍到哪，就列印哪。這台內建了衛星導航功能的
PDA手機，一機在手，不僅不怕迷路，半路上要找任何資料，也不是難
事。3G影像電話時代，這種有趣的應用軟體，也大有可為。今年的電腦
展特別還開闢了數位娛樂嘉年華專區，各種遊戲、動畫、數位學習讓小朋
友們親身體驗。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。第十五屆台北電腦應用
展，這個星期四即將在台北世貿登場，今年將有250家廠商參展，有什
麼新產品？今天先帶您去逛逛。外型像台小型收音機，不過它是可以隨身
帶著走的相片印表機，只要結合手機的藍芽功能，拍到哪，就列印哪。這
台內建了衛星導航功能的PDA手機，一機在手，不僅不怕迷路，半路上
要找任何資料，也不是難事。3G影像電話時代，這種有趣的應用軟體，
也大有可為。今年的電腦展特別還開闢了數位娛樂嘉年華專區，各種遊戲
、動畫、數位學習讓小朋友們親身體驗。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。第十五屆台北電腦應用展，這個星期四即將在台北世貿登場，今年將有
250家廠商參展，有什麼新產品？今天先帶您去逛逛。外型像台小型收
音機，不過它是可以隨身帶著走的相片印表機，只要結合手機的藍芽功能
，拍到哪，就列印哪。這台內建了衛星導航功能的PDA手機，一機在手
，不僅不怕迷路，半路上要找任何資料，也不是難事。3G影像電話時代
，這種有趣的應用軟體，也大有可為。今年的電腦展特別還開闢了數位娛
樂嘉年華專區，各種遊戲、動畫、數位學習讓小朋友們親身體驗。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。第十五屆台北電腦應用展，這個星期四即將在
台北世貿登場，今年將有250家廠商參展，有什麼新產品？今天先帶您
去逛逛。外型像台小型收音機，不過它是可以隨身帶著走的相片印表機，
只要結合手機的藍芽功能，拍到哪，就列印哪。這台內建了衛星導航功能
的PDA手機，一機在手，不僅不怕迷路，半路上要找任何資料，也不是
難事。3G影像電話時代，這種有趣的應用軟體，也大有可為。今年的電
腦展特別還開闢了數位娛樂嘉年華專區，各種遊戲、動畫、數位學習讓小
朋友們親身體驗。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。第十五屆台北電腦應
用展，這個星期四即將在台北世貿登場，今年將有250家廠商參展，有
什麼新產品？今天先帶您去逛逛。外型像台小型收音機，不過它是可以隨
身帶著走的相片印表機，只要結合手機的藍芽功能，拍到哪，就列印哪。
這台內建了衛星導航功能的PDA手機，一機在手，不僅不怕迷路，半路
上要找任何資料，也不是難事。3G影像電話時代，這種有趣的應用軟體
，也大有可為。今年的電腦展特別還開闢了數位娛樂嘉年華專區，各種遊
戲、動畫、數位學習讓小朋友們親身體驗。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
