今天是讓台灣職棒迷，相當痛心的一天，因為黑道介入職棒、再度爆發了
簽賭弊案。刑事局調查發現、有大組頭用暴力威脅、或是金錢引誘的方式
、買通球員打假球放水，目前已經有球隊教練、球員以及前翻譯被逮捕到
案，並且不排除還有其他球員涉案。偵辦中華職棒簽賭案，檢警25日在
北中南同步收網，逮捕十多名嫌犯，主要是涉嫌經營簽賭的組頭，但牛隊
以及熊隊球員也有涉案，他們遭黑道脅迫，以亂揮棒或慢接球等方式放水
配合簽賭。涉案人士包括cgin興農牛隊前翻譯鄭祐衛，誠泰二軍教練
蔡生豐，及LaNew熊隊頗受歡迎的年輕捕手陳昭穎CGout涉案組
頭透過前翻譯及離職球員牽線，找上現役球員，一場假球付給球員30至
60萬元不等的放水金，據估計每場球賽賭金就高達上千萬元。職棒聯盟
相信這只是個案，強調若發現可疑事證會主動移交警方偵辦。目前蔡生豐
已遭誠泰解約，陳昭穎暫時禁賽，如果調查終結確認涉案才會開除今天是
讓台灣職棒迷，相當痛心的一天，因為黑道介入職棒、再度爆發了簽賭弊
案。刑事局調查發現、有大組頭用暴力威脅、或是金錢引誘的方式、買通
球員打假球放水，目前已經有球隊教練、球員以及前翻譯被逮捕到案，並
且不排除還有其他球員涉案。偵辦中華職棒簽賭案，檢警25日在北中南
同步收網，逮捕十多名嫌犯，主要是涉嫌經營簽賭的組頭，但牛隊以及熊
隊球員也有涉案，他們遭黑道脅迫，以亂揮棒或慢接球等方式放水配合簽
賭。涉案人士包括cgin興農牛隊前翻譯鄭祐衛，誠泰二軍教練蔡生豐
，及LaNew熊隊頗受歡迎的年輕捕手陳昭穎CGout涉案組頭透過
前翻譯及離職球員牽線，找上現役球員，一場假球付給球員30至60萬
元不等的放水金，據估計每場球賽賭金就高達上千萬元。職棒聯盟相信這
只是個案，強調若發現可疑事證會主動移交警方偵辦。目前蔡生豐已遭誠
泰解約，陳昭穎暫時禁賽，如果調查終結確認涉案才會開除今天是讓台灣
職棒迷，相當痛心的一天，因為黑道介入職棒、再度爆發了簽賭弊案。刑
事局調查發現、有大組頭用暴力威脅、或是金錢引誘的方式、買通球員打
假球放水，目前已經有球隊教練、球員以及前翻譯被逮捕到案，並且不排
除還有其他球員涉案。偵辦中華職棒簽賭案，檢警25日在北中南同步收
網，逮捕十多名嫌犯，主要是涉嫌經營簽賭的組頭，但牛隊以及熊隊球員
也有涉案，他們遭黑道脅迫，以亂揮棒或慢接球等方式放水配合簽賭。涉
案人士包括cgin興農牛隊前翻譯鄭祐衛，誠泰二軍教練蔡生豐，及L
aNew熊隊頗受歡迎的年輕捕手陳昭穎CGout涉案組頭透過前翻譯
及離職球員牽線，找上現役球員，一場假球付給球員30至60萬元不等
的放水金，據估計每場球賽賭金就高達上千萬元。職棒聯盟相信這只是個
案，強調若發現可疑事證會主動移交警方偵辦。目前蔡生豐已遭誠泰解約
，陳昭穎暫時禁賽，如果調查終結確認涉案才會開除今天是讓台灣職棒迷
，相當痛心的一天，因為黑道介入職棒、再度爆發了簽賭弊案。刑事局調
查發現、有大組頭用暴力威脅、或是金錢引誘的方式、買通球員打假球放
水，目前已經有球隊教練、球員以及前翻譯被逮捕到案，並且不排除還有
其他球員涉案。偵辦中華職棒簽賭案，檢警25日在北中南同步收網，逮
捕十多名嫌犯，主要是涉嫌經營簽賭的組頭，但牛隊以及熊隊球員也有涉
案，他們遭黑道脅迫，以亂揮棒或慢接球等方式放水配合簽賭。涉案人士
包括cgin興農牛隊前翻譯鄭祐衛，誠泰二軍教練蔡生豐，及LaNe
w熊隊頗受歡迎的年輕捕手陳昭穎CGout涉案組頭透過前翻譯及離職
球員牽線，找上現役球員，一場假球付給球員30至60萬元不等的放水
金，據估計每場球賽賭金就高達上千萬元。職棒聯盟相信這只是個案，強
調若發現可疑事證會主動移交警方偵辦。目前蔡生豐已遭誠泰解約，陳昭
穎暫時禁賽，如果調查終結確認涉案才會開除今天是讓台灣職棒迷，相當
痛心的一天，因為黑道介入職棒、再度爆發了簽賭弊案。刑事局調查發現
、有大組頭用暴力威脅、或是金錢引誘的方式、買通球員打假球放水，目
前已經有球隊教練、球員以及前翻譯被逮捕到案，並且不排除還有其他球
員涉案。偵辦中華職棒簽賭案，檢警25日在北中南同步收網，逮捕十多
名嫌犯，主要是涉嫌經營簽賭的組頭，但牛隊以及熊隊球員也有涉案，他
們遭黑道脅迫，以亂揮棒或慢接球等方式放水配合簽賭。涉案人士包括c
gin興農牛隊前翻譯鄭祐衛，誠泰二軍教練蔡生豐，及LaNew熊隊
頗受歡迎的年輕捕手陳昭穎CGout涉案組頭透過前翻譯及離職球員牽
線，找上現役球員，一場假球付給球員30至60萬元不等的放水金，據
估計每場球賽賭金就高達上千萬元。職棒聯盟相信這只是個案，強調若發
現可疑事證會主動移交警方偵辦。目前蔡生豐已遭誠泰解約，陳昭穎暫時
禁賽，如果調查終結確認涉案才會開除今天是讓台灣職棒迷，相當痛心的
一天，因為黑道介入職棒、再度爆發了簽賭弊案。刑事局調查發現、有大
組頭用暴力威脅、或是金錢引誘的方式、買通球員打假球放水，目前已經
有球隊教練、球員以及前翻譯被逮捕到案，並且不排除還有其他球員涉案
。偵辦中華職棒簽賭案，檢警25日在北中南同步收網，逮捕十多名嫌犯
，主要是涉嫌經營簽賭的組頭，但牛隊以及熊隊球員也有涉案，他們遭黑
道脅迫，以亂揮棒或慢接球等方式放水配合簽賭。涉案人士包括cgin
興農牛隊前翻譯鄭祐衛，誠泰二軍教練蔡生豐，及LaNew熊隊頗受歡
迎的年輕捕手陳昭穎CGout涉案組頭透過前翻譯及離職球員牽線，找
上現役球員，一場假球付給球員30至60萬元不等的放水金，據估計每
場球賽賭金就高達上千萬元。職棒聯盟相信這只是個案，強調若發現可疑
事證會主動移交警方偵辦。目前蔡生豐已遭誠泰解約，陳昭穎暫時禁賽，
如果調查終結確認涉案才會開除
