最近幾年，全球各地災難不斷，而各家媒體也不停的報導，行成全球性的
集體恐慌。今年、由台灣主辦的、國際媒體與傳播研究年會，將從今天開
始一連三天，邀集來自世界各國的傳播學者，希望能藉由這次的會議，找
出媒體在面對災難時，應有態度的共識。從美國911恐怖恐擊，美伊戰
爭、SARS疫情，到去年底南亞大海嘯，以及最近剛發生不久的倫敦地
鐵爆炸案，全球化的今天，各國的災難事件，透過媒體，很快的傳播到世
界各個角落，同樣的事件是否可能再次複製，發生在自己的國家，這種恐
慌的氣氛在全球流竄，造成奇特的媒體恐慌現象。反觀英國廣播電視BB
C，以冷靜自制的態度，從攸關民眾的議題切入，提供足夠正確清楚的訊
息，減低人們的恐慌，能提供給多以聳動誇大處理新聞的台灣媒體來學習
。今年台灣主辦國際傳播年會，來自世界各地的傳播學者提供不同的國際
化觀點與視野，或許能給每天紛擾不休的台灣媒體一些啟示。公視陳姝君
馬台興採報導。最近幾年，全球各地災難不斷，而各家媒體也不停的報導
，行成全球性的集體恐慌。今年、由台灣主辦的、國際媒體與傳播研究年
會，將從今天開始一連三天，邀集來自世界各國的傳播學者，希望能藉由
這次的會議，找出媒體在面對災難時，應有態度的共識。從美國911恐
怖恐擊，美伊戰爭、SARS疫情，到去年底南亞大海嘯，以及最近剛發
生不久的倫敦地鐵爆炸案，全球化的今天，各國的災難事件，透過媒體，
很快的傳播到世界各個角落，同樣的事件是否可能再次複製，發生在自己
的國家，這種恐慌的氣氛在全球流竄，造成奇特的媒體恐慌現象。反觀英
國廣播電視BBC，以冷靜自制的態度，從攸關民眾的議題切入，提供足
夠正確清楚的訊息，減低人們的恐慌，能提供給多以聳動誇大處理新聞的
台灣媒體來學習。今年台灣主辦國際傳播年會，來自世界各地的傳播學者
提供不同的國際化觀點與視野，或許能給每天紛擾不休的台灣媒體一些啟
示。公視陳姝君馬台興採報導。最近幾年，全球各地災難不斷，而各家媒
體也不停的報導，行成全球性的集體恐慌。今年、由台灣主辦的、國際媒
體與傳播研究年會，將從今天開始一連三天，邀集來自世界各國的傳播學
者，希望能藉由這次的會議，找出媒體在面對災難時，應有態度的共識。
從美國911恐怖恐擊，美伊戰爭、SARS疫情，到去年底南亞大海嘯
，以及最近剛發生不久的倫敦地鐵爆炸案，全球化的今天，各國的災難事
件，透過媒體，很快的傳播到世界各個角落，同樣的事件是否可能再次複
製，發生在自己的國家，這種恐慌的氣氛在全球流竄，造成奇特的媒體恐
慌現象。反觀英國廣播電視BBC，以冷靜自制的態度，從攸關民眾的議
題切入，提供足夠正確清楚的訊息，減低人們的恐慌，能提供給多以聳動
誇大處理新聞的台灣媒體來學習。今年台灣主辦國際傳播年會，來自世界
各地的傳播學者提供不同的國際化觀點與視野，或許能給每天紛擾不休的
台灣媒體一些啟示。公視陳姝君馬台興採報導。最近幾年，全球各地災難
不斷，而各家媒體也不停的報導，行成全球性的集體恐慌。今年、由台灣
主辦的、國際媒體與傳播研究年會，將從今天開始一連三天，邀集來自世
界各國的傳播學者，希望能藉由這次的會議，找出媒體在面對災難時，應
有態度的共識。從美國911恐怖恐擊，美伊戰爭、SARS疫情，到去
年底南亞大海嘯，以及最近剛發生不久的倫敦地鐵爆炸案，全球化的今天
，各國的災難事件，透過媒體，很快的傳播到世界各個角落，同樣的事件
是否可能再次複製，發生在自己的國家，這種恐慌的氣氛在全球流竄，造
成奇特的媒體恐慌現象。反觀英國廣播電視BBC，以冷靜自制的態度，
從攸關民眾的議題切入，提供足夠正確清楚的訊息，減低人們的恐慌，能
提供給多以聳動誇大處理新聞的台灣媒體來學習。今年台灣主辦國際傳播
年會，來自世界各地的傳播學者提供不同的國際化觀點與視野，或許能給
每天紛擾不休的台灣媒體一些啟示。公視陳姝君馬台興採報導。最近幾年
，全球各地災難不斷，而各家媒體也不停的報導，行成全球性的集體恐慌
。今年、由台灣主辦的、國際媒體與傳播研究年會，將從今天開始一連三
天，邀集來自世界各國的傳播學者，希望能藉由這次的會議，找出媒體在
面對災難時，應有態度的共識。從美國911恐怖恐擊，美伊戰爭、SA
RS疫情，到去年底南亞大海嘯，以及最近剛發生不久的倫敦地鐵爆炸案
，全球化的今天，各國的災難事件，透過媒體，很快的傳播到世界各個角
落，同樣的事件是否可能再次複製，發生在自己的國家，這種恐慌的氣氛
在全球流竄，造成奇特的媒體恐慌現象。反觀英國廣播電視BBC，以冷
靜自制的態度，從攸關民眾的議題切入，提供足夠正確清楚的訊息，減低
人們的恐慌，能提供給多以聳動誇大處理新聞的台灣媒體來學習。今年台
灣主辦國際傳播年會，來自世界各地的傳播學者提供不同的國際化觀點與
視野，或許能給每天紛擾不休的台灣媒體一些啟示。公視陳姝君馬台興採
報導。最近幾年，全球各地災難不斷，而各家媒體也不停的報導，行成全
球性的集體恐慌。今年、由台灣主辦的、國際媒體與傳播研究年會，將從
今天開始一連三天，邀集來自世界各國的傳播學者，希望能藉由這次的會
議，找出媒體在面對災難時，應有態度的共識。從美國911恐怖恐擊，
美伊戰爭、SARS疫情，到去年底南亞大海嘯，以及最近剛發生不久的
倫敦地鐵爆炸案，全球化的今天，各國的災難事件，透過媒體，很快的傳
播到世界各個角落，同樣的事件是否可能再次複製，發生在自己的國家，
這種恐慌的氣氛在全球流竄，造成奇特的媒體恐慌現象。反觀英國廣播電
視BBC，以冷靜自制的態度，從攸關民眾的議題切入，提供足夠正確清
楚的訊息，減低人們的恐慌，能提供給多以聳動誇大處理新聞的台灣媒體
來學習。今年台灣主辦國際傳播年會，來自世界各地的傳播學者提供不同
的國際化觀點與視野，或許能給每天紛擾不休的台灣媒體一些啟示。公視
陳姝君馬台興採報導。
