台北銀行發行彩券五年期限，明年到期，經銷商也要跟著大洗牌。明天有
反對重抽的經銷商，表示要包圍財政部，維護他們的工作權。不過今天也
有一群，上次沒抽到的身心障礙者，早一步來到財政部，要求政府堅持立
場，他們認為重新抽籤，才能符合公平正義。公益彩券發行以來，滿足了
社會大眾的發財夢，只有弱勢能經營的投注站，也被許多身心障礙者，視
為翻身的好機會。為了工作，明天將有許多，反對重新抽籤大洗牌的彩券
經銷商要包圍財政部。不過今天一群苦等著第二次抽籤的身心障礙者先聲
奪人，批評明天的抗議行動很不合理。經濟不景氣、投注站又僧多粥少，
為了工作，身心障礙者對立，也浮上檯面。台北銀行發行彩券五年期限，
明年到期，經銷商也要跟著大洗牌。明天有反對重抽的經銷商，表示要包
圍財政部，維護他們的工作權。不過今天也有一群，上次沒抽到的身心障
礙者，早一步來到財政部，要求政府堅持立場，他們認為重新抽籤，才能
符合公平正義。公益彩券發行以來，滿足了社會大眾的發財夢，只有弱勢
能經營的投注站，也被許多身心障礙者，視為翻身的好機會。為了工作，
明天將有許多，反對重新抽籤大洗牌的彩券經銷商要包圍財政部。不過今
天一群苦等著第二次抽籤的身心障礙者先聲奪人，批評明天的抗議行動很
不合理。經濟不景氣、投注站又僧多粥少，為了工作，身心障礙者對立，
也浮上檯面。台北銀行發行彩券五年期限，明年到期，經銷商也要跟著大
洗牌。明天有反對重抽的經銷商，表示要包圍財政部，維護他們的工作權
。不過今天也有一群，上次沒抽到的身心障礙者，早一步來到財政部，要
求政府堅持立場，他們認為重新抽籤，才能符合公平正義。公益彩券發行
以來，滿足了社會大眾的發財夢，只有弱勢能經營的投注站，也被許多身
心障礙者，視為翻身的好機會。為了工作，明天將有許多，反對重新抽籤
大洗牌的彩券經銷商要包圍財政部。不過今天一群苦等著第二次抽籤的身
心障礙者先聲奪人，批評明天的抗議行動很不合理。經濟不景氣、投注站
又僧多粥少，為了工作，身心障礙者對立，也浮上檯面。台北銀行發行彩
券五年期限，明年到期，經銷商也要跟著大洗牌。明天有反對重抽的經銷
商，表示要包圍財政部，維護他們的工作權。不過今天也有一群，上次沒
抽到的身心障礙者，早一步來到財政部，要求政府堅持立場，他們認為重
新抽籤，才能符合公平正義。公益彩券發行以來，滿足了社會大眾的發財
夢，只有弱勢能經營的投注站，也被許多身心障礙者，視為翻身的好機會
。為了工作，明天將有許多，反對重新抽籤大洗牌的彩券經銷商要包圍財
政部。不過今天一群苦等著第二次抽籤的身心障礙者先聲奪人，批評明天
的抗議行動很不合理。經濟不景氣、投注站又僧多粥少，為了工作，身心
障礙者對立，也浮上檯面。台北銀行發行彩券五年期限，明年到期，經銷
商也要跟著大洗牌。明天有反對重抽的經銷商，表示要包圍財政部，維護
他們的工作權。不過今天也有一群，上次沒抽到的身心障礙者，早一步來
到財政部，要求政府堅持立場，他們認為重新抽籤，才能符合公平正義。
公益彩券發行以來，滿足了社會大眾的發財夢，只有弱勢能經營的投注站
，也被許多身心障礙者，視為翻身的好機會。為了工作，明天將有許多，
反對重新抽籤大洗牌的彩券經銷商要包圍財政部。不過今天一群苦等著第
二次抽籤的身心障礙者先聲奪人，批評明天的抗議行動很不合理。經濟不
景氣、投注站又僧多粥少，為了工作，身心障礙者對立，也浮上檯面。台
北銀行發行彩券五年期限，明年到期，經銷商也要跟著大洗牌。明天有反
對重抽的經銷商，表示要包圍財政部，維護他們的工作權。不過今天也有
一群，上次沒抽到的身心障礙者，早一步來到財政部，要求政府堅持立場
，他們認為重新抽籤，才能符合公平正義。公益彩券發行以來，滿足了社
會大眾的發財夢，只有弱勢能經營的投注站，也被許多身心障礙者，視為
翻身的好機會。為了工作，明天將有許多，反對重新抽籤大洗牌的彩券經
銷商要包圍財政部。不過今天一群苦等著第二次抽籤的身心障礙者先聲奪
人，批評明天的抗議行動很不合理。經濟不景氣、投注站又僧多粥少，為
了工作，身心障礙者對立，也浮上檯面。台北銀行發行彩券五年期限，明
年到期，經銷商也要跟著大洗牌。明天有反對重抽的經銷商，表示要包圍
財政部，維護他們的工作權。不過今天也有一群，上次沒抽到的身心障礙
者，早一步來到財政部，要求政府堅持立場，他們認為重新抽籤，才能符
合公平正義。公益彩券發行以來，滿足了社會大眾的發財夢，只有弱勢能
經營的投注站，也被許多身心障礙者，視為翻身的好機會。為了工作，明
天將有許多，反對重新抽籤大洗牌的彩券經銷商要包圍財政部。不過今天
一群苦等著第二次抽籤的身心障礙者先聲奪人，批評明天的抗議行動很不
合理。經濟不景氣、投注站又僧多粥少，為了工作，身心障礙者對立，也
浮上檯面。
