前天晚上、台鐵一列自強號列車在苗栗站附近，被人投擲石塊，造成車廂
破了三個大洞、兩名乘客受傷。其實像這樣的事件，幾乎每個星期都會發
生一起，台鐵卻還是防不勝防。這時候、民眾搭車、只能自求多福。行進
中的火車車窗怎麼會破了個大洞，這是前天晚上台鐵自強號發生的意外，
警方在第11節車廂找到這塊大石頭，但是第八節車廂兩側玻璃被貫穿，
到底是什麼原因，台鐵也搞不清楚。兩位受傷的旅客要求台鐵道歉，但火
車被丟石頭事件這已經不是第一次，台鐵至少應該加強車窗防護，在此之
前，暗夜作火車的旅客，恐怕只能別挑靠窗的位子以求自保了。公視新聞
林珍汝王興中陳昌維採訪報前天晚上、台鐵一列自強號列車在苗栗站附近
，被人投擲石塊，造成車廂破了三個大洞、兩名乘客受傷。其實像這樣的
事件，幾乎每個星期都會發生一起，台鐵卻還是防不勝防。這時候、民眾
搭車、只能自求多福。行進中的火車車窗怎麼會破了個大洞，這是前天晚
上台鐵自強號發生的意外，警方在第11節車廂找到這塊大石頭，但是第
八節車廂兩側玻璃被貫穿，到底是什麼原因，台鐵也搞不清楚。兩位受傷
的旅客要求台鐵道歉，但火車被丟石頭事件這已經不是第一次，台鐵至少
應該加強車窗防護，在此之前，暗夜作火車的旅客，恐怕只能別挑靠窗的
位子以求自保了。公視新聞林珍汝王興中陳昌維採訪報前天晚上、台鐵一
列自強號列車在苗栗站附近，被人投擲石塊，造成車廂破了三個大洞、兩
名乘客受傷。其實像這樣的事件，幾乎每個星期都會發生一起，台鐵卻還
是防不勝防。這時候、民眾搭車、只能自求多福。行進中的火車車窗怎麼
會破了個大洞，這是前天晚上台鐵自強號發生的意外，警方在第11節車
廂找到這塊大石頭，但是第八節車廂兩側玻璃被貫穿，到底是什麼原因，
台鐵也搞不清楚。兩位受傷的旅客要求台鐵道歉，但火車被丟石頭事件這
已經不是第一次，台鐵至少應該加強車窗防護，在此之前，暗夜作火車的
旅客，恐怕只能別挑靠窗的位子以求自保了。公視新聞林珍汝王興中陳昌
維採訪報前天晚上、台鐵一列自強號列車在苗栗站附近，被人投擲石塊，
造成車廂破了三個大洞、兩名乘客受傷。其實像這樣的事件，幾乎每個星
期都會發生一起，台鐵卻還是防不勝防。這時候、民眾搭車、只能自求多
福。行進中的火車車窗怎麼會破了個大洞，這是前天晚上台鐵自強號發生
的意外，警方在第11節車廂找到這塊大石頭，但是第八節車廂兩側玻璃
被貫穿，到底是什麼原因，台鐵也搞不清楚。兩位受傷的旅客要求台鐵道
歉，但火車被丟石頭事件這已經不是第一次，台鐵至少應該加強車窗防護
，在此之前，暗夜作火車的旅客，恐怕只能別挑靠窗的位子以求自保了。
公視新聞林珍汝王興中陳昌維採訪報前天晚上、台鐵一列自強號列車在苗
栗站附近，被人投擲石塊，造成車廂破了三個大洞、兩名乘客受傷。其實
像這樣的事件，幾乎每個星期都會發生一起，台鐵卻還是防不勝防。這時
候、民眾搭車、只能自求多福。行進中的火車車窗怎麼會破了個大洞，這
是前天晚上台鐵自強號發生的意外，警方在第11節車廂找到這塊大石頭
，但是第八節車廂兩側玻璃被貫穿，到底是什麼原因，台鐵也搞不清楚。
兩位受傷的旅客要求台鐵道歉，但火車被丟石頭事件這已經不是第一次，
台鐵至少應該加強車窗防護，在此之前，暗夜作火車的旅客，恐怕只能別
挑靠窗的位子以求自保了。公視新聞林珍汝王興中陳昌維採訪報前天晚上
、台鐵一列自強號列車在苗栗站附近，被人投擲石塊，造成車廂破了三個
大洞、兩名乘客受傷。其實像這樣的事件，幾乎每個星期都會發生一起，
台鐵卻還是防不勝防。這時候、民眾搭車、只能自求多福。行進中的火車
車窗怎麼會破了個大洞，這是前天晚上台鐵自強號發生的意外，警方在第
11節車廂找到這塊大石頭，但是第八節車廂兩側玻璃被貫穿，到底是什
麼原因，台鐵也搞不清楚。兩位受傷的旅客要求台鐵道歉，但火車被丟石
頭事件這已經不是第一次，台鐵至少應該加強車窗防護，在此之前，暗夜
作火車的旅客，恐怕只能別挑靠窗的位子以求自保了。公視新聞林珍汝王
興中陳昌維採訪報
