今天下午在財政部門口，聚集了上百名，來自全台各地的身心障礙者，他
們都是彩券投注站的經銷商。因為財政部即將重新招標發行銀行，投注站
也將跟著洗牌，擔心自己可能一夕間失業，他們特地到財政部陳情、要政
府取締人頭戶、保留他們的投注站經營權。因為彩券投注站即將重新抽籤
大洗牌，這群彩券經銷商他們特地放下工作，杵著柺杖坐著輪椅，頂著大
太陽，來財政部門口捍衛自己的工作權。此外他們也不滿，政府放任人頭
戶不取締，卻剝奪真正弱勢者的工作權。而財政部提出的失業救濟辦法，
彩券工會也不領情，他們表示失業救濟要勞工才能領，他們個個是即將失
業的老闆，資格不符，也批評政府根本在騙人。今天下午在財政部門口，
聚集了上百名，來自全台各地的身心障礙者，他們都是彩券投注站的經銷
商。因為財政部即將重新招標發行銀行，投注站也將跟著洗牌，擔心自己
可能一夕間失業，他們特地到財政部陳情、要政府取締人頭戶、保留他們
的投注站經營權。因為彩券投注站即將重新抽籤大洗牌，這群彩券經銷商
他們特地放下工作，杵著柺杖坐著輪椅，頂著大太陽，來財政部門口捍衛
自己的工作權。此外他們也不滿，政府放任人頭戶不取締，卻剝奪真正弱
勢者的工作權。而財政部提出的失業救濟辦法，彩券工會也不領情，他們
表示失業救濟要勞工才能領，他們個個是即將失業的老闆，資格不符，也
批評政府根本在騙人。今天下午在財政部門口，聚集了上百名，來自全台
各地的身心障礙者，他們都是彩券投注站的經銷商。因為財政部即將重新
招標發行銀行，投注站也將跟著洗牌，擔心自己可能一夕間失業，他們特
地到財政部陳情、要政府取締人頭戶、保留他們的投注站經營權。因為彩
券投注站即將重新抽籤大洗牌，這群彩券經銷商他們特地放下工作，杵著
柺杖坐著輪椅，頂著大太陽，來財政部門口捍衛自己的工作權。此外他們
也不滿，政府放任人頭戶不取締，卻剝奪真正弱勢者的工作權。而財政部
提出的失業救濟辦法，彩券工會也不領情，他們表示失業救濟要勞工才能
領，他們個個是即將失業的老闆，資格不符，也批評政府根本在騙人。今
天下午在財政部門口，聚集了上百名，來自全台各地的身心障礙者，他們
都是彩券投注站的經銷商。因為財政部即將重新招標發行銀行，投注站也
將跟著洗牌，擔心自己可能一夕間失業，他們特地到財政部陳情、要政府
取締人頭戶、保留他們的投注站經營權。因為彩券投注站即將重新抽籤大
洗牌，這群彩券經銷商他們特地放下工作，杵著柺杖坐著輪椅，頂著大太
陽，來財政部門口捍衛自己的工作權。此外他們也不滿，政府放任人頭戶
不取締，卻剝奪真正弱勢者的工作權。而財政部提出的失業救濟辦法，彩
券工會也不領情，他們表示失業救濟要勞工才能領，他們個個是即將失業
的老闆，資格不符，也批評政府根本在騙人。今天下午在財政部門口，聚
集了上百名，來自全台各地的身心障礙者，他們都是彩券投注站的經銷商
。因為財政部即將重新招標發行銀行，投注站也將跟著洗牌，擔心自己可
能一夕間失業，他們特地到財政部陳情、要政府取締人頭戶、保留他們的
投注站經營權。因為彩券投注站即將重新抽籤大洗牌，這群彩券經銷商他
們特地放下工作，杵著柺杖坐著輪椅，頂著大太陽，來財政部門口捍衛自
己的工作權。此外他們也不滿，政府放任人頭戶不取締，卻剝奪真正弱勢
者的工作權。而財政部提出的失業救濟辦法，彩券工會也不領情，他們表
示失業救濟要勞工才能領，他們個個是即將失業的老闆，資格不符，也批
評政府根本在騙人。
