黑道介入職棒的簽賭弊案、像雪球一樣愈滾愈大，專案小組今天下午又傳
喚兩名洋將到案說明，包括中信鯨的投手、以及興農牛隊的投手教練，並
且還公布了黑道分子出現在球場的蒐證畫面。檢警人員表示、證據到哪裡
、案子就會辦到哪裡。偵辦職棒簽賭案，專案小組今天公布蒐證錄影畫面
，警方表示，職棒聯盟去年開始發現，球場出現疑似黑道份子，這些人人
數眾多，往往一出現多達230人，行徑不但囂張，就算警方警告也不理
會，警方深入追查更發現，這些囂張份子在球場還會指揮球員怎麼打球專
案小組今天也持續傳喚相關球員，包括興農牛投手教練飛勇，以及中信鯨
洋投吉龍下午都到案說明檢警指出，有5名洋投涉嫌重大，專案小組緊急
在上午彙整事證後，已經交給檢察官正式通知境管局，限制他們出境，而
今天在台中球場依然有球賽，不過球迷人數從以往的五六千人，銳減到二
千多人，顯然職棒再爆打假球疑雲，的確讓球迷相當失望，到目前為止，
已經有包括中信鯨，興農牛，以及誠泰三隊的球員遭到收押或約談，檢方
不排除案情會向上發展黑道介入職棒的簽賭弊案、像雪球一樣愈滾愈大，
專案小組今天下午又傳喚兩名洋將到案說明，包括中信鯨的投手、以及興
農牛隊的投手教練，並且還公布了黑道分子出現在球場的蒐證畫面。檢警
人員表示、證據到哪裡、案子就會辦到哪裡。偵辦職棒簽賭案，專案小組
今天公布蒐證錄影畫面，警方表示，職棒聯盟去年開始發現，球場出現疑
似黑道份子，這些人人數眾多，往往一出現多達230人，行徑不但囂張
，就算警方警告也不理會，警方深入追查更發現，這些囂張份子在球場還
會指揮球員怎麼打球專案小組今天也持續傳喚相關球員，包括興農牛投手
教練飛勇，以及中信鯨洋投吉龍下午都到案說明檢警指出，有5名洋投涉
嫌重大，專案小組緊急在上午彙整事證後，已經交給檢察官正式通知境管
局，限制他們出境，而今天在台中球場依然有球賽，不過球迷人數從以往
的五六千人，銳減到二千多人，顯然職棒再爆打假球疑雲，的確讓球迷相
當失望，到目前為止，已經有包括中信鯨，興農牛，以及誠泰三隊的球員
遭到收押或約談，檢方不排除案情會向上發展黑道介入職棒的簽賭弊案、
像雪球一樣愈滾愈大，專案小組今天下午又傳喚兩名洋將到案說明，包括
中信鯨的投手、以及興農牛隊的投手教練，並且還公布了黑道分子出現在
球場的蒐證畫面。檢警人員表示、證據到哪裡、案子就會辦到哪裡。偵辦
職棒簽賭案，專案小組今天公布蒐證錄影畫面，警方表示，職棒聯盟去年
開始發現，球場出現疑似黑道份子，這些人人數眾多，往往一出現多達2
30人，行徑不但囂張，就算警方警告也不理會，警方深入追查更發現，
這些囂張份子在球場還會指揮球員怎麼打球專案小組今天也持續傳喚相關
球員，包括興農牛投手教練飛勇，以及中信鯨洋投吉龍下午都到案說明檢
警指出，有5名洋投涉嫌重大，專案小組緊急在上午彙整事證後，已經交
給檢察官正式通知境管局，限制他們出境，而今天在台中球場依然有球賽
，不過球迷人數從以往的五六千人，銳減到二千多人，顯然職棒再爆打假
球疑雲，的確讓球迷相當失望，到目前為止，已經有包括中信鯨，興農牛
，以及誠泰三隊的球員遭到收押或約談，檢方不排除案情會向上發展
