國軍漢光演習今天在台中的清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是大規模的
武器火力展示、而是針對共軍最有可能的攻台模式、進行實兵操演。今天
這一場演習出動了兩千多名官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式突擊北大
肚山、企圖奪取機場，而國軍則展開反特攻，場面相當逼真。震撼的音爆
聲，劃破天際，共八架次的f16戰機模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清
泉崗機場防空雷達武力以及，機場設施。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，
展開全面攻擊。機場上空出現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間天空全是
敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心
。不過，我軍35快砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降。砲兵部
隊也對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥
車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，
陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人。總統相當重視這次演習，府方高層
都到場全程觀看，總統再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速
過關。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍漢光演習今天在台中的清泉
崗基地登場，今年的重頭戲不是大規模的武器火力展示、而是針對共軍最
有可能的攻台模式、進行實兵操演。今天這一場演習出動了兩千多名官兵
、模擬共軍以空降、特攻的方式突擊北大肚山、企圖奪取機場，而國軍則
展開反特攻，場面相當逼真。震撼的音爆聲，劃破天際，共八架次的f1
6戰機模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及，機
場設施。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。機場上空出現兩
百名傘兵進行空降特攻，一時間天空全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以
及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心。不過，我軍35快砲以及復仇
者飛彈，全面接戰，進行反空降。砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊。在
敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密
火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的
敵人。總統相當重視這次演習，府方高層都到場全程觀看，總統再次呼籲
，兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速過關。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。國軍漢光演習今天在台中的清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是
大規模的武器火力展示、而是針對共軍最有可能的攻台模式、進行實兵操
演。今天這一場演習出動了兩千多名官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式
突擊北大肚山、企圖奪取機場，而國軍則展開反特攻，場面相當逼真。震
撼的音爆聲，劃破天際，共八架次的f16戰機模擬蘇愷30，以優勢火
力轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及，機場設施。緊接著共軍高空滲透突
襲作戰，展開全面攻擊。機場上空出現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間
天空全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，建立臨時
指揮中心。不過，我軍35快砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降
。砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同時，地面
輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包
圍敵軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人。總統相當重視這次演習，
府方高層都到場全程觀看，總統再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍購
案能盡速過關。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍漢光演習今天在台
中的清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是大規模的武器火力展示、而是針
對共軍最有可能的攻台模式、進行實兵操演。今天這一場演習出動了兩千
多名官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式突擊北大肚山、企圖奪取機場，
而國軍則展開反特攻，場面相當逼真。震撼的音爆聲，劃破天際，共八架
次的f16戰機模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清泉崗機場防空雷達武力
以及，機場設施。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。機場上
空出現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間天空全是敵軍，隨後共軍更吊掛
裝甲車以及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心。不過，我軍35快砲
以及復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降。砲兵部隊也對敵軍空降區發動
砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃
蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。成功殲
滅來犯的敵人。總統相當重視這次演習，府方高層都到場全程觀看，總統
再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速過關。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。國軍漢光演習今天在台中的清泉崗基地登場，今年的重
頭戲不是大規模的武器火力展示、而是針對共軍最有可能的攻台模式、進
行實兵操演。今天這一場演習出動了兩千多名官兵、模擬共軍以空降、特
攻的方式突擊北大肚山、企圖奪取機場，而國軍則展開反特攻，場面相當
逼真。震撼的音爆聲，劃破天際，共八架次的f16戰機模擬蘇愷30，
以優勢火力轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及，機場設施。緊接著共軍高
空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。機場上空出現兩百名傘兵進行空降特攻
，一時間天空全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，
建立臨時指揮中心。不過，我軍35快砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進
行反空降。砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同
時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直
昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人。總統相當重視這
次演習，府方高層都到場全程觀看，總統再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，
希望軍購案能盡速過關。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍漢光演習
今天在台中的清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是大規模的武器火力展示
、而是針對共軍最有可能的攻台模式、進行實兵操演。今天這一場演習出
動了兩千多名官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式突擊北大肚山、企圖奪
取機場，而國軍則展開反特攻，場面相當逼真。震撼的音爆聲，劃破天際
，共八架次的f16戰機模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清泉崗機場防空
雷達武力以及，機場設施。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，展開全面攻擊
。機場上空出現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間天空全是敵軍，隨後共
軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心。不過，我軍
35快砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降。砲兵部隊也對敵軍空
降區發動砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲
車威力掃蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰
。成功殲滅來犯的敵人。總統相當重視這次演習，府方高層都到場全程觀
看，總統再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速過關。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍漢光演習今天在台中的清泉崗基地登場，
今年的重頭戲不是大規模的武器火力展示、而是針對共軍最有可能的攻台
模式、進行實兵操演。今天這一場演習出動了兩千多名官兵、模擬共軍以
空降、特攻的方式突擊北大肚山、企圖奪取機場，而國軍則展開反特攻，
場面相當逼真。震撼的音爆聲，劃破天際，共八架次的f16戰機模擬蘇
愷30，以優勢火力轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及，機場設施。緊接
著共軍高空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。機場上空出現兩百名傘兵進行
空降特攻，一時間天空全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進
駐機場，建立臨時指揮中心。不過，我軍35快砲以及復仇者飛彈，全面
接戰，進行反空降。砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍遭受火力
壓制的同時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網，搭配空
中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人。總統相
當重視這次演習，府方高層都到場全程觀看，總統再次呼籲，兩岸軍力即
將失衡，希望軍購案能盡速過關。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍
漢光演習今天在台中的清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是大規模的武器
火力展示、而是針對共軍最有可能的攻台模式、進行實兵操演。今天這一
場演習出動了兩千多名官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式突擊北大肚山
、企圖奪取機場，而國軍則展開反特攻，場面相當逼真。震撼的音爆聲，
劃破天際，共八架次的f16戰機模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清泉崗
機場防空雷達武力以及，機場設施。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，展開
全面攻擊。機場上空出現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間天空全是敵軍
，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心。不
過，我軍35快砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降。砲兵部隊也
對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，
以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空
聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人。總統相當重視這次演習，府方高層都到
場全程觀看，總統再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速過關
。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍漢光演習今天在台中的清泉崗基
地登場，今年的重頭戲不是大規模的武器火力展示、而是針對共軍最有可
能的攻台模式、進行實兵操演。今天這一場演習出動了兩千多名官兵、模
擬共軍以空降、特攻的方式突擊北大肚山、企圖奪取機場，而國軍則展開
反特攻，場面相當逼真。震撼的音爆聲，劃破天際，共八架次的f16戰
機模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及，機場設
施。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。機場上空出現兩百名
傘兵進行空降特攻，一時間天空全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指
揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心。不過，我軍35快砲以及復仇者飛
彈，全面接戰，進行反空降。砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍
遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網
，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人
。總統相當重視這次演習，府方高層都到場全程觀看，總統再次呼籲，兩
岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速過關。公視新聞林俊賢沈志明採訪報
導。國軍漢光演習今天在台中的清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是大規
模的武器火力展示、而是針對共軍最有可能的攻台模式、進行實兵操演。
今天這一場演習出動了兩千多名官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式突擊
北大肚山、企圖奪取機場，而國軍則展開反特攻，場面相當逼真。震撼的
音爆聲，劃破天際，共八架次的f16戰機模擬蘇愷30，以優勢火力轟
炸清泉崗機場防空雷達武力以及，機場設施。緊接著共軍高空滲透突襲作
戰，展開全面攻擊。機場上空出現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間天空
全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮
中心。不過，我軍35快砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降。砲
兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型
戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵
軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人。總統相當重視這次演習，府方
高層都到場全程觀看，總統再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能
盡速過關。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍漢光演習今天在台中的
清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是大規模的武器火力展示、而是針對共
軍最有可能的攻台模式、進行實兵操演。今天這一場演習出動了兩千多名
官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式突擊北大肚山、企圖奪取機場，而國
軍則展開反特攻，場面相當逼真。震撼的音爆聲，劃破天際，共八架次的
f16戰機模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及
，機場設施。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。機場上空出
現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間天空全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲
車以及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心。不過，我軍35快砲以及
復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降。砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊
。在敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，
綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來
犯的敵人。總統相當重視這次演習，府方高層都到場全程觀看，總統再次
呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速過關。公視新聞林俊賢沈志
明採訪報導。
