許多男性朋友，為落髮問題，感到十分困擾。有人以為落髮是中年後才會
發生，其實在皮膚科門診中甚至有十七、八歲的就年輕人，因為雄性禿來
求診。醫師指出，如果有落髮的民眾，千萬不要迷信偏方、維持正常作息
還有及早就醫、治癒率可達八成。頭髮這三千煩惱絲，不只女性很在意，
男性也同樣關心，尤其是落髮問題，更會影響男性上班族在職場上的表現
，根據調查發現，四成以上男性上班族有落髮困擾，而有高達六成五的主
管表示，如果求職者有落髮問題，會影響專業形象判斷皮膚科醫師表示，
禿頭已經有越來越年輕的趨勢，門診上還看過才17歲就雄性禿，會落髮
主要是因為家族遺傳，所以如果家中長輩有落髮，就要多注意自己的髮量
抽煙喝酒，作息不正常，工作壓力大，也容易落髮，醫師表示，只要提早
發現，及早治療，按照醫師指示服用藥物來改善，高達八成可以成功治癒
，千萬不要迷信偏方，以免掉更多許多男性朋友，為落髮問題，感到十分
困擾。有人以為落髮是中年後才會發生，其實在皮膚科門診中甚至有十七
、八歲的就年輕人，因為雄性禿來求診。醫師指出，如果有落髮的民眾，
千萬不要迷信偏方、維持正常作息還有及早就醫、治癒率可達八成。頭髮
這三千煩惱絲，不只女性很在意，男性也同樣關心，尤其是落髮問題，更
會影響男性上班族在職場上的表現，根據調查發現，四成以上男性上班族
有落髮困擾，而有高達六成五的主管表示，如果求職者有落髮問題，會影
響專業形象判斷皮膚科醫師表示，禿頭已經有越來越年輕的趨勢，門診上
還看過才17歲就雄性禿，會落髮主要是因為家族遺傳，所以如果家中長
輩有落髮，就要多注意自己的髮量抽煙喝酒，作息不正常，工作壓力大，
也容易落髮，醫師表示，只要提早發現，及早治療，按照醫師指示服用藥
物來改善，高達八成可以成功治癒，千萬不要迷信偏方，以免掉更多許多
男性朋友，為落髮問題，感到十分困擾。有人以為落髮是中年後才會發生
，其實在皮膚科門診中甚至有十七、八歲的就年輕人，因為雄性禿來求診
。醫師指出，如果有落髮的民眾，千萬不要迷信偏方、維持正常作息還有
及早就醫、治癒率可達八成。頭髮這三千煩惱絲，不只女性很在意，男性
也同樣關心，尤其是落髮問題，更會影響男性上班族在職場上的表現，根
據調查發現，四成以上男性上班族有落髮困擾，而有高達六成五的主管表
示，如果求職者有落髮問題，會影響專業形象判斷皮膚科醫師表示，禿頭
已經有越來越年輕的趨勢，門診上還看過才17歲就雄性禿，會落髮主要
是因為家族遺傳，所以如果家中長輩有落髮，就要多注意自己的髮量抽煙
喝酒，作息不正常，工作壓力大，也容易落髮，醫師表示，只要提早發現
，及早治療，按照醫師指示服用藥物來改善，高達八成可以成功治癒，千
萬不要迷信偏方，以免掉更多許多男性朋友，為落髮問題，感到十分困擾
。有人以為落髮是中年後才會發生，其實在皮膚科門診中甚至有十七、八
歲的就年輕人，因為雄性禿來求診。醫師指出，如果有落髮的民眾，千萬
不要迷信偏方、維持正常作息還有及早就醫、治癒率可達八成。頭髮這三
千煩惱絲，不只女性很在意，男性也同樣關心，尤其是落髮問題，更會影
響男性上班族在職場上的表現，根據調查發現，四成以上男性上班族有落
髮困擾，而有高達六成五的主管表示，如果求職者有落髮問題，會影響專
業形象判斷皮膚科醫師表示，禿頭已經有越來越年輕的趨勢，門診上還看
過才17歲就雄性禿，會落髮主要是因為家族遺傳，所以如果家中長輩有
落髮，就要多注意自己的髮量抽煙喝酒，作息不正常，工作壓力大，也容
易落髮，醫師表示，只要提早發現，及早治療，按照醫師指示服用藥物來
改善，高達八成可以成功治癒，千萬不要迷信偏方，以免掉更多
