今天新聞集錦要告訴你：日本國會打算提案，提供台灣旅客到日本觀光、
永久免簽證。還有美國發現號太空梭順利升空，但是卻發生太空梭、外殼
有碎片脫落。另外中國四川省豬鏈球菌疫情擴大、死亡人數達到24人。
根據日本產經新聞的報導，日本國會議員打算提案修法，讓赴日本觀光的
台灣旅客，在9月25號愛知博覽會閉幕以後，能夠永久享有免簽證的待
遇。產經新聞指出，由於台灣是日本第二大觀光客來源，但是兩國沒有邦
交，不能依照現有法令直接以通告方式免除簽證，為了加強雙方的經濟時
執關係，日本朝野主要政黨決定，以修法方式讓台灣旅客也享有免簽證待
遇。美國發現號太空梭，在台灣時間26號晚間10點39分，從佛羅里
達州卡納維爾角順利升空。距離2003年哥倫比亞號失事、太空總署N
ASA停止太空梭任務，整整907天。儘管美國各地街頭歡欣鼓舞，由
於這一次升空時有產生碎片，NASA已經著手進行分析碎片殘骸，一旦
判定發現號受損太嚴重，太空人可能要暫時在國際太空站避難，等待另一
艘太空梭救援。中國四川省豬鏈球菌疫情有擴大的跡象，大陸衛生部公佈
又有5名病患死亡，使得死亡人數增加到24人。另外還有21人病重，
情況也相當危急。世界衛生組織已經在密切關察當中目前共有117起病
例，世衛認為，這是有史以來最為嚴重的豬鏈球菌疫情，而且有可能出現
變種病毒。今天新聞集錦要告訴你：日本國會打算提案，提供台灣旅客到
日本觀光、永久免簽證。還有美國發現號太空梭順利升空，但是卻發生太
空梭、外殼有碎片脫落。另外中國四川省豬鏈球菌疫情擴大、死亡人數達
到24人。根據日本產經新聞的報導，日本國會議員打算提案修法，讓赴
日本觀光的台灣旅客，在9月25號愛知博覽會閉幕以後，能夠永久享有
免簽證的待遇。產經新聞指出，由於台灣是日本第二大觀光客來源，但是
兩國沒有邦交，不能依照現有法令直接以通告方式免除簽證，為了加強雙
方的經濟時執關係，日本朝野主要政黨決定，以修法方式讓台灣旅客也享
有免簽證待遇。美國發現號太空梭，在台灣時間26號晚間10點39分
，從佛羅里達州卡納維爾角順利升空。距離2003年哥倫比亞號失事、
太空總署NASA停止太空梭任務，整整907天。儘管美國各地街頭歡
欣鼓舞，由於這一次升空時有產生碎片，NASA已經著手進行分析碎片
殘骸，一旦判定發現號受損太嚴重，太空人可能要暫時在國際太空站避難
，等待另一艘太空梭救援。中國四川省豬鏈球菌疫情有擴大的跡象，大陸
衛生部公佈又有5名病患死亡，使得死亡人數增加到24人。另外還有2
1人病重，情況也相當危急。世界衛生組織已經在密切關察當中目前共有
117起病例，世衛認為，這是有史以來最為嚴重的豬鏈球菌疫情，而且
有可能出現變種病毒。今天新聞集錦要告訴你：日本國會打算提案，提供
台灣旅客到日本觀光、永久免簽證。還有美國發現號太空梭順利升空，但
是卻發生太空梭、外殼有碎片脫落。另外中國四川省豬鏈球菌疫情擴大、
死亡人數達到24人。根據日本產經新聞的報導，日本國會議員打算提案
修法，讓赴日本觀光的台灣旅客，在9月25號愛知博覽會閉幕以後，能
夠永久享有免簽證的待遇。產經新聞指出，由於台灣是日本第二大觀光客
來源，但是兩國沒有邦交，不能依照現有法令直接以通告方式免除簽證，
為了加強雙方的經濟時執關係，日本朝野主要政黨決定，以修法方式讓台
灣旅客也享有免簽證待遇。美國發現號太空梭，在台灣時間26號晚間1
0點39分，從佛羅里達州卡納維爾角順利升空。距離2003年哥倫比
亞號失事、太空總署NASA停止太空梭任務，整整907天。儘管美國
各地街頭歡欣鼓舞，由於這一次升空時有產生碎片，NASA已經著手進
行分析碎片殘骸，一旦判定發現號受損太嚴重，太空人可能要暫時在國際
太空站避難，等待另一艘太空梭救援。中國四川省豬鏈球菌疫情有擴大的
跡象，大陸衛生部公佈又有5名病患死亡，使得死亡人數增加到24人。
另外還有21人病重，情況也相當危急。世界衛生組織已經在密切關察當
中目前共有117起病例，世衛認為，這是有史以來最為嚴重的豬鏈球菌
疫情，而且有可能出現變種病毒。今天新聞集錦要告訴你：日本國會打算
提案，提供台灣旅客到日本觀光、永久免簽證。還有美國發現號太空梭順
利升空，但是卻發生太空梭、外殼有碎片脫落。另外中國四川省豬鏈球菌
疫情擴大、死亡人數達到24人。根據日本產經新聞的報導，日本國會議
員打算提案修法，讓赴日本觀光的台灣旅客，在9月25號愛知博覽會閉
幕以後，能夠永久享有免簽證的待遇。產經新聞指出，由於台灣是日本第
二大觀光客來源，但是兩國沒有邦交，不能依照現有法令直接以通告方式
免除簽證，為了加強雙方的經濟時執關係，日本朝野主要政黨決定，以修
法方式讓台灣旅客也享有免簽證待遇。美國發現號太空梭，在台灣時間2
6號晚間10點39分，從佛羅里達州卡納維爾角順利升空。距離200
3年哥倫比亞號失事、太空總署NASA停止太空梭任務，整整907天
。儘管美國各地街頭歡欣鼓舞，由於這一次升空時有產生碎片，NASA
已經著手進行分析碎片殘骸，一旦判定發現號受損太嚴重，太空人可能要
暫時在國際太空站避難，等待另一艘太空梭救援。中國四川省豬鏈球菌疫
情有擴大的跡象，大陸衛生部公佈又有5名病患死亡，使得死亡人數增加
到24人。另外還有21人病重，情況也相當危急。世界衛生組織已經在
密切關察當中目前共有117起病例，世衛認為，這是有史以來最為嚴重
的豬鏈球菌疫情，而且有可能出現變種病毒。今天新聞集錦要告訴你：日
本國會打算提案，提供台灣旅客到日本觀光、永久免簽證。還有美國發現
號太空梭順利升空，但是卻發生太空梭、外殼有碎片脫落。另外中國四川
省豬鏈球菌疫情擴大、死亡人數達到24人。根據日本產經新聞的報導，
日本國會議員打算提案修法，讓赴日本觀光的台灣旅客，在9月25號愛
知博覽會閉幕以後，能夠永久享有免簽證的待遇。產經新聞指出，由於台
灣是日本第二大觀光客來源，但是兩國沒有邦交，不能依照現有法令直接
以通告方式免除簽證，為了加強雙方的經濟時執關係，日本朝野主要政黨
決定，以修法方式讓台灣旅客也享有免簽證待遇。美國發現號太空梭，在
台灣時間26號晚間10點39分，從佛羅里達州卡納維爾角順利升空。
距離2003年哥倫比亞號失事、太空總署NASA停止太空梭任務，整
整907天。儘管美國各地街頭歡欣鼓舞，由於這一次升空時有產生碎片
，NASA已經著手進行分析碎片殘骸，一旦判定發現號受損太嚴重，太
空人可能要暫時在國際太空站避難，等待另一艘太空梭救援。中國四川省
豬鏈球菌疫情有擴大的跡象，大陸衛生部公佈又有5名病患死亡，使得死
亡人數增加到24人。另外還有21人病重，情況也相當危急。世界衛生
組織已經在密切關察當中目前共有117起病例，世衛認為，這是有史以
來最為嚴重的豬鏈球菌疫情，而且有可能出現變種病毒。今天新聞集錦要
告訴你：日本國會打算提案，提供台灣旅客到日本觀光、永久免簽證。還
有美國發現號太空梭順利升空，但是卻發生太空梭、外殼有碎片脫落。另
外中國四川省豬鏈球菌疫情擴大、死亡人數達到24人。根據日本產經新
聞的報導，日本國會議員打算提案修法，讓赴日本觀光的台灣旅客，在9
月25號愛知博覽會閉幕以後，能夠永久享有免簽證的待遇。產經新聞指
出，由於台灣是日本第二大觀光客來源，但是兩國沒有邦交，不能依照現
有法令直接以通告方式免除簽證，為了加強雙方的經濟時執關係，日本朝
野主要政黨決定，以修法方式讓台灣旅客也享有免簽證待遇。美國發現號
太空梭，在台灣時間26號晚間10點39分，從佛羅里達州卡納維爾角
順利升空。距離2003年哥倫比亞號失事、太空總署NASA停止太空
梭任務，整整907天。儘管美國各地街頭歡欣鼓舞，由於這一次升空時
有產生碎片，NASA已經著手進行分析碎片殘骸，一旦判定發現號受損
太嚴重，太空人可能要暫時在國際太空站避難，等待另一艘太空梭救援。
中國四川省豬鏈球菌疫情有擴大的跡象，大陸衛生部公佈又有5名病患死
亡，使得死亡人數增加到24人。另外還有21人病重，情況也相當危急
。世界衛生組織已經在密切關察當中目前共有117起病例，世衛認為，
這是有史以來最為嚴重的豬鏈球菌疫情，而且有可能出現變種病毒。今天
新聞集錦要告訴你：日本國會打算提案，提供台灣旅客到日本觀光、永久
免簽證。還有美國發現號太空梭順利升空，但是卻發生太空梭、外殼有碎
片脫落。另外中國四川省豬鏈球菌疫情擴大、死亡人數達到24人。根據
日本產經新聞的報導，日本國會議員打算提案修法，讓赴日本觀光的台灣
旅客，在9月25號愛知博覽會閉幕以後，能夠永久享有免簽證的待遇。
產經新聞指出，由於台灣是日本第二大觀光客來源，但是兩國沒有邦交，
不能依照現有法令直接以通告方式免除簽證，為了加強雙方的經濟時執關
係，日本朝野主要政黨決定，以修法方式讓台灣旅客也享有免簽證待遇。
美國發現號太空梭，在台灣時間26號晚間10點39分，從佛羅里達州
卡納維爾角順利升空。距離2003年哥倫比亞號失事、太空總署NAS
A停止太空梭任務，整整907天。儘管美國各地街頭歡欣鼓舞，由於這
一次升空時有產生碎片，NASA已經著手進行分析碎片殘骸，一旦判定
發現號受損太嚴重，太空人可能要暫時在國際太空站避難，等待另一艘太
空梭救援。中國四川省豬鏈球菌疫情有擴大的跡象，大陸衛生部公佈又有
5名病患死亡，使得死亡人數增加到24人。另外還有21人病重，情況
也相當危急。世界衛生組織已經在密切關察當中目前共有117起病例，
世衛認為，這是有史以來最為嚴重的豬鏈球菌疫情，而且有可能出現變種
病毒。今天新聞集錦要告訴你：日本國會打算提案，提供台灣旅客到日本
觀光、永久免簽證。還有美國發現號太空梭順利升空，但是卻發生太空梭
、外殼有碎片脫落。另外中國四川省豬鏈球菌疫情擴大、死亡人數達到2
4人。根據日本產經新聞的報導，日本國會議員打算提案修法，讓赴日本
觀光的台灣旅客，在9月25號愛知博覽會閉幕以後，能夠永久享有免簽
證的待遇。產經新聞指出，由於台灣是日本第二大觀光客來源，但是兩國
沒有邦交，不能依照現有法令直接以通告方式免除簽證，為了加強雙方的
經濟時執關係，日本朝野主要政黨決定，以修法方式讓台灣旅客也享有免
簽證待遇。美國發現號太空梭，在台灣時間26號晚間10點39分，從
佛羅里達州卡納維爾角順利升空。距離2003年哥倫比亞號失事、太空
總署NASA停止太空梭任務，整整907天。儘管美國各地街頭歡欣鼓
舞，由於這一次升空時有產生碎片，NASA已經著手進行分析碎片殘骸
，一旦判定發現號受損太嚴重，太空人可能要暫時在國際太空站避難，等
待另一艘太空梭救援。中國四川省豬鏈球菌疫情有擴大的跡象，大陸衛生
部公佈又有5名病患死亡，使得死亡人數增加到24人。另外還有21人
病重，情況也相當危急。世界衛生組織已經在密切關察當中目前共有11
7起病例，世衛認為，這是有史以來最為嚴重的豬鏈球菌疫情，而且有可
能出現變種病毒。今天新聞集錦要告訴你：日本國會打算提案，提供台灣
旅客到日本觀光、永久免簽證。還有美國發現號太空梭順利升空，但是卻
發生太空梭、外殼有碎片脫落。另外中國四川省豬鏈球菌疫情擴大、死亡
人數達到24人。根據日本產經新聞的報導，日本國會議員打算提案修法
，讓赴日本觀光的台灣旅客，在9月25號愛知博覽會閉幕以後，能夠永
久享有免簽證的待遇。產經新聞指出，由於台灣是日本第二大觀光客來源
，但是兩國沒有邦交，不能依照現有法令直接以通告方式免除簽證，為了
加強雙方的經濟時執關係，日本朝野主要政黨決定，以修法方式讓台灣旅
客也享有免簽證待遇。美國發現號太空梭，在台灣時間26號晚間10點
39分，從佛羅里達州卡納維爾角順利升空。距離2003年哥倫比亞號
失事、太空總署NASA停止太空梭任務，整整907天。儘管美國各地
街頭歡欣鼓舞，由於這一次升空時有產生碎片，NASA已經著手進行分
析碎片殘骸，一旦判定發現號受損太嚴重，太空人可能要暫時在國際太空
站避難，等待另一艘太空梭救援。中國四川省豬鏈球菌疫情有擴大的跡象
，大陸衛生部公佈又有5名病患死亡，使得死亡人數增加到24人。另外
還有21人病重，情況也相當危急。世界衛生組織已經在密切關察當中目
前共有117起病例，世衛認為，這是有史以來最為嚴重的豬鏈球菌疫情
，而且有可能出現變種病毒。今天新聞集錦要告訴你：日本國會打算提案
，提供台灣旅客到日本觀光、永久免簽證。還有美國發現號太空梭順利升
空，但是卻發生太空梭、外殼有碎片脫落。另外中國四川省豬鏈球菌疫情
擴大、死亡人數達到24人。根據日本產經新聞的報導，日本國會議員打
算提案修法，讓赴日本觀光的台灣旅客，在9月25號愛知博覽會閉幕以
後，能夠永久享有免簽證的待遇。產經新聞指出，由於台灣是日本第二大
觀光客來源，但是兩國沒有邦交，不能依照現有法令直接以通告方式免除
簽證，為了加強雙方的經濟時執關係，日本朝野主要政黨決定，以修法方
式讓台灣旅客也享有免簽證待遇。美國發現號太空梭，在台灣時間26號
晚間10點39分，從佛羅里達州卡納維爾角順利升空。距離2003年
哥倫比亞號失事、太空總署NASA停止太空梭任務，整整907天。儘
管美國各地街頭歡欣鼓舞，由於這一次升空時有產生碎片，NASA已經
著手進行分析碎片殘骸，一旦判定發現號受損太嚴重，太空人可能要暫時
在國際太空站避難，等待另一艘太空梭救援。中國四川省豬鏈球菌疫情有
擴大的跡象，大陸衛生部公佈又有5名病患死亡，使得死亡人數增加到2
4人。另外還有21人病重，情況也相當危急。世界衛生組織已經在密切
關察當中目前共有117起病例，世衛認為，這是有史以來最為嚴重的豬
鏈球菌疫情，而且有可能出現變種病毒。今天新聞集錦要告訴你：日本國
會打算提案，提供台灣旅客到日本觀光、永久免簽證。還有美國發現號太
空梭順利升空，但是卻發生太空梭、外殼有碎片脫落。另外中國四川省豬
鏈球菌疫情擴大、死亡人數達到24人。根據日本產經新聞的報導，日本
國會議員打算提案修法，讓赴日本觀光的台灣旅客，在9月25號愛知博
覽會閉幕以後，能夠永久享有免簽證的待遇。產經新聞指出，由於台灣是
日本第二大觀光客來源，但是兩國沒有邦交，不能依照現有法令直接以通
告方式免除簽證，為了加強雙方的經濟時執關係，日本朝野主要政黨決定
，以修法方式讓台灣旅客也享有免簽證待遇。美國發現號太空梭，在台灣
時間26號晚間10點39分，從佛羅里達州卡納維爾角順利升空。距離
2003年哥倫比亞號失事、太空總署NASA停止太空梭任務，整整9
07天。儘管美國各地街頭歡欣鼓舞，由於這一次升空時有產生碎片，N
ASA已經著手進行分析碎片殘骸，一旦判定發現號受損太嚴重，太空人
可能要暫時在國際太空站避難，等待另一艘太空梭救援。中國四川省豬鏈
球菌疫情有擴大的跡象，大陸衛生部公佈又有5名病患死亡，使得死亡人
數增加到24人。另外還有21人病重，情況也相當危急。世界衛生組織
已經在密切關察當中目前共有117起病例，世衛認為，這是有史以來最
為嚴重的豬鏈球菌疫情，而且有可能出現變種病毒。
