另外，在東南亞、禽流感病毒肆虐，也已經有超過五十人死亡，引起亞洲
各國恐慌。根據預測，如果這種病毒傳入國內，恐怕會造成五百萬人感染
，一萬人死亡。今天衛生署疾病管制局表示，目前政府已經決定投入30
0億的經費，購買疫苗及藥物、還有研發新疫苗，對抗禽流感的威脅。越
南、泰國等n南亞國家爆發禽流感疫情、已經造成50多人死亡，全球恐
慌。面對H5N1禽流感病毒肆虐，衛生署也不敢掉以輕心，因為依照美
國疾管局的數學模式來推估，一旦台灣爆發疫情，將可能有五百三十萬人
感染，一萬四千人死亡，因此政府將投入三百億元，來對抗禽流感。目前
國內預防人流感的疫苗，都是從國外進口，而禽類感染人的流感病毒則是
還沒有特效藥的Ｃ型流感，因此，這三百億元，除了繼續要向國外購買藥
物及疫苗外，也要拿來研發新疫苗。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。另
外，在東南亞、禽流感病毒肆虐，也已經有超過五十人死亡，引起亞洲各
國恐慌。根據預測，如果這種病毒傳入國內，恐怕會造成五百萬人感染，
一萬人死亡。今天衛生署疾病管制局表示，目前政府已經決定投入300
億的經費，購買疫苗及藥物、還有研發新疫苗，對抗禽流感的威脅。越南
、泰國等n南亞國家爆發禽流感疫情、已經造成50多人死亡，全球恐慌
。面對H5N1禽流感病毒肆虐，衛生署也不敢掉以輕心，因為依照美國
疾管局的數學模式來推估，一旦台灣爆發疫情，將可能有五百三十萬人感
染，一萬四千人死亡，因此政府將投入三百億元，來對抗禽流感。目前國
內預防人流感的疫苗，都是從國外進口，而禽類感染人的流感病毒則是還
沒有特效藥的Ｃ型流感，因此，這三百億元，除了繼續要向國外購買藥物
及疫苗外，也要拿來研發新疫苗。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。另外
，在東南亞、禽流感病毒肆虐，也已經有超過五十人死亡，引起亞洲各國
恐慌。根據預測，如果這種病毒傳入國內，恐怕會造成五百萬人感染，一
萬人死亡。今天衛生署疾病管制局表示，目前政府已經決定投入300億
的經費，購買疫苗及藥物、還有研發新疫苗，對抗禽流感的威脅。越南、
泰國等n南亞國家爆發禽流感疫情、已經造成50多人死亡，全球恐慌。
面對H5N1禽流感病毒肆虐，衛生署也不敢掉以輕心，因為依照美國疾
管局的數學模式來推估，一旦台灣爆發疫情，將可能有五百三十萬人感染
，一萬四千人死亡，因此政府將投入三百億元，來對抗禽流感。目前國內
預防人流感的疫苗，都是從國外進口，而禽類感染人的流感病毒則是還沒
有特效藥的Ｃ型流感，因此，這三百億元，除了繼續要向國外購買藥物及
疫苗外，也要拿來研發新疫苗。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。另外，
在東南亞、禽流感病毒肆虐，也已經有超過五十人死亡，引起亞洲各國恐
慌。根據預測，如果這種病毒傳入國內，恐怕會造成五百萬人感染，一萬
人死亡。今天衛生署疾病管制局表示，目前政府已經決定投入300億的
經費，購買疫苗及藥物、還有研發新疫苗，對抗禽流感的威脅。越南、泰
國等n南亞國家爆發禽流感疫情、已經造成50多人死亡，全球恐慌。面
對H5N1禽流感病毒肆虐，衛生署也不敢掉以輕心，因為依照美國疾管
局的數學模式來推估，一旦台灣爆發疫情，將可能有五百三十萬人感染，
一萬四千人死亡，因此政府將投入三百億元，來對抗禽流感。目前國內預
防人流感的疫苗，都是從國外進口，而禽類感染人的流感病毒則是還沒有
特效藥的Ｃ型流感，因此，這三百億元，除了繼續要向國外購買藥物及疫
苗外，也要拿來研發新疫苗。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。另外，在
東南亞、禽流感病毒肆虐，也已經有超過五十人死亡，引起亞洲各國恐慌
。根據預測，如果這種病毒傳入國內，恐怕會造成五百萬人感染，一萬人
死亡。今天衛生署疾病管制局表示，目前政府已經決定投入300億的經
費，購買疫苗及藥物、還有研發新疫苗，對抗禽流感的威脅。越南、泰國
等n南亞國家爆發禽流感疫情、已經造成50多人死亡，全球恐慌。面對
H5N1禽流感病毒肆虐，衛生署也不敢掉以輕心，因為依照美國疾管局
的數學模式來推估，一旦台灣爆發疫情，將可能有五百三十萬人感染，一
萬四千人死亡，因此政府將投入三百億元，來對抗禽流感。目前國內預防
人流感的疫苗，都是從國外進口，而禽類感染人的流感病毒則是還沒有特
效藥的Ｃ型流感，因此，這三百億元，除了繼續要向國外購買藥物及疫苗
外，也要拿來研發新疫苗。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。另外，在東
南亞、禽流感病毒肆虐，也已經有超過五十人死亡，引起亞洲各國恐慌。
根據預測，如果這種病毒傳入國內，恐怕會造成五百萬人感染，一萬人死
亡。今天衛生署疾病管制局表示，目前政府已經決定投入300億的經費
，購買疫苗及藥物、還有研發新疫苗，對抗禽流感的威脅。越南、泰國等
n南亞國家爆發禽流感疫情、已經造成50多人死亡，全球恐慌。面對H
5N1禽流感病毒肆虐，衛生署也不敢掉以輕心，因為依照美國疾管局的
數學模式來推估，一旦台灣爆發疫情，將可能有五百三十萬人感染，一萬
四千人死亡，因此政府將投入三百億元，來對抗禽流感。目前國內預防人
流感的疫苗，都是從國外進口，而禽類感染人的流感病毒則是還沒有特效
藥的Ｃ型流感，因此，這三百億元，除了繼續要向國外購買藥物及疫苗外
，也要拿來研發新疫苗。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。另外，在東南
亞、禽流感病毒肆虐，也已經有超過五十人死亡，引起亞洲各國恐慌。根
據預測，如果這種病毒傳入國內，恐怕會造成五百萬人感染，一萬人死亡
。今天衛生署疾病管制局表示，目前政府已經決定投入300億的經費，
購買疫苗及藥物、還有研發新疫苗，對抗禽流感的威脅。越南、泰國等n
南亞國家爆發禽流感疫情、已經造成50多人死亡，全球恐慌。面對H5
N1禽流感病毒肆虐，衛生署也不敢掉以輕心，因為依照美國疾管局的數
學模式來推估，一旦台灣爆發疫情，將可能有五百三十萬人感染，一萬四
千人死亡，因此政府將投入三百億元，來對抗禽流感。目前國內預防人流
感的疫苗，都是從國外進口，而禽類感染人的流感病毒則是還沒有特效藥
的Ｃ型流感，因此，這三百億元，除了繼續要向國外購買藥物及疫苗外，
也要拿來研發新疫苗。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
