雲林地檢署緊急發出十張傳票，從今天晚上展開大規模的約談行動。而由
於這一次可能涉案的洋將人數高達8人。中華職棒聯盟認為洋將不好管理
，決定從明年球季開始、把洋將的名額減半。職棒簽賭案情越滾越大，雲
林地檢署今天到看守所，借提三名前天被收押的球員及翻譯，進一步鎖定
更多的涉案球員以及黑道分子，而雲林地檢署傍晚緊急發出十張傳票，其
中包括LANEW熊隊的投手戴龍水、以及一名洋將羅德里茲，在上場比
賽前，也被檢警人員拘提、帶離球場。檢方在今晚大規模約談相關人員到
案。簽賭案爆發以後、到目前為止、被點名可能涉案的洋將、多達8個人
。中華職棒聯盟認為、洋將不好管理，所以六個球團決定、從明年球季開
始、把洋將的名額減少一半，也就是說、每一隊只能夠登錄兩位洋將。不
過有球評認為，少了洋將、球賽一定比較不好看，應該從球隊的管理問題
改善，而不是讓球迷來承擔後果。。綜合報導雲林地檢署緊急發出十張傳
票，從今天晚上展開大規模的約談行動。而由於這一次可能涉案的洋將人
數高達8人。中華職棒聯盟認為洋將不好管理，決定從明年球季開始、把
洋將的名額減半。職棒簽賭案情越滾越大，雲林地檢署今天到看守所，借
提三名前天被收押的球員及翻譯，進一步鎖定更多的涉案球員以及黑道分
子，而雲林地檢署傍晚緊急發出十張傳票，其中包括LANEW熊隊的投
手戴龍水、以及一名洋將羅德里茲，在上場比賽前，也被檢警人員拘提、
帶離球場。檢方在今晚大規模約談相關人員到案。簽賭案爆發以後、到目
前為止、被點名可能涉案的洋將、多達8個人。中華職棒聯盟認為、洋將
不好管理，所以六個球團決定、從明年球季開始、把洋將的名額減少一半
，也就是說、每一隊只能夠登錄兩位洋將。不過有球評認為，少了洋將、
球賽一定比較不好看，應該從球隊的管理問題改善，而不是讓球迷來承擔
後果。。綜合報導雲林地檢署緊急發出十張傳票，從今天晚上展開大規模
的約談行動。而由於這一次可能涉案的洋將人數高達8人。中華職棒聯盟
認為洋將不好管理，決定從明年球季開始、把洋將的名額減半。職棒簽賭
案情越滾越大，雲林地檢署今天到看守所，借提三名前天被收押的球員及
翻譯，進一步鎖定更多的涉案球員以及黑道分子，而雲林地檢署傍晚緊急
發出十張傳票，其中包括LANEW熊隊的投手戴龍水、以及一名洋將羅
德里茲，在上場比賽前，也被檢警人員拘提、帶離球場。檢方在今晚大規
模約談相關人員到案。簽賭案爆發以後、到目前為止、被點名可能涉案的
洋將、多達8個人。中華職棒聯盟認為、洋將不好管理，所以六個球團決
定、從明年球季開始、把洋將的名額減少一半，也就是說、每一隊只能夠
登錄兩位洋將。不過有球評認為，少了洋將、球賽一定比較不好看，應該
從球隊的管理問題改善，而不是讓球迷來承擔後果。。綜合報導雲林地檢
署緊急發出十張傳票，從今天晚上展開大規模的約談行動。而由於這一次
可能涉案的洋將人數高達8人。中華職棒聯盟認為洋將不好管理，決定從
明年球季開始、把洋將的名額減半。職棒簽賭案情越滾越大，雲林地檢署
今天到看守所，借提三名前天被收押的球員及翻譯，進一步鎖定更多的涉
案球員以及黑道分子，而雲林地檢署傍晚緊急發出十張傳票，其中包括L
ANEW熊隊的投手戴龍水、以及一名洋將羅德里茲，在上場比賽前，也
被檢警人員拘提、帶離球場。檢方在今晚大規模約談相關人員到案。簽賭
案爆發以後、到目前為止、被點名可能涉案的洋將、多達8個人。中華職
棒聯盟認為、洋將不好管理，所以六個球團決定、從明年球季開始、把洋
將的名額減少一半，也就是說、每一隊只能夠登錄兩位洋將。不過有球評
認為，少了洋將、球賽一定比較不好看，應該從球隊的管理問題改善，而
不是讓球迷來承擔後果。。綜合報導雲林地檢署緊急發出十張傳票，從今
天晚上展開大規模的約談行動。而由於這一次可能涉案的洋將人數高達8
人。中華職棒聯盟認為洋將不好管理，決定從明年球季開始、把洋將的名
額減半。職棒簽賭案情越滾越大，雲林地檢署今天到看守所，借提三名前
天被收押的球員及翻譯，進一步鎖定更多的涉案球員以及黑道分子，而雲
林地檢署傍晚緊急發出十張傳票，其中包括LANEW熊隊的投手戴龍水
、以及一名洋將羅德里茲，在上場比賽前，也被檢警人員拘提、帶離球場
。檢方在今晚大規模約談相關人員到案。簽賭案爆發以後、到目前為止、
被點名可能涉案的洋將、多達8個人。中華職棒聯盟認為、洋將不好管理
，所以六個球團決定、從明年球季開始、把洋將的名額減少一半，也就是
說、每一隊只能夠登錄兩位洋將。不過有球評認為，少了洋將、球賽一定
比較不好看，應該從球隊的管理問題改善，而不是讓球迷來承擔後果。。
綜合報導雲林地檢署緊急發出十張傳票，從今天晚上展開大規模的約談行
動。而由於這一次可能涉案的洋將人數高達8人。中華職棒聯盟認為洋將
不好管理，決定從明年球季開始、把洋將的名額減半。職棒簽賭案情越滾
越大，雲林地檢署今天到看守所，借提三名前天被收押的球員及翻譯，進
一步鎖定更多的涉案球員以及黑道分子，而雲林地檢署傍晚緊急發出十張
傳票，其中包括LANEW熊隊的投手戴龍水、以及一名洋將羅德里茲，
在上場比賽前，也被檢警人員拘提、帶離球場。檢方在今晚大規模約談相
關人員到案。簽賭案爆發以後、到目前為止、被點名可能涉案的洋將、多
達8個人。中華職棒聯盟認為、洋將不好管理，所以六個球團決定、從明
年球季開始、把洋將的名額減少一半，也就是說、每一隊只能夠登錄兩位
洋將。不過有球評認為，少了洋將、球賽一定比較不好看，應該從球隊的
管理問題改善，而不是讓球迷來承擔後果。。綜合報導雲林地檢署緊急發
出十張傳票，從今天晚上展開大規模的約談行動。而由於這一次可能涉案
的洋將人數高達8人。中華職棒聯盟認為洋將不好管理，決定從明年球季
開始、把洋將的名額減半。職棒簽賭案情越滾越大，雲林地檢署今天到看
守所，借提三名前天被收押的球員及翻譯，進一步鎖定更多的涉案球員以
及黑道分子，而雲林地檢署傍晚緊急發出十張傳票，其中包括LANEW
熊隊的投手戴龍水、以及一名洋將羅德里茲，在上場比賽前，也被檢警人
員拘提、帶離球場。檢方在今晚大規模約談相關人員到案。簽賭案爆發以
後、到目前為止、被點名可能涉案的洋將、多達8個人。中華職棒聯盟認
為、洋將不好管理，所以六個球團決定、從明年球季開始、把洋將的名額
減少一半，也就是說、每一隊只能夠登錄兩位洋將。不過有球評認為，少
了洋將、球賽一定比較不好看，應該從球隊的管理問題改善，而不是讓球
迷來承擔後果。。綜合報導雲林地檢署緊急發出十張傳票，從今天晚上展
開大規模的約談行動。而由於這一次可能涉案的洋將人數高達8人。中華
職棒聯盟認為洋將不好管理，決定從明年球季開始、把洋將的名額減半。
職棒簽賭案情越滾越大，雲林地檢署今天到看守所，借提三名前天被收押
的球員及翻譯，進一步鎖定更多的涉案球員以及黑道分子，而雲林地檢署
傍晚緊急發出十張傳票，其中包括LANEW熊隊的投手戴龍水、以及一
名洋將羅德里茲，在上場比賽前，也被檢警人員拘提、帶離球場。檢方在
今晚大規模約談相關人員到案。簽賭案爆發以後、到目前為止、被點名可
能涉案的洋將、多達8個人。中華職棒聯盟認為、洋將不好管理，所以六
個球團決定、從明年球季開始、把洋將的名額減少一半，也就是說、每一
隊只能夠登錄兩位洋將。不過有球評認為，少了洋將、球賽一定比較不好
看，應該從球隊的管理問題改善，而不是讓球迷來承擔後果。。綜合報導
雲林地檢署緊急發出十張傳票，從今天晚上展開大規模的約談行動。而由
於這一次可能涉案的洋將人數高達8人。中華職棒聯盟認為洋將不好管理
，決定從明年球季開始、把洋將的名額減半。職棒簽賭案情越滾越大，雲
林地檢署今天到看守所，借提三名前天被收押的球員及翻譯，進一步鎖定
更多的涉案球員以及黑道分子，而雲林地檢署傍晚緊急發出十張傳票，其
中包括LANEW熊隊的投手戴龍水、以及一名洋將羅德里茲，在上場比
賽前，也被檢警人員拘提、帶離球場。檢方在今晚大規模約談相關人員到
案。簽賭案爆發以後、到目前為止、被點名可能涉案的洋將、多達8個人
。中華職棒聯盟認為、洋將不好管理，所以六個球團決定、從明年球季開
始、把洋將的名額減少一半，也就是說、每一隊只能夠登錄兩位洋將。不
過有球評認為，少了洋將、球賽一定比較不好看，應該從球隊的管理問題
改善，而不是讓球迷來承擔後果。。綜合報導雲林地檢署緊急發出十張傳
票，從今天晚上展開大規模的約談行動。而由於這一次可能涉案的洋將人
數高達8人。中華職棒聯盟認為洋將不好管理，決定從明年球季開始、把
洋將的名額減半。職棒簽賭案情越滾越大，雲林地檢署今天到看守所，借
提三名前天被收押的球員及翻譯，進一步鎖定更多的涉案球員以及黑道分
子，而雲林地檢署傍晚緊急發出十張傳票，其中包括LANEW熊隊的投
手戴龍水、以及一名洋將羅德里茲，在上場比賽前，也被檢警人員拘提、
帶離球場。檢方在今晚大規模約談相關人員到案。簽賭案爆發以後、到目
前為止、被點名可能涉案的洋將、多達8個人。中華職棒聯盟認為、洋將
不好管理，所以六個球團決定、從明年球季開始、把洋將的名額減少一半
，也就是說、每一隊只能夠登錄兩位洋將。不過有球評認為，少了洋將、
球賽一定比較不好看，應該從球隊的管理問題改善，而不是讓球迷來承擔
後果。。綜合報導
