最近有一種越來越興盛的行業、是到家裡幫忙打掃的家事代勞業，俗稱"
鐘點傭人"。現在、有業者把每次打掃的價格壓到1小時450元500
元，讓家事代勞成為平價商品，同時與超商業者合作，方便民眾來預約。
到家裡幫忙打掃的家事代勞業，也就是俗稱的鍾點女傭，有業者將每一次
到府服務的價格壓到兩千元以下，成為適合超商的平價商品，只要到超商
填寫預定單，業者就會到府幫忙。不過，目前家事代勞業除了通路，最大
發展瓶頸，就是人力問題。業者指出，雖然年輕人比較適合家事代勞業的
勞力工作性質，不過在招募困難情況下，目前婦女二度就業的勞動市場就
成為家事代勞業主要的人力招募對象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最
近有一種越來越興盛的行業、是到家裡幫忙打掃的家事代勞業，俗稱"鐘
點傭人"。現在、有業者把每次打掃的價格壓到1小時450元500元
，讓家事代勞成為平價商品，同時與超商業者合作，方便民眾來預約。到
家裡幫忙打掃的家事代勞業，也就是俗稱的鍾點女傭，有業者將每一次到
府服務的價格壓到兩千元以下，成為適合超商的平價商品，只要到超商填
寫預定單，業者就會到府幫忙。不過，目前家事代勞業除了通路，最大發
展瓶頸，就是人力問題。業者指出，雖然年輕人比較適合家事代勞業的勞
力工作性質，不過在招募困難情況下，目前婦女二度就業的勞動市場就成
為家事代勞業主要的人力招募對象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近
有一種越來越興盛的行業、是到家裡幫忙打掃的家事代勞業，俗稱"鐘點
傭人"。現在、有業者把每次打掃的價格壓到1小時450元500元，
讓家事代勞成為平價商品，同時與超商業者合作，方便民眾來預約。到家
裡幫忙打掃的家事代勞業，也就是俗稱的鍾點女傭，有業者將每一次到府
服務的價格壓到兩千元以下，成為適合超商的平價商品，只要到超商填寫
預定單，業者就會到府幫忙。不過，目前家事代勞業除了通路，最大發展
瓶頸，就是人力問題。業者指出，雖然年輕人比較適合家事代勞業的勞力
工作性質，不過在招募困難情況下，目前婦女二度就業的勞動市場就成為
家事代勞業主要的人力招募對象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近有
一種越來越興盛的行業、是到家裡幫忙打掃的家事代勞業，俗稱"鐘點傭
人"。現在、有業者把每次打掃的價格壓到1小時450元500元，讓
家事代勞成為平價商品，同時與超商業者合作，方便民眾來預約。到家裡
幫忙打掃的家事代勞業，也就是俗稱的鍾點女傭，有業者將每一次到府服
務的價格壓到兩千元以下，成為適合超商的平價商品，只要到超商填寫預
定單，業者就會到府幫忙。不過，目前家事代勞業除了通路，最大發展瓶
頸，就是人力問題。業者指出，雖然年輕人比較適合家事代勞業的勞力工
作性質，不過在招募困難情況下，目前婦女二度就業的勞動市場就成為家
事代勞業主要的人力招募對象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近有一
種越來越興盛的行業、是到家裡幫忙打掃的家事代勞業，俗稱"鐘點傭人
"。現在、有業者把每次打掃的價格壓到1小時450元500元，讓家
事代勞成為平價商品，同時與超商業者合作，方便民眾來預約。到家裡幫
忙打掃的家事代勞業，也就是俗稱的鍾點女傭，有業者將每一次到府服務
的價格壓到兩千元以下，成為適合超商的平價商品，只要到超商填寫預定
單，業者就會到府幫忙。不過，目前家事代勞業除了通路，最大發展瓶頸
，就是人力問題。業者指出，雖然年輕人比較適合家事代勞業的勞力工作
性質，不過在招募困難情況下，目前婦女二度就業的勞動市場就成為家事
代勞業主要的人力招募對象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近有一種
越來越興盛的行業、是到家裡幫忙打掃的家事代勞業，俗稱"鐘點傭人"
。現在、有業者把每次打掃的價格壓到1小時450元500元，讓家事
代勞成為平價商品，同時與超商業者合作，方便民眾來預約。到家裡幫忙
打掃的家事代勞業，也就是俗稱的鍾點女傭，有業者將每一次到府服務的
價格壓到兩千元以下，成為適合超商的平價商品，只要到超商填寫預定單
，業者就會到府幫忙。不過，目前家事代勞業除了通路，最大發展瓶頸，
就是人力問題。業者指出，雖然年輕人比較適合家事代勞業的勞力工作性
質，不過在招募困難情況下，目前婦女二度就業的勞動市場就成為家事代
勞業主要的人力招募對象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
