在中國四川爆發的、豬鏈球菌感染，一個多月以來，已經有27人死亡、
21人命危。特別值得注意的是、因為四川的豬肉、大量輸進廣東和香港
，疾管局今天呼籲、，到這些地方旅遊的民眾、吃豬肉的時候、一定要確
定是熟的。中國四川，爆發人類感染豬鏈球菌疫情，已經有一百三十一人
發病，二十七人死亡，國內衛生署疾管局表示，四川豬隻不可能進入到國
內，因此民眾不需擔心，但如果台商到四川，千萬不要接觸豬隻豬鏈球菌
是一種人畜共通的傳染病，透過接觸來感染，嚴重會引發腦膜炎致死，最
短兩小時就會發病，目前用抗生素來治療，到現在為止，還沒有人傳人的
病例，會感染發病都是因為工作關係，接觸到感染病菌的豬儘管這次四川
爆發豬鏈球怪病來得突然，不過疾管局強調，豬鏈球菌不像sars可經
空氣傳染，傳播力並不強，不過還是要提高警覺，民眾到香港，或是中國
四川廣東差旅時，豬肉要煮熟才吃，也別到養豬場在中國四川爆發的、豬
鏈球菌感染，一個多月以來，已經有27人死亡、21人命危。特別值得
注意的是、因為四川的豬肉、大量輸進廣東和香港，疾管局今天呼籲、，
到這些地方旅遊的民眾、吃豬肉的時候、一定要確定是熟的。中國四川，
爆發人類感染豬鏈球菌疫情，已經有一百三十一人發病，二十七人死亡，
國內衛生署疾管局表示，四川豬隻不可能進入到國內，因此民眾不需擔心
，但如果台商到四川，千萬不要接觸豬隻豬鏈球菌是一種人畜共通的傳染
病，透過接觸來感染，嚴重會引發腦膜炎致死，最短兩小時就會發病，目
前用抗生素來治療，到現在為止，還沒有人傳人的病例，會感染發病都是
因為工作關係，接觸到感染病菌的豬儘管這次四川爆發豬鏈球怪病來得突
然，不過疾管局強調，豬鏈球菌不像sars可經空氣傳染，傳播力並不
強，不過還是要提高警覺，民眾到香港，或是中國四川廣東差旅時，豬肉
要煮熟才吃，也別到養豬場在中國四川爆發的、豬鏈球菌感染，一個多月
以來，已經有27人死亡、21人命危。特別值得注意的是、因為四川的
豬肉、大量輸進廣東和香港，疾管局今天呼籲、，到這些地方旅遊的民眾
、吃豬肉的時候、一定要確定是熟的。中國四川，爆發人類感染豬鏈球菌
疫情，已經有一百三十一人發病，二十七人死亡，國內衛生署疾管局表示
，四川豬隻不可能進入到國內，因此民眾不需擔心，但如果台商到四川，
千萬不要接觸豬隻豬鏈球菌是一種人畜共通的傳染病，透過接觸來感染，
嚴重會引發腦膜炎致死，最短兩小時就會發病，目前用抗生素來治療，到
現在為止，還沒有人傳人的病例，會感染發病都是因為工作關係，接觸到
感染病菌的豬儘管這次四川爆發豬鏈球怪病來得突然，不過疾管局強調，
豬鏈球菌不像sars可經空氣傳染，傳播力並不強，不過還是要提高警
覺，民眾到香港，或是中國四川廣東差旅時，豬肉要煮熟才吃，也別到養
豬場
