今天新聞集錦要告訴你：日本國會打算提案，提供台灣旅客到日本觀光
、永久免簽證。
還有美國發現號太空梭順利升空，但是卻發生太空梭、外殼有碎片脫落
。
另外中國四川省豬鏈球菌疫情擴大、死亡人數達到24人。
根據日本產經新聞的報導，日本國會議員打算提案修法，讓赴日本觀光
的台灣旅客，在9月25號愛知博覽會閉幕以後，能夠永久享有免簽
證的待遇。
產經新聞指出，由於台灣是日本第二大觀光客來源，但是兩國沒有邦交
，不能依照現有法令直接以通告方式免除簽證，為了加強雙方的經濟
時執關係，日本朝野主要政黨決定，以修法方式讓台灣旅客也享有免
美國發現號太空梭，在台灣時間26號晚間10點39分，從佛羅里達
州卡納維爾角順利升空。
距離2003年哥倫比亞號失事、太空總署NASA停止太空梭任務，
整整907天。
儘管美國各地街頭歡欣鼓舞，由於這一次升空時有產生碎片，NASA
已經著手進行分析碎片殘骸，一旦判定發現號受損太嚴重，太空人可
能要暫時在國際太空站避難，等待另一艘太空梭救援。
中國四川省豬鏈球菌疫情有擴大的跡象，大陸衛生部公佈又有5名病患
死亡，使得死亡人數增加到24人。
另外還有21人病重，情況也相當危急。
世界衛生組織已經在密切關察當中目前共有117起病例，世衛認為，
這是有史以來最為嚴重的豬鏈球菌疫情，而且有可能出現變種病毒。
