接下來也是一則跟兒童有關的消息。現在台灣的棄兒、棄嬰越來越多。其
中有大部分就是未婚懷孕的年輕媽媽、因為經濟無法負擔、所以選擇把小
孩送給別人。兒福聯盟平均一天，就會接到十通的詢問電話。兒福聯盟的
社工忙著接電話，平均一天有十個年輕媽媽打電話過來，目的都是想把孩
子送給別人。想棄養孩子的人越來越多，領養孩子的人卻越來越少，兒福
聯盟更擔心的是，如果棄養孩子的父母親不透過正當管道，棄兒很可能流
入黑市買賣，將製造更多社會問題。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導接下
來也是一則跟兒童有關的消息。現在台灣的棄兒、棄嬰越來越多。其中有
大部分就是未婚懷孕的年輕媽媽、因為經濟無法負擔、所以選擇把小孩送
給別人。兒福聯盟平均一天，就會接到十通的詢問電話。兒福聯盟的社工
忙著接電話，平均一天有十個年輕媽媽打電話過來，目的都是想把孩子送
給別人。想棄養孩子的人越來越多，領養孩子的人卻越來越少，兒福聯盟
更擔心的是，如果棄養孩子的父母親不透過正當管道，棄兒很可能流入黑
市買賣，將製造更多社會問題。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導接下來也
是一則跟兒童有關的消息。現在台灣的棄兒、棄嬰越來越多。其中有大部
分就是未婚懷孕的年輕媽媽、因為經濟無法負擔、所以選擇把小孩送給別
人。兒福聯盟平均一天，就會接到十通的詢問電話。兒福聯盟的社工忙著
接電話，平均一天有十個年輕媽媽打電話過來，目的都是想把孩子送給別
人。想棄養孩子的人越來越多，領養孩子的人卻越來越少，兒福聯盟更擔
心的是，如果棄養孩子的父母親不透過正當管道，棄兒很可能流入黑市買
賣，將製造更多社會問題。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導接下來也是一
則跟兒童有關的消息。現在台灣的棄兒、棄嬰越來越多。其中有大部分就
是未婚懷孕的年輕媽媽、因為經濟無法負擔、所以選擇把小孩送給別人。
兒福聯盟平均一天，就會接到十通的詢問電話。兒福聯盟的社工忙著接電
話，平均一天有十個年輕媽媽打電話過來，目的都是想把孩子送給別人。
想棄養孩子的人越來越多，領養孩子的人卻越來越少，兒福聯盟更擔心的
是，如果棄養孩子的父母親不透過正當管道，棄兒很可能流入黑市買賣，
將製造更多社會問題。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導接下來也是一則跟
兒童有關的消息。現在台灣的棄兒、棄嬰越來越多。其中有大部分就是未
婚懷孕的年輕媽媽、因為經濟無法負擔、所以選擇把小孩送給別人。兒福
聯盟平均一天，就會接到十通的詢問電話。兒福聯盟的社工忙著接電話，
平均一天有十個年輕媽媽打電話過來，目的都是想把孩子送給別人。想棄
養孩子的人越來越多，領養孩子的人卻越來越少，兒福聯盟更擔心的是，
如果棄養孩子的父母親不透過正當管道，棄兒很可能流入黑市買賣，將製
造更多社會問題。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導接下來也是一則跟兒童
有關的消息。現在台灣的棄兒、棄嬰越來越多。其中有大部分就是未婚懷
孕的年輕媽媽、因為經濟無法負擔、所以選擇把小孩送給別人。兒福聯盟
平均一天，就會接到十通的詢問電話。兒福聯盟的社工忙著接電話，平均
一天有十個年輕媽媽打電話過來，目的都是想把孩子送給別人。想棄養孩
子的人越來越多，領養孩子的人卻越來越少，兒福聯盟更擔心的是，如果
棄養孩子的父母親不透過正當管道，棄兒很可能流入黑市買賣，將製造更
多社會問題。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導接下來也是一則跟兒童有關
的消息。現在台灣的棄兒、棄嬰越來越多。其中有大部分就是未婚懷孕的
年輕媽媽、因為經濟無法負擔、所以選擇把小孩送給別人。兒福聯盟平均
一天，就會接到十通的詢問電話。兒福聯盟的社工忙著接電話，平均一天
有十個年輕媽媽打電話過來，目的都是想把孩子送給別人。想棄養孩子的
人越來越多，領養孩子的人卻越來越少，兒福聯盟更擔心的是，如果棄養
孩子的父母親不透過正當管道，棄兒很可能流入黑市買賣，將製造更多社
會問題。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
