現在香港，又傳出有一人受到感染，讓人擔心疫情可能已經擴散。農委會
防檢局判斷，單純的豬鏈球菌、應該不至於造成這麼多人的死亡，懷疑這
次致死的豬鏈球菌可能已經變種，或是夾雜其他病毒。香港衛生署昨天公
佈的感染個案，是自去年以來的第十宗個案，患者是一名26歲的裝修工
人，他因為發燒、左腳踝痛等症狀就醫，被檢驗出感染到豬鏈球菌。農委
會防檢局強調，豬鏈球菌是常在菌，也不是法定傳染病，不過卻在中國四
川造成三十人死亡、十分不尋常，懷疑豬鏈球菌可能是已經變種，或是夾
雜到其他威力強的病毒。面對疫情來勢洶洶，立委要求政府絕對不能掉以
輕心，儘管在機場、港口，農委會和衛生署都已經嚴密監控，不過立委擔
心，如果不能杜絕走私，那麼防疫的工作、可能還是會有漏洞。公視新聞
林靜梅賴振元採訪報導。現在香港，又傳出有一人受到感染，讓人擔心疫
情可能已經擴散。農委會防檢局判斷，單純的豬鏈球菌、應該不至於造成
這麼多人的死亡，懷疑這次致死的豬鏈球菌可能已經變種，或是夾雜其他
病毒。香港衛生署昨天公佈的感染個案，是自去年以來的第十宗個案，患
者是一名26歲的裝修工人，他因為發燒、左腳踝痛等症狀就醫，被檢驗
出感染到豬鏈球菌。農委會防檢局強調，豬鏈球菌是常在菌，也不是法定
傳染病，不過卻在中國四川造成三十人死亡、十分不尋常，懷疑豬鏈球菌
可能是已經變種，或是夾雜到其他威力強的病毒。面對疫情來勢洶洶，立
委要求政府絕對不能掉以輕心，儘管在機場、港口，農委會和衛生署都已
經嚴密監控，不過立委擔心，如果不能杜絕走私，那麼防疫的工作、可能
還是會有漏洞。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。現在香港，又傳出有一
人受到感染，讓人擔心疫情可能已經擴散。農委會防檢局判斷，單純的豬
鏈球菌、應該不至於造成這麼多人的死亡，懷疑這次致死的豬鏈球菌可能
已經變種，或是夾雜其他病毒。香港衛生署昨天公佈的感染個案，是自去
年以來的第十宗個案，患者是一名26歲的裝修工人，他因為發燒、左腳
踝痛等症狀就醫，被檢驗出感染到豬鏈球菌。農委會防檢局強調，豬鏈球
菌是常在菌，也不是法定傳染病，不過卻在中國四川造成三十人死亡、十
分不尋常，懷疑豬鏈球菌可能是已經變種，或是夾雜到其他威力強的病毒
。面對疫情來勢洶洶，立委要求政府絕對不能掉以輕心，儘管在機場、港
口，農委會和衛生署都已經嚴密監控，不過立委擔心，如果不能杜絕走私
，那麼防疫的工作、可能還是會有漏洞。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
。現在香港，又傳出有一人受到感染，讓人擔心疫情可能已經擴散。農委
會防檢局判斷，單純的豬鏈球菌、應該不至於造成這麼多人的死亡，懷疑
這次致死的豬鏈球菌可能已經變種，或是夾雜其他病毒。香港衛生署昨天
公佈的感染個案，是自去年以來的第十宗個案，患者是一名26歲的裝修
工人，他因為發燒、左腳踝痛等症狀就醫，被檢驗出感染到豬鏈球菌。農
委會防檢局強調，豬鏈球菌是常在菌，也不是法定傳染病，不過卻在中國
四川造成三十人死亡、十分不尋常，懷疑豬鏈球菌可能是已經變種，或是
夾雜到其他威力強的病毒。面對疫情來勢洶洶，立委要求政府絕對不能掉
以輕心，儘管在機場、港口，農委會和衛生署都已經嚴密監控，不過立委
擔心，如果不能杜絕走私，那麼防疫的工作、可能還是會有漏洞。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。現在香港，又傳出有一人受到感染，讓人擔心
疫情可能已經擴散。農委會防檢局判斷，單純的豬鏈球菌、應該不至於造
成這麼多人的死亡，懷疑這次致死的豬鏈球菌可能已經變種，或是夾雜其
他病毒。香港衛生署昨天公佈的感染個案，是自去年以來的第十宗個案，
患者是一名26歲的裝修工人，他因為發燒、左腳踝痛等症狀就醫，被檢
驗出感染到豬鏈球菌。農委會防檢局強調，豬鏈球菌是常在菌，也不是法
定傳染病，不過卻在中國四川造成三十人死亡、十分不尋常，懷疑豬鏈球
菌可能是已經變種，或是夾雜到其他威力強的病毒。面對疫情來勢洶洶，
立委要求政府絕對不能掉以輕心，儘管在機場、港口，農委會和衛生署都
已經嚴密監控，不過立委擔心，如果不能杜絕走私，那麼防疫的工作、可
能還是會有漏洞。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。現在香港，又傳出有
一人受到感染，讓人擔心疫情可能已經擴散。農委會防檢局判斷，單純的
豬鏈球菌、應該不至於造成這麼多人的死亡，懷疑這次致死的豬鏈球菌可
能已經變種，或是夾雜其他病毒。香港衛生署昨天公佈的感染個案，是自
去年以來的第十宗個案，患者是一名26歲的裝修工人，他因為發燒、左
腳踝痛等症狀就醫，被檢驗出感染到豬鏈球菌。農委會防檢局強調，豬鏈
球菌是常在菌，也不是法定傳染病，不過卻在中國四川造成三十人死亡、
十分不尋常，懷疑豬鏈球菌可能是已經變種，或是夾雜到其他威力強的病
毒。面對疫情來勢洶洶，立委要求政府絕對不能掉以輕心，儘管在機場、
港口，農委會和衛生署都已經嚴密監控，不過立委擔心，如果不能杜絕走
私，那麼防疫的工作、可能還是會有漏洞。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。
