檢警偵辦職棒簽賭案，昨天兩名熊隊的球員被約談，檢察官認為其中的戴
龍水涉嫌重大、向法官聲請羈押，但是今天雲林地方法院卻以罪證不足、
駁回聲押。另外、一名洋將羅德里茲則在檢察官在偵訊之後、已經將他飭
回。偵辦職棒簽賭案的專案小組，昨天晚間將戴龍水傳訊到案並且在偵訊
後，戴龍水涉案情節重大，而且有串證之虞，向法院提出羈押聲請，不過
今天法官駁回聲請，檢察官表示將會補充更多證據，提出抗告，至於另一
位熊隊洋將羅德里茲，則被限制住居。由於職棒再次爆發簽賭事件，讓政
府思考是否可以藉由運動彩券的發行，來遏止賭風，不過推動休閒與體育
的金車基金會認為，這樣的想法是本末倒置，台北富邦銀行副總楊瑞東就
說，政府規劃初期以國外賽事為投注標的是對的，但接下來一定會把國內
的運動賽事慢慢加入，所以像是遊戲的設計要格外審慎。而以國外的經驗
來看，運動彩券要成功發行，有許多因素要謹慎評估。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導檢警偵辦職棒簽賭案，昨天兩名熊隊的球員被約談，檢察官
認為其中的戴龍水涉嫌重大、向法官聲請羈押，但是今天雲林地方法院卻
以罪證不足、駁回聲押。另外、一名洋將羅德里茲則在檢察官在偵訊之後
、已經將他飭回。偵辦職棒簽賭案的專案小組，昨天晚間將戴龍水傳訊到
案並且在偵訊後，戴龍水涉案情節重大，而且有串證之虞，向法院提出羈
押聲請，不過今天法官駁回聲請，檢察官表示將會補充更多證據，提出抗
告，至於另一位熊隊洋將羅德里茲，則被限制住居。由於職棒再次爆發簽
賭事件，讓政府思考是否可以藉由運動彩券的發行，來遏止賭風，不過推
動休閒與體育的金車基金會認為，這樣的想法是本末倒置，台北富邦銀行
副總楊瑞東就說，政府規劃初期以國外賽事為投注標的是對的，但接下來
一定會把國內的運動賽事慢慢加入，所以像是遊戲的設計要格外審慎。而
以國外的經驗來看，運動彩券要成功發行，有許多因素要謹慎評估。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導檢警偵辦職棒簽賭案，昨天兩名熊隊的球員被
約談，檢察官認為其中的戴龍水涉嫌重大、向法官聲請羈押，但是今天雲
林地方法院卻以罪證不足、駁回聲押。另外、一名洋將羅德里茲則在檢察
官在偵訊之後、已經將他飭回。偵辦職棒簽賭案的專案小組，昨天晚間將
戴龍水傳訊到案並且在偵訊後，戴龍水涉案情節重大，而且有串證之虞，
向法院提出羈押聲請，不過今天法官駁回聲請，檢察官表示將會補充更多
證據，提出抗告，至於另一位熊隊洋將羅德里茲，則被限制住居。由於職
棒再次爆發簽賭事件，讓政府思考是否可以藉由運動彩券的發行，來遏止
賭風，不過推動休閒與體育的金車基金會認為，這樣的想法是本末倒置，
台北富邦銀行副總楊瑞東就說，政府規劃初期以國外賽事為投注標的是對
的，但接下來一定會把國內的運動賽事慢慢加入，所以像是遊戲的設計要
格外審慎。而以國外的經驗來看，運動彩券要成功發行，有許多因素要謹
慎評估。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導檢警偵辦職棒簽賭案，昨天兩名
熊隊的球員被約談，檢察官認為其中的戴龍水涉嫌重大、向法官聲請羈押
，但是今天雲林地方法院卻以罪證不足、駁回聲押。另外、一名洋將羅德
里茲則在檢察官在偵訊之後、已經將他飭回。偵辦職棒簽賭案的專案小組
，昨天晚間將戴龍水傳訊到案並且在偵訊後，戴龍水涉案情節重大，而且
有串證之虞，向法院提出羈押聲請，不過今天法官駁回聲請，檢察官表示
將會補充更多證據，提出抗告，至於另一位熊隊洋將羅德里茲，則被限制
住居。由於職棒再次爆發簽賭事件，讓政府思考是否可以藉由運動彩券的
發行，來遏止賭風，不過推動休閒與體育的金車基金會認為，這樣的想法
是本末倒置，台北富邦銀行副總楊瑞東就說，政府規劃初期以國外賽事為
投注標的是對的，但接下來一定會把國內的運動賽事慢慢加入，所以像是
遊戲的設計要格外審慎。而以國外的經驗來看，運動彩券要成功發行，有
許多因素要謹慎評估。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導檢警偵辦職棒簽賭
案，昨天兩名熊隊的球員被約談，檢察官認為其中的戴龍水涉嫌重大、向
法官聲請羈押，但是今天雲林地方法院卻以罪證不足、駁回聲押。另外、
一名洋將羅德里茲則在檢察官在偵訊之後、已經將他飭回。偵辦職棒簽賭
案的專案小組，昨天晚間將戴龍水傳訊到案並且在偵訊後，戴龍水涉案情
節重大，而且有串證之虞，向法院提出羈押聲請，不過今天法官駁回聲請
，檢察官表示將會補充更多證據，提出抗告，至於另一位熊隊洋將羅德里
茲，則被限制住居。由於職棒再次爆發簽賭事件，讓政府思考是否可以藉
由運動彩券的發行，來遏止賭風，不過推動休閒與體育的金車基金會認為
，這樣的想法是本末倒置，台北富邦銀行副總楊瑞東就說，政府規劃初期
以國外賽事為投注標的是對的，但接下來一定會把國內的運動賽事慢慢加
入，所以像是遊戲的設計要格外審慎。而以國外的經驗來看，運動彩券要
成功發行，有許多因素要謹慎評估。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導檢警
偵辦職棒簽賭案，昨天兩名熊隊的球員被約談，檢察官認為其中的戴龍水
涉嫌重大、向法官聲請羈押，但是今天雲林地方法院卻以罪證不足、駁回
聲押。另外、一名洋將羅德里茲則在檢察官在偵訊之後、已經將他飭回。
偵辦職棒簽賭案的專案小組，昨天晚間將戴龍水傳訊到案並且在偵訊後，
戴龍水涉案情節重大，而且有串證之虞，向法院提出羈押聲請，不過今天
法官駁回聲請，檢察官表示將會補充更多證據，提出抗告，至於另一位熊
隊洋將羅德里茲，則被限制住居。由於職棒再次爆發簽賭事件，讓政府思
考是否可以藉由運動彩券的發行，來遏止賭風，不過推動休閒與體育的金
車基金會認為，這樣的想法是本末倒置，台北富邦銀行副總楊瑞東就說，
政府規劃初期以國外賽事為投注標的是對的，但接下來一定會把國內的運
動賽事慢慢加入，所以像是遊戲的設計要格外審慎。而以國外的經驗來看
，運動彩券要成功發行，有許多因素要謹慎評估。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導
