為了向各界說明軍購案，行政院長游錫坤日前提出、兩岸恐怖平衡的說法
，中國國台辦在星期三的例行記者會上，嚴辭批評這是一種戰爭挑釁的行
為。行政院長游錫坤日前曾經提出一個說法，表示如果中國攻打台北或高
雄，台灣就攻擊上海，這席恐怖平衡說今天引發了中國當局的強烈反彈，
上午中國國台辦發言人李維一，就在例行記者會上，表達了強硬的立場李
維一強調，游錫坤的言論，代表台獨勢力正嚴重威脅台海和平另外，李維
一也針對台灣的軍購案，點名批判陳水扁總統製造兩岸緊張而有關新加坡
日前在聯合國大會提出反對台獨的言論，引發台灣外長的失言風波，李維
一則表示，新加坡的立場代表了國際社會反對台獨活動，支持一個中國的
政策。為了向各界說明軍購案，行政院長游錫坤日前提出、兩岸恐怖平衡
的說法，中國國台辦在星期三的例行記者會上，嚴辭批評這是一種戰爭挑
釁的行為。行政院長游錫坤日前曾經提出一個說法，表示如果中國攻打台
北或高雄，台灣就攻擊上海，這席恐怖平衡說今天引發了中國當局的強烈
反彈，上午中國國台辦發言人李維一，就在例行記者會上，表達了強硬的
立場李維一強調，游錫坤的言論，代表台獨勢力正嚴重威脅台海和平另外
，李維一也針對台灣的軍購案，點名批判陳水扁總統製造兩岸緊張而有關
新加坡日前在聯合國大會提出反對台獨的言論，引發台灣外長的失言風波
，李維一則表示，新加坡的立場代表了國際社會反對台獨活動，支持一個
中國的政策。
