從下個月開始中國將對十五種台灣水果、實施零關稅的優惠。不過有人擔
心、台灣的水果如果賣到中國、會不會讓國內的水果價格變貴？農委會和
貿易商今天都表示、如果以今年的情況來看、應該影響不大。包括芒果、
木瓜、楊桃、蓮霧等十五項水果，從八月一號開始、輸往中國，都不用關
稅，這項優惠措施，將讓農民外銷的水果，省下大約三成五的成本，許多
民眾擔心，在利之所趨的情況下，台灣的水果可能會大量賣到中國，台灣
反而沒水果。學者表示，應該不至於會發生這種情形。學者強調，由於今
年國內水果價格飆高完全是因為產量少，農民內銷不成問題，外銷的意願
自然就會降低。不過如果將來台灣水果再發生滯銷，免關稅外銷，對農民
絕對是一個福音。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。從下個月開始中國將
對十五種台灣水果、實施零關稅的優惠。不過有人擔心、台灣的水果如果
賣到中國、會不會讓國內的水果價格變貴？農委會和貿易商今天都表示、
如果以今年的情況來看、應該影響不大。包括芒果、木瓜、楊桃、蓮霧等
十五項水果，從八月一號開始、輸往中國，都不用關稅，這項優惠措施，
將讓農民外銷的水果，省下大約三成五的成本，許多民眾擔心，在利之所
趨的情況下，台灣的水果可能會大量賣到中國，台灣反而沒水果。學者表
示，應該不至於會發生這種情形。學者強調，由於今年國內水果價格飆高
完全是因為產量少，農民內銷不成問題，外銷的意願自然就會降低。不過
如果將來台灣水果再發生滯銷，免關稅外銷，對農民絕對是一個福音。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。從下個月開始中國將對十五種台灣水果、
實施零關稅的優惠。不過有人擔心、台灣的水果如果賣到中國、會不會讓
國內的水果價格變貴？農委會和貿易商今天都表示、如果以今年的情況來
看、應該影響不大。包括芒果、木瓜、楊桃、蓮霧等十五項水果，從八月
一號開始、輸往中國，都不用關稅，這項優惠措施，將讓農民外銷的水果
，省下大約三成五的成本，許多民眾擔心，在利之所趨的情況下，台灣的
水果可能會大量賣到中國，台灣反而沒水果。學者表示，應該不至於會發
生這種情形。學者強調，由於今年國內水果價格飆高完全是因為產量少，
農民內銷不成問題，外銷的意願自然就會降低。不過如果將來台灣水果再
發生滯銷，免關稅外銷，對農民絕對是一個福音。公視新聞林靜梅賴振元
採訪報導。從下個月開始中國將對十五種台灣水果、實施零關稅的優惠。
不過有人擔心、台灣的水果如果賣到中國、會不會讓國內的水果價格變貴
？農委會和貿易商今天都表示、如果以今年的情況來看、應該影響不大。
包括芒果、木瓜、楊桃、蓮霧等十五項水果，從八月一號開始、輸往中國
，都不用關稅，這項優惠措施，將讓農民外銷的水果，省下大約三成五的
成本，許多民眾擔心，在利之所趨的情況下，台灣的水果可能會大量賣到
中國，台灣反而沒水果。學者表示，應該不至於會發生這種情形。學者強
調，由於今年國內水果價格飆高完全是因為產量少，農民內銷不成問題，
外銷的意願自然就會降低。不過如果將來台灣水果再發生滯銷，免關稅外
銷，對農民絕對是一個福音。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。從下個月
開始中國將對十五種台灣水果、實施零關稅的優惠。不過有人擔心、台灣
的水果如果賣到中國、會不會讓國內的水果價格變貴？農委會和貿易商今
天都表示、如果以今年的情況來看、應該影響不大。包括芒果、木瓜、楊
桃、蓮霧等十五項水果，從八月一號開始、輸往中國，都不用關稅，這項
優惠措施，將讓農民外銷的水果，省下大約三成五的成本，許多民眾擔心
，在利之所趨的情況下，台灣的水果可能會大量賣到中國，台灣反而沒水
果。學者表示，應該不至於會發生這種情形。學者強調，由於今年國內水
果價格飆高完全是因為產量少，農民內銷不成問題，外銷的意願自然就會
降低。不過如果將來台灣水果再發生滯銷，免關稅外銷，對農民絕對是一
個福音。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。從下個月開始中國將對十五種
台灣水果、實施零關稅的優惠。不過有人擔心、台灣的水果如果賣到中國
、會不會讓國內的水果價格變貴？農委會和貿易商今天都表示、如果以今
年的情況來看、應該影響不大。包括芒果、木瓜、楊桃、蓮霧等十五項水
果，從八月一號開始、輸往中國，都不用關稅，這項優惠措施，將讓農民
外銷的水果，省下大約三成五的成本，許多民眾擔心，在利之所趨的情況
下，台灣的水果可能會大量賣到中國，台灣反而沒水果。學者表示，應該
不至於會發生這種情形。學者強調，由於今年國內水果價格飆高完全是因
為產量少，農民內銷不成問題，外銷的意願自然就會降低。不過如果將來
台灣水果再發生滯銷，免關稅外銷，對農民絕對是一個福音。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。從下個月開始中國將對十五種台灣水果、實施零關
稅的優惠。不過有人擔心、台灣的水果如果賣到中國、會不會讓國內的水
果價格變貴？農委會和貿易商今天都表示、如果以今年的情況來看、應該
影響不大。包括芒果、木瓜、楊桃、蓮霧等十五項水果，從八月一號開始
、輸往中國，都不用關稅，這項優惠措施，將讓農民外銷的水果，省下大
約三成五的成本，許多民眾擔心，在利之所趨的情況下，台灣的水果可能
會大量賣到中國，台灣反而沒水果。學者表示，應該不至於會發生這種情
形。學者強調，由於今年國內水果價格飆高完全是因為產量少，農民內銷
不成問題，外銷的意願自然就會降低。不過如果將來台灣水果再發生滯銷
，免關稅外銷，對農民絕對是一個福音。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
。
