另外，要告訴您。台灣日本雙方今天在東京，展開了漁權談判。不過由於
日本堅持釣魚台主權、雖然台灣要求共同開發重疊海域，但是日本拒絕針
對此事談判、最後、談判破裂。因此明年三月、將在台北舉行第十六次的
漁權談判。台日漁權談判今天正式在東京展開，行政院長謝長廷表示，無
論結果如何，兩國都將保持友好關係。謝長廷表示，兩國都會為自己的國
民爭取最大的利益，因此台灣談判代表將會堅持合理的漁權範圍，不會損
失台灣漁民的權益。經爭議幾十年的問題，能夠進早圓滿結束不過在傍晚
傳回台日漁權談判破裂的消息，外交部表示，這次協商的最大成果，就是
雙方能夠成立工作小組，以後台日之間的漁業糾紛，就可以透過協商來解
決，不過由於日本始終強硬堅持釣魚台主權，以後台灣漁民如果進入釣魚
台海域捕魚，還是會遭到日本的逮捕，因此對台灣漁民來說，在經過這次
談判後，漁民的權益還是沒有得到任何的保障。。綜合報導(林俊賢沈志
明)另外，要告訴您。台灣日本雙方今天在東京，展開了漁權談判。不過
由於日本堅持釣魚台主權、雖然台灣要求共同開發重疊海域，但是日本拒
絕針對此事談判、最後、談判破裂。因此明年三月、將在台北舉行第十六
次的漁權談判。台日漁權談判今天正式在東京展開，行政院長謝長廷表示
，無論結果如何，兩國都將保持友好關係。謝長廷表示，兩國都會為自己
的國民爭取最大的利益，因此台灣談判代表將會堅持合理的漁權範圍，不
會損失台灣漁民的權益。經爭議幾十年的問題，能夠進早圓滿結束不過在
傍晚傳回台日漁權談判破裂的消息，外交部表示，這次協商的最大成果，
就是雙方能夠成立工作小組，以後台日之間的漁業糾紛，就可以透過協商
來解決，不過由於日本始終強硬堅持釣魚台主權，以後台灣漁民如果進入
釣魚台海域捕魚，還是會遭到日本的逮捕，因此對台灣漁民來說，在經過
這次談判後，漁民的權益還是沒有得到任何的保障。。綜合報導(林俊賢
沈志明)另外，要告訴您。台灣日本雙方今天在東京，展開了漁權談判。
不過由於日本堅持釣魚台主權、雖然台灣要求共同開發重疊海域，但是日
本拒絕針對此事談判、最後、談判破裂。因此明年三月、將在台北舉行第
十六次的漁權談判。台日漁權談判今天正式在東京展開，行政院長謝長廷
表示，無論結果如何，兩國都將保持友好關係。謝長廷表示，兩國都會為
自己的國民爭取最大的利益，因此台灣談判代表將會堅持合理的漁權範圍
，不會損失台灣漁民的權益。經爭議幾十年的問題，能夠進早圓滿結束不
過在傍晚傳回台日漁權談判破裂的消息，外交部表示，這次協商的最大成
果，就是雙方能夠成立工作小組，以後台日之間的漁業糾紛，就可以透過
協商來解決，不過由於日本始終強硬堅持釣魚台主權，以後台灣漁民如果
進入釣魚台海域捕魚，還是會遭到日本的逮捕，因此對台灣漁民來說，在
經過這次談判後，漁民的權益還是沒有得到任何的保障。。綜合報導(林
俊賢沈志明)另外，要告訴您。台灣日本雙方今天在東京，展開了漁權談
判。不過由於日本堅持釣魚台主權、雖然台灣要求共同開發重疊海域，但
是日本拒絕針對此事談判、最後、談判破裂。因此明年三月、將在台北舉
行第十六次的漁權談判。台日漁權談判今天正式在東京展開，行政院長謝
長廷表示，無論結果如何，兩國都將保持友好關係。謝長廷表示，兩國都
會為自己的國民爭取最大的利益，因此台灣談判代表將會堅持合理的漁權
範圍，不會損失台灣漁民的權益。經爭議幾十年的問題，能夠進早圓滿結
束不過在傍晚傳回台日漁權談判破裂的消息，外交部表示，這次協商的最
大成果，就是雙方能夠成立工作小組，以後台日之間的漁業糾紛，就可以
透過協商來解決，不過由於日本始終強硬堅持釣魚台主權，以後台灣漁民
如果進入釣魚台海域捕魚，還是會遭到日本的逮捕，因此對台灣漁民來說
，在經過這次談判後，漁民的權益還是沒有得到任何的保障。。綜合報導
(林俊賢沈志明)另外，要告訴您。台灣日本雙方今天在東京，展開了漁
權談判。不過由於日本堅持釣魚台主權、雖然台灣要求共同開發重疊海域
，但是日本拒絕針對此事談判、最後、談判破裂。因此明年三月、將在台
北舉行第十六次的漁權談判。台日漁權談判今天正式在東京展開，行政院
長謝長廷表示，無論結果如何，兩國都將保持友好關係。謝長廷表示，兩
國都會為自己的國民爭取最大的利益，因此台灣談判代表將會堅持合理的
漁權範圍，不會損失台灣漁民的權益。經爭議幾十年的問題，能夠進早圓
滿結束不過在傍晚傳回台日漁權談判破裂的消息，外交部表示，這次協商
的最大成果，就是雙方能夠成立工作小組，以後台日之間的漁業糾紛，就
可以透過協商來解決，不過由於日本始終強硬堅持釣魚台主權，以後台灣
漁民如果進入釣魚台海域捕魚，還是會遭到日本的逮捕，因此對台灣漁民
來說，在經過這次談判後，漁民的權益還是沒有得到任何的保障。。綜合
報導(林俊賢沈志明)另外，要告訴您。台灣日本雙方今天在東京，展開
了漁權談判。不過由於日本堅持釣魚台主權、雖然台灣要求共同開發重疊
海域，但是日本拒絕針對此事談判、最後、談判破裂。因此明年三月、將
在台北舉行第十六次的漁權談判。台日漁權談判今天正式在東京展開，行
政院長謝長廷表示，無論結果如何，兩國都將保持友好關係。謝長廷表示
，兩國都會為自己的國民爭取最大的利益，因此台灣談判代表將會堅持合
理的漁權範圍，不會損失台灣漁民的權益。經爭議幾十年的問題，能夠進
早圓滿結束不過在傍晚傳回台日漁權談判破裂的消息，外交部表示，這次
協商的最大成果，就是雙方能夠成立工作小組，以後台日之間的漁業糾紛
，就可以透過協商來解決，不過由於日本始終強硬堅持釣魚台主權，以後
台灣漁民如果進入釣魚台海域捕魚，還是會遭到日本的逮捕，因此對台灣
漁民來說，在經過這次談判後，漁民的權益還是沒有得到任何的保障。。
綜合報導(林俊賢沈志明)另外，要告訴您。台灣日本雙方今天在東京，
展開了漁權談判。不過由於日本堅持釣魚台主權、雖然台灣要求共同開發
重疊海域，但是日本拒絕針對此事談判、最後、談判破裂。因此明年三月
、將在台北舉行第十六次的漁權談判。台日漁權談判今天正式在東京展開
，行政院長謝長廷表示，無論結果如何，兩國都將保持友好關係。謝長廷
表示，兩國都會為自己的國民爭取最大的利益，因此台灣談判代表將會堅
持合理的漁權範圍，不會損失台灣漁民的權益。經爭議幾十年的問題，能
夠進早圓滿結束不過在傍晚傳回台日漁權談判破裂的消息，外交部表示，
這次協商的最大成果，就是雙方能夠成立工作小組，以後台日之間的漁業
糾紛，就可以透過協商來解決，不過由於日本始終強硬堅持釣魚台主權，
以後台灣漁民如果進入釣魚台海域捕魚，還是會遭到日本的逮捕，因此對
台灣漁民來說，在經過這次談判後，漁民的權益還是沒有得到任何的保障
。。綜合報導(林俊賢沈志明)另外，要告訴您。台灣日本雙方今天在東
京，展開了漁權談判。不過由於日本堅持釣魚台主權、雖然台灣要求共同
開發重疊海域，但是日本拒絕針對此事談判、最後、談判破裂。因此明年
三月、將在台北舉行第十六次的漁權談判。台日漁權談判今天正式在東京
展開，行政院長謝長廷表示，無論結果如何，兩國都將保持友好關係。謝
長廷表示，兩國都會為自己的國民爭取最大的利益，因此台灣談判代表將
會堅持合理的漁權範圍，不會損失台灣漁民的權益。經爭議幾十年的問題
，能夠進早圓滿結束不過在傍晚傳回台日漁權談判破裂的消息，外交部表
示，這次協商的最大成果，就是雙方能夠成立工作小組，以後台日之間的
漁業糾紛，就可以透過協商來解決，不過由於日本始終強硬堅持釣魚台主
權，以後台灣漁民如果進入釣魚台海域捕魚，還是會遭到日本的逮捕，因
此對台灣漁民來說，在經過這次談判後，漁民的權益還是沒有得到任何的
保障。。綜合報導(林俊賢沈志明)另外，要告訴您。台灣日本雙方今天
在東京，展開了漁權談判。不過由於日本堅持釣魚台主權、雖然台灣要求
共同開發重疊海域，但是日本拒絕針對此事談判、最後、談判破裂。因此
明年三月、將在台北舉行第十六次的漁權談判。台日漁權談判今天正式在
東京展開，行政院長謝長廷表示，無論結果如何，兩國都將保持友好關係
。謝長廷表示，兩國都會為自己的國民爭取最大的利益，因此台灣談判代
表將會堅持合理的漁權範圍，不會損失台灣漁民的權益。經爭議幾十年的
問題，能夠進早圓滿結束不過在傍晚傳回台日漁權談判破裂的消息，外交
部表示，這次協商的最大成果，就是雙方能夠成立工作小組，以後台日之
間的漁業糾紛，就可以透過協商來解決，不過由於日本始終強硬堅持釣魚
台主權，以後台灣漁民如果進入釣魚台海域捕魚，還是會遭到日本的逮捕
，因此對台灣漁民來說，在經過這次談判後，漁民的權益還是沒有得到任
何的保障。。綜合報導(林俊賢沈志明)
