暑假到了，很多家長都會帶小朋友到遊樂區遊玩。消基會就調查了國內1
5家民營遊樂園，發現其中有86%都是以身高有沒有超過110公分、
來作為兒童票的認定標準。但是、現在小朋友的發育比較快，消基會呼籲
、應該用年齡認定才合理。家長帶小朋友到遊樂區，第一件事就是量身高
，小妹妹驚險過關，這個小弟弟就沒那麼幸運了，脫掉鞋子量還是超過1
10，爸爸得多花490元買票入場。消基會調查發現，除了六福村等三
個遊樂園以外，包含劍湖山、布魯樂谷、月眉等其他民營遊樂區都是以身
高來判斷算不算兒童。反觀台北市兒童樂園、動物園等公營遊樂區，都是
以年齡來認定兒童票，雖然現在沒有法令硬性規定，如果民營業者也能改
進，或許能減少糾紛，讓消費者玩得更盡興。公視新聞林珍汝張梓嘉暑假
到了，很多家長都會帶小朋友到遊樂區遊玩。消基會就調查了國內15家
民營遊樂園，發現其中有86%都是以身高有沒有超過110公分、來作
為兒童票的認定標準。但是、現在小朋友的發育比較快，消基會呼籲、應
該用年齡認定才合理。家長帶小朋友到遊樂區，第一件事就是量身高，小
妹妹驚險過關，這個小弟弟就沒那麼幸運了，脫掉鞋子量還是超過110
，爸爸得多花490元買票入場。消基會調查發現，除了六福村等三個遊
樂園以外，包含劍湖山、布魯樂谷、月眉等其他民營遊樂區都是以身高來
判斷算不算兒童。反觀台北市兒童樂園、動物園等公營遊樂區，都是以年
齡來認定兒童票，雖然現在沒有法令硬性規定，如果民營業者也能改進，
或許能減少糾紛，讓消費者玩得更盡興。公視新聞林珍汝張梓嘉暑假到了
，很多家長都會帶小朋友到遊樂區遊玩。消基會就調查了國內15家民營
遊樂園，發現其中有86%都是以身高有沒有超過110公分、來作為兒
童票的認定標準。但是、現在小朋友的發育比較快，消基會呼籲、應該用
年齡認定才合理。家長帶小朋友到遊樂區，第一件事就是量身高，小妹妹
驚險過關，這個小弟弟就沒那麼幸運了，脫掉鞋子量還是超過110，爸
爸得多花490元買票入場。消基會調查發現，除了六福村等三個遊樂園
以外，包含劍湖山、布魯樂谷、月眉等其他民營遊樂區都是以身高來判斷
算不算兒童。反觀台北市兒童樂園、動物園等公營遊樂區，都是以年齡來
認定兒童票，雖然現在沒有法令硬性規定，如果民營業者也能改進，或許
能減少糾紛，讓消費者玩得更盡興。公視新聞林珍汝張梓嘉暑假到了，很
多家長都會帶小朋友到遊樂區遊玩。消基會就調查了國內15家民營遊樂
園，發現其中有86%都是以身高有沒有超過110公分、來作為兒童票
的認定標準。但是、現在小朋友的發育比較快，消基會呼籲、應該用年齡
認定才合理。家長帶小朋友到遊樂區，第一件事就是量身高，小妹妹驚險
過關，這個小弟弟就沒那麼幸運了，脫掉鞋子量還是超過110，爸爸得
多花490元買票入場。消基會調查發現，除了六福村等三個遊樂園以外
，包含劍湖山、布魯樂谷、月眉等其他民營遊樂區都是以身高來判斷算不
算兒童。反觀台北市兒童樂園、動物園等公營遊樂區，都是以年齡來認定
兒童票，雖然現在沒有法令硬性規定，如果民營業者也能改進，或許能減
少糾紛，讓消費者玩得更盡興。公視新聞林珍汝張梓嘉暑假到了，很多家
長都會帶小朋友到遊樂區遊玩。消基會就調查了國內15家民營遊樂園，
發現其中有86%都是以身高有沒有超過110公分、來作為兒童票的認
定標準。但是、現在小朋友的發育比較快，消基會呼籲、應該用年齡認定
才合理。家長帶小朋友到遊樂區，第一件事就是量身高，小妹妹驚險過關
，這個小弟弟就沒那麼幸運了，脫掉鞋子量還是超過110，爸爸得多花
490元買票入場。消基會調查發現，除了六福村等三個遊樂園以外，包
含劍湖山、布魯樂谷、月眉等其他民營遊樂區都是以身高來判斷算不算兒
童。反觀台北市兒童樂園、動物園等公營遊樂區，都是以年齡來認定兒童
票，雖然現在沒有法令硬性規定，如果民營業者也能改進，或許能減少糾
紛，讓消費者玩得更盡興。公視新聞林珍汝張梓嘉暑假到了，很多家長都
會帶小朋友到遊樂區遊玩。消基會就調查了國內15家民營遊樂園，發現
其中有86%都是以身高有沒有超過110公分、來作為兒童票的認定標
準。但是、現在小朋友的發育比較快，消基會呼籲、應該用年齡認定才合
理。家長帶小朋友到遊樂區，第一件事就是量身高，小妹妹驚險過關，這
個小弟弟就沒那麼幸運了，脫掉鞋子量還是超過110，爸爸得多花49
0元買票入場。消基會調查發現，除了六福村等三個遊樂園以外，包含劍
湖山、布魯樂谷、月眉等其他民營遊樂區都是以身高來判斷算不算兒童。
反觀台北市兒童樂園、動物園等公營遊樂區，都是以年齡來認定兒童票，
雖然現在沒有法令硬性規定，如果民營業者也能改進，或許能減少糾紛，
讓消費者玩得更盡興。公視新聞林珍汝張梓嘉暑假到了，很多家長都會帶
小朋友到遊樂區遊玩。消基會就調查了國內15家民營遊樂園，發現其中
有86%都是以身高有沒有超過110公分、來作為兒童票的認定標準。
但是、現在小朋友的發育比較快，消基會呼籲、應該用年齡認定才合理。
家長帶小朋友到遊樂區，第一件事就是量身高，小妹妹驚險過關，這個小
弟弟就沒那麼幸運了，脫掉鞋子量還是超過110，爸爸得多花490元
買票入場。消基會調查發現，除了六福村等三個遊樂園以外，包含劍湖山
、布魯樂谷、月眉等其他民營遊樂區都是以身高來判斷算不算兒童。反觀
台北市兒童樂園、動物園等公營遊樂區，都是以年齡來認定兒童票，雖然
現在沒有法令硬性規定，如果民營業者也能改進，或許能減少糾紛，讓消
費者玩得更盡興。公視新聞林珍汝張梓嘉
