接下來要告訴您，台北電腦應用展、已經在今天開幕了。在這一次展覽當
中，我們可以發現、筆記型電腦逐漸取代桌上型電腦的趨勢。現場的情況
帶您一起去看看。標榜輕薄的筆記型電腦已成趨勢，像這台是號稱小狗可
以咬著走的a4機，重量只有1.7公斤，而這台則是內鍵dvd光碟機
，只有1.6公斤的羽毛機，這些機種的價位都從四萬塊起跳，除了重量
更輕之外，另一個重點，還有筆記型電腦價格平民化。雖然有兩萬元以下
的筆記型電腦，不過消費者選購時還得注意，硬體規格是否符合自身需求
，以及作業系統是否要另外再加購等細節，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。接下來要告訴您，台北電腦應用展、已經在今天開幕了。在這一次展
覽當中，我們可以發現、筆記型電腦逐漸取代桌上型電腦的趨勢。現場的
情況帶您一起去看看。標榜輕薄的筆記型電腦已成趨勢，像這台是號稱小
狗可以咬著走的a4機，重量只有1.7公斤，而這台則是內鍵dvd光
碟機，只有1.6公斤的羽毛機，這些機種的價位都從四萬塊起跳，除了
重量更輕之外，另一個重點，還有筆記型電腦價格平民化。雖然有兩萬元
以下的筆記型電腦，不過消費者選購時還得注意，硬體規格是否符合自身
需求，以及作業系統是否要另外再加購等細節，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。接下來要告訴您，台北電腦應用展、已經在今天開幕了。在這一
次展覽當中，我們可以發現、筆記型電腦逐漸取代桌上型電腦的趨勢。現
場的情況帶您一起去看看。標榜輕薄的筆記型電腦已成趨勢，像這台是號
稱小狗可以咬著走的a4機，重量只有1.7公斤，而這台則是內鍵dv
d光碟機，只有1.6公斤的羽毛機，這些機種的價位都從四萬塊起跳，
除了重量更輕之外，另一個重點，還有筆記型電腦價格平民化。雖然有兩
萬元以下的筆記型電腦，不過消費者選購時還得注意，硬體規格是否符合
自身需求，以及作業系統是否要另外再加購等細節，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。接下來要告訴您，台北電腦應用展、已經在今天開幕了。在
這一次展覽當中，我們可以發現、筆記型電腦逐漸取代桌上型電腦的趨勢
。現場的情況帶您一起去看看。標榜輕薄的筆記型電腦已成趨勢，像這台
是號稱小狗可以咬著走的a4機，重量只有1.7公斤，而這台則是內鍵
dvd光碟機，只有1.6公斤的羽毛機，這些機種的價位都從四萬塊起
跳，除了重量更輕之外，另一個重點，還有筆記型電腦價格平民化。雖然
有兩萬元以下的筆記型電腦，不過消費者選購時還得注意，硬體規格是否
符合自身需求，以及作業系統是否要另外再加購等細節，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。接下來要告訴您，台北電腦應用展、已經在今天開幕了
。在這一次展覽當中，我們可以發現、筆記型電腦逐漸取代桌上型電腦的
趨勢。現場的情況帶您一起去看看。標榜輕薄的筆記型電腦已成趨勢，像
這台是號稱小狗可以咬著走的a4機，重量只有1.7公斤，而這台則是
內鍵dvd光碟機，只有1.6公斤的羽毛機，這些機種的價位都從四萬
塊起跳，除了重量更輕之外，另一個重點，還有筆記型電腦價格平民化。
雖然有兩萬元以下的筆記型電腦，不過消費者選購時還得注意，硬體規格
是否符合自身需求，以及作業系統是否要另外再加購等細節，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。
