過去學生如果懷孕，不是自行墮胎就是被學校要求休學或退學。但教育部
今天正式明令、要求各級學校、不能夠對於懷孕、或有子女的學生，要求
他們休學、轉學、退學等等。婦女團體認為，這是保障受教權的重大進步
。對於絕大多數的學校來說，學生懷孕了是嚴重損害校譽的事，所以如果
學生懷孕，通常會遭到柔性勸導，讓他們自動辦理休學離開學校。勵馨基
金會表示，在歐美國家比較沒有那麼沈重的道德壓力，學校不但允許學生
頂著大肚子來上課，甚至會提供日間照顧給已經有寶寶的學生，執行長紀
惠容說，台灣短時間內絕對做不到，但至少要開始宣導，建構友善的校園
環境。紀惠容說，如果能有好的支援系統，給他們時間思考怎麼處理，進
行正確選擇，也能避免日後衍生更多的問題，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪
報導。過去學生如果懷孕，不是自行墮胎就是被學校要求休學或退學。但
教育部今天正式明令、要求各級學校、不能夠對於懷孕、或有子女的學生
，要求他們休學、轉學、退學等等。婦女團體認為，這是保障受教權的重
大進步。對於絕大多數的學校來說，學生懷孕了是嚴重損害校譽的事，所
以如果學生懷孕，通常會遭到柔性勸導，讓他們自動辦理休學離開學校。
勵馨基金會表示，在歐美國家比較沒有那麼沈重的道德壓力，學校不但允
許學生頂著大肚子來上課，甚至會提供日間照顧給已經有寶寶的學生，執
行長紀惠容說，台灣短時間內絕對做不到，但至少要開始宣導，建構友善
的校園環境。紀惠容說，如果能有好的支援系統，給他們時間思考怎麼處
理，進行正確選擇，也能避免日後衍生更多的問題，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。過去學生如果懷孕，不是自行墮胎就是被學校要求休學或退
學。但教育部今天正式明令、要求各級學校、不能夠對於懷孕、或有子女
的學生，要求他們休學、轉學、退學等等。婦女團體認為，這是保障受教
權的重大進步。對於絕大多數的學校來說，學生懷孕了是嚴重損害校譽的
事，所以如果學生懷孕，通常會遭到柔性勸導，讓他們自動辦理休學離開
學校。勵馨基金會表示，在歐美國家比較沒有那麼沈重的道德壓力，學校
不但允許學生頂著大肚子來上課，甚至會提供日間照顧給已經有寶寶的學
生，執行長紀惠容說，台灣短時間內絕對做不到，但至少要開始宣導，建
構友善的校園環境。紀惠容說，如果能有好的支援系統，給他們時間思考
怎麼處理，進行正確選擇，也能避免日後衍生更多的問題，公視新聞林曉
慧陳柏諭採訪報導。過去學生如果懷孕，不是自行墮胎就是被學校要求休
學或退學。但教育部今天正式明令、要求各級學校、不能夠對於懷孕、或
有子女的學生，要求他們休學、轉學、退學等等。婦女團體認為，這是保
障受教權的重大進步。對於絕大多數的學校來說，學生懷孕了是嚴重損害
校譽的事，所以如果學生懷孕，通常會遭到柔性勸導，讓他們自動辦理休
學離開學校。勵馨基金會表示，在歐美國家比較沒有那麼沈重的道德壓力
，學校不但允許學生頂著大肚子來上課，甚至會提供日間照顧給已經有寶
寶的學生，執行長紀惠容說，台灣短時間內絕對做不到，但至少要開始宣
導，建構友善的校園環境。紀惠容說，如果能有好的支援系統，給他們時
間思考怎麼處理，進行正確選擇，也能避免日後衍生更多的問題，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。過去學生如果懷孕，不是自行墮胎就是被學校
要求休學或退學。但教育部今天正式明令、要求各級學校、不能夠對於懷
孕、或有子女的學生，要求他們休學、轉學、退學等等。婦女團體認為，
這是保障受教權的重大進步。對於絕大多數的學校來說，學生懷孕了是嚴
重損害校譽的事，所以如果學生懷孕，通常會遭到柔性勸導，讓他們自動
辦理休學離開學校。勵馨基金會表示，在歐美國家比較沒有那麼沈重的道
德壓力，學校不但允許學生頂著大肚子來上課，甚至會提供日間照顧給已
經有寶寶的學生，執行長紀惠容說，台灣短時間內絕對做不到，但至少要
開始宣導，建構友善的校園環境。紀惠容說，如果能有好的支援系統，給
他們時間思考怎麼處理，進行正確選擇，也能避免日後衍生更多的問題，
公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。過去學生如果懷孕，不是自行墮胎就是
被學校要求休學或退學。但教育部今天正式明令、要求各級學校、不能夠
對於懷孕、或有子女的學生，要求他們休學、轉學、退學等等。婦女團體
認為，這是保障受教權的重大進步。對於絕大多數的學校來說，學生懷孕
了是嚴重損害校譽的事，所以如果學生懷孕，通常會遭到柔性勸導，讓他
們自動辦理休學離開學校。勵馨基金會表示，在歐美國家比較沒有那麼沈
重的道德壓力，學校不但允許學生頂著大肚子來上課，甚至會提供日間照
顧給已經有寶寶的學生，執行長紀惠容說，台灣短時間內絕對做不到，但
至少要開始宣導，建構友善的校園環境。紀惠容說，如果能有好的支援系
統，給他們時間思考怎麼處理，進行正確選擇，也能避免日後衍生更多的
問題，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
