日本小泉政府星期一進行內閣改組，17位閣員當中更換了11人。不過
這項改組大動作，並沒有受到民眾青睞，根據最新的民調，只有41.9
%的受訪者支持新內閣，支持率比舊內閣還少了近七個百分點。根據日本
讀賣新聞在星期一，以電話對1829名民眾所做民調顯示，只有41.
9%的民眾支持小泉政府的新內閣。由於去年12月小泉政府內閣改組後
的民調支持率曾高達63.4%，而舊內閣在改組成夕的支持率也有48
.4%，因此小泉首相希望藉由這次內閣改組提振民眾對政府信心的而打
的如意算盤，顯然並沒奏效。除了對整體內閣支持率下滑外，民調顯示，
也有四成七的民眾不滿小泉所挑選的新任閣員，認為滿意的只有二成一。
值得注意的是，不滿意的百分比，較今年稍早的統計還要多出15個百分
點。另外對於新舊內閣能力的看法，四成二民眾認為新內閣較差，認為較
好的只有二成四。至於新內閣是否能完成小泉政府當前列為首要任務的郵
政民營化政策，半數受訪者認為可以，持否定態度的有三成一。這份讀賣
新聞的最新民調基本上顯示，除了完成郵政私有化外，日本民眾對小泉這
次內閣改組並不滿意，對於小泉持續低迷的聲望，也造成一定的負面影響
。日本小泉政府星期一進行內閣改組，17位閣員當中更換了11人。不
過這項改組大動作，並沒有受到民眾青睞，根據最新的民調，只有41.
9%的受訪者支持新內閣，支持率比舊內閣還少了近七個百分點。根據日
本讀賣新聞在星期一，以電話對1829名民眾所做民調顯示，只有41
.9%的民眾支持小泉政府的新內閣。由於去年12月小泉政府內閣改組
後的民調支持率曾高達63.4%，而舊內閣在改組成夕的支持率也有4
8.4%，因此小泉首相希望藉由這次內閣改組提振民眾對政府信心的而
打的如意算盤，顯然並沒奏效。除了對整體內閣支持率下滑外，民調顯示
，也有四成七的民眾不滿小泉所挑選的新任閣員，認為滿意的只有二成一
。值得注意的是，不滿意的百分比，較今年稍早的統計還要多出15個百
分點。另外對於新舊內閣能力的看法，四成二民眾認為新內閣較差，認為
較好的只有二成四。至於新內閣是否能完成小泉政府當前列為首要任務的
郵政民營化政策，半數受訪者認為可以，持否定態度的有三成一。這份讀
賣新聞的最新民調基本上顯示，除了完成郵政私有化外，日本民眾對小泉
這次內閣改組並不滿意，對於小泉持續低迷的聲望，也造成一定的負面影
響。日本小泉政府星期一進行內閣改組，17位閣員當中更換了11人。
不過這項改組大動作，並沒有受到民眾青睞，根據最新的民調，只有41
.9%的受訪者支持新內閣，支持率比舊內閣還少了近七個百分點。根據
日本讀賣新聞在星期一，以電話對1829名民眾所做民調顯示，只有4
1.9%的民眾支持小泉政府的新內閣。由於去年12月小泉政府內閣改
組後的民調支持率曾高達63.4%，而舊內閣在改組成夕的支持率也有
48.4%，因此小泉首相希望藉由這次內閣改組提振民眾對政府信心的
而打的如意算盤，顯然並沒奏效。除了對整體內閣支持率下滑外，民調顯
示，也有四成七的民眾不滿小泉所挑選的新任閣員，認為滿意的只有二成
一。值得注意的是，不滿意的百分比，較今年稍早的統計還要多出15個
百分點。另外對於新舊內閣能力的看法，四成二民眾認為新內閣較差，認
為較好的只有二成四。至於新內閣是否能完成小泉政府當前列為首要任務
的郵政民營化政策，半數受訪者認為可以，持否定態度的有三成一。這份
讀賣新聞的最新民調基本上顯示，除了完成郵政私有化外，日本民眾對小
泉這次內閣改組並不滿意，對於小泉持續低迷的聲望，也造成一定的負面
影響。日本小泉政府星期一進行內閣改組，17位閣員當中更換了11人
。不過這項改組大動作，並沒有受到民眾青睞，根據最新的民調，只有4
1.9%的受訪者支持新內閣，支持率比舊內閣還少了近七個百分點。根
據日本讀賣新聞在星期一，以電話對1829名民眾所做民調顯示，只有
41.9%的民眾支持小泉政府的新內閣。由於去年12月小泉政府內閣
改組後的民調支持率曾高達63.4%，而舊內閣在改組成夕的支持率也
有48.4%，因此小泉首相希望藉由這次內閣改組提振民眾對政府信心
的而打的如意算盤，顯然並沒奏效。除了對整體內閣支持率下滑外，民調
顯示，也有四成七的民眾不滿小泉所挑選的新任閣員，認為滿意的只有二
成一。值得注意的是，不滿意的百分比，較今年稍早的統計還要多出15
個百分點。另外對於新舊內閣能力的看法，四成二民眾認為新內閣較差，
認為較好的只有二成四。至於新內閣是否能完成小泉政府當前列為首要任
務的郵政民營化政策，半數受訪者認為可以，持否定態度的有三成一。這
份讀賣新聞的最新民調基本上顯示，除了完成郵政私有化外，日本民眾對
小泉這次內閣改組並不滿意，對於小泉持續低迷的聲望，也造成一定的負
面影響。日本小泉政府星期一進行內閣改組，17位閣員當中更換了11
人。不過這項改組大動作，並沒有受到民眾青睞，根據最新的民調，只有
41.9%的受訪者支持新內閣，支持率比舊內閣還少了近七個百分點。
根據日本讀賣新聞在星期一，以電話對1829名民眾所做民調顯示，只
有41.9%的民眾支持小泉政府的新內閣。由於去年12月小泉政府內
閣改組後的民調支持率曾高達63.4%，而舊內閣在改組成夕的支持率
也有48.4%，因此小泉首相希望藉由這次內閣改組提振民眾對政府信
心的而打的如意算盤，顯然並沒奏效。除了對整體內閣支持率下滑外，民
調顯示，也有四成七的民眾不滿小泉所挑選的新任閣員，認為滿意的只有
二成一。值得注意的是，不滿意的百分比，較今年稍早的統計還要多出1
5個百分點。另外對於新舊內閣能力的看法，四成二民眾認為新內閣較差
，認為較好的只有二成四。至於新內閣是否能完成小泉政府當前列為首要
任務的郵政民營化政策，半數受訪者認為可以，持否定態度的有三成一。
這份讀賣新聞的最新民調基本上顯示，除了完成郵政私有化外，日本民眾
對小泉這次內閣改組並不滿意，對於小泉持續低迷的聲望，也造成一定的
負面影響。日本小泉政府星期一進行內閣改組，17位閣員當中更換了1
1人。不過這項改組大動作，並沒有受到民眾青睞，根據最新的民調，只
有41.9%的受訪者支持新內閣，支持率比舊內閣還少了近七個百分點
。根據日本讀賣新聞在星期一，以電話對1829名民眾所做民調顯示，
只有41.9%的民眾支持小泉政府的新內閣。由於去年12月小泉政府
內閣改組後的民調支持率曾高達63.4%，而舊內閣在改組成夕的支持
率也有48.4%，因此小泉首相希望藉由這次內閣改組提振民眾對政府
信心的而打的如意算盤，顯然並沒奏效。除了對整體內閣支持率下滑外，
民調顯示，也有四成七的民眾不滿小泉所挑選的新任閣員，認為滿意的只
有二成一。值得注意的是，不滿意的百分比，較今年稍早的統計還要多出
15個百分點。另外對於新舊內閣能力的看法，四成二民眾認為新內閣較
差，認為較好的只有二成四。至於新內閣是否能完成小泉政府當前列為首
要任務的郵政民營化政策，半數受訪者認為可以，持否定態度的有三成一
。這份讀賣新聞的最新民調基本上顯示，除了完成郵政私有化外，日本民
眾對小泉這次內閣改組並不滿意，對於小泉持續低迷的聲望，也造成一定
的負面影響。日本小泉政府星期一進行內閣改組，17位閣員當中更換了
11人。不過這項改組大動作，並沒有受到民眾青睞，根據最新的民調，
只有41.9%的受訪者支持新內閣，支持率比舊內閣還少了近七個百分
點。根據日本讀賣新聞在星期一，以電話對1829名民眾所做民調顯示
，只有41.9%的民眾支持小泉政府的新內閣。由於去年12月小泉政
府內閣改組後的民調支持率曾高達63.4%，而舊內閣在改組成夕的支
持率也有48.4%，因此小泉首相希望藉由這次內閣改組提振民眾對政
府信心的而打的如意算盤，顯然並沒奏效。除了對整體內閣支持率下滑外
，民調顯示，也有四成七的民眾不滿小泉所挑選的新任閣員，認為滿意的
只有二成一。值得注意的是，不滿意的百分比，較今年稍早的統計還要多
出15個百分點。另外對於新舊內閣能力的看法，四成二民眾認為新內閣
較差，認為較好的只有二成四。至於新內閣是否能完成小泉政府當前列為
首要任務的郵政民營化政策，半數受訪者認為可以，持否定態度的有三成
一。這份讀賣新聞的最新民調基本上顯示，除了完成郵政私有化外，日本
民眾對小泉這次內閣改組並不滿意，對於小泉持續低迷的聲望，也造成一
定的負面影響。日本小泉政府星期一進行內閣改組，17位閣員當中更換
了11人。不過這項改組大動作，並沒有受到民眾青睞，根據最新的民調
，只有41.9%的受訪者支持新內閣，支持率比舊內閣還少了近七個百
分點。根據日本讀賣新聞在星期一，以電話對1829名民眾所做民調顯
示，只有41.9%的民眾支持小泉政府的新內閣。由於去年12月小泉
政府內閣改組後的民調支持率曾高達63.4%，而舊內閣在改組成夕的
支持率也有48.4%，因此小泉首相希望藉由這次內閣改組提振民眾對
政府信心的而打的如意算盤，顯然並沒奏效。除了對整體內閣支持率下滑
外，民調顯示，也有四成七的民眾不滿小泉所挑選的新任閣員，認為滿意
的只有二成一。值得注意的是，不滿意的百分比，較今年稍早的統計還要
多出15個百分點。另外對於新舊內閣能力的看法，四成二民眾認為新內
閣較差，認為較好的只有二成四。至於新內閣是否能完成小泉政府當前列
為首要任務的郵政民營化政策，半數受訪者認為可以，持否定態度的有三
成一。這份讀賣新聞的最新民調基本上顯示，除了完成郵政私有化外，日
本民眾對小泉這次內閣改組並不滿意，對於小泉持續低迷的聲望，也造成
一定的負面影響。日本小泉政府星期一進行內閣改組，17位閣員當中更
換了11人。不過這項改組大動作，並沒有受到民眾青睞，根據最新的民
調，只有41.9%的受訪者支持新內閣，支持率比舊內閣還少了近七個
百分點。根據日本讀賣新聞在星期一，以電話對1829名民眾所做民調
顯示，只有41.9%的民眾支持小泉政府的新內閣。由於去年12月小
泉政府內閣改組後的民調支持率曾高達63.4%，而舊內閣在改組成夕
的支持率也有48.4%，因此小泉首相希望藉由這次內閣改組提振民眾
對政府信心的而打的如意算盤，顯然並沒奏效。除了對整體內閣支持率下
滑外，民調顯示，也有四成七的民眾不滿小泉所挑選的新任閣員，認為滿
意的只有二成一。值得注意的是，不滿意的百分比，較今年稍早的統計還
要多出15個百分點。另外對於新舊內閣能力的看法，四成二民眾認為新
內閣較差，認為較好的只有二成四。至於新內閣是否能完成小泉政府當前
列為首要任務的郵政民營化政策，半數受訪者認為可以，持否定態度的有
三成一。這份讀賣新聞的最新民調基本上顯示，除了完成郵政私有化外，
日本民眾對小泉這次內閣改組並不滿意，對於小泉持續低迷的聲望，也造
成一定的負面影響。
