從今天起、台北縣市還有桃園縣的汽機車駕駛人注意了，行經調撥車道、
隧道及山路，一定要記得打開車頭燈。今天警方就展開了強力取締，一個
上午開出了182張罰單。一大清早拖吊車就開始四處巡邏，搜尋違規停
在路邊的遊動廣告車，沒想到業者腦筋動得快，全蓋上白布、警方也沒輒
。依照規定平日上午七點到晚上九點，廣告車不能佔用路邊停車格，業者
懂得鑽法律漏洞、台北市一個上午只開出34張罰單，今天同步取締調撥
車道強制開頭燈，駕駛人就沒那麼幸運了，光是台北市一個上午就開出1
82張罰單，罰鍰6001200元不等，為了荷包及安全著想，駕駛人
還是別以身試法。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導從今天起、台北縣市還
有桃園縣的汽機車駕駛人注意了，行經調撥車道、隧道及山路，一定要記
得打開車頭燈。今天警方就展開了強力取締，一個上午開出了182張罰
單。一大清早拖吊車就開始四處巡邏，搜尋違規停在路邊的遊動廣告車，
沒想到業者腦筋動得快，全蓋上白布、警方也沒輒。依照規定平日上午七
點到晚上九點，廣告車不能佔用路邊停車格，業者懂得鑽法律漏洞、台北
市一個上午只開出34張罰單，今天同步取締調撥車道強制開頭燈，駕駛
人就沒那麼幸運了，光是台北市一個上午就開出182張罰單，罰鍰60
01200元不等，為了荷包及安全著想，駕駛人還是別以身試法。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導從今天起、台北縣市還有桃園縣的汽機車駕駛
人注意了，行經調撥車道、隧道及山路，一定要記得打開車頭燈。今天警
方就展開了強力取締，一個上午開出了182張罰單。一大清早拖吊車就
開始四處巡邏，搜尋違規停在路邊的遊動廣告車，沒想到業者腦筋動得快
，全蓋上白布、警方也沒輒。依照規定平日上午七點到晚上九點，廣告車
不能佔用路邊停車格，業者懂得鑽法律漏洞、台北市一個上午只開出34
張罰單，今天同步取締調撥車道強制開頭燈，駕駛人就沒那麼幸運了，光
是台北市一個上午就開出182張罰單，罰鍰6001200元不等，為
了荷包及安全著想，駕駛人還是別以身試法。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導從今天起、台北縣市還有桃園縣的汽機車駕駛人注意了，行經調撥車
道、隧道及山路，一定要記得打開車頭燈。今天警方就展開了強力取締，
一個上午開出了182張罰單。一大清早拖吊車就開始四處巡邏，搜尋違
規停在路邊的遊動廣告車，沒想到業者腦筋動得快，全蓋上白布、警方也
沒輒。依照規定平日上午七點到晚上九點，廣告車不能佔用路邊停車格，
業者懂得鑽法律漏洞、台北市一個上午只開出34張罰單，今天同步取締
調撥車道強制開頭燈，駕駛人就沒那麼幸運了，光是台北市一個上午就開
出182張罰單，罰鍰6001200元不等，為了荷包及安全著想，駕
駛人還是別以身試法。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導從今天起、台北縣
市還有桃園縣的汽機車駕駛人注意了，行經調撥車道、隧道及山路，一定
要記得打開車頭燈。今天警方就展開了強力取締，一個上午開出了182
張罰單。一大清早拖吊車就開始四處巡邏，搜尋違規停在路邊的遊動廣告
車，沒想到業者腦筋動得快，全蓋上白布、警方也沒輒。依照規定平日上
午七點到晚上九點，廣告車不能佔用路邊停車格，業者懂得鑽法律漏洞、
台北市一個上午只開出34張罰單，今天同步取締調撥車道強制開頭燈，
駕駛人就沒那麼幸運了，光是台北市一個上午就開出182張罰單，罰鍰
6001200元不等，為了荷包及安全著想，駕駛人還是別以身試法。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
