南台灣類鼻疽疫情，今天又出現一個新病例，到目前為止、總共有20人
發病、七人死亡。衛生署疾病管制局表示，這次的感染源頭跟二仁溪有關
，大部分的病人，都是在颱風過後、因為接觸到污泥、才被感染。類鼻疽
疫情，今天在高雄縣又有一例新增病例，到目前為止，已有20人染病。
衛生署今天下午公佈檢驗報告，證實這次疫情確實來自類鼻疽桿菌。疾管
局表示，在20個病例中，有18位患者居住在二仁溪附近，所以感染源
和二仁溪有關，再加上海棠颱風過後，南部淹水情形嚴重，多數的患者都
曾經接觸汙泥，才會造成疫情一觸即發。而七名死亡病例，多數是老年人
，他們本身的抵抗力就比較差，感染之後，臨床表現的症狀並不明顯，才
造成醫師誤診，延誤正確投藥。南台灣類鼻疽疫情，今天又出現一個新病
例，到目前為止、總共有20人發病、七人死亡。衛生署疾病管制局表示
，這次的感染源頭跟二仁溪有關，大部分的病人，都是在颱風過後、因為
接觸到污泥、才被感染。類鼻疽疫情，今天在高雄縣又有一例新增病例，
到目前為止，已有20人染病。衛生署今天下午公佈檢驗報告，證實這次
疫情確實來自類鼻疽桿菌。疾管局表示，在20個病例中，有18位患者
居住在二仁溪附近，所以感染源和二仁溪有關，再加上海棠颱風過後，南
部淹水情形嚴重，多數的患者都曾經接觸汙泥，才會造成疫情一觸即發。
而七名死亡病例，多數是老年人，他們本身的抵抗力就比較差，感染之後
，臨床表現的症狀並不明顯，才造成醫師誤診，延誤正確投藥。南台灣類
鼻疽疫情，今天又出現一個新病例，到目前為止、總共有20人發病、七
人死亡。衛生署疾病管制局表示，這次的感染源頭跟二仁溪有關，大部分
的病人，都是在颱風過後、因為接觸到污泥、才被感染。類鼻疽疫情，今
天在高雄縣又有一例新增病例，到目前為止，已有20人染病。衛生署今
天下午公佈檢驗報告，證實這次疫情確實來自類鼻疽桿菌。疾管局表示，
在20個病例中，有18位患者居住在二仁溪附近，所以感染源和二仁溪
有關，再加上海棠颱風過後，南部淹水情形嚴重，多數的患者都曾經接觸
汙泥，才會造成疫情一觸即發。而七名死亡病例，多數是老年人，他們本
身的抵抗力就比較差，感染之後，臨床表現的症狀並不明顯，才造成醫師
誤診，延誤正確投藥。南台灣類鼻疽疫情，今天又出現一個新病例，到目
前為止、總共有20人發病、七人死亡。衛生署疾病管制局表示，這次的
感染源頭跟二仁溪有關，大部分的病人，都是在颱風過後、因為接觸到污
泥、才被感染。類鼻疽疫情，今天在高雄縣又有一例新增病例，到目前為
止，已有20人染病。衛生署今天下午公佈檢驗報告，證實這次疫情確實
來自類鼻疽桿菌。疾管局表示，在20個病例中，有18位患者居住在二
仁溪附近，所以感染源和二仁溪有關，再加上海棠颱風過後，南部淹水情
形嚴重，多數的患者都曾經接觸汙泥，才會造成疫情一觸即發。而七名死
亡病例，多數是老年人，他們本身的抵抗力就比較差，感染之後，臨床表
現的症狀並不明顯，才造成醫師誤診，延誤正確投藥。南台灣類鼻疽疫情
，今天又出現一個新病例，到目前為止、總共有20人發病、七人死亡。
衛生署疾病管制局表示，這次的感染源頭跟二仁溪有關，大部分的病人，
都是在颱風過後、因為接觸到污泥、才被感染。類鼻疽疫情，今天在高雄
縣又有一例新增病例，到目前為止，已有20人染病。衛生署今天下午公
佈檢驗報告，證實這次疫情確實來自類鼻疽桿菌。疾管局表示，在20個
病例中，有18位患者居住在二仁溪附近，所以感染源和二仁溪有關，再
加上海棠颱風過後，南部淹水情形嚴重，多數的患者都曾經接觸汙泥，才
會造成疫情一觸即發。而七名死亡病例，多數是老年人，他們本身的抵抗
力就比較差，感染之後，臨床表現的症狀並不明顯，才造成醫師誤診，延
誤正確投藥。南台灣類鼻疽疫情，今天又出現一個新病例，到目前為止、
總共有20人發病、七人死亡。衛生署疾病管制局表示，這次的感染源頭
跟二仁溪有關，大部分的病人，都是在颱風過後、因為接觸到污泥、才被
感染。類鼻疽疫情，今天在高雄縣又有一例新增病例，到目前為止，已有
20人染病。衛生署今天下午公佈檢驗報告，證實這次疫情確實來自類鼻
疽桿菌。疾管局表示，在20個病例中，有18位患者居住在二仁溪附近
，所以感染源和二仁溪有關，再加上海棠颱風過後，南部淹水情形嚴重，
多數的患者都曾經接觸汙泥，才會造成疫情一觸即發。而七名死亡病例，
多數是老年人，他們本身的抵抗力就比較差，感染之後，臨床表現的症狀
並不明顯，才造成醫師誤診，延誤正確投藥。
