今天新聞集錦要告訴您檢警最近調查、哄抬蔥價的菜蟲，在今天逮捕到了
四個嫌犯，還有、開放中國人士來台觀光的計畫、陸委會委託的民間團體
、已經啟程到中國進行協商，另外、要提醒台北市單車族，從八月起不要
違規，小心被罰海棠颱風過境，蔥價遭到菜蟲哄抬，一度飆漲衝破四百元
天價，政府介入調查要找出哄抬價格的菜蟲，檢警今天終於逮捕到四名蔥
蟲，他們涉嫌在宜蘭三星青蔥產地，恐嚇蔥農並脅迫來批貨的菜販，炒高
蔥價牟利上千萬。警方依妨害農工商，恐嚇及違反公平交易法等罪嫌，移
送法辦。另外案情顯示仍有多名同夥在逃，警方將再循線追緝。開放中國
觀光客來台出現重大進展，在陸委會宣布啟動兩岸協商後，我方指定的旅
行商業同業公會，已經在昨天前往中國，兩岸代表就開放的觀光人數，防
範跳機客以及相關消費爭議，展開初步協商．近期內，官方主導的協商會
議也將展開，一旦通過預料將可為台灣觀光產業每年帶來超過六百億的商
機，台北市的單車族要注意了，從八月起，交通大隊將針對腳踏車闖紅燈
，未依規定兩段式左轉、逆向行駛和行駛快車道等違規行為，祭出180
元到600元的處罰，或道安講習1到2個小時。因為從去年到今年五月
，共發生了1500多件腳踏車事故，而且都是腳踏車駕駛人違規居多，
所以北市府決定開始取締不過台北的單車族對於這項政策是相當不以為然
。今天新聞集錦要告訴您檢警最近調查、哄抬蔥價的菜蟲，在今天逮捕到
了四個嫌犯，還有、開放中國人士來台觀光的計畫、陸委會委託的民間團
體、已經啟程到中國進行協商，另外、要提醒台北市單車族，從八月起不
要違規，小心被罰海棠颱風過境，蔥價遭到菜蟲哄抬，一度飆漲衝破四百
元天價，政府介入調查要找出哄抬價格的菜蟲，檢警今天終於逮捕到四名
蔥蟲，他們涉嫌在宜蘭三星青蔥產地，恐嚇蔥農並脅迫來批貨的菜販，炒
高蔥價牟利上千萬。警方依妨害農工商，恐嚇及違反公平交易法等罪嫌，
移送法辦。另外案情顯示仍有多名同夥在逃，警方將再循線追緝。開放中
國觀光客來台出現重大進展，在陸委會宣布啟動兩岸協商後，我方指定的
旅行商業同業公會，已經在昨天前往中國，兩岸代表就開放的觀光人數，
防範跳機客以及相關消費爭議，展開初步協商．近期內，官方主導的協商
會議也將展開，一旦通過預料將可為台灣觀光產業每年帶來超過六百億的
商機，台北市的單車族要注意了，從八月起，交通大隊將針對腳踏車闖紅
燈，未依規定兩段式左轉、逆向行駛和行駛快車道等違規行為，祭出18
0元到600元的處罰，或道安講習1到2個小時。因為從去年到今年五
月，共發生了1500多件腳踏車事故，而且都是腳踏車駕駛人違規居多
，所以北市府決定開始取締不過台北的單車族對於這項政策是相當不以為
然。今天新聞集錦要告訴您檢警最近調查、哄抬蔥價的菜蟲，在今天逮捕
到了四個嫌犯，還有、開放中國人士來台觀光的計畫、陸委會委託的民間
團體、已經啟程到中國進行協商，另外、要提醒台北市單車族，從八月起
不要違規，小心被罰海棠颱風過境，蔥價遭到菜蟲哄抬，一度飆漲衝破四
百元天價，政府介入調查要找出哄抬價格的菜蟲，檢警今天終於逮捕到四
名蔥蟲，他們涉嫌在宜蘭三星青蔥產地，恐嚇蔥農並脅迫來批貨的菜販，
炒高蔥價牟利上千萬。警方依妨害農工商，恐嚇及違反公平交易法等罪嫌
，移送法辦。另外案情顯示仍有多名同夥在逃，警方將再循線追緝。開放
中國觀光客來台出現重大進展，在陸委會宣布啟動兩岸協商後，我方指定
的旅行商業同業公會，已經在昨天前往中國，兩岸代表就開放的觀光人數
，防範跳機客以及相關消費爭議，展開初步協商．近期內，官方主導的協
商會議也將展開，一旦通過預料將可為台灣觀光產業每年帶來超過六百億
的商機，台北市的單車族要注意了，從八月起，交通大隊將針對腳踏車闖
紅燈，未依規定兩段式左轉、逆向行駛和行駛快車道等違規行為，祭出1
80元到600元的處罰，或道安講習1到2個小時。因為從去年到今年
五月，共發生了1500多件腳踏車事故，而且都是腳踏車駕駛人違規居
多，所以北市府決定開始取締不過台北的單車族對於這項政策是相當不以
為然。今天新聞集錦要告訴您檢警最近調查、哄抬蔥價的菜蟲，在今天逮
捕到了四個嫌犯，還有、開放中國人士來台觀光的計畫、陸委會委託的民
間團體、已經啟程到中國進行協商，另外、要提醒台北市單車族，從八月
起不要違規，小心被罰海棠颱風過境，蔥價遭到菜蟲哄抬，一度飆漲衝破
四百元天價，政府介入調查要找出哄抬價格的菜蟲，檢警今天終於逮捕到
四名蔥蟲，他們涉嫌在宜蘭三星青蔥產地，恐嚇蔥農並脅迫來批貨的菜販
，炒高蔥價牟利上千萬。警方依妨害農工商，恐嚇及違反公平交易法等罪
嫌，移送法辦。另外案情顯示仍有多名同夥在逃，警方將再循線追緝。開
放中國觀光客來台出現重大進展，在陸委會宣布啟動兩岸協商後，我方指
定的旅行商業同業公會，已經在昨天前往中國，兩岸代表就開放的觀光人
數，防範跳機客以及相關消費爭議，展開初步協商．近期內，官方主導的
協商會議也將展開，一旦通過預料將可為台灣觀光產業每年帶來超過六百
億的商機，台北市的單車族要注意了，從八月起，交通大隊將針對腳踏車
闖紅燈，未依規定兩段式左轉、逆向行駛和行駛快車道等違規行為，祭出
180元到600元的處罰，或道安講習1到2個小時。因為從去年到今
年五月，共發生了1500多件腳踏車事故，而且都是腳踏車駕駛人違規
居多，所以北市府決定開始取締不過台北的單車族對於這項政策是相當不
以為然。今天新聞集錦要告訴您檢警最近調查、哄抬蔥價的菜蟲，在今天
逮捕到了四個嫌犯，還有、開放中國人士來台觀光的計畫、陸委會委託的
民間團體、已經啟程到中國進行協商，另外、要提醒台北市單車族，從八
月起不要違規，小心被罰海棠颱風過境，蔥價遭到菜蟲哄抬，一度飆漲衝
破四百元天價，政府介入調查要找出哄抬價格的菜蟲，檢警今天終於逮捕
到四名蔥蟲，他們涉嫌在宜蘭三星青蔥產地，恐嚇蔥農並脅迫來批貨的菜
販，炒高蔥價牟利上千萬。警方依妨害農工商，恐嚇及違反公平交易法等
罪嫌，移送法辦。另外案情顯示仍有多名同夥在逃，警方將再循線追緝。
開放中國觀光客來台出現重大進展，在陸委會宣布啟動兩岸協商後，我方
指定的旅行商業同業公會，已經在昨天前往中國，兩岸代表就開放的觀光
人數，防範跳機客以及相關消費爭議，展開初步協商．近期內，官方主導
的協商會議也將展開，一旦通過預料將可為台灣觀光產業每年帶來超過六
百億的商機，台北市的單車族要注意了，從八月起，交通大隊將針對腳踏
車闖紅燈，未依規定兩段式左轉、逆向行駛和行駛快車道等違規行為，祭
出180元到600元的處罰，或道安講習1到2個小時。因為從去年到
今年五月，共發生了1500多件腳踏車事故，而且都是腳踏車駕駛人違
規居多，所以北市府決定開始取締不過台北的單車族對於這項政策是相當
不以為然。
