屏東東港的交通船觀光號、昨天在海上起火、奪走四條人命。而這些乘客
到底有沒有被教導逃生的方式？還有引擎起火的原因、都是檢察官接下來
偵辦的重點。昨天在屏東東港交通船觀光號海上失火，一百四十名船員求
救，結果有四人溺斃，檢察官懷疑她們並沒有被教導使用救生裝備。救生
衣調查是足夠的，昨天在船上最後獲救的孕婦表示，很多人搭船集中後甲
板，失火時慌張才導致沒立刻使用救生衣。至於失火原因，確定是引擎艙
先著火，但究竟是什麼原因，還有待海事調查專家向船員一一訊問比對。
檢察官晚間表示由於打撈費昂貴，傾向不打撈了。另外交通部今天開始對
全國交通船實施安檢，希望確保乘客安全。公視新聞綜合報導。屏東東港
的交通船觀光號、昨天在海上起火、奪走四條人命。而這些乘客到底有沒
有被教導逃生的方式？還有引擎起火的原因、都是檢察官接下來偵辦的重
點。昨天在屏東東港交通船觀光號海上失火，一百四十名船員求救，結果
有四人溺斃，檢察官懷疑她們並沒有被教導使用救生裝備。救生衣調查是
足夠的，昨天在船上最後獲救的孕婦表示，很多人搭船集中後甲板，失火
時慌張才導致沒立刻使用救生衣。至於失火原因，確定是引擎艙先著火，
但究竟是什麼原因，還有待海事調查專家向船員一一訊問比對。檢察官晚
間表示由於打撈費昂貴，傾向不打撈了。另外交通部今天開始對全國交通
船實施安檢，希望確保乘客安全。公視新聞綜合報導。屏東東港的交通船
觀光號、昨天在海上起火、奪走四條人命。而這些乘客到底有沒有被教導
逃生的方式？還有引擎起火的原因、都是檢察官接下來偵辦的重點。昨天
在屏東東港交通船觀光號海上失火，一百四十名船員求救，結果有四人溺
斃，檢察官懷疑她們並沒有被教導使用救生裝備。救生衣調查是足夠的，
昨天在船上最後獲救的孕婦表示，很多人搭船集中後甲板，失火時慌張才
導致沒立刻使用救生衣。至於失火原因，確定是引擎艙先著火，但究竟是
什麼原因，還有待海事調查專家向船員一一訊問比對。檢察官晚間表示由
於打撈費昂貴，傾向不打撈了。另外交通部今天開始對全國交通船實施安
檢，希望確保乘客安全。公視新聞綜合報導。屏東東港的交通船觀光號、
昨天在海上起火、奪走四條人命。而這些乘客到底有沒有被教導逃生的方
式？還有引擎起火的原因、都是檢察官接下來偵辦的重點。昨天在屏東東
港交通船觀光號海上失火，一百四十名船員求救，結果有四人溺斃，檢察
官懷疑她們並沒有被教導使用救生裝備。救生衣調查是足夠的，昨天在船
上最後獲救的孕婦表示，很多人搭船集中後甲板，失火時慌張才導致沒立
刻使用救生衣。至於失火原因，確定是引擎艙先著火，但究竟是什麼原因
，還有待海事調查專家向船員一一訊問比對。檢察官晚間表示由於打撈費
昂貴，傾向不打撈了。另外交通部今天開始對全國交通船實施安檢，希望
確保乘客安全。公視新聞綜合報導。屏東東港的交通船觀光號、昨天在海
上起火、奪走四條人命。而這些乘客到底有沒有被教導逃生的方式？還有
引擎起火的原因、都是檢察官接下來偵辦的重點。昨天在屏東東港交通船
觀光號海上失火，一百四十名船員求救，結果有四人溺斃，檢察官懷疑她
們並沒有被教導使用救生裝備。救生衣調查是足夠的，昨天在船上最後獲
救的孕婦表示，很多人搭船集中後甲板，失火時慌張才導致沒立刻使用救
生衣。至於失火原因，確定是引擎艙先著火，但究竟是什麼原因，還有待
海事調查專家向船員一一訊問比對。檢察官晚間表示由於打撈費昂貴，傾
向不打撈了。另外交通部今天開始對全國交通船實施安檢，希望確保乘客
安全。公視新聞綜合報導。屏東東港的交通船觀光號、昨天在海上起火、
奪走四條人命。而這些乘客到底有沒有被教導逃生的方式？還有引擎起火
的原因、都是檢察官接下來偵辦的重點。昨天在屏東東港交通船觀光號海
上失火，一百四十名船員求救，結果有四人溺斃，檢察官懷疑她們並沒有
被教導使用救生裝備。救生衣調查是足夠的，昨天在船上最後獲救的孕婦
表示，很多人搭船集中後甲板，失火時慌張才導致沒立刻使用救生衣。至
於失火原因，確定是引擎艙先著火，但究竟是什麼原因，還有待海事調查
專家向船員一一訊問比對。檢察官晚間表示由於打撈費昂貴，傾向不打撈
了。另外交通部今天開始對全國交通船實施安檢，希望確保乘客安全。公
視新聞綜合報導。屏東東港的交通船觀光號、昨天在海上起火、奪走四條
人命。而這些乘客到底有沒有被教導逃生的方式？還有引擎起火的原因、
都是檢察官接下來偵辦的重點。昨天在屏東東港交通船觀光號海上失火，
一百四十名船員求救，結果有四人溺斃，檢察官懷疑她們並沒有被教導使
用救生裝備。救生衣調查是足夠的，昨天在船上最後獲救的孕婦表示，很
多人搭船集中後甲板，失火時慌張才導致沒立刻使用救生衣。至於失火原
因，確定是引擎艙先著火，但究竟是什麼原因，還有待海事調查專家向船
員一一訊問比對。檢察官晚間表示由於打撈費昂貴，傾向不打撈了。另外
交通部今天開始對全國交通船實施安檢，希望確保乘客安全。公視新聞綜
合報導。屏東東港的交通船觀光號、昨天在海上起火、奪走四條人命。而
這些乘客到底有沒有被教導逃生的方式？還有引擎起火的原因、都是檢察
官接下來偵辦的重點。昨天在屏東東港交通船觀光號海上失火，一百四十
名船員求救，結果有四人溺斃，檢察官懷疑她們並沒有被教導使用救生裝
備。救生衣調查是足夠的，昨天在船上最後獲救的孕婦表示，很多人搭船
集中後甲板，失火時慌張才導致沒立刻使用救生衣。至於失火原因，確定
是引擎艙先著火，但究竟是什麼原因，還有待海事調查專家向船員一一訊
問比對。檢察官晚間表示由於打撈費昂貴，傾向不打撈了。另外交通部今
天開始對全國交通船實施安檢，希望確保乘客安全。公視新聞綜合報導。
