為了要鼓勵年輕人拓展自己的國際視野，有越來越多國家，開辦所謂的度
假打工簽證，比如澳洲去年對全球就核發了將近十萬張。但是提醒您，在
找打工的時後，一定要特別留意，免得度假打工變成了廉價勞工劉同學一
直有出國遊學的夢想，但因為經費考量遲遲無法成行，去年年底，當他得
知許多國家提供度假打工簽證的制度時，今年一月便隻身前往紐西蘭。因
為度假打工簽證規定，不能跟隨同一個雇主超過三個月，所以大部分的人
，得一直轉換工作，不過並非每個人的工作內容都很如意。劉同學以自身
經驗提醒說，雖然紐澳地區的時薪大約是台灣的兩倍，但大部分工作都很
辛苦，所以找工作前，得注意工作時數是否過長，以免成為廉價勞工，又
少了體驗國外生活的機會，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。為了要鼓勵
年輕人拓展自己的國際視野，有越來越多國家，開辦所謂的度假打工簽證
，比如澳洲去年對全球就核發了將近十萬張。但是提醒您，在找打工的時
後，一定要特別留意，免得度假打工變成了廉價勞工劉同學一直有出國遊
學的夢想，但因為經費考量遲遲無法成行，去年年底，當他得知許多國家
提供度假打工簽證的制度時，今年一月便隻身前往紐西蘭。因為度假打工
簽證規定，不能跟隨同一個雇主超過三個月，所以大部分的人，得一直轉
換工作，不過並非每個人的工作內容都很如意。劉同學以自身經驗提醒說
，雖然紐澳地區的時薪大約是台灣的兩倍，但大部分工作都很辛苦，所以
找工作前，得注意工作時數是否過長，以免成為廉價勞工，又少了體驗國
外生活的機會，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。為了要鼓勵年輕人拓展
自己的國際視野，有越來越多國家，開辦所謂的度假打工簽證，比如澳洲
去年對全球就核發了將近十萬張。但是提醒您，在找打工的時後，一定要
特別留意，免得度假打工變成了廉價勞工劉同學一直有出國遊學的夢想，
但因為經費考量遲遲無法成行，去年年底，當他得知許多國家提供度假打
工簽證的制度時，今年一月便隻身前往紐西蘭。因為度假打工簽證規定，
不能跟隨同一個雇主超過三個月，所以大部分的人，得一直轉換工作，不
過並非每個人的工作內容都很如意。劉同學以自身經驗提醒說，雖然紐澳
地區的時薪大約是台灣的兩倍，但大部分工作都很辛苦，所以找工作前，
得注意工作時數是否過長，以免成為廉價勞工，又少了體驗國外生活的機
會，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。為了要鼓勵年輕人拓展自己的國際
視野，有越來越多國家，開辦所謂的度假打工簽證，比如澳洲去年對全球
就核發了將近十萬張。但是提醒您，在找打工的時後，一定要特別留意，
免得度假打工變成了廉價勞工劉同學一直有出國遊學的夢想，但因為經費
考量遲遲無法成行，去年年底，當他得知許多國家提供度假打工簽證的制
度時，今年一月便隻身前往紐西蘭。因為度假打工簽證規定，不能跟隨同
一個雇主超過三個月，所以大部分的人，得一直轉換工作，不過並非每個
人的工作內容都很如意。劉同學以自身經驗提醒說，雖然紐澳地區的時薪
大約是台灣的兩倍，但大部分工作都很辛苦，所以找工作前，得注意工作
時數是否過長，以免成為廉價勞工，又少了體驗國外生活的機會，公視新
聞林曉慧陳昌維採訪報導。
