這一次疫情迅速蔓延的原因、是因為醫師對類鼻疽病很陌生、才會在第一
時間把病人誤診為感冒、錯過了治療的時機。今天我們就要帶您認識、類
鼻疽桿菌的特色、以及傳染途徑。事實上，類鼻疽桿菌、盛行在東南亞地
區和澳洲北部、衛生環境比較差的地方，病菌透過土壤和水來傳染。只要
人體有傷口接觸，吸入體內，或是食物感染，就會造成肺部發炎或是敗血
症，致死率相當高，初期症狀跟感冒很像，所以醫師很容易誤判，延誤就
醫。有鑒於南部病例不斷，醫師今天提出警告，當地環境已經被嚴重污染
。類鼻疽桿菌可以潛伏在人體的細胞內長達十多年，目前公認最好的治療
藥物，就是第三代抗生素，目前唯有加強醫師迅速診斷的能力，早期發現
，對症下藥，才是防止疫情擴大，挽救人命的關鍵。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。這一次疫情迅速蔓延的原因、是因為醫師對類鼻疽病很陌生
、才會在第一時間把病人誤診為感冒、錯過了治療的時機。今天我們就要
帶您認識、類鼻疽桿菌的特色、以及傳染途徑。事實上，類鼻疽桿菌、盛
行在東南亞地區和澳洲北部、衛生環境比較差的地方，病菌透過土壤和水
來傳染。只要人體有傷口接觸，吸入體內，或是食物感染，就會造成肺部
發炎或是敗血症，致死率相當高，初期症狀跟感冒很像，所以醫師很容易
誤判，延誤就醫。有鑒於南部病例不斷，醫師今天提出警告，當地環境已
經被嚴重污染。類鼻疽桿菌可以潛伏在人體的細胞內長達十多年，目前公
認最好的治療藥物，就是第三代抗生素，目前唯有加強醫師迅速診斷的能
力，早期發現，對症下藥，才是防止疫情擴大，挽救人命的關鍵。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。這一次疫情迅速蔓延的原因、是因為醫師對類
鼻疽病很陌生、才會在第一時間把病人誤診為感冒、錯過了治療的時機。
今天我們就要帶您認識、類鼻疽桿菌的特色、以及傳染途徑。事實上，類
鼻疽桿菌、盛行在東南亞地區和澳洲北部、衛生環境比較差的地方，病菌
透過土壤和水來傳染。只要人體有傷口接觸，吸入體內，或是食物感染，
就會造成肺部發炎或是敗血症，致死率相當高，初期症狀跟感冒很像，所
以醫師很容易誤判，延誤就醫。有鑒於南部病例不斷，醫師今天提出警告
，當地環境已經被嚴重污染。類鼻疽桿菌可以潛伏在人體的細胞內長達十
多年，目前公認最好的治療藥物，就是第三代抗生素，目前唯有加強醫師
迅速診斷的能力，早期發現，對症下藥，才是防止疫情擴大，挽救人命的
關鍵。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這一次疫情迅速蔓延的原因、是
因為醫師對類鼻疽病很陌生、才會在第一時間把病人誤診為感冒、錯過了
治療的時機。今天我們就要帶您認識、類鼻疽桿菌的特色、以及傳染途徑
。事實上，類鼻疽桿菌、盛行在東南亞地區和澳洲北部、衛生環境比較差
的地方，病菌透過土壤和水來傳染。只要人體有傷口接觸，吸入體內，或
是食物感染，就會造成肺部發炎或是敗血症，致死率相當高，初期症狀跟
感冒很像，所以醫師很容易誤判，延誤就醫。有鑒於南部病例不斷，醫師
今天提出警告，當地環境已經被嚴重污染。類鼻疽桿菌可以潛伏在人體的
細胞內長達十多年，目前公認最好的治療藥物，就是第三代抗生素，目前
唯有加強醫師迅速診斷的能力，早期發現，對症下藥，才是防止疫情擴大
，挽救人命的關鍵。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這一次疫情迅速蔓
延的原因、是因為醫師對類鼻疽病很陌生、才會在第一時間把病人誤診為
感冒、錯過了治療的時機。今天我們就要帶您認識、類鼻疽桿菌的特色、
以及傳染途徑。事實上，類鼻疽桿菌、盛行在東南亞地區和澳洲北部、衛
生環境比較差的地方，病菌透過土壤和水來傳染。只要人體有傷口接觸，
吸入體內，或是食物感染，就會造成肺部發炎或是敗血症，致死率相當高
，初期症狀跟感冒很像，所以醫師很容易誤判，延誤就醫。有鑒於南部病
例不斷，醫師今天提出警告，當地環境已經被嚴重污染。類鼻疽桿菌可以
潛伏在人體的細胞內長達十多年，目前公認最好的治療藥物，就是第三代
抗生素，目前唯有加強醫師迅速診斷的能力，早期發現，對症下藥，才是
防止疫情擴大，挽救人命的關鍵。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這一
次疫情迅速蔓延的原因、是因為醫師對類鼻疽病很陌生、才會在第一時間
把病人誤診為感冒、錯過了治療的時機。今天我們就要帶您認識、類鼻疽
桿菌的特色、以及傳染途徑。事實上，類鼻疽桿菌、盛行在東南亞地區和
澳洲北部、衛生環境比較差的地方，病菌透過土壤和水來傳染。只要人體
有傷口接觸，吸入體內，或是食物感染，就會造成肺部發炎或是敗血症，
致死率相當高，初期症狀跟感冒很像，所以醫師很容易誤判，延誤就醫。
有鑒於南部病例不斷，醫師今天提出警告，當地環境已經被嚴重污染。類
鼻疽桿菌可以潛伏在人體的細胞內長達十多年，目前公認最好的治療藥物
，就是第三代抗生素，目前唯有加強醫師迅速診斷的能力，早期發現，對
症下藥，才是防止疫情擴大，挽救人命的關鍵。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。這一次疫情迅速蔓延的原因、是因為醫師對類鼻疽病很陌生、才
會在第一時間把病人誤診為感冒、錯過了治療的時機。今天我們就要帶您
認識、類鼻疽桿菌的特色、以及傳染途徑。事實上，類鼻疽桿菌、盛行在
東南亞地區和澳洲北部、衛生環境比較差的地方，病菌透過土壤和水來傳
染。只要人體有傷口接觸，吸入體內，或是食物感染，就會造成肺部發炎
或是敗血症，致死率相當高，初期症狀跟感冒很像，所以醫師很容易誤判
，延誤就醫。有鑒於南部病例不斷，醫師今天提出警告，當地環境已經被
嚴重污染。類鼻疽桿菌可以潛伏在人體的細胞內長達十多年，目前公認最
好的治療藥物，就是第三代抗生素，目前唯有加強醫師迅速診斷的能力，
早期發現，對症下藥，才是防止疫情擴大，挽救人命的關鍵。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。
