有線電視換照審議的結果出爐了。新聞局昨天深夜完成審核，有7個頻道
沒有過關。從8月3日開始，就要停播。不過、對於已經拿到執照的新聞
媒體、新聞局表示還是要再按照要求提出改善、否則、在三個月後、還是
有可能被撤銷執照。新聞局昨晚公佈了六年一次的審議換照結果，沒有通
過審查的，包括東森S台龍祥電影台、蓬萊仙山、彩虹頻道、CASA頻
道、華爾街財經和歐棚電視台這7家電視台，將於從8月3日停止營運。
電視史上，新聞局頭一次大刀闊斧的動作卻引發審議機制不透明的批判，
甚至要求新聞局公布審議委員名單。對此新聞局今天一整天開會因應，接
近傍晚，新聞局長姚文智親自對外說明。除了親自澄清強調審議過程公正
公開，新聞局還提出，在審查中，就規定業者必須訂自律公約，並確實執
行，如果沒有完成，三個月後仍可能被撤銷執照。學者認為，新聞頻道數
量過多，導致惡性競爭，羶色腥的新聞炒作，對社會造成負面影響，這次
的審查結果，也將促使媒體新聞自律深切檢討。公視新聞林俊賢張秉豐採
訪報導有線電視換照審議的結果出爐了。新聞局昨天深夜完成審核，有7
個頻道沒有過關。從8月3日開始，就要停播。不過、對於已經拿到執照
的新聞媒體、新聞局表示還是要再按照要求提出改善、否則、在三個月後
、還是有可能被撤銷執照。新聞局昨晚公佈了六年一次的審議換照結果，
沒有通過審查的，包括東森S台龍祥電影台、蓬萊仙山、彩虹頻道、CA
SA頻道、華爾街財經和歐棚電視台這7家電視台，將於從8月3日停止
營運。電視史上，新聞局頭一次大刀闊斧的動作卻引發審議機制不透明的
批判，甚至要求新聞局公布審議委員名單。對此新聞局今天一整天開會因
應，接近傍晚，新聞局長姚文智親自對外說明。除了親自澄清強調審議過
程公正公開，新聞局還提出，在審查中，就規定業者必須訂自律公約，並
確實執行，如果沒有完成，三個月後仍可能被撤銷執照。學者認為，新聞
頻道數量過多，導致惡性競爭，羶色腥的新聞炒作，對社會造成負面影響
，這次的審查結果，也將促使媒體新聞自律深切檢討。公視新聞林俊賢張
秉豐採訪報導有線電視換照審議的結果出爐了。新聞局昨天深夜完成審核
，有7個頻道沒有過關。從8月3日開始，就要停播。不過、對於已經拿
到執照的新聞媒體、新聞局表示還是要再按照要求提出改善、否則、在三
個月後、還是有可能被撤銷執照。新聞局昨晚公佈了六年一次的審議換照
結果，沒有通過審查的，包括東森S台龍祥電影台、蓬萊仙山、彩虹頻道
、CASA頻道、華爾街財經和歐棚電視台這7家電視台，將於從8月3
日停止營運。電視史上，新聞局頭一次大刀闊斧的動作卻引發審議機制不
透明的批判，甚至要求新聞局公布審議委員名單。對此新聞局今天一整天
開會因應，接近傍晚，新聞局長姚文智親自對外說明。除了親自澄清強調
審議過程公正公開，新聞局還提出，在審查中，就規定業者必須訂自律公
約，並確實執行，如果沒有完成，三個月後仍可能被撤銷執照。學者認為
，新聞頻道數量過多，導致惡性競爭，羶色腥的新聞炒作，對社會造成負
面影響，這次的審查結果，也將促使媒體新聞自律深切檢討。公視新聞林
俊賢張秉豐採訪報導有線電視換照審議的結果出爐了。新聞局昨天深夜完
成審核，有7個頻道沒有過關。從8月3日開始，就要停播。不過、對於
已經拿到執照的新聞媒體、新聞局表示還是要再按照要求提出改善、否則
、在三個月後、還是有可能被撤銷執照。新聞局昨晚公佈了六年一次的審
議換照結果，沒有通過審查的，包括東森S台龍祥電影台、蓬萊仙山、彩
虹頻道、CASA頻道、華爾街財經和歐棚電視台這7家電視台，將於從
8月3日停止營運。電視史上，新聞局頭一次大刀闊斧的動作卻引發審議
機制不透明的批判，甚至要求新聞局公布審議委員名單。對此新聞局今天
一整天開會因應，接近傍晚，新聞局長姚文智親自對外說明。除了親自澄
清強調審議過程公正公開，新聞局還提出，在審查中，就規定業者必須訂
自律公約，並確實執行，如果沒有完成，三個月後仍可能被撤銷執照。學
者認為，新聞頻道數量過多，導致惡性競爭，羶色腥的新聞炒作，對社會
造成負面影響，這次的審查結果，也將促使媒體新聞自律深切檢討。公視
新聞林俊賢張秉豐採訪報導有線電視換照審議的結果出爐了。新聞局昨天
深夜完成審核，有7個頻道沒有過關。從8月3日開始，就要停播。不過
、對於已經拿到執照的新聞媒體、新聞局表示還是要再按照要求提出改善
、否則、在三個月後、還是有可能被撤銷執照。新聞局昨晚公佈了六年一
次的審議換照結果，沒有通過審查的，包括東森S台龍祥電影台、蓬萊仙
山、彩虹頻道、CASA頻道、華爾街財經和歐棚電視台這7家電視台，
將於從8月3日停止營運。電視史上，新聞局頭一次大刀闊斧的動作卻引
發審議機制不透明的批判，甚至要求新聞局公布審議委員名單。對此新聞
局今天一整天開會因應，接近傍晚，新聞局長姚文智親自對外說明。除了
親自澄清強調審議過程公正公開，新聞局還提出，在審查中，就規定業者
必須訂自律公約，並確實執行，如果沒有完成，三個月後仍可能被撤銷執
照。學者認為，新聞頻道數量過多，導致惡性競爭，羶色腥的新聞炒作，
對社會造成負面影響，這次的審查結果，也將促使媒體新聞自律深切檢討
。公視新聞林俊賢張秉豐採訪報導有線電視換照審議的結果出爐了。新聞
局昨天深夜完成審核，有7個頻道沒有過關。從8月3日開始，就要停播
。不過、對於已經拿到執照的新聞媒體、新聞局表示還是要再按照要求提
出改善、否則、在三個月後、還是有可能被撤銷執照。新聞局昨晚公佈了
六年一次的審議換照結果，沒有通過審查的，包括東森S台龍祥電影台、
蓬萊仙山、彩虹頻道、CASA頻道、華爾街財經和歐棚電視台這7家電
視台，將於從8月3日停止營運。電視史上，新聞局頭一次大刀闊斧的動
作卻引發審議機制不透明的批判，甚至要求新聞局公布審議委員名單。對
此新聞局今天一整天開會因應，接近傍晚，新聞局長姚文智親自對外說明
。除了親自澄清強調審議過程公正公開，新聞局還提出，在審查中，就規
定業者必須訂自律公約，並確實執行，如果沒有完成，三個月後仍可能被
撤銷執照。學者認為，新聞頻道數量過多，導致惡性競爭，羶色腥的新聞
炒作，對社會造成負面影響，這次的審查結果，也將促使媒體新聞自律深
切檢討。公視新聞林俊賢張秉豐採訪報導有線電視換照審議的結果出爐了
。新聞局昨天深夜完成審核，有7個頻道沒有過關。從8月3日開始，就
要停播。不過、對於已經拿到執照的新聞媒體、新聞局表示還是要再按照
要求提出改善、否則、在三個月後、還是有可能被撤銷執照。新聞局昨晚
公佈了六年一次的審議換照結果，沒有通過審查的，包括東森S台龍祥電
影台、蓬萊仙山、彩虹頻道、CASA頻道、華爾街財經和歐棚電視台這
7家電視台，將於從8月3日停止營運。電視史上，新聞局頭一次大刀闊
斧的動作卻引發審議機制不透明的批判，甚至要求新聞局公布審議委員名
單。對此新聞局今天一整天開會因應，接近傍晚，新聞局長姚文智親自對
外說明。除了親自澄清強調審議過程公正公開，新聞局還提出，在審查中
，就規定業者必須訂自律公約，並確實執行，如果沒有完成，三個月後仍
可能被撤銷執照。學者認為，新聞頻道數量過多，導致惡性競爭，羶色腥
的新聞炒作，對社會造成負面影響，這次的審查結果，也將促使媒體新聞
自律深切檢討。公視新聞林俊賢張秉豐採訪報導有線電視換照審議的結果
出爐了。新聞局昨天深夜完成審核，有7個頻道沒有過關。從8月3日開
始，就要停播。不過、對於已經拿到執照的新聞媒體、新聞局表示還是要
再按照要求提出改善、否則、在三個月後、還是有可能被撤銷執照。新聞
局昨晚公佈了六年一次的審議換照結果，沒有通過審查的，包括東森S台
龍祥電影台、蓬萊仙山、彩虹頻道、CASA頻道、華爾街財經和歐棚電
視台這7家電視台，將於從8月3日停止營運。電視史上，新聞局頭一次
大刀闊斧的動作卻引發審議機制不透明的批判，甚至要求新聞局公布審議
委員名單。對此新聞局今天一整天開會因應，接近傍晚，新聞局長姚文智
親自對外說明。除了親自澄清強調審議過程公正公開，新聞局還提出，在
審查中，就規定業者必須訂自律公約，並確實執行，如果沒有完成，三個
月後仍可能被撤銷執照。學者認為，新聞頻道數量過多，導致惡性競爭，
羶色腥的新聞炒作，對社會造成負面影響，這次的審查結果，也將促使媒
體新聞自律深切檢討。公視新聞林俊賢張秉豐採訪報導有線電視換照審議
的結果出爐了。新聞局昨天深夜完成審核，有7個頻道沒有過關。從8月
3日開始，就要停播。不過、對於已經拿到執照的新聞媒體、新聞局表示
還是要再按照要求提出改善、否則、在三個月後、還是有可能被撤銷執照
。新聞局昨晚公佈了六年一次的審議換照結果，沒有通過審查的，包括東
森S台龍祥電影台、蓬萊仙山、彩虹頻道、CASA頻道、華爾街財經和
歐棚電視台這7家電視台，將於從8月3日停止營運。電視史上，新聞局
頭一次大刀闊斧的動作卻引發審議機制不透明的批判，甚至要求新聞局公
布審議委員名單。對此新聞局今天一整天開會因應，接近傍晚，新聞局長
姚文智親自對外說明。除了親自澄清強調審議過程公正公開，新聞局還提
出，在審查中，就規定業者必須訂自律公約，並確實執行，如果沒有完成
，三個月後仍可能被撤銷執照。學者認為，新聞頻道數量過多，導致惡性
競爭，羶色腥的新聞炒作，對社會造成負面影響，這次的審查結果，也將
促使媒體新聞自律深切檢討。公視新聞林俊賢張秉豐採訪報導有線電視換
照審議的結果出爐了。新聞局昨天深夜完成審核，有7個頻道沒有過關。
從8月3日開始，就要停播。不過、對於已經拿到執照的新聞媒體、新聞
局表示還是要再按照要求提出改善、否則、在三個月後、還是有可能被撤
銷執照。新聞局昨晚公佈了六年一次的審議換照結果，沒有通過審查的，
包括東森S台龍祥電影台、蓬萊仙山、彩虹頻道、CASA頻道、華爾街
財經和歐棚電視台這7家電視台，將於從8月3日停止營運。電視史上，
新聞局頭一次大刀闊斧的動作卻引發審議機制不透明的批判，甚至要求新
聞局公布審議委員名單。對此新聞局今天一整天開會因應，接近傍晚，新
聞局長姚文智親自對外說明。除了親自澄清強調審議過程公正公開，新聞
局還提出，在審查中，就規定業者必須訂自律公約，並確實執行，如果沒
有完成，三個月後仍可能被撤銷執照。學者認為，新聞頻道數量過多，導
致惡性競爭，羶色腥的新聞炒作，對社會造成負面影響，這次的審查結果
，也將促使媒體新聞自律深切檢討。公視新聞林俊賢張秉豐採訪報導
