東港發生火燒船事件之後，遊艇搭乘的安全問題、就引發了大家關注。今
天台北縣消保官就到淡水渡輪，突檢救生設施，結果發現、救生衣簡直成
了裝飾品，不是被綁死在船上，就是繫帶打死結，遇上緊急事件根本連穿
都穿不上。用來保命的救生衣、連船長都不會穿，繫帶打了死結、總經理
幫忙解了半天還是解不開，消保官看了直搖頭。救生衣拿得出來還算不錯
，有些就這樣綁在置物架上，簡直成了裝飾品。消保官今天突檢淡水渡輪
，船東一陣手忙腳亂，常搭船的民眾平常壓根就沒看過救生衣、更別說怎
麼用了，真要碰上像東港一樣的緊急事故，民眾只能自求多福。公視新聞
林珍汝陳保羅採訪報導東港發生火燒船事件之後，遊艇搭乘的安全問題、
就引發了大家關注。今天台北縣消保官就到淡水渡輪，突檢救生設施，結
果發現、救生衣簡直成了裝飾品，不是被綁死在船上，就是繫帶打死結，
遇上緊急事件根本連穿都穿不上。用來保命的救生衣、連船長都不會穿，
繫帶打了死結、總經理幫忙解了半天還是解不開，消保官看了直搖頭。救
生衣拿得出來還算不錯，有些就這樣綁在置物架上，簡直成了裝飾品。消
保官今天突檢淡水渡輪，船東一陣手忙腳亂，常搭船的民眾平常壓根就沒
看過救生衣、更別說怎麼用了，真要碰上像東港一樣的緊急事故，民眾只
能自求多福。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導東港發生火燒船事件之後，
遊艇搭乘的安全問題、就引發了大家關注。今天台北縣消保官就到淡水渡
輪，突檢救生設施，結果發現、救生衣簡直成了裝飾品，不是被綁死在船
上，就是繫帶打死結，遇上緊急事件根本連穿都穿不上。用來保命的救生
衣、連船長都不會穿，繫帶打了死結、總經理幫忙解了半天還是解不開，
消保官看了直搖頭。救生衣拿得出來還算不錯，有些就這樣綁在置物架上
，簡直成了裝飾品。消保官今天突檢淡水渡輪，船東一陣手忙腳亂，常搭
船的民眾平常壓根就沒看過救生衣、更別說怎麼用了，真要碰上像東港一
樣的緊急事故，民眾只能自求多福。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導東港
發生火燒船事件之後，遊艇搭乘的安全問題、就引發了大家關注。今天台
北縣消保官就到淡水渡輪，突檢救生設施，結果發現、救生衣簡直成了裝
飾品，不是被綁死在船上，就是繫帶打死結，遇上緊急事件根本連穿都穿
不上。用來保命的救生衣、連船長都不會穿，繫帶打了死結、總經理幫忙
解了半天還是解不開，消保官看了直搖頭。救生衣拿得出來還算不錯，有
些就這樣綁在置物架上，簡直成了裝飾品。消保官今天突檢淡水渡輪，船
東一陣手忙腳亂，常搭船的民眾平常壓根就沒看過救生衣、更別說怎麼用
了，真要碰上像東港一樣的緊急事故，民眾只能自求多福。公視新聞林珍
汝陳保羅採訪報導東港發生火燒船事件之後，遊艇搭乘的安全問題、就引
發了大家關注。今天台北縣消保官就到淡水渡輪，突檢救生設施，結果發
現、救生衣簡直成了裝飾品，不是被綁死在船上，就是繫帶打死結，遇上
緊急事件根本連穿都穿不上。用來保命的救生衣、連船長都不會穿，繫帶
打了死結、總經理幫忙解了半天還是解不開，消保官看了直搖頭。救生衣
拿得出來還算不錯，有些就這樣綁在置物架上，簡直成了裝飾品。消保官
今天突檢淡水渡輪，船東一陣手忙腳亂，常搭船的民眾平常壓根就沒看過
救生衣、更別說怎麼用了，真要碰上像東港一樣的緊急事故，民眾只能自
求多福。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導東港發生火燒船事件之後，遊艇
搭乘的安全問題、就引發了大家關注。今天台北縣消保官就到淡水渡輪，
突檢救生設施，結果發現、救生衣簡直成了裝飾品，不是被綁死在船上，
就是繫帶打死結，遇上緊急事件根本連穿都穿不上。用來保命的救生衣、
連船長都不會穿，繫帶打了死結、總經理幫忙解了半天還是解不開，消保
官看了直搖頭。救生衣拿得出來還算不錯，有些就這樣綁在置物架上，簡
直成了裝飾品。消保官今天突檢淡水渡輪，船東一陣手忙腳亂，常搭船的
民眾平常壓根就沒看過救生衣、更別說怎麼用了，真要碰上像東港一樣的
緊急事故，民眾只能自求多福。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
