中秋節前夕轉向的「米雷」颱風，今天清晨在日本九州西海岸的最南端登
陸。米雷夾帶著強風豪雨，使得當地的海空交通幾乎全部癱瘓。在日本南
方海域徘徊多日的中度颱風「米雷」，在日本時間二十九號上午八點半左
右，從九州鹿兒島縣的「串木野」市附近登陸。登陸後風速減緩為每小時
三十公里的「米雷」颱風，為「紀伊半島」帶來了豐沛的雨量，日本氣象
廳預估，到了三十號清晨，九州地區的累積雨量可能會高達三百公釐。九
州電力公司表示，至少有八萬七千多戶人家受到颱風影響而停電，三重縣
南部還發生了土石流，好幾棟房屋遭到掩埋，有三個人下落不明。「米雷
」颱風是今年侵襲日本的第八個颱風，刷新了1990年六個颱風的舊紀
錄。先前的七個颱風，已經在日本造成了45人死亡。為了避免颱風災情
擴大，九州地區有兩千八百多人離家避難，廣島縣也有兩千多人收到避難
通告。不過日本氣象局表示，米雷颱風的威力應該會逐漸減弱，到了一號
早上，就會變成熱帶性低氣壓。中秋節前夕轉向的「米雷」颱風，今天清
晨在日本九州西海岸的最南端登陸。米雷夾帶著強風豪雨，使得當地的海
空交通幾乎全部癱瘓。在日本南方海域徘徊多日的中度颱風「米雷」，在
日本時間二十九號上午八點半左右，從九州鹿兒島縣的「串木野」市附近
登陸。登陸後風速減緩為每小時三十公里的「米雷」颱風，為「紀伊半島
」帶來了豐沛的雨量，日本氣象廳預估，到了三十號清晨，九州地區的累
積雨量可能會高達三百公釐。九州電力公司表示，至少有八萬七千多戶人
家受到颱風影響而停電，三重縣南部還發生了土石流，好幾棟房屋遭到掩
埋，有三個人下落不明。「米雷」颱風是今年侵襲日本的第八個颱風，刷
新了1990年六個颱風的舊紀錄。先前的七個颱風，已經在日本造成了
45人死亡。為了避免颱風災情擴大，九州地區有兩千八百多人離家避難
，廣島縣也有兩千多人收到避難通告。不過日本氣象局表示，米雷颱風的
威力應該會逐漸減弱，到了一號早上，就會變成熱帶性低氣壓。中秋節前
夕轉向的「米雷」颱風，今天清晨在日本九州西海岸的最南端登陸。米雷
夾帶著強風豪雨，使得當地的海空交通幾乎全部癱瘓。在日本南方海域徘
徊多日的中度颱風「米雷」，在日本時間二十九號上午八點半左右，從九
州鹿兒島縣的「串木野」市附近登陸。登陸後風速減緩為每小時三十公里
的「米雷」颱風，為「紀伊半島」帶來了豐沛的雨量，日本氣象廳預估，
到了三十號清晨，九州地區的累積雨量可能會高達三百公釐。九州電力公
司表示，至少有八萬七千多戶人家受到颱風影響而停電，三重縣南部還發
生了土石流，好幾棟房屋遭到掩埋，有三個人下落不明。「米雷」颱風是
今年侵襲日本的第八個颱風，刷新了1990年六個颱風的舊紀錄。先前
的七個颱風，已經在日本造成了45人死亡。為了避免颱風災情擴大，九
州地區有兩千八百多人離家避難，廣島縣也有兩千多人收到避難通告。不
過日本氣象局表示，米雷颱風的威力應該會逐漸減弱，到了一號早上，就
會變成熱帶性低氣壓。中秋節前夕轉向的「米雷」颱風，今天清晨在日本
九州西海岸的最南端登陸。米雷夾帶著強風豪雨，使得當地的海空交通幾
乎全部癱瘓。在日本南方海域徘徊多日的中度颱風「米雷」，在日本時間
二十九號上午八點半左右，從九州鹿兒島縣的「串木野」市附近登陸。登
陸後風速減緩為每小時三十公里的「米雷」颱風，為「紀伊半島」帶來了
豐沛的雨量，日本氣象廳預估，到了三十號清晨，九州地區的累積雨量可
能會高達三百公釐。九州電力公司表示，至少有八萬七千多戶人家受到颱
風影響而停電，三重縣南部還發生了土石流，好幾棟房屋遭到掩埋，有三
個人下落不明。「米雷」颱風是今年侵襲日本的第八個颱風，刷新了19
90年六個颱風的舊紀錄。先前的七個颱風，已經在日本造成了45人死
亡。為了避免颱風災情擴大，九州地區有兩千八百多人離家避難，廣島縣
也有兩千多人收到避難通告。不過日本氣象局表示，米雷颱風的威力應該
會逐漸減弱，到了一號早上，就會變成熱帶性低氣壓。中秋節前夕轉向的
「米雷」颱風，今天清晨在日本九州西海岸的最南端登陸。米雷夾帶著強
風豪雨，使得當地的海空交通幾乎全部癱瘓。在日本南方海域徘徊多日的
中度颱風「米雷」，在日本時間二十九號上午八點半左右，從九州鹿兒島
縣的「串木野」市附近登陸。登陸後風速減緩為每小時三十公里的「米雷
」颱風，為「紀伊半島」帶來了豐沛的雨量，日本氣象廳預估，到了三十
號清晨，九州地區的累積雨量可能會高達三百公釐。九州電力公司表示，
至少有八萬七千多戶人家受到颱風影響而停電，三重縣南部還發生了土石
流，好幾棟房屋遭到掩埋，有三個人下落不明。「米雷」颱風是今年侵襲
日本的第八個颱風，刷新了1990年六個颱風的舊紀錄。先前的七個颱
風，已經在日本造成了45人死亡。為了避免颱風災情擴大，九州地區有
兩千八百多人離家避難，廣島縣也有兩千多人收到避難通告。不過日本氣
象局表示，米雷颱風的威力應該會逐漸減弱，到了一號早上，就會變成熱
帶性低氣壓。中秋節前夕轉向的「米雷」颱風，今天清晨在日本九州西海
岸的最南端登陸。米雷夾帶著強風豪雨，使得當地的海空交通幾乎全部癱
瘓。在日本南方海域徘徊多日的中度颱風「米雷」，在日本時間二十九號
上午八點半左右，從九州鹿兒島縣的「串木野」市附近登陸。登陸後風速
減緩為每小時三十公里的「米雷」颱風，為「紀伊半島」帶來了豐沛的雨
量，日本氣象廳預估，到了三十號清晨，九州地區的累積雨量可能會高達
三百公釐。九州電力公司表示，至少有八萬七千多戶人家受到颱風影響而
停電，三重縣南部還發生了土石流，好幾棟房屋遭到掩埋，有三個人下落
不明。「米雷」颱風是今年侵襲日本的第八個颱風，刷新了1990年六
個颱風的舊紀錄。先前的七個颱風，已經在日本造成了45人死亡。為了
避免颱風災情擴大，九州地區有兩千八百多人離家避難，廣島縣也有兩千
多人收到避難通告。不過日本氣象局表示，米雷颱風的威力應該會逐漸減
弱，到了一號早上，就會變成熱帶性低氣壓。中秋節前夕轉向的「米雷」
颱風，今天清晨在日本九州西海岸的最南端登陸。米雷夾帶著強風豪雨，
使得當地的海空交通幾乎全部癱瘓。在日本南方海域徘徊多日的中度颱風
「米雷」，在日本時間二十九號上午八點半左右，從九州鹿兒島縣的「串
木野」市附近登陸。登陸後風速減緩為每小時三十公里的「米雷」颱風，
為「紀伊半島」帶來了豐沛的雨量，日本氣象廳預估，到了三十號清晨，
九州地區的累積雨量可能會高達三百公釐。九州電力公司表示，至少有八
萬七千多戶人家受到颱風影響而停電，三重縣南部還發生了土石流，好幾
棟房屋遭到掩埋，有三個人下落不明。「米雷」颱風是今年侵襲日本的第
八個颱風，刷新了1990年六個颱風的舊紀錄。先前的七個颱風，已經
在日本造成了45人死亡。為了避免颱風災情擴大，九州地區有兩千八百
多人離家避難，廣島縣也有兩千多人收到避難通告。不過日本氣象局表示
，米雷颱風的威力應該會逐漸減弱，到了一號早上，就會變成熱帶性低氣
壓。中秋節前夕轉向的「米雷」颱風，今天清晨在日本九州西海岸的最南
端登陸。米雷夾帶著強風豪雨，使得當地的海空交通幾乎全部癱瘓。在日
本南方海域徘徊多日的中度颱風「米雷」，在日本時間二十九號上午八點
半左右，從九州鹿兒島縣的「串木野」市附近登陸。登陸後風速減緩為每
小時三十公里的「米雷」颱風，為「紀伊半島」帶來了豐沛的雨量，日本
氣象廳預估，到了三十號清晨，九州地區的累積雨量可能會高達三百公釐
。九州電力公司表示，至少有八萬七千多戶人家受到颱風影響而停電，三
重縣南部還發生了土石流，好幾棟房屋遭到掩埋，有三個人下落不明。「
米雷」颱風是今年侵襲日本的第八個颱風，刷新了1990年六個颱風的
舊紀錄。先前的七個颱風，已經在日本造成了45人死亡。為了避免颱風
災情擴大，九州地區有兩千八百多人離家避難，廣島縣也有兩千多人收到
避難通告。不過日本氣象局表示，米雷颱風的威力應該會逐漸減弱，到了
一號早上，就會變成熱帶性低氣壓。中秋節前夕轉向的「米雷」颱風，今
天清晨在日本九州西海岸的最南端登陸。米雷夾帶著強風豪雨，使得當地
的海空交通幾乎全部癱瘓。在日本南方海域徘徊多日的中度颱風「米雷」
，在日本時間二十九號上午八點半左右，從九州鹿兒島縣的「串木野」市
附近登陸。登陸後風速減緩為每小時三十公里的「米雷」颱風，為「紀伊
半島」帶來了豐沛的雨量，日本氣象廳預估，到了三十號清晨，九州地區
的累積雨量可能會高達三百公釐。九州電力公司表示，至少有八萬七千多
戶人家受到颱風影響而停電，三重縣南部還發生了土石流，好幾棟房屋遭
到掩埋，有三個人下落不明。「米雷」颱風是今年侵襲日本的第八個颱風
，刷新了1990年六個颱風的舊紀錄。先前的七個颱風，已經在日本造
成了45人死亡。為了避免颱風災情擴大，九州地區有兩千八百多人離家
避難，廣島縣也有兩千多人收到避難通告。不過日本氣象局表示，米雷颱
風的威力應該會逐漸減弱，到了一號早上，就會變成熱帶性低氣壓。
