今天午夜12點一過，包括換照未過以及自行放棄，總計會有21個頻道
、將消失不見。反彈最大的東森s台、今天除了向、行政法院、聲請停止
執行停播的處分。同時，希望新聞局能夠給予三個月的緩衝期。而剛剛新
聞局則回應，午夜一過，一定依法停播。在今晚午夜停播的最後期限前，
東森電視台下午大動作舉行記者會，對於新聞局換照未過一事，東森由原
本強硬態度，轉趨和緩。強調不挑戰公權力，東森態度轉為軟性訴求，希
望能換取新聞局三個月的緩衝期限。另一方面危機處理，雙管齊下，藉由
登報強化電視台立場，向行政法院聲請停止執行停播的處分。至於電視台
員工，東森承諾會給予適當的轉換工作職務，部分節目也將移到超視x台
播出。新聞局也在下午出面應，今晚午夜一定會停播，希望業者不要以身
試法。今天午夜12點一過，包括換照未過以及自行放棄，總計會有21
個頻道、將消失不見。反彈最大的東森s台、今天除了向、行政法院、聲
請停止執行停播的處分。同時，希望新聞局能夠給予三個月的緩衝期。而
剛剛新聞局則回應，午夜一過，一定依法停播。在今晚午夜停播的最後期
限前，東森電視台下午大動作舉行記者會，對於新聞局換照未過一事，東
森由原本強硬態度，轉趨和緩。強調不挑戰公權力，東森態度轉為軟性訴
求，希望能換取新聞局三個月的緩衝期限。另一方面危機處理，雙管齊下
，藉由登報強化電視台立場，向行政法院聲請停止執行停播的處分。至於
電視台員工，東森承諾會給予適當的轉換工作職務，部分節目也將移到超
視x台播出。新聞局也在下午出面應，今晚午夜一定會停播，希望業者不
要以身試法。今天午夜12點一過，包括換照未過以及自行放棄，總計會
有21個頻道、將消失不見。反彈最大的東森s台、今天除了向、行政法
院、聲請停止執行停播的處分。同時，希望新聞局能夠給予三個月的緩衝
期。而剛剛新聞局則回應，午夜一過，一定依法停播。在今晚午夜停播的
最後期限前，東森電視台下午大動作舉行記者會，對於新聞局換照未過一
事，東森由原本強硬態度，轉趨和緩。強調不挑戰公權力，東森態度轉為
軟性訴求，希望能換取新聞局三個月的緩衝期限。另一方面危機處理，雙
管齊下，藉由登報強化電視台立場，向行政法院聲請停止執行停播的處分
。至於電視台員工，東森承諾會給予適當的轉換工作職務，部分節目也將
移到超視x台播出。新聞局也在下午出面應，今晚午夜一定會停播，希望
業者不要以身試法。今天午夜12點一過，包括換照未過以及自行放棄，
總計會有21個頻道、將消失不見。反彈最大的東森s台、今天除了向、
行政法院、聲請停止執行停播的處分。同時，希望新聞局能夠給予三個月
的緩衝期。而剛剛新聞局則回應，午夜一過，一定依法停播。在今晚午夜
停播的最後期限前，東森電視台下午大動作舉行記者會，對於新聞局換照
未過一事，東森由原本強硬態度，轉趨和緩。強調不挑戰公權力，東森態
度轉為軟性訴求，希望能換取新聞局三個月的緩衝期限。另一方面危機處
理，雙管齊下，藉由登報強化電視台立場，向行政法院聲請停止執行停播
的處分。至於電視台員工，東森承諾會給予適當的轉換工作職務，部分節
目也將移到超視x台播出。新聞局也在下午出面應，今晚午夜一定會停播
，希望業者不要以身試法。今天午夜12點一過，包括換照未過以及自行
放棄，總計會有21個頻道、將消失不見。反彈最大的東森s台、今天除
了向、行政法院、聲請停止執行停播的處分。同時，希望新聞局能夠給予
三個月的緩衝期。而剛剛新聞局則回應，午夜一過，一定依法停播。在今
晚午夜停播的最後期限前，東森電視台下午大動作舉行記者會，對於新聞
局換照未過一事，東森由原本強硬態度，轉趨和緩。強調不挑戰公權力，
東森態度轉為軟性訴求，希望能換取新聞局三個月的緩衝期限。另一方面
危機處理，雙管齊下，藉由登報強化電視台立場，向行政法院聲請停止執
行停播的處分。至於電視台員工，東森承諾會給予適當的轉換工作職務，
部分節目也將移到超視x台播出。新聞局也在下午出面應，今晚午夜一定
會停播，希望業者不要以身試法。今天午夜12點一過，包括換照未過以
及自行放棄，總計會有21個頻道、將消失不見。反彈最大的東森s台、
今天除了向、行政法院、聲請停止執行停播的處分。同時，希望新聞局能
夠給予三個月的緩衝期。而剛剛新聞局則回應，午夜一過，一定依法停播
。在今晚午夜停播的最後期限前，東森電視台下午大動作舉行記者會，對
於新聞局換照未過一事，東森由原本強硬態度，轉趨和緩。強調不挑戰公
權力，東森態度轉為軟性訴求，希望能換取新聞局三個月的緩衝期限。另
一方面危機處理，雙管齊下，藉由登報強化電視台立場，向行政法院聲請
停止執行停播的處分。至於電視台員工，東森承諾會給予適當的轉換工作
職務，部分節目也將移到超視x台播出。新聞局也在下午出面應，今晚午
夜一定會停播，希望業者不要以身試法。今天午夜12點一過，包括換照
未過以及自行放棄，總計會有21個頻道、將消失不見。反彈最大的東森
s台、今天除了向、行政法院、聲請停止執行停播的處分。同時，希望新
聞局能夠給予三個月的緩衝期。而剛剛新聞局則回應，午夜一過，一定依
法停播。在今晚午夜停播的最後期限前，東森電視台下午大動作舉行記者
會，對於新聞局換照未過一事，東森由原本強硬態度，轉趨和緩。強調不
挑戰公權力，東森態度轉為軟性訴求，希望能換取新聞局三個月的緩衝期
限。另一方面危機處理，雙管齊下，藉由登報強化電視台立場，向行政法
院聲請停止執行停播的處分。至於電視台員工，東森承諾會給予適當的轉
換工作職務，部分節目也將移到超視x台播出。新聞局也在下午出面應，
今晚午夜一定會停播，希望業者不要以身試法。今天午夜12點一過，包
括換照未過以及自行放棄，總計會有21個頻道、將消失不見。反彈最大
的東森s台、今天除了向、行政法院、聲請停止執行停播的處分。同時，
希望新聞局能夠給予三個月的緩衝期。而剛剛新聞局則回應，午夜一過，
一定依法停播。在今晚午夜停播的最後期限前，東森電視台下午大動作舉
行記者會，對於新聞局換照未過一事，東森由原本強硬態度，轉趨和緩。
強調不挑戰公權力，東森態度轉為軟性訴求，希望能換取新聞局三個月的
緩衝期限。另一方面危機處理，雙管齊下，藉由登報強化電視台立場，向
行政法院聲請停止執行停播的處分。至於電視台員工，東森承諾會給予適
當的轉換工作職務，部分節目也將移到超視x台播出。新聞局也在下午出
面應，今晚午夜一定會停播，希望業者不要以身試法。今天午夜12點一
過，包括換照未過以及自行放棄，總計會有21個頻道、將消失不見。反
彈最大的東森s台、今天除了向、行政法院、聲請停止執行停播的處分。
同時，希望新聞局能夠給予三個月的緩衝期。而剛剛新聞局則回應，午夜
一過，一定依法停播。在今晚午夜停播的最後期限前，東森電視台下午大
動作舉行記者會，對於新聞局換照未過一事，東森由原本強硬態度，轉趨
和緩。強調不挑戰公權力，東森態度轉為軟性訴求，希望能換取新聞局三
個月的緩衝期限。另一方面危機處理，雙管齊下，藉由登報強化電視台立
場，向行政法院聲請停止執行停播的處分。至於電視台員工，東森承諾會
給予適當的轉換工作職務，部分節目也將移到超視x台播出。新聞局也在
下午出面應，今晚午夜一定會停播，希望業者不要以身試法。
