電視頻道變少了、有人可能會問，還要繳一樣的收視費嗎？消基會就認為
，系統業者應該適度降價或退費，來彌補消費者的損失。國內上百個有線
電視頻道，過了今晚可能就要少掉21個！業者不知所措，收視戶面對黑
畫面又能怎麼辦？消基會表示:根據新聞局規定的定型化契約，頻道少了
，業者當月應減費或賠償，因此建議系統業者應儘快按比例減費，若有預
收費用，應併入下一期抵扣才合理。而頻道商則應將預收費用還給業者。
但東森方面表示；遭政府扣照是正當理由，不一定會賠償消費者。到底要
不要賠？業者還沒定論。頻道換照風波讓系統業者與頻道商都措手不及，
官商衝突浮現，但電視節目品質是否真能因此改善？觀眾才是真正的評審
。電視頻道變少了、有人可能會問，還要繳一樣的收視費嗎？消基會就認
為，系統業者應該適度降價或退費，來彌補消費者的損失。國內上百個有
線電視頻道，過了今晚可能就要少掉21個！業者不知所措，收視戶面對
黑畫面又能怎麼辦？消基會表示:根據新聞局規定的定型化契約，頻道少
了，業者當月應減費或賠償，因此建議系統業者應儘快按比例減費，若有
預收費用，應併入下一期抵扣才合理。而頻道商則應將預收費用還給業者
。但東森方面表示；遭政府扣照是正當理由，不一定會賠償消費者。到底
要不要賠？業者還沒定論。頻道換照風波讓系統業者與頻道商都措手不及
，官商衝突浮現，但電視節目品質是否真能因此改善？觀眾才是真正的評
審。電視頻道變少了、有人可能會問，還要繳一樣的收視費嗎？消基會就
認為，系統業者應該適度降價或退費，來彌補消費者的損失。國內上百個
有線電視頻道，過了今晚可能就要少掉21個！業者不知所措，收視戶面
對黑畫面又能怎麼辦？消基會表示:根據新聞局規定的定型化契約，頻道
少了，業者當月應減費或賠償，因此建議系統業者應儘快按比例減費，若
有預收費用，應併入下一期抵扣才合理。而頻道商則應將預收費用還給業
者。但東森方面表示；遭政府扣照是正當理由，不一定會賠償消費者。到
底要不要賠？業者還沒定論。頻道換照風波讓系統業者與頻道商都措手不
及，官商衝突浮現，但電視節目品質是否真能因此改善？觀眾才是真正的
評審。電視頻道變少了、有人可能會問，還要繳一樣的收視費嗎？消基會
就認為，系統業者應該適度降價或退費，來彌補消費者的損失。國內上百
個有線電視頻道，過了今晚可能就要少掉21個！業者不知所措，收視戶
面對黑畫面又能怎麼辦？消基會表示:根據新聞局規定的定型化契約，頻
道少了，業者當月應減費或賠償，因此建議系統業者應儘快按比例減費，
若有預收費用，應併入下一期抵扣才合理。而頻道商則應將預收費用還給
業者。但東森方面表示；遭政府扣照是正當理由，不一定會賠償消費者。
到底要不要賠？業者還沒定論。頻道換照風波讓系統業者與頻道商都措手
不及，官商衝突浮現，但電視節目品質是否真能因此改善？觀眾才是真正
的評審。電視頻道變少了、有人可能會問，還要繳一樣的收視費嗎？消基
會就認為，系統業者應該適度降價或退費，來彌補消費者的損失。國內上
百個有線電視頻道，過了今晚可能就要少掉21個！業者不知所措，收視
戶面對黑畫面又能怎麼辦？消基會表示:根據新聞局規定的定型化契約，
頻道少了，業者當月應減費或賠償，因此建議系統業者應儘快按比例減費
，若有預收費用，應併入下一期抵扣才合理。而頻道商則應將預收費用還
給業者。但東森方面表示；遭政府扣照是正當理由，不一定會賠償消費者
。到底要不要賠？業者還沒定論。頻道換照風波讓系統業者與頻道商都措
手不及，官商衝突浮現，但電視節目品質是否真能因此改善？觀眾才是真
正的評審。電視頻道變少了、有人可能會問，還要繳一樣的收視費嗎？消
基會就認為，系統業者應該適度降價或退費，來彌補消費者的損失。國內
上百個有線電視頻道，過了今晚可能就要少掉21個！業者不知所措，收
視戶面對黑畫面又能怎麼辦？消基會表示:根據新聞局規定的定型化契約
，頻道少了，業者當月應減費或賠償，因此建議系統業者應儘快按比例減
費，若有預收費用，應併入下一期抵扣才合理。而頻道商則應將預收費用
還給業者。但東森方面表示；遭政府扣照是正當理由，不一定會賠償消費
者。到底要不要賠？業者還沒定論。頻道換照風波讓系統業者與頻道商都
措手不及，官商衝突浮現，但電視節目品質是否真能因此改善？觀眾才是
真正的評審。
