日本眾議院今天通過、給予台灣觀光客、免簽證待遇的提案。外交部表示
這項提案近日內可望送日本參議院審議，若順利通過，最快會在9/26
開始正式實施。日本眾議院今天表決一致通過台灣觀光客免簽證特例法案
，這項法案將送交參議院審議，不過根據東京傳來的消息，法案在參議院
幾乎可以確定將順利通過，消息傳來台灣，總統在接見來台訪問的日本眾
議員時，特別表達感謝日本政府先前基於愛知博覽會的客源，已經發行給
台灣觀光客在三月到九月期間免簽入境日本，鼓勵台灣人多到日本旅遊觀
光，日本政府還訂定希望在2010年能夠創造一千萬名外籍旅客赴日觀
光的計畫，日本參議院目前安排在八月四號由法制委員會審查這項免簽案
，一旦參院通過即付諸實施，外交部估計在愛知博覽會結束後，台灣應該
可以享受赴日本永久免簽證優惠公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導日本眾議
院今天通過、給予台灣觀光客、免簽證待遇的提案。外交部表示這項提案
近日內可望送日本參議院審議，若順利通過，最快會在9/26開始正式
實施。日本眾議院今天表決一致通過台灣觀光客免簽證特例法案，這項法
案將送交參議院審議，不過根據東京傳來的消息，法案在參議院幾乎可以
確定將順利通過，消息傳來台灣，總統在接見來台訪問的日本眾議員時，
特別表達感謝日本政府先前基於愛知博覽會的客源，已經發行給台灣觀光
客在三月到九月期間免簽入境日本，鼓勵台灣人多到日本旅遊觀光，日本
政府還訂定希望在2010年能夠創造一千萬名外籍旅客赴日觀光的計畫
，日本參議院目前安排在八月四號由法制委員會審查這項免簽案，一旦參
院通過即付諸實施，外交部估計在愛知博覽會結束後，台灣應該可以享受
赴日本永久免簽證優惠公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導日本眾議院今天通
過、給予台灣觀光客、免簽證待遇的提案。外交部表示這項提案近日內可
望送日本參議院審議，若順利通過，最快會在9/26開始正式實施。日
本眾議院今天表決一致通過台灣觀光客免簽證特例法案，這項法案將送交
參議院審議，不過根據東京傳來的消息，法案在參議院幾乎可以確定將順
利通過，消息傳來台灣，總統在接見來台訪問的日本眾議員時，特別表達
感謝日本政府先前基於愛知博覽會的客源，已經發行給台灣觀光客在三月
到九月期間免簽入境日本，鼓勵台灣人多到日本旅遊觀光，日本政府還訂
定希望在2010年能夠創造一千萬名外籍旅客赴日觀光的計畫，日本參
議院目前安排在八月四號由法制委員會審查這項免簽案，一旦參院通過即
付諸實施，外交部估計在愛知博覽會結束後，台灣應該可以享受赴日本永
久免簽證優惠公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
