除了學生會上補習班之外、很多人也會為了再充實自己、上補習班進修。
不過、如果發現上課內容跟當初說的不一樣、應該怎麼辦？今天消保會就
公佈了契約範本、要來保障消費者的權益。坊間各種外文、或是升學求職
的補習班林立，消費者常常在繳費之後，卻發現與當初補習班人員所說的
內容不符，引發許多消費糾紛，消保會今天公佈了短期補習班的契約書範
本，規定修業期間和課程科目內容都應該事先說明清楚，而在訂下契約之
前，消費者至少要有五天的時間，審閱契約。有些補習班以名師招攬學生
，不過名師只上了幾堂課就不見蹤影，針對補習班在沒有正當事由，變更
課程、科目、時數、上課地點或更換講師超過三分之一，消費者可以要求
終止契約，補習班必須退還消費者已繳金額再加上不低於30%的違約金
賠償消費者。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。除了學生會上補習班之外
、很多人也會為了再充實自己、上補習班進修。不過、如果發現上課內容
跟當初說的不一樣、應該怎麼辦？今天消保會就公佈了契約範本、要來保
障消費者的權益。坊間各種外文、或是升學求職的補習班林立，消費者常
常在繳費之後，卻發現與當初補習班人員所說的內容不符，引發許多消費
糾紛，消保會今天公佈了短期補習班的契約書範本，規定修業期間和課程
科目內容都應該事先說明清楚，而在訂下契約之前，消費者至少要有五天
的時間，審閱契約。有些補習班以名師招攬學生，不過名師只上了幾堂課
就不見蹤影，針對補習班在沒有正當事由，變更課程、科目、時數、上課
地點或更換講師超過三分之一，消費者可以要求終止契約，補習班必須退
還消費者已繳金額再加上不低於30%的違約金賠償消費者。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。除了學生會上補習班之外、很多人也會為了再充實
自己、上補習班進修。不過、如果發現上課內容跟當初說的不一樣、應該
怎麼辦？今天消保會就公佈了契約範本、要來保障消費者的權益。坊間各
種外文、或是升學求職的補習班林立，消費者常常在繳費之後，卻發現與
當初補習班人員所說的內容不符，引發許多消費糾紛，消保會今天公佈了
短期補習班的契約書範本，規定修業期間和課程科目內容都應該事先說明
清楚，而在訂下契約之前，消費者至少要有五天的時間，審閱契約。有些
補習班以名師招攬學生，不過名師只上了幾堂課就不見蹤影，針對補習班
在沒有正當事由，變更課程、科目、時數、上課地點或更換講師超過三分
之一，消費者可以要求終止契約，補習班必須退還消費者已繳金額再加上
不低於30%的違約金賠償消費者。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。除
了學生會上補習班之外、很多人也會為了再充實自己、上補習班進修。不
過、如果發現上課內容跟當初說的不一樣、應該怎麼辦？今天消保會就公
佈了契約範本、要來保障消費者的權益。坊間各種外文、或是升學求職的
補習班林立，消費者常常在繳費之後，卻發現與當初補習班人員所說的內
容不符，引發許多消費糾紛，消保會今天公佈了短期補習班的契約書範本
，規定修業期間和課程科目內容都應該事先說明清楚，而在訂下契約之前
，消費者至少要有五天的時間，審閱契約。有些補習班以名師招攬學生，
不過名師只上了幾堂課就不見蹤影，針對補習班在沒有正當事由，變更課
程、科目、時數、上課地點或更換講師超過三分之一，消費者可以要求終
止契約，補習班必須退還消費者已繳金額再加上不低於30%的違約金賠
償消費者。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。除了學生會上補習班之外、
很多人也會為了再充實自己、上補習班進修。不過、如果發現上課內容跟
當初說的不一樣、應該怎麼辦？今天消保會就公佈了契約範本、要來保障
消費者的權益。坊間各種外文、或是升學求職的補習班林立，消費者常常
在繳費之後，卻發現與當初補習班人員所說的內容不符，引發許多消費糾
紛，消保會今天公佈了短期補習班的契約書範本，規定修業期間和課程科
目內容都應該事先說明清楚，而在訂下契約之前，消費者至少要有五天的
時間，審閱契約。有些補習班以名師招攬學生，不過名師只上了幾堂課就
不見蹤影，針對補習班在沒有正當事由，變更課程、科目、時數、上課地
點或更換講師超過三分之一，消費者可以要求終止契約，補習班必須退還
消費者已繳金額再加上不低於30%的違約金賠償消費者。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。
