搭火車的民眾注意了，明天台鐵將進行大規模改點，時刻表中有80%的
列車、進站時間將更動二到十分鐘不等，而且列車停站的時間也會縮短。
不過、時刻表星期五才會印好、提醒您明天要搭火車還是提早出門。台鐵
的南港調車場明天就要走入歷史，這塊用來維修、調度車輛的地，將移交
給高鐵施工，火車調度將改到七堵站，因此81%的列車時間都要變動，
提前或延後2到10分鐘不等，而且停站時間也會縮短。台鐵表示因為改
點規模史無前例、所以時刻表還要花點時間校對，星期五才會印好，明天
要搭火車的旅客，只好上網查詢或早點到站了。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導搭火車的民眾注意了，明天台鐵將進行大規模改點，時刻表中有8
0%的列車、進站時間將更動二到十分鐘不等，而且列車停站的時間也會
縮短。不過、時刻表星期五才會印好、提醒您明天要搭火車還是提早出門
。台鐵的南港調車場明天就要走入歷史，這塊用來維修、調度車輛的地，
將移交給高鐵施工，火車調度將改到七堵站，因此81%的列車時間都要
變動，提前或延後2到10分鐘不等，而且停站時間也會縮短。台鐵表示
因為改點規模史無前例、所以時刻表還要花點時間校對，星期五才會印好
，明天要搭火車的旅客，只好上網查詢或早點到站了。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導搭火車的民眾注意了，明天台鐵將進行大規模改點，時刻表
中有80%的列車、進站時間將更動二到十分鐘不等，而且列車停站的時
間也會縮短。不過、時刻表星期五才會印好、提醒您明天要搭火車還是提
早出門。台鐵的南港調車場明天就要走入歷史，這塊用來維修、調度車輛
的地，將移交給高鐵施工，火車調度將改到七堵站，因此81%的列車時
間都要變動，提前或延後2到10分鐘不等，而且停站時間也會縮短。台
鐵表示因為改點規模史無前例、所以時刻表還要花點時間校對，星期五才
會印好，明天要搭火車的旅客，只好上網查詢或早點到站了。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導搭火車的民眾注意了，明天台鐵將進行大規模改點，
時刻表中有80%的列車、進站時間將更動二到十分鐘不等，而且列車停
站的時間也會縮短。不過、時刻表星期五才會印好、提醒您明天要搭火車
還是提早出門。台鐵的南港調車場明天就要走入歷史，這塊用來維修、調
度車輛的地，將移交給高鐵施工，火車調度將改到七堵站，因此81%的
列車時間都要變動，提前或延後2到10分鐘不等，而且停站時間也會縮
短。台鐵表示因為改點規模史無前例、所以時刻表還要花點時間校對，星
期五才會印好，明天要搭火車的旅客，只好上網查詢或早點到站了。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導搭火車的民眾注意了，明天台鐵將進行大規模
改點，時刻表中有80%的列車、進站時間將更動二到十分鐘不等，而且
列車停站的時間也會縮短。不過、時刻表星期五才會印好、提醒您明天要
搭火車還是提早出門。台鐵的南港調車場明天就要走入歷史，這塊用來維
修、調度車輛的地，將移交給高鐵施工，火車調度將改到七堵站，因此8
1%的列車時間都要變動，提前或延後2到10分鐘不等，而且停站時間
也會縮短。台鐵表示因為改點規模史無前例、所以時刻表還要花點時間校
對，星期五才會印好，明天要搭火車的旅客，只好上網查詢或早點到站了
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
