新聞集錦要告訴您：中油跟台塑在今天宣布調整油價。汽油及柴油每公升
漲1.5元。還有、南台灣爆發的類鼻疽疫情今天再添六個新病例。另外
，衛生署抽查市售雞肉，結果發現有1/3含過量抗生素。從今天起油價
跟瓦斯價格、都要變貴了，台塑石化在今天下午三點率先宣布漲價，汽油
跟柴油、每公升漲1.5元，中油也在晚間六點宣布，除了同步調漲汽柴
油價格，每公升調漲1.5元之外，也宣布從三日凌晨開始，調漲瓦斯價
格，每公斤調漲0.5元，平均一桶瓦斯最少漲價8塊錢。南台灣爆發的
類鼻疽疫情，今天又新增加了六個病例、分別在台南市跟高雄縣。這六名
疑似新增病例的檢體，已經送往疾管局進行檢驗。到目前為止，全台累積
通報病例、已經有26人。其中，7個人死亡。衛生署日前針對國內的肉
品、進行年度檢驗、結果部分的雞肉和雞內臟、殘留過量的抗生素，有醫
生認為、濫用抗生素可能造成人體的抗藥性，不過、衛生署今天卻表示，
這類抗生素不會對人體造成直接影響，人體可以自然代謝，民眾不必過度
恐慌。但是衛生署也建議，民眾購買雞隻時，最好選有CAS標章或是屠
宰衛生檢查合格的產品，才比較有保障。新聞集錦要告訴您：中油跟台塑
在今天宣布調整油價。汽油及柴油每公升漲1.5元。還有、南台灣爆發
的類鼻疽疫情今天再添六個新病例。另外，衛生署抽查市售雞肉，結果發
現有1/3含過量抗生素。從今天起油價跟瓦斯價格、都要變貴了，台塑
石化在今天下午三點率先宣布漲價，汽油跟柴油、每公升漲1.5元，中
油也在晚間六點宣布，除了同步調漲汽柴油價格，每公升調漲1.5元之
外，也宣布從三日凌晨開始，調漲瓦斯價格，每公斤調漲0.5元，平均
一桶瓦斯最少漲價8塊錢。南台灣爆發的類鼻疽疫情，今天又新增加了六
個病例、分別在台南市跟高雄縣。這六名疑似新增病例的檢體，已經送往
疾管局進行檢驗。到目前為止，全台累積通報病例、已經有26人。其中
，7個人死亡。衛生署日前針對國內的肉品、進行年度檢驗、結果部分的
雞肉和雞內臟、殘留過量的抗生素，有醫生認為、濫用抗生素可能造成人
體的抗藥性，不過、衛生署今天卻表示，這類抗生素不會對人體造成直接
影響，人體可以自然代謝，民眾不必過度恐慌。但是衛生署也建議，民眾
購買雞隻時，最好選有CAS標章或是屠宰衛生檢查合格的產品，才比較
有保障。新聞集錦要告訴您：中油跟台塑在今天宣布調整油價。汽油及柴
油每公升漲1.5元。還有、南台灣爆發的類鼻疽疫情今天再添六個新病
例。另外，衛生署抽查市售雞肉，結果發現有1/3含過量抗生素。從今
天起油價跟瓦斯價格、都要變貴了，台塑石化在今天下午三點率先宣布漲
價，汽油跟柴油、每公升漲1.5元，中油也在晚間六點宣布，除了同步
調漲汽柴油價格，每公升調漲1.5元之外，也宣布從三日凌晨開始，調
漲瓦斯價格，每公斤調漲0.5元，平均一桶瓦斯最少漲價8塊錢。南台
灣爆發的類鼻疽疫情，今天又新增加了六個病例、分別在台南市跟高雄縣
。這六名疑似新增病例的檢體，已經送往疾管局進行檢驗。到目前為止，
全台累積通報病例、已經有26人。其中，7個人死亡。衛生署日前針對
國內的肉品、進行年度檢驗、結果部分的雞肉和雞內臟、殘留過量的抗生
素，有醫生認為、濫用抗生素可能造成人體的抗藥性，不過、衛生署今天
卻表示，這類抗生素不會對人體造成直接影響，人體可以自然代謝，民眾
不必過度恐慌。但是衛生署也建議，民眾購買雞隻時，最好選有CAS標
章或是屠宰衛生檢查合格的產品，才比較有保障。新聞集錦要告訴您：中
油跟台塑在今天宣布調整油價。汽油及柴油每公升漲1.5元。還有、南
台灣爆發的類鼻疽疫情今天再添六個新病例。另外，衛生署抽查市售雞肉
，結果發現有1/3含過量抗生素。從今天起油價跟瓦斯價格、都要變貴
了，台塑石化在今天下午三點率先宣布漲價，汽油跟柴油、每公升漲1.
5元，中油也在晚間六點宣布，除了同步調漲汽柴油價格，每公升調漲1
.5元之外，也宣布從三日凌晨開始，調漲瓦斯價格，每公斤調漲0.5
元，平均一桶瓦斯最少漲價8塊錢。南台灣爆發的類鼻疽疫情，今天又新
增加了六個病例、分別在台南市跟高雄縣。這六名疑似新增病例的檢體，
已經送往疾管局進行檢驗。到目前為止，全台累積通報病例、已經有26
人。其中，7個人死亡。衛生署日前針對國內的肉品、進行年度檢驗、結
果部分的雞肉和雞內臟、殘留過量的抗生素，有醫生認為、濫用抗生素可
能造成人體的抗藥性，不過、衛生署今天卻表示，這類抗生素不會對人體
造成直接影響，人體可以自然代謝，民眾不必過度恐慌。但是衛生署也建
議，民眾購買雞隻時，最好選有CAS標章或是屠宰衛生檢查合格的產品
，才比較有保障。新聞集錦要告訴您：中油跟台塑在今天宣布調整油價。
汽油及柴油每公升漲1.5元。還有、南台灣爆發的類鼻疽疫情今天再添
六個新病例。另外，衛生署抽查市售雞肉，結果發現有1/3含過量抗生
素。從今天起油價跟瓦斯價格、都要變貴了，台塑石化在今天下午三點率
先宣布漲價，汽油跟柴油、每公升漲1.5元，中油也在晚間六點宣布，
除了同步調漲汽柴油價格，每公升調漲1.5元之外，也宣布從三日凌晨
開始，調漲瓦斯價格，每公斤調漲0.5元，平均一桶瓦斯最少漲價8塊
錢。南台灣爆發的類鼻疽疫情，今天又新增加了六個病例、分別在台南市
跟高雄縣。這六名疑似新增病例的檢體，已經送往疾管局進行檢驗。到目
前為止，全台累積通報病例、已經有26人。其中，7個人死亡。衛生署
日前針對國內的肉品、進行年度檢驗、結果部分的雞肉和雞內臟、殘留過
量的抗生素，有醫生認為、濫用抗生素可能造成人體的抗藥性，不過、衛
生署今天卻表示，這類抗生素不會對人體造成直接影響，人體可以自然代
謝，民眾不必過度恐慌。但是衛生署也建議，民眾購買雞隻時，最好選有
CAS標章或是屠宰衛生檢查合格的產品，才比較有保障。新聞集錦要告
訴您：中油跟台塑在今天宣布調整油價。汽油及柴油每公升漲1.5元。
還有、南台灣爆發的類鼻疽疫情今天再添六個新病例。另外，衛生署抽查
市售雞肉，結果發現有1/3含過量抗生素。從今天起油價跟瓦斯價格、
都要變貴了，台塑石化在今天下午三點率先宣布漲價，汽油跟柴油、每公
升漲1.5元，中油也在晚間六點宣布，除了同步調漲汽柴油價格，每公
升調漲1.5元之外，也宣布從三日凌晨開始，調漲瓦斯價格，每公斤調
漲0.5元，平均一桶瓦斯最少漲價8塊錢。南台灣爆發的類鼻疽疫情，
今天又新增加了六個病例、分別在台南市跟高雄縣。這六名疑似新增病例
的檢體，已經送往疾管局進行檢驗。到目前為止，全台累積通報病例、已
經有26人。其中，7個人死亡。衛生署日前針對國內的肉品、進行年度
檢驗、結果部分的雞肉和雞內臟、殘留過量的抗生素，有醫生認為、濫用
抗生素可能造成人體的抗藥性，不過、衛生署今天卻表示，這類抗生素不
會對人體造成直接影響，人體可以自然代謝，民眾不必過度恐慌。但是衛
生署也建議，民眾購買雞隻時，最好選有CAS標章或是屠宰衛生檢查合
格的產品，才比較有保障。新聞集錦要告訴您：中油跟台塑在今天宣布調
整油價。汽油及柴油每公升漲1.5元。還有、南台灣爆發的類鼻疽疫情
今天再添六個新病例。另外，衛生署抽查市售雞肉，結果發現有1/3含
過量抗生素。從今天起油價跟瓦斯價格、都要變貴了，台塑石化在今天下
午三點率先宣布漲價，汽油跟柴油、每公升漲1.5元，中油也在晚間六
點宣布，除了同步調漲汽柴油價格，每公升調漲1.5元之外，也宣布從
三日凌晨開始，調漲瓦斯價格，每公斤調漲0.5元，平均一桶瓦斯最少
漲價8塊錢。南台灣爆發的類鼻疽疫情，今天又新增加了六個病例、分別
在台南市跟高雄縣。這六名疑似新增病例的檢體，已經送往疾管局進行檢
驗。到目前為止，全台累積通報病例、已經有26人。其中，7個人死亡
。衛生署日前針對國內的肉品、進行年度檢驗、結果部分的雞肉和雞內臟
、殘留過量的抗生素，有醫生認為、濫用抗生素可能造成人體的抗藥性，
不過、衛生署今天卻表示，這類抗生素不會對人體造成直接影響，人體可
以自然代謝，民眾不必過度恐慌。但是衛生署也建議，民眾購買雞隻時，
最好選有CAS標章或是屠宰衛生檢查合格的產品，才比較有保障。新聞
集錦要告訴您：中油跟台塑在今天宣布調整油價。汽油及柴油每公升漲1
.5元。還有、南台灣爆發的類鼻疽疫情今天再添六個新病例。另外，衛
生署抽查市售雞肉，結果發現有1/3含過量抗生素。從今天起油價跟瓦
斯價格、都要變貴了，台塑石化在今天下午三點率先宣布漲價，汽油跟柴
油、每公升漲1.5元，中油也在晚間六點宣布，除了同步調漲汽柴油價
格，每公升調漲1.5元之外，也宣布從三日凌晨開始，調漲瓦斯價格，
每公斤調漲0.5元，平均一桶瓦斯最少漲價8塊錢。南台灣爆發的類鼻
疽疫情，今天又新增加了六個病例、分別在台南市跟高雄縣。這六名疑似
新增病例的檢體，已經送往疾管局進行檢驗。到目前為止，全台累積通報
病例、已經有26人。其中，7個人死亡。衛生署日前針對國內的肉品、
進行年度檢驗、結果部分的雞肉和雞內臟、殘留過量的抗生素，有醫生認
為、濫用抗生素可能造成人體的抗藥性，不過、衛生署今天卻表示，這類
抗生素不會對人體造成直接影響，人體可以自然代謝，民眾不必過度恐慌
。但是衛生署也建議，民眾購買雞隻時，最好選有CAS標章或是屠宰衛
生檢查合格的產品，才比較有保障。新聞集錦要告訴您：中油跟台塑在今
天宣布調整油價。汽油及柴油每公升漲1.5元。還有、南台灣爆發的類
鼻疽疫情今天再添六個新病例。另外，衛生署抽查市售雞肉，結果發現有
1/3含過量抗生素。從今天起油價跟瓦斯價格、都要變貴了，台塑石化
在今天下午三點率先宣布漲價，汽油跟柴油、每公升漲1.5元，中油也
在晚間六點宣布，除了同步調漲汽柴油價格，每公升調漲1.5元之外，
也宣布從三日凌晨開始，調漲瓦斯價格，每公斤調漲0.5元，平均一桶
瓦斯最少漲價8塊錢。南台灣爆發的類鼻疽疫情，今天又新增加了六個病
例、分別在台南市跟高雄縣。這六名疑似新增病例的檢體，已經送往疾管
局進行檢驗。到目前為止，全台累積通報病例、已經有26人。其中，7
個人死亡。衛生署日前針對國內的肉品、進行年度檢驗、結果部分的雞肉
和雞內臟、殘留過量的抗生素，有醫生認為、濫用抗生素可能造成人體的
抗藥性，不過、衛生署今天卻表示，這類抗生素不會對人體造成直接影響
，人體可以自然代謝，民眾不必過度恐慌。但是衛生署也建議，民眾購買
雞隻時，最好選有CAS標章或是屠宰衛生檢查合格的產品，才比較有保
障。新聞集錦要告訴您：中油跟台塑在今天宣布調整油價。汽油及柴油每
公升漲1.5元。還有、南台灣爆發的類鼻疽疫情今天再添六個新病例。
另外，衛生署抽查市售雞肉，結果發現有1/3含過量抗生素。從今天起
油價跟瓦斯價格、都要變貴了，台塑石化在今天下午三點率先宣布漲價，
汽油跟柴油、每公升漲1.5元，中油也在晚間六點宣布，除了同步調漲
汽柴油價格，每公升調漲1.5元之外，也宣布從三日凌晨開始，調漲瓦
斯價格，每公斤調漲0.5元，平均一桶瓦斯最少漲價8塊錢。南台灣爆
發的類鼻疽疫情，今天又新增加了六個病例、分別在台南市跟高雄縣。這
六名疑似新增病例的檢體，已經送往疾管局進行檢驗。到目前為止，全台
累積通報病例、已經有26人。其中，7個人死亡。衛生署日前針對國內
的肉品、進行年度檢驗、結果部分的雞肉和雞內臟、殘留過量的抗生素，
有醫生認為、濫用抗生素可能造成人體的抗藥性，不過、衛生署今天卻表
示，這類抗生素不會對人體造成直接影響，人體可以自然代謝，民眾不必
過度恐慌。但是衛生署也建議，民眾購買雞隻時，最好選有CAS標章或
是屠宰衛生檢查合格的產品，才比較有保障。新聞集錦要告訴您：中油跟
台塑在今天宣布調整油價。汽油及柴油每公升漲1.5元。還有、南台灣
爆發的類鼻疽疫情今天再添六個新病例。另外，衛生署抽查市售雞肉，結
果發現有1/3含過量抗生素。從今天起油價跟瓦斯價格、都要變貴了，
台塑石化在今天下午三點率先宣布漲價，汽油跟柴油、每公升漲1.5元
，中油也在晚間六點宣布，除了同步調漲汽柴油價格，每公升調漲1.5
元之外，也宣布從三日凌晨開始，調漲瓦斯價格，每公斤調漲0.5元，
平均一桶瓦斯最少漲價8塊錢。南台灣爆發的類鼻疽疫情，今天又新增加
了六個病例、分別在台南市跟高雄縣。這六名疑似新增病例的檢體，已經
送往疾管局進行檢驗。到目前為止，全台累積通報病例、已經有26人。
其中，7個人死亡。衛生署日前針對國內的肉品、進行年度檢驗、結果部
分的雞肉和雞內臟、殘留過量的抗生素，有醫生認為、濫用抗生素可能造
成人體的抗藥性，不過、衛生署今天卻表示，這類抗生素不會對人體造成
直接影響，人體可以自然代謝，民眾不必過度恐慌。但是衛生署也建議，
民眾購買雞隻時，最好選有CAS標章或是屠宰衛生檢查合格的產品，才
比較有保障。
