中度颱風馬莎逐漸接近台灣，且有發展為強烈颱風的趨勢，氣象局今天上
午已經發布海上颱風警報，預計深夜過後，就會針對北部及東北部陸地，
發布陸上颱風警報。請您做好防颱的準備。馬莎颱風下午五點鐘，位於鵝
鸞鼻東方500公里的海面上，以每小時14公里的速度朝西北方前進，
氣象局預測，馬莎很可能發展為強烈颱風，而且速度有變慢的趨勢。氣象
局今天上午已經針對北部、東北部東南部海面，以及巴士海峽發布海上颱
風警報，隨著颱風越來越近，今晚也會發布陸上警報，新竹以北、花蓮以
北都可能納入警戒區域。公視新聞綜合報導中度颱風馬莎逐漸接近台灣，
且有發展為強烈颱風的趨勢，氣象局今天上午已經發布海上颱風警報，預
計深夜過後，就會針對北部及東北部陸地，發布陸上颱風警報。請您做好
防颱的準備。馬莎颱風下午五點鐘，位於鵝鸞鼻東方500公里的海面上
，以每小時14公里的速度朝西北方前進，氣象局預測，馬莎很可能發展
為強烈颱風，而且速度有變慢的趨勢。氣象局今天上午已經針對北部、東
北部東南部海面，以及巴士海峽發布海上颱風警報，隨著颱風越來越近，
今晚也會發布陸上警報，新竹以北、花蓮以北都可能納入警戒區域。公視
新聞綜合報導中度颱風馬莎逐漸接近台灣，且有發展為強烈颱風的趨勢，
氣象局今天上午已經發布海上颱風警報，預計深夜過後，就會針對北部及
東北部陸地，發布陸上颱風警報。請您做好防颱的準備。馬莎颱風下午五
點鐘，位於鵝鸞鼻東方500公里的海面上，以每小時14公里的速度朝
西北方前進，氣象局預測，馬莎很可能發展為強烈颱風，而且速度有變慢
的趨勢。氣象局今天上午已經針對北部、東北部東南部海面，以及巴士海
峽發布海上颱風警報，隨著颱風越來越近，今晚也會發布陸上警報，新竹
以北、花蓮以北都可能納入警戒區域。公視新聞綜合報導中度颱風馬莎逐
漸接近台灣，且有發展為強烈颱風的趨勢，氣象局今天上午已經發布海上
颱風警報，預計深夜過後，就會針對北部及東北部陸地，發布陸上颱風警
報。請您做好防颱的準備。馬莎颱風下午五點鐘，位於鵝鸞鼻東方500
公里的海面上，以每小時14公里的速度朝西北方前進，氣象局預測，馬
莎很可能發展為強烈颱風，而且速度有變慢的趨勢。氣象局今天上午已經
針對北部、東北部東南部海面，以及巴士海峽發布海上颱風警報，隨著颱
風越來越近，今晚也會發布陸上警報，新竹以北、花蓮以北都可能納入警
戒區域。公視新聞綜合報導中度颱風馬莎逐漸接近台灣，且有發展為強烈
颱風的趨勢，氣象局今天上午已經發布海上颱風警報，預計深夜過後，就
會針對北部及東北部陸地，發布陸上颱風警報。請您做好防颱的準備。馬
莎颱風下午五點鐘，位於鵝鸞鼻東方500公里的海面上，以每小時14
公里的速度朝西北方前進，氣象局預測，馬莎很可能發展為強烈颱風，而
且速度有變慢的趨勢。氣象局今天上午已經針對北部、東北部東南部海面
，以及巴士海峽發布海上颱風警報，隨著颱風越來越近，今晚也會發布陸
上警報，新竹以北、花蓮以北都可能納入警戒區域。公視新聞綜合報導
