另外要告訴您，在夏天常可以見到許多的昆蟲、但是有些卻會對人造成傷
害。像是有一種隱翅蟲、就會分泌出一種毒液，如果不小心接觸了，皮膚
會發炎糜爛、甚至還會造成敗血症。提醒您、如果不小心接觸到，一定要
馬上沖水、盡速送醫。小小的蟲體身長只有一公分，體寬也只有0.2公
分而已，但是因為隱翅蟲體內含有一種叫「隱翅蟲素」的毒液，如果不小
心將牠打死，或者壓擠到牠，毒液會滲透到人體，造成隱翅蟲皮膚炎，因
此也有人將這種蟲叫做報復蟲，尤其這種蟲常出現在郊區和公園，民眾如
果接觸到蟲液一定要立刻處理。醫師也提醒，如果是糖尿病患者或者是體
質較差的民眾接觸到隱翅蟲液，千萬不要放著糜爛的皮膚炎而不就醫，否
則將造成嚴重的敗血症，甚至有致命的危機。另外要告訴您，在夏天常可
以見到許多的昆蟲、但是有些卻會對人造成傷害。像是有一種隱翅蟲、就
會分泌出一種毒液，如果不小心接觸了，皮膚會發炎糜爛、甚至還會造成
敗血症。提醒您、如果不小心接觸到，一定要馬上沖水、盡速送醫。小小
的蟲體身長只有一公分，體寬也只有0.2公分而已，但是因為隱翅蟲體
內含有一種叫「隱翅蟲素」的毒液，如果不小心將牠打死，或者壓擠到牠
，毒液會滲透到人體，造成隱翅蟲皮膚炎，因此也有人將這種蟲叫做報復
蟲，尤其這種蟲常出現在郊區和公園，民眾如果接觸到蟲液一定要立刻處
理。醫師也提醒，如果是糖尿病患者或者是體質較差的民眾接觸到隱翅蟲
液，千萬不要放著糜爛的皮膚炎而不就醫，否則將造成嚴重的敗血症，甚
至有致命的危機。另外要告訴您，在夏天常可以見到許多的昆蟲、但是有
些卻會對人造成傷害。像是有一種隱翅蟲、就會分泌出一種毒液，如果不
小心接觸了，皮膚會發炎糜爛、甚至還會造成敗血症。提醒您、如果不小
心接觸到，一定要馬上沖水、盡速送醫。小小的蟲體身長只有一公分，體
寬也只有0.2公分而已，但是因為隱翅蟲體內含有一種叫「隱翅蟲素」
的毒液，如果不小心將牠打死，或者壓擠到牠，毒液會滲透到人體，造成
隱翅蟲皮膚炎，因此也有人將這種蟲叫做報復蟲，尤其這種蟲常出現在郊
區和公園，民眾如果接觸到蟲液一定要立刻處理。醫師也提醒，如果是糖
尿病患者或者是體質較差的民眾接觸到隱翅蟲液，千萬不要放著糜爛的皮
膚炎而不就醫，否則將造成嚴重的敗血症，甚至有致命的危機。另外要告
訴您，在夏天常可以見到許多的昆蟲、但是有些卻會對人造成傷害。像是
有一種隱翅蟲、就會分泌出一種毒液，如果不小心接觸了，皮膚會發炎糜
爛、甚至還會造成敗血症。提醒您、如果不小心接觸到，一定要馬上沖水
、盡速送醫。小小的蟲體身長只有一公分，體寬也只有0.2公分而已，
但是因為隱翅蟲體內含有一種叫「隱翅蟲素」的毒液，如果不小心將牠打
死，或者壓擠到牠，毒液會滲透到人體，造成隱翅蟲皮膚炎，因此也有人
將這種蟲叫做報復蟲，尤其這種蟲常出現在郊區和公園，民眾如果接觸到
蟲液一定要立刻處理。醫師也提醒，如果是糖尿病患者或者是體質較差的
民眾接觸到隱翅蟲液，千萬不要放著糜爛的皮膚炎而不就醫，否則將造成
嚴重的敗血症，甚至有致命的危機。另外要告訴您，在夏天常可以見到許
多的昆蟲、但是有些卻會對人造成傷害。像是有一種隱翅蟲、就會分泌出
一種毒液，如果不小心接觸了，皮膚會發炎糜爛、甚至還會造成敗血症。
提醒您、如果不小心接觸到，一定要馬上沖水、盡速送醫。小小的蟲體身
長只有一公分，體寬也只有0.2公分而已，但是因為隱翅蟲體內含有一
種叫「隱翅蟲素」的毒液，如果不小心將牠打死，或者壓擠到牠，毒液會
滲透到人體，造成隱翅蟲皮膚炎，因此也有人將這種蟲叫做報復蟲，尤其
這種蟲常出現在郊區和公園，民眾如果接觸到蟲液一定要立刻處理。醫師
也提醒，如果是糖尿病患者或者是體質較差的民眾接觸到隱翅蟲液，千萬
不要放著糜爛的皮膚炎而不就醫，否則將造成嚴重的敗血症，甚至有致命
的危機。
