土耳其即將在十一月三號舉行國會大選，根據憲法，每個政黨必須獲得
一成以上的選票才能進駐國會。
但是現任總理艾希維特的民主左翼黨不被看好，恐怕只能拿下百分之五
的票數，退出國會議壇。
請看今天的全球掃描。
土耳其現任第五十七屆政府，執政三年，政治動盪不安，引發兩次金融
危機，導致經濟衰退，引發人民強烈不滿，因此被迫提前一年半，在
十一月三號舉行國會大選，專家預估土耳其總理，現年七十七歲艾希
土耳其這次將從十八個政黨當中，選出五百名國會議員，任期五年。
目前選情較為看好的，是親回教的正義發展黨。
希臘和土耳其長期以來因為塞浦路斯島問題而不合，星期四雙方足球隊
在歐洲聯賽中碰頭，仇人相見分外眼紅，球迷互相叫囂衝突，多人掛
彩。
兩國外長原本因為合作爭取2008年歐洲足球冠軍賽，也來到現場觀
戰，沒想到兩國球迷毫不給面子，噓聲四起，讓兩位外長相當尷尬。
俄羅斯聯邦安全專家專家三十一號在莫斯科指出，上個月二十三號佔領
莫斯科劇院，並挾持七百五十名人質的車臣叛軍，當時還攜帶了16
枚f1手榴彈、89枚自製手榴彈，威力足以炸掉整座劇院，為了多
古巴最著名的政治犯，現年四十一歲的畢塞特，被關了三年之後，三十
一號被古巴當局釋放出獄。
畢塞特原本是醫生，之後投入人權運動。
一九九九年十一月，因為抗議卡斯楚違反人權規範遭到逮捕。
古巴目前還有320位政治犯被關在勞裡，也是目前少數幾個不准國際
紅十字會與人權團體探望犯人的國家。
