很多學生會趁著暑假、打工賺錢，但是詐騙集團也藉機、設下陷阱騙錢。
消保團體今天揭露、高雄市有人在同一個地址、用89家不同公司的名義
、登報招募員工，再要求上門應徵的求職民眾、先購買公司的產品、結果
當然是一場騙局。這其中、有部分受害人的損失、高達百萬元。消保團體
今天揭露不肖業者利用報紙求職廣告假徵才、真推銷，經過調查，竟有八
十九家公司的應徵地點在同一個地址，向高雄市政府查證，大都是冒牌的
人頭公司，而且已經被檢舉很多次。求職民眾以為做業績可以加薪升遷，
還辦信用貸款買公司產品，演變成消費糾紛，對於這種種遊走在法律邊緣
的推銷行為，被害人希望政府拿出辦法加強取締，避免詐騙求才公司繼續
危害社會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多學生會趁著暑假、打工賺
錢，但是詐騙集團也藉機、設下陷阱騙錢。消保團體今天揭露、高雄市有
人在同一個地址、用89家不同公司的名義、登報招募員工，再要求上門
應徵的求職民眾、先購買公司的產品、結果當然是一場騙局。這其中、有
部分受害人的損失、高達百萬元。消保團體今天揭露不肖業者利用報紙求
職廣告假徵才、真推銷，經過調查，竟有八十九家公司的應徵地點在同一
個地址，向高雄市政府查證，大都是冒牌的人頭公司，而且已經被檢舉很
多次。求職民眾以為做業績可以加薪升遷，還辦信用貸款買公司產品，演
變成消費糾紛，對於這種種遊走在法律邊緣的推銷行為，被害人希望政府
拿出辦法加強取締，避免詐騙求才公司繼續危害社會。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導很多學生會趁著暑假、打工賺錢，但是詐騙集團也藉機、設
下陷阱騙錢。消保團體今天揭露、高雄市有人在同一個地址、用89家不
同公司的名義、登報招募員工，再要求上門應徵的求職民眾、先購買公司
的產品、結果當然是一場騙局。這其中、有部分受害人的損失、高達百萬
元。消保團體今天揭露不肖業者利用報紙求職廣告假徵才、真推銷，經過
調查，竟有八十九家公司的應徵地點在同一個地址，向高雄市政府查證，
大都是冒牌的人頭公司，而且已經被檢舉很多次。求職民眾以為做業績可
以加薪升遷，還辦信用貸款買公司產品，演變成消費糾紛，對於這種種遊
走在法律邊緣的推銷行為，被害人希望政府拿出辦法加強取締，避免詐騙
求才公司繼續危害社會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多學生會趁著
暑假、打工賺錢，但是詐騙集團也藉機、設下陷阱騙錢。消保團體今天揭
露、高雄市有人在同一個地址、用89家不同公司的名義、登報招募員工
，再要求上門應徵的求職民眾、先購買公司的產品、結果當然是一場騙局
。這其中、有部分受害人的損失、高達百萬元。消保團體今天揭露不肖業
者利用報紙求職廣告假徵才、真推銷，經過調查，竟有八十九家公司的應
徵地點在同一個地址，向高雄市政府查證，大都是冒牌的人頭公司，而且
已經被檢舉很多次。求職民眾以為做業績可以加薪升遷，還辦信用貸款買
公司產品，演變成消費糾紛，對於這種種遊走在法律邊緣的推銷行為，被
害人希望政府拿出辦法加強取締，避免詐騙求才公司繼續危害社會。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多學生會趁著暑假、打工賺錢，但是詐騙集
團也藉機、設下陷阱騙錢。消保團體今天揭露、高雄市有人在同一個地址
、用89家不同公司的名義、登報招募員工，再要求上門應徵的求職民眾
、先購買公司的產品、結果當然是一場騙局。這其中、有部分受害人的損
失、高達百萬元。消保團體今天揭露不肖業者利用報紙求職廣告假徵才、
真推銷，經過調查，竟有八十九家公司的應徵地點在同一個地址，向高雄
市政府查證，大都是冒牌的人頭公司，而且已經被檢舉很多次。求職民眾
以為做業績可以加薪升遷，還辦信用貸款買公司產品，演變成消費糾紛，
對於這種種遊走在法律邊緣的推銷行為，被害人希望政府拿出辦法加強取
締，避免詐騙求才公司繼續危害社會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很
多學生會趁著暑假、打工賺錢，但是詐騙集團也藉機、設下陷阱騙錢。消
保團體今天揭露、高雄市有人在同一個地址、用89家不同公司的名義、
登報招募員工，再要求上門應徵的求職民眾、先購買公司的產品、結果當
然是一場騙局。這其中、有部分受害人的損失、高達百萬元。消保團體今
天揭露不肖業者利用報紙求職廣告假徵才、真推銷，經過調查，竟有八十
九家公司的應徵地點在同一個地址，向高雄市政府查證，大都是冒牌的人
頭公司，而且已經被檢舉很多次。求職民眾以為做業績可以加薪升遷，還
辦信用貸款買公司產品，演變成消費糾紛，對於這種種遊走在法律邊緣的
推銷行為，被害人希望政府拿出辦法加強取締，避免詐騙求才公司繼續危
害社會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
