台灣的家庭暴力問題越來越嚴重，要怎麼做、才能讓施暴者不再動手，醫
師認為法院應該要強制要求施暴者接受精神治療及心理輔導，不過、實際
上接受治療的人卻寥寥無幾，連司法院都承認，有待加強。為什麼會發生
家庭暴力，一般觀察，就是兩性權力結構不均衡，誤把拳頭當作溝通工具
。所以在臨床治療上，醫師也看見許多施暴者會合理化自己的行為。看在
醫師眼裡，家庭暴力發生，只要是動手的人就應該接受治療及輔導，來導
正暴力行為。可是以去年來看，家暴通報案件高達5萬多件，卻只有45
5個施暴者被要求，強制接受治療及輔導。因此醫師及民間團體都希望政
府能效法先進國家，編列預算來執行，讓處遇計畫真正發揮預防勝於治療
的效果。台灣的家庭暴力問題越來越嚴重，要怎麼做、才能讓施暴者不再
動手，醫師認為法院應該要強制要求施暴者接受精神治療及心理輔導，不
過、實際上接受治療的人卻寥寥無幾，連司法院都承認，有待加強。為什
麼會發生家庭暴力，一般觀察，就是兩性權力結構不均衡，誤把拳頭當作
溝通工具。所以在臨床治療上，醫師也看見許多施暴者會合理化自己的行
為。看在醫師眼裡，家庭暴力發生，只要是動手的人就應該接受治療及輔
導，來導正暴力行為。可是以去年來看，家暴通報案件高達5萬多件，卻
只有455個施暴者被要求，強制接受治療及輔導。因此醫師及民間團體
都希望政府能效法先進國家，編列預算來執行，讓處遇計畫真正發揮預防
勝於治療的效果。台灣的家庭暴力問題越來越嚴重，要怎麼做、才能讓施
暴者不再動手，醫師認為法院應該要強制要求施暴者接受精神治療及心理
輔導，不過、實際上接受治療的人卻寥寥無幾，連司法院都承認，有待加
強。為什麼會發生家庭暴力，一般觀察，就是兩性權力結構不均衡，誤把
拳頭當作溝通工具。所以在臨床治療上，醫師也看見許多施暴者會合理化
自己的行為。看在醫師眼裡，家庭暴力發生，只要是動手的人就應該接受
治療及輔導，來導正暴力行為。可是以去年來看，家暴通報案件高達5萬
多件，卻只有455個施暴者被要求，強制接受治療及輔導。因此醫師及
民間團體都希望政府能效法先進國家，編列預算來執行，讓處遇計畫真正
發揮預防勝於治療的效果。台灣的家庭暴力問題越來越嚴重，要怎麼做、
才能讓施暴者不再動手，醫師認為法院應該要強制要求施暴者接受精神治
療及心理輔導，不過、實際上接受治療的人卻寥寥無幾，連司法院都承認
，有待加強。為什麼會發生家庭暴力，一般觀察，就是兩性權力結構不均
衡，誤把拳頭當作溝通工具。所以在臨床治療上，醫師也看見許多施暴者
會合理化自己的行為。看在醫師眼裡，家庭暴力發生，只要是動手的人就
應該接受治療及輔導，來導正暴力行為。可是以去年來看，家暴通報案件
高達5萬多件，卻只有455個施暴者被要求，強制接受治療及輔導。因
此醫師及民間團體都希望政府能效法先進國家，編列預算來執行，讓處遇
計畫真正發揮預防勝於治療的效果。台灣的家庭暴力問題越來越嚴重，要
怎麼做、才能讓施暴者不再動手，醫師認為法院應該要強制要求施暴者接
受精神治療及心理輔導，不過、實際上接受治療的人卻寥寥無幾，連司法
院都承認，有待加強。為什麼會發生家庭暴力，一般觀察，就是兩性權力
結構不均衡，誤把拳頭當作溝通工具。所以在臨床治療上，醫師也看見許
多施暴者會合理化自己的行為。看在醫師眼裡，家庭暴力發生，只要是動
手的人就應該接受治療及輔導，來導正暴力行為。可是以去年來看，家暴
通報案件高達5萬多件，卻只有455個施暴者被要求，強制接受治療及
輔導。因此醫師及民間團體都希望政府能效法先進國家，編列預算來執行
，讓處遇計畫真正發揮預防勝於治療的效果。台灣的家庭暴力問題越來越
嚴重，要怎麼做、才能讓施暴者不再動手，醫師認為法院應該要強制要求
施暴者接受精神治療及心理輔導，不過、實際上接受治療的人卻寥寥無幾
，連司法院都承認，有待加強。為什麼會發生家庭暴力，一般觀察，就是
兩性權力結構不均衡，誤把拳頭當作溝通工具。所以在臨床治療上，醫師
也看見許多施暴者會合理化自己的行為。看在醫師眼裡，家庭暴力發生，
只要是動手的人就應該接受治療及輔導，來導正暴力行為。可是以去年來
看，家暴通報案件高達5萬多件，卻只有455個施暴者被要求，強制接
受治療及輔導。因此醫師及民間團體都希望政府能效法先進國家，編列預
算來執行，讓處遇計畫真正發揮預防勝於治療的效果。
