美國最近天災頻傳。佛羅里達州遭受到颶風侵襲，加州中部則是發生了規
模六點零的強烈地震。另外，華盛頓州這幾天也接連發生了好幾起小地震
，專家認為很可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的前兆。28號上午，加
州中部地區發生了芮氏規模六點零的強烈地震，雖然到目前為止並沒有嚴
重的災情傳出，不過地震的強大威力連在震央西北方三百五十公里的舊金
山都感受得到。美國地質學勘察協會的科學家指出，這次強震的震央在「
帕克菲德」鎮東南方十一公里處。隨後發生的近百起餘震當中，有些還達
到了芮氏規模五點零。而地震影響的範圍北從加州首府「沙加緬度」，沿
著「聖安地列斯斷層」，一路到洛杉磯東南方的「聖塔安那」。位於斷層
特別活躍地段上的「帕克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生一次強烈地
震，甚至還有「世界地震首都」的封號。去年發生的強震造成了兩個人死
亡，因此28號的這場地震格外引人注目。（地質學家霍克森：在接下來
的三天內，發生較大地震的機率大約是百分之五到十。但是地震的強度會
是七級，而不是七點九級。）另外華盛頓州和俄勒岡州地區，從23號開
始就不斷發生密集的小地震。而且平均每隔一到兩分鐘就會出現一次。專
家指出，這數百起的小地震可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的警訊。1
980年，聖海倫斯火山爆發嚴重破壞了美國西北部的廣大土地，還造成
57人喪生。雖然專家認為，聖海倫斯火山這次如果再度爆發，規模應該
不會太大，不過美國森林管理處還是關閉了火山附近的幾條登山步道，禁
止遊客上山，以策安全。美國最近天災頻傳。佛羅里達州遭受到颶風侵襲
，加州中部則是發生了規模六點零的強烈地震。另外，華盛頓州這幾天也
接連發生了好幾起小地震，專家認為很可能是「聖海倫斯火山」即將爆發
的前兆。28號上午，加州中部地區發生了芮氏規模六點零的強烈地震，
雖然到目前為止並沒有嚴重的災情傳出，不過地震的強大威力連在震央西
北方三百五十公里的舊金山都感受得到。美國地質學勘察協會的科學家指
出，這次強震的震央在「帕克菲德」鎮東南方十一公里處。隨後發生的近
百起餘震當中，有些還達到了芮氏規模五點零。而地震影響的範圍北從加
州首府「沙加緬度」，沿著「聖安地列斯斷層」，一路到洛杉磯東南方的
「聖塔安那」。位於斷層特別活躍地段上的「帕克菲德」鎮，平均每隔2
2年都會發生一次強烈地震，甚至還有「世界地震首都」的封號。去年發
生的強震造成了兩個人死亡，因此28號的這場地震格外引人注目。（地
質學家霍克森：在接下來的三天內，發生較大地震的機率大約是百分之五
到十。但是地震的強度會是七級，而不是七點九級。）另外華盛頓州和俄
勒岡州地區，從23號開始就不斷發生密集的小地震。而且平均每隔一到
兩分鐘就會出現一次。專家指出，這數百起的小地震可能是「聖海倫斯火
山」即將爆發的警訊。1980年，聖海倫斯火山爆發嚴重破壞了美國西
北部的廣大土地，還造成57人喪生。雖然專家認為，聖海倫斯火山這次
如果再度爆發，規模應該不會太大，不過美國森林管理處還是關閉了火山
附近的幾條登山步道，禁止遊客上山，以策安全。美國最近天災頻傳。佛
羅里達州遭受到颶風侵襲，加州中部則是發生了規模六點零的強烈地震。
另外，華盛頓州這幾天也接連發生了好幾起小地震，專家認為很可能是「
聖海倫斯火山」即將爆發的前兆。28號上午，加州中部地區發生了芮氏
規模六點零的強烈地震，雖然到目前為止並沒有嚴重的災情傳出，不過地
震的強大威力連在震央西北方三百五十公里的舊金山都感受得到。美國地
質學勘察協會的科學家指出，這次強震的震央在「帕克菲德」鎮東南方十
一公里處。隨後發生的近百起餘震當中，有些還達到了芮氏規模五點零。
而地震影響的範圍北從加州首府「沙加緬度」，沿著「聖安地列斯斷層」
，一路到洛杉磯東南方的「聖塔安那」。位於斷層特別活躍地段上的「帕
克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生一次強烈地震，甚至還有「世界地
震首都」的封號。去年發生的強震造成了兩個人死亡，因此28號的這場
地震格外引人注目。（地質學家霍克森：在接下來的三天內，發生較大地
震的機率大約是百分之五到十。但是地震的強度會是七級，而不是七點九
級。）另外華盛頓州和俄勒岡州地區，從23號開始就不斷發生密集的小
地震。而且平均每隔一到兩分鐘就會出現一次。專家指出，這數百起的小
地震可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的警訊。1980年，聖海倫斯火
山爆發嚴重破壞了美國西北部的廣大土地，還造成57人喪生。雖然專家
認為，聖海倫斯火山這次如果再度爆發，規模應該不會太大，不過美國森
林管理處還是關閉了火山附近的幾條登山步道，禁止遊客上山，以策安全
。美國最近天災頻傳。佛羅里達州遭受到颶風侵襲，加州中部則是發生了
規模六點零的強烈地震。另外，華盛頓州這幾天也接連發生了好幾起小地
震，專家認為很可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的前兆。28號上午，
加州中部地區發生了芮氏規模六點零的強烈地震，雖然到目前為止並沒有
嚴重的災情傳出，不過地震的強大威力連在震央西北方三百五十公里的舊
金山都感受得到。美國地質學勘察協會的科學家指出，這次強震的震央在
「帕克菲德」鎮東南方十一公里處。隨後發生的近百起餘震當中，有些還
達到了芮氏規模五點零。而地震影響的範圍北從加州首府「沙加緬度」，
沿著「聖安地列斯斷層」，一路到洛杉磯東南方的「聖塔安那」。位於斷
層特別活躍地段上的「帕克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生一次強烈
地震，甚至還有「世界地震首都」的封號。去年發生的強震造成了兩個人
死亡，因此28號的這場地震格外引人注目。（地質學家霍克森：在接下
來的三天內，發生較大地震的機率大約是百分之五到十。但是地震的強度
會是七級，而不是七點九級。）另外華盛頓州和俄勒岡州地區，從23號
開始就不斷發生密集的小地震。而且平均每隔一到兩分鐘就會出現一次。
專家指出，這數百起的小地震可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的警訊。
1980年，聖海倫斯火山爆發嚴重破壞了美國西北部的廣大土地，還造
成57人喪生。雖然專家認為，聖海倫斯火山這次如果再度爆發，規模應
該不會太大，不過美國森林管理處還是關閉了火山附近的幾條登山步道，
禁止遊客上山，以策安全。美國最近天災頻傳。佛羅里達州遭受到颶風侵
襲，加州中部則是發生了規模六點零的強烈地震。另外，華盛頓州這幾天
也接連發生了好幾起小地震，專家認為很可能是「聖海倫斯火山」即將爆
發的前兆。28號上午，加州中部地區發生了芮氏規模六點零的強烈地震
，雖然到目前為止並沒有嚴重的災情傳出，不過地震的強大威力連在震央
西北方三百五十公里的舊金山都感受得到。美國地質學勘察協會的科學家
指出，這次強震的震央在「帕克菲德」鎮東南方十一公里處。隨後發生的
近百起餘震當中，有些還達到了芮氏規模五點零。而地震影響的範圍北從
加州首府「沙加緬度」，沿著「聖安地列斯斷層」，一路到洛杉磯東南方
的「聖塔安那」。位於斷層特別活躍地段上的「帕克菲德」鎮，平均每隔
22年都會發生一次強烈地震，甚至還有「世界地震首都」的封號。去年
發生的強震造成了兩個人死亡，因此28號的這場地震格外引人注目。（
地質學家霍克森：在接下來的三天內，發生較大地震的機率大約是百分之
五到十。但是地震的強度會是七級，而不是七點九級。）另外華盛頓州和
俄勒岡州地區，從23號開始就不斷發生密集的小地震。而且平均每隔一
到兩分鐘就會出現一次。專家指出，這數百起的小地震可能是「聖海倫斯
火山」即將爆發的警訊。1980年，聖海倫斯火山爆發嚴重破壞了美國
西北部的廣大土地，還造成57人喪生。雖然專家認為，聖海倫斯火山這
次如果再度爆發，規模應該不會太大，不過美國森林管理處還是關閉了火
山附近的幾條登山步道，禁止遊客上山，以策安全。美國最近天災頻傳。
佛羅里達州遭受到颶風侵襲，加州中部則是發生了規模六點零的強烈地震
。另外，華盛頓州這幾天也接連發生了好幾起小地震，專家認為很可能是
「聖海倫斯火山」即將爆發的前兆。28號上午，加州中部地區發生了芮
氏規模六點零的強烈地震，雖然到目前為止並沒有嚴重的災情傳出，不過
地震的強大威力連在震央西北方三百五十公里的舊金山都感受得到。美國
地質學勘察協會的科學家指出，這次強震的震央在「帕克菲德」鎮東南方
十一公里處。隨後發生的近百起餘震當中，有些還達到了芮氏規模五點零
。而地震影響的範圍北從加州首府「沙加緬度」，沿著「聖安地列斯斷層
」，一路到洛杉磯東南方的「聖塔安那」。位於斷層特別活躍地段上的「
帕克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生一次強烈地震，甚至還有「世界
地震首都」的封號。去年發生的強震造成了兩個人死亡，因此28號的這
場地震格外引人注目。（地質學家霍克森：在接下來的三天內，發生較大
地震的機率大約是百分之五到十。但是地震的強度會是七級，而不是七點
九級。）另外華盛頓州和俄勒岡州地區，從23號開始就不斷發生密集的
小地震。而且平均每隔一到兩分鐘就會出現一次。專家指出，這數百起的
小地震可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的警訊。1980年，聖海倫斯
火山爆發嚴重破壞了美國西北部的廣大土地，還造成57人喪生。雖然專
家認為，聖海倫斯火山這次如果再度爆發，規模應該不會太大，不過美國
森林管理處還是關閉了火山附近的幾條登山步道，禁止遊客上山，以策安
全。美國最近天災頻傳。佛羅里達州遭受到颶風侵襲，加州中部則是發生
了規模六點零的強烈地震。另外，華盛頓州這幾天也接連發生了好幾起小
地震，專家認為很可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的前兆。28號上午
，加州中部地區發生了芮氏規模六點零的強烈地震，雖然到目前為止並沒
有嚴重的災情傳出，不過地震的強大威力連在震央西北方三百五十公里的
舊金山都感受得到。美國地質學勘察協會的科學家指出，這次強震的震央
在「帕克菲德」鎮東南方十一公里處。隨後發生的近百起餘震當中，有些
還達到了芮氏規模五點零。而地震影響的範圍北從加州首府「沙加緬度」
，沿著「聖安地列斯斷層」，一路到洛杉磯東南方的「聖塔安那」。位於
斷層特別活躍地段上的「帕克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生一次強
烈地震，甚至還有「世界地震首都」的封號。去年發生的強震造成了兩個
人死亡，因此28號的這場地震格外引人注目。（地質學家霍克森：在接
下來的三天內，發生較大地震的機率大約是百分之五到十。但是地震的強
度會是七級，而不是七點九級。）另外華盛頓州和俄勒岡州地區，從23
號開始就不斷發生密集的小地震。而且平均每隔一到兩分鐘就會出現一次
。專家指出，這數百起的小地震可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的警訊
。1980年，聖海倫斯火山爆發嚴重破壞了美國西北部的廣大土地，還
造成57人喪生。雖然專家認為，聖海倫斯火山這次如果再度爆發，規模
應該不會太大，不過美國森林管理處還是關閉了火山附近的幾條登山步道
，禁止遊客上山，以策安全。美國最近天災頻傳。佛羅里達州遭受到颶風
侵襲，加州中部則是發生了規模六點零的強烈地震。另外，華盛頓州這幾
天也接連發生了好幾起小地震，專家認為很可能是「聖海倫斯火山」即將
爆發的前兆。28號上午，加州中部地區發生了芮氏規模六點零的強烈地
震，雖然到目前為止並沒有嚴重的災情傳出，不過地震的強大威力連在震
央西北方三百五十公里的舊金山都感受得到。美國地質學勘察協會的科學
家指出，這次強震的震央在「帕克菲德」鎮東南方十一公里處。隨後發生
的近百起餘震當中，有些還達到了芮氏規模五點零。而地震影響的範圍北
從加州首府「沙加緬度」，沿著「聖安地列斯斷層」，一路到洛杉磯東南
方的「聖塔安那」。位於斷層特別活躍地段上的「帕克菲德」鎮，平均每
隔22年都會發生一次強烈地震，甚至還有「世界地震首都」的封號。去
年發生的強震造成了兩個人死亡，因此28號的這場地震格外引人注目。
（地質學家霍克森：在接下來的三天內，發生較大地震的機率大約是百分
之五到十。但是地震的強度會是七級，而不是七點九級。）另外華盛頓州
和俄勒岡州地區，從23號開始就不斷發生密集的小地震。而且平均每隔
一到兩分鐘就會出現一次。專家指出，這數百起的小地震可能是「聖海倫
斯火山」即將爆發的警訊。1980年，聖海倫斯火山爆發嚴重破壞了美
國西北部的廣大土地，還造成57人喪生。雖然專家認為，聖海倫斯火山
這次如果再度爆發，規模應該不會太大，不過美國森林管理處還是關閉了
火山附近的幾條登山步道，禁止遊客上山，以策安全。美國最近天災頻傳
。佛羅里達州遭受到颶風侵襲，加州中部則是發生了規模六點零的強烈地
震。另外，華盛頓州這幾天也接連發生了好幾起小地震，專家認為很可能
是「聖海倫斯火山」即將爆發的前兆。28號上午，加州中部地區發生了
芮氏規模六點零的強烈地震，雖然到目前為止並沒有嚴重的災情傳出，不
過地震的強大威力連在震央西北方三百五十公里的舊金山都感受得到。美
國地質學勘察協會的科學家指出，這次強震的震央在「帕克菲德」鎮東南
方十一公里處。隨後發生的近百起餘震當中，有些還達到了芮氏規模五點
零。而地震影響的範圍北從加州首府「沙加緬度」，沿著「聖安地列斯斷
層」，一路到洛杉磯東南方的「聖塔安那」。位於斷層特別活躍地段上的
「帕克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生一次強烈地震，甚至還有「世
界地震首都」的封號。去年發生的強震造成了兩個人死亡，因此28號的
這場地震格外引人注目。（地質學家霍克森：在接下來的三天內，發生較
大地震的機率大約是百分之五到十。但是地震的強度會是七級，而不是七
點九級。）另外華盛頓州和俄勒岡州地區，從23號開始就不斷發生密集
的小地震。而且平均每隔一到兩分鐘就會出現一次。專家指出，這數百起
的小地震可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的警訊。1980年，聖海倫
斯火山爆發嚴重破壞了美國西北部的廣大土地，還造成57人喪生。雖然
專家認為，聖海倫斯火山這次如果再度爆發，規模應該不會太大，不過美
國森林管理處還是關閉了火山附近的幾條登山步道，禁止遊客上山，以策
安全。美國最近天災頻傳。佛羅里達州遭受到颶風侵襲，加州中部則是發
生了規模六點零的強烈地震。另外，華盛頓州這幾天也接連發生了好幾起
小地震，專家認為很可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的前兆。28號上
午，加州中部地區發生了芮氏規模六點零的強烈地震，雖然到目前為止並
沒有嚴重的災情傳出，不過地震的強大威力連在震央西北方三百五十公里
的舊金山都感受得到。美國地質學勘察協會的科學家指出，這次強震的震
央在「帕克菲德」鎮東南方十一公里處。隨後發生的近百起餘震當中，有
些還達到了芮氏規模五點零。而地震影響的範圍北從加州首府「沙加緬度
」，沿著「聖安地列斯斷層」，一路到洛杉磯東南方的「聖塔安那」。位
於斷層特別活躍地段上的「帕克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生一次
強烈地震，甚至還有「世界地震首都」的封號。去年發生的強震造成了兩
個人死亡，因此28號的這場地震格外引人注目。（地質學家霍克森：在
接下來的三天內，發生較大地震的機率大約是百分之五到十。但是地震的
強度會是七級，而不是七點九級。）另外華盛頓州和俄勒岡州地區，從2
3號開始就不斷發生密集的小地震。而且平均每隔一到兩分鐘就會出現一
次。專家指出，這數百起的小地震可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的警
訊。1980年，聖海倫斯火山爆發嚴重破壞了美國西北部的廣大土地，
還造成57人喪生。雖然專家認為，聖海倫斯火山這次如果再度爆發，規
模應該不會太大，不過美國森林管理處還是關閉了火山附近的幾條登山步
道，禁止遊客上山，以策安全。美國最近天災頻傳。佛羅里達州遭受到颶
風侵襲，加州中部則是發生了規模六點零的強烈地震。另外，華盛頓州這
幾天也接連發生了好幾起小地震，專家認為很可能是「聖海倫斯火山」即
將爆發的前兆。28號上午，加州中部地區發生了芮氏規模六點零的強烈
地震，雖然到目前為止並沒有嚴重的災情傳出，不過地震的強大威力連在
震央西北方三百五十公里的舊金山都感受得到。美國地質學勘察協會的科
學家指出，這次強震的震央在「帕克菲德」鎮東南方十一公里處。隨後發
生的近百起餘震當中，有些還達到了芮氏規模五點零。而地震影響的範圍
北從加州首府「沙加緬度」，沿著「聖安地列斯斷層」，一路到洛杉磯東
南方的「聖塔安那」。位於斷層特別活躍地段上的「帕克菲德」鎮，平均
每隔22年都會發生一次強烈地震，甚至還有「世界地震首都」的封號。
去年發生的強震造成了兩個人死亡，因此28號的這場地震格外引人注目
。（地質學家霍克森：在接下來的三天內，發生較大地震的機率大約是百
分之五到十。但是地震的強度會是七級，而不是七點九級。）另外華盛頓
州和俄勒岡州地區，從23號開始就不斷發生密集的小地震。而且平均每
隔一到兩分鐘就會出現一次。專家指出，這數百起的小地震可能是「聖海
倫斯火山」即將爆發的警訊。1980年，聖海倫斯火山爆發嚴重破壞了
美國西北部的廣大土地，還造成57人喪生。雖然專家認為，聖海倫斯火
山這次如果再度爆發，規模應該不會太大，不過美國森林管理處還是關閉
了火山附近的幾條登山步道，禁止遊客上山，以策安全。美國最近天災頻
傳。佛羅里達州遭受到颶風侵襲，加州中部則是發生了規模六點零的強烈
地震。另外，華盛頓州這幾天也接連發生了好幾起小地震，專家認為很可
能是「聖海倫斯火山」即將爆發的前兆。28號上午，加州中部地區發生
了芮氏規模六點零的強烈地震，雖然到目前為止並沒有嚴重的災情傳出，
不過地震的強大威力連在震央西北方三百五十公里的舊金山都感受得到。
美國地質學勘察協會的科學家指出，這次強震的震央在「帕克菲德」鎮東
南方十一公里處。隨後發生的近百起餘震當中，有些還達到了芮氏規模五
點零。而地震影響的範圍北從加州首府「沙加緬度」，沿著「聖安地列斯
斷層」，一路到洛杉磯東南方的「聖塔安那」。位於斷層特別活躍地段上
的「帕克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生一次強烈地震，甚至還有「
世界地震首都」的封號。去年發生的強震造成了兩個人死亡，因此28號
的這場地震格外引人注目。（地質學家霍克森：在接下來的三天內，發生
較大地震的機率大約是百分之五到十。但是地震的強度會是七級，而不是
七點九級。）另外華盛頓州和俄勒岡州地區，從23號開始就不斷發生密
集的小地震。而且平均每隔一到兩分鐘就會出現一次。專家指出，這數百
起的小地震可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的警訊。1980年，聖海
倫斯火山爆發嚴重破壞了美國西北部的廣大土地，還造成57人喪生。雖
然專家認為，聖海倫斯火山這次如果再度爆發，規模應該不會太大，不過
美國森林管理處還是關閉了火山附近的幾條登山步道，禁止遊客上山，以
策安全。美國最近天災頻傳。佛羅里達州遭受到颶風侵襲，加州中部則是
發生了規模六點零的強烈地震。另外，華盛頓州這幾天也接連發生了好幾
起小地震，專家認為很可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的前兆。28號
上午，加州中部地區發生了芮氏規模六點零的強烈地震，雖然到目前為止
並沒有嚴重的災情傳出，不過地震的強大威力連在震央西北方三百五十公
里的舊金山都感受得到。美國地質學勘察協會的科學家指出，這次強震的
震央在「帕克菲德」鎮東南方十一公里處。隨後發生的近百起餘震當中，
有些還達到了芮氏規模五點零。而地震影響的範圍北從加州首府「沙加緬
度」，沿著「聖安地列斯斷層」，一路到洛杉磯東南方的「聖塔安那」。
位於斷層特別活躍地段上的「帕克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生一
次強烈地震，甚至還有「世界地震首都」的封號。去年發生的強震造成了
兩個人死亡，因此28號的這場地震格外引人注目。（地質學家霍克森：
在接下來的三天內，發生較大地震的機率大約是百分之五到十。但是地震
的強度會是七級，而不是七點九級。）另外華盛頓州和俄勒岡州地區，從
23號開始就不斷發生密集的小地震。而且平均每隔一到兩分鐘就會出現
一次。專家指出，這數百起的小地震可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的
警訊。1980年，聖海倫斯火山爆發嚴重破壞了美國西北部的廣大土地
，還造成57人喪生。雖然專家認為，聖海倫斯火山這次如果再度爆發，
規模應該不會太大，不過美國森林管理處還是關閉了火山附近的幾條登山
步道，禁止遊客上山，以策安全。美國最近天災頻傳。佛羅里達州遭受到
颶風侵襲，加州中部則是發生了規模六點零的強烈地震。另外，華盛頓州
這幾天也接連發生了好幾起小地震，專家認為很可能是「聖海倫斯火山」
即將爆發的前兆。28號上午，加州中部地區發生了芮氏規模六點零的強
烈地震，雖然到目前為止並沒有嚴重的災情傳出，不過地震的強大威力連
在震央西北方三百五十公里的舊金山都感受得到。美國地質學勘察協會的
科學家指出，這次強震的震央在「帕克菲德」鎮東南方十一公里處。隨後
發生的近百起餘震當中，有些還達到了芮氏規模五點零。而地震影響的範
圍北從加州首府「沙加緬度」，沿著「聖安地列斯斷層」，一路到洛杉磯
東南方的「聖塔安那」。位於斷層特別活躍地段上的「帕克菲德」鎮，平
均每隔22年都會發生一次強烈地震，甚至還有「世界地震首都」的封號
。去年發生的強震造成了兩個人死亡，因此28號的這場地震格外引人注
目。（地質學家霍克森：在接下來的三天內，發生較大地震的機率大約是
百分之五到十。但是地震的強度會是七級，而不是七點九級。）另外華盛
頓州和俄勒岡州地區，從23號開始就不斷發生密集的小地震。而且平均
每隔一到兩分鐘就會出現一次。專家指出，這數百起的小地震可能是「聖
海倫斯火山」即將爆發的警訊。1980年，聖海倫斯火山爆發嚴重破壞
了美國西北部的廣大土地，還造成57人喪生。雖然專家認為，聖海倫斯
火山這次如果再度爆發，規模應該不會太大，不過美國森林管理處還是關
閉了火山附近的幾條登山步道，禁止遊客上山，以策安全。美國最近天災
頻傳。佛羅里達州遭受到颶風侵襲，加州中部則是發生了規模六點零的強
烈地震。另外，華盛頓州這幾天也接連發生了好幾起小地震，專家認為很
可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的前兆。28號上午，加州中部地區發
生了芮氏規模六點零的強烈地震，雖然到目前為止並沒有嚴重的災情傳出
，不過地震的強大威力連在震央西北方三百五十公里的舊金山都感受得到
。美國地質學勘察協會的科學家指出，這次強震的震央在「帕克菲德」鎮
東南方十一公里處。隨後發生的近百起餘震當中，有些還達到了芮氏規模
五點零。而地震影響的範圍北從加州首府「沙加緬度」，沿著「聖安地列
斯斷層」，一路到洛杉磯東南方的「聖塔安那」。位於斷層特別活躍地段
上的「帕克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生一次強烈地震，甚至還有
「世界地震首都」的封號。去年發生的強震造成了兩個人死亡，因此28
號的這場地震格外引人注目。（地質學家霍克森：在接下來的三天內，發
生較大地震的機率大約是百分之五到十。但是地震的強度會是七級，而不
是七點九級。）另外華盛頓州和俄勒岡州地區，從23號開始就不斷發生
密集的小地震。而且平均每隔一到兩分鐘就會出現一次。專家指出，這數
百起的小地震可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的警訊。1980年，聖
海倫斯火山爆發嚴重破壞了美國西北部的廣大土地，還造成57人喪生。
雖然專家認為，聖海倫斯火山這次如果再度爆發，規模應該不會太大，不
過美國森林管理處還是關閉了火山附近的幾條登山步道，禁止遊客上山，
以策安全。美國最近天災頻傳。佛羅里達州遭受到颶風侵襲，加州中部則
是發生了規模六點零的強烈地震。另外，華盛頓州這幾天也接連發生了好
幾起小地震，專家認為很可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的前兆。28
號上午，加州中部地區發生了芮氏規模六點零的強烈地震，雖然到目前為
止並沒有嚴重的災情傳出，不過地震的強大威力連在震央西北方三百五十
公里的舊金山都感受得到。美國地質學勘察協會的科學家指出，這次強震
的震央在「帕克菲德」鎮東南方十一公里處。隨後發生的近百起餘震當中
，有些還達到了芮氏規模五點零。而地震影響的範圍北從加州首府「沙加
緬度」，沿著「聖安地列斯斷層」，一路到洛杉磯東南方的「聖塔安那」
。位於斷層特別活躍地段上的「帕克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生
一次強烈地震，甚至還有「世界地震首都」的封號。去年發生的強震造成
了兩個人死亡，因此28號的這場地震格外引人注目。（地質學家霍克森
：在接下來的三天內，發生較大地震的機率大約是百分之五到十。但是地
震的強度會是七級，而不是七點九級。）另外華盛頓州和俄勒岡州地區，
從23號開始就不斷發生密集的小地震。而且平均每隔一到兩分鐘就會出
現一次。專家指出，這數百起的小地震可能是「聖海倫斯火山」即將爆發
的警訊。1980年，聖海倫斯火山爆發嚴重破壞了美國西北部的廣大土
地，還造成57人喪生。雖然專家認為，聖海倫斯火山這次如果再度爆發
，規模應該不會太大，不過美國森林管理處還是關閉了火山附近的幾條登
山步道，禁止遊客上山，以策安全。
