中度颱風馬莎距離台灣愈來越近、影響台灣最大的時間、就在今天晚上到
明天，北台灣必須要嚴防強風豪雨。至於明天、目前只有基隆市宣佈停止
上班上課、桃園縣明天停止上課，至於其他各縣市、會在晚間十點之後會
陸續公佈。馬莎颱風晚上八點鐘，位於宜蘭東方240公里的海面上，以
每小時14公里的速度朝北北西前進，氣象局持續針對宜蘭、基隆、台北
、桃園及新竹地區發布路上颱風警報，入夜以後風雨還會更強。按照氣象
局預測的路逕，雖然馬莎中心不會登陸，只有暴風圈劃過東北部，但是帶
來的雨量還是非常可觀。今天白天苗栗新竹山區，都已經出現超大豪雨，
而這幾天適逢農曆大潮，氣象局也特別提醒台灣北部及東北部沿海低漥地
區的民眾，應該嚴防海水倒灌。公視新聞綜合報導中度颱風馬莎距離台灣
愈來越近、影響台灣最大的時間、就在今天晚上到明天，北台灣必須要嚴
防強風豪雨。至於明天、目前只有基隆市宣佈停止上班上課、桃園縣明天
停止上課，至於其他各縣市、會在晚間十點之後會陸續公佈。馬莎颱風晚
上八點鐘，位於宜蘭東方240公里的海面上，以每小時14公里的速度
朝北北西前進，氣象局持續針對宜蘭、基隆、台北、桃園及新竹地區發布
路上颱風警報，入夜以後風雨還會更強。按照氣象局預測的路逕，雖然馬
莎中心不會登陸，只有暴風圈劃過東北部，但是帶來的雨量還是非常可觀
。今天白天苗栗新竹山區，都已經出現超大豪雨，而這幾天適逢農曆大潮
，氣象局也特別提醒台灣北部及東北部沿海低漥地區的民眾，應該嚴防海
水倒灌。公視新聞綜合報導中度颱風馬莎距離台灣愈來越近、影響台灣最
大的時間、就在今天晚上到明天，北台灣必須要嚴防強風豪雨。至於明天
、目前只有基隆市宣佈停止上班上課、桃園縣明天停止上課，至於其他各
縣市、會在晚間十點之後會陸續公佈。馬莎颱風晚上八點鐘，位於宜蘭東
方240公里的海面上，以每小時14公里的速度朝北北西前進，氣象局
持續針對宜蘭、基隆、台北、桃園及新竹地區發布路上颱風警報，入夜以
後風雨還會更強。按照氣象局預測的路逕，雖然馬莎中心不會登陸，只有
暴風圈劃過東北部，但是帶來的雨量還是非常可觀。今天白天苗栗新竹山
區，都已經出現超大豪雨，而這幾天適逢農曆大潮，氣象局也特別提醒台
灣北部及東北部沿海低漥地區的民眾，應該嚴防海水倒灌。公視新聞綜合
報導中度颱風馬莎距離台灣愈來越近、影響台灣最大的時間、就在今天晚
上到明天，北台灣必須要嚴防強風豪雨。至於明天、目前只有基隆市宣佈
停止上班上課、桃園縣明天停止上課，至於其他各縣市、會在晚間十點之
後會陸續公佈。馬莎颱風晚上八點鐘，位於宜蘭東方240公里的海面上
，以每小時14公里的速度朝北北西前進，氣象局持續針對宜蘭、基隆、
台北、桃園及新竹地區發布路上颱風警報，入夜以後風雨還會更強。按照
氣象局預測的路逕，雖然馬莎中心不會登陸，只有暴風圈劃過東北部，但
是帶來的雨量還是非常可觀。今天白天苗栗新竹山區，都已經出現超大豪
雨，而這幾天適逢農曆大潮，氣象局也特別提醒台灣北部及東北部沿海低
漥地區的民眾，應該嚴防海水倒灌。公視新聞綜合報導中度颱風馬莎距離
台灣愈來越近、影響台灣最大的時間、就在今天晚上到明天，北台灣必須
要嚴防強風豪雨。至於明天、目前只有基隆市宣佈停止上班上課、桃園縣
明天停止上課，至於其他各縣市、會在晚間十點之後會陸續公佈。馬莎颱
風晚上八點鐘，位於宜蘭東方240公里的海面上，以每小時14公里的
速度朝北北西前進，氣象局持續針對宜蘭、基隆、台北、桃園及新竹地區
發布路上颱風警報，入夜以後風雨還會更強。按照氣象局預測的路逕，雖
然馬莎中心不會登陸，只有暴風圈劃過東北部，但是帶來的雨量還是非常
可觀。今天白天苗栗新竹山區，都已經出現超大豪雨，而這幾天適逢農曆
大潮，氣象局也特別提醒台灣北部及東北部沿海低漥地區的民眾，應該嚴
防海水倒灌。公視新聞綜合報導中度颱風馬莎距離台灣愈來越近、影響台
灣最大的時間、就在今天晚上到明天，北台灣必須要嚴防強風豪雨。至於
明天、目前只有基隆市宣佈停止上班上課、桃園縣明天停止上課，至於其
他各縣市、會在晚間十點之後會陸續公佈。馬莎颱風晚上八點鐘，位於宜
蘭東方240公里的海面上，以每小時14公里的速度朝北北西前進，氣
象局持續針對宜蘭、基隆、台北、桃園及新竹地區發布路上颱風警報，入
夜以後風雨還會更強。按照氣象局預測的路逕，雖然馬莎中心不會登陸，
只有暴風圈劃過東北部，但是帶來的雨量還是非常可觀。今天白天苗栗新
竹山區，都已經出現超大豪雨，而這幾天適逢農曆大潮，氣象局也特別提
醒台灣北部及東北部沿海低漥地區的民眾，應該嚴防海水倒灌。公視新聞
綜合報導
