國中基測明年就要加考寫作測驗，雖然暫時不列入成績計算、但是各界都
很關心。而教育部今天公布了作文範例、把評分標準分為0到六級。但如
果只拿到三級分以下、表示寫作能力未達水準、在進高中以後、還要接受
補救教學。在各界普遍認為學生國語文低落的時候，教育部終於在國中基
本學力測驗推行五年之後，決定在明年開始加考寫作測驗。明年的寫作測
驗不採計成績，而是以文章的組織結構，遺詞用字以及標點符號為標準，
給０到六個級分，教育部表示，除了透過國中教學來提升學生寫作及語文
表達能力，測驗結果被評為０到３級分的學生，進入高中後還得接受補救
教學，至於96學年後成績如何計算，怎麼使用，還得研議，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。國中基測明年就要加考寫作測驗，雖然暫時不列入
成績計算、但是各界都很關心。而教育部今天公布了作文範例、把評分標
準分為0到六級。但如果只拿到三級分以下、表示寫作能力未達水準、在
進高中以後、還要接受補救教學。在各界普遍認為學生國語文低落的時候
，教育部終於在國中基本學力測驗推行五年之後，決定在明年開始加考寫
作測驗。明年的寫作測驗不採計成績，而是以文章的組織結構，遺詞用字
以及標點符號為標準，給０到六個級分，教育部表示，除了透過國中教學
來提升學生寫作及語文表達能力，測驗結果被評為０到３級分的學生，進
入高中後還得接受補救教學，至於96學年後成績如何計算，怎麼使用，
還得研議，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。國中基測明年就要加考寫作
測驗，雖然暫時不列入成績計算、但是各界都很關心。而教育部今天公布
了作文範例、把評分標準分為0到六級。但如果只拿到三級分以下、表示
寫作能力未達水準、在進高中以後、還要接受補救教學。在各界普遍認為
學生國語文低落的時候，教育部終於在國中基本學力測驗推行五年之後，
決定在明年開始加考寫作測驗。明年的寫作測驗不採計成績，而是以文章
的組織結構，遺詞用字以及標點符號為標準，給０到六個級分，教育部表
示，除了透過國中教學來提升學生寫作及語文表達能力，測驗結果被評為
０到３級分的學生，進入高中後還得接受補救教學，至於96學年後成績
如何計算，怎麼使用，還得研議，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。國中
基測明年就要加考寫作測驗，雖然暫時不列入成績計算、但是各界都很關
心。而教育部今天公布了作文範例、把評分標準分為0到六級。但如果只
拿到三級分以下、表示寫作能力未達水準、在進高中以後、還要接受補救
教學。在各界普遍認為學生國語文低落的時候，教育部終於在國中基本學
力測驗推行五年之後，決定在明年開始加考寫作測驗。明年的寫作測驗不
採計成績，而是以文章的組織結構，遺詞用字以及標點符號為標準，給０
到六個級分，教育部表示，除了透過國中教學來提升學生寫作及語文表達
能力，測驗結果被評為０到３級分的學生，進入高中後還得接受補救教學
，至於96學年後成績如何計算，怎麼使用，還得研議，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。國中基測明年就要加考寫作測驗，雖然暫時不列入成績
計算、但是各界都很關心。而教育部今天公布了作文範例、把評分標準分
為0到六級。但如果只拿到三級分以下、表示寫作能力未達水準、在進高
中以後、還要接受補救教學。在各界普遍認為學生國語文低落的時候，教
育部終於在國中基本學力測驗推行五年之後，決定在明年開始加考寫作測
驗。明年的寫作測驗不採計成績，而是以文章的組織結構，遺詞用字以及
標點符號為標準，給０到六個級分，教育部表示，除了透過國中教學來提
升學生寫作及語文表達能力，測驗結果被評為０到３級分的學生，進入高
中後還得接受補救教學，至於96學年後成績如何計算，怎麼使用，還得
研議，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
