行政院長謝長廷在今天忽然宣布、中華電信將在八月九號公開釋股，只要
在這個日期以前有證券戶頭的民眾、每個人都可以認購，最多可以買三張
。行政院長謝長廷在參加中華美食展開幕典禮時突然宣布，從今天開始，
任何一個台灣民眾，只要有證券帳戶，就可以用至少低於市價百分之六的
價格，申購中華電信股票，這次中華電信將釋出百分之三的股票，總共大
約二十九萬張，每個人最多可以買三張，這次釋股採改良式盤後拍賣，也
就是在八月九號收盤之後，依市價再降低百分之六的價格來賣給民眾，如
果以今天收盤行情來看，原本每股六十三元，但民眾只要花五十九元就可
購買，另外每股還會立即發放四點七元現金股利。如果民眾這時候預購三
張也就是三千股的中華電信，就等於平白賺進了兩萬六千一百塊雖然價格
真的很優惠，不過如果中華電信在除權後價格一直下跌，那麼民眾還是有
可能不賺反賠，想要投資的民眾，必須審慎評估風險。陳信聰張梓嘉行政
院長謝長廷在今天忽然宣布、中華電信將在八月九號公開釋股，只要在這
個日期以前有證券戶頭的民眾、每個人都可以認購，最多可以買三張。行
政院長謝長廷在參加中華美食展開幕典禮時突然宣布，從今天開始，任何
一個台灣民眾，只要有證券帳戶，就可以用至少低於市價百分之六的價格
，申購中華電信股票，這次中華電信將釋出百分之三的股票，總共大約二
十九萬張，每個人最多可以買三張，這次釋股採改良式盤後拍賣，也就是
在八月九號收盤之後，依市價再降低百分之六的價格來賣給民眾，如果以
今天收盤行情來看，原本每股六十三元，但民眾只要花五十九元就可購買
，另外每股還會立即發放四點七元現金股利。如果民眾這時候預購三張也
就是三千股的中華電信，就等於平白賺進了兩萬六千一百塊雖然價格真的
很優惠，不過如果中華電信在除權後價格一直下跌，那麼民眾還是有可能
不賺反賠，想要投資的民眾，必須審慎評估風險。陳信聰張梓嘉行政院長
謝長廷在今天忽然宣布、中華電信將在八月九號公開釋股，只要在這個日
期以前有證券戶頭的民眾、每個人都可以認購，最多可以買三張。行政院
長謝長廷在參加中華美食展開幕典禮時突然宣布，從今天開始，任何一個
台灣民眾，只要有證券帳戶，就可以用至少低於市價百分之六的價格，申
購中華電信股票，這次中華電信將釋出百分之三的股票，總共大約二十九
萬張，每個人最多可以買三張，這次釋股採改良式盤後拍賣，也就是在八
月九號收盤之後，依市價再降低百分之六的價格來賣給民眾，如果以今天
收盤行情來看，原本每股六十三元，但民眾只要花五十九元就可購買，另
外每股還會立即發放四點七元現金股利。如果民眾這時候預購三張也就是
三千股的中華電信，就等於平白賺進了兩萬六千一百塊雖然價格真的很優
惠，不過如果中華電信在除權後價格一直下跌，那麼民眾還是有可能不賺
反賠，想要投資的民眾，必須審慎評估風險。陳信聰張梓嘉行政院長謝長
廷在今天忽然宣布、中華電信將在八月九號公開釋股，只要在這個日期以
前有證券戶頭的民眾、每個人都可以認購，最多可以買三張。行政院長謝
長廷在參加中華美食展開幕典禮時突然宣布，從今天開始，任何一個台灣
民眾，只要有證券帳戶，就可以用至少低於市價百分之六的價格，申購中
華電信股票，這次中華電信將釋出百分之三的股票，總共大約二十九萬張
，每個人最多可以買三張，這次釋股採改良式盤後拍賣，也就是在八月九
號收盤之後，依市價再降低百分之六的價格來賣給民眾，如果以今天收盤
行情來看，原本每股六十三元，但民眾只要花五十九元就可購買，另外每
股還會立即發放四點七元現金股利。如果民眾這時候預購三張也就是三千
股的中華電信，就等於平白賺進了兩萬六千一百塊雖然價格真的很優惠，
不過如果中華電信在除權後價格一直下跌，那麼民眾還是有可能不賺反賠
，想要投資的民眾，必須審慎評估風險。陳信聰張梓嘉
