美國最近天災頻傳。
佛羅里達州遭受到颶風侵襲，加州中部則是發生了規模六點零的強烈地
震。
另外，華盛頓州這幾天也接連發生了好幾起小地震，專家認為很可能是
「聖海倫斯火山」即將爆發的前兆。
28號上午，加州中部地區發生了芮氏規模六點零的強烈地震，雖然到
目前為止並沒有嚴重的災情傳出，不過地震的強大威力連在震央西北
方三百五十公里的舊金山都感受得到。
美國地質學勘察協會的科學家指出，這次強震的震央在「帕克菲德」鎮
東南方十一公里處。
隨後發生的近百起餘震當中，有些還達到了芮氏規模五點零。
而地震影響的範圍北從加州首府「沙加緬度」，沿著「聖安地列斯斷層
」，一路到洛杉磯東南方的「聖塔安那」。
位於斷層特別活躍地段上的「帕克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生
一次強烈地震，甚至還有「世界地震首都」的封號。
去年發生的強震造成了兩個人死亡，因此28號的這場地震格外引人注
目。
（地質學家霍克森：在接下來的三天內，發生較大地震的機率大約是百
分之五到十。
但是地震的強度會是七級，而不是七點九級。
）另外華盛頓州和俄勒岡州地區，從23號開始就不斷發生密集的小地
震。
而且平均每隔一到兩分鐘就會出現一次。
專家指出，這數百起的小地震可能是「聖海倫斯火山」即將爆發的警訊
。
1980年，聖海倫斯火山爆發嚴重破壞了美國西北部的廣大土地，還
造成57人喪生。
雖然專家認為，聖海倫斯火山這次如果再度爆發，規模應該不會太大，
不過美國森林管理處還是關閉了火山附近的幾條登山步道，禁止遊客
上山，以策安全。
