火車昨天大規模改點，結果大部分的民眾搞不清楚、現場狀況百出。要提
醒您、從明天開始一連四天、因為台鐵員工要參加升等考試、所以取消了
一百四十五個班次，您在搭車以前、一定要先把時間弄清楚。台鐵歷年來
最大幅度的列車改點，昨天上路，七堵調車場第一天啟用，就出大狀況，
昨晚，台鐵1073次，從樹林開往花蓮的自強號，行經七堵調車場時，
工作人員，誤以為這班車是要進場維修，而將這班車引導進場等候，結果
車上兩百名旅客困在車上，一個多小時後，列車才脫困，開往花蓮，台鐵
坦承這是行政疏失，向社會致歉台鐵列車大改點，加上明天開始，連續四
天，因為員工要參加升等考試，台鐵要大減班，多達一百四十五班次取消
台鐵表示，縮短停靠時間，是希望每班車停站時，不會耽擱太久，造成誤
點，而未來四天，因為升等考試，停開的列車，都是加班車或是區間列車
，影響應該不會太大火車昨天大規模改點，結果大部分的民眾搞不清楚、
現場狀況百出。要提醒您、從明天開始一連四天、因為台鐵員工要參加升
等考試、所以取消了一百四十五個班次，您在搭車以前、一定要先把時間
弄清楚。台鐵歷年來最大幅度的列車改點，昨天上路，七堵調車場第一天
啟用，就出大狀況，昨晚，台鐵1073次，從樹林開往花蓮的自強號，
行經七堵調車場時，工作人員，誤以為這班車是要進場維修，而將這班車
引導進場等候，結果車上兩百名旅客困在車上，一個多小時後，列車才脫
困，開往花蓮，台鐵坦承這是行政疏失，向社會致歉台鐵列車大改點，加
上明天開始，連續四天，因為員工要參加升等考試，台鐵要大減班，多達
一百四十五班次取消台鐵表示，縮短停靠時間，是希望每班車停站時，不
會耽擱太久，造成誤點，而未來四天，因為升等考試，停開的列車，都是
加班車或是區間列車，影響應該不會太大火車昨天大規模改點，結果大部
分的民眾搞不清楚、現場狀況百出。要提醒您、從明天開始一連四天、因
為台鐵員工要參加升等考試、所以取消了一百四十五個班次，您在搭車以
前、一定要先把時間弄清楚。台鐵歷年來最大幅度的列車改點，昨天上路
，七堵調車場第一天啟用，就出大狀況，昨晚，台鐵1073次，從樹林
開往花蓮的自強號，行經七堵調車場時，工作人員，誤以為這班車是要進
場維修，而將這班車引導進場等候，結果車上兩百名旅客困在車上，一個
多小時後，列車才脫困，開往花蓮，台鐵坦承這是行政疏失，向社會致歉
台鐵列車大改點，加上明天開始，連續四天，因為員工要參加升等考試，
台鐵要大減班，多達一百四十五班次取消台鐵表示，縮短停靠時間，是希
望每班車停站時，不會耽擱太久，造成誤點，而未來四天，因為升等考試
，停開的列車，都是加班車或是區間列車，影響應該不會太大
