兩岸直航議題在今天的行政院會、有了重大突破，行政院長謝長廷宣佈、
同意開放我方的航空器、飛越中國領空，以減少的油料成本。謝長廷也宣
佈、同意就客運和貨運包機、一起跟對岸進行協商。行政院長謝長廷在行
政院會，針對兩岸直航事項宣示重要政策，謝長廷說我方願意開放航空器
通過對岸領空，減少高漲的油料成本，另外也同意把客運和貨運包機一併
和對岸協商謝長廷的宣示，為兩岸在直航議題上僵持已久的客貨運到底該
不該綁在一起談判的僵局，有了重大突破，學者認為，謝長廷主動發球，
除了扳回對岸宣布台灣農產品銷往中國零關稅後，我方所承受的壓力，不
過更重要是，這項協商一旦啟動，中國觀光客包機也跟著啟動，為台灣帶
來觀光收入公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸直航議題在今天的行政院
會、有了重大突破，行政院長謝長廷宣佈、同意開放我方的航空器、飛越
中國領空，以減少的油料成本。謝長廷也宣佈、同意就客運和貨運包機、
一起跟對岸進行協商。行政院長謝長廷在行政院會，針對兩岸直航事項宣
示重要政策，謝長廷說我方願意開放航空器通過對岸領空，減少高漲的油
料成本，另外也同意把客運和貨運包機一併和對岸協商謝長廷的宣示，為
兩岸在直航議題上僵持已久的客貨運到底該不該綁在一起談判的僵局，有
了重大突破，學者認為，謝長廷主動發球，除了扳回對岸宣布台灣農產品
銷往中國零關稅後，我方所承受的壓力，不過更重要是，這項協商一旦啟
動，中國觀光客包機也跟著啟動，為台灣帶來觀光收入公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導兩岸直航議題在今天的行政院會、有了重大突破，行政院長
謝長廷宣佈、同意開放我方的航空器、飛越中國領空，以減少的油料成本
。謝長廷也宣佈、同意就客運和貨運包機、一起跟對岸進行協商。行政院
長謝長廷在行政院會，針對兩岸直航事項宣示重要政策，謝長廷說我方願
意開放航空器通過對岸領空，減少高漲的油料成本，另外也同意把客運和
貨運包機一併和對岸協商謝長廷的宣示，為兩岸在直航議題上僵持已久的
客貨運到底該不該綁在一起談判的僵局，有了重大突破，學者認為，謝長
廷主動發球，除了扳回對岸宣布台灣農產品銷往中國零關稅後，我方所承
受的壓力，不過更重要是，這項協商一旦啟動，中國觀光客包機也跟著啟
動，為台灣帶來觀光收入公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
