很多人在叫車的時候、通常沒有注意到地上畫了紅線、或是在公車招呼站
的範圍，結果計程車司機停了下來、罰單也跟著寄到。今天有台北市議員
幫這些司機抱不平、要求市府加強宣導並且放寬計程車搭載乘客的地點。
在台北市經常可以看到民眾隨手在路口攔下計程車的畫面，不但危及行人
安全，也影響交通秩序，一般民眾在上下計程車的時候，通常沒有注意到
停車地點是不是紅線或是公車招呼站十公尺內，禁止臨時停車的範圍，造
成運將們的困擾。台北市議員潘懷宗要求市府加強宣導，重新研議紅線的
劃定範圍，並且放寬計程車搭載乘客的地點。對此交工處表示，目前已經
規劃在年底前完成台北市十六條主要幹道的黃線劃設，方便計程車撘載乘
客，不過在完工之前，要解決運將們被開罰單的困擾，還是需要民眾搭計
程車時留意上下車的地點。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導很多人在叫車
的時候、通常沒有注意到地上畫了紅線、或是在公車招呼站的範圍，結果
計程車司機停了下來、罰單也跟著寄到。今天有台北市議員幫這些司機抱
不平、要求市府加強宣導並且放寬計程車搭載乘客的地點。在台北市經常
可以看到民眾隨手在路口攔下計程車的畫面，不但危及行人安全，也影響
交通秩序，一般民眾在上下計程車的時候，通常沒有注意到停車地點是不
是紅線或是公車招呼站十公尺內，禁止臨時停車的範圍，造成運將們的困
擾。台北市議員潘懷宗要求市府加強宣導，重新研議紅線的劃定範圍，並
且放寬計程車搭載乘客的地點。對此交工處表示，目前已經規劃在年底前
完成台北市十六條主要幹道的黃線劃設，方便計程車撘載乘客，不過在完
工之前，要解決運將們被開罰單的困擾，還是需要民眾搭計程車時留意上
下車的地點。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導很多人在叫車的時候、通常
沒有注意到地上畫了紅線、或是在公車招呼站的範圍，結果計程車司機停
了下來、罰單也跟著寄到。今天有台北市議員幫這些司機抱不平、要求市
府加強宣導並且放寬計程車搭載乘客的地點。在台北市經常可以看到民眾
隨手在路口攔下計程車的畫面，不但危及行人安全，也影響交通秩序，一
般民眾在上下計程車的時候，通常沒有注意到停車地點是不是紅線或是公
車招呼站十公尺內，禁止臨時停車的範圍，造成運將們的困擾。台北市議
員潘懷宗要求市府加強宣導，重新研議紅線的劃定範圍，並且放寬計程車
搭載乘客的地點。對此交工處表示，目前已經規劃在年底前完成台北市十
六條主要幹道的黃線劃設，方便計程車撘載乘客，不過在完工之前，要解
決運將們被開罰單的困擾，還是需要民眾搭計程車時留意上下車的地點。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導很多人在叫車的時候、通常沒有注意到地
上畫了紅線、或是在公車招呼站的範圍，結果計程車司機停了下來、罰單
也跟著寄到。今天有台北市議員幫這些司機抱不平、要求市府加強宣導並
且放寬計程車搭載乘客的地點。在台北市經常可以看到民眾隨手在路口攔
下計程車的畫面，不但危及行人安全，也影響交通秩序，一般民眾在上下
計程車的時候，通常沒有注意到停車地點是不是紅線或是公車招呼站十公
尺內，禁止臨時停車的範圍，造成運將們的困擾。台北市議員潘懷宗要求
市府加強宣導，重新研議紅線的劃定範圍，並且放寬計程車搭載乘客的地
點。對此交工處表示，目前已經規劃在年底前完成台北市十六條主要幹道
的黃線劃設，方便計程車撘載乘客，不過在完工之前，要解決運將們被開
罰單的困擾，還是需要民眾搭計程車時留意上下車的地點。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導很多人在叫車的時候、通常沒有注意到地上畫了紅線、
或是在公車招呼站的範圍，結果計程車司機停了下來、罰單也跟著寄到。
今天有台北市議員幫這些司機抱不平、要求市府加強宣導並且放寬計程車
搭載乘客的地點。在台北市經常可以看到民眾隨手在路口攔下計程車的畫
面，不但危及行人安全，也影響交通秩序，一般民眾在上下計程車的時候
，通常沒有注意到停車地點是不是紅線或是公車招呼站十公尺內，禁止臨
時停車的範圍，造成運將們的困擾。台北市議員潘懷宗要求市府加強宣導
，重新研議紅線的劃定範圍，並且放寬計程車搭載乘客的地點。對此交工
處表示，目前已經規劃在年底前完成台北市十六條主要幹道的黃線劃設，
方便計程車撘載乘客，不過在完工之前，要解決運將們被開罰單的困擾，
還是需要民眾搭計程車時留意上下車的地點。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導很多人在叫車的時候、通常沒有注意到地上畫了紅線、或是在公車招
呼站的範圍，結果計程車司機停了下來、罰單也跟著寄到。今天有台北市
議員幫這些司機抱不平、要求市府加強宣導並且放寬計程車搭載乘客的地
點。在台北市經常可以看到民眾隨手在路口攔下計程車的畫面，不但危及
行人安全，也影響交通秩序，一般民眾在上下計程車的時候，通常沒有注
意到停車地點是不是紅線或是公車招呼站十公尺內，禁止臨時停車的範圍
，造成運將們的困擾。台北市議員潘懷宗要求市府加強宣導，重新研議紅
線的劃定範圍，並且放寬計程車搭載乘客的地點。對此交工處表示，目前
已經規劃在年底前完成台北市十六條主要幹道的黃線劃設，方便計程車撘
載乘客，不過在完工之前，要解決運將們被開罰單的困擾，還是需要民眾
搭計程車時留意上下車的地點。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
