昨天國內兩大油品公司，中油跟台塑宣布漲價。計程車司機、馬上首當其
衝。不少司機還乾脆把車子改裝成瓦斯車來因應。另外，因為油價牽動運
輸成本，估計許多民生物資也可能會漲價。國內兩大油品公司中油及台塑
，昨天同步調漲油價，漲幅都超過7%，反映在民眾生活面，家庭支出恐
怕要先做準備。為了因應油價上漲，許多計程車乾脆改裝為瓦斯車，不過
這一次瓦斯也跟著同步調漲，不但計程車業者吃不消，連小吃業者也叫苦
連天。另外以飲料食品業來說，從飲料用的寶特瓶，到糖果餅乾需要的塑
膠包裝，都受到塑膠化學原料影響，原油上漲，勢必加重成本。而油價更
牽動運輸成本，民生物資漲價的壓力也逐步攀升。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導昨天國內兩大油品公司，中油跟台塑宣布漲價。計程車司機、馬
上首當其衝。不少司機還乾脆把車子改裝成瓦斯車來因應。另外，因為油
價牽動運輸成本，估計許多民生物資也可能會漲價。國內兩大油品公司中
油及台塑，昨天同步調漲油價，漲幅都超過7%，反映在民眾生活面，家
庭支出恐怕要先做準備。為了因應油價上漲，許多計程車乾脆改裝為瓦斯
車，不過這一次瓦斯也跟著同步調漲，不但計程車業者吃不消，連小吃業
者也叫苦連天。另外以飲料食品業來說，從飲料用的寶特瓶，到糖果餅乾
需要的塑膠包裝，都受到塑膠化學原料影響，原油上漲，勢必加重成本。
而油價更牽動運輸成本，民生物資漲價的壓力也逐步攀升。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導昨天國內兩大油品公司，中油跟台塑宣布漲價。計程車
司機、馬上首當其衝。不少司機還乾脆把車子改裝成瓦斯車來因應。另外
，因為油價牽動運輸成本，估計許多民生物資也可能會漲價。國內兩大油
品公司中油及台塑，昨天同步調漲油價，漲幅都超過7%，反映在民眾生
活面，家庭支出恐怕要先做準備。為了因應油價上漲，許多計程車乾脆改
裝為瓦斯車，不過這一次瓦斯也跟著同步調漲，不但計程車業者吃不消，
連小吃業者也叫苦連天。另外以飲料食品業來說，從飲料用的寶特瓶，到
糖果餅乾需要的塑膠包裝，都受到塑膠化學原料影響，原油上漲，勢必加
重成本。而油價更牽動運輸成本，民生物資漲價的壓力也逐步攀升。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導昨天國內兩大油品公司，中油跟台塑宣布漲價
。計程車司機、馬上首當其衝。不少司機還乾脆把車子改裝成瓦斯車來因
應。另外，因為油價牽動運輸成本，估計許多民生物資也可能會漲價。國
內兩大油品公司中油及台塑，昨天同步調漲油價，漲幅都超過7%，反映
在民眾生活面，家庭支出恐怕要先做準備。為了因應油價上漲，許多計程
車乾脆改裝為瓦斯車，不過這一次瓦斯也跟著同步調漲，不但計程車業者
吃不消，連小吃業者也叫苦連天。另外以飲料食品業來說，從飲料用的寶
特瓶，到糖果餅乾需要的塑膠包裝，都受到塑膠化學原料影響，原油上漲
，勢必加重成本。而油價更牽動運輸成本，民生物資漲價的壓力也逐步攀
升。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導昨天國內兩大油品公司，中油跟台塑
宣布漲價。計程車司機、馬上首當其衝。不少司機還乾脆把車子改裝成瓦
斯車來因應。另外，因為油價牽動運輸成本，估計許多民生物資也可能會
漲價。國內兩大油品公司中油及台塑，昨天同步調漲油價，漲幅都超過7
%，反映在民眾生活面，家庭支出恐怕要先做準備。為了因應油價上漲，
許多計程車乾脆改裝為瓦斯車，不過這一次瓦斯也跟著同步調漲，不但計
程車業者吃不消，連小吃業者也叫苦連天。另外以飲料食品業來說，從飲
料用的寶特瓶，到糖果餅乾需要的塑膠包裝，都受到塑膠化學原料影響，
原油上漲，勢必加重成本。而油價更牽動運輸成本，民生物資漲價的壓力
也逐步攀升。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導昨天國內兩大油品公司，中
油跟台塑宣布漲價。計程車司機、馬上首當其衝。不少司機還乾脆把車子
改裝成瓦斯車來因應。另外，因為油價牽動運輸成本，估計許多民生物資
也可能會漲價。國內兩大油品公司中油及台塑，昨天同步調漲油價，漲幅
都超過7%，反映在民眾生活面，家庭支出恐怕要先做準備。為了因應油
價上漲，許多計程車乾脆改裝為瓦斯車，不過這一次瓦斯也跟著同步調漲
，不但計程車業者吃不消，連小吃業者也叫苦連天。另外以飲料食品業來
說，從飲料用的寶特瓶，到糖果餅乾需要的塑膠包裝，都受到塑膠化學原
料影響，原油上漲，勢必加重成本。而油價更牽動運輸成本，民生物資漲
價的壓力也逐步攀升。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導昨天國內兩大油品
公司，中油跟台塑宣布漲價。計程車司機、馬上首當其衝。不少司機還乾
脆把車子改裝成瓦斯車來因應。另外，因為油價牽動運輸成本，估計許多
民生物資也可能會漲價。國內兩大油品公司中油及台塑，昨天同步調漲油
價，漲幅都超過7%，反映在民眾生活面，家庭支出恐怕要先做準備。為
了因應油價上漲，許多計程車乾脆改裝為瓦斯車，不過這一次瓦斯也跟著
同步調漲，不但計程車業者吃不消，連小吃業者也叫苦連天。另外以飲料
食品業來說，從飲料用的寶特瓶，到糖果餅乾需要的塑膠包裝，都受到塑
膠化學原料影響，原油上漲，勢必加重成本。而油價更牽動運輸成本，民
生物資漲價的壓力也逐步攀升。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導昨天國內
兩大油品公司，中油跟台塑宣布漲價。計程車司機、馬上首當其衝。不少
司機還乾脆把車子改裝成瓦斯車來因應。另外，因為油價牽動運輸成本，
估計許多民生物資也可能會漲價。國內兩大油品公司中油及台塑，昨天同
步調漲油價，漲幅都超過7%，反映在民眾生活面，家庭支出恐怕要先做
準備。為了因應油價上漲，許多計程車乾脆改裝為瓦斯車，不過這一次瓦
斯也跟著同步調漲，不但計程車業者吃不消，連小吃業者也叫苦連天。另
外以飲料食品業來說，從飲料用的寶特瓶，到糖果餅乾需要的塑膠包裝，
都受到塑膠化學原料影響，原油上漲，勢必加重成本。而油價更牽動運輸
成本，民生物資漲價的壓力也逐步攀升。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
昨天國內兩大油品公司，中油跟台塑宣布漲價。計程車司機、馬上首當其
衝。不少司機還乾脆把車子改裝成瓦斯車來因應。另外，因為油價牽動運
輸成本，估計許多民生物資也可能會漲價。國內兩大油品公司中油及台塑
，昨天同步調漲油價，漲幅都超過7%，反映在民眾生活面，家庭支出恐
怕要先做準備。為了因應油價上漲，許多計程車乾脆改裝為瓦斯車，不過
這一次瓦斯也跟著同步調漲，不但計程車業者吃不消，連小吃業者也叫苦
連天。另外以飲料食品業來說，從飲料用的寶特瓶，到糖果餅乾需要的塑
膠包裝，都受到塑膠化學原料影響，原油上漲，勢必加重成本。而油價更
牽動運輸成本，民生物資漲價的壓力也逐步攀升。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
