今天新聞集錦要帶您關心國際方面的新聞:一架法航客機在降落時起火，
三百多名乘客全部奇蹟生還。還有，日前升空的發現號太空船，為了確保
能安全返航，已經出動太空人展開修復工作。另外、過世的沙烏地阿拉伯
國王法赫德、昨天舉行葬禮一架法航A340客機，在台灣時間今天凌晨
四點多降落加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，意外衝出跑道，機身
隨即起火，所幸機上309人及時逃出，只有43人受到輕傷，不過這也
是飛安紀錄完美的空中巴士A340客機，投入商業營運14年來第一次
發生飛安意外。為了確保美國發現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人
羅賓遜在台灣時間三號下午的四點四十八分，走出機艙展開史無前例的太
空梭維修行動，希望去除發現者號機腹突出的填料。美國總統布希也透過
視訊電話，隔空向太空人打氣。預計這項太空任務將進行七個小時。來自
全球各地的穆斯林領袖，昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，只用棕
色無袖長袍包裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩
進入利雅德的伊瑪目杜爾基清真寺、法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經
繼位的阿布杜拉，也將在今天舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王
儲，都是八十歲以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。今天
新聞集錦要帶您關心國際方面的新聞:一架法航客機在降落時起火，三百
多名乘客全部奇蹟生還。還有，日前升空的發現號太空船，為了確保能安
全返航，已經出動太空人展開修復工作。另外、過世的沙烏地阿拉伯國王
法赫德、昨天舉行葬禮一架法航A340客機，在台灣時間今天凌晨四點
多降落加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，意外衝出跑道，機身隨即
起火，所幸機上309人及時逃出，只有43人受到輕傷，不過這也是飛
安紀錄完美的空中巴士A340客機，投入商業營運14年來第一次發生
飛安意外。為了確保美國發現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓
遜在台灣時間三號下午的四點四十八分，走出機艙展開史無前例的太空梭
維修行動，希望去除發現者號機腹突出的填料。美國總統布希也透過視訊
電話，隔空向太空人打氣。預計這項太空任務將進行七個小時。來自全球
各地的穆斯林領袖，昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，只用棕色無
袖長袍包裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入
利雅德的伊瑪目杜爾基清真寺、法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位
的阿布杜拉，也將在今天舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王儲，
都是八十歲以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。今天新聞
集錦要帶您關心國際方面的新聞:一架法航客機在降落時起火，三百多名
乘客全部奇蹟生還。還有，日前升空的發現號太空船，為了確保能安全返
航，已經出動太空人展開修復工作。另外、過世的沙烏地阿拉伯國王法赫
德、昨天舉行葬禮一架法航A340客機，在台灣時間今天凌晨四點多降
落加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，意外衝出跑道，機身隨即起火
，所幸機上309人及時逃出，只有43人受到輕傷，不過這也是飛安紀
錄完美的空中巴士A340客機，投入商業營運14年來第一次發生飛安
意外。為了確保美國發現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓遜在
台灣時間三號下午的四點四十八分，走出機艙展開史無前例的太空梭維修
行動，希望去除發現者號機腹突出的填料。美國總統布希也透過視訊電話
，隔空向太空人打氣。預計這項太空任務將進行七個小時。來自全球各地
的穆斯林領袖，昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，只用棕色無袖長
袍包裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入利雅
德的伊瑪目杜爾基清真寺、法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的阿
布杜拉，也將在今天舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王儲，都是
八十歲以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。今天新聞集錦
要帶您關心國際方面的新聞:一架法航客機在降落時起火，三百多名乘客
全部奇蹟生還。還有，日前升空的發現號太空船，為了確保能安全返航，
已經出動太空人展開修復工作。另外、過世的沙烏地阿拉伯國王法赫德、
昨天舉行葬禮一架法航A340客機，在台灣時間今天凌晨四點多降落加
拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，意外衝出跑道，機身隨即起火，所
幸機上309人及時逃出，只有43人受到輕傷，不過這也是飛安紀錄完
美的空中巴士A340客機，投入商業營運14年來第一次發生飛安意外
。為了確保美國發現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓遜在台灣
時間三號下午的四點四十八分，走出機艙展開史無前例的太空梭維修行動
，希望去除發現者號機腹突出的填料。美國總統布希也透過視訊電話，隔
空向太空人打氣。預計這項太空任務將進行七個小時。來自全球各地的穆
斯林領袖，昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，只用棕色無袖長袍包
裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入利雅德的
伊瑪目杜爾基清真寺、法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的阿布杜
拉，也將在今天舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王儲，都是八十
歲以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。今天新聞集錦要帶
您關心國際方面的新聞:一架法航客機在降落時起火，三百多名乘客全部
奇蹟生還。還有，日前升空的發現號太空船，為了確保能安全返航，已經
出動太空人展開修復工作。另外、過世的沙烏地阿拉伯國王法赫德、昨天
舉行葬禮一架法航A340客機，在台灣時間今天凌晨四點多降落加拿大
最大的多倫多皮爾森國際機場時，意外衝出跑道，機身隨即起火，所幸機
上309人及時逃出，只有43人受到輕傷，不過這也是飛安紀錄完美的
空中巴士A340客機，投入商業營運14年來第一次發生飛安意外。為
了確保美國發現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓遜在台灣時間
三號下午的四點四十八分，走出機艙展開史無前例的太空梭維修行動，希
望去除發現者號機腹突出的填料。美國總統布希也透過視訊電話，隔空向
太空人打氣。預計這項太空任務將進行七個小時。來自全球各地的穆斯林
領袖，昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，只用棕色無袖長袍包裹的
法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入利雅德的伊瑪
目杜爾基清真寺、法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的阿布杜拉，
也將在今天舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王儲，都是八十歲以
上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。今天新聞集錦要帶您關
心國際方面的新聞:一架法航客機在降落時起火，三百多名乘客全部奇蹟
生還。還有，日前升空的發現號太空船，為了確保能安全返航，已經出動
太空人展開修復工作。另外、過世的沙烏地阿拉伯國王法赫德、昨天舉行
葬禮一架法航A340客機，在台灣時間今天凌晨四點多降落加拿大最大
的多倫多皮爾森國際機場時，意外衝出跑道，機身隨即起火，所幸機上3
09人及時逃出，只有43人受到輕傷，不過這也是飛安紀錄完美的空中
巴士A340客機，投入商業營運14年來第一次發生飛安意外。為了確
保美國發現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓遜在台灣時間三號
下午的四點四十八分，走出機艙展開史無前例的太空梭維修行動，希望去
除發現者號機腹突出的填料。美國總統布希也透過視訊電話，隔空向太空
人打氣。預計這項太空任務將進行七個小時。來自全球各地的穆斯林領袖
，昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，只用棕色無袖長袍包裹的法赫
德國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜
爾基清真寺、法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的阿布杜拉，也將
在今天舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王儲，都是八十歲以上的
老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。今天新聞集錦要帶您關心國
際方面的新聞:一架法航客機在降落時起火，三百多名乘客全部奇蹟生還
。還有，日前升空的發現號太空船，為了確保能安全返航，已經出動太空
人展開修復工作。另外、過世的沙烏地阿拉伯國王法赫德、昨天舉行葬禮
一架法航A340客機，在台灣時間今天凌晨四點多降落加拿大最大的多
倫多皮爾森國際機場時，意外衝出跑道，機身隨即起火，所幸機上309
人及時逃出，只有43人受到輕傷，不過這也是飛安紀錄完美的空中巴士
A340客機，投入商業營運14年來第一次發生飛安意外。為了確保美
國發現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓遜在台灣時間三號下午
的四點四十八分，走出機艙展開史無前例的太空梭維修行動，希望去除發
現者號機腹突出的填料。美國總統布希也透過視訊電話，隔空向太空人打
氣。預計這項太空任務將進行七個小時。來自全球各地的穆斯林領袖，昨
天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，只用棕色無袖長袍包裹的法赫德國
王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜爾基
清真寺、法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的阿布杜拉，也將在今
天舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王儲，都是八十歲以上的老人
，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。今天新聞集錦要帶您關心國際方
面的新聞:一架法航客機在降落時起火，三百多名乘客全部奇蹟生還。還
有，日前升空的發現號太空船，為了確保能安全返航，已經出動太空人展
開修復工作。另外、過世的沙烏地阿拉伯國王法赫德、昨天舉行葬禮一架
法航A340客機，在台灣時間今天凌晨四點多降落加拿大最大的多倫多
皮爾森國際機場時，意外衝出跑道，機身隨即起火，所幸機上309人及
時逃出，只有43人受到輕傷，不過這也是飛安紀錄完美的空中巴士A3
40客機，投入商業營運14年來第一次發生飛安意外。為了確保美國發
現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓遜在台灣時間三號下午的四
點四十八分，走出機艙展開史無前例的太空梭維修行動，希望去除發現者
號機腹突出的填料。美國總統布希也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。
預計這項太空任務將進行七個小時。來自全球各地的穆斯林領袖，昨天參
加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，只用棕色無袖長袍包裹的法赫德國王的
遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜爾基清真
寺、法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的阿布杜拉，也將在今天舉
行登基大典，不過他本人以及他所立的王儲，都是八十歲以上的老人，也
讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。
