馬莎颱風在台灣北部造成了不小的災情，像是在宜蘭、新竹、苗栗等地都
傳出了道路中斷的情況。另外、因為豪雨把大量泥沙沖進石門水庫，因此
桃園縣部分地區從今天開始停水。北台灣昨晚開始籠罩在馬莎颱風帶來的
豪雨當中，聯外的蘇澳與北橫兩條公路都發生落石崩塌，阻礙交通。今早
宜蘭南方澳南仙宮旁的步道，也突然發生土石崩塌，居民忙著剷開爛泥滾
滾洪水挾帶大量土石，從山上沖刷而下，而在新竹縣尖石鄉的油羅溪，則
是因為連夜豪雨溪水暴漲，當地警方拉起紅色封鎖線，禁止民眾靠近，超
過上千公釐的累積雨量，讓排水不及的山坡邊洩下三道瀑布，還有邊坡上
的房屋地基遭到掏空，看起來十分危險。至於苗栗南庄災情位在中港溪的
苗21線往鹿場方向，因為中港溪水暴漲路基遭到掏空，整個路面出現一
個大洞，就連施工的怪手也栽在裡面，加上落石坍方，交通因而受阻。這
次馬莎，總共造成五萬戶電力中斷，不過已有八成修復，另外馬莎颱風也
再度造成石門水庫水質混濁，導致桃園地區輪流供水，新竹更有十萬戶停
水馬莎颱風在台灣北部造成了不小的災情，像是在宜蘭、新竹、苗栗等地
都傳出了道路中斷的情況。另外、因為豪雨把大量泥沙沖進石門水庫，因
此桃園縣部分地區從今天開始停水。北台灣昨晚開始籠罩在馬莎颱風帶來
的豪雨當中，聯外的蘇澳與北橫兩條公路都發生落石崩塌，阻礙交通。今
早宜蘭南方澳南仙宮旁的步道，也突然發生土石崩塌，居民忙著剷開爛泥
滾滾洪水挾帶大量土石，從山上沖刷而下，而在新竹縣尖石鄉的油羅溪，
則是因為連夜豪雨溪水暴漲，當地警方拉起紅色封鎖線，禁止民眾靠近，
超過上千公釐的累積雨量，讓排水不及的山坡邊洩下三道瀑布，還有邊坡
上的房屋地基遭到掏空，看起來十分危險。至於苗栗南庄災情位在中港溪
的苗21線往鹿場方向，因為中港溪水暴漲路基遭到掏空，整個路面出現
一個大洞，就連施工的怪手也栽在裡面，加上落石坍方，交通因而受阻。
這次馬莎，總共造成五萬戶電力中斷，不過已有八成修復，另外馬莎颱風
也再度造成石門水庫水質混濁，導致桃園地區輪流供水，新竹更有十萬戶
停水馬莎颱風在台灣北部造成了不小的災情，像是在宜蘭、新竹、苗栗等
地都傳出了道路中斷的情況。另外、因為豪雨把大量泥沙沖進石門水庫，
因此桃園縣部分地區從今天開始停水。北台灣昨晚開始籠罩在馬莎颱風帶
來的豪雨當中，聯外的蘇澳與北橫兩條公路都發生落石崩塌，阻礙交通。
今早宜蘭南方澳南仙宮旁的步道，也突然發生土石崩塌，居民忙著剷開爛
泥滾滾洪水挾帶大量土石，從山上沖刷而下，而在新竹縣尖石鄉的油羅溪
，則是因為連夜豪雨溪水暴漲，當地警方拉起紅色封鎖線，禁止民眾靠近
，超過上千公釐的累積雨量，讓排水不及的山坡邊洩下三道瀑布，還有邊
坡上的房屋地基遭到掏空，看起來十分危險。至於苗栗南庄災情位在中港
溪的苗21線往鹿場方向，因為中港溪水暴漲路基遭到掏空，整個路面出
現一個大洞，就連施工的怪手也栽在裡面，加上落石坍方，交通因而受阻
。這次馬莎，總共造成五萬戶電力中斷，不過已有八成修復，另外馬莎颱
風也再度造成石門水庫水質混濁，導致桃園地區輪流供水，新竹更有十萬
戶停水馬莎颱風在台灣北部造成了不小的災情，像是在宜蘭、新竹、苗栗
等地都傳出了道路中斷的情況。另外、因為豪雨把大量泥沙沖進石門水庫
，因此桃園縣部分地區從今天開始停水。北台灣昨晚開始籠罩在馬莎颱風
帶來的豪雨當中，聯外的蘇澳與北橫兩條公路都發生落石崩塌，阻礙交通
。今早宜蘭南方澳南仙宮旁的步道，也突然發生土石崩塌，居民忙著剷開
爛泥滾滾洪水挾帶大量土石，從山上沖刷而下，而在新竹縣尖石鄉的油羅
溪，則是因為連夜豪雨溪水暴漲，當地警方拉起紅色封鎖線，禁止民眾靠
近，超過上千公釐的累積雨量，讓排水不及的山坡邊洩下三道瀑布，還有
邊坡上的房屋地基遭到掏空，看起來十分危險。至於苗栗南庄災情位在中
港溪的苗21線往鹿場方向，因為中港溪水暴漲路基遭到掏空，整個路面
出現一個大洞，就連施工的怪手也栽在裡面，加上落石坍方，交通因而受
阻。這次馬莎，總共造成五萬戶電力中斷，不過已有八成修復，另外馬莎
颱風也再度造成石門水庫水質混濁，導致桃園地區輪流供水，新竹更有十
萬戶停水馬莎颱風在台灣北部造成了不小的災情，像是在宜蘭、新竹、苗
栗等地都傳出了道路中斷的情況。另外、因為豪雨把大量泥沙沖進石門水
庫，因此桃園縣部分地區從今天開始停水。北台灣昨晚開始籠罩在馬莎颱
風帶來的豪雨當中，聯外的蘇澳與北橫兩條公路都發生落石崩塌，阻礙交
通。今早宜蘭南方澳南仙宮旁的步道，也突然發生土石崩塌，居民忙著剷
開爛泥滾滾洪水挾帶大量土石，從山上沖刷而下，而在新竹縣尖石鄉的油
羅溪，則是因為連夜豪雨溪水暴漲，當地警方拉起紅色封鎖線，禁止民眾
靠近，超過上千公釐的累積雨量，讓排水不及的山坡邊洩下三道瀑布，還
有邊坡上的房屋地基遭到掏空，看起來十分危險。至於苗栗南庄災情位在
中港溪的苗21線往鹿場方向，因為中港溪水暴漲路基遭到掏空，整個路
面出現一個大洞，就連施工的怪手也栽在裡面，加上落石坍方，交通因而
受阻。這次馬莎，總共造成五萬戶電力中斷，不過已有八成修復，另外馬
莎颱風也再度造成石門水庫水質混濁，導致桃園地區輪流供水，新竹更有
十萬戶停水馬莎颱風在台灣北部造成了不小的災情，像是在宜蘭、新竹、
苗栗等地都傳出了道路中斷的情況。另外、因為豪雨把大量泥沙沖進石門
水庫，因此桃園縣部分地區從今天開始停水。北台灣昨晚開始籠罩在馬莎
颱風帶來的豪雨當中，聯外的蘇澳與北橫兩條公路都發生落石崩塌，阻礙
交通。今早宜蘭南方澳南仙宮旁的步道，也突然發生土石崩塌，居民忙著
剷開爛泥滾滾洪水挾帶大量土石，從山上沖刷而下，而在新竹縣尖石鄉的
油羅溪，則是因為連夜豪雨溪水暴漲，當地警方拉起紅色封鎖線，禁止民
眾靠近，超過上千公釐的累積雨量，讓排水不及的山坡邊洩下三道瀑布，
還有邊坡上的房屋地基遭到掏空，看起來十分危險。至於苗栗南庄災情位
在中港溪的苗21線往鹿場方向，因為中港溪水暴漲路基遭到掏空，整個
路面出現一個大洞，就連施工的怪手也栽在裡面，加上落石坍方，交通因
而受阻。這次馬莎，總共造成五萬戶電力中斷，不過已有八成修復，另外
馬莎颱風也再度造成石門水庫水質混濁，導致桃園地區輪流供水，新竹更
有十萬戶停水
