今天是新版的性侵害防制法上路的日子。以後，各地檢署的觀護人，可以
針對有再犯之虞的性侵害假釋犯，向檢察官聲請電子監控。不過原本計畫
所要採取的電子手銬監控、因為招標不及，目前只能改採影音視訊監控、
但法務部也強調，會加快腳步讓電子手銬年底前上路。這就是電子手銬，
造型像手錶一樣，只要被監控的性侵害假釋犯戴上去，就拿不下來，另外
這個電子手銬裡頭就是一個無線發訊器，只要被監控的對象離開設定範圍
，也會立刻被發現。性侵害防治法修法通過後，原本法務部打算使用這套
電子手銬進行監控，但因為招標採購來不及，因此法務部現階段只能改採
影音電話監控暫時代替。不過影音監控不如電子手銬能24小時進行，成
效也備受質疑，因此法務部也強調今年年底前會儘速讓電子手銬上路。今
天是新版的性侵害防制法上路的日子。以後，各地檢署的觀護人，可以針
對有再犯之虞的性侵害假釋犯，向檢察官聲請電子監控。不過原本計畫所
要採取的電子手銬監控、因為招標不及，目前只能改採影音視訊監控、但
法務部也強調，會加快腳步讓電子手銬年底前上路。這就是電子手銬，造
型像手錶一樣，只要被監控的性侵害假釋犯戴上去，就拿不下來，另外這
個電子手銬裡頭就是一個無線發訊器，只要被監控的對象離開設定範圍，
也會立刻被發現。性侵害防治法修法通過後，原本法務部打算使用這套電
子手銬進行監控，但因為招標採購來不及，因此法務部現階段只能改採影
音電話監控暫時代替。不過影音監控不如電子手銬能24小時進行，成效
也備受質疑，因此法務部也強調今年年底前會儘速讓電子手銬上路。今天
是新版的性侵害防制法上路的日子。以後，各地檢署的觀護人，可以針對
有再犯之虞的性侵害假釋犯，向檢察官聲請電子監控。不過原本計畫所要
採取的電子手銬監控、因為招標不及，目前只能改採影音視訊監控、但法
務部也強調，會加快腳步讓電子手銬年底前上路。這就是電子手銬，造型
像手錶一樣，只要被監控的性侵害假釋犯戴上去，就拿不下來，另外這個
電子手銬裡頭就是一個無線發訊器，只要被監控的對象離開設定範圍，也
會立刻被發現。性侵害防治法修法通過後，原本法務部打算使用這套電子
手銬進行監控，但因為招標採購來不及，因此法務部現階段只能改採影音
電話監控暫時代替。不過影音監控不如電子手銬能24小時進行，成效也
備受質疑，因此法務部也強調今年年底前會儘速讓電子手銬上路。今天是
新版的性侵害防制法上路的日子。以後，各地檢署的觀護人，可以針對有
再犯之虞的性侵害假釋犯，向檢察官聲請電子監控。不過原本計畫所要採
取的電子手銬監控、因為招標不及，目前只能改採影音視訊監控、但法務
部也強調，會加快腳步讓電子手銬年底前上路。這就是電子手銬，造型像
手錶一樣，只要被監控的性侵害假釋犯戴上去，就拿不下來，另外這個電
子手銬裡頭就是一個無線發訊器，只要被監控的對象離開設定範圍，也會
立刻被發現。性侵害防治法修法通過後，原本法務部打算使用這套電子手
銬進行監控，但因為招標採購來不及，因此法務部現階段只能改採影音電
話監控暫時代替。不過影音監控不如電子手銬能24小時進行，成效也備
受質疑，因此法務部也強調今年年底前會儘速讓電子手銬上路。今天是新
版的性侵害防制法上路的日子。以後，各地檢署的觀護人，可以針對有再
犯之虞的性侵害假釋犯，向檢察官聲請電子監控。不過原本計畫所要採取
的電子手銬監控、因為招標不及，目前只能改採影音視訊監控、但法務部
也強調，會加快腳步讓電子手銬年底前上路。這就是電子手銬，造型像手
錶一樣，只要被監控的性侵害假釋犯戴上去，就拿不下來，另外這個電子
手銬裡頭就是一個無線發訊器，只要被監控的對象離開設定範圍，也會立
刻被發現。性侵害防治法修法通過後，原本法務部打算使用這套電子手銬
進行監控，但因為招標採購來不及，因此法務部現階段只能改採影音電話
監控暫時代替。不過影音監控不如電子手銬能24小時進行，成效也備受
質疑，因此法務部也強調今年年底前會儘速讓電子手銬上路。今天是新版
的性侵害防制法上路的日子。以後，各地檢署的觀護人，可以針對有再犯
之虞的性侵害假釋犯，向檢察官聲請電子監控。不過原本計畫所要採取的
電子手銬監控、因為招標不及，目前只能改採影音視訊監控、但法務部也
強調，會加快腳步讓電子手銬年底前上路。這就是電子手銬，造型像手錶
一樣，只要被監控的性侵害假釋犯戴上去，就拿不下來，另外這個電子手
銬裡頭就是一個無線發訊器，只要被監控的對象離開設定範圍，也會立刻
被發現。性侵害防治法修法通過後，原本法務部打算使用這套電子手銬進
行監控，但因為招標採購來不及，因此法務部現階段只能改採影音電話監
控暫時代替。不過影音監控不如電子手銬能24小時進行，成效也備受質
疑，因此法務部也強調今年年底前會儘速讓電子手銬上路。
