當家庭暴力事件發生時，有一群孩子，雖然不見得受暴，卻目睹暴力。保
守估計每年至少就有4萬個家暴目睹兒、心理受創，需要社會各界關心。
目睹暴力的當下，孩子不只害怕、恐甚至也可能不知不覺中，學習暴力。
根據國外研究也發現，這些孩子容易自悲、焦慮、人際關係不好。而如果
每年有四萬件家暴案件，推估一年就有超過四萬個家暴目睹兒同樣歷經家
暴，這些孩子沒有身體外傷，因此很少受到關注，然而目睹暴力後的心理
創傷卻可能揮之不去，同樣需要社會各界伸出援手、一起來關心。當家庭
暴力事件發生時，有一群孩子，雖然不見得受暴，卻目睹暴力。保守估計
每年至少就有4萬個家暴目睹兒、心理受創，需要社會各界關心。目睹暴
力的當下，孩子不只害怕、恐甚至也可能不知不覺中，學習暴力。根據國
外研究也發現，這些孩子容易自悲、焦慮、人際關係不好。而如果每年有
四萬件家暴案件，推估一年就有超過四萬個家暴目睹兒同樣歷經家暴，這
些孩子沒有身體外傷，因此很少受到關注，然而目睹暴力後的心理創傷卻
可能揮之不去，同樣需要社會各界伸出援手、一起來關心。當家庭暴力事
件發生時，有一群孩子，雖然不見得受暴，卻目睹暴力。保守估計每年至
少就有4萬個家暴目睹兒、心理受創，需要社會各界關心。目睹暴力的當
下，孩子不只害怕、恐甚至也可能不知不覺中，學習暴力。根據國外研究
也發現，這些孩子容易自悲、焦慮、人際關係不好。而如果每年有四萬件
家暴案件，推估一年就有超過四萬個家暴目睹兒同樣歷經家暴，這些孩子
沒有身體外傷，因此很少受到關注，然而目睹暴力後的心理創傷卻可能揮
之不去，同樣需要社會各界伸出援手、一起來關心。當家庭暴力事件發生
時，有一群孩子，雖然不見得受暴，卻目睹暴力。保守估計每年至少就有
4萬個家暴目睹兒、心理受創，需要社會各界關心。目睹暴力的當下，孩
子不只害怕、恐甚至也可能不知不覺中，學習暴力。根據國外研究也發現
，這些孩子容易自悲、焦慮、人際關係不好。而如果每年有四萬件家暴案
件，推估一年就有超過四萬個家暴目睹兒同樣歷經家暴，這些孩子沒有身
體外傷，因此很少受到關注，然而目睹暴力後的心理創傷卻可能揮之不去
，同樣需要社會各界伸出援手、一起來關心。當家庭暴力事件發生時，有
一群孩子，雖然不見得受暴，卻目睹暴力。保守估計每年至少就有4萬個
家暴目睹兒、心理受創，需要社會各界關心。目睹暴力的當下，孩子不只
害怕、恐甚至也可能不知不覺中，學習暴力。根據國外研究也發現，這些
孩子容易自悲、焦慮、人際關係不好。而如果每年有四萬件家暴案件，推
估一年就有超過四萬個家暴目睹兒同樣歷經家暴，這些孩子沒有身體外傷
，因此很少受到關注，然而目睹暴力後的心理創傷卻可能揮之不去，同樣
需要社會各界伸出援手、一起來關心。
