中度颱風、馬莎的暴風圈漸漸遠離，氣象局已經在晚間8:30解除了陸
上颱風警報。不過這一次的風災也為北部及中部山區帶來驚人的雨量。而
受到外圍環流的影響，明天各地還是會下雨，尤其是山區還會有大豪雨。
提醒您注意。中度颱風馬莎，雖然沒有登陸台灣，不過卻帶來驚人的雨量
，尤其桃竹苗山區累積雨量已經破千，其中新竹縣尖石鄉、降下1234
毫米，其次台中縣和平鄉也下了1097毫米，而苗栗泰安則累積了10
41毫米，氣象局特別提醒，雨還會持續下，山區民眾一定要嚴防坍方和
土石流。氣象局提醒民眾，雖然已經解除陸上颱風警報，不過各地民眾還
是要提防接下來的雨勢還是有可能造成災情公視新聞綜合報導。中度颱風
、馬莎的暴風圈漸漸遠離，氣象局已經在晚間8:30解除了陸上颱風警
報。不過這一次的風災也為北部及中部山區帶來驚人的雨量。而受到外圍
環流的影響，明天各地還是會下雨，尤其是山區還會有大豪雨。提醒您注
意。中度颱風馬莎，雖然沒有登陸台灣，不過卻帶來驚人的雨量，尤其桃
竹苗山區累積雨量已經破千，其中新竹縣尖石鄉、降下1234毫米，其
次台中縣和平鄉也下了1097毫米，而苗栗泰安則累積了1041毫米
，氣象局特別提醒，雨還會持續下，山區民眾一定要嚴防坍方和土石流。
氣象局提醒民眾，雖然已經解除陸上颱風警報，不過各地民眾還是要提防
接下來的雨勢還是有可能造成災情公視新聞綜合報導。中度颱風、馬莎的
暴風圈漸漸遠離，氣象局已經在晚間8:30解除了陸上颱風警報。不過
這一次的風災也為北部及中部山區帶來驚人的雨量。而受到外圍環流的影
響，明天各地還是會下雨，尤其是山區還會有大豪雨。提醒您注意。中度
颱風馬莎，雖然沒有登陸台灣，不過卻帶來驚人的雨量，尤其桃竹苗山區
累積雨量已經破千，其中新竹縣尖石鄉、降下1234毫米，其次台中縣
和平鄉也下了1097毫米，而苗栗泰安則累積了1041毫米，氣象局
特別提醒，雨還會持續下，山區民眾一定要嚴防坍方和土石流。氣象局提
醒民眾，雖然已經解除陸上颱風警報，不過各地民眾還是要提防接下來的
雨勢還是有可能造成災情公視新聞綜合報導。中度颱風、馬莎的暴風圈漸
漸遠離，氣象局已經在晚間8:30解除了陸上颱風警報。不過這一次的
風災也為北部及中部山區帶來驚人的雨量。而受到外圍環流的影響，明天
各地還是會下雨，尤其是山區還會有大豪雨。提醒您注意。中度颱風馬莎
，雖然沒有登陸台灣，不過卻帶來驚人的雨量，尤其桃竹苗山區累積雨量
已經破千，其中新竹縣尖石鄉、降下1234毫米，其次台中縣和平鄉也
下了1097毫米，而苗栗泰安則累積了1041毫米，氣象局特別提醒
，雨還會持續下，山區民眾一定要嚴防坍方和土石流。氣象局提醒民眾，
雖然已經解除陸上颱風警報，不過各地民眾還是要提防接下來的雨勢還是
有可能造成災情公視新聞綜合報導。中度颱風、馬莎的暴風圈漸漸遠離，
氣象局已經在晚間8:30解除了陸上颱風警報。不過這一次的風災也為
北部及中部山區帶來驚人的雨量。而受到外圍環流的影響，明天各地還是
會下雨，尤其是山區還會有大豪雨。提醒您注意。中度颱風馬莎，雖然沒
有登陸台灣，不過卻帶來驚人的雨量，尤其桃竹苗山區累積雨量已經破千
，其中新竹縣尖石鄉、降下1234毫米，其次台中縣和平鄉也下了10
97毫米，而苗栗泰安則累積了1041毫米，氣象局特別提醒，雨還會
持續下，山區民眾一定要嚴防坍方和土石流。氣象局提醒民眾，雖然已經
解除陸上颱風警報，不過各地民眾還是要提防接下來的雨勢還是有可能造
成災情公視新聞綜合報導。中度颱風、馬莎的暴風圈漸漸遠離，氣象局已
經在晚間8:30解除了陸上颱風警報。不過這一次的風災也為北部及中
部山區帶來驚人的雨量。而受到外圍環流的影響，明天各地還是會下雨，
尤其是山區還會有大豪雨。提醒您注意。中度颱風馬莎，雖然沒有登陸台
灣，不過卻帶來驚人的雨量，尤其桃竹苗山區累積雨量已經破千，其中新
竹縣尖石鄉、降下1234毫米，其次台中縣和平鄉也下了1097毫米
，而苗栗泰安則累積了1041毫米，氣象局特別提醒，雨還會持續下，
山區民眾一定要嚴防坍方和土石流。氣象局提醒民眾，雖然已經解除陸上
颱風警報，不過各地民眾還是要提防接下來的雨勢還是有可能造成災情公
視新聞綜合報導。
