接下來要關心兒童受虐的問題。根據民間團體觀察，發生兒虐的家庭、不
是經濟出現困境、就是婚姻不穩、或家長酗酒。民間團體希望民眾能主動
關心週遭的高風險家庭，一但發現虐待兒童的情形、立即打113的通報
專線，避免悲劇一再上演。不管是今年一月發生的邱小妹妹虐童案件，還
是七月初發生在台中的陳小弟弟被爸爸拿健身棒毆打，都是發生在爸爸喝
醉酒後。民間團體從實務經驗也發現，兒虐通常發生在高風險家庭，這些
家庭也都有一些共同特徵。避免家庭悲劇一再發生，民間團體現在不只直
接從幫助高風險家庭著手，也在電視上持續宣導，113婦幼保護專線的
重要性，告訴民眾聽到隔壁有孩子被打、哭泣，千萬不要漠不關心，雞婆
一點也許就能挽回一條小小生命。接下來要關心兒童受虐的問題。根據民
間團體觀察，發生兒虐的家庭、不是經濟出現困境、就是婚姻不穩、或家
長酗酒。民間團體希望民眾能主動關心週遭的高風險家庭，一但發現虐待
兒童的情形、立即打113的通報專線，避免悲劇一再上演。不管是今年
一月發生的邱小妹妹虐童案件，還是七月初發生在台中的陳小弟弟被爸爸
拿健身棒毆打，都是發生在爸爸喝醉酒後。民間團體從實務經驗也發現，
兒虐通常發生在高風險家庭，這些家庭也都有一些共同特徵。避免家庭悲
劇一再發生，民間團體現在不只直接從幫助高風險家庭著手，也在電視上
持續宣導，113婦幼保護專線的重要性，告訴民眾聽到隔壁有孩子被打
、哭泣，千萬不要漠不關心，雞婆一點也許就能挽回一條小小生命。接下
來要關心兒童受虐的問題。根據民間團體觀察，發生兒虐的家庭、不是經
濟出現困境、就是婚姻不穩、或家長酗酒。民間團體希望民眾能主動關心
週遭的高風險家庭，一但發現虐待兒童的情形、立即打113的通報專線
，避免悲劇一再上演。不管是今年一月發生的邱小妹妹虐童案件，還是七
月初發生在台中的陳小弟弟被爸爸拿健身棒毆打，都是發生在爸爸喝醉酒
後。民間團體從實務經驗也發現，兒虐通常發生在高風險家庭，這些家庭
也都有一些共同特徵。避免家庭悲劇一再發生，民間團體現在不只直接從
幫助高風險家庭著手，也在電視上持續宣導，113婦幼保護專線的重要
性，告訴民眾聽到隔壁有孩子被打、哭泣，千萬不要漠不關心，雞婆一點
也許就能挽回一條小小生命。接下來要關心兒童受虐的問題。根據民間團
體觀察，發生兒虐的家庭、不是經濟出現困境、就是婚姻不穩、或家長酗
酒。民間團體希望民眾能主動關心週遭的高風險家庭，一但發現虐待兒童
的情形、立即打113的通報專線，避免悲劇一再上演。不管是今年一月
發生的邱小妹妹虐童案件，還是七月初發生在台中的陳小弟弟被爸爸拿健
身棒毆打，都是發生在爸爸喝醉酒後。民間團體從實務經驗也發現，兒虐
通常發生在高風險家庭，這些家庭也都有一些共同特徵。避免家庭悲劇一
再發生，民間團體現在不只直接從幫助高風險家庭著手，也在電視上持續
宣導，113婦幼保護專線的重要性，告訴民眾聽到隔壁有孩子被打、哭
泣，千萬不要漠不關心，雞婆一點也許就能挽回一條小小生命。接下來要
關心兒童受虐的問題。根據民間團體觀察，發生兒虐的家庭、不是經濟出
現困境、就是婚姻不穩、或家長酗酒。民間團體希望民眾能主動關心週遭
的高風險家庭，一但發現虐待兒童的情形、立即打113的通報專線，避
免悲劇一再上演。不管是今年一月發生的邱小妹妹虐童案件，還是七月初
發生在台中的陳小弟弟被爸爸拿健身棒毆打，都是發生在爸爸喝醉酒後。
民間團體從實務經驗也發現，兒虐通常發生在高風險家庭，這些家庭也都
有一些共同特徵。避免家庭悲劇一再發生，民間團體現在不只直接從幫助
高風險家庭著手，也在電視上持續宣導，113婦幼保護專線的重要性，
告訴民眾聽到隔壁有孩子被打、哭泣，千萬不要漠不關心，雞婆一點也許
就能挽回一條小小生命。接下來要關心兒童受虐的問題。根據民間團體觀
察，發生兒虐的家庭、不是經濟出現困境、就是婚姻不穩、或家長酗酒。
民間團體希望民眾能主動關心週遭的高風險家庭，一但發現虐待兒童的情
形、立即打113的通報專線，避免悲劇一再上演。不管是今年一月發生
的邱小妹妹虐童案件，還是七月初發生在台中的陳小弟弟被爸爸拿健身棒
毆打，都是發生在爸爸喝醉酒後。民間團體從實務經驗也發現，兒虐通常
發生在高風險家庭，這些家庭也都有一些共同特徵。避免家庭悲劇一再發
生，民間團體現在不只直接從幫助高風險家庭著手，也在電視上持續宣導
，113婦幼保護專線的重要性，告訴民眾聽到隔壁有孩子被打、哭泣，
千萬不要漠不關心，雞婆一點也許就能挽回一條小小生命。
