每當颱風來襲時，我們都會看到很多電視台的氣象主播、會自行分析颱風
的動態。不過有時候，為了爭取收視率可能會有誇大的情形。今天新聞局
提出呼籲、希望媒體要自律。馬莎颱風來襲，氣象局發布陸上警報,打開
電視許多氣象主播及專家都在報導相關訊息,不過廣電基金會播放上次海
棠颱風來襲許多新聞台誇大不實的報導,甚至海棠颱風路徑尚未明確時,
已經有媒體自行宣布颱風從秀姑巒溪登陸,剛處理完衛星新聞台換照事宜
的新聞局廣電處長吳水木說,媒體應該自律,不要為了搶收視率而演戲,
事實上廣電處也已經將媒體有關颱風地震的報導交給氣象局進行審查,根
據氣象法規定,禁止團體或個人進行颱風或地震等災害性預報,否則氣象
局有權開罰,未來廣電處和廣電基金會都會繼續監督所有節目,做為下一
次換照審查的參考。每當颱風來襲時，我們都會看到很多電視台的氣象主
播、會自行分析颱風的動態。不過有時候，為了爭取收視率可能會有誇大
的情形。今天新聞局提出呼籲、希望媒體要自律。馬莎颱風來襲，氣象局
發布陸上警報,打開電視許多氣象主播及專家都在報導相關訊息,不過廣
電基金會播放上次海棠颱風來襲許多新聞台誇大不實的報導,甚至海棠颱
風路徑尚未明確時,已經有媒體自行宣布颱風從秀姑巒溪登陸,剛處理完
衛星新聞台換照事宜的新聞局廣電處長吳水木說,媒體應該自律,不要為
了搶收視率而演戲,事實上廣電處也已經將媒體有關颱風地震的報導交給
氣象局進行審查,根據氣象法規定,禁止團體或個人進行颱風或地震等災
害性預報,否則氣象局有權開罰,未來廣電處和廣電基金會都會繼續監督
所有節目,做為下一次換照審查的參考。每當颱風來襲時，我們都會看到
很多電視台的氣象主播、會自行分析颱風的動態。不過有時候，為了爭取
收視率可能會有誇大的情形。今天新聞局提出呼籲、希望媒體要自律。馬
莎颱風來襲，氣象局發布陸上警報,打開電視許多氣象主播及專家都在報
導相關訊息,不過廣電基金會播放上次海棠颱風來襲許多新聞台誇大不實
的報導,甚至海棠颱風路徑尚未明確時,已經有媒體自行宣布颱風從秀姑
巒溪登陸,剛處理完衛星新聞台換照事宜的新聞局廣電處長吳水木說,媒
體應該自律,不要為了搶收視率而演戲,事實上廣電處也已經將媒體有關
颱風地震的報導交給氣象局進行審查,根據氣象法規定,禁止團體或個人
進行颱風或地震等災害性預報,否則氣象局有權開罰,未來廣電處和廣電
基金會都會繼續監督所有節目,做為下一次換照審查的參考。每當颱風來
襲時，我們都會看到很多電視台的氣象主播、會自行分析颱風的動態。不
過有時候，為了爭取收視率可能會有誇大的情形。今天新聞局提出呼籲、
希望媒體要自律。馬莎颱風來襲，氣象局發布陸上警報,打開電視許多氣
象主播及專家都在報導相關訊息,不過廣電基金會播放上次海棠颱風來襲
許多新聞台誇大不實的報導,甚至海棠颱風路徑尚未明確時,已經有媒體
自行宣布颱風從秀姑巒溪登陸,剛處理完衛星新聞台換照事宜的新聞局廣
電處長吳水木說,媒體應該自律,不要為了搶收視率而演戲,事實上廣電
處也已經將媒體有關颱風地震的報導交給氣象局進行審查,根據氣象法規
定,禁止團體或個人進行颱風或地震等災害性預報,否則氣象局有權開罰
,未來廣電處和廣電基金會都會繼續監督所有節目,做為下一次換照審查
的參考。
