要提醒中台灣的觀眾朋友最近您的就醫權益、可能會受到影響。在中部的
四個縣市，有上千家診所，因為長期不滿健保制度，所現在打算要集體退
出健保。包括台中縣市，南投和彰化縣，總計兩千家健保診所，到目前，
已經有1千1百家，五成以上決定，以退出健保的方式，表達對總額制度
的強烈不滿，台中縣醫師公會理事長陳宗獻指出，總額制度實施以來，基
層診所分配到的總額每年成長幅度不到3%，不過，診所提供的醫療服務
卻以每年3%到5%的幅度在成長基層診所一旦集體退出健保，首先遭殃
的將是無辜的病患，基本的就醫權，恐怕將受到剝奪要提醒中台灣的觀眾
朋友最近您的就醫權益、可能會受到影響。在中部的四個縣市，有上千家
診所，因為長期不滿健保制度，所現在打算要集體退出健保。包括台中縣
市，南投和彰化縣，總計兩千家健保診所，到目前，已經有1千1百家，
五成以上決定，以退出健保的方式，表達對總額制度的強烈不滿，台中縣
醫師公會理事長陳宗獻指出，總額制度實施以來，基層診所分配到的總額
每年成長幅度不到3%，不過，診所提供的醫療服務卻以每年3%到5%
的幅度在成長基層診所一旦集體退出健保，首先遭殃的將是無辜的病患，
基本的就醫權，恐怕將受到剝奪要提醒中台灣的觀眾朋友最近您的就醫權
益、可能會受到影響。在中部的四個縣市，有上千家診所，因為長期不滿
健保制度，所現在打算要集體退出健保。包括台中縣市，南投和彰化縣，
總計兩千家健保診所，到目前，已經有1千1百家，五成以上決定，以退
出健保的方式，表達對總額制度的強烈不滿，台中縣醫師公會理事長陳宗
獻指出，總額制度實施以來，基層診所分配到的總額每年成長幅度不到3
%，不過，診所提供的醫療服務卻以每年3%到5%的幅度在成長基層診
所一旦集體退出健保，首先遭殃的將是無辜的病患，基本的就醫權，恐怕
將受到剝奪
