今天雖然是颱風天，很多縣市都放假一天，不過高中職五專分發入學的榜
單還是如期放榜。下午二點，各校都陸續貼出榜單，考生也可以上網、或
是透過語音查榜服務來查詢。不過今年招生名額超過登記分發人數，因此
錄取率可以說是百分之百。儘管風大雨大，但是各學校幾乎都完成貼榜動
作，今天下午兩點過後，考生也可以透過網路或者電話、手機語音來查榜
。至於民眾好奇的各明星學校錄取分數，跟往年比起來，建中、北一女都
和往年差不多，師大附中同樣名列第二志願，不過今年首度招生的政大附
中則是擠下成功高中，排名第三。登記分發入學委員會也提醒考生，如果
對成績有疑異，八月六號到九號接受複查申請，另外錄取學生也別忘記，
在八月十號上午到錄取學校辦理報到手續。今天雖然是颱風天，很多縣市
都放假一天，不過高中職五專分發入學的榜單還是如期放榜。下午二點，
各校都陸續貼出榜單，考生也可以上網、或是透過語音查榜服務來查詢。
不過今年招生名額超過登記分發人數，因此錄取率可以說是百分之百。儘
管風大雨大，但是各學校幾乎都完成貼榜動作，今天下午兩點過後，考生
也可以透過網路或者電話、手機語音來查榜。至於民眾好奇的各明星學校
錄取分數，跟往年比起來，建中、北一女都和往年差不多，師大附中同樣
名列第二志願，不過今年首度招生的政大附中則是擠下成功高中，排名第
三。登記分發入學委員會也提醒考生，如果對成績有疑異，八月六號到九
號接受複查申請，另外錄取學生也別忘記，在八月十號上午到錄取學校辦
理報到手續。今天雖然是颱風天，很多縣市都放假一天，不過高中職五專
分發入學的榜單還是如期放榜。下午二點，各校都陸續貼出榜單，考生也
可以上網、或是透過語音查榜服務來查詢。不過今年招生名額超過登記分
發人數，因此錄取率可以說是百分之百。儘管風大雨大，但是各學校幾乎
都完成貼榜動作，今天下午兩點過後，考生也可以透過網路或者電話、手
機語音來查榜。至於民眾好奇的各明星學校錄取分數，跟往年比起來，建
中、北一女都和往年差不多，師大附中同樣名列第二志願，不過今年首度
招生的政大附中則是擠下成功高中，排名第三。登記分發入學委員會也提
醒考生，如果對成績有疑異，八月六號到九號接受複查申請，另外錄取學
生也別忘記，在八月十號上午到錄取學校辦理報到手續。今天雖然是颱風
天，很多縣市都放假一天，不過高中職五專分發入學的榜單還是如期放榜
。下午二點，各校都陸續貼出榜單，考生也可以上網、或是透過語音查榜
服務來查詢。不過今年招生名額超過登記分發人數，因此錄取率可以說是
百分之百。儘管風大雨大，但是各學校幾乎都完成貼榜動作，今天下午兩
點過後，考生也可以透過網路或者電話、手機語音來查榜。至於民眾好奇
的各明星學校錄取分數，跟往年比起來，建中、北一女都和往年差不多，
師大附中同樣名列第二志願，不過今年首度招生的政大附中則是擠下成功
高中，排名第三。登記分發入學委員會也提醒考生，如果對成績有疑異，
八月六號到九號接受複查申請，另外錄取學生也別忘記，在八月十號上午
到錄取學校辦理報到手續。今天雖然是颱風天，很多縣市都放假一天，不
過高中職五專分發入學的榜單還是如期放榜。下午二點，各校都陸續貼出
榜單，考生也可以上網、或是透過語音查榜服務來查詢。不過今年招生名
額超過登記分發人數，因此錄取率可以說是百分之百。儘管風大雨大，但
是各學校幾乎都完成貼榜動作，今天下午兩點過後，考生也可以透過網路
或者電話、手機語音來查榜。至於民眾好奇的各明星學校錄取分數，跟往
年比起來，建中、北一女都和往年差不多，師大附中同樣名列第二志願，
不過今年首度招生的政大附中則是擠下成功高中，排名第三。登記分發入
學委員會也提醒考生，如果對成績有疑異，八月六號到九號接受複查申請
，另外錄取學生也別忘記，在八月十號上午到錄取學校辦理報到手續。今
天雖然是颱風天，很多縣市都放假一天，不過高中職五專分發入學的榜單
還是如期放榜。下午二點，各校都陸續貼出榜單，考生也可以上網、或是
透過語音查榜服務來查詢。不過今年招生名額超過登記分發人數，因此錄
取率可以說是百分之百。儘管風大雨大，但是各學校幾乎都完成貼榜動作
，今天下午兩點過後，考生也可以透過網路或者電話、手機語音來查榜。
至於民眾好奇的各明星學校錄取分數，跟往年比起來，建中、北一女都和
往年差不多，師大附中同樣名列第二志願，不過今年首度招生的政大附中
則是擠下成功高中，排名第三。登記分發入學委員會也提醒考生，如果對
成績有疑異，八月六號到九號接受複查申請，另外錄取學生也別忘記，在
八月十號上午到錄取學校辦理報到手續。
