日本的台灣觀光客免簽證特例法案，今天在日本的參議院會、表決通過了
，這也就是說，以後台灣的民眾前往日本觀光，將可以永久免簽證，而這
一項措施，可望在九月二十六號實施。日本參院上午召開院會，對台灣觀
光客永久免簽特例法案進行表決，朝野政黨一致贊成下順利通過法案。我
駐日代表許世楷表示日本在中國施壓的情形下依然通過法案，顯見台日兩
國共同利益的重要性，並對於日方表達誠摯謝意由於台灣觀光客是到日本
觀光的第二大外國旅客來源，加上台灣人到日本消費平均每天有一百七十
美金，消費實力堅強，學者認為，日本通過這項法案，符合經濟利益和戰
略利益，因此台日雙方都是受益者公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導日本的
台灣觀光客免簽證特例法案，今天在日本的參議院會、表決通過了，這也
就是說，以後台灣的民眾前往日本觀光，將可以永久免簽證，而這一項措
施，可望在九月二十六號實施。日本參院上午召開院會，對台灣觀光客永
久免簽特例法案進行表決，朝野政黨一致贊成下順利通過法案。我駐日代
表許世楷表示日本在中國施壓的情形下依然通過法案，顯見台日兩國共同
利益的重要性，並對於日方表達誠摯謝意由於台灣觀光客是到日本觀光的
第二大外國旅客來源，加上台灣人到日本消費平均每天有一百七十美金，
消費實力堅強，學者認為，日本通過這項法案，符合經濟利益和戰略利益
，因此台日雙方都是受益者公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導日本的台灣觀
光客免簽證特例法案，今天在日本的參議院會、表決通過了，這也就是說
，以後台灣的民眾前往日本觀光，將可以永久免簽證，而這一項措施，可
望在九月二十六號實施。日本參院上午召開院會，對台灣觀光客永久免簽
特例法案進行表決，朝野政黨一致贊成下順利通過法案。我駐日代表許世
楷表示日本在中國施壓的情形下依然通過法案，顯見台日兩國共同利益的
重要性，並對於日方表達誠摯謝意由於台灣觀光客是到日本觀光的第二大
外國旅客來源，加上台灣人到日本消費平均每天有一百七十美金，消費實
力堅強，學者認為，日本通過這項法案，符合經濟利益和戰略利益，因此
台日雙方都是受益者公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導
