職棒日前爆發簽賭案，為了防堵黑道介入職棒，體委會、警政署以及六個
球團近日會商達成共識，政府未來將立法規範職棒運動，並且加強查緝。
而中華職棒大聯盟則成立安全防護小組，監督球隊以及各場賽事，只要證
實有打假球的情況，球員將被取消資格，永不錄用。上個月底爆發的職棒
簽賭案，主要導因於黑道犯罪組織介入職棒運動，因此，體委會會同警政
單位和中華職棒大聯盟會商防制措施，除了要求司法單位加重刑罰，只要
證實球員打假球，將不再錄用。中華職棒大聯盟表示，監督球隊以及賽事
的安全防護小組成員，將從現行三人增加到六人。至於各球團外籍球員的
登錄名額，體委會確定從明年開始，由四人降低為兩人。此外，聯盟成立
的安全防護小組，和各縣市警察單位已經建立聯絡架構，只要掌握情資，
警方將主動協助。球團認為，除了政府以及聯盟的防制措施，要全面防堵
簽賭歪風，還是有賴球迷共同監督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導職棒
日前爆發簽賭案，為了防堵黑道介入職棒，體委會、警政署以及六個球團
近日會商達成共識，政府未來將立法規範職棒運動，並且加強查緝。而中
華職棒大聯盟則成立安全防護小組，監督球隊以及各場賽事，只要證實有
打假球的情況，球員將被取消資格，永不錄用。上個月底爆發的職棒簽賭
案，主要導因於黑道犯罪組織介入職棒運動，因此，體委會會同警政單位
和中華職棒大聯盟會商防制措施，除了要求司法單位加重刑罰，只要證實
球員打假球，將不再錄用。中華職棒大聯盟表示，監督球隊以及賽事的安
全防護小組成員，將從現行三人增加到六人。至於各球團外籍球員的登錄
名額，體委會確定從明年開始，由四人降低為兩人。此外，聯盟成立的安
全防護小組，和各縣市警察單位已經建立聯絡架構，只要掌握情資，警方
將主動協助。球團認為，除了政府以及聯盟的防制措施，要全面防堵簽賭
歪風，還是有賴球迷共同監督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導職棒日前
爆發簽賭案，為了防堵黑道介入職棒，體委會、警政署以及六個球團近日
會商達成共識，政府未來將立法規範職棒運動，並且加強查緝。而中華職
棒大聯盟則成立安全防護小組，監督球隊以及各場賽事，只要證實有打假
球的情況，球員將被取消資格，永不錄用。上個月底爆發的職棒簽賭案，
主要導因於黑道犯罪組織介入職棒運動，因此，體委會會同警政單位和中
華職棒大聯盟會商防制措施，除了要求司法單位加重刑罰，只要證實球員
打假球，將不再錄用。中華職棒大聯盟表示，監督球隊以及賽事的安全防
護小組成員，將從現行三人增加到六人。至於各球團外籍球員的登錄名額
，體委會確定從明年開始，由四人降低為兩人。此外，聯盟成立的安全防
護小組，和各縣市警察單位已經建立聯絡架構，只要掌握情資，警方將主
動協助。球團認為，除了政府以及聯盟的防制措施，要全面防堵簽賭歪風
，還是有賴球迷共同監督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導職棒日前爆發
簽賭案，為了防堵黑道介入職棒，體委會、警政署以及六個球團近日會商
達成共識，政府未來將立法規範職棒運動，並且加強查緝。而中華職棒大
聯盟則成立安全防護小組，監督球隊以及各場賽事，只要證實有打假球的
情況，球員將被取消資格，永不錄用。上個月底爆發的職棒簽賭案，主要
導因於黑道犯罪組織介入職棒運動，因此，體委會會同警政單位和中華職
棒大聯盟會商防制措施，除了要求司法單位加重刑罰，只要證實球員打假
球，將不再錄用。中華職棒大聯盟表示，監督球隊以及賽事的安全防護小
組成員，將從現行三人增加到六人。至於各球團外籍球員的登錄名額，體
委會確定從明年開始，由四人降低為兩人。此外，聯盟成立的安全防護小
組，和各縣市警察單位已經建立聯絡架構，只要掌握情資，警方將主動協
助。球團認為，除了政府以及聯盟的防制措施，要全面防堵簽賭歪風，還
是有賴球迷共同監督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導職棒日前爆發簽賭
案，為了防堵黑道介入職棒，體委會、警政署以及六個球團近日會商達成
共識，政府未來將立法規範職棒運動，並且加強查緝。而中華職棒大聯盟
則成立安全防護小組，監督球隊以及各場賽事，只要證實有打假球的情況
，球員將被取消資格，永不錄用。上個月底爆發的職棒簽賭案，主要導因
於黑道犯罪組織介入職棒運動，因此，體委會會同警政單位和中華職棒大
聯盟會商防制措施，除了要求司法單位加重刑罰，只要證實球員打假球，
將不再錄用。中華職棒大聯盟表示，監督球隊以及賽事的安全防護小組成
員，將從現行三人增加到六人。至於各球團外籍球員的登錄名額，體委會
確定從明年開始，由四人降低為兩人。此外，聯盟成立的安全防護小組，
和各縣市警察單位已經建立聯絡架構，只要掌握情資，警方將主動協助。
球團認為，除了政府以及聯盟的防制措施，要全面防堵簽賭歪風，還是有
賴球迷共同監督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導職棒日前爆發簽賭案，
為了防堵黑道介入職棒，體委會、警政署以及六個球團近日會商達成共識
，政府未來將立法規範職棒運動，並且加強查緝。而中華職棒大聯盟則成
立安全防護小組，監督球隊以及各場賽事，只要證實有打假球的情況，球
員將被取消資格，永不錄用。上個月底爆發的職棒簽賭案，主要導因於黑
道犯罪組織介入職棒運動，因此，體委會會同警政單位和中華職棒大聯盟
會商防制措施，除了要求司法單位加重刑罰，只要證實球員打假球，將不
再錄用。中華職棒大聯盟表示，監督球隊以及賽事的安全防護小組成員，
將從現行三人增加到六人。至於各球團外籍球員的登錄名額，體委會確定
從明年開始，由四人降低為兩人。此外，聯盟成立的安全防護小組，和各
縣市警察單位已經建立聯絡架構，只要掌握情資，警方將主動協助。球團
認為，除了政府以及聯盟的防制措施，要全面防堵簽賭歪風，還是有賴球
迷共同監督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導職棒日前爆發簽賭案，為了
防堵黑道介入職棒，體委會、警政署以及六個球團近日會商達成共識，政
府未來將立法規範職棒運動，並且加強查緝。而中華職棒大聯盟則成立安
全防護小組，監督球隊以及各場賽事，只要證實有打假球的情況，球員將
被取消資格，永不錄用。上個月底爆發的職棒簽賭案，主要導因於黑道犯
罪組織介入職棒運動，因此，體委會會同警政單位和中華職棒大聯盟會商
防制措施，除了要求司法單位加重刑罰，只要證實球員打假球，將不再錄
用。中華職棒大聯盟表示，監督球隊以及賽事的安全防護小組成員，將從
現行三人增加到六人。至於各球團外籍球員的登錄名額，體委會確定從明
年開始，由四人降低為兩人。此外，聯盟成立的安全防護小組，和各縣市
警察單位已經建立聯絡架構，只要掌握情資，警方將主動協助。球團認為
，除了政府以及聯盟的防制措施，要全面防堵簽賭歪風，還是有賴球迷共
同監督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導職棒日前爆發簽賭案，為了防堵
黑道介入職棒，體委會、警政署以及六個球團近日會商達成共識，政府未
來將立法規範職棒運動，並且加強查緝。而中華職棒大聯盟則成立安全防
護小組，監督球隊以及各場賽事，只要證實有打假球的情況，球員將被取
消資格，永不錄用。上個月底爆發的職棒簽賭案，主要導因於黑道犯罪組
織介入職棒運動，因此，體委會會同警政單位和中華職棒大聯盟會商防制
措施，除了要求司法單位加重刑罰，只要證實球員打假球，將不再錄用。
中華職棒大聯盟表示，監督球隊以及賽事的安全防護小組成員，將從現行
三人增加到六人。至於各球團外籍球員的登錄名額，體委會確定從明年開
始，由四人降低為兩人。此外，聯盟成立的安全防護小組，和各縣市警察
單位已經建立聯絡架構，只要掌握情資，警方將主動協助。球團認為，除
了政府以及聯盟的防制措施，要全面防堵簽賭歪風，還是有賴球迷共同監
督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導
