今天是父親節，提醒您要關心一下爸爸的健康。平時我們常聽到女性有更
年期的煩惱，其實，男性也一樣。根據統計，40歲以上的爸爸，每4位
就有1位，男性荷爾蒙不足，會有容易疲倦、注意力不集中等症狀，提醒
這些父親們，要多注意自己的健康。今天是父親節，各位爸爸身體健康狀
況如何呢？高血壓，高血脂，高血醣，心血管疾病，是　上了年紀的爸爸
，最困擾的疾病，不過許多爸爸也感嘆，體力大不如從前事實上，體力差
，注意力不集中，容易疲勞，都可能是男性更年期症狀的一種，但是因為
男性更年期，不像女性有停經做為指標，症狀也不明顯，常常會被忽略根
據統計，上了40歲的男性，每四位就有一位，有男性荷爾蒙濃度不足的
問題，就會出現容易疲勞，注意力不集中，焦慮，失眠，潮紅，盜汗心跳
快，便秘，還有性功能障礙等十二種症狀要改善，可以補充男性荷爾蒙，
最重要的是，就要多運動，正常飲食，就能安然度過男性更年期今天是父
親節，提醒您要關心一下爸爸的健康。平時我們常聽到女性有更年期的煩
惱，其實，男性也一樣。根據統計，40歲以上的爸爸，每4位就有1位
，男性荷爾蒙不足，會有容易疲倦、注意力不集中等症狀，提醒這些父親
們，要多注意自己的健康。今天是父親節，各位爸爸身體健康狀況如何呢
？高血壓，高血脂，高血醣，心血管疾病，是　上了年紀的爸爸，最困擾
的疾病，不過許多爸爸也感嘆，體力大不如從前事實上，體力差，注意力
不集中，容易疲勞，都可能是男性更年期症狀的一種，但是因為男性更年
期，不像女性有停經做為指標，症狀也不明顯，常常會被忽略根據統計，
上了40歲的男性，每四位就有一位，有男性荷爾蒙濃度不足的問題，就
會出現容易疲勞，注意力不集中，焦慮，失眠，潮紅，盜汗心跳快，便秘
，還有性功能障礙等十二種症狀要改善，可以補充男性荷爾蒙，最重要的
是，就要多運動，正常飲食，就能安然度過男性更年期今天是父親節，提
醒您要關心一下爸爸的健康。平時我們常聽到女性有更年期的煩惱，其實
，男性也一樣。根據統計，40歲以上的爸爸，每4位就有1位，男性荷
爾蒙不足，會有容易疲倦、注意力不集中等症狀，提醒這些父親們，要多
注意自己的健康。今天是父親節，各位爸爸身體健康狀況如何呢？高血壓
，高血脂，高血醣，心血管疾病，是　上了年紀的爸爸，最困擾的疾病，
不過許多爸爸也感嘆，體力大不如從前事實上，體力差，注意力不集中，
容易疲勞，都可能是男性更年期症狀的一種，但是因為男性更年期，不像
女性有停經做為指標，症狀也不明顯，常常會被忽略根據統計，上了40
歲的男性，每四位就有一位，有男性荷爾蒙濃度不足的問題，就會出現容
易疲勞，注意力不集中，焦慮，失眠，潮紅，盜汗心跳快，便秘，還有性
功能障礙等十二種症狀要改善，可以補充男性荷爾蒙，最重要的是，就要
多運動，正常飲食，就能安然度過男性更年期今天是父親節，提醒您要關
心一下爸爸的健康。平時我們常聽到女性有更年期的煩惱，其實，男性也
一樣。根據統計，40歲以上的爸爸，每4位就有1位，男性荷爾蒙不足
，會有容易疲倦、注意力不集中等症狀，提醒這些父親們，要多注意自己
的健康。今天是父親節，各位爸爸身體健康狀況如何呢？高血壓，高血脂
，高血醣，心血管疾病，是　上了年紀的爸爸，最困擾的疾病，不過許多
爸爸也感嘆，體力大不如從前事實上，體力差，注意力不集中，容易疲勞
，都可能是男性更年期症狀的一種，但是因為男性更年期，不像女性有停
經做為指標，症狀也不明顯，常常會被忽略根據統計，上了40歲的男性
，每四位就有一位，有男性荷爾蒙濃度不足的問題，就會出現容易疲勞，
注意力不集中，焦慮，失眠，潮紅，盜汗心跳快，便秘，還有性功能障礙
等十二種症狀要改善，可以補充男性荷爾蒙，最重要的是，就要多運動，
正常飲食，就能安然度過男性更年期
