蜂蜜是營養豐富的天然食品，很多民眾都會購買來飲用，不過，您知道您
喝的蜂蜜是真的嗎？消基會針對市售蜂蜜大規模檢驗，結果在37種不同
品牌的蜂蜜當中，竟然只有兩項符合標準。其實一般消費者很難分辨蜂蜜
品質的優劣，消基會呼籲政府、應該加強進行蜂蜜的抽檢，來做為民眾選
購時的參考。每一罐蜂蜜都標榜自己是純正蜂蜜，店家甚至祭出不純砍頭
的廣告標語，不過消基會抽檢了價格從八、九十塊到四百塊的市售蜂蜜，
卻只有二款蜂蜜符合國家標準，其它三十五種，分別在澱粉每活性、蔗糖
含量等多項檢測上，有不合格之處。消基會認為，消費者完全無從判斷蜂
蜜的品質，政府應該為民眾做更積極的把關。專家也提醒消費者，蜂蜜的
最佳保存溫度在21到25度，而且愈新鮮品質愈好。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。蜂蜜是營養豐富的天然食品，很多民眾都會購買來飲用，
不過，您知道您喝的蜂蜜是真的嗎？消基會針對市售蜂蜜大規模檢驗，結
果在37種不同品牌的蜂蜜當中，竟然只有兩項符合標準。其實一般消費
者很難分辨蜂蜜品質的優劣，消基會呼籲政府、應該加強進行蜂蜜的抽檢
，來做為民眾選購時的參考。每一罐蜂蜜都標榜自己是純正蜂蜜，店家甚
至祭出不純砍頭的廣告標語，不過消基會抽檢了價格從八、九十塊到四百
塊的市售蜂蜜，卻只有二款蜂蜜符合國家標準，其它三十五種，分別在澱
粉每活性、蔗糖含量等多項檢測上，有不合格之處。消基會認為，消費者
完全無從判斷蜂蜜的品質，政府應該為民眾做更積極的把關。專家也提醒
消費者，蜂蜜的最佳保存溫度在21到25度，而且愈新鮮品質愈好。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。蜂蜜是營養豐富的天然食品，很多民眾都
會購買來飲用，不過，您知道您喝的蜂蜜是真的嗎？消基會針對市售蜂蜜
大規模檢驗，結果在37種不同品牌的蜂蜜當中，竟然只有兩項符合標準
。其實一般消費者很難分辨蜂蜜品質的優劣，消基會呼籲政府、應該加強
進行蜂蜜的抽檢，來做為民眾選購時的參考。每一罐蜂蜜都標榜自己是純
正蜂蜜，店家甚至祭出不純砍頭的廣告標語，不過消基會抽檢了價格從八
、九十塊到四百塊的市售蜂蜜，卻只有二款蜂蜜符合國家標準，其它三十
五種，分別在澱粉每活性、蔗糖含量等多項檢測上，有不合格之處。消基
會認為，消費者完全無從判斷蜂蜜的品質，政府應該為民眾做更積極的把
關。專家也提醒消費者，蜂蜜的最佳保存溫度在21到25度，而且愈新
鮮品質愈好。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。蜂蜜是營養豐富的天然食
品，很多民眾都會購買來飲用，不過，您知道您喝的蜂蜜是真的嗎？消基
會針對市售蜂蜜大規模檢驗，結果在37種不同品牌的蜂蜜當中，竟然只
有兩項符合標準。其實一般消費者很難分辨蜂蜜品質的優劣，消基會呼籲
政府、應該加強進行蜂蜜的抽檢，來做為民眾選購時的參考。每一罐蜂蜜
都標榜自己是純正蜂蜜，店家甚至祭出不純砍頭的廣告標語，不過消基會
抽檢了價格從八、九十塊到四百塊的市售蜂蜜，卻只有二款蜂蜜符合國家
標準，其它三十五種，分別在澱粉每活性、蔗糖含量等多項檢測上，有不
合格之處。消基會認為，消費者完全無從判斷蜂蜜的品質，政府應該為民
眾做更積極的把關。專家也提醒消費者，蜂蜜的最佳保存溫度在21到2
5度，而且愈新鮮品質愈好。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。蜂蜜是營
養豐富的天然食品，很多民眾都會購買來飲用，不過，您知道您喝的蜂蜜
是真的嗎？消基會針對市售蜂蜜大規模檢驗，結果在37種不同品牌的蜂
蜜當中，竟然只有兩項符合標準。其實一般消費者很難分辨蜂蜜品質的優
劣，消基會呼籲政府、應該加強進行蜂蜜的抽檢，來做為民眾選購時的參
考。每一罐蜂蜜都標榜自己是純正蜂蜜，店家甚至祭出不純砍頭的廣告標
語，不過消基會抽檢了價格從八、九十塊到四百塊的市售蜂蜜，卻只有二
款蜂蜜符合國家標準，其它三十五種，分別在澱粉每活性、蔗糖含量等多
項檢測上，有不合格之處。消基會認為，消費者完全無從判斷蜂蜜的品質
，政府應該為民眾做更積極的把關。專家也提醒消費者，蜂蜜的最佳保存
溫度在21到25度，而且愈新鮮品質愈好。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。蜂蜜是營養豐富的天然食品，很多民眾都會購買來飲用，不過，您
知道您喝的蜂蜜是真的嗎？消基會針對市售蜂蜜大規模檢驗，結果在37
種不同品牌的蜂蜜當中，竟然只有兩項符合標準。其實一般消費者很難分
辨蜂蜜品質的優劣，消基會呼籲政府、應該加強進行蜂蜜的抽檢，來做為
民眾選購時的參考。每一罐蜂蜜都標榜自己是純正蜂蜜，店家甚至祭出不
純砍頭的廣告標語，不過消基會抽檢了價格從八、九十塊到四百塊的市售
蜂蜜，卻只有二款蜂蜜符合國家標準，其它三十五種，分別在澱粉每活性
、蔗糖含量等多項檢測上，有不合格之處。消基會認為，消費者完全無從
判斷蜂蜜的品質，政府應該為民眾做更積極的把關。專家也提醒消費者，
蜂蜜的最佳保存溫度在21到25度，而且愈新鮮品質愈好。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
