中華電信明天就將公開釋股，不過、內部的員工卻因為不滿意公司沒有完
善的配套措施，而決定要展開一連串的抗議行動。工會並且揚言，最遲明
天下午之前，將發動大規模罷工行動。在中華電信的釋股說明會上，工會
代表有備而來，滿滿的抗議的文宣，先一一發送給現場的投資人會議一開
始，台上中華電信高層簡報，台下的工會代表就這麼排成一列，舉起罷工
海報無言的抗議。在工會刻意杯葛下，說明會提前一小時宣布結束。中華
電信公司和工會的對立，還不只在說明會上，雙方不但買下今天報紙大篇
幅的廣告，相互較勁意味濃厚，工會更揚言大罷工，癱瘓手機通訊，中華
電信則是啟動因應機制，確保通訊品質。對於中華電信釋股案，卻引發公
司內部最嚴重的對立衝突，主管機關交通部長林陵三今天公開喊話，釋股
後會照顧員工福利，要員工放心。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。中華
電信明天就將公開釋股，不過、內部的員工卻因為不滿意公司沒有完善的
配套措施，而決定要展開一連串的抗議行動。工會並且揚言，最遲明天下
午之前，將發動大規模罷工行動。在中華電信的釋股說明會上，工會代表
有備而來，滿滿的抗議的文宣，先一一發送給現場的投資人會議一開始，
台上中華電信高層簡報，台下的工會代表就這麼排成一列，舉起罷工海報
無言的抗議。在工會刻意杯葛下，說明會提前一小時宣布結束。中華電信
公司和工會的對立，還不只在說明會上，雙方不但買下今天報紙大篇幅的
廣告，相互較勁意味濃厚，工會更揚言大罷工，癱瘓手機通訊，中華電信
則是啟動因應機制，確保通訊品質。對於中華電信釋股案，卻引發公司內
部最嚴重的對立衝突，主管機關交通部長林陵三今天公開喊話，釋股後會
照顧員工福利，要員工放心。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。中華電信
明天就將公開釋股，不過、內部的員工卻因為不滿意公司沒有完善的配套
措施，而決定要展開一連串的抗議行動。工會並且揚言，最遲明天下午之
前，將發動大規模罷工行動。在中華電信的釋股說明會上，工會代表有備
而來，滿滿的抗議的文宣，先一一發送給現場的投資人會議一開始，台上
中華電信高層簡報，台下的工會代表就這麼排成一列，舉起罷工海報無言
的抗議。在工會刻意杯葛下，說明會提前一小時宣布結束。中華電信公司
和工會的對立，還不只在說明會上，雙方不但買下今天報紙大篇幅的廣告
，相互較勁意味濃厚，工會更揚言大罷工，癱瘓手機通訊，中華電信則是
啟動因應機制，確保通訊品質。對於中華電信釋股案，卻引發公司內部最
嚴重的對立衝突，主管機關交通部長林陵三今天公開喊話，釋股後會照顧
員工福利，要員工放心。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。中華電信明天
就將公開釋股，不過、內部的員工卻因為不滿意公司沒有完善的配套措施
，而決定要展開一連串的抗議行動。工會並且揚言，最遲明天下午之前，
將發動大規模罷工行動。在中華電信的釋股說明會上，工會代表有備而來
，滿滿的抗議的文宣，先一一發送給現場的投資人會議一開始，台上中華
電信高層簡報，台下的工會代表就這麼排成一列，舉起罷工海報無言的抗
議。在工會刻意杯葛下，說明會提前一小時宣布結束。中華電信公司和工
會的對立，還不只在說明會上，雙方不但買下今天報紙大篇幅的廣告，相
互較勁意味濃厚，工會更揚言大罷工，癱瘓手機通訊，中華電信則是啟動
因應機制，確保通訊品質。對於中華電信釋股案，卻引發公司內部最嚴重
的對立衝突，主管機關交通部長林陵三今天公開喊話，釋股後會照顧員工
福利，要員工放心。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。中華電信明天就將
公開釋股，不過、內部的員工卻因為不滿意公司沒有完善的配套措施，而
決定要展開一連串的抗議行動。工會並且揚言，最遲明天下午之前，將發
動大規模罷工行動。在中華電信的釋股說明會上，工會代表有備而來，滿
滿的抗議的文宣，先一一發送給現場的投資人會議一開始，台上中華電信
高層簡報，台下的工會代表就這麼排成一列，舉起罷工海報無言的抗議。
在工會刻意杯葛下，說明會提前一小時宣布結束。中華電信公司和工會的
對立，還不只在說明會上，雙方不但買下今天報紙大篇幅的廣告，相互較
勁意味濃厚，工會更揚言大罷工，癱瘓手機通訊，中華電信則是啟動因應
機制，確保通訊品質。對於中華電信釋股案，卻引發公司內部最嚴重的對
立衝突，主管機關交通部長林陵三今天公開喊話，釋股後會照顧員工福利
，要員工放心。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。中華電信明天就將公開
釋股，不過、內部的員工卻因為不滿意公司沒有完善的配套措施，而決定
要展開一連串的抗議行動。工會並且揚言，最遲明天下午之前，將發動大
規模罷工行動。在中華電信的釋股說明會上，工會代表有備而來，滿滿的
抗議的文宣，先一一發送給現場的投資人會議一開始，台上中華電信高層
簡報，台下的工會代表就這麼排成一列，舉起罷工海報無言的抗議。在工
會刻意杯葛下，說明會提前一小時宣布結束。中華電信公司和工會的對立
，還不只在說明會上，雙方不但買下今天報紙大篇幅的廣告，相互較勁意
味濃厚，工會更揚言大罷工，癱瘓手機通訊，中華電信則是啟動因應機制
，確保通訊品質。對於中華電信釋股案，卻引發公司內部最嚴重的對立衝
突，主管機關交通部長林陵三今天公開喊話，釋股後會照顧員工福利，要
員工放心。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。中華電信明天就將公開釋股
，不過、內部的員工卻因為不滿意公司沒有完善的配套措施，而決定要展
開一連串的抗議行動。工會並且揚言，最遲明天下午之前，將發動大規模
罷工行動。在中華電信的釋股說明會上，工會代表有備而來，滿滿的抗議
的文宣，先一一發送給現場的投資人會議一開始，台上中華電信高層簡報
，台下的工會代表就這麼排成一列，舉起罷工海報無言的抗議。在工會刻
意杯葛下，說明會提前一小時宣布結束。中華電信公司和工會的對立，還
不只在說明會上，雙方不但買下今天報紙大篇幅的廣告，相互較勁意味濃
厚，工會更揚言大罷工，癱瘓手機通訊，中華電信則是啟動因應機制，確
保通訊品質。對於中華電信釋股案，卻引發公司內部最嚴重的對立衝突，
主管機關交通部長林陵三今天公開喊話，釋股後會照顧員工福利，要員工
放心。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
