交通部釋出將近29萬張中華電信股票，雖然在傍晚全數賣出，但一向反
對民營化的中華電信工會，一大早就在北中南六個營業地點靜坐，並且企
圖以一起播打電話來癱瘓行政院與交通部的對外聯繫。工會表示、未來三
天還會繼續無預警罷工。手持罷工標語，上千位中華電信工會會員北中南
兵分六路，一大早就坐在服務門市前，高喊對民營化的不滿。十一點鐘一
到，抗議員工一起打電話到交通部及行政院。除了表達對全民釋股的不滿
，工會也企圖癱瘓中華電信行動電話網路，不過被癱瘓的，似乎只有交通
部的總機。一整天下來，中華電信工會總共發動三次行動電話攻勢，部分
會員也試圖進入營業大廳，原本希望能理性訴求，情況卻一度失控。中華
電信工會表示，今天的抗議行動還只是開端，在八月十二號中華電信公司
正式宣布民營化之前，工會將持續抗爭及無預警罷工，未來三天前往中華
電信洽公的民眾最好有心理準備。交通部釋出將近29萬張中華電信股票
，雖然在傍晚全數賣出，但一向反對民營化的中華電信工會，一大早就在
北中南六個營業地點靜坐，並且企圖以一起播打電話來癱瘓行政院與交通
部的對外聯繫。工會表示、未來三天還會繼續無預警罷工。手持罷工標語
，上千位中華電信工會會員北中南兵分六路，一大早就坐在服務門市前，
高喊對民營化的不滿。十一點鐘一到，抗議員工一起打電話到交通部及行
政院。除了表達對全民釋股的不滿，工會也企圖癱瘓中華電信行動電話網
路，不過被癱瘓的，似乎只有交通部的總機。一整天下來，中華電信工會
總共發動三次行動電話攻勢，部分會員也試圖進入營業大廳，原本希望能
理性訴求，情況卻一度失控。中華電信工會表示，今天的抗議行動還只是
開端，在八月十二號中華電信公司正式宣布民營化之前，工會將持續抗爭
及無預警罷工，未來三天前往中華電信洽公的民眾最好有心理準備。交通
部釋出將近29萬張中華電信股票，雖然在傍晚全數賣出，但一向反對民
營化的中華電信工會，一大早就在北中南六個營業地點靜坐，並且企圖以
一起播打電話來癱瘓行政院與交通部的對外聯繫。工會表示、未來三天還
會繼續無預警罷工。手持罷工標語，上千位中華電信工會會員北中南兵分
六路，一大早就坐在服務門市前，高喊對民營化的不滿。十一點鐘一到，
抗議員工一起打電話到交通部及行政院。除了表達對全民釋股的不滿，工
會也企圖癱瘓中華電信行動電話網路，不過被癱瘓的，似乎只有交通部的
總機。一整天下來，中華電信工會總共發動三次行動電話攻勢，部分會員
也試圖進入營業大廳，原本希望能理性訴求，情況卻一度失控。中華電信
工會表示，今天的抗議行動還只是開端，在八月十二號中華電信公司正式
宣布民營化之前，工會將持續抗爭及無預警罷工，未來三天前往中華電信
洽公的民眾最好有心理準備。交通部釋出將近29萬張中華電信股票，雖
然在傍晚全數賣出，但一向反對民營化的中華電信工會，一大早就在北中
南六個營業地點靜坐，並且企圖以一起播打電話來癱瘓行政院與交通部的
對外聯繫。工會表示、未來三天還會繼續無預警罷工。手持罷工標語，上
千位中華電信工會會員北中南兵分六路，一大早就坐在服務門市前，高喊
對民營化的不滿。十一點鐘一到，抗議員工一起打電話到交通部及行政院
。除了表達對全民釋股的不滿，工會也企圖癱瘓中華電信行動電話網路，
不過被癱瘓的，似乎只有交通部的總機。一整天下來，中華電信工會總共
發動三次行動電話攻勢，部分會員也試圖進入營業大廳，原本希望能理性
訴求，情況卻一度失控。中華電信工會表示，今天的抗議行動還只是開端
，在八月十二號中華電信公司正式宣布民營化之前，工會將持續抗爭及無
預警罷工，未來三天前往中華電信洽公的民眾最好有心理準備。交通部釋
出將近29萬張中華電信股票，雖然在傍晚全數賣出，但一向反對民營化
的中華電信工會，一大早就在北中南六個營業地點靜坐，並且企圖以一起
播打電話來癱瘓行政院與交通部的對外聯繫。工會表示、未來三天還會繼
續無預警罷工。手持罷工標語，上千位中華電信工會會員北中南兵分六路
，一大早就坐在服務門市前，高喊對民營化的不滿。十一點鐘一到，抗議
員工一起打電話到交通部及行政院。除了表達對全民釋股的不滿，工會也
企圖癱瘓中華電信行動電話網路，不過被癱瘓的，似乎只有交通部的總機
。一整天下來，中華電信工會總共發動三次行動電話攻勢，部分會員也試
圖進入營業大廳，原本希望能理性訴求，情況卻一度失控。中華電信工會
表示，今天的抗議行動還只是開端，在八月十二號中華電信公司正式宣布
民營化之前，工會將持續抗爭及無預警罷工，未來三天前往中華電信洽公
的民眾最好有心理準備。交通部釋出將近29萬張中華電信股票，雖然在
傍晚全數賣出，但一向反對民營化的中華電信工會，一大早就在北中南六
個營業地點靜坐，並且企圖以一起播打電話來癱瘓行政院與交通部的對外
聯繫。工會表示、未來三天還會繼續無預警罷工。手持罷工標語，上千位
中華電信工會會員北中南兵分六路，一大早就坐在服務門市前，高喊對民
營化的不滿。十一點鐘一到，抗議員工一起打電話到交通部及行政院。除
了表達對全民釋股的不滿，工會也企圖癱瘓中華電信行動電話網路，不過
被癱瘓的，似乎只有交通部的總機。一整天下來，中華電信工會總共發動
三次行動電話攻勢，部分會員也試圖進入營業大廳，原本希望能理性訴求
，情況卻一度失控。中華電信工會表示，今天的抗議行動還只是開端，在
八月十二號中華電信公司正式宣布民營化之前，工會將持續抗爭及無預警
罷工，未來三天前往中華電信洽公的民眾最好有心理準備。交通部釋出將
近29萬張中華電信股票，雖然在傍晚全數賣出，但一向反對民營化的中
華電信工會，一大早就在北中南六個營業地點靜坐，並且企圖以一起播打
電話來癱瘓行政院與交通部的對外聯繫。工會表示、未來三天還會繼續無
預警罷工。手持罷工標語，上千位中華電信工會會員北中南兵分六路，一
大早就坐在服務門市前，高喊對民營化的不滿。十一點鐘一到，抗議員工
一起打電話到交通部及行政院。除了表達對全民釋股的不滿，工會也企圖
癱瘓中華電信行動電話網路，不過被癱瘓的，似乎只有交通部的總機。一
整天下來，中華電信工會總共發動三次行動電話攻勢，部分會員也試圖進
入營業大廳，原本希望能理性訴求，情況卻一度失控。中華電信工會表示
，今天的抗議行動還只是開端，在八月十二號中華電信公司正式宣布民營
化之前，工會將持續抗爭及無預警罷工，未來三天前往中華電信洽公的民
眾最好有心理準備。
