大學考試在今天放榜了，錄取率將近九成，創下了歷年來的新高。不過也
人會擔心，這樣的高的錄取率，會不會讓大學生的素質，難以提升？今年
一共錄取88991人，錄取率89.08%再創歷年新高，傳統第二類
組的排名大致和去年相同，以台大電機最錄取分數403.25為首，第
三類組則全是醫學系的天下，排名第一的台大醫學系最低錄取分數為51
8.42。錄取率隨著學校數目的擴增而逐年攀高，導致原本就有限的高
教經費和資源，產生無可避免的排擠效應，也間接影響到大學的教學品質
。不過，清大教授李家同認為，要重整大學生的素質，還得回頭反省我們
的基礎教育。面對供需失衡的現象，最近教育部已經開始研擬大專院校科
系的退場機制。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學考試在今天放榜了
，錄取率將近九成，創下了歷年來的新高。不過也人會擔心，這樣的高的
錄取率，會不會讓大學生的素質，難以提升？今年一共錄取88991人
，錄取率89.08%再創歷年新高，傳統第二類組的排名大致和去年相
同，以台大電機最錄取分數403.25為首，第三類組則全是醫學系的
天下，排名第一的台大醫學系最低錄取分數為518.42。錄取率隨著
學校數目的擴增而逐年攀高，導致原本就有限的高教經費和資源，產生無
可避免的排擠效應，也間接影響到大學的教學品質。不過，清大教授李家
同認為，要重整大學生的素質，還得回頭反省我們的基礎教育。面對供需
失衡的現象，最近教育部已經開始研擬大專院校科系的退場機制。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學考試在今天放榜了，錄取率將近九成，創
下了歷年來的新高。不過也人會擔心，這樣的高的錄取率，會不會讓大學
生的素質，難以提升？今年一共錄取88991人，錄取率89.08%
再創歷年新高，傳統第二類組的排名大致和去年相同，以台大電機最錄取
分數403.25為首，第三類組則全是醫學系的天下，排名第一的台大
醫學系最低錄取分數為518.42。錄取率隨著學校數目的擴增而逐年
攀高，導致原本就有限的高教經費和資源，產生無可避免的排擠效應，也
間接影響到大學的教學品質。不過，清大教授李家同認為，要重整大學生
的素質，還得回頭反省我們的基礎教育。面對供需失衡的現象，最近教育
部已經開始研擬大專院校科系的退場機制。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導大學考試在今天放榜了，錄取率將近九成，創下了歷年來的新高。不
過也人會擔心，這樣的高的錄取率，會不會讓大學生的素質，難以提升？
今年一共錄取88991人，錄取率89.08%再創歷年新高，傳統第
二類組的排名大致和去年相同，以台大電機最錄取分數403.25為首
，第三類組則全是醫學系的天下，排名第一的台大醫學系最低錄取分數為
518.42。錄取率隨著學校數目的擴增而逐年攀高，導致原本就有限
的高教經費和資源，產生無可避免的排擠效應，也間接影響到大學的教學
品質。不過，清大教授李家同認為，要重整大學生的素質，還得回頭反省
我們的基礎教育。面對供需失衡的現象，最近教育部已經開始研擬大專院
校科系的退場機制。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學考試在今天放
榜了，錄取率將近九成，創下了歷年來的新高。不過也人會擔心，這樣的
高的錄取率，會不會讓大學生的素質，難以提升？今年一共錄取8899
1人，錄取率89.08%再創歷年新高，傳統第二類組的排名大致和去
年相同，以台大電機最錄取分數403.25為首，第三類組則全是醫學
系的天下，排名第一的台大醫學系最低錄取分數為518.42。錄取率
隨著學校數目的擴增而逐年攀高，導致原本就有限的高教經費和資源，產
生無可避免的排擠效應，也間接影響到大學的教學品質。不過，清大教授
李家同認為，要重整大學生的素質，還得回頭反省我們的基礎教育。面對
供需失衡的現象，最近教育部已經開始研擬大專院校科系的退場機制。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學考試在今天放榜了，錄取率將近九成
，創下了歷年來的新高。不過也人會擔心，這樣的高的錄取率，會不會讓
大學生的素質，難以提升？今年一共錄取88991人，錄取率89.0
8%再創歷年新高，傳統第二類組的排名大致和去年相同，以台大電機最
錄取分數403.25為首，第三類組則全是醫學系的天下，排名第一的
台大醫學系最低錄取分數為518.42。錄取率隨著學校數目的擴增而
逐年攀高，導致原本就有限的高教經費和資源，產生無可避免的排擠效應
，也間接影響到大學的教學品質。不過，清大教授李家同認為，要重整大
學生的素質，還得回頭反省我們的基礎教育。面對供需失衡的現象，最近
教育部已經開始研擬大專院校科系的退場機制。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導
