今天早上台鐵又發生斷電烏龍，原因是、鐵路改建工程局誤拆台鐵的電車
線，導致上午31班列車誤點，最嚴重的還延誤兩個半小時，旅客氣得跳
腳，但說到賠償、卻難上加難。鐵路改建工程局在南港施工時，拆錯台鐵
的電車線，導致第一班電聯車卡在鐵軌上、誤點兩個半小時，枯等的旅客
只能說無奈。台鐵估計，今天誤點的損失絕對超過百萬元，這些都會向鐵
工局要，只是按照台鐵現行規定，電聯車誤點不賠錢，對號列車除非誤點
80分鐘以上，才能退普通票價差，旅客喪失的權益又能誰要。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導今天早上台鐵又發生斷電烏龍，原因是、鐵路改建
工程局誤拆台鐵的電車線，導致上午31班列車誤點，最嚴重的還延誤兩
個半小時，旅客氣得跳腳，但說到賠償、卻難上加難。鐵路改建工程局在
南港施工時，拆錯台鐵的電車線，導致第一班電聯車卡在鐵軌上、誤點兩
個半小時，枯等的旅客只能說無奈。台鐵估計，今天誤點的損失絕對超過
百萬元，這些都會向鐵工局要，只是按照台鐵現行規定，電聯車誤點不賠
錢，對號列車除非誤點80分鐘以上，才能退普通票價差，旅客喪失的權
益又能誰要。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天早上台鐵又發生斷電烏
龍，原因是、鐵路改建工程局誤拆台鐵的電車線，導致上午31班列車誤
點，最嚴重的還延誤兩個半小時，旅客氣得跳腳，但說到賠償、卻難上加
難。鐵路改建工程局在南港施工時，拆錯台鐵的電車線，導致第一班電聯
車卡在鐵軌上、誤點兩個半小時，枯等的旅客只能說無奈。台鐵估計，今
天誤點的損失絕對超過百萬元，這些都會向鐵工局要，只是按照台鐵現行
規定，電聯車誤點不賠錢，對號列車除非誤點80分鐘以上，才能退普通
票價差，旅客喪失的權益又能誰要。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天
早上台鐵又發生斷電烏龍，原因是、鐵路改建工程局誤拆台鐵的電車線，
導致上午31班列車誤點，最嚴重的還延誤兩個半小時，旅客氣得跳腳，
但說到賠償、卻難上加難。鐵路改建工程局在南港施工時，拆錯台鐵的電
車線，導致第一班電聯車卡在鐵軌上、誤點兩個半小時，枯等的旅客只能
說無奈。台鐵估計，今天誤點的損失絕對超過百萬元，這些都會向鐵工局
要，只是按照台鐵現行規定，電聯車誤點不賠錢，對號列車除非誤點80
分鐘以上，才能退普通票價差，旅客喪失的權益又能誰要。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
