網際網路方便實用，幾乎已經成了現代人不可或缺的溝通工具，即使最封
閉的共產國家北韓，似乎也無法避免這股網路風潮。但是，北韓政府在利
用網路媒體對外宣傳的同時，卻也小心謹慎地防止網路把外界的資訊帶進
北韓社會，造成極權專制政權的瓦解。平壤街頭長相甜美的交通女警，以
近似機器人的動作指揮來往的人車。民眾的生活節奏也一如往常。而在市
區的某個角落，官方的朝鮮電腦中心正準備和德國的業者合作，以衛星連
線提供更多網際網路播接的服務。基本上(北韓)這個國家，對任何有關
電腦或網路的事情都很瘋狂。北韓在1994年以Pentium等級的
電腦，和澳洲成功連線，1997年開始，透過網際網路對南韓進行宣傳
工作，2000年的南北韓高峰會之後，網站數目快速增加。而根據南韓
朝鮮月刊的報導，北韓透過網路，促使南韓的親共團體提出了美國撤走駐
韓美軍，美國北韓簽署互不侵犯條約，南韓廢除國家安全法，解散反共的
大國家黨等幾項主張，企圖影響東北亞的政局發展。儘管北韓在開發電腦
軟硬體方面不遺餘力，但是巨幅的國旗黨旗，以及隨處可見的金日成肖像
，似乎都在提醒人們，即使是在網路的世界裡，一切的一切仍然要由極權
專制的黨和國家機器來做主。網際網路方便實用，幾乎已經成了現代人不
可或缺的溝通工具，即使最封閉的共產國家北韓，似乎也無法避免這股網
路風潮。但是，北韓政府在利用網路媒體對外宣傳的同時，卻也小心謹慎
地防止網路把外界的資訊帶進北韓社會，造成極權專制政權的瓦解。平壤
街頭長相甜美的交通女警，以近似機器人的動作指揮來往的人車。民眾的
生活節奏也一如往常。而在市區的某個角落，官方的朝鮮電腦中心正準備
和德國的業者合作，以衛星連線提供更多網際網路播接的服務。基本上(
北韓)這個國家，對任何有關電腦或網路的事情都很瘋狂。北韓在199
4年以Pentium等級的電腦，和澳洲成功連線，1997年開始，
透過網際網路對南韓進行宣傳工作，2000年的南北韓高峰會之後，網
站數目快速增加。而根據南韓朝鮮月刊的報導，北韓透過網路，促使南韓
的親共團體提出了美國撤走駐韓美軍，美國北韓簽署互不侵犯條約，南韓
廢除國家安全法，解散反共的大國家黨等幾項主張，企圖影響東北亞的政
局發展。儘管北韓在開發電腦軟硬體方面不遺餘力，但是巨幅的國旗黨旗
，以及隨處可見的金日成肖像，似乎都在提醒人們，即使是在網路的世界
裡，一切的一切仍然要由極權專制的黨和國家機器來做主。網際網路方便
實用，幾乎已經成了現代人不可或缺的溝通工具，即使最封閉的共產國家
北韓，似乎也無法避免這股網路風潮。但是，北韓政府在利用網路媒體對
外宣傳的同時，卻也小心謹慎地防止網路把外界的資訊帶進北韓社會，造
成極權專制政權的瓦解。平壤街頭長相甜美的交通女警，以近似機器人的
動作指揮來往的人車。民眾的生活節奏也一如往常。而在市區的某個角落
，官方的朝鮮電腦中心正準備和德國的業者合作，以衛星連線提供更多網
際網路播接的服務。基本上(北韓)這個國家，對任何有關電腦或網路的
事情都很瘋狂。北韓在1994年以Pentium等級的電腦，和澳洲
成功連線，1997年開始，透過網際網路對南韓進行宣傳工作，200
0年的南北韓高峰會之後，網站數目快速增加。而根據南韓朝鮮月刊的報
導，北韓透過網路，促使南韓的親共團體提出了美國撤走駐韓美軍，美國
北韓簽署互不侵犯條約，南韓廢除國家安全法，解散反共的大國家黨等幾
項主張，企圖影響東北亞的政局發展。儘管北韓在開發電腦軟硬體方面不
遺餘力，但是巨幅的國旗黨旗，以及隨處可見的金日成肖像，似乎都在提
醒人們，即使是在網路的世界裡，一切的一切仍然要由極權專制的黨和國
家機器來做主。網際網路方便實用，幾乎已經成了現代人不可或缺的溝通
工具，即使最封閉的共產國家北韓，似乎也無法避免這股網路風潮。但是
，北韓政府在利用網路媒體對外宣傳的同時，卻也小心謹慎地防止網路把
外界的資訊帶進北韓社會，造成極權專制政權的瓦解。平壤街頭長相甜美
的交通女警，以近似機器人的動作指揮來往的人車。民眾的生活節奏也一
如往常。而在市區的某個角落，官方的朝鮮電腦中心正準備和德國的業者
合作，以衛星連線提供更多網際網路播接的服務。基本上(北韓)這個國
家，對任何有關電腦或網路的事情都很瘋狂。北韓在1994年以Pen
tium等級的電腦，和澳洲成功連線，1997年開始，透過網際網路
對南韓進行宣傳工作，2000年的南北韓高峰會之後，網站數目快速增
加。而根據南韓朝鮮月刊的報導，北韓透過網路，促使南韓的親共團體提
出了美國撤走駐韓美軍，美國北韓簽署互不侵犯條約，南韓廢除國家安全
法，解散反共的大國家黨等幾項主張，企圖影響東北亞的政局發展。儘管
北韓在開發電腦軟硬體方面不遺餘力，但是巨幅的國旗黨旗，以及隨處可
見的金日成肖像，似乎都在提醒人們，即使是在網路的世界裡，一切的一
切仍然要由極權專制的黨和國家機器來做主。網際網路方便實用，幾乎已
經成了現代人不可或缺的溝通工具，即使最封閉的共產國家北韓，似乎也
無法避免這股網路風潮。但是，北韓政府在利用網路媒體對外宣傳的同時
，卻也小心謹慎地防止網路把外界的資訊帶進北韓社會，造成極權專制政
權的瓦解。平壤街頭長相甜美的交通女警，以近似機器人的動作指揮來往
的人車。民眾的生活節奏也一如往常。而在市區的某個角落，官方的朝鮮
電腦中心正準備和德國的業者合作，以衛星連線提供更多網際網路播接的
服務。基本上(北韓)這個國家，對任何有關電腦或網路的事情都很瘋狂
。北韓在1994年以Pentium等級的電腦，和澳洲成功連線，1
997年開始，透過網際網路對南韓進行宣傳工作，2000年的南北韓
高峰會之後，網站數目快速增加。而根據南韓朝鮮月刊的報導，北韓透過
網路，促使南韓的親共團體提出了美國撤走駐韓美軍，美國北韓簽署互不
侵犯條約，南韓廢除國家安全法，解散反共的大國家黨等幾項主張，企圖
影響東北亞的政局發展。儘管北韓在開發電腦軟硬體方面不遺餘力，但是
巨幅的國旗黨旗，以及隨處可見的金日成肖像，似乎都在提醒人們，即使
是在網路的世界裡，一切的一切仍然要由極權專制的黨和國家機器來做主
。網際網路方便實用，幾乎已經成了現代人不可或缺的溝通工具，即使最
封閉的共產國家北韓，似乎也無法避免這股網路風潮。但是，北韓政府在
利用網路媒體對外宣傳的同時，卻也小心謹慎地防止網路把外界的資訊帶
進北韓社會，造成極權專制政權的瓦解。平壤街頭長相甜美的交通女警，
以近似機器人的動作指揮來往的人車。民眾的生活節奏也一如往常。而在
市區的某個角落，官方的朝鮮電腦中心正準備和德國的業者合作，以衛星
連線提供更多網際網路播接的服務。基本上(北韓)這個國家，對任何有
關電腦或網路的事情都很瘋狂。北韓在1994年以Pentium等級
的電腦，和澳洲成功連線，1997年開始，透過網際網路對南韓進行宣
傳工作，2000年的南北韓高峰會之後，網站數目快速增加。而根據南
韓朝鮮月刊的報導，北韓透過網路，促使南韓的親共團體提出了美國撤走
駐韓美軍，美國北韓簽署互不侵犯條約，南韓廢除國家安全法，解散反共
的大國家黨等幾項主張，企圖影響東北亞的政局發展。儘管北韓在開發電
腦軟硬體方面不遺餘力，但是巨幅的國旗黨旗，以及隨處可見的金日成肖
像，似乎都在提醒人們，即使是在網路的世界裡，一切的一切仍然要由極
權專制的黨和國家機器來做主。網際網路方便實用，幾乎已經成了現代人
不可或缺的溝通工具，即使最封閉的共產國家北韓，似乎也無法避免這股
網路風潮。但是，北韓政府在利用網路媒體對外宣傳的同時，卻也小心謹
慎地防止網路把外界的資訊帶進北韓社會，造成極權專制政權的瓦解。平
壤街頭長相甜美的交通女警，以近似機器人的動作指揮來往的人車。民眾
的生活節奏也一如往常。而在市區的某個角落，官方的朝鮮電腦中心正準
備和德國的業者合作，以衛星連線提供更多網際網路播接的服務。基本上
(北韓)這個國家，對任何有關電腦或網路的事情都很瘋狂。北韓在19
94年以Pentium等級的電腦，和澳洲成功連線，1997年開始
，透過網際網路對南韓進行宣傳工作，2000年的南北韓高峰會之後，
網站數目快速增加。而根據南韓朝鮮月刊的報導，北韓透過網路，促使南
韓的親共團體提出了美國撤走駐韓美軍，美國北韓簽署互不侵犯條約，南
韓廢除國家安全法，解散反共的大國家黨等幾項主張，企圖影響東北亞的
政局發展。儘管北韓在開發電腦軟硬體方面不遺餘力，但是巨幅的國旗黨
旗，以及隨處可見的金日成肖像，似乎都在提醒人們，即使是在網路的世
界裡，一切的一切仍然要由極權專制的黨和國家機器來做主。網際網路方
便實用，幾乎已經成了現代人不可或缺的溝通工具，即使最封閉的共產國
家北韓，似乎也無法避免這股網路風潮。但是，北韓政府在利用網路媒體
對外宣傳的同時，卻也小心謹慎地防止網路把外界的資訊帶進北韓社會，
造成極權專制政權的瓦解。平壤街頭長相甜美的交通女警，以近似機器人
的動作指揮來往的人車。民眾的生活節奏也一如往常。而在市區的某個角
落，官方的朝鮮電腦中心正準備和德國的業者合作，以衛星連線提供更多
網際網路播接的服務。基本上(北韓)這個國家，對任何有關電腦或網路
的事情都很瘋狂。北韓在1994年以Pentium等級的電腦，和澳
洲成功連線，1997年開始，透過網際網路對南韓進行宣傳工作，20
00年的南北韓高峰會之後，網站數目快速增加。而根據南韓朝鮮月刊的
報導，北韓透過網路，促使南韓的親共團體提出了美國撤走駐韓美軍，美
國北韓簽署互不侵犯條約，南韓廢除國家安全法，解散反共的大國家黨等
幾項主張，企圖影響東北亞的政局發展。儘管北韓在開發電腦軟硬體方面
不遺餘力，但是巨幅的國旗黨旗，以及隨處可見的金日成肖像，似乎都在
提醒人們，即使是在網路的世界裡，一切的一切仍然要由極權專制的黨和
國家機器來做主。網際網路方便實用，幾乎已經成了現代人不可或缺的溝
通工具，即使最封閉的共產國家北韓，似乎也無法避免這股網路風潮。但
是，北韓政府在利用網路媒體對外宣傳的同時，卻也小心謹慎地防止網路
把外界的資訊帶進北韓社會，造成極權專制政權的瓦解。平壤街頭長相甜
美的交通女警，以近似機器人的動作指揮來往的人車。民眾的生活節奏也
一如往常。而在市區的某個角落，官方的朝鮮電腦中心正準備和德國的業
者合作，以衛星連線提供更多網際網路播接的服務。基本上(北韓)這個
國家，對任何有關電腦或網路的事情都很瘋狂。北韓在1994年以Pe
ntium等級的電腦，和澳洲成功連線，1997年開始，透過網際網
路對南韓進行宣傳工作，2000年的南北韓高峰會之後，網站數目快速
增加。而根據南韓朝鮮月刊的報導，北韓透過網路，促使南韓的親共團體
提出了美國撤走駐韓美軍，美國北韓簽署互不侵犯條約，南韓廢除國家安
全法，解散反共的大國家黨等幾項主張，企圖影響東北亞的政局發展。儘
管北韓在開發電腦軟硬體方面不遺餘力，但是巨幅的國旗黨旗，以及隨處
可見的金日成肖像，似乎都在提醒人們，即使是在網路的世界裡，一切的
一切仍然要由極權專制的黨和國家機器來做主。
