網際網路方便實用，幾乎已經成了現代人不可或缺的溝通工具，即使最
封閉的共產國家北韓，似乎也無法避免這股網路風潮。
但是，北韓政府在利用網路媒體對外宣傳的同時，卻也小心謹慎地防止
網路把外界的資訊帶進北韓社會，造成極權專制政權的瓦解。
平壤街頭長相甜美的交通女警，以近似機器人的動作指揮來往的人車。
民眾的生活節奏也一如往常。
而在市區的某個角落，官方的朝鮮電腦中心正準備和德國的業者合作，
以衛星連線提供更多網際網路播接的服務。
基本上(北韓)這個國家，對任何有關電腦或網路的事情都很瘋狂。
北韓在1994年以Pentium等級的電腦，和澳洲成功連線，1
997年開始，透過網際網路對南韓進行宣傳工作，2000年的南
北韓高峰會之後，網站數目快速增加。
而根據南韓朝鮮月刊的報導，北韓透過網路，促使南韓的親共團體提出
了美國撤走駐韓美軍，美國北韓簽署互不侵犯條約，南韓廢除國家安
全法，解散反共的大國家黨等幾項主張，企圖影響東北亞的政局發展
儘管北韓在開發電腦軟硬體方面不遺餘力，但是巨幅的國旗黨旗，以及
隨處可見的金日成肖像，似乎都在提醒人們，即使是在網路的世界裡
，一切的一切仍然要由極權專制的黨和國家機器來做主。
