桃園地區缺水進入第五天。今天行政院長謝長廷邀集各部會首長討論具體
的因應措施。而經濟部長何美玥再度向桃園縣民保證，在八月十三號一定
會全面恢復供水，否則她一定負責到底。行政院長謝長廷今天邀集經濟部
長水利署長以及自來水公司總經理，針對桃園缺水問題召開跨部會專案會
議，會中具體決論如下，短期措施方面，立即將板新水場供水量，從原本
的十一萬噸調高到二十萬噸，另石門水庫壩頂還要再增加十部抽水機，一
直到抽水量可以達到六十萬噸為止，兩年內在桃園要完成一個新的八十萬
噸淨水場，另外行政院將撥六億來復預防沙，十五億來做水庫活化以及分
層取水，另外行政院也要求桃園縣跟新竹縣嚴格取締集水區上游的濫墾濫
伐情形，除了宣布政策，經濟部長何美玥今天再度向桃園縣民開出支票何
美玥說重話表示如果這次再跳票，她他一定負責到底，綜合報導桃園地區
缺水進入第五天。今天行政院長謝長廷邀集各部會首長討論具體的因應措
施。而經濟部長何美玥再度向桃園縣民保證，在八月十三號一定會全面恢
復供水，否則她一定負責到底。行政院長謝長廷今天邀集經濟部長水利署
長以及自來水公司總經理，針對桃園缺水問題召開跨部會專案會議，會中
具體決論如下，短期措施方面，立即將板新水場供水量，從原本的十一萬
噸調高到二十萬噸，另石門水庫壩頂還要再增加十部抽水機，一直到抽水
量可以達到六十萬噸為止，兩年內在桃園要完成一個新的八十萬噸淨水場
，另外行政院將撥六億來復預防沙，十五億來做水庫活化以及分層取水，
另外行政院也要求桃園縣跟新竹縣嚴格取締集水區上游的濫墾濫伐情形，
除了宣布政策，經濟部長何美玥今天再度向桃園縣民開出支票何美玥說重
話表示如果這次再跳票，她他一定負責到底，綜合報導桃園地區缺水進入
第五天。今天行政院長謝長廷邀集各部會首長討論具體的因應措施。而經
濟部長何美玥再度向桃園縣民保證，在八月十三號一定會全面恢復供水，
否則她一定負責到底。行政院長謝長廷今天邀集經濟部長水利署長以及自
來水公司總經理，針對桃園缺水問題召開跨部會專案會議，會中具體決論
如下，短期措施方面，立即將板新水場供水量，從原本的十一萬噸調高到
二十萬噸，另石門水庫壩頂還要再增加十部抽水機，一直到抽水量可以達
到六十萬噸為止，兩年內在桃園要完成一個新的八十萬噸淨水場，另外行
政院將撥六億來復預防沙，十五億來做水庫活化以及分層取水，另外行政
院也要求桃園縣跟新竹縣嚴格取締集水區上游的濫墾濫伐情形，除了宣布
政策，經濟部長何美玥今天再度向桃園縣民開出支票何美玥說重話表示如
果這次再跳票，她他一定負責到底，綜合報導桃園地區缺水進入第五天。
今天行政院長謝長廷邀集各部會首長討論具體的因應措施。而經濟部長何
美玥再度向桃園縣民保證，在八月十三號一定會全面恢復供水，否則她一
定負責到底。行政院長謝長廷今天邀集經濟部長水利署長以及自來水公司
總經理，針對桃園缺水問題召開跨部會專案會議，會中具體決論如下，短
期措施方面，立即將板新水場供水量，從原本的十一萬噸調高到二十萬噸
，另石門水庫壩頂還要再增加十部抽水機，一直到抽水量可以達到六十萬
噸為止，兩年內在桃園要完成一個新的八十萬噸淨水場，另外行政院將撥
六億來復預防沙，十五億來做水庫活化以及分層取水，另外行政院也要求
桃園縣跟新竹縣嚴格取締集水區上游的濫墾濫伐情形，除了宣布政策，經
濟部長何美玥今天再度向桃園縣民開出支票何美玥說重話表示如果這次再
跳票，她他一定負責到底，綜合報導
