桃園地區的供水情況還是不樂觀，南桃園現在是供一天休兩天。今天陳水
扁總統前往石門水庫視察、並且以相當嚴厲的口氣，要求水利署長，經濟
部長，甚至行政院長，都要負起責任，等到問題處理完畢，相關的失職人
員就要下台。總統陳水扁下午與行政院長以及桃園縣長一同搭直昇機巡視
石門水庫情形，發現石門水庫上游跟中游比下游還要渾濁，證實水土保持
的確發生嚴重問題，下機後，總統立即巡視石門水庫壩頂，水利署長陳伸
賢向總統簡報政府已經做了各種努力，不過陳總統反而以少見的嚴厲口吻
質疑水利署難道沒有責任看完壩頂，陳總統立即趕往後池抽水站，經濟部
長何美玥簡報各種緊急因應措施，但總統也狠狠的訓了部長一頓連續罵了
幾位官員，陳總統的火氣還沒消，在平鎮淨水場時，也對行政院長謝長廷
這次處理缺水的表現，相當不滿陳總統要求，搶水視同作戰，他下令行政
院長謝長廷要當這次的作戰總指揮官，等到這次缺水問題解決以後，這段
時間哪些官員失職，通通要下台負責陳信聰郭俊麟桃園地區的供水情況還
是不樂觀，南桃園現在是供一天休兩天。今天陳水扁總統前往石門水庫視
察、並且以相當嚴厲的口氣，要求水利署長，經濟部長，甚至行政院長，
都要負起責任，等到問題處理完畢，相關的失職人員就要下台。總統陳水
扁下午與行政院長以及桃園縣長一同搭直昇機巡視石門水庫情形，發現石
門水庫上游跟中游比下游還要渾濁，證實水土保持的確發生嚴重問題，下
機後，總統立即巡視石門水庫壩頂，水利署長陳伸賢向總統簡報政府已經
做了各種努力，不過陳總統反而以少見的嚴厲口吻質疑水利署難道沒有責
任看完壩頂，陳總統立即趕往後池抽水站，經濟部長何美玥簡報各種緊急
因應措施，但總統也狠狠的訓了部長一頓連續罵了幾位官員，陳總統的火
氣還沒消，在平鎮淨水場時，也對行政院長謝長廷這次處理缺水的表現，
相當不滿陳總統要求，搶水視同作戰，他下令行政院長謝長廷要當這次的
作戰總指揮官，等到這次缺水問題解決以後，這段時間哪些官員失職，通
通要下台負責陳信聰郭俊麟桃園地區的供水情況還是不樂觀，南桃園現在
是供一天休兩天。今天陳水扁總統前往石門水庫視察、並且以相當嚴厲的
口氣，要求水利署長，經濟部長，甚至行政院長，都要負起責任，等到問
題處理完畢，相關的失職人員就要下台。總統陳水扁下午與行政院長以及
桃園縣長一同搭直昇機巡視石門水庫情形，發現石門水庫上游跟中游比下
游還要渾濁，證實水土保持的確發生嚴重問題，下機後，總統立即巡視石
門水庫壩頂，水利署長陳伸賢向總統簡報政府已經做了各種努力，不過陳
總統反而以少見的嚴厲口吻質疑水利署難道沒有責任看完壩頂，陳總統立
即趕往後池抽水站，經濟部長何美玥簡報各種緊急因應措施，但總統也狠
狠的訓了部長一頓連續罵了幾位官員，陳總統的火氣還沒消，在平鎮淨水
場時，也對行政院長謝長廷這次處理缺水的表現，相當不滿陳總統要求，
搶水視同作戰，他下令行政院長謝長廷要當這次的作戰總指揮官，等到這
次缺水問題解決以後，這段時間哪些官員失職，通通要下台負責陳信聰郭
俊麟
