台北傳出一名四歲女童在保母家被凌虐致死的案件。而目前警方已經將涉
嫌的保母和同她的同居男友逮捕，進行調查。聽到這樣的消息，很多家長
都很擔心，到底要怎麼要怎麼樣才能夠找到、值得托付的保母？請看我們
以下的報導。現在有很多媽媽，寧願不工作，在家帶孩子，全是因為虐童
事件頻傳，她們擔心小孩被保母虐待，不過，並不是每個做母親的，都能
不用工作賺錢，安心在家帶孩子。雖然目前有合格證照的褓姆，不過，並
不代表就是100%的品質保證，因此，相關單位正積極推動合格褓姆再
進修，希望能提高褓姆的整體素質專家建議家長，最好在孩子要托育前一
兩個月就開始找褓姆，不但要親自到褓姆家了解托育環境，也一定要了解
，褓姆的家人是否贊成他幫人帶小孩，事前做好越多準備，就越能避免事
後的遺憾。台北傳出一名四歲女童在保母家被凌虐致死的案件。而目前警
方已經將涉嫌的保母和同她的同居男友逮捕，進行調查。聽到這樣的消息
，很多家長都很擔心，到底要怎麼要怎麼樣才能夠找到、值得托付的保母
？請看我們以下的報導。現在有很多媽媽，寧願不工作，在家帶孩子，全
是因為虐童事件頻傳，她們擔心小孩被保母虐待，不過，並不是每個做母
親的，都能不用工作賺錢，安心在家帶孩子。雖然目前有合格證照的褓姆
，不過，並不代表就是100%的品質保證，因此，相關單位正積極推動
合格褓姆再進修，希望能提高褓姆的整體素質專家建議家長，最好在孩子
要托育前一兩個月就開始找褓姆，不但要親自到褓姆家了解托育環境，也
一定要了解，褓姆的家人是否贊成他幫人帶小孩，事前做好越多準備，就
越能避免事後的遺憾。台北傳出一名四歲女童在保母家被凌虐致死的案件
。而目前警方已經將涉嫌的保母和同她的同居男友逮捕，進行調查。聽到
這樣的消息，很多家長都很擔心，到底要怎麼要怎麼樣才能夠找到、值得
托付的保母？請看我們以下的報導。現在有很多媽媽，寧願不工作，在家
帶孩子，全是因為虐童事件頻傳，她們擔心小孩被保母虐待，不過，並不
是每個做母親的，都能不用工作賺錢，安心在家帶孩子。雖然目前有合格
證照的褓姆，不過，並不代表就是100%的品質保證，因此，相關單位
正積極推動合格褓姆再進修，希望能提高褓姆的整體素質專家建議家長，
最好在孩子要托育前一兩個月就開始找褓姆，不但要親自到褓姆家了解托
育環境，也一定要了解，褓姆的家人是否贊成他幫人帶小孩，事前做好越
多準備，就越能避免事後的遺憾。台北傳出一名四歲女童在保母家被凌虐
致死的案件。而目前警方已經將涉嫌的保母和同她的同居男友逮捕，進行
調查。聽到這樣的消息，很多家長都很擔心，到底要怎麼要怎麼樣才能夠
找到、值得托付的保母？請看我們以下的報導。現在有很多媽媽，寧願不
工作，在家帶孩子，全是因為虐童事件頻傳，她們擔心小孩被保母虐待，
不過，並不是每個做母親的，都能不用工作賺錢，安心在家帶孩子。雖然
目前有合格證照的褓姆，不過，並不代表就是100%的品質保證，因此
，相關單位正積極推動合格褓姆再進修，希望能提高褓姆的整體素質專家
建議家長，最好在孩子要托育前一兩個月就開始找褓姆，不但要親自到褓
姆家了解托育環境，也一定要了解，褓姆的家人是否贊成他幫人帶小孩，
事前做好越多準備，就越能避免事後的遺憾。台北傳出一名四歲女童在保
母家被凌虐致死的案件。而目前警方已經將涉嫌的保母和同她的同居男友
逮捕，進行調查。聽到這樣的消息，很多家長都很擔心，到底要怎麼要怎
麼樣才能夠找到、值得托付的保母？請看我們以下的報導。現在有很多媽
媽，寧願不工作，在家帶孩子，全是因為虐童事件頻傳，她們擔心小孩被
保母虐待，不過，並不是每個做母親的，都能不用工作賺錢，安心在家帶
孩子。雖然目前有合格證照的褓姆，不過，並不代表就是100%的品質
保證，因此，相關單位正積極推動合格褓姆再進修，希望能提高褓姆的整
體素質專家建議家長，最好在孩子要托育前一兩個月就開始找褓姆，不但
要親自到褓姆家了解托育環境，也一定要了解，褓姆的家人是否贊成他幫
人帶小孩，事前做好越多準備，就越能避免事後的遺憾。
