接下來要告訴您，為了減少醫療院所不當用藥，健保局決定，從九月一號
起，將針對胃藥、止痛針等過度使用的藥物，超過一定比率以後將不給付
，這樣算一算每個月可以替健保省下一千三百萬元的醫療支出。國人總是
認為，吃西藥傷胃，所以喜歡在吃藥同時，再配上胃藥，造成醫師開胃葯
的狀況相當普遍，其實，只有相當少數的藥可能傷胃，配上胃藥，還可以
影響藥效，甚至常有根本不必要吃的狀況，因此健保局將從九月一號起，
改變醫療院所的胃藥給付標準。健保局強調，這個政策調整每個月只省下
一千多萬元，並非是健保財務上的考量，而是希望更加確保民眾用藥的安
全，至於剖腹產、電腦斷層、超音波等檢查，因為還沒和醫界達成共識，
所以給付標準還沒訂定，但會列為下波檢討的重點公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。接下來要告訴您，為了減少醫療院所不當用藥，健保局決定，
從九月一號起，將針對胃藥、止痛針等過度使用的藥物，超過一定比率以
後將不給付，這樣算一算每個月可以替健保省下一千三百萬元的醫療支出
。國人總是認為，吃西藥傷胃，所以喜歡在吃藥同時，再配上胃藥，造成
醫師開胃葯的狀況相當普遍，其實，只有相當少數的藥可能傷胃，配上胃
藥，還可以影響藥效，甚至常有根本不必要吃的狀況，因此健保局將從九
月一號起，改變醫療院所的胃藥給付標準。健保局強調，這個政策調整每
個月只省下一千多萬元，並非是健保財務上的考量，而是希望更加確保民
眾用藥的安全，至於剖腹產、電腦斷層、超音波等檢查，因為還沒和醫界
達成共識，所以給付標準還沒訂定，但會列為下波檢討的重點公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。接下來要告訴您，為了減少醫療院所不當用藥，健
保局決定，從九月一號起，將針對胃藥、止痛針等過度使用的藥物，超過
一定比率以後將不給付，這樣算一算每個月可以替健保省下一千三百萬元
的醫療支出。國人總是認為，吃西藥傷胃，所以喜歡在吃藥同時，再配上
胃藥，造成醫師開胃葯的狀況相當普遍，其實，只有相當少數的藥可能傷
胃，配上胃藥，還可以影響藥效，甚至常有根本不必要吃的狀況，因此健
保局將從九月一號起，改變醫療院所的胃藥給付標準。健保局強調，這個
政策調整每個月只省下一千多萬元，並非是健保財務上的考量，而是希望
更加確保民眾用藥的安全，至於剖腹產、電腦斷層、超音波等檢查，因為
還沒和醫界達成共識，所以給付標準還沒訂定，但會列為下波檢討的重點
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
