陳水扁總統的另一個行程、是搭專機來到了台灣北端的彭佳嶼，總統並且
再度宣示、釣魚台的主權是屬於台灣。不過總統也說、台日漁權糾紛非常
複雜、釣魚台主權爭議和漁權問題要分開來處理。陳水扁總統上午搭乘s
70c直昇機專機，降落在我國北端離島領土的彭佳嶼，這座坐落在我第
一批領海基線最北基點的島嶼，在海防上具有重要戰略意義，陳總統造訪
彭佳嶼不僅成為第一位踏上台灣北方土地的國家元首，更是第一位前進到
北方三島，宣示釣魚台是屬於台灣領土的總統總統隨後在島上為海巡署發
表台灣海洋的新書，彰顯北方島嶼的重要性，彭佳嶼向東北三十多海浬就
是釣魚台，這幾年只有漁民在附近活動，國防部從兩千年起撤離，由不到
三十名的海巡署人員接替駐防，島上相關設備相當簡陋，隨行媒體坐在老
舊的農機車，在險峻的地勢上爬行，數度滑出走道，險象環生公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統的另一個行程、是搭專機來到了台灣北端
的彭佳嶼，總統並且再度宣示、釣魚台的主權是屬於台灣。不過總統也說
、台日漁權糾紛非常複雜、釣魚台主權爭議和漁權問題要分開來處理。陳
水扁總統上午搭乘s70c直昇機專機，降落在我國北端離島領土的彭佳
嶼，這座坐落在我第一批領海基線最北基點的島嶼，在海防上具有重要戰
略意義，陳總統造訪彭佳嶼不僅成為第一位踏上台灣北方土地的國家元首
，更是第一位前進到北方三島，宣示釣魚台是屬於台灣領土的總統總統隨
後在島上為海巡署發表台灣海洋的新書，彰顯北方島嶼的重要性，彭佳嶼
向東北三十多海浬就是釣魚台，這幾年只有漁民在附近活動，國防部從兩
千年起撤離，由不到三十名的海巡署人員接替駐防，島上相關設備相當簡
陋，隨行媒體坐在老舊的農機車，在險峻的地勢上爬行，數度滑出走道，
險象環生公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統的另一個行程、是搭
專機來到了台灣北端的彭佳嶼，總統並且再度宣示、釣魚台的主權是屬於
台灣。不過總統也說、台日漁權糾紛非常複雜、釣魚台主權爭議和漁權問
題要分開來處理。陳水扁總統上午搭乘s70c直昇機專機，降落在我國
北端離島領土的彭佳嶼，這座坐落在我第一批領海基線最北基點的島嶼，
在海防上具有重要戰略意義，陳總統造訪彭佳嶼不僅成為第一位踏上台灣
北方土地的國家元首，更是第一位前進到北方三島，宣示釣魚台是屬於台
灣領土的總統總統隨後在島上為海巡署發表台灣海洋的新書，彰顯北方島
嶼的重要性，彭佳嶼向東北三十多海浬就是釣魚台，這幾年只有漁民在附
近活動，國防部從兩千年起撤離，由不到三十名的海巡署人員接替駐防，
島上相關設備相當簡陋，隨行媒體坐在老舊的農機車，在險峻的地勢上爬
行，數度滑出走道，險象環生公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
