消基會在這個星期一抽檢市售蜂蜜，其中有高達95%都不合格。聽到這
樣的檢驗結果，蜂農們相當不滿，今天北上抗議，認為蜂蜜以糖為檢測標
準並不合理，消基會公佈錯誤的資訊，已經造成蜂農的生意下滑七成。這
一堆擺在桌面上的市售蜂蜜統統不合格，消基會檢測發現高達九成五的蜂
蜜不符合國家標準中最低的乙級標準，這消息一公佈，中南部的蜂農，氣
的跳腳。今天更捧著自家販售的蜂蜜，大罵消基會的檢驗報告有問題。蜂
農要求消基會應該給公道，不過消基會拿出檢驗報告，強調一切都是依照
國家檢驗標準檢測。目前市售的蜂蜜成品，除了標示上應該清楚落實分級
制，蜂蜜成品的製造過程以及販賣地點的溫度都可能影響蜂蜜的品質。這
也是目前蜂農和消基會對真假蜂蜜認知上最大的落差。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導。消基會在這個星期一抽檢市售蜂蜜，其中有高達95%都
不合格。聽到這樣的檢驗結果，蜂農們相當不滿，今天北上抗議，認為蜂
蜜以糖為檢測標準並不合理，消基會公佈錯誤的資訊，已經造成蜂農的生
意下滑七成。這一堆擺在桌面上的市售蜂蜜統統不合格，消基會檢測發現
高達九成五的蜂蜜不符合國家標準中最低的乙級標準，這消息一公佈，中
南部的蜂農，氣的跳腳。今天更捧著自家販售的蜂蜜，大罵消基會的檢驗
報告有問題。蜂農要求消基會應該給公道，不過消基會拿出檢驗報告，強
調一切都是依照國家檢驗標準檢測。目前市售的蜂蜜成品，除了標示上應
該清楚落實分級制，蜂蜜成品的製造過程以及販賣地點的溫度都可能影響
蜂蜜的品質。這也是目前蜂農和消基會對真假蜂蜜認知上最大的落差。公
視新聞林俊賢沈志明採訪報導。消基會在這個星期一抽檢市售蜂蜜，其中
有高達95%都不合格。聽到這樣的檢驗結果，蜂農們相當不滿，今天北
上抗議，認為蜂蜜以糖為檢測標準並不合理，消基會公佈錯誤的資訊，已
經造成蜂農的生意下滑七成。這一堆擺在桌面上的市售蜂蜜統統不合格，
消基會檢測發現高達九成五的蜂蜜不符合國家標準中最低的乙級標準，這
消息一公佈，中南部的蜂農，氣的跳腳。今天更捧著自家販售的蜂蜜，大
罵消基會的檢驗報告有問題。蜂農要求消基會應該給公道，不過消基會拿
出檢驗報告，強調一切都是依照國家檢驗標準檢測。目前市售的蜂蜜成品
，除了標示上應該清楚落實分級制，蜂蜜成品的製造過程以及販賣地點的
溫度都可能影響蜂蜜的品質。這也是目前蜂農和消基會對真假蜂蜜認知上
最大的落差。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。消基會在這個星期一抽檢
市售蜂蜜，其中有高達95%都不合格。聽到這樣的檢驗結果，蜂農們相
當不滿，今天北上抗議，認為蜂蜜以糖為檢測標準並不合理，消基會公佈
錯誤的資訊，已經造成蜂農的生意下滑七成。這一堆擺在桌面上的市售蜂
蜜統統不合格，消基會檢測發現高達九成五的蜂蜜不符合國家標準中最低
的乙級標準，這消息一公佈，中南部的蜂農，氣的跳腳。今天更捧著自家
販售的蜂蜜，大罵消基會的檢驗報告有問題。蜂農要求消基會應該給公道
，不過消基會拿出檢驗報告，強調一切都是依照國家檢驗標準檢測。目前
市售的蜂蜜成品，除了標示上應該清楚落實分級制，蜂蜜成品的製造過程
以及販賣地點的溫度都可能影響蜂蜜的品質。這也是目前蜂農和消基會對
真假蜂蜜認知上最大的落差。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。消基會在
這個星期一抽檢市售蜂蜜，其中有高達95%都不合格。聽到這樣的檢驗
結果，蜂農們相當不滿，今天北上抗議，認為蜂蜜以糖為檢測標準並不合
理，消基會公佈錯誤的資訊，已經造成蜂農的生意下滑七成。這一堆擺在
桌面上的市售蜂蜜統統不合格，消基會檢測發現高達九成五的蜂蜜不符合
國家標準中最低的乙級標準，這消息一公佈，中南部的蜂農，氣的跳腳。
今天更捧著自家販售的蜂蜜，大罵消基會的檢驗報告有問題。蜂農要求消
基會應該給公道，不過消基會拿出檢驗報告，強調一切都是依照國家檢驗
標準檢測。目前市售的蜂蜜成品，除了標示上應該清楚落實分級制，蜂蜜
成品的製造過程以及販賣地點的溫度都可能影響蜂蜜的品質。這也是目前
蜂農和消基會對真假蜂蜜認知上最大的落差。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導。消基會在這個星期一抽檢市售蜂蜜，其中有高達95%都不合格。
聽到這樣的檢驗結果，蜂農們相當不滿，今天北上抗議，認為蜂蜜以糖為
檢測標準並不合理，消基會公佈錯誤的資訊，已經造成蜂農的生意下滑七
成。這一堆擺在桌面上的市售蜂蜜統統不合格，消基會檢測發現高達九成
五的蜂蜜不符合國家標準中最低的乙級標準，這消息一公佈，中南部的蜂
農，氣的跳腳。今天更捧著自家販售的蜂蜜，大罵消基會的檢驗報告有問
題。蜂農要求消基會應該給公道，不過消基會拿出檢驗報告，強調一切都
是依照國家檢驗標準檢測。目前市售的蜂蜜成品，除了標示上應該清楚落
實分級制，蜂蜜成品的製造過程以及販賣地點的溫度都可能影響蜂蜜的品
質。這也是目前蜂農和消基會對真假蜂蜜認知上最大的落差。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導。消基會在這個星期一抽檢市售蜂蜜，其中有高達9
5%都不合格。聽到這樣的檢驗結果，蜂農們相當不滿，今天北上抗議，
認為蜂蜜以糖為檢測標準並不合理，消基會公佈錯誤的資訊，已經造成蜂
農的生意下滑七成。這一堆擺在桌面上的市售蜂蜜統統不合格，消基會檢
測發現高達九成五的蜂蜜不符合國家標準中最低的乙級標準，這消息一公
佈，中南部的蜂農，氣的跳腳。今天更捧著自家販售的蜂蜜，大罵消基會
的檢驗報告有問題。蜂農要求消基會應該給公道，不過消基會拿出檢驗報
告，強調一切都是依照國家檢驗標準檢測。目前市售的蜂蜜成品，除了標
示上應該清楚落實分級制，蜂蜜成品的製造過程以及販賣地點的溫度都可
能影響蜂蜜的品質。這也是目前蜂農和消基會對真假蜂蜜認知上最大的落
差。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。消基會在這個星期一抽檢市售蜂蜜
，其中有高達95%都不合格。聽到這樣的檢驗結果，蜂農們相當不滿，
今天北上抗議，認為蜂蜜以糖為檢測標準並不合理，消基會公佈錯誤的資
訊，已經造成蜂農的生意下滑七成。這一堆擺在桌面上的市售蜂蜜統統不
合格，消基會檢測發現高達九成五的蜂蜜不符合國家標準中最低的乙級標
準，這消息一公佈，中南部的蜂農，氣的跳腳。今天更捧著自家販售的蜂
蜜，大罵消基會的檢驗報告有問題。蜂農要求消基會應該給公道，不過消
基會拿出檢驗報告，強調一切都是依照國家檢驗標準檢測。目前市售的蜂
蜜成品，除了標示上應該清楚落實分級制，蜂蜜成品的製造過程以及販賣
地點的溫度都可能影響蜂蜜的品質。這也是目前蜂農和消基會對真假蜂蜜
認知上最大的落差。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
