又有黑心食品被查到了。北台灣最大的麵線供應商，被檢出疑似違法添加
禁用的防腐劑，這種人工添加物長期食用，會傷害肝臟甚至造成成長遲緩
，檢方昨天查封了近七千多斤的成品和半成品，不過有更多的麵線已經流
向大台北地區的傳統市場、雜貨店和薑母鴨業者。桃園縣調查站昨天會同
台北縣政府消保官到台北縣三峽鎮這家知名的麵線生產公司，查扣了七千
多斤疑似添加了防腐劑的麵線，現場還找到了標示氨基乙酸、醋酸鈉等不
明原料。調查局事前接獲檢舉，主動進行查驗，發現由這家工廠出品的雙
福、和代工的多福、百成、寶島和龍涎居等五個品牌，違法在麵線中添加
抗氧化劑，來延長賞味期限。而這類抗氧化劑對人體健康有害。而這家已
經有七年歷史的製麵店，不曉得已經有多少麵線流入市面，吃進消費者口
中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。又有黑心食品被查到了。北台灣最
大的麵線供應商，被檢出疑似違法添加禁用的防腐劑，這種人工添加物長
期食用，會傷害肝臟甚至造成成長遲緩，檢方昨天查封了近七千多斤的成
品和半成品，不過有更多的麵線已經流向大台北地區的傳統市場、雜貨店
和薑母鴨業者。桃園縣調查站昨天會同台北縣政府消保官到台北縣三峽鎮
這家知名的麵線生產公司，查扣了七千多斤疑似添加了防腐劑的麵線，現
場還找到了標示氨基乙酸、醋酸鈉等不明原料。調查局事前接獲檢舉，主
動進行查驗，發現由這家工廠出品的雙福、和代工的多福、百成、寶島和
龍涎居等五個品牌，違法在麵線中添加抗氧化劑，來延長賞味期限。而這
類抗氧化劑對人體健康有害。而這家已經有七年歷史的製麵店，不曉得已
經有多少麵線流入市面，吃進消費者口中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。又有黑心食品被查到了。北台灣最大的麵線供應商，被檢出疑似違法
添加禁用的防腐劑，這種人工添加物長期食用，會傷害肝臟甚至造成成長
遲緩，檢方昨天查封了近七千多斤的成品和半成品，不過有更多的麵線已
經流向大台北地區的傳統市場、雜貨店和薑母鴨業者。桃園縣調查站昨天
會同台北縣政府消保官到台北縣三峽鎮這家知名的麵線生產公司，查扣了
七千多斤疑似添加了防腐劑的麵線，現場還找到了標示氨基乙酸、醋酸鈉
等不明原料。調查局事前接獲檢舉，主動進行查驗，發現由這家工廠出品
的雙福、和代工的多福、百成、寶島和龍涎居等五個品牌，違法在麵線中
添加抗氧化劑，來延長賞味期限。而這類抗氧化劑對人體健康有害。而這
家已經有七年歷史的製麵店，不曉得已經有多少麵線流入市面，吃進消費
者口中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。又有黑心食品被查到了。北台
灣最大的麵線供應商，被檢出疑似違法添加禁用的防腐劑，這種人工添加
物長期食用，會傷害肝臟甚至造成成長遲緩，檢方昨天查封了近七千多斤
的成品和半成品，不過有更多的麵線已經流向大台北地區的傳統市場、雜
貨店和薑母鴨業者。桃園縣調查站昨天會同台北縣政府消保官到台北縣三
峽鎮這家知名的麵線生產公司，查扣了七千多斤疑似添加了防腐劑的麵線
，現場還找到了標示氨基乙酸、醋酸鈉等不明原料。調查局事前接獲檢舉
，主動進行查驗，發現由這家工廠出品的雙福、和代工的多福、百成、寶
島和龍涎居等五個品牌，違法在麵線中添加抗氧化劑，來延長賞味期限。
而這類抗氧化劑對人體健康有害。而這家已經有七年歷史的製麵店，不曉
得已經有多少麵線流入市面，吃進消費者口中。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。又有黑心食品被查到了。北台灣最大的麵線供應商，被檢出疑似
違法添加禁用的防腐劑，這種人工添加物長期食用，會傷害肝臟甚至造成
成長遲緩，檢方昨天查封了近七千多斤的成品和半成品，不過有更多的麵
線已經流向大台北地區的傳統市場、雜貨店和薑母鴨業者。桃園縣調查站
昨天會同台北縣政府消保官到台北縣三峽鎮這家知名的麵線生產公司，查
扣了七千多斤疑似添加了防腐劑的麵線，現場還找到了標示氨基乙酸、醋
酸鈉等不明原料。調查局事前接獲檢舉，主動進行查驗，發現由這家工廠
出品的雙福、和代工的多福、百成、寶島和龍涎居等五個品牌，違法在麵
線中添加抗氧化劑，來延長賞味期限。而這類抗氧化劑對人體健康有害。
而這家已經有七年歷史的製麵店，不曉得已經有多少麵線流入市面，吃進
消費者口中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。又有黑心食品被查到了。
北台灣最大的麵線供應商，被檢出疑似違法添加禁用的防腐劑，這種人工
添加物長期食用，會傷害肝臟甚至造成成長遲緩，檢方昨天查封了近七千
多斤的成品和半成品，不過有更多的麵線已經流向大台北地區的傳統市場
、雜貨店和薑母鴨業者。桃園縣調查站昨天會同台北縣政府消保官到台北
縣三峽鎮這家知名的麵線生產公司，查扣了七千多斤疑似添加了防腐劑的
麵線，現場還找到了標示氨基乙酸、醋酸鈉等不明原料。調查局事前接獲
檢舉，主動進行查驗，發現由這家工廠出品的雙福、和代工的多福、百成
、寶島和龍涎居等五個品牌，違法在麵線中添加抗氧化劑，來延長賞味期
限。而這類抗氧化劑對人體健康有害。而這家已經有七年歷史的製麵店，
不曉得已經有多少麵線流入市面，吃進消費者口中。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。又有黑心食品被查到了。北台灣最大的麵線供應商，被檢出
疑似違法添加禁用的防腐劑，這種人工添加物長期食用，會傷害肝臟甚至
造成成長遲緩，檢方昨天查封了近七千多斤的成品和半成品，不過有更多
的麵線已經流向大台北地區的傳統市場、雜貨店和薑母鴨業者。桃園縣調
查站昨天會同台北縣政府消保官到台北縣三峽鎮這家知名的麵線生產公司
，查扣了七千多斤疑似添加了防腐劑的麵線，現場還找到了標示氨基乙酸
、醋酸鈉等不明原料。調查局事前接獲檢舉，主動進行查驗，發現由這家
工廠出品的雙福、和代工的多福、百成、寶島和龍涎居等五個品牌，違法
在麵線中添加抗氧化劑，來延長賞味期限。而這類抗氧化劑對人體健康有
害。而這家已經有七年歷史的製麵店，不曉得已經有多少麵線流入市面，
吃進消費者口中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
