接下來要告訴您一則醫療新知。現在有很多人聽到要做大腸鏡或胃鏡就嚇
得退避三舍，而最近就有一種新技術、比較不可怕、只要吞下一粒小膠囊
，不論是胃和大小腸的毛病都能一覽無遺。傳統的胃腸道內視鏡檢查，用
的是這樣一條又黑又長的下一顆三點七公克的小膠囊，透過膠囊內的攝影
機，讓胃到大腸的內部影像都一覽無遺。國內醫界已陸續引進這套儀器，
但檢查一次要四萬五千元到五萬元之間，醫師建議，最好在傳統檢查找不
到病因之後，再考慮接受。膠囊內視鏡並不能適用於所有病人，像有陽阻
塞或腸道狹窄問題、裝有心臟節律器、或懷有身孕的婦女最好都能避免。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導接下來要告訴您一則醫療新知。現在有很
多人聽到要做大腸鏡或胃鏡就嚇得退避三舍，而最近就有一種新技術、比
較不可怕、只要吞下一粒小膠囊，不論是胃和大小腸的毛病都能一覽無遺
。傳統的胃腸道內視鏡檢查，用的是這樣一條又黑又長的下一顆三點七公
克的小膠囊，透過膠囊內的攝影機，讓胃到大腸的內部影像都一覽無遺。
國內醫界已陸續引進這套儀器，但檢查一次要四萬五千元到五萬元之間，
醫師建議，最好在傳統檢查找不到病因之後，再考慮接受。膠囊內視鏡並
不能適用於所有病人，像有陽阻塞或腸道狹窄問題、裝有心臟節律器、或
懷有身孕的婦女最好都能避免。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導接下來要
告訴您一則醫療新知。現在有很多人聽到要做大腸鏡或胃鏡就嚇得退避三
舍，而最近就有一種新技術、比較不可怕、只要吞下一粒小膠囊，不論是
胃和大小腸的毛病都能一覽無遺。傳統的胃腸道內視鏡檢查，用的是這樣
一條又黑又長的下一顆三點七公克的小膠囊，透過膠囊內的攝影機，讓胃
到大腸的內部影像都一覽無遺。國內醫界已陸續引進這套儀器，但檢查一
次要四萬五千元到五萬元之間，醫師建議，最好在傳統檢查找不到病因之
後，再考慮接受。膠囊內視鏡並不能適用於所有病人，像有陽阻塞或腸道
狹窄問題、裝有心臟節律器、或懷有身孕的婦女最好都能避免。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導接下來要告訴您一則醫療新知。現在有很多人聽到
要做大腸鏡或胃鏡就嚇得退避三舍，而最近就有一種新技術、比較不可怕
、只要吞下一粒小膠囊，不論是胃和大小腸的毛病都能一覽無遺。傳統的
胃腸道內視鏡檢查，用的是這樣一條又黑又長的下一顆三點七公克的小膠
囊，透過膠囊內的攝影機，讓胃到大腸的內部影像都一覽無遺。國內醫界
已陸續引進這套儀器，但檢查一次要四萬五千元到五萬元之間，醫師建議
，最好在傳統檢查找不到病因之後，再考慮接受。膠囊內視鏡並不能適用
於所有病人，像有陽阻塞或腸道狹窄問題、裝有心臟節律器、或懷有身孕
的婦女最好都能避免。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導接下來要告訴您一
則醫療新知。現在有很多人聽到要做大腸鏡或胃鏡就嚇得退避三舍，而最
近就有一種新技術、比較不可怕、只要吞下一粒小膠囊，不論是胃和大小
腸的毛病都能一覽無遺。傳統的胃腸道內視鏡檢查，用的是這樣一條又黑
又長的下一顆三點七公克的小膠囊，透過膠囊內的攝影機，讓胃到大腸的
內部影像都一覽無遺。國內醫界已陸續引進這套儀器，但檢查一次要四萬
五千元到五萬元之間，醫師建議，最好在傳統檢查找不到病因之後，再考
慮接受。膠囊內視鏡並不能適用於所有病人，像有陽阻塞或腸道狹窄問題
、裝有心臟節律器、或懷有身孕的婦女最好都能避免。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導接下來要告訴您一則醫療新知。現在有很多人聽到要做大腸
鏡或胃鏡就嚇得退避三舍，而最近就有一種新技術、比較不可怕、只要吞
下一粒小膠囊，不論是胃和大小腸的毛病都能一覽無遺。傳統的胃腸道內
視鏡檢查，用的是這樣一條又黑又長的下一顆三點七公克的小膠囊，透過
膠囊內的攝影機，讓胃到大腸的內部影像都一覽無遺。國內醫界已陸續引
進這套儀器，但檢查一次要四萬五千元到五萬元之間，醫師建議，最好在
傳統檢查找不到病因之後，再考慮接受。膠囊內視鏡並不能適用於所有病
人，像有陽阻塞或腸道狹窄問題、裝有心臟節律器、或懷有身孕的婦女最
好都能避免。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
