中華電信全民釋股引發工會持續抗爭，不過今天有一項調查顯示，中華電
信在費率方案、和客服人員的服務品質方面，和其他兩家業者比起來，都
是民眾最不滿意。一項針對國內前三大電信業者服務品質滿意度的抽樣調
查發現，消費者對於手機收訊品質滿意度頗高，只有遠傳用戶滿意度稍低
，不過對於費率方案，有高達三成民眾不滿意。台灣有六百萬用戶不滿意
行動電話費率，而事實上，台灣的行動電話費率的確高過世界各國，只比
中國便宜一些。不過從今年10月中旬開始，消費者可以延續使用中的手
機號碼，轉換不同的電信公司，調查發現有兩成民眾約四百萬的用戶，想
要換家公司用用看，這個號碼可攜服務，可能為台灣電信市場帶來重大的
改變。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中華電信全民釋股引發工會持續
抗爭，不過今天有一項調查顯示，中華電信在費率方案、和客服人員的服
務品質方面，和其他兩家業者比起來，都是民眾最不滿意。一項針對國內
前三大電信業者服務品質滿意度的抽樣調查發現，消費者對於手機收訊品
質滿意度頗高，只有遠傳用戶滿意度稍低，不過對於費率方案，有高達三
成民眾不滿意。台灣有六百萬用戶不滿意行動電話費率，而事實上，台灣
的行動電話費率的確高過世界各國，只比中國便宜一些。不過從今年10
月中旬開始，消費者可以延續使用中的手機號碼，轉換不同的電信公司，
調查發現有兩成民眾約四百萬的用戶，想要換家公司用用看，這個號碼可
攜服務，可能為台灣電信市場帶來重大的改變。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。中華電信全民釋股引發工會持續抗爭，不過今天有一項調查顯示
，中華電信在費率方案、和客服人員的服務品質方面，和其他兩家業者比
起來，都是民眾最不滿意。一項針對國內前三大電信業者服務品質滿意度
的抽樣調查發現，消費者對於手機收訊品質滿意度頗高，只有遠傳用戶滿
意度稍低，不過對於費率方案，有高達三成民眾不滿意。台灣有六百萬用
戶不滿意行動電話費率，而事實上，台灣的行動電話費率的確高過世界各
國，只比中國便宜一些。不過從今年10月中旬開始，消費者可以延續使
用中的手機號碼，轉換不同的電信公司，調查發現有兩成民眾約四百萬的
用戶，想要換家公司用用看，這個號碼可攜服務，可能為台灣電信市場帶
來重大的改變。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中華電信全民釋股引發
工會持續抗爭，不過今天有一項調查顯示，中華電信在費率方案、和客服
人員的服務品質方面，和其他兩家業者比起來，都是民眾最不滿意。一項
針對國內前三大電信業者服務品質滿意度的抽樣調查發現，消費者對於手
機收訊品質滿意度頗高，只有遠傳用戶滿意度稍低，不過對於費率方案，
有高達三成民眾不滿意。台灣有六百萬用戶不滿意行動電話費率，而事實
上，台灣的行動電話費率的確高過世界各國，只比中國便宜一些。不過從
今年10月中旬開始，消費者可以延續使用中的手機號碼，轉換不同的電
信公司，調查發現有兩成民眾約四百萬的用戶，想要換家公司用用看，這
個號碼可攜服務，可能為台灣電信市場帶來重大的改變。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。中華電信全民釋股引發工會持續抗爭，不過今天有一項
調查顯示，中華電信在費率方案、和客服人員的服務品質方面，和其他兩
家業者比起來，都是民眾最不滿意。一項針對國內前三大電信業者服務品
質滿意度的抽樣調查發現，消費者對於手機收訊品質滿意度頗高，只有遠
傳用戶滿意度稍低，不過對於費率方案，有高達三成民眾不滿意。台灣有
六百萬用戶不滿意行動電話費率，而事實上，台灣的行動電話費率的確高
過世界各國，只比中國便宜一些。不過從今年10月中旬開始，消費者可
以延續使用中的手機號碼，轉換不同的電信公司，調查發現有兩成民眾約
四百萬的用戶，想要換家公司用用看，這個號碼可攜服務，可能為台灣電
信市場帶來重大的改變。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
