接下來要告訴您的是，在愛心企業的贊助下，現在有許多聽障數位畫家，
靠著一台電腦和一手好技藝，成為街頭藝人，也開創聽障者新的就業模式
。用電腦作畫，不管要畫油畫、水彩、粉彩、還是炭筆，作畫效果一應俱
全，這些聽障畫家不只技術一流，每個人也都取得街頭藝人許可證，很多
人現在也把畫畫當工作。結合興趣又有了工作，目前國內共有22位聽障
數位畫家在街頭各角落，而為了發掘更多有畫畫天份的聽障藝術家，在民
間企業贊助下，今年還要徵選40位聽障畫家，免費提供平版電腦和繪畫
課程，開啟聽障就業另一章。接下來要告訴您的是，在愛心企業的贊助下
，現在有許多聽障數位畫家，靠著一台電腦和一手好技藝，成為街頭藝人
，也開創聽障者新的就業模式。用電腦作畫，不管要畫油畫、水彩、粉彩
、還是炭筆，作畫效果一應俱全，這些聽障畫家不只技術一流，每個人也
都取得街頭藝人許可證，很多人現在也把畫畫當工作。結合興趣又有了工
作，目前國內共有22位聽障數位畫家在街頭各角落，而為了發掘更多有
畫畫天份的聽障藝術家，在民間企業贊助下，今年還要徵選40位聽障畫
家，免費提供平版電腦和繪畫課程，開啟聽障就業另一章。接下來要告訴
您的是，在愛心企業的贊助下，現在有許多聽障數位畫家，靠著一台電腦
和一手好技藝，成為街頭藝人，也開創聽障者新的就業模式。用電腦作畫
，不管要畫油畫、水彩、粉彩、還是炭筆，作畫效果一應俱全，這些聽障
畫家不只技術一流，每個人也都取得街頭藝人許可證，很多人現在也把畫
畫當工作。結合興趣又有了工作，目前國內共有22位聽障數位畫家在街
頭各角落，而為了發掘更多有畫畫天份的聽障藝術家，在民間企業贊助下
，今年還要徵選40位聽障畫家，免費提供平版電腦和繪畫課程，開啟聽
障就業另一章。
