鏡頭轉到同樣是位於北台灣的新竹縣、在昨天有一名女童到游泳池戲水，
沒想到卻發生被吸入排水管死亡的悲劇。事實上游泳池安全、的確亮紅燈
，全國消保官稽查各地游泳池，發現有超過六成安全都不合格，而對於救
生員的配置人數、以及資格，現在甚至無法可管。夏天戲水是小朋友的最
愛，但最近接連發生孩童溺斃的意外，家長可能都捏把冷汗，消保官稽查
全國各地游泳池，更發現超過六成安全亮紅燈。其中建築物違規使用的建
管問題最嚴重，其次是消防安全超過三成不合格，業者管理有13%有缺
失，水質衛生反而問題最小。消保官更發現，許多游泳池為了吸引小朋友
，在標準池之外，會設置SPA、滑水道，但是救生員的配置，卻沒有因
此增加。到底游泳池應該配置多少救生員、資格又該如何認定，全憑業者
的良心，國內目前並沒有相關的法令規範，也難怪家長實在放不下心。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導鏡頭轉到同樣是位於北台灣的新竹縣、在昨
天有一名女童到游泳池戲水，沒想到卻發生被吸入排水管死亡的悲劇。事
實上游泳池安全、的確亮紅燈，全國消保官稽查各地游泳池，發現有超過
六成安全都不合格，而對於救生員的配置人數、以及資格，現在甚至無法
可管。夏天戲水是小朋友的最愛，但最近接連發生孩童溺斃的意外，家長
可能都捏把冷汗，消保官稽查全國各地游泳池，更發現超過六成安全亮紅
燈。其中建築物違規使用的建管問題最嚴重，其次是消防安全超過三成不
合格，業者管理有13%有缺失，水質衛生反而問題最小。消保官更發現
，許多游泳池為了吸引小朋友，在標準池之外，會設置SPA、滑水道，
但是救生員的配置，卻沒有因此增加。到底游泳池應該配置多少救生員、
資格又該如何認定，全憑業者的良心，國內目前並沒有相關的法令規範，
也難怪家長實在放不下心。公視新聞林珍汝王興中採訪報導鏡頭轉到同樣
是位於北台灣的新竹縣、在昨天有一名女童到游泳池戲水，沒想到卻發生
被吸入排水管死亡的悲劇。事實上游泳池安全、的確亮紅燈，全國消保官
稽查各地游泳池，發現有超過六成安全都不合格，而對於救生員的配置人
數、以及資格，現在甚至無法可管。夏天戲水是小朋友的最愛，但最近接
連發生孩童溺斃的意外，家長可能都捏把冷汗，消保官稽查全國各地游泳
池，更發現超過六成安全亮紅燈。其中建築物違規使用的建管問題最嚴重
，其次是消防安全超過三成不合格，業者管理有13%有缺失，水質衛生
反而問題最小。消保官更發現，許多游泳池為了吸引小朋友，在標準池之
外，會設置SPA、滑水道，但是救生員的配置，卻沒有因此增加。到底
游泳池應該配置多少救生員、資格又該如何認定，全憑業者的良心，國內
目前並沒有相關的法令規範，也難怪家長實在放不下心。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導鏡頭轉到同樣是位於北台灣的新竹縣、在昨天有一名女童
到游泳池戲水，沒想到卻發生被吸入排水管死亡的悲劇。事實上游泳池安
全、的確亮紅燈，全國消保官稽查各地游泳池，發現有超過六成安全都不
合格，而對於救生員的配置人數、以及資格，現在甚至無法可管。夏天戲
水是小朋友的最愛，但最近接連發生孩童溺斃的意外，家長可能都捏把冷
汗，消保官稽查全國各地游泳池，更發現超過六成安全亮紅燈。其中建築
物違規使用的建管問題最嚴重，其次是消防安全超過三成不合格，業者管
理有13%有缺失，水質衛生反而問題最小。消保官更發現，許多游泳池
為了吸引小朋友，在標準池之外，會設置SPA、滑水道，但是救生員的
配置，卻沒有因此增加。到底游泳池應該配置多少救生員、資格又該如何
認定，全憑業者的良心，國內目前並沒有相關的法令規範，也難怪家長實
在放不下心。公視新聞林珍汝王興中採訪報導鏡頭轉到同樣是位於北台灣
的新竹縣、在昨天有一名女童到游泳池戲水，沒想到卻發生被吸入排水管
死亡的悲劇。事實上游泳池安全、的確亮紅燈，全國消保官稽查各地游泳
池，發現有超過六成安全都不合格，而對於救生員的配置人數、以及資格
，現在甚至無法可管。夏天戲水是小朋友的最愛，但最近接連發生孩童溺
斃的意外，家長可能都捏把冷汗，消保官稽查全國各地游泳池，更發現超
過六成安全亮紅燈。其中建築物違規使用的建管問題最嚴重，其次是消防
安全超過三成不合格，業者管理有13%有缺失，水質衛生反而問題最小
。消保官更發現，許多游泳池為了吸引小朋友，在標準池之外，會設置S
PA、滑水道，但是救生員的配置，卻沒有因此增加。到底游泳池應該配
置多少救生員、資格又該如何認定，全憑業者的良心，國內目前並沒有相
關的法令規範，也難怪家長實在放不下心。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導鏡頭轉到同樣是位於北台灣的新竹縣、在昨天有一名女童到游泳池戲水
，沒想到卻發生被吸入排水管死亡的悲劇。事實上游泳池安全、的確亮紅
燈，全國消保官稽查各地游泳池，發現有超過六成安全都不合格，而對於
救生員的配置人數、以及資格，現在甚至無法可管。夏天戲水是小朋友的
最愛，但最近接連發生孩童溺斃的意外，家長可能都捏把冷汗，消保官稽
查全國各地游泳池，更發現超過六成安全亮紅燈。其中建築物違規使用的
建管問題最嚴重，其次是消防安全超過三成不合格，業者管理有13%有
缺失，水質衛生反而問題最小。消保官更發現，許多游泳池為了吸引小朋
友，在標準池之外，會設置SPA、滑水道，但是救生員的配置，卻沒有
因此增加。到底游泳池應該配置多少救生員、資格又該如何認定，全憑業
者的良心，國內目前並沒有相關的法令規範，也難怪家長實在放不下心。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導鏡頭轉到同樣是位於北台灣的新竹縣、在
昨天有一名女童到游泳池戲水，沒想到卻發生被吸入排水管死亡的悲劇。
事實上游泳池安全、的確亮紅燈，全國消保官稽查各地游泳池，發現有超
過六成安全都不合格，而對於救生員的配置人數、以及資格，現在甚至無
法可管。夏天戲水是小朋友的最愛，但最近接連發生孩童溺斃的意外，家
長可能都捏把冷汗，消保官稽查全國各地游泳池，更發現超過六成安全亮
紅燈。其中建築物違規使用的建管問題最嚴重，其次是消防安全超過三成
不合格，業者管理有13%有缺失，水質衛生反而問題最小。消保官更發
現，許多游泳池為了吸引小朋友，在標準池之外，會設置SPA、滑水道
，但是救生員的配置，卻沒有因此增加。到底游泳池應該配置多少救生員
、資格又該如何認定，全憑業者的良心，國內目前並沒有相關的法令規範
，也難怪家長實在放不下心。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
