除了腸胃的問題之外、也有不少人為了禿頭而煩惱，消基會發現，最近網
路上有一種瞬間增毛劑、小小一瓶要價1500元，結果裡面只是加了黑
色素的木屑。廣告裡的男子頭頂都快禿光了，擦上這瓶瞬間增毛劑，頭髮
就變得又濃又密，這是最近在網路上流行的新產品，但消基會買來卻發現
，它根本就只是加了色素的木質纖維。業者坦承，所謂瞬間增髮，只是用
這些黑色粉末讓髮量看起來比較多，以後會在網頁上清楚告知消費者，消
基會也提醒民眾，如果有掉髮的煩惱還是找專業皮膚科醫師治療，病急亂
投醫小心得到反效果。公視新聞林珍汝王興中採訪報導除了腸胃的問題之
外、也有不少人為了禿頭而煩惱，消基會發現，最近網路上有一種瞬間增
毛劑、小小一瓶要價1500元，結果裡面只是加了黑色素的木屑。廣告
裡的男子頭頂都快禿光了，擦上這瓶瞬間增毛劑，頭髮就變得又濃又密，
這是最近在網路上流行的新產品，但消基會買來卻發現，它根本就只是加
了色素的木質纖維。業者坦承，所謂瞬間增髮，只是用這些黑色粉末讓髮
量看起來比較多，以後會在網頁上清楚告知消費者，消基會也提醒民眾，
如果有掉髮的煩惱還是找專業皮膚科醫師治療，病急亂投醫小心得到反效
果。公視新聞林珍汝王興中採訪報導除了腸胃的問題之外、也有不少人為
了禿頭而煩惱，消基會發現，最近網路上有一種瞬間增毛劑、小小一瓶要
價1500元，結果裡面只是加了黑色素的木屑。廣告裡的男子頭頂都快
禿光了，擦上這瓶瞬間增毛劑，頭髮就變得又濃又密，這是最近在網路上
流行的新產品，但消基會買來卻發現，它根本就只是加了色素的木質纖維
。業者坦承，所謂瞬間增髮，只是用這些黑色粉末讓髮量看起來比較多，
以後會在網頁上清楚告知消費者，消基會也提醒民眾，如果有掉髮的煩惱
還是找專業皮膚科醫師治療，病急亂投醫小心得到反效果。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導除了腸胃的問題之外、也有不少人為了禿頭而煩惱，消
基會發現，最近網路上有一種瞬間增毛劑、小小一瓶要價1500元，結
果裡面只是加了黑色素的木屑。廣告裡的男子頭頂都快禿光了，擦上這瓶
瞬間增毛劑，頭髮就變得又濃又密，這是最近在網路上流行的新產品，但
消基會買來卻發現，它根本就只是加了色素的木質纖維。業者坦承，所謂
瞬間增髮，只是用這些黑色粉末讓髮量看起來比較多，以後會在網頁上清
楚告知消費者，消基會也提醒民眾，如果有掉髮的煩惱還是找專業皮膚科
醫師治療，病急亂投醫小心得到反效果。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
