又有颱風來了，桃園縣民究竟什麼時候才能免於缺水之苦？經濟部長何美
玥今天再度保證、南桃園地區在今天午夜以前，一定可以全部恢復供水。
不過北桃園還是只能停一供一。而為了儘速解決桃園缺水，行政院長謝長
廷昨晚更夜宿石門水庫，監督供水的進度。經濟部長何美玥今天再度開出
支票，保證南桃園所有區域，在今天午夜之前，一定全面供水從昨天晚上
開始，行政院長謝長廷就在石門水庫密集召開會議，昨晚更直接在石門水
庫過夜，而行政院也要求經濟部，水利署以及自來水公司，每個月都要向
行政院報告相關工程進度，不過至於下次颱風桃園還會不會缺水，謝長廷
這次不敢再開支票謝長廷表示，如果不是石門水庫上游一直發生嚴重土石
流，石門水庫早在颱風過後第二天就可以恢復供水，是十多年來大家濫墾
濫伐才會導致桃園缺水問題如此嚴重，謝長廷說，希望民眾給政府一點時
間，來徹底解決缺水問題陳信聰郭俊麟又有颱風來了，桃園縣民究竟什麼
時候才能免於缺水之苦？經濟部長何美玥今天再度保證、南桃園地區在今
天午夜以前，一定可以全部恢復供水。不過北桃園還是只能停一供一。而
為了儘速解決桃園缺水，行政院長謝長廷昨晚更夜宿石門水庫，監督供水
的進度。經濟部長何美玥今天再度開出支票，保證南桃園所有區域，在今
天午夜之前，一定全面供水從昨天晚上開始，行政院長謝長廷就在石門水
庫密集召開會議，昨晚更直接在石門水庫過夜，而行政院也要求經濟部，
水利署以及自來水公司，每個月都要向行政院報告相關工程進度，不過至
於下次颱風桃園還會不會缺水，謝長廷這次不敢再開支票謝長廷表示，如
果不是石門水庫上游一直發生嚴重土石流，石門水庫早在颱風過後第二天
就可以恢復供水，是十多年來大家濫墾濫伐才會導致桃園缺水問題如此嚴
重，謝長廷說，希望民眾給政府一點時間，來徹底解決缺水問題陳信聰郭
俊麟又有颱風來了，桃園縣民究竟什麼時候才能免於缺水之苦？經濟部長
何美玥今天再度保證、南桃園地區在今天午夜以前，一定可以全部恢復供
水。不過北桃園還是只能停一供一。而為了儘速解決桃園缺水，行政院長
謝長廷昨晚更夜宿石門水庫，監督供水的進度。經濟部長何美玥今天再度
開出支票，保證南桃園所有區域，在今天午夜之前，一定全面供水從昨天
晚上開始，行政院長謝長廷就在石門水庫密集召開會議，昨晚更直接在石
門水庫過夜，而行政院也要求經濟部，水利署以及自來水公司，每個月都
要向行政院報告相關工程進度，不過至於下次颱風桃園還會不會缺水，謝
長廷這次不敢再開支票謝長廷表示，如果不是石門水庫上游一直發生嚴重
土石流，石門水庫早在颱風過後第二天就可以恢復供水，是十多年來大家
濫墾濫伐才會導致桃園缺水問題如此嚴重，謝長廷說，希望民眾給政府一
點時間，來徹底解決缺水問題陳信聰郭俊麟又有颱風來了，桃園縣民究竟
什麼時候才能免於缺水之苦？經濟部長何美玥今天再度保證、南桃園地區
在今天午夜以前，一定可以全部恢復供水。不過北桃園還是只能停一供一
。而為了儘速解決桃園缺水，行政院長謝長廷昨晚更夜宿石門水庫，監督
供水的進度。經濟部長何美玥今天再度開出支票，保證南桃園所有區域，
在今天午夜之前，一定全面供水從昨天晚上開始，行政院長謝長廷就在石
門水庫密集召開會議，昨晚更直接在石門水庫過夜，而行政院也要求經濟
部，水利署以及自來水公司，每個月都要向行政院報告相關工程進度，不
過至於下次颱風桃園還會不會缺水，謝長廷這次不敢再開支票謝長廷表示
，如果不是石門水庫上游一直發生嚴重土石流，石門水庫早在颱風過後第
二天就可以恢復供水，是十多年來大家濫墾濫伐才會導致桃園缺水問題如
此嚴重，謝長廷說，希望民眾給政府一點時間，來徹底解決缺水問題陳信
聰郭俊麟
