再過一個月就是中秋節了，環保團體提醒民眾在選購月餅禮盒的時候，盡
量挑選包裝簡單的產品。環保署也已經公告、從明年七月開始，限定糕餅
類的食品、內外包裝不得超過三層。很多民眾會挑選月餅作為中秋節禮品
，但是過度的包裝，卻可能製造更多垃圾，有鑒於市面上糕餅類產品過度
包裝，環保人士今天建議糕餅業者，減少不必要的複式包裝，多採用可回
收的包裝材料。根據環保署公告，明年七月一號開始，糕餅類的內外包裝
總共不得超過三層，另外像是禮盒的剩餘空間如果超過產品體積，都將對
業者開罰新台幣三到十五萬元。而這項限制過度包裝的政策，分為兩階段
，明年的第一階段將針對糕餅類。化妝品酒類禮盒和光碟包裝，後年第二
階段的則是香菇等加工類的食品禮盒。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導再
過一個月就是中秋節了，環保團體提醒民眾在選購月餅禮盒的時候，盡量
挑選包裝簡單的產品。環保署也已經公告、從明年七月開始，限定糕餅類
的食品、內外包裝不得超過三層。很多民眾會挑選月餅作為中秋節禮品，
但是過度的包裝，卻可能製造更多垃圾，有鑒於市面上糕餅類產品過度包
裝，環保人士今天建議糕餅業者，減少不必要的複式包裝，多採用可回收
的包裝材料。根據環保署公告，明年七月一號開始，糕餅類的內外包裝總
共不得超過三層，另外像是禮盒的剩餘空間如果超過產品體積，都將對業
者開罰新台幣三到十五萬元。而這項限制過度包裝的政策，分為兩階段，
明年的第一階段將針對糕餅類。化妝品酒類禮盒和光碟包裝，後年第二階
段的則是香菇等加工類的食品禮盒。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導再過
一個月就是中秋節了，環保團體提醒民眾在選購月餅禮盒的時候，盡量挑
選包裝簡單的產品。環保署也已經公告、從明年七月開始，限定糕餅類的
食品、內外包裝不得超過三層。很多民眾會挑選月餅作為中秋節禮品，但
是過度的包裝，卻可能製造更多垃圾，有鑒於市面上糕餅類產品過度包裝
，環保人士今天建議糕餅業者，減少不必要的複式包裝，多採用可回收的
包裝材料。根據環保署公告，明年七月一號開始，糕餅類的內外包裝總共
不得超過三層，另外像是禮盒的剩餘空間如果超過產品體積，都將對業者
開罰新台幣三到十五萬元。而這項限制過度包裝的政策，分為兩階段，明
年的第一階段將針對糕餅類。化妝品酒類禮盒和光碟包裝，後年第二階段
的則是香菇等加工類的食品禮盒。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導再過一
個月就是中秋節了，環保團體提醒民眾在選購月餅禮盒的時候，盡量挑選
包裝簡單的產品。環保署也已經公告、從明年七月開始，限定糕餅類的食
品、內外包裝不得超過三層。很多民眾會挑選月餅作為中秋節禮品，但是
過度的包裝，卻可能製造更多垃圾，有鑒於市面上糕餅類產品過度包裝，
環保人士今天建議糕餅業者，減少不必要的複式包裝，多採用可回收的包
裝材料。根據環保署公告，明年七月一號開始，糕餅類的內外包裝總共不
得超過三層，另外像是禮盒的剩餘空間如果超過產品體積，都將對業者開
罰新台幣三到十五萬元。而這項限制過度包裝的政策，分為兩階段，明年
的第一階段將針對糕餅類。化妝品酒類禮盒和光碟包裝，後年第二階段的
則是香菇等加工類的食品禮盒。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導再過一個
月就是中秋節了，環保團體提醒民眾在選購月餅禮盒的時候，盡量挑選包
裝簡單的產品。環保署也已經公告、從明年七月開始，限定糕餅類的食品
、內外包裝不得超過三層。很多民眾會挑選月餅作為中秋節禮品，但是過
度的包裝，卻可能製造更多垃圾，有鑒於市面上糕餅類產品過度包裝，環
保人士今天建議糕餅業者，減少不必要的複式包裝，多採用可回收的包裝
材料。根據環保署公告，明年七月一號開始，糕餅類的內外包裝總共不得
超過三層，另外像是禮盒的剩餘空間如果超過產品體積，都將對業者開罰
新台幣三到十五萬元。而這項限制過度包裝的政策，分為兩階段，明年的
第一階段將針對糕餅類。化妝品酒類禮盒和光碟包裝，後年第二階段的則
是香菇等加工類的食品禮盒。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導再過一個月
就是中秋節了，環保團體提醒民眾在選購月餅禮盒的時候，盡量挑選包裝
簡單的產品。環保署也已經公告、從明年七月開始，限定糕餅類的食品、
內外包裝不得超過三層。很多民眾會挑選月餅作為中秋節禮品，但是過度
的包裝，卻可能製造更多垃圾，有鑒於市面上糕餅類產品過度包裝，環保
人士今天建議糕餅業者，減少不必要的複式包裝，多採用可回收的包裝材
料。根據環保署公告，明年七月一號開始，糕餅類的內外包裝總共不得超
過三層，另外像是禮盒的剩餘空間如果超過產品體積，都將對業者開罰新
台幣三到十五萬元。而這項限制過度包裝的政策，分為兩階段，明年的第
一階段將針對糕餅類。化妝品酒類禮盒和光碟包裝，後年第二階段的則是
香菇等加工類的食品禮盒。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導再過一個月就
是中秋節了，環保團體提醒民眾在選購月餅禮盒的時候，盡量挑選包裝簡
單的產品。環保署也已經公告、從明年七月開始，限定糕餅類的食品、內
外包裝不得超過三層。很多民眾會挑選月餅作為中秋節禮品，但是過度的
包裝，卻可能製造更多垃圾，有鑒於市面上糕餅類產品過度包裝，環保人
士今天建議糕餅業者，減少不必要的複式包裝，多採用可回收的包裝材料
。根據環保署公告，明年七月一號開始，糕餅類的內外包裝總共不得超過
三層，另外像是禮盒的剩餘空間如果超過產品體積，都將對業者開罰新台
幣三到十五萬元。而這項限制過度包裝的政策，分為兩階段，明年的第一
階段將針對糕餅類。化妝品酒類禮盒和光碟包裝，後年第二階段的則是香
菇等加工類的食品禮盒。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導
