一般的家庭主婦都知道，黑豬肉比白豬肉好吃，不過由於黑豬的肉比較少
，而且飼養的時間還足足比白豬多上兩倍，因此產量並不大。農委會畜牧
試驗所，利用雜交的技術，創造出新的黑豬品種，養出了多肉且味美的黑
豬，技術堪稱是獨步全球。黑豬因為飼養的時間比較長，要八個月以上，
比起四個月就能販賣的白豬，黑豬的肉質比較結實、較有彈性，另外黑豬
肉中的肌間脂肪、也就是俗成的大理石紋豐富，吃起來口感滑順、油而不
膩。黑豬肉好吃，不過缺點就是身上的肉比白豬少，因此產量不多，一公
斤比白豬肉貴了二十塊。為了造福消費者，農委會把台灣本土黑豬，拿來
和外來種的白豬雜交，創造出新品種的黑豬，不僅擁有原本肉質好的優點
，同時產肉量也變多了。將好吃的黑豬，透過雜交，創造出新品種，畜試
所這項獨步全球的技術，不但可以增加豬農的產量，也能夠造福消費者買
到好吃又更便宜的黑豬肉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一般的家庭
主婦都知道，黑豬肉比白豬肉好吃，不過由於黑豬的肉比較少，而且飼養
的時間還足足比白豬多上兩倍，因此產量並不大。農委會畜牧試驗所，利
用雜交的技術，創造出新的黑豬品種，養出了多肉且味美的黑豬，技術堪
稱是獨步全球。黑豬因為飼養的時間比較長，要八個月以上，比起四個月
就能販賣的白豬，黑豬的肉質比較結實、較有彈性，另外黑豬肉中的肌間
脂肪、也就是俗成的大理石紋豐富，吃起來口感滑順、油而不膩。黑豬肉
好吃，不過缺點就是身上的肉比白豬少，因此產量不多，一公斤比白豬肉
貴了二十塊。為了造福消費者，農委會把台灣本土黑豬，拿來和外來種的
白豬雜交，創造出新品種的黑豬，不僅擁有原本肉質好的優點，同時產肉
量也變多了。將好吃的黑豬，透過雜交，創造出新品種，畜試所這項獨步
全球的技術，不但可以增加豬農的產量，也能夠造福消費者買到好吃又更
便宜的黑豬肉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一般的家庭主婦都知道
，黑豬肉比白豬肉好吃，不過由於黑豬的肉比較少，而且飼養的時間還足
足比白豬多上兩倍，因此產量並不大。農委會畜牧試驗所，利用雜交的技
術，創造出新的黑豬品種，養出了多肉且味美的黑豬，技術堪稱是獨步全
球。黑豬因為飼養的時間比較長，要八個月以上，比起四個月就能販賣的
白豬，黑豬的肉質比較結實、較有彈性，另外黑豬肉中的肌間脂肪、也就
是俗成的大理石紋豐富，吃起來口感滑順、油而不膩。黑豬肉好吃，不過
缺點就是身上的肉比白豬少，因此產量不多，一公斤比白豬肉貴了二十塊
。為了造福消費者，農委會把台灣本土黑豬，拿來和外來種的白豬雜交，
創造出新品種的黑豬，不僅擁有原本肉質好的優點，同時產肉量也變多了
。將好吃的黑豬，透過雜交，創造出新品種，畜試所這項獨步全球的技術
，不但可以增加豬農的產量，也能夠造福消費者買到好吃又更便宜的黑豬
肉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一般的家庭主婦都知道，黑豬肉比
白豬肉好吃，不過由於黑豬的肉比較少，而且飼養的時間還足足比白豬多
上兩倍，因此產量並不大。農委會畜牧試驗所，利用雜交的技術，創造出
新的黑豬品種，養出了多肉且味美的黑豬，技術堪稱是獨步全球。黑豬因
為飼養的時間比較長，要八個月以上，比起四個月就能販賣的白豬，黑豬
的肉質比較結實、較有彈性，另外黑豬肉中的肌間脂肪、也就是俗成的大
理石紋豐富，吃起來口感滑順、油而不膩。黑豬肉好吃，不過缺點就是身
上的肉比白豬少，因此產量不多，一公斤比白豬肉貴了二十塊。為了造福
消費者，農委會把台灣本土黑豬，拿來和外來種的白豬雜交，創造出新品
種的黑豬，不僅擁有原本肉質好的優點，同時產肉量也變多了。將好吃的
黑豬，透過雜交，創造出新品種，畜試所這項獨步全球的技術，不但可以
增加豬農的產量，也能夠造福消費者買到好吃又更便宜的黑豬肉。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一般的家庭主婦都知道，黑豬肉比白豬肉好吃
，不過由於黑豬的肉比較少，而且飼養的時間還足足比白豬多上兩倍，因
此產量並不大。農委會畜牧試驗所，利用雜交的技術，創造出新的黑豬品
種，養出了多肉且味美的黑豬，技術堪稱是獨步全球。黑豬因為飼養的時
間比較長，要八個月以上，比起四個月就能販賣的白豬，黑豬的肉質比較
結實、較有彈性，另外黑豬肉中的肌間脂肪、也就是俗成的大理石紋豐富
，吃起來口感滑順、油而不膩。黑豬肉好吃，不過缺點就是身上的肉比白
豬少，因此產量不多，一公斤比白豬肉貴了二十塊。為了造福消費者，農
委會把台灣本土黑豬，拿來和外來種的白豬雜交，創造出新品種的黑豬，
不僅擁有原本肉質好的優點，同時產肉量也變多了。將好吃的黑豬，透過
雜交，創造出新品種，畜試所這項獨步全球的技術，不但可以增加豬農的
產量，也能夠造福消費者買到好吃又更便宜的黑豬肉。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。一般的家庭主婦都知道，黑豬肉比白豬肉好吃，不過由於
黑豬的肉比較少，而且飼養的時間還足足比白豬多上兩倍，因此產量並不
大。農委會畜牧試驗所，利用雜交的技術，創造出新的黑豬品種，養出了
多肉且味美的黑豬，技術堪稱是獨步全球。黑豬因為飼養的時間比較長，
要八個月以上，比起四個月就能販賣的白豬，黑豬的肉質比較結實、較有
彈性，另外黑豬肉中的肌間脂肪、也就是俗成的大理石紋豐富，吃起來口
感滑順、油而不膩。黑豬肉好吃，不過缺點就是身上的肉比白豬少，因此
產量不多，一公斤比白豬肉貴了二十塊。為了造福消費者，農委會把台灣
本土黑豬，拿來和外來種的白豬雜交，創造出新品種的黑豬，不僅擁有原
本肉質好的優點，同時產肉量也變多了。將好吃的黑豬，透過雜交，創造
出新品種，畜試所這項獨步全球的技術，不但可以增加豬農的產量，也能
夠造福消費者買到好吃又更便宜的黑豬肉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。一般的家庭主婦都知道，黑豬肉比白豬肉好吃，不過由於黑豬的肉比
較少，而且飼養的時間還足足比白豬多上兩倍，因此產量並不大。農委會
畜牧試驗所，利用雜交的技術，創造出新的黑豬品種，養出了多肉且味美
的黑豬，技術堪稱是獨步全球。黑豬因為飼養的時間比較長，要八個月以
上，比起四個月就能販賣的白豬，黑豬的肉質比較結實、較有彈性，另外
黑豬肉中的肌間脂肪、也就是俗成的大理石紋豐富，吃起來口感滑順、油
而不膩。黑豬肉好吃，不過缺點就是身上的肉比白豬少，因此產量不多，
一公斤比白豬肉貴了二十塊。為了造福消費者，農委會把台灣本土黑豬，
拿來和外來種的白豬雜交，創造出新品種的黑豬，不僅擁有原本肉質好的
優點，同時產肉量也變多了。將好吃的黑豬，透過雜交，創造出新品種，
畜試所這項獨步全球的技術，不但可以增加豬農的產量，也能夠造福消費
者買到好吃又更便宜的黑豬肉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
