中華電信昨天完成國內釋股，今天上午再度宣布，在海外發行的存託憑證
也順利賣出，政府持股已經低於50%，中華電信正式邁入民營化。而持
續在抗爭的中華電信工會眼看大勢已去，今天下午也宣布罷工行動暫停。
今天上午中華電信工會前往民進黨中央高聲抗議，民進黨派出專員接受陳
情書，警方違法的警告牌都還派不上用場，工會就火速離去，還不到中午
，就撕下罷工標語、解散抗議員工。罷工行動無奈喊卡，原因就是台北時
間昨天晚上，交通部在美國紐約交易所，順利賣出中華電信14%的股權
，再加上昨天在國內釋出的3%，中華電信正式跨過了民營化門檻。工會
眼看民營化大勢已定，下午宣布罷工暫停，兩天內與資方簽定團體協約。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信昨天完成國內釋股，今天上午再
度宣布，在海外發行的存託憑證也順利賣出，政府持股已經低於50%，
中華電信正式邁入民營化。而持續在抗爭的中華電信工會眼看大勢已去，
今天下午也宣布罷工行動暫停。今天上午中華電信工會前往民進黨中央高
聲抗議，民進黨派出專員接受陳情書，警方違法的警告牌都還派不上用場
，工會就火速離去，還不到中午，就撕下罷工標語、解散抗議員工。罷工
行動無奈喊卡，原因就是台北時間昨天晚上，交通部在美國紐約交易所，
順利賣出中華電信14%的股權，再加上昨天在國內釋出的3%，中華電
信正式跨過了民營化門檻。工會眼看民營化大勢已定，下午宣布罷工暫停
，兩天內與資方簽定團體協約。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信
昨天完成國內釋股，今天上午再度宣布，在海外發行的存託憑證也順利賣
出，政府持股已經低於50%，中華電信正式邁入民營化。而持續在抗爭
的中華電信工會眼看大勢已去，今天下午也宣布罷工行動暫停。今天上午
中華電信工會前往民進黨中央高聲抗議，民進黨派出專員接受陳情書，警
方違法的警告牌都還派不上用場，工會就火速離去，還不到中午，就撕下
罷工標語、解散抗議員工。罷工行動無奈喊卡，原因就是台北時間昨天晚
上，交通部在美國紐約交易所，順利賣出中華電信14%的股權，再加上
昨天在國內釋出的3%，中華電信正式跨過了民營化門檻。工會眼看民營
化大勢已定，下午宣布罷工暫停，兩天內與資方簽定團體協約。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導中華電信昨天完成國內釋股，今天上午再度宣布，
在海外發行的存託憑證也順利賣出，政府持股已經低於50%，中華電信
正式邁入民營化。而持續在抗爭的中華電信工會眼看大勢已去，今天下午
也宣布罷工行動暫停。今天上午中華電信工會前往民進黨中央高聲抗議，
民進黨派出專員接受陳情書，警方違法的警告牌都還派不上用場，工會就
火速離去，還不到中午，就撕下罷工標語、解散抗議員工。罷工行動無奈
喊卡，原因就是台北時間昨天晚上，交通部在美國紐約交易所，順利賣出
中華電信14%的股權，再加上昨天在國內釋出的3%，中華電信正式跨
過了民營化門檻。工會眼看民營化大勢已定，下午宣布罷工暫停，兩天內
與資方簽定團體協約。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信昨天完成
國內釋股，今天上午再度宣布，在海外發行的存託憑證也順利賣出，政府
持股已經低於50%，中華電信正式邁入民營化。而持續在抗爭的中華電
信工會眼看大勢已去，今天下午也宣布罷工行動暫停。今天上午中華電信
工會前往民進黨中央高聲抗議，民進黨派出專員接受陳情書，警方違法的
警告牌都還派不上用場，工會就火速離去，還不到中午，就撕下罷工標語
、解散抗議員工。罷工行動無奈喊卡，原因就是台北時間昨天晚上，交通
部在美國紐約交易所，順利賣出中華電信14%的股權，再加上昨天在國
內釋出的3%，中華電信正式跨過了民營化門檻。工會眼看民營化大勢已
定，下午宣布罷工暫停，兩天內與資方簽定團體協約。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導中華電信昨天完成國內釋股，今天上午再度宣布，在海外發
行的存託憑證也順利賣出，政府持股已經低於50%，中華電信正式邁入
民營化。而持續在抗爭的中華電信工會眼看大勢已去，今天下午也宣布罷
工行動暫停。今天上午中華電信工會前往民進黨中央高聲抗議，民進黨派
出專員接受陳情書，警方違法的警告牌都還派不上用場，工會就火速離去
，還不到中午，就撕下罷工標語、解散抗議員工。罷工行動無奈喊卡，原
因就是台北時間昨天晚上，交通部在美國紐約交易所，順利賣出中華電信
14%的股權，再加上昨天在國內釋出的3%，中華電信正式跨過了民營
化門檻。工會眼看民營化大勢已定，下午宣布罷工暫停，兩天內與資方簽
定團體協約。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
