台北市信義區的國宅，出現了盛況空前的申購人潮。除了台北市的國宅之
外，全台國宅數量大約還有7000戶，內政部營建署決定要在年底前全
部出清，最便宜的國宅每坪價格會跌破4萬塊，但國宅到底值不值得買，
有哪些需要注意的事項？請看我們的報導。位在信義計畫區，可以看到台
北101的信園國宅，以每坪不到16萬的價格，吸引民眾搶購。不過除
了台北市的國宅銷售成績比較亮麗之外，其他縣市大約還有7000戶國
宅乏人問津，內政部決定要在年底前全部出清。雖然國宅價格會便宜兩成
左右，不過房仲業者表示，國宅公設比較高，同時許多國宅屋齡都在十年
以上，所以民眾如果要購買國宅，除了地段考量，還要多多觀察屋況，才
會划算。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北市信義區的國宅，出現了盛
況空前的申購人潮。除了台北市的國宅之外，全台國宅數量大約還有70
00戶，內政部營建署決定要在年底前全部出清，最便宜的國宅每坪價格
會跌破4萬塊，但國宅到底值不值得買，有哪些需要注意的事項？請看我
們的報導。位在信義計畫區，可以看到台北101的信園國宅，以每坪不
到16萬的價格，吸引民眾搶購。不過除了台北市的國宅銷售成績比較亮
麗之外，其他縣市大約還有7000戶國宅乏人問津，內政部決定要在年
底前全部出清。雖然國宅價格會便宜兩成左右，不過房仲業者表示，國宅
公設比較高，同時許多國宅屋齡都在十年以上，所以民眾如果要購買國宅
，除了地段考量，還要多多觀察屋況，才會划算。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導台北市信義區的國宅，出現了盛況空前的申購人潮。除了台北市
的國宅之外，全台國宅數量大約還有7000戶，內政部營建署決定要在
年底前全部出清，最便宜的國宅每坪價格會跌破4萬塊，但國宅到底值不
值得買，有哪些需要注意的事項？請看我們的報導。位在信義計畫區，可
以看到台北101的信園國宅，以每坪不到16萬的價格，吸引民眾搶購
。不過除了台北市的國宅銷售成績比較亮麗之外，其他縣市大約還有70
00戶國宅乏人問津，內政部決定要在年底前全部出清。雖然國宅價格會
便宜兩成左右，不過房仲業者表示，國宅公設比較高，同時許多國宅屋齡
都在十年以上，所以民眾如果要購買國宅，除了地段考量，還要多多觀察
屋況，才會划算。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北市信義區的國宅，
出現了盛況空前的申購人潮。除了台北市的國宅之外，全台國宅數量大約
還有7000戶，內政部營建署決定要在年底前全部出清，最便宜的國宅
每坪價格會跌破4萬塊，但國宅到底值不值得買，有哪些需要注意的事項
？請看我們的報導。位在信義計畫區，可以看到台北101的信園國宅，
以每坪不到16萬的價格，吸引民眾搶購。不過除了台北市的國宅銷售成
績比較亮麗之外，其他縣市大約還有7000戶國宅乏人問津，內政部決
定要在年底前全部出清。雖然國宅價格會便宜兩成左右，不過房仲業者表
示，國宅公設比較高，同時許多國宅屋齡都在十年以上，所以民眾如果要
購買國宅，除了地段考量，還要多多觀察屋況，才會划算。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台北市信義區的國宅，出現了盛況空前的申購人潮。除
了台北市的國宅之外，全台國宅數量大約還有7000戶，內政部營建署
決定要在年底前全部出清，最便宜的國宅每坪價格會跌破4萬塊，但國宅
到底值不值得買，有哪些需要注意的事項？請看我們的報導。位在信義計
畫區，可以看到台北101的信園國宅，以每坪不到16萬的價格，吸引
民眾搶購。不過除了台北市的國宅銷售成績比較亮麗之外，其他縣市大約
還有7000戶國宅乏人問津，內政部決定要在年底前全部出清。雖然國
宅價格會便宜兩成左右，不過房仲業者表示，國宅公設比較高，同時許多
國宅屋齡都在十年以上，所以民眾如果要購買國宅，除了地段考量，還要
多多觀察屋況，才會划算。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北市信義區
的國宅，出現了盛況空前的申購人潮。除了台北市的國宅之外，全台國宅
數量大約還有7000戶，內政部營建署決定要在年底前全部出清，最便
宜的國宅每坪價格會跌破4萬塊，但國宅到底值不值得買，有哪些需要注
意的事項？請看我們的報導。位在信義計畫區，可以看到台北101的信
園國宅，以每坪不到16萬的價格，吸引民眾搶購。不過除了台北市的國
宅銷售成績比較亮麗之外，其他縣市大約還有7000戶國宅乏人問津，
內政部決定要在年底前全部出清。雖然國宅價格會便宜兩成左右，不過房
仲業者表示，國宅公設比較高，同時許多國宅屋齡都在十年以上，所以民
眾如果要購買國宅，除了地段考量，還要多多觀察屋況，才會划算。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
