國內不少國小校舍，都採用方便遮風避雨的"長廊型"設計，不過國家地
震工程研究中心，昨天利用雲林口湖國小一棟廢棄教室，進行測試，發現
這種建築，遇到地震幾乎是不堪一擊，目前全台大約有三千多棟校舍，耐
震力不足，可能面臨抗震補強甚至是拆除重建的命運。四十多名研究和技
術人員，以千斤頂側向施壓，經過了三個多小時，在相當於七級地震的作
用力下，終於完全摧毀了兩間連棟的教室。瞬間塵土飛揚，場面驚心動魄
。學者表示，台灣這種長廊型的校舍，由於樑柱較少，與走廊平行方向的
抗震力薄弱，所以在地震來時，往往左右傾斜，嚴重坍塌。地震中心設計
了一個簡易評估表，評估全國一萬三千多棟校舍，目前初步篩選，恐怕三
千棟有安全疑慮。由於國內需要進行結構補強的危險教室眾多，地震中心
希望能以現地測試提供最佳的補救法，目前証實以鋼筋混凝士翼牆的補強
方式，對校舍採光和耐震來說，有最好的效果。公視新聞陳姝君張梓嘉採
訪報導。國內不少國小校舍，都採用方便遮風避雨的"長廊型"設計，不
過國家地震工程研究中心，昨天利用雲林口湖國小一棟廢棄教室，進行測
試，發現這種建築，遇到地震幾乎是不堪一擊，目前全台大約有三千多棟
校舍，耐震力不足，可能面臨抗震補強甚至是拆除重建的命運。四十多名
研究和技術人員，以千斤頂側向施壓，經過了三個多小時，在相當於七級
地震的作用力下，終於完全摧毀了兩間連棟的教室。瞬間塵土飛揚，場面
驚心動魄。學者表示，台灣這種長廊型的校舍，由於樑柱較少，與走廊平
行方向的抗震力薄弱，所以在地震來時，往往左右傾斜，嚴重坍塌。地震
中心設計了一個簡易評估表，評估全國一萬三千多棟校舍，目前初步篩選
，恐怕三千棟有安全疑慮。由於國內需要進行結構補強的危險教室眾多，
地震中心希望能以現地測試提供最佳的補救法，目前証實以鋼筋混凝士翼
牆的補強方式，對校舍採光和耐震來說，有最好的效果。公視新聞陳姝君
張梓嘉採訪報導。國內不少國小校舍，都採用方便遮風避雨的"長廊型"
設計，不過國家地震工程研究中心，昨天利用雲林口湖國小一棟廢棄教室
，進行測試，發現這種建築，遇到地震幾乎是不堪一擊，目前全台大約有
三千多棟校舍，耐震力不足，可能面臨抗震補強甚至是拆除重建的命運。
四十多名研究和技術人員，以千斤頂側向施壓，經過了三個多小時，在相
當於七級地震的作用力下，終於完全摧毀了兩間連棟的教室。瞬間塵土飛
揚，場面驚心動魄。學者表示，台灣這種長廊型的校舍，由於樑柱較少，
與走廊平行方向的抗震力薄弱，所以在地震來時，往往左右傾斜，嚴重坍
塌。地震中心設計了一個簡易評估表，評估全國一萬三千多棟校舍，目前
初步篩選，恐怕三千棟有安全疑慮。由於國內需要進行結構補強的危險教
室眾多，地震中心希望能以現地測試提供最佳的補救法，目前証實以鋼筋
混凝士翼牆的補強方式，對校舍採光和耐震來說，有最好的效果。公視新
聞陳姝君張梓嘉採訪報導。國內不少國小校舍，都採用方便遮風避雨的"
長廊型"設計，不過國家地震工程研究中心，昨天利用雲林口湖國小一棟
廢棄教室，進行測試，發現這種建築，遇到地震幾乎是不堪一擊，目前全
台大約有三千多棟校舍，耐震力不足，可能面臨抗震補強甚至是拆除重建
的命運。四十多名研究和技術人員，以千斤頂側向施壓，經過了三個多小
時，在相當於七級地震的作用力下，終於完全摧毀了兩間連棟的教室。瞬
間塵土飛揚，場面驚心動魄。學者表示，台灣這種長廊型的校舍，由於樑
柱較少，與走廊平行方向的抗震力薄弱，所以在地震來時，往往左右傾斜
，嚴重坍塌。地震中心設計了一個簡易評估表，評估全國一萬三千多棟校
舍，目前初步篩選，恐怕三千棟有安全疑慮。由於國內需要進行結構補強
的危險教室眾多，地震中心希望能以現地測試提供最佳的補救法，目前証
實以鋼筋混凝士翼牆的補強方式，對校舍採光和耐震來說，有最好的效果
。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。國內不少國小校舍，都採用方便遮風
避雨的"長廊型"設計，不過國家地震工程研究中心，昨天利用雲林口湖
國小一棟廢棄教室，進行測試，發現這種建築，遇到地震幾乎是不堪一擊
，目前全台大約有三千多棟校舍，耐震力不足，可能面臨抗震補強甚至是
拆除重建的命運。四十多名研究和技術人員，以千斤頂側向施壓，經過了
三個多小時，在相當於七級地震的作用力下，終於完全摧毀了兩間連棟的
教室。瞬間塵土飛揚，場面驚心動魄。學者表示，台灣這種長廊型的校舍
，由於樑柱較少，與走廊平行方向的抗震力薄弱，所以在地震來時，往往
左右傾斜，嚴重坍塌。地震中心設計了一個簡易評估表，評估全國一萬三
千多棟校舍，目前初步篩選，恐怕三千棟有安全疑慮。由於國內需要進行
結構補強的危險教室眾多，地震中心希望能以現地測試提供最佳的補救法
，目前証實以鋼筋混凝士翼牆的補強方式，對校舍採光和耐震來說，有最
好的效果。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。國內不少國小校舍，都採用
方便遮風避雨的"長廊型"設計，不過國家地震工程研究中心，昨天利用
雲林口湖國小一棟廢棄教室，進行測試，發現這種建築，遇到地震幾乎是
不堪一擊，目前全台大約有三千多棟校舍，耐震力不足，可能面臨抗震補
強甚至是拆除重建的命運。四十多名研究和技術人員，以千斤頂側向施壓
，經過了三個多小時，在相當於七級地震的作用力下，終於完全摧毀了兩
間連棟的教室。瞬間塵土飛揚，場面驚心動魄。學者表示，台灣這種長廊
型的校舍，由於樑柱較少，與走廊平行方向的抗震力薄弱，所以在地震來
時，往往左右傾斜，嚴重坍塌。地震中心設計了一個簡易評估表，評估全
國一萬三千多棟校舍，目前初步篩選，恐怕三千棟有安全疑慮。由於國內
需要進行結構補強的危險教室眾多，地震中心希望能以現地測試提供最佳
的補救法，目前証實以鋼筋混凝士翼牆的補強方式，對校舍採光和耐震來
說，有最好的效果。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。國內不少國小校舍
，都採用方便遮風避雨的"長廊型"設計，不過國家地震工程研究中心，
昨天利用雲林口湖國小一棟廢棄教室，進行測試，發現這種建築，遇到地
震幾乎是不堪一擊，目前全台大約有三千多棟校舍，耐震力不足，可能面
臨抗震補強甚至是拆除重建的命運。四十多名研究和技術人員，以千斤頂
側向施壓，經過了三個多小時，在相當於七級地震的作用力下，終於完全
摧毀了兩間連棟的教室。瞬間塵土飛揚，場面驚心動魄。學者表示，台灣
這種長廊型的校舍，由於樑柱較少，與走廊平行方向的抗震力薄弱，所以
在地震來時，往往左右傾斜，嚴重坍塌。地震中心設計了一個簡易評估表
，評估全國一萬三千多棟校舍，目前初步篩選，恐怕三千棟有安全疑慮。
由於國內需要進行結構補強的危險教室眾多，地震中心希望能以現地測試
提供最佳的補救法，目前証實以鋼筋混凝士翼牆的補強方式，對校舍採光
和耐震來說，有最好的效果。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。
