教育部已經明確表示新學期開學後，中學解除髮禁，但是以後究竟要怎樣
管理？今天在台北市一場校長會議上、校長們提出了很多疑問，而且大部
分的私立學校都表示、要維持本來的嚴格髮禁。下個月開學後，髮禁怎麼
解除？校長們傷透腦筋。公立學校校長們有的以健康訴求，勸導學生別過
度染髮；有的與學生代表討論出可接受的規範，但私校學生可沒得討論，
因為根據私校法，校方可以堅持所謂的辦學風格與傳統。台北市多數私校
不但有髮禁，還明定罰則，有的甚至請理髮師到校強迫修剪學生頭髮，不
合格的要罰勞動服務。教育部開放髮禁，對公私校顯然缺少一體適用的管
理辦法，公視新聞綜合報導教育部已經明確表示新學期開學後，中學解除
髮禁，但是以後究竟要怎樣管理？今天在台北市一場校長會議上、校長們
提出了很多疑問，而且大部分的私立學校都表示、要維持本來的嚴格髮禁
。下個月開學後，髮禁怎麼解除？校長們傷透腦筋。公立學校校長們有的
以健康訴求，勸導學生別過度染髮；有的與學生代表討論出可接受的規範
，但私校學生可沒得討論，因為根據私校法，校方可以堅持所謂的辦學風
格與傳統。台北市多數私校不但有髮禁，還明定罰則，有的甚至請理髮師
到校強迫修剪學生頭髮，不合格的要罰勞動服務。教育部開放髮禁，對公
私校顯然缺少一體適用的管理辦法，公視新聞綜合報導教育部已經明確表
示新學期開學後，中學解除髮禁，但是以後究竟要怎樣管理？今天在台北
市一場校長會議上、校長們提出了很多疑問，而且大部分的私立學校都表
示、要維持本來的嚴格髮禁。下個月開學後，髮禁怎麼解除？校長們傷透
腦筋。公立學校校長們有的以健康訴求，勸導學生別過度染髮；有的與學
生代表討論出可接受的規範，但私校學生可沒得討論，因為根據私校法，
校方可以堅持所謂的辦學風格與傳統。台北市多數私校不但有髮禁，還明
定罰則，有的甚至請理髮師到校強迫修剪學生頭髮，不合格的要罰勞動服
務。教育部開放髮禁，對公私校顯然缺少一體適用的管理辦法，公視新聞
綜合報導教育部已經明確表示新學期開學後，中學解除髮禁，但是以後究
竟要怎樣管理？今天在台北市一場校長會議上、校長們提出了很多疑問，
而且大部分的私立學校都表示、要維持本來的嚴格髮禁。下個月開學後，
髮禁怎麼解除？校長們傷透腦筋。公立學校校長們有的以健康訴求，勸導
學生別過度染髮；有的與學生代表討論出可接受的規範，但私校學生可沒
得討論，因為根據私校法，校方可以堅持所謂的辦學風格與傳統。台北市
多數私校不但有髮禁，還明定罰則，有的甚至請理髮師到校強迫修剪學生
頭髮，不合格的要罰勞動服務。教育部開放髮禁，對公私校顯然缺少一體
適用的管理辦法，公視新聞綜合報導教育部已經明確表示新學期開學後，
中學解除髮禁，但是以後究竟要怎樣管理？今天在台北市一場校長會議上
、校長們提出了很多疑問，而且大部分的私立學校都表示、要維持本來的
嚴格髮禁。下個月開學後，髮禁怎麼解除？校長們傷透腦筋。公立學校校
長們有的以健康訴求，勸導學生別過度染髮；有的與學生代表討論出可接
受的規範，但私校學生可沒得討論，因為根據私校法，校方可以堅持所謂
的辦學風格與傳統。台北市多數私校不但有髮禁，還明定罰則，有的甚至
請理髮師到校強迫修剪學生頭髮，不合格的要罰勞動服務。教育部開放髮
禁，對公私校顯然缺少一體適用的管理辦法，公視新聞綜合報導
