新聞一開始來關心美國總統大選第一場電視辯論，將在台灣時間明天上
午九點舉行。
由於目前兩組候選人民調依舊相當接近，使得這場辯論備受外界矚目。
而在辯論的前夕，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，還是馬不停
蹄的四處拜票，對於辯論會，兩人也都表現得信心滿滿。
在被問到如何應付總統大選辯論活動時，民主黨總統候選人凱瑞自認早
已準備妥當。
面對同樣問題，布希總統則逮住機會修理對手。
從一九六零年開始的總統電視辯論，被認為是候選人一展辯才影響選情
的重要機會，尤其當年民主黨相貌英俊口才便結的甘迺迪、便是因為
電視辯論表現較佳，打敗表情木納在攝影機前直冒汗的共和黨副總統
政治觀察家認為，如何取得更多民眾信任，是候選人辯論時的第一要務
。
台灣時間10月1號上午九點，將在佛羅里達邁阿密大學舉行的第一場
美國總統辯論。
目前會場準備工作已經就序，兩位候選人也不約而同在星期三抵達邁阿
密造勢拉抬選情。
佛州對布希來說具有特別意義，因為四年前他因為最高法院判決，拿下
這裡的選舉人團票才當選總統。
目前布希總統的民調略為領先，不過仍然不能掉以輕心。
這支由支持凱瑞團體推出的最新廣告，以伊拉克戰爭陣亡家屬的主角，
譴責布希發動伊拉克戰爭讓他們失去親人，希望美國民眾真視這場戰
爭對美國造成的傷害。
