立法院今天針對是不是要召開臨時會，處理八年八百億元治水條例預算等
六項法案，進行表決。投票的結果是以100票贊成，108票反對，確
定臨時會將無法如期召開，對於這樣的結果，民進黨和行政院都表達強烈
遺憾，至於國親立委認為，民進黨是假治水預算，夾帶軍購過關。表決大
戰藍綠陣營全都甲級動員，在兩次的表決結果，綠軍還是不敵國親立委多
數的優勢，臨時會確定開不成。不滿表決的結果，綠軍再度舉著牌子大罵
乾脆解散國會算了。因為在表決前，民進黨積極應戰，不但一早就由行政
院秘書長李應元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動員要
求一定要出席。在表決前，民進黨雖然再次向在野喊話，強調臨時會的急
迫性，不過國親黨團態度還是相當堅定。由於臨時會提案遭到否決，確定
治水預算等六項法案，得等到下會期立法院開議後才能審議，行政院在得
知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾行政院只能把希望放在立院
開議後，朝野能夠理性溝通。國親黨團則有條件同意提早開議，審議民生
法案。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導立法院今天針對是不是要召開臨時
會，處理八年八百億元治水條例預算等六項法案，進行表決。投票的結果
是以100票贊成，108票反對，確定臨時會將無法如期召開，對於這
樣的結果，民進黨和行政院都表達強烈遺憾，至於國親立委認為，民進黨
是假治水預算，夾帶軍購過關。表決大戰藍綠陣營全都甲級動員，在兩次
的表決結果，綠軍還是不敵國親立委多數的優勢，臨時會確定開不成。不
滿表決的結果，綠軍再度舉著牌子大罵乾脆解散國會算了。因為在表決前
，民進黨積極應戰，不但一早就由行政院秘書長李應元親自參與黨團大會
督軍，就連杵著柺杖的立委也被動員要求一定要出席。在表決前，民進黨
雖然再次向在野喊話，強調臨時會的急迫性，不過國親黨團態度還是相當
堅定。由於臨時會提案遭到否決，確定治水預算等六項法案，得等到下會
期立法院開議後才能審議，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨
的強烈遺憾行政院只能把希望放在立院開議後，朝野能夠理性溝通。國親
黨團則有條件同意提早開議，審議民生法案。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導立法院今天針對是不是要召開臨時會，處理八年八百億元治水條例預
算等六項法案，進行表決。投票的結果是以100票贊成，108票反對
，確定臨時會將無法如期召開，對於這樣的結果，民進黨和行政院都表達
強烈遺憾，至於國親立委認為，民進黨是假治水預算，夾帶軍購過關。表
決大戰藍綠陣營全都甲級動員，在兩次的表決結果，綠軍還是不敵國親立
委多數的優勢，臨時會確定開不成。不滿表決的結果，綠軍再度舉著牌子
大罵乾脆解散國會算了。因為在表決前，民進黨積極應戰，不但一早就由
行政院秘書長李應元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動
員要求一定要出席。在表決前，民進黨雖然再次向在野喊話，強調臨時會
的急迫性，不過國親黨團態度還是相當堅定。由於臨時會提案遭到否決，
確定治水預算等六項法案，得等到下會期立法院開議後才能審議，行政院
在得知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾行政院只能把希望放在
立院開議後，朝野能夠理性溝通。國親黨團則有條件同意提早開議，審議
民生法案。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導立法院今天針對是不是要召開
臨時會，處理八年八百億元治水條例預算等六項法案，進行表決。投票的
結果是以100票贊成，108票反對，確定臨時會將無法如期召開，對
於這樣的結果，民進黨和行政院都表達強烈遺憾，至於國親立委認為，民
進黨是假治水預算，夾帶軍購過關。表決大戰藍綠陣營全都甲級動員，在
兩次的表決結果，綠軍還是不敵國親立委多數的優勢，臨時會確定開不成
。不滿表決的結果，綠軍再度舉著牌子大罵乾脆解散國會算了。因為在表
決前，民進黨積極應戰，不但一早就由行政院秘書長李應元親自參與黨團
大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動員要求一定要出席。在表決前，民
進黨雖然再次向在野喊話，強調臨時會的急迫性，不過國親黨團態度還是
相當堅定。由於臨時會提案遭到否決，確定治水預算等六項法案，得等到
下會期立法院開議後才能審議，行政院在得知消息後，公開表達對於在野
政黨的強烈遺憾行政院只能把希望放在立院開議後，朝野能夠理性溝通。
國親黨團則有條件同意提早開議，審議民生法案。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導立法院今天針對是不是要召開臨時會，處理八年八百億元治水條
例預算等六項法案，進行表決。投票的結果是以100票贊成，108票
反對，確定臨時會將無法如期召開，對於這樣的結果，民進黨和行政院都
表達強烈遺憾，至於國親立委認為，民進黨是假治水預算，夾帶軍購過關
。表決大戰藍綠陣營全都甲級動員，在兩次的表決結果，綠軍還是不敵國
親立委多數的優勢，臨時會確定開不成。不滿表決的結果，綠軍再度舉著
牌子大罵乾脆解散國會算了。因為在表決前，民進黨積極應戰，不但一早
就由行政院秘書長李應元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也
被動員要求一定要出席。在表決前，民進黨雖然再次向在野喊話，強調臨
時會的急迫性，不過國親黨團態度還是相當堅定。由於臨時會提案遭到否
決，確定治水預算等六項法案，得等到下會期立法院開議後才能審議，行
政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾行政院只能把希望
放在立院開議後，朝野能夠理性溝通。國親黨團則有條件同意提早開議，
審議民生法案。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導立法院今天針對是不是要
召開臨時會，處理八年八百億元治水條例預算等六項法案，進行表決。投
票的結果是以100票贊成，108票反對，確定臨時會將無法如期召開
，對於這樣的結果，民進黨和行政院都表達強烈遺憾，至於國親立委認為
，民進黨是假治水預算，夾帶軍購過關。表決大戰藍綠陣營全都甲級動員
，在兩次的表決結果，綠軍還是不敵國親立委多數的優勢，臨時會確定開
不成。不滿表決的結果，綠軍再度舉著牌子大罵乾脆解散國會算了。因為
在表決前，民進黨積極應戰，不但一早就由行政院秘書長李應元親自參與
黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動員要求一定要出席。在表決前
，民進黨雖然再次向在野喊話，強調臨時會的急迫性，不過國親黨團態度
還是相當堅定。由於臨時會提案遭到否決，確定治水預算等六項法案，得
等到下會期立法院開議後才能審議，行政院在得知消息後，公開表達對於
在野政黨的強烈遺憾行政院只能把希望放在立院開議後，朝野能夠理性溝
通。國親黨團則有條件同意提早開議，審議民生法案。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導立法院今天針對是不是要召開臨時會，處理八年八百億元治
水條例預算等六項法案，進行表決。投票的結果是以100票贊成，10
8票反對，確定臨時會將無法如期召開，對於這樣的結果，民進黨和行政
院都表達強烈遺憾，至於國親立委認為，民進黨是假治水預算，夾帶軍購
過關。表決大戰藍綠陣營全都甲級動員，在兩次的表決結果，綠軍還是不
敵國親立委多數的優勢，臨時會確定開不成。不滿表決的結果，綠軍再度
舉著牌子大罵乾脆解散國會算了。因為在表決前，民進黨積極應戰，不但
一早就由行政院秘書長李應元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立
委也被動員要求一定要出席。在表決前，民進黨雖然再次向在野喊話，強
調臨時會的急迫性，不過國親黨團態度還是相當堅定。由於臨時會提案遭
到否決，確定治水預算等六項法案，得等到下會期立法院開議後才能審議
，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾行政院只能把
希望放在立院開議後，朝野能夠理性溝通。國親黨團則有條件同意提早開
議，審議民生法案。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導立法院今天針對是不
是要召開臨時會，處理八年八百億元治水條例預算等六項法案，進行表決
。投票的結果是以100票贊成，108票反對，確定臨時會將無法如期
召開，對於這樣的結果，民進黨和行政院都表達強烈遺憾，至於國親立委
認為，民進黨是假治水預算，夾帶軍購過關。表決大戰藍綠陣營全都甲級
動員，在兩次的表決結果，綠軍還是不敵國親立委多數的優勢，臨時會確
定開不成。不滿表決的結果，綠軍再度舉著牌子大罵乾脆解散國會算了。
因為在表決前，民進黨積極應戰，不但一早就由行政院秘書長李應元親自
參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動員要求一定要出席。在表
決前，民進黨雖然再次向在野喊話，強調臨時會的急迫性，不過國親黨團
態度還是相當堅定。由於臨時會提案遭到否決，確定治水預算等六項法案
，得等到下會期立法院開議後才能審議，行政院在得知消息後，公開表達
對於在野政黨的強烈遺憾行政院只能把希望放在立院開議後，朝野能夠理
性溝通。國親黨團則有條件同意提早開議，審議民生法案。公視新聞林俊
賢沈志明採訪報導立法院今天針對是不是要召開臨時會，處理八年八百億
元治水條例預算等六項法案，進行表決。投票的結果是以100票贊成，
108票反對，確定臨時會將無法如期召開，對於這樣的結果，民進黨和
行政院都表達強烈遺憾，至於國親立委認為，民進黨是假治水預算，夾帶
軍購過關。表決大戰藍綠陣營全都甲級動員，在兩次的表決結果，綠軍還
是不敵國親立委多數的優勢，臨時會確定開不成。不滿表決的結果，綠軍
再度舉著牌子大罵乾脆解散國會算了。因為在表決前，民進黨積極應戰，
不但一早就由行政院秘書長李應元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖
的立委也被動員要求一定要出席。在表決前，民進黨雖然再次向在野喊話
，強調臨時會的急迫性，不過國親黨團態度還是相當堅定。由於臨時會提
案遭到否決，確定治水預算等六項法案，得等到下會期立法院開議後才能
審議，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾行政院只
能把希望放在立院開議後，朝野能夠理性溝通。國親黨團則有條件同意提
早開議，審議民生法案。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
