根據統計，我們每天收的電子郵件有95%是垃圾郵件，垃圾郵件怎麼刪
也刪不完，儘管已經有許多垃圾信的防治軟體，可以擋住垃圾郵件，不過
卻也同時把重要文件給殺掉。今天中正大學發表一套新的垃圾信過濾系統
，可以大大改善、非垃圾信被誤殺的機率。由於一般過濾郵件的系統，都
以內容來判讀是不是垃圾信，因此常常錯殺使用者的重要文件，中正大學
的電算中心研發出一套新系統，改以發信人的動作來判定，大大降低了誤
殺郵件的情形。目前NOPAM過濾系統，在學術網路測試成效良好，不
過是不是能夠在一般網路發揮效用，中正大學的研發小組表示，還需要經
過測試，也歡迎各界的批評指教。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。根據
統計，我們每天收的電子郵件有95%是垃圾郵件，垃圾郵件怎麼刪也刪
不完，儘管已經有許多垃圾信的防治軟體，可以擋住垃圾郵件，不過卻也
同時把重要文件給殺掉。今天中正大學發表一套新的垃圾信過濾系統，可
以大大改善、非垃圾信被誤殺的機率。由於一般過濾郵件的系統，都以內
容來判讀是不是垃圾信，因此常常錯殺使用者的重要文件，中正大學的電
算中心研發出一套新系統，改以發信人的動作來判定，大大降低了誤殺郵
件的情形。目前NOPAM過濾系統，在學術網路測試成效良好，不過是
不是能夠在一般網路發揮效用，中正大學的研發小組表示，還需要經過測
試，也歡迎各界的批評指教。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。根據統計
，我們每天收的電子郵件有95%是垃圾郵件，垃圾郵件怎麼刪也刪不完
，儘管已經有許多垃圾信的防治軟體，可以擋住垃圾郵件，不過卻也同時
把重要文件給殺掉。今天中正大學發表一套新的垃圾信過濾系統，可以大
大改善、非垃圾信被誤殺的機率。由於一般過濾郵件的系統，都以內容來
判讀是不是垃圾信，因此常常錯殺使用者的重要文件，中正大學的電算中
心研發出一套新系統，改以發信人的動作來判定，大大降低了誤殺郵件的
情形。目前NOPAM過濾系統，在學術網路測試成效良好，不過是不是
能夠在一般網路發揮效用，中正大學的研發小組表示，還需要經過測試，
也歡迎各界的批評指教。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。根據統計，我
們每天收的電子郵件有95%是垃圾郵件，垃圾郵件怎麼刪也刪不完，儘
管已經有許多垃圾信的防治軟體，可以擋住垃圾郵件，不過卻也同時把重
要文件給殺掉。今天中正大學發表一套新的垃圾信過濾系統，可以大大改
善、非垃圾信被誤殺的機率。由於一般過濾郵件的系統，都以內容來判讀
是不是垃圾信，因此常常錯殺使用者的重要文件，中正大學的電算中心研
發出一套新系統，改以發信人的動作來判定，大大降低了誤殺郵件的情形
。目前NOPAM過濾系統，在學術網路測試成效良好，不過是不是能夠
在一般網路發揮效用，中正大學的研發小組表示，還需要經過測試，也歡
迎各界的批評指教。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。根據統計，我們每
天收的電子郵件有95%是垃圾郵件，垃圾郵件怎麼刪也刪不完，儘管已
經有許多垃圾信的防治軟體，可以擋住垃圾郵件，不過卻也同時把重要文
件給殺掉。今天中正大學發表一套新的垃圾信過濾系統，可以大大改善、
非垃圾信被誤殺的機率。由於一般過濾郵件的系統，都以內容來判讀是不
是垃圾信，因此常常錯殺使用者的重要文件，中正大學的電算中心研發出
一套新系統，改以發信人的動作來判定，大大降低了誤殺郵件的情形。目
前NOPAM過濾系統，在學術網路測試成效良好，不過是不是能夠在一
般網路發揮效用，中正大學的研發小組表示，還需要經過測試，也歡迎各
界的批評指教。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
