今天是七夕情人節，有些人或許會藉著送花來表達情意。而這些美麗的花
朵、也會有人入菜，或是泡茶。不過，許多花卉殘留農藥，吃了會有害健
康。因此衛生署公佈食用花卉類的衛生標準，以後如果業者拿來入菜、被
檢驗出有農藥殘留，最高將被處罰二十萬元。除了泡茶用的乾燥花卉，也
有越來越多業者直接拿鮮花入菜，由於觀賞用的花卉，本來農藥殘留就高
，吃了更有害健康。因此，衛生署公佈食用花卉類衛生標準，從現在起、
業者只要使用玫瑰花、菊花以及蓮花做菜，被檢出有農藥殘留，就會被處
以四到二十萬元的罰鍰。衛生署強調，以花入菜的方式蔚為風尚，要確保
消費者的安全，除了加強抽查，將來也會和農委會合作，加強源頭的規範
，要求農民必須比照一般蔬菜水果的農藥殘留標準，來種植食用類花卉。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是七夕情人節，有些人或許會藉著
送花來表達情意。而這些美麗的花朵、也會有人入菜，或是泡茶。不過，
許多花卉殘留農藥，吃了會有害健康。因此衛生署公佈食用花卉類的衛生
標準，以後如果業者拿來入菜、被檢驗出有農藥殘留，最高將被處罰二十
萬元。除了泡茶用的乾燥花卉，也有越來越多業者直接拿鮮花入菜，由於
觀賞用的花卉，本來農藥殘留就高，吃了更有害健康。因此，衛生署公佈
食用花卉類衛生標準，從現在起、業者只要使用玫瑰花、菊花以及蓮花做
菜，被檢出有農藥殘留，就會被處以四到二十萬元的罰鍰。衛生署強調，
以花入菜的方式蔚為風尚，要確保消費者的安全，除了加強抽查，將來也
會和農委會合作，加強源頭的規範，要求農民必須比照一般蔬菜水果的農
藥殘留標準，來種植食用類花卉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天
是七夕情人節，有些人或許會藉著送花來表達情意。而這些美麗的花朵、
也會有人入菜，或是泡茶。不過，許多花卉殘留農藥，吃了會有害健康。
因此衛生署公佈食用花卉類的衛生標準，以後如果業者拿來入菜、被檢驗
出有農藥殘留，最高將被處罰二十萬元。除了泡茶用的乾燥花卉，也有越
來越多業者直接拿鮮花入菜，由於觀賞用的花卉，本來農藥殘留就高，吃
了更有害健康。因此，衛生署公佈食用花卉類衛生標準，從現在起、業者
只要使用玫瑰花、菊花以及蓮花做菜，被檢出有農藥殘留，就會被處以四
到二十萬元的罰鍰。衛生署強調，以花入菜的方式蔚為風尚，要確保消費
者的安全，除了加強抽查，將來也會和農委會合作，加強源頭的規範，要
求農民必須比照一般蔬菜水果的農藥殘留標準，來種植食用類花卉。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是七夕情人節，有些人或許會藉著送花
來表達情意。而這些美麗的花朵、也會有人入菜，或是泡茶。不過，許多
花卉殘留農藥，吃了會有害健康。因此衛生署公佈食用花卉類的衛生標準
，以後如果業者拿來入菜、被檢驗出有農藥殘留，最高將被處罰二十萬元
。除了泡茶用的乾燥花卉，也有越來越多業者直接拿鮮花入菜，由於觀賞
用的花卉，本來農藥殘留就高，吃了更有害健康。因此，衛生署公佈食用
花卉類衛生標準，從現在起、業者只要使用玫瑰花、菊花以及蓮花做菜，
被檢出有農藥殘留，就會被處以四到二十萬元的罰鍰。衛生署強調，以花
入菜的方式蔚為風尚，要確保消費者的安全，除了加強抽查，將來也會和
農委會合作，加強源頭的規範，要求農民必須比照一般蔬菜水果的農藥殘
留標準，來種植食用類花卉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是七
夕情人節，有些人或許會藉著送花來表達情意。而這些美麗的花朵、也會
有人入菜，或是泡茶。不過，許多花卉殘留農藥，吃了會有害健康。因此
衛生署公佈食用花卉類的衛生標準，以後如果業者拿來入菜、被檢驗出有
農藥殘留，最高將被處罰二十萬元。除了泡茶用的乾燥花卉，也有越來越
多業者直接拿鮮花入菜，由於觀賞用的花卉，本來農藥殘留就高，吃了更
有害健康。因此，衛生署公佈食用花卉類衛生標準，從現在起、業者只要
使用玫瑰花、菊花以及蓮花做菜，被檢出有農藥殘留，就會被處以四到二
十萬元的罰鍰。衛生署強調，以花入菜的方式蔚為風尚，要確保消費者的
安全，除了加強抽查，將來也會和農委會合作，加強源頭的規範，要求農
民必須比照一般蔬菜水果的農藥殘留標準，來種植食用類花卉。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是七夕情人節，有些人或許會藉著送花來表
達情意。而這些美麗的花朵、也會有人入菜，或是泡茶。不過，許多花卉
殘留農藥，吃了會有害健康。因此衛生署公佈食用花卉類的衛生標準，以
後如果業者拿來入菜、被檢驗出有農藥殘留，最高將被處罰二十萬元。除
了泡茶用的乾燥花卉，也有越來越多業者直接拿鮮花入菜，由於觀賞用的
花卉，本來農藥殘留就高，吃了更有害健康。因此，衛生署公佈食用花卉
類衛生標準，從現在起、業者只要使用玫瑰花、菊花以及蓮花做菜，被檢
出有農藥殘留，就會被處以四到二十萬元的罰鍰。衛生署強調，以花入菜
的方式蔚為風尚，要確保消費者的安全，除了加強抽查，將來也會和農委
會合作，加強源頭的規範，要求農民必須比照一般蔬菜水果的農藥殘留標
準，來種植食用類花卉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是七夕情
人節，有些人或許會藉著送花來表達情意。而這些美麗的花朵、也會有人
入菜，或是泡茶。不過，許多花卉殘留農藥，吃了會有害健康。因此衛生
署公佈食用花卉類的衛生標準，以後如果業者拿來入菜、被檢驗出有農藥
殘留，最高將被處罰二十萬元。除了泡茶用的乾燥花卉，也有越來越多業
者直接拿鮮花入菜，由於觀賞用的花卉，本來農藥殘留就高，吃了更有害
健康。因此，衛生署公佈食用花卉類衛生標準，從現在起、業者只要使用
玫瑰花、菊花以及蓮花做菜，被檢出有農藥殘留，就會被處以四到二十萬
元的罰鍰。衛生署強調，以花入菜的方式蔚為風尚，要確保消費者的安全
，除了加強抽查，將來也會和農委會合作，加強源頭的規範，要求農民必
須比照一般蔬菜水果的農藥殘留標準，來種植食用類花卉。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。今天是七夕情人節，有些人或許會藉著送花來表達情
意。而這些美麗的花朵、也會有人入菜，或是泡茶。不過，許多花卉殘留
農藥，吃了會有害健康。因此衛生署公佈食用花卉類的衛生標準，以後如
果業者拿來入菜、被檢驗出有農藥殘留，最高將被處罰二十萬元。除了泡
茶用的乾燥花卉，也有越來越多業者直接拿鮮花入菜，由於觀賞用的花卉
，本來農藥殘留就高，吃了更有害健康。因此，衛生署公佈食用花卉類衛
生標準，從現在起、業者只要使用玫瑰花、菊花以及蓮花做菜，被檢出有
農藥殘留，就會被處以四到二十萬元的罰鍰。衛生署強調，以花入菜的方
式蔚為風尚，要確保消費者的安全，除了加強抽查，將來也會和農委會合
作，加強源頭的規範，要求農民必須比照一般蔬菜水果的農藥殘留標準，
來種植食用類花卉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
