新聞一開始來關心美國總統大選第一場電視辯論，將在台灣時間明天上午
九點舉行。由於目前兩組候選人民調依舊相當接近，使得這場辯論備受外
界矚目。而在辯論的前夕，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，還是
馬不停蹄的四處拜票，對於辯論會，兩人也都表現得信心滿滿。在被問到
如何應付總統大選辯論活動時，民主黨總統候選人凱瑞自認早已準備妥當
。面對同樣問題，布希總統則逮住機會修理對手。從一九六零年開始的總
統電視辯論，被認為是候選人一展辯才影響選情的重要機會，尤其當年民
主黨相貌英俊口才便結的甘迺迪、便是因為電視辯論表現較佳，打敗表情
木納在攝影機前直冒汗的共和黨副總統尼克森。政治觀察家認為，如何取
得更多民眾信任，是候選人辯論時的第一要務。台灣時間10月1號上午
九點，將在佛羅里達邁阿密大學舉行的第一場美國總統辯論。目前會場準
備工作已經就序，兩位候選人也不約而同在星期三抵達邁阿密造勢拉抬選
情。佛州對布希來說具有特別意義，因為四年前他因為最高法院判決，拿
下這裡的選舉人團票才當選總統。目前布希總統的民調略為領先，不過仍
然不能掉以輕心。這支由支持凱瑞團體推出的最新廣告，以伊拉克戰爭陣
亡家屬的主角，譴責布希發動伊拉克戰爭讓他們失去親人，希望美國民眾
真視這場戰爭對美國造成的傷害。新聞一開始來關心美國總統大選第一場
電視辯論，將在台灣時間明天上午九點舉行。由於目前兩組候選人民調依
舊相當接近，使得這場辯論備受外界矚目。而在辯論的前夕，美國總統布
希和民主黨總統候選人凱瑞，還是馬不停蹄的四處拜票，對於辯論會，兩
人也都表現得信心滿滿。在被問到如何應付總統大選辯論活動時，民主黨
總統候選人凱瑞自認早已準備妥當。面對同樣問題，布希總統則逮住機會
修理對手。從一九六零年開始的總統電視辯論，被認為是候選人一展辯才
影響選情的重要機會，尤其當年民主黨相貌英俊口才便結的甘迺迪、便是
因為電視辯論表現較佳，打敗表情木納在攝影機前直冒汗的共和黨副總統
尼克森。政治觀察家認為，如何取得更多民眾信任，是候選人辯論時的第
一要務。台灣時間10月1號上午九點，將在佛羅里達邁阿密大學舉行的
第一場美國總統辯論。目前會場準備工作已經就序，兩位候選人也不約而
同在星期三抵達邁阿密造勢拉抬選情。佛州對布希來說具有特別意義，因
為四年前他因為最高法院判決，拿下這裡的選舉人團票才當選總統。目前
布希總統的民調略為領先，不過仍然不能掉以輕心。這支由支持凱瑞團體
推出的最新廣告，以伊拉克戰爭陣亡家屬的主角，譴責布希發動伊拉克戰
爭讓他們失去親人，希望美國民眾真視這場戰爭對美國造成的傷害。新聞
一開始來關心美國總統大選第一場電視辯論，將在台灣時間明天上午九點
舉行。由於目前兩組候選人民調依舊相當接近，使得這場辯論備受外界矚
目。而在辯論的前夕，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，還是馬不
停蹄的四處拜票，對於辯論會，兩人也都表現得信心滿滿。在被問到如何
應付總統大選辯論活動時，民主黨總統候選人凱瑞自認早已準備妥當。面
對同樣問題，布希總統則逮住機會修理對手。從一九六零年開始的總統電
視辯論，被認為是候選人一展辯才影響選情的重要機會，尤其當年民主黨
相貌英俊口才便結的甘迺迪、便是因為電視辯論表現較佳，打敗表情木納
在攝影機前直冒汗的共和黨副總統尼克森。政治觀察家認為，如何取得更
多民眾信任，是候選人辯論時的第一要務。台灣時間10月1號上午九點
，將在佛羅里達邁阿密大學舉行的第一場美國總統辯論。目前會場準備工
作已經就序，兩位候選人也不約而同在星期三抵達邁阿密造勢拉抬選情。
佛州對布希來說具有特別意義，因為四年前他因為最高法院判決，拿下這
裡的選舉人團票才當選總統。目前布希總統的民調略為領先，不過仍然不
能掉以輕心。這支由支持凱瑞團體推出的最新廣告，以伊拉克戰爭陣亡家
屬的主角，譴責布希發動伊拉克戰爭讓他們失去親人，希望美國民眾真視
這場戰爭對美國造成的傷害。新聞一開始來關心美國總統大選第一場電視
辯論，將在台灣時間明天上午九點舉行。由於目前兩組候選人民調依舊相
當接近，使得這場辯論備受外界矚目。而在辯論的前夕，美國總統布希和
民主黨總統候選人凱瑞，還是馬不停蹄的四處拜票，對於辯論會，兩人也
都表現得信心滿滿。在被問到如何應付總統大選辯論活動時，民主黨總統
候選人凱瑞自認早已準備妥當。面對同樣問題，布希總統則逮住機會修理
對手。從一九六零年開始的總統電視辯論，被認為是候選人一展辯才影響
選情的重要機會，尤其當年民主黨相貌英俊口才便結的甘迺迪、便是因為
電視辯論表現較佳，打敗表情木納在攝影機前直冒汗的共和黨副總統尼克
森。政治觀察家認為，如何取得更多民眾信任，是候選人辯論時的第一要
務。台灣時間10月1號上午九點，將在佛羅里達邁阿密大學舉行的第一
場美國總統辯論。目前會場準備工作已經就序，兩位候選人也不約而同在
星期三抵達邁阿密造勢拉抬選情。佛州對布希來說具有特別意義，因為四
年前他因為最高法院判決，拿下這裡的選舉人團票才當選總統。目前布希
總統的民調略為領先，不過仍然不能掉以輕心。這支由支持凱瑞團體推出
的最新廣告，以伊拉克戰爭陣亡家屬的主角，譴責布希發動伊拉克戰爭讓
他們失去親人，希望美國民眾真視這場戰爭對美國造成的傷害。新聞一開
始來關心美國總統大選第一場電視辯論，將在台灣時間明天上午九點舉行
。由於目前兩組候選人民調依舊相當接近，使得這場辯論備受外界矚目。
而在辯論的前夕，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，還是馬不停蹄
的四處拜票，對於辯論會，兩人也都表現得信心滿滿。在被問到如何應付
總統大選辯論活動時，民主黨總統候選人凱瑞自認早已準備妥當。面對同
樣問題，布希總統則逮住機會修理對手。從一九六零年開始的總統電視辯
論，被認為是候選人一展辯才影響選情的重要機會，尤其當年民主黨相貌
英俊口才便結的甘迺迪、便是因為電視辯論表現較佳，打敗表情木納在攝
影機前直冒汗的共和黨副總統尼克森。政治觀察家認為，如何取得更多民
眾信任，是候選人辯論時的第一要務。台灣時間10月1號上午九點，將
在佛羅里達邁阿密大學舉行的第一場美國總統辯論。目前會場準備工作已
經就序，兩位候選人也不約而同在星期三抵達邁阿密造勢拉抬選情。佛州
對布希來說具有特別意義，因為四年前他因為最高法院判決，拿下這裡的
選舉人團票才當選總統。目前布希總統的民調略為領先，不過仍然不能掉
以輕心。這支由支持凱瑞團體推出的最新廣告，以伊拉克戰爭陣亡家屬的
主角，譴責布希發動伊拉克戰爭讓他們失去親人，希望美國民眾真視這場
戰爭對美國造成的傷害。新聞一開始來關心美國總統大選第一場電視辯論
，將在台灣時間明天上午九點舉行。由於目前兩組候選人民調依舊相當接
近，使得這場辯論備受外界矚目。而在辯論的前夕，美國總統布希和民主
黨總統候選人凱瑞，還是馬不停蹄的四處拜票，對於辯論會，兩人也都表
現得信心滿滿。在被問到如何應付總統大選辯論活動時，民主黨總統候選
人凱瑞自認早已準備妥當。面對同樣問題，布希總統則逮住機會修理對手
。從一九六零年開始的總統電視辯論，被認為是候選人一展辯才影響選情
的重要機會，尤其當年民主黨相貌英俊口才便結的甘迺迪、便是因為電視
辯論表現較佳，打敗表情木納在攝影機前直冒汗的共和黨副總統尼克森。
政治觀察家認為，如何取得更多民眾信任，是候選人辯論時的第一要務。
台灣時間10月1號上午九點，將在佛羅里達邁阿密大學舉行的第一場美
國總統辯論。目前會場準備工作已經就序，兩位候選人也不約而同在星期
三抵達邁阿密造勢拉抬選情。佛州對布希來說具有特別意義，因為四年前
他因為最高法院判決，拿下這裡的選舉人團票才當選總統。目前布希總統
的民調略為領先，不過仍然不能掉以輕心。這支由支持凱瑞團體推出的最
新廣告，以伊拉克戰爭陣亡家屬的主角，譴責布希發動伊拉克戰爭讓他們
失去親人，希望美國民眾真視這場戰爭對美國造成的傷害。新聞一開始來
關心美國總統大選第一場電視辯論，將在台灣時間明天上午九點舉行。由
於目前兩組候選人民調依舊相當接近，使得這場辯論備受外界矚目。而在
辯論的前夕，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，還是馬不停蹄的四
處拜票，對於辯論會，兩人也都表現得信心滿滿。在被問到如何應付總統
大選辯論活動時，民主黨總統候選人凱瑞自認早已準備妥當。面對同樣問
題，布希總統則逮住機會修理對手。從一九六零年開始的總統電視辯論，
被認為是候選人一展辯才影響選情的重要機會，尤其當年民主黨相貌英俊
口才便結的甘迺迪、便是因為電視辯論表現較佳，打敗表情木納在攝影機
前直冒汗的共和黨副總統尼克森。政治觀察家認為，如何取得更多民眾信
任，是候選人辯論時的第一要務。台灣時間10月1號上午九點，將在佛
羅里達邁阿密大學舉行的第一場美國總統辯論。目前會場準備工作已經就
序，兩位候選人也不約而同在星期三抵達邁阿密造勢拉抬選情。佛州對布
希來說具有特別意義，因為四年前他因為最高法院判決，拿下這裡的選舉
人團票才當選總統。目前布希總統的民調略為領先，不過仍然不能掉以輕
心。這支由支持凱瑞團體推出的最新廣告，以伊拉克戰爭陣亡家屬的主角
，譴責布希發動伊拉克戰爭讓他們失去親人，希望美國民眾真視這場戰爭
對美國造成的傷害。新聞一開始來關心美國總統大選第一場電視辯論，將
在台灣時間明天上午九點舉行。由於目前兩組候選人民調依舊相當接近，
使得這場辯論備受外界矚目。而在辯論的前夕，美國總統布希和民主黨總
統候選人凱瑞，還是馬不停蹄的四處拜票，對於辯論會，兩人也都表現得
信心滿滿。在被問到如何應付總統大選辯論活動時，民主黨總統候選人凱
瑞自認早已準備妥當。面對同樣問題，布希總統則逮住機會修理對手。從
一九六零年開始的總統電視辯論，被認為是候選人一展辯才影響選情的重
要機會，尤其當年民主黨相貌英俊口才便結的甘迺迪、便是因為電視辯論
表現較佳，打敗表情木納在攝影機前直冒汗的共和黨副總統尼克森。政治
觀察家認為，如何取得更多民眾信任，是候選人辯論時的第一要務。台灣
時間10月1號上午九點，將在佛羅里達邁阿密大學舉行的第一場美國總
統辯論。目前會場準備工作已經就序，兩位候選人也不約而同在星期三抵
達邁阿密造勢拉抬選情。佛州對布希來說具有特別意義，因為四年前他因
為最高法院判決，拿下這裡的選舉人團票才當選總統。目前布希總統的民
調略為領先，不過仍然不能掉以輕心。這支由支持凱瑞團體推出的最新廣
告，以伊拉克戰爭陣亡家屬的主角，譴責布希發動伊拉克戰爭讓他們失去
親人，希望美國民眾真視這場戰爭對美國造成的傷害。新聞一開始來關心
美國總統大選第一場電視辯論，將在台灣時間明天上午九點舉行。由於目
前兩組候選人民調依舊相當接近，使得這場辯論備受外界矚目。而在辯論
的前夕，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，還是馬不停蹄的四處拜
票，對於辯論會，兩人也都表現得信心滿滿。在被問到如何應付總統大選
辯論活動時，民主黨總統候選人凱瑞自認早已準備妥當。面對同樣問題，
布希總統則逮住機會修理對手。從一九六零年開始的總統電視辯論，被認
為是候選人一展辯才影響選情的重要機會，尤其當年民主黨相貌英俊口才
便結的甘迺迪、便是因為電視辯論表現較佳，打敗表情木納在攝影機前直
冒汗的共和黨副總統尼克森。政治觀察家認為，如何取得更多民眾信任，
是候選人辯論時的第一要務。台灣時間10月1號上午九點，將在佛羅里
達邁阿密大學舉行的第一場美國總統辯論。目前會場準備工作已經就序，
兩位候選人也不約而同在星期三抵達邁阿密造勢拉抬選情。佛州對布希來
說具有特別意義，因為四年前他因為最高法院判決，拿下這裡的選舉人團
票才當選總統。目前布希總統的民調略為領先，不過仍然不能掉以輕心。
這支由支持凱瑞團體推出的最新廣告，以伊拉克戰爭陣亡家屬的主角，譴
責布希發動伊拉克戰爭讓他們失去親人，希望美國民眾真視這場戰爭對美
國造成的傷害。新聞一開始來關心美國總統大選第一場電視辯論，將在台
灣時間明天上午九點舉行。由於目前兩組候選人民調依舊相當接近，使得
這場辯論備受外界矚目。而在辯論的前夕，美國總統布希和民主黨總統候
選人凱瑞，還是馬不停蹄的四處拜票，對於辯論會，兩人也都表現得信心
滿滿。在被問到如何應付總統大選辯論活動時，民主黨總統候選人凱瑞自
認早已準備妥當。面對同樣問題，布希總統則逮住機會修理對手。從一九
六零年開始的總統電視辯論，被認為是候選人一展辯才影響選情的重要機
會，尤其當年民主黨相貌英俊口才便結的甘迺迪、便是因為電視辯論表現
較佳，打敗表情木納在攝影機前直冒汗的共和黨副總統尼克森。政治觀察
家認為，如何取得更多民眾信任，是候選人辯論時的第一要務。台灣時間
10月1號上午九點，將在佛羅里達邁阿密大學舉行的第一場美國總統辯
論。目前會場準備工作已經就序，兩位候選人也不約而同在星期三抵達邁
阿密造勢拉抬選情。佛州對布希來說具有特別意義，因為四年前他因為最
高法院判決，拿下這裡的選舉人團票才當選總統。目前布希總統的民調略
為領先，不過仍然不能掉以輕心。這支由支持凱瑞團體推出的最新廣告，
以伊拉克戰爭陣亡家屬的主角，譴責布希發動伊拉克戰爭讓他們失去親人
，希望美國民眾真視這場戰爭對美國造成的傷害。新聞一開始來關心美國
總統大選第一場電視辯論，將在台灣時間明天上午九點舉行。由於目前兩
組候選人民調依舊相當接近，使得這場辯論備受外界矚目。而在辯論的前
夕，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，還是馬不停蹄的四處拜票，
對於辯論會，兩人也都表現得信心滿滿。在被問到如何應付總統大選辯論
活動時，民主黨總統候選人凱瑞自認早已準備妥當。面對同樣問題，布希
總統則逮住機會修理對手。從一九六零年開始的總統電視辯論，被認為是
候選人一展辯才影響選情的重要機會，尤其當年民主黨相貌英俊口才便結
的甘迺迪、便是因為電視辯論表現較佳，打敗表情木納在攝影機前直冒汗
的共和黨副總統尼克森。政治觀察家認為，如何取得更多民眾信任，是候
選人辯論時的第一要務。台灣時間10月1號上午九點，將在佛羅里達邁
阿密大學舉行的第一場美國總統辯論。目前會場準備工作已經就序，兩位
候選人也不約而同在星期三抵達邁阿密造勢拉抬選情。佛州對布希來說具
有特別意義，因為四年前他因為最高法院判決，拿下這裡的選舉人團票才
當選總統。目前布希總統的民調略為領先，不過仍然不能掉以輕心。這支
由支持凱瑞團體推出的最新廣告，以伊拉克戰爭陣亡家屬的主角，譴責布
希發動伊拉克戰爭讓他們失去親人，希望美國民眾真視這場戰爭對美國造
成的傷害。新聞一開始來關心美國總統大選第一場電視辯論，將在台灣時
間明天上午九點舉行。由於目前兩組候選人民調依舊相當接近，使得這場
辯論備受外界矚目。而在辯論的前夕，美國總統布希和民主黨總統候選人
凱瑞，還是馬不停蹄的四處拜票，對於辯論會，兩人也都表現得信心滿滿
。在被問到如何應付總統大選辯論活動時，民主黨總統候選人凱瑞自認早
已準備妥當。面對同樣問題，布希總統則逮住機會修理對手。從一九六零
年開始的總統電視辯論，被認為是候選人一展辯才影響選情的重要機會，
尤其當年民主黨相貌英俊口才便結的甘迺迪、便是因為電視辯論表現較佳
，打敗表情木納在攝影機前直冒汗的共和黨副總統尼克森。政治觀察家認
為，如何取得更多民眾信任，是候選人辯論時的第一要務。台灣時間10
月1號上午九點，將在佛羅里達邁阿密大學舉行的第一場美國總統辯論。
目前會場準備工作已經就序，兩位候選人也不約而同在星期三抵達邁阿密
造勢拉抬選情。佛州對布希來說具有特別意義，因為四年前他因為最高法
院判決，拿下這裡的選舉人團票才當選總統。目前布希總統的民調略為領
先，不過仍然不能掉以輕心。這支由支持凱瑞團體推出的最新廣告，以伊
拉克戰爭陣亡家屬的主角，譴責布希發動伊拉克戰爭讓他們失去親人，希
望美國民眾真視這場戰爭對美國造成的傷害。
