暑假是旅遊旺季，不過要提醒國人，柬埔寨發生傳染病疫情，外交部發佈
旅遊警示，國人要前往柬埔寨經商或旅遊要特別小心。另外，由於緬甸政
局穩定，外交部已解除了緬甸的旅遊警示。緬甸首都仰光在今年五月發生
恐怖攻擊事件，外交部曾在五月發布警示，請國人暫緩前往，不過經過我
國代表處重新評估當地政情，認為當地動盪情勢已漸趨穩定，外交部已經
解除了對緬甸的旅遊警示，但還是提醒國人要注意自身安全。最近有些從
柬埔寨回國的國人感染了桿菌性痢疾等法定傳染病，由於這些傳染病多發
生在人口擁擠和環境衛生不良的地區，而且是經由飲水或食物以及人與人
接觸感染，為了有效防範傳染病自境外移入造成國內大流行，外交部提醒
國人，赴柬埔寨旅遊或經商，請注意個人飲食和衛生習慣，以維護自身健
康。暑假是旅遊旺季，不過要提醒國人，柬埔寨發生傳染病疫情，外交部
發佈旅遊警示，國人要前往柬埔寨經商或旅遊要特別小心。另外，由於緬
甸政局穩定，外交部已解除了緬甸的旅遊警示。緬甸首都仰光在今年五月
發生恐怖攻擊事件，外交部曾在五月發布警示，請國人暫緩前往，不過經
過我國代表處重新評估當地政情，認為當地動盪情勢已漸趨穩定，外交部
已經解除了對緬甸的旅遊警示，但還是提醒國人要注意自身安全。最近有
些從柬埔寨回國的國人感染了桿菌性痢疾等法定傳染病，由於這些傳染病
多發生在人口擁擠和環境衛生不良的地區，而且是經由飲水或食物以及人
與人接觸感染，為了有效防範傳染病自境外移入造成國內大流行，外交部
提醒國人，赴柬埔寨旅遊或經商，請注意個人飲食和衛生習慣，以維護自
身健康。暑假是旅遊旺季，不過要提醒國人，柬埔寨發生傳染病疫情，外
交部發佈旅遊警示，國人要前往柬埔寨經商或旅遊要特別小心。另外，由
於緬甸政局穩定，外交部已解除了緬甸的旅遊警示。緬甸首都仰光在今年
五月發生恐怖攻擊事件，外交部曾在五月發布警示，請國人暫緩前往，不
過經過我國代表處重新評估當地政情，認為當地動盪情勢已漸趨穩定，外
交部已經解除了對緬甸的旅遊警示，但還是提醒國人要注意自身安全。最
近有些從柬埔寨回國的國人感染了桿菌性痢疾等法定傳染病，由於這些傳
染病多發生在人口擁擠和環境衛生不良的地區，而且是經由飲水或食物以
及人與人接觸感染，為了有效防範傳染病自境外移入造成國內大流行，外
交部提醒國人，赴柬埔寨旅遊或經商，請注意個人飲食和衛生習慣，以維
護自身健康。暑假是旅遊旺季，不過要提醒國人，柬埔寨發生傳染病疫情
，外交部發佈旅遊警示，國人要前往柬埔寨經商或旅遊要特別小心。另外
，由於緬甸政局穩定，外交部已解除了緬甸的旅遊警示。緬甸首都仰光在
今年五月發生恐怖攻擊事件，外交部曾在五月發布警示，請國人暫緩前往
，不過經過我國代表處重新評估當地政情，認為當地動盪情勢已漸趨穩定
，外交部已經解除了對緬甸的旅遊警示，但還是提醒國人要注意自身安全
。最近有些從柬埔寨回國的國人感染了桿菌性痢疾等法定傳染病，由於這
些傳染病多發生在人口擁擠和環境衛生不良的地區，而且是經由飲水或食
物以及人與人接觸感染，為了有效防範傳染病自境外移入造成國內大流行
，外交部提醒國人，赴柬埔寨旅遊或經商，請注意個人飲食和衛生習慣，
以維護自身健康。
