南桃園昨天全面恢復供水，不過北桃園則因為桃園大圳原水濁度依然高達
兩萬多度，所以維持供水一天停水一天的狀態。水利署估計，目前北桃園
大約還有八萬多頓供水缺口，所以將從南桃園調水來支援，希望在13日
之前，恢復供水。負責供應北桃園用水的大湳淨水場，沉澱池旁邊的輸水
管線，原水正從小缺口中湧出，才一下子的時間，地上就積滿一地的泥水
。淨水場中的水有多渾濁，工作人員從桃園大圳提水回來測試一下，稀釋
一百倍以後，儀器跳出的數字是257，換句話說，原水濁度依然高達2
萬多度。包括平鎮等負責供應南桃園用水的淨水場，所用的原水都來自石
門大圳，在石門大圳原水濁度下降後，南桃園自然恢復供水，不過供應北
桃園用水的大湳淨水場，用的水卻來自桃園大圳，在桃園大圳原水濁度依
然高達2萬多度的情況下，目前還有8萬噸左右的供水缺口。水利署計畫
要先調南桃園的水來支援，希望13日前，讓北桃園供水恢復正常。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導南桃園昨天全面恢復供水，不過北桃園則因為
桃園大圳原水濁度依然高達兩萬多度，所以維持供水一天停水一天的狀態
。水利署估計，目前北桃園大約還有八萬多頓供水缺口，所以將從南桃園
調水來支援，希望在13日之前，恢復供水。負責供應北桃園用水的大湳
淨水場，沉澱池旁邊的輸水管線，原水正從小缺口中湧出，才一下子的時
間，地上就積滿一地的泥水。淨水場中的水有多渾濁，工作人員從桃園大
圳提水回來測試一下，稀釋一百倍以後，儀器跳出的數字是257，換句
話說，原水濁度依然高達2萬多度。包括平鎮等負責供應南桃園用水的淨
水場，所用的原水都來自石門大圳，在石門大圳原水濁度下降後，南桃園
自然恢復供水，不過供應北桃園用水的大湳淨水場，用的水卻來自桃園大
圳，在桃園大圳原水濁度依然高達2萬多度的情況下，目前還有8萬噸左
右的供水缺口。水利署計畫要先調南桃園的水來支援，希望13日前，讓
北桃園供水恢復正常。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導南桃園昨天全面恢
復供水，不過北桃園則因為桃園大圳原水濁度依然高達兩萬多度，所以維
持供水一天停水一天的狀態。水利署估計，目前北桃園大約還有八萬多頓
供水缺口，所以將從南桃園調水來支援，希望在13日之前，恢復供水。
負責供應北桃園用水的大湳淨水場，沉澱池旁邊的輸水管線，原水正從小
缺口中湧出，才一下子的時間，地上就積滿一地的泥水。淨水場中的水有
多渾濁，工作人員從桃園大圳提水回來測試一下，稀釋一百倍以後，儀器
跳出的數字是257，換句話說，原水濁度依然高達2萬多度。包括平鎮
等負責供應南桃園用水的淨水場，所用的原水都來自石門大圳，在石門大
圳原水濁度下降後，南桃園自然恢復供水，不過供應北桃園用水的大湳淨
水場，用的水卻來自桃園大圳，在桃園大圳原水濁度依然高達2萬多度的
情況下，目前還有8萬噸左右的供水缺口。水利署計畫要先調南桃園的水
來支援，希望13日前，讓北桃園供水恢復正常。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導南桃園昨天全面恢復供水，不過北桃園則因為桃園大圳原水濁度
依然高達兩萬多度，所以維持供水一天停水一天的狀態。水利署估計，目
前北桃園大約還有八萬多頓供水缺口，所以將從南桃園調水來支援，希望
在13日之前，恢復供水。負責供應北桃園用水的大湳淨水場，沉澱池旁
邊的輸水管線，原水正從小缺口中湧出，才一下子的時間，地上就積滿一
地的泥水。淨水場中的水有多渾濁，工作人員從桃園大圳提水回來測試一
下，稀釋一百倍以後，儀器跳出的數字是257，換句話說，原水濁度依
然高達2萬多度。包括平鎮等負責供應南桃園用水的淨水場，所用的原水
都來自石門大圳，在石門大圳原水濁度下降後，南桃園自然恢復供水，不
過供應北桃園用水的大湳淨水場，用的水卻來自桃園大圳，在桃園大圳原
水濁度依然高達2萬多度的情況下，目前還有8萬噸左右的供水缺口。水
利署計畫要先調南桃園的水來支援，希望13日前，讓北桃園供水恢復正
常。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導南桃園昨天全面恢復供水，不過北桃
園則因為桃園大圳原水濁度依然高達兩萬多度，所以維持供水一天停水一
天的狀態。水利署估計，目前北桃園大約還有八萬多頓供水缺口，所以將
從南桃園調水來支援，希望在13日之前，恢復供水。負責供應北桃園用
水的大湳淨水場，沉澱池旁邊的輸水管線，原水正從小缺口中湧出，才一
下子的時間，地上就積滿一地的泥水。淨水場中的水有多渾濁，工作人員
從桃園大圳提水回來測試一下，稀釋一百倍以後，儀器跳出的數字是25
7，換句話說，原水濁度依然高達2萬多度。包括平鎮等負責供應南桃園
用水的淨水場，所用的原水都來自石門大圳，在石門大圳原水濁度下降後
，南桃園自然恢復供水，不過供應北桃園用水的大湳淨水場，用的水卻來
自桃園大圳，在桃園大圳原水濁度依然高達2萬多度的情況下，目前還有
8萬噸左右的供水缺口。水利署計畫要先調南桃園的水來支援，希望13
日前，讓北桃園供水恢復正常。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導南桃園昨
天全面恢復供水，不過北桃園則因為桃園大圳原水濁度依然高達兩萬多度
，所以維持供水一天停水一天的狀態。水利署估計，目前北桃園大約還有
八萬多頓供水缺口，所以將從南桃園調水來支援，希望在13日之前，恢
復供水。負責供應北桃園用水的大湳淨水場，沉澱池旁邊的輸水管線，原
水正從小缺口中湧出，才一下子的時間，地上就積滿一地的泥水。淨水場
中的水有多渾濁，工作人員從桃園大圳提水回來測試一下，稀釋一百倍以
後，儀器跳出的數字是257，換句話說，原水濁度依然高達2萬多度。
包括平鎮等負責供應南桃園用水的淨水場，所用的原水都來自石門大圳，
在石門大圳原水濁度下降後，南桃園自然恢復供水，不過供應北桃園用水
的大湳淨水場，用的水卻來自桃園大圳，在桃園大圳原水濁度依然高達2
萬多度的情況下，目前還有8萬噸左右的供水缺口。水利署計畫要先調南
桃園的水來支援，希望13日前，讓北桃園供水恢復正常。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導南桃園昨天全面恢復供水，不過北桃園則因為桃園大圳
原水濁度依然高達兩萬多度，所以維持供水一天停水一天的狀態。水利署
估計，目前北桃園大約還有八萬多頓供水缺口，所以將從南桃園調水來支
援，希望在13日之前，恢復供水。負責供應北桃園用水的大湳淨水場，
沉澱池旁邊的輸水管線，原水正從小缺口中湧出，才一下子的時間，地上
就積滿一地的泥水。淨水場中的水有多渾濁，工作人員從桃園大圳提水回
來測試一下，稀釋一百倍以後，儀器跳出的數字是257，換句話說，原
水濁度依然高達2萬多度。包括平鎮等負責供應南桃園用水的淨水場，所
用的原水都來自石門大圳，在石門大圳原水濁度下降後，南桃園自然恢復
供水，不過供應北桃園用水的大湳淨水場，用的水卻來自桃園大圳，在桃
園大圳原水濁度依然高達2萬多度的情況下，目前還有8萬噸左右的供水
缺口。水利署計畫要先調南桃園的水來支援，希望13日前，讓北桃園供
水恢復正常。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
