輕度颱風珊瑚，朝台灣南部海域逼近。中央氣象局表示，由於行進方向偏
西北前進，暴風圈不會直接侵襲台灣陸地，發佈陸上颱風警報機會不大，
但颱風外圍雲系廣大，台灣陸地還是會受到豪雨的侵襲。雖然珊瑚颱風沒
有直接登陸台灣陸地，不過受到颱風外圍環流影響，今天全台各地，都呈
現颱風天的景象，蘭嶼刮起12級陣風，恆春也有10陣風，風勢雨勢都
不小。氣象局表示，珊瑚颱風目前位在鵝鑾鼻西南方海面上，行進速度很
快，暴風圈不會直接侵襲台灣，因此目前只有海上颱風警報，但是颱風會
將一大片雲雨帶到台灣附近，當颱風中心登陸後，台灣就會受到偏南風和
西南風的影響，與地形交互作用之後，南部和東南部就會持續降雨，局部
地區的雨可能還不小。公視新聞綜合報導。輕度颱風珊瑚，朝台灣南部海
域逼近。中央氣象局表示，由於行進方向偏西北前進，暴風圈不會直接侵
襲台灣陸地，發佈陸上颱風警報機會不大，但颱風外圍雲系廣大，台灣陸
地還是會受到豪雨的侵襲。雖然珊瑚颱風沒有直接登陸台灣陸地，不過受
到颱風外圍環流影響，今天全台各地，都呈現颱風天的景象，蘭嶼刮起1
2級陣風，恆春也有10陣風，風勢雨勢都不小。氣象局表示，珊瑚颱風
目前位在鵝鑾鼻西南方海面上，行進速度很快，暴風圈不會直接侵襲台灣
，因此目前只有海上颱風警報，但是颱風會將一大片雲雨帶到台灣附近，
當颱風中心登陸後，台灣就會受到偏南風和西南風的影響，與地形交互作
用之後，南部和東南部就會持續降雨，局部地區的雨可能還不小。公視新
聞綜合報導。輕度颱風珊瑚，朝台灣南部海域逼近。中央氣象局表示，由
於行進方向偏西北前進，暴風圈不會直接侵襲台灣陸地，發佈陸上颱風警
報機會不大，但颱風外圍雲系廣大，台灣陸地還是會受到豪雨的侵襲。雖
然珊瑚颱風沒有直接登陸台灣陸地，不過受到颱風外圍環流影響，今天全
台各地，都呈現颱風天的景象，蘭嶼刮起12級陣風，恆春也有10陣風
，風勢雨勢都不小。氣象局表示，珊瑚颱風目前位在鵝鑾鼻西南方海面上
，行進速度很快，暴風圈不會直接侵襲台灣，因此目前只有海上颱風警報
，但是颱風會將一大片雲雨帶到台灣附近，當颱風中心登陸後，台灣就會
受到偏南風和西南風的影響，與地形交互作用之後，南部和東南部就會持
續降雨，局部地區的雨可能還不小。公視新聞綜合報導。輕度颱風珊瑚，
朝台灣南部海域逼近。中央氣象局表示，由於行進方向偏西北前進，暴風
圈不會直接侵襲台灣陸地，發佈陸上颱風警報機會不大，但颱風外圍雲系
廣大，台灣陸地還是會受到豪雨的侵襲。雖然珊瑚颱風沒有直接登陸台灣
陸地，不過受到颱風外圍環流影響，今天全台各地，都呈現颱風天的景象
，蘭嶼刮起12級陣風，恆春也有10陣風，風勢雨勢都不小。氣象局表
示，珊瑚颱風目前位在鵝鑾鼻西南方海面上，行進速度很快，暴風圈不會
直接侵襲台灣，因此目前只有海上颱風警報，但是颱風會將一大片雲雨帶
到台灣附近，當颱風中心登陸後，台灣就會受到偏南風和西南風的影響，
與地形交互作用之後，南部和東南部就會持續降雨，局部地區的雨可能還
不小。公視新聞綜合報導。輕度颱風珊瑚，朝台灣南部海域逼近。中央氣
象局表示，由於行進方向偏西北前進，暴風圈不會直接侵襲台灣陸地，發
佈陸上颱風警報機會不大，但颱風外圍雲系廣大，台灣陸地還是會受到豪
雨的侵襲。雖然珊瑚颱風沒有直接登陸台灣陸地，不過受到颱風外圍環流
影響，今天全台各地，都呈現颱風天的景象，蘭嶼刮起12級陣風，恆春
也有10陣風，風勢雨勢都不小。氣象局表示，珊瑚颱風目前位在鵝鑾鼻
西南方海面上，行進速度很快，暴風圈不會直接侵襲台灣，因此目前只有
海上颱風警報，但是颱風會將一大片雲雨帶到台灣附近，當颱風中心登陸
後，台灣就會受到偏南風和西南風的影響，與地形交互作用之後，南部和
東南部就會持續降雨，局部地區的雨可能還不小。公視新聞綜合報導。
