在離婚率不斷升高的今天，晚晴協會特別推出了一份、定型化分居協議書
，提供給想要離婚的夫妻、能夠安全分手的方法。晚晴協會今天推出國內
第一份分居協議，就是希望要離婚的夫妻，能夠離婚前，給彼此一段緩衝
期。因為目前國內沒有分居條款，很多人也都誤以為，只要夫妻之間分居
長達一段時間，就可以訴請離婚，律師表示，這是錯誤觀念。現在分居協
議，不只可以讓雙方冷靜思考，簽了協議也同樣具有法律效益。律師表示
，如果簽了分居協議，有一方違反約定，就可以有更明確的理由來訴請離
婚，不過晚晴協會希望現代社會的牛郎織女，面對出現裂痕的婚姻，不一
定得離婚收場，也可以先停看聽。在離婚率不斷升高的今天，晚晴協會特
別推出了一份、定型化分居協議書，提供給想要離婚的夫妻、能夠安全分
手的方法。晚晴協會今天推出國內第一份分居協議，就是希望要離婚的夫
妻，能夠離婚前，給彼此一段緩衝期。因為目前國內沒有分居條款，很多
人也都誤以為，只要夫妻之間分居長達一段時間，就可以訴請離婚，律師
表示，這是錯誤觀念。現在分居協議，不只可以讓雙方冷靜思考，簽了協
議也同樣具有法律效益。律師表示，如果簽了分居協議，有一方違反約定
，就可以有更明確的理由來訴請離婚，不過晚晴協會希望現代社會的牛郎
織女，面對出現裂痕的婚姻，不一定得離婚收場，也可以先停看聽。在離
婚率不斷升高的今天，晚晴協會特別推出了一份、定型化分居協議書，提
供給想要離婚的夫妻、能夠安全分手的方法。晚晴協會今天推出國內第一
份分居協議，就是希望要離婚的夫妻，能夠離婚前，給彼此一段緩衝期。
因為目前國內沒有分居條款，很多人也都誤以為，只要夫妻之間分居長達
一段時間，就可以訴請離婚，律師表示，這是錯誤觀念。現在分居協議，
不只可以讓雙方冷靜思考，簽了協議也同樣具有法律效益。律師表示，如
果簽了分居協議，有一方違反約定，就可以有更明確的理由來訴請離婚，
不過晚晴協會希望現代社會的牛郎織女，面對出現裂痕的婚姻，不一定得
離婚收場，也可以先停看聽。在離婚率不斷升高的今天，晚晴協會特別推
出了一份、定型化分居協議書，提供給想要離婚的夫妻、能夠安全分手的
方法。晚晴協會今天推出國內第一份分居協議，就是希望要離婚的夫妻，
能夠離婚前，給彼此一段緩衝期。因為目前國內沒有分居條款，很多人也
都誤以為，只要夫妻之間分居長達一段時間，就可以訴請離婚，律師表示
，這是錯誤觀念。現在分居協議，不只可以讓雙方冷靜思考，簽了協議也
同樣具有法律效益。律師表示，如果簽了分居協議，有一方違反約定，就
可以有更明確的理由來訴請離婚，不過晚晴協會希望現代社會的牛郎織女
，面對出現裂痕的婚姻，不一定得離婚收場，也可以先停看聽。在離婚率
不斷升高的今天，晚晴協會特別推出了一份、定型化分居協議書，提供給
想要離婚的夫妻、能夠安全分手的方法。晚晴協會今天推出國內第一份分
居協議，就是希望要離婚的夫妻，能夠離婚前，給彼此一段緩衝期。因為
目前國內沒有分居條款，很多人也都誤以為，只要夫妻之間分居長達一段
時間，就可以訴請離婚，律師表示，這是錯誤觀念。現在分居協議，不只
可以讓雙方冷靜思考，簽了協議也同樣具有法律效益。律師表示，如果簽
了分居協議，有一方違反約定，就可以有更明確的理由來訴請離婚，不過
晚晴協會希望現代社會的牛郎織女，面對出現裂痕的婚姻，不一定得離婚
收場，也可以先停看聽。
