農委會在上週表示，菜價應該會從昨天開始回穩，現在菜價漲價仍舊不過
這項承諾並沒有實現。究竟怎麼一回事？一起去看看。青蔥一斤逼近兩百
元，苦瓜一斤也要上百元，現在買菜比買肉還要貴，民眾不禁要問，到底
要漲到什麼時候。農委會上週承諾、菜價在這幾天就會回穩，卻因為珊瑚
颱風攪局、又跳票。農委會無奈的表示，天候因素無法控制，也只能繼續
釋出冷藏蔬菜，降低進口蔬菜的關稅，來平穩菜價。好消息是，中南部復
耕的青蔥、青菜已經開始採收，農委會預估，價格可望這幾天就會回穩。
公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。農委會在上週表示，菜價應該會從昨天
開始回穩，現在菜價漲價仍舊不過這項承諾並沒有實現。究竟怎麼一回事
？一起去看看。青蔥一斤逼近兩百元，苦瓜一斤也要上百元，現在買菜比
買肉還要貴，民眾不禁要問，到底要漲到什麼時候。農委會上週承諾、菜
價在這幾天就會回穩，卻因為珊瑚颱風攪局、又跳票。農委會無奈的表示
，天候因素無法控制，也只能繼續釋出冷藏蔬菜，降低進口蔬菜的關稅，
來平穩菜價。好消息是，中南部復耕的青蔥、青菜已經開始採收，農委會
預估，價格可望這幾天就會回穩。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。農委
會在上週表示，菜價應該會從昨天開始回穩，現在菜價漲價仍舊不過這項
承諾並沒有實現。究竟怎麼一回事？一起去看看。青蔥一斤逼近兩百元，
苦瓜一斤也要上百元，現在買菜比買肉還要貴，民眾不禁要問，到底要漲
到什麼時候。農委會上週承諾、菜價在這幾天就會回穩，卻因為珊瑚颱風
攪局、又跳票。農委會無奈的表示，天候因素無法控制，也只能繼續釋出
冷藏蔬菜，降低進口蔬菜的關稅，來平穩菜價。好消息是，中南部復耕的
青蔥、青菜已經開始採收，農委會預估，價格可望這幾天就會回穩。公視
新聞林靜梅陳昌維採訪報導。農委會在上週表示，菜價應該會從昨天開始
回穩，現在菜價漲價仍舊不過這項承諾並沒有實現。究竟怎麼一回事？一
起去看看。青蔥一斤逼近兩百元，苦瓜一斤也要上百元，現在買菜比買肉
還要貴，民眾不禁要問，到底要漲到什麼時候。農委會上週承諾、菜價在
這幾天就會回穩，卻因為珊瑚颱風攪局、又跳票。農委會無奈的表示，天
候因素無法控制，也只能繼續釋出冷藏蔬菜，降低進口蔬菜的關稅，來平
穩菜價。好消息是，中南部復耕的青蔥、青菜已經開始採收，農委會預估
，價格可望這幾天就會回穩。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。農委會在
上週表示，菜價應該會從昨天開始回穩，現在菜價漲價仍舊不過這項承諾
並沒有實現。究竟怎麼一回事？一起去看看。青蔥一斤逼近兩百元，苦瓜
一斤也要上百元，現在買菜比買肉還要貴，民眾不禁要問，到底要漲到什
麼時候。農委會上週承諾、菜價在這幾天就會回穩，卻因為珊瑚颱風攪局
、又跳票。農委會無奈的表示，天候因素無法控制，也只能繼續釋出冷藏
蔬菜，降低進口蔬菜的關稅，來平穩菜價。好消息是，中南部復耕的青蔥
、青菜已經開始採收，農委會預估，價格可望這幾天就會回穩。公視新聞
林靜梅陳昌維採訪報導。農委會在上週表示，菜價應該會從昨天開始回穩
，現在菜價漲價仍舊不過這項承諾並沒有實現。究竟怎麼一回事？一起去
看看。青蔥一斤逼近兩百元，苦瓜一斤也要上百元，現在買菜比買肉還要
貴，民眾不禁要問，到底要漲到什麼時候。農委會上週承諾、菜價在這幾
天就會回穩，卻因為珊瑚颱風攪局、又跳票。農委會無奈的表示，天候因
素無法控制，也只能繼續釋出冷藏蔬菜，降低進口蔬菜的關稅，來平穩菜
價。好消息是，中南部復耕的青蔥、青菜已經開始採收，農委會預估，價
格可望這幾天就會回穩。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。農委會在上週
表示，菜價應該會從昨天開始回穩，現在菜價漲價仍舊不過這項承諾並沒
有實現。究竟怎麼一回事？一起去看看。青蔥一斤逼近兩百元，苦瓜一斤
也要上百元，現在買菜比買肉還要貴，民眾不禁要問，到底要漲到什麼時
候。農委會上週承諾、菜價在這幾天就會回穩，卻因為珊瑚颱風攪局、又
跳票。農委會無奈的表示，天候因素無法控制，也只能繼續釋出冷藏蔬菜
，降低進口蔬菜的關稅，來平穩菜價。好消息是，中南部復耕的青蔥、青
菜已經開始採收，農委會預估，價格可望這幾天就會回穩。公視新聞林靜
梅陳昌維採訪報導。
