另外，在台灣也有一場抗議日本的活動。當初在戰爭期間、被日本政府欺
騙、被迫成為慰安婦的阿媽們，今天也從台北東區一路遊行到日本交流協
會，抗議日本當時的迫害、並要求日本道歉賠償。九十歲的阿媽吳秀妹是
目前倖存的慰安婦阿媽中年紀最大的一位，只是要求一個公道，這些阿媽
和日本政府打官司打了十四年，來台北的日本交流協會前面抗議也不只一
次，阿媽垂垂老矣，只希望今年是最後一次。在加油聲中，阿媽將抗議信
交到日本交流協會的官方代表手中，也希望日本要面對歷史負起戰爭責任
。另外，在台灣也有一場抗議日本的活動。當初在戰爭期間、被日本政府
欺騙、被迫成為慰安婦的阿媽們，今天也從台北東區一路遊行到日本交流
協會，抗議日本當時的迫害、並要求日本道歉賠償。九十歲的阿媽吳秀妹
是目前倖存的慰安婦阿媽中年紀最大的一位，只是要求一個公道，這些阿
媽和日本政府打官司打了十四年，來台北的日本交流協會前面抗議也不只
一次，阿媽垂垂老矣，只希望今年是最後一次。在加油聲中，阿媽將抗議
信交到日本交流協會的官方代表手中，也希望日本要面對歷史負起戰爭責
任。另外，在台灣也有一場抗議日本的活動。當初在戰爭期間、被日本政
府欺騙、被迫成為慰安婦的阿媽們，今天也從台北東區一路遊行到日本交
流協會，抗議日本當時的迫害、並要求日本道歉賠償。九十歲的阿媽吳秀
妹是目前倖存的慰安婦阿媽中年紀最大的一位，只是要求一個公道，這些
阿媽和日本政府打官司打了十四年，來台北的日本交流協會前面抗議也不
只一次，阿媽垂垂老矣，只希望今年是最後一次。在加油聲中，阿媽將抗
議信交到日本交流協會的官方代表手中，也希望日本要面對歷史負起戰爭
責任。另外，在台灣也有一場抗議日本的活動。當初在戰爭期間、被日本
政府欺騙、被迫成為慰安婦的阿媽們，今天也從台北東區一路遊行到日本
交流協會，抗議日本當時的迫害、並要求日本道歉賠償。九十歲的阿媽吳
秀妹是目前倖存的慰安婦阿媽中年紀最大的一位，只是要求一個公道，這
些阿媽和日本政府打官司打了十四年，來台北的日本交流協會前面抗議也
不只一次，阿媽垂垂老矣，只希望今年是最後一次。在加油聲中，阿媽將
抗議信交到日本交流協會的官方代表手中，也希望日本要面對歷史負起戰
爭責任。
