桃園才剛剛恢復供水、不過現在南台灣供水卻也出現危機。位在台南的南
化水庫是負責高雄地區最重要的備用水源。不過輸送水源的聯通管線，完
工才一年多、卻爆管兩次，影響了當地居民的生活、他們要求相關單位補
償、否則拒絕修復。自來水公司今天強制動工，但也引發居民包圍激烈抗
爭。這裡就是海棠颱風期間，南化水庫到高屏溪攔河堰之間聯通管線爆裂
的地方，由於高屏溪供水因原水濁度增加而吃緊，南化水庫成為大高雄地
區最重要的備用水源，水公司上午出動怪手準備修復管線，但近百位鄉民
盤坐在施工路面，質疑去年完工啟用才三個月後就爆管，今年六月修復，
送水一個多月，竟然又爆第二次，要求徹底檢修，全面抽換管線，還要賠
償損失。在公權力介入下，水公司將連續七十二小時日夜趕工搶通管線，
鄉民無奈之餘只能退而期待水公司開出的支票都能兌現。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導桃園才剛剛恢復供水、不過現在南台灣供水卻也出現危機
。位在台南的南化水庫是負責高雄地區最重要的備用水源。不過輸送水源
的聯通管線，完工才一年多、卻爆管兩次，影響了當地居民的生活、他們
要求相關單位補償、否則拒絕修復。自來水公司今天強制動工，但也引發
居民包圍激烈抗爭。這裡就是海棠颱風期間，南化水庫到高屏溪攔河堰之
間聯通管線爆裂的地方，由於高屏溪供水因原水濁度增加而吃緊，南化水
庫成為大高雄地區最重要的備用水源，水公司上午出動怪手準備修復管線
，但近百位鄉民盤坐在施工路面，質疑去年完工啟用才三個月後就爆管，
今年六月修復，送水一個多月，竟然又爆第二次，要求徹底檢修，全面抽
換管線，還要賠償損失。在公權力介入下，水公司將連續七十二小時日夜
趕工搶通管線，鄉民無奈之餘只能退而期待水公司開出的支票都能兌現。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導桃園才剛剛恢復供水、不過現在南台灣供
水卻也出現危機。位在台南的南化水庫是負責高雄地區最重要的備用水源
。不過輸送水源的聯通管線，完工才一年多、卻爆管兩次，影響了當地居
民的生活、他們要求相關單位補償、否則拒絕修復。自來水公司今天強制
動工，但也引發居民包圍激烈抗爭。這裡就是海棠颱風期間，南化水庫到
高屏溪攔河堰之間聯通管線爆裂的地方，由於高屏溪供水因原水濁度增加
而吃緊，南化水庫成為大高雄地區最重要的備用水源，水公司上午出動怪
手準備修復管線，但近百位鄉民盤坐在施工路面，質疑去年完工啟用才三
個月後就爆管，今年六月修復，送水一個多月，竟然又爆第二次，要求徹
底檢修，全面抽換管線，還要賠償損失。在公權力介入下，水公司將連續
七十二小時日夜趕工搶通管線，鄉民無奈之餘只能退而期待水公司開出的
支票都能兌現。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導桃園才剛剛恢復供水、不
過現在南台灣供水卻也出現危機。位在台南的南化水庫是負責高雄地區最
重要的備用水源。不過輸送水源的聯通管線，完工才一年多、卻爆管兩次
，影響了當地居民的生活、他們要求相關單位補償、否則拒絕修復。自來
水公司今天強制動工，但也引發居民包圍激烈抗爭。這裡就是海棠颱風期
間，南化水庫到高屏溪攔河堰之間聯通管線爆裂的地方，由於高屏溪供水
因原水濁度增加而吃緊，南化水庫成為大高雄地區最重要的備用水源，水
公司上午出動怪手準備修復管線，但近百位鄉民盤坐在施工路面，質疑去
年完工啟用才三個月後就爆管，今年六月修復，送水一個多月，竟然又爆
第二次，要求徹底檢修，全面抽換管線，還要賠償損失。在公權力介入下
，水公司將連續七十二小時日夜趕工搶通管線，鄉民無奈之餘只能退而期
待水公司開出的支票都能兌現。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導桃園才剛
剛恢復供水、不過現在南台灣供水卻也出現危機。位在台南的南化水庫是
負責高雄地區最重要的備用水源。不過輸送水源的聯通管線，完工才一年
多、卻爆管兩次，影響了當地居民的生活、他們要求相關單位補償、否則
拒絕修復。自來水公司今天強制動工，但也引發居民包圍激烈抗爭。這裡
就是海棠颱風期間，南化水庫到高屏溪攔河堰之間聯通管線爆裂的地方，
由於高屏溪供水因原水濁度增加而吃緊，南化水庫成為大高雄地區最重要
的備用水源，水公司上午出動怪手準備修復管線，但近百位鄉民盤坐在施
工路面，質疑去年完工啟用才三個月後就爆管，今年六月修復，送水一個
多月，竟然又爆第二次，要求徹底檢修，全面抽換管線，還要賠償損失。
在公權力介入下，水公司將連續七十二小時日夜趕工搶通管線，鄉民無奈
之餘只能退而期待水公司開出的支票都能兌現。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導桃園才剛剛恢復供水、不過現在南台灣供水卻也出現危機。位在台
南的南化水庫是負責高雄地區最重要的備用水源。不過輸送水源的聯通管
線，完工才一年多、卻爆管兩次，影響了當地居民的生活、他們要求相關
單位補償、否則拒絕修復。自來水公司今天強制動工，但也引發居民包圍
激烈抗爭。這裡就是海棠颱風期間，南化水庫到高屏溪攔河堰之間聯通管
線爆裂的地方，由於高屏溪供水因原水濁度增加而吃緊，南化水庫成為大
高雄地區最重要的備用水源，水公司上午出動怪手準備修復管線，但近百
位鄉民盤坐在施工路面，質疑去年完工啟用才三個月後就爆管，今年六月
修復，送水一個多月，竟然又爆第二次，要求徹底檢修，全面抽換管線，
還要賠償損失。在公權力介入下，水公司將連續七十二小時日夜趕工搶通
管線，鄉民無奈之餘只能退而期待水公司開出的支票都能兌現。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導桃園才剛剛恢復供水、不過現在南台灣供水卻也出
現危機。位在台南的南化水庫是負責高雄地區最重要的備用水源。不過輸
送水源的聯通管線，完工才一年多、卻爆管兩次，影響了當地居民的生活
、他們要求相關單位補償、否則拒絕修復。自來水公司今天強制動工，但
也引發居民包圍激烈抗爭。這裡就是海棠颱風期間，南化水庫到高屏溪攔
河堰之間聯通管線爆裂的地方，由於高屏溪供水因原水濁度增加而吃緊，
南化水庫成為大高雄地區最重要的備用水源，水公司上午出動怪手準備修
復管線，但近百位鄉民盤坐在施工路面，質疑去年完工啟用才三個月後就
爆管，今年六月修復，送水一個多月，竟然又爆第二次，要求徹底檢修，
全面抽換管線，還要賠償損失。在公權力介入下，水公司將連續七十二小
時日夜趕工搶通管線，鄉民無奈之餘只能退而期待水公司開出的支票都能
兌現。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
