而為了反戰，由副總統呂秀蓮發起、邀請各國參與的、民主太平洋聯盟，
今天閉幕；另外、以色列展開加薩走廊撤屯計畫，限定屯墾區的居民48
小時內搬走，巴勒斯坦則表示肯定；還有、一架希臘客機離奇失事，機上
121人全部罹難來看今天的新聞集錦由副總統呂秀蓮發起的民主太平洋
聯盟，今天舉辦閉幕式，聯盟決議未來將致力推動民主、和平、繁榮三大
理念。民主太平洋聯盟成立的時間點，刻意選擇在二次世界大戰結束的紀
念日，呂副總統今天也特別比喻民主自由的台灣就像艘永不沉沒的航空母
艦，希望透過民主精神的力量，抵抗像中國的強權國家一架塞浦路斯太陽
神航空波音七三七客機，昨天要降落雅典機場的前夕，突然與塔台失去聯
絡，前往查看的戰鬥機發現正駕駛不在座位上，副駕駛則是陷入昏迷的狀
態，不久後客機就墜毀在雅典北方附近山區，機上121名乘客及機組員
全數罹難，初步推斷飛機失事的原因，可能是機艙缺氧或突然失壓，但是
，真正原因希望能從兩具黑盒子中找出答案。以色列軍方在台灣時間今天
清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊和以色列邊界的出入口，展開以色列撤出
加薩走廊的歷史性行動。以色列政府限定屯墾區的居民在48小時內搬走
，否則軍警將採取強制驅離。巴勒斯坦政府肯定以色列的行動，哈瑪斯等
組織則大肆慶祝，認為巴勒斯坦人終於趕走了以色列人。而為了反戰，由
副總統呂秀蓮發起、邀請各國參與的、民主太平洋聯盟，今天閉幕；另外
、以色列展開加薩走廊撤屯計畫，限定屯墾區的居民48小時內搬走，巴
勒斯坦則表示肯定；還有、一架希臘客機離奇失事，機上121人全部罹
難來看今天的新聞集錦由副總統呂秀蓮發起的民主太平洋聯盟，今天舉辦
閉幕式，聯盟決議未來將致力推動民主、和平、繁榮三大理念。民主太平
洋聯盟成立的時間點，刻意選擇在二次世界大戰結束的紀念日，呂副總統
今天也特別比喻民主自由的台灣就像艘永不沉沒的航空母艦，希望透過民
主精神的力量，抵抗像中國的強權國家一架塞浦路斯太陽神航空波音七三
七客機，昨天要降落雅典機場的前夕，突然與塔台失去聯絡，前往查看的
戰鬥機發現正駕駛不在座位上，副駕駛則是陷入昏迷的狀態，不久後客機
就墜毀在雅典北方附近山區，機上121名乘客及機組員全數罹難，初步
推斷飛機失事的原因，可能是機艙缺氧或突然失壓，但是，真正原因希望
能從兩具黑盒子中找出答案。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正
式關閉加薩走廊和以色列邊界的出入口，展開以色列撤出加薩走廊的歷史
性行動。以色列政府限定屯墾區的居民在48小時內搬走，否則軍警將採
取強制驅離。巴勒斯坦政府肯定以色列的行動，哈瑪斯等組織則大肆慶祝
，認為巴勒斯坦人終於趕走了以色列人。而為了反戰，由副總統呂秀蓮發
起、邀請各國參與的、民主太平洋聯盟，今天閉幕；另外、以色列展開加
薩走廊撤屯計畫，限定屯墾區的居民48小時內搬走，巴勒斯坦則表示肯
定；還有、一架希臘客機離奇失事，機上121人全部罹難來看今天的新
聞集錦由副總統呂秀蓮發起的民主太平洋聯盟，今天舉辦閉幕式，聯盟決
議未來將致力推動民主、和平、繁榮三大理念。民主太平洋聯盟成立的時
間點，刻意選擇在二次世界大戰結束的紀念日，呂副總統今天也特別比喻
民主自由的台灣就像艘永不沉沒的航空母艦，希望透過民主精神的力量，
抵抗像中國的強權國家一架塞浦路斯太陽神航空波音七三七客機，昨天要
降落雅典機場的前夕，突然與塔台失去聯絡，前往查看的戰鬥機發現正駕
駛不在座位上，副駕駛則是陷入昏迷的狀態，不久後客機就墜毀在雅典北
方附近山區，機上121名乘客及機組員全數罹難，初步推斷飛機失事的
原因，可能是機艙缺氧或突然失壓，但是，真正原因希望能從兩具黑盒子
中找出答案。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊
和以色列邊界的出入口，展開以色列撤出加薩走廊的歷史性行動。以色列
政府限定屯墾區的居民在48小時內搬走，否則軍警將採取強制驅離。巴
勒斯坦政府肯定以色列的行動，哈瑪斯等組織則大肆慶祝，認為巴勒斯坦
人終於趕走了以色列人。而為了反戰，由副總統呂秀蓮發起、邀請各國參
與的、民主太平洋聯盟，今天閉幕；另外、以色列展開加薩走廊撤屯計畫
，限定屯墾區的居民48小時內搬走，巴勒斯坦則表示肯定；還有、一架
希臘客機離奇失事，機上121人全部罹難來看今天的新聞集錦由副總統
呂秀蓮發起的民主太平洋聯盟，今天舉辦閉幕式，聯盟決議未來將致力推
動民主、和平、繁榮三大理念。民主太平洋聯盟成立的時間點，刻意選擇
在二次世界大戰結束的紀念日，呂副總統今天也特別比喻民主自由的台灣
就像艘永不沉沒的航空母艦，希望透過民主精神的力量，抵抗像中國的強
權國家一架塞浦路斯太陽神航空波音七三七客機，昨天要降落雅典機場的
前夕，突然與塔台失去聯絡，前往查看的戰鬥機發現正駕駛不在座位上，
副駕駛則是陷入昏迷的狀態，不久後客機就墜毀在雅典北方附近山區，機
上121名乘客及機組員全數罹難，初步推斷飛機失事的原因，可能是機
艙缺氧或突然失壓，但是，真正原因希望能從兩具黑盒子中找出答案。以
色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊和以色列邊界的
出入口，展開以色列撤出加薩走廊的歷史性行動。以色列政府限定屯墾區
的居民在48小時內搬走，否則軍警將採取強制驅離。巴勒斯坦政府肯定
以色列的行動，哈瑪斯等組織則大肆慶祝，認為巴勒斯坦人終於趕走了以
色列人。而為了反戰，由副總統呂秀蓮發起、邀請各國參與的、民主太平
洋聯盟，今天閉幕；另外、以色列展開加薩走廊撤屯計畫，限定屯墾區的
居民48小時內搬走，巴勒斯坦則表示肯定；還有、一架希臘客機離奇失
事，機上121人全部罹難來看今天的新聞集錦由副總統呂秀蓮發起的民
主太平洋聯盟，今天舉辦閉幕式，聯盟決議未來將致力推動民主、和平、
繁榮三大理念。民主太平洋聯盟成立的時間點，刻意選擇在二次世界大戰
結束的紀念日，呂副總統今天也特別比喻民主自由的台灣就像艘永不沉沒
的航空母艦，希望透過民主精神的力量，抵抗像中國的強權國家一架塞浦
路斯太陽神航空波音七三七客機，昨天要降落雅典機場的前夕，突然與塔
台失去聯絡，前往查看的戰鬥機發現正駕駛不在座位上，副駕駛則是陷入
昏迷的狀態，不久後客機就墜毀在雅典北方附近山區，機上121名乘客
及機組員全數罹難，初步推斷飛機失事的原因，可能是機艙缺氧或突然失
壓，但是，真正原因希望能從兩具黑盒子中找出答案。以色列軍方在台灣
時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊和以色列邊界的出入口，展開以
色列撤出加薩走廊的歷史性行動。以色列政府限定屯墾區的居民在48小
時內搬走，否則軍警將採取強制驅離。巴勒斯坦政府肯定以色列的行動，
哈瑪斯等組織則大肆慶祝，認為巴勒斯坦人終於趕走了以色列人。
