用完就丟的免洗竹筷、牙籤或竹籤，真的就比較衛生嗎？根據台北市衛生
局抽檢市售的竹製用品，結果發現57產品中，高達六成有問題，其中最
嚴重，就是竹筷殘留漂白劑，如果有氣喘的民眾使用，)很容易引發過敏
症狀。根據台北市衛生局，抽檢市售的免洗竹筷、牙籤以及竹籤，結果發
現57件產品中，就有34件含有二氧化硫或是過氧化氫等漂白劑，連知
名飯店，像是兄弟、中泰賓館、福華都榜上有名，另外遠百企業、萬安餐
具、以及阿美商行的的竹筷都被檢出有黴菌絲。目前二氧化硫等漂白劑含
量，仍無法可管，因此北市衛生局呼籲民眾，使用竹筷前，最好先用水浸
泡。衛生局表示，儘管二氧化硫這些漂白劑，並不會累積在人體內，不過
吃多了對身體有害，民眾最好自備筷子比較安全。公視新聞林靜梅陳昌維
採訪報導。用完就丟的免洗竹筷、牙籤或竹籤，真的就比較衛生嗎？根據
台北市衛生局抽檢市售的竹製用品，結果發現57產品中，高達六成有問
題，其中最嚴重，就是竹筷殘留漂白劑，如果有氣喘的民眾使用，)很容
易引發過敏症狀。根據台北市衛生局，抽檢市售的免洗竹筷、牙籤以及竹
籤，結果發現57件產品中，就有34件含有二氧化硫或是過氧化氫等漂
白劑，連知名飯店，像是兄弟、中泰賓館、福華都榜上有名，另外遠百企
業、萬安餐具、以及阿美商行的的竹筷都被檢出有黴菌絲。目前二氧化硫
等漂白劑含量，仍無法可管，因此北市衛生局呼籲民眾，使用竹筷前，最
好先用水浸泡。衛生局表示，儘管二氧化硫這些漂白劑，並不會累積在人
體內，不過吃多了對身體有害，民眾最好自備筷子比較安全。公視新聞林
靜梅陳昌維採訪報導。用完就丟的免洗竹筷、牙籤或竹籤，真的就比較衛
生嗎？根據台北市衛生局抽檢市售的竹製用品，結果發現57產品中，高
達六成有問題，其中最嚴重，就是竹筷殘留漂白劑，如果有氣喘的民眾使
用，)很容易引發過敏症狀。根據台北市衛生局，抽檢市售的免洗竹筷、
牙籤以及竹籤，結果發現57件產品中，就有34件含有二氧化硫或是過
氧化氫等漂白劑，連知名飯店，像是兄弟、中泰賓館、福華都榜上有名，
另外遠百企業、萬安餐具、以及阿美商行的的竹筷都被檢出有黴菌絲。目
前二氧化硫等漂白劑含量，仍無法可管，因此北市衛生局呼籲民眾，使用
竹筷前，最好先用水浸泡。衛生局表示，儘管二氧化硫這些漂白劑，並不
會累積在人體內，不過吃多了對身體有害，民眾最好自備筷子比較安全。
公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。用完就丟的免洗竹筷、牙籤或竹籤，真
的就比較衛生嗎？根據台北市衛生局抽檢市售的竹製用品，結果發現57
產品中，高達六成有問題，其中最嚴重，就是竹筷殘留漂白劑，如果有氣
喘的民眾使用，)很容易引發過敏症狀。根據台北市衛生局，抽檢市售的
免洗竹筷、牙籤以及竹籤，結果發現57件產品中，就有34件含有二氧
化硫或是過氧化氫等漂白劑，連知名飯店，像是兄弟、中泰賓館、福華都
榜上有名，另外遠百企業、萬安餐具、以及阿美商行的的竹筷都被檢出有
黴菌絲。目前二氧化硫等漂白劑含量，仍無法可管，因此北市衛生局呼籲
民眾，使用竹筷前，最好先用水浸泡。衛生局表示，儘管二氧化硫這些漂
白劑，並不會累積在人體內，不過吃多了對身體有害，民眾最好自備筷子
比較安全。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。用完就丟的免洗竹筷、牙籤
或竹籤，真的就比較衛生嗎？根據台北市衛生局抽檢市售的竹製用品，結
果發現57產品中，高達六成有問題，其中最嚴重，就是竹筷殘留漂白劑
，如果有氣喘的民眾使用，)很容易引發過敏症狀。根據台北市衛生局，
抽檢市售的免洗竹筷、牙籤以及竹籤，結果發現57件產品中，就有34
件含有二氧化硫或是過氧化氫等漂白劑，連知名飯店，像是兄弟、中泰賓
館、福華都榜上有名，另外遠百企業、萬安餐具、以及阿美商行的的竹筷
都被檢出有黴菌絲。目前二氧化硫等漂白劑含量，仍無法可管，因此北市
衛生局呼籲民眾，使用竹筷前，最好先用水浸泡。衛生局表示，儘管二氧
化硫這些漂白劑，並不會累積在人體內，不過吃多了對身體有害，民眾最
好自備筷子比較安全。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
