接下來，要告訴您。有些家長為了方便跟小朋友聯絡，會幫自己的孩子辦
一隻手機。兒童福利聯盟針對國小五年級到國一學生所做的問卷，發現高
達四成五的孩子都有手機，值得注意的是、其中有些小朋友、每個月通話
費超過3000塊錢，還有孩子電話一講，講七小時。要升小學六年級的
淳楦，小二時就有手機，根據兒童福利聯盟的調查都會區小五到國一的孩
子，四成五都有手機，其中將近七成都是家長主動給的，五成二的孩子一
天打不到兩通，手機的最大功能就是跟家長聯絡。不過也有人會用手機聊
天，最高紀錄一口氣講七小時，還有的孩子每個月電話費超過三千元。因
此兒福聯盟認為公共電話也可以肩負起，報平安的任務。但是學校周圍公
共電話太少、對孩子來說，電話亭太高，動輒一、兩百塊的電話卡也太貴
，要孩子不用手機，搶救公共電話勢在必行。接下來，要告訴您。有些家
長為了方便跟小朋友聯絡，會幫自己的孩子辦一隻手機。兒童福利聯盟針
對國小五年級到國一學生所做的問卷，發現高達四成五的孩子都有手機，
值得注意的是、其中有些小朋友、每個月通話費超過3000塊錢，還有
孩子電話一講，講七小時。要升小學六年級的淳楦，小二時就有手機，根
據兒童福利聯盟的調查都會區小五到國一的孩子，四成五都有手機，其中
將近七成都是家長主動給的，五成二的孩子一天打不到兩通，手機的最大
功能就是跟家長聯絡。不過也有人會用手機聊天，最高紀錄一口氣講七小
時，還有的孩子每個月電話費超過三千元。因此兒福聯盟認為公共電話也
可以肩負起，報平安的任務。但是學校周圍公共電話太少、對孩子來說，
電話亭太高，動輒一、兩百塊的電話卡也太貴，要孩子不用手機，搶救公
共電話勢在必行。接下來，要告訴您。有些家長為了方便跟小朋友聯絡，
會幫自己的孩子辦一隻手機。兒童福利聯盟針對國小五年級到國一學生所
做的問卷，發現高達四成五的孩子都有手機，值得注意的是、其中有些小
朋友、每個月通話費超過3000塊錢，還有孩子電話一講，講七小時。
要升小學六年級的淳楦，小二時就有手機，根據兒童福利聯盟的調查都會
區小五到國一的孩子，四成五都有手機，其中將近七成都是家長主動給的
，五成二的孩子一天打不到兩通，手機的最大功能就是跟家長聯絡。不過
也有人會用手機聊天，最高紀錄一口氣講七小時，還有的孩子每個月電話
費超過三千元。因此兒福聯盟認為公共電話也可以肩負起，報平安的任務
。但是學校周圍公共電話太少、對孩子來說，電話亭太高，動輒一、兩百
塊的電話卡也太貴，要孩子不用手機，搶救公共電話勢在必行。接下來，
要告訴您。有些家長為了方便跟小朋友聯絡，會幫自己的孩子辦一隻手機
。兒童福利聯盟針對國小五年級到國一學生所做的問卷，發現高達四成五
的孩子都有手機，值得注意的是、其中有些小朋友、每個月通話費超過3
000塊錢，還有孩子電話一講，講七小時。要升小學六年級的淳楦，小
二時就有手機，根據兒童福利聯盟的調查都會區小五到國一的孩子，四成
五都有手機，其中將近七成都是家長主動給的，五成二的孩子一天打不到
兩通，手機的最大功能就是跟家長聯絡。不過也有人會用手機聊天，最高
紀錄一口氣講七小時，還有的孩子每個月電話費超過三千元。因此兒福聯
盟認為公共電話也可以肩負起，報平安的任務。但是學校周圍公共電話太
少、對孩子來說，電話亭太高，動輒一、兩百塊的電話卡也太貴，要孩子
不用手機，搶救公共電話勢在必行。接下來，要告訴您。有些家長為了方
便跟小朋友聯絡，會幫自己的孩子辦一隻手機。兒童福利聯盟針對國小五
年級到國一學生所做的問卷，發現高達四成五的孩子都有手機，值得注意
的是、其中有些小朋友、每個月通話費超過3000塊錢，還有孩子電話
一講，講七小時。要升小學六年級的淳楦，小二時就有手機，根據兒童福
利聯盟的調查都會區小五到國一的孩子，四成五都有手機，其中將近七成
都是家長主動給的，五成二的孩子一天打不到兩通，手機的最大功能就是
跟家長聯絡。不過也有人會用手機聊天，最高紀錄一口氣講七小時，還有
的孩子每個月電話費超過三千元。因此兒福聯盟認為公共電話也可以肩負
起，報平安的任務。但是學校周圍公共電話太少、對孩子來說，電話亭太
高，動輒一、兩百塊的電話卡也太貴，要孩子不用手機，搶救公共電話勢
在必行。接下來，要告訴您。有些家長為了方便跟小朋友聯絡，會幫自己
的孩子辦一隻手機。兒童福利聯盟針對國小五年級到國一學生所做的問卷
，發現高達四成五的孩子都有手機，值得注意的是、其中有些小朋友、每
個月通話費超過3000塊錢，還有孩子電話一講，講七小時。要升小學
六年級的淳楦，小二時就有手機，根據兒童福利聯盟的調查都會區小五到
國一的孩子，四成五都有手機，其中將近七成都是家長主動給的，五成二
的孩子一天打不到兩通，手機的最大功能就是跟家長聯絡。不過也有人會
用手機聊天，最高紀錄一口氣講七小時，還有的孩子每個月電話費超過三
千元。因此兒福聯盟認為公共電話也可以肩負起，報平安的任務。但是學
校周圍公共電話太少、對孩子來說，電話亭太高，動輒一、兩百塊的電話
卡也太貴，要孩子不用手機，搶救公共電話勢在必行。接下來，要告訴您
。有些家長為了方便跟小朋友聯絡，會幫自己的孩子辦一隻手機。兒童福
利聯盟針對國小五年級到國一學生所做的問卷，發現高達四成五的孩子都
有手機，值得注意的是、其中有些小朋友、每個月通話費超過3000塊
錢，還有孩子電話一講，講七小時。要升小學六年級的淳楦，小二時就有
手機，根據兒童福利聯盟的調查都會區小五到國一的孩子，四成五都有手
機，其中將近七成都是家長主動給的，五成二的孩子一天打不到兩通，手
機的最大功能就是跟家長聯絡。不過也有人會用手機聊天，最高紀錄一口
氣講七小時，還有的孩子每個月電話費超過三千元。因此兒福聯盟認為公
共電話也可以肩負起，報平安的任務。但是學校周圍公共電話太少、對孩
子來說，電話亭太高，動輒一、兩百塊的電話卡也太貴，要孩子不用手機
，搶救公共電話勢在必行。
