第59屆聯合國大會正在紐約進行，除了檯面上的言詞交鋒，檯面下有關
誰要接掌聯合國秘書長的運作也不斷出現。現任秘書長安南即將在200
6年卸任東南亞國協的10個會員國，公開力挺泰國外交部長，接任下一
屆的聯合國秘書長。泰國外交部長蘇拉傑，星期三在聯合國總部，拜會了
聯合國秘書長安南。而外界最有興趣的話題，就是蘇拉傑有多少把握，在
安南任期於2006年年底屆滿之後，接下安南的位子。就在前一天星期
二，東協10國趁著聯合國大會開會期間，公開力挺蘇拉傑接任聯合國秘
書長。雖然下一屆的秘書長輪到由亞洲國家人士擔任，但是要讓亞洲56
國取得共識，仍然是個高難度的任務。安南當初之所以連任，讓非洲代表
打破慣例，連續15年擔任秘書長，就是因為亞洲國家無法取得共識，無
法推派秘書長人選。因此，蘇拉傑即使有東協10國的背書，要爭取亞洲
各國，特別是中日印巴和阿拉伯世界的支持，還有很長的路要走。而未來
不管是蘇拉傑還是其他人接下安南的位子，要如何改革聯合國，來因應與
半世紀之前截然不同的國際政治版圖，以及如何讓聯合國更有效發揮它應
有的功能，都是下一任秘書長所要面對的挑戰。第59屆聯合國大會正在
紐約進行，除了檯面上的言詞交鋒，檯面下有關誰要接掌聯合國秘書長的
運作也不斷出現。現任秘書長安南即將在2006年卸任東南亞國協的1
0個會員國，公開力挺泰國外交部長，接任下一屆的聯合國秘書長。泰國
外交部長蘇拉傑，星期三在聯合國總部，拜會了聯合國秘書長安南。而外
界最有興趣的話題，就是蘇拉傑有多少把握，在安南任期於2006年年
底屆滿之後，接下安南的位子。就在前一天星期二，東協10國趁著聯合
國大會開會期間，公開力挺蘇拉傑接任聯合國秘書長。雖然下一屆的秘書
長輪到由亞洲國家人士擔任，但是要讓亞洲56國取得共識，仍然是個高
難度的任務。安南當初之所以連任，讓非洲代表打破慣例，連續15年擔
任秘書長，就是因為亞洲國家無法取得共識，無法推派秘書長人選。因此
，蘇拉傑即使有東協10國的背書，要爭取亞洲各國，特別是中日印巴和
阿拉伯世界的支持，還有很長的路要走。而未來不管是蘇拉傑還是其他人
接下安南的位子，要如何改革聯合國，來因應與半世紀之前截然不同的國
際政治版圖，以及如何讓聯合國更有效發揮它應有的功能，都是下一任秘
書長所要面對的挑戰。第59屆聯合國大會正在紐約進行，除了檯面上的
言詞交鋒，檯面下有關誰要接掌聯合國秘書長的運作也不斷出現。現任秘
書長安南即將在2006年卸任東南亞國協的10個會員國，公開力挺泰
國外交部長，接任下一屆的聯合國秘書長。泰國外交部長蘇拉傑，星期三
在聯合國總部，拜會了聯合國秘書長安南。而外界最有興趣的話題，就是
蘇拉傑有多少把握，在安南任期於2006年年底屆滿之後，接下安南的
位子。就在前一天星期二，東協10國趁著聯合國大會開會期間，公開力
挺蘇拉傑接任聯合國秘書長。雖然下一屆的秘書長輪到由亞洲國家人士擔
任，但是要讓亞洲56國取得共識，仍然是個高難度的任務。安南當初之
所以連任，讓非洲代表打破慣例，連續15年擔任秘書長，就是因為亞洲
國家無法取得共識，無法推派秘書長人選。因此，蘇拉傑即使有東協10
國的背書，要爭取亞洲各國，特別是中日印巴和阿拉伯世界的支持，還有
很長的路要走。而未來不管是蘇拉傑還是其他人接下安南的位子，要如何
改革聯合國，來因應與半世紀之前截然不同的國際政治版圖，以及如何讓
聯合國更有效發揮它應有的功能，都是下一任秘書長所要面對的挑戰。第
59屆聯合國大會正在紐約進行，除了檯面上的言詞交鋒，檯面下有關誰
要接掌聯合國秘書長的運作也不斷出現。現任秘書長安南即將在2006
年卸任東南亞國協的10個會員國，公開力挺泰國外交部長，接任下一屆
的聯合國秘書長。泰國外交部長蘇拉傑，星期三在聯合國總部，拜會了聯
合國秘書長安南。而外界最有興趣的話題，就是蘇拉傑有多少把握，在安
南任期於2006年年底屆滿之後，接下安南的位子。就在前一天星期二
，東協10國趁著聯合國大會開會期間，公開力挺蘇拉傑接任聯合國秘書
長。雖然下一屆的秘書長輪到由亞洲國家人士擔任，但是要讓亞洲56國
取得共識，仍然是個高難度的任務。安南當初之所以連任，讓非洲代表打
破慣例，連續15年擔任秘書長，就是因為亞洲國家無法取得共識，無法
推派秘書長人選。因此，蘇拉傑即使有東協10國的背書，要爭取亞洲各
國，特別是中日印巴和阿拉伯世界的支持，還有很長的路要走。而未來不
管是蘇拉傑還是其他人接下安南的位子，要如何改革聯合國，來因應與半
世紀之前截然不同的國際政治版圖，以及如何讓聯合國更有效發揮它應有
的功能，都是下一任秘書長所要面對的挑戰。第59屆聯合國大會正在紐
約進行，除了檯面上的言詞交鋒，檯面下有關誰要接掌聯合國秘書長的運
作也不斷出現。現任秘書長安南即將在2006年卸任東南亞國協的10
個會員國，公開力挺泰國外交部長，接任下一屆的聯合國秘書長。泰國外
交部長蘇拉傑，星期三在聯合國總部，拜會了聯合國秘書長安南。而外界
最有興趣的話題，就是蘇拉傑有多少把握，在安南任期於2006年年底
屆滿之後，接下安南的位子。就在前一天星期二，東協10國趁著聯合國
大會開會期間，公開力挺蘇拉傑接任聯合國秘書長。雖然下一屆的秘書長
輪到由亞洲國家人士擔任，但是要讓亞洲56國取得共識，仍然是個高難
度的任務。安南當初之所以連任，讓非洲代表打破慣例，連續15年擔任
秘書長，就是因為亞洲國家無法取得共識，無法推派秘書長人選。因此，
蘇拉傑即使有東協10國的背書，要爭取亞洲各國，特別是中日印巴和阿
拉伯世界的支持，還有很長的路要走。而未來不管是蘇拉傑還是其他人接
下安南的位子，要如何改革聯合國，來因應與半世紀之前截然不同的國際
政治版圖，以及如何讓聯合國更有效發揮它應有的功能，都是下一任秘書
長所要面對的挑戰。第59屆聯合國大會正在紐約進行，除了檯面上的言
詞交鋒，檯面下有關誰要接掌聯合國秘書長的運作也不斷出現。現任秘書
長安南即將在2006年卸任東南亞國協的10個會員國，公開力挺泰國
外交部長，接任下一屆的聯合國秘書長。泰國外交部長蘇拉傑，星期三在
聯合國總部，拜會了聯合國秘書長安南。而外界最有興趣的話題，就是蘇
拉傑有多少把握，在安南任期於2006年年底屆滿之後，接下安南的位
子。就在前一天星期二，東協10國趁著聯合國大會開會期間，公開力挺
蘇拉傑接任聯合國秘書長。雖然下一屆的秘書長輪到由亞洲國家人士擔任
，但是要讓亞洲56國取得共識，仍然是個高難度的任務。安南當初之所
以連任，讓非洲代表打破慣例，連續15年擔任秘書長，就是因為亞洲國
家無法取得共識，無法推派秘書長人選。因此，蘇拉傑即使有東協10國
的背書，要爭取亞洲各國，特別是中日印巴和阿拉伯世界的支持，還有很
長的路要走。而未來不管是蘇拉傑還是其他人接下安南的位子，要如何改
革聯合國，來因應與半世紀之前截然不同的國際政治版圖，以及如何讓聯
合國更有效發揮它應有的功能，都是下一任秘書長所要面對的挑戰。第5
9屆聯合國大會正在紐約進行，除了檯面上的言詞交鋒，檯面下有關誰要
接掌聯合國秘書長的運作也不斷出現。現任秘書長安南即將在2006年
卸任東南亞國協的10個會員國，公開力挺泰國外交部長，接任下一屆的
聯合國秘書長。泰國外交部長蘇拉傑，星期三在聯合國總部，拜會了聯合
國秘書長安南。而外界最有興趣的話題，就是蘇拉傑有多少把握，在安南
任期於2006年年底屆滿之後，接下安南的位子。就在前一天星期二，
東協10國趁著聯合國大會開會期間，公開力挺蘇拉傑接任聯合國秘書長
。雖然下一屆的秘書長輪到由亞洲國家人士擔任，但是要讓亞洲56國取
得共識，仍然是個高難度的任務。安南當初之所以連任，讓非洲代表打破
慣例，連續15年擔任秘書長，就是因為亞洲國家無法取得共識，無法推
派秘書長人選。因此，蘇拉傑即使有東協10國的背書，要爭取亞洲各國
，特別是中日印巴和阿拉伯世界的支持，還有很長的路要走。而未來不管
是蘇拉傑還是其他人接下安南的位子，要如何改革聯合國，來因應與半世
紀之前截然不同的國際政治版圖，以及如何讓聯合國更有效發揮它應有的
功能，都是下一任秘書長所要面對的挑戰。第59屆聯合國大會正在紐約
進行，除了檯面上的言詞交鋒，檯面下有關誰要接掌聯合國秘書長的運作
也不斷出現。現任秘書長安南即將在2006年卸任東南亞國協的10個
會員國，公開力挺泰國外交部長，接任下一屆的聯合國秘書長。泰國外交
部長蘇拉傑，星期三在聯合國總部，拜會了聯合國秘書長安南。而外界最
有興趣的話題，就是蘇拉傑有多少把握，在安南任期於2006年年底屆
滿之後，接下安南的位子。就在前一天星期二，東協10國趁著聯合國大
會開會期間，公開力挺蘇拉傑接任聯合國秘書長。雖然下一屆的秘書長輪
到由亞洲國家人士擔任，但是要讓亞洲56國取得共識，仍然是個高難度
的任務。安南當初之所以連任，讓非洲代表打破慣例，連續15年擔任秘
書長，就是因為亞洲國家無法取得共識，無法推派秘書長人選。因此，蘇
拉傑即使有東協10國的背書，要爭取亞洲各國，特別是中日印巴和阿拉
伯世界的支持，還有很長的路要走。而未來不管是蘇拉傑還是其他人接下
安南的位子，要如何改革聯合國，來因應與半世紀之前截然不同的國際政
治版圖，以及如何讓聯合國更有效發揮它應有的功能，都是下一任秘書長
所要面對的挑戰。第59屆聯合國大會正在紐約進行，除了檯面上的言詞
交鋒，檯面下有關誰要接掌聯合國秘書長的運作也不斷出現。現任秘書長
安南即將在2006年卸任東南亞國協的10個會員國，公開力挺泰國外
交部長，接任下一屆的聯合國秘書長。泰國外交部長蘇拉傑，星期三在聯
合國總部，拜會了聯合國秘書長安南。而外界最有興趣的話題，就是蘇拉
傑有多少把握，在安南任期於2006年年底屆滿之後，接下安南的位子
。就在前一天星期二，東協10國趁著聯合國大會開會期間，公開力挺蘇
拉傑接任聯合國秘書長。雖然下一屆的秘書長輪到由亞洲國家人士擔任，
但是要讓亞洲56國取得共識，仍然是個高難度的任務。安南當初之所以
連任，讓非洲代表打破慣例，連續15年擔任秘書長，就是因為亞洲國家
無法取得共識，無法推派秘書長人選。因此，蘇拉傑即使有東協10國的
背書，要爭取亞洲各國，特別是中日印巴和阿拉伯世界的支持，還有很長
的路要走。而未來不管是蘇拉傑還是其他人接下安南的位子，要如何改革
聯合國，來因應與半世紀之前截然不同的國際政治版圖，以及如何讓聯合
國更有效發揮它應有的功能，都是下一任秘書長所要面對的挑戰。
