針對桃園的缺水危機、行政院今天公布懲處名單。其中、自來水公司董事
長李文良、請辭獲准，而水利署長陳伸賢、繼續留任。另外、最受各界關
切的經濟部次長尹啟銘、確定要被調職。行政院長謝長廷針對桃園治水不
力，在院會中進行責任檢討，謝長廷點名被視為謝系人馬的自來水公司董
事長李文良辭職獲准，另一位提出辭呈的水利署長陳伸賢繼續留任，不過
經濟部次長尹啟銘，必須調職謝長廷說這項裁示不代表處分誰，而是由誰
來作才能把事情做好，因此經濟部應該找到水利專業的次長處理水資源的
問題，至於經濟部長何美玥請辭獲得謝長廷慰留，對於外界批評這項懲處
案，行政院發言人卓榮泰表示，院長真的難為卓榮泰強調，謝院長只針對
政務官責任歸屬釐清，至於經濟部內相關事務官的處分，由何美玥提報謝
院長後再一併對外宣布公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導針對桃園的缺水危
機、行政院今天公布懲處名單。其中、自來水公司董事長李文良、請辭獲
准，而水利署長陳伸賢、繼續留任。另外、最受各界關切的經濟部次長尹
啟銘、確定要被調職。行政院長謝長廷針對桃園治水不力，在院會中進行
責任檢討，謝長廷點名被視為謝系人馬的自來水公司董事長李文良辭職獲
准，另一位提出辭呈的水利署長陳伸賢繼續留任，不過經濟部次長尹啟銘
，必須調職謝長廷說這項裁示不代表處分誰，而是由誰來作才能把事情做
好，因此經濟部應該找到水利專業的次長處理水資源的問題，至於經濟部
長何美玥請辭獲得謝長廷慰留，對於外界批評這項懲處案，行政院發言人
卓榮泰表示，院長真的難為卓榮泰強調，謝院長只針對政務官責任歸屬釐
清，至於經濟部內相關事務官的處分，由何美玥提報謝院長後再一併對外
宣布公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導針對桃園的缺水危機、行政院今天公
布懲處名單。其中、自來水公司董事長李文良、請辭獲准，而水利署長陳
伸賢、繼續留任。另外、最受各界關切的經濟部次長尹啟銘、確定要被調
職。行政院長謝長廷針對桃園治水不力，在院會中進行責任檢討，謝長廷
點名被視為謝系人馬的自來水公司董事長李文良辭職獲准，另一位提出辭
呈的水利署長陳伸賢繼續留任，不過經濟部次長尹啟銘，必須調職謝長廷
說這項裁示不代表處分誰，而是由誰來作才能把事情做好，因此經濟部應
該找到水利專業的次長處理水資源的問題，至於經濟部長何美玥請辭獲得
謝長廷慰留，對於外界批評這項懲處案，行政院發言人卓榮泰表示，院長
真的難為卓榮泰強調，謝院長只針對政務官責任歸屬釐清，至於經濟部內
相關事務官的處分，由何美玥提報謝院長後再一併對外宣布公視新聞蔣靜
怡沈志明採訪報導針對桃園的缺水危機、行政院今天公布懲處名單。其中
、自來水公司董事長李文良、請辭獲准，而水利署長陳伸賢、繼續留任。
另外、最受各界關切的經濟部次長尹啟銘、確定要被調職。行政院長謝長
廷針對桃園治水不力，在院會中進行責任檢討，謝長廷點名被視為謝系人
馬的自來水公司董事長李文良辭職獲准，另一位提出辭呈的水利署長陳伸
賢繼續留任，不過經濟部次長尹啟銘，必須調職謝長廷說這項裁示不代表
處分誰，而是由誰來作才能把事情做好，因此經濟部應該找到水利專業的
次長處理水資源的問題，至於經濟部長何美玥請辭獲得謝長廷慰留，對於
外界批評這項懲處案，行政院發言人卓榮泰表示，院長真的難為卓榮泰強
調，謝院長只針對政務官責任歸屬釐清，至於經濟部內相關事務官的處分
，由何美玥提報謝院長後再一併對外宣布公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導
