現在有很多醫院、為了賺錢、也做起了健保不給付的美容瘦身。但是有更
多坊間的美容業者、明明沒有醫學背景、還打出高壓氧治療的招牌、宣稱
可以抗老，治禿頭，增強記憶力(，讓民眾看了很動心。而消基會今天提
醒大家別急著掏錢、因為高壓氧是否有美容的療效、目前醫學界並沒有証
實，而且如果操作不當，還會有中毒跟氣胸的風險坊間美容業者，打出高
壓氧美容，宣稱可以抗老化，還可以治禿頭，更能增強記憶力，原本在醫
學界用來作為急重症醫療的高壓氧治療技術，搖身一變成了美容宣傳花招
，今天消基會出面表示，高壓氧用來作美容抗老，根本沒有醫學證據根據
美國對高壓氧治療所作的定義，高壓氧主要用在一氧化碳中毒，潛水夫症
，難癒合的傷口，還有貧血，灼傷等急重症上，而且高壓氧治療，需要有
3年以上訓練，申請到執照才能操作，因此，坊間美容業者有沒有拿到執
照，令人懷疑高壓氧治療本來就有中毒，氣胸的風險，如果操作不當，更
會引起爆炸的危險，因此，消基會提醒民眾，可別誤信誇大不實的廣告宣
傳花招，以免花大錢，不只當了冤大頭，還會對身體造成傷害現在有很多
醫院、為了賺錢、也做起了健保不給付的美容瘦身。但是有更多坊間的美
容業者、明明沒有醫學背景、還打出高壓氧治療的招牌、宣稱可以抗老，
治禿頭，增強記憶力(，讓民眾看了很動心。而消基會今天提醒大家別急
著掏錢、因為高壓氧是否有美容的療效、目前醫學界並沒有証實，而且如
果操作不當，還會有中毒跟氣胸的風險坊間美容業者，打出高壓氧美容，
宣稱可以抗老化，還可以治禿頭，更能增強記憶力，原本在醫學界用來作
為急重症醫療的高壓氧治療技術，搖身一變成了美容宣傳花招，今天消基
會出面表示，高壓氧用來作美容抗老，根本沒有醫學證據根據美國對高壓
氧治療所作的定義，高壓氧主要用在一氧化碳中毒，潛水夫症，難癒合的
傷口，還有貧血，灼傷等急重症上，而且高壓氧治療，需要有3年以上訓
練，申請到執照才能操作，因此，坊間美容業者有沒有拿到執照，令人懷
疑高壓氧治療本來就有中毒，氣胸的風險，如果操作不當，更會引起爆炸
的危險，因此，消基會提醒民眾，可別誤信誇大不實的廣告宣傳花招，以
免花大錢，不只當了冤大頭，還會對身體造成傷害現在有很多醫院、為了
賺錢、也做起了健保不給付的美容瘦身。但是有更多坊間的美容業者、明
明沒有醫學背景、還打出高壓氧治療的招牌、宣稱可以抗老，治禿頭，增
強記憶力(，讓民眾看了很動心。而消基會今天提醒大家別急著掏錢、因
為高壓氧是否有美容的療效、目前醫學界並沒有証實，而且如果操作不當
，還會有中毒跟氣胸的風險坊間美容業者，打出高壓氧美容，宣稱可以抗
老化，還可以治禿頭，更能增強記憶力，原本在醫學界用來作為急重症醫
療的高壓氧治療技術，搖身一變成了美容宣傳花招，今天消基會出面表示
，高壓氧用來作美容抗老，根本沒有醫學證據根據美國對高壓氧治療所作
的定義，高壓氧主要用在一氧化碳中毒，潛水夫症，難癒合的傷口，還有
貧血，灼傷等急重症上，而且高壓氧治療，需要有3年以上訓練，申請到
執照才能操作，因此，坊間美容業者有沒有拿到執照，令人懷疑高壓氧治
療本來就有中毒，氣胸的風險，如果操作不當，更會引起爆炸的危險，因
此，消基會提醒民眾，可別誤信誇大不實的廣告宣傳花招，以免花大錢，
不只當了冤大頭，還會對身體造成傷害
