去年發生寶路乾狗糧發霉導致寵物狗死亡的事件，半年來陸續有寶路飼主
感到身體不適，懷疑和乾狗糧含有的微量毒素T2有關，立委今天陪同飼
主舉行記者會，要求衛生署指定專責醫院，立刻進行人體檢驗，衛生署也
承諾會評估國內有無檢驗能力，再提供協助。部分使用寶路乾狗糧的飼主
，這半年來陸續出現手腳發抖以及頭痛等症狀，飼主懷疑，生病和乾狗糧
的黴菌毒素T2有關，雖然先後前往台大和榮總尋求檢驗，但都求助無門
，飼主希望衛生署能夠協助檢驗，找出病因。不過衛生署表示，黴菌毒素
T2是否和部分飼主的症狀有直接關聯，目前沒有病例，還無法得知。不
過立委要求衛生署成立專家小組，指定專責醫院，進行人體檢驗，但是單
次檢驗成本高達數萬元，所以目前窒礙難行，必須等衛生署評估是否有檢
驗設備，才能提供協助。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導去年發生寶路乾
狗糧發霉導致寵物狗死亡的事件，半年來陸續有寶路飼主感到身體不適，
懷疑和乾狗糧含有的微量毒素T2有關，立委今天陪同飼主舉行記者會，
要求衛生署指定專責醫院，立刻進行人體檢驗，衛生署也承諾會評估國內
有無檢驗能力，再提供協助。部分使用寶路乾狗糧的飼主，這半年來陸續
出現手腳發抖以及頭痛等症狀，飼主懷疑，生病和乾狗糧的黴菌毒素T2
有關，雖然先後前往台大和榮總尋求檢驗，但都求助無門，飼主希望衛生
署能夠協助檢驗，找出病因。不過衛生署表示，黴菌毒素T2是否和部分
飼主的症狀有直接關聯，目前沒有病例，還無法得知。不過立委要求衛生
署成立專家小組，指定專責醫院，進行人體檢驗，但是單次檢驗成本高達
數萬元，所以目前窒礙難行，必須等衛生署評估是否有檢驗設備，才能提
供協助。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導去年發生寶路乾狗糧發霉導致寵
物狗死亡的事件，半年來陸續有寶路飼主感到身體不適，懷疑和乾狗糧含
有的微量毒素T2有關，立委今天陪同飼主舉行記者會，要求衛生署指定
專責醫院，立刻進行人體檢驗，衛生署也承諾會評估國內有無檢驗能力，
再提供協助。部分使用寶路乾狗糧的飼主，這半年來陸續出現手腳發抖以
及頭痛等症狀，飼主懷疑，生病和乾狗糧的黴菌毒素T2有關，雖然先後
前往台大和榮總尋求檢驗，但都求助無門，飼主希望衛生署能夠協助檢驗
，找出病因。不過衛生署表示，黴菌毒素T2是否和部分飼主的症狀有直
接關聯，目前沒有病例，還無法得知。不過立委要求衛生署成立專家小組
，指定專責醫院，進行人體檢驗，但是單次檢驗成本高達數萬元，所以目
前窒礙難行，必須等衛生署評估是否有檢驗設備，才能提供協助。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導去年發生寶路乾狗糧發霉導致寵物狗死亡的事件
，半年來陸續有寶路飼主感到身體不適，懷疑和乾狗糧含有的微量毒素T
2有關，立委今天陪同飼主舉行記者會，要求衛生署指定專責醫院，立刻
進行人體檢驗，衛生署也承諾會評估國內有無檢驗能力，再提供協助。部
分使用寶路乾狗糧的飼主，這半年來陸續出現手腳發抖以及頭痛等症狀，
飼主懷疑，生病和乾狗糧的黴菌毒素T2有關，雖然先後前往台大和榮總
尋求檢驗，但都求助無門，飼主希望衛生署能夠協助檢驗，找出病因。不
過衛生署表示，黴菌毒素T2是否和部分飼主的症狀有直接關聯，目前沒
有病例，還無法得知。不過立委要求衛生署成立專家小組，指定專責醫院
，進行人體檢驗，但是單次檢驗成本高達數萬元，所以目前窒礙難行，必
須等衛生署評估是否有檢驗設備，才能提供協助。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導去年發生寶路乾狗糧發霉導致寵物狗死亡的事件，半年來陸續有
寶路飼主感到身體不適，懷疑和乾狗糧含有的微量毒素T2有關，立委今
天陪同飼主舉行記者會，要求衛生署指定專責醫院，立刻進行人體檢驗，
衛生署也承諾會評估國內有無檢驗能力，再提供協助。部分使用寶路乾狗
糧的飼主，這半年來陸續出現手腳發抖以及頭痛等症狀，飼主懷疑，生病
和乾狗糧的黴菌毒素T2有關，雖然先後前往台大和榮總尋求檢驗，但都
求助無門，飼主希望衛生署能夠協助檢驗，找出病因。不過衛生署表示，
黴菌毒素T2是否和部分飼主的症狀有直接關聯，目前沒有病例，還無法
得知。不過立委要求衛生署成立專家小組，指定專責醫院，進行人體檢驗
，但是單次檢驗成本高達數萬元，所以目前窒礙難行，必須等衛生署評估
是否有檢驗設備，才能提供協助。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
