日本東北地區的宮城縣外海、台灣時間今天上午10點54分的時候，發
生芮氏規模七點二的強震，隨後日本馬上發布海嘯警報，另外三座核能發
電機，以及新幹線的子彈列車，都自動停止運作。日本氣象廳預測、未來
還有可能出現規模六的餘震這是地震當時從仙台車站拍攝到天搖地動的情
形。地震發生後，東北電力公司的三座核能發電機，以及新幹線的子彈列
車，都自動停止運作。就連距離震央三百公里外的東京，也感受到強烈搖
晃。羽田機場並一度停止航班起降。而在強震發生十八分鐘之後，太平洋
沿岸一度出現10公分的浪高。日本氣象廳也針對北部地區發布海嘯警報
，一個小時後就解除了警報。這起地震震央在宮城縣外海80公里，深度
為42公里，原因是北美板塊向太平洋板塊撞擊所造成的劇烈現象，日本
氣象廳也警告，短時間內還可能出現規模六的餘震。日本東北地區的宮城
縣外海、台灣時間今天上午10點54分的時候，發生芮氏規模七點二的
強震，隨後日本馬上發布海嘯警報，另外三座核能發電機，以及新幹線的
子彈列車，都自動停止運作。日本氣象廳預測、未來還有可能出現規模六
的餘震這是地震當時從仙台車站拍攝到天搖地動的情形。地震發生後，東
北電力公司的三座核能發電機，以及新幹線的子彈列車，都自動停止運作
。就連距離震央三百公里外的東京，也感受到強烈搖晃。羽田機場並一度
停止航班起降。而在強震發生十八分鐘之後，太平洋沿岸一度出現10公
分的浪高。日本氣象廳也針對北部地區發布海嘯警報，一個小時後就解除
了警報。這起地震震央在宮城縣外海80公里，深度為42公里，原因是
北美板塊向太平洋板塊撞擊所造成的劇烈現象，日本氣象廳也警告，短時
間內還可能出現規模六的餘震。日本東北地區的宮城縣外海、台灣時間今
天上午10點54分的時候，發生芮氏規模七點二的強震，隨後日本馬上
發布海嘯警報，另外三座核能發電機，以及新幹線的子彈列車，都自動停
止運作。日本氣象廳預測、未來還有可能出現規模六的餘震這是地震當時
從仙台車站拍攝到天搖地動的情形。地震發生後，東北電力公司的三座核
能發電機，以及新幹線的子彈列車，都自動停止運作。就連距離震央三百
公里外的東京，也感受到強烈搖晃。羽田機場並一度停止航班起降。而在
強震發生十八分鐘之後，太平洋沿岸一度出現10公分的浪高。日本氣象
廳也針對北部地區發布海嘯警報，一個小時後就解除了警報。這起地震震
央在宮城縣外海80公里，深度為42公里，原因是北美板塊向太平洋板
塊撞擊所造成的劇烈現象，日本氣象廳也警告，短時間內還可能出現規模
六的餘震。日本東北地區的宮城縣外海、台灣時間今天上午10點54分
的時候，發生芮氏規模七點二的強震，隨後日本馬上發布海嘯警報，另外
三座核能發電機，以及新幹線的子彈列車，都自動停止運作。日本氣象廳
預測、未來還有可能出現規模六的餘震這是地震當時從仙台車站拍攝到天
搖地動的情形。地震發生後，東北電力公司的三座核能發電機，以及新幹
線的子彈列車，都自動停止運作。就連距離震央三百公里外的東京，也感
受到強烈搖晃。羽田機場並一度停止航班起降。而在強震發生十八分鐘之
後，太平洋沿岸一度出現10公分的浪高。日本氣象廳也針對北部地區發
布海嘯警報，一個小時後就解除了警報。這起地震震央在宮城縣外海80
公里，深度為42公里，原因是北美板塊向太平洋板塊撞擊所造成的劇烈
現象，日本氣象廳也警告，短時間內還可能出現規模六的餘震。日本東北
地區的宮城縣外海、台灣時間今天上午10點54分的時候，發生芮氏規
模七點二的強震，隨後日本馬上發布海嘯警報，另外三座核能發電機，以
及新幹線的子彈列車，都自動停止運作。日本氣象廳預測、未來還有可能
出現規模六的餘震這是地震當時從仙台車站拍攝到天搖地動的情形。地震
發生後，東北電力公司的三座核能發電機，以及新幹線的子彈列車，都自
動停止運作。就連距離震央三百公里外的東京，也感受到強烈搖晃。羽田
機場並一度停止航班起降。而在強震發生十八分鐘之後，太平洋沿岸一度
出現10公分的浪高。日本氣象廳也針對北部地區發布海嘯警報，一個小
時後就解除了警報。這起地震震央在宮城縣外海80公里，深度為42公
里，原因是北美板塊向太平洋板塊撞擊所造成的劇烈現象，日本氣象廳也
警告，短時間內還可能出現規模六的餘震。日本東北地區的宮城縣外海、
台灣時間今天上午10點54分的時候，發生芮氏規模七點二的強震，隨
後日本馬上發布海嘯警報，另外三座核能發電機，以及新幹線的子彈列車
，都自動停止運作。日本氣象廳預測、未來還有可能出現規模六的餘震這
是地震當時從仙台車站拍攝到天搖地動的情形。地震發生後，東北電力公
司的三座核能發電機，以及新幹線的子彈列車，都自動停止運作。就連距
離震央三百公里外的東京，也感受到強烈搖晃。羽田機場並一度停止航班
起降。而在強震發生十八分鐘之後，太平洋沿岸一度出現10公分的浪高
。日本氣象廳也針對北部地區發布海嘯警報，一個小時後就解除了警報。
這起地震震央在宮城縣外海80公里，深度為42公里，原因是北美板塊
向太平洋板塊撞擊所造成的劇烈現象，日本氣象廳也警告，短時間內還可
能出現規模六的餘震。日本東北地區的宮城縣外海、台灣時間今天上午1
0點54分的時候，發生芮氏規模七點二的強震，隨後日本馬上發布海嘯
警報，另外三座核能發電機，以及新幹線的子彈列車，都自動停止運作。
日本氣象廳預測、未來還有可能出現規模六的餘震這是地震當時從仙台車
站拍攝到天搖地動的情形。地震發生後，東北電力公司的三座核能發電機
，以及新幹線的子彈列車，都自動停止運作。就連距離震央三百公里外的
東京，也感受到強烈搖晃。羽田機場並一度停止航班起降。而在強震發生
十八分鐘之後，太平洋沿岸一度出現10公分的浪高。日本氣象廳也針對
北部地區發布海嘯警報，一個小時後就解除了警報。這起地震震央在宮城
縣外海80公里，深度為42公里，原因是北美板塊向太平洋板塊撞擊所
造成的劇烈現象，日本氣象廳也警告，短時間內還可能出現規模六的餘震
。日本東北地區的宮城縣外海、台灣時間今天上午10點54分的時候，
發生芮氏規模七點二的強震，隨後日本馬上發布海嘯警報，另外三座核能
發電機，以及新幹線的子彈列車，都自動停止運作。日本氣象廳預測、未
來還有可能出現規模六的餘震這是地震當時從仙台車站拍攝到天搖地動的
情形。地震發生後，東北電力公司的三座核能發電機，以及新幹線的子彈
列車，都自動停止運作。就連距離震央三百公里外的東京，也感受到強烈
搖晃。羽田機場並一度停止航班起降。而在強震發生十八分鐘之後，太平
洋沿岸一度出現10公分的浪高。日本氣象廳也針對北部地區發布海嘯警
報，一個小時後就解除了警報。這起地震震央在宮城縣外海80公里，深
度為42公里，原因是北美板塊向太平洋板塊撞擊所造成的劇烈現象，日
本氣象廳也警告，短時間內還可能出現規模六的餘震。
