備受矚目的319槍擊事件，歷經一年五個月的調查，檢警專案小組今天
宣布結案，但是案件的唯一嫌犯陳義雄已經死亡，因此，檢方以不起訴處
分偵結。319正副總統遭槍擊案件，今天由檢察總長率同專案小組宣告
結案，專案小組今天說明案情以及調查過程，並且公佈正副總統當時的完
整就醫照片，排除全案自導自演的可能性。報告中指出，比對現有彈頭以
及彈殼，發現和唐守義販槍集團改造的彈藥相符，加上陳義雄在槍擊熱區
的蹤跡，以及家人自白等各項因素，因此指向嫌犯就是陳義雄，而且沒有
其他共犯。由於嫌犯陳義雄死亡，包括家人銷毀遺書的行為，對案情不具
直接影響，因此全案以不起訴偵結，刑事局長侯友宜強調，調查報告的內
容每一項都有根據相信經得的起歷史考驗。就在案情宣告結案之後，總統
府隨即發布新聞稿，表達肯定和感謝之意，但是國親兩黨則是痛批結果荒
唐，揚言將組成第二屆三一九真調會，繼續追查。。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導備受矚目的319槍擊事件，歷經一年五個月的調查，檢警專
案小組今天宣布結案，但是案件的唯一嫌犯陳義雄已經死亡，因此，檢方
以不起訴處分偵結。319正副總統遭槍擊案件，今天由檢察總長率同專
案小組宣告結案，專案小組今天說明案情以及調查過程，並且公佈正副總
統當時的完整就醫照片，排除全案自導自演的可能性。報告中指出，比對
現有彈頭以及彈殼，發現和唐守義販槍集團改造的彈藥相符，加上陳義雄
在槍擊熱區的蹤跡，以及家人自白等各項因素，因此指向嫌犯就是陳義雄
，而且沒有其他共犯。由於嫌犯陳義雄死亡，包括家人銷毀遺書的行為，
對案情不具直接影響，因此全案以不起訴偵結，刑事局長侯友宜強調，調
查報告的內容每一項都有根據相信經得的起歷史考驗。就在案情宣告結案
之後，總統府隨即發布新聞稿，表達肯定和感謝之意，但是國親兩黨則是
痛批結果荒唐，揚言將組成第二屆三一九真調會，繼續追查。。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導備受矚目的319槍擊事件，歷經一年五個月的調
查，檢警專案小組今天宣布結案，但是案件的唯一嫌犯陳義雄已經死亡，
因此，檢方以不起訴處分偵結。319正副總統遭槍擊案件，今天由檢察
總長率同專案小組宣告結案，專案小組今天說明案情以及調查過程，並且
公佈正副總統當時的完整就醫照片，排除全案自導自演的可能性。報告中
指出，比對現有彈頭以及彈殼，發現和唐守義販槍集團改造的彈藥相符，
加上陳義雄在槍擊熱區的蹤跡，以及家人自白等各項因素，因此指向嫌犯
就是陳義雄，而且沒有其他共犯。由於嫌犯陳義雄死亡，包括家人銷毀遺
書的行為，對案情不具直接影響，因此全案以不起訴偵結，刑事局長侯友
宜強調，調查報告的內容每一項都有根據相信經得的起歷史考驗。就在案
情宣告結案之後，總統府隨即發布新聞稿，表達肯定和感謝之意，但是國
親兩黨則是痛批結果荒唐，揚言將組成第二屆三一九真調會，繼續追查。
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導備受矚目的319槍擊事件，歷經一年
五個月的調查，檢警專案小組今天宣布結案，但是案件的唯一嫌犯陳義雄
已經死亡，因此，檢方以不起訴處分偵結。319正副總統遭槍擊案件，
今天由檢察總長率同專案小組宣告結案，專案小組今天說明案情以及調查
過程，並且公佈正副總統當時的完整就醫照片，排除全案自導自演的可能
性。報告中指出，比對現有彈頭以及彈殼，發現和唐守義販槍集團改造的
彈藥相符，加上陳義雄在槍擊熱區的蹤跡，以及家人自白等各項因素，因
此指向嫌犯就是陳義雄，而且沒有其他共犯。由於嫌犯陳義雄死亡，包括
家人銷毀遺書的行為，對案情不具直接影響，因此全案以不起訴偵結，刑
事局長侯友宜強調，調查報告的內容每一項都有根據相信經得的起歷史考
驗。就在案情宣告結案之後，總統府隨即發布新聞稿，表達肯定和感謝之
意，但是國親兩黨則是痛批結果荒唐，揚言將組成第二屆三一九真調會，
繼續追查。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導備受矚目的319槍擊事件
，歷經一年五個月的調查，檢警專案小組今天宣布結案，但是案件的唯一
嫌犯陳義雄已經死亡，因此，檢方以不起訴處分偵結。319正副總統遭
槍擊案件，今天由檢察總長率同專案小組宣告結案，專案小組今天說明案
情以及調查過程，並且公佈正副總統當時的完整就醫照片，排除全案自導
自演的可能性。報告中指出，比對現有彈頭以及彈殼，發現和唐守義販槍
集團改造的彈藥相符，加上陳義雄在槍擊熱區的蹤跡，以及家人自白等各
項因素，因此指向嫌犯就是陳義雄，而且沒有其他共犯。由於嫌犯陳義雄
死亡，包括家人銷毀遺書的行為，對案情不具直接影響，因此全案以不起
訴偵結，刑事局長侯友宜強調，調查報告的內容每一項都有根據相信經得
的起歷史考驗。就在案情宣告結案之後，總統府隨即發布新聞稿，表達肯
定和感謝之意，但是國親兩黨則是痛批結果荒唐，揚言將組成第二屆三一
九真調會，繼續追查。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導備受矚目的31
9槍擊事件，歷經一年五個月的調查，檢警專案小組今天宣布結案，但是
案件的唯一嫌犯陳義雄已經死亡，因此，檢方以不起訴處分偵結。319
正副總統遭槍擊案件，今天由檢察總長率同專案小組宣告結案，專案小組
今天說明案情以及調查過程，並且公佈正副總統當時的完整就醫照片，排
除全案自導自演的可能性。報告中指出，比對現有彈頭以及彈殼，發現和
唐守義販槍集團改造的彈藥相符，加上陳義雄在槍擊熱區的蹤跡，以及家
人自白等各項因素，因此指向嫌犯就是陳義雄，而且沒有其他共犯。由於
嫌犯陳義雄死亡，包括家人銷毀遺書的行為，對案情不具直接影響，因此
全案以不起訴偵結，刑事局長侯友宜強調，調查報告的內容每一項都有根
據相信經得的起歷史考驗。就在案情宣告結案之後，總統府隨即發布新聞
稿，表達肯定和感謝之意，但是國親兩黨則是痛批結果荒唐，揚言將組成
第二屆三一九真調會，繼續追查。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導備受
矚目的319槍擊事件，歷經一年五個月的調查，檢警專案小組今天宣布
結案，但是案件的唯一嫌犯陳義雄已經死亡，因此，檢方以不起訴處分偵
結。319正副總統遭槍擊案件，今天由檢察總長率同專案小組宣告結案
，專案小組今天說明案情以及調查過程，並且公佈正副總統當時的完整就
醫照片，排除全案自導自演的可能性。報告中指出，比對現有彈頭以及彈
殼，發現和唐守義販槍集團改造的彈藥相符，加上陳義雄在槍擊熱區的蹤
跡，以及家人自白等各項因素，因此指向嫌犯就是陳義雄，而且沒有其他
共犯。由於嫌犯陳義雄死亡，包括家人銷毀遺書的行為，對案情不具直接
影響，因此全案以不起訴偵結，刑事局長侯友宜強調，調查報告的內容每
一項都有根據相信經得的起歷史考驗。就在案情宣告結案之後，總統府隨
即發布新聞稿，表達肯定和感謝之意，但是國親兩黨則是痛批結果荒唐，
揚言將組成第二屆三一九真調會，繼續追查。。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導
