距離正式開學大約還有兩個多禮拜時間，不過對於解除髮禁，教育部正如
火如荼在推動。今天教育部就公佈服裝儀容處罰率最高的十所學校，希望
各界一起來督促髮禁解除。對於解除髮禁，教育部也表現出勢在必行的決
心。在今天公佈國內服裝儀容處罰率最高的十所高中職學校，包括草屯商
工、高苑工商等十所學校，在93學年度，全校有超過一半以上的學生因
為違反服裝儀容校規被處罰。教育部表示，距離學校正式開學還有兩個多
禮拜，這段期間會加強與各學校溝通，同時除了頭髮之外，對於鞋子或是
襪子的禁令，教育部也傾向鬆綁立場。教育部指出，學校對於制服的訂定
，應該提供學生及家長充分討論的空間，達成最大共識後才決定校服的制
定，是比較適當的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導距離正式開學大
約還有兩個多禮拜時間，不過對於解除髮禁，教育部正如火如荼在推動。
今天教育部就公佈服裝儀容處罰率最高的十所學校，希望各界一起來督促
髮禁解除。對於解除髮禁，教育部也表現出勢在必行的決心。在今天公佈
國內服裝儀容處罰率最高的十所高中職學校，包括草屯商工、高苑工商等
十所學校，在93學年度，全校有超過一半以上的學生因為違反服裝儀容
校規被處罰。教育部表示，距離學校正式開學還有兩個多禮拜，這段期間
會加強與各學校溝通，同時除了頭髮之外，對於鞋子或是襪子的禁令，教
育部也傾向鬆綁立場。教育部指出，學校對於制服的訂定，應該提供學生
及家長充分討論的空間，達成最大共識後才決定校服的制定，是比較適當
的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導距離正式開學大約還有兩個多禮
拜時間，不過對於解除髮禁，教育部正如火如荼在推動。今天教育部就公
佈服裝儀容處罰率最高的十所學校，希望各界一起來督促髮禁解除。對於
解除髮禁，教育部也表現出勢在必行的決心。在今天公佈國內服裝儀容處
罰率最高的十所高中職學校，包括草屯商工、高苑工商等十所學校，在9
3學年度，全校有超過一半以上的學生因為違反服裝儀容校規被處罰。教
育部表示，距離學校正式開學還有兩個多禮拜，這段期間會加強與各學校
溝通，同時除了頭髮之外，對於鞋子或是襪子的禁令，教育部也傾向鬆綁
立場。教育部指出，學校對於制服的訂定，應該提供學生及家長充分討論
的空間，達成最大共識後才決定校服的制定，是比較適當的做法。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導距離正式開學大約還有兩個多禮拜時間，不過對
於解除髮禁，教育部正如火如荼在推動。今天教育部就公佈服裝儀容處罰
率最高的十所學校，希望各界一起來督促髮禁解除。對於解除髮禁，教育
部也表現出勢在必行的決心。在今天公佈國內服裝儀容處罰率最高的十所
高中職學校，包括草屯商工、高苑工商等十所學校，在93學年度，全校
有超過一半以上的學生因為違反服裝儀容校規被處罰。教育部表示，距離
學校正式開學還有兩個多禮拜，這段期間會加強與各學校溝通，同時除了
頭髮之外，對於鞋子或是襪子的禁令，教育部也傾向鬆綁立場。教育部指
出，學校對於制服的訂定，應該提供學生及家長充分討論的空間，達成最
大共識後才決定校服的制定，是比較適當的做法。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導距離正式開學大約還有兩個多禮拜時間，不過對於解除髮禁，教
育部正如火如荼在推動。今天教育部就公佈服裝儀容處罰率最高的十所學
校，希望各界一起來督促髮禁解除。對於解除髮禁，教育部也表現出勢在
必行的決心。在今天公佈國內服裝儀容處罰率最高的十所高中職學校，包
括草屯商工、高苑工商等十所學校，在93學年度，全校有超過一半以上
的學生因為違反服裝儀容校規被處罰。教育部表示，距離學校正式開學還
有兩個多禮拜，這段期間會加強與各學校溝通，同時除了頭髮之外，對於
鞋子或是襪子的禁令，教育部也傾向鬆綁立場。教育部指出，學校對於制
服的訂定，應該提供學生及家長充分討論的空間，達成最大共識後才決定
校服的制定，是比較適當的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導距離正
式開學大約還有兩個多禮拜時間，不過對於解除髮禁，教育部正如火如荼
在推動。今天教育部就公佈服裝儀容處罰率最高的十所學校，希望各界一
起來督促髮禁解除。對於解除髮禁，教育部也表現出勢在必行的決心。在
今天公佈國內服裝儀容處罰率最高的十所高中職學校，包括草屯商工、高
苑工商等十所學校，在93學年度，全校有超過一半以上的學生因為違反
服裝儀容校規被處罰。教育部表示，距離學校正式開學還有兩個多禮拜，
這段期間會加強與各學校溝通，同時除了頭髮之外，對於鞋子或是襪子的
禁令，教育部也傾向鬆綁立場。教育部指出，學校對於制服的訂定，應該
提供學生及家長充分討論的空間，達成最大共識後才決定校服的制定，是
比較適當的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導距離正式開學大約還有
兩個多禮拜時間，不過對於解除髮禁，教育部正如火如荼在推動。今天教
育部就公佈服裝儀容處罰率最高的十所學校，希望各界一起來督促髮禁解
除。對於解除髮禁，教育部也表現出勢在必行的決心。在今天公佈國內服
裝儀容處罰率最高的十所高中職學校，包括草屯商工、高苑工商等十所學
校，在93學年度，全校有超過一半以上的學生因為違反服裝儀容校規被
處罰。教育部表示，距離學校正式開學還有兩個多禮拜，這段期間會加強
與各學校溝通，同時除了頭髮之外，對於鞋子或是襪子的禁令，教育部也
傾向鬆綁立場。教育部指出，學校對於制服的訂定，應該提供學生及家長
充分討論的空間，達成最大共識後才決定校服的制定，是比較適當的做法
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
