去年五月，台北捷運、華捷變電站發生消防氣體外洩，造成華陰街一百多
位居民身體不適，最近有一位中興醫院的羅醫師，提出研究報告，指出當
時外洩的消防氣體很可能熱解產生有劇毒的光氣、傷害當地居民，不過捷
運公司對這項說法則是嚴詞否認。捷運公司記者會現場氣氛火爆，華陰街
居民拿著鄰居的病危報告，指控去年五月捷運變電站消防氣體外洩，導致
當地八成民眾血液病變，還指責捷運公司用的消防氣體，是可能形成劇毒
光氣的海龍1211，不過捷運公司嚴詞否認。目前各個捷運站機房，還
有四百多支海龍滅火器，學者呼籲捷運公司應該逐一清查，而最簡單的方
式就是別再用這種不確定的氣體，否則下次受害的很可能是廣大的捷運族
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導去年五月，台北捷運、華捷變電站發生
消防氣體外洩，造成華陰街一百多位居民身體不適，最近有一位中興醫院
的羅醫師，提出研究報告，指出當時外洩的消防氣體很可能熱解產生有劇
毒的光氣、傷害當地居民，不過捷運公司對這項說法則是嚴詞否認。捷運
公司記者會現場氣氛火爆，華陰街居民拿著鄰居的病危報告，指控去年五
月捷運變電站消防氣體外洩，導致當地八成民眾血液病變，還指責捷運公
司用的消防氣體，是可能形成劇毒光氣的海龍1211，不過捷運公司嚴
詞否認。目前各個捷運站機房，還有四百多支海龍滅火器，學者呼籲捷運
公司應該逐一清查，而最簡單的方式就是別再用這種不確定的氣體，否則
下次受害的很可能是廣大的捷運族。公視新聞林珍汝王興中採訪報導去年
五月，台北捷運、華捷變電站發生消防氣體外洩，造成華陰街一百多位居
民身體不適，最近有一位中興醫院的羅醫師，提出研究報告，指出當時外
洩的消防氣體很可能熱解產生有劇毒的光氣、傷害當地居民，不過捷運公
司對這項說法則是嚴詞否認。捷運公司記者會現場氣氛火爆，華陰街居民
拿著鄰居的病危報告，指控去年五月捷運變電站消防氣體外洩，導致當地
八成民眾血液病變，還指責捷運公司用的消防氣體，是可能形成劇毒光氣
的海龍1211，不過捷運公司嚴詞否認。目前各個捷運站機房，還有四
百多支海龍滅火器，學者呼籲捷運公司應該逐一清查，而最簡單的方式就
是別再用這種不確定的氣體，否則下次受害的很可能是廣大的捷運族。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導去年五月，台北捷運、華捷變電站發生消防
氣體外洩，造成華陰街一百多位居民身體不適，最近有一位中興醫院的羅
醫師，提出研究報告，指出當時外洩的消防氣體很可能熱解產生有劇毒的
光氣、傷害當地居民，不過捷運公司對這項說法則是嚴詞否認。捷運公司
記者會現場氣氛火爆，華陰街居民拿著鄰居的病危報告，指控去年五月捷
運變電站消防氣體外洩，導致當地八成民眾血液病變，還指責捷運公司用
的消防氣體，是可能形成劇毒光氣的海龍1211，不過捷運公司嚴詞否
認。目前各個捷運站機房，還有四百多支海龍滅火器，學者呼籲捷運公司
應該逐一清查，而最簡單的方式就是別再用這種不確定的氣體，否則下次
受害的很可能是廣大的捷運族。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
