今天的新聞集錦要告訴您，台北市長馬英九今天接下國民黨主席的當選證
書，而三位新黨立委放棄黨籍，將角逐國民黨中常委交通部開始受理，民
航機飛越中國領空的申請，最快八月底就能成行桃園缺水究竟誰來負責，
行政院長謝長廷今天強調，他沒有任何政治考量，而懲處名單將在明天公
布台北市長馬英九今天接下國民黨主席當選證書，黨內大老郝柏村、孫運
璿以及副主席吳伯雄等人都到場觀禮，馬英九同時宣布在整合泛藍方面有
了初步成效，包括立委賴士葆、雷倩以及費鴻泰今天正式放棄新黨黨籍，
投入國民黨的中常委選舉。不過，連戰和王金平都沒有出席這項活動交通
部今天開始受理航空業者申請飛越中國領空，華航和長榮兩家航空公司客
貨運總共16條航線、一百多個航班可望縮短航程。，最快八月底就可能
成行，航線縮短之後，華航長榮都可以節省一到兩億的成本，但兩家業空
業者都表示，節省的費用補貼燃油上漲的成本都不夠了，所以不會調降票
價，還會調漲國際線的燃油附加費。被點名要為桃園缺水負責的經濟部次
長尹啟銘，成為這次究責的焦點人物，雖然尹啟銘反擊，不能因為政治考
量犧牲長期培養的文官，行政院長謝長廷則是回應強調，不能因為政治考
量，把該負責的變成不負責，明天將會公佈懲處名單，而據了解，行政院
目前傾向留任何美玥、陳伸賢及李文良則記過或調職處分今天的新聞集錦
要告訴您，台北市長馬英九今天接下國民黨主席的當選證書，而三位新黨
立委放棄黨籍，將角逐國民黨中常委交通部開始受理，民航機飛越中國領
空的申請，最快八月底就能成行桃園缺水究竟誰來負責，行政院長謝長廷
今天強調，他沒有任何政治考量，而懲處名單將在明天公布台北市長馬英
九今天接下國民黨主席當選證書，黨內大老郝柏村、孫運璿以及副主席吳
伯雄等人都到場觀禮，馬英九同時宣布在整合泛藍方面有了初步成效，包
括立委賴士葆、雷倩以及費鴻泰今天正式放棄新黨黨籍，投入國民黨的中
常委選舉。不過，連戰和王金平都沒有出席這項活動交通部今天開始受理
航空業者申請飛越中國領空，華航和長榮兩家航空公司客貨運總共16條
航線、一百多個航班可望縮短航程。，最快八月底就可能成行，航線縮短
之後，華航長榮都可以節省一到兩億的成本，但兩家業空業者都表示，節
省的費用補貼燃油上漲的成本都不夠了，所以不會調降票價，還會調漲國
際線的燃油附加費。被點名要為桃園缺水負責的經濟部次長尹啟銘，成為
這次究責的焦點人物，雖然尹啟銘反擊，不能因為政治考量犧牲長期培養
的文官，行政院長謝長廷則是回應強調，不能因為政治考量，把該負責的
變成不負責，明天將會公佈懲處名單，而據了解，行政院目前傾向留任何
美玥、陳伸賢及李文良則記過或調職處分今天的新聞集錦要告訴您，台北
市長馬英九今天接下國民黨主席的當選證書，而三位新黨立委放棄黨籍，
將角逐國民黨中常委交通部開始受理，民航機飛越中國領空的申請，最快
八月底就能成行桃園缺水究竟誰來負責，行政院長謝長廷今天強調，他沒
有任何政治考量，而懲處名單將在明天公布台北市長馬英九今天接下國民
黨主席當選證書，黨內大老郝柏村、孫運璿以及副主席吳伯雄等人都到場
觀禮，馬英九同時宣布在整合泛藍方面有了初步成效，包括立委賴士葆、
雷倩以及費鴻泰今天正式放棄新黨黨籍，投入國民黨的中常委選舉。不過
，連戰和王金平都沒有出席這項活動交通部今天開始受理航空業者申請飛
越中國領空，華航和長榮兩家航空公司客貨運總共16條航線、一百多個
航班可望縮短航程。，最快八月底就可能成行，航線縮短之後，華航長榮
都可以節省一到兩億的成本，但兩家業空業者都表示，節省的費用補貼燃
油上漲的成本都不夠了，所以不會調降票價，還會調漲國際線的燃油附加
費。被點名要為桃園缺水負責的經濟部次長尹啟銘，成為這次究責的焦點
人物，雖然尹啟銘反擊，不能因為政治考量犧牲長期培養的文官，行政院
長謝長廷則是回應強調，不能因為政治考量，把該負責的變成不負責，明
天將會公佈懲處名單，而據了解，行政院目前傾向留任何美玥、陳伸賢及
李文良則記過或調職處分今天的新聞集錦要告訴您，台北市長馬英九今天
接下國民黨主席的當選證書，而三位新黨立委放棄黨籍，將角逐國民黨中
常委交通部開始受理，民航機飛越中國領空的申請，最快八月底就能成行
桃園缺水究竟誰來負責，行政院長謝長廷今天強調，他沒有任何政治考量
，而懲處名單將在明天公布台北市長馬英九今天接下國民黨主席當選證書
，黨內大老郝柏村、孫運璿以及副主席吳伯雄等人都到場觀禮，馬英九同
時宣布在整合泛藍方面有了初步成效，包括立委賴士葆、雷倩以及費鴻泰
今天正式放棄新黨黨籍，投入國民黨的中常委選舉。不過，連戰和王金平
都沒有出席這項活動交通部今天開始受理航空業者申請飛越中國領空，華
航和長榮兩家航空公司客貨運總共16條航線、一百多個航班可望縮短航
程。，最快八月底就可能成行，航線縮短之後，華航長榮都可以節省一到
兩億的成本，但兩家業空業者都表示，節省的費用補貼燃油上漲的成本都
不夠了，所以不會調降票價，還會調漲國際線的燃油附加費。被點名要為
桃園缺水負責的經濟部次長尹啟銘，成為這次究責的焦點人物，雖然尹啟
銘反擊，不能因為政治考量犧牲長期培養的文官，行政院長謝長廷則是回
應強調，不能因為政治考量，把該負責的變成不負責，明天將會公佈懲處
名單，而據了解，行政院目前傾向留任何美玥、陳伸賢及李文良則記過或
調職處分
