針對聯合國最近在報告中，批評緬甸軍政府羈押數百名異議人士違反人權
一事，緬甸外長也在聯合國大會上演說時，提出了辯駁。另外一位緬甸官
員則強調，緬甸總理已經在去年提出七個步驟推動政治改革，並且召開全
國制憲會議，邀請國內135個族群及政黨參加，共同討論未來籌組民主
新政府的事宜。他同時表示，即使面對歐美的貿易制裁，緬甸還是可以靠
著國內的資源自給自足，行有餘力的時候還可以幫助鄰國。十五年來，緬
甸的醫療院所增加了757家，大學多了122所，每年可以招收12萬
名新鮮人。不過緬甸流亡政府的聯合國代表則指出，緬甸的現況跟官員在
聯大的說法有相當大的出入。另外，已經在今年五月17號召開的緬甸制
憲會議，雖然有1088個代表參加，不過都是軍政府挑選的人選，緬甸
最大反對黨全國民主聯盟的領袖翁山蘇姬，完全被排除在外。去年，翁山
蘇姬的支持者和軍政府爆發衝突，導致翁山蘇姬第三度遭到拘禁，四名翁
山蘇姬的黨內同志，上星期還因為送文件給泰國邊界的異議團體，結果被
判刑七年。雖然聯合國特使前幾天再度呼籲軍政府和反對黨進行有意義的
對話，但是並沒有得到緬甸軍政府的回應。針對聯合國最近在報告中，批
評緬甸軍政府羈押數百名異議人士違反人權一事，緬甸外長也在聯合國大
會上演說時，提出了辯駁。另外一位緬甸官員則強調，緬甸總理已經在去
年提出七個步驟推動政治改革，並且召開全國制憲會議，邀請國內135
個族群及政黨參加，共同討論未來籌組民主新政府的事宜。他同時表示，
即使面對歐美的貿易制裁，緬甸還是可以靠著國內的資源自給自足，行有
餘力的時候還可以幫助鄰國。十五年來，緬甸的醫療院所增加了757家
，大學多了122所，每年可以招收12萬名新鮮人。不過緬甸流亡政府
的聯合國代表則指出，緬甸的現況跟官員在聯大的說法有相當大的出入。
另外，已經在今年五月17號召開的緬甸制憲會議，雖然有1088個代
表參加，不過都是軍政府挑選的人選，緬甸最大反對黨全國民主聯盟的領
袖翁山蘇姬，完全被排除在外。去年，翁山蘇姬的支持者和軍政府爆發衝
突，導致翁山蘇姬第三度遭到拘禁，四名翁山蘇姬的黨內同志，上星期還
因為送文件給泰國邊界的異議團體，結果被判刑七年。雖然聯合國特使前
幾天再度呼籲軍政府和反對黨進行有意義的對話，但是並沒有得到緬甸軍
政府的回應。針對聯合國最近在報告中，批評緬甸軍政府羈押數百名異議
人士違反人權一事，緬甸外長也在聯合國大會上演說時，提出了辯駁。另
外一位緬甸官員則強調，緬甸總理已經在去年提出七個步驟推動政治改革
，並且召開全國制憲會議，邀請國內135個族群及政黨參加，共同討論
未來籌組民主新政府的事宜。他同時表示，即使面對歐美的貿易制裁，緬
甸還是可以靠著國內的資源自給自足，行有餘力的時候還可以幫助鄰國。
十五年來，緬甸的醫療院所增加了757家，大學多了122所，每年可
以招收12萬名新鮮人。不過緬甸流亡政府的聯合國代表則指出，緬甸的
現況跟官員在聯大的說法有相當大的出入。另外，已經在今年五月17號
召開的緬甸制憲會議，雖然有1088個代表參加，不過都是軍政府挑選
的人選，緬甸最大反對黨全國民主聯盟的領袖翁山蘇姬，完全被排除在外
。去年，翁山蘇姬的支持者和軍政府爆發衝突，導致翁山蘇姬第三度遭到
拘禁，四名翁山蘇姬的黨內同志，上星期還因為送文件給泰國邊界的異議
團體，結果被判刑七年。雖然聯合國特使前幾天再度呼籲軍政府和反對黨
進行有意義的對話，但是並沒有得到緬甸軍政府的回應。針對聯合國最近
在報告中，批評緬甸軍政府羈押數百名異議人士違反人權一事，緬甸外長
也在聯合國大會上演說時，提出了辯駁。另外一位緬甸官員則強調，緬甸
總理已經在去年提出七個步驟推動政治改革，並且召開全國制憲會議，邀
請國內135個族群及政黨參加，共同討論未來籌組民主新政府的事宜。
他同時表示，即使面對歐美的貿易制裁，緬甸還是可以靠著國內的資源自
給自足，行有餘力的時候還可以幫助鄰國。十五年來，緬甸的醫療院所增
加了757家，大學多了122所，每年可以招收12萬名新鮮人。不過
緬甸流亡政府的聯合國代表則指出，緬甸的現況跟官員在聯大的說法有相
當大的出入。另外，已經在今年五月17號召開的緬甸制憲會議，雖然有
1088個代表參加，不過都是軍政府挑選的人選，緬甸最大反對黨全國
民主聯盟的領袖翁山蘇姬，完全被排除在外。去年，翁山蘇姬的支持者和
軍政府爆發衝突，導致翁山蘇姬第三度遭到拘禁，四名翁山蘇姬的黨內同
志，上星期還因為送文件給泰國邊界的異議團體，結果被判刑七年。雖然
聯合國特使前幾天再度呼籲軍政府和反對黨進行有意義的對話，但是並沒
有得到緬甸軍政府的回應。針對聯合國最近在報告中，批評緬甸軍政府羈
押數百名異議人士違反人權一事，緬甸外長也在聯合國大會上演說時，提
出了辯駁。另外一位緬甸官員則強調，緬甸總理已經在去年提出七個步驟
推動政治改革，並且召開全國制憲會議，邀請國內135個族群及政黨參
加，共同討論未來籌組民主新政府的事宜。他同時表示，即使面對歐美的
貿易制裁，緬甸還是可以靠著國內的資源自給自足，行有餘力的時候還可
以幫助鄰國。十五年來，緬甸的醫療院所增加了757家，大學多了12
2所，每年可以招收12萬名新鮮人。不過緬甸流亡政府的聯合國代表則
指出，緬甸的現況跟官員在聯大的說法有相當大的出入。另外，已經在今
年五月17號召開的緬甸制憲會議，雖然有1088個代表參加，不過都
是軍政府挑選的人選，緬甸最大反對黨全國民主聯盟的領袖翁山蘇姬，完
全被排除在外。去年，翁山蘇姬的支持者和軍政府爆發衝突，導致翁山蘇
姬第三度遭到拘禁，四名翁山蘇姬的黨內同志，上星期還因為送文件給泰
國邊界的異議團體，結果被判刑七年。雖然聯合國特使前幾天再度呼籲軍
政府和反對黨進行有意義的對話，但是並沒有得到緬甸軍政府的回應。針
對聯合國最近在報告中，批評緬甸軍政府羈押數百名異議人士違反人權一
事，緬甸外長也在聯合國大會上演說時，提出了辯駁。另外一位緬甸官員
則強調，緬甸總理已經在去年提出七個步驟推動政治改革，並且召開全國
制憲會議，邀請國內135個族群及政黨參加，共同討論未來籌組民主新
政府的事宜。他同時表示，即使面對歐美的貿易制裁，緬甸還是可以靠著
國內的資源自給自足，行有餘力的時候還可以幫助鄰國。十五年來，緬甸
的醫療院所增加了757家，大學多了122所，每年可以招收12萬名
新鮮人。不過緬甸流亡政府的聯合國代表則指出，緬甸的現況跟官員在聯
大的說法有相當大的出入。另外，已經在今年五月17號召開的緬甸制憲
會議，雖然有1088個代表參加，不過都是軍政府挑選的人選，緬甸最
大反對黨全國民主聯盟的領袖翁山蘇姬，完全被排除在外。去年，翁山蘇
姬的支持者和軍政府爆發衝突，導致翁山蘇姬第三度遭到拘禁，四名翁山
蘇姬的黨內同志，上星期還因為送文件給泰國邊界的異議團體，結果被判
刑七年。雖然聯合國特使前幾天再度呼籲軍政府和反對黨進行有意義的對
話，但是並沒有得到緬甸軍政府的回應。針對聯合國最近在報告中，批評
緬甸軍政府羈押數百名異議人士違反人權一事，緬甸外長也在聯合國大會
上演說時，提出了辯駁。另外一位緬甸官員則強調，緬甸總理已經在去年
提出七個步驟推動政治改革，並且召開全國制憲會議，邀請國內135個
族群及政黨參加，共同討論未來籌組民主新政府的事宜。他同時表示，即
使面對歐美的貿易制裁，緬甸還是可以靠著國內的資源自給自足，行有餘
力的時候還可以幫助鄰國。十五年來，緬甸的醫療院所增加了757家，
大學多了122所，每年可以招收12萬名新鮮人。不過緬甸流亡政府的
聯合國代表則指出，緬甸的現況跟官員在聯大的說法有相當大的出入。另
外，已經在今年五月17號召開的緬甸制憲會議，雖然有1088個代表
參加，不過都是軍政府挑選的人選，緬甸最大反對黨全國民主聯盟的領袖
翁山蘇姬，完全被排除在外。去年，翁山蘇姬的支持者和軍政府爆發衝突
，導致翁山蘇姬第三度遭到拘禁，四名翁山蘇姬的黨內同志，上星期還因
為送文件給泰國邊界的異議團體，結果被判刑七年。雖然聯合國特使前幾
天再度呼籲軍政府和反對黨進行有意義的對話，但是並沒有得到緬甸軍政
府的回應。針對聯合國最近在報告中，批評緬甸軍政府羈押數百名異議人
士違反人權一事，緬甸外長也在聯合國大會上演說時，提出了辯駁。另外
一位緬甸官員則強調，緬甸總理已經在去年提出七個步驟推動政治改革，
並且召開全國制憲會議，邀請國內135個族群及政黨參加，共同討論未
來籌組民主新政府的事宜。他同時表示，即使面對歐美的貿易制裁，緬甸
還是可以靠著國內的資源自給自足，行有餘力的時候還可以幫助鄰國。十
五年來，緬甸的醫療院所增加了757家，大學多了122所，每年可以
招收12萬名新鮮人。不過緬甸流亡政府的聯合國代表則指出，緬甸的現
況跟官員在聯大的說法有相當大的出入。另外，已經在今年五月17號召
開的緬甸制憲會議，雖然有1088個代表參加，不過都是軍政府挑選的
人選，緬甸最大反對黨全國民主聯盟的領袖翁山蘇姬，完全被排除在外。
去年，翁山蘇姬的支持者和軍政府爆發衝突，導致翁山蘇姬第三度遭到拘
禁，四名翁山蘇姬的黨內同志，上星期還因為送文件給泰國邊界的異議團
體，結果被判刑七年。雖然聯合國特使前幾天再度呼籲軍政府和反對黨進
行有意義的對話，但是並沒有得到緬甸軍政府的回應。
