另外，要帶您關心:台塑企業的麥寮工業區、從83年開發以來，職災死
亡率就相當高。11年來，已經造成30多名勞工死亡，最近，勞委會突
檢工業區，還是發現了多處違規。麥寮工業區的工安記錄一向不好，從8
3年填海造地以來，已經發生幾十次工安意外，造成30多位勞工死亡，
最近的一次死亡職災，就發生在上個月底，面對麥寮工業區的不良紀錄，
勞委會認為，整個工業區雖然都屬於台塑企業，不過，卻沒有一個工安統
合單位，工程經過層層轉包，根本無法落實勞工的工作安全其實很多工安
意外是可以避免的，可是施工單位，往往怕麻煩，漠視工人的安危而造成
無法彌補的遺憾另外，要帶您關心:台塑企業的麥寮工業區、從83年開
發以來，職災死亡率就相當高。11年來，已經造成30多名勞工死亡，
最近，勞委會突檢工業區，還是發現了多處違規。麥寮工業區的工安記錄
一向不好，從83年填海造地以來，已經發生幾十次工安意外，造成30
多位勞工死亡，最近的一次死亡職災，就發生在上個月底，面對麥寮工業
區的不良紀錄，勞委會認為，整個工業區雖然都屬於台塑企業，不過，卻
沒有一個工安統合單位，工程經過層層轉包，根本無法落實勞工的工作安
全其實很多工安意外是可以避免的，可是施工單位，往往怕麻煩，漠視工
人的安危而造成無法彌補的遺憾另外，要帶您關心:台塑企業的麥寮工業
區、從83年開發以來，職災死亡率就相當高。11年來，已經造成30
多名勞工死亡，最近，勞委會突檢工業區，還是發現了多處違規。麥寮工
業區的工安記錄一向不好，從83年填海造地以來，已經發生幾十次工安
意外，造成30多位勞工死亡，最近的一次死亡職災，就發生在上個月底
，面對麥寮工業區的不良紀錄，勞委會認為，整個工業區雖然都屬於台塑
企業，不過，卻沒有一個工安統合單位，工程經過層層轉包，根本無法落
實勞工的工作安全其實很多工安意外是可以避免的，可是施工單位，往往
怕麻煩，漠視工人的安危而造成無法彌補的遺憾
