今天是中元節，各地都有普渡拜拜的活動，而燒紙錢更是不可或缺的禮儀
。不過根據消基會檢測市售的紙錢發現，幾乎所有的金紙焚燒後，都會產
生苯這種致癌物質，另外也會產生臭氧，污染空氣。儘管大家都知道心誠
則靈，不過拜拜的時候，還是會準備豐盛的祭品，當然也免不了多燒點紙
錢，不過消基會檢測市售的十三件金紙、銀紙以及紙衣，結果發現經燃燒
後，會產生超過二十種的化學物質，其中苯、甲苯和乙苯，對身體的危害
最大。消基會呼籲政府應該要規範金銀紙錢的材質。而民眾如果非得燒紙
錢不可，最好要站在上風處、停留在金爐的時間、盡量縮短，避免吸入過
多的有毒物質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是中元節，各地都
有普渡拜拜的活動，而燒紙錢更是不可或缺的禮儀。不過根據消基會檢測
市售的紙錢發現，幾乎所有的金紙焚燒後，都會產生苯這種致癌物質，另
外也會產生臭氧，污染空氣。儘管大家都知道心誠則靈，不過拜拜的時候
，還是會準備豐盛的祭品，當然也免不了多燒點紙錢，不過消基會檢測市
售的十三件金紙、銀紙以及紙衣，結果發現經燃燒後，會產生超過二十種
的化學物質，其中苯、甲苯和乙苯，對身體的危害最大。消基會呼籲政府
應該要規範金銀紙錢的材質。而民眾如果非得燒紙錢不可，最好要站在上
風處、停留在金爐的時間、盡量縮短，避免吸入過多的有毒物質。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是中元節，各地都有普渡拜拜的活動，而
燒紙錢更是不可或缺的禮儀。不過根據消基會檢測市售的紙錢發現，幾乎
所有的金紙焚燒後，都會產生苯這種致癌物質，另外也會產生臭氧，污染
空氣。儘管大家都知道心誠則靈，不過拜拜的時候，還是會準備豐盛的祭
品，當然也免不了多燒點紙錢，不過消基會檢測市售的十三件金紙、銀紙
以及紙衣，結果發現經燃燒後，會產生超過二十種的化學物質，其中苯、
甲苯和乙苯，對身體的危害最大。消基會呼籲政府應該要規範金銀紙錢的
材質。而民眾如果非得燒紙錢不可，最好要站在上風處、停留在金爐的時
間、盡量縮短，避免吸入過多的有毒物質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。今天是中元節，各地都有普渡拜拜的活動，而燒紙錢更是不可或缺的
禮儀。不過根據消基會檢測市售的紙錢發現，幾乎所有的金紙焚燒後，都
會產生苯這種致癌物質，另外也會產生臭氧，污染空氣。儘管大家都知道
心誠則靈，不過拜拜的時候，還是會準備豐盛的祭品，當然也免不了多燒
點紙錢，不過消基會檢測市售的十三件金紙、銀紙以及紙衣，結果發現經
燃燒後，會產生超過二十種的化學物質，其中苯、甲苯和乙苯，對身體的
危害最大。消基會呼籲政府應該要規範金銀紙錢的材質。而民眾如果非得
燒紙錢不可，最好要站在上風處、停留在金爐的時間、盡量縮短，避免吸
入過多的有毒物質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是中元節，各
地都有普渡拜拜的活動，而燒紙錢更是不可或缺的禮儀。不過根據消基會
檢測市售的紙錢發現，幾乎所有的金紙焚燒後，都會產生苯這種致癌物質
，另外也會產生臭氧，污染空氣。儘管大家都知道心誠則靈，不過拜拜的
時候，還是會準備豐盛的祭品，當然也免不了多燒點紙錢，不過消基會檢
測市售的十三件金紙、銀紙以及紙衣，結果發現經燃燒後，會產生超過二
十種的化學物質，其中苯、甲苯和乙苯，對身體的危害最大。消基會呼籲
政府應該要規範金銀紙錢的材質。而民眾如果非得燒紙錢不可，最好要站
在上風處、停留在金爐的時間、盡量縮短，避免吸入過多的有毒物質。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是中元節，各地都有普渡拜拜的活動
，而燒紙錢更是不可或缺的禮儀。不過根據消基會檢測市售的紙錢發現，
幾乎所有的金紙焚燒後，都會產生苯這種致癌物質，另外也會產生臭氧，
污染空氣。儘管大家都知道心誠則靈，不過拜拜的時候，還是會準備豐盛
的祭品，當然也免不了多燒點紙錢，不過消基會檢測市售的十三件金紙、
銀紙以及紙衣，結果發現經燃燒後，會產生超過二十種的化學物質，其中
苯、甲苯和乙苯，對身體的危害最大。消基會呼籲政府應該要規範金銀紙
錢的材質。而民眾如果非得燒紙錢不可，最好要站在上風處、停留在金爐
的時間、盡量縮短，避免吸入過多的有毒物質。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。
