亞洲禽流感疫情漸漸擴大，根據美國疾管局的模擬，台灣一旦爆發禽流感
，可能有五百多萬人感染，一萬多人死亡。對社會的影響，將遠超過20
03年sars疫情的十倍以上。陳水扁總統在上午就召開了國安高層會
議、討論防制疫情的對策。陳水扁總統上午邀集行政院，國安會，農委會
以及衛生署等部會首長召開國安高層會議，衛生署引用美國疾管局的資料
指出，一旦禽流感疫情擴散到台灣，估計我國可能有五百三十萬人受到感
染，七萬多人住院，死亡人數可能高達一萬四千多人總統裁示要求主管機
關對可能密接觸與侯鳥棲息地的民眾，提供完整的健康管理服務。衛生署
長侯勝茂在會後表示，明年的一月到三月，將是台灣可能爆發禽流感的危
險期目前全球最有效的藥物是克流感疫苗，不過目前台灣的存量只有百分
之零點七，大約提供十六萬人份的劑量，距離WHO建議各國儲存百分之
十還有一段距離，衛生署表示明年的存量可望提高到百分之四，其餘將努
力朝目標邁進公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導亞洲禽流感疫情漸漸擴大，
根據美國疾管局的模擬，台灣一旦爆發禽流感，可能有五百多萬人感染，
一萬多人死亡。對社會的影響，將遠超過2003年sars疫情的十倍
以上。陳水扁總統在上午就召開了國安高層會議、討論防制疫情的對策。
陳水扁總統上午邀集行政院，國安會，農委會以及衛生署等部會首長召開
國安高層會議，衛生署引用美國疾管局的資料指出，一旦禽流感疫情擴散
到台灣，估計我國可能有五百三十萬人受到感染，七萬多人住院，死亡人
數可能高達一萬四千多人總統裁示要求主管機關對可能密接觸與侯鳥棲息
地的民眾，提供完整的健康管理服務。衛生署長侯勝茂在會後表示，明年
的一月到三月，將是台灣可能爆發禽流感的危險期目前全球最有效的藥物
是克流感疫苗，不過目前台灣的存量只有百分之零點七，大約提供十六萬
人份的劑量，距離WHO建議各國儲存百分之十還有一段距離，衛生署表
示明年的存量可望提高到百分之四，其餘將努力朝目標邁進公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導亞洲禽流感疫情漸漸擴大，根據美國疾管局的模擬，台
灣一旦爆發禽流感，可能有五百多萬人感染，一萬多人死亡。對社會的影
響，將遠超過2003年sars疫情的十倍以上。陳水扁總統在上午就
召開了國安高層會議、討論防制疫情的對策。陳水扁總統上午邀集行政院
，國安會，農委會以及衛生署等部會首長召開國安高層會議，衛生署引用
美國疾管局的資料指出，一旦禽流感疫情擴散到台灣，估計我國可能有五
百三十萬人受到感染，七萬多人住院，死亡人數可能高達一萬四千多人總
統裁示要求主管機關對可能密接觸與侯鳥棲息地的民眾，提供完整的健康
管理服務。衛生署長侯勝茂在會後表示，明年的一月到三月，將是台灣可
能爆發禽流感的危險期目前全球最有效的藥物是克流感疫苗，不過目前台
灣的存量只有百分之零點七，大約提供十六萬人份的劑量，距離WHO建
議各國儲存百分之十還有一段距離，衛生署表示明年的存量可望提高到百
分之四，其餘將努力朝目標邁進公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導亞洲禽流
感疫情漸漸擴大，根據美國疾管局的模擬，台灣一旦爆發禽流感，可能有
五百多萬人感染，一萬多人死亡。對社會的影響，將遠超過2003年s
ars疫情的十倍以上。陳水扁總統在上午就召開了國安高層會議、討論
防制疫情的對策。陳水扁總統上午邀集行政院，國安會，農委會以及衛生
署等部會首長召開國安高層會議，衛生署引用美國疾管局的資料指出，一
旦禽流感疫情擴散到台灣，估計我國可能有五百三十萬人受到感染，七萬
多人住院，死亡人數可能高達一萬四千多人總統裁示要求主管機關對可能
密接觸與侯鳥棲息地的民眾，提供完整的健康管理服務。衛生署長侯勝茂
在會後表示，明年的一月到三月，將是台灣可能爆發禽流感的危險期目前
全球最有效的藥物是克流感疫苗，不過目前台灣的存量只有百分之零點七
，大約提供十六萬人份的劑量，距離WHO建議各國儲存百分之十還有一
段距離，衛生署表示明年的存量可望提高到百分之四，其餘將努力朝目標
邁進公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導亞洲禽流感疫情漸漸擴大，根據美國
疾管局的模擬，台灣一旦爆發禽流感，可能有五百多萬人感染，一萬多人
死亡。對社會的影響，將遠超過2003年sars疫情的十倍以上。陳
水扁總統在上午就召開了國安高層會議、討論防制疫情的對策。陳水扁總
統上午邀集行政院，國安會，農委會以及衛生署等部會首長召開國安高層
會議，衛生署引用美國疾管局的資料指出，一旦禽流感疫情擴散到台灣，
估計我國可能有五百三十萬人受到感染，七萬多人住院，死亡人數可能高
達一萬四千多人總統裁示要求主管機關對可能密接觸與侯鳥棲息地的民眾
，提供完整的健康管理服務。衛生署長侯勝茂在會後表示，明年的一月到
三月，將是台灣可能爆發禽流感的危險期目前全球最有效的藥物是克流感
疫苗，不過目前台灣的存量只有百分之零點七，大約提供十六萬人份的劑
量，距離WHO建議各國儲存百分之十還有一段距離，衛生署表示明年的
存量可望提高到百分之四，其餘將努力朝目標邁進公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
