今天的新聞集錦要告訴您:國際間再度發生重大空難，一架哥倫比亞客機
失事墜毀，機上160人全部罹難。另外，亞洲爆發的禽流感、以及豬鏈
球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。還有、又出現的一隻新的電腦病毒、主要
是針對微軟公司windows兩千發動攻擊。國際間再度發生重大空難
。一架哥倫比亞客機十六號在從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的途中
，機長向塔台報告引擎出了問題、隨後就失事墜毀在委內瑞拉西部山區。
機上152名乘客和八名機組人員全部罹難。目前有關當局已經尋獲飛機
上的一具黑盒子，正在加緊追查失事原因。香港衛生署16號證實一名在
香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後超市立
刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發民眾恐慌。另一方面、俄羅
斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前在西伯利亞五個偏遠地區的疫情，最
近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月
份，候鳥要準備遷徙過冬的，很難有效防堵疫情擴散。微軟在上個星期才
公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病
毒專門攻擊這個安全漏洞，其中以微軟的視窗兩千為主要攻擊目標。遭到
感染的電腦會不斷重複開關機，現在更迅速變種，會透過IP和電子郵件
快速散播病毒。防毒軟體業者呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免災情進一步
擴大。(恆慈、信隆)今天的新聞集錦要告訴您:國際間再度發生重大空
難，一架哥倫比亞客機失事墜毀，機上160人全部罹難。另外，亞洲爆
發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。還有、又出現的一
隻新的電腦病毒、主要是針對微軟公司windows兩千發動攻擊。國
際間再度發生重大空難。一架哥倫比亞客機十六號在從巴拿馬飛往加勒比
海法屬馬丁尼島的途中，機長向塔台報告引擎出了問題、隨後就失事墜毀
在委內瑞拉西部山區。機上152名乘客和八名機組人員全部罹難。目前
有關當局已經尋獲飛機上的一具黑盒子，正在加緊追查失事原因。香港衛
生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌
。雖然事發之後超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發民眾
恐慌。另一方面、俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前在西伯利亞五
個偏遠地區的疫情，最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中
東。這主要是因為八月份，候鳥要準備遷徙過冬的，很難有效防堵疫情擴
散。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星
期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，其中以微軟的視窗兩千
為主要攻擊目標。遭到感染的電腦會不斷重複開關機，現在更迅速變種，
會透過IP和電子郵件快速散播病毒。防毒軟體業者呼籲用戶盡快更新病
毒碼，以免災情進一步擴大。(恆慈、信隆)今天的新聞集錦要告訴您:
國際間再度發生重大空難，一架哥倫比亞客機失事墜毀，機上160人全
部罹難。另外，亞洲爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨
勢。還有、又出現的一隻新的電腦病毒、主要是針對微軟公司windo
ws兩千發動攻擊。國際間再度發生重大空難。一架哥倫比亞客機十六號
在從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的途中，機長向塔台報告引擎出了
問題、隨後就失事墜毀在委內瑞拉西部山區。機上152名乘客和八名機
組人員全部罹難。目前有關當局已經尋獲飛機上的一具黑盒子，正在加緊
追查失事原因。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉
的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒
工作。不過仍引發民眾恐慌。另一方面、俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流
感。之前在西伯利亞五個偏遠地區的疫情，最近出現向西蔓延的現象，甚
至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份，候鳥要準備遷徙過冬的
，很難有效防堵疫情擴散。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載
修補程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，
其中以微軟的視窗兩千為主要攻擊目標。遭到感染的電腦會不斷重複開關
機，現在更迅速變種，會透過IP和電子郵件快速散播病毒。防毒軟體業
者呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免災情進一步擴大。(恆慈、信隆)今天
的新聞集錦要告訴您:國際間再度發生重大空難，一架哥倫比亞客機失事
墜毀，機上160人全部罹難。另外，亞洲爆發的禽流感、以及豬鏈球菌
疫情，似乎有擴散的趨勢。還有、又出現的一隻新的電腦病毒、主要是針
對微軟公司windows兩千發動攻擊。國際間再度發生重大空難。一
架哥倫比亞客機十六號在從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的途中，機
長向塔台報告引擎出了問題、隨後就失事墜毀在委內瑞拉西部山區。機上
152名乘客和八名機組人員全部罹難。目前有關當局已經尋獲飛機上的
一具黑盒子，正在加緊追查失事原因。香港衛生署16號證實一名在香港
惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後超市立刻停
止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發民眾恐慌。另一方面、俄羅斯從
七月中旬開始對抗禽流感。之前在西伯利亞五個偏遠地區的疫情，最近出
現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份，
候鳥要準備遷徙過冬的，很難有效防堵疫情擴散。微軟在上個星期才公佈
安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專
門攻擊這個安全漏洞，其中以微軟的視窗兩千為主要攻擊目標。遭到感染
的電腦會不斷重複開關機，現在更迅速變種，會透過IP和電子郵件快速
散播病毒。防毒軟體業者呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免災情進一步擴大
。(恆慈、信隆)今天的新聞集錦要告訴您:國際間再度發生重大空難，
一架哥倫比亞客機失事墜毀，機上160人全部罹難。另外，亞洲爆發的
禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。還有、又出現的一隻新
的電腦病毒、主要是針對微軟公司windows兩千發動攻擊。國際間
再度發生重大空難。一架哥倫比亞客機十六號在從巴拿馬飛往加勒比海法
屬馬丁尼島的途中，機長向塔台報告引擎出了問題、隨後就失事墜毀在委
內瑞拉西部山區。機上152名乘客和八名機組人員全部罹難。目前有關
當局已經尋獲飛機上的一具黑盒子，正在加緊追查失事原因。香港衛生署
16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖
然事發之後超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發民眾恐慌
。另一方面、俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前在西伯利亞五個偏
遠地區的疫情，最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。
這主要是因為八月份，候鳥要準備遷徙過冬的，很難有效防堵疫情擴散。
微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星期，
就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，其中以微軟的視窗兩千為主
要攻擊目標。遭到感染的電腦會不斷重複開關機，現在更迅速變種，會透
過IP和電子郵件快速散播病毒。防毒軟體業者呼籲用戶盡快更新病毒碼
，以免災情進一步擴大。(恆慈、信隆)今天的新聞集錦要告訴您:國際
間再度發生重大空難，一架哥倫比亞客機失事墜毀，機上160人全部罹
難。另外，亞洲爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。
還有、又出現的一隻新的電腦病毒、主要是針對微軟公司windows
兩千發動攻擊。國際間再度發生重大空難。一架哥倫比亞客機十六號在從
巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的途中，機長向塔台報告引擎出了問題
、隨後就失事墜毀在委內瑞拉西部山區。機上152名乘客和八名機組人
員全部罹難。目前有關當局已經尋獲飛機上的一具黑盒子，正在加緊追查
失事原因。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男
性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作
。不過仍引發民眾恐慌。另一方面、俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。
之前在西伯利亞五個偏遠地區的疫情，最近出現向西蔓延的現象，甚至可
能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份，候鳥要準備遷徙過冬的，很
難有效防堵疫情擴散。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補
程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，其中
以微軟的視窗兩千為主要攻擊目標。遭到感染的電腦會不斷重複開關機，
現在更迅速變種，會透過IP和電子郵件快速散播病毒。防毒軟體業者呼
籲用戶盡快更新病毒碼，以免災情進一步擴大。(恆慈、信隆)今天的新
聞集錦要告訴您:國際間再度發生重大空難，一架哥倫比亞客機失事墜毀
，機上160人全部罹難。另外，亞洲爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情
，似乎有擴散的趨勢。還有、又出現的一隻新的電腦病毒、主要是針對微
軟公司windows兩千發動攻擊。國際間再度發生重大空難。一架哥
倫比亞客機十六號在從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的途中，機長向
塔台報告引擎出了問題、隨後就失事墜毀在委內瑞拉西部山區。機上15
2名乘客和八名機組人員全部罹難。目前有關當局已經尋獲飛機上的一具
黑盒子，正在加緊追查失事原因。香港衛生署16號證實一名在香港惠康
超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後超市立刻停止販
賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發民眾恐慌。另一方面、俄羅斯從七月
中旬開始對抗禽流感。之前在西伯利亞五個偏遠地區的疫情，最近出現向
西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份，候鳥
要準備遷徙過冬的，很難有效防堵疫情擴散。微軟在上個星期才公佈安全
漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻
擊這個安全漏洞，其中以微軟的視窗兩千為主要攻擊目標。遭到感染的電
腦會不斷重複開關機，現在更迅速變種，會透過IP和電子郵件快速散播
病毒。防毒軟體業者呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免災情進一步擴大。(
恆慈、信隆)今天的新聞集錦要告訴您:國際間再度發生重大空難，一架
哥倫比亞客機失事墜毀，機上160人全部罹難。另外，亞洲爆發的禽流
感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。還有、又出現的一隻新的電
腦病毒、主要是針對微軟公司windows兩千發動攻擊。國際間再度
發生重大空難。一架哥倫比亞客機十六號在從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬
丁尼島的途中，機長向塔台報告引擎出了問題、隨後就失事墜毀在委內瑞
拉西部山區。機上152名乘客和八名機組人員全部罹難。目前有關當局
已經尋獲飛機上的一具黑盒子，正在加緊追查失事原因。香港衛生署16
號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事
發之後超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發民眾恐慌。另
一方面、俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前在西伯利亞五個偏遠地
區的疫情，最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主
要是因為八月份，候鳥要準備遷徙過冬的，很難有效防堵疫情擴散。微軟
在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星期，就出
現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，其中以微軟的視窗兩千為主要攻
擊目標。遭到感染的電腦會不斷重複開關機，現在更迅速變種，會透過I
P和電子郵件快速散播病毒。防毒軟體業者呼籲用戶盡快更新病毒碼，以
免災情進一步擴大。(恆慈、信隆)今天的新聞集錦要告訴您:國際間再
度發生重大空難，一架哥倫比亞客機失事墜毀，機上160人全部罹難。
另外，亞洲爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。還有
、又出現的一隻新的電腦病毒、主要是針對微軟公司windows兩千
發動攻擊。國際間再度發生重大空難。一架哥倫比亞客機十六號在從巴拿
馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的途中，機長向塔台報告引擎出了問題、隨
後就失事墜毀在委內瑞拉西部山區。機上152名乘客和八名機組人員全
部罹難。目前有關當局已經尋獲飛機上的一具黑盒子，正在加緊追查失事
原因。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，
感染豬鏈球菌。雖然事發之後超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不
過仍引發民眾恐慌。另一方面、俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前
在西伯利亞五個偏遠地區的疫情，最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散
播到歐洲和中東。這主要是因為八月份，候鳥要準備遷徙過冬的，很難有
效防堵疫情擴散。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式
，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，其中以微
軟的視窗兩千為主要攻擊目標。遭到感染的電腦會不斷重複開關機，現在
更迅速變種，會透過IP和電子郵件快速散播病毒。防毒軟體業者呼籲用
戶盡快更新病毒碼，以免災情進一步擴大。(恆慈、信隆)今天的新聞集
錦要告訴您:國際間再度發生重大空難，一架哥倫比亞客機失事墜毀，機
上160人全部罹難。另外，亞洲爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似
乎有擴散的趨勢。還有、又出現的一隻新的電腦病毒、主要是針對微軟公
司windows兩千發動攻擊。國際間再度發生重大空難。一架哥倫比
亞客機十六號在從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的途中，機長向塔台
報告引擎出了問題、隨後就失事墜毀在委內瑞拉西部山區。機上152名
乘客和八名機組人員全部罹難。目前有關當局已經尋獲飛機上的一具黑盒
子，正在加緊追查失事原因。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市
負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後超市立刻停止販賣豬
肉，進行消毒工作。不過仍引發民眾恐慌。另一方面、俄羅斯從七月中旬
開始對抗禽流感。之前在西伯利亞五個偏遠地區的疫情，最近出現向西蔓
延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份，候鳥要準
備遷徙過冬的，很難有效防堵疫情擴散。微軟在上個星期才公佈安全漏洞
，要用戶下載修補程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這
個安全漏洞，其中以微軟的視窗兩千為主要攻擊目標。遭到感染的電腦會
不斷重複開關機，現在更迅速變種，會透過IP和電子郵件快速散播病毒
。防毒軟體業者呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免災情進一步擴大。(恆慈
、信隆)今天的新聞集錦要告訴您:國際間再度發生重大空難，一架哥倫
比亞客機失事墜毀，機上160人全部罹難。另外，亞洲爆發的禽流感、
以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。還有、又出現的一隻新的電腦病
毒、主要是針對微軟公司windows兩千發動攻擊。國際間再度發生
重大空難。一架哥倫比亞客機十六號在從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼
島的途中，機長向塔台報告引擎出了問題、隨後就失事墜毀在委內瑞拉西
部山區。機上152名乘客和八名機組人員全部罹難。目前有關當局已經
尋獲飛機上的一具黑盒子，正在加緊追查失事原因。香港衛生署16號證
實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之
後超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發民眾恐慌。另一方
面、俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前在西伯利亞五個偏遠地區的
疫情，最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是
因為八月份，候鳥要準備遷徙過冬的，很難有效防堵疫情擴散。微軟在上
個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星期，就出現線
上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，其中以微軟的視窗兩千為主要攻擊目
標。遭到感染的電腦會不斷重複開關機，現在更迅速變種，會透過IP和
電子郵件快速散播病毒。防毒軟體業者呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免災
情進一步擴大。(恆慈、信隆)今天的新聞集錦要告訴您:國際間再度發
生重大空難，一架哥倫比亞客機失事墜毀，機上160人全部罹難。另外
，亞洲爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。還有、又
出現的一隻新的電腦病毒、主要是針對微軟公司windows兩千發動
攻擊。國際間再度發生重大空難。一架哥倫比亞客機十六號在從巴拿馬飛
往加勒比海法屬馬丁尼島的途中，機長向塔台報告引擎出了問題、隨後就
失事墜毀在委內瑞拉西部山區。機上152名乘客和八名機組人員全部罹
難。目前有關當局已經尋獲飛機上的一具黑盒子，正在加緊追查失事原因
。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染
豬鏈球菌。雖然事發之後超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍
引發民眾恐慌。另一方面、俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前在西
伯利亞五個偏遠地區的疫情，最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到
歐洲和中東。這主要是因為八月份，候鳥要準備遷徙過冬的，很難有效防
堵疫情擴散。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不
到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，其中以微軟的
視窗兩千為主要攻擊目標。遭到感染的電腦會不斷重複開關機，現在更迅
速變種，會透過IP和電子郵件快速散播病毒。防毒軟體業者呼籲用戶盡
快更新病毒碼，以免災情進一步擴大。(恆慈、信隆)今天的新聞集錦要
告訴您:國際間再度發生重大空難，一架哥倫比亞客機失事墜毀，機上1
60人全部罹難。另外，亞洲爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有
擴散的趨勢。還有、又出現的一隻新的電腦病毒、主要是針對微軟公司w
indows兩千發動攻擊。國際間再度發生重大空難。一架哥倫比亞客
機十六號在從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的途中，機長向塔台報告
引擎出了問題、隨後就失事墜毀在委內瑞拉西部山區。機上152名乘客
和八名機組人員全部罹難。目前有關當局已經尋獲飛機上的一具黑盒子，
正在加緊追查失事原因。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責
處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後超市立刻停止販賣豬肉，
進行消毒工作。不過仍引發民眾恐慌。另一方面、俄羅斯從七月中旬開始
對抗禽流感。之前在西伯利亞五個偏遠地區的疫情，最近出現向西蔓延的
現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份，候鳥要準備遷
徙過冬的，很難有效防堵疫情擴散。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要
用戶下載修補程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安
全漏洞，其中以微軟的視窗兩千為主要攻擊目標。遭到感染的電腦會不斷
重複開關機，現在更迅速變種，會透過IP和電子郵件快速散播病毒。防
毒軟體業者呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免災情進一步擴大。(恆慈、信
隆)今天的新聞集錦要告訴您:國際間再度發生重大空難，一架哥倫比亞
客機失事墜毀，機上160人全部罹難。另外，亞洲爆發的禽流感、以及
豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。還有、又出現的一隻新的電腦病毒、
主要是針對微軟公司windows兩千發動攻擊。國際間再度發生重大
空難。一架哥倫比亞客機十六號在從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的
途中，機長向塔台報告引擎出了問題、隨後就失事墜毀在委內瑞拉西部山
區。機上152名乘客和八名機組人員全部罹難。目前有關當局已經尋獲
飛機上的一具黑盒子，正在加緊追查失事原因。香港衛生署16號證實一
名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後超
市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發民眾恐慌。另一方面、
俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前在西伯利亞五個偏遠地區的疫情
，最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為
八月份，候鳥要準備遷徙過冬的，很難有效防堵疫情擴散。微軟在上個星
期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星期，就出現線上幽
靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，其中以微軟的視窗兩千為主要攻擊目標。
遭到感染的電腦會不斷重複開關機，現在更迅速變種，會透過IP和電子
郵件快速散播病毒。防毒軟體業者呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免災情進
一步擴大。(恆慈、信隆)今天的新聞集錦要告訴您:國際間再度發生重
大空難，一架哥倫比亞客機失事墜毀，機上160人全部罹難。另外，亞
洲爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。還有、又出現
的一隻新的電腦病毒、主要是針對微軟公司windows兩千發動攻擊
。國際間再度發生重大空難。一架哥倫比亞客機十六號在從巴拿馬飛往加
勒比海法屬馬丁尼島的途中，機長向塔台報告引擎出了問題、隨後就失事
墜毀在委內瑞拉西部山區。機上152名乘客和八名機組人員全部罹難。
目前有關當局已經尋獲飛機上的一具黑盒子，正在加緊追查失事原因。香
港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈
球菌。雖然事發之後超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發
民眾恐慌。另一方面、俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前在西伯利
亞五個偏遠地區的疫情，最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲
和中東。這主要是因為八月份，候鳥要準備遷徙過冬的，很難有效防堵疫
情擴散。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一
個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，其中以微軟的視窗
兩千為主要攻擊目標。遭到感染的電腦會不斷重複開關機，現在更迅速變
種，會透過IP和電子郵件快速散播病毒。防毒軟體業者呼籲用戶盡快更
新病毒碼，以免災情進一步擴大。(恆慈、信隆)今天的新聞集錦要告訴
您:國際間再度發生重大空難，一架哥倫比亞客機失事墜毀，機上160
人全部罹難。另外，亞洲爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散
的趨勢。還有、又出現的一隻新的電腦病毒、主要是針對微軟公司win
dows兩千發動攻擊。國際間再度發生重大空難。一架哥倫比亞客機十
六號在從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的途中，機長向塔台報告引擎
出了問題、隨後就失事墜毀在委內瑞拉西部山區。機上152名乘客和八
名機組人員全部罹難。目前有關當局已經尋獲飛機上的一具黑盒子，正在
加緊追查失事原因。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理
豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後超市立刻停止販賣豬肉，進行
消毒工作。不過仍引發民眾恐慌。另一方面、俄羅斯從七月中旬開始對抗
禽流感。之前在西伯利亞五個偏遠地區的疫情，最近出現向西蔓延的現象
，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份，候鳥要準備遷徙過
冬的，很難有效防堵疫情擴散。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶
下載修補程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏
洞，其中以微軟的視窗兩千為主要攻擊目標。遭到感染的電腦會不斷重複
開關機，現在更迅速變種，會透過IP和電子郵件快速散播病毒。防毒軟
體業者呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免災情進一步擴大。(恆慈、信隆)
今天的新聞集錦要告訴您:國際間再度發生重大空難，一架哥倫比亞客機
失事墜毀，機上160人全部罹難。另外，亞洲爆發的禽流感、以及豬鏈
球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。還有、又出現的一隻新的電腦病毒、主要
是針對微軟公司windows兩千發動攻擊。國際間再度發生重大空難
。一架哥倫比亞客機十六號在從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的途中
，機長向塔台報告引擎出了問題、隨後就失事墜毀在委內瑞拉西部山區。
機上152名乘客和八名機組人員全部罹難。目前有關當局已經尋獲飛機
上的一具黑盒子，正在加緊追查失事原因。香港衛生署16號證實一名在
香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後超市立
刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發民眾恐慌。另一方面、俄羅
斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前在西伯利亞五個偏遠地區的疫情，最
近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月
份，候鳥要準備遷徙過冬的，很難有效防堵疫情擴散。微軟在上個星期才
公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病
毒專門攻擊這個安全漏洞，其中以微軟的視窗兩千為主要攻擊目標。遭到
感染的電腦會不斷重複開關機，現在更迅速變種，會透過IP和電子郵件
快速散播病毒。防毒軟體業者呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免災情進一步
擴大。(恆慈、信隆)
