接下來我們就帶您看看、國際間禽流感的疫情。日本埼玉縣的養雞場、被
檢驗出禽流感病毒抗體的陽性反應、代表雞隻曾經被感染過，結果附近有
十萬隻家禽都被撲殺。6月底，茨城縣出現禽流感H5N2型病毒之後，
埼玉縣的養雞場，18號也被抽測出禽流感病毒抗體的陽性反應，這代表
雞隻曾經感染過禽流感。儘管初步判斷為比較弱性的病毒株，但日本農林
水產部與當地衛生單位，還是決定撲殺鄰近的9萬8千隻雞，同時禁止方
圓5公里內的養雞場，輸出跟販賣雞隻和雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利
亞爆發疫情之後，歐亞分界的烏拉山區，也出現大批禽鳥死亡，俄國當局
17號迅速火化山區數千隻已經死亡的家禽，防止疫情向西擴散到歐洲。
不過醫療專家認為，歐洲的生活習慣與東南亞不同，人類與家禽接觸感染
的機會較少，加上歐洲的醫療機制比較完善，因此不擔心歐洲將淪為禽流
感疫區。接下來我們就帶您看看、國際間禽流感的疫情。日本埼玉縣的養
雞場、被檢驗出禽流感病毒抗體的陽性反應、代表雞隻曾經被感染過，結
果附近有十萬隻家禽都被撲殺。6月底，茨城縣出現禽流感H5N2型病
毒之後，埼玉縣的養雞場，18號也被抽測出禽流感病毒抗體的陽性反應
，這代表雞隻曾經感染過禽流感。儘管初步判斷為比較弱性的病毒株，但
日本農林水產部與當地衛生單位，還是決定撲殺鄰近的9萬8千隻雞，同
時禁止方圓5公里內的養雞場，輸出跟販賣雞隻和雞蛋。另外在俄羅斯，
繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分界的烏拉山區，也出現大批禽鳥死亡，
俄國當局17號迅速火化山區數千隻已經死亡的家禽，防止疫情向西擴散
到歐洲。不過醫療專家認為，歐洲的生活習慣與東南亞不同，人類與家禽
接觸感染的機會較少，加上歐洲的醫療機制比較完善，因此不擔心歐洲將
淪為禽流感疫區。接下來我們就帶您看看、國際間禽流感的疫情。日本埼
玉縣的養雞場、被檢驗出禽流感病毒抗體的陽性反應、代表雞隻曾經被感
染過，結果附近有十萬隻家禽都被撲殺。6月底，茨城縣出現禽流感H5
N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，18號也被抽測出禽流感病毒抗體的
陽性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流感。儘管初步判斷為比較弱性的病
毒株，但日本農林水產部與當地衛生單位，還是決定撲殺鄰近的9萬8千
隻雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場，輸出跟販賣雞隻和雞蛋。另外在
俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分界的烏拉山區，也出現大批禽
鳥死亡，俄國當局17號迅速火化山區數千隻已經死亡的家禽，防止疫情
向西擴散到歐洲。不過醫療專家認為，歐洲的生活習慣與東南亞不同，人
類與家禽接觸感染的機會較少，加上歐洲的醫療機制比較完善，因此不擔
心歐洲將淪為禽流感疫區。接下來我們就帶您看看、國際間禽流感的疫情
。日本埼玉縣的養雞場、被檢驗出禽流感病毒抗體的陽性反應、代表雞隻
曾經被感染過，結果附近有十萬隻家禽都被撲殺。6月底，茨城縣出現禽
流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，18號也被抽測出禽流感病
毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流感。儘管初步判斷為比較
弱性的病毒株，但日本農林水產部與當地衛生單位，還是決定撲殺鄰近的
9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場，輸出跟販賣雞隻和雞蛋
。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分界的烏拉山區，也出
現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火化山區數千隻已經死亡的家禽，
防止疫情向西擴散到歐洲。不過醫療專家認為，歐洲的生活習慣與東南亞
不同，人類與家禽接觸感染的機會較少，加上歐洲的醫療機制比較完善，
因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。接下來我們就帶您看看、國際間禽流
感的疫情。日本埼玉縣的養雞場、被檢驗出禽流感病毒抗體的陽性反應、
代表雞隻曾經被感染過，結果附近有十萬隻家禽都被撲殺。6月底，茨城
縣出現禽流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，18號也被抽測出
禽流感病毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流感。儘管初步判
斷為比較弱性的病毒株，但日本農林水產部與當地衛生單位，還是決定撲
殺鄰近的9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場，輸出跟販賣雞
隻和雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分界的烏拉山
區，也出現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火化山區數千隻已經死亡
的家禽，防止疫情向西擴散到歐洲。不過醫療專家認為，歐洲的生活習慣
與東南亞不同，人類與家禽接觸感染的機會較少，加上歐洲的醫療機制比
較完善，因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。接下來我們就帶您看看、國
際間禽流感的疫情。日本埼玉縣的養雞場、被檢驗出禽流感病毒抗體的陽
性反應、代表雞隻曾經被感染過，結果附近有十萬隻家禽都被撲殺。6月
底，茨城縣出現禽流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，18號也
被抽測出禽流感病毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流感。儘
管初步判斷為比較弱性的病毒株，但日本農林水產部與當地衛生單位，還
是決定撲殺鄰近的9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場，輸出
跟販賣雞隻和雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分界
的烏拉山區，也出現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火化山區數千隻
已經死亡的家禽，防止疫情向西擴散到歐洲。不過醫療專家認為，歐洲的
生活習慣與東南亞不同，人類與家禽接觸感染的機會較少，加上歐洲的醫
療機制比較完善，因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。
