根據估計，台灣一年減肥市場有超過六百億，其中又以減肥食品最好賣。
但實際上，根本沒有一種東西吃了可以減肥，可是不肖業者往往使用一些
似是而非的催眠招數欺騙消費者。董氏基金會也批評，許多知名藥妝店和
購物台和購物網站，幫業者販售也是減肥食品的幫兇。打開電視，隨便轉
都可以看到瘦身廣告，購物頻道也不例外，甚至還有電視台的節目直接置
入性行銷。不只如此，連鎖的知名藥妝店裡頭，還設置瘦身產品專區，賣
的都是減肥產品，董氏基金會批評，這些通路根本是為不肖廠商，製造減
肥神話的幫兇。董氏基金會認為，這些具有知名度的業者及媒體，等於間
接幫這些減肥產品背書，但是現在衛生署只能取締產品卻管不到通路，呼
籲政府不能坐視不管。根據估計，台灣一年減肥市場有超過六百億，其中
又以減肥食品最好賣。但實際上，根本沒有一種東西吃了可以減肥，可是
不肖業者往往使用一些似是而非的催眠招數欺騙消費者。董氏基金會也批
評，許多知名藥妝店和購物台和購物網站，幫業者販售也是減肥食品的幫
兇。打開電視，隨便轉都可以看到瘦身廣告，購物頻道也不例外，甚至還
有電視台的節目直接置入性行銷。不只如此，連鎖的知名藥妝店裡頭，還
設置瘦身產品專區，賣的都是減肥產品，董氏基金會批評，這些通路根本
是為不肖廠商，製造減肥神話的幫兇。董氏基金會認為，這些具有知名度
的業者及媒體，等於間接幫這些減肥產品背書，但是現在衛生署只能取締
產品卻管不到通路，呼籲政府不能坐視不管。根據估計，台灣一年減肥市
場有超過六百億，其中又以減肥食品最好賣。但實際上，根本沒有一種東
西吃了可以減肥，可是不肖業者往往使用一些似是而非的催眠招數欺騙消
費者。董氏基金會也批評，許多知名藥妝店和購物台和購物網站，幫業者
販售也是減肥食品的幫兇。打開電視，隨便轉都可以看到瘦身廣告，購物
頻道也不例外，甚至還有電視台的節目直接置入性行銷。不只如此，連鎖
的知名藥妝店裡頭，還設置瘦身產品專區，賣的都是減肥產品，董氏基金
會批評，這些通路根本是為不肖廠商，製造減肥神話的幫兇。董氏基金會
認為，這些具有知名度的業者及媒體，等於間接幫這些減肥產品背書，但
是現在衛生署只能取締產品卻管不到通路，呼籲政府不能坐視不管。根據
估計，台灣一年減肥市場有超過六百億，其中又以減肥食品最好賣。但實
際上，根本沒有一種東西吃了可以減肥，可是不肖業者往往使用一些似是
而非的催眠招數欺騙消費者。董氏基金會也批評，許多知名藥妝店和購物
台和購物網站，幫業者販售也是減肥食品的幫兇。打開電視，隨便轉都可
以看到瘦身廣告，購物頻道也不例外，甚至還有電視台的節目直接置入性
行銷。不只如此，連鎖的知名藥妝店裡頭，還設置瘦身產品專區，賣的都
是減肥產品，董氏基金會批評，這些通路根本是為不肖廠商，製造減肥神
話的幫兇。董氏基金會認為，這些具有知名度的業者及媒體，等於間接幫
這些減肥產品背書，但是現在衛生署只能取締產品卻管不到通路，呼籲政
府不能坐視不管。根據估計，台灣一年減肥市場有超過六百億，其中又以
減肥食品最好賣。但實際上，根本沒有一種東西吃了可以減肥，可是不肖
業者往往使用一些似是而非的催眠招數欺騙消費者。董氏基金會也批評，
許多知名藥妝店和購物台和購物網站，幫業者販售也是減肥食品的幫兇。
打開電視，隨便轉都可以看到瘦身廣告，購物頻道也不例外，甚至還有電
視台的節目直接置入性行銷。不只如此，連鎖的知名藥妝店裡頭，還設置
瘦身產品專區，賣的都是減肥產品，董氏基金會批評，這些通路根本是為
不肖廠商，製造減肥神話的幫兇。董氏基金會認為，這些具有知名度的業
者及媒體，等於間接幫這些減肥產品背書，但是現在衛生署只能取締產品
卻管不到通路，呼籲政府不能坐視不管。根據估計，台灣一年減肥市場有
超過六百億，其中又以減肥食品最好賣。但實際上，根本沒有一種東西吃
了可以減肥，可是不肖業者往往使用一些似是而非的催眠招數欺騙消費者
。董氏基金會也批評，許多知名藥妝店和購物台和購物網站，幫業者販售
也是減肥食品的幫兇。打開電視，隨便轉都可以看到瘦身廣告，購物頻道
也不例外，甚至還有電視台的節目直接置入性行銷。不只如此，連鎖的知
名藥妝店裡頭，還設置瘦身產品專區，賣的都是減肥產品，董氏基金會批
評，這些通路根本是為不肖廠商，製造減肥神話的幫兇。董氏基金會認為
，這些具有知名度的業者及媒體，等於間接幫這些減肥產品背書，但是現
在衛生署只能取締產品卻管不到通路，呼籲政府不能坐視不管。
