有一些人年紀輕輕就禿頭了，為了互相打氣，還成立了一個禿頭俱樂部。
到底為什麼會禿頭，還有應該如何預防？帶您一去了解。頭髮掉不停，相
信是不少人的煩惱，但如果掉光了，成了禿頭，心中的難過，絕對不是煩
惱兩字可以形容，可能連最後的自信都喪失，像黃小姐，年紀不到30，
因為感情壓力，三個月頭髮全掉光而現在，數十位深受禿頭之苦的民眾一
起站出來，成立禿頭俱樂部，希望能互相鼓勵，找回信心到底為甚麼會禿
頭？像是女性生產過後，遺傳，壓力過大，甲狀腺失調，快速減重等，都
是引發禿頭的因子，尤其壓力過大，更是現代人落髮主因，年紀輕輕就會
掉髮來教大家幾招頭皮按摩DIY，首先，用指腹按摩太陽穴，順時針逆
時各五次，再來，四指指腹併攏，沿眉心一路按壓到頭頂，還有，雙手從
眉心往太陽穴按壓，最後用指腹來梳髮，摩擦頭皮，可以幫助頭皮放鬆有
一些人年紀輕輕就禿頭了，為了互相打氣，還成立了一個禿頭俱樂部。到
底為什麼會禿頭，還有應該如何預防？帶您一去了解。頭髮掉不停，相信
是不少人的煩惱，但如果掉光了，成了禿頭，心中的難過，絕對不是煩惱
兩字可以形容，可能連最後的自信都喪失，像黃小姐，年紀不到30，因
為感情壓力，三個月頭髮全掉光而現在，數十位深受禿頭之苦的民眾一起
站出來，成立禿頭俱樂部，希望能互相鼓勵，找回信心到底為甚麼會禿頭
？像是女性生產過後，遺傳，壓力過大，甲狀腺失調，快速減重等，都是
引發禿頭的因子，尤其壓力過大，更是現代人落髮主因，年紀輕輕就會掉
髮來教大家幾招頭皮按摩DIY，首先，用指腹按摩太陽穴，順時針逆時
各五次，再來，四指指腹併攏，沿眉心一路按壓到頭頂，還有，雙手從眉
心往太陽穴按壓，最後用指腹來梳髮，摩擦頭皮，可以幫助頭皮放鬆有一
些人年紀輕輕就禿頭了，為了互相打氣，還成立了一個禿頭俱樂部。到底
為什麼會禿頭，還有應該如何預防？帶您一去了解。頭髮掉不停，相信是
不少人的煩惱，但如果掉光了，成了禿頭，心中的難過，絕對不是煩惱兩
字可以形容，可能連最後的自信都喪失，像黃小姐，年紀不到30，因為
感情壓力，三個月頭髮全掉光而現在，數十位深受禿頭之苦的民眾一起站
出來，成立禿頭俱樂部，希望能互相鼓勵，找回信心到底為甚麼會禿頭？
像是女性生產過後，遺傳，壓力過大，甲狀腺失調，快速減重等，都是引
發禿頭的因子，尤其壓力過大，更是現代人落髮主因，年紀輕輕就會掉髮
來教大家幾招頭皮按摩DIY，首先，用指腹按摩太陽穴，順時針逆時各
五次，再來，四指指腹併攏，沿眉心一路按壓到頭頂，還有，雙手從眉心
往太陽穴按壓，最後用指腹來梳髮，摩擦頭皮，可以幫助頭皮放鬆
