今天的新聞集錦要告訴您:國際間再度發生重大空難，一架哥倫比亞客
機失事墜毀，機上160人全部罹難。
另外，亞洲爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。
還有、又出現的一隻新的電腦病毒、主要是針對微軟公司window
s兩千發動攻擊。
國際間再度發生重大空難。
一架哥倫比亞客機十六號在從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的途中
，機長向塔台報告引擎出了問題、隨後就失事墜毀在委內瑞拉西部山
區。
機上152名乘客和八名機組人員全部罹難。
目前有關當局已經尋獲飛機上的一具黑盒子，正在加緊追查失事原因。
香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染
豬鏈球菌。
雖然事發之後超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。
不過仍引發民眾恐慌。
另一方面、俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。
之前在西伯利亞五個偏遠地區的疫情，最近出現向西蔓延的現象，甚至
可能散播到歐洲和中東。
這主要是因為八月份，候鳥要準備遷徙過冬的，很難有效防堵疫情擴散
。
微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星期
，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，其中以微軟的視窗兩
千為主要攻擊目標。
遭到感染的電腦會不斷重複開關機，現在更迅速變種，會透過IP和電
子郵件快速散播病毒。
防毒軟體業者呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免災情進一步擴大。
(恆慈、信隆)
