這一次聯大會議還有一個焦點就是安理會是否應該增加常任理事國的席
次，各國也是爭論不休，不過現在大會大致同意由德國、日本、巴西
、印度，和一個非洲國家，加入常任理事國的行列，但是這個提案能
像是聯合國安理會就有意在現有的五個常任理事國美國、俄羅斯、中國
、英國和法國之外，再選出五個新的常任理事國，讓五大洲都有常任
理事國代為發言，爭取他們的權益。
不過聯合國的部份會員國，像是義大利和巴基斯坦則認為，儘管多年來
會員國數量暴增，安理會的確面臨了改革的必要，可是目前還沒有到
需要擴增安理會常任理事國名額的地步。
儘管如此，還是有不少國家透過外交管道，甚至是在聯合國大會上發言
，爭取其他會員國支持他們成為安理會新的常任理事國。
（利比亞外長施勒詹：（利比亞）對全球提出了區分成三個部份的綠皮
書，設法解決政治、經濟和社會的問題，實在應該有權獲得安理會的
常任理事國席次。
）據了解，其實聯合國大會已經大致同意由德國、日本、巴西、印度，
和另一個目前尚未確定的非洲國家，加入常任理事國的行列可是持反
對意見的國家指出，新名單上並沒有阿拉伯國家和伊斯蘭教國家，無
面對內部的反對聲浪，這份擴增的提案是否能夠通過，顯然還是個未知
數。
