這一次聯大會議還有一個焦點就是安理會是否應該增加常任理事國的席次
，各國也是爭論不休，不過現在大會大致同意由德國、日本、巴西、印度
，和一個非洲國家，加入常任理事國的行列，但是這個提案能不能過關還
是個未知數從當初創立時的51個會員國暴增到現在的191個會員國，
聯合國在迎接六十週年慶的同時，也開始摸索自身的改革之道。像是聯合
國安理會就有意在現有的五個常任理事國美國、俄羅斯、中國、英國和法
國之外，再選出五個新的常任理事國，讓五大洲都有常任理事國代為發言
，爭取他們的權益。不過聯合國的部份會員國，像是義大利和巴基斯坦則
認為，儘管多年來會員國數量暴增，安理會的確面臨了改革的必要，可是
目前還沒有到需要擴增安理會常任理事國名額的地步。儘管如此，還是有
不少國家透過外交管道，甚至是在聯合國大會上發言，爭取其他會員國支
持他們成為安理會新的常任理事國。（利比亞外長施勒詹：（利比亞）對
全球提出了區分成三個部份的綠皮書，設法解決政治、經濟和社會的問題
，實在應該有權獲得安理會的常任理事國席次。）據了解，其實聯合國大
會已經大致同意由德國、日本、巴西、印度，和另一個目前尚未確定的非
洲國家，加入常任理事國的行列可是持反對意見的國家指出，新名單上並
沒有阿拉伯國家和伊斯蘭教國家，無法真正反映出特定種族和宗教的權利
。面對內部的反對聲浪，這份擴增的提案是否能夠通過，顯然還是個未知
數。這一次聯大會議還有一個焦點就是安理會是否應該增加常任理事國的
席次，各國也是爭論不休，不過現在大會大致同意由德國、日本、巴西、
印度，和一個非洲國家，加入常任理事國的行列，但是這個提案能不能過
關還是個未知數從當初創立時的51個會員國暴增到現在的191個會員
國，聯合國在迎接六十週年慶的同時，也開始摸索自身的改革之道。像是
聯合國安理會就有意在現有的五個常任理事國美國、俄羅斯、中國、英國
和法國之外，再選出五個新的常任理事國，讓五大洲都有常任理事國代為
發言，爭取他們的權益。不過聯合國的部份會員國，像是義大利和巴基斯
坦則認為，儘管多年來會員國數量暴增，安理會的確面臨了改革的必要，
可是目前還沒有到需要擴增安理會常任理事國名額的地步。儘管如此，還
是有不少國家透過外交管道，甚至是在聯合國大會上發言，爭取其他會員
國支持他們成為安理會新的常任理事國。（利比亞外長施勒詹：（利比亞
）對全球提出了區分成三個部份的綠皮書，設法解決政治、經濟和社會的
問題，實在應該有權獲得安理會的常任理事國席次。）據了解，其實聯合
國大會已經大致同意由德國、日本、巴西、印度，和另一個目前尚未確定
的非洲國家，加入常任理事國的行列可是持反對意見的國家指出，新名單
上並沒有阿拉伯國家和伊斯蘭教國家，無法真正反映出特定種族和宗教的
權利。面對內部的反對聲浪，這份擴增的提案是否能夠通過，顯然還是個
未知數。這一次聯大會議還有一個焦點就是安理會是否應該增加常任理事
國的席次，各國也是爭論不休，不過現在大會大致同意由德國、日本、巴
西、印度，和一個非洲國家，加入常任理事國的行列，但是這個提案能不
能過關還是個未知數從當初創立時的51個會員國暴增到現在的191個
會員國，聯合國在迎接六十週年慶的同時，也開始摸索自身的改革之道。
像是聯合國安理會就有意在現有的五個常任理事國美國、俄羅斯、中國、
英國和法國之外，再選出五個新的常任理事國，讓五大洲都有常任理事國
代為發言，爭取他們的權益。不過聯合國的部份會員國，像是義大利和巴
基斯坦則認為，儘管多年來會員國數量暴增，安理會的確面臨了改革的必
要，可是目前還沒有到需要擴增安理會常任理事國名額的地步。儘管如此
，還是有不少國家透過外交管道，甚至是在聯合國大會上發言，爭取其他
會員國支持他們成為安理會新的常任理事國。（利比亞外長施勒詹：（利
比亞）對全球提出了區分成三個部份的綠皮書，設法解決政治、經濟和社
會的問題，實在應該有權獲得安理會的常任理事國席次。）據了解，其實
聯合國大會已經大致同意由德國、日本、巴西、印度，和另一個目前尚未
確定的非洲國家，加入常任理事國的行列可是持反對意見的國家指出，新
名單上並沒有阿拉伯國家和伊斯蘭教國家，無法真正反映出特定種族和宗
教的權利。面對內部的反對聲浪，這份擴增的提案是否能夠通過，顯然還
是個未知數。這一次聯大會議還有一個焦點就是安理會是否應該增加常任
理事國的席次，各國也是爭論不休，不過現在大會大致同意由德國、日本
、巴西、印度，和一個非洲國家，加入常任理事國的行列，但是這個提案
能不能過關還是個未知數從當初創立時的51個會員國暴增到現在的19
1個會員國，聯合國在迎接六十週年慶的同時，也開始摸索自身的改革之
道。像是聯合國安理會就有意在現有的五個常任理事國美國、俄羅斯、中
國、英國和法國之外，再選出五個新的常任理事國，讓五大洲都有常任理
事國代為發言，爭取他們的權益。不過聯合國的部份會員國，像是義大利
和巴基斯坦則認為，儘管多年來會員國數量暴增，安理會的確面臨了改革
的必要，可是目前還沒有到需要擴增安理會常任理事國名額的地步。儘管
如此，還是有不少國家透過外交管道，甚至是在聯合國大會上發言，爭取
其他會員國支持他們成為安理會新的常任理事國。（利比亞外長施勒詹：
（利比亞）對全球提出了區分成三個部份的綠皮書，設法解決政治、經濟
和社會的問題，實在應該有權獲得安理會的常任理事國席次。）據了解，
其實聯合國大會已經大致同意由德國、日本、巴西、印度，和另一個目前
尚未確定的非洲國家，加入常任理事國的行列可是持反對意見的國家指出
，新名單上並沒有阿拉伯國家和伊斯蘭教國家，無法真正反映出特定種族
和宗教的權利。面對內部的反對聲浪，這份擴增的提案是否能夠通過，顯
然還是個未知數。這一次聯大會議還有一個焦點就是安理會是否應該增加
常任理事國的席次，各國也是爭論不休，不過現在大會大致同意由德國、
日本、巴西、印度，和一個非洲國家，加入常任理事國的行列，但是這個
提案能不能過關還是個未知數從當初創立時的51個會員國暴增到現在的
191個會員國，聯合國在迎接六十週年慶的同時，也開始摸索自身的改
革之道。像是聯合國安理會就有意在現有的五個常任理事國美國、俄羅斯
、中國、英國和法國之外，再選出五個新的常任理事國，讓五大洲都有常
任理事國代為發言，爭取他們的權益。不過聯合國的部份會員國，像是義
大利和巴基斯坦則認為，儘管多年來會員國數量暴增，安理會的確面臨了
改革的必要，可是目前還沒有到需要擴增安理會常任理事國名額的地步。
儘管如此，還是有不少國家透過外交管道，甚至是在聯合國大會上發言，
爭取其他會員國支持他們成為安理會新的常任理事國。（利比亞外長施勒
詹：（利比亞）對全球提出了區分成三個部份的綠皮書，設法解決政治、
經濟和社會的問題，實在應該有權獲得安理會的常任理事國席次。）據了
解，其實聯合國大會已經大致同意由德國、日本、巴西、印度，和另一個
目前尚未確定的非洲國家，加入常任理事國的行列可是持反對意見的國家
指出，新名單上並沒有阿拉伯國家和伊斯蘭教國家，無法真正反映出特定
種族和宗教的權利。面對內部的反對聲浪，這份擴增的提案是否能夠通過
，顯然還是個未知數。這一次聯大會議還有一個焦點就是安理會是否應該
增加常任理事國的席次，各國也是爭論不休，不過現在大會大致同意由德
國、日本、巴西、印度，和一個非洲國家，加入常任理事國的行列，但是
這個提案能不能過關還是個未知數從當初創立時的51個會員國暴增到現
在的191個會員國，聯合國在迎接六十週年慶的同時，也開始摸索自身
的改革之道。像是聯合國安理會就有意在現有的五個常任理事國美國、俄
羅斯、中國、英國和法國之外，再選出五個新的常任理事國，讓五大洲都
有常任理事國代為發言，爭取他們的權益。不過聯合國的部份會員國，像
是義大利和巴基斯坦則認為，儘管多年來會員國數量暴增，安理會的確面
臨了改革的必要，可是目前還沒有到需要擴增安理會常任理事國名額的地
步。儘管如此，還是有不少國家透過外交管道，甚至是在聯合國大會上發
言，爭取其他會員國支持他們成為安理會新的常任理事國。（利比亞外長
施勒詹：（利比亞）對全球提出了區分成三個部份的綠皮書，設法解決政
治、經濟和社會的問題，實在應該有權獲得安理會的常任理事國席次。）
據了解，其實聯合國大會已經大致同意由德國、日本、巴西、印度，和另
一個目前尚未確定的非洲國家，加入常任理事國的行列可是持反對意見的
國家指出，新名單上並沒有阿拉伯國家和伊斯蘭教國家，無法真正反映出
特定種族和宗教的權利。面對內部的反對聲浪，這份擴增的提案是否能夠
通過，顯然還是個未知數。這一次聯大會議還有一個焦點就是安理會是否
應該增加常任理事國的席次，各國也是爭論不休，不過現在大會大致同意
由德國、日本、巴西、印度，和一個非洲國家，加入常任理事國的行列，
但是這個提案能不能過關還是個未知數從當初創立時的51個會員國暴增
到現在的191個會員國，聯合國在迎接六十週年慶的同時，也開始摸索
自身的改革之道。像是聯合國安理會就有意在現有的五個常任理事國美國
、俄羅斯、中國、英國和法國之外，再選出五個新的常任理事國，讓五大
洲都有常任理事國代為發言，爭取他們的權益。不過聯合國的部份會員國
，像是義大利和巴基斯坦則認為，儘管多年來會員國數量暴增，安理會的
確面臨了改革的必要，可是目前還沒有到需要擴增安理會常任理事國名額
的地步。儘管如此，還是有不少國家透過外交管道，甚至是在聯合國大會
上發言，爭取其他會員國支持他們成為安理會新的常任理事國。（利比亞
外長施勒詹：（利比亞）對全球提出了區分成三個部份的綠皮書，設法解
決政治、經濟和社會的問題，實在應該有權獲得安理會的常任理事國席次
。）據了解，其實聯合國大會已經大致同意由德國、日本、巴西、印度，
和另一個目前尚未確定的非洲國家，加入常任理事國的行列可是持反對意
見的國家指出，新名單上並沒有阿拉伯國家和伊斯蘭教國家，無法真正反
映出特定種族和宗教的權利。面對內部的反對聲浪，這份擴增的提案是否
能夠通過，顯然還是個未知數。
