為了協助農民開拓更多元的水果外銷市場，今天農委會和陸委會，合辦了
一場夏季水果展售會，並邀請了中日韓等亞洲八國的貿易商代表，來親自
品嘗台灣水果。種出好吃的水果，農民很在行，不過做外銷就可能就一竅
不通，今天農委會和陸委會，特地邀請中日韓印尼等亞洲八個國家、共3
1位貿易商代表，來參加夏季水果展售會，希望協助農民找到買主，其中
來自北京的台商、更準備大舉採購。至於外界認為政府對農產品銷往中國
的態度、並不積極，陸委會重申政府一定會站在農民的立場，因此不管外
銷到中國，還是其他國家，只要對農民有利、政府就會協助。這三十一位
國外代表，也將陸續和國內的農民，進行採購洽談，主辦單位相信，這樣
絕對有助於農民開發更多元的外銷管道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。為了協助農民開拓更多元的水果外銷市場，今天農委會和陸委會，合辦
了一場夏季水果展售會，並邀請了中日韓等亞洲八國的貿易商代表，來親
自品嘗台灣水果。種出好吃的水果，農民很在行，不過做外銷就可能就一
竅不通，今天農委會和陸委會，特地邀請中日韓印尼等亞洲八個國家、共
31位貿易商代表，來參加夏季水果展售會，希望協助農民找到買主，其
中來自北京的台商、更準備大舉採購。至於外界認為政府對農產品銷往中
國的態度、並不積極，陸委會重申政府一定會站在農民的立場，因此不管
外銷到中國，還是其他國家，只要對農民有利、政府就會協助。這三十一
位國外代表，也將陸續和國內的農民，進行採購洽談，主辦單位相信，這
樣絕對有助於農民開發更多元的外銷管道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。為了協助農民開拓更多元的水果外銷市場，今天農委會和陸委會，合
辦了一場夏季水果展售會，並邀請了中日韓等亞洲八國的貿易商代表，來
親自品嘗台灣水果。種出好吃的水果，農民很在行，不過做外銷就可能就
一竅不通，今天農委會和陸委會，特地邀請中日韓印尼等亞洲八個國家、
共31位貿易商代表，來參加夏季水果展售會，希望協助農民找到買主，
其中來自北京的台商、更準備大舉採購。至於外界認為政府對農產品銷往
中國的態度、並不積極，陸委會重申政府一定會站在農民的立場，因此不
管外銷到中國，還是其他國家，只要對農民有利、政府就會協助。這三十
一位國外代表，也將陸續和國內的農民，進行採購洽談，主辦單位相信，
這樣絕對有助於農民開發更多元的外銷管道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。為了協助農民開拓更多元的水果外銷市場，今天農委會和陸委會，
合辦了一場夏季水果展售會，並邀請了中日韓等亞洲八國的貿易商代表，
來親自品嘗台灣水果。種出好吃的水果，農民很在行，不過做外銷就可能
就一竅不通，今天農委會和陸委會，特地邀請中日韓印尼等亞洲八個國家
、共31位貿易商代表，來參加夏季水果展售會，希望協助農民找到買主
，其中來自北京的台商、更準備大舉採購。至於外界認為政府對農產品銷
往中國的態度、並不積極，陸委會重申政府一定會站在農民的立場，因此
不管外銷到中國，還是其他國家，只要對農民有利、政府就會協助。這三
十一位國外代表，也將陸續和國內的農民，進行採購洽談，主辦單位相信
，這樣絕對有助於農民開發更多元的外銷管道。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。為了協助農民開拓更多元的水果外銷市場，今天農委會和陸委會
，合辦了一場夏季水果展售會，並邀請了中日韓等亞洲八國的貿易商代表
，來親自品嘗台灣水果。種出好吃的水果，農民很在行，不過做外銷就可
能就一竅不通，今天農委會和陸委會，特地邀請中日韓印尼等亞洲八個國
家、共31位貿易商代表，來參加夏季水果展售會，希望協助農民找到買
主，其中來自北京的台商、更準備大舉採購。至於外界認為政府對農產品
銷往中國的態度、並不積極，陸委會重申政府一定會站在農民的立場，因
此不管外銷到中國，還是其他國家，只要對農民有利、政府就會協助。這
三十一位國外代表，也將陸續和國內的農民，進行採購洽談，主辦單位相
信，這樣絕對有助於農民開發更多元的外銷管道。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。
