首先、先來關心這一場辯論的內容，這是美國總統大選的第一場電視辯
論，在台灣時間星期五上午9點鐘登場。
這次辯論會的主題是外交與國土安全，大約90分鐘的辯論，有50多
分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。
其他還有反恐以及北韓問題。
我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。
真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安
全。
大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。
當然，伊拉克問題更是主要的焦點。
凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。
有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。
高達2000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設
、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。
這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。
他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果
。
我相信一個國際組織必須說到做到。
海珊根本無意解除武裝。
怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。
當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆
不定。
我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打
錯了時機、打錯了地方。
當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了
個錯誤。
但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在
面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是
雙重標準。
布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊
朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。
整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定
在台灣時間10月9號舉行。
