一般民眾傳統觀念中，有所謂夫妻"七年之癢"的說法，現在受到了挑戰
。根據司法院統計發現，結婚九年以上才是離婚率最高的族群，其次是三
年以內。同時法務部也公佈民法修正草案，未來夫妻分居五年以上將可成
為訴請離婚的理由。。分居滿五年將可能成為離婚理由！法務部將修正民
法親屬編，但有鑒於台商在異鄉另結新歡，惡意拋棄元配的例子不少，司
法院表示；法官到時會慎重考量，若對無過失一方顯然不公平的離婚訴請
，根據民法1052條，法院仍不會准。但司法院統計也顯示，越來越多
國內女性不願忍耐劣質婚姻。近十年來女方提出的離婚案佔總數6成4，
CGin其中結婚九年以上和三年以下的怨偶，在離婚案例中高居前兩名
，國內離婚者則以35~45歲最多cgout晚晴協會認為，女性遭遇
配偶家暴或外遇，從掙扎到離成婚大約費時兩年，這也許是傳統的七年之
癢變成九年的原因之一。但晚晴並不鼓勵意氣用事，建議女性在心理與經
濟上做好準備，再提離婚一般民眾傳統觀念中，有所謂夫妻"七年之癢"
的說法，現在受到了挑戰。根據司法院統計發現，結婚九年以上才是離婚
率最高的族群，其次是三年以內。同時法務部也公佈民法修正草案，未來
夫妻分居五年以上將可成為訴請離婚的理由。。分居滿五年將可能成為離
婚理由！法務部將修正民法親屬編，但有鑒於台商在異鄉另結新歡，惡意
拋棄元配的例子不少，司法院表示；法官到時會慎重考量，若對無過失一
方顯然不公平的離婚訴請，根據民法1052條，法院仍不會准。但司法
院統計也顯示，越來越多國內女性不願忍耐劣質婚姻。近十年來女方提出
的離婚案佔總數6成4，CGin其中結婚九年以上和三年以下的怨偶，
在離婚案例中高居前兩名，國內離婚者則以35~45歲最多cgout
晚晴協會認為，女性遭遇配偶家暴或外遇，從掙扎到離成婚大約費時兩年
，這也許是傳統的七年之癢變成九年的原因之一。但晚晴並不鼓勵意氣用
事，建議女性在心理與經濟上做好準備，再提離婚一般民眾傳統觀念中，
有所謂夫妻"七年之癢"的說法，現在受到了挑戰。根據司法院統計發現
，結婚九年以上才是離婚率最高的族群，其次是三年以內。同時法務部也
公佈民法修正草案，未來夫妻分居五年以上將可成為訴請離婚的理由。。
分居滿五年將可能成為離婚理由！法務部將修正民法親屬編，但有鑒於台
商在異鄉另結新歡，惡意拋棄元配的例子不少，司法院表示；法官到時會
慎重考量，若對無過失一方顯然不公平的離婚訴請，根據民法1052條
，法院仍不會准。但司法院統計也顯示，越來越多國內女性不願忍耐劣質
婚姻。近十年來女方提出的離婚案佔總數6成4，CGin其中結婚九年
以上和三年以下的怨偶，在離婚案例中高居前兩名，國內離婚者則以35
~45歲最多cgout晚晴協會認為，女性遭遇配偶家暴或外遇，從掙
扎到離成婚大約費時兩年，這也許是傳統的七年之癢變成九年的原因之一
。但晚晴並不鼓勵意氣用事，建議女性在心理與經濟上做好準備，再提離
婚一般民眾傳統觀念中，有所謂夫妻"七年之癢"的說法，現在受到了挑
戰。根據司法院統計發現，結婚九年以上才是離婚率最高的族群，其次是
三年以內。同時法務部也公佈民法修正草案，未來夫妻分居五年以上將可
成為訴請離婚的理由。。分居滿五年將可能成為離婚理由！法務部將修正
民法親屬編，但有鑒於台商在異鄉另結新歡，惡意拋棄元配的例子不少，
司法院表示；法官到時會慎重考量，若對無過失一方顯然不公平的離婚訴
請，根據民法1052條，法院仍不會准。但司法院統計也顯示，越來越
多國內女性不願忍耐劣質婚姻。近十年來女方提出的離婚案佔總數6成4
，CGin其中結婚九年以上和三年以下的怨偶，在離婚案例中高居前兩
名，國內離婚者則以35~45歲最多cgout晚晴協會認為，女性遭
遇配偶家暴或外遇，從掙扎到離成婚大約費時兩年，這也許是傳統的七年
之癢變成九年的原因之一。但晚晴並不鼓勵意氣用事，建議女性在心理與
經濟上做好準備，再提離婚一般民眾傳統觀念中，有所謂夫妻"七年之癢
"的說法，現在受到了挑戰。根據司法院統計發現，結婚九年以上才是離
婚率最高的族群，其次是三年以內。同時法務部也公佈民法修正草案，未
來夫妻分居五年以上將可成為訴請離婚的理由。。分居滿五年將可能成為
離婚理由！法務部將修正民法親屬編，但有鑒於台商在異鄉另結新歡，惡
意拋棄元配的例子不少，司法院表示；法官到時會慎重考量，若對無過失
一方顯然不公平的離婚訴請，根據民法1052條，法院仍不會准。但司
法院統計也顯示，越來越多國內女性不願忍耐劣質婚姻。近十年來女方提
出的離婚案佔總數6成4，CGin其中結婚九年以上和三年以下的怨偶
，在離婚案例中高居前兩名，國內離婚者則以35~45歲最多cgou
t晚晴協會認為，女性遭遇配偶家暴或外遇，從掙扎到離成婚大約費時兩
年，這也許是傳統的七年之癢變成九年的原因之一。但晚晴並不鼓勵意氣
用事，建議女性在心理與經濟上做好準備，再提離婚一般民眾傳統觀念中
，有所謂夫妻"七年之癢"的說法，現在受到了挑戰。根據司法院統計發
現，結婚九年以上才是離婚率最高的族群，其次是三年以內。同時法務部
也公佈民法修正草案，未來夫妻分居五年以上將可成為訴請離婚的理由。
。分居滿五年將可能成為離婚理由！法務部將修正民法親屬編，但有鑒於
台商在異鄉另結新歡，惡意拋棄元配的例子不少，司法院表示；法官到時
會慎重考量，若對無過失一方顯然不公平的離婚訴請，根據民法1052
條，法院仍不會准。但司法院統計也顯示，越來越多國內女性不願忍耐劣
質婚姻。近十年來女方提出的離婚案佔總數6成4，CGin其中結婚九
年以上和三年以下的怨偶，在離婚案例中高居前兩名，國內離婚者則以3
5~45歲最多cgout晚晴協會認為，女性遭遇配偶家暴或外遇，從
掙扎到離成婚大約費時兩年，這也許是傳統的七年之癢變成九年的原因之
一。但晚晴並不鼓勵意氣用事，建議女性在心理與經濟上做好準備，再提
離婚一般民眾傳統觀念中，有所謂夫妻"七年之癢"的說法，現在受到了
挑戰。根據司法院統計發現，結婚九年以上才是離婚率最高的族群，其次
是三年以內。同時法務部也公佈民法修正草案，未來夫妻分居五年以上將
可成為訴請離婚的理由。。分居滿五年將可能成為離婚理由！法務部將修
正民法親屬編，但有鑒於台商在異鄉另結新歡，惡意拋棄元配的例子不少
，司法院表示；法官到時會慎重考量，若對無過失一方顯然不公平的離婚
訴請，根據民法1052條，法院仍不會准。但司法院統計也顯示，越來
越多國內女性不願忍耐劣質婚姻。近十年來女方提出的離婚案佔總數6成
4，CGin其中結婚九年以上和三年以下的怨偶，在離婚案例中高居前
兩名，國內離婚者則以35~45歲最多cgout晚晴協會認為，女性
遭遇配偶家暴或外遇，從掙扎到離成婚大約費時兩年，這也許是傳統的七
年之癢變成九年的原因之一。但晚晴並不鼓勵意氣用事，建議女性在心理
與經濟上做好準備，再提離婚一般民眾傳統觀念中，有所謂夫妻"七年之
癢"的說法，現在受到了挑戰。根據司法院統計發現，結婚九年以上才是
離婚率最高的族群，其次是三年以內。同時法務部也公佈民法修正草案，
未來夫妻分居五年以上將可成為訴請離婚的理由。。分居滿五年將可能成
為離婚理由！法務部將修正民法親屬編，但有鑒於台商在異鄉另結新歡，
惡意拋棄元配的例子不少，司法院表示；法官到時會慎重考量，若對無過
失一方顯然不公平的離婚訴請，根據民法1052條，法院仍不會准。但
司法院統計也顯示，越來越多國內女性不願忍耐劣質婚姻。近十年來女方
提出的離婚案佔總數6成4，CGin其中結婚九年以上和三年以下的怨
偶，在離婚案例中高居前兩名，國內離婚者則以35~45歲最多cgo
ut晚晴協會認為，女性遭遇配偶家暴或外遇，從掙扎到離成婚大約費時
兩年，這也許是傳統的七年之癢變成九年的原因之一。但晚晴並不鼓勵意
氣用事，建議女性在心理與經濟上做好準備，再提離婚
