貧困家庭的小朋友，負擔不起安親班的費用。不過在今年暑假，家扶中心
找來曾接受過扶助的大專青年，幫貧困家庭的小朋友上課。不只大專青年
有打工機會，小朋友也有學習的榜樣，一舉兩得。對這些家扶中心扶助的
孩子來說，平常父母忙著賺錢，沒有時間陪伴，也沒有多餘的錢讓他們上
安親班。以前暑假不是跑出去玩就是看電視，今年不但有得玩還有人陪，
相處二個月下來，這些大哥哥大姐姐簡直變偶像。而這些孩子眼中的偶像
，都是家扶中心扶助的大專青年，以時薪一百塊的工資，來打工，不只賺
到錢，也很開心成為孩子的榜樣。從過去實務經驗家扶看見，讀書是幫助
貧困孩子脫離貧窮的捷徑，同樣出身貧困家庭，家扶中心希望藉由大孩子
的成就，讓小孩子看見希望。貧困家庭的小朋友，負擔不起安親班的費用
。不過在今年暑假，家扶中心找來曾接受過扶助的大專青年，幫貧困家庭
的小朋友上課。不只大專青年有打工機會，小朋友也有學習的榜樣，一舉
兩得。對這些家扶中心扶助的孩子來說，平常父母忙著賺錢，沒有時間陪
伴，也沒有多餘的錢讓他們上安親班。以前暑假不是跑出去玩就是看電視
，今年不但有得玩還有人陪，相處二個月下來，這些大哥哥大姐姐簡直變
偶像。而這些孩子眼中的偶像，都是家扶中心扶助的大專青年，以時薪一
百塊的工資，來打工，不只賺到錢，也很開心成為孩子的榜樣。從過去實
務經驗家扶看見，讀書是幫助貧困孩子脫離貧窮的捷徑，同樣出身貧困家
庭，家扶中心希望藉由大孩子的成就，讓小孩子看見希望。貧困家庭的小
朋友，負擔不起安親班的費用。不過在今年暑假，家扶中心找來曾接受過
扶助的大專青年，幫貧困家庭的小朋友上課。不只大專青年有打工機會，
小朋友也有學習的榜樣，一舉兩得。對這些家扶中心扶助的孩子來說，平
常父母忙著賺錢，沒有時間陪伴，也沒有多餘的錢讓他們上安親班。以前
暑假不是跑出去玩就是看電視，今年不但有得玩還有人陪，相處二個月下
來，這些大哥哥大姐姐簡直變偶像。而這些孩子眼中的偶像，都是家扶中
心扶助的大專青年，以時薪一百塊的工資，來打工，不只賺到錢，也很開
心成為孩子的榜樣。從過去實務經驗家扶看見，讀書是幫助貧困孩子脫離
貧窮的捷徑，同樣出身貧困家庭，家扶中心希望藉由大孩子的成就，讓小
孩子看見希望。貧困家庭的小朋友，負擔不起安親班的費用。不過在今年
暑假，家扶中心找來曾接受過扶助的大專青年，幫貧困家庭的小朋友上課
。不只大專青年有打工機會，小朋友也有學習的榜樣，一舉兩得。對這些
家扶中心扶助的孩子來說，平常父母忙著賺錢，沒有時間陪伴，也沒有多
餘的錢讓他們上安親班。以前暑假不是跑出去玩就是看電視，今年不但有
得玩還有人陪，相處二個月下來，這些大哥哥大姐姐簡直變偶像。而這些
孩子眼中的偶像，都是家扶中心扶助的大專青年，以時薪一百塊的工資，
來打工，不只賺到錢，也很開心成為孩子的榜樣。從過去實務經驗家扶看
見，讀書是幫助貧困孩子脫離貧窮的捷徑，同樣出身貧困家庭，家扶中心
希望藉由大孩子的成就，讓小孩子看見希望。貧困家庭的小朋友，負擔不
起安親班的費用。不過在今年暑假，家扶中心找來曾接受過扶助的大專青
年，幫貧困家庭的小朋友上課。不只大專青年有打工機會，小朋友也有學
習的榜樣，一舉兩得。對這些家扶中心扶助的孩子來說，平常父母忙著賺
錢，沒有時間陪伴，也沒有多餘的錢讓他們上安親班。以前暑假不是跑出
去玩就是看電視，今年不但有得玩還有人陪，相處二個月下來，這些大哥
哥大姐姐簡直變偶像。而這些孩子眼中的偶像，都是家扶中心扶助的大專
青年，以時薪一百塊的工資，來打工，不只賺到錢，也很開心成為孩子的
榜樣。從過去實務經驗家扶看見，讀書是幫助貧困孩子脫離貧窮的捷徑，
同樣出身貧困家庭，家扶中心希望藉由大孩子的成就，讓小孩子看見希望
。貧困家庭的小朋友，負擔不起安親班的費用。不過在今年暑假，家扶中
心找來曾接受過扶助的大專青年，幫貧困家庭的小朋友上課。不只大專青
年有打工機會，小朋友也有學習的榜樣，一舉兩得。對這些家扶中心扶助
的孩子來說，平常父母忙著賺錢，沒有時間陪伴，也沒有多餘的錢讓他們
上安親班。以前暑假不是跑出去玩就是看電視，今年不但有得玩還有人陪
，相處二個月下來，這些大哥哥大姐姐簡直變偶像。而這些孩子眼中的偶
像，都是家扶中心扶助的大專青年，以時薪一百塊的工資，來打工，不只
賺到錢，也很開心成為孩子的榜樣。從過去實務經驗家扶看見，讀書是幫
助貧困孩子脫離貧窮的捷徑，同樣出身貧困家庭，家扶中心希望藉由大孩
子的成就，讓小孩子看見希望。貧困家庭的小朋友，負擔不起安親班的費
用。不過在今年暑假，家扶中心找來曾接受過扶助的大專青年，幫貧困家
庭的小朋友上課。不只大專青年有打工機會，小朋友也有學習的榜樣，一
舉兩得。對這些家扶中心扶助的孩子來說，平常父母忙著賺錢，沒有時間
陪伴，也沒有多餘的錢讓他們上安親班。以前暑假不是跑出去玩就是看電
視，今年不但有得玩還有人陪，相處二個月下來，這些大哥哥大姐姐簡直
變偶像。而這些孩子眼中的偶像，都是家扶中心扶助的大專青年，以時薪
一百塊的工資，來打工，不只賺到錢，也很開心成為孩子的榜樣。從過去
實務經驗家扶看見，讀書是幫助貧困孩子脫離貧窮的捷徑，同樣出身貧困
家庭，家扶中心希望藉由大孩子的成就，讓小孩子看見希望。
