晚上睡覺時間到了，但是卻輾轉反側睡不著覺，是一件很痛苦的事。您知
道嗎？在台灣的失眠人口、將近有兩百萬人。尤其是45到54歲的中年
人、失眠情況最嚴重。除了吃安眠藥，有人也會向中醫求助、用針灸的方
式來調養。根據統計，國內成年人，高達七成有睡眠障礙，以年紀455
4歲之間最為嚴重究竟怎樣叫作失眠，如果超過30分鐘還睡不著，半夜
要醒來2次以上，醒來超過15分鐘，這樣狀況，每周超過3天，持續一
個月，就是失眠，如果不想靠吃安眠藥，可以從中醫調養來治療，運用針
灸和藥材，安神定志，調和陰陽氣血平時也可以按摩穴點，來幫助自己安
定心神，像是按這手上的神門穴，還有內關穴，以及兩眉之間的印堂，以
右手輕柔按壓，可以放鬆心情，幫助入睡晚上睡覺時間到了，但是卻輾轉
反側睡不著覺，是一件很痛苦的事。您知道嗎？在台灣的失眠人口、將近
有兩百萬人。尤其是45到54歲的中年人、失眠情況最嚴重。除了吃安
眠藥，有人也會向中醫求助、用針灸的方式來調養。根據統計，國內成年
人，高達七成有睡眠障礙，以年紀4554歲之間最為嚴重究竟怎樣叫作
失眠，如果超過30分鐘還睡不著，半夜要醒來2次以上，醒來超過15
分鐘，這樣狀況，每周超過3天，持續一個月，就是失眠，如果不想靠吃
安眠藥，可以從中醫調養來治療，運用針灸和藥材，安神定志，調和陰陽
氣血平時也可以按摩穴點，來幫助自己安定心神，像是按這手上的神門穴
，還有內關穴，以及兩眉之間的印堂，以右手輕柔按壓，可以放鬆心情，
幫助入睡晚上睡覺時間到了，但是卻輾轉反側睡不著覺，是一件很痛苦的
事。您知道嗎？在台灣的失眠人口、將近有兩百萬人。尤其是45到54
歲的中年人、失眠情況最嚴重。除了吃安眠藥，有人也會向中醫求助、用
針灸的方式來調養。根據統計，國內成年人，高達七成有睡眠障礙，以年
紀4554歲之間最為嚴重究竟怎樣叫作失眠，如果超過30分鐘還睡不
著，半夜要醒來2次以上，醒來超過15分鐘，這樣狀況，每周超過3天
，持續一個月，就是失眠，如果不想靠吃安眠藥，可以從中醫調養來治療
，運用針灸和藥材，安神定志，調和陰陽氣血平時也可以按摩穴點，來幫
助自己安定心神，像是按這手上的神門穴，還有內關穴，以及兩眉之間的
印堂，以右手輕柔按壓，可以放鬆心情，幫助入睡晚上睡覺時間到了，但
是卻輾轉反側睡不著覺，是一件很痛苦的事。您知道嗎？在台灣的失眠人
口、將近有兩百萬人。尤其是45到54歲的中年人、失眠情況最嚴重。
除了吃安眠藥，有人也會向中醫求助、用針灸的方式來調養。根據統計，
國內成年人，高達七成有睡眠障礙，以年紀4554歲之間最為嚴重究竟
怎樣叫作失眠，如果超過30分鐘還睡不著，半夜要醒來2次以上，醒來
超過15分鐘，這樣狀況，每周超過3天，持續一個月，就是失眠，如果
不想靠吃安眠藥，可以從中醫調養來治療，運用針灸和藥材，安神定志，
調和陰陽氣血平時也可以按摩穴點，來幫助自己安定心神，像是按這手上
的神門穴，還有內關穴，以及兩眉之間的印堂，以右手輕柔按壓，可以放
鬆心情，幫助入睡晚上睡覺時間到了，但是卻輾轉反側睡不著覺，是一件
很痛苦的事。您知道嗎？在台灣的失眠人口、將近有兩百萬人。尤其是4
5到54歲的中年人、失眠情況最嚴重。除了吃安眠藥，有人也會向中醫
求助、用針灸的方式來調養。根據統計，國內成年人，高達七成有睡眠障
礙，以年紀4554歲之間最為嚴重究竟怎樣叫作失眠，如果超過30分
鐘還睡不著，半夜要醒來2次以上，醒來超過15分鐘，這樣狀況，每周
超過3天，持續一個月，就是失眠，如果不想靠吃安眠藥，可以從中醫調
養來治療，運用針灸和藥材，安神定志，調和陰陽氣血平時也可以按摩穴
點，來幫助自己安定心神，像是按這手上的神門穴，還有內關穴，以及兩
眉之間的印堂，以右手輕柔按壓，可以放鬆心情，幫助入睡
