為了解決桃園缺水問題，現在石門水庫在壩頂加蓋緊急抽水站、每天抽取
水庫原水，來供應桃園地區用水，結果前水利署副署長吳憲雄質疑，這樣
的做法，可能導致大壩負荷過重、而有潰壩之虞，到時候，不只水淹桃園
，連大台北都會被淹沒。今天水利署特別帶媒體來看這抽水站、再三保證
大壩絕不會潰決。來到石門水庫，可以看到水庫的水還是很混濁，上面堆
積了大量漂流木，為了解決桃園缺水問題，水利署在這水庫壩頂，蓋了緊
集抽水站，可以加速抽取水庫原水，結果遭到前水利署副署長吳憲雄投書
媒體，批評這樣一來，十萬噸儲水槽的重量，加上抽水機輸水管的震動，
將使得石門水庫陷入潰壩的危機，一旦潰壩，將淹沒下游六百公里，不只
大桃園，連台北也會被淹沒，今天水利署特別在壩頂現場，再三強調，絕
不可能潰壩以整個大壩承重力來看，儲水槽只有300噸，單位面積承重
量只有3.4噸，而整個岩盤只承重0.06噸，整個大壩加上抽水管，
給予岩盤的重量是每單位面積60噸，而整個岩盤可以承受每單位面積，
10001200噸，所以絕對不會因為承受不了重量而潰壩為了解決桃
園缺水問題，現在石門水庫在壩頂加蓋緊急抽水站、每天抽取水庫原水，
來供應桃園地區用水，結果前水利署副署長吳憲雄質疑，這樣的做法，可
能導致大壩負荷過重、而有潰壩之虞，到時候，不只水淹桃園，連大台北
都會被淹沒。今天水利署特別帶媒體來看這抽水站、再三保證大壩絕不會
潰決。來到石門水庫，可以看到水庫的水還是很混濁，上面堆積了大量漂
流木，為了解決桃園缺水問題，水利署在這水庫壩頂，蓋了緊集抽水站，
可以加速抽取水庫原水，結果遭到前水利署副署長吳憲雄投書媒體，批評
這樣一來，十萬噸儲水槽的重量，加上抽水機輸水管的震動，將使得石門
水庫陷入潰壩的危機，一旦潰壩，將淹沒下游六百公里，不只大桃園，連
台北也會被淹沒，今天水利署特別在壩頂現場，再三強調，絕不可能潰壩
以整個大壩承重力來看，儲水槽只有300噸，單位面積承重量只有3.
4噸，而整個岩盤只承重0.06噸，整個大壩加上抽水管，給予岩盤的
重量是每單位面積60噸，而整個岩盤可以承受每單位面積，10001
200噸，所以絕對不會因為承受不了重量而潰壩為了解決桃園缺水問題
，現在石門水庫在壩頂加蓋緊急抽水站、每天抽取水庫原水，來供應桃園
地區用水，結果前水利署副署長吳憲雄質疑，這樣的做法，可能導致大壩
負荷過重、而有潰壩之虞，到時候，不只水淹桃園，連大台北都會被淹沒
。今天水利署特別帶媒體來看這抽水站、再三保證大壩絕不會潰決。來到
石門水庫，可以看到水庫的水還是很混濁，上面堆積了大量漂流木，為了
解決桃園缺水問題，水利署在這水庫壩頂，蓋了緊集抽水站，可以加速抽
取水庫原水，結果遭到前水利署副署長吳憲雄投書媒體，批評這樣一來，
十萬噸儲水槽的重量，加上抽水機輸水管的震動，將使得石門水庫陷入潰
壩的危機，一旦潰壩，將淹沒下游六百公里，不只大桃園，連台北也會被
淹沒，今天水利署特別在壩頂現場，再三強調，絕不可能潰壩以整個大壩
承重力來看，儲水槽只有300噸，單位面積承重量只有3.4噸，而整
個岩盤只承重0.06噸，整個大壩加上抽水管，給予岩盤的重量是每單
位面積60噸，而整個岩盤可以承受每單位面積，10001200噸，
所以絕對不會因為承受不了重量而潰壩
