高雄捷運工地昨晚發生外勞暴動，因為不滿管理方式太嚴，上千名泰國勞
工放火燒毀管理中心、並且攻擊管理人員，抗議行動持續到今天，而在下
午捷運公司協調之後，同意泰勞的訴求，這場衝突才告落幕。同時勞委會
也在下午做出懲處，從明天開始，減少高雄捷運公司八百名外勞的聘雇名
額。今天凌晨在高雄縣岡山的高雄捷運泰勞宿舍有大批泰勞不滿管理方式
發生衝突，管理中心被燒毀。泰勞提出十六點訴求，其中不准打手機給台
灣的朋友和加班晚到十點半沒有熱水洗澡，平時供應飯菜是混著舊飯菜，
以及加班成過四十小時不發加班費，還有發代幣卡卻不能在街上使用等。
高雄市與縣政府勞工局在優勢警力戒護下到宿舍區要求泰勞要相信台灣政
府可以處理問題，並且答應他們的訴求。只是為了一些基本生活需求，要
弄到燒房子丟石塊才能得到權益，幸好沒有嚴重傷亡。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。高雄捷運工地昨晚發生外勞暴動，因為不滿管理方式太嚴
，上千名泰國勞工放火燒毀管理中心、並且攻擊管理人員，抗議行動持續
到今天，而在下午捷運公司協調之後，同意泰勞的訴求，這場衝突才告落
幕。同時勞委會也在下午做出懲處，從明天開始，減少高雄捷運公司八百
名外勞的聘雇名額。今天凌晨在高雄縣岡山的高雄捷運泰勞宿舍有大批泰
勞不滿管理方式發生衝突，管理中心被燒毀。泰勞提出十六點訴求，其中
不准打手機給台灣的朋友和加班晚到十點半沒有熱水洗澡，平時供應飯菜
是混著舊飯菜，以及加班成過四十小時不發加班費，還有發代幣卡卻不能
在街上使用等。高雄市與縣政府勞工局在優勢警力戒護下到宿舍區要求泰
勞要相信台灣政府可以處理問題，並且答應他們的訴求。只是為了一些基
本生活需求，要弄到燒房子丟石塊才能得到權益，幸好沒有嚴重傷亡。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運工地昨晚發生外勞暴動，因為不
滿管理方式太嚴，上千名泰國勞工放火燒毀管理中心、並且攻擊管理人員
，抗議行動持續到今天，而在下午捷運公司協調之後，同意泰勞的訴求，
這場衝突才告落幕。同時勞委會也在下午做出懲處，從明天開始，減少高
雄捷運公司八百名外勞的聘雇名額。今天凌晨在高雄縣岡山的高雄捷運泰
勞宿舍有大批泰勞不滿管理方式發生衝突，管理中心被燒毀。泰勞提出十
六點訴求，其中不准打手機給台灣的朋友和加班晚到十點半沒有熱水洗澡
，平時供應飯菜是混著舊飯菜，以及加班成過四十小時不發加班費，還有
發代幣卡卻不能在街上使用等。高雄市與縣政府勞工局在優勢警力戒護下
到宿舍區要求泰勞要相信台灣政府可以處理問題，並且答應他們的訴求。
只是為了一些基本生活需求，要弄到燒房子丟石塊才能得到權益，幸好沒
有嚴重傷亡。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運工地昨晚發生外
勞暴動，因為不滿管理方式太嚴，上千名泰國勞工放火燒毀管理中心、並
且攻擊管理人員，抗議行動持續到今天，而在下午捷運公司協調之後，同
意泰勞的訴求，這場衝突才告落幕。同時勞委會也在下午做出懲處，從明
天開始，減少高雄捷運公司八百名外勞的聘雇名額。今天凌晨在高雄縣岡
山的高雄捷運泰勞宿舍有大批泰勞不滿管理方式發生衝突，管理中心被燒
毀。泰勞提出十六點訴求，其中不准打手機給台灣的朋友和加班晚到十點
半沒有熱水洗澡，平時供應飯菜是混著舊飯菜，以及加班成過四十小時不
發加班費，還有發代幣卡卻不能在街上使用等。高雄市與縣政府勞工局在
優勢警力戒護下到宿舍區要求泰勞要相信台灣政府可以處理問題，並且答
應他們的訴求。只是為了一些基本生活需求，要弄到燒房子丟石塊才能得
到權益，幸好沒有嚴重傷亡。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運
工地昨晚發生外勞暴動，因為不滿管理方式太嚴，上千名泰國勞工放火燒
毀管理中心、並且攻擊管理人員，抗議行動持續到今天，而在下午捷運公
司協調之後，同意泰勞的訴求，這場衝突才告落幕。同時勞委會也在下午
做出懲處，從明天開始，減少高雄捷運公司八百名外勞的聘雇名額。今天
凌晨在高雄縣岡山的高雄捷運泰勞宿舍有大批泰勞不滿管理方式發生衝突
，管理中心被燒毀。泰勞提出十六點訴求，其中不准打手機給台灣的朋友
和加班晚到十點半沒有熱水洗澡，平時供應飯菜是混著舊飯菜，以及加班
成過四十小時不發加班費，還有發代幣卡卻不能在街上使用等。高雄市與
縣政府勞工局在優勢警力戒護下到宿舍區要求泰勞要相信台灣政府可以處
理問題，並且答應他們的訴求。只是為了一些基本生活需求，要弄到燒房
子丟石塊才能得到權益，幸好沒有嚴重傷亡。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。高雄捷運工地昨晚發生外勞暴動，因為不滿管理方式太嚴，上千名
泰國勞工放火燒毀管理中心、並且攻擊管理人員，抗議行動持續到今天，
而在下午捷運公司協調之後，同意泰勞的訴求，這場衝突才告落幕。同時
勞委會也在下午做出懲處，從明天開始，減少高雄捷運公司八百名外勞的
聘雇名額。今天凌晨在高雄縣岡山的高雄捷運泰勞宿舍有大批泰勞不滿管
理方式發生衝突，管理中心被燒毀。泰勞提出十六點訴求，其中不准打手
機給台灣的朋友和加班晚到十點半沒有熱水洗澡，平時供應飯菜是混著舊
飯菜，以及加班成過四十小時不發加班費，還有發代幣卡卻不能在街上使
用等。高雄市與縣政府勞工局在優勢警力戒護下到宿舍區要求泰勞要相信
台灣政府可以處理問題，並且答應他們的訴求。只是為了一些基本生活需
求，要弄到燒房子丟石塊才能得到權益，幸好沒有嚴重傷亡。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運工地昨晚發生外勞暴動，因為不滿管理方
式太嚴，上千名泰國勞工放火燒毀管理中心、並且攻擊管理人員，抗議行
動持續到今天，而在下午捷運公司協調之後，同意泰勞的訴求，這場衝突
才告落幕。同時勞委會也在下午做出懲處，從明天開始，減少高雄捷運公
司八百名外勞的聘雇名額。今天凌晨在高雄縣岡山的高雄捷運泰勞宿舍有
大批泰勞不滿管理方式發生衝突，管理中心被燒毀。泰勞提出十六點訴求
，其中不准打手機給台灣的朋友和加班晚到十點半沒有熱水洗澡，平時供
應飯菜是混著舊飯菜，以及加班成過四十小時不發加班費，還有發代幣卡
卻不能在街上使用等。高雄市與縣政府勞工局在優勢警力戒護下到宿舍區
要求泰勞要相信台灣政府可以處理問題，並且答應他們的訴求。只是為了
一些基本生活需求，要弄到燒房子丟石塊才能得到權益，幸好沒有嚴重傷
亡。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
