台客文化論戰持續延燒，但到底什麼是台客？從過去帶有污衊的詞義，到
現在成為青少年爭相模仿的流行文化，台客文化儼然已成為一股新興的台
灣特色。身上穿著誇張的花襯衫，腿上穿的是俗的喇叭褲，加上衣服上貼
滿亮片，就是這股濃濃濃的台灣味，讓金枝演社在劇場界，被封上台客劇
團的稱號。長久以來，像這類特色的文化符號，不是被視為「較下層」、
就是被貼上「上不了檯面」的標籤，但對於常被稱為台客的王榮裕來說，
就是這種來自民間底層的色彩，才是正港的台灣特色。不管台不台，金枝
演社卻以這股獨特的草根魅力，廣受國際邀約，四處出國比賽演出，而向
來被視為台客代表的林強，今年更是登上了坎城影展表演，顯示這股正在
發酵的青少年次文化，某種程度上已被肯定，甚至轉化為流行文化的代名
詞。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導台客文化論戰持續延燒，但到底什
麼是台客？從過去帶有污衊的詞義，到現在成為青少年爭相模仿的流行文
化，台客文化儼然已成為一股新興的台灣特色。身上穿著誇張的花襯衫，
腿上穿的是俗的喇叭褲，加上衣服上貼滿亮片，就是這股濃濃濃的台灣味
，讓金枝演社在劇場界，被封上台客劇團的稱號。長久以來，像這類特色
的文化符號，不是被視為「較下層」、就是被貼上「上不了檯面」的標籤
，但對於常被稱為台客的王榮裕來說，就是這種來自民間底層的色彩，才
是正港的台灣特色。不管台不台，金枝演社卻以這股獨特的草根魅力，廣
受國際邀約，四處出國比賽演出，而向來被視為台客代表的林強，今年更
是登上了坎城影展表演，顯示這股正在發酵的青少年次文化，某種程度上
已被肯定，甚至轉化為流行文化的代名詞。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪
報導台客文化論戰持續延燒，但到底什麼是台客？從過去帶有污衊的詞義
，到現在成為青少年爭相模仿的流行文化，台客文化儼然已成為一股新興
的台灣特色。身上穿著誇張的花襯衫，腿上穿的是俗的喇叭褲，加上衣服
上貼滿亮片，就是這股濃濃濃的台灣味，讓金枝演社在劇場界，被封上台
客劇團的稱號。長久以來，像這類特色的文化符號，不是被視為「較下層
」、就是被貼上「上不了檯面」的標籤，但對於常被稱為台客的王榮裕來
說，就是這種來自民間底層的色彩，才是正港的台灣特色。不管台不台，
金枝演社卻以這股獨特的草根魅力，廣受國際邀約，四處出國比賽演出，
而向來被視為台客代表的林強，今年更是登上了坎城影展表演，顯示這股
正在發酵的青少年次文化，某種程度上已被肯定，甚至轉化為流行文化的
代名詞。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導台客文化論戰持續延燒，但到
底什麼是台客？從過去帶有污衊的詞義，到現在成為青少年爭相模仿的流
行文化，台客文化儼然已成為一股新興的台灣特色。身上穿著誇張的花襯
衫，腿上穿的是俗的喇叭褲，加上衣服上貼滿亮片，就是這股濃濃濃的台
灣味，讓金枝演社在劇場界，被封上台客劇團的稱號。長久以來，像這類
特色的文化符號，不是被視為「較下層」、就是被貼上「上不了檯面」的
標籤，但對於常被稱為台客的王榮裕來說，就是這種來自民間底層的色彩
，才是正港的台灣特色。不管台不台，金枝演社卻以這股獨特的草根魅力
，廣受國際邀約，四處出國比賽演出，而向來被視為台客代表的林強，今
年更是登上了坎城影展表演，顯示這股正在發酵的青少年次文化，某種程
度上已被肯定，甚至轉化為流行文化的代名詞。公視新聞蘇玲瑤、馬台興
採訪報導台客文化論戰持續延燒，但到底什麼是台客？從過去帶有污衊的
詞義，到現在成為青少年爭相模仿的流行文化，台客文化儼然已成為一股
新興的台灣特色。身上穿著誇張的花襯衫，腿上穿的是俗的喇叭褲，加上
衣服上貼滿亮片，就是這股濃濃濃的台灣味，讓金枝演社在劇場界，被封
上台客劇團的稱號。長久以來，像這類特色的文化符號，不是被視為「較
下層」、就是被貼上「上不了檯面」的標籤，但對於常被稱為台客的王榮
裕來說，就是這種來自民間底層的色彩，才是正港的台灣特色。不管台不
台，金枝演社卻以這股獨特的草根魅力，廣受國際邀約，四處出國比賽演
出，而向來被視為台客代表的林強，今年更是登上了坎城影展表演，顯示
這股正在發酵的青少年次文化，某種程度上已被肯定，甚至轉化為流行文
化的代名詞。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導
