首先、先來關心這一場辯論的內容，這是美國總統大選的第一場電視辯論
，在台灣時間星期五上午9點鐘登場。這次辯論會的主題是外交與國土安
全，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題
。其他還有反恐以及北韓問題。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍
，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒
有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題
激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，
讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，
百分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2000億本來
可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為
總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決
議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國
際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外
16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策
略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他
曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初
我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤
。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在
面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重
標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理
，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在
兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月
9號舉行。首先、先來關心這一場辯論的內容，這是美國總統大選的第一
場電視辯論，在台灣時間星期五上午9點鐘登場。這次辯論會的主題是外
交與國土安全，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反
恐相關議題。其他還有反恐以及北韓問題。我領導的政府把國土保安的經
費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，
而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國
家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希
背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡
來自我國，百分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這20
00億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克
。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他
們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我
相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他
還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾
個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大
家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了
地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論
犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批
評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，
顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美
國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場
辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣
時間10月9號舉行。首先、先來關心這一場辯論的內容，這是美國總統
大選的第一場電視辯論，在台灣時間星期五上午9點鐘登場。這次辯論會
的主題是外交與國土安全，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉
克戰爭和反恐相關議題。其他還有反恐以及北韓問題。我領導的政府把國
土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有
花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙
方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱
瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之
90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達2000億美元
啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻
用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上
聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴
重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎
麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布
希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的
對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時
機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場
戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外
，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克
那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國
，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提
並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，
預定在台灣時間10月9號舉行。首先、先來關心這一場辯論的內容，這
是美國總統大選的第一場電視辯論，在台灣時間星期五上午9點鐘登場。
這次辯論會的主題是外交與國土安全，大約90分鐘的辯論，有50多分
鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。其他還有反恐以及北韓問題。我領導
的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不
是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的
第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要
的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔
。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達20
00億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥
費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，
所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否
則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解
除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有
。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆
不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗
、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候
，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴
重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不
像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓
俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自
然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一
場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。首先、先來關心這一場辯論
的內容，這是美國總統大選的第一場電視辯論，在台灣時間星期五上午9
點鐘登場。這次辯論會的主題是外交與國土安全，大約90分鐘的辯論，
有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。其他還有反恐以及北韓問
題。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真
正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。
大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問
題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克
的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國
。高達2000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設
、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵
伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解
除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊
根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一
點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題
上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻
說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經
費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，
哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的
時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問
題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署
來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中
結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。首先、先來關心
這一場辯論的內容，這是美國總統大選的第一場電視辯論，在台灣時間星
期五上午9點鐘登場。這次辯論會的主題是外交與國土安全，大約90分
鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。其他還有反恐
以及北韓問題。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年30
0億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美
國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然
，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受
出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支
出來自我國。高達2000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、
學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決
策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭
露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到
做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決
議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在
伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動
武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870
億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統
出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北
韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強
調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際
原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的
唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。首先
、先來關心這一場辯論的內容，這是美國總統大選的第一場電視辯論，在
台灣時間星期五上午9點鐘登場。這次辯論會的主題是外交與國土安全，
大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。其
他還有反恐以及北韓問題。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達
到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘
可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈
交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美
國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分
之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2000億本來可以
用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統
最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案
，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組
織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16
項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，
批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經
投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在
提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但
是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對
更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準
。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊
朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人
你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號
舉行。首先、先來關心這一場辯論的內容，這是美國總統大選的第一場電
視辯論，在台灣時間星期五上午9點鐘登場。這次辯論會的主題是外交與
國土安全，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相
關議題。其他還有反恐以及北韓問題。我領導的政府把國土保安的經費提
高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是
你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安
全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離
盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自
我國，百分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2000
億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這
是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也
通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信
一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面
對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月
來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘
記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方
。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了
個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布
希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然
是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一
起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論
會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間
10月9號舉行。首先、先來關心這一場辯論的內容，這是美國總統大選
的第一場電視辯論，在台灣時間星期五上午9點鐘登場。這次辯論會的主
題是外交與國土安全，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰
爭和反恐相關議題。其他還有反恐以及北韓問題。我領導的政府把國土保
安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更
多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就
鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛
批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90
的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！
這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在
伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合
國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後
果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說
呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也
延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手
想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、
打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭
的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱
瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼
強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願
意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論
。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定
在台灣時間10月9號舉行。首先、先來關心這一場辯論的內容，這是美
國總統大選的第一場電視辯論，在台灣時間星期五上午9點鐘登場。這次
辯論會的主題是外交與國土安全，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在
談伊拉克戰爭和反恐相關議題。其他還有反恐以及北韓問題。我領導的政
府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你
有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一
場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦
點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有
百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達2000
億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，
現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以
我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將
面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武
裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當
然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定
。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打
錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我
對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢
？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對
伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四
個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不
能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的
辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。首先、先來關心這一場辯論的內
容，這是美國總統大選的第一場電視辯論，在台灣時間星期五上午9點鐘
登場。這次辯論會的主題是外交與國土安全，大約90分鐘的辯論，有5
0多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。其他還有反恐以及北韓問題。
我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的
考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選
辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更
是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉
重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高
達2000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老
人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉
克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武
裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本
無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用
都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立
場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打
錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)
的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個
比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候
，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有
中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對
付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束
，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。首先、先來關心這一
場辯論的內容，這是美國總統大選的第一場電視辯論，在台灣時間星期五
上午9點鐘登場。這次辯論會的主題是外交與國土安全，大約90分鐘的
辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。其他還有反恐以及
北韓問題。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億
元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的
安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊
拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵
伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來
自我國。高達2000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校
、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(
指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資
訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到
。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，
但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉
克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，
現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(
國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵
的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與
伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，
北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子
能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍
舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。首先、先
來關心這一場辯論的內容，這是美國總統大選的第一場電視辯論，在台灣
時間星期五上午9點鐘登場。這次辯論會的主題是外交與國土安全，大約
90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。其他還
有反恐以及北韓問題。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每
年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能
保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒
。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨
自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之9
0的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2000億本來可以用在
醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱
難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要
海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必
須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯
合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評
凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票
授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到
870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比
起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危
險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布
希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也
有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來
我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行
。首先、先來關心這一場辯論的內容，這是美國總統大選的第一場電視辯
論，在台灣時間星期五上午9點鐘登場。這次辯論會的主題是外交與國土
安全，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議
題。其他還有反恐以及北韓問題。我領導的政府把國土保安的經費提高三
倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有
沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議
題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國
，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國
，百分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2000億本
來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身
為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過
決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個
國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另
外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的
策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，
他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當
初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯
誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，
在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙
重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處
理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就
在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10
月9號舉行。首先、先來關心這一場辯論的內容，這是美國總統大選的第
一場電視辯論，在台灣時間星期五上午9點鐘登場。這次辯論會的主題是
外交與國土安全，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和
反恐相關議題。其他還有反恐以及北韓問題。我領導的政府把國土保安的
經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢
，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定
國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布
希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷
亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2
000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉
克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。
他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。
我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？
他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續
幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓
大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯
了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談
論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也
批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬
，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和
美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整
場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台
灣時間10月9號舉行。首先、先來關心這一場辯論的內容，這是美國總
統大選的第一場電視辯論，在台灣時間星期五上午9點鐘登場。這次辯論
會的主題是外交與國土安全，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊
拉克戰爭和反恐相關議題。其他還有反恐以及北韓問題。我領導的政府把
國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒
有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，
雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。
凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分
之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達2000億美
元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在
卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找
上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對
嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。
怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，
布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我
的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了
時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這
場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另
外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉
克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大
國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相
提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論
，預定在台灣時間10月9號舉行。首先、先來關心這一場辯論的內容，
這是美國總統大選的第一場電視辯論，在台灣時間星期五上午9點鐘登場
。這次辯論會的主題是外交與國土安全，大約90分鐘的辯論，有50多
分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。其他還有反恐以及北韓問題。我領
導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗
不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論
的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主
要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負
擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達2
000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫
藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)
，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，
否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意
解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒
有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反
覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了
仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時
候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較
嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就
不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日
韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，
自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下
一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。首先、先來關心這一場辯
論的內容，這是美國總統大選的第一場電視辯論，在台灣時間星期五上午
9點鐘登場。這次辯論會的主題是外交與國土安全，大約90分鐘的辯論
，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。其他還有反恐以及北韓
問題。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。
真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全
。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克
問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉
克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我
國。高達2000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建
設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出
兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、
解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海
珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是
一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問
題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在
卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防
經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯
，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗
的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓
問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總
署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍
中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。首先、先來關
心這一場辯論的內容，這是美國總統大選的第一場電視辯論，在台灣時間
星期五上午9點鐘登場。這次辯論會的主題是外交與國土安全，大約90
分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。其他還有反
恐以及北韓問題。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年3
00億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護
美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當
然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承
受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的
支出來自我國。高達2000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療
、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的
決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊
揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說
到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國
決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞
在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權
動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到87
0億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總
統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的
北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則
強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國
際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往
的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。首
先、先來關心這一場辯論的內容，這是美國總統大選的第一場電視辯論，
在台灣時間星期五上午9點鐘登場。這次辯論會的主題是外交與國土安全
，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐相關議題。
其他還有反恐以及北韓問題。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，
達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有
儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激
烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓
美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百
分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2000億本來可
以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總
統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議
案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際
組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外1
6項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略
，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾
經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我
在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。
但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面
對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標
準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，
伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩
人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9
號舉行。首先、先來關心這一場辯論的內容，這是美國總統大選的第一場
電視辯論，在台灣時間星期五上午9點鐘登場。這次辯論會的主題是外交
與國土安全，大約90分鐘的辯論，有50多分鐘在談伊拉克戰爭和反恐
相關議題。其他還有反恐以及北韓問題。我領導的政府把國土保安的經費
提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而
是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家
安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背
離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來
自我國，百分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這200
0億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。
這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們
也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相
信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還
面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個
月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家
忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地
方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯
了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評
布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯
然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國
一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯
論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時
間10月9號舉行。
