受惠於政府的各項福利措施，去年國內貧富差距出現小幅度縮減，最有錢
的家庭跟最貧窮家庭的所得差距由前年的6.07倍縮小到6.03倍。
主計處今天公佈去年國內家庭收支調查情況。以去年來說，平均每個家庭
大約有112萬元的收入，較前年小幅成長，同時，在社會福利介入下，
貧富之間的差距也出現小幅縮減情況，由6.07倍縮減到6.03倍。
不過國內中產階級卻要開始面對貧窮化的危機。學者指出，工作機會的流
失，讓中產階級向貧窮移動，社會貧富差距自然擴大，一但落入貧窮線下
，最大的衝擊將是下一代的教育與安全問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導受惠於政府的各項福利措施，去年國內貧富差距出現小幅度縮減，最
有錢的家庭跟最貧窮家庭的所得差距由前年的6.07倍縮小到6.03
倍。主計處今天公佈去年國內家庭收支調查情況。以去年來說，平均每個
家庭大約有112萬元的收入，較前年小幅成長，同時，在社會福利介入
下，貧富之間的差距也出現小幅縮減情況，由6.07倍縮減到6.03
倍。不過國內中產階級卻要開始面對貧窮化的危機。學者指出，工作機會
的流失，讓中產階級向貧窮移動，社會貧富差距自然擴大，一但落入貧窮
線下，最大的衝擊將是下一代的教育與安全問題。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導受惠於政府的各項福利措施，去年國內貧富差距出現小幅度縮減
，最有錢的家庭跟最貧窮家庭的所得差距由前年的6.07倍縮小到6.
03倍。主計處今天公佈去年國內家庭收支調查情況。以去年來說，平均
每個家庭大約有112萬元的收入，較前年小幅成長，同時，在社會福利
介入下，貧富之間的差距也出現小幅縮減情況，由6.07倍縮減到6.
03倍。不過國內中產階級卻要開始面對貧窮化的危機。學者指出，工作
機會的流失，讓中產階級向貧窮移動，社會貧富差距自然擴大，一但落入
貧窮線下，最大的衝擊將是下一代的教育與安全問題。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導受惠於政府的各項福利措施，去年國內貧富差距出現小幅度
縮減，最有錢的家庭跟最貧窮家庭的所得差距由前年的6.07倍縮小到
6.03倍。主計處今天公佈去年國內家庭收支調查情況。以去年來說，
平均每個家庭大約有112萬元的收入，較前年小幅成長，同時，在社會
福利介入下，貧富之間的差距也出現小幅縮減情況，由6.07倍縮減到
6.03倍。不過國內中產階級卻要開始面對貧窮化的危機。學者指出，
工作機會的流失，讓中產階級向貧窮移動，社會貧富差距自然擴大，一但
落入貧窮線下，最大的衝擊將是下一代的教育與安全問題。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導受惠於政府的各項福利措施，去年國內貧富差距出現小
幅度縮減，最有錢的家庭跟最貧窮家庭的所得差距由前年的6.07倍縮
小到6.03倍。主計處今天公佈去年國內家庭收支調查情況。以去年來
說，平均每個家庭大約有112萬元的收入，較前年小幅成長，同時，在
社會福利介入下，貧富之間的差距也出現小幅縮減情況，由6.07倍縮
減到6.03倍。不過國內中產階級卻要開始面對貧窮化的危機。學者指
出，工作機會的流失，讓中產階級向貧窮移動，社會貧富差距自然擴大，
一但落入貧窮線下，最大的衝擊將是下一代的教育與安全問題。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導受惠於政府的各項福利措施，去年國內貧富差距出
現小幅度縮減，最有錢的家庭跟最貧窮家庭的所得差距由前年的6.07
倍縮小到6.03倍。主計處今天公佈去年國內家庭收支調查情況。以去
年來說，平均每個家庭大約有112萬元的收入，較前年小幅成長，同時
，在社會福利介入下，貧富之間的差距也出現小幅縮減情況，由6.07
倍縮減到6.03倍。不過國內中產階級卻要開始面對貧窮化的危機。學
者指出，工作機會的流失，讓中產階級向貧窮移動，社會貧富差距自然擴
大，一但落入貧窮線下，最大的衝擊將是下一代的教育與安全問題。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
