最近(聽到+名叫什麼)很流行一種新名詞，叫做台客，(他們想不同爭
論)並且引起廣泛的討論，現在一起去看看這些不同的意見。高雄出身的
台灣小姐劉子宣，因為一台灣國語，被部份人士諷刺是台味十足，不過，
這樣的形容詞，可讓台灣本土社團，聽來相當刺耳。認為台客這樣的辭彙
是污衊台灣本土文化，這樣的形容詞，應該徹底消失。不滿用台客來形容
台灣人，不過，台客卻成為時下新新人類顛覆傳統的創意新名詞。舞台上
明顯的台字，擺明了這個表演就是要夠台。不只如此，這些歌星像是伍佰
，陳昇，豬頭皮，有著濃濃本土特色的歌手，卻樂於接受台客這樣的形容
，甚至有著台妹天后之稱的閃亮三姊妹，認為這是種榮耀的光環。儘管有
些元素不一樣，但骨子的核心文化都是從在地感情與在地認同出發，而這
一股在年輕族群間正蔚然形成風潮的新台客文化，會給台灣社會帶來什麼
新的衝擊與影響，大家都很關心，也很好奇。公視新聞林俊賢莊志成採訪
報導。最近(聽到+名叫什麼)很流行一種新名詞，叫做台客，(他們想
不同爭論)並且引起廣泛的討論，現在一起去看看這些不同的意見。高雄
出身的台灣小姐劉子宣，因為一台灣國語，被部份人士諷刺是台味十足，
不過，這樣的形容詞，可讓台灣本土社團，聽來相當刺耳。認為台客這樣
的辭彙是污衊台灣本土文化，這樣的形容詞，應該徹底消失。不滿用台客
來形容台灣人，不過，台客卻成為時下新新人類顛覆傳統的創意新名詞。
舞台上明顯的台字，擺明了這個表演就是要夠台。不只如此，這些歌星像
是伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃濃本土特色的歌手，卻樂於接受台客這樣
的形容，甚至有著台妹天后之稱的閃亮三姊妹，認為這是種榮耀的光環。
儘管有些元素不一樣，但骨子的核心文化都是從在地感情與在地認同出發
，而這一股在年輕族群間正蔚然形成風潮的新台客文化，會給台灣社會帶
來什麼新的衝擊與影響，大家都很關心，也很好奇。公視新聞林俊賢莊志
成採訪報導。最近(聽到+名叫什麼)很流行一種新名詞，叫做台客，(
他們想不同爭論)並且引起廣泛的討論，現在一起去看看這些不同的意見
。高雄出身的台灣小姐劉子宣，因為一台灣國語，被部份人士諷刺是台味
十足，不過，這樣的形容詞，可讓台灣本土社團，聽來相當刺耳。認為台
客這樣的辭彙是污衊台灣本土文化，這樣的形容詞，應該徹底消失。不滿
用台客來形容台灣人，不過，台客卻成為時下新新人類顛覆傳統的創意新
名詞。舞台上明顯的台字，擺明了這個表演就是要夠台。不只如此，這些
歌星像是伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃濃本土特色的歌手，卻樂於接受台
客這樣的形容，甚至有著台妹天后之稱的閃亮三姊妹，認為這是種榮耀的
光環。儘管有些元素不一樣，但骨子的核心文化都是從在地感情與在地認
同出發，而這一股在年輕族群間正蔚然形成風潮的新台客文化，會給台灣
社會帶來什麼新的衝擊與影響，大家都很關心，也很好奇。公視新聞林俊
賢莊志成採訪報導。最近(聽到+名叫什麼)很流行一種新名詞，叫做台
客，(他們想不同爭論)並且引起廣泛的討論，現在一起去看看這些不同
的意見。高雄出身的台灣小姐劉子宣，因為一台灣國語，被部份人士諷刺
是台味十足，不過，這樣的形容詞，可讓台灣本土社團，聽來相當刺耳。
認為台客這樣的辭彙是污衊台灣本土文化，這樣的形容詞，應該徹底消失
。不滿用台客來形容台灣人，不過，台客卻成為時下新新人類顛覆傳統的
創意新名詞。舞台上明顯的台字，擺明了這個表演就是要夠台。不只如此
，這些歌星像是伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃濃本土特色的歌手，卻樂於
接受台客這樣的形容，甚至有著台妹天后之稱的閃亮三姊妹，認為這是種
榮耀的光環。儘管有些元素不一樣，但骨子的核心文化都是從在地感情與
在地認同出發，而這一股在年輕族群間正蔚然形成風潮的新台客文化，會
給台灣社會帶來什麼新的衝擊與影響，大家都很關心，也很好奇。公視新
聞林俊賢莊志成採訪報導。最近(聽到+名叫什麼)很流行一種新名詞，
叫做台客，(他們想不同爭論)並且引起廣泛的討論，現在一起去看看這
些不同的意見。高雄出身的台灣小姐劉子宣，因為一台灣國語，被部份人
士諷刺是台味十足，不過，這樣的形容詞，可讓台灣本土社團，聽來相當
刺耳。認為台客這樣的辭彙是污衊台灣本土文化，這樣的形容詞，應該徹
底消失。不滿用台客來形容台灣人，不過，台客卻成為時下新新人類顛覆
傳統的創意新名詞。舞台上明顯的台字，擺明了這個表演就是要夠台。不
只如此，這些歌星像是伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃濃本土特色的歌手，
卻樂於接受台客這樣的形容，甚至有著台妹天后之稱的閃亮三姊妹，認為
這是種榮耀的光環。儘管有些元素不一樣，但骨子的核心文化都是從在地
感情與在地認同出發，而這一股在年輕族群間正蔚然形成風潮的新台客文
化，會給台灣社會帶來什麼新的衝擊與影響，大家都很關心，也很好奇。
公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。最近(聽到+名叫什麼)很流行一種新
名詞，叫做台客，(他們想不同爭論)並且引起廣泛的討論，現在一起去
看看這些不同的意見。高雄出身的台灣小姐劉子宣，因為一台灣國語，被
部份人士諷刺是台味十足，不過，這樣的形容詞，可讓台灣本土社團，聽
來相當刺耳。認為台客這樣的辭彙是污衊台灣本土文化，這樣的形容詞，
應該徹底消失。不滿用台客來形容台灣人，不過，台客卻成為時下新新人
類顛覆傳統的創意新名詞。舞台上明顯的台字，擺明了這個表演就是要夠
台。不只如此，這些歌星像是伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃濃本土特色的
歌手，卻樂於接受台客這樣的形容，甚至有著台妹天后之稱的閃亮三姊妹
，認為這是種榮耀的光環。儘管有些元素不一樣，但骨子的核心文化都是
從在地感情與在地認同出發，而這一股在年輕族群間正蔚然形成風潮的新
台客文化，會給台灣社會帶來什麼新的衝擊與影響，大家都很關心，也很
好奇。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。最近(聽到+名叫什麼)很流行
一種新名詞，叫做台客，(他們想不同爭論)並且引起廣泛的討論，現在
一起去看看這些不同的意見。高雄出身的台灣小姐劉子宣，因為一台灣國
語，被部份人士諷刺是台味十足，不過，這樣的形容詞，可讓台灣本土社
團，聽來相當刺耳。認為台客這樣的辭彙是污衊台灣本土文化，這樣的形
容詞，應該徹底消失。不滿用台客來形容台灣人，不過，台客卻成為時下
新新人類顛覆傳統的創意新名詞。舞台上明顯的台字，擺明了這個表演就
是要夠台。不只如此，這些歌星像是伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃濃本土
特色的歌手，卻樂於接受台客這樣的形容，甚至有著台妹天后之稱的閃亮
三姊妹，認為這是種榮耀的光環。儘管有些元素不一樣，但骨子的核心文
化都是從在地感情與在地認同出發，而這一股在年輕族群間正蔚然形成風
潮的新台客文化，會給台灣社會帶來什麼新的衝擊與影響，大家都很關心
，也很好奇。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。最近(聽到+名叫什麼)
很流行一種新名詞，叫做台客，(他們想不同爭論)並且引起廣泛的討論
，現在一起去看看這些不同的意見。高雄出身的台灣小姐劉子宣，因為一
台灣國語，被部份人士諷刺是台味十足，不過，這樣的形容詞，可讓台灣
本土社團，聽來相當刺耳。認為台客這樣的辭彙是污衊台灣本土文化，這
樣的形容詞，應該徹底消失。不滿用台客來形容台灣人，不過，台客卻成
為時下新新人類顛覆傳統的創意新名詞。舞台上明顯的台字，擺明了這個
表演就是要夠台。不只如此，這些歌星像是伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃
濃本土特色的歌手，卻樂於接受台客這樣的形容，甚至有著台妹天后之稱
的閃亮三姊妹，認為這是種榮耀的光環。儘管有些元素不一樣，但骨子的
核心文化都是從在地感情與在地認同出發，而這一股在年輕族群間正蔚然
形成風潮的新台客文化，會給台灣社會帶來什麼新的衝擊與影響，大家都
很關心，也很好奇。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。
