這一件外勞暴動的事件，由於是行政院長謝長廷任內的重大建設，謝院長
特別關切，勞委會也呼籲雇主要善盡照顧責任，同時提供管道讓外勞申訴
。而到底政府應該如何擬定合適的政策？我們來聽聽專家的建議。集體抗
議，縱火打群架，高雄捷運局的外勞抗爭不是第一樁，幾年前台塑六輕也
經常發生外勞暴動，這種大規模外勞糾紛主要原因其實都是雇主直接引進
外勞，卻將管理工作外包給仲介公司，勞資無法直接有效溝通，因此問題
叢生，台灣外勞總人數限制是三十萬人，過去政府倡導產業升級，使高科
技產業佔用了大部分的外勞名額，卻使傳統產業上下游全部出走，造成失
業率攀升，學者建議，現在應該適度開放外勞，留住傳統產業，來創造本
地勞工就業機會才是治本之道外勞政策牽動的不只是就業問題，宏觀考量
台灣產業及人口結構，才不會在政策反覆中付出代價這一件外勞暴動的事
件，由於是行政院長謝長廷任內的重大建設，謝院長特別關切，勞委會也
呼籲雇主要善盡照顧責任，同時提供管道讓外勞申訴。而到底政府應該如
何擬定合適的政策？我們來聽聽專家的建議。集體抗議，縱火打群架，高
雄捷運局的外勞抗爭不是第一樁，幾年前台塑六輕也經常發生外勞暴動，
這種大規模外勞糾紛主要原因其實都是雇主直接引進外勞，卻將管理工作
外包給仲介公司，勞資無法直接有效溝通，因此問題叢生，台灣外勞總人
數限制是三十萬人，過去政府倡導產業升級，使高科技產業佔用了大部分
的外勞名額，卻使傳統產業上下游全部出走，造成失業率攀升，學者建議
，現在應該適度開放外勞，留住傳統產業，來創造本地勞工就業機會才是
治本之道外勞政策牽動的不只是就業問題，宏觀考量台灣產業及人口結構
，才不會在政策反覆中付出代價這一件外勞暴動的事件，由於是行政院長
謝長廷任內的重大建設，謝院長特別關切，勞委會也呼籲雇主要善盡照顧
責任，同時提供管道讓外勞申訴。而到底政府應該如何擬定合適的政策？
我們來聽聽專家的建議。集體抗議，縱火打群架，高雄捷運局的外勞抗爭
不是第一樁，幾年前台塑六輕也經常發生外勞暴動，這種大規模外勞糾紛
主要原因其實都是雇主直接引進外勞，卻將管理工作外包給仲介公司，勞
資無法直接有效溝通，因此問題叢生，台灣外勞總人數限制是三十萬人，
過去政府倡導產業升級，使高科技產業佔用了大部分的外勞名額，卻使傳
統產業上下游全部出走，造成失業率攀升，學者建議，現在應該適度開放
外勞，留住傳統產業，來創造本地勞工就業機會才是治本之道外勞政策牽
動的不只是就業問題，宏觀考量台灣產業及人口結構，才不會在政策反覆
中付出代價
