還有，夏天為了避免曬黑，很多人都會使用、防曬乳，消基會就收集了市
面上16種防曬產品，結果發現很多都含有會讓皮膚過敏的成分，甚至有
名牌防曬霜標榜是天然的產品，結果含有四十多種化學物質。消基會分析
發現，很多防曬產品都標示不實，譬如這款標榜兒童專用的純天然防曬霜
，其實含有四十多種化學成分，連口腔保護劑都摻進去了。廣告不實以外
，防曬產品更可能傷害皮膚，譬如CHICCHOC防護乳以及ANES
SA護髮霜，因為含有機溶劑及酸鹼，可能造成皮膚敏感。雪芙蘭以及S
EA&SKI兩款防曬乳液，含有環境荷爾蒙，還可能影響內分泌。，公
視新聞林珍汝王興中採訪報導還有，夏天為了避免曬黑，很多人都會使用
、防曬乳，消基會就收集了市面上16種防曬產品，結果發現很多都含有
會讓皮膚過敏的成分，甚至有名牌防曬霜標榜是天然的產品，結果含有四
十多種化學物質。消基會分析發現，很多防曬產品都標示不實，譬如這款
標榜兒童專用的純天然防曬霜，其實含有四十多種化學成分，連口腔保護
劑都摻進去了。廣告不實以外，防曬產品更可能傷害皮膚，譬如CHIC
CHOC防護乳以及ANESSA護髮霜，因為含有機溶劑及酸鹼，可能
造成皮膚敏感。雪芙蘭以及SEA&SKI兩款防曬乳液，含有環境荷爾
蒙，還可能影響內分泌。，公視新聞林珍汝王興中採訪報導還有，夏天為
了避免曬黑，很多人都會使用、防曬乳，消基會就收集了市面上16種防
曬產品，結果發現很多都含有會讓皮膚過敏的成分，甚至有名牌防曬霜標
榜是天然的產品，結果含有四十多種化學物質。消基會分析發現，很多防
曬產品都標示不實，譬如這款標榜兒童專用的純天然防曬霜，其實含有四
十多種化學成分，連口腔保護劑都摻進去了。廣告不實以外，防曬產品更
可能傷害皮膚，譬如CHICCHOC防護乳以及ANESSA護髮霜，
因為含有機溶劑及酸鹼，可能造成皮膚敏感。雪芙蘭以及SEA&SKI
兩款防曬乳液，含有環境荷爾蒙，還可能影響內分泌。，公視新聞林珍汝
王興中採訪報導還有，夏天為了避免曬黑，很多人都會使用、防曬乳，消
基會就收集了市面上16種防曬產品，結果發現很多都含有會讓皮膚過敏
的成分，甚至有名牌防曬霜標榜是天然的產品，結果含有四十多種化學物
質。消基會分析發現，很多防曬產品都標示不實，譬如這款標榜兒童專用
的純天然防曬霜，其實含有四十多種化學成分，連口腔保護劑都摻進去了
。廣告不實以外，防曬產品更可能傷害皮膚，譬如CHICCHOC防護
乳以及ANESSA護髮霜，因為含有機溶劑及酸鹼，可能造成皮膚敏感
。雪芙蘭以及SEA&SKI兩款防曬乳液，含有環境荷爾蒙，還可能影
響內分泌。，公視新聞林珍汝王興中採訪報導還有，夏天為了避免曬黑，
很多人都會使用、防曬乳，消基會就收集了市面上16種防曬產品，結果
發現很多都含有會讓皮膚過敏的成分，甚至有名牌防曬霜標榜是天然的產
品，結果含有四十多種化學物質。消基會分析發現，很多防曬產品都標示
不實，譬如這款標榜兒童專用的純天然防曬霜，其實含有四十多種化學成
分，連口腔保護劑都摻進去了。廣告不實以外，防曬產品更可能傷害皮膚
，譬如CHICCHOC防護乳以及ANESSA護髮霜，因為含有機溶
劑及酸鹼，可能造成皮膚敏感。雪芙蘭以及SEA&SKI兩款防曬乳液
，含有環境荷爾蒙，還可能影響內分泌。，公視新聞林珍汝王興中採訪報
導
