卡達半島電視台二十九號，播出了遭伊拉克武裝份子綁架的英國人質畢格
里，新的求救錄影帶。畢格里在影帶中，一改先前懇求英國首相布萊爾的
態度，轉而向英國大眾，控訴布萊爾政府對他不聞不問，置他的生死於不
顧。英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協商是騙人的。他根本
沒有協商，我的命不值錢，他不在乎我。卡達的半島電視台二十九號，播
出了英國人質畢格里新的求救畫面，和二十二號透過網路播出的求救影帶
內容不同的是，現年六十二歲的畢格里轉向英國大眾訴求，他沉痛的控訴
英國首相布萊爾對他的遭遇不聞不問，講到傷心處還難過的說不出話來。
英國人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求你救我一命，發發慈
悲，拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題，答辯的焦頭爛額的
布萊爾，被記者追問畢格里的問題時，也改變了先前的說法，表示沒有管
道和綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根本無法出手援救。英國首相，布萊爾
:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有和我們接觸，當然如
果他們與我方接觸我們立刻將予以回應。不過，稍後布萊爾的辦公室，特
別對外澄清，表示所謂的予以回應並不代表將和綁匪協商，或是準備接受
他們的要求，釋放伊拉克境內所有女囚犯以換取畢格里的性命。儘管畢格
里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家屬而言，卻是高興看
到這捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格里泰國籍的妻子，3
0號在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能力可以救她丈夫一命
。卡達半島電視台二十九號，播出了遭伊拉克武裝份子綁架的英國人質畢
格里，新的求救錄影帶。畢格里在影帶中，一改先前懇求英國首相布萊爾
的態度，轉而向英國大眾，控訴布萊爾政府對他不聞不問，置他的生死於
不顧。英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協商是騙人的。他根
本沒有協商，我的命不值錢，他不在乎我。卡達的半島電視台二十九號，
播出了英國人質畢格里新的求救畫面，和二十二號透過網路播出的求救影
帶內容不同的是，現年六十二歲的畢格里轉向英國大眾訴求，他沉痛的控
訴英國首相布萊爾對他的遭遇不聞不問，講到傷心處還難過的說不出話來
。英國人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求你救我一命，發發
慈悲，拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題，答辯的焦頭爛額
的布萊爾，被記者追問畢格里的問題時，也改變了先前的說法，表示沒有
管道和綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根本無法出手援救。英國首相，布萊
爾:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有和我們接觸，當然
如果他們與我方接觸我們立刻將予以回應。不過，稍後布萊爾的辦公室，
特別對外澄清，表示所謂的予以回應並不代表將和綁匪協商，或是準備接
受他們的要求，釋放伊拉克境內所有女囚犯以換取畢格里的性命。儘管畢
格里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家屬而言，卻是高興
看到這捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格里泰國籍的妻子，
30號在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能力可以救她丈夫一
命。卡達半島電視台二十九號，播出了遭伊拉克武裝份子綁架的英國人質
畢格里，新的求救錄影帶。畢格里在影帶中，一改先前懇求英國首相布萊
爾的態度，轉而向英國大眾，控訴布萊爾政府對他不聞不問，置他的生死
於不顧。英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協商是騙人的。他
根本沒有協商，我的命不值錢，他不在乎我。卡達的半島電視台二十九號
，播出了英國人質畢格里新的求救畫面，和二十二號透過網路播出的求救
影帶內容不同的是，現年六十二歲的畢格里轉向英國大眾訴求，他沉痛的
控訴英國首相布萊爾對他的遭遇不聞不問，講到傷心處還難過的說不出話
來。英國人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求你救我一命，發
發慈悲，拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題，答辯的焦頭爛
額的布萊爾，被記者追問畢格里的問題時，也改變了先前的說法，表示沒
有管道和綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根本無法出手援救。英國首相，布
萊爾:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有和我們接觸，當
然如果他們與我方接觸我們立刻將予以回應。不過，稍後布萊爾的辦公室
，特別對外澄清，表示所謂的予以回應並不代表將和綁匪協商，或是準備
接受他們的要求，釋放伊拉克境內所有女囚犯以換取畢格里的性命。儘管
畢格里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家屬而言，卻是高
興看到這捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格里泰國籍的妻子
，30號在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能力可以救她丈夫
一命。卡達半島電視台二十九號，播出了遭伊拉克武裝份子綁架的英國人
質畢格里，新的求救錄影帶。畢格里在影帶中，一改先前懇求英國首相布
萊爾的態度，轉而向英國大眾，控訴布萊爾政府對他不聞不問，置他的生
死於不顧。英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協商是騙人的。
他根本沒有協商，我的命不值錢，他不在乎我。卡達的半島電視台二十九
號，播出了英國人質畢格里新的求救畫面，和二十二號透過網路播出的求
救影帶內容不同的是，現年六十二歲的畢格里轉向英國大眾訴求，他沉痛
的控訴英國首相布萊爾對他的遭遇不聞不問，講到傷心處還難過的說不出
話來。英國人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求你救我一命，
發發慈悲，拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題，答辯的焦頭
爛額的布萊爾，被記者追問畢格里的問題時，也改變了先前的說法，表示
沒有管道和綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根本無法出手援救。英國首相，
布萊爾:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有和我們接觸，
當然如果他們與我方接觸我們立刻將予以回應。不過，稍後布萊爾的辦公
室，特別對外澄清，表示所謂的予以回應並不代表將和綁匪協商，或是準
備接受他們的要求，釋放伊拉克境內所有女囚犯以換取畢格里的性命。儘
管畢格里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家屬而言，卻是
高興看到這捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格里泰國籍的妻
子，30號在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能力可以救她丈
夫一命。卡達半島電視台二十九號，播出了遭伊拉克武裝份子綁架的英國
人質畢格里，新的求救錄影帶。畢格里在影帶中，一改先前懇求英國首相
布萊爾的態度，轉而向英國大眾，控訴布萊爾政府對他不聞不問，置他的
生死於不顧。英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協商是騙人的
。他根本沒有協商，我的命不值錢，他不在乎我。卡達的半島電視台二十
九號，播出了英國人質畢格里新的求救畫面，和二十二號透過網路播出的
求救影帶內容不同的是，現年六十二歲的畢格里轉向英國大眾訴求，他沉
痛的控訴英國首相布萊爾對他的遭遇不聞不問，講到傷心處還難過的說不
出話來。英國人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求你救我一命
，發發慈悲，拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題，答辯的焦
頭爛額的布萊爾，被記者追問畢格里的問題時，也改變了先前的說法，表
示沒有管道和綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根本無法出手援救。英國首相
，布萊爾:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有和我們接觸
，當然如果他們與我方接觸我們立刻將予以回應。不過，稍後布萊爾的辦
公室，特別對外澄清，表示所謂的予以回應並不代表將和綁匪協商，或是
準備接受他們的要求，釋放伊拉克境內所有女囚犯以換取畢格里的性命。
儘管畢格里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家屬而言，卻
是高興看到這捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格里泰國籍的
妻子，30號在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能力可以救她
丈夫一命。卡達半島電視台二十九號，播出了遭伊拉克武裝份子綁架的英
國人質畢格里，新的求救錄影帶。畢格里在影帶中，一改先前懇求英國首
相布萊爾的態度，轉而向英國大眾，控訴布萊爾政府對他不聞不問，置他
的生死於不顧。英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協商是騙人
的。他根本沒有協商，我的命不值錢，他不在乎我。卡達的半島電視台二
十九號，播出了英國人質畢格里新的求救畫面，和二十二號透過網路播出
的求救影帶內容不同的是，現年六十二歲的畢格里轉向英國大眾訴求，他
沉痛的控訴英國首相布萊爾對他的遭遇不聞不問，講到傷心處還難過的說
不出話來。英國人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求你救我一
命，發發慈悲，拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題，答辯的
焦頭爛額的布萊爾，被記者追問畢格里的問題時，也改變了先前的說法，
表示沒有管道和綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根本無法出手援救。英國首
相，布萊爾:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有和我們接
觸，當然如果他們與我方接觸我們立刻將予以回應。不過，稍後布萊爾的
辦公室，特別對外澄清，表示所謂的予以回應並不代表將和綁匪協商，或
是準備接受他們的要求，釋放伊拉克境內所有女囚犯以換取畢格里的性命
。儘管畢格里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家屬而言，
卻是高興看到這捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格里泰國籍
的妻子，30號在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能力可以救
她丈夫一命。卡達半島電視台二十九號，播出了遭伊拉克武裝份子綁架的
英國人質畢格里，新的求救錄影帶。畢格里在影帶中，一改先前懇求英國
首相布萊爾的態度，轉而向英國大眾，控訴布萊爾政府對他不聞不問，置
他的生死於不顧。英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協商是騙
人的。他根本沒有協商，我的命不值錢，他不在乎我。卡達的半島電視台
二十九號，播出了英國人質畢格里新的求救畫面，和二十二號透過網路播
出的求救影帶內容不同的是，現年六十二歲的畢格里轉向英國大眾訴求，
他沉痛的控訴英國首相布萊爾對他的遭遇不聞不問，講到傷心處還難過的
說不出話來。英國人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求你救我
一命，發發慈悲，拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題，答辯
的焦頭爛額的布萊爾，被記者追問畢格里的問題時，也改變了先前的說法
，表示沒有管道和綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根本無法出手援救。英國
首相，布萊爾:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有和我們
接觸，當然如果他們與我方接觸我們立刻將予以回應。不過，稍後布萊爾
的辦公室，特別對外澄清，表示所謂的予以回應並不代表將和綁匪協商，
或是準備接受他們的要求，釋放伊拉克境內所有女囚犯以換取畢格里的性
命。儘管畢格里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家屬而言
，卻是高興看到這捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格里泰國
籍的妻子，30號在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能力可以
救她丈夫一命。卡達半島電視台二十九號，播出了遭伊拉克武裝份子綁架
的英國人質畢格里，新的求救錄影帶。畢格里在影帶中，一改先前懇求英
國首相布萊爾的態度，轉而向英國大眾，控訴布萊爾政府對他不聞不問，
置他的生死於不顧。英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協商是
騙人的。他根本沒有協商，我的命不值錢，他不在乎我。卡達的半島電視
台二十九號，播出了英國人質畢格里新的求救畫面，和二十二號透過網路
播出的求救影帶內容不同的是，現年六十二歲的畢格里轉向英國大眾訴求
，他沉痛的控訴英國首相布萊爾對他的遭遇不聞不問，講到傷心處還難過
的說不出話來。英國人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求你救
我一命，發發慈悲，拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題，答
辯的焦頭爛額的布萊爾，被記者追問畢格里的問題時，也改變了先前的說
法，表示沒有管道和綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根本無法出手援救。英
國首相，布萊爾:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有和我
們接觸，當然如果他們與我方接觸我們立刻將予以回應。不過，稍後布萊
爾的辦公室，特別對外澄清，表示所謂的予以回應並不代表將和綁匪協商
，或是準備接受他們的要求，釋放伊拉克境內所有女囚犯以換取畢格里的
性命。儘管畢格里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家屬而
言，卻是高興看到這捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格里泰
國籍的妻子，30號在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能力可
以救她丈夫一命。卡達半島電視台二十九號，播出了遭伊拉克武裝份子綁
架的英國人質畢格里，新的求救錄影帶。畢格里在影帶中，一改先前懇求
英國首相布萊爾的態度，轉而向英國大眾，控訴布萊爾政府對他不聞不問
，置他的生死於不顧。英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協商
是騙人的。他根本沒有協商，我的命不值錢，他不在乎我。卡達的半島電
視台二十九號，播出了英國人質畢格里新的求救畫面，和二十二號透過網
路播出的求救影帶內容不同的是，現年六十二歲的畢格里轉向英國大眾訴
求，他沉痛的控訴英國首相布萊爾對他的遭遇不聞不問，講到傷心處還難
過的說不出話來。英國人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求你
救我一命，發發慈悲，拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題，
答辯的焦頭爛額的布萊爾，被記者追問畢格里的問題時，也改變了先前的
說法，表示沒有管道和綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根本無法出手援救。
英國首相，布萊爾:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有和
我們接觸，當然如果他們與我方接觸我們立刻將予以回應。不過，稍後布
萊爾的辦公室，特別對外澄清，表示所謂的予以回應並不代表將和綁匪協
商，或是準備接受他們的要求，釋放伊拉克境內所有女囚犯以換取畢格里
的性命。儘管畢格里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家屬
而言，卻是高興看到這捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格里
泰國籍的妻子，30號在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能力
可以救她丈夫一命。
