台灣上班族越來越命苦，最新的統計資料顯示，如果不算加班費以及各種
獎金，六月份上班族，薪水比五月份少了0.34%，而物價卻反而上漲
0.3%。主計處今天下午公佈最新的薪資與工時統計數字，結果顯示，
台灣上班族越來越命苦，六月份上班族如果不算加班費以及端午節獎金等
額外的薪水，經常性薪資只有35650元，比五月份少了0.34%，
不過六月份物價卻上漲0.3%，實質薪資縮水情況更加嚴重。同時一到
六月上班族的底薪，比去年同期只成長0.96%，遠遠比不上1.84
%的物價漲幅。公視新聞李婕綾沈志明採訪報導台灣上班族越來越命苦，
最新的統計資料顯示，如果不算加班費以及各種獎金，六月份上班族，薪
水比五月份少了0.34%，而物價卻反而上漲0.3%。主計處今天下
午公佈最新的薪資與工時統計數字，結果顯示，台灣上班族越來越命苦，
六月份上班族如果不算加班費以及端午節獎金等額外的薪水，經常性薪資
只有35650元，比五月份少了0.34%，不過六月份物價卻上漲0
.3%，實質薪資縮水情況更加嚴重。同時一到六月上班族的底薪，比去
年同期只成長0.96%，遠遠比不上1.84%的物價漲幅。公視新聞
李婕綾沈志明採訪報導台灣上班族越來越命苦，最新的統計資料顯示，如
果不算加班費以及各種獎金，六月份上班族，薪水比五月份少了0.34
%，而物價卻反而上漲0.3%。主計處今天下午公佈最新的薪資與工時
統計數字，結果顯示，台灣上班族越來越命苦，六月份上班族如果不算加
班費以及端午節獎金等額外的薪水，經常性薪資只有35650元，比五
月份少了0.34%，不過六月份物價卻上漲0.3%，實質薪資縮水情
況更加嚴重。同時一到六月上班族的底薪，比去年同期只成長0.96%
，遠遠比不上1.84%的物價漲幅。公視新聞李婕綾沈志明採訪報導台
灣上班族越來越命苦，最新的統計資料顯示，如果不算加班費以及各種獎
金，六月份上班族，薪水比五月份少了0.34%，而物價卻反而上漲0
.3%。主計處今天下午公佈最新的薪資與工時統計數字，結果顯示，台
灣上班族越來越命苦，六月份上班族如果不算加班費以及端午節獎金等額
外的薪水，經常性薪資只有35650元，比五月份少了0.34%，不
過六月份物價卻上漲0.3%，實質薪資縮水情況更加嚴重。同時一到六
月上班族的底薪，比去年同期只成長0.96%，遠遠比不上1.84%
的物價漲幅。公視新聞李婕綾沈志明採訪報導
