視障人士生活中會遇到許多不便，看電影就是其中一環，古蹟改建的台北
市紅樓劇場從這個星期起，要舉辦連續三個月的視障人士看電影活動，請
出了吳念真、柯一正等電影名嘴當電影解說員，要用說的、帶領視障人士
進入電影的情境。這是啟明學校兩百多位學生、齊聚在電影院看電影的情
景，老師在旁解說，學生們聽的是津津有味，但從這個星期起，除了學校
內、所有的視障人士，也可以像這樣用耳朵來看電影。紅樓劇場這星期起
、一直到年底，每周三都將為視障人士舉辦一場免費的電影欣賞，而且還
請出不同的名嘴來講電影。紅樓劇場初步規劃出「無米樂」、「翻滾吧男
孩」、「跳舞時代」等多部紀錄片，每場都有口述影像的解說，未來也將
加入劇情片，希望讓視障人士享受到看電影的樂趣。公視新聞蘇玲瑤、陳
保羅採訪報導視障人士生活中會遇到許多不便，看電影就是其中一環，古
蹟改建的台北市紅樓劇場從這個星期起，要舉辦連續三個月的視障人士看
電影活動，請出了吳念真、柯一正等電影名嘴當電影解說員，要用說的、
帶領視障人士進入電影的情境。這是啟明學校兩百多位學生、齊聚在電影
院看電影的情景，老師在旁解說，學生們聽的是津津有味，但從這個星期
起，除了學校內、所有的視障人士，也可以像這樣用耳朵來看電影。紅樓
劇場這星期起、一直到年底，每周三都將為視障人士舉辦一場免費的電影
欣賞，而且還請出不同的名嘴來講電影。紅樓劇場初步規劃出「無米樂」
、「翻滾吧男孩」、「跳舞時代」等多部紀錄片，每場都有口述影像的解
說，未來也將加入劇情片，希望讓視障人士享受到看電影的樂趣。公視新
聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導視障人士生活中會遇到許多不便，看電影就是
其中一環，古蹟改建的台北市紅樓劇場從這個星期起，要舉辦連續三個月
的視障人士看電影活動，請出了吳念真、柯一正等電影名嘴當電影解說員
，要用說的、帶領視障人士進入電影的情境。這是啟明學校兩百多位學生
、齊聚在電影院看電影的情景，老師在旁解說，學生們聽的是津津有味，
但從這個星期起，除了學校內、所有的視障人士，也可以像這樣用耳朵來
看電影。紅樓劇場這星期起、一直到年底，每周三都將為視障人士舉辦一
場免費的電影欣賞，而且還請出不同的名嘴來講電影。紅樓劇場初步規劃
出「無米樂」、「翻滾吧男孩」、「跳舞時代」等多部紀錄片，每場都有
口述影像的解說，未來也將加入劇情片，希望讓視障人士享受到看電影的
樂趣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導視障人士生活中會遇到許多不便
，看電影就是其中一環，古蹟改建的台北市紅樓劇場從這個星期起，要舉
辦連續三個月的視障人士看電影活動，請出了吳念真、柯一正等電影名嘴
當電影解說員，要用說的、帶領視障人士進入電影的情境。這是啟明學校
兩百多位學生、齊聚在電影院看電影的情景，老師在旁解說，學生們聽的
是津津有味，但從這個星期起，除了學校內、所有的視障人士，也可以像
這樣用耳朵來看電影。紅樓劇場這星期起、一直到年底，每周三都將為視
障人士舉辦一場免費的電影欣賞，而且還請出不同的名嘴來講電影。紅樓
劇場初步規劃出「無米樂」、「翻滾吧男孩」、「跳舞時代」等多部紀錄
片，每場都有口述影像的解說，未來也將加入劇情片，希望讓視障人士享
受到看電影的樂趣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導視障人士生活中會
遇到許多不便，看電影就是其中一環，古蹟改建的台北市紅樓劇場從這個
星期起，要舉辦連續三個月的視障人士看電影活動，請出了吳念真、柯一
正等電影名嘴當電影解說員，要用說的、帶領視障人士進入電影的情境。
這是啟明學校兩百多位學生、齊聚在電影院看電影的情景，老師在旁解說
，學生們聽的是津津有味，但從這個星期起，除了學校內、所有的視障人
士，也可以像這樣用耳朵來看電影。紅樓劇場這星期起、一直到年底，每
周三都將為視障人士舉辦一場免費的電影欣賞，而且還請出不同的名嘴來
講電影。紅樓劇場初步規劃出「無米樂」、「翻滾吧男孩」、「跳舞時代
」等多部紀錄片，每場都有口述影像的解說，未來也將加入劇情片，希望
讓視障人士享受到看電影的樂趣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
