其實目前躺在國庫裡頭的愛心捐款、還不只南亞海嘯這一筆，今年四月，
內政部兒童局也向社會募款、要幫助弱勢兒童，但依舊還沒發出去。面對
這種愛心送不出去的情況、有民間團體認為、政府根本就不應該介入募款
行動、否則就好像球員兼裁判，出了問題、誰來監督。早在發生921大
地震時，民間團體就看見政府發動募款，根本是角色混淆，所以民間團體
加速推動「公益勸募法」立法，除了要求愛心捐款要公開透明，公益勸募
法裡面也明禁政府出面募款。只是公益勸募法在立法院躺了兩年，也沒有
看見被行政院列為優先法案，經過這次風波，學者與民間團體都希望未來
，政府去做政府該做的事，募款和提供服務就交給民間，角色不混淆，才
不會浪費民眾的愛心。其實目前躺在國庫裡頭的愛心捐款、還不只南亞海
嘯這一筆，今年四月，內政部兒童局也向社會募款、要幫助弱勢兒童，但
依舊還沒發出去。面對這種愛心送不出去的情況、有民間團體認為、政府
根本就不應該介入募款行動、否則就好像球員兼裁判，出了問題、誰來監
督。早在發生921大地震時，民間團體就看見政府發動募款，根本是角
色混淆，所以民間團體加速推動「公益勸募法」立法，除了要求愛心捐款
要公開透明，公益勸募法裡面也明禁政府出面募款。只是公益勸募法在立
法院躺了兩年，也沒有看見被行政院列為優先法案，經過這次風波，學者
與民間團體都希望未來，政府去做政府該做的事，募款和提供服務就交給
民間，角色不混淆，才不會浪費民眾的愛心。其實目前躺在國庫裡頭的愛
心捐款、還不只南亞海嘯這一筆，今年四月，內政部兒童局也向社會募款
、要幫助弱勢兒童，但依舊還沒發出去。面對這種愛心送不出去的情況、
有民間團體認為、政府根本就不應該介入募款行動、否則就好像球員兼裁
判，出了問題、誰來監督。早在發生921大地震時，民間團體就看見政
府發動募款，根本是角色混淆，所以民間團體加速推動「公益勸募法」立
法，除了要求愛心捐款要公開透明，公益勸募法裡面也明禁政府出面募款
。只是公益勸募法在立法院躺了兩年，也沒有看見被行政院列為優先法案
，經過這次風波，學者與民間團體都希望未來，政府去做政府該做的事，
募款和提供服務就交給民間，角色不混淆，才不會浪費民眾的愛心。其實
目前躺在國庫裡頭的愛心捐款、還不只南亞海嘯這一筆，今年四月，內政
部兒童局也向社會募款、要幫助弱勢兒童，但依舊還沒發出去。面對這種
愛心送不出去的情況、有民間團體認為、政府根本就不應該介入募款行動
、否則就好像球員兼裁判，出了問題、誰來監督。早在發生921大地震
時，民間團體就看見政府發動募款，根本是角色混淆，所以民間團體加速
推動「公益勸募法」立法，除了要求愛心捐款要公開透明，公益勸募法裡
面也明禁政府出面募款。只是公益勸募法在立法院躺了兩年，也沒有看見
被行政院列為優先法案，經過這次風波，學者與民間團體都希望未來，政
府去做政府該做的事，募款和提供服務就交給民間，角色不混淆，才不會
浪費民眾的愛心。
