45名北韓人29號趁機闖入加拿大駐北京使館，向南韓當局尋求政治
庇護。
闖館過程中，有1人被公安攔截，其他44人闖館成功，這也是歷來北
韓人最大規模的闖館行動，而南韓方面也隨即表示，願意給予他們政
治庇護。
44名北韓人，有的喬裝成建築工人，在29號下午2點45分，利用
三張梯子，越過3公尺高的圍牆，順利闖入北京的加拿大使館，這也
是為北韓人歷來硬闖北京外館人數最多的一次。
對於這次的闖館事件，南韓當局30號強調，會密切注意中國與加拿大
交涉的情形，希望能夠以人道為處理的原則，一旦這44人願意前往
南韓，南韓方面將全力配合，而北京當局一方面譴責這種硬闖外館的
這44名北韓人中，男性17人，女性27人。
有6到7人在翻牆時受到擦傷與割傷，另外有1人送往北京的醫院治療
。
目前加國使館人員針對使館內的43人，展開個別問話以確認他們的身
分與意願，過去2年來，加拿大駐北京使館曾經兩度遭到2名北韓人
硬闖。
事實上，北京把硬闖外館的北韓人視為非法移民，並與平壤有過協議將
一併潛送回國，但近年來，中國開始以透過第三國的方式輾轉把這些
人送到南韓，讓他們得到政治庇護。
據估計，目前大約有10萬名北韓難民藏身在中國大陸，等待機會前往
南韓。
