民國五十七年八月二十五號，紅葉棒球隊曾經為我國拿下世界少棒冠軍。
三十七年後台東體育發展基金會在今天舉辦了第一屆紅葉盃國際少棒邀請
賽，主辦單位特別找回當年選手，重回棒球場上，展現當年好身手。第一
屆的紅葉盃國際少棒邀請賽今天在台東開打，主辦單位請來當年舉國矚目
的四名紅葉小將，雖然已經屆齡五十，不過他們對棒球的熟練度，可是一
點都不生疏。包括當時日本代表隊的投手神田剛志，也獲邀出席，想起三
十七年前的賽事，神田剛志仍然記憶猶新。再度回到球場上，紅葉棒球隊
的成員不復從前，由校長林珠鵬帶領的十三名小將，已經凋零九位，如今
獲頒紀念獎牌的四位成員，看不到昔日戰友的身影，感嘆無法共享這一份
榮耀。經濟壓力加上環境因素，讓第一代的紅葉小將感慨無法一圓棒球夢
，四位成員表示，如果有機會，他們願意協助推廣國內的青少棒運動，這
同時也證明紅葉精神，並沒有因為第一代紅葉成員的凋零，而有所撼動。
公視新聞蔣宗裕賴振元採訪報導民國五十七年八月二十五號，紅葉棒球隊
曾經為我國拿下世界少棒冠軍。三十七年後台東體育發展基金會在今天舉
辦了第一屆紅葉盃國際少棒邀請賽，主辦單位特別找回當年選手，重回棒
球場上，展現當年好身手。第一屆的紅葉盃國際少棒邀請賽今天在台東開
打，主辦單位請來當年舉國矚目的四名紅葉小將，雖然已經屆齡五十，不
過他們對棒球的熟練度，可是一點都不生疏。包括當時日本代表隊的投手
神田剛志，也獲邀出席，想起三十七年前的賽事，神田剛志仍然記憶猶新
。再度回到球場上，紅葉棒球隊的成員不復從前，由校長林珠鵬帶領的十
三名小將，已經凋零九位，如今獲頒紀念獎牌的四位成員，看不到昔日戰
友的身影，感嘆無法共享這一份榮耀。經濟壓力加上環境因素，讓第一代
的紅葉小將感慨無法一圓棒球夢，四位成員表示，如果有機會，他們願意
協助推廣國內的青少棒運動，這同時也證明紅葉精神，並沒有因為第一代
紅葉成員的凋零，而有所撼動。公視新聞蔣宗裕賴振元採訪報導民國五十
七年八月二十五號，紅葉棒球隊曾經為我國拿下世界少棒冠軍。三十七年
後台東體育發展基金會在今天舉辦了第一屆紅葉盃國際少棒邀請賽，主辦
單位特別找回當年選手，重回棒球場上，展現當年好身手。第一屆的紅葉
盃國際少棒邀請賽今天在台東開打，主辦單位請來當年舉國矚目的四名紅
葉小將，雖然已經屆齡五十，不過他們對棒球的熟練度，可是一點都不生
疏。包括當時日本代表隊的投手神田剛志，也獲邀出席，想起三十七年前
的賽事，神田剛志仍然記憶猶新。再度回到球場上，紅葉棒球隊的成員不
復從前，由校長林珠鵬帶領的十三名小將，已經凋零九位，如今獲頒紀念
獎牌的四位成員，看不到昔日戰友的身影，感嘆無法共享這一份榮耀。經
濟壓力加上環境因素，讓第一代的紅葉小將感慨無法一圓棒球夢，四位成
員表示，如果有機會，他們願意協助推廣國內的青少棒運動，這同時也證
明紅葉精神，並沒有因為第一代紅葉成員的凋零，而有所撼動。公視新聞
蔣宗裕賴振元採訪報導民國五十七年八月二十五號，紅葉棒球隊曾經為我
國拿下世界少棒冠軍。三十七年後台東體育發展基金會在今天舉辦了第一
屆紅葉盃國際少棒邀請賽，主辦單位特別找回當年選手，重回棒球場上，
展現當年好身手。第一屆的紅葉盃國際少棒邀請賽今天在台東開打，主辦
單位請來當年舉國矚目的四名紅葉小將，雖然已經屆齡五十，不過他們對
棒球的熟練度，可是一點都不生疏。包括當時日本代表隊的投手神田剛志
，也獲邀出席，想起三十七年前的賽事，神田剛志仍然記憶猶新。再度回
到球場上，紅葉棒球隊的成員不復從前，由校長林珠鵬帶領的十三名小將
，已經凋零九位，如今獲頒紀念獎牌的四位成員，看不到昔日戰友的身影
，感嘆無法共享這一份榮耀。經濟壓力加上環境因素，讓第一代的紅葉小
將感慨無法一圓棒球夢，四位成員表示，如果有機會，他們願意協助推廣
國內的青少棒運動，這同時也證明紅葉精神，並沒有因為第一代紅葉成員
的凋零，而有所撼動。公視新聞蔣宗裕賴振元採訪報導民國五十七年八月
二十五號，紅葉棒球隊曾經為我國拿下世界少棒冠軍。三十七年後台東體
育發展基金會在今天舉辦了第一屆紅葉盃國際少棒邀請賽，主辦單位特別
找回當年選手，重回棒球場上，展現當年好身手。第一屆的紅葉盃國際少
棒邀請賽今天在台東開打，主辦單位請來當年舉國矚目的四名紅葉小將，
雖然已經屆齡五十，不過他們對棒球的熟練度，可是一點都不生疏。包括
當時日本代表隊的投手神田剛志，也獲邀出席，想起三十七年前的賽事，
神田剛志仍然記憶猶新。再度回到球場上，紅葉棒球隊的成員不復從前，
由校長林珠鵬帶領的十三名小將，已經凋零九位，如今獲頒紀念獎牌的四
位成員，看不到昔日戰友的身影，感嘆無法共享這一份榮耀。經濟壓力加
上環境因素，讓第一代的紅葉小將感慨無法一圓棒球夢，四位成員表示，
如果有機會，他們願意協助推廣國內的青少棒運動，這同時也證明紅葉精
神，並沒有因為第一代紅葉成員的凋零，而有所撼動。公視新聞蔣宗裕賴
振元採訪報導民國五十七年八月二十五號，紅葉棒球隊曾經為我國拿下世
界少棒冠軍。三十七年後台東體育發展基金會在今天舉辦了第一屆紅葉盃
國際少棒邀請賽，主辦單位特別找回當年選手，重回棒球場上，展現當年
好身手。第一屆的紅葉盃國際少棒邀請賽今天在台東開打，主辦單位請來
當年舉國矚目的四名紅葉小將，雖然已經屆齡五十，不過他們對棒球的熟
練度，可是一點都不生疏。包括當時日本代表隊的投手神田剛志，也獲邀
出席，想起三十七年前的賽事，神田剛志仍然記憶猶新。再度回到球場上
，紅葉棒球隊的成員不復從前，由校長林珠鵬帶領的十三名小將，已經凋
零九位，如今獲頒紀念獎牌的四位成員，看不到昔日戰友的身影，感嘆無
法共享這一份榮耀。經濟壓力加上環境因素，讓第一代的紅葉小將感慨無
法一圓棒球夢，四位成員表示，如果有機會，他們願意協助推廣國內的青
少棒運動，這同時也證明紅葉精神，並沒有因為第一代紅葉成員的凋零，
而有所撼動。公視新聞蔣宗裕賴振元採訪報導民國五十七年八月二十五號
，紅葉棒球隊曾經為我國拿下世界少棒冠軍。三十七年後台東體育發展基
金會在今天舉辦了第一屆紅葉盃國際少棒邀請賽，主辦單位特別找回當年
選手，重回棒球場上，展現當年好身手。第一屆的紅葉盃國際少棒邀請賽
今天在台東開打，主辦單位請來當年舉國矚目的四名紅葉小將，雖然已經
屆齡五十，不過他們對棒球的熟練度，可是一點都不生疏。包括當時日本
代表隊的投手神田剛志，也獲邀出席，想起三十七年前的賽事，神田剛志
仍然記憶猶新。再度回到球場上，紅葉棒球隊的成員不復從前，由校長林
珠鵬帶領的十三名小將，已經凋零九位，如今獲頒紀念獎牌的四位成員，
看不到昔日戰友的身影，感嘆無法共享這一份榮耀。經濟壓力加上環境因
素，讓第一代的紅葉小將感慨無法一圓棒球夢，四位成員表示，如果有機
會，他們願意協助推廣國內的青少棒運動，這同時也證明紅葉精神，並沒
有因為第一代紅葉成員的凋零，而有所撼動。公視新聞蔣宗裕賴振元採訪
報導
