昨天高雄捷運公司的泰勞暴動衝突才剛結束，今天上午又發生了小插曲。
因為傳言將會有一半的人被遣返，這些泰勞也決定暫停出工。經勞委會澄
清，表示並沒有一定要將泰勞們遣返，而是會徵詢這些勞工，有意願再協
助轉換工作。才平息這一場紛爭。上午原本要出工的高雄捷運泰勞又因為
傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處人員溝通，才逐
漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這裡的生活品質
已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，高雄縣勞工局與衛生局
今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比對，發現很多地方與
規劃有差距。業者其實也再蓋房子要改善空間，但是進度跟不上外勞引進
的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。昨天高雄捷運公司的泰勞暴動衝突才剛結束，今天上午又發
生了小插曲。因為傳言將會有一半的人被遣返，這些泰勞也決定暫停出工
。經勞委會澄清，表示並沒有一定要將泰勞們遣返，而是會徵詢這些勞工
，有意願再協助轉換工作。才平息這一場紛爭。上午原本要出工的高雄捷
運泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處人
員溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這
裡的生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，高雄縣勞
工局與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比對，發
現很多地方與規劃有差距。業者其實也再蓋房子要改善空間，但是進度跟
不上外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。昨天高雄捷運公司的泰勞暴動衝突才剛結束，
今天上午又發生了小插曲。因為傳言將會有一半的人被遣返，這些泰勞也
決定暫停出工。經勞委會澄清，表示並沒有一定要將泰勞們遣返，而是會
徵詢這些勞工，有意願再協助轉換工作。才平息這一場紛爭。上午原本要
出工的高雄捷運泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與
泰國代表處人員溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工
地。泰勞在這裡的生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不
同，高雄縣勞工局與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計
畫來比對，發現很多地方與規劃有差距。業者其實也再蓋房子要改善空間
，但是進度跟不上外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待
重視。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。昨天高雄捷運公司的泰勞暴動衝
突才剛結束，今天上午又發生了小插曲。因為傳言將會有一半的人被遣返
，這些泰勞也決定暫停出工。經勞委會澄清，表示並沒有一定要將泰勞們
遣返，而是會徵詢這些勞工，有意願再協助轉換工作。才平息這一場紛爭
。上午原本要出工的高雄捷運泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經
由捷運公司與泰國代表處人員溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車
將他們帶往工地。泰勞在這裡的生活品質已經引起社會各界的議論，但人
人看法標準不同，高雄縣勞工局與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞
時所提出的計畫來比對，發現很多地方與規劃有差距。業者其實也再蓋房
子要改善空間，但是進度跟不上外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的
管理問題有待重視。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。昨天高雄捷運公司
的泰勞暴動衝突才剛結束，今天上午又發生了小插曲。因為傳言將會有一
半的人被遣返，這些泰勞也決定暫停出工。經勞委會澄清，表示並沒有一
定要將泰勞們遣返，而是會徵詢這些勞工，有意願再協助轉換工作。才平
息這一場紛爭。上午原本要出工的高雄捷運泰勞又因為傳言八百人要被遣
返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處人員溝通，才逐漸平息誤會。接著
一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這裡的生活品質已經引起社會各界
的議論，但人人看法標準不同，高雄縣勞工局與衛生局今天特別拿著當時
業者申請外勞時所提出的計畫來比對，發現很多地方與規劃有差距。業者
其實也再蓋房子要改善空間，但是進度跟不上外勞引進的速度，可見這是
好幾個環節的管理問題有待重視。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。昨天
高雄捷運公司的泰勞暴動衝突才剛結束，今天上午又發生了小插曲。因為
傳言將會有一半的人被遣返，這些泰勞也決定暫停出工。經勞委會澄清，
表示並沒有一定要將泰勞們遣返，而是會徵詢這些勞工，有意願再協助轉
換工作。才平息這一場紛爭。上午原本要出工的高雄捷運泰勞又因為傳言
八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處人員溝通，才逐漸平
息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這裡的生活品質已經
引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，高雄縣勞工局與衛生局今天
特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比對，發現很多地方與規劃
有差距。業者其實也再蓋房子要改善空間，但是進度跟不上外勞引進的速
度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。昨天高雄捷運公司的泰勞暴動衝突才剛結束，今天上午又發生了
小插曲。因為傳言將會有一半的人被遣返，這些泰勞也決定暫停出工。經
勞委會澄清，表示並沒有一定要將泰勞們遣返，而是會徵詢這些勞工，有
意願再協助轉換工作。才平息這一場紛爭。上午原本要出工的高雄捷運泰
勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處人員溝
通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這裡的
生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，高雄縣勞工局
與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比對，發現很
多地方與規劃有差距。業者其實也再蓋房子要改善空間，但是進度跟不上
外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。昨天高雄捷運公司的泰勞暴動衝突才剛結束，今天
上午又發生了小插曲。因為傳言將會有一半的人被遣返，這些泰勞也決定
暫停出工。經勞委會澄清，表示並沒有一定要將泰勞們遣返，而是會徵詢
這些勞工，有意願再協助轉換工作。才平息這一場紛爭。上午原本要出工
的高雄捷運泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國
代表處人員溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。
泰勞在這裡的生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，
高雄縣勞工局與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來
比對，發現很多地方與規劃有差距。業者其實也再蓋房子要改善空間，但
是進度跟不上外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。昨天高雄捷運公司的泰勞暴動衝突才
剛結束，今天上午又發生了小插曲。因為傳言將會有一半的人被遣返，這
些泰勞也決定暫停出工。經勞委會澄清，表示並沒有一定要將泰勞們遣返
，而是會徵詢這些勞工，有意願再協助轉換工作。才平息這一場紛爭。上
午原本要出工的高雄捷運泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷
運公司與泰國代表處人員溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他
們帶往工地。泰勞在這裡的生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看
法標準不同，高雄縣勞工局與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所
提出的計畫來比對，發現很多地方與規劃有差距。業者其實也再蓋房子要
改善空間，但是進度跟不上外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理
問題有待重視。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
