最近政府發動募款引發許多爭議。如果您不想浪費自己的愛心，應該怎麼
做呢？根據規定、民間團體發動募款，必須先向政府登記，現在這些資料
都會放在內政部的網站上。建議您在捐錢之前、可以先上網查一查。民間
發動募款必須清楚向政府交代募款時程、和善款用途，那麼政府發動募款
是否也應該比照辦理，以昭公信。民間發動募款有政府監督，但是政府發
動募款卻缺乏監督機制。為了對大眾負責，民間團體要發動募款前，都必
須向主管機關申請，也會掛在內政部網站上，供民眾查詢，往後民眾想發
揮愛心，記得先上網查詢，以免愛心變傷心。最近政府發動募款引發許多
爭議。如果您不想浪費自己的愛心，應該怎麼做呢？根據規定、民間團體
發動募款，必須先向政府登記，現在這些資料都會放在內政部的網站上。
建議您在捐錢之前、可以先上網查一查。民間發動募款必須清楚向政府交
代募款時程、和善款用途，那麼政府發動募款是否也應該比照辦理，以昭
公信。民間發動募款有政府監督，但是政府發動募款卻缺乏監督機制。為
了對大眾負責，民間團體要發動募款前，都必須向主管機關申請，也會掛
在內政部網站上，供民眾查詢，往後民眾想發揮愛心，記得先上網查詢，
以免愛心變傷心。最近政府發動募款引發許多爭議。如果您不想浪費自己
的愛心，應該怎麼做呢？根據規定、民間團體發動募款，必須先向政府登
記，現在這些資料都會放在內政部的網站上。建議您在捐錢之前、可以先
上網查一查。民間發動募款必須清楚向政府交代募款時程、和善款用途，
那麼政府發動募款是否也應該比照辦理，以昭公信。民間發動募款有政府
監督，但是政府發動募款卻缺乏監督機制。為了對大眾負責，民間團體要
發動募款前，都必須向主管機關申請，也會掛在內政部網站上，供民眾查
詢，往後民眾想發揮愛心，記得先上網查詢，以免愛心變傷心。最近政府
發動募款引發許多爭議。如果您不想浪費自己的愛心，應該怎麼做呢？根
據規定、民間團體發動募款，必須先向政府登記，現在這些資料都會放在
內政部的網站上。建議您在捐錢之前、可以先上網查一查。民間發動募款
必須清楚向政府交代募款時程、和善款用途，那麼政府發動募款是否也應
該比照辦理，以昭公信。民間發動募款有政府監督，但是政府發動募款卻
缺乏監督機制。為了對大眾負責，民間團體要發動募款前，都必須向主管
機關申請，也會掛在內政部網站上，供民眾查詢，往後民眾想發揮愛心，
記得先上網查詢，以免愛心變傷心。最近政府發動募款引發許多爭議。如
果您不想浪費自己的愛心，應該怎麼做呢？根據規定、民間團體發動募款
，必須先向政府登記，現在這些資料都會放在內政部的網站上。建議您在
捐錢之前、可以先上網查一查。民間發動募款必須清楚向政府交代募款時
程、和善款用途，那麼政府發動募款是否也應該比照辦理，以昭公信。民
間發動募款有政府監督，但是政府發動募款卻缺乏監督機制。為了對大眾
負責，民間團體要發動募款前，都必須向主管機關申請，也會掛在內政部
網站上，供民眾查詢，往後民眾想發揮愛心，記得先上網查詢，以免愛心
變傷心。最近政府發動募款引發許多爭議。如果您不想浪費自己的愛心，
應該怎麼做呢？根據規定、民間團體發動募款，必須先向政府登記，現在
這些資料都會放在內政部的網站上。建議您在捐錢之前、可以先上網查一
查。民間發動募款必須清楚向政府交代募款時程、和善款用途，那麼政府
發動募款是否也應該比照辦理，以昭公信。民間發動募款有政府監督，但
是政府發動募款卻缺乏監督機制。為了對大眾負責，民間團體要發動募款
前，都必須向主管機關申請，也會掛在內政部網站上，供民眾查詢，往後
民眾想發揮愛心，記得先上網查詢，以免愛心變傷心。
