下午在國父紀念館，冒雨舉行了台北市萬安28號演習。這次是假設恐怖
份子挾持民眾要求和中國對談，軍警立刻啟動緊急應變機制，出動反恐特
種部隊，場面十分緊張逼真。國父紀念館傳來轟然巨響，不少民眾還搞不
清楚怎麼回事，卻已經成為恐怖份子的人質，國際恐怖份子在台灣以多點
多目標進行破壞，挾持三百多位民眾要求和中國進行政治談判，緊急應變
機制立刻啟動，在談判官和恐怖份子斡旋的同時，裝甲車掩護軍警特勤人
員立刻進駐，迅速掌握制高點，空勤總隊的直昇機也趕來支援，等待時機
成熟，進行攻堅，恐怖份子遭擊斃，人質也都順利獲得釋放，終於完成反
恐任務，這次的萬安演習出動四百多人，針對談判攻堅，防爆應變處置及
毒化物應變處置等項目進行演練，透過演練，防患於未然下午在國父紀念
館，冒雨舉行了台北市萬安28號演習。這次是假設恐怖份子挾持民眾要
求和中國對談，軍警立刻啟動緊急應變機制，出動反恐特種部隊，場面十
分緊張逼真。國父紀念館傳來轟然巨響，不少民眾還搞不清楚怎麼回事，
卻已經成為恐怖份子的人質，國際恐怖份子在台灣以多點多目標進行破壞
，挾持三百多位民眾要求和中國進行政治談判，緊急應變機制立刻啟動，
在談判官和恐怖份子斡旋的同時，裝甲車掩護軍警特勤人員立刻進駐，迅
速掌握制高點，空勤總隊的直昇機也趕來支援，等待時機成熟，進行攻堅
，恐怖份子遭擊斃，人質也都順利獲得釋放，終於完成反恐任務，這次的
萬安演習出動四百多人，針對談判攻堅，防爆應變處置及毒化物應變處置
等項目進行演練，透過演練，防患於未然下午在國父紀念館，冒雨舉行了
台北市萬安28號演習。這次是假設恐怖份子挾持民眾要求和中國對談，
軍警立刻啟動緊急應變機制，出動反恐特種部隊，場面十分緊張逼真。國
父紀念館傳來轟然巨響，不少民眾還搞不清楚怎麼回事，卻已經成為恐怖
份子的人質，國際恐怖份子在台灣以多點多目標進行破壞，挾持三百多位
民眾要求和中國進行政治談判，緊急應變機制立刻啟動，在談判官和恐怖
份子斡旋的同時，裝甲車掩護軍警特勤人員立刻進駐，迅速掌握制高點，
空勤總隊的直昇機也趕來支援，等待時機成熟，進行攻堅，恐怖份子遭擊
斃，人質也都順利獲得釋放，終於完成反恐任務，這次的萬安演習出動四
百多人，針對談判攻堅，防爆應變處置及毒化物應變處置等項目進行演練
，透過演練，防患於未然
