這幾天大部分的新聞媒體、都用暴動來形容這批泰勞的抗爭行動、但是人
權團體卻認為、這不是暴動、而是抗暴行動，因為很多外籍勞工在台灣、
長期被奴役、被剝削，這種現象對強調人權立國的台灣來說、是一大諷刺
。台灣國際勞工協會表示，這些外勞不是暴動，而是不滿長期被奴役剝削
，政府應該保護帶頭滋事的外勞，而不是把他們遣返。在聲援的團體中，
也有千里迢迢從泰國來台的勞工組織。勞工團體表示，目前的法令雇主和
仲介掌握外勞生死大權，導致外勞被剝削也是敢怒不敢言，他們呼籲勞委
會，如果只是把這件事當抗爭處理，而不去檢討十多年來外勞政策造成的
奴工現象，台灣人權等於是零分。這幾天大部分的新聞媒體、都用暴動來
形容這批泰勞的抗爭行動、但是人權團體卻認為、這不是暴動、而是抗暴
行動，因為很多外籍勞工在台灣、長期被奴役、被剝削，這種現象對強調
人權立國的台灣來說、是一大諷刺。台灣國際勞工協會表示，這些外勞不
是暴動，而是不滿長期被奴役剝削，政府應該保護帶頭滋事的外勞，而不
是把他們遣返。在聲援的團體中，也有千里迢迢從泰國來台的勞工組織。
勞工團體表示，目前的法令雇主和仲介掌握外勞生死大權，導致外勞被剝
削也是敢怒不敢言，他們呼籲勞委會，如果只是把這件事當抗爭處理，而
不去檢討十多年來外勞政策造成的奴工現象，台灣人權等於是零分。這幾
天大部分的新聞媒體、都用暴動來形容這批泰勞的抗爭行動、但是人權團
體卻認為、這不是暴動、而是抗暴行動，因為很多外籍勞工在台灣、長期
被奴役、被剝削，這種現象對強調人權立國的台灣來說、是一大諷刺。台
灣國際勞工協會表示，這些外勞不是暴動，而是不滿長期被奴役剝削，政
府應該保護帶頭滋事的外勞，而不是把他們遣返。在聲援的團體中，也有
千里迢迢從泰國來台的勞工組織。勞工團體表示，目前的法令雇主和仲介
掌握外勞生死大權，導致外勞被剝削也是敢怒不敢言，他們呼籲勞委會，
如果只是把這件事當抗爭處理，而不去檢討十多年來外勞政策造成的奴工
現象，台灣人權等於是零分。這幾天大部分的新聞媒體、都用暴動來形容
這批泰勞的抗爭行動、但是人權團體卻認為、這不是暴動、而是抗暴行動
，因為很多外籍勞工在台灣、長期被奴役、被剝削，這種現象對強調人權
立國的台灣來說、是一大諷刺。台灣國際勞工協會表示，這些外勞不是暴
動，而是不滿長期被奴役剝削，政府應該保護帶頭滋事的外勞，而不是把
他們遣返。在聲援的團體中，也有千里迢迢從泰國來台的勞工組織。勞工
團體表示，目前的法令雇主和仲介掌握外勞生死大權，導致外勞被剝削也
是敢怒不敢言，他們呼籲勞委會，如果只是把這件事當抗爭處理，而不去
檢討十多年來外勞政策造成的奴工現象，台灣人權等於是零分。
