台北捷運又發生了傷人的意外。最近有一位民眾，在木柵線的大安站要上
車的時候，被捷運車門及月台門夾傷，造成腰椎體骨裂開、左手掌也有挫
傷。雖然捷運公司表示、會全額賠償醫療費用、也呼籲民眾特別小心，不
過市議員要求捷運公司，必須仔細調查是否設計不良，以免造成更多意外
。52歲的蘇女士，一個多月前帶著小朋友搭捷運木柵線回家，最後一個
上車沒想到卻被捷運車門和月台門同時夾住無法掙脫，造成左手掌挫傷和
腰椎體骨裂傷，蘇女士表示自己通報受傷就醫的過程中沒有受到充分尊重
，而以往捷運公司都說被捷運車門夾到會立刻鬆開，但她卻足足被夾了好
幾秒鐘，捷運公司木柵線運輸處處長陳強說明，馬特拉公司設計的木柵線
比較特殊，遇到障礙物會連續三次開合，捷運公司將負起責任，接受陳情
的市議員周威佑強調，捷運前半年已經造成172人受傷，木柵捷運車門
夾人的力道有13.7公斤，是否設計失當，應該要仔細評估，以免造成
更多意外台北捷運又發生了傷人的意外。最近有一位民眾，在木柵線的大
安站要上車的時候，被捷運車門及月台門夾傷，造成腰椎體骨裂開、左手
掌也有挫傷。雖然捷運公司表示、會全額賠償醫療費用、也呼籲民眾特別
小心，不過市議員要求捷運公司，必須仔細調查是否設計不良，以免造成
更多意外。52歲的蘇女士，一個多月前帶著小朋友搭捷運木柵線回家，
最後一個上車沒想到卻被捷運車門和月台門同時夾住無法掙脫，造成左手
掌挫傷和腰椎體骨裂傷，蘇女士表示自己通報受傷就醫的過程中沒有受到
充分尊重，而以往捷運公司都說被捷運車門夾到會立刻鬆開，但她卻足足
被夾了好幾秒鐘，捷運公司木柵線運輸處處長陳強說明，馬特拉公司設計
的木柵線比較特殊，遇到障礙物會連續三次開合，捷運公司將負起責任，
接受陳情的市議員周威佑強調，捷運前半年已經造成172人受傷，木柵
捷運車門夾人的力道有13.7公斤，是否設計失當，應該要仔細評估，
以免造成更多意外台北捷運又發生了傷人的意外。最近有一位民眾，在木
柵線的大安站要上車的時候，被捷運車門及月台門夾傷，造成腰椎體骨裂
開、左手掌也有挫傷。雖然捷運公司表示、會全額賠償醫療費用、也呼籲
民眾特別小心，不過市議員要求捷運公司，必須仔細調查是否設計不良，
以免造成更多意外。52歲的蘇女士，一個多月前帶著小朋友搭捷運木柵
線回家，最後一個上車沒想到卻被捷運車門和月台門同時夾住無法掙脫，
造成左手掌挫傷和腰椎體骨裂傷，蘇女士表示自己通報受傷就醫的過程中
沒有受到充分尊重，而以往捷運公司都說被捷運車門夾到會立刻鬆開，但
她卻足足被夾了好幾秒鐘，捷運公司木柵線運輸處處長陳強說明，馬特拉
公司設計的木柵線比較特殊，遇到障礙物會連續三次開合，捷運公司將負
起責任，接受陳情的市議員周威佑強調，捷運前半年已經造成172人受
傷，木柵捷運車門夾人的力道有13.7公斤，是否設計失當，應該要仔
細評估，以免造成更多意外台北捷運又發生了傷人的意外。最近有一位民
眾，在木柵線的大安站要上車的時候，被捷運車門及月台門夾傷，造成腰
椎體骨裂開、左手掌也有挫傷。雖然捷運公司表示、會全額賠償醫療費用
、也呼籲民眾特別小心，不過市議員要求捷運公司，必須仔細調查是否設
計不良，以免造成更多意外。52歲的蘇女士，一個多月前帶著小朋友搭
捷運木柵線回家，最後一個上車沒想到卻被捷運車門和月台門同時夾住無
法掙脫，造成左手掌挫傷和腰椎體骨裂傷，蘇女士表示自己通報受傷就醫
的過程中沒有受到充分尊重，而以往捷運公司都說被捷運車門夾到會立刻
鬆開，但她卻足足被夾了好幾秒鐘，捷運公司木柵線運輸處處長陳強說明
，馬特拉公司設計的木柵線比較特殊，遇到障礙物會連續三次開合，捷運
公司將負起責任，接受陳情的市議員周威佑強調，捷運前半年已經造成1
72人受傷，木柵捷運車門夾人的力道有13.7公斤，是否設計失當，
應該要仔細評估，以免造成更多意外
