在世界的另一各角落，還有許多人需要我們的關心。最近國外就有一份調
查報告指出，目前全亞洲有高達6億的兒童及青少年活在貧窮環境中，三
億五千萬處於絕對貧窮狀態，就連食物、飲水、教育等基本需求都相當匱
乏，情況甚至比非洲還糟。這份名為『在亞洲成長』的調查報告，一開始
就指出，亞洲開發中國家18歲以下的未成年人口共12.7億，其中將
近6億缺乏1項人類基本需求，3.5億缺乏兩項以上，也就是所謂的絕
對貧窮，惡劣情況甚至比非洲的2.65億還要嚴重。而這份報告透露，
半數亞洲家庭無法從亞洲的經濟成長與全球化當中獲益，資源稀少人口卻
快速成長，兒童缺乏教育，女童失學率高居全球之冠，缺乏健保，乾淨飲
水與衛生，政府管理不當貪污腐敗，都讓兒童成為受害者。「計畫」機構
預計未來10年將投入320億新台幣協助亞洲12個國家的兒童，儘早
脫離貧窮的日子。在世界的另一各角落，還有許多人需要我們的關心。最
近國外就有一份調查報告指出，目前全亞洲有高達6億的兒童及青少年活
在貧窮環境中，三億五千萬處於絕對貧窮狀態，就連食物、飲水、教育等
基本需求都相當匱乏，情況甚至比非洲還糟。這份名為『在亞洲成長』的
調查報告，一開始就指出，亞洲開發中國家18歲以下的未成年人口共1
2.7億，其中將近6億缺乏1項人類基本需求，3.5億缺乏兩項以上
，也就是所謂的絕對貧窮，惡劣情況甚至比非洲的2.65億還要嚴重。
而這份報告透露，半數亞洲家庭無法從亞洲的經濟成長與全球化當中獲益
，資源稀少人口卻快速成長，兒童缺乏教育，女童失學率高居全球之冠，
缺乏健保，乾淨飲水與衛生，政府管理不當貪污腐敗，都讓兒童成為受害
者。「計畫」機構預計未來10年將投入320億新台幣協助亞洲12個
國家的兒童，儘早脫離貧窮的日子。在世界的另一各角落，還有許多人需
要我們的關心。最近國外就有一份調查報告指出，目前全亞洲有高達6億
的兒童及青少年活在貧窮環境中，三億五千萬處於絕對貧窮狀態，就連食
物、飲水、教育等基本需求都相當匱乏，情況甚至比非洲還糟。這份名為
『在亞洲成長』的調查報告，一開始就指出，亞洲開發中國家18歲以下
的未成年人口共12.7億，其中將近6億缺乏1項人類基本需求，3.
5億缺乏兩項以上，也就是所謂的絕對貧窮，惡劣情況甚至比非洲的2.
65億還要嚴重。而這份報告透露，半數亞洲家庭無法從亞洲的經濟成長
與全球化當中獲益，資源稀少人口卻快速成長，兒童缺乏教育，女童失學
率高居全球之冠，缺乏健保，乾淨飲水與衛生，政府管理不當貪污腐敗，
都讓兒童成為受害者。「計畫」機構預計未來10年將投入320億新台
幣協助亞洲12個國家的兒童，儘早脫離貧窮的日子。在世界的另一各角
落，還有許多人需要我們的關心。最近國外就有一份調查報告指出，目前
全亞洲有高達6億的兒童及青少年活在貧窮環境中，三億五千萬處於絕對
貧窮狀態，就連食物、飲水、教育等基本需求都相當匱乏，情況甚至比非
洲還糟。這份名為『在亞洲成長』的調查報告，一開始就指出，亞洲開發
中國家18歲以下的未成年人口共12.7億，其中將近6億缺乏1項人
類基本需求，3.5億缺乏兩項以上，也就是所謂的絕對貧窮，惡劣情況
甚至比非洲的2.65億還要嚴重。而這份報告透露，半數亞洲家庭無法
從亞洲的經濟成長與全球化當中獲益，資源稀少人口卻快速成長，兒童缺
乏教育，女童失學率高居全球之冠，缺乏健保，乾淨飲水與衛生，政府管
理不當貪污腐敗，都讓兒童成為受害者。「計畫」機構預計未來10年將
投入320億新台幣協助亞洲12個國家的兒童，儘早脫離貧窮的日子。
在世界的另一各角落，還有許多人需要我們的關心。最近國外就有一份調
查報告指出，目前全亞洲有高達6億的兒童及青少年活在貧窮環境中，三
億五千萬處於絕對貧窮狀態，就連食物、飲水、教育等基本需求都相當匱
乏，情況甚至比非洲還糟。這份名為『在亞洲成長』的調查報告，一開始
就指出，亞洲開發中國家18歲以下的未成年人口共12.7億，其中將
近6億缺乏1項人類基本需求，3.5億缺乏兩項以上，也就是所謂的絕
對貧窮，惡劣情況甚至比非洲的2.65億還要嚴重。而這份報告透露，
半數亞洲家庭無法從亞洲的經濟成長與全球化當中獲益，資源稀少人口卻
快速成長，兒童缺乏教育，女童失學率高居全球之冠，缺乏健保，乾淨飲
水與衛生，政府管理不當貪污腐敗，都讓兒童成為受害者。「計畫」機構
預計未來10年將投入320億新台幣協助亞洲12個國家的兒童，儘早
脫離貧窮的日子。
