45名北韓人29號趁機闖入加拿大駐北京使館，向南韓當局尋求政治庇
護。闖館過程中，有1人被公安攔截，其他44人闖館成功，這也是歷來
北韓人最大規模的闖館行動，而南韓方面也隨即表示，願意給予他們政治
庇護。44名北韓人，有的喬裝成建築工人，在29號下午2點45分，
利用三張梯子，越過3公尺高的圍牆，順利闖入北京的加拿大使館，這也
是為北韓人歷來硬闖北京外館人數最多的一次。對於這次的闖館事件，南
韓當局30號強調，會密切注意中國與加拿大交涉的情形，希望能夠以人
道為處理的原則，一旦這44人願意前往南韓，南韓方面將全力配合，而
北京當局一方面譴責這種硬闖外館的行為，另一方面則承諾會秉持人道精
神妥善處理。這44名北韓人中，男性17人，女性27人。有6到7人
在翻牆時受到擦傷與割傷，另外有1人送往北京的醫院治療。目前加國使
館人員針對使館內的43人，展開個別問話以確認他們的身分與意願，過
去2年來，加拿大駐北京使館曾經兩度遭到2名北韓人硬闖。事實上，北
京把硬闖外館的北韓人視為非法移民，並與平壤有過協議將一併潛送回國
，但近年來，中國開始以透過第三國的方式輾轉把這些人送到南韓，讓他
們得到政治庇護。據估計，目前大約有10萬名北韓難民藏身在中國大陸
，等待機會前往南韓。45名北韓人29號趁機闖入加拿大駐北京使館，
向南韓當局尋求政治庇護。闖館過程中，有1人被公安攔截，其他44人
闖館成功，這也是歷來北韓人最大規模的闖館行動，而南韓方面也隨即表
示，願意給予他們政治庇護。44名北韓人，有的喬裝成建築工人，在2
9號下午2點45分，利用三張梯子，越過3公尺高的圍牆，順利闖入北
京的加拿大使館，這也是為北韓人歷來硬闖北京外館人數最多的一次。對
於這次的闖館事件，南韓當局30號強調，會密切注意中國與加拿大交涉
的情形，希望能夠以人道為處理的原則，一旦這44人願意前往南韓，南
韓方面將全力配合，而北京當局一方面譴責這種硬闖外館的行為，另一方
面則承諾會秉持人道精神妥善處理。這44名北韓人中，男性17人，女
性27人。有6到7人在翻牆時受到擦傷與割傷，另外有1人送往北京的
醫院治療。目前加國使館人員針對使館內的43人，展開個別問話以確認
他們的身分與意願，過去2年來，加拿大駐北京使館曾經兩度遭到2名北
韓人硬闖。事實上，北京把硬闖外館的北韓人視為非法移民，並與平壤有
過協議將一併潛送回國，但近年來，中國開始以透過第三國的方式輾轉把
這些人送到南韓，讓他們得到政治庇護。據估計，目前大約有10萬名北
韓難民藏身在中國大陸，等待機會前往南韓。45名北韓人29號趁機闖
入加拿大駐北京使館，向南韓當局尋求政治庇護。闖館過程中，有1人被
公安攔截，其他44人闖館成功，這也是歷來北韓人最大規模的闖館行動
，而南韓方面也隨即表示，願意給予他們政治庇護。44名北韓人，有的
喬裝成建築工人，在29號下午2點45分，利用三張梯子，越過3公尺
高的圍牆，順利闖入北京的加拿大使館，這也是為北韓人歷來硬闖北京外
館人數最多的一次。對於這次的闖館事件，南韓當局30號強調，會密切
注意中國與加拿大交涉的情形，希望能夠以人道為處理的原則，一旦這4
4人願意前往南韓，南韓方面將全力配合，而北京當局一方面譴責這種硬
闖外館的行為，另一方面則承諾會秉持人道精神妥善處理。這44名北韓
人中，男性17人，女性27人。有6到7人在翻牆時受到擦傷與割傷，
另外有1人送往北京的醫院治療。目前加國使館人員針對使館內的43人
，展開個別問話以確認他們的身分與意願，過去2年來，加拿大駐北京使
館曾經兩度遭到2名北韓人硬闖。事實上，北京把硬闖外館的北韓人視為
非法移民，並與平壤有過協議將一併潛送回國，但近年來，中國開始以透
過第三國的方式輾轉把這些人送到南韓，讓他們得到政治庇護。據估計，
目前大約有10萬名北韓難民藏身在中國大陸，等待機會前往南韓。45
名北韓人29號趁機闖入加拿大駐北京使館，向南韓當局尋求政治庇護。
闖館過程中，有1人被公安攔截，其他44人闖館成功，這也是歷來北韓
人最大規模的闖館行動，而南韓方面也隨即表示，願意給予他們政治庇護
。44名北韓人，有的喬裝成建築工人，在29號下午2點45分，利用
三張梯子，越過3公尺高的圍牆，順利闖入北京的加拿大使館，這也是為
北韓人歷來硬闖北京外館人數最多的一次。對於這次的闖館事件，南韓當
局30號強調，會密切注意中國與加拿大交涉的情形，希望能夠以人道為
處理的原則，一旦這44人願意前往南韓，南韓方面將全力配合，而北京
當局一方面譴責這種硬闖外館的行為，另一方面則承諾會秉持人道精神妥
善處理。這44名北韓人中，男性17人，女性27人。有6到7人在翻
牆時受到擦傷與割傷，另外有1人送往北京的醫院治療。目前加國使館人
員針對使館內的43人，展開個別問話以確認他們的身分與意願，過去2
年來，加拿大駐北京使館曾經兩度遭到2名北韓人硬闖。事實上，北京把
硬闖外館的北韓人視為非法移民，並與平壤有過協議將一併潛送回國，但
近年來，中國開始以透過第三國的方式輾轉把這些人送到南韓，讓他們得
到政治庇護。據估計，目前大約有10萬名北韓難民藏身在中國大陸，等
待機會前往南韓。45名北韓人29號趁機闖入加拿大駐北京使館，向南
韓當局尋求政治庇護。闖館過程中，有1人被公安攔截，其他44人闖館
成功，這也是歷來北韓人最大規模的闖館行動，而南韓方面也隨即表示，
願意給予他們政治庇護。44名北韓人，有的喬裝成建築工人，在29號
下午2點45分，利用三張梯子，越過3公尺高的圍牆，順利闖入北京的
加拿大使館，這也是為北韓人歷來硬闖北京外館人數最多的一次。對於這
次的闖館事件，南韓當局30號強調，會密切注意中國與加拿大交涉的情
形，希望能夠以人道為處理的原則，一旦這44人願意前往南韓，南韓方
面將全力配合，而北京當局一方面譴責這種硬闖外館的行為，另一方面則
承諾會秉持人道精神妥善處理。這44名北韓人中，男性17人，女性2
7人。有6到7人在翻牆時受到擦傷與割傷，另外有1人送往北京的醫院
治療。目前加國使館人員針對使館內的43人，展開個別問話以確認他們
的身分與意願，過去2年來，加拿大駐北京使館曾經兩度遭到2名北韓人
硬闖。事實上，北京把硬闖外館的北韓人視為非法移民，並與平壤有過協
議將一併潛送回國，但近年來，中國開始以透過第三國的方式輾轉把這些
人送到南韓，讓他們得到政治庇護。據估計，目前大約有10萬名北韓難
民藏身在中國大陸，等待機會前往南韓。45名北韓人29號趁機闖入加
拿大駐北京使館，向南韓當局尋求政治庇護。闖館過程中，有1人被公安
攔截，其他44人闖館成功，這也是歷來北韓人最大規模的闖館行動，而
南韓方面也隨即表示，願意給予他們政治庇護。44名北韓人，有的喬裝
成建築工人，在29號下午2點45分，利用三張梯子，越過3公尺高的
圍牆，順利闖入北京的加拿大使館，這也是為北韓人歷來硬闖北京外館人
數最多的一次。對於這次的闖館事件，南韓當局30號強調，會密切注意
中國與加拿大交涉的情形，希望能夠以人道為處理的原則，一旦這44人
願意前往南韓，南韓方面將全力配合，而北京當局一方面譴責這種硬闖外
館的行為，另一方面則承諾會秉持人道精神妥善處理。這44名北韓人中
，男性17人，女性27人。有6到7人在翻牆時受到擦傷與割傷，另外
有1人送往北京的醫院治療。目前加國使館人員針對使館內的43人，展
開個別問話以確認他們的身分與意願，過去2年來，加拿大駐北京使館曾
經兩度遭到2名北韓人硬闖。事實上，北京把硬闖外館的北韓人視為非法
移民，並與平壤有過協議將一併潛送回國，但近年來，中國開始以透過第
三國的方式輾轉把這些人送到南韓，讓他們得到政治庇護。據估計，目前
大約有10萬名北韓難民藏身在中國大陸，等待機會前往南韓。45名北
韓人29號趁機闖入加拿大駐北京使館，向南韓當局尋求政治庇護。闖館
過程中，有1人被公安攔截，其他44人闖館成功，這也是歷來北韓人最
大規模的闖館行動，而南韓方面也隨即表示，願意給予他們政治庇護。4
4名北韓人，有的喬裝成建築工人，在29號下午2點45分，利用三張
梯子，越過3公尺高的圍牆，順利闖入北京的加拿大使館，這也是為北韓
人歷來硬闖北京外館人數最多的一次。對於這次的闖館事件，南韓當局3
0號強調，會密切注意中國與加拿大交涉的情形，希望能夠以人道為處理
的原則，一旦這44人願意前往南韓，南韓方面將全力配合，而北京當局
一方面譴責這種硬闖外館的行為，另一方面則承諾會秉持人道精神妥善處
理。這44名北韓人中，男性17人，女性27人。有6到7人在翻牆時
受到擦傷與割傷，另外有1人送往北京的醫院治療。目前加國使館人員針
對使館內的43人，展開個別問話以確認他們的身分與意願，過去2年來
，加拿大駐北京使館曾經兩度遭到2名北韓人硬闖。事實上，北京把硬闖
外館的北韓人視為非法移民，並與平壤有過協議將一併潛送回國，但近年
來，中國開始以透過第三國的方式輾轉把這些人送到南韓，讓他們得到政
治庇護。據估計，目前大約有10萬名北韓難民藏身在中國大陸，等待機
會前往南韓。45名北韓人29號趁機闖入加拿大駐北京使館，向南韓當
局尋求政治庇護。闖館過程中，有1人被公安攔截，其他44人闖館成功
，這也是歷來北韓人最大規模的闖館行動，而南韓方面也隨即表示，願意
給予他們政治庇護。44名北韓人，有的喬裝成建築工人，在29號下午
2點45分，利用三張梯子，越過3公尺高的圍牆，順利闖入北京的加拿
大使館，這也是為北韓人歷來硬闖北京外館人數最多的一次。對於這次的
闖館事件，南韓當局30號強調，會密切注意中國與加拿大交涉的情形，
希望能夠以人道為處理的原則，一旦這44人願意前往南韓，南韓方面將
全力配合，而北京當局一方面譴責這種硬闖外館的行為，另一方面則承諾
會秉持人道精神妥善處理。這44名北韓人中，男性17人，女性27人
。有6到7人在翻牆時受到擦傷與割傷，另外有1人送往北京的醫院治療
。目前加國使館人員針對使館內的43人，展開個別問話以確認他們的身
分與意願，過去2年來，加拿大駐北京使館曾經兩度遭到2名北韓人硬闖
。事實上，北京把硬闖外館的北韓人視為非法移民，並與平壤有過協議將
一併潛送回國，但近年來，中國開始以透過第三國的方式輾轉把這些人送
到南韓，讓他們得到政治庇護。據估計，目前大約有10萬名北韓難民藏
身在中國大陸，等待機會前往南韓。45名北韓人29號趁機闖入加拿大
駐北京使館，向南韓當局尋求政治庇護。闖館過程中，有1人被公安攔截
，其他44人闖館成功，這也是歷來北韓人最大規模的闖館行動，而南韓
方面也隨即表示，願意給予他們政治庇護。44名北韓人，有的喬裝成建
築工人，在29號下午2點45分，利用三張梯子，越過3公尺高的圍牆
，順利闖入北京的加拿大使館，這也是為北韓人歷來硬闖北京外館人數最
多的一次。對於這次的闖館事件，南韓當局30號強調，會密切注意中國
與加拿大交涉的情形，希望能夠以人道為處理的原則，一旦這44人願意
前往南韓，南韓方面將全力配合，而北京當局一方面譴責這種硬闖外館的
行為，另一方面則承諾會秉持人道精神妥善處理。這44名北韓人中，男
性17人，女性27人。有6到7人在翻牆時受到擦傷與割傷，另外有1
人送往北京的醫院治療。目前加國使館人員針對使館內的43人，展開個
別問話以確認他們的身分與意願，過去2年來，加拿大駐北京使館曾經兩
度遭到2名北韓人硬闖。事實上，北京把硬闖外館的北韓人視為非法移民
，並與平壤有過協議將一併潛送回國，但近年來，中國開始以透過第三國
的方式輾轉把這些人送到南韓，讓他們得到政治庇護。據估計，目前大約
有10萬名北韓難民藏身在中國大陸，等待機會前往南韓。
