高雄捷運外勞的抗爭事件，除了突顯雇主管理不當、漠視工作人權之外，
也引發了另一個問題。就是有中央級民代從中抽取不當利益的情形。另外
、包括立委徐中雄以及全國仲介工會都透露，立委抽佣的情況，早在十多
年前引進外勞時，就已經出現。高雄捷運的泰勞抗爭事件，意外扯出立委
從中獲取暴利的負面消息，立委徐中雄指出，中央級民代仲介外勞早有耳
聞，要求檢警介入調查。目前國內引進外勞有兩種方式，一是僱主透過仲
介，協助辦理並且負責外勞管理，其次是僱主透過政府機關直接引進，但
是必須自行負擔管理責任，高雄捷運公司就是採取第二種模式，委託華磐
公司管理外勞，仲介業者質疑，交給沒有經驗的管理公司，背後可能存在
利益輸送的狀況。仲介業者認為，勞委會推行直接聘僱的外勞引進政策，
不但衝擊仲介業，也因為這次高雄捷運的事件，暴露出政策潛藏的管理漏
洞。。公視新聞綜合報導高雄捷運外勞的抗爭事件，除了突顯雇主管理不
當、漠視工作人權之外，也引發了另一個問題。就是有中央級民代從中抽
取不當利益的情形。另外、包括立委徐中雄以及全國仲介工會都透露，立
委抽佣的情況，早在十多年前引進外勞時，就已經出現。高雄捷運的泰勞
抗爭事件，意外扯出立委從中獲取暴利的負面消息，立委徐中雄指出，中
央級民代仲介外勞早有耳聞，要求檢警介入調查。目前國內引進外勞有兩
種方式，一是僱主透過仲介，協助辦理並且負責外勞管理，其次是僱主透
過政府機關直接引進，但是必須自行負擔管理責任，高雄捷運公司就是採
取第二種模式，委託華磐公司管理外勞，仲介業者質疑，交給沒有經驗的
管理公司，背後可能存在利益輸送的狀況。仲介業者認為，勞委會推行直
接聘僱的外勞引進政策，不但衝擊仲介業，也因為這次高雄捷運的事件，
暴露出政策潛藏的管理漏洞。。公視新聞綜合報導高雄捷運外勞的抗爭事
件，除了突顯雇主管理不當、漠視工作人權之外，也引發了另一個問題。
就是有中央級民代從中抽取不當利益的情形。另外、包括立委徐中雄以及
全國仲介工會都透露，立委抽佣的情況，早在十多年前引進外勞時，就已
經出現。高雄捷運的泰勞抗爭事件，意外扯出立委從中獲取暴利的負面消
息，立委徐中雄指出，中央級民代仲介外勞早有耳聞，要求檢警介入調查
。目前國內引進外勞有兩種方式，一是僱主透過仲介，協助辦理並且負責
外勞管理，其次是僱主透過政府機關直接引進，但是必須自行負擔管理責
任，高雄捷運公司就是採取第二種模式，委託華磐公司管理外勞，仲介業
者質疑，交給沒有經驗的管理公司，背後可能存在利益輸送的狀況。仲介
業者認為，勞委會推行直接聘僱的外勞引進政策，不但衝擊仲介業，也因
為這次高雄捷運的事件，暴露出政策潛藏的管理漏洞。。公視新聞綜合報
導高雄捷運外勞的抗爭事件，除了突顯雇主管理不當、漠視工作人權之外
，也引發了另一個問題。就是有中央級民代從中抽取不當利益的情形。另
外、包括立委徐中雄以及全國仲介工會都透露，立委抽佣的情況，早在十
多年前引進外勞時，就已經出現。高雄捷運的泰勞抗爭事件，意外扯出立
委從中獲取暴利的負面消息，立委徐中雄指出，中央級民代仲介外勞早有
耳聞，要求檢警介入調查。目前國內引進外勞有兩種方式，一是僱主透過
仲介，協助辦理並且負責外勞管理，其次是僱主透過政府機關直接引進，
但是必須自行負擔管理責任，高雄捷運公司就是採取第二種模式，委託華
磐公司管理外勞，仲介業者質疑，交給沒有經驗的管理公司，背後可能存
在利益輸送的狀況。仲介業者認為，勞委會推行直接聘僱的外勞引進政策
，不但衝擊仲介業，也因為這次高雄捷運的事件，暴露出政策潛藏的管理
漏洞。。公視新聞綜合報導高雄捷運外勞的抗爭事件，除了突顯雇主管理
不當、漠視工作人權之外，也引發了另一個問題。就是有中央級民代從中
抽取不當利益的情形。另外、包括立委徐中雄以及全國仲介工會都透露，
立委抽佣的情況，早在十多年前引進外勞時，就已經出現。高雄捷運的泰
勞抗爭事件，意外扯出立委從中獲取暴利的負面消息，立委徐中雄指出，
中央級民代仲介外勞早有耳聞，要求檢警介入調查。目前國內引進外勞有
兩種方式，一是僱主透過仲介，協助辦理並且負責外勞管理，其次是僱主
透過政府機關直接引進，但是必須自行負擔管理責任，高雄捷運公司就是
採取第二種模式，委託華磐公司管理外勞，仲介業者質疑，交給沒有經驗
的管理公司，背後可能存在利益輸送的狀況。仲介業者認為，勞委會推行
直接聘僱的外勞引進政策，不但衝擊仲介業，也因為這次高雄捷運的事件
，暴露出政策潛藏的管理漏洞。。公視新聞綜合報導高雄捷運外勞的抗爭
事件，除了突顯雇主管理不當、漠視工作人權之外，也引發了另一個問題
。就是有中央級民代從中抽取不當利益的情形。另外、包括立委徐中雄以
及全國仲介工會都透露，立委抽佣的情況，早在十多年前引進外勞時，就
已經出現。高雄捷運的泰勞抗爭事件，意外扯出立委從中獲取暴利的負面
消息，立委徐中雄指出，中央級民代仲介外勞早有耳聞，要求檢警介入調
查。目前國內引進外勞有兩種方式，一是僱主透過仲介，協助辦理並且負
責外勞管理，其次是僱主透過政府機關直接引進，但是必須自行負擔管理
責任，高雄捷運公司就是採取第二種模式，委託華磐公司管理外勞，仲介
業者質疑，交給沒有經驗的管理公司，背後可能存在利益輸送的狀況。仲
介業者認為，勞委會推行直接聘僱的外勞引進政策，不但衝擊仲介業，也
因為這次高雄捷運的事件，暴露出政策潛藏的管理漏洞。。公視新聞綜合
報導高雄捷運外勞的抗爭事件，除了突顯雇主管理不當、漠視工作人權之
外，也引發了另一個問題。就是有中央級民代從中抽取不當利益的情形。
另外、包括立委徐中雄以及全國仲介工會都透露，立委抽佣的情況，早在
十多年前引進外勞時，就已經出現。高雄捷運的泰勞抗爭事件，意外扯出
立委從中獲取暴利的負面消息，立委徐中雄指出，中央級民代仲介外勞早
有耳聞，要求檢警介入調查。目前國內引進外勞有兩種方式，一是僱主透
過仲介，協助辦理並且負責外勞管理，其次是僱主透過政府機關直接引進
，但是必須自行負擔管理責任，高雄捷運公司就是採取第二種模式，委託
華磐公司管理外勞，仲介業者質疑，交給沒有經驗的管理公司，背後可能
存在利益輸送的狀況。仲介業者認為，勞委會推行直接聘僱的外勞引進政
策，不但衝擊仲介業，也因為這次高雄捷運的事件，暴露出政策潛藏的管
理漏洞。。公視新聞綜合報導高雄捷運外勞的抗爭事件，除了突顯雇主管
理不當、漠視工作人權之外，也引發了另一個問題。就是有中央級民代從
中抽取不當利益的情形。另外、包括立委徐中雄以及全國仲介工會都透露
，立委抽佣的情況，早在十多年前引進外勞時，就已經出現。高雄捷運的
泰勞抗爭事件，意外扯出立委從中獲取暴利的負面消息，立委徐中雄指出
，中央級民代仲介外勞早有耳聞，要求檢警介入調查。目前國內引進外勞
有兩種方式，一是僱主透過仲介，協助辦理並且負責外勞管理，其次是僱
主透過政府機關直接引進，但是必須自行負擔管理責任，高雄捷運公司就
是採取第二種模式，委託華磐公司管理外勞，仲介業者質疑，交給沒有經
驗的管理公司，背後可能存在利益輸送的狀況。仲介業者認為，勞委會推
行直接聘僱的外勞引進政策，不但衝擊仲介業，也因為這次高雄捷運的事
件，暴露出政策潛藏的管理漏洞。。公視新聞綜合報導
