這場泰勞集體抗爭，讓社會開始注意到他們的權益問題。有勞工團體認為
，政府要檢討外勞政策，另外、也應該比照本國勞工，讓外勞也有組工會
的權利。高雄捷運工地的外勞暴動，看似管理方面出了問題，才導致抗爭
一觸及發，媒體上看見的都是外勞違法鬧事、非理性的行為，但是勞工團
體認為，大家都忽略雇主和仲介違法在先，其實這是一場勞資爭議。勞工
團體也批評，責任還沒有釐清，高雄捷運公司和仲介公司就放出風聲，表
示要把帶頭鬧事的外勞遣返，顯示法令給予雇主和仲介太大的權力，令人
感嘆的是，外勞受到不人道待遇，社會卻普遍對外勞有歧視的心態，勞工
團體認為政府應該負起最大責任。這場泰勞集體抗爭，讓社會開始注意到
他們的權益問題。有勞工團體認為，政府要檢討外勞政策，另外、也應該
比照本國勞工，讓外勞也有組工會的權利。高雄捷運工地的外勞暴動，看
似管理方面出了問題，才導致抗爭一觸及發，媒體上看見的都是外勞違法
鬧事、非理性的行為，但是勞工團體認為，大家都忽略雇主和仲介違法在
先，其實這是一場勞資爭議。勞工團體也批評，責任還沒有釐清，高雄捷
運公司和仲介公司就放出風聲，表示要把帶頭鬧事的外勞遣返，顯示法令
給予雇主和仲介太大的權力，令人感嘆的是，外勞受到不人道待遇，社會
卻普遍對外勞有歧視的心態，勞工團體認為政府應該負起最大責任。這場
泰勞集體抗爭，讓社會開始注意到他們的權益問題。有勞工團體認為，政
府要檢討外勞政策，另外、也應該比照本國勞工，讓外勞也有組工會的權
利。高雄捷運工地的外勞暴動，看似管理方面出了問題，才導致抗爭一觸
及發，媒體上看見的都是外勞違法鬧事、非理性的行為，但是勞工團體認
為，大家都忽略雇主和仲介違法在先，其實這是一場勞資爭議。勞工團體
也批評，責任還沒有釐清，高雄捷運公司和仲介公司就放出風聲，表示要
把帶頭鬧事的外勞遣返，顯示法令給予雇主和仲介太大的權力，令人感嘆
的是，外勞受到不人道待遇，社會卻普遍對外勞有歧視的心態，勞工團體
認為政府應該負起最大責任。這場泰勞集體抗爭，讓社會開始注意到他們
的權益問題。有勞工團體認為，政府要檢討外勞政策，另外、也應該比照
本國勞工，讓外勞也有組工會的權利。高雄捷運工地的外勞暴動，看似管
理方面出了問題，才導致抗爭一觸及發，媒體上看見的都是外勞違法鬧事
、非理性的行為，但是勞工團體認為，大家都忽略雇主和仲介違法在先，
其實這是一場勞資爭議。勞工團體也批評，責任還沒有釐清，高雄捷運公
司和仲介公司就放出風聲，表示要把帶頭鬧事的外勞遣返，顯示法令給予
雇主和仲介太大的權力，令人感嘆的是，外勞受到不人道待遇，社會卻普
遍對外勞有歧視的心態，勞工團體認為政府應該負起最大責任。
