從9月5號開始一連三天，探索頻道即將推出一系列的節目，透過醫學上
最先進的顯影技術，可以透視人體奧妙、嶄新的視覺經驗，連專業醫師看
了都覺得很有意思。平常用在疾病檢查的核磁共振造影技術，在人體奇航
的節目中，成了最精密的攝影機，可以完全的透視人體構造，再加上特殊
的動畫技術，從精子與卵子接觸，細胞開始分裂複製，四周大的胚胎比米
粒還小，但心臟、脊椎已經開始建構，八週大的胚胎，有了觸覺，26周
的胎兒，有了味覺和手的握力，對光和聲音都有反應，從一個細胞形成2
00多骨頭、650多塊的肌肉，組裝完整的人體僅需九個月的時間，就
呱呱落地了。男女之間異性相吸、對肉體感到興奮，發生性愛關係，一切
的兩性互動，都以科學的剖析呈現。女性則因為需要繁衍下一代，骨盆較
男性寬，體脂肪也較多，而且更能忍耐痛苦，也比較長壽。公視新聞陳姝
君賴振元採訪報導。從9月5號開始一連三天，探索頻道即將推出一系列
的節目，透過醫學上最先進的顯影技術，可以透視人體奧妙、嶄新的視覺
經驗，連專業醫師看了都覺得很有意思。平常用在疾病檢查的核磁共振造
影技術，在人體奇航的節目中，成了最精密的攝影機，可以完全的透視人
體構造，再加上特殊的動畫技術，從精子與卵子接觸，細胞開始分裂複製
，四周大的胚胎比米粒還小，但心臟、脊椎已經開始建構，八週大的胚胎
，有了觸覺，26周的胎兒，有了味覺和手的握力，對光和聲音都有反應
，從一個細胞形成200多骨頭、650多塊的肌肉，組裝完整的人體僅
需九個月的時間，就呱呱落地了。男女之間異性相吸、對肉體感到興奮，
發生性愛關係，一切的兩性互動，都以科學的剖析呈現。女性則因為需要
繁衍下一代，骨盆較男性寬，體脂肪也較多，而且更能忍耐痛苦，也比較
長壽。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。從9月5號開始一連三天，探索
頻道即將推出一系列的節目，透過醫學上最先進的顯影技術，可以透視人
體奧妙、嶄新的視覺經驗，連專業醫師看了都覺得很有意思。平常用在疾
病檢查的核磁共振造影技術，在人體奇航的節目中，成了最精密的攝影機
，可以完全的透視人體構造，再加上特殊的動畫技術，從精子與卵子接觸
，細胞開始分裂複製，四周大的胚胎比米粒還小，但心臟、脊椎已經開始
建構，八週大的胚胎，有了觸覺，26周的胎兒，有了味覺和手的握力，
對光和聲音都有反應，從一個細胞形成200多骨頭、650多塊的肌肉
，組裝完整的人體僅需九個月的時間，就呱呱落地了。男女之間異性相吸
、對肉體感到興奮，發生性愛關係，一切的兩性互動，都以科學的剖析呈
現。女性則因為需要繁衍下一代，骨盆較男性寬，體脂肪也較多，而且更
能忍耐痛苦，也比較長壽。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。從9月5號
開始一連三天，探索頻道即將推出一系列的節目，透過醫學上最先進的顯
影技術，可以透視人體奧妙、嶄新的視覺經驗，連專業醫師看了都覺得很
有意思。平常用在疾病檢查的核磁共振造影技術，在人體奇航的節目中，
成了最精密的攝影機，可以完全的透視人體構造，再加上特殊的動畫技術
，從精子與卵子接觸，細胞開始分裂複製，四周大的胚胎比米粒還小，但
心臟、脊椎已經開始建構，八週大的胚胎，有了觸覺，26周的胎兒，有
了味覺和手的握力，對光和聲音都有反應，從一個細胞形成200多骨頭
、650多塊的肌肉，組裝完整的人體僅需九個月的時間，就呱呱落地了
。男女之間異性相吸、對肉體感到興奮，發生性愛關係，一切的兩性互動
，都以科學的剖析呈現。女性則因為需要繁衍下一代，骨盆較男性寬，體
脂肪也較多，而且更能忍耐痛苦，也比較長壽。公視新聞陳姝君賴振元採
訪報導。從9月5號開始一連三天，探索頻道即將推出一系列的節目，透
過醫學上最先進的顯影技術，可以透視人體奧妙、嶄新的視覺經驗，連專
業醫師看了都覺得很有意思。平常用在疾病檢查的核磁共振造影技術，在
人體奇航的節目中，成了最精密的攝影機，可以完全的透視人體構造，再
加上特殊的動畫技術，從精子與卵子接觸，細胞開始分裂複製，四周大的
胚胎比米粒還小，但心臟、脊椎已經開始建構，八週大的胚胎，有了觸覺
，26周的胎兒，有了味覺和手的握力，對光和聲音都有反應，從一個細
胞形成200多骨頭、650多塊的肌肉，組裝完整的人體僅需九個月的
時間，就呱呱落地了。男女之間異性相吸、對肉體感到興奮，發生性愛關
係，一切的兩性互動，都以科學的剖析呈現。女性則因為需要繁衍下一代
，骨盆較男性寬，體脂肪也較多，而且更能忍耐痛苦，也比較長壽。公視
新聞陳姝君賴振元採訪報導。
