今天的新聞集錦要告訴您:今天午後大雷雨造成南投、嘉義積水，部分地
方水深及膝。另外，中國製造的手機開放進口到台灣，最快九月份、就能
夠買到。還有、鑑於南亞大海嘯善款延宕，突顯台灣相關社福法令已經過
時，民間團體也盼能盡速修法。連續十幾天，台灣各地區都有午後局部雷
陣雨，今天南投地區午後的大雨，造成南投往名間的台三線路段，嚴重積
水達到40公分，甚至淹進路旁的十多戶民宅，嘉義市區十多條道路積水
，有些地方水深及膝，另外因為打雷的關係，台電變電箱遭雷擊，嘉義市
區有上千戶一度停電。經濟部國貿局宣布，同意開放中國製造的手機進口
到台灣，預計最快消費者九月份就可以在市面上看到中國製手機。手機通
路業者表示，開放中國手機進口，預估會讓台灣市面上的手機種類增加到
600種，價格也有150元到300元的降價空間。南亞大海嘯善款延
宕撥款風波，暫告平息，行政院長謝長廷也指示這個月底以前，要將民間
團體推了十多年的公益勸募條例送交行政院院會審查。民間團體樂見政府
開始重視，因為民國42年頒布的「統一捐募運動辦法」已經用了半世紀
，確實有淘汰必要。他們也將提出民間版本，送進立法院，藉由相互激盪
讓法令更完備，確實做到保障捐款人權益。今天的新聞集錦要告訴您:今
天午後大雷雨造成南投、嘉義積水，部分地方水深及膝。另外，中國製造
的手機開放進口到台灣，最快九月份、就能夠買到。還有、鑑於南亞大海
嘯善款延宕，突顯台灣相關社福法令已經過時，民間團體也盼能盡速修法
。連續十幾天，台灣各地區都有午後局部雷陣雨，今天南投地區午後的大
雨，造成南投往名間的台三線路段，嚴重積水達到40公分，甚至淹進路
旁的十多戶民宅，嘉義市區十多條道路積水，有些地方水深及膝，另外因
為打雷的關係，台電變電箱遭雷擊，嘉義市區有上千戶一度停電。經濟部
國貿局宣布，同意開放中國製造的手機進口到台灣，預計最快消費者九月
份就可以在市面上看到中國製手機。手機通路業者表示，開放中國手機進
口，預估會讓台灣市面上的手機種類增加到600種，價格也有150元
到300元的降價空間。南亞大海嘯善款延宕撥款風波，暫告平息，行政
院長謝長廷也指示這個月底以前，要將民間團體推了十多年的公益勸募條
例送交行政院院會審查。民間團體樂見政府開始重視，因為民國42年頒
布的「統一捐募運動辦法」已經用了半世紀，確實有淘汰必要。他們也將
提出民間版本，送進立法院，藉由相互激盪讓法令更完備，確實做到保障
捐款人權益。今天的新聞集錦要告訴您:今天午後大雷雨造成南投、嘉義
積水，部分地方水深及膝。另外，中國製造的手機開放進口到台灣，最快
九月份、就能夠買到。還有、鑑於南亞大海嘯善款延宕，突顯台灣相關社
福法令已經過時，民間團體也盼能盡速修法。連續十幾天，台灣各地區都
有午後局部雷陣雨，今天南投地區午後的大雨，造成南投往名間的台三線
路段，嚴重積水達到40公分，甚至淹進路旁的十多戶民宅，嘉義市區十
多條道路積水，有些地方水深及膝，另外因為打雷的關係，台電變電箱遭
雷擊，嘉義市區有上千戶一度停電。經濟部國貿局宣布，同意開放中國製
造的手機進口到台灣，預計最快消費者九月份就可以在市面上看到中國製
手機。手機通路業者表示，開放中國手機進口，預估會讓台灣市面上的手
機種類增加到600種，價格也有150元到300元的降價空間。南亞
大海嘯善款延宕撥款風波，暫告平息，行政院長謝長廷也指示這個月底以
前，要將民間團體推了十多年的公益勸募條例送交行政院院會審查。民間
團體樂見政府開始重視，因為民國42年頒布的「統一捐募運動辦法」已
經用了半世紀，確實有淘汰必要。他們也將提出民間版本，送進立法院，
藉由相互激盪讓法令更完備，確實做到保障捐款人權益。今天的新聞集錦
要告訴您:今天午後大雷雨造成南投、嘉義積水，部分地方水深及膝。另
外，中國製造的手機開放進口到台灣，最快九月份、就能夠買到。還有、
鑑於南亞大海嘯善款延宕，突顯台灣相關社福法令已經過時，民間團體也
盼能盡速修法。連續十幾天，台灣各地區都有午後局部雷陣雨，今天南投
地區午後的大雨，造成南投往名間的台三線路段，嚴重積水達到40公分
，甚至淹進路旁的十多戶民宅，嘉義市區十多條道路積水，有些地方水深
及膝，另外因為打雷的關係，台電變電箱遭雷擊，嘉義市區有上千戶一度
停電。經濟部國貿局宣布，同意開放中國製造的手機進口到台灣，預計最
快消費者九月份就可以在市面上看到中國製手機。手機通路業者表示，開
放中國手機進口，預估會讓台灣市面上的手機種類增加到600種，價格
也有150元到300元的降價空間。南亞大海嘯善款延宕撥款風波，暫
告平息，行政院長謝長廷也指示這個月底以前，要將民間團體推了十多年
的公益勸募條例送交行政院院會審查。民間團體樂見政府開始重視，因為
民國42年頒布的「統一捐募運動辦法」已經用了半世紀，確實有淘汰必
要。他們也將提出民間版本，送進立法院，藉由相互激盪讓法令更完備，
確實做到保障捐款人權益。今天的新聞集錦要告訴您:今天午後大雷雨造
成南投、嘉義積水，部分地方水深及膝。另外，中國製造的手機開放進口
到台灣，最快九月份、就能夠買到。還有、鑑於南亞大海嘯善款延宕，突
顯台灣相關社福法令已經過時，民間團體也盼能盡速修法。連續十幾天，
台灣各地區都有午後局部雷陣雨，今天南投地區午後的大雨，造成南投往
名間的台三線路段，嚴重積水達到40公分，甚至淹進路旁的十多戶民宅
，嘉義市區十多條道路積水，有些地方水深及膝，另外因為打雷的關係，
台電變電箱遭雷擊，嘉義市區有上千戶一度停電。經濟部國貿局宣布，同
意開放中國製造的手機進口到台灣，預計最快消費者九月份就可以在市面
上看到中國製手機。手機通路業者表示，開放中國手機進口，預估會讓台
灣市面上的手機種類增加到600種，價格也有150元到300元的降
價空間。南亞大海嘯善款延宕撥款風波，暫告平息，行政院長謝長廷也指
示這個月底以前，要將民間團體推了十多年的公益勸募條例送交行政院院
會審查。民間團體樂見政府開始重視，因為民國42年頒布的「統一捐募
運動辦法」已經用了半世紀，確實有淘汰必要。他們也將提出民間版本，
送進立法院，藉由相互激盪讓法令更完備，確實做到保障捐款人權益。今
天的新聞集錦要告訴您:今天午後大雷雨造成南投、嘉義積水，部分地方
水深及膝。另外，中國製造的手機開放進口到台灣，最快九月份、就能夠
買到。還有、鑑於南亞大海嘯善款延宕，突顯台灣相關社福法令已經過時
，民間團體也盼能盡速修法。連續十幾天，台灣各地區都有午後局部雷陣
雨，今天南投地區午後的大雨，造成南投往名間的台三線路段，嚴重積水
達到40公分，甚至淹進路旁的十多戶民宅，嘉義市區十多條道路積水，
有些地方水深及膝，另外因為打雷的關係，台電變電箱遭雷擊，嘉義市區
有上千戶一度停電。經濟部國貿局宣布，同意開放中國製造的手機進口到
台灣，預計最快消費者九月份就可以在市面上看到中國製手機。手機通路
業者表示，開放中國手機進口，預估會讓台灣市面上的手機種類增加到6
00種，價格也有150元到300元的降價空間。南亞大海嘯善款延宕
撥款風波，暫告平息，行政院長謝長廷也指示這個月底以前，要將民間團
體推了十多年的公益勸募條例送交行政院院會審查。民間團體樂見政府開
始重視，因為民國42年頒布的「統一捐募運動辦法」已經用了半世紀，
確實有淘汰必要。他們也將提出民間版本，送進立法院，藉由相互激盪讓
法令更完備，確實做到保障捐款人權益。今天的新聞集錦要告訴您:今天
午後大雷雨造成南投、嘉義積水，部分地方水深及膝。另外，中國製造的
手機開放進口到台灣，最快九月份、就能夠買到。還有、鑑於南亞大海嘯
善款延宕，突顯台灣相關社福法令已經過時，民間團體也盼能盡速修法。
連續十幾天，台灣各地區都有午後局部雷陣雨，今天南投地區午後的大雨
，造成南投往名間的台三線路段，嚴重積水達到40公分，甚至淹進路旁
的十多戶民宅，嘉義市區十多條道路積水，有些地方水深及膝，另外因為
打雷的關係，台電變電箱遭雷擊，嘉義市區有上千戶一度停電。經濟部國
貿局宣布，同意開放中國製造的手機進口到台灣，預計最快消費者九月份
就可以在市面上看到中國製手機。手機通路業者表示，開放中國手機進口
，預估會讓台灣市面上的手機種類增加到600種，價格也有150元到
300元的降價空間。南亞大海嘯善款延宕撥款風波，暫告平息，行政院
長謝長廷也指示這個月底以前，要將民間團體推了十多年的公益勸募條例
送交行政院院會審查。民間團體樂見政府開始重視，因為民國42年頒布
的「統一捐募運動辦法」已經用了半世紀，確實有淘汰必要。他們也將提
出民間版本，送進立法院，藉由相互激盪讓法令更完備，確實做到保障捐
款人權益。今天的新聞集錦要告訴您:今天午後大雷雨造成南投、嘉義積
水，部分地方水深及膝。另外，中國製造的手機開放進口到台灣，最快九
月份、就能夠買到。還有、鑑於南亞大海嘯善款延宕，突顯台灣相關社福
法令已經過時，民間團體也盼能盡速修法。連續十幾天，台灣各地區都有
午後局部雷陣雨，今天南投地區午後的大雨，造成南投往名間的台三線路
段，嚴重積水達到40公分，甚至淹進路旁的十多戶民宅，嘉義市區十多
條道路積水，有些地方水深及膝，另外因為打雷的關係，台電變電箱遭雷
擊，嘉義市區有上千戶一度停電。經濟部國貿局宣布，同意開放中國製造
的手機進口到台灣，預計最快消費者九月份就可以在市面上看到中國製手
機。手機通路業者表示，開放中國手機進口，預估會讓台灣市面上的手機
種類增加到600種，價格也有150元到300元的降價空間。南亞大
海嘯善款延宕撥款風波，暫告平息，行政院長謝長廷也指示這個月底以前
，要將民間團體推了十多年的公益勸募條例送交行政院院會審查。民間團
體樂見政府開始重視，因為民國42年頒布的「統一捐募運動辦法」已經
用了半世紀，確實有淘汰必要。他們也將提出民間版本，送進立法院，藉
由相互激盪讓法令更完備，確實做到保障捐款人權益。今天的新聞集錦要
告訴您:今天午後大雷雨造成南投、嘉義積水，部分地方水深及膝。另外
，中國製造的手機開放進口到台灣，最快九月份、就能夠買到。還有、鑑
於南亞大海嘯善款延宕，突顯台灣相關社福法令已經過時，民間團體也盼
能盡速修法。連續十幾天，台灣各地區都有午後局部雷陣雨，今天南投地
區午後的大雨，造成南投往名間的台三線路段，嚴重積水達到40公分，
甚至淹進路旁的十多戶民宅，嘉義市區十多條道路積水，有些地方水深及
膝，另外因為打雷的關係，台電變電箱遭雷擊，嘉義市區有上千戶一度停
電。經濟部國貿局宣布，同意開放中國製造的手機進口到台灣，預計最快
消費者九月份就可以在市面上看到中國製手機。手機通路業者表示，開放
中國手機進口，預估會讓台灣市面上的手機種類增加到600種，價格也
有150元到300元的降價空間。南亞大海嘯善款延宕撥款風波，暫告
平息，行政院長謝長廷也指示這個月底以前，要將民間團體推了十多年的
公益勸募條例送交行政院院會審查。民間團體樂見政府開始重視，因為民
國42年頒布的「統一捐募運動辦法」已經用了半世紀，確實有淘汰必要
。他們也將提出民間版本，送進立法院，藉由相互激盪讓法令更完備，確
實做到保障捐款人權益。
