英國維珍航空日前才宣佈，要在3年內提供太空飛行的服務，第一架純粹
由民間設計製造的太空飛機《太空船一號》，就在美西時間星期三清晨，
在加州南部的沙漠，完成了第一次成功的太空飛行。在地面圍觀群眾的歡
呼聲中，太空船一號安全降落，隨後由拖車拖向停機坪。而63歲的駕駛
員梅爾威，也以十分帥氣的姿勢跳出機門，和迎接他的親友互相擁抱。圍
觀的群眾星期三天才剛亮，就聚集在摩哈維機場，目送白色騎士號搭載著
太空船一號飛向天空。到了預定的高度，太空船一號順利脫離，並點燃火
箭引擎一飛沖天。沒有多久，太空船一號竟然出現劇烈的滾轉，地面的工
作人員和群眾嚇出一身冷汗。但是梅爾威卻相當鎮定，讓飛機恢復平衡。
這趟飛行，太空船一號達到離地面102.8公里的大氣層外，超過了1
000萬大獎競賽規定的100公里。不過，梅爾威還是不太滿意。這是
1000萬大獎設立8年來，第一次有民間製造的飛機通過第一關，第二
關的飛行日期預定在10月4號。英國維珍航空日前才宣佈，要在3年內
提供太空飛行的服務，第一架純粹由民間設計製造的太空飛機《太空船一
號》，就在美西時間星期三清晨，在加州南部的沙漠，完成了第一次成功
的太空飛行。在地面圍觀群眾的歡呼聲中，太空船一號安全降落，隨後由
拖車拖向停機坪。而63歲的駕駛員梅爾威，也以十分帥氣的姿勢跳出機
門，和迎接他的親友互相擁抱。圍觀的群眾星期三天才剛亮，就聚集在摩
哈維機場，目送白色騎士號搭載著太空船一號飛向天空。到了預定的高度
，太空船一號順利脫離，並點燃火箭引擎一飛沖天。沒有多久，太空船一
號竟然出現劇烈的滾轉，地面的工作人員和群眾嚇出一身冷汗。但是梅爾
威卻相當鎮定，讓飛機恢復平衡。這趟飛行，太空船一號達到離地面10
2.8公里的大氣層外，超過了1000萬大獎競賽規定的100公里。
不過，梅爾威還是不太滿意。這是1000萬大獎設立8年來，第一次有
民間製造的飛機通過第一關，第二關的飛行日期預定在10月4號。英國
維珍航空日前才宣佈，要在3年內提供太空飛行的服務，第一架純粹由民
間設計製造的太空飛機《太空船一號》，就在美西時間星期三清晨，在加
州南部的沙漠，完成了第一次成功的太空飛行。在地面圍觀群眾的歡呼聲
中，太空船一號安全降落，隨後由拖車拖向停機坪。而63歲的駕駛員梅
爾威，也以十分帥氣的姿勢跳出機門，和迎接他的親友互相擁抱。圍觀的
群眾星期三天才剛亮，就聚集在摩哈維機場，目送白色騎士號搭載著太空
船一號飛向天空。到了預定的高度，太空船一號順利脫離，並點燃火箭引
擎一飛沖天。沒有多久，太空船一號竟然出現劇烈的滾轉，地面的工作人
員和群眾嚇出一身冷汗。但是梅爾威卻相當鎮定，讓飛機恢復平衡。這趟
飛行，太空船一號達到離地面102.8公里的大氣層外，超過了100
0萬大獎競賽規定的100公里。不過，梅爾威還是不太滿意。這是10
00萬大獎設立8年來，第一次有民間製造的飛機通過第一關，第二關的
飛行日期預定在10月4號。英國維珍航空日前才宣佈，要在3年內提供
太空飛行的服務，第一架純粹由民間設計製造的太空飛機《太空船一號》
，就在美西時間星期三清晨，在加州南部的沙漠，完成了第一次成功的太
空飛行。在地面圍觀群眾的歡呼聲中，太空船一號安全降落，隨後由拖車
拖向停機坪。而63歲的駕駛員梅爾威，也以十分帥氣的姿勢跳出機門，
和迎接他的親友互相擁抱。圍觀的群眾星期三天才剛亮，就聚集在摩哈維
機場，目送白色騎士號搭載著太空船一號飛向天空。到了預定的高度，太
空船一號順利脫離，並點燃火箭引擎一飛沖天。沒有多久，太空船一號竟
然出現劇烈的滾轉，地面的工作人員和群眾嚇出一身冷汗。但是梅爾威卻
相當鎮定，讓飛機恢復平衡。這趟飛行，太空船一號達到離地面102.
8公里的大氣層外，超過了1000萬大獎競賽規定的100公里。不過
，梅爾威還是不太滿意。這是1000萬大獎設立8年來，第一次有民間
製造的飛機通過第一關，第二關的飛行日期預定在10月4號。英國維珍
航空日前才宣佈，要在3年內提供太空飛行的服務，第一架純粹由民間設
計製造的太空飛機《太空船一號》，就在美西時間星期三清晨，在加州南
部的沙漠，完成了第一次成功的太空飛行。在地面圍觀群眾的歡呼聲中，
太空船一號安全降落，隨後由拖車拖向停機坪。而63歲的駕駛員梅爾威
，也以十分帥氣的姿勢跳出機門，和迎接他的親友互相擁抱。圍觀的群眾
星期三天才剛亮，就聚集在摩哈維機場，目送白色騎士號搭載著太空船一
號飛向天空。到了預定的高度，太空船一號順利脫離，並點燃火箭引擎一
飛沖天。沒有多久，太空船一號竟然出現劇烈的滾轉，地面的工作人員和
群眾嚇出一身冷汗。但是梅爾威卻相當鎮定，讓飛機恢復平衡。這趟飛行
，太空船一號達到離地面102.8公里的大氣層外，超過了1000萬
大獎競賽規定的100公里。不過，梅爾威還是不太滿意。這是1000
萬大獎設立8年來，第一次有民間製造的飛機通過第一關，第二關的飛行
日期預定在10月4號。英國維珍航空日前才宣佈，要在3年內提供太空
飛行的服務，第一架純粹由民間設計製造的太空飛機《太空船一號》，就
在美西時間星期三清晨，在加州南部的沙漠，完成了第一次成功的太空飛
行。在地面圍觀群眾的歡呼聲中，太空船一號安全降落，隨後由拖車拖向
停機坪。而63歲的駕駛員梅爾威，也以十分帥氣的姿勢跳出機門，和迎
接他的親友互相擁抱。圍觀的群眾星期三天才剛亮，就聚集在摩哈維機場
，目送白色騎士號搭載著太空船一號飛向天空。到了預定的高度，太空船
一號順利脫離，並點燃火箭引擎一飛沖天。沒有多久，太空船一號竟然出
現劇烈的滾轉，地面的工作人員和群眾嚇出一身冷汗。但是梅爾威卻相當
鎮定，讓飛機恢復平衡。這趟飛行，太空船一號達到離地面102.8公
里的大氣層外，超過了1000萬大獎競賽規定的100公里。不過，梅
爾威還是不太滿意。這是1000萬大獎設立8年來，第一次有民間製造
的飛機通過第一關，第二關的飛行日期預定在10月4號。英國維珍航空
日前才宣佈，要在3年內提供太空飛行的服務，第一架純粹由民間設計製
造的太空飛機《太空船一號》，就在美西時間星期三清晨，在加州南部的
沙漠，完成了第一次成功的太空飛行。在地面圍觀群眾的歡呼聲中，太空
船一號安全降落，隨後由拖車拖向停機坪。而63歲的駕駛員梅爾威，也
以十分帥氣的姿勢跳出機門，和迎接他的親友互相擁抱。圍觀的群眾星期
三天才剛亮，就聚集在摩哈維機場，目送白色騎士號搭載著太空船一號飛
向天空。到了預定的高度，太空船一號順利脫離，並點燃火箭引擎一飛沖
天。沒有多久，太空船一號竟然出現劇烈的滾轉，地面的工作人員和群眾
嚇出一身冷汗。但是梅爾威卻相當鎮定，讓飛機恢復平衡。這趟飛行，太
空船一號達到離地面102.8公里的大氣層外，超過了1000萬大獎
競賽規定的100公里。不過，梅爾威還是不太滿意。這是1000萬大
獎設立8年來，第一次有民間製造的飛機通過第一關，第二關的飛行日期
預定在10月4號。英國維珍航空日前才宣佈，要在3年內提供太空飛行
的服務，第一架純粹由民間設計製造的太空飛機《太空船一號》，就在美
西時間星期三清晨，在加州南部的沙漠，完成了第一次成功的太空飛行。
在地面圍觀群眾的歡呼聲中，太空船一號安全降落，隨後由拖車拖向停機
坪。而63歲的駕駛員梅爾威，也以十分帥氣的姿勢跳出機門，和迎接他
的親友互相擁抱。圍觀的群眾星期三天才剛亮，就聚集在摩哈維機場，目
送白色騎士號搭載著太空船一號飛向天空。到了預定的高度，太空船一號
順利脫離，並點燃火箭引擎一飛沖天。沒有多久，太空船一號竟然出現劇
烈的滾轉，地面的工作人員和群眾嚇出一身冷汗。但是梅爾威卻相當鎮定
，讓飛機恢復平衡。這趟飛行，太空船一號達到離地面102.8公里的
大氣層外，超過了1000萬大獎競賽規定的100公里。不過，梅爾威
還是不太滿意。這是1000萬大獎設立8年來，第一次有民間製造的飛
機通過第一關，第二關的飛行日期預定在10月4號。英國維珍航空日前
才宣佈，要在3年內提供太空飛行的服務，第一架純粹由民間設計製造的
太空飛機《太空船一號》，就在美西時間星期三清晨，在加州南部的沙漠
，完成了第一次成功的太空飛行。在地面圍觀群眾的歡呼聲中，太空船一
號安全降落，隨後由拖車拖向停機坪。而63歲的駕駛員梅爾威，也以十
分帥氣的姿勢跳出機門，和迎接他的親友互相擁抱。圍觀的群眾星期三天
才剛亮，就聚集在摩哈維機場，目送白色騎士號搭載著太空船一號飛向天
空。到了預定的高度，太空船一號順利脫離，並點燃火箭引擎一飛沖天。
沒有多久，太空船一號竟然出現劇烈的滾轉，地面的工作人員和群眾嚇出
一身冷汗。但是梅爾威卻相當鎮定，讓飛機恢復平衡。這趟飛行，太空船
一號達到離地面102.8公里的大氣層外，超過了1000萬大獎競賽
規定的100公里。不過，梅爾威還是不太滿意。這是1000萬大獎設
立8年來，第一次有民間製造的飛機通過第一關，第二關的飛行日期預定
在10月4號。英國維珍航空日前才宣佈，要在3年內提供太空飛行的服
務，第一架純粹由民間設計製造的太空飛機《太空船一號》，就在美西時
間星期三清晨，在加州南部的沙漠，完成了第一次成功的太空飛行。在地
面圍觀群眾的歡呼聲中，太空船一號安全降落，隨後由拖車拖向停機坪。
而63歲的駕駛員梅爾威，也以十分帥氣的姿勢跳出機門，和迎接他的親
友互相擁抱。圍觀的群眾星期三天才剛亮，就聚集在摩哈維機場，目送白
色騎士號搭載著太空船一號飛向天空。到了預定的高度，太空船一號順利
脫離，並點燃火箭引擎一飛沖天。沒有多久，太空船一號竟然出現劇烈的
滾轉，地面的工作人員和群眾嚇出一身冷汗。但是梅爾威卻相當鎮定，讓
飛機恢復平衡。這趟飛行，太空船一號達到離地面102.8公里的大氣
層外，超過了1000萬大獎競賽規定的100公里。不過，梅爾威還是
不太滿意。這是1000萬大獎設立8年來，第一次有民間製造的飛機通
過第一關，第二關的飛行日期預定在10月4號。
