高雄捷運泰籍勞工集體抗爭事件雖然落幕，不過背後是否有官商勾結已引
發各界關切，高雄捷運公司今天表示，是在泰國勞工部高層居中牽線下，
與人力仲介公司合作，但來台的泰國勞工部官員斷然否認，還希望台灣政
府主動調查清楚。高雄捷運泰籍勞工集體抗議事件使台灣人權形象蒙羞，
沒有管理外勞經驗的華磐公司為什麼可以雀屏中選，成為各界追問焦點。
捷運公司今天扯出泰國勞工部高層曾經推薦三家泰國人力仲介公司，但是
代表泰國勞工部長來台灣關切泰勞權益的官員，卻否認這個說法。高雄市
勞工局目前先提供在小港區的勞工就業訓練中心的宿舍，讓捷運公司租用
應急，預計可容納五百人，可望解決住宿空間擁擠的問題。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運泰籍勞工集體抗爭事件雖然落幕，不過背後是
否有官商勾結已引發各界關切，高雄捷運公司今天表示，是在泰國勞工部
高層居中牽線下，與人力仲介公司合作，但來台的泰國勞工部官員斷然否
認，還希望台灣政府主動調查清楚。高雄捷運泰籍勞工集體抗議事件使台
灣人權形象蒙羞，沒有管理外勞經驗的華磐公司為什麼可以雀屏中選，成
為各界追問焦點。捷運公司今天扯出泰國勞工部高層曾經推薦三家泰國人
力仲介公司，但是代表泰國勞工部長來台灣關切泰勞權益的官員，卻否認
這個說法。高雄市勞工局目前先提供在小港區的勞工就業訓練中心的宿舍
，讓捷運公司租用應急，預計可容納五百人，可望解決住宿空間擁擠的問
題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運泰籍勞工集體抗爭事件雖然
落幕，不過背後是否有官商勾結已引發各界關切，高雄捷運公司今天表示
，是在泰國勞工部高層居中牽線下，與人力仲介公司合作，但來台的泰國
勞工部官員斷然否認，還希望台灣政府主動調查清楚。高雄捷運泰籍勞工
集體抗議事件使台灣人權形象蒙羞，沒有管理外勞經驗的華磐公司為什麼
可以雀屏中選，成為各界追問焦點。捷運公司今天扯出泰國勞工部高層曾
經推薦三家泰國人力仲介公司，但是代表泰國勞工部長來台灣關切泰勞權
益的官員，卻否認這個說法。高雄市勞工局目前先提供在小港區的勞工就
業訓練中心的宿舍，讓捷運公司租用應急，預計可容納五百人，可望解決
住宿空間擁擠的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運泰籍勞工
集體抗爭事件雖然落幕，不過背後是否有官商勾結已引發各界關切，高雄
捷運公司今天表示，是在泰國勞工部高層居中牽線下，與人力仲介公司合
作，但來台的泰國勞工部官員斷然否認，還希望台灣政府主動調查清楚。
高雄捷運泰籍勞工集體抗議事件使台灣人權形象蒙羞，沒有管理外勞經驗
的華磐公司為什麼可以雀屏中選，成為各界追問焦點。捷運公司今天扯出
泰國勞工部高層曾經推薦三家泰國人力仲介公司，但是代表泰國勞工部長
來台灣關切泰勞權益的官員，卻否認這個說法。高雄市勞工局目前先提供
在小港區的勞工就業訓練中心的宿舍，讓捷運公司租用應急，預計可容納
五百人，可望解決住宿空間擁擠的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
高雄捷運泰籍勞工集體抗爭事件雖然落幕，不過背後是否有官商勾結已引
發各界關切，高雄捷運公司今天表示，是在泰國勞工部高層居中牽線下，
與人力仲介公司合作，但來台的泰國勞工部官員斷然否認，還希望台灣政
府主動調查清楚。高雄捷運泰籍勞工集體抗議事件使台灣人權形象蒙羞，
沒有管理外勞經驗的華磐公司為什麼可以雀屏中選，成為各界追問焦點。
捷運公司今天扯出泰國勞工部高層曾經推薦三家泰國人力仲介公司，但是
代表泰國勞工部長來台灣關切泰勞權益的官員，卻否認這個說法。高雄市
勞工局目前先提供在小港區的勞工就業訓練中心的宿舍，讓捷運公司租用
應急，預計可容納五百人，可望解決住宿空間擁擠的問題。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
