玻璃娃娃事件，也突顯校園無障礙的重要性，許老舊校園，當初在蓋時根
本沒有考慮到無障礙環境，儘管政府近幾年積極編列年度預算改善，但是
每年改一點點，身心障礙者依舊處在危險的學習環境，學者認為改善速度
有待加強。能在校園裡，開著電動輪椅來去自如，對劉明釗來說就是一種
幸福。根據教育部統計，目前就學中的身心障礙學生有超過八萬人，然而
許多校園建築老舊，加上年度預算編列一年只能改一點點，改善速度不如
預期，無障礙設施如果只是半調子，成效也會大打折扣。校園無障礙不只
是提供身心障礙者有安全的學習環境，更重要的是，保障身心障礙者，也
能享有最基本的受教權。玻璃娃娃事件，也突顯校園無障礙的重要性，許
老舊校園，當初在蓋時根本沒有考慮到無障礙環境，儘管政府近幾年積極
編列年度預算改善，但是每年改一點點，身心障礙者依舊處在危險的學習
環境，學者認為改善速度有待加強。能在校園裡，開著電動輪椅來去自如
，對劉明釗來說就是一種幸福。根據教育部統計，目前就學中的身心障礙
學生有超過八萬人，然而許多校園建築老舊，加上年度預算編列一年只能
改一點點，改善速度不如預期，無障礙設施如果只是半調子，成效也會大
打折扣。校園無障礙不只是提供身心障礙者有安全的學習環境，更重要的
是，保障身心障礙者，也能享有最基本的受教權。玻璃娃娃事件，也突顯
校園無障礙的重要性，許老舊校園，當初在蓋時根本沒有考慮到無障礙環
境，儘管政府近幾年積極編列年度預算改善，但是每年改一點點，身心障
礙者依舊處在危險的學習環境，學者認為改善速度有待加強。能在校園裡
，開著電動輪椅來去自如，對劉明釗來說就是一種幸福。根據教育部統計
，目前就學中的身心障礙學生有超過八萬人，然而許多校園建築老舊，加
上年度預算編列一年只能改一點點，改善速度不如預期，無障礙設施如果
只是半調子，成效也會大打折扣。校園無障礙不只是提供身心障礙者有安
全的學習環境，更重要的是，保障身心障礙者，也能享有最基本的受教權
。玻璃娃娃事件，也突顯校園無障礙的重要性，許老舊校園，當初在蓋時
根本沒有考慮到無障礙環境，儘管政府近幾年積極編列年度預算改善，但
是每年改一點點，身心障礙者依舊處在危險的學習環境，學者認為改善速
度有待加強。能在校園裡，開著電動輪椅來去自如，對劉明釗來說就是一
種幸福。根據教育部統計，目前就學中的身心障礙學生有超過八萬人，然
而許多校園建築老舊，加上年度預算編列一年只能改一點點，改善速度不
如預期，無障礙設施如果只是半調子，成效也會大打折扣。校園無障礙不
只是提供身心障礙者有安全的學習環境，更重要的是，保障身心障礙者，
也能享有最基本的受教權。
