客家義民節的重頭戲「賽神豬」，在今天登場，一大早前三十名的神豬就
被送到義民廟前，獻給義民爺當供品，同時引來不少信眾圍觀。除了熱鬧
的賽神豬，象徵傳承精神的交接儀式，也在今天舉辦。今年負責主辦的爐
主，將印信交給明年的主辦人，要再過14年，主辦權才會輪回來。行政
院長謝長廷也在今天中午到義民廟上香，同時捐贈匾額。下午主辦的村莊
會舉行盛大的普渡，筵席一直會到午夜才結束，而一年一度，連續三天的
義民節也才落幕。客家義民節的重頭戲「賽神豬」，在今天登場，一大早
前三十名的神豬就被送到義民廟前，獻給義民爺當供品，同時引來不少信
眾圍觀。除了熱鬧的賽神豬，象徵傳承精神的交接儀式，也在今天舉辦。
今年負責主辦的爐主，將印信交給明年的主辦人，要再過14年，主辦權
才會輪回來。行政院長謝長廷也在今天中午到義民廟上香，同時捐贈匾額
。下午主辦的村莊會舉行盛大的普渡，筵席一直會到午夜才結束，而一年
一度，連續三天的義民節也才落幕。客家義民節的重頭戲「賽神豬」，在
今天登場，一大早前三十名的神豬就被送到義民廟前，獻給義民爺當供品
，同時引來不少信眾圍觀。除了熱鬧的賽神豬，象徵傳承精神的交接儀式
，也在今天舉辦。今年負責主辦的爐主，將印信交給明年的主辦人，要再
過14年，主辦權才會輪回來。行政院長謝長廷也在今天中午到義民廟上
香，同時捐贈匾額。下午主辦的村莊會舉行盛大的普渡，筵席一直會到午
夜才結束，而一年一度，連續三天的義民節也才落幕。客家義民節的重頭
戲「賽神豬」，在今天登場，一大早前三十名的神豬就被送到義民廟前，
獻給義民爺當供品，同時引來不少信眾圍觀。除了熱鬧的賽神豬，象徵傳
承精神的交接儀式，也在今天舉辦。今年負責主辦的爐主，將印信交給明
年的主辦人，要再過14年，主辦權才會輪回來。行政院長謝長廷也在今
天中午到義民廟上香，同時捐贈匾額。下午主辦的村莊會舉行盛大的普渡
，筵席一直會到午夜才結束，而一年一度，連續三天的義民節也才落幕。
客家義民節的重頭戲「賽神豬」，在今天登場，一大早前三十名的神豬就
被送到義民廟前，獻給義民爺當供品，同時引來不少信眾圍觀。除了熱鬧
的賽神豬，象徵傳承精神的交接儀式，也在今天舉辦。今年負責主辦的爐
主，將印信交給明年的主辦人，要再過14年，主辦權才會輪回來。行政
院長謝長廷也在今天中午到義民廟上香，同時捐贈匾額。下午主辦的村莊
會舉行盛大的普渡，筵席一直會到午夜才結束，而一年一度，連續三天的
義民節也才落幕。
