市面上健康食品越來越多，不過、這些健康食品是不是真的沒問題呢？消
基會最近就接獲一名消費者申訴，買來的保肝食品，檢驗後竟然發現有農
藥殘留，消基會提醒民眾，目前衛生署核准的健康食品只有68件，其餘
在市面上販售的產品，其實只是普通食品。幫助消化、美容養顏，現代人
注重養生，健康食品琳瑯滿目，但吃了真的會健康嗎？消基會平均一個月
就會接到兩三件申訴案，還有民眾買了號稱可以清肝解毒的菇類膠囊，一
化驗發現還殘留農藥。消基會提醒民眾，現在市面上販賣的健康食品，大
多寫著衛署食字號，這些根本就只是普通食品。真的經過衛生署核准的，
應該標明衛署健食字號，現在只有68件，因此超過68號的都是冒牌貨
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面上健康食品越來越多，不過、這些
健康食品是不是真的沒問題呢？消基會最近就接獲一名消費者申訴，買來
的保肝食品，檢驗後竟然發現有農藥殘留，消基會提醒民眾，目前衛生署
核准的健康食品只有68件，其餘在市面上販售的產品，其實只是普通食
品。幫助消化、美容養顏，現代人注重養生，健康食品琳瑯滿目，但吃了
真的會健康嗎？消基會平均一個月就會接到兩三件申訴案，還有民眾買了
號稱可以清肝解毒的菇類膠囊，一化驗發現還殘留農藥。消基會提醒民眾
，現在市面上販賣的健康食品，大多寫著衛署食字號，這些根本就只是普
通食品。真的經過衛生署核准的，應該標明衛署健食字號，現在只有68
件，因此超過68號的都是冒牌貨。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面
上健康食品越來越多，不過、這些健康食品是不是真的沒問題呢？消基會
最近就接獲一名消費者申訴，買來的保肝食品，檢驗後竟然發現有農藥殘
留，消基會提醒民眾，目前衛生署核准的健康食品只有68件，其餘在市
面上販售的產品，其實只是普通食品。幫助消化、美容養顏，現代人注重
養生，健康食品琳瑯滿目，但吃了真的會健康嗎？消基會平均一個月就會
接到兩三件申訴案，還有民眾買了號稱可以清肝解毒的菇類膠囊，一化驗
發現還殘留農藥。消基會提醒民眾，現在市面上販賣的健康食品，大多寫
著衛署食字號，這些根本就只是普通食品。真的經過衛生署核准的，應該
標明衛署健食字號，現在只有68件，因此超過68號的都是冒牌貨。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導市面上健康食品越來越多，不過、這些健康
食品是不是真的沒問題呢？消基會最近就接獲一名消費者申訴，買來的保
肝食品，檢驗後竟然發現有農藥殘留，消基會提醒民眾，目前衛生署核准
的健康食品只有68件，其餘在市面上販售的產品，其實只是普通食品。
幫助消化、美容養顏，現代人注重養生，健康食品琳瑯滿目，但吃了真的
會健康嗎？消基會平均一個月就會接到兩三件申訴案，還有民眾買了號稱
可以清肝解毒的菇類膠囊，一化驗發現還殘留農藥。消基會提醒民眾，現
在市面上販賣的健康食品，大多寫著衛署食字號，這些根本就只是普通食
品。真的經過衛生署核准的，應該標明衛署健食字號，現在只有68件，
因此超過68號的都是冒牌貨。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面上健
康食品越來越多，不過、這些健康食品是不是真的沒問題呢？消基會最近
就接獲一名消費者申訴，買來的保肝食品，檢驗後竟然發現有農藥殘留，
消基會提醒民眾，目前衛生署核准的健康食品只有68件，其餘在市面上
販售的產品，其實只是普通食品。幫助消化、美容養顏，現代人注重養生
，健康食品琳瑯滿目，但吃了真的會健康嗎？消基會平均一個月就會接到
兩三件申訴案，還有民眾買了號稱可以清肝解毒的菇類膠囊，一化驗發現
還殘留農藥。消基會提醒民眾，現在市面上販賣的健康食品，大多寫著衛
署食字號，這些根本就只是普通食品。真的經過衛生署核准的，應該標明
衛署健食字號，現在只有68件，因此超過68號的都是冒牌貨。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導
