五年前一名患有先天成骨不全症的玻璃娃娃顏旭男，在學校由同學抱往地
下室上課時，因為天雨滑倒，造成玻璃娃娃不幸摔死、後來家屬打官司，
要幫忙的同學及學校負責賠償。昨天高等法院判決顏家勝訴、可以獲得三
百多萬的賠償。五年前，一名陳姓同學，在學校抱著他要到地下室上課，
不料下雨天樓梯濕滑，一不小心摔倒，導致玻璃娃娃傷重致死，經高等法
院審理後，判決包括陳姓同學，他的母親以及學校，應該賠償家屬333
萬元。雖然贏了官司，和他一樣是玻璃娃娃的哥哥，還是很心痛玻璃娃娃
的一條生命，換來更多對身心障礙者的尊重。雖然是亡羊補牢，景文高中
現在校園裡多了斜坡，走道，電梯空間改善了，但卻也有師長，擔心這樣
的判決，會讓學生們以後不敢再對人伸出援手，反而是負面教材。這樣的
不幸誰都不願苛責，只希望社會大眾能從中學到教訓，對於身心障礙人士
該如何適當的幫助，以及讓他們擁有更安全的生活空間，別再讓不幸重演
。五年前一名患有先天成骨不全症的玻璃娃娃顏旭男，在學校由同學抱往
地下室上課時，因為天雨滑倒，造成玻璃娃娃不幸摔死、後來家屬打官司
，要幫忙的同學及學校負責賠償。昨天高等法院判決顏家勝訴、可以獲得
三百多萬的賠償。五年前，一名陳姓同學，在學校抱著他要到地下室上課
，不料下雨天樓梯濕滑，一不小心摔倒，導致玻璃娃娃傷重致死，經高等
法院審理後，判決包括陳姓同學，他的母親以及學校，應該賠償家屬33
3萬元。雖然贏了官司，和他一樣是玻璃娃娃的哥哥，還是很心痛玻璃娃
娃的一條生命，換來更多對身心障礙者的尊重。雖然是亡羊補牢，景文高
中現在校園裡多了斜坡，走道，電梯空間改善了，但卻也有師長，擔心這
樣的判決，會讓學生們以後不敢再對人伸出援手，反而是負面教材。這樣
的不幸誰都不願苛責，只希望社會大眾能從中學到教訓，對於身心障礙人
士該如何適當的幫助，以及讓他們擁有更安全的生活空間，別再讓不幸重
演。五年前一名患有先天成骨不全症的玻璃娃娃顏旭男，在學校由同學抱
往地下室上課時，因為天雨滑倒，造成玻璃娃娃不幸摔死、後來家屬打官
司，要幫忙的同學及學校負責賠償。昨天高等法院判決顏家勝訴、可以獲
得三百多萬的賠償。五年前，一名陳姓同學，在學校抱著他要到地下室上
課，不料下雨天樓梯濕滑，一不小心摔倒，導致玻璃娃娃傷重致死，經高
等法院審理後，判決包括陳姓同學，他的母親以及學校，應該賠償家屬3
33萬元。雖然贏了官司，和他一樣是玻璃娃娃的哥哥，還是很心痛玻璃
娃娃的一條生命，換來更多對身心障礙者的尊重。雖然是亡羊補牢，景文
高中現在校園裡多了斜坡，走道，電梯空間改善了，但卻也有師長，擔心
這樣的判決，會讓學生們以後不敢再對人伸出援手，反而是負面教材。這
樣的不幸誰都不願苛責，只希望社會大眾能從中學到教訓，對於身心障礙
人士該如何適當的幫助，以及讓他們擁有更安全的生活空間，別再讓不幸
重演。五年前一名患有先天成骨不全症的玻璃娃娃顏旭男，在學校由同學
抱往地下室上課時，因為天雨滑倒，造成玻璃娃娃不幸摔死、後來家屬打
官司，要幫忙的同學及學校負責賠償。昨天高等法院判決顏家勝訴、可以
獲得三百多萬的賠償。五年前，一名陳姓同學，在學校抱著他要到地下室
上課，不料下雨天樓梯濕滑，一不小心摔倒，導致玻璃娃娃傷重致死，經
高等法院審理後，判決包括陳姓同學，他的母親以及學校，應該賠償家屬
333萬元。雖然贏了官司，和他一樣是玻璃娃娃的哥哥，還是很心痛玻
璃娃娃的一條生命，換來更多對身心障礙者的尊重。雖然是亡羊補牢，景
文高中現在校園裡多了斜坡，走道，電梯空間改善了，但卻也有師長，擔
心這樣的判決，會讓學生們以後不敢再對人伸出援手，反而是負面教材。
這樣的不幸誰都不願苛責，只希望社會大眾能從中學到教訓，對於身心障
礙人士該如何適當的幫助，以及讓他們擁有更安全的生活空間，別再讓不
幸重演。五年前一名患有先天成骨不全症的玻璃娃娃顏旭男，在學校由同
學抱往地下室上課時，因為天雨滑倒，造成玻璃娃娃不幸摔死、後來家屬
打官司，要幫忙的同學及學校負責賠償。昨天高等法院判決顏家勝訴、可
以獲得三百多萬的賠償。五年前，一名陳姓同學，在學校抱著他要到地下
室上課，不料下雨天樓梯濕滑，一不小心摔倒，導致玻璃娃娃傷重致死，
經高等法院審理後，判決包括陳姓同學，他的母親以及學校，應該賠償家
屬333萬元。雖然贏了官司，和他一樣是玻璃娃娃的哥哥，還是很心痛
玻璃娃娃的一條生命，換來更多對身心障礙者的尊重。雖然是亡羊補牢，
景文高中現在校園裡多了斜坡，走道，電梯空間改善了，但卻也有師長，
擔心這樣的判決，會讓學生們以後不敢再對人伸出援手，反而是負面教材
。這樣的不幸誰都不願苛責，只希望社會大眾能從中學到教訓，對於身心
障礙人士該如何適當的幫助，以及讓他們擁有更安全的生活空間，別再讓
不幸重演。五年前一名患有先天成骨不全症的玻璃娃娃顏旭男，在學校由
同學抱往地下室上課時，因為天雨滑倒，造成玻璃娃娃不幸摔死、後來家
屬打官司，要幫忙的同學及學校負責賠償。昨天高等法院判決顏家勝訴、
可以獲得三百多萬的賠償。五年前，一名陳姓同學，在學校抱著他要到地
下室上課，不料下雨天樓梯濕滑，一不小心摔倒，導致玻璃娃娃傷重致死
，經高等法院審理後，判決包括陳姓同學，他的母親以及學校，應該賠償
家屬333萬元。雖然贏了官司，和他一樣是玻璃娃娃的哥哥，還是很心
痛玻璃娃娃的一條生命，換來更多對身心障礙者的尊重。雖然是亡羊補牢
，景文高中現在校園裡多了斜坡，走道，電梯空間改善了，但卻也有師長
，擔心這樣的判決，會讓學生們以後不敢再對人伸出援手，反而是負面教
材。這樣的不幸誰都不願苛責，只希望社會大眾能從中學到教訓，對於身
心障礙人士該如何適當的幫助，以及讓他們擁有更安全的生活空間，別再
讓不幸重演。
