體育方面的消息要告訴您:今天開始2005台北殘障桌球公開賽，在台
北一連舉行四天，來自八個國家的選手分成站立組及輪椅組，上場一較高
下，比賽的第一天我國選手就拿到好成績，囊括了男子輪椅組、女子輪椅
組的冠軍。來自日本、韓國、澳洲、中國及泰國的殘障桌球好手，今天在
台北體育館一較高下，我國選手一上場就拿到好成績，男子輪椅組林晏弘
奪冠，去年在帕運奪得銀牌的魏美惠，今天也不負眾望，拿下女子輪椅組
冠軍。桌球一向是我國殘障運動的強項，但即使在台灣舉辦公開賽，選手
們參賽的經費也還是有限，很多人都得自掏腰包，如果有政府或民間企業
能贊助這些選手，或許台灣還能拿到更好的成績。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導體育方面的消息要告訴您:今天開始2005台北殘障桌球公開
賽，在台北一連舉行四天，來自八個國家的選手分成站立組及輪椅組，上
場一較高下，比賽的第一天我國選手就拿到好成績，囊括了男子輪椅組、
女子輪椅組的冠軍。來自日本、韓國、澳洲、中國及泰國的殘障桌球好手
，今天在台北體育館一較高下，我國選手一上場就拿到好成績，男子輪椅
組林晏弘奪冠，去年在帕運奪得銀牌的魏美惠，今天也不負眾望，拿下女
子輪椅組冠軍。桌球一向是我國殘障運動的強項，但即使在台灣舉辦公開
賽，選手們參賽的經費也還是有限，很多人都得自掏腰包，如果有政府或
民間企業能贊助這些選手，或許台灣還能拿到更好的成績。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導體育方面的消息要告訴您:今天開始2005台北殘障
桌球公開賽，在台北一連舉行四天，來自八個國家的選手分成站立組及輪
椅組，上場一較高下，比賽的第一天我國選手就拿到好成績，囊括了男子
輪椅組、女子輪椅組的冠軍。來自日本、韓國、澳洲、中國及泰國的殘障
桌球好手，今天在台北體育館一較高下，我國選手一上場就拿到好成績，
男子輪椅組林晏弘奪冠，去年在帕運奪得銀牌的魏美惠，今天也不負眾望
，拿下女子輪椅組冠軍。桌球一向是我國殘障運動的強項，但即使在台灣
舉辦公開賽，選手們參賽的經費也還是有限，很多人都得自掏腰包，如果
有政府或民間企業能贊助這些選手，或許台灣還能拿到更好的成績。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導體育方面的消息要告訴您:今天開始2005
台北殘障桌球公開賽，在台北一連舉行四天，來自八個國家的選手分成站
立組及輪椅組，上場一較高下，比賽的第一天我國選手就拿到好成績，囊
括了男子輪椅組、女子輪椅組的冠軍。來自日本、韓國、澳洲、中國及泰
國的殘障桌球好手，今天在台北體育館一較高下，我國選手一上場就拿到
好成績，男子輪椅組林晏弘奪冠，去年在帕運奪得銀牌的魏美惠，今天也
不負眾望，拿下女子輪椅組冠軍。桌球一向是我國殘障運動的強項，但即
使在台灣舉辦公開賽，選手們參賽的經費也還是有限，很多人都得自掏腰
包，如果有政府或民間企業能贊助這些選手，或許台灣還能拿到更好的成
績。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
