下星期就要開學了，教育部今天在全國教育局長會議中重申、全面解除髮
禁的決心、並強調校方若因為髮禁處罰學生，相關人員也會被罰。而為了
響應教育部的呼籲、台北市的建國中學，是率先解禁、不過大部分的學校
還是傾向有適度規範。下星期，各級學校就要開學了，而教育部再次重申
全面解除髮禁的決心，要求各級學校不要再管學生頭髮，台北市建國中學
，首先響應，向學生宣佈，從明天註冊開始，髮禁完全開放北市建中成了
第一個完全解除髮禁的學校，對於校方開明的作法，建中學生反而覺得沒
甚麼影響，因為沒時間在頭髮上大作文章針對髮禁解除，大部份學校都傾
向，還是該有適度規範，要在開學後，和學生，家長和老師開會，來討論
出大家都能接受的髮式髮禁問題再次成了焦點，教育部希望解除髮禁，落
實學生自主管理，不過私立學校，卻希望教育部，多給點彈性，尊重私校
辦學自主權，對於解除髮禁，大多學校都還是持保留態度下星期就要開學
了，教育部今天在全國教育局長會議中重申、全面解除髮禁的決心、並強
調校方若因為髮禁處罰學生，相關人員也會被罰。而為了響應教育部的呼
籲、台北市的建國中學，是率先解禁、不過大部分的學校還是傾向有適度
規範。下星期，各級學校就要開學了，而教育部再次重申全面解除髮禁的
決心，要求各級學校不要再管學生頭髮，台北市建國中學，首先響應，向
學生宣佈，從明天註冊開始，髮禁完全開放北市建中成了第一個完全解除
髮禁的學校，對於校方開明的作法，建中學生反而覺得沒甚麼影響，因為
沒時間在頭髮上大作文章針對髮禁解除，大部份學校都傾向，還是該有適
度規範，要在開學後，和學生，家長和老師開會，來討論出大家都能接受
的髮式髮禁問題再次成了焦點，教育部希望解除髮禁，落實學生自主管理
，不過私立學校，卻希望教育部，多給點彈性，尊重私校辦學自主權，對
於解除髮禁，大多學校都還是持保留態度下星期就要開學了，教育部今天
在全國教育局長會議中重申、全面解除髮禁的決心、並強調校方若因為髮
禁處罰學生，相關人員也會被罰。而為了響應教育部的呼籲、台北市的建
國中學，是率先解禁、不過大部分的學校還是傾向有適度規範。下星期，
各級學校就要開學了，而教育部再次重申全面解除髮禁的決心，要求各級
學校不要再管學生頭髮，台北市建國中學，首先響應，向學生宣佈，從明
天註冊開始，髮禁完全開放北市建中成了第一個完全解除髮禁的學校，對
於校方開明的作法，建中學生反而覺得沒甚麼影響，因為沒時間在頭髮上
大作文章針對髮禁解除，大部份學校都傾向，還是該有適度規範，要在開
學後，和學生，家長和老師開會，來討論出大家都能接受的髮式髮禁問題
再次成了焦點，教育部希望解除髮禁，落實學生自主管理，不過私立學校
，卻希望教育部，多給點彈性，尊重私校辦學自主權，對於解除髮禁，大
多學校都還是持保留態度
