玻璃娃娃顏同學，因被同學抱下樓時意外不幸死亡，這一件事事件，顏家
雖然獲得勝訴，但是今天輿論一面倒，包括立委及弱勢團體今天都鼓勵當
初熱心助人的陳同學上訴。同樣是身心障礙者，立委徐中雄表示，社會欠
陳同學一個公道。不只立委聲援，弱勢團體也對這個判決感到不可思議。
民間團體認為玻璃娃娃不幸過世，不是愛心殺人而是無障礙殺人，這個判
決不代表正義，改善無障礙環境才是還給身心障礙者真正的正義。面對各
界爭議不斷，下午顏家也表示當初只是要學校重視無障礙環境，從來就沒
有要陳同學賠償。。玻璃娃娃協會也發表聲明，表示往後如果有玻璃娃娃
因為接受別人幫助而受傷，保證不會追究，希望大家繼續對身心障礙者伸
出援手。玻璃娃娃顏同學，因被同學抱下樓時意外不幸死亡，這一件事事
件，顏家雖然獲得勝訴，但是今天輿論一面倒，包括立委及弱勢團體今天
都鼓勵當初熱心助人的陳同學上訴。同樣是身心障礙者，立委徐中雄表示
，社會欠陳同學一個公道。不只立委聲援，弱勢團體也對這個判決感到不
可思議。民間團體認為玻璃娃娃不幸過世，不是愛心殺人而是無障礙殺人
，這個判決不代表正義，改善無障礙環境才是還給身心障礙者真正的正義
。面對各界爭議不斷，下午顏家也表示當初只是要學校重視無障礙環境，
從來就沒有要陳同學賠償。。玻璃娃娃協會也發表聲明，表示往後如果有
玻璃娃娃因為接受別人幫助而受傷，保證不會追究，希望大家繼續對身心
障礙者伸出援手。玻璃娃娃顏同學，因被同學抱下樓時意外不幸死亡，這
一件事事件，顏家雖然獲得勝訴，但是今天輿論一面倒，包括立委及弱勢
團體今天都鼓勵當初熱心助人的陳同學上訴。同樣是身心障礙者，立委徐
中雄表示，社會欠陳同學一個公道。不只立委聲援，弱勢團體也對這個判
決感到不可思議。民間團體認為玻璃娃娃不幸過世，不是愛心殺人而是無
障礙殺人，這個判決不代表正義，改善無障礙環境才是還給身心障礙者真
正的正義。面對各界爭議不斷，下午顏家也表示當初只是要學校重視無障
礙環境，從來就沒有要陳同學賠償。。玻璃娃娃協會也發表聲明，表示往
後如果有玻璃娃娃因為接受別人幫助而受傷，保證不會追究，希望大家繼
續對身心障礙者伸出援手。玻璃娃娃顏同學，因被同學抱下樓時意外不幸
死亡，這一件事事件，顏家雖然獲得勝訴，但是今天輿論一面倒，包括立
委及弱勢團體今天都鼓勵當初熱心助人的陳同學上訴。同樣是身心障礙者
，立委徐中雄表示，社會欠陳同學一個公道。不只立委聲援，弱勢團體也
對這個判決感到不可思議。民間團體認為玻璃娃娃不幸過世，不是愛心殺
人而是無障礙殺人，這個判決不代表正義，改善無障礙環境才是還給身心
障礙者真正的正義。面對各界爭議不斷，下午顏家也表示當初只是要學校
重視無障礙環境，從來就沒有要陳同學賠償。。玻璃娃娃協會也發表聲明
，表示往後如果有玻璃娃娃因為接受別人幫助而受傷，保證不會追究，希
望大家繼續對身心障礙者伸出援手。玻璃娃娃顏同學，因被同學抱下樓時
意外不幸死亡，這一件事事件，顏家雖然獲得勝訴，但是今天輿論一面倒
，包括立委及弱勢團體今天都鼓勵當初熱心助人的陳同學上訴。同樣是身
心障礙者，立委徐中雄表示，社會欠陳同學一個公道。不只立委聲援，弱
勢團體也對這個判決感到不可思議。民間團體認為玻璃娃娃不幸過世，不
是愛心殺人而是無障礙殺人，這個判決不代表正義，改善無障礙環境才是
還給身心障礙者真正的正義。面對各界爭議不斷，下午顏家也表示當初只
是要學校重視無障礙環境，從來就沒有要陳同學賠償。。玻璃娃娃協會也
發表聲明，表示往後如果有玻璃娃娃因為接受別人幫助而受傷，保證不會
追究，希望大家繼續對身心障礙者伸出援手。玻璃娃娃顏同學，因被同學
抱下樓時意外不幸死亡，這一件事事件，顏家雖然獲得勝訴，但是今天輿
論一面倒，包括立委及弱勢團體今天都鼓勵當初熱心助人的陳同學上訴。
同樣是身心障礙者，立委徐中雄表示，社會欠陳同學一個公道。不只立委
聲援，弱勢團體也對這個判決感到不可思議。民間團體認為玻璃娃娃不幸
過世，不是愛心殺人而是無障礙殺人，這個判決不代表正義，改善無障礙
環境才是還給身心障礙者真正的正義。面對各界爭議不斷，下午顏家也表
示當初只是要學校重視無障礙環境，從來就沒有要陳同學賠償。。玻璃娃
娃協會也發表聲明，表示往後如果有玻璃娃娃因為接受別人幫助而受傷，
保證不會追究，希望大家繼續對身心障礙者伸出援手。玻璃娃娃顏同學，
因被同學抱下樓時意外不幸死亡，這一件事事件，顏家雖然獲得勝訴，但
是今天輿論一面倒，包括立委及弱勢團體今天都鼓勵當初熱心助人的陳同
學上訴。同樣是身心障礙者，立委徐中雄表示，社會欠陳同學一個公道。
不只立委聲援，弱勢團體也對這個判決感到不可思議。民間團體認為玻璃
娃娃不幸過世，不是愛心殺人而是無障礙殺人，這個判決不代表正義，改
善無障礙環境才是還給身心障礙者真正的正義。面對各界爭議不斷，下午
顏家也表示當初只是要學校重視無障礙環境，從來就沒有要陳同學賠償。
。玻璃娃娃協會也發表聲明，表示往後如果有玻璃娃娃因為接受別人幫助
而受傷，保證不會追究，希望大家繼續對身心障礙者伸出援手。
