雕塑大師楊英風先生逝世迄今，已經滿八週年，台北市立美術館和高雄市
立美術館聯合舉辦了楊英風回顧展。讓我們帶您一起看看。銀色的不鏽鋼
雕塑出飛翔的鳳凰，這是一代雕塑大師楊英風生前最受矚目的作品之一，
不但曾經在1970年大阪萬國博覽會展出，更象徵著楊英風創作上追求
的夢想，而這件太魯閣系列作品，更是國內首件將山水題材立體化的雕塑
。從早期的版畫、到晚期的山水景觀系列，北美館展出的九十多件作品，
分別取自楊英風五十年創作生涯中、不同階段的代表，也充分顯示這位首
創景觀雕塑的藝術家，如何把不鏽鋼媒材上的特質，發揮的淋漓盡致。公
視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導雕塑大師楊英風先生逝世迄今，已經滿八
週年，台北市立美術館和高雄市立美術館聯合舉辦了楊英風回顧展。讓我
們帶您一起看看。銀色的不鏽鋼雕塑出飛翔的鳳凰，這是一代雕塑大師楊
英風生前最受矚目的作品之一，不但曾經在1970年大阪萬國博覽會展
出，更象徵著楊英風創作上追求的夢想，而這件太魯閣系列作品，更是國
內首件將山水題材立體化的雕塑。從早期的版畫、到晚期的山水景觀系列
，北美館展出的九十多件作品，分別取自楊英風五十年創作生涯中、不同
階段的代表，也充分顯示這位首創景觀雕塑的藝術家，如何把不鏽鋼媒材
上的特質，發揮的淋漓盡致。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導雕塑大師
楊英風先生逝世迄今，已經滿八週年，台北市立美術館和高雄市立美術館
聯合舉辦了楊英風回顧展。讓我們帶您一起看看。銀色的不鏽鋼雕塑出飛
翔的鳳凰，這是一代雕塑大師楊英風生前最受矚目的作品之一，不但曾經
在1970年大阪萬國博覽會展出，更象徵著楊英風創作上追求的夢想，
而這件太魯閣系列作品，更是國內首件將山水題材立體化的雕塑。從早期
的版畫、到晚期的山水景觀系列，北美館展出的九十多件作品，分別取自
楊英風五十年創作生涯中、不同階段的代表，也充分顯示這位首創景觀雕
塑的藝術家，如何把不鏽鋼媒材上的特質，發揮的淋漓盡致。公視新聞蘇
玲瑤、張梓嘉採訪報導雕塑大師楊英風先生逝世迄今，已經滿八週年，台
北市立美術館和高雄市立美術館聯合舉辦了楊英風回顧展。讓我們帶您一
起看看。銀色的不鏽鋼雕塑出飛翔的鳳凰，這是一代雕塑大師楊英風生前
最受矚目的作品之一，不但曾經在1970年大阪萬國博覽會展出，更象
徵著楊英風創作上追求的夢想，而這件太魯閣系列作品，更是國內首件將
山水題材立體化的雕塑。從早期的版畫、到晚期的山水景觀系列，北美館
展出的九十多件作品，分別取自楊英風五十年創作生涯中、不同階段的代
表，也充分顯示這位首創景觀雕塑的藝術家，如何把不鏽鋼媒材上的特質
，發揮的淋漓盡致。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導雕塑大師楊英風先
生逝世迄今，已經滿八週年，台北市立美術館和高雄市立美術館聯合舉辦
了楊英風回顧展。讓我們帶您一起看看。銀色的不鏽鋼雕塑出飛翔的鳳凰
，這是一代雕塑大師楊英風生前最受矚目的作品之一，不但曾經在197
0年大阪萬國博覽會展出，更象徵著楊英風創作上追求的夢想，而這件太
魯閣系列作品，更是國內首件將山水題材立體化的雕塑。從早期的版畫、
到晚期的山水景觀系列，北美館展出的九十多件作品，分別取自楊英風五
十年創作生涯中、不同階段的代表，也充分顯示這位首創景觀雕塑的藝術
家，如何把不鏽鋼媒材上的特質，發揮的淋漓盡致。公視新聞蘇玲瑤、張
梓嘉採訪報導
