泰利颱風還沒影響台灣，不過侵襲美國的超級颶風卡崔娜威力可不小，因
為威脅到墨西哥灣的產油區，讓今天國際油價一桶衝破70美元天價，連
帶亞洲股市也一片翻黑。而台北的股市也不能倖免、跌破了6100點。
直撲墨西哥灣的颶風、卡崔娜，不只造成全球油價、飆上每桶七十元的天
價、更直接震撼亞洲股市。東京的日經指數下跌了將近130點，韓國綜
合指數小跌23.39點，香港恆生指數也重挫了140.80點。而台
北股市也不能倖免於難，一路開低走低，最後跌破6100點，指數收在
6049.44點，成交值約為600億元。今天跌幅最明顯的落在機電
股，其中電子類股，更有七成下跌，其他類股，也是一片慘綠，只有塑化
股以小漲0.1%作收。分析師指出，雖然今天股市大跌，不過這也顯示
出台股加速探底，預估再過幾天，就會有回升的趨勢，投資人不必太過悲
觀。泰利颱風還沒影響台灣，不過侵襲美國的超級颶風卡崔娜威力可不小
，因為威脅到墨西哥灣的產油區，讓今天國際油價一桶衝破70美元天價
，連帶亞洲股市也一片翻黑。而台北的股市也不能倖免、跌破了6100
點。直撲墨西哥灣的颶風、卡崔娜，不只造成全球油價、飆上每桶七十元
的天價、更直接震撼亞洲股市。東京的日經指數下跌了將近130點，韓
國綜合指數小跌23.39點，香港恆生指數也重挫了140.80點。
而台北股市也不能倖免於難，一路開低走低，最後跌破6100點，指數
收在6049.44點，成交值約為600億元。今天跌幅最明顯的落在
機電股，其中電子類股，更有七成下跌，其他類股，也是一片慘綠，只有
塑化股以小漲0.1%作收。分析師指出，雖然今天股市大跌，不過這也
顯示出台股加速探底，預估再過幾天，就會有回升的趨勢，投資人不必太
過悲觀。泰利颱風還沒影響台灣，不過侵襲美國的超級颶風卡崔娜威力可
不小，因為威脅到墨西哥灣的產油區，讓今天國際油價一桶衝破70美元
天價，連帶亞洲股市也一片翻黑。而台北的股市也不能倖免、跌破了61
00點。直撲墨西哥灣的颶風、卡崔娜，不只造成全球油價、飆上每桶七
十元的天價、更直接震撼亞洲股市。東京的日經指數下跌了將近130點
，韓國綜合指數小跌23.39點，香港恆生指數也重挫了140.80
點。而台北股市也不能倖免於難，一路開低走低，最後跌破6100點，
指數收在6049.44點，成交值約為600億元。今天跌幅最明顯的
落在機電股，其中電子類股，更有七成下跌，其他類股，也是一片慘綠，
只有塑化股以小漲0.1%作收。分析師指出，雖然今天股市大跌，不過
這也顯示出台股加速探底，預估再過幾天，就會有回升的趨勢，投資人不
必太過悲觀。泰利颱風還沒影響台灣，不過侵襲美國的超級颶風卡崔娜威
力可不小，因為威脅到墨西哥灣的產油區，讓今天國際油價一桶衝破70
美元天價，連帶亞洲股市也一片翻黑。而台北的股市也不能倖免、跌破了
6100點。直撲墨西哥灣的颶風、卡崔娜，不只造成全球油價、飆上每
桶七十元的天價、更直接震撼亞洲股市。東京的日經指數下跌了將近13
0點，韓國綜合指數小跌23.39點，香港恆生指數也重挫了140.
80點。而台北股市也不能倖免於難，一路開低走低，最後跌破6100
點，指數收在6049.44點，成交值約為600億元。今天跌幅最明
顯的落在機電股，其中電子類股，更有七成下跌，其他類股，也是一片慘
綠，只有塑化股以小漲0.1%作收。分析師指出，雖然今天股市大跌，
不過這也顯示出台股加速探底，預估再過幾天，就會有回升的趨勢，投資
人不必太過悲觀。泰利颱風還沒影響台灣，不過侵襲美國的超級颶風卡崔
娜威力可不小，因為威脅到墨西哥灣的產油區，讓今天國際油價一桶衝破
70美元天價，連帶亞洲股市也一片翻黑。而台北的股市也不能倖免、跌
破了6100點。直撲墨西哥灣的颶風、卡崔娜，不只造成全球油價、飆
上每桶七十元的天價、更直接震撼亞洲股市。東京的日經指數下跌了將近
130點，韓國綜合指數小跌23.39點，香港恆生指數也重挫了14
0.80點。而台北股市也不能倖免於難，一路開低走低，最後跌破61
00點，指數收在6049.44點，成交值約為600億元。今天跌幅
最明顯的落在機電股，其中電子類股，更有七成下跌，其他類股，也是一
片慘綠，只有塑化股以小漲0.1%作收。分析師指出，雖然今天股市大
跌，不過這也顯示出台股加速探底，預估再過幾天，就會有回升的趨勢，
投資人不必太過悲觀。泰利颱風還沒影響台灣，不過侵襲美國的超級颶風
卡崔娜威力可不小，因為威脅到墨西哥灣的產油區，讓今天國際油價一桶
衝破70美元天價，連帶亞洲股市也一片翻黑。而台北的股市也不能倖免
、跌破了6100點。直撲墨西哥灣的颶風、卡崔娜，不只造成全球油價
、飆上每桶七十元的天價、更直接震撼亞洲股市。東京的日經指數下跌了
將近130點，韓國綜合指數小跌23.39點，香港恆生指數也重挫了
140.80點。而台北股市也不能倖免於難，一路開低走低，最後跌破
6100點，指數收在6049.44點，成交值約為600億元。今天
跌幅最明顯的落在機電股，其中電子類股，更有七成下跌，其他類股，也
是一片慘綠，只有塑化股以小漲0.1%作收。分析師指出，雖然今天股
市大跌，不過這也顯示出台股加速探底，預估再過幾天，就會有回升的趨
勢，投資人不必太過悲觀。泰利颱風還沒影響台灣，不過侵襲美國的超級
颶風卡崔娜威力可不小，因為威脅到墨西哥灣的產油區，讓今天國際油價
一桶衝破70美元天價，連帶亞洲股市也一片翻黑。而台北的股市也不能
倖免、跌破了6100點。直撲墨西哥灣的颶風、卡崔娜，不只造成全球
油價、飆上每桶七十元的天價、更直接震撼亞洲股市。東京的日經指數下
跌了將近130點，韓國綜合指數小跌23.39點，香港恆生指數也重
挫了140.80點。而台北股市也不能倖免於難，一路開低走低，最後
跌破6100點，指數收在6049.44點，成交值約為600億元。
今天跌幅最明顯的落在機電股，其中電子類股，更有七成下跌，其他類股
，也是一片慘綠，只有塑化股以小漲0.1%作收。分析師指出，雖然今
天股市大跌，不過這也顯示出台股加速探底，預估再過幾天，就會有回升
的趨勢，投資人不必太過悲觀。
