高雄捷運的外勞抗爭事件、傳出有特定的有力人士、涉入外勞仲介，前總
統府副秘書長陳哲男也被媒體點明。陳哲男在今天發表聲明反駁、並且強
調、如果有任何證據、他願意接受最嚴厲的制裁。被部份人士指涉介入外
勞仲介弊案的前總統府副秘書長陳哲男，今天發出一份正式聲明表示去年
十一月他到泰國旅遊，所有的錢都是自己出的，不但沒有仲介業者同行，
更沒有接受不當的招待，另外陳哲男也聲明從來沒有關說過任何有關外勞
的事務，更從未對政府機關進行施壓，如果有的話，他願意接受最嚴厲的
制裁不過總統府今天也發出另外一份聲明表示總統百分之百支持檢調辦案
，而且案子查到哪裡就辦到哪裡，絕對不會因為高官涉案而有辦案上限泰
勞事件的爆發除了突顯出台灣外勞管理政策的缺失外，如今更牽扯出疑似
政府高層涉入外勞仲介因而從中抽取暴利的弊端疑雲，不過截至目前為止
，尚無足夠證據證明究竟是哪一位官員涉入這起弊案綜合報導高雄捷運的
外勞抗爭事件、傳出有特定的有力人士、涉入外勞仲介，前總統府副秘書
長陳哲男也被媒體點明。陳哲男在今天發表聲明反駁、並且強調、如果有
任何證據、他願意接受最嚴厲的制裁。被部份人士指涉介入外勞仲介弊案
的前總統府副秘書長陳哲男，今天發出一份正式聲明表示去年十一月他到
泰國旅遊，所有的錢都是自己出的，不但沒有仲介業者同行，更沒有接受
不當的招待，另外陳哲男也聲明從來沒有關說過任何有關外勞的事務，更
從未對政府機關進行施壓，如果有的話，他願意接受最嚴厲的制裁不過總
統府今天也發出另外一份聲明表示總統百分之百支持檢調辦案，而且案子
查到哪裡就辦到哪裡，絕對不會因為高官涉案而有辦案上限泰勞事件的爆
發除了突顯出台灣外勞管理政策的缺失外，如今更牽扯出疑似政府高層涉
入外勞仲介因而從中抽取暴利的弊端疑雲，不過截至目前為止，尚無足夠
證據證明究竟是哪一位官員涉入這起弊案綜合報導高雄捷運的外勞抗爭事
件、傳出有特定的有力人士、涉入外勞仲介，前總統府副秘書長陳哲男也
被媒體點明。陳哲男在今天發表聲明反駁、並且強調、如果有任何證據、
他願意接受最嚴厲的制裁。被部份人士指涉介入外勞仲介弊案的前總統府
副秘書長陳哲男，今天發出一份正式聲明表示去年十一月他到泰國旅遊，
所有的錢都是自己出的，不但沒有仲介業者同行，更沒有接受不當的招待
，另外陳哲男也聲明從來沒有關說過任何有關外勞的事務，更從未對政府
機關進行施壓，如果有的話，他願意接受最嚴厲的制裁不過總統府今天也
發出另外一份聲明表示總統百分之百支持檢調辦案，而且案子查到哪裡就
辦到哪裡，絕對不會因為高官涉案而有辦案上限泰勞事件的爆發除了突顯
出台灣外勞管理政策的缺失外，如今更牽扯出疑似政府高層涉入外勞仲介
因而從中抽取暴利的弊端疑雲，不過截至目前為止，尚無足夠證據證明究
竟是哪一位官員涉入這起弊案綜合報導
