北宜高速公路，預計在年底全線通車，不過其中號稱全東南亞最長隧道雪
山隧道、目前卻進度落後。交通部長林陵三強調，還是會在年底通車。而
隧道的整合測試時間將會縮短到兩個月，未來到底能不能安全通車，對工
程人員將是艱鉅的挑戰。台灣的雪山隧道是雙坑設計，如果發生緊急狀況
，可以透過28座人行連絡道逃生。而在隧道中原本設計以綠箭頭、紅叉
叉管制車輛，國工局現在也考慮仿效歐洲，裝柵欄管控進入隧道的車輛數
目。除了管制車輛，隧道內也將設置260台攝影機，加上緊急連絡電話
，行控中心可以隨時掌握隧道內的突發事件。這些設備會陸續裝設完成，
到底能不能發揮實際作用，十一月開始的消防演練及整合測試見分曉。雪
山隧道整合測試的時間，最早計畫需要9個月，如今部長一聲令下，一口
氣縮減為兩個月，要趕上年底通車時辰、又得兼顧行車安全，工程人員面
臨比貫通隧道更艱鉅的挑戰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導北宜高速公
路，預計在年底全線通車，不過其中號稱全東南亞最長隧道雪山隧道、目
前卻進度落後。交通部長林陵三強調，還是會在年底通車。而隧道的整合
測試時間將會縮短到兩個月，未來到底能不能安全通車，對工程人員將是
艱鉅的挑戰。台灣的雪山隧道是雙坑設計，如果發生緊急狀況，可以透過
28座人行連絡道逃生。而在隧道中原本設計以綠箭頭、紅叉叉管制車輛
，國工局現在也考慮仿效歐洲，裝柵欄管控進入隧道的車輛數目。除了管
制車輛，隧道內也將設置260台攝影機，加上緊急連絡電話，行控中心
可以隨時掌握隧道內的突發事件。這些設備會陸續裝設完成，到底能不能
發揮實際作用，十一月開始的消防演練及整合測試見分曉。雪山隧道整合
測試的時間，最早計畫需要9個月，如今部長一聲令下，一口氣縮減為兩
個月，要趕上年底通車時辰、又得兼顧行車安全，工程人員面臨比貫通隧
道更艱鉅的挑戰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導北宜高速公路，預計在
年底全線通車，不過其中號稱全東南亞最長隧道雪山隧道、目前卻進度落
後。交通部長林陵三強調，還是會在年底通車。而隧道的整合測試時間將
會縮短到兩個月，未來到底能不能安全通車，對工程人員將是艱鉅的挑戰
。台灣的雪山隧道是雙坑設計，如果發生緊急狀況，可以透過28座人行
連絡道逃生。而在隧道中原本設計以綠箭頭、紅叉叉管制車輛，國工局現
在也考慮仿效歐洲，裝柵欄管控進入隧道的車輛數目。除了管制車輛，隧
道內也將設置260台攝影機，加上緊急連絡電話，行控中心可以隨時掌
握隧道內的突發事件。這些設備會陸續裝設完成，到底能不能發揮實際作
用，十一月開始的消防演練及整合測試見分曉。雪山隧道整合測試的時間
，最早計畫需要9個月，如今部長一聲令下，一口氣縮減為兩個月，要趕
上年底通車時辰、又得兼顧行車安全，工程人員面臨比貫通隧道更艱鉅的
挑戰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導北宜高速公路，預計在年底全線通
車，不過其中號稱全東南亞最長隧道雪山隧道、目前卻進度落後。交通部
長林陵三強調，還是會在年底通車。而隧道的整合測試時間將會縮短到兩
個月，未來到底能不能安全通車，對工程人員將是艱鉅的挑戰。台灣的雪
山隧道是雙坑設計，如果發生緊急狀況，可以透過28座人行連絡道逃生
。而在隧道中原本設計以綠箭頭、紅叉叉管制車輛，國工局現在也考慮仿
效歐洲，裝柵欄管控進入隧道的車輛數目。除了管制車輛，隧道內也將設
置260台攝影機，加上緊急連絡電話，行控中心可以隨時掌握隧道內的
突發事件。這些設備會陸續裝設完成，到底能不能發揮實際作用，十一月
開始的消防演練及整合測試見分曉。雪山隧道整合測試的時間，最早計畫
需要9個月，如今部長一聲令下，一口氣縮減為兩個月，要趕上年底通車
時辰、又得兼顧行車安全，工程人員面臨比貫通隧道更艱鉅的挑戰。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導北宜高速公路，預計在年底全線通車，不過其
中號稱全東南亞最長隧道雪山隧道、目前卻進度落後。交通部長林陵三強
調，還是會在年底通車。而隧道的整合測試時間將會縮短到兩個月，未來
到底能不能安全通車，對工程人員將是艱鉅的挑戰。台灣的雪山隧道是雙
坑設計，如果發生緊急狀況，可以透過28座人行連絡道逃生。而在隧道
中原本設計以綠箭頭、紅叉叉管制車輛，國工局現在也考慮仿效歐洲，裝
柵欄管控進入隧道的車輛數目。除了管制車輛，隧道內也將設置260台
攝影機，加上緊急連絡電話，行控中心可以隨時掌握隧道內的突發事件。
這些設備會陸續裝設完成，到底能不能發揮實際作用，十一月開始的消防
演練及整合測試見分曉。雪山隧道整合測試的時間，最早計畫需要9個月
，如今部長一聲令下，一口氣縮減為兩個月，要趕上年底通車時辰、又得
兼顧行車安全，工程人員面臨比貫通隧道更艱鉅的挑戰。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導北宜高速公路，預計在年底全線通車，不過其中號稱全東
南亞最長隧道雪山隧道、目前卻進度落後。交通部長林陵三強調，還是會
在年底通車。而隧道的整合測試時間將會縮短到兩個月，未來到底能不能
安全通車，對工程人員將是艱鉅的挑戰。台灣的雪山隧道是雙坑設計，如
果發生緊急狀況，可以透過28座人行連絡道逃生。而在隧道中原本設計
以綠箭頭、紅叉叉管制車輛，國工局現在也考慮仿效歐洲，裝柵欄管控進
入隧道的車輛數目。除了管制車輛，隧道內也將設置260台攝影機，加
上緊急連絡電話，行控中心可以隨時掌握隧道內的突發事件。這些設備會
陸續裝設完成，到底能不能發揮實際作用，十一月開始的消防演練及整合
測試見分曉。雪山隧道整合測試的時間，最早計畫需要9個月，如今部長
一聲令下，一口氣縮減為兩個月，要趕上年底通車時辰、又得兼顧行車安
全，工程人員面臨比貫通隧道更艱鉅的挑戰。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導北宜高速公路，預計在年底全線通車，不過其中號稱全東南亞最長隧
道雪山隧道、目前卻進度落後。交通部長林陵三強調，還是會在年底通車
。而隧道的整合測試時間將會縮短到兩個月，未來到底能不能安全通車，
對工程人員將是艱鉅的挑戰。台灣的雪山隧道是雙坑設計，如果發生緊急
狀況，可以透過28座人行連絡道逃生。而在隧道中原本設計以綠箭頭、
紅叉叉管制車輛，國工局現在也考慮仿效歐洲，裝柵欄管控進入隧道的車
輛數目。除了管制車輛，隧道內也將設置260台攝影機，加上緊急連絡
電話，行控中心可以隨時掌握隧道內的突發事件。這些設備會陸續裝設完
成，到底能不能發揮實際作用，十一月開始的消防演練及整合測試見分曉
。雪山隧道整合測試的時間，最早計畫需要9個月，如今部長一聲令下，
一口氣縮減為兩個月，要趕上年底通車時辰、又得兼顧行車安全，工程人
員面臨比貫通隧道更艱鉅的挑戰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導北宜高
速公路，預計在年底全線通車，不過其中號稱全東南亞最長隧道雪山隧道
、目前卻進度落後。交通部長林陵三強調，還是會在年底通車。而隧道的
整合測試時間將會縮短到兩個月，未來到底能不能安全通車，對工程人員
將是艱鉅的挑戰。台灣的雪山隧道是雙坑設計，如果發生緊急狀況，可以
透過28座人行連絡道逃生。而在隧道中原本設計以綠箭頭、紅叉叉管制
車輛，國工局現在也考慮仿效歐洲，裝柵欄管控進入隧道的車輛數目。除
了管制車輛，隧道內也將設置260台攝影機，加上緊急連絡電話，行控
中心可以隨時掌握隧道內的突發事件。這些設備會陸續裝設完成，到底能
不能發揮實際作用，十一月開始的消防演練及整合測試見分曉。雪山隧道
整合測試的時間，最早計畫需要9個月，如今部長一聲令下，一口氣縮減
為兩個月，要趕上年底通車時辰、又得兼顧行車安全，工程人員面臨比貫
通隧道更艱鉅的挑戰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導北宜高速公路，預
計在年底全線通車，不過其中號稱全東南亞最長隧道雪山隧道、目前卻進
度落後。交通部長林陵三強調，還是會在年底通車。而隧道的整合測試時
間將會縮短到兩個月，未來到底能不能安全通車，對工程人員將是艱鉅的
挑戰。台灣的雪山隧道是雙坑設計，如果發生緊急狀況，可以透過28座
人行連絡道逃生。而在隧道中原本設計以綠箭頭、紅叉叉管制車輛，國工
局現在也考慮仿效歐洲，裝柵欄管控進入隧道的車輛數目。除了管制車輛
，隧道內也將設置260台攝影機，加上緊急連絡電話，行控中心可以隨
時掌握隧道內的突發事件。這些設備會陸續裝設完成，到底能不能發揮實
際作用，十一月開始的消防演練及整合測試見分曉。雪山隧道整合測試的
時間，最早計畫需要9個月，如今部長一聲令下，一口氣縮減為兩個月，
要趕上年底通車時辰、又得兼顧行車安全，工程人員面臨比貫通隧道更艱
鉅的挑戰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
