引起國內外極大風波的南亞募款事件，今天新聞局將第一筆款項分別撥給
慈濟、世界展望會以及家扶基金會。面對外界強烈質疑、延宕了八個月的
善款，為何可以在三天內迅速解決所有行政問題，新聞局長姚文智表示，
其實是八月十一號政府就已經達成撥款共識，並不是因為媒體報導的壓力
。新聞局發起一萬個希望，認養一萬個南亞兒童的募款活動，在海嘯過後
八個月，今天正式將第一筆捐款一億兩千萬，撥給真正負責執行的慈濟，
世展會以及家扶基金會今天接受捐贈的慈善團體也實際說明目前台灣在南
亞災區的重建進度，而新聞局也一再強調，所有捐款完完全全，百分之百
沒有耽誤重建計畫，不過先前新聞局表示因為行政作業冗長加上審計單位
看法不同，才會導致捐款延宕八個月無法撥出，但為何原本如此困難的行
政流程，在事件爆發之後又可以在短短的三天解決所有問題，對此新聞局
相當不滿外界的這項質疑姚文智表示，八月十一號政府就已經達成撥款共
識，並非因為事件爆發才政府才加快撥款速度，至於下次政府還會不會以
信託的方式來募款，姚文智沒有做出任何說明陳信聰郭俊麟引起國內外極
大風波的南亞募款事件，今天新聞局將第一筆款項分別撥給慈濟、世界展
望會以及家扶基金會。面對外界強烈質疑、延宕了八個月的善款，為何可
以在三天內迅速解決所有行政問題，新聞局長姚文智表示，其實是八月十
一號政府就已經達成撥款共識，並不是因為媒體報導的壓力。新聞局發起
一萬個希望，認養一萬個南亞兒童的募款活動，在海嘯過後八個月，今天
正式將第一筆捐款一億兩千萬，撥給真正負責執行的慈濟，世展會以及家
扶基金會今天接受捐贈的慈善團體也實際說明目前台灣在南亞災區的重建
進度，而新聞局也一再強調，所有捐款完完全全，百分之百沒有耽誤重建
計畫，不過先前新聞局表示因為行政作業冗長加上審計單位看法不同，才
會導致捐款延宕八個月無法撥出，但為何原本如此困難的行政流程，在事
件爆發之後又可以在短短的三天解決所有問題，對此新聞局相當不滿外界
的這項質疑姚文智表示，八月十一號政府就已經達成撥款共識，並非因為
事件爆發才政府才加快撥款速度，至於下次政府還會不會以信託的方式來
募款，姚文智沒有做出任何說明陳信聰郭俊麟引起國內外極大風波的南亞
募款事件，今天新聞局將第一筆款項分別撥給慈濟、世界展望會以及家扶
基金會。面對外界強烈質疑、延宕了八個月的善款，為何可以在三天內迅
速解決所有行政問題，新聞局長姚文智表示，其實是八月十一號政府就已
經達成撥款共識，並不是因為媒體報導的壓力。新聞局發起一萬個希望，
認養一萬個南亞兒童的募款活動，在海嘯過後八個月，今天正式將第一筆
捐款一億兩千萬，撥給真正負責執行的慈濟，世展會以及家扶基金會今天
接受捐贈的慈善團體也實際說明目前台灣在南亞災區的重建進度，而新聞
局也一再強調，所有捐款完完全全，百分之百沒有耽誤重建計畫，不過先
前新聞局表示因為行政作業冗長加上審計單位看法不同，才會導致捐款延
宕八個月無法撥出，但為何原本如此困難的行政流程，在事件爆發之後又
可以在短短的三天解決所有問題，對此新聞局相當不滿外界的這項質疑姚
文智表示，八月十一號政府就已經達成撥款共識，並非因為事件爆發才政
府才加快撥款速度，至於下次政府還會不會以信託的方式來募款，姚文智
沒有做出任何說明陳信聰郭俊麟
