全民健保修正草案今天出爐，二代健保預定在九十六年上路，其中也增加
了許多自費項目，像是門診和急診費要增加20%的部分負擔，民間團體
痛批，許多的條文法案，幾乎是懲罰病人條款。全民健康保險法修正草案
今天出爐，給付項目大縮水，一旦草案通過，新藥將有給付上限，未來慢
性病患還有癌症病人，如果想要使用藥廠研發的新藥物，藥價卻超過健保
局規定的上限，病患就必須自己付錢。二代健保也規畫，如果有效成分、
藥理分類、功能類別相同的藥，不論是原廠藥還是複製的學名藥，給付價
格相同。另外門診還有急診，民眾必須自行負擔20%的費用，接受居家
照護的病患，也得自行負擔10%。二代健保的保費計算方式也有很大的
變革，以家戶總所得做為保費計算基礎，費率不會超過2.5%。假設夫
妻兩人，年收入加總有120萬元，乘以0.025，每年要繳3萬元的
保費，一個月一個人1250元。草案規範個人最低保費下限為262元
，最高上限九倍，2358元，最多以四口人計，所以每戶最高保費為9
432元。公視新聞綜合報導。全民健保修正草案今天出爐，二代健保預
定在九十六年上路，其中也增加了許多自費項目，像是門診和急診費要增
加20%的部分負擔，民間團體痛批，許多的條文法案，幾乎是懲罰病人
條款。全民健康保險法修正草案今天出爐，給付項目大縮水，一旦草案通
過，新藥將有給付上限，未來慢性病患還有癌症病人，如果想要使用藥廠
研發的新藥物，藥價卻超過健保局規定的上限，病患就必須自己付錢。二
代健保也規畫，如果有效成分、藥理分類、功能類別相同的藥，不論是原
廠藥還是複製的學名藥，給付價格相同。另外門診還有急診，民眾必須自
行負擔20%的費用，接受居家照護的病患，也得自行負擔10%。二代
健保的保費計算方式也有很大的變革，以家戶總所得做為保費計算基礎，
費率不會超過2.5%。假設夫妻兩人，年收入加總有120萬元，乘以
0.025，每年要繳3萬元的保費，一個月一個人1250元。草案規
範個人最低保費下限為262元，最高上限九倍，2358元，最多以四
口人計，所以每戶最高保費為9432元。公視新聞綜合報導。全民健保
修正草案今天出爐，二代健保預定在九十六年上路，其中也增加了許多自
費項目，像是門診和急診費要增加20%的部分負擔，民間團體痛批，許
多的條文法案，幾乎是懲罰病人條款。全民健康保險法修正草案今天出爐
，給付項目大縮水，一旦草案通過，新藥將有給付上限，未來慢性病患還
有癌症病人，如果想要使用藥廠研發的新藥物，藥價卻超過健保局規定的
上限，病患就必須自己付錢。二代健保也規畫，如果有效成分、藥理分類
、功能類別相同的藥，不論是原廠藥還是複製的學名藥，給付價格相同。
另外門診還有急診，民眾必須自行負擔20%的費用，接受居家照護的病
患，也得自行負擔10%。二代健保的保費計算方式也有很大的變革，以
家戶總所得做為保費計算基礎，費率不會超過2.5%。假設夫妻兩人，
年收入加總有120萬元，乘以0.025，每年要繳3萬元的保費，一
個月一個人1250元。草案規範個人最低保費下限為262元，最高上
限九倍，2358元，最多以四口人計，所以每戶最高保費為9432元
。公視新聞綜合報導。全民健保修正草案今天出爐，二代健保預定在九十
六年上路，其中也增加了許多自費項目，像是門診和急診費要增加20%
的部分負擔，民間團體痛批，許多的條文法案，幾乎是懲罰病人條款。全
民健康保險法修正草案今天出爐，給付項目大縮水，一旦草案通過，新藥
將有給付上限，未來慢性病患還有癌症病人，如果想要使用藥廠研發的新
藥物，藥價卻超過健保局規定的上限，病患就必須自己付錢。二代健保也
規畫，如果有效成分、藥理分類、功能類別相同的藥，不論是原廠藥還是
複製的學名藥，給付價格相同。另外門診還有急診，民眾必須自行負擔2
0%的費用，接受居家照護的病患，也得自行負擔10%。二代健保的保
費計算方式也有很大的變革，以家戶總所得做為保費計算基礎，費率不會
超過2.5%。假設夫妻兩人，年收入加總有120萬元，乘以0.02
5，每年要繳3萬元的保費，一個月一個人1250元。草案規範個人最
低保費下限為262元，最高上限九倍，2358元，最多以四口人計，
所以每戶最高保費為9432元。公視新聞綜合報導。全民健保修正草案
今天出爐，二代健保預定在九十六年上路，其中也增加了許多自費項目，
像是門診和急診費要增加20%的部分負擔，民間團體痛批，許多的條文
法案，幾乎是懲罰病人條款。全民健康保險法修正草案今天出爐，給付項
目大縮水，一旦草案通過，新藥將有給付上限，未來慢性病患還有癌症病
人，如果想要使用藥廠研發的新藥物，藥價卻超過健保局規定的上限，病
患就必須自己付錢。二代健保也規畫，如果有效成分、藥理分類、功能類
別相同的藥，不論是原廠藥還是複製的學名藥，給付價格相同。另外門診
還有急診，民眾必須自行負擔20%的費用，接受居家照護的病患，也得
自行負擔10%。二代健保的保費計算方式也有很大的變革，以家戶總所
得做為保費計算基礎，費率不會超過2.5%。假設夫妻兩人，年收入加
總有120萬元，乘以0.025，每年要繳3萬元的保費，一個月一個
人1250元。草案規範個人最低保費下限為262元，最高上限九倍，
2358元，最多以四口人計，所以每戶最高保費為9432元。公視新
聞綜合報導。全民健保修正草案今天出爐，二代健保預定在九十六年上路
，其中也增加了許多自費項目，像是門診和急診費要增加20%的部分負
擔，民間團體痛批，許多的條文法案，幾乎是懲罰病人條款。全民健康保
險法修正草案今天出爐，給付項目大縮水，一旦草案通過，新藥將有給付
上限，未來慢性病患還有癌症病人，如果想要使用藥廠研發的新藥物，藥
價卻超過健保局規定的上限，病患就必須自己付錢。二代健保也規畫，如
果有效成分、藥理分類、功能類別相同的藥，不論是原廠藥還是複製的學
名藥，給付價格相同。另外門診還有急診，民眾必須自行負擔20%的費
用，接受居家照護的病患，也得自行負擔10%。二代健保的保費計算方
式也有很大的變革，以家戶總所得做為保費計算基礎，費率不會超過2.
5%。假設夫妻兩人，年收入加總有120萬元，乘以0.025，每年
要繳3萬元的保費，一個月一個人1250元。草案規範個人最低保費下
限為262元，最高上限九倍，2358元，最多以四口人計，所以每戶
最高保費為9432元。公視新聞綜合報導。全民健保修正草案今天出爐
，二代健保預定在九十六年上路，其中也增加了許多自費項目，像是門診
和急診費要增加20%的部分負擔，民間團體痛批，許多的條文法案，幾
乎是懲罰病人條款。全民健康保險法修正草案今天出爐，給付項目大縮水
，一旦草案通過，新藥將有給付上限，未來慢性病患還有癌症病人，如果
想要使用藥廠研發的新藥物，藥價卻超過健保局規定的上限，病患就必須
自己付錢。二代健保也規畫，如果有效成分、藥理分類、功能類別相同的
藥，不論是原廠藥還是複製的學名藥，給付價格相同。另外門診還有急診
，民眾必須自行負擔20%的費用，接受居家照護的病患，也得自行負擔
10%。二代健保的保費計算方式也有很大的變革，以家戶總所得做為保
費計算基礎，費率不會超過2.5%。假設夫妻兩人，年收入加總有12
0萬元，乘以0.025，每年要繳3萬元的保費，一個月一個人125
0元。草案規範個人最低保費下限為262元，最高上限九倍，2358
元，最多以四口人計，所以每戶最高保費為9432元。公視新聞綜合報
導。全民健保修正草案今天出爐，二代健保預定在九十六年上路，其中也
增加了許多自費項目，像是門診和急診費要增加20%的部分負擔，民間
團體痛批，許多的條文法案，幾乎是懲罰病人條款。全民健康保險法修正
草案今天出爐，給付項目大縮水，一旦草案通過，新藥將有給付上限，未
來慢性病患還有癌症病人，如果想要使用藥廠研發的新藥物，藥價卻超過
健保局規定的上限，病患就必須自己付錢。二代健保也規畫，如果有效成
分、藥理分類、功能類別相同的藥，不論是原廠藥還是複製的學名藥，給
付價格相同。另外門診還有急診，民眾必須自行負擔20%的費用，接受
居家照護的病患，也得自行負擔10%。二代健保的保費計算方式也有很
大的變革，以家戶總所得做為保費計算基礎，費率不會超過2.5%。假
設夫妻兩人，年收入加總有120萬元，乘以0.025，每年要繳3萬
元的保費，一個月一個人1250元。草案規範個人最低保費下限為26
2元，最高上限九倍，2358元，最多以四口人計，所以每戶最高保費
為9432元。公視新聞綜合報導。
