今天教育部提出了一項幼托整合新構想，未來將把幼稚園和托兒所整合為
幼兒園，並且提高教師門檻，幼兒園內的教師與助理保育員都須擁有大學
學歷。不過對於這一個構想、不少幼稚園卻認為，要實行必須要有一定的
時間和配套。在教育部的初步規劃中，最早可能從民國98年的元月開始
，國內現行的幼稚園和托兒所，將整併為「幼兒園」並且未來幼兒園從教
師到助理保育員，若沒有大學學歷者，必須在十年內取得資格認定。幼教
界雖然普遍贊成，但卻認為就時間上來說，太匆促了些。除了硬體設備須
有時間、有預算來更換外，師資上也是另一個問題。事實上，目前幼稚園
的教師大多已有大學學歷，但卻較少有照顧三、四歲以下幼兒的經驗，因
此，未來幼托要整併，如何在師資上做進一步的調整訓練，也是教育部在
思考配套措施時，必須考量的問題。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導今
天教育部提出了一項幼托整合新構想，未來將把幼稚園和托兒所整合為幼
兒園，並且提高教師門檻，幼兒園內的教師與助理保育員都須擁有大學學
歷。不過對於這一個構想、不少幼稚園卻認為，要實行必須要有一定的時
間和配套。在教育部的初步規劃中，最早可能從民國98年的元月開始，
國內現行的幼稚園和托兒所，將整併為「幼兒園」並且未來幼兒園從教師
到助理保育員，若沒有大學學歷者，必須在十年內取得資格認定。幼教界
雖然普遍贊成，但卻認為就時間上來說，太匆促了些。除了硬體設備須有
時間、有預算來更換外，師資上也是另一個問題。事實上，目前幼稚園的
教師大多已有大學學歷，但卻較少有照顧三、四歲以下幼兒的經驗，因此
，未來幼托要整併，如何在師資上做進一步的調整訓練，也是教育部在思
考配套措施時，必須考量的問題。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導今天
教育部提出了一項幼托整合新構想，未來將把幼稚園和托兒所整合為幼兒
園，並且提高教師門檻，幼兒園內的教師與助理保育員都須擁有大學學歷
。不過對於這一個構想、不少幼稚園卻認為，要實行必須要有一定的時間
和配套。在教育部的初步規劃中，最早可能從民國98年的元月開始，國
內現行的幼稚園和托兒所，將整併為「幼兒園」並且未來幼兒園從教師到
助理保育員，若沒有大學學歷者，必須在十年內取得資格認定。幼教界雖
然普遍贊成，但卻認為就時間上來說，太匆促了些。除了硬體設備須有時
間、有預算來更換外，師資上也是另一個問題。事實上，目前幼稚園的教
師大多已有大學學歷，但卻較少有照顧三、四歲以下幼兒的經驗，因此，
未來幼托要整併，如何在師資上做進一步的調整訓練，也是教育部在思考
配套措施時，必須考量的問題。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導今天教
育部提出了一項幼托整合新構想，未來將把幼稚園和托兒所整合為幼兒園
，並且提高教師門檻，幼兒園內的教師與助理保育員都須擁有大學學歷。
不過對於這一個構想、不少幼稚園卻認為，要實行必須要有一定的時間和
配套。在教育部的初步規劃中，最早可能從民國98年的元月開始，國內
現行的幼稚園和托兒所，將整併為「幼兒園」並且未來幼兒園從教師到助
理保育員，若沒有大學學歷者，必須在十年內取得資格認定。幼教界雖然
普遍贊成，但卻認為就時間上來說，太匆促了些。除了硬體設備須有時間
、有預算來更換外，師資上也是另一個問題。事實上，目前幼稚園的教師
大多已有大學學歷，但卻較少有照顧三、四歲以下幼兒的經驗，因此，未
來幼托要整併，如何在師資上做進一步的調整訓練，也是教育部在思考配
套措施時，必須考量的問題。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導今天教育
部提出了一項幼托整合新構想，未來將把幼稚園和托兒所整合為幼兒園，
並且提高教師門檻，幼兒園內的教師與助理保育員都須擁有大學學歷。不
過對於這一個構想、不少幼稚園卻認為，要實行必須要有一定的時間和配
套。在教育部的初步規劃中，最早可能從民國98年的元月開始，國內現
行的幼稚園和托兒所，將整併為「幼兒園」並且未來幼兒園從教師到助理
保育員，若沒有大學學歷者，必須在十年內取得資格認定。幼教界雖然普
遍贊成，但卻認為就時間上來說，太匆促了些。除了硬體設備須有時間、
有預算來更換外，師資上也是另一個問題。事實上，目前幼稚園的教師大
多已有大學學歷，但卻較少有照顧三、四歲以下幼兒的經驗，因此，未來
幼托要整併，如何在師資上做進一步的調整訓練，也是教育部在思考配套
措施時，必須考量的問題。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導今天教育部
提出了一項幼托整合新構想，未來將把幼稚園和托兒所整合為幼兒園，並
且提高教師門檻，幼兒園內的教師與助理保育員都須擁有大學學歷。不過
對於這一個構想、不少幼稚園卻認為，要實行必須要有一定的時間和配套
。在教育部的初步規劃中，最早可能從民國98年的元月開始，國內現行
的幼稚園和托兒所，將整併為「幼兒園」並且未來幼兒園從教師到助理保
育員，若沒有大學學歷者，必須在十年內取得資格認定。幼教界雖然普遍
贊成，但卻認為就時間上來說，太匆促了些。除了硬體設備須有時間、有
預算來更換外，師資上也是另一個問題。事實上，目前幼稚園的教師大多
已有大學學歷，但卻較少有照顧三、四歲以下幼兒的經驗，因此，未來幼
托要整併，如何在師資上做進一步的調整訓練，也是教育部在思考配套措
施時，必須考量的問題。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導今天教育部提
出了一項幼托整合新構想，未來將把幼稚園和托兒所整合為幼兒園，並且
提高教師門檻，幼兒園內的教師與助理保育員都須擁有大學學歷。不過對
於這一個構想、不少幼稚園卻認為，要實行必須要有一定的時間和配套。
在教育部的初步規劃中，最早可能從民國98年的元月開始，國內現行的
幼稚園和托兒所，將整併為「幼兒園」並且未來幼兒園從教師到助理保育
員，若沒有大學學歷者，必須在十年內取得資格認定。幼教界雖然普遍贊
成，但卻認為就時間上來說，太匆促了些。除了硬體設備須有時間、有預
算來更換外，師資上也是另一個問題。事實上，目前幼稚園的教師大多已
有大學學歷，但卻較少有照顧三、四歲以下幼兒的經驗，因此，未來幼托
要整併，如何在師資上做進一步的調整訓練，也是教育部在思考配套措施
時，必須考量的問題。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導
