環保署限制塑膠袋使用的政策，將從九月一號開始，再次對小吃店違法提
供免費塑膠袋，展開三個月的強力稽查，不過這項政策卻引起部分業者反
彈。環保署三年前開始推動限塑政策，禁止百貨公司等六大類業者，提供
免費塑膠袋，但是使用量佔絕大多數的第六類小吃業者，因為稽查效果不
彰，違法的情況沒有獲得改善，業者也質疑使用付費塑膠袋更容易造成資
源浪費。雖然環保署規定，業者必須提供厚度至少0.06公厘的付費塑
膠袋，方便民眾重複使用，另一方面卻把罰款從新台幣六萬到三十萬元，
降低到現行的一千兩百到六千元，儘管環保署認為，這樣有助於政策推行
，但在罰則減輕後，要落實限塑政策，確實執法才是當務之急。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導環保署限制塑膠袋使用的政策，將從九月一號開始
，再次對小吃店違法提供免費塑膠袋，展開三個月的強力稽查，不過這項
政策卻引起部分業者反彈。環保署三年前開始推動限塑政策，禁止百貨公
司等六大類業者，提供免費塑膠袋，但是使用量佔絕大多數的第六類小吃
業者，因為稽查效果不彰，違法的情況沒有獲得改善，業者也質疑使用付
費塑膠袋更容易造成資源浪費。雖然環保署規定，業者必須提供厚度至少
0.06公厘的付費塑膠袋，方便民眾重複使用，另一方面卻把罰款從新
台幣六萬到三十萬元，降低到現行的一千兩百到六千元，儘管環保署認為
，這樣有助於政策推行，但在罰則減輕後，要落實限塑政策，確實執法才
是當務之急。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導環保署限制塑膠袋使用的政
策，將從九月一號開始，再次對小吃店違法提供免費塑膠袋，展開三個月
的強力稽查，不過這項政策卻引起部分業者反彈。環保署三年前開始推動
限塑政策，禁止百貨公司等六大類業者，提供免費塑膠袋，但是使用量佔
絕大多數的第六類小吃業者，因為稽查效果不彰，違法的情況沒有獲得改
善，業者也質疑使用付費塑膠袋更容易造成資源浪費。雖然環保署規定，
業者必須提供厚度至少0.06公厘的付費塑膠袋，方便民眾重複使用，
另一方面卻把罰款從新台幣六萬到三十萬元，降低到現行的一千兩百到六
千元，儘管環保署認為，這樣有助於政策推行，但在罰則減輕後，要落實
限塑政策，確實執法才是當務之急。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導環保
署限制塑膠袋使用的政策，將從九月一號開始，再次對小吃店違法提供免
費塑膠袋，展開三個月的強力稽查，不過這項政策卻引起部分業者反彈。
環保署三年前開始推動限塑政策，禁止百貨公司等六大類業者，提供免費
塑膠袋，但是使用量佔絕大多數的第六類小吃業者，因為稽查效果不彰，
違法的情況沒有獲得改善，業者也質疑使用付費塑膠袋更容易造成資源浪
費。雖然環保署規定，業者必須提供厚度至少0.06公厘的付費塑膠袋
，方便民眾重複使用，另一方面卻把罰款從新台幣六萬到三十萬元，降低
到現行的一千兩百到六千元，儘管環保署認為，這樣有助於政策推行，但
在罰則減輕後，要落實限塑政策，確實執法才是當務之急。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
