另外要關心一則社會新聞。刑事局調查發現、一名17歲少年將曾被取締
的「完全自殺手冊」一書，內容詳細轉載在自己的部落格上。他辯稱只是
學術交流，但警方仍認為他涉嫌煽惑他人自殺，已將他函送法辦。十年前
曾遭取締的日本翻譯書籍「完全自殺手冊」內容，家住南部剛上大學的1
7歲林姓少年，詳細轉載在自己的部落格上。警方認為已涉及刑法教唆他
人犯罪，及青少年事件處理法，將他函送高雄少年法庭。精神科醫師認為
，類似的自殺訊息內容雖對一般人不會有太大影響，但能增強已有自殺傾
向的動機，造成危險，況且學術討論有一定模式與方法，轉載自殺手冊嚴
格來說不能算。而市面上現有的網站分級軟體，頂多只能阻擋含有色情圖
片的封包，對違法的純文字內容卻束手無策。十月底將實施的電腦網路內
容分級制度，僅要求父母多監督子女上網瀏覽內容，律師認為還應要求提
供網路空間的公司負起過濾把關責任。言論自由雖應維護，但事關人命的
這類自殺訊息，在刊登時就要多思考可能的影響另外要關心一則社會新聞
。刑事局調查發現、一名17歲少年將曾被取締的「完全自殺手冊」一書
，內容詳細轉載在自己的部落格上。他辯稱只是學術交流，但警方仍認為
他涉嫌煽惑他人自殺，已將他函送法辦。十年前曾遭取締的日本翻譯書籍
「完全自殺手冊」內容，家住南部剛上大學的17歲林姓少年，詳細轉載
在自己的部落格上。警方認為已涉及刑法教唆他人犯罪，及青少年事件處
理法，將他函送高雄少年法庭。精神科醫師認為，類似的自殺訊息內容雖
對一般人不會有太大影響，但能增強已有自殺傾向的動機，造成危險，況
且學術討論有一定模式與方法，轉載自殺手冊嚴格來說不能算。而市面上
現有的網站分級軟體，頂多只能阻擋含有色情圖片的封包，對違法的純文
字內容卻束手無策。十月底將實施的電腦網路內容分級制度，僅要求父母
多監督子女上網瀏覽內容，律師認為還應要求提供網路空間的公司負起過
濾把關責任。言論自由雖應維護，但事關人命的這類自殺訊息，在刊登時
就要多思考可能的影響另外要關心一則社會新聞。刑事局調查發現、一名
17歲少年將曾被取締的「完全自殺手冊」一書，內容詳細轉載在自己的
部落格上。他辯稱只是學術交流，但警方仍認為他涉嫌煽惑他人自殺，已
將他函送法辦。十年前曾遭取締的日本翻譯書籍「完全自殺手冊」內容，
家住南部剛上大學的17歲林姓少年，詳細轉載在自己的部落格上。警方
認為已涉及刑法教唆他人犯罪，及青少年事件處理法，將他函送高雄少年
法庭。精神科醫師認為，類似的自殺訊息內容雖對一般人不會有太大影響
，但能增強已有自殺傾向的動機，造成危險，況且學術討論有一定模式與
方法，轉載自殺手冊嚴格來說不能算。而市面上現有的網站分級軟體，頂
多只能阻擋含有色情圖片的封包，對違法的純文字內容卻束手無策。十月
底將實施的電腦網路內容分級制度，僅要求父母多監督子女上網瀏覽內容
，律師認為還應要求提供網路空間的公司負起過濾把關責任。言論自由雖
應維護，但事關人命的這類自殺訊息，在刊登時就要多思考可能的影響另
外要關心一則社會新聞。刑事局調查發現、一名17歲少年將曾被取締的
「完全自殺手冊」一書，內容詳細轉載在自己的部落格上。他辯稱只是學
術交流，但警方仍認為他涉嫌煽惑他人自殺，已將他函送法辦。十年前曾
遭取締的日本翻譯書籍「完全自殺手冊」內容，家住南部剛上大學的17
歲林姓少年，詳細轉載在自己的部落格上。警方認為已涉及刑法教唆他人
犯罪，及青少年事件處理法，將他函送高雄少年法庭。精神科醫師認為，
類似的自殺訊息內容雖對一般人不會有太大影響，但能增強已有自殺傾向
的動機，造成危險，況且學術討論有一定模式與方法，轉載自殺手冊嚴格
來說不能算。而市面上現有的網站分級軟體，頂多只能阻擋含有色情圖片
的封包，對違法的純文字內容卻束手無策。十月底將實施的電腦網路內容
分級制度，僅要求父母多監督子女上網瀏覽內容，律師認為還應要求提供
網路空間的公司負起過濾把關責任。言論自由雖應維護，但事關人命的這
類自殺訊息，在刊登時就要多思考可能的影響另外要關心一則社會新聞。
刑事局調查發現、一名17歲少年將曾被取締的「完全自殺手冊」一書，
內容詳細轉載在自己的部落格上。他辯稱只是學術交流，但警方仍認為他
涉嫌煽惑他人自殺，已將他函送法辦。十年前曾遭取締的日本翻譯書籍「
完全自殺手冊」內容，家住南部剛上大學的17歲林姓少年，詳細轉載在
自己的部落格上。警方認為已涉及刑法教唆他人犯罪，及青少年事件處理
法，將他函送高雄少年法庭。精神科醫師認為，類似的自殺訊息內容雖對
一般人不會有太大影響，但能增強已有自殺傾向的動機，造成危險，況且
學術討論有一定模式與方法，轉載自殺手冊嚴格來說不能算。而市面上現
有的網站分級軟體，頂多只能阻擋含有色情圖片的封包，對違法的純文字
內容卻束手無策。十月底將實施的電腦網路內容分級制度，僅要求父母多
監督子女上網瀏覽內容，律師認為還應要求提供網路空間的公司負起過濾
把關責任。言論自由雖應維護，但事關人命的這類自殺訊息，在刊登時就
要多思考可能的影響另外要關心一則社會新聞。刑事局調查發現、一名1
7歲少年將曾被取締的「完全自殺手冊」一書，內容詳細轉載在自己的部
落格上。他辯稱只是學術交流，但警方仍認為他涉嫌煽惑他人自殺，已將
他函送法辦。十年前曾遭取締的日本翻譯書籍「完全自殺手冊」內容，家
住南部剛上大學的17歲林姓少年，詳細轉載在自己的部落格上。警方認
為已涉及刑法教唆他人犯罪，及青少年事件處理法，將他函送高雄少年法
庭。精神科醫師認為，類似的自殺訊息內容雖對一般人不會有太大影響，
但能增強已有自殺傾向的動機，造成危險，況且學術討論有一定模式與方
法，轉載自殺手冊嚴格來說不能算。而市面上現有的網站分級軟體，頂多
只能阻擋含有色情圖片的封包，對違法的純文字內容卻束手無策。十月底
將實施的電腦網路內容分級制度，僅要求父母多監督子女上網瀏覽內容，
律師認為還應要求提供網路空間的公司負起過濾把關責任。言論自由雖應
維護，但事關人命的這類自殺訊息，在刊登時就要多思考可能的影響另外
要關心一則社會新聞。刑事局調查發現、一名17歲少年將曾被取締的「
完全自殺手冊」一書，內容詳細轉載在自己的部落格上。他辯稱只是學術
交流，但警方仍認為他涉嫌煽惑他人自殺，已將他函送法辦。十年前曾遭
取締的日本翻譯書籍「完全自殺手冊」內容，家住南部剛上大學的17歲
林姓少年，詳細轉載在自己的部落格上。警方認為已涉及刑法教唆他人犯
罪，及青少年事件處理法，將他函送高雄少年法庭。精神科醫師認為，類
似的自殺訊息內容雖對一般人不會有太大影響，但能增強已有自殺傾向的
動機，造成危險，況且學術討論有一定模式與方法，轉載自殺手冊嚴格來
說不能算。而市面上現有的網站分級軟體，頂多只能阻擋含有色情圖片的
封包，對違法的純文字內容卻束手無策。十月底將實施的電腦網路內容分
級制度，僅要求父母多監督子女上網瀏覽內容，律師認為還應要求提供網
路空間的公司負起過濾把關責任。言論自由雖應維護，但事關人命的這類
自殺訊息，在刊登時就要多思考可能的影響另外要關心一則社會新聞。刑
事局調查發現、一名17歲少年將曾被取締的「完全自殺手冊」一書，內
容詳細轉載在自己的部落格上。他辯稱只是學術交流，但警方仍認為他涉
嫌煽惑他人自殺，已將他函送法辦。十年前曾遭取締的日本翻譯書籍「完
全自殺手冊」內容，家住南部剛上大學的17歲林姓少年，詳細轉載在自
己的部落格上。警方認為已涉及刑法教唆他人犯罪，及青少年事件處理法
，將他函送高雄少年法庭。精神科醫師認為，類似的自殺訊息內容雖對一
般人不會有太大影響，但能增強已有自殺傾向的動機，造成危險，況且學
術討論有一定模式與方法，轉載自殺手冊嚴格來說不能算。而市面上現有
的網站分級軟體，頂多只能阻擋含有色情圖片的封包，對違法的純文字內
容卻束手無策。十月底將實施的電腦網路內容分級制度，僅要求父母多監
督子女上網瀏覽內容，律師認為還應要求提供網路空間的公司負起過濾把
關責任。言論自由雖應維護，但事關人命的這類自殺訊息，在刊登時就要
多思考可能的影響另外要關心一則社會新聞。刑事局調查發現、一名17
歲少年將曾被取締的「完全自殺手冊」一書，內容詳細轉載在自己的部落
格上。他辯稱只是學術交流，但警方仍認為他涉嫌煽惑他人自殺，已將他
函送法辦。十年前曾遭取締的日本翻譯書籍「完全自殺手冊」內容，家住
南部剛上大學的17歲林姓少年，詳細轉載在自己的部落格上。警方認為
已涉及刑法教唆他人犯罪，及青少年事件處理法，將他函送高雄少年法庭
。精神科醫師認為，類似的自殺訊息內容雖對一般人不會有太大影響，但
能增強已有自殺傾向的動機，造成危險，況且學術討論有一定模式與方法
，轉載自殺手冊嚴格來說不能算。而市面上現有的網站分級軟體，頂多只
能阻擋含有色情圖片的封包，對違法的純文字內容卻束手無策。十月底將
實施的電腦網路內容分級制度，僅要求父母多監督子女上網瀏覽內容，律
師認為還應要求提供網路空間的公司負起過濾把關責任。言論自由雖應維
護，但事關人命的這類自殺訊息，在刊登時就要多思考可能的影響
