泰利颱風增強為強烈颱風，中央氣象局剛剛發佈了陸上颱風警報，雖然目
前還不確定泰利會從哪裡登陸，但氣象局提醒民眾，明天下午開始台灣各
地就會出現強風豪雨，請您做好防颱準備。強颱泰利來勢洶洶，目前位置
已經來到鵝鸞鼻東方660公里的海面上，持續以每小時21公里的超快
速度，朝西北西前進，氣象局在晚間八點半發佈了陸上警報。泰利颱風近
中心風速高達十六級，如果登陸破壞力將會很驚人，氣象局預測，颱風中
心明天從宜蘭到花蓮之間登陸的可能性很高，但不論從哪里登陸，北部東
半部明天上午就會出現降雨，明天下午之後各地都要嚴防強風豪雨。公視
新聞綜合報導泰利颱風增強為強烈颱風，中央氣象局剛剛發佈了陸上颱風
警報，雖然目前還不確定泰利會從哪裡登陸，但氣象局提醒民眾，明天下
午開始台灣各地就會出現強風豪雨，請您做好防颱準備。強颱泰利來勢洶
洶，目前位置已經來到鵝鸞鼻東方660公里的海面上，持續以每小時2
1公里的超快速度，朝西北西前進，氣象局在晚間八點半發佈了陸上警報
。泰利颱風近中心風速高達十六級，如果登陸破壞力將會很驚人，氣象局
預測，颱風中心明天從宜蘭到花蓮之間登陸的可能性很高，但不論從哪里
登陸，北部東半部明天上午就會出現降雨，明天下午之後各地都要嚴防強
風豪雨。公視新聞綜合報導泰利颱風增強為強烈颱風，中央氣象局剛剛發
佈了陸上颱風警報，雖然目前還不確定泰利會從哪裡登陸，但氣象局提醒
民眾，明天下午開始台灣各地就會出現強風豪雨，請您做好防颱準備。強
颱泰利來勢洶洶，目前位置已經來到鵝鸞鼻東方660公里的海面上，持
續以每小時21公里的超快速度，朝西北西前進，氣象局在晚間八點半發
佈了陸上警報。泰利颱風近中心風速高達十六級，如果登陸破壞力將會很
驚人，氣象局預測，颱風中心明天從宜蘭到花蓮之間登陸的可能性很高，
但不論從哪里登陸，北部東半部明天上午就會出現降雨，明天下午之後各
地都要嚴防強風豪雨。公視新聞綜合報導泰利颱風增強為強烈颱風，中央
氣象局剛剛發佈了陸上颱風警報，雖然目前還不確定泰利會從哪裡登陸，
但氣象局提醒民眾，明天下午開始台灣各地就會出現強風豪雨，請您做好
防颱準備。強颱泰利來勢洶洶，目前位置已經來到鵝鸞鼻東方660公里
的海面上，持續以每小時21公里的超快速度，朝西北西前進，氣象局在
晚間八點半發佈了陸上警報。泰利颱風近中心風速高達十六級，如果登陸
破壞力將會很驚人，氣象局預測，颱風中心明天從宜蘭到花蓮之間登陸的
可能性很高，但不論從哪里登陸，北部東半部明天上午就會出現降雨，明
天下午之後各地都要嚴防強風豪雨。公視新聞綜合報導
