汞污染有多嚴重？台北市衛生局，針對台北市民的頭髮，檢測汞含量，初
步結果發現他們頭髮中的汞含量，平均值都超過了標準。其中、常吃深海
魚類、有染髮、補牙的民眾，頭髮中汞含量會偏高。只要一戳頭髮，就可
以檢測出頭髮中的汞含量有多高，台北市衛生局針對市民的頭髮，作了汞
含量檢測，初步結果顯示，不管男性女性，全都比日本來得高，台北市男
性髮中汞含量是，每公斤3.26毫克，日本男性才2.5毫克，台北市
女性是1.65，日本女性是1.6，反觀美國環保署標準值是1.0，
台北市的男性確實高出太多衛生局表示，以前日本民眾髮中汞含量很高，
最近幾年，加強環境中汞污染的檢測，才得以降低，不只是生活的環境隱
藏汞污染，連飲食，職業都有影響那些人髮中汞含量會特別高，以愛吃深
海魚類，常染頭髮，還有補牙的人最容易，牙醫師，火力發電廠，化學實
驗室的工作人員，因為職業，比例也很高，還有住在焚化爐附近的民眾也
要小心，因此，在生活上，最好避免這些汞污染因子，才能遠離汞害汞污
染有多嚴重？台北市衛生局，針對台北市民的頭髮，檢測汞含量，初步結
果發現他們頭髮中的汞含量，平均值都超過了標準。其中、常吃深海魚類
、有染髮、補牙的民眾，頭髮中汞含量會偏高。只要一戳頭髮，就可以檢
測出頭髮中的汞含量有多高，台北市衛生局針對市民的頭髮，作了汞含量
檢測，初步結果顯示，不管男性女性，全都比日本來得高，台北市男性髮
中汞含量是，每公斤3.26毫克，日本男性才2.5毫克，台北市女性
是1.65，日本女性是1.6，反觀美國環保署標準值是1.0，台北
市的男性確實高出太多衛生局表示，以前日本民眾髮中汞含量很高，最近
幾年，加強環境中汞污染的檢測，才得以降低，不只是生活的環境隱藏汞
污染，連飲食，職業都有影響那些人髮中汞含量會特別高，以愛吃深海魚
類，常染頭髮，還有補牙的人最容易，牙醫師，火力發電廠，化學實驗室
的工作人員，因為職業，比例也很高，還有住在焚化爐附近的民眾也要小
心，因此，在生活上，最好避免這些汞污染因子，才能遠離汞害汞污染有
多嚴重？台北市衛生局，針對台北市民的頭髮，檢測汞含量，初步結果發
現他們頭髮中的汞含量，平均值都超過了標準。其中、常吃深海魚類、有
染髮、補牙的民眾，頭髮中汞含量會偏高。只要一戳頭髮，就可以檢測出
頭髮中的汞含量有多高，台北市衛生局針對市民的頭髮，作了汞含量檢測
，初步結果顯示，不管男性女性，全都比日本來得高，台北市男性髮中汞
含量是，每公斤3.26毫克，日本男性才2.5毫克，台北市女性是1
.65，日本女性是1.6，反觀美國環保署標準值是1.0，台北市的
男性確實高出太多衛生局表示，以前日本民眾髮中汞含量很高，最近幾年
，加強環境中汞污染的檢測，才得以降低，不只是生活的環境隱藏汞污染
，連飲食，職業都有影響那些人髮中汞含量會特別高，以愛吃深海魚類，
常染頭髮，還有補牙的人最容易，牙醫師，火力發電廠，化學實驗室的工
作人員，因為職業，比例也很高，還有住在焚化爐附近的民眾也要小心，
因此，在生活上，最好避免這些汞污染因子，才能遠離汞害
