至於全球各主要媒體，怎麼看待布希跟凱瑞的第一場正面交鋒，對於兩
位候選人的表現，又有什麼樣的評價，請看我們的綜合報導。
美國紐約時報在1號頭條新聞以"布希看到一個更安全的美國，凱瑞認
為布希犯下嚴重錯誤"為標題，凸顯這場辯論的激烈情況。
紐約時報指出這場九十分鐘的辯論，幾乎有七十分鐘都集中在伊拉克問
題上，布希主要抨擊凱瑞的立場前後不一致，凱瑞則指責布希一意孤
行帶領美國走向錯誤方向。
英國廣播公司的報導則認為，兩位候選人雖然針對出兵伊拉克問題火力
全開相互批評，不過都沒有給對方"致命一擊"。
尤其凱瑞指責布希出兵伊拉克的錯誤決定，讓美國承擔90%的人員傷
亡和經費支出。
布希則反指凱瑞的說法抵毀了盟國對戰爭的貢獻。
法國世界報則指出，在這場激烈討論伊拉克戰爭，恐怖主義，核武擴散
的辯論中，凱瑞以旺盛攻擊火力，迫使布希退居守勢。
印度英文媒體印度報則報導，在這場針鋒相對的辯論當中，凱瑞不斷強
調他和布希不同之處，並向選民表示，如果當選一定會做得比布希好
。
布希則堅稱，這個世界沒有海珊後已經變得更安全。
另外中國人民網的報導則在標題中指出，這場焦點集中在外交政策的辯
論，兩位候選人的立場其實大同小異，雙方都希望利用這次機會透過
電視轉播給觀眾留下良好的印象。
