為了要提升公務員的英文能力。行政院宣布:如果通過高級的檢定，年度
考績最多可以加到七分，相當於三支半的大功。不過這項政策卻遭到外界
批評，認為可能誤導公務員不務本業、只會一味K英文追求加分、幫助升
遷，對提升公務員的工作效益並沒有幫助。還好，最後這項政策是緊急喊
停。現在的公務員，壓力越來越大，為了通過英語檢定，公務員開始得唱
英文歌，演話劇，甚至還得上台用英文演講，不過這一切努力都有代價，
因為人事行政局表示，如果通過初級檢定，年度考績就可以加兩分，如果
通過高級檢定，就可以加七分，相當於記了三支半的大功，由於獎勵實在
太大，因此外界批評，公務員可能為了學英文，連正事都不做了，面對外
界質疑，人事行政局這項政策緊急喊停。人事行政局表示，部份學者認為
，這種一道命令全體適用的概念已經落伍，政府如果要提升公務員素質，
應該要用標竿式的管理概念，否則就會像現在這樣，政策反反覆覆。政府
在做決策時，必須依照適用對象的不同，更審慎更細緻的制定政策，面對
不同工作性質的公務人員，就要用同不同的標準來鼓勵，否則像這樣立意
良好，但無法執行，最後又導致政策反覆的情形，將會不斷的重演陳信聰
郭俊麟為了要提升公務員的英文能力。行政院宣布:如果通過高級的檢定
，年度考績最多可以加到七分，相當於三支半的大功。不過這項政策卻遭
到外界批評，認為可能誤導公務員不務本業、只會一味K英文追求加分、
幫助升遷，對提升公務員的工作效益並沒有幫助。還好，最後這項政策是
緊急喊停。現在的公務員，壓力越來越大，為了通過英語檢定，公務員開
始得唱英文歌，演話劇，甚至還得上台用英文演講，不過這一切努力都有
代價，因為人事行政局表示，如果通過初級檢定，年度考績就可以加兩分
，如果通過高級檢定，就可以加七分，相當於記了三支半的大功，由於獎
勵實在太大，因此外界批評，公務員可能為了學英文，連正事都不做了，
面對外界質疑，人事行政局這項政策緊急喊停。人事行政局表示，部份學
者認為，這種一道命令全體適用的概念已經落伍，政府如果要提升公務員
素質，應該要用標竿式的管理概念，否則就會像現在這樣，政策反反覆覆
。政府在做決策時，必須依照適用對象的不同，更審慎更細緻的制定政策
，面對不同工作性質的公務人員，就要用同不同的標準來鼓勵，否則像這
樣立意良好，但無法執行，最後又導致政策反覆的情形，將會不斷的重演
陳信聰郭俊麟為了要提升公務員的英文能力。行政院宣布:如果通過高級
的檢定，年度考績最多可以加到七分，相當於三支半的大功。不過這項政
策卻遭到外界批評，認為可能誤導公務員不務本業、只會一味K英文追求
加分、幫助升遷，對提升公務員的工作效益並沒有幫助。還好，最後這項
政策是緊急喊停。現在的公務員，壓力越來越大，為了通過英語檢定，公
務員開始得唱英文歌，演話劇，甚至還得上台用英文演講，不過這一切努
力都有代價，因為人事行政局表示，如果通過初級檢定，年度考績就可以
加兩分，如果通過高級檢定，就可以加七分，相當於記了三支半的大功，
由於獎勵實在太大，因此外界批評，公務員可能為了學英文，連正事都不
做了，面對外界質疑，人事行政局這項政策緊急喊停。人事行政局表示，
部份學者認為，這種一道命令全體適用的概念已經落伍，政府如果要提升
公務員素質，應該要用標竿式的管理概念，否則就會像現在這樣，政策反
反覆覆。政府在做決策時，必須依照適用對象的不同，更審慎更細緻的制
定政策，面對不同工作性質的公務人員，就要用同不同的標準來鼓勵，否
則像這樣立意良好，但無法執行，最後又導致政策反覆的情形，將會不斷
的重演陳信聰郭俊麟為了要提升公務員的英文能力。行政院宣布:如果通
過高級的檢定，年度考績最多可以加到七分，相當於三支半的大功。不過
這項政策卻遭到外界批評，認為可能誤導公務員不務本業、只會一味K英
文追求加分、幫助升遷，對提升公務員的工作效益並沒有幫助。還好，最
後這項政策是緊急喊停。現在的公務員，壓力越來越大，為了通過英語檢
定，公務員開始得唱英文歌，演話劇，甚至還得上台用英文演講，不過這
一切努力都有代價，因為人事行政局表示，如果通過初級檢定，年度考績
就可以加兩分，如果通過高級檢定，就可以加七分，相當於記了三支半的
大功，由於獎勵實在太大，因此外界批評，公務員可能為了學英文，連正
事都不做了，面對外界質疑，人事行政局這項政策緊急喊停。人事行政局
表示，部份學者認為，這種一道命令全體適用的概念已經落伍，政府如果
要提升公務員素質，應該要用標竿式的管理概念，否則就會像現在這樣，
政策反反覆覆。政府在做決策時，必須依照適用對象的不同，更審慎更細
緻的制定政策，面對不同工作性質的公務人員，就要用同不同的標準來鼓
勵，否則像這樣立意良好，但無法執行，最後又導致政策反覆的情形，將
會不斷的重演陳信聰郭俊麟為了要提升公務員的英文能力。行政院宣布:
如果通過高級的檢定，年度考績最多可以加到七分，相當於三支半的大功
。不過這項政策卻遭到外界批評，認為可能誤導公務員不務本業、只會一
味K英文追求加分、幫助升遷，對提升公務員的工作效益並沒有幫助。還
好，最後這項政策是緊急喊停。現在的公務員，壓力越來越大，為了通過
英語檢定，公務員開始得唱英文歌，演話劇，甚至還得上台用英文演講，
不過這一切努力都有代價，因為人事行政局表示，如果通過初級檢定，年
度考績就可以加兩分，如果通過高級檢定，就可以加七分，相當於記了三
支半的大功，由於獎勵實在太大，因此外界批評，公務員可能為了學英文
，連正事都不做了，面對外界質疑，人事行政局這項政策緊急喊停。人事
行政局表示，部份學者認為，這種一道命令全體適用的概念已經落伍，政
府如果要提升公務員素質，應該要用標竿式的管理概念，否則就會像現在
這樣，政策反反覆覆。政府在做決策時，必須依照適用對象的不同，更審
慎更細緻的制定政策，面對不同工作性質的公務人員，就要用同不同的標
準來鼓勵，否則像這樣立意良好，但無法執行，最後又導致政策反覆的情
形，將會不斷的重演陳信聰郭俊麟為了要提升公務員的英文能力。行政院
宣布:如果通過高級的檢定，年度考績最多可以加到七分，相當於三支半
的大功。不過這項政策卻遭到外界批評，認為可能誤導公務員不務本業、
只會一味K英文追求加分、幫助升遷，對提升公務員的工作效益並沒有幫
助。還好，最後這項政策是緊急喊停。現在的公務員，壓力越來越大，為
了通過英語檢定，公務員開始得唱英文歌，演話劇，甚至還得上台用英文
演講，不過這一切努力都有代價，因為人事行政局表示，如果通過初級檢
定，年度考績就可以加兩分，如果通過高級檢定，就可以加七分，相當於
記了三支半的大功，由於獎勵實在太大，因此外界批評，公務員可能為了
學英文，連正事都不做了，面對外界質疑，人事行政局這項政策緊急喊停
。人事行政局表示，部份學者認為，這種一道命令全體適用的概念已經落
伍，政府如果要提升公務員素質，應該要用標竿式的管理概念，否則就會
像現在這樣，政策反反覆覆。政府在做決策時，必須依照適用對象的不同
，更審慎更細緻的制定政策，面對不同工作性質的公務人員，就要用同不
同的標準來鼓勵，否則像這樣立意良好，但無法執行，最後又導致政策反
覆的情形，將會不斷的重演陳信聰郭俊麟為了要提升公務員的英文能力。
行政院宣布:如果通過高級的檢定，年度考績最多可以加到七分，相當於
三支半的大功。不過這項政策卻遭到外界批評，認為可能誤導公務員不務
本業、只會一味K英文追求加分、幫助升遷，對提升公務員的工作效益並
沒有幫助。還好，最後這項政策是緊急喊停。現在的公務員，壓力越來越
大，為了通過英語檢定，公務員開始得唱英文歌，演話劇，甚至還得上台
用英文演講，不過這一切努力都有代價，因為人事行政局表示，如果通過
初級檢定，年度考績就可以加兩分，如果通過高級檢定，就可以加七分，
相當於記了三支半的大功，由於獎勵實在太大，因此外界批評，公務員可
能為了學英文，連正事都不做了，面對外界質疑，人事行政局這項政策緊
急喊停。人事行政局表示，部份學者認為，這種一道命令全體適用的概念
已經落伍，政府如果要提升公務員素質，應該要用標竿式的管理概念，否
則就會像現在這樣，政策反反覆覆。政府在做決策時，必須依照適用對象
的不同，更審慎更細緻的制定政策，面對不同工作性質的公務人員，就要
用同不同的標準來鼓勵，否則像這樣立意良好，但無法執行，最後又導致
政策反覆的情形，將會不斷的重演陳信聰郭俊麟
