教育部已經宣佈解除髮禁，但是根據統計，目前全台灣至少還有一百二十
九所學校沒有解禁。教育部強調、如果學生因為頭髮不合格，遭到懲處，
都可以提出申訴、學校的處罰也沒有完全效力。七月二十四號，教育部長
杜正勝，以髮禁侵害學生的人身自由，要求學校全面解除髮禁但是許多學
校到現在，仍然沒有完全解禁根據人本教育文教基金會統計，全台灣目前
，至少還有一百二十九所學校，還沒有解除髮禁台北市國中學生家長會聯
合會，在開學前也發表公開意見書，認為學校應該有權管理學生常規，支
持學校自律，決定校內公約後，可以管理學生頭髮但是教育部指出，cg
in如果學生因為頭髮不合格，被學校懲處，cgout而且學校的處罰
也完全無效看來髮禁問題如果不能有共識，恐怕還會引發學生跟學校之間
的鬥法教育部已經宣佈解除髮禁，但是根據統計，目前全台灣至少還有一
百二十九所學校沒有解禁。教育部強調、如果學生因為頭髮不合格，遭到
懲處，都可以提出申訴、學校的處罰也沒有完全效力。七月二十四號，教
育部長杜正勝，以髮禁侵害學生的人身自由，要求學校全面解除髮禁但是
許多學校到現在，仍然沒有完全解禁根據人本教育文教基金會統計，全台
灣目前，至少還有一百二十九所學校，還沒有解除髮禁台北市國中學生家
長會聯合會，在開學前也發表公開意見書，認為學校應該有權管理學生常
規，支持學校自律，決定校內公約後，可以管理學生頭髮但是教育部指出
，cgin如果學生因為頭髮不合格，被學校懲處，cgout而且學校
的處罰也完全無效看來髮禁問題如果不能有共識，恐怕還會引發學生跟學
校之間的鬥法教育部已經宣佈解除髮禁，但是根據統計，目前全台灣至少
還有一百二十九所學校沒有解禁。教育部強調、如果學生因為頭髮不合格
，遭到懲處，都可以提出申訴、學校的處罰也沒有完全效力。七月二十四
號，教育部長杜正勝，以髮禁侵害學生的人身自由，要求學校全面解除髮
禁但是許多學校到現在，仍然沒有完全解禁根據人本教育文教基金會統計
，全台灣目前，至少還有一百二十九所學校，還沒有解除髮禁台北市國中
學生家長會聯合會，在開學前也發表公開意見書，認為學校應該有權管理
學生常規，支持學校自律，決定校內公約後，可以管理學生頭髮但是教育
部指出，cgin如果學生因為頭髮不合格，被學校懲處，cgout而
且學校的處罰也完全無效看來髮禁問題如果不能有共識，恐怕還會引發學
生跟學校之間的鬥法
