再來看到，國小的小朋友也要開學了。雖然她們不用擔心髮禁的問題，不
過，在校園裡的安全卻亮起紅燈。根據靖娟基金會的調查，學生在運動場
、教室及走廊最容易出意外，除了校園環境的問題之外、家長也要多多教
導小朋友安全的觀念。下課鐘一響小朋友就像小鳥出籠，追逐、打鬧既然
難以避免，學校只好加強防護措施。台北市興華國小會定期針對小朋友受
傷的地點，加強環境安全，不過每年學校裡的意外還是高達三千多件，而
這還只是單一學校的意外統計，靖娟基金會調查發現，國小學童最常發生
的危險事件，前五名分別運動受傷、玩耍跌倒、地面凹凸不平、使用剪刀
等工具受傷以及吃東西被噎到。從統計看來，不只是校園環境出問題，小
朋友的安全觀念也普遍不足。公視新聞林珍汝王興中採訪報導再來看到，
國小的小朋友也要開學了。雖然她們不用擔心髮禁的問題，不過，在校園
裡的安全卻亮起紅燈。根據靖娟基金會的調查，學生在運動場、教室及走
廊最容易出意外，除了校園環境的問題之外、家長也要多多教導小朋友安
全的觀念。下課鐘一響小朋友就像小鳥出籠，追逐、打鬧既然難以避免，
學校只好加強防護措施。台北市興華國小會定期針對小朋友受傷的地點，
加強環境安全，不過每年學校裡的意外還是高達三千多件，而這還只是單
一學校的意外統計，靖娟基金會調查發現，國小學童最常發生的危險事件
，前五名分別運動受傷、玩耍跌倒、地面凹凸不平、使用剪刀等工具受傷
以及吃東西被噎到。從統計看來，不只是校園環境出問題，小朋友的安全
觀念也普遍不足。公視新聞林珍汝王興中採訪報導再來看到，國小的小朋
友也要開學了。雖然她們不用擔心髮禁的問題，不過，在校園裡的安全卻
亮起紅燈。根據靖娟基金會的調查，學生在運動場、教室及走廊最容易出
意外，除了校園環境的問題之外、家長也要多多教導小朋友安全的觀念。
下課鐘一響小朋友就像小鳥出籠，追逐、打鬧既然難以避免，學校只好加
強防護措施。台北市興華國小會定期針對小朋友受傷的地點，加強環境安
全，不過每年學校裡的意外還是高達三千多件，而這還只是單一學校的意
外統計，靖娟基金會調查發現，國小學童最常發生的危險事件，前五名分
別運動受傷、玩耍跌倒、地面凹凸不平、使用剪刀等工具受傷以及吃東西
被噎到。從統計看來，不只是校園環境出問題，小朋友的安全觀念也普遍
不足。公視新聞林珍汝王興中採訪報導再來看到，國小的小朋友也要開學
了。雖然她們不用擔心髮禁的問題，不過，在校園裡的安全卻亮起紅燈。
根據靖娟基金會的調查，學生在運動場、教室及走廊最容易出意外，除了
校園環境的問題之外、家長也要多多教導小朋友安全的觀念。下課鐘一響
小朋友就像小鳥出籠，追逐、打鬧既然難以避免，學校只好加強防護措施
。台北市興華國小會定期針對小朋友受傷的地點，加強環境安全，不過每
年學校裡的意外還是高達三千多件，而這還只是單一學校的意外統計，靖
娟基金會調查發現，國小學童最常發生的危險事件，前五名分別運動受傷
、玩耍跌倒、地面凹凸不平、使用剪刀等工具受傷以及吃東西被噎到。從
統計看來，不只是校園環境出問題，小朋友的安全觀念也普遍不足。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導再來看到，國小的小朋友也要開學了。雖然她
們不用擔心髮禁的問題，不過，在校園裡的安全卻亮起紅燈。根據靖娟基
金會的調查，學生在運動場、教室及走廊最容易出意外，除了校園環境的
問題之外、家長也要多多教導小朋友安全的觀念。下課鐘一響小朋友就像
小鳥出籠，追逐、打鬧既然難以避免，學校只好加強防護措施。台北市興
華國小會定期針對小朋友受傷的地點，加強環境安全，不過每年學校裡的
意外還是高達三千多件，而這還只是單一學校的意外統計，靖娟基金會調
查發現，國小學童最常發生的危險事件，前五名分別運動受傷、玩耍跌倒
、地面凹凸不平、使用剪刀等工具受傷以及吃東西被噎到。從統計看來，
不只是校園環境出問題，小朋友的安全觀念也普遍不足。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導再來看到，國小的小朋友也要開學了。雖然她們不用擔心
髮禁的問題，不過，在校園裡的安全卻亮起紅燈。根據靖娟基金會的調查
，學生在運動場、教室及走廊最容易出意外，除了校園環境的問題之外、
家長也要多多教導小朋友安全的觀念。下課鐘一響小朋友就像小鳥出籠，
追逐、打鬧既然難以避免，學校只好加強防護措施。台北市興華國小會定
期針對小朋友受傷的地點，加強環境安全，不過每年學校裡的意外還是高
達三千多件，而這還只是單一學校的意外統計，靖娟基金會調查發現，國
小學童最常發生的危險事件，前五名分別運動受傷、玩耍跌倒、地面凹凸
不平、使用剪刀等工具受傷以及吃東西被噎到。從統計看來，不只是校園
環境出問題，小朋友的安全觀念也普遍不足。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導再來看到，國小的小朋友也要開學了。雖然她們不用擔心髮禁的問題
，不過，在校園裡的安全卻亮起紅燈。根據靖娟基金會的調查，學生在運
動場、教室及走廊最容易出意外，除了校園環境的問題之外、家長也要多
多教導小朋友安全的觀念。下課鐘一響小朋友就像小鳥出籠，追逐、打鬧
既然難以避免，學校只好加強防護措施。台北市興華國小會定期針對小朋
友受傷的地點，加強環境安全，不過每年學校裡的意外還是高達三千多件
，而這還只是單一學校的意外統計，靖娟基金會調查發現，國小學童最常
發生的危險事件，前五名分別運動受傷、玩耍跌倒、地面凹凸不平、使用
剪刀等工具受傷以及吃東西被噎到。從統計看來，不只是校園環境出問題
，小朋友的安全觀念也普遍不足。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
