中度颱風泰利逐漸逼近，氣象局預計明天上午就會發布海上颱風警報，而
颱風中心到底會不會登陸，還要看明天的發展。第十三號颱風泰利已經轉
變為中度颱風，而且強度還在持續增強，下午位置在鵝鸞鼻東方1200
公里的海面上以每小時22公里的超快速度，往西北西前進，氣象局最快
明天上午就會發布海上颱風警報。明天下半天開始，北部、東北部及東部
地區，就會轉為有短暫雨的天氣，氣象局也不排除明天下午就發布陸上颱
風警報，至於颱風中心會不會登陸，還得看明天太平洋高壓勢力消長。中
度颱風泰利逐漸逼近，氣象局預計明天上午就會發布海上颱風警報，而颱
風中心到底會不會登陸，還要看明天的發展。第十三號颱風泰利已經轉變
為中度颱風，而且強度還在持續增強，下午位置在鵝鸞鼻東方1200公
里的海面上以每小時22公里的超快速度，往西北西前進，氣象局最快明
天上午就會發布海上颱風警報。明天下半天開始，北部、東北部及東部地
區，就會轉為有短暫雨的天氣，氣象局也不排除明天下午就發布陸上颱風
警報，至於颱風中心會不會登陸，還得看明天太平洋高壓勢力消長。中度
颱風泰利逐漸逼近，氣象局預計明天上午就會發布海上颱風警報，而颱風
中心到底會不會登陸，還要看明天的發展。第十三號颱風泰利已經轉變為
中度颱風，而且強度還在持續增強，下午位置在鵝鸞鼻東方1200公里
的海面上以每小時22公里的超快速度，往西北西前進，氣象局最快明天
上午就會發布海上颱風警報。明天下半天開始，北部、東北部及東部地區
，就會轉為有短暫雨的天氣，氣象局也不排除明天下午就發布陸上颱風警
報，至於颱風中心會不會登陸，還得看明天太平洋高壓勢力消長。
