目前國內的自殺死亡率、是二十五年來的最高峰，許多專家學者相信，媒
體大篇幅報導自殺的新聞，也是導致自殺率高升的原因之一。呼籲媒體應
該要自律。雖然自殺的因素很複雜，不過官方相信，媒體報導自殺案例時
，通常都詳細描述自殺的方法和工具，讓有自殺傾向的人很容易模仿。學
者指出，媒體報導名人自殺的影響更大，以今年五月倪敏然自殺的事件為
例，媒體每天大篇幅報導，有些新聞台，甚至一節新聞，就出現了超過二
十分鐘的相關報導。結果發現這個時期自殺的人數明顯增加。專家學者也
提出一份「媒體報導自殺新聞自律公約草案」，希望所有媒體，都能約束
自己，因為過度、扭曲的自殺報導，會對社會造成無形的傷害。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。目前國內的自殺死亡率、是二十五年來的最高峰
，許多專家學者相信，媒體大篇幅報導自殺的新聞，也是導致自殺率高升
的原因之一。呼籲媒體應該要自律。雖然自殺的因素很複雜，不過官方相
信，媒體報導自殺案例時，通常都詳細描述自殺的方法和工具，讓有自殺
傾向的人很容易模仿。學者指出，媒體報導名人自殺的影響更大，以今年
五月倪敏然自殺的事件為例，媒體每天大篇幅報導，有些新聞台，甚至一
節新聞，就出現了超過二十分鐘的相關報導。結果發現這個時期自殺的人
數明顯增加。專家學者也提出一份「媒體報導自殺新聞自律公約草案」，
希望所有媒體，都能約束自己，因為過度、扭曲的自殺報導，會對社會造
成無形的傷害。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。目前國內的自殺死亡率
、是二十五年來的最高峰，許多專家學者相信，媒體大篇幅報導自殺的新
聞，也是導致自殺率高升的原因之一。呼籲媒體應該要自律。雖然自殺的
因素很複雜，不過官方相信，媒體報導自殺案例時，通常都詳細描述自殺
的方法和工具，讓有自殺傾向的人很容易模仿。學者指出，媒體報導名人
自殺的影響更大，以今年五月倪敏然自殺的事件為例，媒體每天大篇幅報
導，有些新聞台，甚至一節新聞，就出現了超過二十分鐘的相關報導。結
果發現這個時期自殺的人數明顯增加。專家學者也提出一份「媒體報導自
殺新聞自律公約草案」，希望所有媒體，都能約束自己，因為過度、扭曲
的自殺報導，會對社會造成無形的傷害。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。目前國內的自殺死亡率、是二十五年來的最高峰，許多專家學者相信，
媒體大篇幅報導自殺的新聞，也是導致自殺率高升的原因之一。呼籲媒體
應該要自律。雖然自殺的因素很複雜，不過官方相信，媒體報導自殺案例
時，通常都詳細描述自殺的方法和工具，讓有自殺傾向的人很容易模仿。
學者指出，媒體報導名人自殺的影響更大，以今年五月倪敏然自殺的事件
為例，媒體每天大篇幅報導，有些新聞台，甚至一節新聞，就出現了超過
二十分鐘的相關報導。結果發現這個時期自殺的人數明顯增加。專家學者
也提出一份「媒體報導自殺新聞自律公約草案」，希望所有媒體，都能約
束自己，因為過度、扭曲的自殺報導，會對社會造成無形的傷害。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。目前國內的自殺死亡率、是二十五年來的最高
峰，許多專家學者相信，媒體大篇幅報導自殺的新聞，也是導致自殺率高
升的原因之一。呼籲媒體應該要自律。雖然自殺的因素很複雜，不過官方
相信，媒體報導自殺案例時，通常都詳細描述自殺的方法和工具，讓有自
殺傾向的人很容易模仿。學者指出，媒體報導名人自殺的影響更大，以今
年五月倪敏然自殺的事件為例，媒體每天大篇幅報導，有些新聞台，甚至
一節新聞，就出現了超過二十分鐘的相關報導。結果發現這個時期自殺的
人數明顯增加。專家學者也提出一份「媒體報導自殺新聞自律公約草案」
，希望所有媒體，都能約束自己，因為過度、扭曲的自殺報導，會對社會
造成無形的傷害。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。目前國內的自殺死亡
率、是二十五年來的最高峰，許多專家學者相信，媒體大篇幅報導自殺的
新聞，也是導致自殺率高升的原因之一。呼籲媒體應該要自律。雖然自殺
的因素很複雜，不過官方相信，媒體報導自殺案例時，通常都詳細描述自
殺的方法和工具，讓有自殺傾向的人很容易模仿。學者指出，媒體報導名
人自殺的影響更大，以今年五月倪敏然自殺的事件為例，媒體每天大篇幅
報導，有些新聞台，甚至一節新聞，就出現了超過二十分鐘的相關報導。
結果發現這個時期自殺的人數明顯增加。專家學者也提出一份「媒體報導
自殺新聞自律公約草案」，希望所有媒體，都能約束自己，因為過度、扭
曲的自殺報導，會對社會造成無形的傷害。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。目前國內的自殺死亡率、是二十五年來的最高峰，許多專家學者相信
，媒體大篇幅報導自殺的新聞，也是導致自殺率高升的原因之一。呼籲媒
體應該要自律。雖然自殺的因素很複雜，不過官方相信，媒體報導自殺案
例時，通常都詳細描述自殺的方法和工具，讓有自殺傾向的人很容易模仿
。學者指出，媒體報導名人自殺的影響更大，以今年五月倪敏然自殺的事
件為例，媒體每天大篇幅報導，有些新聞台，甚至一節新聞，就出現了超
過二十分鐘的相關報導。結果發現這個時期自殺的人數明顯增加。專家學
者也提出一份「媒體報導自殺新聞自律公約草案」，希望所有媒體，都能
約束自己，因為過度、扭曲的自殺報導，會對社會造成無形的傷害。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
