總統和行政院長上個星期五視察北宜高雪山隧道時，當天開放了一座臨時
搭建的鋼便橋，不過隔天馬上封閉，引起了立委質疑是專為視查而搭建。
今天這座橋再度開放對於政府的行事反覆、行政院長謝長廷表示要深入調
查之外、施工單位也解釋、搭便橋完全是專業考量，假日是因為人力不足
才封閉。這座雪山隧道的臨時便橋，在前天陳水扁總統和行政院長謝長廷
視察完後立刻封閉，由於引起爭議，今天又馬上再度開放一座耗費150
萬的鋼樑便橋開開關關到底是為了拍總統和院長馬屁還是真有需要，國工
局和榮民工程今天澄清搭橋是工程專業考量，至於封橋是因為假日工作人
員較少才臨時封閉，不過國工局和榮民工程對於誰指示搭鋼便橋，而且上
次做北口廂涵沒有搭這次為何要搭，還有這座鋼便橋只搭兩星期就要拆掉
是否符合成本效益等問題都無法清楚交代，也讓行政院長謝長廷面對各界
質疑，雖然有點不高興還是交代要仔細調查總統和行政院長上個星期五視
察北宜高雪山隧道時，當天開放了一座臨時搭建的鋼便橋，不過隔天馬上
封閉，引起了立委質疑是專為視查而搭建。今天這座橋再度開放對於政府
的行事反覆、行政院長謝長廷表示要深入調查之外、施工單位也解釋、搭
便橋完全是專業考量，假日是因為人力不足才封閉。這座雪山隧道的臨時
便橋，在前天陳水扁總統和行政院長謝長廷視察完後立刻封閉，由於引起
爭議，今天又馬上再度開放一座耗費150萬的鋼樑便橋開開關關到底是
為了拍總統和院長馬屁還是真有需要，國工局和榮民工程今天澄清搭橋是
工程專業考量，至於封橋是因為假日工作人員較少才臨時封閉，不過國工
局和榮民工程對於誰指示搭鋼便橋，而且上次做北口廂涵沒有搭這次為何
要搭，還有這座鋼便橋只搭兩星期就要拆掉是否符合成本效益等問題都無
法清楚交代，也讓行政院長謝長廷面對各界質疑，雖然有點不高興還是交
代要仔細調查總統和行政院長上個星期五視察北宜高雪山隧道時，當天開
放了一座臨時搭建的鋼便橋，不過隔天馬上封閉，引起了立委質疑是專為
視查而搭建。今天這座橋再度開放對於政府的行事反覆、行政院長謝長廷
表示要深入調查之外、施工單位也解釋、搭便橋完全是專業考量，假日是
因為人力不足才封閉。這座雪山隧道的臨時便橋，在前天陳水扁總統和行
政院長謝長廷視察完後立刻封閉，由於引起爭議，今天又馬上再度開放一
座耗費150萬的鋼樑便橋開開關關到底是為了拍總統和院長馬屁還是真
有需要，國工局和榮民工程今天澄清搭橋是工程專業考量，至於封橋是因
為假日工作人員較少才臨時封閉，不過國工局和榮民工程對於誰指示搭鋼
便橋，而且上次做北口廂涵沒有搭這次為何要搭，還有這座鋼便橋只搭兩
星期就要拆掉是否符合成本效益等問題都無法清楚交代，也讓行政院長謝
長廷面對各界質疑，雖然有點不高興還是交代要仔細調查
