昨天高漲的國際油價，在今天回跌到70美元以下，對於國際油價的行情
，行政院長謝長廷出面關心，並且表示會盡力穩定國內油價，能不漲就不
漲。國際原油價格在昨天一舉衝破70美元關卡後，今天雖然在美國政府
出面表示會視情況釋出戰備儲油，以及沙烏地阿拉伯不排除增產的雙重利
多下，油價出現回跌走勢。不過高油價已經引起政府重視，行政院長謝長
廷甚至對物價衝擊做了信心宣示。民間也擔心，高油價可能引發第三次石
油危機，不過學者評估，以目前國內產業對於石油依存度不到10%狀況
推估，應該不至於出現第三次石油危機。不過以目前各大經濟預測機構，
從中經院到主計處，對於今年經濟成長率的預估都不到4%，如果國際油
價持續走高，衝擊消費信心，全年經濟成長可能還有下修空間。公視新聞
李婕綾馬台興採訪報導昨天高漲的國際油價，在今天回跌到70美元以下
，對於國際油價的行情，行政院長謝長廷出面關心，並且表示會盡力穩定
國內油價，能不漲就不漲。國際原油價格在昨天一舉衝破70美元關卡後
，今天雖然在美國政府出面表示會視情況釋出戰備儲油，以及沙烏地阿拉
伯不排除增產的雙重利多下，油價出現回跌走勢。不過高油價已經引起政
府重視，行政院長謝長廷甚至對物價衝擊做了信心宣示。民間也擔心，高
油價可能引發第三次石油危機，不過學者評估，以目前國內產業對於石油
依存度不到10%狀況推估，應該不至於出現第三次石油危機。不過以目
前各大經濟預測機構，從中經院到主計處，對於今年經濟成長率的預估都
不到4%，如果國際油價持續走高，衝擊消費信心，全年經濟成長可能還
有下修空間。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導昨天高漲的國際油價，在今
天回跌到70美元以下，對於國際油價的行情，行政院長謝長廷出面關心
，並且表示會盡力穩定國內油價，能不漲就不漲。國際原油價格在昨天一
舉衝破70美元關卡後，今天雖然在美國政府出面表示會視情況釋出戰備
儲油，以及沙烏地阿拉伯不排除增產的雙重利多下，油價出現回跌走勢。
不過高油價已經引起政府重視，行政院長謝長廷甚至對物價衝擊做了信心
宣示。民間也擔心，高油價可能引發第三次石油危機，不過學者評估，以
目前國內產業對於石油依存度不到10%狀況推估，應該不至於出現第三
次石油危機。不過以目前各大經濟預測機構，從中經院到主計處，對於今
年經濟成長率的預估都不到4%，如果國際油價持續走高，衝擊消費信心
，全年經濟成長可能還有下修空間。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導昨天
高漲的國際油價，在今天回跌到70美元以下，對於國際油價的行情，行
政院長謝長廷出面關心，並且表示會盡力穩定國內油價，能不漲就不漲。
國際原油價格在昨天一舉衝破70美元關卡後，今天雖然在美國政府出面
表示會視情況釋出戰備儲油，以及沙烏地阿拉伯不排除增產的雙重利多下
，油價出現回跌走勢。不過高油價已經引起政府重視，行政院長謝長廷甚
至對物價衝擊做了信心宣示。民間也擔心，高油價可能引發第三次石油危
機，不過學者評估，以目前國內產業對於石油依存度不到10%狀況推估
，應該不至於出現第三次石油危機。不過以目前各大經濟預測機構，從中
經院到主計處，對於今年經濟成長率的預估都不到4%，如果國際油價持
續走高，衝擊消費信心，全年經濟成長可能還有下修空間。公視新聞李婕
綾馬台興採訪報導昨天高漲的國際油價，在今天回跌到70美元以下，對
於國際油價的行情，行政院長謝長廷出面關心，並且表示會盡力穩定國內
油價，能不漲就不漲。國際原油價格在昨天一舉衝破70美元關卡後，今
天雖然在美國政府出面表示會視情況釋出戰備儲油，以及沙烏地阿拉伯不
排除增產的雙重利多下，油價出現回跌走勢。不過高油價已經引起政府重
視，行政院長謝長廷甚至對物價衝擊做了信心宣示。民間也擔心，高油價
可能引發第三次石油危機，不過學者評估，以目前國內產業對於石油依存
度不到10%狀況推估，應該不至於出現第三次石油危機。不過以目前各
大經濟預測機構，從中經院到主計處，對於今年經濟成長率的預估都不到
4%，如果國際油價持續走高，衝擊消費信心，全年經濟成長可能還有下
修空間。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導昨天高漲的國際油價，在今天回
跌到70美元以下，對於國際油價的行情，行政院長謝長廷出面關心，並
且表示會盡力穩定國內油價，能不漲就不漲。國際原油價格在昨天一舉衝
破70美元關卡後，今天雖然在美國政府出面表示會視情況釋出戰備儲油
，以及沙烏地阿拉伯不排除增產的雙重利多下，油價出現回跌走勢。不過
高油價已經引起政府重視，行政院長謝長廷甚至對物價衝擊做了信心宣示
。民間也擔心，高油價可能引發第三次石油危機，不過學者評估，以目前
國內產業對於石油依存度不到10%狀況推估，應該不至於出現第三次石
油危機。不過以目前各大經濟預測機構，從中經院到主計處，對於今年經
濟成長率的預估都不到4%，如果國際油價持續走高，衝擊消費信心，全
年經濟成長可能還有下修空間。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導
