至於全球各主要媒體，怎麼看待布希跟凱瑞的第一場正面交鋒，對於兩位
候選人的表現，又有什麼樣的評價，請看我們的綜合報導。美國紐約時報
在1號頭條新聞以"布希看到一個更安全的美國，凱瑞認為布希犯下嚴重
錯誤"為標題，凸顯這場辯論的激烈情況。紐約時報指出這場九十分鐘的
辯論，幾乎有七十分鐘都集中在伊拉克問題上，布希主要抨擊凱瑞的立場
前後不一致，凱瑞則指責布希一意孤行帶領美國走向錯誤方向。英國廣播
公司的報導則認為，兩位候選人雖然針對出兵伊拉克問題火力全開相互批
評，不過都沒有給對方"致命一擊"。尤其凱瑞指責布希出兵伊拉克的錯
誤決定，讓美國承擔90%的人員傷亡和經費支出。布希則反指凱瑞的說
法抵毀了盟國對戰爭的貢獻。法國世界報則指出，在這場激烈討論伊拉克
戰爭，恐怖主義，核武擴散的辯論中，凱瑞以旺盛攻擊火力，迫使布希退
居守勢。印度英文媒體印度報則報導，在這場針鋒相對的辯論當中，凱瑞
不斷強調他和布希不同之處，並向選民表示，如果當選一定會做得比布希
好。布希則堅稱，這個世界沒有海珊後已經變得更安全。另外中國人民網
的報導則在標題中指出，這場焦點集中在外交政策的辯論，兩位候選人的
立場其實大同小異，雙方都希望利用這次機會透過電視轉播給觀眾留下良
好的印象。至於全球各主要媒體，怎麼看待布希跟凱瑞的第一場正面交鋒
，對於兩位候選人的表現，又有什麼樣的評價，請看我們的綜合報導。美
國紐約時報在1號頭條新聞以"布希看到一個更安全的美國，凱瑞認為布
希犯下嚴重錯誤"為標題，凸顯這場辯論的激烈情況。紐約時報指出這場
九十分鐘的辯論，幾乎有七十分鐘都集中在伊拉克問題上，布希主要抨擊
凱瑞的立場前後不一致，凱瑞則指責布希一意孤行帶領美國走向錯誤方向
。英國廣播公司的報導則認為，兩位候選人雖然針對出兵伊拉克問題火力
全開相互批評，不過都沒有給對方"致命一擊"。尤其凱瑞指責布希出兵
伊拉克的錯誤決定，讓美國承擔90%的人員傷亡和經費支出。布希則反
指凱瑞的說法抵毀了盟國對戰爭的貢獻。法國世界報則指出，在這場激烈
討論伊拉克戰爭，恐怖主義，核武擴散的辯論中，凱瑞以旺盛攻擊火力，
迫使布希退居守勢。印度英文媒體印度報則報導，在這場針鋒相對的辯論
當中，凱瑞不斷強調他和布希不同之處，並向選民表示，如果當選一定會
做得比布希好。布希則堅稱，這個世界沒有海珊後已經變得更安全。另外
中國人民網的報導則在標題中指出，這場焦點集中在外交政策的辯論，兩
位候選人的立場其實大同小異，雙方都希望利用這次機會透過電視轉播給
觀眾留下良好的印象。至於全球各主要媒體，怎麼看待布希跟凱瑞的第一
場正面交鋒，對於兩位候選人的表現，又有什麼樣的評價，請看我們的綜
合報導。美國紐約時報在1號頭條新聞以"布希看到一個更安全的美國，
凱瑞認為布希犯下嚴重錯誤"為標題，凸顯這場辯論的激烈情況。紐約時
報指出這場九十分鐘的辯論，幾乎有七十分鐘都集中在伊拉克問題上，布
希主要抨擊凱瑞的立場前後不一致，凱瑞則指責布希一意孤行帶領美國走
向錯誤方向。英國廣播公司的報導則認為，兩位候選人雖然針對出兵伊拉
克問題火力全開相互批評，不過都沒有給對方"致命一擊"。尤其凱瑞指
責布希出兵伊拉克的錯誤決定，讓美國承擔90%的人員傷亡和經費支出
。布希則反指凱瑞的說法抵毀了盟國對戰爭的貢獻。法國世界報則指出，
在這場激烈討論伊拉克戰爭，恐怖主義，核武擴散的辯論中，凱瑞以旺盛
攻擊火力，迫使布希退居守勢。印度英文媒體印度報則報導，在這場針鋒
相對的辯論當中，凱瑞不斷強調他和布希不同之處，並向選民表示，如果
當選一定會做得比布希好。布希則堅稱，這個世界沒有海珊後已經變得更
安全。另外中國人民網的報導則在標題中指出，這場焦點集中在外交政策
的辯論，兩位候選人的立場其實大同小異，雙方都希望利用這次機會透過
電視轉播給觀眾留下良好的印象。至於全球各主要媒體，怎麼看待布希跟
凱瑞的第一場正面交鋒，對於兩位候選人的表現，又有什麼樣的評價，請
看我們的綜合報導。美國紐約時報在1號頭條新聞以"布希看到一個更安
全的美國，凱瑞認為布希犯下嚴重錯誤"為標題，凸顯這場辯論的激烈情
況。紐約時報指出這場九十分鐘的辯論，幾乎有七十分鐘都集中在伊拉克
問題上，布希主要抨擊凱瑞的立場前後不一致，凱瑞則指責布希一意孤行
帶領美國走向錯誤方向。英國廣播公司的報導則認為，兩位候選人雖然針
對出兵伊拉克問題火力全開相互批評，不過都沒有給對方"致命一擊"。
尤其凱瑞指責布希出兵伊拉克的錯誤決定，讓美國承擔90%的人員傷亡
和經費支出。布希則反指凱瑞的說法抵毀了盟國對戰爭的貢獻。法國世界
報則指出，在這場激烈討論伊拉克戰爭，恐怖主義，核武擴散的辯論中，
凱瑞以旺盛攻擊火力，迫使布希退居守勢。印度英文媒體印度報則報導，
在這場針鋒相對的辯論當中，凱瑞不斷強調他和布希不同之處，並向選民
表示，如果當選一定會做得比布希好。布希則堅稱，這個世界沒有海珊後
已經變得更安全。另外中國人民網的報導則在標題中指出，這場焦點集中
在外交政策的辯論，兩位候選人的立場其實大同小異，雙方都希望利用這
次機會透過電視轉播給觀眾留下良好的印象。至於全球各主要媒體，怎麼
看待布希跟凱瑞的第一場正面交鋒，對於兩位候選人的表現，又有什麼樣
的評價，請看我們的綜合報導。美國紐約時報在1號頭條新聞以"布希看
到一個更安全的美國，凱瑞認為布希犯下嚴重錯誤"為標題，凸顯這場辯
論的激烈情況。紐約時報指出這場九十分鐘的辯論，幾乎有七十分鐘都集
中在伊拉克問題上，布希主要抨擊凱瑞的立場前後不一致，凱瑞則指責布
希一意孤行帶領美國走向錯誤方向。英國廣播公司的報導則認為，兩位候
選人雖然針對出兵伊拉克問題火力全開相互批評，不過都沒有給對方"致
命一擊"。尤其凱瑞指責布希出兵伊拉克的錯誤決定，讓美國承擔90%
的人員傷亡和經費支出。布希則反指凱瑞的說法抵毀了盟國對戰爭的貢獻
。法國世界報則指出，在這場激烈討論伊拉克戰爭，恐怖主義，核武擴散
的辯論中，凱瑞以旺盛攻擊火力，迫使布希退居守勢。印度英文媒體印度
報則報導，在這場針鋒相對的辯論當中，凱瑞不斷強調他和布希不同之處
，並向選民表示，如果當選一定會做得比布希好。布希則堅稱，這個世界
沒有海珊後已經變得更安全。另外中國人民網的報導則在標題中指出，這
場焦點集中在外交政策的辯論，兩位候選人的立場其實大同小異，雙方都
希望利用這次機會透過電視轉播給觀眾留下良好的印象。至於全球各主要
媒體，怎麼看待布希跟凱瑞的第一場正面交鋒，對於兩位候選人的表現，
又有什麼樣的評價，請看我們的綜合報導。美國紐約時報在1號頭條新聞
以"布希看到一個更安全的美國，凱瑞認為布希犯下嚴重錯誤"為標題，
凸顯這場辯論的激烈情況。紐約時報指出這場九十分鐘的辯論，幾乎有七
十分鐘都集中在伊拉克問題上，布希主要抨擊凱瑞的立場前後不一致，凱
瑞則指責布希一意孤行帶領美國走向錯誤方向。英國廣播公司的報導則認
為，兩位候選人雖然針對出兵伊拉克問題火力全開相互批評，不過都沒有
給對方"致命一擊"。尤其凱瑞指責布希出兵伊拉克的錯誤決定，讓美國
承擔90%的人員傷亡和經費支出。布希則反指凱瑞的說法抵毀了盟國對
戰爭的貢獻。法國世界報則指出，在這場激烈討論伊拉克戰爭，恐怖主義
，核武擴散的辯論中，凱瑞以旺盛攻擊火力，迫使布希退居守勢。印度英
文媒體印度報則報導，在這場針鋒相對的辯論當中，凱瑞不斷強調他和布
希不同之處，並向選民表示，如果當選一定會做得比布希好。布希則堅稱
，這個世界沒有海珊後已經變得更安全。另外中國人民網的報導則在標題
中指出，這場焦點集中在外交政策的辯論，兩位候選人的立場其實大同小
異，雙方都希望利用這次機會透過電視轉播給觀眾留下良好的印象。至於
全球各主要媒體，怎麼看待布希跟凱瑞的第一場正面交鋒，對於兩位候選
人的表現，又有什麼樣的評價，請看我們的綜合報導。美國紐約時報在1
號頭條新聞以"布希看到一個更安全的美國，凱瑞認為布希犯下嚴重錯誤
"為標題，凸顯這場辯論的激烈情況。紐約時報指出這場九十分鐘的辯論
，幾乎有七十分鐘都集中在伊拉克問題上，布希主要抨擊凱瑞的立場前後
不一致，凱瑞則指責布希一意孤行帶領美國走向錯誤方向。英國廣播公司
的報導則認為，兩位候選人雖然針對出兵伊拉克問題火力全開相互批評，
不過都沒有給對方"致命一擊"。尤其凱瑞指責布希出兵伊拉克的錯誤決
定，讓美國承擔90%的人員傷亡和經費支出。布希則反指凱瑞的說法抵
毀了盟國對戰爭的貢獻。法國世界報則指出，在這場激烈討論伊拉克戰爭
，恐怖主義，核武擴散的辯論中，凱瑞以旺盛攻擊火力，迫使布希退居守
勢。印度英文媒體印度報則報導，在這場針鋒相對的辯論當中，凱瑞不斷
強調他和布希不同之處，並向選民表示，如果當選一定會做得比布希好。
布希則堅稱，這個世界沒有海珊後已經變得更安全。另外中國人民網的報
導則在標題中指出，這場焦點集中在外交政策的辯論，兩位候選人的立場
其實大同小異，雙方都希望利用這次機會透過電視轉播給觀眾留下良好的
印象。至於全球各主要媒體，怎麼看待布希跟凱瑞的第一場正面交鋒，對
於兩位候選人的表現，又有什麼樣的評價，請看我們的綜合報導。美國紐
約時報在1號頭條新聞以"布希看到一個更安全的美國，凱瑞認為布希犯
下嚴重錯誤"為標題，凸顯這場辯論的激烈情況。紐約時報指出這場九十
分鐘的辯論，幾乎有七十分鐘都集中在伊拉克問題上，布希主要抨擊凱瑞
的立場前後不一致，凱瑞則指責布希一意孤行帶領美國走向錯誤方向。英
國廣播公司的報導則認為，兩位候選人雖然針對出兵伊拉克問題火力全開
相互批評，不過都沒有給對方"致命一擊"。尤其凱瑞指責布希出兵伊拉
克的錯誤決定，讓美國承擔90%的人員傷亡和經費支出。布希則反指凱
瑞的說法抵毀了盟國對戰爭的貢獻。法國世界報則指出，在這場激烈討論
伊拉克戰爭，恐怖主義，核武擴散的辯論中，凱瑞以旺盛攻擊火力，迫使
布希退居守勢。印度英文媒體印度報則報導，在這場針鋒相對的辯論當中
，凱瑞不斷強調他和布希不同之處，並向選民表示，如果當選一定會做得
比布希好。布希則堅稱，這個世界沒有海珊後已經變得更安全。另外中國
人民網的報導則在標題中指出，這場焦點集中在外交政策的辯論，兩位候
選人的立場其實大同小異，雙方都希望利用這次機會透過電視轉播給觀眾
留下良好的印象。至於全球各主要媒體，怎麼看待布希跟凱瑞的第一場正
面交鋒，對於兩位候選人的表現，又有什麼樣的評價，請看我們的綜合報
導。美國紐約時報在1號頭條新聞以"布希看到一個更安全的美國，凱瑞
認為布希犯下嚴重錯誤"為標題，凸顯這場辯論的激烈情況。紐約時報指
出這場九十分鐘的辯論，幾乎有七十分鐘都集中在伊拉克問題上，布希主
要抨擊凱瑞的立場前後不一致，凱瑞則指責布希一意孤行帶領美國走向錯
誤方向。英國廣播公司的報導則認為，兩位候選人雖然針對出兵伊拉克問
題火力全開相互批評，不過都沒有給對方"致命一擊"。尤其凱瑞指責布
希出兵伊拉克的錯誤決定，讓美國承擔90%的人員傷亡和經費支出。布
希則反指凱瑞的說法抵毀了盟國對戰爭的貢獻。法國世界報則指出，在這
場激烈討論伊拉克戰爭，恐怖主義，核武擴散的辯論中，凱瑞以旺盛攻擊
火力，迫使布希退居守勢。印度英文媒體印度報則報導，在這場針鋒相對
的辯論當中，凱瑞不斷強調他和布希不同之處，並向選民表示，如果當選
一定會做得比布希好。布希則堅稱，這個世界沒有海珊後已經變得更安全
。另外中國人民網的報導則在標題中指出，這場焦點集中在外交政策的辯
論，兩位候選人的立場其實大同小異，雙方都希望利用這次機會透過電視
轉播給觀眾留下良好的印象。至於全球各主要媒體，怎麼看待布希跟凱瑞
的第一場正面交鋒，對於兩位候選人的表現，又有什麼樣的評價，請看我
們的綜合報導。美國紐約時報在1號頭條新聞以"布希看到一個更安全的
美國，凱瑞認為布希犯下嚴重錯誤"為標題，凸顯這場辯論的激烈情況。
紐約時報指出這場九十分鐘的辯論，幾乎有七十分鐘都集中在伊拉克問題
上，布希主要抨擊凱瑞的立場前後不一致，凱瑞則指責布希一意孤行帶領
美國走向錯誤方向。英國廣播公司的報導則認為，兩位候選人雖然針對出
兵伊拉克問題火力全開相互批評，不過都沒有給對方"致命一擊"。尤其
凱瑞指責布希出兵伊拉克的錯誤決定，讓美國承擔90%的人員傷亡和經
費支出。布希則反指凱瑞的說法抵毀了盟國對戰爭的貢獻。法國世界報則
指出，在這場激烈討論伊拉克戰爭，恐怖主義，核武擴散的辯論中，凱瑞
以旺盛攻擊火力，迫使布希退居守勢。印度英文媒體印度報則報導，在這
場針鋒相對的辯論當中，凱瑞不斷強調他和布希不同之處，並向選民表示
，如果當選一定會做得比布希好。布希則堅稱，這個世界沒有海珊後已經
變得更安全。另外中國人民網的報導則在標題中指出，這場焦點集中在外
交政策的辯論，兩位候選人的立場其實大同小異，雙方都希望利用這次機
會透過電視轉播給觀眾留下良好的印象。
