台北市最大的室內綜合體育館小巨蛋今天舉行完工典禮，場內擁有一萬五
千個座位，將成為未來最佳的體育及表演場地。今天就有冰上曲棍球隊和
花式溜冰選手進行表演，對於小巨蛋的標準場地非常滿意。而全年結冰的
副館中午也開放讓民眾免費溜冰。小巨蛋終於完工了，全區地下兩層地上
五層一萬五千個座位，將成為國內究竟能不能染燙表演用地，以往難得一
見的冰上曲棍球也將呈現在大家眼前，主館的滑冰場是標準場地，讓國外
曲棍球員大呼過癮，第一次打曲棍球的台北市長馬英九也直呼要趕快學溜
冰，小巨蛋分主館和副館，主館地面退冰可以進行各種球類及演唱會，而
副館的滑冰場將全年結冰對外開放營運，以後台北市民看演唱會不用擔心
吵到附近住戶，看球賽則不用擔心受到天氣不好的影響了台北市最大的室
內綜合體育館小巨蛋今天舉行完工典禮，場內擁有一萬五千個座位，將成
為未來最佳的體育及表演場地。今天就有冰上曲棍球隊和花式溜冰選手進
行表演，對於小巨蛋的標準場地非常滿意。而全年結冰的副館中午也開放
讓民眾免費溜冰。小巨蛋終於完工了，全區地下兩層地上五層一萬五千個
座位，將成為國內究竟能不能染燙表演用地，以往難得一見的冰上曲棍球
也將呈現在大家眼前，主館的滑冰場是標準場地，讓國外曲棍球員大呼過
癮，第一次打曲棍球的台北市長馬英九也直呼要趕快學溜冰，小巨蛋分主
館和副館，主館地面退冰可以進行各種球類及演唱會，而副館的滑冰場將
全年結冰對外開放營運，以後台北市民看演唱會不用擔心吵到附近住戶，
看球賽則不用擔心受到天氣不好的影響了台北市最大的室內綜合體育館小
巨蛋今天舉行完工典禮，場內擁有一萬五千個座位，將成為未來最佳的體
育及表演場地。今天就有冰上曲棍球隊和花式溜冰選手進行表演，對於小
巨蛋的標準場地非常滿意。而全年結冰的副館中午也開放讓民眾免費溜冰
。小巨蛋終於完工了，全區地下兩層地上五層一萬五千個座位，將成為國
內究竟能不能染燙表演用地，以往難得一見的冰上曲棍球也將呈現在大家
眼前，主館的滑冰場是標準場地，讓國外曲棍球員大呼過癮，第一次打曲
棍球的台北市長馬英九也直呼要趕快學溜冰，小巨蛋分主館和副館，主館
地面退冰可以進行各種球類及演唱會，而副館的滑冰場將全年結冰對外開
放營運，以後台北市民看演唱會不用擔心吵到附近住戶，看球賽則不用擔
心受到天氣不好的影響了台北市最大的室內綜合體育館小巨蛋今天舉行完
工典禮，場內擁有一萬五千個座位，將成為未來最佳的體育及表演場地。
今天就有冰上曲棍球隊和花式溜冰選手進行表演，對於小巨蛋的標準場地
非常滿意。而全年結冰的副館中午也開放讓民眾免費溜冰。小巨蛋終於完
工了，全區地下兩層地上五層一萬五千個座位，將成為國內究竟能不能染
燙表演用地，以往難得一見的冰上曲棍球也將呈現在大家眼前，主館的滑
冰場是標準場地，讓國外曲棍球員大呼過癮，第一次打曲棍球的台北市長
馬英九也直呼要趕快學溜冰，小巨蛋分主館和副館，主館地面退冰可以進
行各種球類及演唱會，而副館的滑冰場將全年結冰對外開放營運，以後台
北市民看演唱會不用擔心吵到附近住戶，看球賽則不用擔心受到天氣不好
的影響了
