事實上，在這場辯論舉行的前夕，紐約時報廣場就搶先上演了一齣，布希
跟凱瑞人偶辯論的搞笑戲碼，趣味十足，一起去看看。ns雖然下著雨，
這齣由布希和凱瑞人偶主演的辯論會，還是吸引了不少好奇的民眾佇足圍
觀，跟真人的辯論一樣，人偶也採取一問一答的形式，兩位主角針對同性
戀議題展開一場激辯，內容既詼諧又諷刺SB異性戀成就了美好的世界我
不知道為什麼要讓同性戀給毀了？我認為沒有人是異性戀到底的喔我就是
當然，兩位主角也提到了服兵役這個敏感的話題sb國民兵的義務是什麼
？即使是凱瑞也出了3次任務一點也沒錯我的確做過我剛剛從我的腿上取
出一塊砲彈碎片這場人偶辯論，還穿插了改編的歌舞劇歌曲SB不過我仍
然很納悶到底要投給誰？所以隆恩你要投給誰？我會投給我的心請用心投
票從這場人偶辯論大會看來，或許誰能夠贏得民心，誰就會是美國這次總
統大選的贏家。事實上，在這場辯論舉行的前夕，紐約時報廣場就搶先上
演了一齣，布希跟凱瑞人偶辯論的搞笑戲碼，趣味十足，一起去看看。n
s雖然下著雨，這齣由布希和凱瑞人偶主演的辯論會，還是吸引了不少好
奇的民眾佇足圍觀，跟真人的辯論一樣，人偶也採取一問一答的形式，兩
位主角針對同性戀議題展開一場激辯，內容既詼諧又諷刺SB異性戀成就
了美好的世界我不知道為什麼要讓同性戀給毀了？我認為沒有人是異性戀
到底的喔我就是當然，兩位主角也提到了服兵役這個敏感的話題sb國民
兵的義務是什麼？即使是凱瑞也出了3次任務一點也沒錯我的確做過我剛
剛從我的腿上取出一塊砲彈碎片這場人偶辯論，還穿插了改編的歌舞劇歌
曲SB不過我仍然很納悶到底要投給誰？所以隆恩你要投給誰？我會投給
我的心請用心投票從這場人偶辯論大會看來，或許誰能夠贏得民心，誰就
會是美國這次總統大選的贏家。
