今年三月，彰化縣線西鄉爆發鴨蛋受到戴奧辛污染事件，當時農委會要求
當地鴨農全面禁養六個月，結果禁養時間還沒過，卻有鴨農又開始養鴨子
。鴨農說，他們一直沒有被告知不能繼續養鴨子。彰化縣農業局承認，確
實有疏忽。現在將全面撲殺這批新養的鴨。並對鴨農做出補償，鴨農指出
，線西鄉爆發污染事件時，他們剛好把已經養了兩年的鴨子賣掉，鴨寮裡
一隻鴨子也沒有，當時，有人到鴨寮採葉子，挖土，說要帶回去做檢驗，
還說，檢驗結果兩星期後會出來，如果有毒會再通知，不過，之後就沒有
任何消息為什麼鴨農不知道不能養鴨子，彰化縣農業局解釋，他們疏忽了
，將會儘快採取補救措施，絕不會讓線西的鴨蛋外流，只是，真正的污染
源是什麼，還有線西鴨農什麼時候可以再養鴨，現在依然沒有答案今年三
月，彰化縣線西鄉爆發鴨蛋受到戴奧辛污染事件，當時農委會要求當地鴨
農全面禁養六個月，結果禁養時間還沒過，卻有鴨農又開始養鴨子。鴨農
說，他們一直沒有被告知不能繼續養鴨子。彰化縣農業局承認，確實有疏
忽。現在將全面撲殺這批新養的鴨。並對鴨農做出補償，鴨農指出，線西
鄉爆發污染事件時，他們剛好把已經養了兩年的鴨子賣掉，鴨寮裡一隻鴨
子也沒有，當時，有人到鴨寮採葉子，挖土，說要帶回去做檢驗，還說，
檢驗結果兩星期後會出來，如果有毒會再通知，不過，之後就沒有任何消
息為什麼鴨農不知道不能養鴨子，彰化縣農業局解釋，他們疏忽了，將會
儘快採取補救措施，絕不會讓線西的鴨蛋外流，只是，真正的污染源是什
麼，還有線西鴨農什麼時候可以再養鴨，現在依然沒有答案今年三月，彰
化縣線西鄉爆發鴨蛋受到戴奧辛污染事件，當時農委會要求當地鴨農全面
禁養六個月，結果禁養時間還沒過，卻有鴨農又開始養鴨子。鴨農說，他
們一直沒有被告知不能繼續養鴨子。彰化縣農業局承認，確實有疏忽。現
在將全面撲殺這批新養的鴨。並對鴨農做出補償，鴨農指出，線西鄉爆發
污染事件時，他們剛好把已經養了兩年的鴨子賣掉，鴨寮裡一隻鴨子也沒
有，當時，有人到鴨寮採葉子，挖土，說要帶回去做檢驗，還說，檢驗結
果兩星期後會出來，如果有毒會再通知，不過，之後就沒有任何消息為什
麼鴨農不知道不能養鴨子，彰化縣農業局解釋，他們疏忽了，將會儘快採
取補救措施，絕不會讓線西的鴨蛋外流，只是，真正的污染源是什麼，還
有線西鴨農什麼時候可以再養鴨，現在依然沒有答案今年三月，彰化縣線
西鄉爆發鴨蛋受到戴奧辛污染事件，當時農委會要求當地鴨農全面禁養六
個月，結果禁養時間還沒過，卻有鴨農又開始養鴨子。鴨農說，他們一直
沒有被告知不能繼續養鴨子。彰化縣農業局承認，確實有疏忽。現在將全
面撲殺這批新養的鴨。並對鴨農做出補償，鴨農指出，線西鄉爆發污染事
件時，他們剛好把已經養了兩年的鴨子賣掉，鴨寮裡一隻鴨子也沒有，當
時，有人到鴨寮採葉子，挖土，說要帶回去做檢驗，還說，檢驗結果兩星
期後會出來，如果有毒會再通知，不過，之後就沒有任何消息為什麼鴨農
不知道不能養鴨子，彰化縣農業局解釋，他們疏忽了，將會儘快採取補救
措施，絕不會讓線西的鴨蛋外流，只是，真正的污染源是什麼，還有線西
鴨農什麼時候可以再養鴨，現在依然沒有答案今年三月，彰化縣線西鄉爆
發鴨蛋受到戴奧辛污染事件，當時農委會要求當地鴨農全面禁養六個月，
結果禁養時間還沒過，卻有鴨農又開始養鴨子。鴨農說，他們一直沒有被
告知不能繼續養鴨子。彰化縣農業局承認，確實有疏忽。現在將全面撲殺
這批新養的鴨。並對鴨農做出補償，鴨農指出，線西鄉爆發污染事件時，
他們剛好把已經養了兩年的鴨子賣掉，鴨寮裡一隻鴨子也沒有，當時，有
人到鴨寮採葉子，挖土，說要帶回去做檢驗，還說，檢驗結果兩星期後會
出來，如果有毒會再通知，不過，之後就沒有任何消息為什麼鴨農不知道
不能養鴨子，彰化縣農業局解釋，他們疏忽了，將會儘快採取補救措施，
絕不會讓線西的鴨蛋外流，只是，真正的污染源是什麼，還有線西鴨農什
麼時候可以再養鴨，現在依然沒有答案
