泰利颱風、在昨天一整夜、為台灣帶來強風豪雨，不過在下午過後、風雨
已經緩和，氣象局下午五點半已經解除了台灣本島的陸上颱風警報，預計
午夜可以解除陸上及海上的颱風警報。另外，未來還有一個颱風逐漸靠近
，至於是否會影響台灣，要等到9月5日才知道。經過一天一夜的風雨，
泰利颱風中心在下午五點已經進入中國福建，受地形破壞，泰利減弱為輕
度颱風。氣象局在傍晚五時三十分宣布解除台灣本島和澎湖的陸上警報，
預計今天午夜前後海上陸上颱風警報可以完全解除，泰利雖然遠離，不過
另一個颱風娜比卻在後頭虎視眈眈，中央氣象局預報中心表示，娜比距離
台灣有二千一百公里，未來在日本琉球附近海面北上的機會較大，但不排
除太平洋高壓退卻速度慢，造成颱風較靠近台灣，九月四日將是觀察娜比
是否影響台灣的關鍵時刻泰利颱風、在昨天一整夜、為台灣帶來強風豪雨
，不過在下午過後、風雨已經緩和，氣象局下午五點半已經解除了台灣本
島的陸上颱風警報，預計午夜可以解除陸上及海上的颱風警報。另外，未
來還有一個颱風逐漸靠近，至於是否會影響台灣，要等到9月5日才知道
。經過一天一夜的風雨，泰利颱風中心在下午五點已經進入中國福建，受
地形破壞，泰利減弱為輕度颱風。氣象局在傍晚五時三十分宣布解除台灣
本島和澎湖的陸上警報，預計今天午夜前後海上陸上颱風警報可以完全解
除，泰利雖然遠離，不過另一個颱風娜比卻在後頭虎視眈眈，中央氣象局
預報中心表示，娜比距離台灣有二千一百公里，未來在日本琉球附近海面
北上的機會較大，但不排除太平洋高壓退卻速度慢，造成颱風較靠近台灣
，九月四日將是觀察娜比是否影響台灣的關鍵時刻泰利颱風、在昨天一整
夜、為台灣帶來強風豪雨，不過在下午過後、風雨已經緩和，氣象局下午
五點半已經解除了台灣本島的陸上颱風警報，預計午夜可以解除陸上及海
上的颱風警報。另外，未來還有一個颱風逐漸靠近，至於是否會影響台灣
，要等到9月5日才知道。經過一天一夜的風雨，泰利颱風中心在下午五
點已經進入中國福建，受地形破壞，泰利減弱為輕度颱風。氣象局在傍晚
五時三十分宣布解除台灣本島和澎湖的陸上警報，預計今天午夜前後海上
陸上颱風警報可以完全解除，泰利雖然遠離，不過另一個颱風娜比卻在後
頭虎視眈眈，中央氣象局預報中心表示，娜比距離台灣有二千一百公里，
未來在日本琉球附近海面北上的機會較大，但不排除太平洋高壓退卻速度
慢，造成颱風較靠近台灣，九月四日將是觀察娜比是否影響台灣的關鍵時
刻泰利颱風、在昨天一整夜、為台灣帶來強風豪雨，不過在下午過後、風
雨已經緩和，氣象局下午五點半已經解除了台灣本島的陸上颱風警報，預
計午夜可以解除陸上及海上的颱風警報。另外，未來還有一個颱風逐漸靠
近，至於是否會影響台灣，要等到9月5日才知道。經過一天一夜的風雨
，泰利颱風中心在下午五點已經進入中國福建，受地形破壞，泰利減弱為
輕度颱風。氣象局在傍晚五時三十分宣布解除台灣本島和澎湖的陸上警報
，預計今天午夜前後海上陸上颱風警報可以完全解除，泰利雖然遠離，不
過另一個颱風娜比卻在後頭虎視眈眈，中央氣象局預報中心表示，娜比距
離台灣有二千一百公里，未來在日本琉球附近海面北上的機會較大，但不
排除太平洋高壓退卻速度慢，造成颱風較靠近台灣，九月四日將是觀察娜
比是否影響台灣的關鍵時刻
