接下來要告訴球迷們一個好消息。王建民在經過了七個禮拜的休養，今天
在小聯盟、投了第一場復建賽，比賽的結果頗令教練團滿意。如果這個週
末的第二場復建賽，也能夠順利通過，那麼他很可能在下星期，重回到洋
基隊陣容。而在王健民登場之前，公視也將在九月四號，轉播王健民初次
登板一炮而紅的比賽，與您一同回味。接下來要告訴球迷們一個好消息。
王建民在經過了七個禮拜的休養，今天在小聯盟、投了第一場復建賽，比
賽的結果頗令教練團滿意。如果這個週末的第二場復建賽，也能夠順利通
過，那麼他很可能在下星期，重回到洋基隊陣容。而在王健民登場之前，
公視也將在九月四號，轉播王健民初次登板一炮而紅的比賽，與您一同回
味。接下來要告訴球迷們一個好消息。王建民在經過了七個禮拜的休養，
今天在小聯盟、投了第一場復建賽，比賽的結果頗令教練團滿意。如果這
個週末的第二場復建賽，也能夠順利通過，那麼他很可能在下星期，重回
到洋基隊陣容。而在王健民登場之前，公視也將在九月四號，轉播王健民
初次登板一炮而紅的比賽，與您一同回味。接下來要告訴球迷們一個好消
息。王建民在經過了七個禮拜的休養，今天在小聯盟、投了第一場復建賽
，比賽的結果頗令教練團滿意。如果這個週末的第二場復建賽，也能夠順
利通過，那麼他很可能在下星期，重回到洋基隊陣容。而在王健民登場之
前，公視也將在九月四號，轉播王健民初次登板一炮而紅的比賽，與您一
同回味。
