另外，高雄捷運泰勞抗爭事件，在一個多星期之後，人權調查報告在今天
出爐，報告指出整起事件毫無疑問，就是管理不當、違反人權所引起，包
括高雄縣、高雄市和勞委會都有失職，專案小組也建議，國內相關外勞規
定有必要再修法。高雄捷運泰勞人權報告今天出爐，洋洋灑灑一大本，包
括華磐公司管理不當、雇主違反就業服務法明確、雇主和管理公司都涉嫌
偽造文書、調查報告也明確指出，地方政府涉嫌怠忽職守、勞委會也應負
監督不周責任，並強烈建議，勞委會主動移送懲戒失職人員、儘速檢討相
關規定。學者也表示，調查小組成員不是來為勞委會背書，就事論事，中
央和地方都有失職。儘管報告內容赤裸裸點名，但後續懲處是不是也同樣
這麼有魄力卻引人質疑，對此勞委會強調，他們絕不會逃避。不過不等政
府有作為，民間團體今天已經成立泰勞抗暴法律後援會，提供翻譯、律師
辯護等工作，爭取外勞基本權益。另外，高雄捷運泰勞抗爭事件，在一個
多星期之後，人權調查報告在今天出爐，報告指出整起事件毫無疑問，就
是管理不當、違反人權所引起，包括高雄縣、高雄市和勞委會都有失職，
專案小組也建議，國內相關外勞規定有必要再修法。高雄捷運泰勞人權報
告今天出爐，洋洋灑灑一大本，包括華磐公司管理不當、雇主違反就業服
務法明確、雇主和管理公司都涉嫌偽造文書、調查報告也明確指出，地方
政府涉嫌怠忽職守、勞委會也應負監督不周責任，並強烈建議，勞委會主
動移送懲戒失職人員、儘速檢討相關規定。學者也表示，調查小組成員不
是來為勞委會背書，就事論事，中央和地方都有失職。儘管報告內容赤裸
裸點名，但後續懲處是不是也同樣這麼有魄力卻引人質疑，對此勞委會強
調，他們絕不會逃避。不過不等政府有作為，民間團體今天已經成立泰勞
抗暴法律後援會，提供翻譯、律師辯護等工作，爭取外勞基本權益。另外
，高雄捷運泰勞抗爭事件，在一個多星期之後，人權調查報告在今天出爐
，報告指出整起事件毫無疑問，就是管理不當、違反人權所引起，包括高
雄縣、高雄市和勞委會都有失職，專案小組也建議，國內相關外勞規定有
必要再修法。高雄捷運泰勞人權報告今天出爐，洋洋灑灑一大本，包括華
磐公司管理不當、雇主違反就業服務法明確、雇主和管理公司都涉嫌偽造
文書、調查報告也明確指出，地方政府涉嫌怠忽職守、勞委會也應負監督
不周責任，並強烈建議，勞委會主動移送懲戒失職人員、儘速檢討相關規
定。學者也表示，調查小組成員不是來為勞委會背書，就事論事，中央和
地方都有失職。儘管報告內容赤裸裸點名，但後續懲處是不是也同樣這麼
有魄力卻引人質疑，對此勞委會強調，他們絕不會逃避。不過不等政府有
作為，民間團體今天已經成立泰勞抗暴法律後援會，提供翻譯、律師辯護
等工作，爭取外勞基本權益。另外，高雄捷運泰勞抗爭事件，在一個多星
期之後，人權調查報告在今天出爐，報告指出整起事件毫無疑問，就是管
理不當、違反人權所引起，包括高雄縣、高雄市和勞委會都有失職，專案
小組也建議，國內相關外勞規定有必要再修法。高雄捷運泰勞人權報告今
天出爐，洋洋灑灑一大本，包括華磐公司管理不當、雇主違反就業服務法
明確、雇主和管理公司都涉嫌偽造文書、調查報告也明確指出，地方政府
涉嫌怠忽職守、勞委會也應負監督不周責任，並強烈建議，勞委會主動移
送懲戒失職人員、儘速檢討相關規定。學者也表示，調查小組成員不是來
為勞委會背書，就事論事，中央和地方都有失職。儘管報告內容赤裸裸點
名，但後續懲處是不是也同樣這麼有魄力卻引人質疑，對此勞委會強調，
他們絕不會逃避。不過不等政府有作為，民間團體今天已經成立泰勞抗暴
法律後援會，提供翻譯、律師辯護等工作，爭取外勞基本權益。另外，高
雄捷運泰勞抗爭事件，在一個多星期之後，人權調查報告在今天出爐，報
告指出整起事件毫無疑問，就是管理不當、違反人權所引起，包括高雄縣
、高雄市和勞委會都有失職，專案小組也建議，國內相關外勞規定有必要
再修法。高雄捷運泰勞人權報告今天出爐，洋洋灑灑一大本，包括華磐公
司管理不當、雇主違反就業服務法明確、雇主和管理公司都涉嫌偽造文書
、調查報告也明確指出，地方政府涉嫌怠忽職守、勞委會也應負監督不周
責任，並強烈建議，勞委會主動移送懲戒失職人員、儘速檢討相關規定。
學者也表示，調查小組成員不是來為勞委會背書，就事論事，中央和地方
都有失職。儘管報告內容赤裸裸點名，但後續懲處是不是也同樣這麼有魄
力卻引人質疑，對此勞委會強調，他們絕不會逃避。不過不等政府有作為
，民間團體今天已經成立泰勞抗暴法律後援會，提供翻譯、律師辯護等工
作，爭取外勞基本權益。
