玻璃娃娃顏旭男校園意外致死事件，讓身障者家屬擔心會造成社會大眾不
願意再對身障者伸出援手，更怕這樣的社會思維，會透過家長影響小朋友
，拒絕對特殊兒童付出愛心。台中縣豐原國小，就選在開學日，為有特殊
兒童的班級上了一堂機會教育課，不是不能幫忙，只是要注意細節。九歲
的曾意倫，因為腦性麻痺，從小行動不方便，同班的小朋友說，他們常常
和他分享玩具，也會陪他上廁所，小朋友天真助人，不過，意倫的媽媽卻
很擔心，玻璃娃娃事件，會讓大家不願意再對意倫伸出援手同樣擔心出現
寒蟬效應，學校選在開學第一天，找來特教老師，為意倫的班上同學上一
堂機會教育特教人員指出，身心障礙者因為身體不方便，時常需要外界協
助，如果因為這一次玻璃娃娃事件，讓大家心生恐懼不再伸手援手，將讓
身障者的成長之路更難走玻璃娃娃顏旭男校園意外致死事件，讓身障者家
屬擔心會造成社會大眾不願意再對身障者伸出援手，更怕這樣的社會思維
，會透過家長影響小朋友，拒絕對特殊兒童付出愛心。台中縣豐原國小，
就選在開學日，為有特殊兒童的班級上了一堂機會教育課，不是不能幫忙
，只是要注意細節。九歲的曾意倫，因為腦性麻痺，從小行動不方便，同
班的小朋友說，他們常常和他分享玩具，也會陪他上廁所，小朋友天真助
人，不過，意倫的媽媽卻很擔心，玻璃娃娃事件，會讓大家不願意再對意
倫伸出援手同樣擔心出現寒蟬效應，學校選在開學第一天，找來特教老師
，為意倫的班上同學上一堂機會教育特教人員指出，身心障礙者因為身體
不方便，時常需要外界協助，如果因為這一次玻璃娃娃事件，讓大家心生
恐懼不再伸手援手，將讓身障者的成長之路更難走玻璃娃娃顏旭男校園意
外致死事件，讓身障者家屬擔心會造成社會大眾不願意再對身障者伸出援
手，更怕這樣的社會思維，會透過家長影響小朋友，拒絕對特殊兒童付出
愛心。台中縣豐原國小，就選在開學日，為有特殊兒童的班級上了一堂機
會教育課，不是不能幫忙，只是要注意細節。九歲的曾意倫，因為腦性麻
痺，從小行動不方便，同班的小朋友說，他們常常和他分享玩具，也會陪
他上廁所，小朋友天真助人，不過，意倫的媽媽卻很擔心，玻璃娃娃事件
，會讓大家不願意再對意倫伸出援手同樣擔心出現寒蟬效應，學校選在開
學第一天，找來特教老師，為意倫的班上同學上一堂機會教育特教人員指
出，身心障礙者因為身體不方便，時常需要外界協助，如果因為這一次玻
璃娃娃事件，讓大家心生恐懼不再伸手援手，將讓身障者的成長之路更難
走
