今天是開學日，卻有許多小朋友不想上學，兒福聯盟提醒家長注意，這很
可能是遭到校園霸凌，也就是在學校遭到非肢體暴力的排擠或孤立，根據
兒福聯盟所作出的統計，有超過六成五的同學都經歷過這樣的隱形暴力，
其中還有兩成以上的小朋友，因此想要自殺。今天是開學日，許多小朋友
開心的讀書玩樂，顯然適應了校園生活，不過，如果小朋友出現了孤單的
獨自行動，提醒老師以及家長可要特別留意，因為根據調查，有超過六成
五的同學，被排擠孤立，看似正常的校園，潛藏了讓學生懼怕上學的隱形
暴力。根據兒福聯盟的調查，被霸凌的原因CGIN因為個性獨特被罵娘
娘腔或是男人婆最多，占了4成，此外，身材太胖或太矮，也高達三成八
，同學看不順眼以及成績不好，也是主因。同學被排擠，有六成會難過，
也有相當高的比例會有生氣以及孤單的感受，值得注意的，有近兩成有輕
生的念頭。CGOUT這種校園的隱形暴力，其實更嚴重。兒福聯盟表示
，如果碰到校園的霸凌，同學要勇敢拒絕，如果真有困擾，除了應該向老
師反映外，也可以向兒福聯盟的專線求助。今天是開學日，卻有許多小朋
友不想上學，兒福聯盟提醒家長注意，這很可能是遭到校園霸凌，也就是
在學校遭到非肢體暴力的排擠或孤立，根據兒福聯盟所作出的統計，有超
過六成五的同學都經歷過這樣的隱形暴力，其中還有兩成以上的小朋友，
因此想要自殺。今天是開學日，許多小朋友開心的讀書玩樂，顯然適應了
校園生活，不過，如果小朋友出現了孤單的獨自行動，提醒老師以及家長
可要特別留意，因為根據調查，有超過六成五的同學，被排擠孤立，看似
正常的校園，潛藏了讓學生懼怕上學的隱形暴力。根據兒福聯盟的調查，
被霸凌的原因CGIN因為個性獨特被罵娘娘腔或是男人婆最多，占了4
成，此外，身材太胖或太矮，也高達三成八，同學看不順眼以及成績不好
，也是主因。同學被排擠，有六成會難過，也有相當高的比例會有生氣以
及孤單的感受，值得注意的，有近兩成有輕生的念頭。CGOUT這種校
園的隱形暴力，其實更嚴重。兒福聯盟表示，如果碰到校園的霸凌，同學
要勇敢拒絕，如果真有困擾，除了應該向老師反映外，也可以向兒福聯盟
的專線求助。今天是開學日，卻有許多小朋友不想上學，兒福聯盟提醒家
長注意，這很可能是遭到校園霸凌，也就是在學校遭到非肢體暴力的排擠
或孤立，根據兒福聯盟所作出的統計，有超過六成五的同學都經歷過這樣
的隱形暴力，其中還有兩成以上的小朋友，因此想要自殺。今天是開學日
，許多小朋友開心的讀書玩樂，顯然適應了校園生活，不過，如果小朋友
出現了孤單的獨自行動，提醒老師以及家長可要特別留意，因為根據調查
，有超過六成五的同學，被排擠孤立，看似正常的校園，潛藏了讓學生懼
怕上學的隱形暴力。根據兒福聯盟的調查，被霸凌的原因CGIN因為個
性獨特被罵娘娘腔或是男人婆最多，占了4成，此外，身材太胖或太矮，
也高達三成八，同學看不順眼以及成績不好，也是主因。同學被排擠，有
六成會難過，也有相當高的比例會有生氣以及孤單的感受，值得注意的，
有近兩成有輕生的念頭。CGOUT這種校園的隱形暴力，其實更嚴重。
兒福聯盟表示，如果碰到校園的霸凌，同學要勇敢拒絕，如果真有困擾，
除了應該向老師反映外，也可以向兒福聯盟的專線求助。今天是開學日，
卻有許多小朋友不想上學，兒福聯盟提醒家長注意，這很可能是遭到校園
霸凌，也就是在學校遭到非肢體暴力的排擠或孤立，根據兒福聯盟所作出
的統計，有超過六成五的同學都經歷過這樣的隱形暴力，其中還有兩成以
上的小朋友，因此想要自殺。今天是開學日，許多小朋友開心的讀書玩樂
，顯然適應了校園生活，不過，如果小朋友出現了孤單的獨自行動，提醒
老師以及家長可要特別留意，因為根據調查，有超過六成五的同學，被排
擠孤立，看似正常的校園，潛藏了讓學生懼怕上學的隱形暴力。根據兒福
聯盟的調查，被霸凌的原因CGIN因為個性獨特被罵娘娘腔或是男人婆
最多，占了4成，此外，身材太胖或太矮，也高達三成八，同學看不順眼
以及成績不好，也是主因。同學被排擠，有六成會難過，也有相當高的比
例會有生氣以及孤單的感受，值得注意的，有近兩成有輕生的念頭。CG
OUT這種校園的隱形暴力，其實更嚴重。兒福聯盟表示，如果碰到校園
的霸凌，同學要勇敢拒絕，如果真有困擾，除了應該向老師反映外，也可
以向兒福聯盟的專線求助。今天是開學日，卻有許多小朋友不想上學，兒
福聯盟提醒家長注意，這很可能是遭到校園霸凌，也就是在學校遭到非肢
體暴力的排擠或孤立，根據兒福聯盟所作出的統計，有超過六成五的同學
都經歷過這樣的隱形暴力，其中還有兩成以上的小朋友，因此想要自殺。
今天是開學日，許多小朋友開心的讀書玩樂，顯然適應了校園生活，不過
，如果小朋友出現了孤單的獨自行動，提醒老師以及家長可要特別留意，
因為根據調查，有超過六成五的同學，被排擠孤立，看似正常的校園，潛
藏了讓學生懼怕上學的隱形暴力。根據兒福聯盟的調查，被霸凌的原因C
GIN因為個性獨特被罵娘娘腔或是男人婆最多，占了4成，此外，身材
太胖或太矮，也高達三成八，同學看不順眼以及成績不好，也是主因。同
學被排擠，有六成會難過，也有相當高的比例會有生氣以及孤單的感受，
值得注意的，有近兩成有輕生的念頭。CGOUT這種校園的隱形暴力，
其實更嚴重。兒福聯盟表示，如果碰到校園的霸凌，同學要勇敢拒絕，如
果真有困擾，除了應該向老師反映外，也可以向兒福聯盟的專線求助。今
天是開學日，卻有許多小朋友不想上學，兒福聯盟提醒家長注意，這很可
能是遭到校園霸凌，也就是在學校遭到非肢體暴力的排擠或孤立，根據兒
福聯盟所作出的統計，有超過六成五的同學都經歷過這樣的隱形暴力，其
中還有兩成以上的小朋友，因此想要自殺。今天是開學日，許多小朋友開
心的讀書玩樂，顯然適應了校園生活，不過，如果小朋友出現了孤單的獨
自行動，提醒老師以及家長可要特別留意，因為根據調查，有超過六成五
的同學，被排擠孤立，看似正常的校園，潛藏了讓學生懼怕上學的隱形暴
力。根據兒福聯盟的調查，被霸凌的原因CGIN因為個性獨特被罵娘娘
腔或是男人婆最多，占了4成，此外，身材太胖或太矮，也高達三成八，
同學看不順眼以及成績不好，也是主因。同學被排擠，有六成會難過，也
有相當高的比例會有生氣以及孤單的感受，值得注意的，有近兩成有輕生
的念頭。CGOUT這種校園的隱形暴力，其實更嚴重。兒福聯盟表示，
如果碰到校園的霸凌，同學要勇敢拒絕，如果真有困擾，除了應該向老師
反映外，也可以向兒福聯盟的專線求助。
