接下來要來看看，各個學校要如何落實執行解除髮禁。除了建國中學宣布
全面解禁，其他不少學校和學生都還在觀望。像是今天、公立學校的教官
在門口檢查服裝儀容，唯獨頭髮沒有檢查。至於私立學校，髮禁仍然相當
嚴格。國高中開學日，髮禁話題最火熱，不過，教官站在校門口，只管上
衣有沒有紮進褲子裡，模仿貝克漢，稍微染一染，頭髮完全沒人管，相對
髮禁完全開放。北一女的學生走進校園，頭髮有長有短，不過究竟能不能
染燙，學生和校方都在觀望雖然公立國高中開學第一天，頭髮根本沒人管
，就連國中也一樣，但是也沒有看到，學生頂著太誇張的髮型，走進校園
不過，不少私校仍利用獎懲執行髮禁.或許還需要一陣子，學生學校和家
長達成共識，各方對於頭髮問題，才能找到都能接受的平衡點。接下來要
來看看，各個學校要如何落實執行解除髮禁。除了建國中學宣布全面解禁
，其他不少學校和學生都還在觀望。像是今天、公立學校的教官在門口檢
查服裝儀容，唯獨頭髮沒有檢查。至於私立學校，髮禁仍然相當嚴格。國
高中開學日，髮禁話題最火熱，不過，教官站在校門口，只管上衣有沒有
紮進褲子裡，模仿貝克漢，稍微染一染，頭髮完全沒人管，相對髮禁完全
開放。北一女的學生走進校園，頭髮有長有短，不過究竟能不能染燙，學
生和校方都在觀望雖然公立國高中開學第一天，頭髮根本沒人管，就連國
中也一樣，但是也沒有看到，學生頂著太誇張的髮型，走進校園不過，不
少私校仍利用獎懲執行髮禁.或許還需要一陣子，學生學校和家長達成共
識，各方對於頭髮問題，才能找到都能接受的平衡點。接下來要來看看，
各個學校要如何落實執行解除髮禁。除了建國中學宣布全面解禁，其他不
少學校和學生都還在觀望。像是今天、公立學校的教官在門口檢查服裝儀
容，唯獨頭髮沒有檢查。至於私立學校，髮禁仍然相當嚴格。國高中開學
日，髮禁話題最火熱，不過，教官站在校門口，只管上衣有沒有紮進褲子
裡，模仿貝克漢，稍微染一染，頭髮完全沒人管，相對髮禁完全開放。北
一女的學生走進校園，頭髮有長有短，不過究竟能不能染燙，學生和校方
都在觀望雖然公立國高中開學第一天，頭髮根本沒人管，就連國中也一樣
，但是也沒有看到，學生頂著太誇張的髮型，走進校園不過，不少私校仍
利用獎懲執行髮禁.或許還需要一陣子，學生學校和家長達成共識，各方
對於頭髮問題，才能找到都能接受的平衡點。接下來要來看看，各個學校
要如何落實執行解除髮禁。除了建國中學宣布全面解禁，其他不少學校和
學生都還在觀望。像是今天、公立學校的教官在門口檢查服裝儀容，唯獨
頭髮沒有檢查。至於私立學校，髮禁仍然相當嚴格。國高中開學日，髮禁
話題最火熱，不過，教官站在校門口，只管上衣有沒有紮進褲子裡，模仿
貝克漢，稍微染一染，頭髮完全沒人管，相對髮禁完全開放。北一女的學
生走進校園，頭髮有長有短，不過究竟能不能染燙，學生和校方都在觀望
雖然公立國高中開學第一天，頭髮根本沒人管，就連國中也一樣，但是也
沒有看到，學生頂著太誇張的髮型，走進校園不過，不少私校仍利用獎懲
執行髮禁.或許還需要一陣子，學生學校和家長達成共識，各方對於頭髮
問題，才能找到都能接受的平衡點。接下來要來看看，各個學校要如何落
實執行解除髮禁。除了建國中學宣布全面解禁，其他不少學校和學生都還
在觀望。像是今天、公立學校的教官在門口檢查服裝儀容，唯獨頭髮沒有
檢查。至於私立學校，髮禁仍然相當嚴格。國高中開學日，髮禁話題最火
熱，不過，教官站在校門口，只管上衣有沒有紮進褲子裡，模仿貝克漢，
稍微染一染，頭髮完全沒人管，相對髮禁完全開放。北一女的學生走進校
園，頭髮有長有短，不過究竟能不能染燙，學生和校方都在觀望雖然公立
國高中開學第一天，頭髮根本沒人管，就連國中也一樣，但是也沒有看到
，學生頂著太誇張的髮型，走進校園不過，不少私校仍利用獎懲執行髮禁
.或許還需要一陣子，學生學校和家長達成共識，各方對於頭髮問題，才
能找到都能接受的平衡點。接下來要來看看，各個學校要如何落實執行解
除髮禁。除了建國中學宣布全面解禁，其他不少學校和學生都還在觀望。
像是今天、公立學校的教官在門口檢查服裝儀容，唯獨頭髮沒有檢查。至
於私立學校，髮禁仍然相當嚴格。國高中開學日，髮禁話題最火熱，不過
，教官站在校門口，只管上衣有沒有紮進褲子裡，模仿貝克漢，稍微染一
染，頭髮完全沒人管，相對髮禁完全開放。北一女的學生走進校園，頭髮
有長有短，不過究竟能不能染燙，學生和校方都在觀望雖然公立國高中開
學第一天，頭髮根本沒人管，就連國中也一樣，但是也沒有看到，學生頂
著太誇張的髮型，走進校園不過，不少私校仍利用獎懲執行髮禁.或許還
需要一陣子，學生學校和家長達成共識，各方對於頭髮問題，才能找到都
能接受的平衡點。
