受泰利颱風影響、國內外的飛機跟火車班次都有變動。提醒您、大部分的
航班明天上午都停飛，而台鐵的列車在今天晚上、也己經陸續停駛。另外
因為雨量驚人，目前政府已經對六個縣市提出土石流警報，請附近地區民
眾一定要嚴加戒備。華航及長榮今晚出發的國際航班，都將提早1到2小
時起飛，但長榮港澳以及北高接駁航班，今晚就停飛。而明晚六點前、國
內外各航班也全部取消。華信、明晚六點前、國內班機停飛，今晚往返日
本及菲律賓的包機則是延後抵達。復興航空今晚往返高雄和澳門航班維持
正常，但是明晚六點前、國內外航班停飛。遠東與立榮明天國內外班機也
是全部停飛。今晚抵達的國際線包機則會延遲。請您在出發到機場前、先
向各家航空公司確認。另外、台鐵各列車班次，從晚上六點半後陸續停開
，部分列車的終點站也有改變，民眾可向各地火車站詢問。另外農委會也
針對全台灣248條溪流發布土石流警報，其中達到紅色警戒區域的、有
桃園縣、新竹縣、台中縣、南投縣、嘉義縣、花蓮縣、等6個縣、13個
鄉鎮、總共84個村里，住在這些地方的居民、必須要隨時注意地方政府
的指示、按照規定強制撤離。受泰利颱風影響、國內外的飛機跟火車班次
都有變動。提醒您、大部分的航班明天上午都停飛，而台鐵的列車在今天
晚上、也己經陸續停駛。另外因為雨量驚人，目前政府已經對六個縣市提
出土石流警報，請附近地區民眾一定要嚴加戒備。華航及長榮今晚出發的
國際航班，都將提早1到2小時起飛，但長榮港澳以及北高接駁航班，今
晚就停飛。而明晚六點前、國內外各航班也全部取消。華信、明晚六點前
、國內班機停飛，今晚往返日本及菲律賓的包機則是延後抵達。復興航空
今晚往返高雄和澳門航班維持正常，但是明晚六點前、國內外航班停飛。
遠東與立榮明天國內外班機也是全部停飛。今晚抵達的國際線包機則會延
遲。請您在出發到機場前、先向各家航空公司確認。另外、台鐵各列車班
次，從晚上六點半後陸續停開，部分列車的終點站也有改變，民眾可向各
地火車站詢問。另外農委會也針對全台灣248條溪流發布土石流警報，
其中達到紅色警戒區域的、有桃園縣、新竹縣、台中縣、南投縣、嘉義縣
、花蓮縣、等6個縣、13個鄉鎮、總共84個村里，住在這些地方的居
民、必須要隨時注意地方政府的指示、按照規定強制撤離。受泰利颱風影
響、國內外的飛機跟火車班次都有變動。提醒您、大部分的航班明天上午
都停飛，而台鐵的列車在今天晚上、也己經陸續停駛。另外因為雨量驚人
，目前政府已經對六個縣市提出土石流警報，請附近地區民眾一定要嚴加
戒備。華航及長榮今晚出發的國際航班，都將提早1到2小時起飛，但長
榮港澳以及北高接駁航班，今晚就停飛。而明晚六點前、國內外各航班也
全部取消。華信、明晚六點前、國內班機停飛，今晚往返日本及菲律賓的
包機則是延後抵達。復興航空今晚往返高雄和澳門航班維持正常，但是明
晚六點前、國內外航班停飛。遠東與立榮明天國內外班機也是全部停飛。
今晚抵達的國際線包機則會延遲。請您在出發到機場前、先向各家航空公
司確認。另外、台鐵各列車班次，從晚上六點半後陸續停開，部分列車的
終點站也有改變，民眾可向各地火車站詢問。另外農委會也針對全台灣2
48條溪流發布土石流警報，其中達到紅色警戒區域的、有桃園縣、新竹
縣、台中縣、南投縣、嘉義縣、花蓮縣、等6個縣、13個鄉鎮、總共8
4個村里，住在這些地方的居民、必須要隨時注意地方政府的指示、按照
規定強制撤離。受泰利颱風影響、國內外的飛機跟火車班次都有變動。提
醒您、大部分的航班明天上午都停飛，而台鐵的列車在今天晚上、也己經
陸續停駛。另外因為雨量驚人，目前政府已經對六個縣市提出土石流警報
，請附近地區民眾一定要嚴加戒備。華航及長榮今晚出發的國際航班，都
將提早1到2小時起飛，但長榮港澳以及北高接駁航班，今晚就停飛。而
明晚六點前、國內外各航班也全部取消。華信、明晚六點前、國內班機停
飛，今晚往返日本及菲律賓的包機則是延後抵達。復興航空今晚往返高雄
和澳門航班維持正常，但是明晚六點前、國內外航班停飛。遠東與立榮明
天國內外班機也是全部停飛。今晚抵達的國際線包機則會延遲。請您在出
發到機場前、先向各家航空公司確認。另外、台鐵各列車班次，從晚上六
點半後陸續停開，部分列車的終點站也有改變，民眾可向各地火車站詢問
。另外農委會也針對全台灣248條溪流發布土石流警報，其中達到紅色
警戒區域的、有桃園縣、新竹縣、台中縣、南投縣、嘉義縣、花蓮縣、等
6個縣、13個鄉鎮、總共84個村里，住在這些地方的居民、必須要隨
時注意地方政府的指示、按照規定強制撤離。受泰利颱風影響、國內外的
飛機跟火車班次都有變動。提醒您、大部分的航班明天上午都停飛，而台
鐵的列車在今天晚上、也己經陸續停駛。另外因為雨量驚人，目前政府已
經對六個縣市提出土石流警報，請附近地區民眾一定要嚴加戒備。華航及
長榮今晚出發的國際航班，都將提早1到2小時起飛，但長榮港澳以及北
高接駁航班，今晚就停飛。而明晚六點前、國內外各航班也全部取消。華
信、明晚六點前、國內班機停飛，今晚往返日本及菲律賓的包機則是延後
抵達。復興航空今晚往返高雄和澳門航班維持正常，但是明晚六點前、國
內外航班停飛。遠東與立榮明天國內外班機也是全部停飛。今晚抵達的國
際線包機則會延遲。請您在出發到機場前、先向各家航空公司確認。另外
、台鐵各列車班次，從晚上六點半後陸續停開，部分列車的終點站也有改
變，民眾可向各地火車站詢問。另外農委會也針對全台灣248條溪流發
布土石流警報，其中達到紅色警戒區域的、有桃園縣、新竹縣、台中縣、
南投縣、嘉義縣、花蓮縣、等6個縣、13個鄉鎮、總共84個村里，住
在這些地方的居民、必須要隨時注意地方政府的指示、按照規定強制撤離
。受泰利颱風影響、國內外的飛機跟火車班次都有變動。提醒您、大部分
的航班明天上午都停飛，而台鐵的列車在今天晚上、也己經陸續停駛。另
外因為雨量驚人，目前政府已經對六個縣市提出土石流警報，請附近地區
民眾一定要嚴加戒備。華航及長榮今晚出發的國際航班，都將提早1到2
小時起飛，但長榮港澳以及北高接駁航班，今晚就停飛。而明晚六點前、
國內外各航班也全部取消。華信、明晚六點前、國內班機停飛，今晚往返
日本及菲律賓的包機則是延後抵達。復興航空今晚往返高雄和澳門航班維
持正常，但是明晚六點前、國內外航班停飛。遠東與立榮明天國內外班機
也是全部停飛。今晚抵達的國際線包機則會延遲。請您在出發到機場前、
先向各家航空公司確認。另外、台鐵各列車班次，從晚上六點半後陸續停
開，部分列車的終點站也有改變，民眾可向各地火車站詢問。另外農委會
也針對全台灣248條溪流發布土石流警報，其中達到紅色警戒區域的、
有桃園縣、新竹縣、台中縣、南投縣、嘉義縣、花蓮縣、等6個縣、13
個鄉鎮、總共84個村里，住在這些地方的居民、必須要隨時注意地方政
府的指示、按照規定強制撤離。受泰利颱風影響、國內外的飛機跟火車班
次都有變動。提醒您、大部分的航班明天上午都停飛，而台鐵的列車在今
天晚上、也己經陸續停駛。另外因為雨量驚人，目前政府已經對六個縣市
提出土石流警報，請附近地區民眾一定要嚴加戒備。華航及長榮今晚出發
的國際航班，都將提早1到2小時起飛，但長榮港澳以及北高接駁航班，
今晚就停飛。而明晚六點前、國內外各航班也全部取消。華信、明晚六點
前、國內班機停飛，今晚往返日本及菲律賓的包機則是延後抵達。復興航
空今晚往返高雄和澳門航班維持正常，但是明晚六點前、國內外航班停飛
。遠東與立榮明天國內外班機也是全部停飛。今晚抵達的國際線包機則會
延遲。請您在出發到機場前、先向各家航空公司確認。另外、台鐵各列車
班次，從晚上六點半後陸續停開，部分列車的終點站也有改變，民眾可向
各地火車站詢問。另外農委會也針對全台灣248條溪流發布土石流警報
，其中達到紅色警戒區域的、有桃園縣、新竹縣、台中縣、南投縣、嘉義
縣、花蓮縣、等6個縣、13個鄉鎮、總共84個村里，住在這些地方的
居民、必須要隨時注意地方政府的指示、按照規定強制撤離。受泰利颱風
影響、國內外的飛機跟火車班次都有變動。提醒您、大部分的航班明天上
午都停飛，而台鐵的列車在今天晚上、也己經陸續停駛。另外因為雨量驚
人，目前政府已經對六個縣市提出土石流警報，請附近地區民眾一定要嚴
加戒備。華航及長榮今晚出發的國際航班，都將提早1到2小時起飛，但
長榮港澳以及北高接駁航班，今晚就停飛。而明晚六點前、國內外各航班
也全部取消。華信、明晚六點前、國內班機停飛，今晚往返日本及菲律賓
的包機則是延後抵達。復興航空今晚往返高雄和澳門航班維持正常，但是
明晚六點前、國內外航班停飛。遠東與立榮明天國內外班機也是全部停飛
。今晚抵達的國際線包機則會延遲。請您在出發到機場前、先向各家航空
公司確認。另外、台鐵各列車班次，從晚上六點半後陸續停開，部分列車
的終點站也有改變，民眾可向各地火車站詢問。另外農委會也針對全台灣
248條溪流發布土石流警報，其中達到紅色警戒區域的、有桃園縣、新
竹縣、台中縣、南投縣、嘉義縣、花蓮縣、等6個縣、13個鄉鎮、總共
84個村里，住在這些地方的居民、必須要隨時注意地方政府的指示、按
照規定強制撤離。受泰利颱風影響、國內外的飛機跟火車班次都有變動。
提醒您、大部分的航班明天上午都停飛，而台鐵的列車在今天晚上、也己
經陸續停駛。另外因為雨量驚人，目前政府已經對六個縣市提出土石流警
報，請附近地區民眾一定要嚴加戒備。華航及長榮今晚出發的國際航班，
都將提早1到2小時起飛，但長榮港澳以及北高接駁航班，今晚就停飛。
而明晚六點前、國內外各航班也全部取消。華信、明晚六點前、國內班機
停飛，今晚往返日本及菲律賓的包機則是延後抵達。復興航空今晚往返高
雄和澳門航班維持正常，但是明晚六點前、國內外航班停飛。遠東與立榮
明天國內外班機也是全部停飛。今晚抵達的國際線包機則會延遲。請您在
出發到機場前、先向各家航空公司確認。另外、台鐵各列車班次，從晚上
六點半後陸續停開，部分列車的終點站也有改變，民眾可向各地火車站詢
問。另外農委會也針對全台灣248條溪流發布土石流警報，其中達到紅
色警戒區域的、有桃園縣、新竹縣、台中縣、南投縣、嘉義縣、花蓮縣、
等6個縣、13個鄉鎮、總共84個村里，住在這些地方的居民、必須要
隨時注意地方政府的指示、按照規定強制撤離。受泰利颱風影響、國內外
的飛機跟火車班次都有變動。提醒您、大部分的航班明天上午都停飛，而
台鐵的列車在今天晚上、也己經陸續停駛。另外因為雨量驚人，目前政府
已經對六個縣市提出土石流警報，請附近地區民眾一定要嚴加戒備。華航
及長榮今晚出發的國際航班，都將提早1到2小時起飛，但長榮港澳以及
北高接駁航班，今晚就停飛。而明晚六點前、國內外各航班也全部取消。
華信、明晚六點前、國內班機停飛，今晚往返日本及菲律賓的包機則是延
後抵達。復興航空今晚往返高雄和澳門航班維持正常，但是明晚六點前、
國內外航班停飛。遠東與立榮明天國內外班機也是全部停飛。今晚抵達的
國際線包機則會延遲。請您在出發到機場前、先向各家航空公司確認。另
外、台鐵各列車班次，從晚上六點半後陸續停開，部分列車的終點站也有
改變，民眾可向各地火車站詢問。另外農委會也針對全台灣248條溪流
發布土石流警報，其中達到紅色警戒區域的、有桃園縣、新竹縣、台中縣
、南投縣、嘉義縣、花蓮縣、等6個縣、13個鄉鎮、總共84個村里，
住在這些地方的居民、必須要隨時注意地方政府的指示、按照規定強制撤
離。受泰利颱風影響、國內外的飛機跟火車班次都有變動。提醒您、大部
分的航班明天上午都停飛，而台鐵的列車在今天晚上、也己經陸續停駛。
另外因為雨量驚人，目前政府已經對六個縣市提出土石流警報，請附近地
區民眾一定要嚴加戒備。華航及長榮今晚出發的國際航班，都將提早1到
2小時起飛，但長榮港澳以及北高接駁航班，今晚就停飛。而明晚六點前
、國內外各航班也全部取消。華信、明晚六點前、國內班機停飛，今晚往
返日本及菲律賓的包機則是延後抵達。復興航空今晚往返高雄和澳門航班
維持正常，但是明晚六點前、國內外航班停飛。遠東與立榮明天國內外班
機也是全部停飛。今晚抵達的國際線包機則會延遲。請您在出發到機場前
、先向各家航空公司確認。另外、台鐵各列車班次，從晚上六點半後陸續
停開，部分列車的終點站也有改變，民眾可向各地火車站詢問。另外農委
會也針對全台灣248條溪流發布土石流警報，其中達到紅色警戒區域的
、有桃園縣、新竹縣、台中縣、南投縣、嘉義縣、花蓮縣、等6個縣、1
3個鄉鎮、總共84個村里，住在這些地方的居民、必須要隨時注意地方
政府的指示、按照規定強制撤離。受泰利颱風影響、國內外的飛機跟火車
班次都有變動。提醒您、大部分的航班明天上午都停飛，而台鐵的列車在
今天晚上、也己經陸續停駛。另外因為雨量驚人，目前政府已經對六個縣
市提出土石流警報，請附近地區民眾一定要嚴加戒備。華航及長榮今晚出
發的國際航班，都將提早1到2小時起飛，但長榮港澳以及北高接駁航班
，今晚就停飛。而明晚六點前、國內外各航班也全部取消。華信、明晚六
點前、國內班機停飛，今晚往返日本及菲律賓的包機則是延後抵達。復興
航空今晚往返高雄和澳門航班維持正常，但是明晚六點前、國內外航班停
飛。遠東與立榮明天國內外班機也是全部停飛。今晚抵達的國際線包機則
會延遲。請您在出發到機場前、先向各家航空公司確認。另外、台鐵各列
車班次，從晚上六點半後陸續停開，部分列車的終點站也有改變，民眾可
向各地火車站詢問。另外農委會也針對全台灣248條溪流發布土石流警
報，其中達到紅色警戒區域的、有桃園縣、新竹縣、台中縣、南投縣、嘉
義縣、花蓮縣、等6個縣、13個鄉鎮、總共84個村里，住在這些地方
的居民、必須要隨時注意地方政府的指示、按照規定強制撤離。
