兩年前，台北縣蘆洲大囍社區發生嚴重火災，造成15死70傷的慘劇。
而現在，社區附近仍只有一條消防車通得過的巷道，居民還是對住宅消防
安全不甚了解。相較於最近，台北縣汐止也發生類似的機車縱火案，不過
傷亡卻少得多，我們一起來了解原因。當年惡夜無情火記憶猶新，部分大
囍社區居民談到消防，還是說要問管委會。火災後才真正運作的管委會，
雖有強制夜間淨空中庭，不准汽機車停放，也購置公用滅火設備，但消防
演習沒做過，還是有住戶不願裝緩降機，當初發建照時就該有的八米巷道
，縣政府也還沒拓寬。建商已結束營業，而縣府工務局卻不願將當初的水
電消防竣工圖，出示給管委會。原因耐人尋味。8月24號凌晨3點，北
縣汐止也發生類似的機車縱火案。所幸這棟公寓前門臨馬路，消防隊快速
趕到控制火勢。但許多獲救民眾，是避開有高溫濃煙的樓梯間，逃到後巷
待救才得以保命，可見得火場逃生除了靠運氣，更要靠正確判斷及平時準
備。大囍市悲劇過了兩年，卻不是每個人都學到了教訓。兩年前，台北縣
蘆洲大囍社區發生嚴重火災，造成15死70傷的慘劇。而現在，社區附
近仍只有一條消防車通得過的巷道，居民還是對住宅消防安全不甚了解。
相較於最近，台北縣汐止也發生類似的機車縱火案，不過傷亡卻少得多，
我們一起來了解原因。當年惡夜無情火記憶猶新，部分大囍社區居民談到
消防，還是說要問管委會。火災後才真正運作的管委會，雖有強制夜間淨
空中庭，不准汽機車停放，也購置公用滅火設備，但消防演習沒做過，還
是有住戶不願裝緩降機，當初發建照時就該有的八米巷道，縣政府也還沒
拓寬。建商已結束營業，而縣府工務局卻不願將當初的水電消防竣工圖，
出示給管委會。原因耐人尋味。8月24號凌晨3點，北縣汐止也發生類
似的機車縱火案。所幸這棟公寓前門臨馬路，消防隊快速趕到控制火勢。
但許多獲救民眾，是避開有高溫濃煙的樓梯間，逃到後巷待救才得以保命
，可見得火場逃生除了靠運氣，更要靠正確判斷及平時準備。大囍市悲劇
過了兩年，卻不是每個人都學到了教訓。兩年前，台北縣蘆洲大囍社區發
生嚴重火災，造成15死70傷的慘劇。而現在，社區附近仍只有一條消
防車通得過的巷道，居民還是對住宅消防安全不甚了解。相較於最近，台
北縣汐止也發生類似的機車縱火案，不過傷亡卻少得多，我們一起來了解
原因。當年惡夜無情火記憶猶新，部分大囍社區居民談到消防，還是說要
問管委會。火災後才真正運作的管委會，雖有強制夜間淨空中庭，不准汽
機車停放，也購置公用滅火設備，但消防演習沒做過，還是有住戶不願裝
緩降機，當初發建照時就該有的八米巷道，縣政府也還沒拓寬。建商已結
束營業，而縣府工務局卻不願將當初的水電消防竣工圖，出示給管委會。
原因耐人尋味。8月24號凌晨3點，北縣汐止也發生類似的機車縱火案
。所幸這棟公寓前門臨馬路，消防隊快速趕到控制火勢。但許多獲救民眾
，是避開有高溫濃煙的樓梯間，逃到後巷待救才得以保命，可見得火場逃
生除了靠運氣，更要靠正確判斷及平時準備。大囍市悲劇過了兩年，卻不
是每個人都學到了教訓。兩年前，台北縣蘆洲大囍社區發生嚴重火災，造
成15死70傷的慘劇。而現在，社區附近仍只有一條消防車通得過的巷
道，居民還是對住宅消防安全不甚了解。相較於最近，台北縣汐止也發生
類似的機車縱火案，不過傷亡卻少得多，我們一起來了解原因。當年惡夜
無情火記憶猶新，部分大囍社區居民談到消防，還是說要問管委會。火災
後才真正運作的管委會，雖有強制夜間淨空中庭，不准汽機車停放，也購
置公用滅火設備，但消防演習沒做過，還是有住戶不願裝緩降機，當初發
建照時就該有的八米巷道，縣政府也還沒拓寬。建商已結束營業，而縣府
工務局卻不願將當初的水電消防竣工圖，出示給管委會。原因耐人尋味。
8月24號凌晨3點，北縣汐止也發生類似的機車縱火案。所幸這棟公寓
前門臨馬路，消防隊快速趕到控制火勢。但許多獲救民眾，是避開有高溫
濃煙的樓梯間，逃到後巷待救才得以保命，可見得火場逃生除了靠運氣，
更要靠正確判斷及平時準備。大囍市悲劇過了兩年，卻不是每個人都學到
了教訓。兩年前，台北縣蘆洲大囍社區發生嚴重火災，造成15死70傷
的慘劇。而現在，社區附近仍只有一條消防車通得過的巷道，居民還是對
住宅消防安全不甚了解。相較於最近，台北縣汐止也發生類似的機車縱火
案，不過傷亡卻少得多，我們一起來了解原因。當年惡夜無情火記憶猶新
，部分大囍社區居民談到消防，還是說要問管委會。火災後才真正運作的
管委會，雖有強制夜間淨空中庭，不准汽機車停放，也購置公用滅火設備
，但消防演習沒做過，還是有住戶不願裝緩降機，當初發建照時就該有的
八米巷道，縣政府也還沒拓寬。建商已結束營業，而縣府工務局卻不願將
當初的水電消防竣工圖，出示給管委會。原因耐人尋味。8月24號凌晨
3點，北縣汐止也發生類似的機車縱火案。所幸這棟公寓前門臨馬路，消
防隊快速趕到控制火勢。但許多獲救民眾，是避開有高溫濃煙的樓梯間，
逃到後巷待救才得以保命，可見得火場逃生除了靠運氣，更要靠正確判斷
及平時準備。大囍市悲劇過了兩年，卻不是每個人都學到了教訓。兩年前
，台北縣蘆洲大囍社區發生嚴重火災，造成15死70傷的慘劇。而現在
，社區附近仍只有一條消防車通得過的巷道，居民還是對住宅消防安全不
甚了解。相較於最近，台北縣汐止也發生類似的機車縱火案，不過傷亡卻
少得多，我們一起來了解原因。當年惡夜無情火記憶猶新，部分大囍社區
居民談到消防，還是說要問管委會。火災後才真正運作的管委會，雖有強
制夜間淨空中庭，不准汽機車停放，也購置公用滅火設備，但消防演習沒
做過，還是有住戶不願裝緩降機，當初發建照時就該有的八米巷道，縣政
府也還沒拓寬。建商已結束營業，而縣府工務局卻不願將當初的水電消防
竣工圖，出示給管委會。原因耐人尋味。8月24號凌晨3點，北縣汐止
也發生類似的機車縱火案。所幸這棟公寓前門臨馬路，消防隊快速趕到控
制火勢。但許多獲救民眾，是避開有高溫濃煙的樓梯間，逃到後巷待救才
得以保命，可見得火場逃生除了靠運氣，更要靠正確判斷及平時準備。大
囍市悲劇過了兩年，卻不是每個人都學到了教訓。兩年前，台北縣蘆洲大
囍社區發生嚴重火災，造成15死70傷的慘劇。而現在，社區附近仍只
有一條消防車通得過的巷道，居民還是對住宅消防安全不甚了解。相較於
最近，台北縣汐止也發生類似的機車縱火案，不過傷亡卻少得多，我們一
起來了解原因。當年惡夜無情火記憶猶新，部分大囍社區居民談到消防，
還是說要問管委會。火災後才真正運作的管委會，雖有強制夜間淨空中庭
，不准汽機車停放，也購置公用滅火設備，但消防演習沒做過，還是有住
戶不願裝緩降機，當初發建照時就該有的八米巷道，縣政府也還沒拓寬。
建商已結束營業，而縣府工務局卻不願將當初的水電消防竣工圖，出示給
管委會。原因耐人尋味。8月24號凌晨3點，北縣汐止也發生類似的機
車縱火案。所幸這棟公寓前門臨馬路，消防隊快速趕到控制火勢。但許多
獲救民眾，是避開有高溫濃煙的樓梯間，逃到後巷待救才得以保命，可見
得火場逃生除了靠運氣，更要靠正確判斷及平時準備。大囍市悲劇過了兩
年，卻不是每個人都學到了教訓。兩年前，台北縣蘆洲大囍社區發生嚴重
火災，造成15死70傷的慘劇。而現在，社區附近仍只有一條消防車通
得過的巷道，居民還是對住宅消防安全不甚了解。相較於最近，台北縣汐
止也發生類似的機車縱火案，不過傷亡卻少得多，我們一起來了解原因。
當年惡夜無情火記憶猶新，部分大囍社區居民談到消防，還是說要問管委
會。火災後才真正運作的管委會，雖有強制夜間淨空中庭，不准汽機車停
放，也購置公用滅火設備，但消防演習沒做過，還是有住戶不願裝緩降機
，當初發建照時就該有的八米巷道，縣政府也還沒拓寬。建商已結束營業
，而縣府工務局卻不願將當初的水電消防竣工圖，出示給管委會。原因耐
人尋味。8月24號凌晨3點，北縣汐止也發生類似的機車縱火案。所幸
這棟公寓前門臨馬路，消防隊快速趕到控制火勢。但許多獲救民眾，是避
開有高溫濃煙的樓梯間，逃到後巷待救才得以保命，可見得火場逃生除了
靠運氣，更要靠正確判斷及平時準備。大囍市悲劇過了兩年，卻不是每個
人都學到了教訓。兩年前，台北縣蘆洲大囍社區發生嚴重火災，造成15
死70傷的慘劇。而現在，社區附近仍只有一條消防車通得過的巷道，居
民還是對住宅消防安全不甚了解。相較於最近，台北縣汐止也發生類似的
機車縱火案，不過傷亡卻少得多，我們一起來了解原因。當年惡夜無情火
記憶猶新，部分大囍社區居民談到消防，還是說要問管委會。火災後才真
正運作的管委會，雖有強制夜間淨空中庭，不准汽機車停放，也購置公用
滅火設備，但消防演習沒做過，還是有住戶不願裝緩降機，當初發建照時
就該有的八米巷道，縣政府也還沒拓寬。建商已結束營業，而縣府工務局
卻不願將當初的水電消防竣工圖，出示給管委會。原因耐人尋味。8月2
4號凌晨3點，北縣汐止也發生類似的機車縱火案。所幸這棟公寓前門臨
馬路，消防隊快速趕到控制火勢。但許多獲救民眾，是避開有高溫濃煙的
樓梯間，逃到後巷待救才得以保命，可見得火場逃生除了靠運氣，更要靠
正確判斷及平時準備。大囍市悲劇過了兩年，卻不是每個人都學到了教訓
。兩年前，台北縣蘆洲大囍社區發生嚴重火災，造成15死70傷的慘劇
。而現在，社區附近仍只有一條消防車通得過的巷道，居民還是對住宅消
防安全不甚了解。相較於最近，台北縣汐止也發生類似的機車縱火案，不
過傷亡卻少得多，我們一起來了解原因。當年惡夜無情火記憶猶新，部分
大囍社區居民談到消防，還是說要問管委會。火災後才真正運作的管委會
，雖有強制夜間淨空中庭，不准汽機車停放，也購置公用滅火設備，但消
防演習沒做過，還是有住戶不願裝緩降機，當初發建照時就該有的八米巷
道，縣政府也還沒拓寬。建商已結束營業，而縣府工務局卻不願將當初的
水電消防竣工圖，出示給管委會。原因耐人尋味。8月24號凌晨3點，
北縣汐止也發生類似的機車縱火案。所幸這棟公寓前門臨馬路，消防隊快
速趕到控制火勢。但許多獲救民眾，是避開有高溫濃煙的樓梯間，逃到後
巷待救才得以保命，可見得火場逃生除了靠運氣，更要靠正確判斷及平時
準備。大囍市悲劇過了兩年，卻不是每個人都學到了教訓。兩年前，台北
縣蘆洲大囍社區發生嚴重火災，造成15死70傷的慘劇。而現在，社區
附近仍只有一條消防車通得過的巷道，居民還是對住宅消防安全不甚了解
。相較於最近，台北縣汐止也發生類似的機車縱火案，不過傷亡卻少得多
，我們一起來了解原因。當年惡夜無情火記憶猶新，部分大囍社區居民談
到消防，還是說要問管委會。火災後才真正運作的管委會，雖有強制夜間
淨空中庭，不准汽機車停放，也購置公用滅火設備，但消防演習沒做過，
還是有住戶不願裝緩降機，當初發建照時就該有的八米巷道，縣政府也還
沒拓寬。建商已結束營業，而縣府工務局卻不願將當初的水電消防竣工圖
，出示給管委會。原因耐人尋味。8月24號凌晨3點，北縣汐止也發生
類似的機車縱火案。所幸這棟公寓前門臨馬路，消防隊快速趕到控制火勢
。但許多獲救民眾，是避開有高溫濃煙的樓梯間，逃到後巷待救才得以保
命，可見得火場逃生除了靠運氣，更要靠正確判斷及平時準備。大囍市悲
劇過了兩年，卻不是每個人都學到了教訓。
