今天上午，近千位的宜蘭鄉民在風雨中、來到立法院陳情，要求開放北宜
高速公路、坪林交流道的通行權，對於鄉民的訴求，交通部僅承諾立委之
前發的通行證，可以用到這禮拜天。至於以後開放的狀況，因為坪林是水
源保護區，必須要先與環保署協調評估，才能有所決定。為了爭取北宜高
坪林交流道的通行權，宜蘭縣民昨天到現場抗議，今天則是近千人浩浩蕩
蕩地來到立法院陳情，要交通部給個回應。陳情的宜蘭縣立委認為，北宜
高速公路是連接台北與宜蘭，沒理由說坪林人可以通行坪林交流道，而宜
蘭人卻不行，他們要求交通部開放通行權。交通部當場允諾坪林交流道舊
的通行證，可以使用到九月四號晚上十二點為止，之後再由交通部統一印
製通行證，再經立委申請核發給民眾。公視新聞、綜合報導今天上午，近
千位的宜蘭鄉民在風雨中、來到立法院陳情，要求開放北宜高速公路、坪
林交流道的通行權，對於鄉民的訴求，交通部僅承諾立委之前發的通行證
，可以用到這禮拜天。至於以後開放的狀況，因為坪林是水源保護區，必
須要先與環保署協調評估，才能有所決定。為了爭取北宜高坪林交流道的
通行權，宜蘭縣民昨天到現場抗議，今天則是近千人浩浩蕩蕩地來到立法
院陳情，要交通部給個回應。陳情的宜蘭縣立委認為，北宜高速公路是連
接台北與宜蘭，沒理由說坪林人可以通行坪林交流道，而宜蘭人卻不行，
他們要求交通部開放通行權。交通部當場允諾坪林交流道舊的通行證，可
以使用到九月四號晚上十二點為止，之後再由交通部統一印製通行證，再
經立委申請核發給民眾。公視新聞、綜合報導今天上午，近千位的宜蘭鄉
民在風雨中、來到立法院陳情，要求開放北宜高速公路、坪林交流道的通
行權，對於鄉民的訴求，交通部僅承諾立委之前發的通行證，可以用到這
禮拜天。至於以後開放的狀況，因為坪林是水源保護區，必須要先與環保
署協調評估，才能有所決定。為了爭取北宜高坪林交流道的通行權，宜蘭
縣民昨天到現場抗議，今天則是近千人浩浩蕩蕩地來到立法院陳情，要交
通部給個回應。陳情的宜蘭縣立委認為，北宜高速公路是連接台北與宜蘭
，沒理由說坪林人可以通行坪林交流道，而宜蘭人卻不行，他們要求交通
部開放通行權。交通部當場允諾坪林交流道舊的通行證，可以使用到九月
四號晚上十二點為止，之後再由交通部統一印製通行證，再經立委申請核
發給民眾。公視新聞、綜合報導今天上午，近千位的宜蘭鄉民在風雨中、
來到立法院陳情，要求開放北宜高速公路、坪林交流道的通行權，對於鄉
民的訴求，交通部僅承諾立委之前發的通行證，可以用到這禮拜天。至於
以後開放的狀況，因為坪林是水源保護區，必須要先與環保署協調評估，
才能有所決定。為了爭取北宜高坪林交流道的通行權，宜蘭縣民昨天到現
場抗議，今天則是近千人浩浩蕩蕩地來到立法院陳情，要交通部給個回應
。陳情的宜蘭縣立委認為，北宜高速公路是連接台北與宜蘭，沒理由說坪
林人可以通行坪林交流道，而宜蘭人卻不行，他們要求交通部開放通行權
。交通部當場允諾坪林交流道舊的通行證，可以使用到九月四號晚上十二
點為止，之後再由交通部統一印製通行證，再經立委申請核發給民眾。公
視新聞、綜合報導今天上午，近千位的宜蘭鄉民在風雨中、來到立法院陳
情，要求開放北宜高速公路、坪林交流道的通行權，對於鄉民的訴求，交
通部僅承諾立委之前發的通行證，可以用到這禮拜天。至於以後開放的狀
況，因為坪林是水源保護區，必須要先與環保署協調評估，才能有所決定
。為了爭取北宜高坪林交流道的通行權，宜蘭縣民昨天到現場抗議，今天
則是近千人浩浩蕩蕩地來到立法院陳情，要交通部給個回應。陳情的宜蘭
縣立委認為，北宜高速公路是連接台北與宜蘭，沒理由說坪林人可以通行
坪林交流道，而宜蘭人卻不行，他們要求交通部開放通行權。交通部當場
允諾坪林交流道舊的通行證，可以使用到九月四號晚上十二點為止，之後
再由交通部統一印製通行證，再經立委申請核發給民眾。公視新聞、綜合
報導今天上午，近千位的宜蘭鄉民在風雨中、來到立法院陳情，要求開放
北宜高速公路、坪林交流道的通行權，對於鄉民的訴求，交通部僅承諾立
委之前發的通行證，可以用到這禮拜天。至於以後開放的狀況，因為坪林
是水源保護區，必須要先與環保署協調評估，才能有所決定。為了爭取北
宜高坪林交流道的通行權，宜蘭縣民昨天到現場抗議，今天則是近千人浩
浩蕩蕩地來到立法院陳情，要交通部給個回應。陳情的宜蘭縣立委認為，
北宜高速公路是連接台北與宜蘭，沒理由說坪林人可以通行坪林交流道，
而宜蘭人卻不行，他們要求交通部開放通行權。交通部當場允諾坪林交流
道舊的通行證，可以使用到九月四號晚上十二點為止，之後再由交通部統
一印製通行證，再經立委申請核發給民眾。公視新聞、綜合報導
