另外，趁著颱風天，台塑(公司)石化的油價也已經漲價。而中油(公司
以前兩年期間)經過討論，打破兩年來(台塑油價漲跌/跟進20次)連
續20次與台塑同步調整價(現在反而上漲不)格的行為模式，沒有跟進
漲價。(政府)經濟部更表示，颱風天，中油不會漲價。而行政院今天(
突然/召集屬下/開會加)則臨時召開財經會議，(先觀察情況什麼)決
定再觀察幾天，再來決定中油油價(漲價要不要)是不是要再調漲。趁著
颱風天，台塑石化無預警宣布調漲國內油價，平均漲幅接近10%，競爭
對手中油在沒有獲得經濟部與行政院同意下，最後決定暫時不跟進。根據
中油的報告，油價每公升必須漲價4塊錢以上，才有可能達到今年法定盈
餘的目標，如果堅持不漲價策略，很有可能會出現虧損，所以必須反映成
本。不過行政院在聽取財經會報後，決定觀察幾天，再檢討中油價格問題
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外，趁著颱風天，台塑(公司)石化
的油價也已經漲價。而中油(公司以前兩年期間)經過討論，打破兩年來
(台塑油價漲跌/跟進20次)連續20次與台塑同步調整價(現在反而
上漲不)格的行為模式，沒有跟進漲價。(政府)經濟部更表示，颱風天
，中油不會漲價。而行政院今天(突然/召集屬下/開會加)則臨時召開
財經會議，(先觀察情況什麼)決定再觀察幾天，再來決定中油油價(漲
價要不要)是不是要再調漲。趁著颱風天，台塑石化無預警宣布調漲國內
油價，平均漲幅接近10%，競爭對手中油在沒有獲得經濟部與行政院同
意下，最後決定暫時不跟進。根據中油的報告，油價每公升必須漲價4塊
錢以上，才有可能達到今年法定盈餘的目標，如果堅持不漲價策略，很有
可能會出現虧損，所以必須反映成本。不過行政院在聽取財經會報後，決
定觀察幾天，再檢討中油價格問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外
，趁著颱風天，台塑(公司)石化的油價也已經漲價。而中油(公司以前
兩年期間)經過討論，打破兩年來(台塑油價漲跌/跟進20次)連續2
0次與台塑同步調整價(現在反而上漲不)格的行為模式，沒有跟進漲價
。(政府)經濟部更表示，颱風天，中油不會漲價。而行政院今天(突然
/召集屬下/開會加)則臨時召開財經會議，(先觀察情況什麼)決定再
觀察幾天，再來決定中油油價(漲價要不要)是不是要再調漲。趁著颱風
天，台塑石化無預警宣布調漲國內油價，平均漲幅接近10%，競爭對手
中油在沒有獲得經濟部與行政院同意下，最後決定暫時不跟進。根據中油
的報告，油價每公升必須漲價4塊錢以上，才有可能達到今年法定盈餘的
目標，如果堅持不漲價策略，很有可能會出現虧損，所以必須反映成本。
不過行政院在聽取財經會報後，決定觀察幾天，再檢討中油價格問題。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外，趁著颱風天，台塑(公司)石化的油
價也已經漲價。而中油(公司以前兩年期間)經過討論，打破兩年來(台
塑油價漲跌/跟進20次)連續20次與台塑同步調整價(現在反而上漲
不)格的行為模式，沒有跟進漲價。(政府)經濟部更表示，颱風天，中
油不會漲價。而行政院今天(突然/召集屬下/開會加)則臨時召開財經
會議，(先觀察情況什麼)決定再觀察幾天，再來決定中油油價(漲價要
不要)是不是要再調漲。趁著颱風天，台塑石化無預警宣布調漲國內油價
，平均漲幅接近10%，競爭對手中油在沒有獲得經濟部與行政院同意下
，最後決定暫時不跟進。根據中油的報告，油價每公升必須漲價4塊錢以
上，才有可能達到今年法定盈餘的目標，如果堅持不漲價策略，很有可能
會出現虧損，所以必須反映成本。不過行政院在聽取財經會報後，決定觀
察幾天，再檢討中油價格問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外，趁
著颱風天，台塑(公司)石化的油價也已經漲價。而中油(公司以前兩年
期間)經過討論，打破兩年來(台塑油價漲跌/跟進20次)連續20次
與台塑同步調整價(現在反而上漲不)格的行為模式，沒有跟進漲價。(
政府)經濟部更表示，颱風天，中油不會漲價。而行政院今天(突然/召
集屬下/開會加)則臨時召開財經會議，(先觀察情況什麼)決定再觀察
幾天，再來決定中油油價(漲價要不要)是不是要再調漲。趁著颱風天，
台塑石化無預警宣布調漲國內油價，平均漲幅接近10%，競爭對手中油
在沒有獲得經濟部與行政院同意下，最後決定暫時不跟進。根據中油的報
告，油價每公升必須漲價4塊錢以上，才有可能達到今年法定盈餘的目標
，如果堅持不漲價策略，很有可能會出現虧損，所以必須反映成本。不過
行政院在聽取財經會報後，決定觀察幾天，再檢討中油價格問題。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導另外，趁著颱風天，台塑(公司)石化的油價也
已經漲價。而中油(公司以前兩年期間)經過討論，打破兩年來(台塑油
價漲跌/跟進20次)連續20次與台塑同步調整價(現在反而上漲不)
格的行為模式，沒有跟進漲價。(政府)經濟部更表示，颱風天，中油不
會漲價。而行政院今天(突然/召集屬下/開會加)則臨時召開財經會議
，(先觀察情況什麼)決定再觀察幾天，再來決定中油油價(漲價要不要
)是不是要再調漲。趁著颱風天，台塑石化無預警宣布調漲國內油價，平
均漲幅接近10%，競爭對手中油在沒有獲得經濟部與行政院同意下，最
後決定暫時不跟進。根據中油的報告，油價每公升必須漲價4塊錢以上，
才有可能達到今年法定盈餘的目標，如果堅持不漲價策略，很有可能會出
現虧損，所以必須反映成本。不過行政院在聽取財經會報後，決定觀察幾
天，再檢討中油價格問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外，趁著颱
風天，台塑(公司)石化的油價也已經漲價。而中油(公司以前兩年期間
)經過討論，打破兩年來(台塑油價漲跌/跟進20次)連續20次與台
塑同步調整價(現在反而上漲不)格的行為模式，沒有跟進漲價。(政府
)經濟部更表示，颱風天，中油不會漲價。而行政院今天(突然/召集屬
下/開會加)則臨時召開財經會議，(先觀察情況什麼)決定再觀察幾天
，再來決定中油油價(漲價要不要)是不是要再調漲。趁著颱風天，台塑
石化無預警宣布調漲國內油價，平均漲幅接近10%，競爭對手中油在沒
有獲得經濟部與行政院同意下，最後決定暫時不跟進。根據中油的報告，
油價每公升必須漲價4塊錢以上，才有可能達到今年法定盈餘的目標，如
果堅持不漲價策略，很有可能會出現虧損，所以必須反映成本。不過行政
院在聽取財經會報後，決定觀察幾天，再檢討中油價格問題。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導另外，趁著颱風天，台塑(公司)石化的油價也已經
漲價。而中油(公司以前兩年期間)經過討論，打破兩年來(台塑油價漲
跌/跟進20次)連續20次與台塑同步調整價(現在反而上漲不)格的
行為模式，沒有跟進漲價。(政府)經濟部更表示，颱風天，中油不會漲
價。而行政院今天(突然/召集屬下/開會加)則臨時召開財經會議，(
先觀察情況什麼)決定再觀察幾天，再來決定中油油價(漲價要不要)是
不是要再調漲。趁著颱風天，台塑石化無預警宣布調漲國內油價，平均漲
幅接近10%，競爭對手中油在沒有獲得經濟部與行政院同意下，最後決
定暫時不跟進。根據中油的報告，油價每公升必須漲價4塊錢以上，才有
可能達到今年法定盈餘的目標，如果堅持不漲價策略，很有可能會出現虧
損，所以必須反映成本。不過行政院在聽取財經會報後，決定觀察幾天，
再檢討中油價格問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
