(台塑油上漲)中油沒有跟進台塑調漲油價，(這影響什麼)讓國內加油
站出現特殊現象。從昨天晚上開始，中油加油站就出現大排長龍的車陣冒
著風雨(忍等)等著加油。對於中油(上漲跟進不/大家意見如何)不漲
價的決定，(台灣專家/民眾團體)國內學者以及消費者團(覺得不錯支
持)體，除了叫好之外，(希望中油錢依舊)也期許中油能夠繼(民眾/
生活負擔/增加不)續撐下去，以免加重民眾生活負擔。台塑在漲價之後
，加油站生意或多或少受到影響，部分加油站甚至以醒目的標語，表明不
漲價，希望拉回消費者。反觀中油加油站，從昨天晚上加油的車潮一直沒
有間斷過，甚至有車子排到加油站外頭。對於中油不漲價的決定，民間團
體也給予肯定。民間團體以及學者都呼籲中油必須發揮國營事業的社會責
任，平穩物價，以免物價進一步走高擴大升息效應，加深貸款民眾的負擔
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導(台塑油上漲)中油沒有跟進台塑調漲
油價，(這影響什麼)讓國內加油站出現特殊現象。從昨天晚上開始，中
油加油站就出現大排長龍的車陣冒著風雨(忍等)等著加油。對於中油(
上漲跟進不/大家意見如何)不漲價的決定，(台灣專家/民眾團體)國
內學者以及消費者團(覺得不錯支持)體，除了叫好之外，(希望中油錢
依舊)也期許中油能夠繼(民眾/生活負擔/增加不)續撐下去，以免加
重民眾生活負擔。台塑在漲價之後，加油站生意或多或少受到影響，部分
加油站甚至以醒目的標語，表明不漲價，希望拉回消費者。反觀中油加油
站，從昨天晚上加油的車潮一直沒有間斷過，甚至有車子排到加油站外頭
。對於中油不漲價的決定，民間團體也給予肯定。民間團體以及學者都呼
籲中油必須發揮國營事業的社會責任，平穩物價，以免物價進一步走高擴
大升息效應，加深貸款民眾的負擔。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導(台
塑油上漲)中油沒有跟進台塑調漲油價，(這影響什麼)讓國內加油站出
現特殊現象。從昨天晚上開始，中油加油站就出現大排長龍的車陣冒著風
雨(忍等)等著加油。對於中油(上漲跟進不/大家意見如何)不漲價的
決定，(台灣專家/民眾團體)國內學者以及消費者團(覺得不錯支持)
體，除了叫好之外，(希望中油錢依舊)也期許中油能夠繼(民眾/生活
負擔/增加不)續撐下去，以免加重民眾生活負擔。台塑在漲價之後，加
油站生意或多或少受到影響，部分加油站甚至以醒目的標語，表明不漲價
，希望拉回消費者。反觀中油加油站，從昨天晚上加油的車潮一直沒有間
斷過，甚至有車子排到加油站外頭。對於中油不漲價的決定，民間團體也
給予肯定。民間團體以及學者都呼籲中油必須發揮國營事業的社會責任，
平穩物價，以免物價進一步走高擴大升息效應，加深貸款民眾的負擔。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導(台塑油上漲)中油沒有跟進台塑調漲油價
，(這影響什麼)讓國內加油站出現特殊現象。從昨天晚上開始，中油加
油站就出現大排長龍的車陣冒著風雨(忍等)等著加油。對於中油(上漲
跟進不/大家意見如何)不漲價的決定，(台灣專家/民眾團體)國內學
者以及消費者團(覺得不錯支持)體，除了叫好之外，(希望中油錢依舊
)也期許中油能夠繼(民眾/生活負擔/增加不)續撐下去，以免加重民
眾生活負擔。台塑在漲價之後，加油站生意或多或少受到影響，部分加油
站甚至以醒目的標語，表明不漲價，希望拉回消費者。反觀中油加油站，
從昨天晚上加油的車潮一直沒有間斷過，甚至有車子排到加油站外頭。對
於中油不漲價的決定，民間團體也給予肯定。民間團體以及學者都呼籲中
油必須發揮國營事業的社會責任，平穩物價，以免物價進一步走高擴大升
息效應，加深貸款民眾的負擔。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導(台塑油
上漲)中油沒有跟進台塑調漲油價，(這影響什麼)讓國內加油站出現特
殊現象。從昨天晚上開始，中油加油站就出現大排長龍的車陣冒著風雨(
忍等)等著加油。對於中油(上漲跟進不/大家意見如何)不漲價的決定
，(台灣專家/民眾團體)國內學者以及消費者團(覺得不錯支持)體，
除了叫好之外，(希望中油錢依舊)也期許中油能夠繼(民眾/生活負擔
/增加不)續撐下去，以免加重民眾生活負擔。台塑在漲價之後，加油站
生意或多或少受到影響，部分加油站甚至以醒目的標語，表明不漲價，希
望拉回消費者。反觀中油加油站，從昨天晚上加油的車潮一直沒有間斷過
，甚至有車子排到加油站外頭。對於中油不漲價的決定，民間團體也給予
肯定。民間團體以及學者都呼籲中油必須發揮國營事業的社會責任，平穩
物價，以免物價進一步走高擴大升息效應，加深貸款民眾的負擔。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導(台塑油上漲)中油沒有跟進台塑調漲油價，(
這影響什麼)讓國內加油站出現特殊現象。從昨天晚上開始，中油加油站
就出現大排長龍的車陣冒著風雨(忍等)等著加油。對於中油(上漲跟進
不/大家意見如何)不漲價的決定，(台灣專家/民眾團體)國內學者以
及消費者團(覺得不錯支持)體，除了叫好之外，(希望中油錢依舊)也
期許中油能夠繼(民眾/生活負擔/增加不)續撐下去，以免加重民眾生
活負擔。台塑在漲價之後，加油站生意或多或少受到影響，部分加油站甚
至以醒目的標語，表明不漲價，希望拉回消費者。反觀中油加油站，從昨
天晚上加油的車潮一直沒有間斷過，甚至有車子排到加油站外頭。對於中
油不漲價的決定，民間團體也給予肯定。民間團體以及學者都呼籲中油必
須發揮國營事業的社會責任，平穩物價，以免物價進一步走高擴大升息效
應，加深貸款民眾的負擔。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導(台塑油上漲
)中油沒有跟進台塑調漲油價，(這影響什麼)讓國內加油站出現特殊現
象。從昨天晚上開始，中油加油站就出現大排長龍的車陣冒著風雨(忍等
)等著加油。對於中油(上漲跟進不/大家意見如何)不漲價的決定，(
台灣專家/民眾團體)國內學者以及消費者團(覺得不錯支持)體，除了
叫好之外，(希望中油錢依舊)也期許中油能夠繼(民眾/生活負擔/增
加不)續撐下去，以免加重民眾生活負擔。台塑在漲價之後，加油站生意
或多或少受到影響，部分加油站甚至以醒目的標語，表明不漲價，希望拉
回消費者。反觀中油加油站，從昨天晚上加油的車潮一直沒有間斷過，甚
至有車子排到加油站外頭。對於中油不漲價的決定，民間團體也給予肯定
。民間團體以及學者都呼籲中油必須發揮國營事業的社會責任，平穩物價
，以免物價進一步走高擴大升息效應，加深貸款民眾的負擔。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導(台塑油上漲)中油沒有跟進台塑調漲油價，(這影
響什麼)讓國內加油站出現特殊現象。從昨天晚上開始，中油加油站就出
現大排長龍的車陣冒著風雨(忍等)等著加油。對於中油(上漲跟進不/
大家意見如何)不漲價的決定，(台灣專家/民眾團體)國內學者以及消
費者團(覺得不錯支持)體，除了叫好之外，(希望中油錢依舊)也期許
中油能夠繼(民眾/生活負擔/增加不)續撐下去，以免加重民眾生活負
擔。台塑在漲價之後，加油站生意或多或少受到影響，部分加油站甚至以
醒目的標語，表明不漲價，希望拉回消費者。反觀中油加油站，從昨天晚
上加油的車潮一直沒有間斷過，甚至有車子排到加油站外頭。對於中油不
漲價的決定，民間團體也給予肯定。民間團體以及學者都呼籲中油必須發
揮國營事業的社會責任，平穩物價，以免物價進一步走高擴大升息效應，
加深貸款民眾的負擔。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
