(颱風走了)每次颱風過後(桃園水拮据老是)桃園民眾就要(大家討厭
)飽受缺水之苦，現在石門水庫(水髒泥)的原水濁度、已經上升到四萬
度。(今晚十二點開始)從今天午夜開始、桃園地(水/運送/輪流)又
要實施分區供水，目前暫定是(一天水運/水停缺缺)供一天停一天，而
且如果(水髒泥/清除不成)原水濁度不能下降、(以後水拮据漸多嚴重
會)那麼、缺水的危機會更加惡化。泰利颱風挾帶強風豪雨，石門水庫原
水濁度再度飆高到四萬度，淨水場無法正常取水，桃園民眾又要開始飽受
停水之苦，經濟部下午宣佈，從明天零點開始，桃園地區將採供一停一，
分區供水。屋漏偏逢連夜雨，因為三坑抽水站跳電故障，導致南桃園無預
警停水一上午。在台電人員搶修下，下午南桃園地區的水才珊珊來遲。(
颱風走了)每次颱風過後(桃園水拮据老是)桃園民眾就要(大家討厭)
飽受缺水之苦，現在石門水庫(水髒泥)的原水濁度、已經上升到四萬度
。(今晚十二點開始)從今天午夜開始、桃園地(水/運送/輪流)又要
實施分區供水，目前暫定是(一天水運/水停缺缺)供一天停一天，而且
如果(水髒泥/清除不成)原水濁度不能下降、(以後水拮据漸多嚴重會
)那麼、缺水的危機會更加惡化。泰利颱風挾帶強風豪雨，石門水庫原水
濁度再度飆高到四萬度，淨水場無法正常取水，桃園民眾又要開始飽受停
水之苦，經濟部下午宣佈，從明天零點開始，桃園地區將採供一停一，分
區供水。屋漏偏逢連夜雨，因為三坑抽水站跳電故障，導致南桃園無預警
停水一上午。在台電人員搶修下，下午南桃園地區的水才珊珊來遲。(颱
風走了)每次颱風過後(桃園水拮据老是)桃園民眾就要(大家討厭)飽
受缺水之苦，現在石門水庫(水髒泥)的原水濁度、已經上升到四萬度。
(今晚十二點開始)從今天午夜開始、桃園地(水/運送/輪流)又要實
施分區供水，目前暫定是(一天水運/水停缺缺)供一天停一天，而且如
果(水髒泥/清除不成)原水濁度不能下降、(以後水拮据漸多嚴重會)
那麼、缺水的危機會更加惡化。泰利颱風挾帶強風豪雨，石門水庫原水濁
度再度飆高到四萬度，淨水場無法正常取水，桃園民眾又要開始飽受停水
之苦，經濟部下午宣佈，從明天零點開始，桃園地區將採供一停一，分區
供水。屋漏偏逢連夜雨，因為三坑抽水站跳電故障，導致南桃園無預警停
水一上午。在台電人員搶修下，下午南桃園地區的水才珊珊來遲。(颱風
走了)每次颱風過後(桃園水拮据老是)桃園民眾就要(大家討厭)飽受
缺水之苦，現在石門水庫(水髒泥)的原水濁度、已經上升到四萬度。(
今晚十二點開始)從今天午夜開始、桃園地(水/運送/輪流)又要實施
分區供水，目前暫定是(一天水運/水停缺缺)供一天停一天，而且如果
(水髒泥/清除不成)原水濁度不能下降、(以後水拮据漸多嚴重會)那
麼、缺水的危機會更加惡化。泰利颱風挾帶強風豪雨，石門水庫原水濁度
再度飆高到四萬度，淨水場無法正常取水，桃園民眾又要開始飽受停水之
苦，經濟部下午宣佈，從明天零點開始，桃園地區將採供一停一，分區供
水。屋漏偏逢連夜雨，因為三坑抽水站跳電故障，導致南桃園無預警停水
一上午。在台電人員搶修下，下午南桃園地區的水才珊珊來遲。(颱風走
了)每次颱風過後(桃園水拮据老是)桃園民眾就要(大家討厭)飽受缺
水之苦，現在石門水庫(水髒泥)的原水濁度、已經上升到四萬度。(今
晚十二點開始)從今天午夜開始、桃園地(水/運送/輪流)又要實施分
區供水，目前暫定是(一天水運/水停缺缺)供一天停一天，而且如果(
水髒泥/清除不成)原水濁度不能下降、(以後水拮据漸多嚴重會)那麼
、缺水的危機會更加惡化。泰利颱風挾帶強風豪雨，石門水庫原水濁度再
度飆高到四萬度，淨水場無法正常取水，桃園民眾又要開始飽受停水之苦
，經濟部下午宣佈，從明天零點開始，桃園地區將採供一停一，分區供水
。屋漏偏逢連夜雨，因為三坑抽水站跳電故障，導致南桃園無預警停水一
上午。在台電人員搶修下，下午南桃園地區的水才珊珊來遲。
