昨天一整夜，在泰利颱風帶來的強風豪雨下，全台各地也傳出災情。另外
專家也提醒，除了桃園地區，南部的高雄可能也有缺水的危機。泰利颱風
雖然在凌晨登陸時轉為中度颱風，但是受到暴風圈影響，宜蘭依然傳出不
少災情，像是在颱風登陸地點附近、宜蘭通往太平山的牛鬥橋、路基塌陷
、變成了兩截。另外、因為泰利颱風的雨量驚人、全台灣目前有兩百多條
溪流、達到土石流紅色警戒。而到目前為止、已經有兩人在颱風中溺斃，
其中一人是在台南縣，這裡的雨勢非常大，嘉義和台南有很多地方都嚴重
淹水。而在北台灣，影響最嚴重的應該是桃園，颱風又造成了水庫的原水
濁度飆高，從今天午夜開始、就要分區停水。另外在南部的南化水庫、也
有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大雨、停水的可能性很高，自來水
公司今天呼籲高雄民眾、及另外在南部的南化水庫、也有同樣的危機，接
下來幾天如果繼續下大雨、停水的可能性很高，自來水公司今天呼籲高雄
民眾、及早儲水備用昨天一整夜，在泰利颱風帶來的強風豪雨下，全台各
地也傳出災情。另外專家也提醒，除了桃園地區，南部的高雄可能也有缺
水的危機。泰利颱風雖然在凌晨登陸時轉為中度颱風，但是受到暴風圈影
響，宜蘭依然傳出不少災情，像是在颱風登陸地點附近、宜蘭通往太平山
的牛鬥橋、路基塌陷、變成了兩截。另外、因為泰利颱風的雨量驚人、全
台灣目前有兩百多條溪流、達到土石流紅色警戒。而到目前為止、已經有
兩人在颱風中溺斃，其中一人是在台南縣，這裡的雨勢非常大，嘉義和台
南有很多地方都嚴重淹水。而在北台灣，影響最嚴重的應該是桃園，颱風
又造成了水庫的原水濁度飆高，從今天午夜開始、就要分區停水。另外在
南部的南化水庫、也有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大雨、停水的
可能性很高，自來水公司今天呼籲高雄民眾、及另外在南部的南化水庫、
也有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大雨、停水的可能性很高，自來
水公司今天呼籲高雄民眾、及早儲水備用昨天一整夜，在泰利颱風帶來的
強風豪雨下，全台各地也傳出災情。另外專家也提醒，除了桃園地區，南
部的高雄可能也有缺水的危機。泰利颱風雖然在凌晨登陸時轉為中度颱風
，但是受到暴風圈影響，宜蘭依然傳出不少災情，像是在颱風登陸地點附
近、宜蘭通往太平山的牛鬥橋、路基塌陷、變成了兩截。另外、因為泰利
颱風的雨量驚人、全台灣目前有兩百多條溪流、達到土石流紅色警戒。而
到目前為止、已經有兩人在颱風中溺斃，其中一人是在台南縣，這裡的雨
勢非常大，嘉義和台南有很多地方都嚴重淹水。而在北台灣，影響最嚴重
的應該是桃園，颱風又造成了水庫的原水濁度飆高，從今天午夜開始、就
要分區停水。另外在南部的南化水庫、也有同樣的危機，接下來幾天如果
繼續下大雨、停水的可能性很高，自來水公司今天呼籲高雄民眾、及另外
在南部的南化水庫、也有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大雨、停水
的可能性很高，自來水公司今天呼籲高雄民眾、及早儲水備用昨天一整夜
，在泰利颱風帶來的強風豪雨下，全台各地也傳出災情。另外專家也提醒
，除了桃園地區，南部的高雄可能也有缺水的危機。泰利颱風雖然在凌晨
登陸時轉為中度颱風，但是受到暴風圈影響，宜蘭依然傳出不少災情，像
是在颱風登陸地點附近、宜蘭通往太平山的牛鬥橋、路基塌陷、變成了兩
截。另外、因為泰利颱風的雨量驚人、全台灣目前有兩百多條溪流、達到
土石流紅色警戒。而到目前為止、已經有兩人在颱風中溺斃，其中一人是
在台南縣，這裡的雨勢非常大，嘉義和台南有很多地方都嚴重淹水。而在
北台灣，影響最嚴重的應該是桃園，颱風又造成了水庫的原水濁度飆高，
從今天午夜開始、就要分區停水。另外在南部的南化水庫、也有同樣的危
機，接下來幾天如果繼續下大雨、停水的可能性很高，自來水公司今天呼
籲高雄民眾、及另外在南部的南化水庫、也有同樣的危機，接下來幾天如
果繼續下大雨、停水的可能性很高，自來水公司今天呼籲高雄民眾、及早
儲水備用昨天一整夜，在泰利颱風帶來的強風豪雨下，全台各地也傳出災
情。另外專家也提醒，除了桃園地區，南部的高雄可能也有缺水的危機。
泰利颱風雖然在凌晨登陸時轉為中度颱風，但是受到暴風圈影響，宜蘭依
然傳出不少災情，像是在颱風登陸地點附近、宜蘭通往太平山的牛鬥橋、
路基塌陷、變成了兩截。另外、因為泰利颱風的雨量驚人、全台灣目前有
兩百多條溪流、達到土石流紅色警戒。而到目前為止、已經有兩人在颱風
中溺斃，其中一人是在台南縣，這裡的雨勢非常大，嘉義和台南有很多地
方都嚴重淹水。而在北台灣，影響最嚴重的應該是桃園，颱風又造成了水
庫的原水濁度飆高，從今天午夜開始、就要分區停水。另外在南部的南化
水庫、也有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大雨、停水的可能性很高
，自來水公司今天呼籲高雄民眾、及另外在南部的南化水庫、也有同樣的
危機，接下來幾天如果繼續下大雨、停水的可能性很高，自來水公司今天
呼籲高雄民眾、及早儲水備用昨天一整夜，在泰利颱風帶來的強風豪雨下
，全台各地也傳出災情。另外專家也提醒，除了桃園地區，南部的高雄可
能也有缺水的危機。泰利颱風雖然在凌晨登陸時轉為中度颱風，但是受到
暴風圈影響，宜蘭依然傳出不少災情，像是在颱風登陸地點附近、宜蘭通
往太平山的牛鬥橋、路基塌陷、變成了兩截。另外、因為泰利颱風的雨量
驚人、全台灣目前有兩百多條溪流、達到土石流紅色警戒。而到目前為止
、已經有兩人在颱風中溺斃，其中一人是在台南縣，這裡的雨勢非常大，
嘉義和台南有很多地方都嚴重淹水。而在北台灣，影響最嚴重的應該是桃
園，颱風又造成了水庫的原水濁度飆高，從今天午夜開始、就要分區停水
。另外在南部的南化水庫、也有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大雨
、停水的可能性很高，自來水公司今天呼籲高雄民眾、及另外在南部的南
化水庫、也有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大雨、停水的可能性很
高，自來水公司今天呼籲高雄民眾、及早儲水備用昨天一整夜，在泰利颱
風帶來的強風豪雨下，全台各地也傳出災情。另外專家也提醒，除了桃園
地區，南部的高雄可能也有缺水的危機。泰利颱風雖然在凌晨登陸時轉為
中度颱風，但是受到暴風圈影響，宜蘭依然傳出不少災情，像是在颱風登
陸地點附近、宜蘭通往太平山的牛鬥橋、路基塌陷、變成了兩截。另外、
因為泰利颱風的雨量驚人、全台灣目前有兩百多條溪流、達到土石流紅色
警戒。而到目前為止、已經有兩人在颱風中溺斃，其中一人是在台南縣，
這裡的雨勢非常大，嘉義和台南有很多地方都嚴重淹水。而在北台灣，影
響最嚴重的應該是桃園，颱風又造成了水庫的原水濁度飆高，從今天午夜
開始、就要分區停水。另外在南部的南化水庫、也有同樣的危機，接下來
幾天如果繼續下大雨、停水的可能性很高，自來水公司今天呼籲高雄民眾
、及另外在南部的南化水庫、也有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大
雨、停水的可能性很高，自來水公司今天呼籲高雄民眾、及早儲水備用
