另外一則跟民生，息息相關的消息就是，一般餐廳、速食店提供的餐巾紙
，竟然含有螢光劑。根據消基會的調查，麥當勞以及星巴克的餐巾紙，還
含有違法的可遷移性螢光物質，吃到或吸入這些物質，可能導致癌症。連
鎖餐廳的餐巾紙看來很正常，但一照紫外光全都變了樣，本來白色的紙巾
變成螢光色，消基會從餐廳、速食店、便利商店蒐集來的紙巾，全都含有
螢光劑，消基會還特別點名兩家業者。所謂可遷移性螢光物質，就是消費
者使用紙巾時，螢光物質會遷移到皮膚上，這些物質的化學成分很複雜，
輕則造成皮膚過敏，不小心吃下肚或從鼻子吸入，還可能致癌。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導另外一則跟民生，息息相關的消息就是，一般餐廳
、速食店提供的餐巾紙，竟然含有螢光劑。根據消基會的調查，麥當勞以
及星巴克的餐巾紙，還含有違法的可遷移性螢光物質，吃到或吸入這些物
質，可能導致癌症。連鎖餐廳的餐巾紙看來很正常，但一照紫外光全都變
了樣，本來白色的紙巾變成螢光色，消基會從餐廳、速食店、便利商店蒐
集來的紙巾，全都含有螢光劑，消基會還特別點名兩家業者。所謂可遷移
性螢光物質，就是消費者使用紙巾時，螢光物質會遷移到皮膚上，這些物
質的化學成分很複雜，輕則造成皮膚過敏，不小心吃下肚或從鼻子吸入，
還可能致癌。公視新聞林珍汝王興中採訪報導另外一則跟民生，息息相關
的消息就是，一般餐廳、速食店提供的餐巾紙，竟然含有螢光劑。根據消
基會的調查，麥當勞以及星巴克的餐巾紙，還含有違法的可遷移性螢光物
質，吃到或吸入這些物質，可能導致癌症。連鎖餐廳的餐巾紙看來很正常
，但一照紫外光全都變了樣，本來白色的紙巾變成螢光色，消基會從餐廳
、速食店、便利商店蒐集來的紙巾，全都含有螢光劑，消基會還特別點名
兩家業者。所謂可遷移性螢光物質，就是消費者使用紙巾時，螢光物質會
遷移到皮膚上，這些物質的化學成分很複雜，輕則造成皮膚過敏，不小心
吃下肚或從鼻子吸入，還可能致癌。公視新聞林珍汝王興中採訪報導另外
一則跟民生，息息相關的消息就是，一般餐廳、速食店提供的餐巾紙，竟
然含有螢光劑。根據消基會的調查，麥當勞以及星巴克的餐巾紙，還含有
違法的可遷移性螢光物質，吃到或吸入這些物質，可能導致癌症。連鎖餐
廳的餐巾紙看來很正常，但一照紫外光全都變了樣，本來白色的紙巾變成
螢光色，消基會從餐廳、速食店、便利商店蒐集來的紙巾，全都含有螢光
劑，消基會還特別點名兩家業者。所謂可遷移性螢光物質，就是消費者使
用紙巾時，螢光物質會遷移到皮膚上，這些物質的化學成分很複雜，輕則
造成皮膚過敏，不小心吃下肚或從鼻子吸入，還可能致癌。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導另外一則跟民生，息息相關的消息就是，一般餐廳、速
食店提供的餐巾紙，竟然含有螢光劑。根據消基會的調查，麥當勞以及星
巴克的餐巾紙，還含有違法的可遷移性螢光物質，吃到或吸入這些物質，
可能導致癌症。連鎖餐廳的餐巾紙看來很正常，但一照紫外光全都變了樣
，本來白色的紙巾變成螢光色，消基會從餐廳、速食店、便利商店蒐集來
的紙巾，全都含有螢光劑，消基會還特別點名兩家業者。所謂可遷移性螢
光物質，就是消費者使用紙巾時，螢光物質會遷移到皮膚上，這些物質的
化學成分很複雜，輕則造成皮膚過敏，不小心吃下肚或從鼻子吸入，還可
能致癌。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
