高雄泰勞事件發生至今兩個禮拜，今天勞委會主委陳菊正式對外宣布辭去
主委職務，負起政治責任。高雄捷運泰勞抗爭事件發生後，勞委會主委陳
菊今天在發表辭職聲明，陳菊說辭職是負起政治責任，對於曾經在媒體表
示，事件背後可能有「有力人士」介入，陳菊希望外界不要過度解讀，也
表示行政部門應有的作為都已經處理，涉及刑事調查部分，交由司法檢調
進行，他也願意接受調查。在高雄捷運發生泰勞事故以後，被外界認為與
仲介業務關係密切的高雄捷運公司副董事長陳敏賢也昨夜返國。陳敏賢上
午承認高雄捷運引介外勞是他做的決策，與華磐公司合作是根據泰國人力
仲介公司On議，並無不法。不過檢方對於陳敏賢的說法，態度相當保留
，表示會在進一步了解後，再傳訊以釐清案情。同時，偵辦高雄捷運泰勞
抗爭事件的高雄縣警察局，也在今天上午傳喚十八名涉嫌帶頭鬧事及趁火
打劫的泰勞，但到晚間為止只完成其中十四人的調查筆錄，並採集他們唾
液及指紋。因為部份嫌犯拒絕出面，還有人下落不明，警方不排除在明後
天向檢察官申請拘票強制到案。公視新聞綜合報導高雄泰勞事件發生至今
兩個禮拜，今天勞委會主委陳菊正式對外宣布辭去主委職務，負起政治責
任。高雄捷運泰勞抗爭事件發生後，勞委會主委陳菊今天在發表辭職聲明
，陳菊說辭職是負起政治責任，對於曾經在媒體表示，事件背後可能有「
有力人士」介入，陳菊希望外界不要過度解讀，也表示行政部門應有的作
為都已經處理，涉及刑事調查部分，交由司法檢調進行，他也願意接受調
查。在高雄捷運發生泰勞事故以後，被外界認為與仲介業務關係密切的高
雄捷運公司副董事長陳敏賢也昨夜返國。陳敏賢上午承認高雄捷運引介外
勞是他做的決策，與華磐公司合作是根據泰國人力仲介公司On議，並無
不法。不過檢方對於陳敏賢的說法，態度相當保留，表示會在進一步了解
後，再傳訊以釐清案情。同時，偵辦高雄捷運泰勞抗爭事件的高雄縣警察
局，也在今天上午傳喚十八名涉嫌帶頭鬧事及趁火打劫的泰勞，但到晚間
為止只完成其中十四人的調查筆錄，並採集他們唾液及指紋。因為部份嫌
犯拒絕出面，還有人下落不明，警方不排除在明後天向檢察官申請拘票強
制到案。公視新聞綜合報導高雄泰勞事件發生至今兩個禮拜，今天勞委會
主委陳菊正式對外宣布辭去主委職務，負起政治責任。高雄捷運泰勞抗爭
事件發生後，勞委會主委陳菊今天在發表辭職聲明，陳菊說辭職是負起政
治責任，對於曾經在媒體表示，事件背後可能有「有力人士」介入，陳菊
希望外界不要過度解讀，也表示行政部門應有的作為都已經處理，涉及刑
事調查部分，交由司法檢調進行，他也願意接受調查。在高雄捷運發生泰
勞事故以後，被外界認為與仲介業務關係密切的高雄捷運公司副董事長陳
敏賢也昨夜返國。陳敏賢上午承認高雄捷運引介外勞是他做的決策，與華
磐公司合作是根據泰國人力仲介公司On議，並無不法。不過檢方對於陳
敏賢的說法，態度相當保留，表示會在進一步了解後，再傳訊以釐清案情
。同時，偵辦高雄捷運泰勞抗爭事件的高雄縣警察局，也在今天上午傳喚
十八名涉嫌帶頭鬧事及趁火打劫的泰勞，但到晚間為止只完成其中十四人
的調查筆錄，並採集他們唾液及指紋。因為部份嫌犯拒絕出面，還有人下
落不明，警方不排除在明後天向檢察官申請拘票強制到案。公視新聞綜合
報導高雄泰勞事件發生至今兩個禮拜，今天勞委會主委陳菊正式對外宣布
辭去主委職務，負起政治責任。高雄捷運泰勞抗爭事件發生後，勞委會主
委陳菊今天在發表辭職聲明，陳菊說辭職是負起政治責任，對於曾經在媒
體表示，事件背後可能有「有力人士」介入，陳菊希望外界不要過度解讀
，也表示行政部門應有的作為都已經處理，涉及刑事調查部分，交由司法
檢調進行，他也願意接受調查。在高雄捷運發生泰勞事故以後，被外界認
為與仲介業務關係密切的高雄捷運公司副董事長陳敏賢也昨夜返國。陳敏
賢上午承認高雄捷運引介外勞是他做的決策，與華磐公司合作是根據泰國
人力仲介公司On議，並無不法。不過檢方對於陳敏賢的說法，態度相當
保留，表示會在進一步了解後，再傳訊以釐清案情。同時，偵辦高雄捷運
泰勞抗爭事件的高雄縣警察局，也在今天上午傳喚十八名涉嫌帶頭鬧事及
趁火打劫的泰勞，但到晚間為止只完成其中十四人的調查筆錄，並採集他
們唾液及指紋。因為部份嫌犯拒絕出面，還有人下落不明，警方不排除在
明後天向檢察官申請拘票強制到案。公視新聞綜合報導高雄泰勞事件發生
至今兩個禮拜，今天勞委會主委陳菊正式對外宣布辭去主委職務，負起政
治責任。高雄捷運泰勞抗爭事件發生後，勞委會主委陳菊今天在發表辭職
聲明，陳菊說辭職是負起政治責任，對於曾經在媒體表示，事件背後可能
有「有力人士」介入，陳菊希望外界不要過度解讀，也表示行政部門應有
的作為都已經處理，涉及刑事調查部分，交由司法檢調進行，他也願意接
受調查。在高雄捷運發生泰勞事故以後，被外界認為與仲介業務關係密切
的高雄捷運公司副董事長陳敏賢也昨夜返國。陳敏賢上午承認高雄捷運引
介外勞是他做的決策，與華磐公司合作是根據泰國人力仲介公司On議，
並無不法。不過檢方對於陳敏賢的說法，態度相當保留，表示會在進一步
了解後，再傳訊以釐清案情。同時，偵辦高雄捷運泰勞抗爭事件的高雄縣
警察局，也在今天上午傳喚十八名涉嫌帶頭鬧事及趁火打劫的泰勞，但到
晚間為止只完成其中十四人的調查筆錄，並採集他們唾液及指紋。因為部
份嫌犯拒絕出面，還有人下落不明，警方不排除在明後天向檢察官申請拘
票強制到案。公視新聞綜合報導高雄泰勞事件發生至今兩個禮拜，今天勞
委會主委陳菊正式對外宣布辭去主委職務，負起政治責任。高雄捷運泰勞
抗爭事件發生後，勞委會主委陳菊今天在發表辭職聲明，陳菊說辭職是負
起政治責任，對於曾經在媒體表示，事件背後可能有「有力人士」介入，
陳菊希望外界不要過度解讀，也表示行政部門應有的作為都已經處理，涉
及刑事調查部分，交由司法檢調進行，他也願意接受調查。在高雄捷運發
生泰勞事故以後，被外界認為與仲介業務關係密切的高雄捷運公司副董事
長陳敏賢也昨夜返國。陳敏賢上午承認高雄捷運引介外勞是他做的決策，
與華磐公司合作是根據泰國人力仲介公司On議，並無不法。不過檢方對
於陳敏賢的說法，態度相當保留，表示會在進一步了解後，再傳訊以釐清
案情。同時，偵辦高雄捷運泰勞抗爭事件的高雄縣警察局，也在今天上午
傳喚十八名涉嫌帶頭鬧事及趁火打劫的泰勞，但到晚間為止只完成其中十
四人的調查筆錄，並採集他們唾液及指紋。因為部份嫌犯拒絕出面，還有
人下落不明，警方不排除在明後天向檢察官申請拘票強制到案。公視新聞
綜合報導高雄泰勞事件發生至今兩個禮拜，今天勞委會主委陳菊正式對外
宣布辭去主委職務，負起政治責任。高雄捷運泰勞抗爭事件發生後，勞委
會主委陳菊今天在發表辭職聲明，陳菊說辭職是負起政治責任，對於曾經
在媒體表示，事件背後可能有「有力人士」介入，陳菊希望外界不要過度
解讀，也表示行政部門應有的作為都已經處理，涉及刑事調查部分，交由
司法檢調進行，他也願意接受調查。在高雄捷運發生泰勞事故以後，被外
界認為與仲介業務關係密切的高雄捷運公司副董事長陳敏賢也昨夜返國。
陳敏賢上午承認高雄捷運引介外勞是他做的決策，與華磐公司合作是根據
泰國人力仲介公司On議，並無不法。不過檢方對於陳敏賢的說法，態度
相當保留，表示會在進一步了解後，再傳訊以釐清案情。同時，偵辦高雄
捷運泰勞抗爭事件的高雄縣警察局，也在今天上午傳喚十八名涉嫌帶頭鬧
事及趁火打劫的泰勞，但到晚間為止只完成其中十四人的調查筆錄，並採
集他們唾液及指紋。因為部份嫌犯拒絕出面，還有人下落不明，警方不排
除在明後天向檢察官申請拘票強制到案。公視新聞綜合報導高雄泰勞事件
發生至今兩個禮拜，今天勞委會主委陳菊正式對外宣布辭去主委職務，負
起政治責任。高雄捷運泰勞抗爭事件發生後，勞委會主委陳菊今天在發表
辭職聲明，陳菊說辭職是負起政治責任，對於曾經在媒體表示，事件背後
可能有「有力人士」介入，陳菊希望外界不要過度解讀，也表示行政部門
應有的作為都已經處理，涉及刑事調查部分，交由司法檢調進行，他也願
意接受調查。在高雄捷運發生泰勞事故以後，被外界認為與仲介業務關係
密切的高雄捷運公司副董事長陳敏賢也昨夜返國。陳敏賢上午承認高雄捷
運引介外勞是他做的決策，與華磐公司合作是根據泰國人力仲介公司On
議，並無不法。不過檢方對於陳敏賢的說法，態度相當保留，表示會在進
一步了解後，再傳訊以釐清案情。同時，偵辦高雄捷運泰勞抗爭事件的高
雄縣警察局，也在今天上午傳喚十八名涉嫌帶頭鬧事及趁火打劫的泰勞，
但到晚間為止只完成其中十四人的調查筆錄，並採集他們唾液及指紋。因
為部份嫌犯拒絕出面，還有人下落不明，警方不排除在明後天向檢察官申
請拘票強制到案。公視新聞綜合報導
