伊拉克的暴力衝突、隨著美國總統大選和伊拉克大選的逼近，有升高的趨
勢，星期四巴格達就發生了一連串的爆炸，造成重大傷亡。另外根據半島
電視台的報導，又有十個人在伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格
達街頭，一片凌亂的景象，伊拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的
下落，情景看了令人鼻酸。星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈
攻擊，當美軍官兵趕往現場救援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈
爆炸，由於附近正好有一座污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人
群，美軍還在現場發放糖果點心給小孩。因此一連串的爆炸，造成了至少
37人死亡，130多人受傷，而且死者大部份是孩童，另外也有10名
美軍受傷。NS另外在巴格達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別
傳出汽車炸彈攻擊事件，從現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建
築看來，可以想像爆炸威力的強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察
和民眾的傷亡。NS事後蓋達組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲
明，坦承巴格達的攻擊行動是他們所為。在此同時，半島電視台星期四播
出了遭到伊拉克武裝團體綁架的十名人質的畫面，其中有六名伊拉克人，
兩名黎巴嫩人，還有兩名是印尼婦女。政治分析家評估，隨著美國11月
總統大選，以及伊拉克明年一月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼
續升高。伊拉克的暴力衝突、隨著美國總統大選和伊拉克大選的逼近，有
升高的趨勢，星期四巴格達就發生了一連串的爆炸，造成重大傷亡。另外
根據半島電視台的報導，又有十個人在伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過
後的巴格達街頭，一片凌亂的景象，伊拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋
找親人的下落，情景看了令人鼻酸。星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇
汽車炸彈攻擊，當美軍官兵趕往現場救援時，又發生了第二起和第三起的
汽車炸彈爆炸，由於附近正好有一座污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集
了大批人群，美軍還在現場發放糖果點心給小孩。因此一連串的爆炸，造
成了至少37人死亡，130多人受傷，而且死者大部份是孩童，另外也
有10名美軍受傷。NS另外在巴格達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市
，也分別傳出汽車炸彈攻擊事件，從現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣
殘壁的建築看來，可以想像爆炸威力的強大，兩起暴力事件也分別造成伊
拉克警察和民眾的傷亡。NS事後蓋達組織的第三號領袖札卡威，透過網
站發表聲明，坦承巴格達的攻擊行動是他們所為。在此同時，半島電視台
星期四播出了遭到伊拉克武裝團體綁架的十名人質的畫面，其中有六名伊
拉克人，兩名黎巴嫩人，還有兩名是印尼婦女。政治分析家評估，隨著美
國11月總統大選，以及伊拉克明年一月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突
可能會繼續升高。伊拉克的暴力衝突、隨著美國總統大選和伊拉克大選的
逼近，有升高的趨勢，星期四巴格達就發生了一連串的爆炸，造成重大傷
亡。另外根據半島電視台的報導，又有十個人在伊拉克遭到綁架。NS爆
炸發生過後的巴格達街頭，一片凌亂的景象，伊拉克婦女在街上奔跑哭泣
，想要尋找親人的下落，情景看了令人鼻酸。星期四美軍的車隊在巴格達
南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美軍官兵趕往現場救援時，又發生了第二起和
第三起的汽車炸彈爆炸，由於附近正好有一座污水處理廠正在舉行開幕典
禮，聚集了大批人群，美軍還在現場發放糖果點心給小孩。因此一連串的
爆炸，造成了至少37人死亡，130多人受傷，而且死者大部份是孩童
，另外也有10名美軍受傷。NS另外在巴格達西部，以及伊拉克北部的
塔拉法市，也分別傳出汽車炸彈攻擊事件，從現場燒得面目全非的車輛，
以及斷垣殘壁的建築看來，可以想像爆炸威力的強大，兩起暴力事件也分
別造成伊拉克警察和民眾的傷亡。NS事後蓋達組織的第三號領袖札卡威
，透過網站發表聲明，坦承巴格達的攻擊行動是他們所為。在此同時，半
島電視台星期四播出了遭到伊拉克武裝團體綁架的十名人質的畫面，其中
有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩人，還有兩名是印尼婦女。政治分析家評估
，隨著美國11月總統大選，以及伊拉克明年一月大選的逼近，伊拉克的
暴力衝突可能會繼續升高。伊拉克的暴力衝突、隨著美國總統大選和伊拉
克大選的逼近，有升高的趨勢，星期四巴格達就發生了一連串的爆炸，造
成重大傷亡。另外根據半島電視台的報導，又有十個人在伊拉克遭到綁架
。NS爆炸發生過後的巴格達街頭，一片凌亂的景象，伊拉克婦女在街上
奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情景看了令人鼻酸。星期四美軍的車隊
在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美軍官兵趕往現場救援時，又發生了
第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由於附近正好有一座污水處理廠正在舉
行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍還在現場發放糖果點心給小孩。因此
一連串的爆炸，造成了至少37人死亡，130多人受傷，而且死者大部
份是孩童，另外也有10名美軍受傷。NS另外在巴格達西部，以及伊拉
克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車炸彈攻擊事件，從現場燒得面目全非
的車輛，以及斷垣殘壁的建築看來，可以想像爆炸威力的強大，兩起暴力
事件也分別造成伊拉克警察和民眾的傷亡。NS事後蓋達組織的第三號領
袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承巴格達的攻擊行動是他們所為。在此
同時，半島電視台星期四播出了遭到伊拉克武裝團體綁架的十名人質的畫
面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩人，還有兩名是印尼婦女。政治分
析家評估，隨著美國11月總統大選，以及伊拉克明年一月大選的逼近，
伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。伊拉克的暴力衝突、隨著美國總統大
選和伊拉克大選的逼近，有升高的趨勢，星期四巴格達就發生了一連串的
爆炸，造成重大傷亡。另外根據半島電視台的報導，又有十個人在伊拉克
遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格達街頭，一片凌亂的景象，伊拉克婦
女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情景看了令人鼻酸。星期四美
軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美軍官兵趕往現場救援時，
又發生了第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由於附近正好有一座污水處理
廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍還在現場發放糖果點心給小
孩。因此一連串的爆炸，造成了至少37人死亡，130多人受傷，而且
死者大部份是孩童，另外也有10名美軍受傷。NS另外在巴格達西部，
以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車炸彈攻擊事件，從現場燒得
面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建築看來，可以想像爆炸威力的強大，
兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察和民眾的傷亡。NS事後蓋達組織的
第三號領袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承巴格達的攻擊行動是他們所
為。在此同時，半島電視台星期四播出了遭到伊拉克武裝團體綁架的十名
人質的畫面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩人，還有兩名是印尼婦女
。政治分析家評估，隨著美國11月總統大選，以及伊拉克明年一月大選
的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。伊拉克的暴力衝突、隨著美
國總統大選和伊拉克大選的逼近，有升高的趨勢，星期四巴格達就發生了
一連串的爆炸，造成重大傷亡。另外根據半島電視台的報導，又有十個人
在伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格達街頭，一片凌亂的景象，
伊拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情景看了令人鼻酸。
星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美軍官兵趕往現場
救援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由於附近正好有一座
污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍還在現場發放糖果
點心給小孩。因此一連串的爆炸，造成了至少37人死亡，130多人受
傷，而且死者大部份是孩童，另外也有10名美軍受傷。NS另外在巴格
達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車炸彈攻擊事件，從
現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建築看來，可以想像爆炸威力
的強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察和民眾的傷亡。NS事後蓋
達組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承巴格達的攻擊行動
是他們所為。在此同時，半島電視台星期四播出了遭到伊拉克武裝團體綁
架的十名人質的畫面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩人，還有兩名是
印尼婦女。政治分析家評估，隨著美國11月總統大選，以及伊拉克明年
一月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。伊拉克的暴力衝突
、隨著美國總統大選和伊拉克大選的逼近，有升高的趨勢，星期四巴格達
就發生了一連串的爆炸，造成重大傷亡。另外根據半島電視台的報導，又
有十個人在伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格達街頭，一片凌亂
的景象，伊拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情景看了令
人鼻酸。星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美軍官兵
趕往現場救援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由於附近正
好有一座污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍還在現場
發放糖果點心給小孩。因此一連串的爆炸，造成了至少37人死亡，13
0多人受傷，而且死者大部份是孩童，另外也有10名美軍受傷。NS另
外在巴格達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車炸彈攻擊
事件，從現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建築看來，可以想像
爆炸威力的強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察和民眾的傷亡。N
S事後蓋達組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承巴格達的
攻擊行動是他們所為。在此同時，半島電視台星期四播出了遭到伊拉克武
裝團體綁架的十名人質的畫面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩人，還
有兩名是印尼婦女。政治分析家評估，隨著美國11月總統大選，以及伊
拉克明年一月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。伊拉克的
暴力衝突、隨著美國總統大選和伊拉克大選的逼近，有升高的趨勢，星期
四巴格達就發生了一連串的爆炸，造成重大傷亡。另外根據半島電視台的
報導，又有十個人在伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格達街頭，
一片凌亂的景象，伊拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情
景看了令人鼻酸。星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當
美軍官兵趕往現場救援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由
於附近正好有一座污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍
還在現場發放糖果點心給小孩。因此一連串的爆炸，造成了至少37人死
亡，130多人受傷，而且死者大部份是孩童，另外也有10名美軍受傷
。NS另外在巴格達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車
炸彈攻擊事件，從現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建築看來，
可以想像爆炸威力的強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察和民眾的
傷亡。NS事後蓋達組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承
巴格達的攻擊行動是他們所為。在此同時，半島電視台星期四播出了遭到
伊拉克武裝團體綁架的十名人質的畫面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴
嫩人，還有兩名是印尼婦女。政治分析家評估，隨著美國11月總統大選
，以及伊拉克明年一月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。
伊拉克的暴力衝突、隨著美國總統大選和伊拉克大選的逼近，有升高的趨
勢，星期四巴格達就發生了一連串的爆炸，造成重大傷亡。另外根據半島
電視台的報導，又有十個人在伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格
達街頭，一片凌亂的景象，伊拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的
下落，情景看了令人鼻酸。星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈
攻擊，當美軍官兵趕往現場救援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈
爆炸，由於附近正好有一座污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人
群，美軍還在現場發放糖果點心給小孩。因此一連串的爆炸，造成了至少
37人死亡，130多人受傷，而且死者大部份是孩童，另外也有10名
美軍受傷。NS另外在巴格達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別
傳出汽車炸彈攻擊事件，從現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建
築看來，可以想像爆炸威力的強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察
和民眾的傷亡。NS事後蓋達組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲
明，坦承巴格達的攻擊行動是他們所為。在此同時，半島電視台星期四播
出了遭到伊拉克武裝團體綁架的十名人質的畫面，其中有六名伊拉克人，
兩名黎巴嫩人，還有兩名是印尼婦女。政治分析家評估，隨著美國11月
總統大選，以及伊拉克明年一月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼
續升高。
