提到骨質疏鬆這個名詞，很多人都耳熟能詳，不過根據調查顯示，有將近
九成民眾，對骨質疏鬆症的認知還是不夠。還有，許多人會吃補品，像是
維骨力，來預防骨質疏鬆症，今天醫師說，這只能治關節退化，對骨質疏
鬆沒有幫助。老人家年紀大，一不小心跌跤，就會嚴重骨折，主要是因為
骨質疏鬆，稍有外力撞擊，骨頭根本負荷不了，不過對於骨質疏鬆症，民
眾了不了解，根據一份調查顯示，九成民眾還是認知不足，不知道原因，
也不知自己骨質密度多少，更不知骨質疏鬆症的嚴重性不過許多人，會吃
營養品來預防骨質疏鬆症，最常見的是維骨力，阿鈣，鯊魚軟骨，善存，
深海魚油，維他命C和E蔽還有骨頭湯，這全都吃錯了醫師表示，正確的
是吃維他命D，來幫助鈣質吸收，因為骨質疏鬆症和年齡，遺傳，飲食和
荷爾蒙有關，因此，建議50歲以上的男女，最好自費600元，接受骨
密度檢查，早期發現，早期治療，可別以為只靠吃補品，就可以避免骨質
疏鬆症提到骨質疏鬆這個名詞，很多人都耳熟能詳，不過根據調查顯示，
有將近九成民眾，對骨質疏鬆症的認知還是不夠。還有，許多人會吃補品
，像是維骨力，來預防骨質疏鬆症，今天醫師說，這只能治關節退化，對
骨質疏鬆沒有幫助。老人家年紀大，一不小心跌跤，就會嚴重骨折，主要
是因為骨質疏鬆，稍有外力撞擊，骨頭根本負荷不了，不過對於骨質疏鬆
症，民眾了不了解，根據一份調查顯示，九成民眾還是認知不足，不知道
原因，也不知自己骨質密度多少，更不知骨質疏鬆症的嚴重性不過許多人
，會吃營養品來預防骨質疏鬆症，最常見的是維骨力，阿鈣，鯊魚軟骨，
善存，深海魚油，維他命C和E蔽還有骨頭湯，這全都吃錯了醫師表示，
正確的是吃維他命D，來幫助鈣質吸收，因為骨質疏鬆症和年齡，遺傳，
飲食和荷爾蒙有關，因此，建議50歲以上的男女，最好自費600元，
接受骨密度檢查，早期發現，早期治療，可別以為只靠吃補品，就可以避
免骨質疏鬆症提到骨質疏鬆這個名詞，很多人都耳熟能詳，不過根據調查
顯示，有將近九成民眾，對骨質疏鬆症的認知還是不夠。還有，許多人會
吃補品，像是維骨力，來預防骨質疏鬆症，今天醫師說，這只能治關節退
化，對骨質疏鬆沒有幫助。老人家年紀大，一不小心跌跤，就會嚴重骨折
，主要是因為骨質疏鬆，稍有外力撞擊，骨頭根本負荷不了，不過對於骨
質疏鬆症，民眾了不了解，根據一份調查顯示，九成民眾還是認知不足，
不知道原因，也不知自己骨質密度多少，更不知骨質疏鬆症的嚴重性不過
許多人，會吃營養品來預防骨質疏鬆症，最常見的是維骨力，阿鈣，鯊魚
軟骨，善存，深海魚油，維他命C和E蔽還有骨頭湯，這全都吃錯了醫師
表示，正確的是吃維他命D，來幫助鈣質吸收，因為骨質疏鬆症和年齡，
遺傳，飲食和荷爾蒙有關，因此，建議50歲以上的男女，最好自費60
0元，接受骨密度檢查，早期發現，早期治療，可別以為只靠吃補品，就
可以避免骨質疏鬆症
