泰利颱風警報剛剛解除，另外還有一個強烈颱風娜比也正在靠近，目前距
離台灣還有一千七百多公里。中央氣象局表示，要等到五號左右，娜比走
到琉球附近，才能確定會不會影響台灣。聽到又有颱風，很多人都希望颱
風不要再來了。像是昨天才下跌的菜價，今天又大漲了。由於到貨量不足
，光是大台北地區批發菜價每公斤就漲到了43.2元，創五年新高。今
天農委會趕緊大量釋出冷凍蔬菜和協助農民採收，期望能夠幫忙救急，穩
並菜價。泰利颱風警報剛剛解除，另外還有一個強烈颱風娜比也正在靠近
，目前距離台灣還有一千七百多公里。中央氣象局表示，要等到五號左右
，娜比走到琉球附近，才能確定會不會影響台灣。聽到又有颱風，很多人
都希望颱風不要再來了。像是昨天才下跌的菜價，今天又大漲了。由於到
貨量不足，光是大台北地區批發菜價每公斤就漲到了43.2元，創五年
新高。今天農委會趕緊大量釋出冷凍蔬菜和協助農民採收，期望能夠幫忙
救急，穩並菜價。泰利颱風警報剛剛解除，另外還有一個強烈颱風娜比也
正在靠近，目前距離台灣還有一千七百多公里。中央氣象局表示，要等到
五號左右，娜比走到琉球附近，才能確定會不會影響台灣。聽到又有颱風
，很多人都希望颱風不要再來了。像是昨天才下跌的菜價，今天又大漲了
。由於到貨量不足，光是大台北地區批發菜價每公斤就漲到了43.2元
，創五年新高。今天農委會趕緊大量釋出冷凍蔬菜和協助農民採收，期望
能夠幫忙救急，穩並菜價。泰利颱風警報剛剛解除，另外還有一個強烈颱
風娜比也正在靠近，目前距離台灣還有一千七百多公里。中央氣象局表示
，要等到五號左右，娜比走到琉球附近，才能確定會不會影響台灣。聽到
又有颱風，很多人都希望颱風不要再來了。像是昨天才下跌的菜價，今天
又大漲了。由於到貨量不足，光是大台北地區批發菜價每公斤就漲到了4
3.2元，創五年新高。今天農委會趕緊大量釋出冷凍蔬菜和協助農民採
收，期望能夠幫忙救急，穩並菜價。泰利颱風警報剛剛解除，另外還有一
個強烈颱風娜比也正在靠近，目前距離台灣還有一千七百多公里。中央氣
象局表示，要等到五號左右，娜比走到琉球附近，才能確定會不會影響台
灣。聽到又有颱風，很多人都希望颱風不要再來了。像是昨天才下跌的菜
價，今天又大漲了。由於到貨量不足，光是大台北地區批發菜價每公斤就
漲到了43.2元，創五年新高。今天農委會趕緊大量釋出冷凍蔬菜和協
助農民採收，期望能夠幫忙救急，穩並菜價。泰利颱風警報剛剛解除，另
外還有一個強烈颱風娜比也正在靠近，目前距離台灣還有一千七百多公里
。中央氣象局表示，要等到五號左右，娜比走到琉球附近，才能確定會不
會影響台灣。聽到又有颱風，很多人都希望颱風不要再來了。像是昨天才
下跌的菜價，今天又大漲了。由於到貨量不足，光是大台北地區批發菜價
每公斤就漲到了43.2元，創五年新高。今天農委會趕緊大量釋出冷凍
蔬菜和協助農民採收，期望能夠幫忙救急，穩並菜價。
