在美國，同樣有颶風卡崔娜重創南部三州。其中爵士古城紐奧良，更有八
成泡在水中，在災後第四天，仍然積水不退。城裡面暴民打劫掠奪的情形
有增無減、缺水缺電缺乏物資的災民，叫苦連天。目前有關當局已經下令
軍隊，要對打劫暴民採取格殺勿論的鐵腕措施。ns慘遭卡崔娜蹂躪的紐
奧良，目前積水還有兩三公尺高，有關當局預估，積水要完全消退，恐怕
還要一個月。昨天路易斯安那州州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災
民都擁向巨蛋，部份災民陸續被送往休士頓的體育場安置，不過由於發生
有人向軍用直昇機開槍的意外，導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也
無法及時送走，導致災民怨聲四起。而不少失去家園一無所有的災民，像
遊民似的在街頭等待流竄，打劫掠奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲
傳出，也有人故意縱火。讓軍警疲於奔命，有些基層警察，眼看場面失控
，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已經讓他們
無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱美史上最
大的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有關當局已
經對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的軍隊來執
行這項命令。在美國，同樣有颶風卡崔娜重創南部三州。其中爵士古城紐
奧良，更有八成泡在水中，在災後第四天，仍然積水不退。城裡面暴民打
劫掠奪的情形有增無減、缺水缺電缺乏物資的災民，叫苦連天。目前有關
當局已經下令軍隊，要對打劫暴民採取格殺勿論的鐵腕措施。ns慘遭卡
崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公尺高，有關當局預估，積水要完
全消退，恐怕還要一個月。昨天路易斯安那州州長宣布棄守紐奧良全城撤
離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災民陸續被送往休士頓的體育場安置，
不過由於發生有人向軍用直昇機開槍的意外，導致撤離行動一度中斷，加
上重症病患也無法及時送走，導致災民怨聲四起。而不少失去家園一無所
有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄，打劫掠奪的情形越來越猖獗，街
頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。讓軍警疲於奔命，有些基層警察，
眼看場面失控，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災
情已經讓他們無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，
號稱美史上最大的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目
前有關當局已經對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返
鄉的軍隊來執行這項命令。在美國，同樣有颶風卡崔娜重創南部三州。其
中爵士古城紐奧良，更有八成泡在水中，在災後第四天，仍然積水不退。
城裡面暴民打劫掠奪的情形有增無減、缺水缺電缺乏物資的災民，叫苦連
天。目前有關當局已經下令軍隊，要對打劫暴民採取格殺勿論的鐵腕措施
。ns慘遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公尺高，有關當局預
估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易斯安那州州長宣布棄守
紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災民陸續被送往休士頓的
體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍的意外，導致撤離行動
一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災民怨聲四起。而不少失
去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄，打劫掠奪的情形越
來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。讓軍警疲於奔命，有
些基層警察，眼看場面失控，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援
遲遲未到，災情已經讓他們無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了1
05億美元，號稱美史上最大的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的
混亂局面，目前有關當局已經對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名
剛從伊拉克返鄉的軍隊來執行這項命令。在美國，同樣有颶風卡崔娜重創
南部三州。其中爵士古城紐奧良，更有八成泡在水中，在災後第四天，仍
然積水不退。城裡面暴民打劫掠奪的情形有增無減、缺水缺電缺乏物資的
災民，叫苦連天。目前有關當局已經下令軍隊，要對打劫暴民採取格殺勿
論的鐵腕措施。ns慘遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公尺高
，有關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易斯安那州
州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災民陸續被
送往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍的意外，
導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災民怨聲四
起。而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄，打劫
掠奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。讓軍警
疲於奔命，有些基層警察，眼看場面失控，紛紛萌生辭意。也有救難單位
抱怨後續支援遲遲未到，災情已經讓他們無法負荷。美國眾院雖然在1號
連夜通過了105億美元，號稱美史上最大的緊急紓困計畫，一時也無法
平息紐奧良的混亂局面，目前有關當局已經對暴民發出格殺勿論的警告，
將由300名剛從伊拉克返鄉的軍隊來執行這項命令。在美國，同樣有颶
風卡崔娜重創南部三州。其中爵士古城紐奧良，更有八成泡在水中，在災
後第四天，仍然積水不退。城裡面暴民打劫掠奪的情形有增無減、缺水缺
電缺乏物資的災民，叫苦連天。目前有關當局已經下令軍隊，要對打劫暴
民採取格殺勿論的鐵腕措施。ns慘遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還
有兩三公尺高，有關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天
路易斯安那州州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部
份災民陸續被送往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機
開槍的意外，導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導
致災民怨聲四起。而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等
待流竄，打劫掠奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意
縱火。讓軍警疲於奔命，有些基層警察，眼看場面失控，紛紛萌生辭意。
也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已經讓他們無法負荷。美國眾
院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱美史上最大的緊急紓困計畫
，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有關當局已經對暴民發出格殺
勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的軍隊來執行這項命令。在美
國，同樣有颶風卡崔娜重創南部三州。其中爵士古城紐奧良，更有八成泡
在水中，在災後第四天，仍然積水不退。城裡面暴民打劫掠奪的情形有增
無減、缺水缺電缺乏物資的災民，叫苦連天。目前有關當局已經下令軍隊
，要對打劫暴民採取格殺勿論的鐵腕措施。ns慘遭卡崔娜蹂躪的紐奧良
，目前積水還有兩三公尺高，有關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要
一個月。昨天路易斯安那州州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都
擁向巨蛋，部份災民陸續被送往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人
向軍用直昇機開槍的意外，導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法
及時送走，導致災民怨聲四起。而不少失去家園一無所有的災民，像遊民
似的在街頭等待流竄，打劫掠奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出
，也有人故意縱火。讓軍警疲於奔命，有些基層警察，眼看場面失控，紛
紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已經讓他們無法
負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱美史上最大的
緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有關當局已經對
暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的軍隊來執行這
項命令。在美國，同樣有颶風卡崔娜重創南部三州。其中爵士古城紐奧良
，更有八成泡在水中，在災後第四天，仍然積水不退。城裡面暴民打劫掠
奪的情形有增無減、缺水缺電缺乏物資的災民，叫苦連天。目前有關當局
已經下令軍隊，要對打劫暴民採取格殺勿論的鐵腕措施。ns慘遭卡崔娜
蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公尺高，有關當局預估，積水要完全消
退，恐怕還要一個月。昨天路易斯安那州州長宣布棄守紐奧良全城撤離後
，所有災民都擁向巨蛋，部份災民陸續被送往休士頓的體育場安置，不過
由於發生有人向軍用直昇機開槍的意外，導致撤離行動一度中斷，加上重
症病患也無法及時送走，導致災民怨聲四起。而不少失去家園一無所有的
災民，像遊民似的在街頭等待流竄，打劫掠奪的情形越來越猖獗，街頭不
時有槍聲傳出，也有人故意縱火。讓軍警疲於奔命，有些基層警察，眼看
場面失控，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已
經讓他們無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱
美史上最大的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有
關當局已經對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的
軍隊來執行這項命令。在美國，同樣有颶風卡崔娜重創南部三州。其中爵
士古城紐奧良，更有八成泡在水中，在災後第四天，仍然積水不退。城裡
面暴民打劫掠奪的情形有增無減、缺水缺電缺乏物資的災民，叫苦連天。
目前有關當局已經下令軍隊，要對打劫暴民採取格殺勿論的鐵腕措施。n
s慘遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公尺高，有關當局預估，
積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易斯安那州州長宣布棄守紐奧
良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災民陸續被送往休士頓的體育
場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍的意外，導致撤離行動一度
中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災民怨聲四起。而不少失去家
園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄，打劫掠奪的情形越來越
猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。讓軍警疲於奔命，有些基
層警察，眼看場面失控，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲
未到，災情已經讓他們無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105
億美元，號稱美史上最大的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂
局面，目前有關當局已經對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從
伊拉克返鄉的軍隊來執行這項命令。在美國，同樣有颶風卡崔娜重創南部
三州。其中爵士古城紐奧良，更有八成泡在水中，在災後第四天，仍然積
水不退。城裡面暴民打劫掠奪的情形有增無減、缺水缺電缺乏物資的災民
，叫苦連天。目前有關當局已經下令軍隊，要對打劫暴民採取格殺勿論的
鐵腕措施。ns慘遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公尺高，有
關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易斯安那州州長
宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災民陸續被送往
休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍的意外，導致
撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災民怨聲四起。
而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄，打劫掠奪
的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。讓軍警疲於
奔命，有些基層警察，眼看場面失控，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨
後續支援遲遲未到，災情已經讓他們無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜
通過了105億美元，號稱美史上最大的緊急紓困計畫，一時也無法平息
紐奧良的混亂局面，目前有關當局已經對暴民發出格殺勿論的警告，將由
300名剛從伊拉克返鄉的軍隊來執行這項命令。在美國，同樣有颶風卡
崔娜重創南部三州。其中爵士古城紐奧良，更有八成泡在水中，在災後第
四天，仍然積水不退。城裡面暴民打劫掠奪的情形有增無減、缺水缺電缺
乏物資的災民，叫苦連天。目前有關當局已經下令軍隊，要對打劫暴民採
取格殺勿論的鐵腕措施。ns慘遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩
三公尺高，有關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易
斯安那州州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災
民陸續被送往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍
的意外，導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災
民怨聲四起。而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流
竄，打劫掠奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火
。讓軍警疲於奔命，有些基層警察，眼看場面失控，紛紛萌生辭意。也有
救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已經讓他們無法負荷。美國眾院雖
然在1號連夜通過了105億美元，號稱美史上最大的緊急紓困計畫，一
時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有關當局已經對暴民發出格殺勿論
的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的軍隊來執行這項命令。
