已經推動了三年的限塑政策，一直被外界批評成效不彰、稽查不力。也因
此環保署決定從九月份開始、展開大執法。今天我們實地跟著稽查人員到
台北縣，結果發現，違法使用的情況還是很普遍。厚度不到0.06公厘
的紅白塑膠袋，早就規定有座位的小吃店不得使用，不過這家店，還是把
它掛在醒目的地方，稽查人員一看，馬上開出警告單。而這家牛肉麵店，
同樣也使用不符合規定的塑膠袋，老闆竟然還表示，他不知道有這項規定
。為了挽救實施了三年、卻成效不彰的限塑政策，環保署下令各地環保局
從九月起、要展開強力稽查，只不過地方環保局表示，開罰單的確能夠讓
店家遵守規定，不過地方人力有限，只能盡力而為、做多少、算多少。公
視新聞林靜梅林國煌採訪報導。已經推動了三年的限塑政策，一直被外界
批評成效不彰、稽查不力。也因此環保署決定從九月份開始、展開大執法
。今天我們實地跟著稽查人員到台北縣，結果發現，違法使用的情況還是
很普遍。厚度不到0.06公厘的紅白塑膠袋，早就規定有座位的小吃店
不得使用，不過這家店，還是把它掛在醒目的地方，稽查人員一看，馬上
開出警告單。而這家牛肉麵店，同樣也使用不符合規定的塑膠袋，老闆竟
然還表示，他不知道有這項規定。為了挽救實施了三年、卻成效不彰的限
塑政策，環保署下令各地環保局從九月起、要展開強力稽查，只不過地方
環保局表示，開罰單的確能夠讓店家遵守規定，不過地方人力有限，只能
盡力而為、做多少、算多少。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。已經推動
了三年的限塑政策，一直被外界批評成效不彰、稽查不力。也因此環保署
決定從九月份開始、展開大執法。今天我們實地跟著稽查人員到台北縣，
結果發現，違法使用的情況還是很普遍。厚度不到0.06公厘的紅白塑
膠袋，早就規定有座位的小吃店不得使用，不過這家店，還是把它掛在醒
目的地方，稽查人員一看，馬上開出警告單。而這家牛肉麵店，同樣也使
用不符合規定的塑膠袋，老闆竟然還表示，他不知道有這項規定。為了挽
救實施了三年、卻成效不彰的限塑政策，環保署下令各地環保局從九月起
、要展開強力稽查，只不過地方環保局表示，開罰單的確能夠讓店家遵守
規定，不過地方人力有限，只能盡力而為、做多少、算多少。公視新聞林
靜梅林國煌採訪報導。已經推動了三年的限塑政策，一直被外界批評成效
不彰、稽查不力。也因此環保署決定從九月份開始、展開大執法。今天我
們實地跟著稽查人員到台北縣，結果發現，違法使用的情況還是很普遍。
厚度不到0.06公厘的紅白塑膠袋，早就規定有座位的小吃店不得使用
，不過這家店，還是把它掛在醒目的地方，稽查人員一看，馬上開出警告
單。而這家牛肉麵店，同樣也使用不符合規定的塑膠袋，老闆竟然還表示
，他不知道有這項規定。為了挽救實施了三年、卻成效不彰的限塑政策，
環保署下令各地環保局從九月起、要展開強力稽查，只不過地方環保局表
示，開罰單的確能夠讓店家遵守規定，不過地方人力有限，只能盡力而為
、做多少、算多少。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。已經推動了三年的
限塑政策，一直被外界批評成效不彰、稽查不力。也因此環保署決定從九
月份開始、展開大執法。今天我們實地跟著稽查人員到台北縣，結果發現
，違法使用的情況還是很普遍。厚度不到0.06公厘的紅白塑膠袋，早
就規定有座位的小吃店不得使用，不過這家店，還是把它掛在醒目的地方
，稽查人員一看，馬上開出警告單。而這家牛肉麵店，同樣也使用不符合
規定的塑膠袋，老闆竟然還表示，他不知道有這項規定。為了挽救實施了
三年、卻成效不彰的限塑政策，環保署下令各地環保局從九月起、要展開
強力稽查，只不過地方環保局表示，開罰單的確能夠讓店家遵守規定，不
過地方人力有限，只能盡力而為、做多少、算多少。公視新聞林靜梅林國
煌採訪報導。已經推動了三年的限塑政策，一直被外界批評成效不彰、稽
查不力。也因此環保署決定從九月份開始、展開大執法。今天我們實地跟
著稽查人員到台北縣，結果發現，違法使用的情況還是很普遍。厚度不到
0.06公厘的紅白塑膠袋，早就規定有座位的小吃店不得使用，不過這
家店，還是把它掛在醒目的地方，稽查人員一看，馬上開出警告單。而這
家牛肉麵店，同樣也使用不符合規定的塑膠袋，老闆竟然還表示，他不知
道有這項規定。為了挽救實施了三年、卻成效不彰的限塑政策，環保署下
令各地環保局從九月起、要展開強力稽查，只不過地方環保局表示，開罰
單的確能夠讓店家遵守規定，不過地方人力有限，只能盡力而為、做多少
、算多少。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。已經推動了三年的限塑政策
，一直被外界批評成效不彰、稽查不力。也因此環保署決定從九月份開始
、展開大執法。今天我們實地跟著稽查人員到台北縣，結果發現，違法使
用的情況還是很普遍。厚度不到0.06公厘的紅白塑膠袋，早就規定有
座位的小吃店不得使用，不過這家店，還是把它掛在醒目的地方，稽查人
員一看，馬上開出警告單。而這家牛肉麵店，同樣也使用不符合規定的塑
膠袋，老闆竟然還表示，他不知道有這項規定。為了挽救實施了三年、卻
成效不彰的限塑政策，環保署下令各地環保局從九月起、要展開強力稽查
，只不過地方環保局表示，開罰單的確能夠讓店家遵守規定，不過地方人
力有限，只能盡力而為、做多少、算多少。公視新聞林靜梅林國煌採訪報
導。
