伊拉克的暴力衝突、隨著美國總統大選和伊拉克大選的逼近，有升高的
趨勢，星期四巴格達就發生了一連串的爆炸，造成重大傷亡。
另外根據半島電視台的報導，又有十個人在伊拉克遭到綁架。
NS爆炸發生過後的巴格達街頭，一片凌亂的景象，伊拉克婦女在街上
奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情景看了令人鼻酸。
星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美軍官兵趕往現
場救援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由於附近正好
有一座污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍還在現
因此一連串的爆炸，造成了至少37人死亡，130多人受傷，而且死
者大部份是孩童，另外也有10名美軍受傷。
NS另外在巴格達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車
炸彈攻擊事件，從現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建築看
來，可以想像爆炸威力的強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察
NS事後蓋達組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承巴格
達的攻擊行動是他們所為。
在此同時，半島電視台星期四播出了遭到伊拉克武裝團體綁架的十名人
質的畫面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩人，還有兩名是印尼婦
女。
政治分析家評估，隨著美國11月總統大選，以及伊拉克明年一月大選
的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。
