另外，在全省災情方面，台南縣麻豆到現在還有一千多戶積水還沒退，而
桃園地區供一停一分區輪流供水的狀況，經濟部長表示，可望在下週三之
前恢復正常。泰利颱風已經遠離，不過台南麻豆鎮還是有上千戶民宅泡在
水中，部份地勢低窪地區從六月到現在剛好一個月淹水一次，把居民淹怕
了，居民抱怨，這次雨勢下得不是很大，不應該淹水，有人則批評真理大
學麻豆校區的建設阻擋水流，檢察官下午還到學校了解是否有設計不當的
情形。麻豆淹大水，在桃園則是沒水可用，從今天開始，供一停一，分區
輪流供水，今天石門水庫原水濁度又上升到48000度，比昨天高出許
多，經濟部長何美玥表示如果情況不再惡化、估計在9月7號以前、可以
恢復正常供水。泰利過後則是讓台中市路樹災情慘重，總計兩萬五千株路
樹斷枝斷葉受損傾倒，其中8百多株更被連根拔起擔心受損路樹影響交通
，台中市政府昨天下午從主要道路開始清理，今天更請求軍方調派數百名
官兵支援，只是倒塌的路樹實在太多，恐怕還要清上好幾天另外，在全省
災情方面，台南縣麻豆到現在還有一千多戶積水還沒退，而桃園地區供一
停一分區輪流供水的狀況，經濟部長表示，可望在下週三之前恢復正常。
泰利颱風已經遠離，不過台南麻豆鎮還是有上千戶民宅泡在水中，部份地
勢低窪地區從六月到現在剛好一個月淹水一次，把居民淹怕了，居民抱怨
，這次雨勢下得不是很大，不應該淹水，有人則批評真理大學麻豆校區的
建設阻擋水流，檢察官下午還到學校了解是否有設計不當的情形。麻豆淹
大水，在桃園則是沒水可用，從今天開始，供一停一，分區輪流供水，今
天石門水庫原水濁度又上升到48000度，比昨天高出許多，經濟部長
何美玥表示如果情況不再惡化、估計在9月7號以前、可以恢復正常供水
。泰利過後則是讓台中市路樹災情慘重，總計兩萬五千株路樹斷枝斷葉受
損傾倒，其中8百多株更被連根拔起擔心受損路樹影響交通，台中市政府
昨天下午從主要道路開始清理，今天更請求軍方調派數百名官兵支援，只
是倒塌的路樹實在太多，恐怕還要清上好幾天另外，在全省災情方面，台
南縣麻豆到現在還有一千多戶積水還沒退，而桃園地區供一停一分區輪流
供水的狀況，經濟部長表示，可望在下週三之前恢復正常。泰利颱風已經
遠離，不過台南麻豆鎮還是有上千戶民宅泡在水中，部份地勢低窪地區從
六月到現在剛好一個月淹水一次，把居民淹怕了，居民抱怨，這次雨勢下
得不是很大，不應該淹水，有人則批評真理大學麻豆校區的建設阻擋水流
，檢察官下午還到學校了解是否有設計不當的情形。麻豆淹大水，在桃園
則是沒水可用，從今天開始，供一停一，分區輪流供水，今天石門水庫原
水濁度又上升到48000度，比昨天高出許多，經濟部長何美玥表示如
果情況不再惡化、估計在9月7號以前、可以恢復正常供水。泰利過後則
是讓台中市路樹災情慘重，總計兩萬五千株路樹斷枝斷葉受損傾倒，其中
8百多株更被連根拔起擔心受損路樹影響交通，台中市政府昨天下午從主
要道路開始清理，今天更請求軍方調派數百名官兵支援，只是倒塌的路樹
實在太多，恐怕還要清上好幾天另外，在全省災情方面，台南縣麻豆到現
在還有一千多戶積水還沒退，而桃園地區供一停一分區輪流供水的狀況，
經濟部長表示，可望在下週三之前恢復正常。泰利颱風已經遠離，不過台
南麻豆鎮還是有上千戶民宅泡在水中，部份地勢低窪地區從六月到現在剛
好一個月淹水一次，把居民淹怕了，居民抱怨，這次雨勢下得不是很大，
不應該淹水，有人則批評真理大學麻豆校區的建設阻擋水流，檢察官下午
還到學校了解是否有設計不當的情形。麻豆淹大水，在桃園則是沒水可用
，從今天開始，供一停一，分區輪流供水，今天石門水庫原水濁度又上升
到48000度，比昨天高出許多，經濟部長何美玥表示如果情況不再惡
化、估計在9月7號以前、可以恢復正常供水。泰利過後則是讓台中市路
樹災情慘重，總計兩萬五千株路樹斷枝斷葉受損傾倒，其中8百多株更被
連根拔起擔心受損路樹影響交通，台中市政府昨天下午從主要道路開始清
理，今天更請求軍方調派數百名官兵支援，只是倒塌的路樹實在太多，恐
怕還要清上好幾天
