很多民眾都擔心，中油不知道什麼時候會漲價？今天行政院長謝長廷就明
白表示，中油確定短期內不應該漲價。中油每天一億四千萬虧損，暫時自
行吸收。另一方面，台塑石油因為漲價已流失近四成客源，他們表示要等
十天，若之後中油還不漲價，台塑也將調回原價台塑調漲油價，兩天來門
面冷清，部分委外經營的加油站已悄悄降回原價，不送贈品，希望拉回客
源，但站長們及總公司都不願說明。而中油則已確定暫時不漲價。目前表
面上台塑客源明顯流失，不過中油也叫苦連天，中油公司聲稱，在不漲價
的狀況下，每天必須咬牙吃下一億四千萬虧損。雖說不漲價，消費者可沒
有完全安心。情勢演變至此，台塑方面也頗感意外，表示若中油真能撐1
0天不漲，台塑就調降回原來的批售價。油價雖然暫時不漲，但民眾擔心
，中油委屈，物價上漲的壓力，還是揮之不去。很多民眾都擔心，中油不
知道什麼時候會漲價？今天行政院長謝長廷就明白表示，中油確定短期內
不應該漲價。中油每天一億四千萬虧損，暫時自行吸收。另一方面，台塑
石油因為漲價已流失近四成客源，他們表示要等十天，若之後中油還不漲
價，台塑也將調回原價台塑調漲油價，兩天來門面冷清，部分委外經營的
加油站已悄悄降回原價，不送贈品，希望拉回客源，但站長們及總公司都
不願說明。而中油則已確定暫時不漲價。目前表面上台塑客源明顯流失，
不過中油也叫苦連天，中油公司聲稱，在不漲價的狀況下，每天必須咬牙
吃下一億四千萬虧損。雖說不漲價，消費者可沒有完全安心。情勢演變至
此，台塑方面也頗感意外，表示若中油真能撐10天不漲，台塑就調降回
原來的批售價。油價雖然暫時不漲，但民眾擔心，中油委屈，物價上漲的
壓力，還是揮之不去。很多民眾都擔心，中油不知道什麼時候會漲價？今
天行政院長謝長廷就明白表示，中油確定短期內不應該漲價。中油每天一
億四千萬虧損，暫時自行吸收。另一方面，台塑石油因為漲價已流失近四
成客源，他們表示要等十天，若之後中油還不漲價，台塑也將調回原價台
塑調漲油價，兩天來門面冷清，部分委外經營的加油站已悄悄降回原價，
不送贈品，希望拉回客源，但站長們及總公司都不願說明。而中油則已確
定暫時不漲價。目前表面上台塑客源明顯流失，不過中油也叫苦連天，中
油公司聲稱，在不漲價的狀況下，每天必須咬牙吃下一億四千萬虧損。雖
說不漲價，消費者可沒有完全安心。情勢演變至此，台塑方面也頗感意外
，表示若中油真能撐10天不漲，台塑就調降回原來的批售價。油價雖然
暫時不漲，但民眾擔心，中油委屈，物價上漲的壓力，還是揮之不去。很
多民眾都擔心，中油不知道什麼時候會漲價？今天行政院長謝長廷就明白
表示，中油確定短期內不應該漲價。中油每天一億四千萬虧損，暫時自行
吸收。另一方面，台塑石油因為漲價已流失近四成客源，他們表示要等十
天，若之後中油還不漲價，台塑也將調回原價台塑調漲油價，兩天來門面
冷清，部分委外經營的加油站已悄悄降回原價，不送贈品，希望拉回客源
，但站長們及總公司都不願說明。而中油則已確定暫時不漲價。目前表面
上台塑客源明顯流失，不過中油也叫苦連天，中油公司聲稱，在不漲價的
狀況下，每天必須咬牙吃下一億四千萬虧損。雖說不漲價，消費者可沒有
完全安心。情勢演變至此，台塑方面也頗感意外，表示若中油真能撐10
天不漲，台塑就調降回原來的批售價。油價雖然暫時不漲，但民眾擔心，
中油委屈，物價上漲的壓力，還是揮之不去。很多民眾都擔心，中油不知
道什麼時候會漲價？今天行政院長謝長廷就明白表示，中油確定短期內不
應該漲價。中油每天一億四千萬虧損，暫時自行吸收。另一方面，台塑石
油因為漲價已流失近四成客源，他們表示要等十天，若之後中油還不漲價
，台塑也將調回原價台塑調漲油價，兩天來門面冷清，部分委外經營的加
油站已悄悄降回原價，不送贈品，希望拉回客源，但站長們及總公司都不
願說明。而中油則已確定暫時不漲價。目前表面上台塑客源明顯流失，不
過中油也叫苦連天，中油公司聲稱，在不漲價的狀況下，每天必須咬牙吃
下一億四千萬虧損。雖說不漲價，消費者可沒有完全安心。情勢演變至此
，台塑方面也頗感意外，表示若中油真能撐10天不漲，台塑就調降回原
來的批售價。油價雖然暫時不漲，但民眾擔心，中油委屈，物價上漲的壓
力，還是揮之不去。很多民眾都擔心，中油不知道什麼時候會漲價？今天
行政院長謝長廷就明白表示，中油確定短期內不應該漲價。中油每天一億
四千萬虧損，暫時自行吸收。另一方面，台塑石油因為漲價已流失近四成
客源，他們表示要等十天，若之後中油還不漲價，台塑也將調回原價台塑
調漲油價，兩天來門面冷清，部分委外經營的加油站已悄悄降回原價，不
送贈品，希望拉回客源，但站長們及總公司都不願說明。而中油則已確定
暫時不漲價。目前表面上台塑客源明顯流失，不過中油也叫苦連天，中油
公司聲稱，在不漲價的狀況下，每天必須咬牙吃下一億四千萬虧損。雖說
不漲價，消費者可沒有完全安心。情勢演變至此，台塑方面也頗感意外，
表示若中油真能撐10天不漲，台塑就調降回原來的批售價。油價雖然暫
時不漲，但民眾擔心，中油委屈，物價上漲的壓力，還是揮之不去。很多
民眾都擔心，中油不知道什麼時候會漲價？今天行政院長謝長廷就明白表
示，中油確定短期內不應該漲價。中油每天一億四千萬虧損，暫時自行吸
收。另一方面，台塑石油因為漲價已流失近四成客源，他們表示要等十天
，若之後中油還不漲價，台塑也將調回原價台塑調漲油價，兩天來門面冷
清，部分委外經營的加油站已悄悄降回原價，不送贈品，希望拉回客源，
但站長們及總公司都不願說明。而中油則已確定暫時不漲價。目前表面上
台塑客源明顯流失，不過中油也叫苦連天，中油公司聲稱，在不漲價的狀
況下，每天必須咬牙吃下一億四千萬虧損。雖說不漲價，消費者可沒有完
全安心。情勢演變至此，台塑方面也頗感意外，表示若中油真能撐10天
不漲，台塑就調降回原來的批售價。油價雖然暫時不漲，但民眾擔心，中
油委屈，物價上漲的壓力，還是揮之不去。很多民眾都擔心，中油不知道
什麼時候會漲價？今天行政院長謝長廷就明白表示，中油確定短期內不應
該漲價。中油每天一億四千萬虧損，暫時自行吸收。另一方面，台塑石油
因為漲價已流失近四成客源，他們表示要等十天，若之後中油還不漲價，
台塑也將調回原價台塑調漲油價，兩天來門面冷清，部分委外經營的加油
站已悄悄降回原價，不送贈品，希望拉回客源，但站長們及總公司都不願
說明。而中油則已確定暫時不漲價。目前表面上台塑客源明顯流失，不過
中油也叫苦連天，中油公司聲稱，在不漲價的狀況下，每天必須咬牙吃下
一億四千萬虧損。雖說不漲價，消費者可沒有完全安心。情勢演變至此，
台塑方面也頗感意外，表示若中油真能撐10天不漲，台塑就調降回原來
的批售價。油價雖然暫時不漲，但民眾擔心，中油委屈，物價上漲的壓力
，還是揮之不去。
