這次檢察官涉嫌不法的事件，引發了社會震驚。為了整頓司法風紀，法務
部發動正己專案，法務部政務次長湯金全透露，除前雲林地檢署檢察官徐
維嶽之外，目前還有三十名檢察官，十一名法官被列為列管對象。負責偵
辦職棒簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽等九人，遭到收押禁見法務部
次長湯金全指出，有三十一名檢察官十一名法官，都被列為法務部正己專
案列管對象，徐維嶽只是其中之一。對於徐維嶽調職澎湖地檢署，湯金全
強調，是因為個人風紀問題，並且指出近兩年才實施的認罪協商等司法制
度，也值得注意。民間司改團體更進一步強調，應該引進外部力量，加強
監督不適任的法官。辦案的人也可能變成犯罪的人，要避免不法情事發生
，除了制度設計之外，最重要的是強化個人的道德觀念，否則知法犯法，
對於社會將造成更大傷害。這次檢察官涉嫌不法的事件，引發了社會震驚
。為了整頓司法風紀，法務部發動正己專案，法務部政務次長湯金全透露
，除前雲林地檢署檢察官徐維嶽之外，目前還有三十名檢察官，十一名法
官被列為列管對象。負責偵辦職棒簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽等
九人，遭到收押禁見法務部次長湯金全指出，有三十一名檢察官十一名法
官，都被列為法務部正己專案列管對象，徐維嶽只是其中之一。對於徐維
嶽調職澎湖地檢署，湯金全強調，是因為個人風紀問題，並且指出近兩年
才實施的認罪協商等司法制度，也值得注意。民間司改團體更進一步強調
，應該引進外部力量，加強監督不適任的法官。辦案的人也可能變成犯罪
的人，要避免不法情事發生，除了制度設計之外，最重要的是強化個人的
道德觀念，否則知法犯法，對於社會將造成更大傷害。這次檢察官涉嫌不
法的事件，引發了社會震驚。為了整頓司法風紀，法務部發動正己專案，
法務部政務次長湯金全透露，除前雲林地檢署檢察官徐維嶽之外，目前還
有三十名檢察官，十一名法官被列為列管對象。負責偵辦職棒簽賭案的前
雲林地檢署檢察官徐維嶽等九人，遭到收押禁見法務部次長湯金全指出，
有三十一名檢察官十一名法官，都被列為法務部正己專案列管對象，徐維
嶽只是其中之一。對於徐維嶽調職澎湖地檢署，湯金全強調，是因為個人
風紀問題，並且指出近兩年才實施的認罪協商等司法制度，也值得注意。
民間司改團體更進一步強調，應該引進外部力量，加強監督不適任的法官
。辦案的人也可能變成犯罪的人，要避免不法情事發生，除了制度設計之
外，最重要的是強化個人的道德觀念，否則知法犯法，對於社會將造成更
大傷害。這次檢察官涉嫌不法的事件，引發了社會震驚。為了整頓司法風
紀，法務部發動正己專案，法務部政務次長湯金全透露，除前雲林地檢署
檢察官徐維嶽之外，目前還有三十名檢察官，十一名法官被列為列管對象
。負責偵辦職棒簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽等九人，遭到收押禁
見法務部次長湯金全指出，有三十一名檢察官十一名法官，都被列為法務
部正己專案列管對象，徐維嶽只是其中之一。對於徐維嶽調職澎湖地檢署
，湯金全強調，是因為個人風紀問題，並且指出近兩年才實施的認罪協商
等司法制度，也值得注意。民間司改團體更進一步強調，應該引進外部力
量，加強監督不適任的法官。辦案的人也可能變成犯罪的人，要避免不法
情事發生，除了制度設計之外，最重要的是強化個人的道德觀念，否則知
法犯法，對於社會將造成更大傷害。這次檢察官涉嫌不法的事件，引發了
社會震驚。為了整頓司法風紀，法務部發動正己專案，法務部政務次長湯
金全透露，除前雲林地檢署檢察官徐維嶽之外，目前還有三十名檢察官，
十一名法官被列為列管對象。負責偵辦職棒簽賭案的前雲林地檢署檢察官
徐維嶽等九人，遭到收押禁見法務部次長湯金全指出，有三十一名檢察官
十一名法官，都被列為法務部正己專案列管對象，徐維嶽只是其中之一。
對於徐維嶽調職澎湖地檢署，湯金全強調，是因為個人風紀問題，並且指
出近兩年才實施的認罪協商等司法制度，也值得注意。民間司改團體更進
一步強調，應該引進外部力量，加強監督不適任的法官。辦案的人也可能
變成犯罪的人，要避免不法情事發生，除了制度設計之外，最重要的是強
化個人的道德觀念，否則知法犯法，對於社會將造成更大傷害。這次檢察
官涉嫌不法的事件，引發了社會震驚。為了整頓司法風紀，法務部發動正
己專案，法務部政務次長湯金全透露，除前雲林地檢署檢察官徐維嶽之外
，目前還有三十名檢察官，十一名法官被列為列管對象。負責偵辦職棒簽
賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽等九人，遭到收押禁見法務部次長湯金
全指出，有三十一名檢察官十一名法官，都被列為法務部正己專案列管對
象，徐維嶽只是其中之一。對於徐維嶽調職澎湖地檢署，湯金全強調，是
因為個人風紀問題，並且指出近兩年才實施的認罪協商等司法制度，也值
得注意。民間司改團體更進一步強調，應該引進外部力量，加強監督不適
任的法官。辦案的人也可能變成犯罪的人，要避免不法情事發生，除了制
度設計之外，最重要的是強化個人的道德觀念，否則知法犯法，對於社會
將造成更大傷害。
