今天是中華人民共和國建國五十五週念的日子，北京天安門廣場舉行了盛
大的升旗儀式，吸引了好幾千人參加，但是在香港、卻發生了新任立法會
議員，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天安門廣場有
數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛澤東的遺像
之外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗典禮的年輕
人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大學生。除了
升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演。另一方
面，香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，一號早上
也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及全國政協副
主席霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建華致辭期間
，高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶著群眾
抬棺遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新任立法會議
員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人接受審判。
我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛」的梁國雄
，在香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬多票當選，
跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職誓辭一事，
和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴最高法院控
告立法會。今天是中華人民共和國建國五十五週念的日子，北京天安門廣
場舉行了盛大的升旗儀式，吸引了好幾千人參加，但是在香港、卻發生了
新任立法會議員，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天
安門廣場有數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛
澤東的遺像之外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗
典禮的年輕人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大
學生。除了升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表
演。另一方面，香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外
，一號早上也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及
全國政協副主席霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建
華致辭期間，高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩
蕩帶著群眾抬棺遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新
任立法會議員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人
接受審判。我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛
」的梁國雄，在香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬
多票當選，跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職
誓辭一事，和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴
最高法院控告立法會。今天是中華人民共和國建國五十五週念的日子，北
京天安門廣場舉行了盛大的升旗儀式，吸引了好幾千人參加，但是在香港
、卻發生了新任立法會議員，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場
音。北京天安門廣場有數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上
除了高掛毛澤東的遺像之外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像
。參與升旗典禮的年輕人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕
傲。北京大學生。除了升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的
舞龍舞獅表演。另一方面，香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國
慶酒會之外，一號早上也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官
董建華以及全國政協副主席霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國
慶酒會董建華致辭期間，高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一
天也浩浩蕩蕩帶著群眾抬棺遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪
行。香港新任立法會議員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應
該負責的人接受審判。我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。
外號「長毛」的梁國雄，在香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會
選舉以六萬多票當選，跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更
動議員就職誓辭一事，和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還
揚言要上訴最高法院控告立法會。今天是中華人民共和國建國五十五週念
的日子，北京天安門廣場舉行了盛大的升旗儀式，吸引了好幾千人參加，
但是在香港、卻發生了新任立法會議員，在街頭抬棺抗議的事件SOUN
DON現場音。北京天安門廣場有數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫
禁城的牆上除了高掛毛澤東的遺像之外，也掛有中華民國國父孫中山先生
的大型畫像。參與升旗典禮的年輕人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強
盛感到很驕傲。北京大學生。除了升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，
以及熱鬧的舞龍舞獅表演。另一方面，香港特區政府除了在十一國慶前一
天，舉行國慶酒會之外，一號早上也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特
區行政長官董建華以及全國政協副主席霍英東，全都出席參加。不過，前
一天才在國慶酒會董建華致辭期間，高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁
國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶著群眾抬棺遊街，抗議北京政府處理八九年六
四民運的罪行。香港新任立法會議員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我
們要那些應該負責的人接受審判。我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有
的政治犯。外號「長毛」的梁國雄，在香港是出名的激烈派異議人士，上
個月立法會選舉以六萬多票當選，跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了
是否可以更動議員就職誓辭一事，和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就
職，而他還揚言要上訴最高法院控告立法會。今天是中華人民共和國建國
五十五週念的日子，北京天安門廣場舉行了盛大的升旗儀式，吸引了好幾
千人參加，但是在香港、卻發生了新任立法會議員，在街頭抬棺抗議的事
件SOUNDON現場音。北京天安門廣場有數千人，參加了十一國慶升
旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛澤東的遺像之外，也掛有中華民國國父
孫中山先生的大型畫像。參與升旗典禮的年輕人，在談到自己的國家經濟
日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大學生。除了升旗儀式之外，還有閱兵，
軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演。另一方面，香港特區政府除了在十
一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，一號早上也在灣仔金紫荊廣場舉行升
旗儀式，特區行政長官董建華以及全國政協副主席霍英東，全都出席參加
。不過，前一天才在國慶酒會董建華致辭期間，高喊口號鬧場的，新任立
法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶著群眾抬棺遊街，抗議北京政府處
理八九年六四民運的罪行。香港新任立法會議員，梁國雄:我們譴責六四
大屠殺，我們要那些應該負責的人接受審判。我們強烈要求中國共產黨應
該釋放所有的政治犯。外號「長毛」的梁國雄，在香港是出名的激烈派異
議人士，上個月立法會選舉以六萬多票當選，跌破大家眼鏡，不過，他到
現在還為了是否可以更動議員就職誓辭一事，和立法會秘書處對峙，至今
尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴最高法院控告立法會。今天是中華人民
共和國建國五十五週念的日子，北京天安門廣場舉行了盛大的升旗儀式，
吸引了好幾千人參加，但是在香港、卻發生了新任立法會議員，在街頭抬
棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天安門廣場有數千人，參加了
十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛澤東的遺像之外，也掛有中
華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗典禮的年輕人，在談到自己
的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大學生。除了升旗儀式之外，
還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演。另一方面，香港特區政
府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，一號早上也在灣仔金紫荊
廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及全國政協副主席霍英東，全
都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建華致辭期間，高喊口號鬧場
的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶著群眾抬棺遊街，抗議
北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新任立法會議員，梁國雄:我
們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人接受審判。我們強烈要求中
國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛」的梁國雄，在香港是出名
的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬多票當選，跌破大家眼鏡，
不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職誓辭一事，和立法會秘書處
對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴最高法院控告立法會。今天
是中華人民共和國建國五十五週念的日子，北京天安門廣場舉行了盛大的
升旗儀式，吸引了好幾千人參加，但是在香港、卻發生了新任立法會議員
，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天安門廣場有數千
人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛澤東的遺像之外
，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗典禮的年輕人，
在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大學生。除了升旗
儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演。另一方面，
香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，一號早上也在
灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及全國政協副主席
霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建華致辭期間，高
喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶著群眾抬棺
遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新任立法會議員，
梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人接受審判。我們
強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛」的梁國雄，在
香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬多票當選，跌破
大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職誓辭一事，和立
法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴最高法院控告立
法會。今天是中華人民共和國建國五十五週念的日子，北京天安門廣場舉
行了盛大的升旗儀式，吸引了好幾千人參加，但是在香港、卻發生了新任
立法會議員，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天安門
廣場有數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛澤東
的遺像之外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗典禮
的年輕人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大學生
。除了升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演。
另一方面，香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，一
號早上也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及全國
政協副主席霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建華致
辭期間，高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶
著群眾抬棺遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新任立
法會議員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人接受
審判。我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛」的
梁國雄，在香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬多票
當選，跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職誓辭
一事，和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴最高
法院控告立法會。今天是中華人民共和國建國五十五週念的日子，北京天
安門廣場舉行了盛大的升旗儀式，吸引了好幾千人參加，但是在香港、卻
發生了新任立法會議員，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。
北京天安門廣場有數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了
高掛毛澤東的遺像之外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參
與升旗典禮的年輕人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。
北京大學生。除了升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍
舞獅表演。另一方面，香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒
會之外，一號早上也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建
華以及全國政協副主席霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒
會董建華致辭期間，高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也
浩浩蕩蕩帶著群眾抬棺遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。
香港新任立法會議員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負
責的人接受審判。我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號
「長毛」的梁國雄，在香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉
以六萬多票當選，跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議
員就職誓辭一事，和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言
要上訴最高法院控告立法會。今天是中華人民共和國建國五十五週念的日
子，北京天安門廣場舉行了盛大的升旗儀式，吸引了好幾千人參加，但是
在香港、卻發生了新任立法會議員，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDO
N現場音。北京天安門廣場有數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城
的牆上除了高掛毛澤東的遺像之外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大
型畫像。參與升旗典禮的年輕人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感
到很驕傲。北京大學生。除了升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及
熱鬧的舞龍舞獅表演。另一方面，香港特區政府除了在十一國慶前一天，
舉行國慶酒會之外，一號早上也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行
政長官董建華以及全國政協副主席霍英東，全都出席參加。不過，前一天
才在國慶酒會董建華致辭期間，高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄
，這一天也浩浩蕩蕩帶著群眾抬棺遊街，抗議北京政府處理八九年六四民
運的罪行。香港新任立法會議員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要
那些應該負責的人接受審判。我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政
治犯。外號「長毛」的梁國雄，在香港是出名的激烈派異議人士，上個月
立法會選舉以六萬多票當選，跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否
可以更動議員就職誓辭一事，和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，
而他還揚言要上訴最高法院控告立法會。
