接下來這則新聞要請癮君子注意了。國家衛生研究院分析十多年來意外事
故發生原因，發現抽煙者發生車禍風險，比平均值高出近九成、而且吸煙
者受傷了，死亡率也比較高，傷口很容易感染，這都是尼古丁上癮所帶來
的副作用。根據國衛院統計分析12年來的意外事故，結果發現，抽菸者
車禍死亡的比例，高出一般平均值的九成，其他意外則高出五成，發生職
業災害，比不吸煙的人還高出三成，這顯示抽菸者出意外的比例相當高另
外，邊騎車邊抽煙，比開車抽煙，危險性更高，而值得警惕的是，抽煙者
，一旦受傷，死亡率也比較高，因為傷口很容易感染因此，為了避免意外
風險，保障自己和他人的安全，專家建議，長時間不能吸煙，或是在戒煙
的民眾，最好貼上尼古丁貼片，就不會因情緒焦慮，心神不寧，而造成意
外接下來這則新聞要請癮君子注意了。國家衛生研究院分析十多年來意外
事故發生原因，發現抽煙者發生車禍風險，比平均值高出近九成、而且吸
煙者受傷了，死亡率也比較高，傷口很容易感染，這都是尼古丁上癮所帶
來的副作用。根據國衛院統計分析12年來的意外事故，結果發現，抽菸
者車禍死亡的比例，高出一般平均值的九成，其他意外則高出五成，發生
職業災害，比不吸煙的人還高出三成，這顯示抽菸者出意外的比例相當高
另外，邊騎車邊抽煙，比開車抽煙，危險性更高，而值得警惕的是，抽煙
者，一旦受傷，死亡率也比較高，因為傷口很容易感染因此，為了避免意
外風險，保障自己和他人的安全，專家建議，長時間不能吸煙，或是在戒
煙的民眾，最好貼上尼古丁貼片，就不會因情緒焦慮，心神不寧，而造成
意外接下來這則新聞要請癮君子注意了。國家衛生研究院分析十多年來意
外事故發生原因，發現抽煙者發生車禍風險，比平均值高出近九成、而且
吸煙者受傷了，死亡率也比較高，傷口很容易感染，這都是尼古丁上癮所
帶來的副作用。根據國衛院統計分析12年來的意外事故，結果發現，抽
菸者車禍死亡的比例，高出一般平均值的九成，其他意外則高出五成，發
生職業災害，比不吸煙的人還高出三成，這顯示抽菸者出意外的比例相當
高另外，邊騎車邊抽煙，比開車抽煙，危險性更高，而值得警惕的是，抽
煙者，一旦受傷，死亡率也比較高，因為傷口很容易感染因此，為了避免
意外風險，保障自己和他人的安全，專家建議，長時間不能吸煙，或是在
戒煙的民眾，最好貼上尼古丁貼片，就不會因情緒焦慮，心神不寧，而造
成意外
