另外日前我國有三艘漁船，被索馬利亞被反叛軍綁架，目前還在談判的階
段。但今天有媒體報導，贖金價碼已經談妥，人質將被釋放。對於這個說
法，船東和外交部都否認。我國遭索馬利亞綁架扣押的三艘漁船以及船員
，目前雙方還在談判要如何救人，不過卻有媒體大幅報導，說贖金已經談
妥，而且船員即將獲釋，消息傳出，船東和外交部都嚴詞否認這項訊息。
外交部表示，目前沒有證實贖金已經談妥或是人質釋放的消息，但是透過
駐外單位，國際組織以及宗教團體的協助，談判情勢確實好轉。同時，也
有學者建議，向非洲地區具領導地位的南非尋求奧援。學者認為，索國內
亂導致軍閥割據超過14年，救援工作十分棘手，但一般民眾對於非洲的
內亂所知卻相當有限，一旦出事也不知道如何著手相救，政府有必要加強
危險地區的宣導工作，防止這類情況一再重演。公視新聞綜合報導另外日
前我國有三艘漁船，被索馬利亞被反叛軍綁架，目前還在談判的階段。但
今天有媒體報導，贖金價碼已經談妥，人質將被釋放。對於這個說法，船
東和外交部都否認。我國遭索馬利亞綁架扣押的三艘漁船以及船員，目前
雙方還在談判要如何救人，不過卻有媒體大幅報導，說贖金已經談妥，而
且船員即將獲釋，消息傳出，船東和外交部都嚴詞否認這項訊息。外交部
表示，目前沒有證實贖金已經談妥或是人質釋放的消息，但是透過駐外單
位，國際組織以及宗教團體的協助，談判情勢確實好轉。同時，也有學者
建議，向非洲地區具領導地位的南非尋求奧援。學者認為，索國內亂導致
軍閥割據超過14年，救援工作十分棘手，但一般民眾對於非洲的內亂所
知卻相當有限，一旦出事也不知道如何著手相救，政府有必要加強危險地
區的宣導工作，防止這類情況一再重演。公視新聞綜合報導另外日前我國
有三艘漁船，被索馬利亞被反叛軍綁架，目前還在談判的階段。但今天有
媒體報導，贖金價碼已經談妥，人質將被釋放。對於這個說法，船東和外
交部都否認。我國遭索馬利亞綁架扣押的三艘漁船以及船員，目前雙方還
在談判要如何救人，不過卻有媒體大幅報導，說贖金已經談妥，而且船員
即將獲釋，消息傳出，船東和外交部都嚴詞否認這項訊息。外交部表示，
目前沒有證實贖金已經談妥或是人質釋放的消息，但是透過駐外單位，國
際組織以及宗教團體的協助，談判情勢確實好轉。同時，也有學者建議，
向非洲地區具領導地位的南非尋求奧援。學者認為，索國內亂導致軍閥割
據超過14年，救援工作十分棘手，但一般民眾對於非洲的內亂所知卻相
當有限，一旦出事也不知道如何著手相救，政府有必要加強危險地區的宣
導工作，防止這類情況一再重演。公視新聞綜合報導另外日前我國有三艘
漁船，被索馬利亞被反叛軍綁架，目前還在談判的階段。但今天有媒體報
導，贖金價碼已經談妥，人質將被釋放。對於這個說法，船東和外交部都
否認。我國遭索馬利亞綁架扣押的三艘漁船以及船員，目前雙方還在談判
要如何救人，不過卻有媒體大幅報導，說贖金已經談妥，而且船員即將獲
釋，消息傳出，船東和外交部都嚴詞否認這項訊息。外交部表示，目前沒
有證實贖金已經談妥或是人質釋放的消息，但是透過駐外單位，國際組織
以及宗教團體的協助，談判情勢確實好轉。同時，也有學者建議，向非洲
地區具領導地位的南非尋求奧援。學者認為，索國內亂導致軍閥割據超過
14年，救援工作十分棘手，但一般民眾對於非洲的內亂所知卻相當有限
，一旦出事也不知道如何著手相救，政府有必要加強危險地區的宣導工作
，防止這類情況一再重演。公視新聞綜合報導另外日前我國有三艘漁船，
被索馬利亞被反叛軍綁架，目前還在談判的階段。但今天有媒體報導，贖
金價碼已經談妥，人質將被釋放。對於這個說法，船東和外交部都否認。
我國遭索馬利亞綁架扣押的三艘漁船以及船員，目前雙方還在談判要如何
救人，不過卻有媒體大幅報導，說贖金已經談妥，而且船員即將獲釋，消
息傳出，船東和外交部都嚴詞否認這項訊息。外交部表示，目前沒有證實
贖金已經談妥或是人質釋放的消息，但是透過駐外單位，國際組織以及宗
教團體的協助，談判情勢確實好轉。同時，也有學者建議，向非洲地區具
領導地位的南非尋求奧援。學者認為，索國內亂導致軍閥割據超過14年
，救援工作十分棘手，但一般民眾對於非洲的內亂所知卻相當有限，一旦
出事也不知道如何著手相救，政府有必要加強危險地區的宣導工作，防止
這類情況一再重演。公視新聞綜合報導另外日前我國有三艘漁船，被索馬
利亞被反叛軍綁架，目前還在談判的階段。但今天有媒體報導，贖金價碼
已經談妥，人質將被釋放。對於這個說法，船東和外交部都否認。我國遭
索馬利亞綁架扣押的三艘漁船以及船員，目前雙方還在談判要如何救人，
不過卻有媒體大幅報導，說贖金已經談妥，而且船員即將獲釋，消息傳出
，船東和外交部都嚴詞否認這項訊息。外交部表示，目前沒有證實贖金已
經談妥或是人質釋放的消息，但是透過駐外單位，國際組織以及宗教團體
的協助，談判情勢確實好轉。同時，也有學者建議，向非洲地區具領導地
位的南非尋求奧援。學者認為，索國內亂導致軍閥割據超過14年，救援
工作十分棘手，但一般民眾對於非洲的內亂所知卻相當有限，一旦出事也
不知道如何著手相救，政府有必要加強危險地區的宣導工作，防止這類情
況一再重演。公視新聞綜合報導另外日前我國有三艘漁船，被索馬利亞被
反叛軍綁架，目前還在談判的階段。但今天有媒體報導，贖金價碼已經談
妥，人質將被釋放。對於這個說法，船東和外交部都否認。我國遭索馬利
亞綁架扣押的三艘漁船以及船員，目前雙方還在談判要如何救人，不過卻
有媒體大幅報導，說贖金已經談妥，而且船員即將獲釋，消息傳出，船東
和外交部都嚴詞否認這項訊息。外交部表示，目前沒有證實贖金已經談妥
或是人質釋放的消息，但是透過駐外單位，國際組織以及宗教團體的協助
，談判情勢確實好轉。同時，也有學者建議，向非洲地區具領導地位的南
非尋求奧援。學者認為，索國內亂導致軍閥割據超過14年，救援工作十
分棘手，但一般民眾對於非洲的內亂所知卻相當有限，一旦出事也不知道
如何著手相救，政府有必要加強危險地區的宣導工作，防止這類情況一再
重演。公視新聞綜合報導另外日前我國有三艘漁船，被索馬利亞被反叛軍
綁架，目前還在談判的階段。但今天有媒體報導，贖金價碼已經談妥，人
質將被釋放。對於這個說法，船東和外交部都否認。我國遭索馬利亞綁架
扣押的三艘漁船以及船員，目前雙方還在談判要如何救人，不過卻有媒體
大幅報導，說贖金已經談妥，而且船員即將獲釋，消息傳出，船東和外交
部都嚴詞否認這項訊息。外交部表示，目前沒有證實贖金已經談妥或是人
質釋放的消息，但是透過駐外單位，國際組織以及宗教團體的協助，談判
情勢確實好轉。同時，也有學者建議，向非洲地區具領導地位的南非尋求
奧援。學者認為，索國內亂導致軍閥割據超過14年，救援工作十分棘手
，但一般民眾對於非洲的內亂所知卻相當有限，一旦出事也不知道如何著
手相救，政府有必要加強危險地區的宣導工作，防止這類情況一再重演。
公視新聞綜合報導
