高雄捷運泰勞抗爭事件，引發的政治風暴繼續延燒，繼勞委會主委陳菊辭
職之後，今天上午高雄代理市長、陳其邁也召開記者會，聲明自己為了負
起政治責任，已經兩度請辭。行政院長謝長廷今天說：對於兩人的辭職案
，將靜待調查報告出爐，才會處理。高雄市代理市長陳其邁今天上午以「
承擔與信任」為題發表聲明，為泰勞抗爭事件引發的社會紛擾，向市民和
市府團隊道歉，同時說明他已經在八月二十八日向行政院長謝長廷口頭請
辭，三十日遞出書面辭呈，一肩扛下所有責任。對於陳菊以及陳其邁接連
請辭，行政院長謝長廷究竟要不要批示兩人的辭呈，謝長廷意有所指的表
示，現在謠言滿天飛，應該讓濁水沉澱後，再作出決定。謝院長雖然表示
暫不處理。不過，陳菊以及陳其邁兩人的請辭異動，勢必將牽動未來內閣
人事，以及明年重要的高雄市長選戰，該如何佈局。公視新聞綜合報導(
林俊賢莊志成)?林俊賢莊志成，高雄捷運泰勞抗爭事件，引發的政治風
暴繼續延燒，繼勞委會主委陳菊辭職之後，今天上午高雄代理市長、陳其
邁也召開記者會，聲明自己為了負起政治責任，已經兩度請辭。行政院長
謝長廷今天說：對於兩人的辭職案，將靜待調查報告出爐，才會處理。高
雄市代理市長陳其邁今天上午以「承擔與信任」為題發表聲明，為泰勞抗
爭事件引發的社會紛擾，向市民和市府團隊道歉，同時說明他已經在八月
二十八日向行政院長謝長廷口頭請辭，三十日遞出書面辭呈，一肩扛下所
有責任。對於陳菊以及陳其邁接連請辭，行政院長謝長廷究竟要不要批示
兩人的辭呈，謝長廷意有所指的表示，現在謠言滿天飛，應該讓濁水沉澱
後，再作出決定。謝院長雖然表示暫不處理。不過，陳菊以及陳其邁兩人
的請辭異動，勢必將牽動未來內閣人事，以及明年重要的高雄市長選戰，
該如何佈局。公視新聞綜合報導(林俊賢莊志成)?林俊賢莊志成，高雄
捷運泰勞抗爭事件，引發的政治風暴繼續延燒，繼勞委會主委陳菊辭職之
後，今天上午高雄代理市長、陳其邁也召開記者會，聲明自己為了負起政
治責任，已經兩度請辭。行政院長謝長廷今天說：對於兩人的辭職案，將
靜待調查報告出爐，才會處理。高雄市代理市長陳其邁今天上午以「承擔
與信任」為題發表聲明，為泰勞抗爭事件引發的社會紛擾，向市民和市府
團隊道歉，同時說明他已經在八月二十八日向行政院長謝長廷口頭請辭，
三十日遞出書面辭呈，一肩扛下所有責任。對於陳菊以及陳其邁接連請辭
，行政院長謝長廷究竟要不要批示兩人的辭呈，謝長廷意有所指的表示，
現在謠言滿天飛，應該讓濁水沉澱後，再作出決定。謝院長雖然表示暫不
處理。不過，陳菊以及陳其邁兩人的請辭異動，勢必將牽動未來內閣人事
，以及明年重要的高雄市長選戰，該如何佈局。公視新聞綜合報導(林俊
賢莊志成)?林俊賢莊志成，高雄捷運泰勞抗爭事件，引發的政治風暴繼
續延燒，繼勞委會主委陳菊辭職之後，今天上午高雄代理市長、陳其邁也
召開記者會，聲明自己為了負起政治責任，已經兩度請辭。行政院長謝長
廷今天說：對於兩人的辭職案，將靜待調查報告出爐，才會處理。高雄市
代理市長陳其邁今天上午以「承擔與信任」為題發表聲明，為泰勞抗爭事
件引發的社會紛擾，向市民和市府團隊道歉，同時說明他已經在八月二十
八日向行政院長謝長廷口頭請辭，三十日遞出書面辭呈，一肩扛下所有責
任。對於陳菊以及陳其邁接連請辭，行政院長謝長廷究竟要不要批示兩人
的辭呈，謝長廷意有所指的表示，現在謠言滿天飛，應該讓濁水沉澱後，
再作出決定。謝院長雖然表示暫不處理。不過，陳菊以及陳其邁兩人的請
辭異動，勢必將牽動未來內閣人事，以及明年重要的高雄市長選戰，該如
何佈局。公視新聞綜合報導(林俊賢莊志成)?林俊賢莊志成，高雄捷運
泰勞抗爭事件，引發的政治風暴繼續延燒，繼勞委會主委陳菊辭職之後，
今天上午高雄代理市長、陳其邁也召開記者會，聲明自己為了負起政治責
任，已經兩度請辭。行政院長謝長廷今天說：對於兩人的辭職案，將靜待
調查報告出爐，才會處理。高雄市代理市長陳其邁今天上午以「承擔與信
任」為題發表聲明，為泰勞抗爭事件引發的社會紛擾，向市民和市府團隊
道歉，同時說明他已經在八月二十八日向行政院長謝長廷口頭請辭，三十
日遞出書面辭呈，一肩扛下所有責任。對於陳菊以及陳其邁接連請辭，行
政院長謝長廷究竟要不要批示兩人的辭呈，謝長廷意有所指的表示，現在
謠言滿天飛，應該讓濁水沉澱後，再作出決定。謝院長雖然表示暫不處理
。不過，陳菊以及陳其邁兩人的請辭異動，勢必將牽動未來內閣人事，以
及明年重要的高雄市長選戰，該如何佈局。公視新聞綜合報導(林俊賢莊
志成)?林俊賢莊志成，高雄捷運泰勞抗爭事件，引發的政治風暴繼續延
燒，繼勞委會主委陳菊辭職之後，今天上午高雄代理市長、陳其邁也召開
記者會，聲明自己為了負起政治責任，已經兩度請辭。行政院長謝長廷今
天說：對於兩人的辭職案，將靜待調查報告出爐，才會處理。高雄市代理
市長陳其邁今天上午以「承擔與信任」為題發表聲明，為泰勞抗爭事件引
發的社會紛擾，向市民和市府團隊道歉，同時說明他已經在八月二十八日
向行政院長謝長廷口頭請辭，三十日遞出書面辭呈，一肩扛下所有責任。
對於陳菊以及陳其邁接連請辭，行政院長謝長廷究竟要不要批示兩人的辭
呈，謝長廷意有所指的表示，現在謠言滿天飛，應該讓濁水沉澱後，再作
出決定。謝院長雖然表示暫不處理。不過，陳菊以及陳其邁兩人的請辭異
動，勢必將牽動未來內閣人事，以及明年重要的高雄市長選戰，該如何佈
局。公視新聞綜合報導(林俊賢莊志成)?林俊賢莊志成，高雄捷運泰勞
抗爭事件，引發的政治風暴繼續延燒，繼勞委會主委陳菊辭職之後，今天
上午高雄代理市長、陳其邁也召開記者會，聲明自己為了負起政治責任，
已經兩度請辭。行政院長謝長廷今天說：對於兩人的辭職案，將靜待調查
報告出爐，才會處理。高雄市代理市長陳其邁今天上午以「承擔與信任」
為題發表聲明，為泰勞抗爭事件引發的社會紛擾，向市民和市府團隊道歉
，同時說明他已經在八月二十八日向行政院長謝長廷口頭請辭，三十日遞
出書面辭呈，一肩扛下所有責任。對於陳菊以及陳其邁接連請辭，行政院
長謝長廷究竟要不要批示兩人的辭呈，謝長廷意有所指的表示，現在謠言
滿天飛，應該讓濁水沉澱後，再作出決定。謝院長雖然表示暫不處理。不
過，陳菊以及陳其邁兩人的請辭異動，勢必將牽動未來內閣人事，以及明
年重要的高雄市長選戰，該如何佈局。公視新聞綜合報導(林俊賢莊志成
)?林俊賢莊志成，
