今天新聞集錦帶您關心:國際間又發生重大空難，印尼一架客機，在起
飛後一分鐘就墜毀、有一百多人罹難。
另外、美國官方首次證實，在紐奧良災區，罹難者的人數，恐怕有三千
人，跟911恐怖攻擊事件的死亡人數相當國內政治消息:國民黨主
席馬英九與親民黨主席宋楚瑜將在明天會面。
國際再傳空難。
一架，波音737客機，5號上午從北蘇門達臘省首府棉蘭起飛，準備
前往印尼首都雅加達後不久，就失事墜毀在機場附近一個人口稠密的
住宅區，機上112名乘客和5名機組員目前找到9名生還者，其他
這架失事的飛機在今年6月才經過全面的維修檢查，而且預計到201
6年才會退休。
目前印尼總統尤多約諾已經下令，對失事原因進行徹底的調查。
受到颶風卡崔娜侵襲後第七天，被困在紐奧良會議中心和巨蛋體育館，
為數將近四萬名的受災居民，終於全部被遷移到安全地點棲身。
不過目前海水還是不斷從紐奧良堤防缺口湧入，部分地區還有深達六公
尺的積水，從四號開始美國官方開始清點屍體的工作，首次證實，罹
難者人數跟911事件不相上下，可能達到三千人左右。
由於很多屍體還泡在水中，因此除了治安問題，紐奧良的公共衛生也亮
起紅燈親民黨主席宋楚瑜出訪歐美一個多月，今天上午五點多返抵國
門，國民黨主席馬英九親自前往接機，創下國民黨主席首度到機場迎
在接機過程中，馬宋兩人互動頻繁，對話中數度提起國親合作的問題，
雙方同時也將馬宋會的時間定在明天下午。
而預估在明天的馬宋會中，泛藍整合問題將是最大的討論焦點
