今天行政院再度針對八年八百億的治水預算內容作出說明。不過國民黨主
席馬英九表示，行政院所提的計畫只是各縣市狀況的簡報，不是具體的工
程預算書、這樣的治水方案、實在太草率。行政院表示第一階段治水目標
是針對全台淹水情形最嚴重的區域，總計五百平方公里，因為這些地方只
要雨量超過四百五十公厘，就一定會淹水，其中重點計畫包括宜蘭的梅洲
抽水站，台北的塔寮坑溪，苗栗的蚋仔溝，嘉義的新塭排水系統，以及台
南的喜樹抽水站行政院表示，如果立法院今年無法通過特別預算，那麼所
有工程就無法動工，等到明年颱風再來，一樣還是會繼續淹水，如果明明
知道淹水可以解決，卻因為立法院而讓大家水深火熱，那麼大家就必須思
考，國會的存在到底有什麼價值，不過國民黨主席馬英九表示，行政院所
謂的治水計畫，其實只是各縣市政府的報告書，根本沒有詳細的計畫預算
，以及明確的施工進度，如果只是這樣就要立法院通過八百億預算，那麼
真的是太過草率陳信聰莊志成今天行政院再度針對八年八百億的治水預算
內容作出說明。不過國民黨主席馬英九表示，行政院所提的計畫只是各縣
市狀況的簡報，不是具體的工程預算書、這樣的治水方案、實在太草率。
行政院表示第一階段治水目標是針對全台淹水情形最嚴重的區域，總計五
百平方公里，因為這些地方只要雨量超過四百五十公厘，就一定會淹水，
其中重點計畫包括宜蘭的梅洲抽水站，台北的塔寮坑溪，苗栗的蚋仔溝，
嘉義的新塭排水系統，以及台南的喜樹抽水站行政院表示，如果立法院今
年無法通過特別預算，那麼所有工程就無法動工，等到明年颱風再來，一
樣還是會繼續淹水，如果明明知道淹水可以解決，卻因為立法院而讓大家
水深火熱，那麼大家就必須思考，國會的存在到底有什麼價值，不過國民
黨主席馬英九表示，行政院所謂的治水計畫，其實只是各縣市政府的報告
書，根本沒有詳細的計畫預算，以及明確的施工進度，如果只是這樣就要
立法院通過八百億預算，那麼真的是太過草率陳信聰莊志成今天行政院再
度針對八年八百億的治水預算內容作出說明。不過國民黨主席馬英九表示
，行政院所提的計畫只是各縣市狀況的簡報，不是具體的工程預算書、這
樣的治水方案、實在太草率。行政院表示第一階段治水目標是針對全台淹
水情形最嚴重的區域，總計五百平方公里，因為這些地方只要雨量超過四
百五十公厘，就一定會淹水，其中重點計畫包括宜蘭的梅洲抽水站，台北
的塔寮坑溪，苗栗的蚋仔溝，嘉義的新塭排水系統，以及台南的喜樹抽水
站行政院表示，如果立法院今年無法通過特別預算，那麼所有工程就無法
動工，等到明年颱風再來，一樣還是會繼續淹水，如果明明知道淹水可以
解決，卻因為立法院而讓大家水深火熱，那麼大家就必須思考，國會的存
在到底有什麼價值，不過國民黨主席馬英九表示，行政院所謂的治水計畫
，其實只是各縣市政府的報告書，根本沒有詳細的計畫預算，以及明確的
施工進度，如果只是這樣就要立法院通過八百億預算，那麼真的是太過草
率陳信聰莊志成
