前雲林地檢署檢察官徐維嶽、涉嫌利用職權，向當事人進行勒索。今天包
括徐維嶽的多位親友及長期合作辦案的員警總共九人遭到收押，而其中徐
維嶽以涉嫌重大且有串供之虞、被雲林地方法院裁定收押禁見。雲林地方
法院指出，徐維嶽涉嫌利用檢察官職權，進行多起勒索，雖然當事人一再
否認，不過，偵辦檢方有相關證人筆錄，存褶影本以及現場照片等確切證
據，為了避免徐維嶽等涉案人逃亡串供，因此裁定收押禁見面對外界質疑
，法界既然鎖定徐維嶽有貪污嫌疑，為什麼還持續讓他偵辦案件，雲林地
檢署檢察長回應，之前還沒有掌握具體事證，不能剝奪檢察官辦案的空間
，雲林地方法院則指出，一旦確定犯罪事實，之前檢察官偵辦過的案件，
當事人可以依法申請重審前雲林地檢署檢察官徐維嶽、涉嫌利用職權，向
當事人進行勒索。今天包括徐維嶽的多位親友及長期合作辦案的員警總共
九人遭到收押，而其中徐維嶽以涉嫌重大且有串供之虞、被雲林地方法院
裁定收押禁見。雲林地方法院指出，徐維嶽涉嫌利用檢察官職權，進行多
起勒索，雖然當事人一再否認，不過，偵辦檢方有相關證人筆錄，存褶影
本以及現場照片等確切證據，為了避免徐維嶽等涉案人逃亡串供，因此裁
定收押禁見面對外界質疑，法界既然鎖定徐維嶽有貪污嫌疑，為什麼還持
續讓他偵辦案件，雲林地檢署檢察長回應，之前還沒有掌握具體事證，不
能剝奪檢察官辦案的空間，雲林地方法院則指出，一旦確定犯罪事實，之
前檢察官偵辦過的案件，當事人可以依法申請重審前雲林地檢署檢察官徐
維嶽、涉嫌利用職權，向當事人進行勒索。今天包括徐維嶽的多位親友及
長期合作辦案的員警總共九人遭到收押，而其中徐維嶽以涉嫌重大且有串
供之虞、被雲林地方法院裁定收押禁見。雲林地方法院指出，徐維嶽涉嫌
利用檢察官職權，進行多起勒索，雖然當事人一再否認，不過，偵辦檢方
有相關證人筆錄，存褶影本以及現場照片等確切證據，為了避免徐維嶽等
涉案人逃亡串供，因此裁定收押禁見面對外界質疑，法界既然鎖定徐維嶽
有貪污嫌疑，為什麼還持續讓他偵辦案件，雲林地檢署檢察長回應，之前
還沒有掌握具體事證，不能剝奪檢察官辦案的空間，雲林地方法院則指出
，一旦確定犯罪事實，之前檢察官偵辦過的案件，當事人可以依法申請重
審
