台灣即將面臨禽流感的危機。明年一月到三月，可能會爆發比SARS嚴
重十倍的禽流感。今天包括衛生署，疾管局，以及國家衛生研究院再度向
國人提出嚴重警告。包括衛生署，疾管局以及國家衛生研究院今天再度向
國人提出嚴重警告，明年一到三月，台灣很可能爆發極為嚴重的禽流感大
流行，因為人體對這種新病毒沒有抗體，再加上這種病毒會迅速傷害全身
系統，因此死亡率將遠高於其他傳染性疾病根據世界衛生組織預測，全球
大規模的禽流感流行大約三十年會發生一次，而距離上次大流行已經將近
四十年，各方證據顯示，明年爆發全球禽流感危機的可能性相當高，美國
疾管局預估，如果台灣沒有做好準備，那麼全台2300萬人當中，將有
530萬人受到感染，也就是台灣每四個人，就會有一人感染禽流感，雖
然大部分人都能抵抗病毒，不過到時也會有7萬多人必須住院治療，最可
怕的是，台灣將會有1萬4千人因為禽流感而死亡，目前衛生署已經採購
20多萬份的克流感抗病毒藥物，一旦疫情爆發，可先派上用場。陳信聰
莊志成台灣即將面臨禽流感的危機。明年一月到三月，可能會爆發比SA
RS嚴重十倍的禽流感。今天包括衛生署，疾管局，以及國家衛生研究院
再度向國人提出嚴重警告。包括衛生署，疾管局以及國家衛生研究院今天
再度向國人提出嚴重警告，明年一到三月，台灣很可能爆發極為嚴重的禽
流感大流行，因為人體對這種新病毒沒有抗體，再加上這種病毒會迅速傷
害全身系統，因此死亡率將遠高於其他傳染性疾病根據世界衛生組織預測
，全球大規模的禽流感流行大約三十年會發生一次，而距離上次大流行已
經將近四十年，各方證據顯示，明年爆發全球禽流感危機的可能性相當高
，美國疾管局預估，如果台灣沒有做好準備，那麼全台2300萬人當中
，將有530萬人受到感染，也就是台灣每四個人，就會有一人感染禽流
感，雖然大部分人都能抵抗病毒，不過到時也會有7萬多人必須住院治療
，最可怕的是，台灣將會有1萬4千人因為禽流感而死亡，目前衛生署已
經採購20多萬份的克流感抗病毒藥物，一旦疫情爆發，可先派上用場。
陳信聰莊志成台灣即將面臨禽流感的危機。明年一月到三月，可能會爆發
比SARS嚴重十倍的禽流感。今天包括衛生署，疾管局，以及國家衛生
研究院再度向國人提出嚴重警告。包括衛生署，疾管局以及國家衛生研究
院今天再度向國人提出嚴重警告，明年一到三月，台灣很可能爆發極為嚴
重的禽流感大流行，因為人體對這種新病毒沒有抗體，再加上這種病毒會
迅速傷害全身系統，因此死亡率將遠高於其他傳染性疾病根據世界衛生組
織預測，全球大規模的禽流感流行大約三十年會發生一次，而距離上次大
流行已經將近四十年，各方證據顯示，明年爆發全球禽流感危機的可能性
相當高，美國疾管局預估，如果台灣沒有做好準備，那麼全台2300萬
人當中，將有530萬人受到感染，也就是台灣每四個人，就會有一人感
染禽流感，雖然大部分人都能抵抗病毒，不過到時也會有7萬多人必須住
院治療，最可怕的是，台灣將會有1萬4千人因為禽流感而死亡，目前衛
生署已經採購20多萬份的克流感抗病毒藥物，一旦疫情爆發，可先派上
用場。陳信聰莊志成台灣即將面臨禽流感的危機。明年一月到三月，可能
會爆發比SARS嚴重十倍的禽流感。今天包括衛生署，疾管局，以及國
家衛生研究院再度向國人提出嚴重警告。包括衛生署，疾管局以及國家衛
生研究院今天再度向國人提出嚴重警告，明年一到三月，台灣很可能爆發
極為嚴重的禽流感大流行，因為人體對這種新病毒沒有抗體，再加上這種
病毒會迅速傷害全身系統，因此死亡率將遠高於其他傳染性疾病根據世界
衛生組織預測，全球大規模的禽流感流行大約三十年會發生一次，而距離
上次大流行已經將近四十年，各方證據顯示，明年爆發全球禽流感危機的
可能性相當高，美國疾管局預估，如果台灣沒有做好準備，那麼全台23
00萬人當中，將有530萬人受到感染，也就是台灣每四個人，就會有
一人感染禽流感，雖然大部分人都能抵抗病毒，不過到時也會有7萬多人
必須住院治療，最可怕的是，台灣將會有1萬4千人因為禽流感而死亡，
目前衛生署已經採購20多萬份的克流感抗病毒藥物，一旦疫情爆發，可
先派上用場。陳信聰莊志成台灣即將面臨禽流感的危機。明年一月到三月
，可能會爆發比SARS嚴重十倍的禽流感。今天包括衛生署，疾管局，
以及國家衛生研究院再度向國人提出嚴重警告。包括衛生署，疾管局以及
國家衛生研究院今天再度向國人提出嚴重警告，明年一到三月，台灣很可
能爆發極為嚴重的禽流感大流行，因為人體對這種新病毒沒有抗體，再加
上這種病毒會迅速傷害全身系統，因此死亡率將遠高於其他傳染性疾病根
據世界衛生組織預測，全球大規模的禽流感流行大約三十年會發生一次，
而距離上次大流行已經將近四十年，各方證據顯示，明年爆發全球禽流感
危機的可能性相當高，美國疾管局預估，如果台灣沒有做好準備，那麼全
台2300萬人當中，將有530萬人受到感染，也就是台灣每四個人，
就會有一人感染禽流感，雖然大部分人都能抵抗病毒，不過到時也會有7
萬多人必須住院治療，最可怕的是，台灣將會有1萬4千人因為禽流感而
死亡，目前衛生署已經採購20多萬份的克流感抗病毒藥物，一旦疫情爆
發，可先派上用場。陳信聰莊志成
