影響全國近百萬軍公教人員享有的18%優惠存款利率，將有重大變革。
陳水扁總統昨天宣示，因為在現行的制度下，會形成退休後領的薪水比在
職的時候還要高，違背公平正義。因此要求重新檢討。為了改變現今公務
員退休，每個月領的退休俸，竟比上班時還多的怪現象，陳總統要求相關
單位研擬，將所得替代率降到90%以下，目前銓敘部已經由退撫司邀集
國防教育部來專案研究。學者更提出警告，未來十年，公務人員所得替代
率將飆高到131%。今年就得填補四千億元，未來更呈倍數成長。財政
黑洞，應該大刀闊斧解決。只是，攸關近百萬軍公教福利的18%優存方
案，基於選票考量，能否落實改革，就看政府是不是真正拿出破釜沈舟的
決心。林俊賢沈志明影響全國近百萬軍公教人員享有的18%優惠存款利
率，將有重大變革。陳水扁總統昨天宣示，因為在現行的制度下，會形成
退休後領的薪水比在職的時候還要高，違背公平正義。因此要求重新檢討
。為了改變現今公務員退休，每個月領的退休俸，竟比上班時還多的怪現
象，陳總統要求相關單位研擬，將所得替代率降到90%以下，目前銓敘
部已經由退撫司邀集國防教育部來專案研究。學者更提出警告，未來十年
，公務人員所得替代率將飆高到131%。今年就得填補四千億元，未來
更呈倍數成長。財政黑洞，應該大刀闊斧解決。只是，攸關近百萬軍公教
福利的18%優存方案，基於選票考量，能否落實改革，就看政府是不是
真正拿出破釜沈舟的決心。林俊賢沈志明影響全國近百萬軍公教人員享有
的18%優惠存款利率，將有重大變革。陳水扁總統昨天宣示，因為在現
行的制度下，會形成退休後領的薪水比在職的時候還要高，違背公平正義
。因此要求重新檢討。為了改變現今公務員退休，每個月領的退休俸，竟
比上班時還多的怪現象，陳總統要求相關單位研擬，將所得替代率降到9
0%以下，目前銓敘部已經由退撫司邀集國防教育部來專案研究。學者更
提出警告，未來十年，公務人員所得替代率將飆高到131%。今年就得
填補四千億元，未來更呈倍數成長。財政黑洞，應該大刀闊斧解決。只是
，攸關近百萬軍公教福利的18%優存方案，基於選票考量，能否落實改
革，就看政府是不是真正拿出破釜沈舟的決心。林俊賢沈志明影響全國近
百萬軍公教人員享有的18%優惠存款利率，將有重大變革。陳水扁總統
昨天宣示，因為在現行的制度下，會形成退休後領的薪水比在職的時候還
要高，違背公平正義。因此要求重新檢討。為了改變現今公務員退休，每
個月領的退休俸，竟比上班時還多的怪現象，陳總統要求相關單位研擬，
將所得替代率降到90%以下，目前銓敘部已經由退撫司邀集國防教育部
來專案研究。學者更提出警告，未來十年，公務人員所得替代率將飆高到
131%。今年就得填補四千億元，未來更呈倍數成長。財政黑洞，應該
大刀闊斧解決。只是，攸關近百萬軍公教福利的18%優存方案，基於選
票考量，能否落實改革，就看政府是不是真正拿出破釜沈舟的決心。林俊
賢沈志明影響全國近百萬軍公教人員享有的18%優惠存款利率，將有重
大變革。陳水扁總統昨天宣示，因為在現行的制度下，會形成退休後領的
薪水比在職的時候還要高，違背公平正義。因此要求重新檢討。為了改變
現今公務員退休，每個月領的退休俸，竟比上班時還多的怪現象，陳總統
要求相關單位研擬，將所得替代率降到90%以下，目前銓敘部已經由退
撫司邀集國防教育部來專案研究。學者更提出警告，未來十年，公務人員
所得替代率將飆高到131%。今年就得填補四千億元，未來更呈倍數成
長。財政黑洞，應該大刀闊斧解決。只是，攸關近百萬軍公教福利的18
%優存方案，基於選票考量，能否落實改革，就看政府是不是真正拿出破
釜沈舟的決心。林俊賢沈志明影響全國近百萬軍公教人員享有的18%優
惠存款利率，將有重大變革。陳水扁總統昨天宣示，因為在現行的制度下
，會形成退休後領的薪水比在職的時候還要高，違背公平正義。因此要求
重新檢討。為了改變現今公務員退休，每個月領的退休俸，竟比上班時還
多的怪現象，陳總統要求相關單位研擬，將所得替代率降到90%以下，
目前銓敘部已經由退撫司邀集國防教育部來專案研究。學者更提出警告，
未來十年，公務人員所得替代率將飆高到131%。今年就得填補四千億
元，未來更呈倍數成長。財政黑洞，應該大刀闊斧解決。只是，攸關近百
萬軍公教福利的18%優存方案，基於選票考量，能否落實改革，就看政
府是不是真正拿出破釜沈舟的決心。林俊賢沈志明影響全國近百萬軍公教
人員享有的18%優惠存款利率，將有重大變革。陳水扁總統昨天宣示，
因為在現行的制度下，會形成退休後領的薪水比在職的時候還要高，違背
公平正義。因此要求重新檢討。為了改變現今公務員退休，每個月領的退
休俸，竟比上班時還多的怪現象，陳總統要求相關單位研擬，將所得替代
率降到90%以下，目前銓敘部已經由退撫司邀集國防教育部來專案研究
。學者更提出警告，未來十年，公務人員所得替代率將飆高到131%。
今年就得填補四千億元，未來更呈倍數成長。財政黑洞，應該大刀闊斧解
決。只是，攸關近百萬軍公教福利的18%優存方案，基於選票考量，能
否落實改革，就看政府是不是真正拿出破釜沈舟的決心。林俊賢沈志明影
響全國近百萬軍公教人員享有的18%優惠存款利率，將有重大變革。陳
水扁總統昨天宣示，因為在現行的制度下，會形成退休後領的薪水比在職
的時候還要高，違背公平正義。因此要求重新檢討。為了改變現今公務員
退休，每個月領的退休俸，竟比上班時還多的怪現象，陳總統要求相關單
位研擬，將所得替代率降到90%以下，目前銓敘部已經由退撫司邀集國
防教育部來專案研究。學者更提出警告，未來十年，公務人員所得替代率
將飆高到131%。今年就得填補四千億元，未來更呈倍數成長。財政黑
洞，應該大刀闊斧解決。只是，攸關近百萬軍公教福利的18%優存方案
，基於選票考量，能否落實改革，就看政府是不是真正拿出破釜沈舟的決
心。林俊賢沈志明影響全國近百萬軍公教人員享有的18%優惠存款利率
，將有重大變革。陳水扁總統昨天宣示，因為在現行的制度下，會形成退
休後領的薪水比在職的時候還要高，違背公平正義。因此要求重新檢討。
為了改變現今公務員退休，每個月領的退休俸，竟比上班時還多的怪現象
，陳總統要求相關單位研擬，將所得替代率降到90%以下，目前銓敘部
已經由退撫司邀集國防教育部來專案研究。學者更提出警告，未來十年，
公務人員所得替代率將飆高到131%。今年就得填補四千億元，未來更
呈倍數成長。財政黑洞，應該大刀闊斧解決。只是，攸關近百萬軍公教福
利的18%優存方案，基於選票考量，能否落實改革，就看政府是不是真
正拿出破釜沈舟的決心。林俊賢沈志明
