開學才幾天，國中國小教科書一綱多本的問題再度浮現。由於課程綱要還
沒確定，老師也在頭疼該用哪一個版本，弱勢家庭更難以負擔每學期數千
元的課本費。這樣的狀況到底要怎麼改進，教育部、出版業者和老師還是
沒有共識。又是開學日，出版商和家長老師都在頭疼，該用部編本還是民
編本課本？由於九年一貫課程綱要遲遲沒定案，暫行綱要又一改再改，出
版商需要隨時修正教科書內容，老師家長也因此對民編本失去信心，抱怨
排課困難，多買課本又負擔不起。希望將全部科目都改採部編與民編本並
行的策略出版商卻認為走回頭路是用龐大的公資源，與民爭利，政府只要
扮演好審核監督的角色即可。一場公聽會下來，各自表述，尚無交集。直
接受影響就是得拉著小登機箱上學的學童了。但這麼多課本和參考書，真
能提升升未來國家主人翁的競爭力嗎？開學才幾天，國中國小教科書一綱
多本的問題再度浮現。由於課程綱要還沒確定，老師也在頭疼該用哪一個
版本，弱勢家庭更難以負擔每學期數千元的課本費。這樣的狀況到底要怎
麼改進，教育部、出版業者和老師還是沒有共識。又是開學日，出版商和
家長老師都在頭疼，該用部編本還是民編本課本？由於九年一貫課程綱要
遲遲沒定案，暫行綱要又一改再改，出版商需要隨時修正教科書內容，老
師家長也因此對民編本失去信心，抱怨排課困難，多買課本又負擔不起。
希望將全部科目都改採部編與民編本並行的策略出版商卻認為走回頭路是
用龐大的公資源，與民爭利，政府只要扮演好審核監督的角色即可。一場
公聽會下來，各自表述，尚無交集。直接受影響就是得拉著小登機箱上學
的學童了。但這麼多課本和參考書，真能提升升未來國家主人翁的競爭力
嗎？開學才幾天，國中國小教科書一綱多本的問題再度浮現。由於課程綱
要還沒確定，老師也在頭疼該用哪一個版本，弱勢家庭更難以負擔每學期
數千元的課本費。這樣的狀況到底要怎麼改進，教育部、出版業者和老師
還是沒有共識。又是開學日，出版商和家長老師都在頭疼，該用部編本還
是民編本課本？由於九年一貫課程綱要遲遲沒定案，暫行綱要又一改再改
，出版商需要隨時修正教科書內容，老師家長也因此對民編本失去信心，
抱怨排課困難，多買課本又負擔不起。希望將全部科目都改採部編與民編
本並行的策略出版商卻認為走回頭路是用龐大的公資源，與民爭利，政府
只要扮演好審核監督的角色即可。一場公聽會下來，各自表述，尚無交集
。直接受影響就是得拉著小登機箱上學的學童了。但這麼多課本和參考書
，真能提升升未來國家主人翁的競爭力嗎？開學才幾天，國中國小教科書
一綱多本的問題再度浮現。由於課程綱要還沒確定，老師也在頭疼該用哪
一個版本，弱勢家庭更難以負擔每學期數千元的課本費。這樣的狀況到底
要怎麼改進，教育部、出版業者和老師還是沒有共識。又是開學日，出版
商和家長老師都在頭疼，該用部編本還是民編本課本？由於九年一貫課程
綱要遲遲沒定案，暫行綱要又一改再改，出版商需要隨時修正教科書內容
，老師家長也因此對民編本失去信心，抱怨排課困難，多買課本又負擔不
起。希望將全部科目都改採部編與民編本並行的策略出版商卻認為走回頭
路是用龐大的公資源，與民爭利，政府只要扮演好審核監督的角色即可。
一場公聽會下來，各自表述，尚無交集。直接受影響就是得拉著小登機箱
上學的學童了。但這麼多課本和參考書，真能提升升未來國家主人翁的競
爭力嗎？開學才幾天，國中國小教科書一綱多本的問題再度浮現。由於課
程綱要還沒確定，老師也在頭疼該用哪一個版本，弱勢家庭更難以負擔每
學期數千元的課本費。這樣的狀況到底要怎麼改進，教育部、出版業者和
老師還是沒有共識。又是開學日，出版商和家長老師都在頭疼，該用部編
本還是民編本課本？由於九年一貫課程綱要遲遲沒定案，暫行綱要又一改
再改，出版商需要隨時修正教科書內容，老師家長也因此對民編本失去信
心，抱怨排課困難，多買課本又負擔不起。希望將全部科目都改採部編與
民編本並行的策略出版商卻認為走回頭路是用龐大的公資源，與民爭利，
政府只要扮演好審核監督的角色即可。一場公聽會下來，各自表述，尚無
交集。直接受影響就是得拉著小登機箱上學的學童了。但這麼多課本和參
考書，真能提升升未來國家主人翁的競爭力嗎？開學才幾天，國中國小教
科書一綱多本的問題再度浮現。由於課程綱要還沒確定，老師也在頭疼該
用哪一個版本，弱勢家庭更難以負擔每學期數千元的課本費。這樣的狀況
到底要怎麼改進，教育部、出版業者和老師還是沒有共識。又是開學日，
出版商和家長老師都在頭疼，該用部編本還是民編本課本？由於九年一貫
課程綱要遲遲沒定案，暫行綱要又一改再改，出版商需要隨時修正教科書
內容，老師家長也因此對民編本失去信心，抱怨排課困難，多買課本又負
擔不起。希望將全部科目都改採部編與民編本並行的策略出版商卻認為走
回頭路是用龐大的公資源，與民爭利，政府只要扮演好審核監督的角色即
可。一場公聽會下來，各自表述，尚無交集。直接受影響就是得拉著小登
機箱上學的學童了。但這麼多課本和參考書，真能提升升未來國家主人翁
的競爭力嗎？開學才幾天，國中國小教科書一綱多本的問題再度浮現。由
於課程綱要還沒確定，老師也在頭疼該用哪一個版本，弱勢家庭更難以負
擔每學期數千元的課本費。這樣的狀況到底要怎麼改進，教育部、出版業
者和老師還是沒有共識。又是開學日，出版商和家長老師都在頭疼，該用
部編本還是民編本課本？由於九年一貫課程綱要遲遲沒定案，暫行綱要又
一改再改，出版商需要隨時修正教科書內容，老師家長也因此對民編本失
去信心，抱怨排課困難，多買課本又負擔不起。希望將全部科目都改採部
編與民編本並行的策略出版商卻認為走回頭路是用龐大的公資源，與民爭
利，政府只要扮演好審核監督的角色即可。一場公聽會下來，各自表述，
尚無交集。直接受影響就是得拉著小登機箱上學的學童了。但這麼多課本
和參考書，真能提升升未來國家主人翁的競爭力嗎？開學才幾天，國中國
小教科書一綱多本的問題再度浮現。由於課程綱要還沒確定，老師也在頭
疼該用哪一個版本，弱勢家庭更難以負擔每學期數千元的課本費。這樣的
狀況到底要怎麼改進，教育部、出版業者和老師還是沒有共識。又是開學
日，出版商和家長老師都在頭疼，該用部編本還是民編本課本？由於九年
一貫課程綱要遲遲沒定案，暫行綱要又一改再改，出版商需要隨時修正教
科書內容，老師家長也因此對民編本失去信心，抱怨排課困難，多買課本
又負擔不起。希望將全部科目都改採部編與民編本並行的策略出版商卻認
為走回頭路是用龐大的公資源，與民爭利，政府只要扮演好審核監督的角
色即可。一場公聽會下來，各自表述，尚無交集。直接受影響就是得拉著
小登機箱上學的學童了。但這麼多課本和參考書，真能提升升未來國家主
人翁的競爭力嗎？
