前雲林地檢署檢察官徐維嶽涉嫌重大貪污，包括他的多位家人也牽涉其中
。外界質疑，徐維嶽本身是雲林人，在地人辦在地案、容易因為複雜的人
際關係，產生種種問題。建議司法官不得在本籍任職。不過，也有不同的
聲音指出、司法官最重要的是堅守原則，否則就算設了重重規定，一樣是
防不勝防。法界指出，徐維嶽是雲林人，卻任職雲林地檢署，在地人辦在
地案，很容易發生問題事實上，早在民國78年之前，法官或檢察官都被
限制，不得在本籍任職，經過律師及人權團體大力呼籲，相關規定逐漸鬆
綁，這次爆發徐維嶽重大風紀問題，有法界人士認為，司法官迴避本籍的
舊傳統，或許可以再研究，不過，也有律師指出，做為司法官最重要的是
堅守原則，一旦不能高規格要求自己，就算再多的規定，也是防不勝防前
雲林地檢署檢察官徐維嶽涉嫌重大貪污，包括他的多位家人也牽涉其中。
外界質疑，徐維嶽本身是雲林人，在地人辦在地案、容易因為複雜的人際
關係，產生種種問題。建議司法官不得在本籍任職。不過，也有不同的聲
音指出、司法官最重要的是堅守原則，否則就算設了重重規定，一樣是防
不勝防。法界指出，徐維嶽是雲林人，卻任職雲林地檢署，在地人辦在地
案，很容易發生問題事實上，早在民國78年之前，法官或檢察官都被限
制，不得在本籍任職，經過律師及人權團體大力呼籲，相關規定逐漸鬆綁
，這次爆發徐維嶽重大風紀問題，有法界人士認為，司法官迴避本籍的舊
傳統，或許可以再研究，不過，也有律師指出，做為司法官最重要的是堅
守原則，一旦不能高規格要求自己，就算再多的規定，也是防不勝防前雲
林地檢署檢察官徐維嶽涉嫌重大貪污，包括他的多位家人也牽涉其中。外
界質疑，徐維嶽本身是雲林人，在地人辦在地案、容易因為複雜的人際關
係，產生種種問題。建議司法官不得在本籍任職。不過，也有不同的聲音
指出、司法官最重要的是堅守原則，否則就算設了重重規定，一樣是防不
勝防。法界指出，徐維嶽是雲林人，卻任職雲林地檢署，在地人辦在地案
，很容易發生問題事實上，早在民國78年之前，法官或檢察官都被限制
，不得在本籍任職，經過律師及人權團體大力呼籲，相關規定逐漸鬆綁，
這次爆發徐維嶽重大風紀問題，有法界人士認為，司法官迴避本籍的舊傳
統，或許可以再研究，不過，也有律師指出，做為司法官最重要的是堅守
原則，一旦不能高規格要求自己，就算再多的規定，也是防不勝防前雲林
地檢署檢察官徐維嶽涉嫌重大貪污，包括他的多位家人也牽涉其中。外界
質疑，徐維嶽本身是雲林人，在地人辦在地案、容易因為複雜的人際關係
，產生種種問題。建議司法官不得在本籍任職。不過，也有不同的聲音指
出、司法官最重要的是堅守原則，否則就算設了重重規定，一樣是防不勝
防。法界指出，徐維嶽是雲林人，卻任職雲林地檢署，在地人辦在地案，
很容易發生問題事實上，早在民國78年之前，法官或檢察官都被限制，
不得在本籍任職，經過律師及人權團體大力呼籲，相關規定逐漸鬆綁，這
次爆發徐維嶽重大風紀問題，有法界人士認為，司法官迴避本籍的舊傳統
，或許可以再研究，不過，也有律師指出，做為司法官最重要的是堅守原
則，一旦不能高規格要求自己，就算再多的規定，也是防不勝防前雲林地
檢署檢察官徐維嶽涉嫌重大貪污，包括他的多位家人也牽涉其中。外界質
疑，徐維嶽本身是雲林人，在地人辦在地案、容易因為複雜的人際關係，
產生種種問題。建議司法官不得在本籍任職。不過，也有不同的聲音指出
、司法官最重要的是堅守原則，否則就算設了重重規定，一樣是防不勝防
。法界指出，徐維嶽是雲林人，卻任職雲林地檢署，在地人辦在地案，很
容易發生問題事實上，早在民國78年之前，法官或檢察官都被限制，不
得在本籍任職，經過律師及人權團體大力呼籲，相關規定逐漸鬆綁，這次
爆發徐維嶽重大風紀問題，有法界人士認為，司法官迴避本籍的舊傳統，
或許可以再研究，不過，也有律師指出，做為司法官最重要的是堅守原則
，一旦不能高規格要求自己，就算再多的規定，也是防不勝防
