台北市立美術館首度請到了有龐克教母之稱的英國服裝設計師薇薇安，來
台展出歷年來的作品。沒想到這項創舉，讓平常參觀人數不多的北美館，
一下子湧入了許多、打扮時髦的年輕觀眾將近有三十公分高的超級高跟鞋
、充滿維多利亞風情的馬甲、還有這款簡直就是虎克船長穿的衣服，英國
服裝設計師薇薇安。魏斯伍德在不同時代總是能引領話題、創造出帶領流
行的服裝風潮。雖然早在70年代，薇薇安便以服裝帶領出一股龐克搖滾
穿衣風，但這位龐克教母卻不太願意大家只留意她這一段時期的創作，因
為她自認在每個時期，都創造出不同的主題和類型。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導台北市立美術館首度請到了有龐克教母之稱的英國服裝設計
師薇薇安，來台展出歷年來的作品。沒想到這項創舉，讓平常參觀人數不
多的北美館，一下子湧入了許多、打扮時髦的年輕觀眾將近有三十公分高
的超級高跟鞋、充滿維多利亞風情的馬甲、還有這款簡直就是虎克船長穿
的衣服，英國服裝設計師薇薇安。魏斯伍德在不同時代總是能引領話題、
創造出帶領流行的服裝風潮。雖然早在70年代，薇薇安便以服裝帶領出
一股龐克搖滾穿衣風，但這位龐克教母卻不太願意大家只留意她這一段時
期的創作，因為她自認在每個時期，都創造出不同的主題和類型。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市立美術館首度請到了有龐克教母之稱的
英國服裝設計師薇薇安，來台展出歷年來的作品。沒想到這項創舉，讓平
常參觀人數不多的北美館，一下子湧入了許多、打扮時髦的年輕觀眾將近
有三十公分高的超級高跟鞋、充滿維多利亞風情的馬甲、還有這款簡直就
是虎克船長穿的衣服，英國服裝設計師薇薇安。魏斯伍德在不同時代總是
能引領話題、創造出帶領流行的服裝風潮。雖然早在70年代，薇薇安便
以服裝帶領出一股龐克搖滾穿衣風，但這位龐克教母卻不太願意大家只留
意她這一段時期的創作，因為她自認在每個時期，都創造出不同的主題和
類型。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市立美術館首度請到了有龐
克教母之稱的英國服裝設計師薇薇安，來台展出歷年來的作品。沒想到這
項創舉，讓平常參觀人數不多的北美館，一下子湧入了許多、打扮時髦的
年輕觀眾將近有三十公分高的超級高跟鞋、充滿維多利亞風情的馬甲、還
有這款簡直就是虎克船長穿的衣服，英國服裝設計師薇薇安。魏斯伍德在
不同時代總是能引領話題、創造出帶領流行的服裝風潮。雖然早在70年
代，薇薇安便以服裝帶領出一股龐克搖滾穿衣風，但這位龐克教母卻不太
願意大家只留意她這一段時期的創作，因為她自認在每個時期，都創造出
不同的主題和類型。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市立美術館首
度請到了有龐克教母之稱的英國服裝設計師薇薇安，來台展出歷年來的作
品。沒想到這項創舉，讓平常參觀人數不多的北美館，一下子湧入了許多
、打扮時髦的年輕觀眾將近有三十公分高的超級高跟鞋、充滿維多利亞風
情的馬甲、還有這款簡直就是虎克船長穿的衣服，英國服裝設計師薇薇安
。魏斯伍德在不同時代總是能引領話題、創造出帶領流行的服裝風潮。雖
然早在70年代，薇薇安便以服裝帶領出一股龐克搖滾穿衣風，但這位龐
克教母卻不太願意大家只留意她這一段時期的創作，因為她自認在每個時
期，都創造出不同的主題和類型。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
