我們常會聽到要加強預防B型肝炎，其實對於A型肝炎也不能掉以輕心。
因為根據疾管局的統計，今年A肝病例比去年增加2成，而大部分是從中
國傳染過來。尤其現今30歲以下的年輕人，幾乎都沒有抗體，所以如果
常去A肝流行國家，出國前最好還是要先施打A肝疫苗。根據疾管局的統
計，今年到目前為止，A肝病例，累計有188例，比去年同期的159
例，增加兩成，大部份是境外移入，主要是從中國帶進來，值得注意的是
，國內30歲以下的年輕人，都沒有A肝抗體，很容易被感染爆性肝炎，
致死率千分之一目前A肝疫苗注射，還沒有被普遍推廣，疾管局提醒30
歲以下成年人可以即早接種，尤其是時常去A肝疫區，中國，東南亞地區
的民眾，而在平日，要注意飲水和食品衛生，不吃生食，注意居家環境衛
生，來加強防治A肝我們常會聽到要加強預防B型肝炎，其實對於A型肝
炎也不能掉以輕心。因為根據疾管局的統計，今年A肝病例比去年增加2
成，而大部分是從中國傳染過來。尤其現今30歲以下的年輕人，幾乎都
沒有抗體，所以如果常去A肝流行國家，出國前最好還是要先施打A肝疫
苗。根據疾管局的統計，今年到目前為止，A肝病例，累計有188例，
比去年同期的159例，增加兩成，大部份是境外移入，主要是從中國帶
進來，值得注意的是，國內30歲以下的年輕人，都沒有A肝抗體，很容
易被感染爆性肝炎，致死率千分之一目前A肝疫苗注射，還沒有被普遍推
廣，疾管局提醒30歲以下成年人可以即早接種，尤其是時常去A肝疫區
，中國，東南亞地區的民眾，而在平日，要注意飲水和食品衛生，不吃生
食，注意居家環境衛生，來加強防治A肝我們常會聽到要加強預防B型肝
炎，其實對於A型肝炎也不能掉以輕心。因為根據疾管局的統計，今年A
肝病例比去年增加2成，而大部分是從中國傳染過來。尤其現今30歲以
下的年輕人，幾乎都沒有抗體，所以如果常去A肝流行國家，出國前最好
還是要先施打A肝疫苗。根據疾管局的統計，今年到目前為止，A肝病例
，累計有188例，比去年同期的159例，增加兩成，大部份是境外移
入，主要是從中國帶進來，值得注意的是，國內30歲以下的年輕人，都
沒有A肝抗體，很容易被感染爆性肝炎，致死率千分之一目前A肝疫苗注
射，還沒有被普遍推廣，疾管局提醒30歲以下成年人可以即早接種，尤
其是時常去A肝疫區，中國，東南亞地區的民眾，而在平日，要注意飲水
和食品衛生，不吃生食，注意居家環境衛生，來加強防治A肝我們常會聽
到要加強預防B型肝炎，其實對於A型肝炎也不能掉以輕心。因為根據疾
管局的統計，今年A肝病例比去年增加2成，而大部分是從中國傳染過來
。尤其現今30歲以下的年輕人，幾乎都沒有抗體，所以如果常去A肝流
行國家，出國前最好還是要先施打A肝疫苗。根據疾管局的統計，今年到
目前為止，A肝病例，累計有188例，比去年同期的159例，增加兩
成，大部份是境外移入，主要是從中國帶進來，值得注意的是，國內30
歲以下的年輕人，都沒有A肝抗體，很容易被感染爆性肝炎，致死率千分
之一目前A肝疫苗注射，還沒有被普遍推廣，疾管局提醒30歲以下成年
人可以即早接種，尤其是時常去A肝疫區，中國，東南亞地區的民眾，而
在平日，要注意飲水和食品衛生，不吃生食，注意居家環境衛生，來加強
防治A肝
