平常我們一般廚餘回收之後，除了堆肥，有將近七成，是拿來餵豬。不過
，沒有經過高溫煮沸的廚餘，給豬吃了，很容易感染像是口蹄疫等疾病，
十分危險。所以環保署今天宣布，明年開始，將逐步禁止廚餘拿來餵豬。
餵豬吃廚餘，不僅能夠消化民眾每天所產生的剩菜剩飯，也能夠為豬農省
下一筆可觀的飼料費用，不過這樣吃、究竟安不安全，農委會很擔心。有
鑑於此，環保署決定從明年元月開始，逐步推動廚餘只能拿來堆肥，不能
拿來餵豬。不過目前國內仍沒有大型的廚餘處理場，因此大約有680公
噸的廚餘，只有三成拿來做堆肥，將近七成只好拿來餵豬，環保團體擔心
，沒有配套，卻又禁止餵豬，將會衍生更多問題。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導．平常我們一般廚餘回收之後，除了堆肥，有將近七成，是拿來
餵豬。不過，沒有經過高溫煮沸的廚餘，給豬吃了，很容易感染像是口蹄
疫等疾病，十分危險。所以環保署今天宣布，明年開始，將逐步禁止廚餘
拿來餵豬。餵豬吃廚餘，不僅能夠消化民眾每天所產生的剩菜剩飯，也能
夠為豬農省下一筆可觀的飼料費用，不過這樣吃、究竟安不安全，農委會
很擔心。有鑑於此，環保署決定從明年元月開始，逐步推動廚餘只能拿來
堆肥，不能拿來餵豬。不過目前國內仍沒有大型的廚餘處理場，因此大約
有680公噸的廚餘，只有三成拿來做堆肥，將近七成只好拿來餵豬，環
保團體擔心，沒有配套，卻又禁止餵豬，將會衍生更多問題。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導．平常我們一般廚餘回收之後，除了堆肥，有將近七
成，是拿來餵豬。不過，沒有經過高溫煮沸的廚餘，給豬吃了，很容易感
染像是口蹄疫等疾病，十分危險。所以環保署今天宣布，明年開始，將逐
步禁止廚餘拿來餵豬。餵豬吃廚餘，不僅能夠消化民眾每天所產生的剩菜
剩飯，也能夠為豬農省下一筆可觀的飼料費用，不過這樣吃、究竟安不安
全，農委會很擔心。有鑑於此，環保署決定從明年元月開始，逐步推動廚
餘只能拿來堆肥，不能拿來餵豬。不過目前國內仍沒有大型的廚餘處理場
，因此大約有680公噸的廚餘，只有三成拿來做堆肥，將近七成只好拿
來餵豬，環保團體擔心，沒有配套，卻又禁止餵豬，將會衍生更多問題。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導．平常我們一般廚餘回收之後，除了堆肥
，有將近七成，是拿來餵豬。不過，沒有經過高溫煮沸的廚餘，給豬吃了
，很容易感染像是口蹄疫等疾病，十分危險。所以環保署今天宣布，明年
開始，將逐步禁止廚餘拿來餵豬。餵豬吃廚餘，不僅能夠消化民眾每天所
產生的剩菜剩飯，也能夠為豬農省下一筆可觀的飼料費用，不過這樣吃、
究竟安不安全，農委會很擔心。有鑑於此，環保署決定從明年元月開始，
逐步推動廚餘只能拿來堆肥，不能拿來餵豬。不過目前國內仍沒有大型的
廚餘處理場，因此大約有680公噸的廚餘，只有三成拿來做堆肥，將近
七成只好拿來餵豬，環保團體擔心，沒有配套，卻又禁止餵豬，將會衍生
更多問題。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導．平常我們一般廚餘回收之後
，除了堆肥，有將近七成，是拿來餵豬。不過，沒有經過高溫煮沸的廚餘
，給豬吃了，很容易感染像是口蹄疫等疾病，十分危險。所以環保署今天
宣布，明年開始，將逐步禁止廚餘拿來餵豬。餵豬吃廚餘，不僅能夠消化
民眾每天所產生的剩菜剩飯，也能夠為豬農省下一筆可觀的飼料費用，不
過這樣吃、究竟安不安全，農委會很擔心。有鑑於此，環保署決定從明年
元月開始，逐步推動廚餘只能拿來堆肥，不能拿來餵豬。不過目前國內仍
沒有大型的廚餘處理場，因此大約有680公噸的廚餘，只有三成拿來做
堆肥，將近七成只好拿來餵豬，環保團體擔心，沒有配套，卻又禁止餵豬
，將會衍生更多問題。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導．平常我們一般廚
餘回收之後，除了堆肥，有將近七成，是拿來餵豬。不過，沒有經過高溫
煮沸的廚餘，給豬吃了，很容易感染像是口蹄疫等疾病，十分危險。所以
環保署今天宣布，明年開始，將逐步禁止廚餘拿來餵豬。餵豬吃廚餘，不
僅能夠消化民眾每天所產生的剩菜剩飯，也能夠為豬農省下一筆可觀的飼
料費用，不過這樣吃、究竟安不安全，農委會很擔心。有鑑於此，環保署
決定從明年元月開始，逐步推動廚餘只能拿來堆肥，不能拿來餵豬。不過
目前國內仍沒有大型的廚餘處理場，因此大約有680公噸的廚餘，只有
三成拿來做堆肥，將近七成只好拿來餵豬，環保團體擔心，沒有配套，卻
又禁止餵豬，將會衍生更多問題。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導．平常
我們一般廚餘回收之後，除了堆肥，有將近七成，是拿來餵豬。不過，沒
有經過高溫煮沸的廚餘，給豬吃了，很容易感染像是口蹄疫等疾病，十分
危險。所以環保署今天宣布，明年開始，將逐步禁止廚餘拿來餵豬。餵豬
吃廚餘，不僅能夠消化民眾每天所產生的剩菜剩飯，也能夠為豬農省下一
筆可觀的飼料費用，不過這樣吃、究竟安不安全，農委會很擔心。有鑑於
此，環保署決定從明年元月開始，逐步推動廚餘只能拿來堆肥，不能拿來
餵豬。不過目前國內仍沒有大型的廚餘處理場，因此大約有680公噸的
廚餘，只有三成拿來做堆肥，將近七成只好拿來餵豬，環保團體擔心，沒
有配套，卻又禁止餵豬，將會衍生更多問題。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導．
