針對高雄捷運的外勞弊案、今天早上華磐公司的負責人嚴世華夫妻、已經
被法院裁定羈押。而各界對高雄捷運工程的質疑，除了外勞的引進、還包
括當時為何會採用BOT模式？現在我們來聽聽前後兩任高雄市市長吳敦
義、謝長廷兩方的說法。行政院長謝長廷上午主持行政院會，針對外界批
評高雄捷運的BOT案中央補助太多，更涉及官商勾結等問題，謝長廷回
應這並不是他任內造成的，他說批評的人都刻意迴避問題核心而吳敦義本
人目前人在美國，透過助理傳回書面說明，表示他是在民國八十七年十二
月二十五號卸任高雄市長，而高雄市議會是在時隔兩年後，也就是民國八
十九年十二月二十號凌晨兩點二十分通過捷運工程BOT的預算，針對高
雄捷運外勞弊案，檢察官今天向法案聲請羈押華磐公司負責人，獲准，專
案小組小組接下來將進一步追查，華磐公司的資金流向公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導針對高雄捷運的外勞弊案、今天早上華磐公司的負責人嚴世
華夫妻、已經被法院裁定羈押。而各界對高雄捷運工程的質疑，除了外勞
的引進、還包括當時為何會採用BOT模式？現在我們來聽聽前後兩任高
雄市市長吳敦義、謝長廷兩方的說法。行政院長謝長廷上午主持行政院會
，針對外界批評高雄捷運的BOT案中央補助太多，更涉及官商勾結等問
題，謝長廷回應這並不是他任內造成的，他說批評的人都刻意迴避問題核
心而吳敦義本人目前人在美國，透過助理傳回書面說明，表示他是在民國
八十七年十二月二十五號卸任高雄市長，而高雄市議會是在時隔兩年後，
也就是民國八十九年十二月二十號凌晨兩點二十分通過捷運工程BOT的
預算，針對高雄捷運外勞弊案，檢察官今天向法案聲請羈押華磐公司負責
人，獲准，專案小組小組接下來將進一步追查，華磐公司的資金流向公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對高雄捷運的外勞弊案、今天早上華磐公司
的負責人嚴世華夫妻、已經被法院裁定羈押。而各界對高雄捷運工程的質
疑，除了外勞的引進、還包括當時為何會採用BOT模式？現在我們來聽
聽前後兩任高雄市市長吳敦義、謝長廷兩方的說法。行政院長謝長廷上午
主持行政院會，針對外界批評高雄捷運的BOT案中央補助太多，更涉及
官商勾結等問題，謝長廷回應這並不是他任內造成的，他說批評的人都刻
意迴避問題核心而吳敦義本人目前人在美國，透過助理傳回書面說明，表
示他是在民國八十七年十二月二十五號卸任高雄市長，而高雄市議會是在
時隔兩年後，也就是民國八十九年十二月二十號凌晨兩點二十分通過捷運
工程BOT的預算，針對高雄捷運外勞弊案，檢察官今天向法案聲請羈押
華磐公司負責人，獲准，專案小組小組接下來將進一步追查，華磐公司的
資金流向公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
