相信很多人都有，到銀行開戶的經驗，不過這樣簡單的動作，對視障朋友
卻是困難重重，不只要有2個見證人，代理人還要出具法院公證的授權書
，讓視障朋友很不方便。今天在立委的要求下，金融主管機關承諾將在半
個月內檢討改善。一般人開戶很容易，盲人開戶不只要兩位見證人，代理
人還要先經過法院公證，手續繁瑣令人不可思議。這麼麻煩的原因是因為
銀行擔心盲人看不見資料，出現糾紛很難處理，其實只要有點字版資料或
語音服務，這個問題就迎刃而解。在大批媒體陪同開戶下，由行員自己當
見證，柯明期破例順利拿到存摺，金管會官員也承諾，半個月內全面檢討
這個規定，還給視障者合理的開戶權益。相信很多人都有，到銀行開戶的
經驗，不過這樣簡單的動作，對視障朋友卻是困難重重，不只要有2個見
證人，代理人還要出具法院公證的授權書，讓視障朋友很不方便。今天在
立委的要求下，金融主管機關承諾將在半個月內檢討改善。一般人開戶很
容易，盲人開戶不只要兩位見證人，代理人還要先經過法院公證，手續繁
瑣令人不可思議。這麼麻煩的原因是因為銀行擔心盲人看不見資料，出現
糾紛很難處理，其實只要有點字版資料或語音服務，這個問題就迎刃而解
。在大批媒體陪同開戶下，由行員自己當見證，柯明期破例順利拿到存摺
，金管會官員也承諾，半個月內全面檢討這個規定，還給視障者合理的開
戶權益。相信很多人都有，到銀行開戶的經驗，不過這樣簡單的動作，對
視障朋友卻是困難重重，不只要有2個見證人，代理人還要出具法院公證
的授權書，讓視障朋友很不方便。今天在立委的要求下，金融主管機關承
諾將在半個月內檢討改善。一般人開戶很容易，盲人開戶不只要兩位見證
人，代理人還要先經過法院公證，手續繁瑣令人不可思議。這麼麻煩的原
因是因為銀行擔心盲人看不見資料，出現糾紛很難處理，其實只要有點字
版資料或語音服務，這個問題就迎刃而解。在大批媒體陪同開戶下，由行
員自己當見證，柯明期破例順利拿到存摺，金管會官員也承諾，半個月內
全面檢討這個規定，還給視障者合理的開戶權益。相信很多人都有，到銀
行開戶的經驗，不過這樣簡單的動作，對視障朋友卻是困難重重，不只要
有2個見證人，代理人還要出具法院公證的授權書，讓視障朋友很不方便
。今天在立委的要求下，金融主管機關承諾將在半個月內檢討改善。一般
人開戶很容易，盲人開戶不只要兩位見證人，代理人還要先經過法院公證
，手續繁瑣令人不可思議。這麼麻煩的原因是因為銀行擔心盲人看不見資
料，出現糾紛很難處理，其實只要有點字版資料或語音服務，這個問題就
迎刃而解。在大批媒體陪同開戶下，由行員自己當見證，柯明期破例順利
拿到存摺，金管會官員也承諾，半個月內全面檢討這個規定，還給視障者
合理的開戶權益。相信很多人都有，到銀行開戶的經驗，不過這樣簡單的
動作，對視障朋友卻是困難重重，不只要有2個見證人，代理人還要出具
法院公證的授權書，讓視障朋友很不方便。今天在立委的要求下，金融主
管機關承諾將在半個月內檢討改善。一般人開戶很容易，盲人開戶不只要
兩位見證人，代理人還要先經過法院公證，手續繁瑣令人不可思議。這麼
麻煩的原因是因為銀行擔心盲人看不見資料，出現糾紛很難處理，其實只
要有點字版資料或語音服務，這個問題就迎刃而解。在大批媒體陪同開戶
下，由行員自己當見證，柯明期破例順利拿到存摺，金管會官員也承諾，
半個月內全面檢討這個規定，還給視障者合理的開戶權益。
