燒金紙是台灣民間的習俗，不過消基會曾經調查發現，燒金紙不止會污染
空氣，還會產生致癌物質。不過有業者表示東南亞或是中國大陸進口的金
紙，品質較差，台灣手工製造的金紙應該不會。這樣的說法正確嗎？請看
以下的報導。消基會曾檢測市售金紙發現，燒金紙不但污染空氣、更會致
癌，不過金紙業者認為，會致癌的大部分都是從中國、東南亞進口、用機
器大量生產的，尤其是金紙上的錫箔，更是添加了許多化學藥劑。做金紙
做了超過半個世紀的陳坤輝就表示，傳統手工的金紙都用純錫箔，可以完
全燃燒，如果是機器做的，可能使用鋁箔或粉白，不僅燃燒不完全，還會
有臭味。不過學者強調，這樣的說法不盡正確，因為燒金紙會產生污染、
最主要還是因為燃燒過程不完全。不燒金紙、有違信仰，燒了金紙、有害
健康，這也是為什麼各地方政府不斷鼓勵把金紙拿到焚化爐燒，就是不希
望民眾燒金紙本來是為了敬鬼神、求平安，卻反而污染空氣、害了健康。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。燒金紙是台灣民間的習俗，不過消基會
曾經調查發現，燒金紙不止會污染空氣，還會產生致癌物質。不過有業者
表示東南亞或是中國大陸進口的金紙，品質較差，台灣手工製造的金紙應
該不會。這樣的說法正確嗎？請看以下的報導。消基會曾檢測市售金紙發
現，燒金紙不但污染空氣、更會致癌，不過金紙業者認為，會致癌的大部
分都是從中國、東南亞進口、用機器大量生產的，尤其是金紙上的錫箔，
更是添加了許多化學藥劑。做金紙做了超過半個世紀的陳坤輝就表示，傳
統手工的金紙都用純錫箔，可以完全燃燒，如果是機器做的，可能使用鋁
箔或粉白，不僅燃燒不完全，還會有臭味。不過學者強調，這樣的說法不
盡正確，因為燒金紙會產生污染、最主要還是因為燃燒過程不完全。不燒
金紙、有違信仰，燒了金紙、有害健康，這也是為什麼各地方政府不斷鼓
勵把金紙拿到焚化爐燒，就是不希望民眾燒金紙本來是為了敬鬼神、求平
安，卻反而污染空氣、害了健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。燒金
紙是台灣民間的習俗，不過消基會曾經調查發現，燒金紙不止會污染空氣
，還會產生致癌物質。不過有業者表示東南亞或是中國大陸進口的金紙，
品質較差，台灣手工製造的金紙應該不會。這樣的說法正確嗎？請看以下
的報導。消基會曾檢測市售金紙發現，燒金紙不但污染空氣、更會致癌，
不過金紙業者認為，會致癌的大部分都是從中國、東南亞進口、用機器大
量生產的，尤其是金紙上的錫箔，更是添加了許多化學藥劑。做金紙做了
超過半個世紀的陳坤輝就表示，傳統手工的金紙都用純錫箔，可以完全燃
燒，如果是機器做的，可能使用鋁箔或粉白，不僅燃燒不完全，還會有臭
味。不過學者強調，這樣的說法不盡正確，因為燒金紙會產生污染、最主
要還是因為燃燒過程不完全。不燒金紙、有違信仰，燒了金紙、有害健康
，這也是為什麼各地方政府不斷鼓勵把金紙拿到焚化爐燒，就是不希望民
眾燒金紙本來是為了敬鬼神、求平安，卻反而污染空氣、害了健康。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。燒金紙是台灣民間的習俗，不過消基會曾經
調查發現，燒金紙不止會污染空氣，還會產生致癌物質。不過有業者表示
東南亞或是中國大陸進口的金紙，品質較差，台灣手工製造的金紙應該不
會。這樣的說法正確嗎？請看以下的報導。消基會曾檢測市售金紙發現，
燒金紙不但污染空氣、更會致癌，不過金紙業者認為，會致癌的大部分都
是從中國、東南亞進口、用機器大量生產的，尤其是金紙上的錫箔，更是
添加了許多化學藥劑。做金紙做了超過半個世紀的陳坤輝就表示，傳統手
工的金紙都用純錫箔，可以完全燃燒，如果是機器做的，可能使用鋁箔或
粉白，不僅燃燒不完全，還會有臭味。不過學者強調，這樣的說法不盡正
確，因為燒金紙會產生污染、最主要還是因為燃燒過程不完全。不燒金紙
、有違信仰，燒了金紙、有害健康，這也是為什麼各地方政府不斷鼓勵把
金紙拿到焚化爐燒，就是不希望民眾燒金紙本來是為了敬鬼神、求平安，
卻反而污染空氣、害了健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。燒金紙是
台灣民間的習俗，不過消基會曾經調查發現，燒金紙不止會污染空氣，還
會產生致癌物質。不過有業者表示東南亞或是中國大陸進口的金紙，品質
較差，台灣手工製造的金紙應該不會。這樣的說法正確嗎？請看以下的報
導。消基會曾檢測市售金紙發現，燒金紙不但污染空氣、更會致癌，不過
金紙業者認為，會致癌的大部分都是從中國、東南亞進口、用機器大量生
產的，尤其是金紙上的錫箔，更是添加了許多化學藥劑。做金紙做了超過
半個世紀的陳坤輝就表示，傳統手工的金紙都用純錫箔，可以完全燃燒，
如果是機器做的，可能使用鋁箔或粉白，不僅燃燒不完全，還會有臭味。
不過學者強調，這樣的說法不盡正確，因為燒金紙會產生污染、最主要還
是因為燃燒過程不完全。不燒金紙、有違信仰，燒了金紙、有害健康，這
也是為什麼各地方政府不斷鼓勵把金紙拿到焚化爐燒，就是不希望民眾燒
金紙本來是為了敬鬼神、求平安，卻反而污染空氣、害了健康。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。燒金紙是台灣民間的習俗，不過消基會曾經調查
發現，燒金紙不止會污染空氣，還會產生致癌物質。不過有業者表示東南
亞或是中國大陸進口的金紙，品質較差，台灣手工製造的金紙應該不會。
這樣的說法正確嗎？請看以下的報導。消基會曾檢測市售金紙發現，燒金
紙不但污染空氣、更會致癌，不過金紙業者認為，會致癌的大部分都是從
中國、東南亞進口、用機器大量生產的，尤其是金紙上的錫箔，更是添加
了許多化學藥劑。做金紙做了超過半個世紀的陳坤輝就表示，傳統手工的
金紙都用純錫箔，可以完全燃燒，如果是機器做的，可能使用鋁箔或粉白
，不僅燃燒不完全，還會有臭味。不過學者強調，這樣的說法不盡正確，
因為燒金紙會產生污染、最主要還是因為燃燒過程不完全。不燒金紙、有
違信仰，燒了金紙、有害健康，這也是為什麼各地方政府不斷鼓勵把金紙
拿到焚化爐燒，就是不希望民眾燒金紙本來是為了敬鬼神、求平安，卻反
而污染空氣、害了健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。燒金紙是台灣
民間的習俗，不過消基會曾經調查發現，燒金紙不止會污染空氣，還會產
生致癌物質。不過有業者表示東南亞或是中國大陸進口的金紙，品質較差
，台灣手工製造的金紙應該不會。這樣的說法正確嗎？請看以下的報導。
消基會曾檢測市售金紙發現，燒金紙不但污染空氣、更會致癌，不過金紙
業者認為，會致癌的大部分都是從中國、東南亞進口、用機器大量生產的
，尤其是金紙上的錫箔，更是添加了許多化學藥劑。做金紙做了超過半個
世紀的陳坤輝就表示，傳統手工的金紙都用純錫箔，可以完全燃燒，如果
是機器做的，可能使用鋁箔或粉白，不僅燃燒不完全，還會有臭味。不過
學者強調，這樣的說法不盡正確，因為燒金紙會產生污染、最主要還是因
為燃燒過程不完全。不燒金紙、有違信仰，燒了金紙、有害健康，這也是
為什麼各地方政府不斷鼓勵把金紙拿到焚化爐燒，就是不希望民眾燒金紙
本來是為了敬鬼神、求平安，卻反而污染空氣、害了健康。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。燒金紙是台灣民間的習俗，不過消基會曾經調查發現
，燒金紙不止會污染空氣，還會產生致癌物質。不過有業者表示東南亞或
是中國大陸進口的金紙，品質較差，台灣手工製造的金紙應該不會。這樣
的說法正確嗎？請看以下的報導。消基會曾檢測市售金紙發現，燒金紙不
但污染空氣、更會致癌，不過金紙業者認為，會致癌的大部分都是從中國
、東南亞進口、用機器大量生產的，尤其是金紙上的錫箔，更是添加了許
多化學藥劑。做金紙做了超過半個世紀的陳坤輝就表示，傳統手工的金紙
都用純錫箔，可以完全燃燒，如果是機器做的，可能使用鋁箔或粉白，不
僅燃燒不完全，還會有臭味。不過學者強調，這樣的說法不盡正確，因為
燒金紙會產生污染、最主要還是因為燃燒過程不完全。不燒金紙、有違信
仰，燒了金紙、有害健康，這也是為什麼各地方政府不斷鼓勵把金紙拿到
焚化爐燒，就是不希望民眾燒金紙本來是為了敬鬼神、求平安，卻反而污
染空氣、害了健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
