全球暖化的現象未來可望獲得有效改善。
這是因為俄羅斯內閣昨天批准支持限制二氧化碳排放量的京都議定書，
使得這份七年來、因為批准國家未達門檻、而遲遲無法通過的國際協
議，可望在近期內正式生效。
大片的冰山消融全球各地淹水災情不斷這些都是溫室效應引發全球氣溫
上升所帶來的災難。
不過在俄羅斯內閣星期四正式批准支持限制全球二氧化碳等溫室氣體排
放的京都議定書，地球環境惡化的狀況可望獲得改善。
聽到這項消息最高興的莫過於保育團體跟環保人士了。
不過事實上，俄羅斯政府在批准支持京都議定書之前，可是經過了一番
激烈辯論。
蒲亭的經濟顧問認為，批准議定書之後，俄國的礦產和能源生產將因此
大受影響，蒲亭提出要讓俄國國內生產總值，在2010年以前倍增
的目標，也將受到阻礙。
而主政以來一向把經濟擺在第一優先的蒲亭，這次不惜犧牲經濟來支持
京都議定書，他本人也坦承，的確是為了換取歐盟的政治支持。
(的確歐盟承諾會在加入世貿的談判中協助我們確實影響我們批准京都
議定書的態度我們將加快俄國批准京都議定書的腳步)俄國政府將把
這個法案提交下議院杜馬審議，由於杜馬是由親克里姆林宮的團結俄
七年前在聯合國氣候會議上制定的京都議定書，雖然到目前為止已經有
120個國家批准，但批准國的二氧化碳排放量，距離協議生效的門
檻還有一段差距，特別是全球二氧化碳排放量排名第一的美國拒絕批
