全球暖化的現象未來可望獲得有效改善。這是因為俄羅斯內閣昨天批准支
持限制二氧化碳排放量的京都議定書，使得這份七年來、因為批准國家未
達門檻、而遲遲無法通過的國際協議，可望在近期內正式生效。大片的冰
山消融全球各地淹水災情不斷這些都是溫室效應引發全球氣溫上升所帶來
的災難。不過在俄羅斯內閣星期四正式批准支持限制全球二氧化碳等溫室
氣體排放的京都議定書，地球環境惡化的狀況可望獲得改善。聽到這項消
息最高興的莫過於保育團體跟環保人士了。不過事實上，俄羅斯政府在批
准支持京都議定書之前，可是經過了一番激烈辯論。蒲亭的經濟顧問認為
，批准議定書之後，俄國的礦產和能源生產將因此大受影響，蒲亭提出要
讓俄國國內生產總值，在2010年以前倍增的目標，也將受到阻礙。而
主政以來一向把經濟擺在第一優先的蒲亭，這次不惜犧牲經濟來支持京都
議定書，他本人也坦承，的確是為了換取歐盟的政治支持。(的確歐盟承
諾會在加入世貿的談判中協助我們確實影響我們批准京都議定書的態度我
們將加快俄國批准京都議定書的腳步)俄國政府將把這個法案提交下議院
杜馬審議，由於杜馬是由親克里姆林宮的團結俄羅斯黨掌控，預料將會迅
速獲得通過。七年前在聯合國氣候會議上制定的京都議定書，雖然到目前
為止已經有120個國家批准，但批准國的二氧化碳排放量，距離協議生
效的門檻還有一段差距，特別是全球二氧化碳排放量排名第一的美國拒絕
批准後，第二大排放國俄羅斯，也就成了這項國際環保協議能否生效的重
要關鍵。全球暖化的現象未來可望獲得有效改善。這是因為俄羅斯內閣昨
天批准支持限制二氧化碳排放量的京都議定書，使得這份七年來、因為批
准國家未達門檻、而遲遲無法通過的國際協議，可望在近期內正式生效。
大片的冰山消融全球各地淹水災情不斷這些都是溫室效應引發全球氣溫上
升所帶來的災難。不過在俄羅斯內閣星期四正式批准支持限制全球二氧化
碳等溫室氣體排放的京都議定書，地球環境惡化的狀況可望獲得改善。聽
到這項消息最高興的莫過於保育團體跟環保人士了。不過事實上，俄羅斯
政府在批准支持京都議定書之前，可是經過了一番激烈辯論。蒲亭的經濟
顧問認為，批准議定書之後，俄國的礦產和能源生產將因此大受影響，蒲
亭提出要讓俄國國內生產總值，在2010年以前倍增的目標，也將受到
阻礙。而主政以來一向把經濟擺在第一優先的蒲亭，這次不惜犧牲經濟來
支持京都議定書，他本人也坦承，的確是為了換取歐盟的政治支持。(的
確歐盟承諾會在加入世貿的談判中協助我們確實影響我們批准京都議定書
的態度我們將加快俄國批准京都議定書的腳步)俄國政府將把這個法案提
交下議院杜馬審議，由於杜馬是由親克里姆林宮的團結俄羅斯黨掌控，預
料將會迅速獲得通過。七年前在聯合國氣候會議上制定的京都議定書，雖
然到目前為止已經有120個國家批准，但批准國的二氧化碳排放量，距
離協議生效的門檻還有一段差距，特別是全球二氧化碳排放量排名第一的
美國拒絕批准後，第二大排放國俄羅斯，也就成了這項國際環保協議能否
生效的重要關鍵。全球暖化的現象未來可望獲得有效改善。這是因為俄羅
斯內閣昨天批准支持限制二氧化碳排放量的京都議定書，使得這份七年來
、因為批准國家未達門檻、而遲遲無法通過的國際協議，可望在近期內正
式生效。大片的冰山消融全球各地淹水災情不斷這些都是溫室效應引發全
球氣溫上升所帶來的災難。不過在俄羅斯內閣星期四正式批准支持限制全
球二氧化碳等溫室氣體排放的京都議定書，地球環境惡化的狀況可望獲得
改善。聽到這項消息最高興的莫過於保育團體跟環保人士了。不過事實上
，俄羅斯政府在批准支持京都議定書之前，可是經過了一番激烈辯論。蒲
亭的經濟顧問認為，批准議定書之後，俄國的礦產和能源生產將因此大受
影響，蒲亭提出要讓俄國國內生產總值，在2010年以前倍增的目標，
也將受到阻礙。而主政以來一向把經濟擺在第一優先的蒲亭，這次不惜犧
牲經濟來支持京都議定書，他本人也坦承，的確是為了換取歐盟的政治支
持。(的確歐盟承諾會在加入世貿的談判中協助我們確實影響我們批准京
都議定書的態度我們將加快俄國批准京都議定書的腳步)俄國政府將把這
個法案提交下議院杜馬審議，由於杜馬是由親克里姆林宮的團結俄羅斯黨
掌控，預料將會迅速獲得通過。七年前在聯合國氣候會議上制定的京都議
定書，雖然到目前為止已經有120個國家批准，但批准國的二氧化碳排
放量，距離協議生效的門檻還有一段差距，特別是全球二氧化碳排放量排
名第一的美國拒絕批准後，第二大排放國俄羅斯，也就成了這項國際環保
協議能否生效的重要關鍵。全球暖化的現象未來可望獲得有效改善。這是
因為俄羅斯內閣昨天批准支持限制二氧化碳排放量的京都議定書，使得這
份七年來、因為批准國家未達門檻、而遲遲無法通過的國際協議，可望在
近期內正式生效。大片的冰山消融全球各地淹水災情不斷這些都是溫室效
應引發全球氣溫上升所帶來的災難。不過在俄羅斯內閣星期四正式批准支
持限制全球二氧化碳等溫室氣體排放的京都議定書，地球環境惡化的狀況
可望獲得改善。聽到這項消息最高興的莫過於保育團體跟環保人士了。不
過事實上，俄羅斯政府在批准支持京都議定書之前，可是經過了一番激烈
辯論。蒲亭的經濟顧問認為，批准議定書之後，俄國的礦產和能源生產將
因此大受影響，蒲亭提出要讓俄國國內生產總值，在2010年以前倍增
的目標，也將受到阻礙。而主政以來一向把經濟擺在第一優先的蒲亭，這
次不惜犧牲經濟來支持京都議定書，他本人也坦承，的確是為了換取歐盟
的政治支持。(的確歐盟承諾會在加入世貿的談判中協助我們確實影響我
們批准京都議定書的態度我們將加快俄國批准京都議定書的腳步)俄國政
府將把這個法案提交下議院杜馬審議，由於杜馬是由親克里姆林宮的團結
俄羅斯黨掌控，預料將會迅速獲得通過。七年前在聯合國氣候會議上制定
的京都議定書，雖然到目前為止已經有120個國家批准，但批准國的二
氧化碳排放量，距離協議生效的門檻還有一段差距，特別是全球二氧化碳
排放量排名第一的美國拒絕批准後，第二大排放國俄羅斯，也就成了這項
國際環保協議能否生效的重要關鍵。全球暖化的現象未來可望獲得有效改
善。這是因為俄羅斯內閣昨天批准支持限制二氧化碳排放量的京都議定書
，使得這份七年來、因為批准國家未達門檻、而遲遲無法通過的國際協議
，可望在近期內正式生效。大片的冰山消融全球各地淹水災情不斷這些都
是溫室效應引發全球氣溫上升所帶來的災難。不過在俄羅斯內閣星期四正
式批准支持限制全球二氧化碳等溫室氣體排放的京都議定書，地球環境惡
化的狀況可望獲得改善。聽到這項消息最高興的莫過於保育團體跟環保人
士了。不過事實上，俄羅斯政府在批准支持京都議定書之前，可是經過了
一番激烈辯論。蒲亭的經濟顧問認為，批准議定書之後，俄國的礦產和能
源生產將因此大受影響，蒲亭提出要讓俄國國內生產總值，在2010年
以前倍增的目標，也將受到阻礙。而主政以來一向把經濟擺在第一優先的
蒲亭，這次不惜犧牲經濟來支持京都議定書，他本人也坦承，的確是為了
換取歐盟的政治支持。(的確歐盟承諾會在加入世貿的談判中協助我們確
實影響我們批准京都議定書的態度我們將加快俄國批准京都議定書的腳步
)俄國政府將把這個法案提交下議院杜馬審議，由於杜馬是由親克里姆林
宮的團結俄羅斯黨掌控，預料將會迅速獲得通過。七年前在聯合國氣候會
議上制定的京都議定書，雖然到目前為止已經有120個國家批准，但批
准國的二氧化碳排放量，距離協議生效的門檻還有一段差距，特別是全球
二氧化碳排放量排名第一的美國拒絕批准後，第二大排放國俄羅斯，也就
成了這項國際環保協議能否生效的重要關鍵。全球暖化的現象未來可望獲
得有效改善。這是因為俄羅斯內閣昨天批准支持限制二氧化碳排放量的京
都議定書，使得這份七年來、因為批准國家未達門檻、而遲遲無法通過的
國際協議，可望在近期內正式生效。大片的冰山消融全球各地淹水災情不
斷這些都是溫室效應引發全球氣溫上升所帶來的災難。不過在俄羅斯內閣
星期四正式批准支持限制全球二氧化碳等溫室氣體排放的京都議定書，地
球環境惡化的狀況可望獲得改善。聽到這項消息最高興的莫過於保育團體
跟環保人士了。不過事實上，俄羅斯政府在批准支持京都議定書之前，可
是經過了一番激烈辯論。蒲亭的經濟顧問認為，批准議定書之後，俄國的
礦產和能源生產將因此大受影響，蒲亭提出要讓俄國國內生產總值，在2
010年以前倍增的目標，也將受到阻礙。而主政以來一向把經濟擺在第
一優先的蒲亭，這次不惜犧牲經濟來支持京都議定書，他本人也坦承，的
確是為了換取歐盟的政治支持。(的確歐盟承諾會在加入世貿的談判中協
助我們確實影響我們批准京都議定書的態度我們將加快俄國批准京都議定
書的腳步)俄國政府將把這個法案提交下議院杜馬審議，由於杜馬是由親
克里姆林宮的團結俄羅斯黨掌控，預料將會迅速獲得通過。七年前在聯合
國氣候會議上制定的京都議定書，雖然到目前為止已經有120個國家批
准，但批准國的二氧化碳排放量，距離協議生效的門檻還有一段差距，特
別是全球二氧化碳排放量排名第一的美國拒絕批准後，第二大排放國俄羅
斯，也就成了這項國際環保協議能否生效的重要關鍵。全球暖化的現象未
來可望獲得有效改善。這是因為俄羅斯內閣昨天批准支持限制二氧化碳排
放量的京都議定書，使得這份七年來、因為批准國家未達門檻、而遲遲無
法通過的國際協議，可望在近期內正式生效。大片的冰山消融全球各地淹
水災情不斷這些都是溫室效應引發全球氣溫上升所帶來的災難。不過在俄
羅斯內閣星期四正式批准支持限制全球二氧化碳等溫室氣體排放的京都議
定書，地球環境惡化的狀況可望獲得改善。聽到這項消息最高興的莫過於
保育團體跟環保人士了。不過事實上，俄羅斯政府在批准支持京都議定書
之前，可是經過了一番激烈辯論。蒲亭的經濟顧問認為，批准議定書之後
，俄國的礦產和能源生產將因此大受影響，蒲亭提出要讓俄國國內生產總
值，在2010年以前倍增的目標，也將受到阻礙。而主政以來一向把經
濟擺在第一優先的蒲亭，這次不惜犧牲經濟來支持京都議定書，他本人也
坦承，的確是為了換取歐盟的政治支持。(的確歐盟承諾會在加入世貿的
談判中協助我們確實影響我們批准京都議定書的態度我們將加快俄國批准
京都議定書的腳步)俄國政府將把這個法案提交下議院杜馬審議，由於杜
馬是由親克里姆林宮的團結俄羅斯黨掌控，預料將會迅速獲得通過。七年
前在聯合國氣候會議上制定的京都議定書，雖然到目前為止已經有120
個國家批准，但批准國的二氧化碳排放量，距離協議生效的門檻還有一段
差距，特別是全球二氧化碳排放量排名第一的美國拒絕批准後，第二大排
放國俄羅斯，也就成了這項國際環保協議能否生效的重要關鍵。全球暖化
的現象未來可望獲得有效改善。這是因為俄羅斯內閣昨天批准支持限制二
氧化碳排放量的京都議定書，使得這份七年來、因為批准國家未達門檻、
而遲遲無法通過的國際協議，可望在近期內正式生效。大片的冰山消融全
球各地淹水災情不斷這些都是溫室效應引發全球氣溫上升所帶來的災難。
不過在俄羅斯內閣星期四正式批准支持限制全球二氧化碳等溫室氣體排放
的京都議定書，地球環境惡化的狀況可望獲得改善。聽到這項消息最高興
的莫過於保育團體跟環保人士了。不過事實上，俄羅斯政府在批准支持京
都議定書之前，可是經過了一番激烈辯論。蒲亭的經濟顧問認為，批准議
定書之後，俄國的礦產和能源生產將因此大受影響，蒲亭提出要讓俄國國
內生產總值，在2010年以前倍增的目標，也將受到阻礙。而主政以來
一向把經濟擺在第一優先的蒲亭，這次不惜犧牲經濟來支持京都議定書，
他本人也坦承，的確是為了換取歐盟的政治支持。(的確歐盟承諾會在加
入世貿的談判中協助我們確實影響我們批准京都議定書的態度我們將加快
俄國批准京都議定書的腳步)俄國政府將把這個法案提交下議院杜馬審議
，由於杜馬是由親克里姆林宮的團結俄羅斯黨掌控，預料將會迅速獲得通
過。七年前在聯合國氣候會議上制定的京都議定書，雖然到目前為止已經
有120個國家批准，但批准國的二氧化碳排放量，距離協議生效的門檻
還有一段差距，特別是全球二氧化碳排放量排名第一的美國拒絕批准後，
第二大排放國俄羅斯，也就成了這項國際環保協議能否生效的重要關鍵。
全球暖化的現象未來可望獲得有效改善。這是因為俄羅斯內閣昨天批准支
持限制二氧化碳排放量的京都議定書，使得這份七年來、因為批准國家未
達門檻、而遲遲無法通過的國際協議，可望在近期內正式生效。大片的冰
山消融全球各地淹水災情不斷這些都是溫室效應引發全球氣溫上升所帶來
的災難。不過在俄羅斯內閣星期四正式批准支持限制全球二氧化碳等溫室
氣體排放的京都議定書，地球環境惡化的狀況可望獲得改善。聽到這項消
息最高興的莫過於保育團體跟環保人士了。不過事實上，俄羅斯政府在批
准支持京都議定書之前，可是經過了一番激烈辯論。蒲亭的經濟顧問認為
，批准議定書之後，俄國的礦產和能源生產將因此大受影響，蒲亭提出要
讓俄國國內生產總值，在2010年以前倍增的目標，也將受到阻礙。而
主政以來一向把經濟擺在第一優先的蒲亭，這次不惜犧牲經濟來支持京都
議定書，他本人也坦承，的確是為了換取歐盟的政治支持。(的確歐盟承
諾會在加入世貿的談判中協助我們確實影響我們批准京都議定書的態度我
們將加快俄國批准京都議定書的腳步)俄國政府將把這個法案提交下議院
杜馬審議，由於杜馬是由親克里姆林宮的團結俄羅斯黨掌控，預料將會迅
速獲得通過。七年前在聯合國氣候會議上制定的京都議定書，雖然到目前
為止已經有120個國家批准，但批准國的二氧化碳排放量，距離協議生
效的門檻還有一段差距，特別是全球二氧化碳排放量排名第一的美國拒絕
批准後，第二大排放國俄羅斯，也就成了這項國際環保協議能否生效的重
要關鍵。全球暖化的現象未來可望獲得有效改善。這是因為俄羅斯內閣昨
天批准支持限制二氧化碳排放量的京都議定書，使得這份七年來、因為批
准國家未達門檻、而遲遲無法通過的國際協議，可望在近期內正式生效。
大片的冰山消融全球各地淹水災情不斷這些都是溫室效應引發全球氣溫上
升所帶來的災難。不過在俄羅斯內閣星期四正式批准支持限制全球二氧化
碳等溫室氣體排放的京都議定書，地球環境惡化的狀況可望獲得改善。聽
到這項消息最高興的莫過於保育團體跟環保人士了。不過事實上，俄羅斯
政府在批准支持京都議定書之前，可是經過了一番激烈辯論。蒲亭的經濟
顧問認為，批准議定書之後，俄國的礦產和能源生產將因此大受影響，蒲
亭提出要讓俄國國內生產總值，在2010年以前倍增的目標，也將受到
阻礙。而主政以來一向把經濟擺在第一優先的蒲亭，這次不惜犧牲經濟來
支持京都議定書，他本人也坦承，的確是為了換取歐盟的政治支持。(的
確歐盟承諾會在加入世貿的談判中協助我們確實影響我們批准京都議定書
的態度我們將加快俄國批准京都議定書的腳步)俄國政府將把這個法案提
交下議院杜馬審議，由於杜馬是由親克里姆林宮的團結俄羅斯黨掌控，預
料將會迅速獲得通過。七年前在聯合國氣候會議上制定的京都議定書，雖
然到目前為止已經有120個國家批准，但批准國的二氧化碳排放量，距
離協議生效的門檻還有一段差距，特別是全球二氧化碳排放量排名第一的
美國拒絕批准後，第二大排放國俄羅斯，也就成了這項國際環保協議能否
生效的重要關鍵。
