國民黨主席馬英九和親民黨主席宋楚瑜、今天在國民黨中央黨部會面。而
一開始宋楚瑜就表達了、堅決反對軍購案的立場，這也使得原本有意讓軍
購案交付委員會審查的國民黨態度轉為保留。軍購案能否在立院順利闖關
仍有許多變數。馬宋會終於登場，不過親民黨主席宋楚瑜才剛踏進國民黨
中央，就態度堅決反對軍購案，宋楚瑜強調讓軍購案付委就是放水，一個
多小時的馬宋會後，也使原本有意讓軍購案付委的國民黨態度轉為保留，
另外八年八百億的治水條例特別預算，國親決定由黨團共組專案小組審慎
評估，宋楚瑜還打算約陳水扁總統到石門水庫進行辯論，至於國民黨主席
馬英九則強調，國親必須合作監督政府才能善盡在野黨的角色，馬宋會營
造國親合作氣氛，希望年底縣市長選舉能夠協調合作，不過對於秦慧珠棄
橘投藍，宋楚瑜不願回應，在國親消長的政治現實中，宋楚瑜怎麼替自己
和親民黨找定位，仍是最大的考驗國民黨主席馬英九和親民黨主席宋楚瑜
、今天在國民黨中央黨部會面。而一開始宋楚瑜就表達了、堅決反對軍購
案的立場，這也使得原本有意讓軍購案交付委員會審查的國民黨態度轉為
保留。軍購案能否在立院順利闖關仍有許多變數。馬宋會終於登場，不過
親民黨主席宋楚瑜才剛踏進國民黨中央，就態度堅決反對軍購案，宋楚瑜
強調讓軍購案付委就是放水，一個多小時的馬宋會後，也使原本有意讓軍
購案付委的國民黨態度轉為保留，另外八年八百億的治水條例特別預算，
國親決定由黨團共組專案小組審慎評估，宋楚瑜還打算約陳水扁總統到石
門水庫進行辯論，至於國民黨主席馬英九則強調，國親必須合作監督政府
才能善盡在野黨的角色，馬宋會營造國親合作氣氛，希望年底縣市長選舉
能夠協調合作，不過對於秦慧珠棄橘投藍，宋楚瑜不願回應，在國親消長
的政治現實中，宋楚瑜怎麼替自己和親民黨找定位，仍是最大的考驗國民
黨主席馬英九和親民黨主席宋楚瑜、今天在國民黨中央黨部會面。而一開
始宋楚瑜就表達了、堅決反對軍購案的立場，這也使得原本有意讓軍購案
交付委員會審查的國民黨態度轉為保留。軍購案能否在立院順利闖關仍有
許多變數。馬宋會終於登場，不過親民黨主席宋楚瑜才剛踏進國民黨中央
，就態度堅決反對軍購案，宋楚瑜強調讓軍購案付委就是放水，一個多小
時的馬宋會後，也使原本有意讓軍購案付委的國民黨態度轉為保留，另外
八年八百億的治水條例特別預算，國親決定由黨團共組專案小組審慎評估
，宋楚瑜還打算約陳水扁總統到石門水庫進行辯論，至於國民黨主席馬英
九則強調，國親必須合作監督政府才能善盡在野黨的角色，馬宋會營造國
親合作氣氛，希望年底縣市長選舉能夠協調合作，不過對於秦慧珠棄橘投
藍，宋楚瑜不願回應，在國親消長的政治現實中，宋楚瑜怎麼替自己和親
民黨找定位，仍是最大的考驗國民黨主席馬英九和親民黨主席宋楚瑜、今
天在國民黨中央黨部會面。而一開始宋楚瑜就表達了、堅決反對軍購案的
立場，這也使得原本有意讓軍購案交付委員會審查的國民黨態度轉為保留
。軍購案能否在立院順利闖關仍有許多變數。馬宋會終於登場，不過親民
黨主席宋楚瑜才剛踏進國民黨中央，就態度堅決反對軍購案，宋楚瑜強調
讓軍購案付委就是放水，一個多小時的馬宋會後，也使原本有意讓軍購案
付委的國民黨態度轉為保留，另外八年八百億的治水條例特別預算，國親
決定由黨團共組專案小組審慎評估，宋楚瑜還打算約陳水扁總統到石門水
庫進行辯論，至於國民黨主席馬英九則強調，國親必須合作監督政府才能
善盡在野黨的角色，馬宋會營造國親合作氣氛，希望年底縣市長選舉能夠
協調合作，不過對於秦慧珠棄橘投藍，宋楚瑜不願回應，在國親消長的政
治現實中，宋楚瑜怎麼替自己和親民黨找定位，仍是最大的考驗
