當美國和伊拉克紛紛進入備戰狀態的同時，土耳其這個忠於美國和北約的
盟友，卻傳出政局變天的消息。伊斯蘭政黨在這次國會大選中，大獲全勝
，成為土耳其國會第一大黨。它上台後是否將建立政教合一的伊斯蘭國家
，成為另一個伊朗，將牽動區域發展局勢。。現場音土耳其正義發展黨在
三號的全國大選中，攻下361席，成為555席國會中的第一大黨，土
耳其可望出現十年來第一個單一政黨政府從已經開完的百分之九十九票箱
顯示，只有兩個政黨跨越百分之十的門檻正義發展黨以百分之三十四點二
的得票率，成為土耳其國會79年來第一個回教多數黨得票第二的是土耳
其最古老的政黨中間偏左的共和人民黨總共獲得19.5%選票，可望獲
得179席無黨派拿下十席其他個16個政黨，沒有達到法定百分之十的
得票門檻，無緣入主國會，包括現任總理艾希維特聯合政府中的左右三黨
。正義發展黨去年才從遭到禁止的回教運動殘餘勢力整合成軍這次的崛起
全是受惠土耳其選民對現任政府的極度不滿土耳其三黨聯合政府，因為經
常發生政治鬥爭，導至改革政策無法推行，造成嚴重經濟危機，一百萬人
因而失業對於未來新政府來說將有許多棘手的問題，亟需解決，包括可能
爆發的伊拉克戰爭，加入歐盟的談判，塞浦路斯的統一，以及如何償還高
達千兩千億美元的外債至於其它國家憂慮正義發展黨，可能會建立和伊朗
一樣的政教合一國家，正義發展黨領袖艾爾多安，特別強調，不會偏離土
耳其傳統以來的親西方路線，也不會對外交政策作出重大改變對於親密盟
友美國，可能攻打伊拉克一事，他也提出看法我們將遵守聯合國的決議在
了解聯合國立場前我們不做任何回應艾爾多安因為煽動宗教仇恨的罪名，
在1998年被判刑入獄，無法出任總理，因此正義發展黨下一個重要的
任務，將是挑選新府的領導人當美國和伊拉克紛紛進入備戰狀態的同時，
土耳其這個忠於美國和北約的盟友，卻傳出政局變天的消息。伊斯蘭政黨
在這次國會大選中，大獲全勝，成為土耳其國會第一大黨。它上台後是否
將建立政教合一的伊斯蘭國家，成為另一個伊朗，將牽動區域發展局勢。
。現場音土耳其正義發展黨在三號的全國大選中，攻下361席，成為5
55席國會中的第一大黨，土耳其可望出現十年來第一個單一政黨政府從
已經開完的百分之九十九票箱顯示，只有兩個政黨跨越百分之十的門檻正
義發展黨以百分之三十四點二的得票率，成為土耳其國會79年來第一個
回教多數黨得票第二的是土耳其最古老的政黨中間偏左的共和人民黨總共
獲得19.5%選票，可望獲得179席無黨派拿下十席其他個16個政
黨，沒有達到法定百分之十的得票門檻，無緣入主國會，包括現任總理艾
希維特聯合政府中的左右三黨。正義發展黨去年才從遭到禁止的回教運動
殘餘勢力整合成軍這次的崛起全是受惠土耳其選民對現任政府的極度不滿
土耳其三黨聯合政府，因為經常發生政治鬥爭，導至改革政策無法推行，
造成嚴重經濟危機，一百萬人因而失業對於未來新政府來說將有許多棘手
的問題，亟需解決，包括可能爆發的伊拉克戰爭，加入歐盟的談判，塞浦
路斯的統一，以及如何償還高達千兩千億美元的外債至於其它國家憂慮正
義發展黨，可能會建立和伊朗一樣的政教合一國家，正義發展黨領袖艾爾
多安，特別強調，不會偏離土耳其傳統以來的親西方路線，也不會對外交
政策作出重大改變對於親密盟友美國，可能攻打伊拉克一事，他也提出看
法我們將遵守聯合國的決議在了解聯合國立場前我們不做任何回應艾爾多
安因為煽動宗教仇恨的罪名，在1998年被判刑入獄，無法出任總理，
因此正義發展黨下一個重要的任務，將是挑選新府的領導人當美國和伊拉
克紛紛進入備戰狀態的同時，土耳其這個忠於美國和北約的盟友，卻傳出
政局變天的消息。伊斯蘭政黨在這次國會大選中，大獲全勝，成為土耳其
國會第一大黨。它上台後是否將建立政教合一的伊斯蘭國家，成為另一個
伊朗，將牽動區域發展局勢。。現場音土耳其正義發展黨在三號的全國大
選中，攻下361席，成為555席國會中的第一大黨，土耳其可望出現
十年來第一個單一政黨政府從已經開完的百分之九十九票箱顯示，只有兩
個政黨跨越百分之十的門檻正義發展黨以百分之三十四點二的得票率，成
為土耳其國會79年來第一個回教多數黨得票第二的是土耳其最古老的政
黨中間偏左的共和人民黨總共獲得19.5%選票，可望獲得179席無
黨派拿下十席其他個16個政黨，沒有達到法定百分之十的得票門檻，無
緣入主國會，包括現任總理艾希維特聯合政府中的左右三黨。正義發展黨
去年才從遭到禁止的回教運動殘餘勢力整合成軍這次的崛起全是受惠土耳
其選民對現任政府的極度不滿土耳其三黨聯合政府，因為經常發生政治鬥
爭，導至改革政策無法推行，造成嚴重經濟危機，一百萬人因而失業對於
未來新政府來說將有許多棘手的問題，亟需解決，包括可能爆發的伊拉克
戰爭，加入歐盟的談判，塞浦路斯的統一，以及如何償還高達千兩千億美
元的外債至於其它國家憂慮正義發展黨，可能會建立和伊朗一樣的政教合
一國家，正義發展黨領袖艾爾多安，特別強調，不會偏離土耳其傳統以來
的親西方路線，也不會對外交政策作出重大改變對於親密盟友美國，可能
攻打伊拉克一事，他也提出看法我們將遵守聯合國的決議在了解聯合國立
場前我們不做任何回應艾爾多安因為煽動宗教仇恨的罪名，在1998年
被判刑入獄，無法出任總理，因此正義發展黨下一個重要的任務，將是挑
選新府的領導人當美國和伊拉克紛紛進入備戰狀態的同時，土耳其這個忠
於美國和北約的盟友，卻傳出政局變天的消息。伊斯蘭政黨在這次國會大
選中，大獲全勝，成為土耳其國會第一大黨。它上台後是否將建立政教合
一的伊斯蘭國家，成為另一個伊朗，將牽動區域發展局勢。。現場音土耳
其正義發展黨在三號的全國大選中，攻下361席，成為555席國會中
的第一大黨，土耳其可望出現十年來第一個單一政黨政府從已經開完的百
分之九十九票箱顯示，只有兩個政黨跨越百分之十的門檻正義發展黨以百
分之三十四點二的得票率，成為土耳其國會79年來第一個回教多數黨得
票第二的是土耳其最古老的政黨中間偏左的共和人民黨總共獲得19.5
%選票，可望獲得179席無黨派拿下十席其他個16個政黨，沒有達到
法定百分之十的得票門檻，無緣入主國會，包括現任總理艾希維特聯合政
府中的左右三黨。正義發展黨去年才從遭到禁止的回教運動殘餘勢力整合
成軍這次的崛起全是受惠土耳其選民對現任政府的極度不滿土耳其三黨聯
合政府，因為經常發生政治鬥爭，導至改革政策無法推行，造成嚴重經濟
危機，一百萬人因而失業對於未來新政府來說將有許多棘手的問題，亟需
解決，包括可能爆發的伊拉克戰爭，加入歐盟的談判，塞浦路斯的統一，
以及如何償還高達千兩千億美元的外債至於其它國家憂慮正義發展黨，可
能會建立和伊朗一樣的政教合一國家，正義發展黨領袖艾爾多安，特別強
調，不會偏離土耳其傳統以來的親西方路線，也不會對外交政策作出重大
改變對於親密盟友美國，可能攻打伊拉克一事，他也提出看法我們將遵守
聯合國的決議在了解聯合國立場前我們不做任何回應艾爾多安因為煽動宗
教仇恨的罪名，在1998年被判刑入獄，無法出任總理，因此正義發展
黨下一個重要的任務，將是挑選新府的領導人當美國和伊拉克紛紛進入備
戰狀態的同時，土耳其這個忠於美國和北約的盟友，卻傳出政局變天的消
息。伊斯蘭政黨在這次國會大選中，大獲全勝，成為土耳其國會第一大黨
。它上台後是否將建立政教合一的伊斯蘭國家，成為另一個伊朗，將牽動
區域發展局勢。。現場音土耳其正義發展黨在三號的全國大選中，攻下3
61席，成為555席國會中的第一大黨，土耳其可望出現十年來第一個
單一政黨政府從已經開完的百分之九十九票箱顯示，只有兩個政黨跨越百
分之十的門檻正義發展黨以百分之三十四點二的得票率，成為土耳其國會
79年來第一個回教多數黨得票第二的是土耳其最古老的政黨中間偏左的
共和人民黨總共獲得19.5%選票，可望獲得179席無黨派拿下十席
其他個16個政黨，沒有達到法定百分之十的得票門檻，無緣入主國會，
包括現任總理艾希維特聯合政府中的左右三黨。正義發展黨去年才從遭到
禁止的回教運動殘餘勢力整合成軍這次的崛起全是受惠土耳其選民對現任
政府的極度不滿土耳其三黨聯合政府，因為經常發生政治鬥爭，導至改革
政策無法推行，造成嚴重經濟危機，一百萬人因而失業對於未來新政府來
說將有許多棘手的問題，亟需解決，包括可能爆發的伊拉克戰爭，加入歐
盟的談判，塞浦路斯的統一，以及如何償還高達千兩千億美元的外債至於
其它國家憂慮正義發展黨，可能會建立和伊朗一樣的政教合一國家，正義
發展黨領袖艾爾多安，特別強調，不會偏離土耳其傳統以來的親西方路線
，也不會對外交政策作出重大改變對於親密盟友美國，可能攻打伊拉克一
事，他也提出看法我們將遵守聯合國的決議在了解聯合國立場前我們不做
任何回應艾爾多安因為煽動宗教仇恨的罪名，在1998年被判刑入獄，
無法出任總理，因此正義發展黨下一個重要的任務，將是挑選新府的領導
人當美國和伊拉克紛紛進入備戰狀態的同時，土耳其這個忠於美國和北約
的盟友，卻傳出政局變天的消息。伊斯蘭政黨在這次國會大選中，大獲全
勝，成為土耳其國會第一大黨。它上台後是否將建立政教合一的伊斯蘭國
家，成為另一個伊朗，將牽動區域發展局勢。。現場音土耳其正義發展黨
在三號的全國大選中，攻下361席，成為555席國會中的第一大黨，
土耳其可望出現十年來第一個單一政黨政府從已經開完的百分之九十九票
箱顯示，只有兩個政黨跨越百分之十的門檻正義發展黨以百分之三十四點
二的得票率，成為土耳其國會79年來第一個回教多數黨得票第二的是土
耳其最古老的政黨中間偏左的共和人民黨總共獲得19.5%選票，可望
獲得179席無黨派拿下十席其他個16個政黨，沒有達到法定百分之十
的得票門檻，無緣入主國會，包括現任總理艾希維特聯合政府中的左右三
黨。正義發展黨去年才從遭到禁止的回教運動殘餘勢力整合成軍這次的崛
起全是受惠土耳其選民對現任政府的極度不滿土耳其三黨聯合政府，因為
經常發生政治鬥爭，導至改革政策無法推行，造成嚴重經濟危機，一百萬
人因而失業對於未來新政府來說將有許多棘手的問題，亟需解決，包括可
能爆發的伊拉克戰爭，加入歐盟的談判，塞浦路斯的統一，以及如何償還
高達千兩千億美元的外債至於其它國家憂慮正義發展黨，可能會建立和伊
朗一樣的政教合一國家，正義發展黨領袖艾爾多安，特別強調，不會偏離
土耳其傳統以來的親西方路線，也不會對外交政策作出重大改變對於親密
盟友美國，可能攻打伊拉克一事，他也提出看法我們將遵守聯合國的決議
在了解聯合國立場前我們不做任何回應艾爾多安因為煽動宗教仇恨的罪名
，在1998年被判刑入獄，無法出任總理，因此正義發展黨下一個重要
的任務，將是挑選新府的領導人
