今天的新聞集錦告訴您：律師高考試題引發爭議，考試院決議，閱讀測驗
第四題一律送分，作文閱卷則採兩個老師平行兩閱。另外，軍購案又引發
爭議，國民黨揚言要退回編列愛國者飛彈預算的中央總預算。還有，泰勞
管理出現問題的高雄捷運公司，今天下午董事會同意副董事長陳敏賢請辭
案。律師高考國文科作文題目及閱讀測驗所引發的爭議，考試院院會討論
後決定，在作文部份將增聘十位國文科閱卷委員，採平行兩閱增加閱卷的
信度和效度，另外在閱讀測驗部分，因為陳水扁總統演說入題引發爭議，
考試院認為題目字義欠明，所以一率給分，希望能夠彌平疑慮，不會影響
放榜時間軍購案今天再度引發藍綠陣營針鋒相對，原本行政院撤回軍購案
重新編列，將愛國者飛彈納入年度中央總預算，今天國民黨立院黨團批評
愛國者飛彈預算不符合去年公投結果，揚言要退回中央總預算拒審，另外
包括潛艦以及反潛機等特別預算，國民黨團也表示要等到星期一黨團大會
再來決議要不要付委，消息傳到民進黨，立院黨團總召趙永清回應，軍購
案是因為泛藍要求才一改再改，如今泛藍卻說要退回總預算，這樣的做法
非常卑劣歷經泰勞風波的高雄捷運公司今天下午召開臨時董事會，對失職
人員做出懲處，副董事長陳敏賢請辭獲准，遺缺不再遞補，不過，由於陳
敏賢是捷運公司股東東南水泥的法人代表，辭職後仍保有董事職位，而總
經理范陳柏被記過一次，董事長陳振榮也留任，另外捷運公司將在九月二
十日前全面接管泰勞生活管理事務，在十一月底前與華盤公司清算財務今
天的新聞集錦告訴您：律師高考試題引發爭議，考試院決議，閱讀測驗第
四題一律送分，作文閱卷則採兩個老師平行兩閱。另外，軍購案又引發爭
議，國民黨揚言要退回編列愛國者飛彈預算的中央總預算。還有，泰勞管
理出現問題的高雄捷運公司，今天下午董事會同意副董事長陳敏賢請辭案
。律師高考國文科作文題目及閱讀測驗所引發的爭議，考試院院會討論後
決定，在作文部份將增聘十位國文科閱卷委員，採平行兩閱增加閱卷的信
度和效度，另外在閱讀測驗部分，因為陳水扁總統演說入題引發爭議，考
試院認為題目字義欠明，所以一率給分，希望能夠彌平疑慮，不會影響放
榜時間軍購案今天再度引發藍綠陣營針鋒相對，原本行政院撤回軍購案重
新編列，將愛國者飛彈納入年度中央總預算，今天國民黨立院黨團批評愛
國者飛彈預算不符合去年公投結果，揚言要退回中央總預算拒審，另外包
括潛艦以及反潛機等特別預算，國民黨團也表示要等到星期一黨團大會再
來決議要不要付委，消息傳到民進黨，立院黨團總召趙永清回應，軍購案
是因為泛藍要求才一改再改，如今泛藍卻說要退回總預算，這樣的做法非
常卑劣歷經泰勞風波的高雄捷運公司今天下午召開臨時董事會，對失職人
員做出懲處，副董事長陳敏賢請辭獲准，遺缺不再遞補，不過，由於陳敏
賢是捷運公司股東東南水泥的法人代表，辭職後仍保有董事職位，而總經
理范陳柏被記過一次，董事長陳振榮也留任，另外捷運公司將在九月二十
日前全面接管泰勞生活管理事務，在十一月底前與華盤公司清算財務今天
的新聞集錦告訴您：律師高考試題引發爭議，考試院決議，閱讀測驗第四
題一律送分，作文閱卷則採兩個老師平行兩閱。另外，軍購案又引發爭議
，國民黨揚言要退回編列愛國者飛彈預算的中央總預算。還有，泰勞管理
出現問題的高雄捷運公司，今天下午董事會同意副董事長陳敏賢請辭案。
律師高考國文科作文題目及閱讀測驗所引發的爭議，考試院院會討論後決
定，在作文部份將增聘十位國文科閱卷委員，採平行兩閱增加閱卷的信度
和效度，另外在閱讀測驗部分，因為陳水扁總統演說入題引發爭議，考試
院認為題目字義欠明，所以一率給分，希望能夠彌平疑慮，不會影響放榜
時間軍購案今天再度引發藍綠陣營針鋒相對，原本行政院撤回軍購案重新
編列，將愛國者飛彈納入年度中央總預算，今天國民黨立院黨團批評愛國
者飛彈預算不符合去年公投結果，揚言要退回中央總預算拒審，另外包括
潛艦以及反潛機等特別預算，國民黨團也表示要等到星期一黨團大會再來
決議要不要付委，消息傳到民進黨，立院黨團總召趙永清回應，軍購案是
因為泛藍要求才一改再改，如今泛藍卻說要退回總預算，這樣的做法非常
卑劣歷經泰勞風波的高雄捷運公司今天下午召開臨時董事會，對失職人員
做出懲處，副董事長陳敏賢請辭獲准，遺缺不再遞補，不過，由於陳敏賢
是捷運公司股東東南水泥的法人代表，辭職後仍保有董事職位，而總經理
范陳柏被記過一次，董事長陳振榮也留任，另外捷運公司將在九月二十日
前全面接管泰勞生活管理事務，在十一月底前與華盤公司清算財務今天的
新聞集錦告訴您：律師高考試題引發爭議，考試院決議，閱讀測驗第四題
一律送分，作文閱卷則採兩個老師平行兩閱。另外，軍購案又引發爭議，
國民黨揚言要退回編列愛國者飛彈預算的中央總預算。還有，泰勞管理出
現問題的高雄捷運公司，今天下午董事會同意副董事長陳敏賢請辭案。律
師高考國文科作文題目及閱讀測驗所引發的爭議，考試院院會討論後決定
，在作文部份將增聘十位國文科閱卷委員，採平行兩閱增加閱卷的信度和
效度，另外在閱讀測驗部分，因為陳水扁總統演說入題引發爭議，考試院
認為題目字義欠明，所以一率給分，希望能夠彌平疑慮，不會影響放榜時
間軍購案今天再度引發藍綠陣營針鋒相對，原本行政院撤回軍購案重新編
列，將愛國者飛彈納入年度中央總預算，今天國民黨立院黨團批評愛國者
飛彈預算不符合去年公投結果，揚言要退回中央總預算拒審，另外包括潛
艦以及反潛機等特別預算，國民黨團也表示要等到星期一黨團大會再來決
議要不要付委，消息傳到民進黨，立院黨團總召趙永清回應，軍購案是因
為泛藍要求才一改再改，如今泛藍卻說要退回總預算，這樣的做法非常卑
劣歷經泰勞風波的高雄捷運公司今天下午召開臨時董事會，對失職人員做
出懲處，副董事長陳敏賢請辭獲准，遺缺不再遞補，不過，由於陳敏賢是
捷運公司股東東南水泥的法人代表，辭職後仍保有董事職位，而總經理范
陳柏被記過一次，董事長陳振榮也留任，另外捷運公司將在九月二十日前
全面接管泰勞生活管理事務，在十一月底前與華盤公司清算財務
