陳水扁總統今天上午接見台灣和美國的輪椅親善大使，承諾將推動清除前
線地雷的立法工作，總統表示，夫人吳淑珍也可能一輩子都要坐在輪椅上
，看到這些不放棄自我的生命勇士，都像是擁有台灣之子的精神，讓大家
看到了生命的美麗。雙腳雖然不能走，但是用手推著輪椅也能走遍全世界
。陳水扁總統在接見台灣和美國的輪椅親善大使陳美玉，以及克麗絲婷。
康諾斯時，對於這些不放棄自我的生命勇士讚許不已。總統表示，夫人吳
淑珍也是坐在輪椅上，而且可能還要坐一輩子，因此感受到無障礙環境的
重要。陳總統承諾將推動拆除前線地雷的立法工作，宣示反戰的決心，也
讓身障朋友更沒有後顧之憂。陳水扁總統今天上午接見台灣和美國的輪椅
親善大使，承諾將推動清除前線地雷的立法工作，總統表示，夫人吳淑珍
也可能一輩子都要坐在輪椅上，看到這些不放棄自我的生命勇士，都像是
擁有台灣之子的精神，讓大家看到了生命的美麗。雙腳雖然不能走，但是
用手推著輪椅也能走遍全世界。陳水扁總統在接見台灣和美國的輪椅親善
大使陳美玉，以及克麗絲婷。康諾斯時，對於這些不放棄自我的生命勇士
讚許不已。總統表示，夫人吳淑珍也是坐在輪椅上，而且可能還要坐一輩
子，因此感受到無障礙環境的重要。陳總統承諾將推動拆除前線地雷的立
法工作，宣示反戰的決心，也讓身障朋友更沒有後顧之憂。陳水扁總統今
天上午接見台灣和美國的輪椅親善大使，承諾將推動清除前線地雷的立法
工作，總統表示，夫人吳淑珍也可能一輩子都要坐在輪椅上，看到這些不
放棄自我的生命勇士，都像是擁有台灣之子的精神，讓大家看到了生命的
美麗。雙腳雖然不能走，但是用手推著輪椅也能走遍全世界。陳水扁總統
在接見台灣和美國的輪椅親善大使陳美玉，以及克麗絲婷。康諾斯時，對
於這些不放棄自我的生命勇士讚許不已。總統表示，夫人吳淑珍也是坐在
輪椅上，而且可能還要坐一輩子，因此感受到無障礙環境的重要。陳總統
承諾將推動拆除前線地雷的立法工作，宣示反戰的決心，也讓身障朋友更
沒有後顧之憂。陳水扁總統今天上午接見台灣和美國的輪椅親善大使，承
諾將推動清除前線地雷的立法工作，總統表示，夫人吳淑珍也可能一輩子
都要坐在輪椅上，看到這些不放棄自我的生命勇士，都像是擁有台灣之子
的精神，讓大家看到了生命的美麗。雙腳雖然不能走，但是用手推著輪椅
也能走遍全世界。陳水扁總統在接見台灣和美國的輪椅親善大使陳美玉，
以及克麗絲婷。康諾斯時，對於這些不放棄自我的生命勇士讚許不已。總
統表示，夫人吳淑珍也是坐在輪椅上，而且可能還要坐一輩子，因此感受
到無障礙環境的重要。陳總統承諾將推動拆除前線地雷的立法工作，宣示
反戰的決心，也讓身障朋友更沒有後顧之憂。陳水扁總統今天上午接見台
灣和美國的輪椅親善大使，承諾將推動清除前線地雷的立法工作，總統表
示，夫人吳淑珍也可能一輩子都要坐在輪椅上，看到這些不放棄自我的生
命勇士，都像是擁有台灣之子的精神，讓大家看到了生命的美麗。雙腳雖
然不能走，但是用手推著輪椅也能走遍全世界。陳水扁總統在接見台灣和
美國的輪椅親善大使陳美玉，以及克麗絲婷。康諾斯時，對於這些不放棄
自我的生命勇士讚許不已。總統表示，夫人吳淑珍也是坐在輪椅上，而且
可能還要坐一輩子，因此感受到無障礙環境的重要。陳總統承諾將推動拆
除前線地雷的立法工作，宣示反戰的決心，也讓身障朋友更沒有後顧之憂
。陳水扁總統今天上午接見台灣和美國的輪椅親善大使，承諾將推動清除
前線地雷的立法工作，總統表示，夫人吳淑珍也可能一輩子都要坐在輪椅
上，看到這些不放棄自我的生命勇士，都像是擁有台灣之子的精神，讓大
家看到了生命的美麗。雙腳雖然不能走，但是用手推著輪椅也能走遍全世
界。陳水扁總統在接見台灣和美國的輪椅親善大使陳美玉，以及克麗絲婷
。康諾斯時，對於這些不放棄自我的生命勇士讚許不已。總統表示，夫人
吳淑珍也是坐在輪椅上，而且可能還要坐一輩子，因此感受到無障礙環境
的重要。陳總統承諾將推動拆除前線地雷的立法工作，宣示反戰的決心，
也讓身障朋友更沒有後顧之憂。
