前幾天，行政院長謝長廷把高雄捷運採用ＢＯＴ案的責任，指向國民黨籍
前任市長吳敦義，今天國民黨立法院及高雄市議會黨團組成聯合揭弊小組
，召開記者會反駁謝長廷。不過，民進黨籍里長今天到場舉牌抗議，引發
藍營議員不滿，雙方還引發肢體衝突。國民黨立法院及高雄市議會黨團今
天聯合召開高雄捷運弊端記者會，民進黨籍里長登門舉牌，表達挺謝及支
持高雄捷運的態度，民進黨議員出面聲援，卻被指責作賊心虛，引發藍綠
陣營對罵叫囂及肢體衝突。在野立委還質疑謝長廷在交通部正式核定捷運
BOT案之前，就搶先公告徵選廠商，前捷運局長周禮良承認確有此事，
但否認收取回扣，相關資料已交由司法單位做最後評斷。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導前幾天，行政院長謝長廷把高雄捷運採用ＢＯＴ案的責任
，指向國民黨籍前任市長吳敦義，今天國民黨立法院及高雄市議會黨團組
成聯合揭弊小組，召開記者會反駁謝長廷。不過，民進黨籍里長今天到場
舉牌抗議，引發藍營議員不滿，雙方還引發肢體衝突。國民黨立法院及高
雄市議會黨團今天聯合召開高雄捷運弊端記者會，民進黨籍里長登門舉牌
，表達挺謝及支持高雄捷運的態度，民進黨議員出面聲援，卻被指責作賊
心虛，引發藍綠陣營對罵叫囂及肢體衝突。在野立委還質疑謝長廷在交通
部正式核定捷運BOT案之前，就搶先公告徵選廠商，前捷運局長周禮良
承認確有此事，但否認收取回扣，相關資料已交由司法單位做最後評斷。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導前幾天，行政院長謝長廷把高雄捷運採用
ＢＯＴ案的責任，指向國民黨籍前任市長吳敦義，今天國民黨立法院及高
雄市議會黨團組成聯合揭弊小組，召開記者會反駁謝長廷。不過，民進黨
籍里長今天到場舉牌抗議，引發藍營議員不滿，雙方還引發肢體衝突。國
民黨立法院及高雄市議會黨團今天聯合召開高雄捷運弊端記者會，民進黨
籍里長登門舉牌，表達挺謝及支持高雄捷運的態度，民進黨議員出面聲援
，卻被指責作賊心虛，引發藍綠陣營對罵叫囂及肢體衝突。在野立委還質
疑謝長廷在交通部正式核定捷運BOT案之前，就搶先公告徵選廠商，前
捷運局長周禮良承認確有此事，但否認收取回扣，相關資料已交由司法單
位做最後評斷。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導前幾天，行政院長謝長廷
把高雄捷運採用ＢＯＴ案的責任，指向國民黨籍前任市長吳敦義，今天國
民黨立法院及高雄市議會黨團組成聯合揭弊小組，召開記者會反駁謝長廷
。不過，民進黨籍里長今天到場舉牌抗議，引發藍營議員不滿，雙方還引
發肢體衝突。國民黨立法院及高雄市議會黨團今天聯合召開高雄捷運弊端
記者會，民進黨籍里長登門舉牌，表達挺謝及支持高雄捷運的態度，民進
黨議員出面聲援，卻被指責作賊心虛，引發藍綠陣營對罵叫囂及肢體衝突
。在野立委還質疑謝長廷在交通部正式核定捷運BOT案之前，就搶先公
告徵選廠商，前捷運局長周禮良承認確有此事，但否認收取回扣，相關資
料已交由司法單位做最後評斷。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導前幾天，
行政院長謝長廷把高雄捷運採用ＢＯＴ案的責任，指向國民黨籍前任市長
吳敦義，今天國民黨立法院及高雄市議會黨團組成聯合揭弊小組，召開記
者會反駁謝長廷。不過，民進黨籍里長今天到場舉牌抗議，引發藍營議員
不滿，雙方還引發肢體衝突。國民黨立法院及高雄市議會黨團今天聯合召
開高雄捷運弊端記者會，民進黨籍里長登門舉牌，表達挺謝及支持高雄捷
運的態度，民進黨議員出面聲援，卻被指責作賊心虛，引發藍綠陣營對罵
叫囂及肢體衝突。在野立委還質疑謝長廷在交通部正式核定捷運BOT案
之前，就搶先公告徵選廠商，前捷運局長周禮良承認確有此事，但否認收
取回扣，相關資料已交由司法單位做最後評斷。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導
