最近幾年每到秋天，陽澄湖大閘蟹在台灣都引發一股熱潮，連鎖超商、大
賣場也開始販賣，不過今天消基會指出，陽澄湖要等到九月底才開始撈捕
大閘蟹，現在台灣賣的陽澄湖大閘蟹都是冒牌貨，如果來路不明沒經過檢
疫，還可能危害健康。又到了秋蟹肥美的季節，大賣場因應風潮，這兩天
也推出大閘蟹，打著陽澄湖的名號，還擺出授權證明，但消基會調查卻發
現，現在陽澄湖大閘蟹根本還沒開始出口。是不是真貨根本無從分辨，因
為所謂的認證文件也可能假造，而如果為了享受秋天的美味，卻吃到來路
不明的大閘蟹，含有細菌、抗生素，消費者恐怕真的是得不償失。公視新
聞林珍汝陳保羅採訪報導最近幾年每到秋天，陽澄湖大閘蟹在台灣都引發
一股熱潮，連鎖超商、大賣場也開始販賣，不過今天消基會指出，陽澄湖
要等到九月底才開始撈捕大閘蟹，現在台灣賣的陽澄湖大閘蟹都是冒牌貨
，如果來路不明沒經過檢疫，還可能危害健康。又到了秋蟹肥美的季節，
大賣場因應風潮，這兩天也推出大閘蟹，打著陽澄湖的名號，還擺出授權
證明，但消基會調查卻發現，現在陽澄湖大閘蟹根本還沒開始出口。是不
是真貨根本無從分辨，因為所謂的認證文件也可能假造，而如果為了享受
秋天的美味，卻吃到來路不明的大閘蟹，含有細菌、抗生素，消費者恐怕
真的是得不償失。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導最近幾年每到秋天，陽
澄湖大閘蟹在台灣都引發一股熱潮，連鎖超商、大賣場也開始販賣，不過
今天消基會指出，陽澄湖要等到九月底才開始撈捕大閘蟹，現在台灣賣的
陽澄湖大閘蟹都是冒牌貨，如果來路不明沒經過檢疫，還可能危害健康。
又到了秋蟹肥美的季節，大賣場因應風潮，這兩天也推出大閘蟹，打著陽
澄湖的名號，還擺出授權證明，但消基會調查卻發現，現在陽澄湖大閘蟹
根本還沒開始出口。是不是真貨根本無從分辨，因為所謂的認證文件也可
能假造，而如果為了享受秋天的美味，卻吃到來路不明的大閘蟹，含有細
菌、抗生素，消費者恐怕真的是得不償失。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報
導最近幾年每到秋天，陽澄湖大閘蟹在台灣都引發一股熱潮，連鎖超商、
大賣場也開始販賣，不過今天消基會指出，陽澄湖要等到九月底才開始撈
捕大閘蟹，現在台灣賣的陽澄湖大閘蟹都是冒牌貨，如果來路不明沒經過
檢疫，還可能危害健康。又到了秋蟹肥美的季節，大賣場因應風潮，這兩
天也推出大閘蟹，打著陽澄湖的名號，還擺出授權證明，但消基會調查卻
發現，現在陽澄湖大閘蟹根本還沒開始出口。是不是真貨根本無從分辨，
因為所謂的認證文件也可能假造，而如果為了享受秋天的美味，卻吃到來
路不明的大閘蟹，含有細菌、抗生素，消費者恐怕真的是得不償失。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導
