除了大閘蟹之外，現在您要吃魚，也得小心。海巡署在雲嘉外海查獲多起
非法毒魚案，而且這些人使用的還是劇毒氰化物。學者指出，如果這些魚
累積的毒性比較高，民眾吃了還可能有生命危險。營養學者指出，遭到氰
化物毒死的魚，魚體魚鰓會呈現白色，如果中毒的劑量比較高，還會有特
殊味道民眾如果擔心買來的魚有問題，可以用大量清水沖洗，因為氰化物
接觸到水或空氣，就能被裂解，另外，魚鰓和內臟等器官容易累積毒物，
處理時最好將內臟部份統統拿掉，一旦吃了魚，舌頭卻感覺麻麻的，相當
可能就是氰化物中毒，一定要立刻就醫除了大閘蟹之外，現在您要吃魚，
也得小心。海巡署在雲嘉外海查獲多起非法毒魚案，而且這些人使用的還
是劇毒氰化物。學者指出，如果這些魚累積的毒性比較高，民眾吃了還可
能有生命危險。營養學者指出，遭到氰化物毒死的魚，魚體魚鰓會呈現白
色，如果中毒的劑量比較高，還會有特殊味道民眾如果擔心買來的魚有問
題，可以用大量清水沖洗，因為氰化物接觸到水或空氣，就能被裂解，另
外，魚鰓和內臟等器官容易累積毒物，處理時最好將內臟部份統統拿掉，
一旦吃了魚，舌頭卻感覺麻麻的，相當可能就是氰化物中毒，一定要立刻
就醫除了大閘蟹之外，現在您要吃魚，也得小心。海巡署在雲嘉外海查獲
多起非法毒魚案，而且這些人使用的還是劇毒氰化物。學者指出，如果這
些魚累積的毒性比較高，民眾吃了還可能有生命危險。營養學者指出，遭
到氰化物毒死的魚，魚體魚鰓會呈現白色，如果中毒的劑量比較高，還會
有特殊味道民眾如果擔心買來的魚有問題，可以用大量清水沖洗，因為氰
化物接觸到水或空氣，就能被裂解，另外，魚鰓和內臟等器官容易累積毒
物，處理時最好將內臟部份統統拿掉，一旦吃了魚，舌頭卻感覺麻麻的，
相當可能就是氰化物中毒，一定要立刻就醫除了大閘蟹之外，現在您要吃
魚，也得小心。海巡署在雲嘉外海查獲多起非法毒魚案，而且這些人使用
的還是劇毒氰化物。學者指出，如果這些魚累積的毒性比較高，民眾吃了
還可能有生命危險。營養學者指出，遭到氰化物毒死的魚，魚體魚鰓會呈
現白色，如果中毒的劑量比較高，還會有特殊味道民眾如果擔心買來的魚
有問題，可以用大量清水沖洗，因為氰化物接觸到水或空氣，就能被裂解
，另外，魚鰓和內臟等器官容易累積毒物，處理時最好將內臟部份統統拿
掉，一旦吃了魚，舌頭卻感覺麻麻的，相當可能就是氰化物中毒，一定要
立刻就醫
