推動垃圾零廢棄，一直是環保署的核心目標，因此從明年七月一號開始，
要限制禮盒包裝的層數以及內裝的空間比例，強制規定業者減少資源浪費
。不過在另一方面，環保署卻在限塑政策上、有了大轉彎，也就是考慮要
放寬小吃店使用垃圾袋的限制，因為實施三年以來，的確是成效不彰、政
策無法落實。很多人認為，送禮要大方，禮盒就要又大又氣派，不過比較
畫面中這兩個一樣禮盒，左邊的體積，比右邊的大，不過實際上的產品卻
比較少。過度包裝的禮盒，會增加成本，更會製造垃圾，因此環保署從明
年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數和空間利用，同時也要盡量使用
同一種材質。環保署費盡心思、推動垃圾減量的政策中，除了限制包裝、
和民眾最切身的就是限塑政策。不過最近政策卻有了大轉彎，將來可能要
放寬小吃店使用塑膠袋的限制。推動了三年的限塑政策、成效不彰，有目
共睹，環保署表示，既然政策無法落實，那麼就只好調整方法。公視新聞
林靜梅黃守銘採訪報導。推動垃圾零廢棄，一直是環保署的核心目標，因
此從明年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數以及內裝的空間比例，強
制規定業者減少資源浪費。不過在另一方面，環保署卻在限塑政策上、有
了大轉彎，也就是考慮要放寬小吃店使用垃圾袋的限制，因為實施三年以
來，的確是成效不彰、政策無法落實。很多人認為，送禮要大方，禮盒就
要又大又氣派，不過比較畫面中這兩個一樣禮盒，左邊的體積，比右邊的
大，不過實際上的產品卻比較少。過度包裝的禮盒，會增加成本，更會製
造垃圾，因此環保署從明年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數和空間
利用，同時也要盡量使用同一種材質。環保署費盡心思、推動垃圾減量的
政策中，除了限制包裝、和民眾最切身的就是限塑政策。不過最近政策卻
有了大轉彎，將來可能要放寬小吃店使用塑膠袋的限制。推動了三年的限
塑政策、成效不彰，有目共睹，環保署表示，既然政策無法落實，那麼就
只好調整方法。公視新聞林靜梅黃守銘採訪報導。推動垃圾零廢棄，一直
是環保署的核心目標，因此從明年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數
以及內裝的空間比例，強制規定業者減少資源浪費。不過在另一方面，環
保署卻在限塑政策上、有了大轉彎，也就是考慮要放寬小吃店使用垃圾袋
的限制，因為實施三年以來，的確是成效不彰、政策無法落實。很多人認
為，送禮要大方，禮盒就要又大又氣派，不過比較畫面中這兩個一樣禮盒
，左邊的體積，比右邊的大，不過實際上的產品卻比較少。過度包裝的禮
盒，會增加成本，更會製造垃圾，因此環保署從明年七月一號開始，要限
制禮盒包裝的層數和空間利用，同時也要盡量使用同一種材質。環保署費
盡心思、推動垃圾減量的政策中，除了限制包裝、和民眾最切身的就是限
塑政策。不過最近政策卻有了大轉彎，將來可能要放寬小吃店使用塑膠袋
的限制。推動了三年的限塑政策、成效不彰，有目共睹，環保署表示，既
然政策無法落實，那麼就只好調整方法。公視新聞林靜梅黃守銘採訪報導
。推動垃圾零廢棄，一直是環保署的核心目標，因此從明年七月一號開始
，要限制禮盒包裝的層數以及內裝的空間比例，強制規定業者減少資源浪
費。不過在另一方面，環保署卻在限塑政策上、有了大轉彎，也就是考慮
要放寬小吃店使用垃圾袋的限制，因為實施三年以來，的確是成效不彰、
政策無法落實。很多人認為，送禮要大方，禮盒就要又大又氣派，不過比
較畫面中這兩個一樣禮盒，左邊的體積，比右邊的大，不過實際上的產品
卻比較少。過度包裝的禮盒，會增加成本，更會製造垃圾，因此環保署從
明年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數和空間利用，同時也要盡量使
用同一種材質。環保署費盡心思、推動垃圾減量的政策中，除了限制包裝
、和民眾最切身的就是限塑政策。不過最近政策卻有了大轉彎，將來可能
要放寬小吃店使用塑膠袋的限制。推動了三年的限塑政策、成效不彰，有
目共睹，環保署表示，既然政策無法落實，那麼就只好調整方法。公視新
聞林靜梅黃守銘採訪報導。推動垃圾零廢棄，一直是環保署的核心目標，
因此從明年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數以及內裝的空間比例，
強制規定業者減少資源浪費。不過在另一方面，環保署卻在限塑政策上、
有了大轉彎，也就是考慮要放寬小吃店使用垃圾袋的限制，因為實施三年
以來，的確是成效不彰、政策無法落實。很多人認為，送禮要大方，禮盒
就要又大又氣派，不過比較畫面中這兩個一樣禮盒，左邊的體積，比右邊
的大，不過實際上的產品卻比較少。過度包裝的禮盒，會增加成本，更會
製造垃圾，因此環保署從明年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數和空
間利用，同時也要盡量使用同一種材質。環保署費盡心思、推動垃圾減量
的政策中，除了限制包裝、和民眾最切身的就是限塑政策。不過最近政策
卻有了大轉彎，將來可能要放寬小吃店使用塑膠袋的限制。推動了三年的
限塑政策、成效不彰，有目共睹，環保署表示，既然政策無法落實，那麼
就只好調整方法。公視新聞林靜梅黃守銘採訪報導。推動垃圾零廢棄，一
直是環保署的核心目標，因此從明年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層
數以及內裝的空間比例，強制規定業者減少資源浪費。不過在另一方面，
環保署卻在限塑政策上、有了大轉彎，也就是考慮要放寬小吃店使用垃圾
袋的限制，因為實施三年以來，的確是成效不彰、政策無法落實。很多人
認為，送禮要大方，禮盒就要又大又氣派，不過比較畫面中這兩個一樣禮
盒，左邊的體積，比右邊的大，不過實際上的產品卻比較少。過度包裝的
禮盒，會增加成本，更會製造垃圾，因此環保署從明年七月一號開始，要
限制禮盒包裝的層數和空間利用，同時也要盡量使用同一種材質。環保署
費盡心思、推動垃圾減量的政策中，除了限制包裝、和民眾最切身的就是
限塑政策。不過最近政策卻有了大轉彎，將來可能要放寬小吃店使用塑膠
袋的限制。推動了三年的限塑政策、成效不彰，有目共睹，環保署表示，
既然政策無法落實，那麼就只好調整方法。公視新聞林靜梅黃守銘採訪報
導。推動垃圾零廢棄，一直是環保署的核心目標，因此從明年七月一號開
始，要限制禮盒包裝的層數以及內裝的空間比例，強制規定業者減少資源
浪費。不過在另一方面，環保署卻在限塑政策上、有了大轉彎，也就是考
慮要放寬小吃店使用垃圾袋的限制，因為實施三年以來，的確是成效不彰
、政策無法落實。很多人認為，送禮要大方，禮盒就要又大又氣派，不過
比較畫面中這兩個一樣禮盒，左邊的體積，比右邊的大，不過實際上的產
品卻比較少。過度包裝的禮盒，會增加成本，更會製造垃圾，因此環保署
從明年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數和空間利用，同時也要盡量
使用同一種材質。環保署費盡心思、推動垃圾減量的政策中，除了限制包
裝、和民眾最切身的就是限塑政策。不過最近政策卻有了大轉彎，將來可
能要放寬小吃店使用塑膠袋的限制。推動了三年的限塑政策、成效不彰，
有目共睹，環保署表示，既然政策無法落實，那麼就只好調整方法。公視
新聞林靜梅黃守銘採訪報導。推動垃圾零廢棄，一直是環保署的核心目標
，因此從明年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數以及內裝的空間比例
，強制規定業者減少資源浪費。不過在另一方面，環保署卻在限塑政策上
、有了大轉彎，也就是考慮要放寬小吃店使用垃圾袋的限制，因為實施三
年以來，的確是成效不彰、政策無法落實。很多人認為，送禮要大方，禮
盒就要又大又氣派，不過比較畫面中這兩個一樣禮盒，左邊的體積，比右
邊的大，不過實際上的產品卻比較少。過度包裝的禮盒，會增加成本，更
會製造垃圾，因此環保署從明年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數和
空間利用，同時也要盡量使用同一種材質。環保署費盡心思、推動垃圾減
量的政策中，除了限制包裝、和民眾最切身的就是限塑政策。不過最近政
策卻有了大轉彎，將來可能要放寬小吃店使用塑膠袋的限制。推動了三年
的限塑政策、成效不彰，有目共睹，環保署表示，既然政策無法落實，那
麼就只好調整方法。公視新聞林靜梅黃守銘採訪報導。
