義大利最南端的「蘭佩杜沙島」，長期以來都是非法移民試圖進入歐洲的
跳板，因而經常造成當地難民收容所人滿為患。義大利政府2號出現了政
策大轉彎，開始把島上收容的偷渡客分批遣返出境。義大利當局這個週末
展開遣返偷渡客的工作，陸續把上百名非法移民用飛機遣送回他們自己的
國家，以解決收容中心人滿為患的問題，也象徵了義國處理非法移民的政
策出現大轉彎。蘭佩杜沙島，跟北非的利比亞，突尼西亞隔著地中海相望
，來自非洲，中東與亞洲的偷渡客，每星期都有好幾百人，透過人蛇集團
的安排，冒著生命危險從水路偷渡上岸，島上原本只能容納190人的收
容中心，目前已經擠進了1257人，生活品質也相對的降低義大利當局
過去通常會把他們送往西西里島或義大利本土確認國籍身分，並且處理他
們的申請文件，這些偷渡客的目的通常是前往北歐國家謀生。對於把偷渡
客遣返回國的這項新措施，義大利反對黨認為做法太過草率，違反了國際
人道的相關法令。德國內政部長1號對歐盟提出把非法移民先安置在北非
拘留中心的提案，討論後，只有義大利支持這項提案，其他國都表示反對
，其中瑞典反對最力。去年英國也提出類似在歐盟境外建立難民庇護中心
的提案，但最後在瑞典與法國的壓力下被迫撤銷。義大利最南端的「蘭佩
杜沙島」，長期以來都是非法移民試圖進入歐洲的跳板，因而經常造成當
地難民收容所人滿為患。義大利政府2號出現了政策大轉彎，開始把島上
收容的偷渡客分批遣返出境。義大利當局這個週末展開遣返偷渡客的工作
，陸續把上百名非法移民用飛機遣送回他們自己的國家，以解決收容中心
人滿為患的問題，也象徵了義國處理非法移民的政策出現大轉彎。蘭佩杜
沙島，跟北非的利比亞，突尼西亞隔著地中海相望，來自非洲，中東與亞
洲的偷渡客，每星期都有好幾百人，透過人蛇集團的安排，冒著生命危險
從水路偷渡上岸，島上原本只能容納190人的收容中心，目前已經擠進
了1257人，生活品質也相對的降低義大利當局過去通常會把他們送往
西西里島或義大利本土確認國籍身分，並且處理他們的申請文件，這些偷
渡客的目的通常是前往北歐國家謀生。對於把偷渡客遣返回國的這項新措
施，義大利反對黨認為做法太過草率，違反了國際人道的相關法令。德國
內政部長1號對歐盟提出把非法移民先安置在北非拘留中心的提案，討論
後，只有義大利支持這項提案，其他國都表示反對，其中瑞典反對最力。
去年英國也提出類似在歐盟境外建立難民庇護中心的提案，但最後在瑞典
與法國的壓力下被迫撤銷。義大利最南端的「蘭佩杜沙島」，長期以來都
是非法移民試圖進入歐洲的跳板，因而經常造成當地難民收容所人滿為患
。義大利政府2號出現了政策大轉彎，開始把島上收容的偷渡客分批遣返
出境。義大利當局這個週末展開遣返偷渡客的工作，陸續把上百名非法移
民用飛機遣送回他們自己的國家，以解決收容中心人滿為患的問題，也象
徵了義國處理非法移民的政策出現大轉彎。蘭佩杜沙島，跟北非的利比亞
，突尼西亞隔著地中海相望，來自非洲，中東與亞洲的偷渡客，每星期都
有好幾百人，透過人蛇集團的安排，冒著生命危險從水路偷渡上岸，島上
原本只能容納190人的收容中心，目前已經擠進了1257人，生活品
質也相對的降低義大利當局過去通常會把他們送往西西里島或義大利本土
確認國籍身分，並且處理他們的申請文件，這些偷渡客的目的通常是前往
北歐國家謀生。對於把偷渡客遣返回國的這項新措施，義大利反對黨認為
做法太過草率，違反了國際人道的相關法令。德國內政部長1號對歐盟提
出把非法移民先安置在北非拘留中心的提案，討論後，只有義大利支持這
項提案，其他國都表示反對，其中瑞典反對最力。去年英國也提出類似在
歐盟境外建立難民庇護中心的提案，但最後在瑞典與法國的壓力下被迫撤
銷。義大利最南端的「蘭佩杜沙島」，長期以來都是非法移民試圖進入歐
洲的跳板，因而經常造成當地難民收容所人滿為患。義大利政府2號出現
了政策大轉彎，開始把島上收容的偷渡客分批遣返出境。義大利當局這個
週末展開遣返偷渡客的工作，陸續把上百名非法移民用飛機遣送回他們自
己的國家，以解決收容中心人滿為患的問題，也象徵了義國處理非法移民
的政策出現大轉彎。蘭佩杜沙島，跟北非的利比亞，突尼西亞隔著地中海
相望，來自非洲，中東與亞洲的偷渡客，每星期都有好幾百人，透過人蛇
集團的安排，冒著生命危險從水路偷渡上岸，島上原本只能容納190人
的收容中心，目前已經擠進了1257人，生活品質也相對的降低義大利
當局過去通常會把他們送往西西里島或義大利本土確認國籍身分，並且處
理他們的申請文件，這些偷渡客的目的通常是前往北歐國家謀生。對於把
偷渡客遣返回國的這項新措施，義大利反對黨認為做法太過草率，違反了
國際人道的相關法令。德國內政部長1號對歐盟提出把非法移民先安置在
北非拘留中心的提案，討論後，只有義大利支持這項提案，其他國都表示
反對，其中瑞典反對最力。去年英國也提出類似在歐盟境外建立難民庇護
中心的提案，但最後在瑞典與法國的壓力下被迫撤銷。義大利最南端的「
蘭佩杜沙島」，長期以來都是非法移民試圖進入歐洲的跳板，因而經常造
成當地難民收容所人滿為患。義大利政府2號出現了政策大轉彎，開始把
島上收容的偷渡客分批遣返出境。義大利當局這個週末展開遣返偷渡客的
工作，陸續把上百名非法移民用飛機遣送回他們自己的國家，以解決收容
中心人滿為患的問題，也象徵了義國處理非法移民的政策出現大轉彎。蘭
佩杜沙島，跟北非的利比亞，突尼西亞隔著地中海相望，來自非洲，中東
與亞洲的偷渡客，每星期都有好幾百人，透過人蛇集團的安排，冒著生命
危險從水路偷渡上岸，島上原本只能容納190人的收容中心，目前已經
擠進了1257人，生活品質也相對的降低義大利當局過去通常會把他們
送往西西里島或義大利本土確認國籍身分，並且處理他們的申請文件，這
些偷渡客的目的通常是前往北歐國家謀生。對於把偷渡客遣返回國的這項
新措施，義大利反對黨認為做法太過草率，違反了國際人道的相關法令。
德國內政部長1號對歐盟提出把非法移民先安置在北非拘留中心的提案，
討論後，只有義大利支持這項提案，其他國都表示反對，其中瑞典反對最
力。去年英國也提出類似在歐盟境外建立難民庇護中心的提案，但最後在
瑞典與法國的壓力下被迫撤銷。義大利最南端的「蘭佩杜沙島」，長期以
來都是非法移民試圖進入歐洲的跳板，因而經常造成當地難民收容所人滿
為患。義大利政府2號出現了政策大轉彎，開始把島上收容的偷渡客分批
遣返出境。義大利當局這個週末展開遣返偷渡客的工作，陸續把上百名非
法移民用飛機遣送回他們自己的國家，以解決收容中心人滿為患的問題，
也象徵了義國處理非法移民的政策出現大轉彎。蘭佩杜沙島，跟北非的利
比亞，突尼西亞隔著地中海相望，來自非洲，中東與亞洲的偷渡客，每星
期都有好幾百人，透過人蛇集團的安排，冒著生命危險從水路偷渡上岸，
島上原本只能容納190人的收容中心，目前已經擠進了1257人，生
活品質也相對的降低義大利當局過去通常會把他們送往西西里島或義大利
本土確認國籍身分，並且處理他們的申請文件，這些偷渡客的目的通常是
前往北歐國家謀生。對於把偷渡客遣返回國的這項新措施，義大利反對黨
認為做法太過草率，違反了國際人道的相關法令。德國內政部長1號對歐
盟提出把非法移民先安置在北非拘留中心的提案，討論後，只有義大利支
持這項提案，其他國都表示反對，其中瑞典反對最力。去年英國也提出類
似在歐盟境外建立難民庇護中心的提案，但最後在瑞典與法國的壓力下被
迫撤銷。義大利最南端的「蘭佩杜沙島」，長期以來都是非法移民試圖進
入歐洲的跳板，因而經常造成當地難民收容所人滿為患。義大利政府2號
出現了政策大轉彎，開始把島上收容的偷渡客分批遣返出境。義大利當局
這個週末展開遣返偷渡客的工作，陸續把上百名非法移民用飛機遣送回他
們自己的國家，以解決收容中心人滿為患的問題，也象徵了義國處理非法
移民的政策出現大轉彎。蘭佩杜沙島，跟北非的利比亞，突尼西亞隔著地
中海相望，來自非洲，中東與亞洲的偷渡客，每星期都有好幾百人，透過
人蛇集團的安排，冒著生命危險從水路偷渡上岸，島上原本只能容納19
0人的收容中心，目前已經擠進了1257人，生活品質也相對的降低義
大利當局過去通常會把他們送往西西里島或義大利本土確認國籍身分，並
且處理他們的申請文件，這些偷渡客的目的通常是前往北歐國家謀生。對
於把偷渡客遣返回國的這項新措施，義大利反對黨認為做法太過草率，違
反了國際人道的相關法令。德國內政部長1號對歐盟提出把非法移民先安
置在北非拘留中心的提案，討論後，只有義大利支持這項提案，其他國都
表示反對，其中瑞典反對最力。去年英國也提出類似在歐盟境外建立難民
庇護中心的提案，但最後在瑞典與法國的壓力下被迫撤銷。
