喜歡看棒球的觀眾有福了！經過了兩個月的苦等，我國旅美棒球好手王建
民傷勢痊癒，並且排定這個星期五早上七點就要先發上陣，迎戰坦帕灣魔
鬼魚隊，王建民透過經紀人表示，過去曾經兩次輸給魔鬼魚，這次他要拿
出更好的成績，讓期待以久的國人，能夠看到他的表現。經過了將近兩個
月的蟄伏，傷癒歸陣的王建民終於破繭而出，即將於台北時間星期五上午
七點，重新套上條紋衣40號戰袍步上投手丘，展開第二波的大聯盟征討
，對上的，又是魔鬼魚。王建民重返大聯盟，不必等待中繼的機會直接登
板先發，不只透露出洋基投手調度的捉襟見肘，也體現了球團對阿民的期
待與重視，王建民能否克服魔鬼障礙，拿下復出後的第一勝，敬請鎖定公
共電視九月九號上午七點的現場直播。喜歡看棒球的觀眾有福了！經過了
兩個月的苦等，我國旅美棒球好手王建民傷勢痊癒，並且排定這個星期五
早上七點就要先發上陣，迎戰坦帕灣魔鬼魚隊，王建民透過經紀人表示，
過去曾經兩次輸給魔鬼魚，這次他要拿出更好的成績，讓期待以久的國人
，能夠看到他的表現。經過了將近兩個月的蟄伏，傷癒歸陣的王建民終於
破繭而出，即將於台北時間星期五上午七點，重新套上條紋衣40號戰袍
步上投手丘，展開第二波的大聯盟征討，對上的，又是魔鬼魚。王建民重
返大聯盟，不必等待中繼的機會直接登板先發，不只透露出洋基投手調度
的捉襟見肘，也體現了球團對阿民的期待與重視，王建民能否克服魔鬼障
礙，拿下復出後的第一勝，敬請鎖定公共電視九月九號上午七點的現場直
播。喜歡看棒球的觀眾有福了！經過了兩個月的苦等，我國旅美棒球好手
王建民傷勢痊癒，並且排定這個星期五早上七點就要先發上陣，迎戰坦帕
灣魔鬼魚隊，王建民透過經紀人表示，過去曾經兩次輸給魔鬼魚，這次他
要拿出更好的成績，讓期待以久的國人，能夠看到他的表現。經過了將近
兩個月的蟄伏，傷癒歸陣的王建民終於破繭而出，即將於台北時間星期五
上午七點，重新套上條紋衣40號戰袍步上投手丘，展開第二波的大聯盟
征討，對上的，又是魔鬼魚。王建民重返大聯盟，不必等待中繼的機會直
接登板先發，不只透露出洋基投手調度的捉襟見肘，也體現了球團對阿民
的期待與重視，王建民能否克服魔鬼障礙，拿下復出後的第一勝，敬請鎖
定公共電視九月九號上午七點的現場直播。
