原本預定在十月通車的台灣高鐵確定跳票了。台灣高鐵今天召開董事會，
會後由董事長殷琪對外宣佈，因為工程落後的問題，高鐵通車時間將延後
一年，預計2006年十月底才能全面通車。而這麼一來，高鐵的成本，
估計會再增加193億元。通車確定延後一年，高鐵董事長殷琪，帶領團
隊向民眾道歉。工程落後，是高鐵延後通車的主要原因，截至今年七月底
，台灣高鐵整體興建進度，落後百分之九點二二，工程落後日商台灣新幹
線是否違約，高鐵要不要進一步求償，殷琪沒有正面回答，只強調，目前
雙方都是合作夥伴。另外高鐵列車，號誌等系統已經在南部測試，目前時
速兩百公里，十月可達到三百公里。預計明年一月第一組列車在桃園展開
測試，在十月三十一號全面通車。原本預定在十月通車的台灣高鐵確定跳
票了。台灣高鐵今天召開董事會，會後由董事長殷琪對外宣佈，因為工程
落後的問題，高鐵通車時間將延後一年，預計2006年十月底才能全面
通車。而這麼一來，高鐵的成本，估計會再增加193億元。通車確定延
後一年，高鐵董事長殷琪，帶領團隊向民眾道歉。工程落後，是高鐵延後
通車的主要原因，截至今年七月底，台灣高鐵整體興建進度，落後百分之
九點二二，工程落後日商台灣新幹線是否違約，高鐵要不要進一步求償，
殷琪沒有正面回答，只強調，目前雙方都是合作夥伴。另外高鐵列車，號
誌等系統已經在南部測試，目前時速兩百公里，十月可達到三百公里。預
計明年一月第一組列車在桃園展開測試，在十月三十一號全面通車。原本
預定在十月通車的台灣高鐵確定跳票了。台灣高鐵今天召開董事會，會後
由董事長殷琪對外宣佈，因為工程落後的問題，高鐵通車時間將延後一年
，預計2006年十月底才能全面通車。而這麼一來，高鐵的成本，估計
會再增加193億元。通車確定延後一年，高鐵董事長殷琪，帶領團隊向
民眾道歉。工程落後，是高鐵延後通車的主要原因，截至今年七月底，台
灣高鐵整體興建進度，落後百分之九點二二，工程落後日商台灣新幹線是
否違約，高鐵要不要進一步求償，殷琪沒有正面回答，只強調，目前雙方
都是合作夥伴。另外高鐵列車，號誌等系統已經在南部測試，目前時速兩
百公里，十月可達到三百公里。預計明年一月第一組列車在桃園展開測試
，在十月三十一號全面通車。原本預定在十月通車的台灣高鐵確定跳票了
。台灣高鐵今天召開董事會，會後由董事長殷琪對外宣佈，因為工程落後
的問題，高鐵通車時間將延後一年，預計2006年十月底才能全面通車
。而這麼一來，高鐵的成本，估計會再增加193億元。通車確定延後一
年，高鐵董事長殷琪，帶領團隊向民眾道歉。工程落後，是高鐵延後通車
的主要原因，截至今年七月底，台灣高鐵整體興建進度，落後百分之九點
二二，工程落後日商台灣新幹線是否違約，高鐵要不要進一步求償，殷琪
沒有正面回答，只強調，目前雙方都是合作夥伴。另外高鐵列車，號誌等
系統已經在南部測試，目前時速兩百公里，十月可達到三百公里。預計明
年一月第一組列車在桃園展開測試，在十月三十一號全面通車。原本預定
在十月通車的台灣高鐵確定跳票了。台灣高鐵今天召開董事會，會後由董
事長殷琪對外宣佈，因為工程落後的問題，高鐵通車時間將延後一年，預
計2006年十月底才能全面通車。而這麼一來，高鐵的成本，估計會再
增加193億元。通車確定延後一年，高鐵董事長殷琪，帶領團隊向民眾
道歉。工程落後，是高鐵延後通車的主要原因，截至今年七月底，台灣高
鐵整體興建進度，落後百分之九點二二，工程落後日商台灣新幹線是否違
約，高鐵要不要進一步求償，殷琪沒有正面回答，只強調，目前雙方都是
合作夥伴。另外高鐵列車，號誌等系統已經在南部測試，目前時速兩百公
里，十月可達到三百公里。預計明年一月第一組列車在桃園展開測試，在
十月三十一號全面通車。原本預定在十月通車的台灣高鐵確定跳票了。台
灣高鐵今天召開董事會，會後由董事長殷琪對外宣佈，因為工程落後的問
題，高鐵通車時間將延後一年，預計2006年十月底才能全面通車。而
這麼一來，高鐵的成本，估計會再增加193億元。通車確定延後一年，
高鐵董事長殷琪，帶領團隊向民眾道歉。工程落後，是高鐵延後通車的主
要原因，截至今年七月底，台灣高鐵整體興建進度，落後百分之九點二二
，工程落後日商台灣新幹線是否違約，高鐵要不要進一步求償，殷琪沒有
正面回答，只強調，目前雙方都是合作夥伴。另外高鐵列車，號誌等系統
已經在南部測試，目前時速兩百公里，十月可達到三百公里。預計明年一
月第一組列車在桃園展開測試，在十月三十一號全面通車。原本預定在十
月通車的台灣高鐵確定跳票了。台灣高鐵今天召開董事會，會後由董事長
殷琪對外宣佈，因為工程落後的問題，高鐵通車時間將延後一年，預計2
006年十月底才能全面通車。而這麼一來，高鐵的成本，估計會再增加
193億元。通車確定延後一年，高鐵董事長殷琪，帶領團隊向民眾道歉
。工程落後，是高鐵延後通車的主要原因，截至今年七月底，台灣高鐵整
體興建進度，落後百分之九點二二，工程落後日商台灣新幹線是否違約，
高鐵要不要進一步求償，殷琪沒有正面回答，只強調，目前雙方都是合作
夥伴。另外高鐵列車，號誌等系統已經在南部測試，目前時速兩百公里，
十月可達到三百公里。預計明年一月第一組列車在桃園展開測試，在十月
三十一號全面通車。
