台灣企銀工會、今天發動了國內金融史上、第一次的銀行罷工事件、各地
的罷工人數將近1500人。好幾個分行因為人力不足、暫停了各項服務
。而工會還表示、如果資方不答應他們提出的條件、這一場罷工還要無限
期進行下去。因為反對政府的金融合併政策，計畫在明天標售台灣企銀，
台企銀工會，在今天早上、發動台灣史上、第一次銀行的罷工事件，並串
聯全台北中南、超過三分之一的台企銀員工參與。工會表示，這是為了捍
衛五千個員工的工作權益，在勞資雙方，還沒有達成團體協約、保障勞工
的工作權之前，這一場罷工、將無限期進行。面對旗下員工發動罷工，台
企銀表示，已經協調五大行庫員工支援，同時也準備資金應付。由於勞資
雙方到現在都沒有共識，金管會主委龔照勝也在下午出面呼籲，希望雙方
多替公司的價值想一想。公視新聞綜合報導。台灣企銀工會、今天發動了
國內金融史上、第一次的銀行罷工事件、各地的罷工人數將近1500人
。好幾個分行因為人力不足、暫停了各項服務。而工會還表示、如果資方
不答應他們提出的條件、這一場罷工還要無限期進行下去。因為反對政府
的金融合併政策，計畫在明天標售台灣企銀，台企銀工會，在今天早上、
發動台灣史上、第一次銀行的罷工事件，並串聯全台北中南、超過三分之
一的台企銀員工參與。工會表示，這是為了捍衛五千個員工的工作權益，
在勞資雙方，還沒有達成團體協約、保障勞工的工作權之前，這一場罷工
、將無限期進行。面對旗下員工發動罷工，台企銀表示，已經協調五大行
庫員工支援，同時也準備資金應付。由於勞資雙方到現在都沒有共識，金
管會主委龔照勝也在下午出面呼籲，希望雙方多替公司的價值想一想。公
視新聞綜合報導。台灣企銀工會、今天發動了國內金融史上、第一次的銀
行罷工事件、各地的罷工人數將近1500人。好幾個分行因為人力不足
、暫停了各項服務。而工會還表示、如果資方不答應他們提出的條件、這
一場罷工還要無限期進行下去。因為反對政府的金融合併政策，計畫在明
天標售台灣企銀，台企銀工會，在今天早上、發動台灣史上、第一次銀行
的罷工事件，並串聯全台北中南、超過三分之一的台企銀員工參與。工會
表示，這是為了捍衛五千個員工的工作權益，在勞資雙方，還沒有達成團
體協約、保障勞工的工作權之前，這一場罷工、將無限期進行。面對旗下
員工發動罷工，台企銀表示，已經協調五大行庫員工支援，同時也準備資
金應付。由於勞資雙方到現在都沒有共識，金管會主委龔照勝也在下午出
面呼籲，希望雙方多替公司的價值想一想。公視新聞綜合報導。台灣企銀
工會、今天發動了國內金融史上、第一次的銀行罷工事件、各地的罷工人
數將近1500人。好幾個分行因為人力不足、暫停了各項服務。而工會
還表示、如果資方不答應他們提出的條件、這一場罷工還要無限期進行下
去。因為反對政府的金融合併政策，計畫在明天標售台灣企銀，台企銀工
會，在今天早上、發動台灣史上、第一次銀行的罷工事件，並串聯全台北
中南、超過三分之一的台企銀員工參與。工會表示，這是為了捍衛五千個
員工的工作權益，在勞資雙方，還沒有達成團體協約、保障勞工的工作權
之前，這一場罷工、將無限期進行。面對旗下員工發動罷工，台企銀表示
，已經協調五大行庫員工支援，同時也準備資金應付。由於勞資雙方到現
在都沒有共識，金管會主委龔照勝也在下午出面呼籲，希望雙方多替公司
的價值想一想。公視新聞綜合報導。台灣企銀工會、今天發動了國內金融
史上、第一次的銀行罷工事件、各地的罷工人數將近1500人。好幾個
分行因為人力不足、暫停了各項服務。而工會還表示、如果資方不答應他
們提出的條件、這一場罷工還要無限期進行下去。因為反對政府的金融合
併政策，計畫在明天標售台灣企銀，台企銀工會，在今天早上、發動台灣
史上、第一次銀行的罷工事件，並串聯全台北中南、超過三分之一的台企
銀員工參與。工會表示，這是為了捍衛五千個員工的工作權益，在勞資雙
方，還沒有達成團體協約、保障勞工的工作權之前，這一場罷工、將無限
期進行。面對旗下員工發動罷工，台企銀表示，已經協調五大行庫員工支
援，同時也準備資金應付。由於勞資雙方到現在都沒有共識，金管會主委
龔照勝也在下午出面呼籲，希望雙方多替公司的價值想一想。公視新聞綜
合報導。台灣企銀工會、今天發動了國內金融史上、第一次的銀行罷工事
件、各地的罷工人數將近1500人。好幾個分行因為人力不足、暫停了
各項服務。而工會還表示、如果資方不答應他們提出的條件、這一場罷工
還要無限期進行下去。因為反對政府的金融合併政策，計畫在明天標售台
灣企銀，台企銀工會，在今天早上、發動台灣史上、第一次銀行的罷工事
件，並串聯全台北中南、超過三分之一的台企銀員工參與。工會表示，這
是為了捍衛五千個員工的工作權益，在勞資雙方，還沒有達成團體協約、
保障勞工的工作權之前，這一場罷工、將無限期進行。面對旗下員工發動
罷工，台企銀表示，已經協調五大行庫員工支援，同時也準備資金應付。
由於勞資雙方到現在都沒有共識，金管會主委龔照勝也在下午出面呼籲，
希望雙方多替公司的價值想一想。公視新聞綜合報導。台灣企銀工會、今
天發動了國內金融史上、第一次的銀行罷工事件、各地的罷工人數將近1
500人。好幾個分行因為人力不足、暫停了各項服務。而工會還表示、
如果資方不答應他們提出的條件、這一場罷工還要無限期進行下去。因為
反對政府的金融合併政策，計畫在明天標售台灣企銀，台企銀工會，在今
天早上、發動台灣史上、第一次銀行的罷工事件，並串聯全台北中南、超
過三分之一的台企銀員工參與。工會表示，這是為了捍衛五千個員工的工
作權益，在勞資雙方，還沒有達成團體協約、保障勞工的工作權之前，這
一場罷工、將無限期進行。面對旗下員工發動罷工，台企銀表示，已經協
調五大行庫員工支援，同時也準備資金應付。由於勞資雙方到現在都沒有
共識，金管會主委龔照勝也在下午出面呼籲，希望雙方多替公司的價值想
一想。公視新聞綜合報導。台灣企銀工會、今天發動了國內金融史上、第
一次的銀行罷工事件、各地的罷工人數將近1500人。好幾個分行因為
人力不足、暫停了各項服務。而工會還表示、如果資方不答應他們提出的
條件、這一場罷工還要無限期進行下去。因為反對政府的金融合併政策，
計畫在明天標售台灣企銀，台企銀工會，在今天早上、發動台灣史上、第
一次銀行的罷工事件，並串聯全台北中南、超過三分之一的台企銀員工參
與。工會表示，這是為了捍衛五千個員工的工作權益，在勞資雙方，還沒
有達成團體協約、保障勞工的工作權之前，這一場罷工、將無限期進行。
面對旗下員工發動罷工，台企銀表示，已經協調五大行庫員工支援，同時
也準備資金應付。由於勞資雙方到現在都沒有共識，金管會主委龔照勝也
在下午出面呼籲，希望雙方多替公司的價值想一想。公視新聞綜合報導。
