最近幾年醫界和民間團體一直鼓吹喝母乳的好處。應台灣母乳協會邀請，
陳幸妤今天現身說法，分享她以母乳哺育兩個兒子的經驗。並且以一位母
乳媽媽的心情，希望社會多一些支持和鼓勵。推廣喝母乳的好處，陳幸妤
今天分享經驗，即使成了職業婦女也不辭辛勞。專家也表示，母乳裡頭的
營養無所取代，但是根據統計台灣嬰兒滿月時純母乳哺育率為三成三，產
後四個月下降到一成七，到BABY六個月大時又下降剩一成三，根據世
界衛生組織建議，母乳最好應該餵到兩歲。以一位母乳媽媽的心情，陳幸
妤希望社會能給母乳媽媽多一些支持與鼓勵。最近幾年醫界和民間團體一
直鼓吹喝母乳的好處。應台灣母乳協會邀請，陳幸妤今天現身說法，分享
她以母乳哺育兩個兒子的經驗。並且以一位母乳媽媽的心情，希望社會多
一些支持和鼓勵。推廣喝母乳的好處，陳幸妤今天分享經驗，即使成了職
業婦女也不辭辛勞。專家也表示，母乳裡頭的營養無所取代，但是根據統
計台灣嬰兒滿月時純母乳哺育率為三成三，產後四個月下降到一成七，到
BABY六個月大時又下降剩一成三，根據世界衛生組織建議，母乳最好
應該餵到兩歲。以一位母乳媽媽的心情，陳幸妤希望社會能給母乳媽媽多
一些支持與鼓勵。最近幾年醫界和民間團體一直鼓吹喝母乳的好處。應台
灣母乳協會邀請，陳幸妤今天現身說法，分享她以母乳哺育兩個兒子的經
驗。並且以一位母乳媽媽的心情，希望社會多一些支持和鼓勵。推廣喝母
乳的好處，陳幸妤今天分享經驗，即使成了職業婦女也不辭辛勞。專家也
表示，母乳裡頭的營養無所取代，但是根據統計台灣嬰兒滿月時純母乳哺
育率為三成三，產後四個月下降到一成七，到BABY六個月大時又下降
剩一成三，根據世界衛生組織建議，母乳最好應該餵到兩歲。以一位母乳
媽媽的心情，陳幸妤希望社會能給母乳媽媽多一些支持與鼓勵。最近幾年
醫界和民間團體一直鼓吹喝母乳的好處。應台灣母乳協會邀請，陳幸妤今
天現身說法，分享她以母乳哺育兩個兒子的經驗。並且以一位母乳媽媽的
心情，希望社會多一些支持和鼓勵。推廣喝母乳的好處，陳幸妤今天分享
經驗，即使成了職業婦女也不辭辛勞。專家也表示，母乳裡頭的營養無所
取代，但是根據統計台灣嬰兒滿月時純母乳哺育率為三成三，產後四個月
下降到一成七，到BABY六個月大時又下降剩一成三，根據世界衛生組
織建議，母乳最好應該餵到兩歲。以一位母乳媽媽的心情，陳幸妤希望社
會能給母乳媽媽多一些支持與鼓勵。最近幾年醫界和民間團體一直鼓吹喝
母乳的好處。應台灣母乳協會邀請，陳幸妤今天現身說法，分享她以母乳
哺育兩個兒子的經驗。並且以一位母乳媽媽的心情，希望社會多一些支持
和鼓勵。推廣喝母乳的好處，陳幸妤今天分享經驗，即使成了職業婦女也
不辭辛勞。專家也表示，母乳裡頭的營養無所取代，但是根據統計台灣嬰
兒滿月時純母乳哺育率為三成三，產後四個月下降到一成七，到BABY
六個月大時又下降剩一成三，根據世界衛生組織建議，母乳最好應該餵到
兩歲。以一位母乳媽媽的心情，陳幸妤希望社會能給母乳媽媽多一些支持
與鼓勵。最近幾年醫界和民間團體一直鼓吹喝母乳的好處。應台灣母乳協
會邀請，陳幸妤今天現身說法，分享她以母乳哺育兩個兒子的經驗。並且
以一位母乳媽媽的心情，希望社會多一些支持和鼓勵。推廣喝母乳的好處
，陳幸妤今天分享經驗，即使成了職業婦女也不辭辛勞。專家也表示，母
乳裡頭的營養無所取代，但是根據統計台灣嬰兒滿月時純母乳哺育率為三
成三，產後四個月下降到一成七，到BABY六個月大時又下降剩一成三
，根據世界衛生組織建議，母乳最好應該餵到兩歲。以一位母乳媽媽的心
情，陳幸妤希望社會能給母乳媽媽多一些支持與鼓勵。
