美國疾病管制局預估，(疑)明年一到三月，台灣很可能爆發極為嚴重的
禽流感疫情，雖然禽流感可能嚴重衝擊台灣醫療體系，不過卻也意外地為
台灣帶來拓展外交的空間，因為國際必須合作對抗禽流感，WHO也將台
灣納入全球衛生網絡當中，就連中國也沒有資格繼續打壓台灣人民的生存
權。包括外交部衛生署農委會以及疾管局，今天特地向所有在台使節，說
明台灣防疫進度，陳唐山表示，如果世界各國還是把台灣排除在外，那麼
像是兩年前所發生的sars就可能再度重演，因此根據今年世界衛生組
織所修正通過的國際衛生條例也就是(IHR)，當中，已經明文納入普
世適用UNIVERSALAPPLICATION)原則，也就是IH
R條例的執行必須接受『普世適用』目標的指導，以保護世界『所有人類
』免於國際傳染的疾病因此這一次WHO就必須把台灣納入全球衛生網絡
當中，就連中國也沒有資格繼續打壓台灣人民的生存權。外交部明白表示
，who如果真的要落實普世適用原則，就不能再隨著中國來打壓台灣，
因此接下來台灣可以就防疫工作上，與其他國家進行更全面的合作關係，
雖然禽流感可能對台灣帶來嚴重威脅，不過卻也意外的成為台灣拓展外交
的最好機會陳信聰張梓嘉陳信聰張梓嘉美國疾病管制局預估，(疑)明年
一到三月，台灣很可能爆發極為嚴重的禽流感疫情，雖然禽流感可能嚴重
衝擊台灣醫療體系，不過卻也意外地為台灣帶來拓展外交的空間，因為國
際必須合作對抗禽流感，WHO也將台灣納入全球衛生網絡當中，就連中
國也沒有資格繼續打壓台灣人民的生存權。包括外交部衛生署農委會以及
疾管局，今天特地向所有在台使節，說明台灣防疫進度，陳唐山表示，如
果世界各國還是把台灣排除在外，那麼像是兩年前所發生的sars就可
能再度重演，因此根據今年世界衛生組織所修正通過的國際衛生條例也就
是(IHR)，當中，已經明文納入普世適用UNIVERSALAPP
LICATION)原則，也就是IHR條例的執行必須接受『普世適用
』目標的指導，以保護世界『所有人類』免於國際傳染的疾病因此這一次
WHO就必須把台灣納入全球衛生網絡當中，就連中國也沒有資格繼續打
壓台灣人民的生存權。外交部明白表示，who如果真的要落實普世適用
原則，就不能再隨著中國來打壓台灣，因此接下來台灣可以就防疫工作上
，與其他國家進行更全面的合作關係，雖然禽流感可能對台灣帶來嚴重威
脅，不過卻也意外的成為台灣拓展外交的最好機會陳信聰張梓嘉陳信聰張
梓嘉美國疾病管制局預估，(疑)明年一到三月，台灣很可能爆發極為嚴
重的禽流感疫情，雖然禽流感可能嚴重衝擊台灣醫療體系，不過卻也意外
地為台灣帶來拓展外交的空間，因為國際必須合作對抗禽流感，WHO也
將台灣納入全球衛生網絡當中，就連中國也沒有資格繼續打壓台灣人民的
生存權。包括外交部衛生署農委會以及疾管局，今天特地向所有在台使節
，說明台灣防疫進度，陳唐山表示，如果世界各國還是把台灣排除在外，
那麼像是兩年前所發生的sars就可能再度重演，因此根據今年世界衛
生組織所修正通過的國際衛生條例也就是(IHR)，當中，已經明文納
入普世適用UNIVERSALAPPLICATION)原則，也就是
IHR條例的執行必須接受『普世適用』目標的指導，以保護世界『所有
人類』免於國際傳染的疾病因此這一次WHO就必須把台灣納入全球衛生
網絡當中，就連中國也沒有資格繼續打壓台灣人民的生存權。外交部明白
表示，who如果真的要落實普世適用原則，就不能再隨著中國來打壓台
灣，因此接下來台灣可以就防疫工作上，與其他國家進行更全面的合作關
係，雖然禽流感可能對台灣帶來嚴重威脅，不過卻也意外的成為台灣拓展
外交的最好機會陳信聰張梓嘉陳信聰張梓嘉
