台灣中小企銀到底要跟哪一家銀行合併，招標作業今天正式截標，不過結
果財政部還沒有決定。而這起合併案的膠著，加深台企銀工會的罷工決心
，他們揚言團體協約一天不簽訂，罷工就不會停止。響徹雲霄的口號，一
整天都在台企銀總行廣場前迴遶。台企銀罷工事件進入第二天，今天也是
合併案的投標截止日，成立90年，與台灣中小企業往來密切的台企銀到
底要跟哪一家金控合併，更成為關注焦點，也引發台企銀員工發動罷工行
動捍衛工作權。到下午結果出爐，情況卻陷入膠著。罷工員工以掌聲慶祝
懸而未決的投標結果，不過與資方之間的團體協約同樣沒有進展，工會也
決定下周一要繼續罷工，等勞資協商結果出爐後，再決定下一步怎麼做。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣中小企銀到底要跟哪一家銀行合併，
招標作業今天正式截標，不過結果財政部還沒有決定。而這起合併案的膠
著，加深台企銀工會的罷工決心，他們揚言團體協約一天不簽訂，罷工就
不會停止。響徹雲霄的口號，一整天都在台企銀總行廣場前迴遶。台企銀
罷工事件進入第二天，今天也是合併案的投標截止日，成立90年，與台
灣中小企業往來密切的台企銀到底要跟哪一家金控合併，更成為關注焦點
，也引發台企銀員工發動罷工行動捍衛工作權。到下午結果出爐，情況卻
陷入膠著。罷工員工以掌聲慶祝懸而未決的投標結果，不過與資方之間的
團體協約同樣沒有進展，工會也決定下周一要繼續罷工，等勞資協商結果
出爐後，再決定下一步怎麼做。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣中小
企銀到底要跟哪一家銀行合併，招標作業今天正式截標，不過結果財政部
還沒有決定。而這起合併案的膠著，加深台企銀工會的罷工決心，他們揚
言團體協約一天不簽訂，罷工就不會停止。響徹雲霄的口號，一整天都在
台企銀總行廣場前迴遶。台企銀罷工事件進入第二天，今天也是合併案的
投標截止日，成立90年，與台灣中小企業往來密切的台企銀到底要跟哪
一家金控合併，更成為關注焦點，也引發台企銀員工發動罷工行動捍衛工
作權。到下午結果出爐，情況卻陷入膠著。罷工員工以掌聲慶祝懸而未決
的投標結果，不過與資方之間的團體協約同樣沒有進展，工會也決定下周
一要繼續罷工，等勞資協商結果出爐後，再決定下一步怎麼做。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導台灣中小企銀到底要跟哪一家銀行合併，招標作業
今天正式截標，不過結果財政部還沒有決定。而這起合併案的膠著，加深
台企銀工會的罷工決心，他們揚言團體協約一天不簽訂，罷工就不會停止
。響徹雲霄的口號，一整天都在台企銀總行廣場前迴遶。台企銀罷工事件
進入第二天，今天也是合併案的投標截止日，成立90年，與台灣中小企
業往來密切的台企銀到底要跟哪一家金控合併，更成為關注焦點，也引發
台企銀員工發動罷工行動捍衛工作權。到下午結果出爐，情況卻陷入膠著
。罷工員工以掌聲慶祝懸而未決的投標結果，不過與資方之間的團體協約
同樣沒有進展，工會也決定下周一要繼續罷工，等勞資協商結果出爐後，
再決定下一步怎麼做。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣中小企銀到底
要跟哪一家銀行合併，招標作業今天正式截標，不過結果財政部還沒有決
定。而這起合併案的膠著，加深台企銀工會的罷工決心，他們揚言團體協
約一天不簽訂，罷工就不會停止。響徹雲霄的口號，一整天都在台企銀總
行廣場前迴遶。台企銀罷工事件進入第二天，今天也是合併案的投標截止
日，成立90年，與台灣中小企業往來密切的台企銀到底要跟哪一家金控
合併，更成為關注焦點，也引發台企銀員工發動罷工行動捍衛工作權。到
下午結果出爐，情況卻陷入膠著。罷工員工以掌聲慶祝懸而未決的投標結
果，不過與資方之間的團體協約同樣沒有進展，工會也決定下周一要繼續
罷工，等勞資協商結果出爐後，再決定下一步怎麼做。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導台灣中小企銀到底要跟哪一家銀行合併，招標作業今天正式
截標，不過結果財政部還沒有決定。而這起合併案的膠著，加深台企銀工
會的罷工決心，他們揚言團體協約一天不簽訂，罷工就不會停止。響徹雲
霄的口號，一整天都在台企銀總行廣場前迴遶。台企銀罷工事件進入第二
天，今天也是合併案的投標截止日，成立90年，與台灣中小企業往來密
切的台企銀到底要跟哪一家金控合併，更成為關注焦點，也引發台企銀員
工發動罷工行動捍衛工作權。到下午結果出爐，情況卻陷入膠著。罷工員
工以掌聲慶祝懸而未決的投標結果，不過與資方之間的團體協約同樣沒有
進展，工會也決定下周一要繼續罷工，等勞資協商結果出爐後，再決定下
一步怎麼做。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣中小企銀到底要跟哪一
家銀行合併，招標作業今天正式截標，不過結果財政部還沒有決定。而這
起合併案的膠著，加深台企銀工會的罷工決心，他們揚言團體協約一天不
簽訂，罷工就不會停止。響徹雲霄的口號，一整天都在台企銀總行廣場前
迴遶。台企銀罷工事件進入第二天，今天也是合併案的投標截止日，成立
90年，與台灣中小企業往來密切的台企銀到底要跟哪一家金控合併，更
成為關注焦點，也引發台企銀員工發動罷工行動捍衛工作權。到下午結果
出爐，情況卻陷入膠著。罷工員工以掌聲慶祝懸而未決的投標結果，不過
與資方之間的團體協約同樣沒有進展，工會也決定下周一要繼續罷工，等
勞資協商結果出爐後，再決定下一步怎麼做。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
