國際油價上週五收在50美元上方的歷史新高，雖然星期一在亞洲盤小幅
回檔，但是原油供需的矛盾情況，短期之內恐怕還是無解。」紐約油價在
上週五以每桶50.12美元的新高作收，週末在華盛頓召開的七大工業
國財長會議一方面敦促產油國提高產量，一方面呼籲消費國降低油耗，國
際貨幣基金則是表示，短期油價上漲可以讓全球經濟從高成長的熱情中稍
稍降溫，但是高油價仍將對全球經濟帶來相當風險，估計明年全球經濟成
長率可能會從今年的30年新高，放緩到4.3%。雖然目前油價比80
年代初期經過通膨調整之後，每桶73美元的天價還有一段距離，但是短
期回跌不易，西方主要石油公司週末在威尼斯集會時表示，由於現階段各
家石油公司產能已經接近滿載，增產不易，中期而言，新建油田設施投產
至少也要好幾年的時間，除非減少原油消費，否則高油價不太可能大幅度
回跌。除了油價，人民幣也是G7財長會議的一大焦點，美國財長史諾再
度就放寬人民幣固定匯率制度向中國遊說，中國人民銀行副行長李若谷在
會後表示，全球貿易失衡的主原是美國的低儲蓄率，而非中國的貨幣制度
，對於美國部份議員有意訴諸世貿組織進行裁決，李若谷也提高分貝表示
此舉損人不利己，什麼時候放寬彈性匯率制度，沒有時間表。國際油價上
週五收在50美元上方的歷史新高，雖然星期一在亞洲盤小幅回檔，但是
原油供需的矛盾情況，短期之內恐怕還是無解。」紐約油價在上週五以每
桶50.12美元的新高作收，週末在華盛頓召開的七大工業國財長會議
一方面敦促產油國提高產量，一方面呼籲消費國降低油耗，國際貨幣基金
則是表示，短期油價上漲可以讓全球經濟從高成長的熱情中稍稍降溫，但
是高油價仍將對全球經濟帶來相當風險，估計明年全球經濟成長率可能會
從今年的30年新高，放緩到4.3%。雖然目前油價比80年代初期經
過通膨調整之後，每桶73美元的天價還有一段距離，但是短期回跌不易
，西方主要石油公司週末在威尼斯集會時表示，由於現階段各家石油公司
產能已經接近滿載，增產不易，中期而言，新建油田設施投產至少也要好
幾年的時間，除非減少原油消費，否則高油價不太可能大幅度回跌。除了
油價，人民幣也是G7財長會議的一大焦點，美國財長史諾再度就放寬人
民幣固定匯率制度向中國遊說，中國人民銀行副行長李若谷在會後表示，
全球貿易失衡的主原是美國的低儲蓄率，而非中國的貨幣制度，對於美國
部份議員有意訴諸世貿組織進行裁決，李若谷也提高分貝表示此舉損人不
利己，什麼時候放寬彈性匯率制度，沒有時間表。國際油價上週五收在5
0美元上方的歷史新高，雖然星期一在亞洲盤小幅回檔，但是原油供需的
矛盾情況，短期之內恐怕還是無解。」紐約油價在上週五以每桶50.1
2美元的新高作收，週末在華盛頓召開的七大工業國財長會議一方面敦促
產油國提高產量，一方面呼籲消費國降低油耗，國際貨幣基金則是表示，
短期油價上漲可以讓全球經濟從高成長的熱情中稍稍降溫，但是高油價仍
將對全球經濟帶來相當風險，估計明年全球經濟成長率可能會從今年的3
0年新高，放緩到4.3%。雖然目前油價比80年代初期經過通膨調整
之後，每桶73美元的天價還有一段距離，但是短期回跌不易，西方主要
石油公司週末在威尼斯集會時表示，由於現階段各家石油公司產能已經接
近滿載，增產不易，中期而言，新建油田設施投產至少也要好幾年的時間
，除非減少原油消費，否則高油價不太可能大幅度回跌。除了油價，人民
幣也是G7財長會議的一大焦點，美國財長史諾再度就放寬人民幣固定匯
率制度向中國遊說，中國人民銀行副行長李若谷在會後表示，全球貿易失
衡的主原是美國的低儲蓄率，而非中國的貨幣制度，對於美國部份議員有
意訴諸世貿組織進行裁決，李若谷也提高分貝表示此舉損人不利己，什麼
時候放寬彈性匯率制度，沒有時間表。國際油價上週五收在50美元上方
的歷史新高，雖然星期一在亞洲盤小幅回檔，但是原油供需的矛盾情況，
短期之內恐怕還是無解。」紐約油價在上週五以每桶50.12美元的新
高作收，週末在華盛頓召開的七大工業國財長會議一方面敦促產油國提高
產量，一方面呼籲消費國降低油耗，國際貨幣基金則是表示，短期油價上
漲可以讓全球經濟從高成長的熱情中稍稍降溫，但是高油價仍將對全球經
濟帶來相當風險，估計明年全球經濟成長率可能會從今年的30年新高，
放緩到4.3%。雖然目前油價比80年代初期經過通膨調整之後，每桶
73美元的天價還有一段距離，但是短期回跌不易，西方主要石油公司週
末在威尼斯集會時表示，由於現階段各家石油公司產能已經接近滿載，增
產不易，中期而言，新建油田設施投產至少也要好幾年的時間，除非減少
原油消費，否則高油價不太可能大幅度回跌。除了油價，人民幣也是G7
財長會議的一大焦點，美國財長史諾再度就放寬人民幣固定匯率制度向中
國遊說，中國人民銀行副行長李若谷在會後表示，全球貿易失衡的主原是
美國的低儲蓄率，而非中國的貨幣制度，對於美國部份議員有意訴諸世貿
組織進行裁決，李若谷也提高分貝表示此舉損人不利己，什麼時候放寬彈
性匯率制度，沒有時間表。
