我國旅美棒球好手王建民，今天再度站上大聯盟，第三度出坦帕灣魔鬼魚
隊，不過可惜王建民一開賽就連丟兩分，再加上隊友火力不足，最後以4
:7敗下陣來。三度捕魚失敗。本球季例行賽最大的謎團和神話，恐怕就
是魔鬼魚，為何總是能夠在洋基手中贏球，而且這一回，還挑上闊別大聯
盟兩個月的王建民當祭旗，阿民在一局上半面對前五名打者，就被或敲或
跑的，串聯四支安打丟掉兩分，也使得洋基一開賽就陷入苦戰。不過在度
過首局的亂流後，王建民穩了下來，儘管從第二局到第四局，局局有人上
壘，卻能夠以一貫的冷靜化解危機，就帳面上表現比較好的項目看來，王
建民此役滾地球和飛球的比例，是相當理想的10:2，另外還飆出兩記
三振。但是在投完五局用了八十球後，王建民被教練換下場休息，留下五
局八安三責失的普通成績，表現雖然不如以往犀利，但也不至於砸了自己
的招牌。我國旅美棒球好手王建民，今天再度站上大聯盟，第三度出坦帕
灣魔鬼魚隊，不過可惜王建民一開賽就連丟兩分，再加上隊友火力不足，
最後以4:7敗下陣來。三度捕魚失敗。本球季例行賽最大的謎團和神話
，恐怕就是魔鬼魚，為何總是能夠在洋基手中贏球，而且這一回，還挑上
闊別大聯盟兩個月的王建民當祭旗，阿民在一局上半面對前五名打者，就
被或敲或跑的，串聯四支安打丟掉兩分，也使得洋基一開賽就陷入苦戰。
不過在度過首局的亂流後，王建民穩了下來，儘管從第二局到第四局，局
局有人上壘，卻能夠以一貫的冷靜化解危機，就帳面上表現比較好的項目
看來，王建民此役滾地球和飛球的比例，是相當理想的10:2，另外還
飆出兩記三振。但是在投完五局用了八十球後，王建民被教練換下場休息
，留下五局八安三責失的普通成績，表現雖然不如以往犀利，但也不至於
砸了自己的招牌。我國旅美棒球好手王建民，今天再度站上大聯盟，第三
度出坦帕灣魔鬼魚隊，不過可惜王建民一開賽就連丟兩分，再加上隊友火
力不足，最後以4:7敗下陣來。三度捕魚失敗。本球季例行賽最大的謎
團和神話，恐怕就是魔鬼魚，為何總是能夠在洋基手中贏球，而且這一回
，還挑上闊別大聯盟兩個月的王建民當祭旗，阿民在一局上半面對前五名
打者，就被或敲或跑的，串聯四支安打丟掉兩分，也使得洋基一開賽就陷
入苦戰。不過在度過首局的亂流後，王建民穩了下來，儘管從第二局到第
四局，局局有人上壘，卻能夠以一貫的冷靜化解危機，就帳面上表現比較
好的項目看來，王建民此役滾地球和飛球的比例，是相當理想的10:2
，另外還飆出兩記三振。但是在投完五局用了八十球後，王建民被教練換
下場休息，留下五局八安三責失的普通成績，表現雖然不如以往犀利，但
也不至於砸了自己的招牌。我國旅美棒球好手王建民，今天再度站上大聯
盟，第三度出坦帕灣魔鬼魚隊，不過可惜王建民一開賽就連丟兩分，再加
上隊友火力不足，最後以4:7敗下陣來。三度捕魚失敗。本球季例行賽
最大的謎團和神話，恐怕就是魔鬼魚，為何總是能夠在洋基手中贏球，而
且這一回，還挑上闊別大聯盟兩個月的王建民當祭旗，阿民在一局上半面
對前五名打者，就被或敲或跑的，串聯四支安打丟掉兩分，也使得洋基一
開賽就陷入苦戰。不過在度過首局的亂流後，王建民穩了下來，儘管從第
二局到第四局，局局有人上壘，卻能夠以一貫的冷靜化解危機，就帳面上
表現比較好的項目看來，王建民此役滾地球和飛球的比例，是相當理想的
10:2，另外還飆出兩記三振。但是在投完五局用了八十球後，王建民
被教練換下場休息，留下五局八安三責失的普通成績，表現雖然不如以往
犀利，但也不至於砸了自己的招牌。我國旅美棒球好手王建民，今天再度
站上大聯盟，第三度出坦帕灣魔鬼魚隊，不過可惜王建民一開賽就連丟兩
分，再加上隊友火力不足，最後以4:7敗下陣來。三度捕魚失敗。本球
季例行賽最大的謎團和神話，恐怕就是魔鬼魚，為何總是能夠在洋基手中
贏球，而且這一回，還挑上闊別大聯盟兩個月的王建民當祭旗，阿民在一
局上半面對前五名打者，就被或敲或跑的，串聯四支安打丟掉兩分，也使
得洋基一開賽就陷入苦戰。不過在度過首局的亂流後，王建民穩了下來，
儘管從第二局到第四局，局局有人上壘，卻能夠以一貫的冷靜化解危機，
就帳面上表現比較好的項目看來，王建民此役滾地球和飛球的比例，是相
當理想的10:2，另外還飆出兩記三振。但是在投完五局用了八十球後
，王建民被教練換下場休息，留下五局八安三責失的普通成績，表現雖然
不如以往犀利，但也不至於砸了自己的招牌。
