立法院明天就要開議，為了讓新會期的法案及預算都能順利過關，行政院
長謝長廷今天還特別禮貌性拜會立法院長王金平，不過仍然沒有具體共識
。立法院新會期即將展開，行政立法兩院院長禮貌性的握手，希望新會期
新氣象。王謝兩人禮貌溝通，不過談的內容，卻沒有具體共識。這樣的氣
氛下，新會期朝野僵局似乎依舊難解。對此，謝長廷在參與民進黨黨團大
會時，特別以日本眾議院改選結果為例，勉勵執政黨要堅持改革，贏得人
民信心。國民黨新任主席馬英九今天也親自主持國民黨立法實務研討會，
對於爭議性法案，作出指示。民進黨第一優先排出軍購案，水患治理特別
條例，政院組織法。而國民黨第一優先推動兩岸關係條例，ncc傳播組
織法，以及319真相調查委員會組織條例從朝野政黨優先法案可以看的
出明顯差異，加上民進黨以及台聯都有意在會期內提出閣揆不信任案，還
沒開議的立法院，未來藍綠對峙局面似乎更難解套。公視新聞林俊賢沈志
明(林俊賢陳柏諭)立法院明天就要開議，為了讓新會期的法案及預算都
能順利過關，行政院長謝長廷今天還特別禮貌性拜會立法院長王金平，不
過仍然沒有具體共識。立法院新會期即將展開，行政立法兩院院長禮貌性
的握手，希望新會期新氣象。王謝兩人禮貌溝通，不過談的內容，卻沒有
具體共識。這樣的氣氛下，新會期朝野僵局似乎依舊難解。對此，謝長廷
在參與民進黨黨團大會時，特別以日本眾議院改選結果為例，勉勵執政黨
要堅持改革，贏得人民信心。國民黨新任主席馬英九今天也親自主持國民
黨立法實務研討會，對於爭議性法案，作出指示。民進黨第一優先排出軍
購案，水患治理特別條例，政院組織法。而國民黨第一優先推動兩岸關係
條例，ncc傳播組織法，以及319真相調查委員會組織條例從朝野政
黨優先法案可以看的出明顯差異，加上民進黨以及台聯都有意在會期內提
出閣揆不信任案，還沒開議的立法院，未來藍綠對峙局面似乎更難解套。
公視新聞林俊賢沈志明(林俊賢陳柏諭)立法院明天就要開議，為了讓新
會期的法案及預算都能順利過關，行政院長謝長廷今天還特別禮貌性拜會
立法院長王金平，不過仍然沒有具體共識。立法院新會期即將展開，行政
立法兩院院長禮貌性的握手，希望新會期新氣象。王謝兩人禮貌溝通，不
過談的內容，卻沒有具體共識。這樣的氣氛下，新會期朝野僵局似乎依舊
難解。對此，謝長廷在參與民進黨黨團大會時，特別以日本眾議院改選結
果為例，勉勵執政黨要堅持改革，贏得人民信心。國民黨新任主席馬英九
今天也親自主持國民黨立法實務研討會，對於爭議性法案，作出指示。民
進黨第一優先排出軍購案，水患治理特別條例，政院組織法。而國民黨第
一優先推動兩岸關係條例，ncc傳播組織法，以及319真相調查委員
會組織條例從朝野政黨優先法案可以看的出明顯差異，加上民進黨以及台
聯都有意在會期內提出閣揆不信任案，還沒開議的立法院，未來藍綠對峙
局面似乎更難解套。公視新聞林俊賢沈志明(林俊賢陳柏諭)立法院明天
就要開議，為了讓新會期的法案及預算都能順利過關，行政院長謝長廷今
天還特別禮貌性拜會立法院長王金平，不過仍然沒有具體共識。立法院新
會期即將展開，行政立法兩院院長禮貌性的握手，希望新會期新氣象。王
謝兩人禮貌溝通，不過談的內容，卻沒有具體共識。這樣的氣氛下，新會
期朝野僵局似乎依舊難解。對此，謝長廷在參與民進黨黨團大會時，特別
以日本眾議院改選結果為例，勉勵執政黨要堅持改革，贏得人民信心。國
民黨新任主席馬英九今天也親自主持國民黨立法實務研討會，對於爭議性
法案，作出指示。民進黨第一優先排出軍購案，水患治理特別條例，政院
組織法。而國民黨第一優先推動兩岸關係條例，ncc傳播組織法，以及
319真相調查委員會組織條例從朝野政黨優先法案可以看的出明顯差異
，加上民進黨以及台聯都有意在會期內提出閣揆不信任案，還沒開議的立
法院，未來藍綠對峙局面似乎更難解套。公視新聞林俊賢沈志明(林俊賢
陳柏諭)立法院明天就要開議，為了讓新會期的法案及預算都能順利過關
，行政院長謝長廷今天還特別禮貌性拜會立法院長王金平，不過仍然沒有
具體共識。立法院新會期即將展開，行政立法兩院院長禮貌性的握手，希
望新會期新氣象。王謝兩人禮貌溝通，不過談的內容，卻沒有具體共識。
這樣的氣氛下，新會期朝野僵局似乎依舊難解。對此，謝長廷在參與民進
黨黨團大會時，特別以日本眾議院改選結果為例，勉勵執政黨要堅持改革
，贏得人民信心。國民黨新任主席馬英九今天也親自主持國民黨立法實務
研討會，對於爭議性法案，作出指示。民進黨第一優先排出軍購案，水患
治理特別條例，政院組織法。而國民黨第一優先推動兩岸關係條例，nc
c傳播組織法，以及319真相調查委員會組織條例從朝野政黨優先法案
可以看的出明顯差異，加上民進黨以及台聯都有意在會期內提出閣揆不信
任案，還沒開議的立法院，未來藍綠對峙局面似乎更難解套。公視新聞林
俊賢沈志明(林俊賢陳柏諭)立法院明天就要開議，為了讓新會期的法案
及預算都能順利過關，行政院長謝長廷今天還特別禮貌性拜會立法院長王
金平，不過仍然沒有具體共識。立法院新會期即將展開，行政立法兩院院
長禮貌性的握手，希望新會期新氣象。王謝兩人禮貌溝通，不過談的內容
，卻沒有具體共識。這樣的氣氛下，新會期朝野僵局似乎依舊難解。對此
，謝長廷在參與民進黨黨團大會時，特別以日本眾議院改選結果為例，勉
勵執政黨要堅持改革，贏得人民信心。國民黨新任主席馬英九今天也親自
主持國民黨立法實務研討會，對於爭議性法案，作出指示。民進黨第一優
先排出軍購案，水患治理特別條例，政院組織法。而國民黨第一優先推動
兩岸關係條例，ncc傳播組織法，以及319真相調查委員會組織條例
從朝野政黨優先法案可以看的出明顯差異，加上民進黨以及台聯都有意在
會期內提出閣揆不信任案，還沒開議的立法院，未來藍綠對峙局面似乎更
難解套。公視新聞林俊賢沈志明(林俊賢陳柏諭)立法院明天就要開議，
為了讓新會期的法案及預算都能順利過關，行政院長謝長廷今天還特別禮
貌性拜會立法院長王金平，不過仍然沒有具體共識。立法院新會期即將展
開，行政立法兩院院長禮貌性的握手，希望新會期新氣象。王謝兩人禮貌
溝通，不過談的內容，卻沒有具體共識。這樣的氣氛下，新會期朝野僵局
似乎依舊難解。對此，謝長廷在參與民進黨黨團大會時，特別以日本眾議
院改選結果為例，勉勵執政黨要堅持改革，贏得人民信心。國民黨新任主
席馬英九今天也親自主持國民黨立法實務研討會，對於爭議性法案，作出
指示。民進黨第一優先排出軍購案，水患治理特別條例，政院組織法。而
國民黨第一優先推動兩岸關係條例，ncc傳播組織法，以及319真相
調查委員會組織條例從朝野政黨優先法案可以看的出明顯差異，加上民進
黨以及台聯都有意在會期內提出閣揆不信任案，還沒開議的立法院，未來
藍綠對峙局面似乎更難解套。公視新聞林俊賢沈志明(林俊賢陳柏諭)立
法院明天就要開議，為了讓新會期的法案及預算都能順利過關，行政院長
謝長廷今天還特別禮貌性拜會立法院長王金平，不過仍然沒有具體共識。
立法院新會期即將展開，行政立法兩院院長禮貌性的握手，希望新會期新
氣象。王謝兩人禮貌溝通，不過談的內容，卻沒有具體共識。這樣的氣氛
下，新會期朝野僵局似乎依舊難解。對此，謝長廷在參與民進黨黨團大會
時，特別以日本眾議院改選結果為例，勉勵執政黨要堅持改革，贏得人民
信心。國民黨新任主席馬英九今天也親自主持國民黨立法實務研討會，對
於爭議性法案，作出指示。民進黨第一優先排出軍購案，水患治理特別條
例，政院組織法。而國民黨第一優先推動兩岸關係條例，ncc傳播組織
法，以及319真相調查委員會組織條例從朝野政黨優先法案可以看的出
明顯差異，加上民進黨以及台聯都有意在會期內提出閣揆不信任案，還沒
開議的立法院，未來藍綠對峙局面似乎更難解套。公視新聞林俊賢沈志明
(林俊賢陳柏諭)立法院明天就要開議，為了讓新會期的法案及預算都能
順利過關，行政院長謝長廷今天還特別禮貌性拜會立法院長王金平，不過
仍然沒有具體共識。立法院新會期即將展開，行政立法兩院院長禮貌性的
握手，希望新會期新氣象。王謝兩人禮貌溝通，不過談的內容，卻沒有具
體共識。這樣的氣氛下，新會期朝野僵局似乎依舊難解。對此，謝長廷在
參與民進黨黨團大會時，特別以日本眾議院改選結果為例，勉勵執政黨要
堅持改革，贏得人民信心。國民黨新任主席馬英九今天也親自主持國民黨
立法實務研討會，對於爭議性法案，作出指示。民進黨第一優先排出軍購
案，水患治理特別條例，政院組織法。而國民黨第一優先推動兩岸關係條
例，ncc傳播組織法，以及319真相調查委員會組織條例從朝野政黨
優先法案可以看的出明顯差異，加上民進黨以及台聯都有意在會期內提出
閣揆不信任案，還沒開議的立法院，未來藍綠對峙局面似乎更難解套。公
視新聞林俊賢沈志明(林俊賢陳柏諭)
