國際油價不斷攀升，影響層面很廣，現在連公車都醞釀漲價，近期內台北
市公車同業公會就會向市政府提出漲價方案，每段票價很可能由現行的1
5元調漲到19元，不過臺北市交通局表示，運價方案還必須送到市議會
審核，才可能實施。公車一進站就得熄火，連洗車的時候都不准開冷氣，
台北市公車業者想盡辦法節省油錢，但節節上升的油價，還是讓業者大喊
吃不消。台北市公車同業公會，最近也正在評估調漲票價，每段費用可能
從現行的十五元漲到十九元。依照程序，即使交通局同意業者漲價，還是
得通過市議會的審核，而油價不斷攀升，運費如何在業者跟消費者的權益
之間取得平衡，還真需要一點智慧。公視新聞林珍汝王興中採訪報導國際
油價不斷攀升，影響層面很廣，現在連公車都醞釀漲價，近期內台北市公
車同業公會就會向市政府提出漲價方案，每段票價很可能由現行的15元
調漲到19元，不過臺北市交通局表示，運價方案還必須送到市議會審核
，才可能實施。公車一進站就得熄火，連洗車的時候都不准開冷氣，台北
市公車業者想盡辦法節省油錢，但節節上升的油價，還是讓業者大喊吃不
消。台北市公車同業公會，最近也正在評估調漲票價，每段費用可能從現
行的十五元漲到十九元。依照程序，即使交通局同意業者漲價，還是得通
過市議會的審核，而油價不斷攀升，運費如何在業者跟消費者的權益之間
取得平衡，還真需要一點智慧。公視新聞林珍汝王興中採訪報導國際油價
不斷攀升，影響層面很廣，現在連公車都醞釀漲價，近期內台北市公車同
業公會就會向市政府提出漲價方案，每段票價很可能由現行的15元調漲
到19元，不過臺北市交通局表示，運價方案還必須送到市議會審核，才
可能實施。公車一進站就得熄火，連洗車的時候都不准開冷氣，台北市公
車業者想盡辦法節省油錢，但節節上升的油價，還是讓業者大喊吃不消。
台北市公車同業公會，最近也正在評估調漲票價，每段費用可能從現行的
十五元漲到十九元。依照程序，即使交通局同意業者漲價，還是得通過市
議會的審核，而油價不斷攀升，運費如何在業者跟消費者的權益之間取得
平衡，還真需要一點智慧。公視新聞林珍汝王興中採訪報導國際油價不斷
攀升，影響層面很廣，現在連公車都醞釀漲價，近期內台北市公車同業公
會就會向市政府提出漲價方案，每段票價很可能由現行的15元調漲到1
9元，不過臺北市交通局表示，運價方案還必須送到市議會審核，才可能
實施。公車一進站就得熄火，連洗車的時候都不准開冷氣，台北市公車業
者想盡辦法節省油錢，但節節上升的油價，還是讓業者大喊吃不消。台北
市公車同業公會，最近也正在評估調漲票價，每段費用可能從現行的十五
元漲到十九元。依照程序，即使交通局同意業者漲價，還是得通過市議會
的審核，而油價不斷攀升，運費如何在業者跟消費者的權益之間取得平衡
，還真需要一點智慧。公視新聞林珍汝王興中採訪報導國際油價不斷攀升
，影響層面很廣，現在連公車都醞釀漲價，近期內台北市公車同業公會就
會向市政府提出漲價方案，每段票價很可能由現行的15元調漲到19元
，不過臺北市交通局表示，運價方案還必須送到市議會審核，才可能實施
。公車一進站就得熄火，連洗車的時候都不准開冷氣，台北市公車業者想
盡辦法節省油錢，但節節上升的油價，還是讓業者大喊吃不消。台北市公
車同業公會，最近也正在評估調漲票價，每段費用可能從現行的十五元漲
到十九元。依照程序，即使交通局同意業者漲價，還是得通過市議會的審
核，而油價不斷攀升，運費如何在業者跟消費者的權益之間取得平衡，還
真需要一點智慧。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
