接下來要帶您關心一則民生消息。根據消基會調查，消費者在採買抽油煙
機的時候，往往只看外觀卻忽略功能，其實專家建議，抽油煙機的風量風
速還有噪音才更要留意。桌上這幾台抽油煙機，都是國內知名的廠牌，根
據消基會調查，九大廠牌的價位分別為2500到4250元不等，不過
，價格高低和功能好壞沒有直接關係，消費者購買前要注意功能標示，是
否完整。家庭主婦煮飯的同時，還得忍受頭頂抽油煙機的噪音，雖然九大
廠牌在距離一百公分的測試，噪音量都在65分貝以下符合規定，但消費
者距離抽油煙機往往不到二十公分。風扇的噪音雖然很吵，但千萬不要關
掉。專家建議，民眾平常煮菜時，抽油煙機最好打開，門窗也不要緊閉，
因為除了油煙外，瓦斯爐燃燒的一氧化碳可隨著抽油煙機排出，避免中毒
的危險。接下來要帶您關心一則民生消息。根據消基會調查，消費者在採
買抽油煙機的時候，往往只看外觀卻忽略功能，其實專家建議，抽油煙機
的風量風速還有噪音才更要留意。桌上這幾台抽油煙機，都是國內知名的
廠牌，根據消基會調查，九大廠牌的價位分別為2500到4250元不
等，不過，價格高低和功能好壞沒有直接關係，消費者購買前要注意功能
標示，是否完整。家庭主婦煮飯的同時，還得忍受頭頂抽油煙機的噪音，
雖然九大廠牌在距離一百公分的測試，噪音量都在65分貝以下符合規定
，但消費者距離抽油煙機往往不到二十公分。風扇的噪音雖然很吵，但千
萬不要關掉。專家建議，民眾平常煮菜時，抽油煙機最好打開，門窗也不
要緊閉，因為除了油煙外，瓦斯爐燃燒的一氧化碳可隨著抽油煙機排出，
避免中毒的危險。接下來要帶您關心一則民生消息。根據消基會調查，消
費者在採買抽油煙機的時候，往往只看外觀卻忽略功能，其實專家建議，
抽油煙機的風量風速還有噪音才更要留意。桌上這幾台抽油煙機，都是國
內知名的廠牌，根據消基會調查，九大廠牌的價位分別為2500到42
50元不等，不過，價格高低和功能好壞沒有直接關係，消費者購買前要
注意功能標示，是否完整。家庭主婦煮飯的同時，還得忍受頭頂抽油煙機
的噪音，雖然九大廠牌在距離一百公分的測試，噪音量都在65分貝以下
符合規定，但消費者距離抽油煙機往往不到二十公分。風扇的噪音雖然很
吵，但千萬不要關掉。專家建議，民眾平常煮菜時，抽油煙機最好打開，
門窗也不要緊閉，因為除了油煙外，瓦斯爐燃燒的一氧化碳可隨著抽油煙
機排出，避免中毒的危險。接下來要帶您關心一則民生消息。根據消基會
調查，消費者在採買抽油煙機的時候，往往只看外觀卻忽略功能，其實專
家建議，抽油煙機的風量風速還有噪音才更要留意。桌上這幾台抽油煙機
，都是國內知名的廠牌，根據消基會調查，九大廠牌的價位分別為250
0到4250元不等，不過，價格高低和功能好壞沒有直接關係，消費者
購買前要注意功能標示，是否完整。家庭主婦煮飯的同時，還得忍受頭頂
抽油煙機的噪音，雖然九大廠牌在距離一百公分的測試，噪音量都在65
分貝以下符合規定，但消費者距離抽油煙機往往不到二十公分。風扇的噪
音雖然很吵，但千萬不要關掉。專家建議，民眾平常煮菜時，抽油煙機最
好打開，門窗也不要緊閉，因為除了油煙外，瓦斯爐燃燒的一氧化碳可隨
著抽油煙機排出，避免中毒的危險。接下來要帶您關心一則民生消息。根
據消基會調查，消費者在採買抽油煙機的時候，往往只看外觀卻忽略功能
，其實專家建議，抽油煙機的風量風速還有噪音才更要留意。桌上這幾台
抽油煙機，都是國內知名的廠牌，根據消基會調查，九大廠牌的價位分別
為2500到4250元不等，不過，價格高低和功能好壞沒有直接關係
，消費者購買前要注意功能標示，是否完整。家庭主婦煮飯的同時，還得
忍受頭頂抽油煙機的噪音，雖然九大廠牌在距離一百公分的測試，噪音量
都在65分貝以下符合規定，但消費者距離抽油煙機往往不到二十公分。
風扇的噪音雖然很吵，但千萬不要關掉。專家建議，民眾平常煮菜時，抽
油煙機最好打開，門窗也不要緊閉，因為除了油煙外，瓦斯爐燃燒的一氧
化碳可隨著抽油煙機排出，避免中毒的危險。接下來要帶您關心一則民生
消息。根據消基會調查，消費者在採買抽油煙機的時候，往往只看外觀卻
忽略功能，其實專家建議，抽油煙機的風量風速還有噪音才更要留意。桌
上這幾台抽油煙機，都是國內知名的廠牌，根據消基會調查，九大廠牌的
價位分別為2500到4250元不等，不過，價格高低和功能好壞沒有
直接關係，消費者購買前要注意功能標示，是否完整。家庭主婦煮飯的同
時，還得忍受頭頂抽油煙機的噪音，雖然九大廠牌在距離一百公分的測試
，噪音量都在65分貝以下符合規定，但消費者距離抽油煙機往往不到二
十公分。風扇的噪音雖然很吵，但千萬不要關掉。專家建議，民眾平常煮
菜時，抽油煙機最好打開，門窗也不要緊閉，因為除了油煙外，瓦斯爐燃
燒的一氧化碳可隨著抽油煙機排出，避免中毒的危險。
