國際唱片交流基金會IFPI等音樂著作團體，控告國內最大的P2P業
者飛行網Kuro一案，經過長達兩年的訴訟，台北地方法院今天正式做
出一審判決。認為KURO重製侵犯他人著作權，判決KURO敗訴必須
賠償300萬元，飛行網負責人陳壽騰父子三人各判刑二到三年，併科罰
金三百萬元，就連用戶也遭判刑四個月。對於這樣的判決，IFPI認為
是項判決符合世界潮流，而飛行網則聲明將上訴到底。國際唱片交流基金
會IFPI等音樂著作團體，控告國內最大的P2P業者飛行網Kuro
一案，經過長達兩年的訴訟，台北地方法院今天正式做出一審判決。認為
KURO重製侵犯他人著作權，判決KURO敗訴必須賠償300萬元，
飛行網負責人陳壽騰父子三人各判刑二到三年，併科罰金三百萬元，就連
用戶也遭判刑四個月。對於這樣的判決，IFPI認為是項判決符合世界
潮流，而飛行網則聲明將上訴到底。國際唱片交流基金會IFPI等音樂
著作團體，控告國內最大的P2P業者飛行網Kuro一案，經過長達兩
年的訴訟，台北地方法院今天正式做出一審判決。認為KURO重製侵犯
他人著作權，判決KURO敗訴必須賠償300萬元，飛行網負責人陳壽
騰父子三人各判刑二到三年，併科罰金三百萬元，就連用戶也遭判刑四個
月。對於這樣的判決，IFPI認為是項判決符合世界潮流，而飛行網則
聲明將上訴到底。
