日前台中發生陸軍裝甲連長，不幸遭戰車輾死的意外，已故連長孫吉祥已
經在晚上做完人工取精手術，為了顧及取精的黃金時段，衛生署的政策一
變再變，其實國外經驗是，先讓家屬取精保存後給予半年思考期，所以台
灣政府應該多給家屬一些機會。今天晚上七點，因公殉職的軍人孫吉祥正
式進行取精手術，衛生署的政策光是今天就變了三次，從早上說無法可管
，到下午發函給醫院表示於法不合，晚上7時又「口頭」同意孫家可以委
請醫師進行取精，不過到現在為止，衛生署並沒有表示，取下來的精子可
以進行受孕，因此後續問題還是相當複雜，至於剛剛取下的精子是否超過
期限，婦產科醫師李茂盛表示，取精必須在48小時內，不過屍體如果存
在5度以下，則可以延長至72小時，因此晚上衛生署臨時同意取精，，
也讓孫家有了一絲希望。日前台中發生陸軍裝甲連長，不幸遭戰車輾死的
意外，已故連長孫吉祥已經在晚上做完人工取精手術，為了顧及取精的黃
金時段，衛生署的政策一變再變，其實國外經驗是，先讓家屬取精保存後
給予半年思考期，所以台灣政府應該多給家屬一些機會。今天晚上七點，
因公殉職的軍人孫吉祥正式進行取精手術，衛生署的政策光是今天就變了
三次，從早上說無法可管，到下午發函給醫院表示於法不合，晚上7時又
「口頭」同意孫家可以委請醫師進行取精，不過到現在為止，衛生署並沒
有表示，取下來的精子可以進行受孕，因此後續問題還是相當複雜，至於
剛剛取下的精子是否超過期限，婦產科醫師李茂盛表示，取精必須在48
小時內，不過屍體如果存在5度以下，則可以延長至72小時，因此晚上
衛生署臨時同意取精，，也讓孫家有了一絲希望。
