立法院的新會期今天開議，而現場藍綠對峙的氣氛濃厚。原本安排行政院
長謝長廷進行施政報告，並且接受總質詢，不過因為國民黨的抗議、佔據
發言台、議事完全癱瘓。立法院這個會期的第一次院會，報告事項還沒宣
讀完畢，國民黨團就先佔據發言台，阻擋行政院長謝長廷進行施政報告，
泛綠陣營看到國民黨團的陣仗，立刻喊話要國親乾脆提出不信任案。雙方
數度交鋒，相互喊話，整個上午的議事完全癱瘓，立法和行政兩院的院長
，也感到相當無奈。下午時間，準備進行施政報告時，國民黨立委再度杯
葛議事進行，兩邊立委不只發生口角，甚至出現肢體衝突。國民黨團強調
，行政院的施政報告隻字未提包括高雄捷運泰勞抗爭等案件的調查決心，
除非謝長廷為此道歉否則將抗爭到底，這同時也讓行政和立法兩院在新的
會期再度陷入僵局。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導立法院的新會期今天
開議，而現場藍綠對峙的氣氛濃厚。原本安排行政院長謝長廷進行施政報
告，並且接受總質詢，不過因為國民黨的抗議、佔據發言台、議事完全癱
瘓。立法院這個會期的第一次院會，報告事項還沒宣讀完畢，國民黨團就
先佔據發言台，阻擋行政院長謝長廷進行施政報告，泛綠陣營看到國民黨
團的陣仗，立刻喊話要國親乾脆提出不信任案。雙方數度交鋒，相互喊話
，整個上午的議事完全癱瘓，立法和行政兩院的院長，也感到相當無奈。
下午時間，準備進行施政報告時，國民黨立委再度杯葛議事進行，兩邊立
委不只發生口角，甚至出現肢體衝突。國民黨團強調，行政院的施政報告
隻字未提包括高雄捷運泰勞抗爭等案件的調查決心，除非謝長廷為此道歉
否則將抗爭到底，這同時也讓行政和立法兩院在新的會期再度陷入僵局。
公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導立法院的新會期今天開議，而現場藍綠對
峙的氣氛濃厚。原本安排行政院長謝長廷進行施政報告，並且接受總質詢
，不過因為國民黨的抗議、佔據發言台、議事完全癱瘓。立法院這個會期
的第一次院會，報告事項還沒宣讀完畢，國民黨團就先佔據發言台，阻擋
行政院長謝長廷進行施政報告，泛綠陣營看到國民黨團的陣仗，立刻喊話
要國親乾脆提出不信任案。雙方數度交鋒，相互喊話，整個上午的議事完
全癱瘓，立法和行政兩院的院長，也感到相當無奈。下午時間，準備進行
施政報告時，國民黨立委再度杯葛議事進行，兩邊立委不只發生口角，甚
至出現肢體衝突。國民黨團強調，行政院的施政報告隻字未提包括高雄捷
運泰勞抗爭等案件的調查決心，除非謝長廷為此道歉否則將抗爭到底，這
同時也讓行政和立法兩院在新的會期再度陷入僵局。公視新聞蔣宗裕張梓
嘉採訪報導立法院的新會期今天開議，而現場藍綠對峙的氣氛濃厚。原本
安排行政院長謝長廷進行施政報告，並且接受總質詢，不過因為國民黨的
抗議、佔據發言台、議事完全癱瘓。立法院這個會期的第一次院會，報告
事項還沒宣讀完畢，國民黨團就先佔據發言台，阻擋行政院長謝長廷進行
施政報告，泛綠陣營看到國民黨團的陣仗，立刻喊話要國親乾脆提出不信
任案。雙方數度交鋒，相互喊話，整個上午的議事完全癱瘓，立法和行政
兩院的院長，也感到相當無奈。下午時間，準備進行施政報告時，國民黨
立委再度杯葛議事進行，兩邊立委不只發生口角，甚至出現肢體衝突。國
民黨團強調，行政院的施政報告隻字未提包括高雄捷運泰勞抗爭等案件的
調查決心，除非謝長廷為此道歉否則將抗爭到底，這同時也讓行政和立法
兩院在新的會期再度陷入僵局。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導立法院的
新會期今天開議，而現場藍綠對峙的氣氛濃厚。原本安排行政院長謝長廷
進行施政報告，並且接受總質詢，不過因為國民黨的抗議、佔據發言台、
議事完全癱瘓。立法院這個會期的第一次院會，報告事項還沒宣讀完畢，
國民黨團就先佔據發言台，阻擋行政院長謝長廷進行施政報告，泛綠陣營
看到國民黨團的陣仗，立刻喊話要國親乾脆提出不信任案。雙方數度交鋒
，相互喊話，整個上午的議事完全癱瘓，立法和行政兩院的院長，也感到
相當無奈。下午時間，準備進行施政報告時，國民黨立委再度杯葛議事進
行，兩邊立委不只發生口角，甚至出現肢體衝突。國民黨團強調，行政院
的施政報告隻字未提包括高雄捷運泰勞抗爭等案件的調查決心，除非謝長
廷為此道歉否則將抗爭到底，這同時也讓行政和立法兩院在新的會期再度
陷入僵局。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導立法院的新會期今天開議，而
現場藍綠對峙的氣氛濃厚。原本安排行政院長謝長廷進行施政報告，並且
接受總質詢，不過因為國民黨的抗議、佔據發言台、議事完全癱瘓。立法
院這個會期的第一次院會，報告事項還沒宣讀完畢，國民黨團就先佔據發
言台，阻擋行政院長謝長廷進行施政報告，泛綠陣營看到國民黨團的陣仗
，立刻喊話要國親乾脆提出不信任案。雙方數度交鋒，相互喊話，整個上
午的議事完全癱瘓，立法和行政兩院的院長，也感到相當無奈。下午時間
，準備進行施政報告時，國民黨立委再度杯葛議事進行，兩邊立委不只發
生口角，甚至出現肢體衝突。國民黨團強調，行政院的施政報告隻字未提
包括高雄捷運泰勞抗爭等案件的調查決心，除非謝長廷為此道歉否則將抗
爭到底，這同時也讓行政和立法兩院在新的會期再度陷入僵局。公視新聞
蔣宗裕張梓嘉採訪報導立法院的新會期今天開議，而現場藍綠對峙的氣氛
濃厚。原本安排行政院長謝長廷進行施政報告，並且接受總質詢，不過因
為國民黨的抗議、佔據發言台、議事完全癱瘓。立法院這個會期的第一次
院會，報告事項還沒宣讀完畢，國民黨團就先佔據發言台，阻擋行政院長
謝長廷進行施政報告，泛綠陣營看到國民黨團的陣仗，立刻喊話要國親乾
脆提出不信任案。雙方數度交鋒，相互喊話，整個上午的議事完全癱瘓，
立法和行政兩院的院長，也感到相當無奈。下午時間，準備進行施政報告
時，國民黨立委再度杯葛議事進行，兩邊立委不只發生口角，甚至出現肢
體衝突。國民黨團強調，行政院的施政報告隻字未提包括高雄捷運泰勞抗
爭等案件的調查決心，除非謝長廷為此道歉否則將抗爭到底，這同時也讓
行政和立法兩院在新的會期再度陷入僵局。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報
導
