另外，被民進黨視為第一優先的軍購條例草案，因為有反軍購聯盟聚集立
院大門抗議的壓力，以及國親反軍購的態勢下，在今天的程序委員會，第
二十八度遭到封殺，法案確定本週無法付委審查。立院新會期國防部重新
編列軍購預算，加上立法院長王金平日前表態，軍購案應該付委，進入實
質審查，都讓今天開議後第一次的程序委員會備受關注。在國親人數優勢
下，軍購案第28次闖關宣告失敗，民進黨團，痛批在野惡意杯葛。應受
到唾棄。事實上今天的程委會上，氣氛顯得和緩，民進黨團幹部原本就不
抱太大期望，因為綠營評估，軍購遭封殺的態勢幾乎底定。會有這樣的評
估，就是因為立法院外，反軍購聯盟發動群眾抗議，同時，更拜會國民黨
以及親民黨團，在野當場允諾堅決反對軍購付委的立場此外，這次的程序
委員會，CGIN監委同意權，勞退基金監理會設置條例，公投法修正案
，以及不當黨產條例都遭封殺。至於備受矚目的人工生殖法草案，大陸人
民來台觀光條例，以及中央政府總預算案，則順利排入議程CGOUT新
的立院會期展開，朝小野大的局面依舊，爭議性的法案，要上台面恐怕還
有得協商。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導另外，被民進黨視為第一優先
的軍購條例草案，因為有反軍購聯盟聚集立院大門抗議的壓力，以及國親
反軍購的態勢下，在今天的程序委員會，第二十八度遭到封殺，法案確定
本週無法付委審查。立院新會期國防部重新編列軍購預算，加上立法院長
王金平日前表態，軍購案應該付委，進入實質審查，都讓今天開議後第一
次的程序委員會備受關注。在國親人數優勢下，軍購案第28次闖關宣告
失敗，民進黨團，痛批在野惡意杯葛。應受到唾棄。事實上今天的程委會
上，氣氛顯得和緩，民進黨團幹部原本就不抱太大期望，因為綠營評估，
軍購遭封殺的態勢幾乎底定。會有這樣的評估，就是因為立法院外，反軍
購聯盟發動群眾抗議，同時，更拜會國民黨以及親民黨團，在野當場允諾
堅決反對軍購付委的立場此外，這次的程序委員會，CGIN監委同意權
，勞退基金監理會設置條例，公投法修正案，以及不當黨產條例都遭封殺
。至於備受矚目的人工生殖法草案，大陸人民來台觀光條例，以及中央政
府總預算案，則順利排入議程CGOUT新的立院會期展開，朝小野大的
局面依舊，爭議性的法案，要上台面恐怕還有得協商。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導另外，被民進黨視為第一優先的軍購條例草案，因為有反軍
購聯盟聚集立院大門抗議的壓力，以及國親反軍購的態勢下，在今天的程
序委員會，第二十八度遭到封殺，法案確定本週無法付委審查。立院新會
期國防部重新編列軍購預算，加上立法院長王金平日前表態，軍購案應該
付委，進入實質審查，都讓今天開議後第一次的程序委員會備受關注。在
國親人數優勢下，軍購案第28次闖關宣告失敗，民進黨團，痛批在野惡
意杯葛。應受到唾棄。事實上今天的程委會上，氣氛顯得和緩，民進黨團
幹部原本就不抱太大期望，因為綠營評估，軍購遭封殺的態勢幾乎底定。
會有這樣的評估，就是因為立法院外，反軍購聯盟發動群眾抗議，同時，
更拜會國民黨以及親民黨團，在野當場允諾堅決反對軍購付委的立場此外
，這次的程序委員會，CGIN監委同意權，勞退基金監理會設置條例，
公投法修正案，以及不當黨產條例都遭封殺。至於備受矚目的人工生殖法
草案，大陸人民來台觀光條例，以及中央政府總預算案，則順利排入議程
CGOUT新的立院會期展開，朝小野大的局面依舊，爭議性的法案，要
上台面恐怕還有得協商。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導另外，被民進黨
視為第一優先的軍購條例草案，因為有反軍購聯盟聚集立院大門抗議的壓
力，以及國親反軍購的態勢下，在今天的程序委員會，第二十八度遭到封
殺，法案確定本週無法付委審查。立院新會期國防部重新編列軍購預算，
加上立法院長王金平日前表態，軍購案應該付委，進入實質審查，都讓今
天開議後第一次的程序委員會備受關注。在國親人數優勢下，軍購案第2
8次闖關宣告失敗，民進黨團，痛批在野惡意杯葛。應受到唾棄。事實上
今天的程委會上，氣氛顯得和緩，民進黨團幹部原本就不抱太大期望，因
為綠營評估，軍購遭封殺的態勢幾乎底定。會有這樣的評估，就是因為立
法院外，反軍購聯盟發動群眾抗議，同時，更拜會國民黨以及親民黨團，
在野當場允諾堅決反對軍購付委的立場此外，這次的程序委員會，CGI
N監委同意權，勞退基金監理會設置條例，公投法修正案，以及不當黨產
條例都遭封殺。至於備受矚目的人工生殖法草案，大陸人民來台觀光條例
，以及中央政府總預算案，則順利排入議程CGOUT新的立院會期展開
，朝小野大的局面依舊，爭議性的法案，要上台面恐怕還有得協商。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導另外，被民進黨視為第一優先的軍購條例草案
，因為有反軍購聯盟聚集立院大門抗議的壓力，以及國親反軍購的態勢下
，在今天的程序委員會，第二十八度遭到封殺，法案確定本週無法付委審
查。立院新會期國防部重新編列軍購預算，加上立法院長王金平日前表態
，軍購案應該付委，進入實質審查，都讓今天開議後第一次的程序委員會
備受關注。在國親人數優勢下，軍購案第28次闖關宣告失敗，民進黨團
，痛批在野惡意杯葛。應受到唾棄。事實上今天的程委會上，氣氛顯得和
緩，民進黨團幹部原本就不抱太大期望，因為綠營評估，軍購遭封殺的態
勢幾乎底定。會有這樣的評估，就是因為立法院外，反軍購聯盟發動群眾
抗議，同時，更拜會國民黨以及親民黨團，在野當場允諾堅決反對軍購付
委的立場此外，這次的程序委員會，CGIN監委同意權，勞退基金監理
會設置條例，公投法修正案，以及不當黨產條例都遭封殺。至於備受矚目
的人工生殖法草案，大陸人民來台觀光條例，以及中央政府總預算案，則
順利排入議程CGOUT新的立院會期展開，朝小野大的局面依舊，爭議
性的法案，要上台面恐怕還有得協商。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導另
外，被民進黨視為第一優先的軍購條例草案，因為有反軍購聯盟聚集立院
大門抗議的壓力，以及國親反軍購的態勢下，在今天的程序委員會，第二
十八度遭到封殺，法案確定本週無法付委審查。立院新會期國防部重新編
列軍購預算，加上立法院長王金平日前表態，軍購案應該付委，進入實質
審查，都讓今天開議後第一次的程序委員會備受關注。在國親人數優勢下
，軍購案第28次闖關宣告失敗，民進黨團，痛批在野惡意杯葛。應受到
唾棄。事實上今天的程委會上，氣氛顯得和緩，民進黨團幹部原本就不抱
太大期望，因為綠營評估，軍購遭封殺的態勢幾乎底定。會有這樣的評估
，就是因為立法院外，反軍購聯盟發動群眾抗議，同時，更拜會國民黨以
及親民黨團，在野當場允諾堅決反對軍購付委的立場此外，這次的程序委
員會，CGIN監委同意權，勞退基金監理會設置條例，公投法修正案，
以及不當黨產條例都遭封殺。至於備受矚目的人工生殖法草案，大陸人民
來台觀光條例，以及中央政府總預算案，則順利排入議程CGOUT新的
立院會期展開，朝小野大的局面依舊，爭議性的法案，要上台面恐怕還有
得協商。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導另外，被民進黨視為第一優先的
軍購條例草案，因為有反軍購聯盟聚集立院大門抗議的壓力，以及國親反
軍購的態勢下，在今天的程序委員會，第二十八度遭到封殺，法案確定本
週無法付委審查。立院新會期國防部重新編列軍購預算，加上立法院長王
金平日前表態，軍購案應該付委，進入實質審查，都讓今天開議後第一次
的程序委員會備受關注。在國親人數優勢下，軍購案第28次闖關宣告失
敗，民進黨團，痛批在野惡意杯葛。應受到唾棄。事實上今天的程委會上
，氣氛顯得和緩，民進黨團幹部原本就不抱太大期望，因為綠營評估，軍
購遭封殺的態勢幾乎底定。會有這樣的評估，就是因為立法院外，反軍購
聯盟發動群眾抗議，同時，更拜會國民黨以及親民黨團，在野當場允諾堅
決反對軍購付委的立場此外，這次的程序委員會，CGIN監委同意權，
勞退基金監理會設置條例，公投法修正案，以及不當黨產條例都遭封殺。
至於備受矚目的人工生殖法草案，大陸人民來台觀光條例，以及中央政府
總預算案，則順利排入議程CGOUT新的立院會期展開，朝小野大的局
面依舊，爭議性的法案，要上台面恐怕還有得協商。公視新聞林俊賢沈志
明採訪報導另外，被民進黨視為第一優先的軍購條例草案，因為有反軍購
聯盟聚集立院大門抗議的壓力，以及國親反軍購的態勢下，在今天的程序
委員會，第二十八度遭到封殺，法案確定本週無法付委審查。立院新會期
國防部重新編列軍購預算，加上立法院長王金平日前表態，軍購案應該付
委，進入實質審查，都讓今天開議後第一次的程序委員會備受關注。在國
親人數優勢下，軍購案第28次闖關宣告失敗，民進黨團，痛批在野惡意
杯葛。應受到唾棄。事實上今天的程委會上，氣氛顯得和緩，民進黨團幹
部原本就不抱太大期望，因為綠營評估，軍購遭封殺的態勢幾乎底定。會
有這樣的評估，就是因為立法院外，反軍購聯盟發動群眾抗議，同時，更
拜會國民黨以及親民黨團，在野當場允諾堅決反對軍購付委的立場此外，
這次的程序委員會，CGIN監委同意權，勞退基金監理會設置條例，公
投法修正案，以及不當黨產條例都遭封殺。至於備受矚目的人工生殖法草
案，大陸人民來台觀光條例，以及中央政府總預算案，則順利排入議程C
GOUT新的立院會期展開，朝小野大的局面依舊，爭議性的法案，要上
台面恐怕還有得協商。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
