因為高雄捷運事件、勞委會主委及高雄市長紛紛請辭。今天行政院正式宣
布，高雄市代理市長為總統府資政葉菊蘭，新任勞委會主委，則是由現任
行政院秘書長李應元接任。行政院發言人今天上午在立法院正式宣布，新
任高雄市代理市長以及勞委會主委的人選。在行政院宣布最新的人事案後
，新任的高雄市長葉菊蘭隨即召開記者會，葉菊蘭表示，她過去擔任過交
通部長客委會主委以及行政院副院長，相信高雄市長的工作難不倒她，葉
菊蘭也清楚表示無意參雄下屆高雄市長，更沒想過要成為2008年副總
統的候選人，至於即將上任勞委會主委的政院秘書長李應則是表示，他是
站在陳菊的肩膀上繼續為勞工打拼，李應元有自信可以媲美勞工之母陳菊
。綜合報導。因為高雄捷運事件、勞委會主委及高雄市長紛紛請辭。今天
行政院正式宣布，高雄市代理市長為總統府資政葉菊蘭，新任勞委會主委
，則是由現任行政院秘書長李應元接任。行政院發言人今天上午在立法院
正式宣布，新任高雄市代理市長以及勞委會主委的人選。在行政院宣布最
新的人事案後，新任的高雄市長葉菊蘭隨即召開記者會，葉菊蘭表示，她
過去擔任過交通部長客委會主委以及行政院副院長，相信高雄市長的工作
難不倒她，葉菊蘭也清楚表示無意參雄下屆高雄市長，更沒想過要成為2
008年副總統的候選人，至於即將上任勞委會主委的政院秘書長李應則
是表示，他是站在陳菊的肩膀上繼續為勞工打拼，李應元有自信可以媲美
勞工之母陳菊。綜合報導。因為高雄捷運事件、勞委會主委及高雄市長紛
紛請辭。今天行政院正式宣布，高雄市代理市長為總統府資政葉菊蘭，新
任勞委會主委，則是由現任行政院秘書長李應元接任。行政院發言人今天
上午在立法院正式宣布，新任高雄市代理市長以及勞委會主委的人選。在
行政院宣布最新的人事案後，新任的高雄市長葉菊蘭隨即召開記者會，葉
菊蘭表示，她過去擔任過交通部長客委會主委以及行政院副院長，相信高
雄市長的工作難不倒她，葉菊蘭也清楚表示無意參雄下屆高雄市長，更沒
想過要成為2008年副總統的候選人，至於即將上任勞委會主委的政院
秘書長李應則是表示，他是站在陳菊的肩膀上繼續為勞工打拼，李應元有
自信可以媲美勞工之母陳菊。綜合報導。因為高雄捷運事件、勞委會主委
及高雄市長紛紛請辭。今天行政院正式宣布，高雄市代理市長為總統府資
政葉菊蘭，新任勞委會主委，則是由現任行政院秘書長李應元接任。行政
院發言人今天上午在立法院正式宣布，新任高雄市代理市長以及勞委會主
委的人選。在行政院宣布最新的人事案後，新任的高雄市長葉菊蘭隨即召
開記者會，葉菊蘭表示，她過去擔任過交通部長客委會主委以及行政院副
院長，相信高雄市長的工作難不倒她，葉菊蘭也清楚表示無意參雄下屆高
雄市長，更沒想過要成為2008年副總統的候選人，至於即將上任勞委
會主委的政院秘書長李應則是表示，他是站在陳菊的肩膀上繼續為勞工打
拼，李應元有自信可以媲美勞工之母陳菊。綜合報導。因為高雄捷運事件
、勞委會主委及高雄市長紛紛請辭。今天行政院正式宣布，高雄市代理市
長為總統府資政葉菊蘭，新任勞委會主委，則是由現任行政院秘書長李應
元接任。行政院發言人今天上午在立法院正式宣布，新任高雄市代理市長
以及勞委會主委的人選。在行政院宣布最新的人事案後，新任的高雄市長
葉菊蘭隨即召開記者會，葉菊蘭表示，她過去擔任過交通部長客委會主委
以及行政院副院長，相信高雄市長的工作難不倒她，葉菊蘭也清楚表示無
意參雄下屆高雄市長，更沒想過要成為2008年副總統的候選人，至於
即將上任勞委會主委的政院秘書長李應則是表示，他是站在陳菊的肩膀上
繼續為勞工打拼，李應元有自信可以媲美勞工之母陳菊。綜合報導。
