最近鐵路事故頻傳，除了行駛中的火車遭石塊攻擊砸破車窗，南迴鐵路枋
寮路段一年來更被連續被破壞五次，凶手最近一次下手偷竊鐵軌零件，還
在現場寫下銷贓管道，批評有官商勾結情形，不過警方認為這是歹徒故佈
疑陣的手法。南迴鐵路枋寮路段的鐵軌一年內被破壞五次，檢警研判下手
的應該是同一批人，歹徒昨天上午剪斷鐵軌電纜線、又偷走彈簧夾，還留
字表示銷贓到附近一家鋼管公司，被點名的公司今天發聲明稿自清。不過
，被破壞的路段位於偏遠山區，而且鐵軌四週進出無法設限管制，鐵路局
雖然加強巡查，兇手還是逍遙法外。由於破壞大眾交通運輸工具屬於公共
危險罪，學者建議加重刑責，對歹徒才有遏阻作用。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導最近鐵路事故頻傳，除了行駛中的火車遭石塊攻擊砸破車窗，
南迴鐵路枋寮路段一年來更被連續被破壞五次，凶手最近一次下手偷竊鐵
軌零件，還在現場寫下銷贓管道，批評有官商勾結情形，不過警方認為這
是歹徒故佈疑陣的手法。南迴鐵路枋寮路段的鐵軌一年內被破壞五次，檢
警研判下手的應該是同一批人，歹徒昨天上午剪斷鐵軌電纜線、又偷走彈
簧夾，還留字表示銷贓到附近一家鋼管公司，被點名的公司今天發聲明稿
自清。不過，被破壞的路段位於偏遠山區，而且鐵軌四週進出無法設限管
制，鐵路局雖然加強巡查，兇手還是逍遙法外。由於破壞大眾交通運輸工
具屬於公共危險罪，學者建議加重刑責，對歹徒才有遏阻作用。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導最近鐵路事故頻傳，除了行駛中的火車遭石塊攻擊
砸破車窗，南迴鐵路枋寮路段一年來更被連續被破壞五次，凶手最近一次
下手偷竊鐵軌零件，還在現場寫下銷贓管道，批評有官商勾結情形，不過
警方認為這是歹徒故佈疑陣的手法。南迴鐵路枋寮路段的鐵軌一年內被破
壞五次，檢警研判下手的應該是同一批人，歹徒昨天上午剪斷鐵軌電纜線
、又偷走彈簧夾，還留字表示銷贓到附近一家鋼管公司，被點名的公司今
天發聲明稿自清。不過，被破壞的路段位於偏遠山區，而且鐵軌四週進出
無法設限管制，鐵路局雖然加強巡查，兇手還是逍遙法外。由於破壞大眾
交通運輸工具屬於公共危險罪，學者建議加重刑責，對歹徒才有遏阻作用
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導最近鐵路事故頻傳，除了行駛中的火車
遭石塊攻擊砸破車窗，南迴鐵路枋寮路段一年來更被連續被破壞五次，凶
手最近一次下手偷竊鐵軌零件，還在現場寫下銷贓管道，批評有官商勾結
情形，不過警方認為這是歹徒故佈疑陣的手法。南迴鐵路枋寮路段的鐵軌
一年內被破壞五次，檢警研判下手的應該是同一批人，歹徒昨天上午剪斷
鐵軌電纜線、又偷走彈簧夾，還留字表示銷贓到附近一家鋼管公司，被點
名的公司今天發聲明稿自清。不過，被破壞的路段位於偏遠山區，而且鐵
軌四週進出無法設限管制，鐵路局雖然加強巡查，兇手還是逍遙法外。由
於破壞大眾交通運輸工具屬於公共危險罪，學者建議加重刑責，對歹徒才
有遏阻作用。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導最近鐵路事故頻傳，除了行
駛中的火車遭石塊攻擊砸破車窗，南迴鐵路枋寮路段一年來更被連續被破
壞五次，凶手最近一次下手偷竊鐵軌零件，還在現場寫下銷贓管道，批評
有官商勾結情形，不過警方認為這是歹徒故佈疑陣的手法。南迴鐵路枋寮
路段的鐵軌一年內被破壞五次，檢警研判下手的應該是同一批人，歹徒昨
天上午剪斷鐵軌電纜線、又偷走彈簧夾，還留字表示銷贓到附近一家鋼管
公司，被點名的公司今天發聲明稿自清。不過，被破壞的路段位於偏遠山
區，而且鐵軌四週進出無法設限管制，鐵路局雖然加強巡查，兇手還是逍
遙法外。由於破壞大眾交通運輸工具屬於公共危險罪，學者建議加重刑責
，對歹徒才有遏阻作用。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
