華人世界的第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕，開幕活動很有
中國味道，現在就一塊去感受現場熱鬧氣氛香港迪士尼樂園開幕第一天，
一萬六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了
有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表
演。這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世
界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港
創造可觀的工作機會，以及經濟收益。但由於整個園區的面積，只有加州
迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂
設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。華
人世界的第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕，開幕活動很有中
國味道，現在就一塊去感受現場熱鬧氣氛香港迪士尼樂園開幕第一天，一
萬六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有
各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演
。這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界
第一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創
造可觀的工作機會，以及經濟收益。但由於整個園區的面積，只有加州迪
士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設
施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。華人
世界的第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕，開幕活動很有中國
味道，現在就一塊去感受現場熱鬧氣氛香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬
六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各
項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。
這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第
一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造
可觀的工作機會，以及經濟收益。但由於整個園區的面積，只有加州迪士
尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施
，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。華人世
界的第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕，開幕活動很有中國味
道，現在就一塊去感受現場熱鬧氣氛香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六
千張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項
遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。這
座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一
座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可
觀的工作機會，以及經濟收益。但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼
樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，
都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。華人世界
的第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕，開幕活動很有中國味道
，現在就一塊去感受現場熱鬧氣氛香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千
張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊
樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。這座
耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一座
的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀
的工作機會，以及經濟收益。但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂
園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都
得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。
