伊拉克首都巴格達再度傳出傷亡慘重的攻擊事件，兩枚汽車炸彈在靠近美
國大使館，以及伊拉克臨時政府所在地附近接連爆炸，估計至少造成一百
人死傷。台灣時間星期一下午三點左右，一輛汽車筆直衝向伊拉克新兵招
募中心，隨即引爆，目擊者表示，當時現場有許多人在排隊申請從軍，結
果突如其來的汽車炸彈爆炸，至少造成了10人死亡，76人輕重傷，醫
院急診室裡哀嚎聲不斷。由於爆炸地點十分接近美國駐巴格達大使館和伊
拉克臨時政府所在的綠區，爆炸發生後，軍方立刻封鎖現場，多架直昇機
在上空盤旋，呈現高度戒備狀態。就在爆炸發生後半小時，與綠區只有一
河之隔的巴格達飯店附近，也發生一起爆炸事件，共造成兩人死亡17人
受傷，由於這家飯店經常有美國承包商和外國工作人員住在這裡，有消息
指出，這起攻擊事件可能是針對路過當地的美軍車隊而來。美國和伊拉克
軍隊已經封鎖現場，禁止任何媒體靠近。估計兩起連環爆炸案總共造成1
2人死亡，93人受傷。另外，遭到伊拉克武裝份子綁架的人質，目前至
少還有一名英國人，兩名法國人和兩名印尼人還在綁匪手中，最新傳出有
一名約旦人質可望重獲自由，根據阿拉伯電視台的報導，這名約旦人的雇
主決定答應綁匪的要求，停止跟美軍合作，但是目前還沒有進一步的消息
傳出。伊拉克首都巴格達再度傳出傷亡慘重的攻擊事件，兩枚汽車炸彈在
靠近美國大使館，以及伊拉克臨時政府所在地附近接連爆炸，估計至少造
成一百人死傷。台灣時間星期一下午三點左右，一輛汽車筆直衝向伊拉克
新兵招募中心，隨即引爆，目擊者表示，當時現場有許多人在排隊申請從
軍，結果突如其來的汽車炸彈爆炸，至少造成了10人死亡，76人輕重
傷，醫院急診室裡哀嚎聲不斷。由於爆炸地點十分接近美國駐巴格達大使
館和伊拉克臨時政府所在的綠區，爆炸發生後，軍方立刻封鎖現場，多架
直昇機在上空盤旋，呈現高度戒備狀態。就在爆炸發生後半小時，與綠區
只有一河之隔的巴格達飯店附近，也發生一起爆炸事件，共造成兩人死亡
17人受傷，由於這家飯店經常有美國承包商和外國工作人員住在這裡，
有消息指出，這起攻擊事件可能是針對路過當地的美軍車隊而來。美國和
伊拉克軍隊已經封鎖現場，禁止任何媒體靠近。估計兩起連環爆炸案總共
造成12人死亡，93人受傷。另外，遭到伊拉克武裝份子綁架的人質，
目前至少還有一名英國人，兩名法國人和兩名印尼人還在綁匪手中，最新
傳出有一名約旦人質可望重獲自由，根據阿拉伯電視台的報導，這名約旦
人的雇主決定答應綁匪的要求，停止跟美軍合作，但是目前還沒有進一步
的消息傳出。伊拉克首都巴格達再度傳出傷亡慘重的攻擊事件，兩枚汽車
炸彈在靠近美國大使館，以及伊拉克臨時政府所在地附近接連爆炸，估計
至少造成一百人死傷。台灣時間星期一下午三點左右，一輛汽車筆直衝向
伊拉克新兵招募中心，隨即引爆，目擊者表示，當時現場有許多人在排隊
申請從軍，結果突如其來的汽車炸彈爆炸，至少造成了10人死亡，76
人輕重傷，醫院急診室裡哀嚎聲不斷。由於爆炸地點十分接近美國駐巴格
達大使館和伊拉克臨時政府所在的綠區，爆炸發生後，軍方立刻封鎖現場
，多架直昇機在上空盤旋，呈現高度戒備狀態。就在爆炸發生後半小時，
與綠區只有一河之隔的巴格達飯店附近，也發生一起爆炸事件，共造成兩
人死亡17人受傷，由於這家飯店經常有美國承包商和外國工作人員住在
這裡，有消息指出，這起攻擊事件可能是針對路過當地的美軍車隊而來。
美國和伊拉克軍隊已經封鎖現場，禁止任何媒體靠近。估計兩起連環爆炸
案總共造成12人死亡，93人受傷。另外，遭到伊拉克武裝份子綁架的
人質，目前至少還有一名英國人，兩名法國人和兩名印尼人還在綁匪手中
，最新傳出有一名約旦人質可望重獲自由，根據阿拉伯電視台的報導，這
名約旦人的雇主決定答應綁匪的要求，停止跟美軍合作，但是目前還沒有
進一步的消息傳出。伊拉克首都巴格達再度傳出傷亡慘重的攻擊事件，兩
枚汽車炸彈在靠近美國大使館，以及伊拉克臨時政府所在地附近接連爆炸
，估計至少造成一百人死傷。台灣時間星期一下午三點左右，一輛汽車筆
直衝向伊拉克新兵招募中心，隨即引爆，目擊者表示，當時現場有許多人
在排隊申請從軍，結果突如其來的汽車炸彈爆炸，至少造成了10人死亡
，76人輕重傷，醫院急診室裡哀嚎聲不斷。由於爆炸地點十分接近美國
駐巴格達大使館和伊拉克臨時政府所在的綠區，爆炸發生後，軍方立刻封
鎖現場，多架直昇機在上空盤旋，呈現高度戒備狀態。就在爆炸發生後半
小時，與綠區只有一河之隔的巴格達飯店附近，也發生一起爆炸事件，共
造成兩人死亡17人受傷，由於這家飯店經常有美國承包商和外國工作人
員住在這裡，有消息指出，這起攻擊事件可能是針對路過當地的美軍車隊
而來。美國和伊拉克軍隊已經封鎖現場，禁止任何媒體靠近。估計兩起連
環爆炸案總共造成12人死亡，93人受傷。另外，遭到伊拉克武裝份子
綁架的人質，目前至少還有一名英國人，兩名法國人和兩名印尼人還在綁
匪手中，最新傳出有一名約旦人質可望重獲自由，根據阿拉伯電視台的報
導，這名約旦人的雇主決定答應綁匪的要求，停止跟美軍合作，但是目前
還沒有進一步的消息傳出。伊拉克首都巴格達再度傳出傷亡慘重的攻擊事
件，兩枚汽車炸彈在靠近美國大使館，以及伊拉克臨時政府所在地附近接
連爆炸，估計至少造成一百人死傷。台灣時間星期一下午三點左右，一輛
汽車筆直衝向伊拉克新兵招募中心，隨即引爆，目擊者表示，當時現場有
許多人在排隊申請從軍，結果突如其來的汽車炸彈爆炸，至少造成了10
人死亡，76人輕重傷，醫院急診室裡哀嚎聲不斷。由於爆炸地點十分接
近美國駐巴格達大使館和伊拉克臨時政府所在的綠區，爆炸發生後，軍方
立刻封鎖現場，多架直昇機在上空盤旋，呈現高度戒備狀態。就在爆炸發
生後半小時，與綠區只有一河之隔的巴格達飯店附近，也發生一起爆炸事
件，共造成兩人死亡17人受傷，由於這家飯店經常有美國承包商和外國
工作人員住在這裡，有消息指出，這起攻擊事件可能是針對路過當地的美
軍車隊而來。美國和伊拉克軍隊已經封鎖現場，禁止任何媒體靠近。估計
兩起連環爆炸案總共造成12人死亡，93人受傷。另外，遭到伊拉克武
裝份子綁架的人質，目前至少還有一名英國人，兩名法國人和兩名印尼人
還在綁匪手中，最新傳出有一名約旦人質可望重獲自由，根據阿拉伯電視
台的報導，這名約旦人的雇主決定答應綁匪的要求，停止跟美軍合作，但
是目前還沒有進一步的消息傳出。伊拉克首都巴格達再度傳出傷亡慘重的
攻擊事件，兩枚汽車炸彈在靠近美國大使館，以及伊拉克臨時政府所在地
附近接連爆炸，估計至少造成一百人死傷。台灣時間星期一下午三點左右
，一輛汽車筆直衝向伊拉克新兵招募中心，隨即引爆，目擊者表示，當時
現場有許多人在排隊申請從軍，結果突如其來的汽車炸彈爆炸，至少造成
了10人死亡，76人輕重傷，醫院急診室裡哀嚎聲不斷。由於爆炸地點
十分接近美國駐巴格達大使館和伊拉克臨時政府所在的綠區，爆炸發生後
，軍方立刻封鎖現場，多架直昇機在上空盤旋，呈現高度戒備狀態。就在
爆炸發生後半小時，與綠區只有一河之隔的巴格達飯店附近，也發生一起
爆炸事件，共造成兩人死亡17人受傷，由於這家飯店經常有美國承包商
和外國工作人員住在這裡，有消息指出，這起攻擊事件可能是針對路過當
地的美軍車隊而來。美國和伊拉克軍隊已經封鎖現場，禁止任何媒體靠近
。估計兩起連環爆炸案總共造成12人死亡，93人受傷。另外，遭到伊
拉克武裝份子綁架的人質，目前至少還有一名英國人，兩名法國人和兩名
印尼人還在綁匪手中，最新傳出有一名約旦人質可望重獲自由，根據阿拉
伯電視台的報導，這名約旦人的雇主決定答應綁匪的要求，停止跟美軍合
作，但是目前還沒有進一步的消息傳出。伊拉克首都巴格達再度傳出傷亡
慘重的攻擊事件，兩枚汽車炸彈在靠近美國大使館，以及伊拉克臨時政府
所在地附近接連爆炸，估計至少造成一百人死傷。台灣時間星期一下午三
點左右，一輛汽車筆直衝向伊拉克新兵招募中心，隨即引爆，目擊者表示
，當時現場有許多人在排隊申請從軍，結果突如其來的汽車炸彈爆炸，至
少造成了10人死亡，76人輕重傷，醫院急診室裡哀嚎聲不斷。由於爆
炸地點十分接近美國駐巴格達大使館和伊拉克臨時政府所在的綠區，爆炸
發生後，軍方立刻封鎖現場，多架直昇機在上空盤旋，呈現高度戒備狀態
。就在爆炸發生後半小時，與綠區只有一河之隔的巴格達飯店附近，也發
生一起爆炸事件，共造成兩人死亡17人受傷，由於這家飯店經常有美國
承包商和外國工作人員住在這裡，有消息指出，這起攻擊事件可能是針對
路過當地的美軍車隊而來。美國和伊拉克軍隊已經封鎖現場，禁止任何媒
體靠近。估計兩起連環爆炸案總共造成12人死亡，93人受傷。另外，
遭到伊拉克武裝份子綁架的人質，目前至少還有一名英國人，兩名法國人
和兩名印尼人還在綁匪手中，最新傳出有一名約旦人質可望重獲自由，根
據阿拉伯電視台的報導，這名約旦人的雇主決定答應綁匪的要求，停止跟
美軍合作，但是目前還沒有進一步的消息傳出。
