全世界最高的大樓台北101，它的觀景台，從這個禮拜五開始，高度將
再上兩層，也就是在91樓，開放新觀景台。而新開放的觀景台，採取戶
外方式，民眾可以在離地面390公尺的高度上，體驗雲霧從身邊穿過的
新奇感受。台北101大樓89樓的景觀台，今年開放以來，已經吸引5
0萬參觀人次，不過從這個禮拜五開始，參觀的民眾可以體驗更高的高度
。從89樓再往上兩層樓，來到距離地面390公尺的91樓，新的景觀
台，將在這樣的高度採取戶外方式讓民眾參觀，不過戶外景觀台，並不是
每天都開放。如果風太大，戶外觀景台將暫停開放，同時玻璃杯以及鐵罐
，為了安全也禁止攜帶。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導全世界最高的大
樓台北101，它的觀景台，從這個禮拜五開始，高度將再上兩層，也就
是在91樓，開放新觀景台。而新開放的觀景台，採取戶外方式，民眾可
以在離地面390公尺的高度上，體驗雲霧從身邊穿過的新奇感受。台北
101大樓89樓的景觀台，今年開放以來，已經吸引50萬參觀人次，
不過從這個禮拜五開始，參觀的民眾可以體驗更高的高度。從89樓再往
上兩層樓，來到距離地面390公尺的91樓，新的景觀台，將在這樣的
高度採取戶外方式讓民眾參觀，不過戶外景觀台，並不是每天都開放。如
果風太大，戶外觀景台將暫停開放，同時玻璃杯以及鐵罐，為了安全也禁
止攜帶。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導全世界最高的大樓台北101，
它的觀景台，從這個禮拜五開始，高度將再上兩層，也就是在91樓，開
放新觀景台。而新開放的觀景台，採取戶外方式，民眾可以在離地面39
0公尺的高度上，體驗雲霧從身邊穿過的新奇感受。台北101大樓89
樓的景觀台，今年開放以來，已經吸引50萬參觀人次，不過從這個禮拜
五開始，參觀的民眾可以體驗更高的高度。從89樓再往上兩層樓，來到
距離地面390公尺的91樓，新的景觀台，將在這樣的高度採取戶外方
式讓民眾參觀，不過戶外景觀台，並不是每天都開放。如果風太大，戶外
觀景台將暫停開放，同時玻璃杯以及鐵罐，為了安全也禁止攜帶。公視新
聞李婕綾賴勳毅採訪報導全世界最高的大樓台北101，它的觀景台，從
這個禮拜五開始，高度將再上兩層，也就是在91樓，開放新觀景台。而
新開放的觀景台，採取戶外方式，民眾可以在離地面390公尺的高度上
，體驗雲霧從身邊穿過的新奇感受。台北101大樓89樓的景觀台，今
年開放以來，已經吸引50萬參觀人次，不過從這個禮拜五開始，參觀的
民眾可以體驗更高的高度。從89樓再往上兩層樓，來到距離地面390
公尺的91樓，新的景觀台，將在這樣的高度採取戶外方式讓民眾參觀，
不過戶外景觀台，並不是每天都開放。如果風太大，戶外觀景台將暫停開
放，同時玻璃杯以及鐵罐，為了安全也禁止攜帶。公視新聞李婕綾賴勳毅
採訪報導全世界最高的大樓台北101，它的觀景台，從這個禮拜五開始
，高度將再上兩層，也就是在91樓，開放新觀景台。而新開放的觀景台
，採取戶外方式，民眾可以在離地面390公尺的高度上，體驗雲霧從身
邊穿過的新奇感受。台北101大樓89樓的景觀台，今年開放以來，已
經吸引50萬參觀人次，不過從這個禮拜五開始，參觀的民眾可以體驗更
高的高度。從89樓再往上兩層樓，來到距離地面390公尺的91樓，
新的景觀台，將在這樣的高度採取戶外方式讓民眾參觀，不過戶外景觀台
，並不是每天都開放。如果風太大，戶外觀景台將暫停開放，同時玻璃杯
以及鐵罐，為了安全也禁止攜帶。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導全世界
最高的大樓台北101，它的觀景台，從這個禮拜五開始，高度將再上兩
層，也就是在91樓，開放新觀景台。而新開放的觀景台，採取戶外方式
，民眾可以在離地面390公尺的高度上，體驗雲霧從身邊穿過的新奇感
受。台北101大樓89樓的景觀台，今年開放以來，已經吸引50萬參
觀人次，不過從這個禮拜五開始，參觀的民眾可以體驗更高的高度。從8
9樓再往上兩層樓，來到距離地面390公尺的91樓，新的景觀台，將
在這樣的高度採取戶外方式讓民眾參觀，不過戶外景觀台，並不是每天都
開放。如果風太大，戶外觀景台將暫停開放，同時玻璃杯以及鐵罐，為了
安全也禁止攜帶。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導
