有人可能會有這樣的經驗就是、買回家的中藥材，過了不久就會發霉、或
是長蟲，就算放進冰箱，也不能保證不會變質，實在是令人頭疼。不過關
於這樣的問題，清華大學研究發現，只要經過適量的輻射照射之後、就可
以完全滅菌、而且也不會改變藥品成分。枸杞，黃耆，紅棗，黑棗，這些
中藥放久了，容易潮濕而發霉，不但不能養生治病，還可能會拉肚子。消
費者買回家，要保存，最好放進冰箱裡。藥材放冰箱，並不能保證不會發
霉變質，久了還是會壞，不過清華大學發現，經過鈷六十照射，就能滅菌
。學者表示，台灣環境溫暖潮濕，很容易滋生細菌，應盡快建立一套檢測
管理機制，至於現在一般中藥行出售的中藥，多半沒有經過輻射滅菌，不
過老闆強調，藥材的流通量很大，存放不會過久，再加上，經過清洗乾燥
，以及高溫煎煮，消費者不必太擔心。有人可能會有這樣的經驗就是、買
回家的中藥材，過了不久就會發霉、或是長蟲，就算放進冰箱，也不能保
證不會變質，實在是令人頭疼。不過關於這樣的問題，清華大學研究發現
，只要經過適量的輻射照射之後、就可以完全滅菌、而且也不會改變藥品
成分。枸杞，黃耆，紅棗，黑棗，這些中藥放久了，容易潮濕而發霉，不
但不能養生治病，還可能會拉肚子。消費者買回家，要保存，最好放進冰
箱裡。藥材放冰箱，並不能保證不會發霉變質，久了還是會壞，不過清華
大學發現，經過鈷六十照射，就能滅菌。學者表示，台灣環境溫暖潮濕，
很容易滋生細菌，應盡快建立一套檢測管理機制，至於現在一般中藥行出
售的中藥，多半沒有經過輻射滅菌，不過老闆強調，藥材的流通量很大，
存放不會過久，再加上，經過清洗乾燥，以及高溫煎煮，消費者不必太擔
心。有人可能會有這樣的經驗就是、買回家的中藥材，過了不久就會發霉
、或是長蟲，就算放進冰箱，也不能保證不會變質，實在是令人頭疼。不
過關於這樣的問題，清華大學研究發現，只要經過適量的輻射照射之後、
就可以完全滅菌、而且也不會改變藥品成分。枸杞，黃耆，紅棗，黑棗，
這些中藥放久了，容易潮濕而發霉，不但不能養生治病，還可能會拉肚子
。消費者買回家，要保存，最好放進冰箱裡。藥材放冰箱，並不能保證不
會發霉變質，久了還是會壞，不過清華大學發現，經過鈷六十照射，就能
滅菌。學者表示，台灣環境溫暖潮濕，很容易滋生細菌，應盡快建立一套
檢測管理機制，至於現在一般中藥行出售的中藥，多半沒有經過輻射滅菌
，不過老闆強調，藥材的流通量很大，存放不會過久，再加上，經過清洗
乾燥，以及高溫煎煮，消費者不必太擔心。有人可能會有這樣的經驗就是
、買回家的中藥材，過了不久就會發霉、或是長蟲，就算放進冰箱，也不
能保證不會變質，實在是令人頭疼。不過關於這樣的問題，清華大學研究
發現，只要經過適量的輻射照射之後、就可以完全滅菌、而且也不會改變
藥品成分。枸杞，黃耆，紅棗，黑棗，這些中藥放久了，容易潮濕而發霉
，不但不能養生治病，還可能會拉肚子。消費者買回家，要保存，最好放
進冰箱裡。藥材放冰箱，並不能保證不會發霉變質，久了還是會壞，不過
清華大學發現，經過鈷六十照射，就能滅菌。學者表示，台灣環境溫暖潮
濕，很容易滋生細菌，應盡快建立一套檢測管理機制，至於現在一般中藥
行出售的中藥，多半沒有經過輻射滅菌，不過老闆強調，藥材的流通量很
大，存放不會過久，再加上，經過清洗乾燥，以及高溫煎煮，消費者不必
太擔心。有人可能會有這樣的經驗就是、買回家的中藥材，過了不久就會
發霉、或是長蟲，就算放進冰箱，也不能保證不會變質，實在是令人頭疼
。不過關於這樣的問題，清華大學研究發現，只要經過適量的輻射照射之
後、就可以完全滅菌、而且也不會改變藥品成分。枸杞，黃耆，紅棗，黑
棗，這些中藥放久了，容易潮濕而發霉，不但不能養生治病，還可能會拉
肚子。消費者買回家，要保存，最好放進冰箱裡。藥材放冰箱，並不能保
證不會發霉變質，久了還是會壞，不過清華大學發現，經過鈷六十照射，
就能滅菌。學者表示，台灣環境溫暖潮濕，很容易滋生細菌，應盡快建立
一套檢測管理機制，至於現在一般中藥行出售的中藥，多半沒有經過輻射
滅菌，不過老闆強調，藥材的流通量很大，存放不會過久，再加上，經過
清洗乾燥，以及高溫煎煮，消費者不必太擔心。有人可能會有這樣的經驗
就是、買回家的中藥材，過了不久就會發霉、或是長蟲，就算放進冰箱，
也不能保證不會變質，實在是令人頭疼。不過關於這樣的問題，清華大學
研究發現，只要經過適量的輻射照射之後、就可以完全滅菌、而且也不會
改變藥品成分。枸杞，黃耆，紅棗，黑棗，這些中藥放久了，容易潮濕而
發霉，不但不能養生治病，還可能會拉肚子。消費者買回家，要保存，最
好放進冰箱裡。藥材放冰箱，並不能保證不會發霉變質，久了還是會壞，
不過清華大學發現，經過鈷六十照射，就能滅菌。學者表示，台灣環境溫
暖潮濕，很容易滋生細菌，應盡快建立一套檢測管理機制，至於現在一般
中藥行出售的中藥，多半沒有經過輻射滅菌，不過老闆強調，藥材的流通
量很大，存放不會過久，再加上，經過清洗乾燥，以及高溫煎煮，消費者
不必太擔心。
