現代人講究健康、喜歡喝百分之百的果汁，但消基會調查發現，市面上標
榜百分之百純果汁的飲料，有九成以上都經過濃縮還原，並且可能添加色
素、防腐劑。消基會調查發現，市面上標榜百分之百純果汁的飲料，有九
成以上都是經過濃縮、再加水包裝，過程添加哪些有害物質，消費者難以
預料。消基會還發現，一模一樣的維他命C飲料，在日本每一百毫升含有
285毫克的維他命C，來到台灣不但少了16倍，連包裝上的維他命C
含量也被拿掉了。同樣的橘子汽水，在日本賣就會標明無果汁、來到台灣
卻什麼也不寫。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代人講究健康、喜歡喝
百分之百的果汁，但消基會調查發現，市面上標榜百分之百純果汁的飲料
，有九成以上都經過濃縮還原，並且可能添加色素、防腐劑。消基會調查
發現，市面上標榜百分之百純果汁的飲料，有九成以上都是經過濃縮、再
加水包裝，過程添加哪些有害物質，消費者難以預料。消基會還發現，一
模一樣的維他命C飲料，在日本每一百毫升含有285毫克的維他命C，
來到台灣不但少了16倍，連包裝上的維他命C含量也被拿掉了。同樣的
橘子汽水，在日本賣就會標明無果汁、來到台灣卻什麼也不寫。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導現代人講究健康、喜歡喝百分之百的果汁，但消基
會調查發現，市面上標榜百分之百純果汁的飲料，有九成以上都經過濃縮
還原，並且可能添加色素、防腐劑。消基會調查發現，市面上標榜百分之
百純果汁的飲料，有九成以上都是經過濃縮、再加水包裝，過程添加哪些
有害物質，消費者難以預料。消基會還發現，一模一樣的維他命C飲料，
在日本每一百毫升含有285毫克的維他命C，來到台灣不但少了16倍
，連包裝上的維他命C含量也被拿掉了。同樣的橘子汽水，在日本賣就會
標明無果汁、來到台灣卻什麼也不寫。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現
代人講究健康、喜歡喝百分之百的果汁，但消基會調查發現，市面上標榜
百分之百純果汁的飲料，有九成以上都經過濃縮還原，並且可能添加色素
、防腐劑。消基會調查發現，市面上標榜百分之百純果汁的飲料，有九成
以上都是經過濃縮、再加水包裝，過程添加哪些有害物質，消費者難以預
料。消基會還發現，一模一樣的維他命C飲料，在日本每一百毫升含有2
85毫克的維他命C，來到台灣不但少了16倍，連包裝上的維他命C含
量也被拿掉了。同樣的橘子汽水，在日本賣就會標明無果汁、來到台灣卻
什麼也不寫。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代人講究健康、喜歡喝百
分之百的果汁，但消基會調查發現，市面上標榜百分之百純果汁的飲料，
有九成以上都經過濃縮還原，並且可能添加色素、防腐劑。消基會調查發
現，市面上標榜百分之百純果汁的飲料，有九成以上都是經過濃縮、再加
水包裝，過程添加哪些有害物質，消費者難以預料。消基會還發現，一模
一樣的維他命C飲料，在日本每一百毫升含有285毫克的維他命C，來
到台灣不但少了16倍，連包裝上的維他命C含量也被拿掉了。同樣的橘
子汽水，在日本賣就會標明無果汁、來到台灣卻什麼也不寫。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導
