以色列跟巴勒斯坦之間，又爆發了新一波的流血衝突，幾天下來已經造
成將近70人死亡。
面對以色列優勢武力的攻擊，巴勒斯坦內閣2號宣布進入緊急狀態。
阿拉伯聯盟也出面譴責以色列的行為違反國際法，並且要求聯合國安理
會召開特別會議，商討對策。
遭到以色列攻擊的巴勒斯坦難民營，幾乎只剩下了斷垣殘璧。
地面，牆壁到處可以看到槍戰留下的彈孔。
五天來，以色列出動兩千名士兵，對加薩走廊北部兩個難民營發動猛烈
攻擊，目前已經知道有69名巴勒斯坦人喪生，另外還有好幾千人無
家可歸。
這也是巴勒斯坦反抗以色列佔領行動四年多來，加薩走廊傷亡最慘重的
一次。
面對以色列軍隊攻勢不斷，巴勒斯坦內閣也在二號宣布進入緊急狀態。
這次以巴雙方又爆發新一波的血腥衝突，導火線在於巴勒斯坦激進份子
，先前發射飛彈攻擊以色列造成兩名兒童死亡，以色列總理夏隆因此
下令展開反擊，並且誓言要等到巴勒斯坦激進份子，不再用飛彈攻擊
不過夏隆的強硬立場，並沒有讓巴勒斯坦激進組織就此退縮。
(對於以色列佔領加薩北部哈瑪斯和其他反抗組織將迎戰到底當然巴勒
斯坦人也絕不會妥協)好幾千名巴勒斯坦人，星期天更是抬著遭到殺
害的哈瑪斯民兵的屍體遊街示威，表示不會屈服在以色列的武力之下
阿拉伯聯盟的22個成員國，除了譴責以色列的軍事行動，違反國際法
跟日內瓦協議之外，也準備要求安理會召開特別會議，討論如何解決
當前以巴地區的緊急狀況。
