上網查資料、吸收新知在現在是很稀鬆平常的事。不過，有多網頁對於身
心障礙朋友，卻很不友善。勞委會職訓局今天首創了無障礙數位學習網，
要幫助身心障礙者順利進入數位世界。上網查資料、方便又快速，網頁設
計也是一個比一個豐富，一般人深受吸引，但是對盲人來說，真的是重看
不重用。碰到文字還能透過點字觸摸顯示器，摸得出來，碰到圖案就沒輒
，其實只要在圖案旁邊加註小小的文字說明，網路無障礙就往前邁出一大
步，但是目前除了公部門的網站，很少網路業者做到這樣。上網不容易，
要在網路上學習更不簡單，勞委會職訓局因此架設了一個無障礙學習網，
讓身心障礙者可以輕鬆E化。上網查資料、吸收新知在現在是很稀鬆平常
的事。不過，有多網頁對於身心障礙朋友，卻很不友善。勞委會職訓局今
天首創了無障礙數位學習網，要幫助身心障礙者順利進入數位世界。上網
查資料、方便又快速，網頁設計也是一個比一個豐富，一般人深受吸引，
但是對盲人來說，真的是重看不重用。碰到文字還能透過點字觸摸顯示器
，摸得出來，碰到圖案就沒輒，其實只要在圖案旁邊加註小小的文字說明
，網路無障礙就往前邁出一大步，但是目前除了公部門的網站，很少網路
業者做到這樣。上網不容易，要在網路上學習更不簡單，勞委會職訓局因
此架設了一個無障礙學習網，讓身心障礙者可以輕鬆E化。上網查資料、
吸收新知在現在是很稀鬆平常的事。不過，有多網頁對於身心障礙朋友，
卻很不友善。勞委會職訓局今天首創了無障礙數位學習網，要幫助身心障
礙者順利進入數位世界。上網查資料、方便又快速，網頁設計也是一個比
一個豐富，一般人深受吸引，但是對盲人來說，真的是重看不重用。碰到
文字還能透過點字觸摸顯示器，摸得出來，碰到圖案就沒輒，其實只要在
圖案旁邊加註小小的文字說明，網路無障礙就往前邁出一大步，但是目前
除了公部門的網站，很少網路業者做到這樣。上網不容易，要在網路上學
習更不簡單，勞委會職訓局因此架設了一個無障礙學習網，讓身心障礙者
可以輕鬆E化。上網查資料、吸收新知在現在是很稀鬆平常的事。不過，
有多網頁對於身心障礙朋友，卻很不友善。勞委會職訓局今天首創了無障
礙數位學習網，要幫助身心障礙者順利進入數位世界。上網查資料、方便
又快速，網頁設計也是一個比一個豐富，一般人深受吸引，但是對盲人來
說，真的是重看不重用。碰到文字還能透過點字觸摸顯示器，摸得出來，
碰到圖案就沒輒，其實只要在圖案旁邊加註小小的文字說明，網路無障礙
就往前邁出一大步，但是目前除了公部門的網站，很少網路業者做到這樣
。上網不容易，要在網路上學習更不簡單，勞委會職訓局因此架設了一個
無障礙學習網，讓身心障礙者可以輕鬆E化。上網查資料、吸收新知在現
在是很稀鬆平常的事。不過，有多網頁對於身心障礙朋友，卻很不友善。
勞委會職訓局今天首創了無障礙數位學習網，要幫助身心障礙者順利進入
數位世界。上網查資料、方便又快速，網頁設計也是一個比一個豐富，一
般人深受吸引，但是對盲人來說，真的是重看不重用。碰到文字還能透過
點字觸摸顯示器，摸得出來，碰到圖案就沒輒，其實只要在圖案旁邊加註
小小的文字說明，網路無障礙就往前邁出一大步，但是目前除了公部門的
網站，很少網路業者做到這樣。上網不容易，要在網路上學習更不簡單，
勞委會職訓局因此架設了一個無障礙學習網，讓身心障礙者可以輕鬆E化
。上網查資料、吸收新知在現在是很稀鬆平常的事。不過，有多網頁對於
身心障礙朋友，卻很不友善。勞委會職訓局今天首創了無障礙數位學習網
，要幫助身心障礙者順利進入數位世界。上網查資料、方便又快速，網頁
設計也是一個比一個豐富，一般人深受吸引，但是對盲人來說，真的是重
看不重用。碰到文字還能透過點字觸摸顯示器，摸得出來，碰到圖案就沒
輒，其實只要在圖案旁邊加註小小的文字說明，網路無障礙就往前邁出一
大步，但是目前除了公部門的網站，很少網路業者做到這樣。上網不容易
，要在網路上學習更不簡單，勞委會職訓局因此架設了一個無障礙學習網
，讓身心障礙者可以輕鬆E化。
