以色列跟巴勒斯坦之間，又爆發了新一波的流血衝突，幾天下來已經造成
將近70人死亡。面對以色列優勢武力的攻擊，巴勒斯坦內閣2號宣布進
入緊急狀態。阿拉伯聯盟也出面譴責以色列的行為違反國際法，並且要求
聯合國安理會召開特別會議，商討對策。遭到以色列攻擊的巴勒斯坦難民
營，幾乎只剩下了斷垣殘璧。地面，牆壁到處可以看到槍戰留下的彈孔。
五天來，以色列出動兩千名士兵，對加薩走廊北部兩個難民營發動猛烈攻
擊，目前已經知道有69名巴勒斯坦人喪生，另外還有好幾千人無家可歸
。這也是巴勒斯坦反抗以色列佔領行動四年多來，加薩走廊傷亡最慘重的
一次。面對以色列軍隊攻勢不斷，巴勒斯坦內閣也在二號宣布進入緊急狀
態。這次以巴雙方又爆發新一波的血腥衝突，導火線在於巴勒斯坦激進份
子，先前發射飛彈攻擊以色列造成兩名兒童死亡，以色列總理夏隆因此下
令展開反擊，並且誓言要等到巴勒斯坦激進份子，不再用飛彈攻擊以色列
才會罷手。不過夏隆的強硬立場，並沒有讓巴勒斯坦激進組織就此退縮。
(對於以色列佔領加薩北部哈瑪斯和其他反抗組織將迎戰到底當然巴勒斯
坦人也絕不會妥協)好幾千名巴勒斯坦人，星期天更是抬著遭到殺害的哈
瑪斯民兵的屍體遊街示威，表示不會屈服在以色列的武力之下。阿拉伯聯
盟的22個成員國，除了譴責以色列的軍事行動，違反國際法跟日內瓦協
議之外，也準備要求安理會召開特別會議，討論如何解決當前以巴地區的
緊急狀況。以色列跟巴勒斯坦之間，又爆發了新一波的流血衝突，幾天下
來已經造成將近70人死亡。面對以色列優勢武力的攻擊，巴勒斯坦內閣
2號宣布進入緊急狀態。阿拉伯聯盟也出面譴責以色列的行為違反國際法
，並且要求聯合國安理會召開特別會議，商討對策。遭到以色列攻擊的巴
勒斯坦難民營，幾乎只剩下了斷垣殘璧。地面，牆壁到處可以看到槍戰留
下的彈孔。五天來，以色列出動兩千名士兵，對加薩走廊北部兩個難民營
發動猛烈攻擊，目前已經知道有69名巴勒斯坦人喪生，另外還有好幾千
人無家可歸。這也是巴勒斯坦反抗以色列佔領行動四年多來，加薩走廊傷
亡最慘重的一次。面對以色列軍隊攻勢不斷，巴勒斯坦內閣也在二號宣布
進入緊急狀態。這次以巴雙方又爆發新一波的血腥衝突，導火線在於巴勒
斯坦激進份子，先前發射飛彈攻擊以色列造成兩名兒童死亡，以色列總理
夏隆因此下令展開反擊，並且誓言要等到巴勒斯坦激進份子，不再用飛彈
攻擊以色列才會罷手。不過夏隆的強硬立場，並沒有讓巴勒斯坦激進組織
就此退縮。(對於以色列佔領加薩北部哈瑪斯和其他反抗組織將迎戰到底
當然巴勒斯坦人也絕不會妥協)好幾千名巴勒斯坦人，星期天更是抬著遭
到殺害的哈瑪斯民兵的屍體遊街示威，表示不會屈服在以色列的武力之下
。阿拉伯聯盟的22個成員國，除了譴責以色列的軍事行動，違反國際法
跟日內瓦協議之外，也準備要求安理會召開特別會議，討論如何解決當前
以巴地區的緊急狀況。以色列跟巴勒斯坦之間，又爆發了新一波的流血衝
突，幾天下來已經造成將近70人死亡。面對以色列優勢武力的攻擊，巴
勒斯坦內閣2號宣布進入緊急狀態。阿拉伯聯盟也出面譴責以色列的行為
違反國際法，並且要求聯合國安理會召開特別會議，商討對策。遭到以色
列攻擊的巴勒斯坦難民營，幾乎只剩下了斷垣殘璧。地面，牆壁到處可以
看到槍戰留下的彈孔。五天來，以色列出動兩千名士兵，對加薩走廊北部
兩個難民營發動猛烈攻擊，目前已經知道有69名巴勒斯坦人喪生，另外
還有好幾千人無家可歸。這也是巴勒斯坦反抗以色列佔領行動四年多來，
加薩走廊傷亡最慘重的一次。面對以色列軍隊攻勢不斷，巴勒斯坦內閣也
在二號宣布進入緊急狀態。這次以巴雙方又爆發新一波的血腥衝突，導火
線在於巴勒斯坦激進份子，先前發射飛彈攻擊以色列造成兩名兒童死亡，
以色列總理夏隆因此下令展開反擊，並且誓言要等到巴勒斯坦激進份子，
不再用飛彈攻擊以色列才會罷手。不過夏隆的強硬立場，並沒有讓巴勒斯
坦激進組織就此退縮。(對於以色列佔領加薩北部哈瑪斯和其他反抗組織
將迎戰到底當然巴勒斯坦人也絕不會妥協)好幾千名巴勒斯坦人，星期天
更是抬著遭到殺害的哈瑪斯民兵的屍體遊街示威，表示不會屈服在以色列
的武力之下。阿拉伯聯盟的22個成員國，除了譴責以色列的軍事行動，
違反國際法跟日內瓦協議之外，也準備要求安理會召開特別會議，討論如
何解決當前以巴地區的緊急狀況。以色列跟巴勒斯坦之間，又爆發了新一
波的流血衝突，幾天下來已經造成將近70人死亡。面對以色列優勢武力
的攻擊，巴勒斯坦內閣2號宣布進入緊急狀態。阿拉伯聯盟也出面譴責以
色列的行為違反國際法，並且要求聯合國安理會召開特別會議，商討對策
。遭到以色列攻擊的巴勒斯坦難民營，幾乎只剩下了斷垣殘璧。地面，牆
壁到處可以看到槍戰留下的彈孔。五天來，以色列出動兩千名士兵，對加
薩走廊北部兩個難民營發動猛烈攻擊，目前已經知道有69名巴勒斯坦人
喪生，另外還有好幾千人無家可歸。這也是巴勒斯坦反抗以色列佔領行動
四年多來，加薩走廊傷亡最慘重的一次。面對以色列軍隊攻勢不斷，巴勒
斯坦內閣也在二號宣布進入緊急狀態。這次以巴雙方又爆發新一波的血腥
衝突，導火線在於巴勒斯坦激進份子，先前發射飛彈攻擊以色列造成兩名
兒童死亡，以色列總理夏隆因此下令展開反擊，並且誓言要等到巴勒斯坦
激進份子，不再用飛彈攻擊以色列才會罷手。不過夏隆的強硬立場，並沒
有讓巴勒斯坦激進組織就此退縮。(對於以色列佔領加薩北部哈瑪斯和其
他反抗組織將迎戰到底當然巴勒斯坦人也絕不會妥協)好幾千名巴勒斯坦
人，星期天更是抬著遭到殺害的哈瑪斯民兵的屍體遊街示威，表示不會屈
服在以色列的武力之下。阿拉伯聯盟的22個成員國，除了譴責以色列的
軍事行動，違反國際法跟日內瓦協議之外，也準備要求安理會召開特別會
議，討論如何解決當前以巴地區的緊急狀況。以色列跟巴勒斯坦之間，又
爆發了新一波的流血衝突，幾天下來已經造成將近70人死亡。面對以色
列優勢武力的攻擊，巴勒斯坦內閣2號宣布進入緊急狀態。阿拉伯聯盟也
出面譴責以色列的行為違反國際法，並且要求聯合國安理會召開特別會議
，商討對策。遭到以色列攻擊的巴勒斯坦難民營，幾乎只剩下了斷垣殘璧
。地面，牆壁到處可以看到槍戰留下的彈孔。五天來，以色列出動兩千名
士兵，對加薩走廊北部兩個難民營發動猛烈攻擊，目前已經知道有69名
巴勒斯坦人喪生，另外還有好幾千人無家可歸。這也是巴勒斯坦反抗以色
列佔領行動四年多來，加薩走廊傷亡最慘重的一次。面對以色列軍隊攻勢
不斷，巴勒斯坦內閣也在二號宣布進入緊急狀態。這次以巴雙方又爆發新
一波的血腥衝突，導火線在於巴勒斯坦激進份子，先前發射飛彈攻擊以色
列造成兩名兒童死亡，以色列總理夏隆因此下令展開反擊，並且誓言要等
到巴勒斯坦激進份子，不再用飛彈攻擊以色列才會罷手。不過夏隆的強硬
立場，並沒有讓巴勒斯坦激進組織就此退縮。(對於以色列佔領加薩北部
哈瑪斯和其他反抗組織將迎戰到底當然巴勒斯坦人也絕不會妥協)好幾千
名巴勒斯坦人，星期天更是抬著遭到殺害的哈瑪斯民兵的屍體遊街示威，
表示不會屈服在以色列的武力之下。阿拉伯聯盟的22個成員國，除了譴
責以色列的軍事行動，違反國際法跟日內瓦協議之外，也準備要求安理會
召開特別會議，討論如何解決當前以巴地區的緊急狀況。以色列跟巴勒斯
坦之間，又爆發了新一波的流血衝突，幾天下來已經造成將近70人死亡
。面對以色列優勢武力的攻擊，巴勒斯坦內閣2號宣布進入緊急狀態。阿
拉伯聯盟也出面譴責以色列的行為違反國際法，並且要求聯合國安理會召
開特別會議，商討對策。遭到以色列攻擊的巴勒斯坦難民營，幾乎只剩下
了斷垣殘璧。地面，牆壁到處可以看到槍戰留下的彈孔。五天來，以色列
出動兩千名士兵，對加薩走廊北部兩個難民營發動猛烈攻擊，目前已經知
道有69名巴勒斯坦人喪生，另外還有好幾千人無家可歸。這也是巴勒斯
坦反抗以色列佔領行動四年多來，加薩走廊傷亡最慘重的一次。面對以色
列軍隊攻勢不斷，巴勒斯坦內閣也在二號宣布進入緊急狀態。這次以巴雙
方又爆發新一波的血腥衝突，導火線在於巴勒斯坦激進份子，先前發射飛
彈攻擊以色列造成兩名兒童死亡，以色列總理夏隆因此下令展開反擊，並
且誓言要等到巴勒斯坦激進份子，不再用飛彈攻擊以色列才會罷手。不過
夏隆的強硬立場，並沒有讓巴勒斯坦激進組織就此退縮。(對於以色列佔
領加薩北部哈瑪斯和其他反抗組織將迎戰到底當然巴勒斯坦人也絕不會妥
協)好幾千名巴勒斯坦人，星期天更是抬著遭到殺害的哈瑪斯民兵的屍體
遊街示威，表示不會屈服在以色列的武力之下。阿拉伯聯盟的22個成員
國，除了譴責以色列的軍事行動，違反國際法跟日內瓦協議之外，也準備
要求安理會召開特別會議，討論如何解決當前以巴地區的緊急狀況。以色
列跟巴勒斯坦之間，又爆發了新一波的流血衝突，幾天下來已經造成將近
70人死亡。面對以色列優勢武力的攻擊，巴勒斯坦內閣2號宣布進入緊
急狀態。阿拉伯聯盟也出面譴責以色列的行為違反國際法，並且要求聯合
國安理會召開特別會議，商討對策。遭到以色列攻擊的巴勒斯坦難民營，
幾乎只剩下了斷垣殘璧。地面，牆壁到處可以看到槍戰留下的彈孔。五天
來，以色列出動兩千名士兵，對加薩走廊北部兩個難民營發動猛烈攻擊，
目前已經知道有69名巴勒斯坦人喪生，另外還有好幾千人無家可歸。這
也是巴勒斯坦反抗以色列佔領行動四年多來，加薩走廊傷亡最慘重的一次
。面對以色列軍隊攻勢不斷，巴勒斯坦內閣也在二號宣布進入緊急狀態。
這次以巴雙方又爆發新一波的血腥衝突，導火線在於巴勒斯坦激進份子，
先前發射飛彈攻擊以色列造成兩名兒童死亡，以色列總理夏隆因此下令展
開反擊，並且誓言要等到巴勒斯坦激進份子，不再用飛彈攻擊以色列才會
罷手。不過夏隆的強硬立場，並沒有讓巴勒斯坦激進組織就此退縮。(對
於以色列佔領加薩北部哈瑪斯和其他反抗組織將迎戰到底當然巴勒斯坦人
也絕不會妥協)好幾千名巴勒斯坦人，星期天更是抬著遭到殺害的哈瑪斯
民兵的屍體遊街示威，表示不會屈服在以色列的武力之下。阿拉伯聯盟的
22個成員國，除了譴責以色列的軍事行動，違反國際法跟日內瓦協議之
外，也準備要求安理會召開特別會議，討論如何解決當前以巴地區的緊急
狀況。以色列跟巴勒斯坦之間，又爆發了新一波的流血衝突，幾天下來已
經造成將近70人死亡。面對以色列優勢武力的攻擊，巴勒斯坦內閣2號
宣布進入緊急狀態。阿拉伯聯盟也出面譴責以色列的行為違反國際法，並
且要求聯合國安理會召開特別會議，商討對策。遭到以色列攻擊的巴勒斯
坦難民營，幾乎只剩下了斷垣殘璧。地面，牆壁到處可以看到槍戰留下的
彈孔。五天來，以色列出動兩千名士兵，對加薩走廊北部兩個難民營發動
猛烈攻擊，目前已經知道有69名巴勒斯坦人喪生，另外還有好幾千人無
家可歸。這也是巴勒斯坦反抗以色列佔領行動四年多來，加薩走廊傷亡最
慘重的一次。面對以色列軍隊攻勢不斷，巴勒斯坦內閣也在二號宣布進入
緊急狀態。這次以巴雙方又爆發新一波的血腥衝突，導火線在於巴勒斯坦
激進份子，先前發射飛彈攻擊以色列造成兩名兒童死亡，以色列總理夏隆
因此下令展開反擊，並且誓言要等到巴勒斯坦激進份子，不再用飛彈攻擊
以色列才會罷手。不過夏隆的強硬立場，並沒有讓巴勒斯坦激進組織就此
退縮。(對於以色列佔領加薩北部哈瑪斯和其他反抗組織將迎戰到底當然
巴勒斯坦人也絕不會妥協)好幾千名巴勒斯坦人，星期天更是抬著遭到殺
害的哈瑪斯民兵的屍體遊街示威，表示不會屈服在以色列的武力之下。阿
拉伯聯盟的22個成員國，除了譴責以色列的軍事行動，違反國際法跟日
內瓦協議之外，也準備要求安理會召開特別會議，討論如何解決當前以巴
地區的緊急狀況。以色列跟巴勒斯坦之間，又爆發了新一波的流血衝突，
幾天下來已經造成將近70人死亡。面對以色列優勢武力的攻擊，巴勒斯
坦內閣2號宣布進入緊急狀態。阿拉伯聯盟也出面譴責以色列的行為違反
國際法，並且要求聯合國安理會召開特別會議，商討對策。遭到以色列攻
擊的巴勒斯坦難民營，幾乎只剩下了斷垣殘璧。地面，牆壁到處可以看到
槍戰留下的彈孔。五天來，以色列出動兩千名士兵，對加薩走廊北部兩個
難民營發動猛烈攻擊，目前已經知道有69名巴勒斯坦人喪生，另外還有
好幾千人無家可歸。這也是巴勒斯坦反抗以色列佔領行動四年多來，加薩
走廊傷亡最慘重的一次。面對以色列軍隊攻勢不斷，巴勒斯坦內閣也在二
號宣布進入緊急狀態。這次以巴雙方又爆發新一波的血腥衝突，導火線在
於巴勒斯坦激進份子，先前發射飛彈攻擊以色列造成兩名兒童死亡，以色
列總理夏隆因此下令展開反擊，並且誓言要等到巴勒斯坦激進份子，不再
用飛彈攻擊以色列才會罷手。不過夏隆的強硬立場，並沒有讓巴勒斯坦激
進組織就此退縮。(對於以色列佔領加薩北部哈瑪斯和其他反抗組織將迎
戰到底當然巴勒斯坦人也絕不會妥協)好幾千名巴勒斯坦人，星期天更是
抬著遭到殺害的哈瑪斯民兵的屍體遊街示威，表示不會屈服在以色列的武
力之下。阿拉伯聯盟的22個成員國，除了譴責以色列的軍事行動，違反
國際法跟日內瓦協議之外，也準備要求安理會召開特別會議，討論如何解
決當前以巴地區的緊急狀況。以色列跟巴勒斯坦之間，又爆發了新一波的
流血衝突，幾天下來已經造成將近70人死亡。面對以色列優勢武力的攻
擊，巴勒斯坦內閣2號宣布進入緊急狀態。阿拉伯聯盟也出面譴責以色列
的行為違反國際法，並且要求聯合國安理會召開特別會議，商討對策。遭
到以色列攻擊的巴勒斯坦難民營，幾乎只剩下了斷垣殘璧。地面，牆壁到
處可以看到槍戰留下的彈孔。五天來，以色列出動兩千名士兵，對加薩走
廊北部兩個難民營發動猛烈攻擊，目前已經知道有69名巴勒斯坦人喪生
，另外還有好幾千人無家可歸。這也是巴勒斯坦反抗以色列佔領行動四年
多來，加薩走廊傷亡最慘重的一次。面對以色列軍隊攻勢不斷，巴勒斯坦
內閣也在二號宣布進入緊急狀態。這次以巴雙方又爆發新一波的血腥衝突
，導火線在於巴勒斯坦激進份子，先前發射飛彈攻擊以色列造成兩名兒童
死亡，以色列總理夏隆因此下令展開反擊，並且誓言要等到巴勒斯坦激進
份子，不再用飛彈攻擊以色列才會罷手。不過夏隆的強硬立場，並沒有讓
巴勒斯坦激進組織就此退縮。(對於以色列佔領加薩北部哈瑪斯和其他反
抗組織將迎戰到底當然巴勒斯坦人也絕不會妥協)好幾千名巴勒斯坦人，
星期天更是抬著遭到殺害的哈瑪斯民兵的屍體遊街示威，表示不會屈服在
以色列的武力之下。阿拉伯聯盟的22個成員國，除了譴責以色列的軍事
行動，違反國際法跟日內瓦協議之外，也準備要求安理會召開特別會議，
討論如何解決當前以巴地區的緊急狀況。以色列跟巴勒斯坦之間，又爆發
了新一波的流血衝突，幾天下來已經造成將近70人死亡。面對以色列優
勢武力的攻擊，巴勒斯坦內閣2號宣布進入緊急狀態。阿拉伯聯盟也出面
譴責以色列的行為違反國際法，並且要求聯合國安理會召開特別會議，商
討對策。遭到以色列攻擊的巴勒斯坦難民營，幾乎只剩下了斷垣殘璧。地
面，牆壁到處可以看到槍戰留下的彈孔。五天來，以色列出動兩千名士兵
，對加薩走廊北部兩個難民營發動猛烈攻擊，目前已經知道有69名巴勒
斯坦人喪生，另外還有好幾千人無家可歸。這也是巴勒斯坦反抗以色列佔
領行動四年多來，加薩走廊傷亡最慘重的一次。面對以色列軍隊攻勢不斷
，巴勒斯坦內閣也在二號宣布進入緊急狀態。這次以巴雙方又爆發新一波
的血腥衝突，導火線在於巴勒斯坦激進份子，先前發射飛彈攻擊以色列造
成兩名兒童死亡，以色列總理夏隆因此下令展開反擊，並且誓言要等到巴
勒斯坦激進份子，不再用飛彈攻擊以色列才會罷手。不過夏隆的強硬立場
，並沒有讓巴勒斯坦激進組織就此退縮。(對於以色列佔領加薩北部哈瑪
斯和其他反抗組織將迎戰到底當然巴勒斯坦人也絕不會妥協)好幾千名巴
勒斯坦人，星期天更是抬著遭到殺害的哈瑪斯民兵的屍體遊街示威，表示
不會屈服在以色列的武力之下。阿拉伯聯盟的22個成員國，除了譴責以
色列的軍事行動，違反國際法跟日內瓦協議之外，也準備要求安理會召開
特別會議，討論如何解決當前以巴地區的緊急狀況。以色列跟巴勒斯坦之
間，又爆發了新一波的流血衝突，幾天下來已經造成將近70人死亡。面
對以色列優勢武力的攻擊，巴勒斯坦內閣2號宣布進入緊急狀態。阿拉伯
聯盟也出面譴責以色列的行為違反國際法，並且要求聯合國安理會召開特
別會議，商討對策。遭到以色列攻擊的巴勒斯坦難民營，幾乎只剩下了斷
垣殘璧。地面，牆壁到處可以看到槍戰留下的彈孔。五天來，以色列出動
兩千名士兵，對加薩走廊北部兩個難民營發動猛烈攻擊，目前已經知道有
69名巴勒斯坦人喪生，另外還有好幾千人無家可歸。這也是巴勒斯坦反
抗以色列佔領行動四年多來，加薩走廊傷亡最慘重的一次。面對以色列軍
隊攻勢不斷，巴勒斯坦內閣也在二號宣布進入緊急狀態。這次以巴雙方又
爆發新一波的血腥衝突，導火線在於巴勒斯坦激進份子，先前發射飛彈攻
擊以色列造成兩名兒童死亡，以色列總理夏隆因此下令展開反擊，並且誓
言要等到巴勒斯坦激進份子，不再用飛彈攻擊以色列才會罷手。不過夏隆
的強硬立場，並沒有讓巴勒斯坦激進組織就此退縮。(對於以色列佔領加
薩北部哈瑪斯和其他反抗組織將迎戰到底當然巴勒斯坦人也絕不會妥協)
好幾千名巴勒斯坦人，星期天更是抬著遭到殺害的哈瑪斯民兵的屍體遊街
示威，表示不會屈服在以色列的武力之下。阿拉伯聯盟的22個成員國，
除了譴責以色列的軍事行動，違反國際法跟日內瓦協議之外，也準備要求
安理會召開特別會議，討論如何解決當前以巴地區的緊急狀況。
