中秋節快到了、許多人開始準備要邊烤肉邊賞月。不過烤肉會用到的海鮮
安不安全呢？根據消基會的抽檢發現、台北縣新店大潤發的現剝草蝦仁、
含有過量的二氧化硫，可能會引發氣喘。今天大潤發也立刻把有問題產品
下架，而已經購買的民眾、可以要求退貨。中秋節賞月烤肉，肉品海鮮都
是必備佳餚，不過市面上販售的海鮮新不新鮮呢？消基會這個月初，抽驗
北中南都會區，傳統市場，量販店所賣的蝦貝魚等海鮮，結果發現，新店
大潤發所賣的，現剝草蝦仁，含有過量的二氧化硫這包不合格的現剝草蝦
仁，完全沒有標示含有二氧化硫，外觀上也看不出，二氧化硫主要是用來
漂白，如果民眾吃了，嚴重會引起氣喘消基會呼籲大潤發得立即下架，而
大潤發回應說早已不再販賣，也提醒民眾海鮮還是要高溫煮熟才吃，才能
避免不潔細菌中秋節快到了、許多人開始準備要邊烤肉邊賞月。不過烤肉
會用到的海鮮安不安全呢？根據消基會的抽檢發現、台北縣新店大潤發的
現剝草蝦仁、含有過量的二氧化硫，可能會引發氣喘。今天大潤發也立刻
把有問題產品下架，而已經購買的民眾、可以要求退貨。中秋節賞月烤肉
，肉品海鮮都是必備佳餚，不過市面上販售的海鮮新不新鮮呢？消基會這
個月初，抽驗北中南都會區，傳統市場，量販店所賣的蝦貝魚等海鮮，結
果發現，新店大潤發所賣的，現剝草蝦仁，含有過量的二氧化硫這包不合
格的現剝草蝦仁，完全沒有標示含有二氧化硫，外觀上也看不出，二氧化
硫主要是用來漂白，如果民眾吃了，嚴重會引起氣喘消基會呼籲大潤發得
立即下架，而大潤發回應說早已不再販賣，也提醒民眾海鮮還是要高溫煮
熟才吃，才能避免不潔細菌中秋節快到了、許多人開始準備要邊烤肉邊賞
月。不過烤肉會用到的海鮮安不安全呢？根據消基會的抽檢發現、台北縣
新店大潤發的現剝草蝦仁、含有過量的二氧化硫，可能會引發氣喘。今天
大潤發也立刻把有問題產品下架，而已經購買的民眾、可以要求退貨。中
秋節賞月烤肉，肉品海鮮都是必備佳餚，不過市面上販售的海鮮新不新鮮
呢？消基會這個月初，抽驗北中南都會區，傳統市場，量販店所賣的蝦貝
魚等海鮮，結果發現，新店大潤發所賣的，現剝草蝦仁，含有過量的二氧
化硫這包不合格的現剝草蝦仁，完全沒有標示含有二氧化硫，外觀上也看
不出，二氧化硫主要是用來漂白，如果民眾吃了，嚴重會引起氣喘消基會
呼籲大潤發得立即下架，而大潤發回應說早已不再販賣，也提醒民眾海鮮
還是要高溫煮熟才吃，才能避免不潔細菌中秋節快到了、許多人開始準備
要邊烤肉邊賞月。不過烤肉會用到的海鮮安不安全呢？根據消基會的抽檢
發現、台北縣新店大潤發的現剝草蝦仁、含有過量的二氧化硫，可能會引
發氣喘。今天大潤發也立刻把有問題產品下架，而已經購買的民眾、可以
要求退貨。中秋節賞月烤肉，肉品海鮮都是必備佳餚，不過市面上販售的
海鮮新不新鮮呢？消基會這個月初，抽驗北中南都會區，傳統市場，量販
店所賣的蝦貝魚等海鮮，結果發現，新店大潤發所賣的，現剝草蝦仁，含
有過量的二氧化硫這包不合格的現剝草蝦仁，完全沒有標示含有二氧化硫
，外觀上也看不出，二氧化硫主要是用來漂白，如果民眾吃了，嚴重會引
起氣喘消基會呼籲大潤發得立即下架，而大潤發回應說早已不再販賣，也
提醒民眾海鮮還是要高溫煮熟才吃，才能避免不潔細菌
