下個月開始，將有很多種胃藥，健保不再給付了。健保局表示，現在會傷
害胃的藥很少了，而且有些胃藥會嚴重影響降血壓藥、抗生素等的治療效
果，醫界和民眾應該摒除錯誤的用藥觀念。健保局也強調，真正需要胃藥
的病患，醫療權益絕不會縮水。國人總是認為，吃藥傷胃所以必須搭配幾
顆胃藥，這樣才能顧胃，其實醫學界早就推翻了這樣的做法。而且還發現
胃藥中的制酸劑會嚴重影響降血壓藥、抗生素、貧血用藥、感冒用藥等的
吸收和治療效果，為了導正胃藥以往錯誤的使用方式，中央健保局決定從
十月一號開始，停止給付將近兩百項，只有單純中和胃酸而沒有療效的胃
藥。健保局強調，病人需要的胃炎、胃潰瘍等高達1067種的腸胃用藥
，健保局仍有給付，病患的醫療權益毫不縮水。。健保局表示指示用藥一
年花掉健保二十三億元，其中胃藥就佔了七、八億元，嚴重影響健保資源
，唯有逐步停止給付不必要的用藥，才能確保健保永續發展。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。下個月開始，將
有很多種胃藥，健保不再給付了。健保局表示，現在會傷害胃的藥很少了
，而且有些胃藥會嚴重影響降血壓藥、抗生素等的治療效果，醫界和民眾
應該摒除錯誤的用藥觀念。健保局也強調，真正需要胃藥的病患，醫療權
益絕不會縮水。國人總是認為，吃藥傷胃所以必須搭配幾顆胃藥，這樣才
能顧胃，其實醫學界早就推翻了這樣的做法。而且還發現胃藥中的制酸劑
會嚴重影響降血壓藥、抗生素、貧血用藥、感冒用藥等的吸收和治療效果
，為了導正胃藥以往錯誤的使用方式，中央健保局決定從十月一號開始，
停止給付將近兩百項，只有單純中和胃酸而沒有療效的胃藥。健保局強調
，病人需要的胃炎、胃潰瘍等高達1067種的腸胃用藥，健保局仍有給
付，病患的醫療權益毫不縮水。。健保局表示指示用藥一年花掉健保二十
三億元，其中胃藥就佔了七、八億元，嚴重影響健保資源，唯有逐步停止
給付不必要的用藥，才能確保健保永續發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。下個月開始，將有很多種胃藥，
健保不再給付了。健保局表示，現在會傷害胃的藥很少了，而且有些胃藥
會嚴重影響降血壓藥、抗生素等的治療效果，醫界和民眾應該摒除錯誤的
用藥觀念。健保局也強調，真正需要胃藥的病患，醫療權益絕不會縮水。
國人總是認為，吃藥傷胃所以必須搭配幾顆胃藥，這樣才能顧胃，其實醫
學界早就推翻了這樣的做法。而且還發現胃藥中的制酸劑會嚴重影響降血
壓藥、抗生素、貧血用藥、感冒用藥等的吸收和治療效果，為了導正胃藥
以往錯誤的使用方式，中央健保局決定從十月一號開始，停止給付將近兩
百項，只有單純中和胃酸而沒有療效的胃藥。健保局強調，病人需要的胃
炎、胃潰瘍等高達1067種的腸胃用藥，健保局仍有給付，病患的醫療
權益毫不縮水。。健保局表示指示用藥一年花掉健保二十三億元，其中胃
藥就佔了七、八億元，嚴重影響健保資源，唯有逐步停止給付不必要的用
藥，才能確保健保永續發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。下個月開始，將有很多種胃藥，健保不再給付了
。健保局表示，現在會傷害胃的藥很少了，而且有些胃藥會嚴重影響降血
壓藥、抗生素等的治療效果，醫界和民眾應該摒除錯誤的用藥觀念。健保
局也強調，真正需要胃藥的病患，醫療權益絕不會縮水。國人總是認為，
吃藥傷胃所以必須搭配幾顆胃藥，這樣才能顧胃，其實醫學界早就推翻了
這樣的做法。而且還發現胃藥中的制酸劑會嚴重影響降血壓藥、抗生素、
貧血用藥、感冒用藥等的吸收和治療效果，為了導正胃藥以往錯誤的使用
方式，中央健保局決定從十月一號開始，停止給付將近兩百項，只有單純
中和胃酸而沒有療效的胃藥。健保局強調，病人需要的胃炎、胃潰瘍等高
達1067種的腸胃用藥，健保局仍有給付，病患的醫療權益毫不縮水。
。健保局表示指示用藥一年花掉健保二十三億元，其中胃藥就佔了七、八
億元，嚴重影響健保資源，唯有逐步停止給付不必要的用藥，才能確保健
保永續發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。下個月開始，將有很多種胃藥，健保不再給付了。健保局表示，
現在會傷害胃的藥很少了，而且有些胃藥會嚴重影響降血壓藥、抗生素等
的治療效果，醫界和民眾應該摒除錯誤的用藥觀念。健保局也強調，真正
需要胃藥的病患，醫療權益絕不會縮水。國人總是認為，吃藥傷胃所以必
須搭配幾顆胃藥，這樣才能顧胃，其實醫學界早就推翻了這樣的做法。而
且還發現胃藥中的制酸劑會嚴重影響降血壓藥、抗生素、貧血用藥、感冒
用藥等的吸收和治療效果，為了導正胃藥以往錯誤的使用方式，中央健保
局決定從十月一號開始，停止給付將近兩百項，只有單純中和胃酸而沒有
療效的胃藥。健保局強調，病人需要的胃炎、胃潰瘍等高達1067種的
腸胃用藥，健保局仍有給付，病患的醫療權益毫不縮水。。健保局表示指
示用藥一年花掉健保二十三億元，其中胃藥就佔了七、八億元，嚴重影響
健保資源，唯有逐步停止給付不必要的用藥，才能確保健保永續發展。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。下個月
開始，將有很多種胃藥，健保不再給付了。健保局表示，現在會傷害胃的
藥很少了，而且有些胃藥會嚴重影響降血壓藥、抗生素等的治療效果，醫
界和民眾應該摒除錯誤的用藥觀念。健保局也強調，真正需要胃藥的病患
，醫療權益絕不會縮水。國人總是認為，吃藥傷胃所以必須搭配幾顆胃藥
，這樣才能顧胃，其實醫學界早就推翻了這樣的做法。而且還發現胃藥中
的制酸劑會嚴重影響降血壓藥、抗生素、貧血用藥、感冒用藥等的吸收和
治療效果，為了導正胃藥以往錯誤的使用方式，中央健保局決定從十月一
號開始，停止給付將近兩百項，只有單純中和胃酸而沒有療效的胃藥。健
保局強調，病人需要的胃炎、胃潰瘍等高達1067種的腸胃用藥，健保
局仍有給付，病患的醫療權益毫不縮水。。健保局表示指示用藥一年花掉
健保二十三億元，其中胃藥就佔了七、八億元，嚴重影響健保資源，唯有
逐步停止給付不必要的用藥，才能確保健保永續發展。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。下個月開始，將有很多
種胃藥，健保不再給付了。健保局表示，現在會傷害胃的藥很少了，而且
有些胃藥會嚴重影響降血壓藥、抗生素等的治療效果，醫界和民眾應該摒
除錯誤的用藥觀念。健保局也強調，真正需要胃藥的病患，醫療權益絕不
會縮水。國人總是認為，吃藥傷胃所以必須搭配幾顆胃藥，這樣才能顧胃
，其實醫學界早就推翻了這樣的做法。而且還發現胃藥中的制酸劑會嚴重
影響降血壓藥、抗生素、貧血用藥、感冒用藥等的吸收和治療效果，為了
導正胃藥以往錯誤的使用方式，中央健保局決定從十月一號開始，停止給
付將近兩百項，只有單純中和胃酸而沒有療效的胃藥。健保局強調，病人
需要的胃炎、胃潰瘍等高達1067種的腸胃用藥，健保局仍有給付，病
患的醫療權益毫不縮水。。健保局表示指示用藥一年花掉健保二十三億元
，其中胃藥就佔了七、八億元，嚴重影響健保資源，唯有逐步停止給付不
必要的用藥，才能確保健保永續發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。下個月開始，將有很多種胃藥，健保不
再給付了。健保局表示，現在會傷害胃的藥很少了，而且有些胃藥會嚴重
影響降血壓藥、抗生素等的治療效果，醫界和民眾應該摒除錯誤的用藥觀
念。健保局也強調，真正需要胃藥的病患，醫療權益絕不會縮水。國人總
是認為，吃藥傷胃所以必須搭配幾顆胃藥，這樣才能顧胃，其實醫學界早
就推翻了這樣的做法。而且還發現胃藥中的制酸劑會嚴重影響降血壓藥、
抗生素、貧血用藥、感冒用藥等的吸收和治療效果，為了導正胃藥以往錯
誤的使用方式，中央健保局決定從十月一號開始，停止給付將近兩百項，
只有單純中和胃酸而沒有療效的胃藥。健保局強調，病人需要的胃炎、胃
潰瘍等高達1067種的腸胃用藥，健保局仍有給付，病患的醫療權益毫
不縮水。。健保局表示指示用藥一年花掉健保二十三億元，其中胃藥就佔
了七、八億元，嚴重影響健保資源，唯有逐步停止給付不必要的用藥，才
能確保健保永續發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。下個月開始，將有很多種胃藥，健保不再給付了。健保
局表示，現在會傷害胃的藥很少了，而且有些胃藥會嚴重影響降血壓藥、
抗生素等的治療效果，醫界和民眾應該摒除錯誤的用藥觀念。健保局也強
調，真正需要胃藥的病患，醫療權益絕不會縮水。國人總是認為，吃藥傷
胃所以必須搭配幾顆胃藥，這樣才能顧胃，其實醫學界早就推翻了這樣的
做法。而且還發現胃藥中的制酸劑會嚴重影響降血壓藥、抗生素、貧血用
藥、感冒用藥等的吸收和治療效果，為了導正胃藥以往錯誤的使用方式，
中央健保局決定從十月一號開始，停止給付將近兩百項，只有單純中和胃
酸而沒有療效的胃藥。健保局強調，病人需要的胃炎、胃潰瘍等高達10
67種的腸胃用藥，健保局仍有給付，病患的醫療權益毫不縮水。。健保
局表示指示用藥一年花掉健保二十三億元，其中胃藥就佔了七、八億元，
嚴重影響健保資源，唯有逐步停止給付不必要的用藥，才能確保健保永續
發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。下個月開始，將有很多種胃藥，健保不再給付了。健保局表示，現在會
傷害胃的藥很少了，而且有些胃藥會嚴重影響降血壓藥、抗生素等的治療
效果，醫界和民眾應該摒除錯誤的用藥觀念。健保局也強調，真正需要胃
藥的病患，醫療權益絕不會縮水。國人總是認為，吃藥傷胃所以必須搭配
幾顆胃藥，這樣才能顧胃，其實醫學界早就推翻了這樣的做法。而且還發
現胃藥中的制酸劑會嚴重影響降血壓藥、抗生素、貧血用藥、感冒用藥等
的吸收和治療效果，為了導正胃藥以往錯誤的使用方式，中央健保局決定
從十月一號開始，停止給付將近兩百項，只有單純中和胃酸而沒有療效的
胃藥。健保局強調，病人需要的胃炎、胃潰瘍等高達1067種的腸胃用
藥，健保局仍有給付，病患的醫療權益毫不縮水。。健保局表示指示用藥
一年花掉健保二十三億元，其中胃藥就佔了七、八億元，嚴重影響健保資
源，唯有逐步停止給付不必要的用藥，才能確保健保永續發展。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
