新聞集錦今天帶您關心:針對高雄捷運事件、前後兩任的市長各說各話、
吳敦義喊話要求謝長廷公開辯論。另外、被指派出任代理高雄市長的葉菊
蘭，還沒接任、市議會就出現反葉聲浪、批評他沒有資格。另一方面、已
經確定去職的陳菊，今天勞委會幫她辦了一場惜別會。高雄捷運BOT案
到底是誰拍板定案，前後兩任高雄市長隔空交火，吳敦義今天在國民黨中
常會上進行報告、並且向謝長廷喊話，要求公開辯論，最後證明誰說謊、
誰就要辭職。另外國民黨也砸重金在報上刊登半版廣告，中常委更是火力
全開，揚言謝長廷若不出面澄清高捷弊案，將無限期杯葛施政報告行政院
長謝長廷在行政院會上回應，一切交由司法調查，在野不該流於政治口水
。另一方面、行政院指派葉菊蘭代理高雄市長，但是她還沒有走馬上任、
高雄市議會已經傳出反對聲浪，在野黨議員強烈質疑、葉菊蘭在交通部長
任內、反對市港合一，沒有資格代理高雄市長。而對於議會的反彈、葉菊
蘭今天說、市議員對她有誤會、但是她對自己很有信心、上任以後一定全
力以赴。有人接任新職、也代表有人要離開，勞委會今天為即將卸任的主
委陳菊、辦了一場惜別會，面對老同事的熱情和依依不捨、陳菊感性落淚
。惜別會上，新任主委李應元突然現身，陳菊也拜託李應元未來施政一樣
要以照顧弱勢、原住民優先。卸下職務下一步走麼走，陳菊只說，想先出
國，會不會參選高雄市長，依舊沒有鬆口。新聞集錦今天帶您關心:針對
高雄捷運事件、前後兩任的市長各說各話、吳敦義喊話要求謝長廷公開辯
論。另外、被指派出任代理高雄市長的葉菊蘭，還沒接任、市議會就出現
反葉聲浪、批評他沒有資格。另一方面、已經確定去職的陳菊，今天勞委
會幫她辦了一場惜別會。高雄捷運BOT案到底是誰拍板定案，前後兩任
高雄市長隔空交火，吳敦義今天在國民黨中常會上進行報告、並且向謝長
廷喊話，要求公開辯論，最後證明誰說謊、誰就要辭職。另外國民黨也砸
重金在報上刊登半版廣告，中常委更是火力全開，揚言謝長廷若不出面澄
清高捷弊案，將無限期杯葛施政報告行政院長謝長廷在行政院會上回應，
一切交由司法調查，在野不該流於政治口水。另一方面、行政院指派葉菊
蘭代理高雄市長，但是她還沒有走馬上任、高雄市議會已經傳出反對聲浪
，在野黨議員強烈質疑、葉菊蘭在交通部長任內、反對市港合一，沒有資
格代理高雄市長。而對於議會的反彈、葉菊蘭今天說、市議員對她有誤會
、但是她對自己很有信心、上任以後一定全力以赴。有人接任新職、也代
表有人要離開，勞委會今天為即將卸任的主委陳菊、辦了一場惜別會，面
對老同事的熱情和依依不捨、陳菊感性落淚。惜別會上，新任主委李應元
突然現身，陳菊也拜託李應元未來施政一樣要以照顧弱勢、原住民優先。
卸下職務下一步走麼走，陳菊只說，想先出國，會不會參選高雄市長，依
舊沒有鬆口。新聞集錦今天帶您關心:針對高雄捷運事件、前後兩任的市
長各說各話、吳敦義喊話要求謝長廷公開辯論。另外、被指派出任代理高
雄市長的葉菊蘭，還沒接任、市議會就出現反葉聲浪、批評他沒有資格。
另一方面、已經確定去職的陳菊，今天勞委會幫她辦了一場惜別會。高雄
捷運BOT案到底是誰拍板定案，前後兩任高雄市長隔空交火，吳敦義今
天在國民黨中常會上進行報告、並且向謝長廷喊話，要求公開辯論，最後
證明誰說謊、誰就要辭職。另外國民黨也砸重金在報上刊登半版廣告，中
常委更是火力全開，揚言謝長廷若不出面澄清高捷弊案，將無限期杯葛施
政報告行政院長謝長廷在行政院會上回應，一切交由司法調查，在野不該
流於政治口水。另一方面、行政院指派葉菊蘭代理高雄市長，但是她還沒
有走馬上任、高雄市議會已經傳出反對聲浪，在野黨議員強烈質疑、葉菊
蘭在交通部長任內、反對市港合一，沒有資格代理高雄市長。而對於議會
的反彈、葉菊蘭今天說、市議員對她有誤會、但是她對自己很有信心、上
任以後一定全力以赴。有人接任新職、也代表有人要離開，勞委會今天為
即將卸任的主委陳菊、辦了一場惜別會，面對老同事的熱情和依依不捨、
陳菊感性落淚。惜別會上，新任主委李應元突然現身，陳菊也拜託李應元
未來施政一樣要以照顧弱勢、原住民優先。卸下職務下一步走麼走，陳菊
只說，想先出國，會不會參選高雄市長，依舊沒有鬆口。新聞集錦今天帶
您關心:針對高雄捷運事件、前後兩任的市長各說各話、吳敦義喊話要求
謝長廷公開辯論。另外、被指派出任代理高雄市長的葉菊蘭，還沒接任、
市議會就出現反葉聲浪、批評他沒有資格。另一方面、已經確定去職的陳
菊，今天勞委會幫她辦了一場惜別會。高雄捷運BOT案到底是誰拍板定
案，前後兩任高雄市長隔空交火，吳敦義今天在國民黨中常會上進行報告
、並且向謝長廷喊話，要求公開辯論，最後證明誰說謊、誰就要辭職。另
外國民黨也砸重金在報上刊登半版廣告，中常委更是火力全開，揚言謝長
廷若不出面澄清高捷弊案，將無限期杯葛施政報告行政院長謝長廷在行政
院會上回應，一切交由司法調查，在野不該流於政治口水。另一方面、行
政院指派葉菊蘭代理高雄市長，但是她還沒有走馬上任、高雄市議會已經
傳出反對聲浪，在野黨議員強烈質疑、葉菊蘭在交通部長任內、反對市港
合一，沒有資格代理高雄市長。而對於議會的反彈、葉菊蘭今天說、市議
員對她有誤會、但是她對自己很有信心、上任以後一定全力以赴。有人接
任新職、也代表有人要離開，勞委會今天為即將卸任的主委陳菊、辦了一
場惜別會，面對老同事的熱情和依依不捨、陳菊感性落淚。惜別會上，新
任主委李應元突然現身，陳菊也拜託李應元未來施政一樣要以照顧弱勢、
原住民優先。卸下職務下一步走麼走，陳菊只說，想先出國，會不會參選
高雄市長，依舊沒有鬆口。新聞集錦今天帶您關心:針對高雄捷運事件、
前後兩任的市長各說各話、吳敦義喊話要求謝長廷公開辯論。另外、被指
派出任代理高雄市長的葉菊蘭，還沒接任、市議會就出現反葉聲浪、批評
他沒有資格。另一方面、已經確定去職的陳菊，今天勞委會幫她辦了一場
惜別會。高雄捷運BOT案到底是誰拍板定案，前後兩任高雄市長隔空交
火，吳敦義今天在國民黨中常會上進行報告、並且向謝長廷喊話，要求公
開辯論，最後證明誰說謊、誰就要辭職。另外國民黨也砸重金在報上刊登
半版廣告，中常委更是火力全開，揚言謝長廷若不出面澄清高捷弊案，將
無限期杯葛施政報告行政院長謝長廷在行政院會上回應，一切交由司法調
查，在野不該流於政治口水。另一方面、行政院指派葉菊蘭代理高雄市長
，但是她還沒有走馬上任、高雄市議會已經傳出反對聲浪，在野黨議員強
烈質疑、葉菊蘭在交通部長任內、反對市港合一，沒有資格代理高雄市長
。而對於議會的反彈、葉菊蘭今天說、市議員對她有誤會、但是她對自己
很有信心、上任以後一定全力以赴。有人接任新職、也代表有人要離開，
勞委會今天為即將卸任的主委陳菊、辦了一場惜別會，面對老同事的熱情
和依依不捨、陳菊感性落淚。惜別會上，新任主委李應元突然現身，陳菊
也拜託李應元未來施政一樣要以照顧弱勢、原住民優先。卸下職務下一步
走麼走，陳菊只說，想先出國，會不會參選高雄市長，依舊沒有鬆口。新
聞集錦今天帶您關心:針對高雄捷運事件、前後兩任的市長各說各話、吳
敦義喊話要求謝長廷公開辯論。另外、被指派出任代理高雄市長的葉菊蘭
，還沒接任、市議會就出現反葉聲浪、批評他沒有資格。另一方面、已經
確定去職的陳菊，今天勞委會幫她辦了一場惜別會。高雄捷運BOT案到
底是誰拍板定案，前後兩任高雄市長隔空交火，吳敦義今天在國民黨中常
會上進行報告、並且向謝長廷喊話，要求公開辯論，最後證明誰說謊、誰
就要辭職。另外國民黨也砸重金在報上刊登半版廣告，中常委更是火力全
開，揚言謝長廷若不出面澄清高捷弊案，將無限期杯葛施政報告行政院長
謝長廷在行政院會上回應，一切交由司法調查，在野不該流於政治口水。
另一方面、行政院指派葉菊蘭代理高雄市長，但是她還沒有走馬上任、高
雄市議會已經傳出反對聲浪，在野黨議員強烈質疑、葉菊蘭在交通部長任
內、反對市港合一，沒有資格代理高雄市長。而對於議會的反彈、葉菊蘭
今天說、市議員對她有誤會、但是她對自己很有信心、上任以後一定全力
以赴。有人接任新職、也代表有人要離開，勞委會今天為即將卸任的主委
陳菊、辦了一場惜別會，面對老同事的熱情和依依不捨、陳菊感性落淚。
惜別會上，新任主委李應元突然現身，陳菊也拜託李應元未來施政一樣要
以照顧弱勢、原住民優先。卸下職務下一步走麼走，陳菊只說，想先出國
，會不會參選高雄市長，依舊沒有鬆口。新聞集錦今天帶您關心:針對高
雄捷運事件、前後兩任的市長各說各話、吳敦義喊話要求謝長廷公開辯論
。另外、被指派出任代理高雄市長的葉菊蘭，還沒接任、市議會就出現反
葉聲浪、批評他沒有資格。另一方面、已經確定去職的陳菊，今天勞委會
幫她辦了一場惜別會。高雄捷運BOT案到底是誰拍板定案，前後兩任高
雄市長隔空交火，吳敦義今天在國民黨中常會上進行報告、並且向謝長廷
喊話，要求公開辯論，最後證明誰說謊、誰就要辭職。另外國民黨也砸重
金在報上刊登半版廣告，中常委更是火力全開，揚言謝長廷若不出面澄清
高捷弊案，將無限期杯葛施政報告行政院長謝長廷在行政院會上回應，一
切交由司法調查，在野不該流於政治口水。另一方面、行政院指派葉菊蘭
代理高雄市長，但是她還沒有走馬上任、高雄市議會已經傳出反對聲浪，
在野黨議員強烈質疑、葉菊蘭在交通部長任內、反對市港合一，沒有資格
代理高雄市長。而對於議會的反彈、葉菊蘭今天說、市議員對她有誤會、
但是她對自己很有信心、上任以後一定全力以赴。有人接任新職、也代表
有人要離開，勞委會今天為即將卸任的主委陳菊、辦了一場惜別會，面對
老同事的熱情和依依不捨、陳菊感性落淚。惜別會上，新任主委李應元突
然現身，陳菊也拜託李應元未來施政一樣要以照顧弱勢、原住民優先。卸
下職務下一步走麼走，陳菊只說，想先出國，會不會參選高雄市長，依舊
沒有鬆口。新聞集錦今天帶您關心:針對高雄捷運事件、前後兩任的市長
各說各話、吳敦義喊話要求謝長廷公開辯論。另外、被指派出任代理高雄
市長的葉菊蘭，還沒接任、市議會就出現反葉聲浪、批評他沒有資格。另
一方面、已經確定去職的陳菊，今天勞委會幫她辦了一場惜別會。高雄捷
運BOT案到底是誰拍板定案，前後兩任高雄市長隔空交火，吳敦義今天
在國民黨中常會上進行報告、並且向謝長廷喊話，要求公開辯論，最後證
明誰說謊、誰就要辭職。另外國民黨也砸重金在報上刊登半版廣告，中常
委更是火力全開，揚言謝長廷若不出面澄清高捷弊案，將無限期杯葛施政
報告行政院長謝長廷在行政院會上回應，一切交由司法調查，在野不該流
於政治口水。另一方面、行政院指派葉菊蘭代理高雄市長，但是她還沒有
走馬上任、高雄市議會已經傳出反對聲浪，在野黨議員強烈質疑、葉菊蘭
在交通部長任內、反對市港合一，沒有資格代理高雄市長。而對於議會的
反彈、葉菊蘭今天說、市議員對她有誤會、但是她對自己很有信心、上任
以後一定全力以赴。有人接任新職、也代表有人要離開，勞委會今天為即
將卸任的主委陳菊、辦了一場惜別會，面對老同事的熱情和依依不捨、陳
菊感性落淚。惜別會上，新任主委李應元突然現身，陳菊也拜託李應元未
來施政一樣要以照顧弱勢、原住民優先。卸下職務下一步走麼走，陳菊只
說，想先出國，會不會參選高雄市長，依舊沒有鬆口。新聞集錦今天帶您
關心:針對高雄捷運事件、前後兩任的市長各說各話、吳敦義喊話要求謝
長廷公開辯論。另外、被指派出任代理高雄市長的葉菊蘭，還沒接任、市
議會就出現反葉聲浪、批評他沒有資格。另一方面、已經確定去職的陳菊
，今天勞委會幫她辦了一場惜別會。高雄捷運BOT案到底是誰拍板定案
，前後兩任高雄市長隔空交火，吳敦義今天在國民黨中常會上進行報告、
並且向謝長廷喊話，要求公開辯論，最後證明誰說謊、誰就要辭職。另外
國民黨也砸重金在報上刊登半版廣告，中常委更是火力全開，揚言謝長廷
若不出面澄清高捷弊案，將無限期杯葛施政報告行政院長謝長廷在行政院
會上回應，一切交由司法調查，在野不該流於政治口水。另一方面、行政
院指派葉菊蘭代理高雄市長，但是她還沒有走馬上任、高雄市議會已經傳
出反對聲浪，在野黨議員強烈質疑、葉菊蘭在交通部長任內、反對市港合
一，沒有資格代理高雄市長。而對於議會的反彈、葉菊蘭今天說、市議員
對她有誤會、但是她對自己很有信心、上任以後一定全力以赴。有人接任
新職、也代表有人要離開，勞委會今天為即將卸任的主委陳菊、辦了一場
惜別會，面對老同事的熱情和依依不捨、陳菊感性落淚。惜別會上，新任
主委李應元突然現身，陳菊也拜託李應元未來施政一樣要以照顧弱勢、原
住民優先。卸下職務下一步走麼走，陳菊只說，想先出國，會不會參選高
雄市長，依舊沒有鬆口。新聞集錦今天帶您關心:針對高雄捷運事件、前
後兩任的市長各說各話、吳敦義喊話要求謝長廷公開辯論。另外、被指派
出任代理高雄市長的葉菊蘭，還沒接任、市議會就出現反葉聲浪、批評他
沒有資格。另一方面、已經確定去職的陳菊，今天勞委會幫她辦了一場惜
別會。高雄捷運BOT案到底是誰拍板定案，前後兩任高雄市長隔空交火
，吳敦義今天在國民黨中常會上進行報告、並且向謝長廷喊話，要求公開
辯論，最後證明誰說謊、誰就要辭職。另外國民黨也砸重金在報上刊登半
版廣告，中常委更是火力全開，揚言謝長廷若不出面澄清高捷弊案，將無
限期杯葛施政報告行政院長謝長廷在行政院會上回應，一切交由司法調查
，在野不該流於政治口水。另一方面、行政院指派葉菊蘭代理高雄市長，
但是她還沒有走馬上任、高雄市議會已經傳出反對聲浪，在野黨議員強烈
質疑、葉菊蘭在交通部長任內、反對市港合一，沒有資格代理高雄市長。
而對於議會的反彈、葉菊蘭今天說、市議員對她有誤會、但是她對自己很
有信心、上任以後一定全力以赴。有人接任新職、也代表有人要離開，勞
委會今天為即將卸任的主委陳菊、辦了一場惜別會，面對老同事的熱情和
依依不捨、陳菊感性落淚。惜別會上，新任主委李應元突然現身，陳菊也
拜託李應元未來施政一樣要以照顧弱勢、原住民優先。卸下職務下一步走
麼走，陳菊只說，想先出國，會不會參選高雄市長，依舊沒有鬆口。
