精神障礙者長期被社會視為不定時炸彈，其實這是很錯誤的觀念，根據研
究，精神障礙者的犯罪率並沒有比較高，只要經過藥物控制病情，他們也
能回到社區生活，今天在一場藝術治療上，病友就用畫作說出他們的心聲
。彩色筆、膠水和色紙，看似簡單的創作工具，卻是精神障礙者藉以說出
內心話的傳聲筒。在白小姐的心裡，藍色代表開心，就像大海一樣，橘色
代表恐懼，因為要面對社會上太多誤解的眼光。透過創作說出心裡話，主
辦單位也希望社會看見，精神障礙者只要透過藥物控制病情，也能正常生
活就像你我一樣。精神障礙者長期被社會視為不定時炸彈，其實這是很錯
誤的觀念，根據研究，精神障礙者的犯罪率並沒有比較高，只要經過藥物
控制病情，他們也能回到社區生活，今天在一場藝術治療上，病友就用畫
作說出他們的心聲。彩色筆、膠水和色紙，看似簡單的創作工具，卻是精
神障礙者藉以說出內心話的傳聲筒。在白小姐的心裡，藍色代表開心，就
像大海一樣，橘色代表恐懼，因為要面對社會上太多誤解的眼光。透過創
作說出心裡話，主辦單位也希望社會看見，精神障礙者只要透過藥物控制
病情，也能正常生活就像你我一樣。精神障礙者長期被社會視為不定時炸
彈，其實這是很錯誤的觀念，根據研究，精神障礙者的犯罪率並沒有比較
高，只要經過藥物控制病情，他們也能回到社區生活，今天在一場藝術治
療上，病友就用畫作說出他們的心聲。彩色筆、膠水和色紙，看似簡單的
創作工具，卻是精神障礙者藉以說出內心話的傳聲筒。在白小姐的心裡，
藍色代表開心，就像大海一樣，橘色代表恐懼，因為要面對社會上太多誤
解的眼光。透過創作說出心裡話，主辦單位也希望社會看見，精神障礙者
只要透過藥物控制病情，也能正常生活就像你我一樣。精神障礙者長期被
社會視為不定時炸彈，其實這是很錯誤的觀念，根據研究，精神障礙者的
犯罪率並沒有比較高，只要經過藥物控制病情，他們也能回到社區生活，
今天在一場藝術治療上，病友就用畫作說出他們的心聲。彩色筆、膠水和
色紙，看似簡單的創作工具，卻是精神障礙者藉以說出內心話的傳聲筒。
在白小姐的心裡，藍色代表開心，就像大海一樣，橘色代表恐懼，因為要
面對社會上太多誤解的眼光。透過創作說出心裡話，主辦單位也希望社會
看見，精神障礙者只要透過藥物控制病情，也能正常生活就像你我一樣。
