總統府在今天上午表示；陳水扁總統將從九月十二日起，出訪中美洲及加
勒比海12天，拜訪五個邦交國，並將過境美國。預定十月一號會返抵國
門。至於總統邀請政黨領袖隨行出訪，國民黨以及親民黨兩黨主席以及立
委則是全部婉拒。陳總統九月底的出訪行程，定名為翔鋒專案，鎖定中美
洲加勒比海友邦國，預定九月二十號啟程，先飛美國阿拉斯加安克拉治機
場落地加油，之後過境邁阿密，接受美國人權獎，之後訪問瓜地馬拉，多
明尼加，尼加拉瓜，聖克里斯多福及聖文森，二十九號過境美國舊金山，
十月一號返國。陳總統此行將參與台灣與中美洲元首高峰會，但不會會晤
布希總統胞弟，也不會過境日本。至於總統邀請朝野政黨領袖一同出訪拼
外交，國親兩黨主席及立委已全部婉拒。公視新聞綜合報導總統府在今天
上午表示；陳水扁總統將從九月十二日起，出訪中美洲及加勒比海12天
，拜訪五個邦交國，並將過境美國。預定十月一號會返抵國門。至於總統
邀請政黨領袖隨行出訪，國民黨以及親民黨兩黨主席以及立委則是全部婉
拒。陳總統九月底的出訪行程，定名為翔鋒專案，鎖定中美洲加勒比海友
邦國，預定九月二十號啟程，先飛美國阿拉斯加安克拉治機場落地加油，
之後過境邁阿密，接受美國人權獎，之後訪問瓜地馬拉，多明尼加，尼加
拉瓜，聖克里斯多福及聖文森，二十九號過境美國舊金山，十月一號返國
。陳總統此行將參與台灣與中美洲元首高峰會，但不會會晤布希總統胞弟
，也不會過境日本。至於總統邀請朝野政黨領袖一同出訪拼外交，國親兩
黨主席及立委已全部婉拒。公視新聞綜合報導總統府在今天上午表示；陳
水扁總統將從九月十二日起，出訪中美洲及加勒比海12天，拜訪五個邦
交國，並將過境美國。預定十月一號會返抵國門。至於總統邀請政黨領袖
隨行出訪，國民黨以及親民黨兩黨主席以及立委則是全部婉拒。陳總統九
月底的出訪行程，定名為翔鋒專案，鎖定中美洲加勒比海友邦國，預定九
月二十號啟程，先飛美國阿拉斯加安克拉治機場落地加油，之後過境邁阿
密，接受美國人權獎，之後訪問瓜地馬拉，多明尼加，尼加拉瓜，聖克里
斯多福及聖文森，二十九號過境美國舊金山，十月一號返國。陳總統此行
將參與台灣與中美洲元首高峰會，但不會會晤布希總統胞弟，也不會過境
日本。至於總統邀請朝野政黨領袖一同出訪拼外交，國親兩黨主席及立委
已全部婉拒。公視新聞綜合報導總統府在今天上午表示；陳水扁總統將從
九月十二日起，出訪中美洲及加勒比海12天，拜訪五個邦交國，並將過
境美國。預定十月一號會返抵國門。至於總統邀請政黨領袖隨行出訪，國
民黨以及親民黨兩黨主席以及立委則是全部婉拒。陳總統九月底的出訪行
程，定名為翔鋒專案，鎖定中美洲加勒比海友邦國，預定九月二十號啟程
，先飛美國阿拉斯加安克拉治機場落地加油，之後過境邁阿密，接受美國
人權獎，之後訪問瓜地馬拉，多明尼加，尼加拉瓜，聖克里斯多福及聖文
森，二十九號過境美國舊金山，十月一號返國。陳總統此行將參與台灣與
中美洲元首高峰會，但不會會晤布希總統胞弟，也不會過境日本。至於總
統邀請朝野政黨領袖一同出訪拼外交，國親兩黨主席及立委已全部婉拒。
公視新聞綜合報導總統府在今天上午表示；陳水扁總統將從九月十二日起
，出訪中美洲及加勒比海12天，拜訪五個邦交國，並將過境美國。預定
十月一號會返抵國門。至於總統邀請政黨領袖隨行出訪，國民黨以及親民
黨兩黨主席以及立委則是全部婉拒。陳總統九月底的出訪行程，定名為翔
鋒專案，鎖定中美洲加勒比海友邦國，預定九月二十號啟程，先飛美國阿
拉斯加安克拉治機場落地加油，之後過境邁阿密，接受美國人權獎，之後
訪問瓜地馬拉，多明尼加，尼加拉瓜，聖克里斯多福及聖文森，二十九號
過境美國舊金山，十月一號返國。陳總統此行將參與台灣與中美洲元首高
峰會，但不會會晤布希總統胞弟，也不會過境日本。至於總統邀請朝野政
黨領袖一同出訪拼外交，國親兩黨主席及立委已全部婉拒。公視新聞綜合
報導總統府在今天上午表示；陳水扁總統將從九月十二日起，出訪中美洲
及加勒比海12天，拜訪五個邦交國，並將過境美國。預定十月一號會返
抵國門。至於總統邀請政黨領袖隨行出訪，國民黨以及親民黨兩黨主席以
及立委則是全部婉拒。陳總統九月底的出訪行程，定名為翔鋒專案，鎖定
中美洲加勒比海友邦國，預定九月二十號啟程，先飛美國阿拉斯加安克拉
治機場落地加油，之後過境邁阿密，接受美國人權獎，之後訪問瓜地馬拉
，多明尼加，尼加拉瓜，聖克里斯多福及聖文森，二十九號過境美國舊金
山，十月一號返國。陳總統此行將參與台灣與中美洲元首高峰會，但不會
會晤布希總統胞弟，也不會過境日本。至於總統邀請朝野政黨領袖一同出
訪拼外交，國親兩黨主席及立委已全部婉拒。公視新聞綜合報導總統府在
今天上午表示；陳水扁總統將從九月十二日起，出訪中美洲及加勒比海1
2天，拜訪五個邦交國，並將過境美國。預定十月一號會返抵國門。至於
總統邀請政黨領袖隨行出訪，國民黨以及親民黨兩黨主席以及立委則是全
部婉拒。陳總統九月底的出訪行程，定名為翔鋒專案，鎖定中美洲加勒比
海友邦國，預定九月二十號啟程，先飛美國阿拉斯加安克拉治機場落地加
油，之後過境邁阿密，接受美國人權獎，之後訪問瓜地馬拉，多明尼加，
尼加拉瓜，聖克里斯多福及聖文森，二十九號過境美國舊金山，十月一號
返國。陳總統此行將參與台灣與中美洲元首高峰會，但不會會晤布希總統
胞弟，也不會過境日本。至於總統邀請朝野政黨領袖一同出訪拼外交，國
親兩黨主席及立委已全部婉拒。公視新聞綜合報導
