陸軍連長孫吉祥因公殉職、未婚妻李幸育期待能取精生子一事，引起社會
廣泛的討論。因為這議題涉及醫學倫理、法律、社會價值觀等種種層面，
今天衛生署首度邀集醫界、法界、婦幼團體來共同討論，與會專家全都認
為，此事不宜在短時間作出決定，希望李幸育先冷靜下來。衛生署今天首
度邀請各界學者專家，共同討論，十多位專家雖然同情李幸育的遭遇，但
都持反對態度，希望李幸育要先冷靜，等半年後再說與會專家表示，死後
取精生子不只在台灣，很多國家都對此，爭論不休，目前全球只有9個國
家同意，像英國，比利時，南非，西班牙等國，但都是有條件開放，限制
要取得死者生前同意，還要思考半年到一年，更有的明訂一定要是夫妻，
還要送交法院判定而站在兒童人權的立場，與會專家也認為，要尊重孩子
是個體，思考孩子的價值，大人不能在不健全的條件下，輕率決定孩子的
未來法律專家認為，一旦特例一開，爭議更大，死刑犯，女同性戀，單身
女子，也都可以要求比照辦理，對社會影響深遠，更違背人工生殖法，為
不孕夫妻而設的基本立法精神陸軍連長孫吉祥因公殉職、未婚妻李幸育期
待能取精生子一事，引起社會廣泛的討論。因為這議題涉及醫學倫理、法
律、社會價值觀等種種層面，今天衛生署首度邀集醫界、法界、婦幼團體
來共同討論，與會專家全都認為，此事不宜在短時間作出決定，希望李幸
育先冷靜下來。衛生署今天首度邀請各界學者專家，共同討論，十多位專
家雖然同情李幸育的遭遇，但都持反對態度，希望李幸育要先冷靜，等半
年後再說與會專家表示，死後取精生子不只在台灣，很多國家都對此，爭
論不休，目前全球只有9個國家同意，像英國，比利時，南非，西班牙等
國，但都是有條件開放，限制要取得死者生前同意，還要思考半年到一年
，更有的明訂一定要是夫妻，還要送交法院判定而站在兒童人權的立場，
與會專家也認為，要尊重孩子是個體，思考孩子的價值，大人不能在不健
全的條件下，輕率決定孩子的未來法律專家認為，一旦特例一開，爭議更
大，死刑犯，女同性戀，單身女子，也都可以要求比照辦理，對社會影響
深遠，更違背人工生殖法，為不孕夫妻而設的基本立法精神陸軍連長孫吉
祥因公殉職、未婚妻李幸育期待能取精生子一事，引起社會廣泛的討論。
因為這議題涉及醫學倫理、法律、社會價值觀等種種層面，今天衛生署首
度邀集醫界、法界、婦幼團體來共同討論，與會專家全都認為，此事不宜
在短時間作出決定，希望李幸育先冷靜下來。衛生署今天首度邀請各界學
者專家，共同討論，十多位專家雖然同情李幸育的遭遇，但都持反對態度
，希望李幸育要先冷靜，等半年後再說與會專家表示，死後取精生子不只
在台灣，很多國家都對此，爭論不休，目前全球只有9個國家同意，像英
國，比利時，南非，西班牙等國，但都是有條件開放，限制要取得死者生
前同意，還要思考半年到一年，更有的明訂一定要是夫妻，還要送交法院
判定而站在兒童人權的立場，與會專家也認為，要尊重孩子是個體，思考
孩子的價值，大人不能在不健全的條件下，輕率決定孩子的未來法律專家
認為，一旦特例一開，爭議更大，死刑犯，女同性戀，單身女子，也都可
以要求比照辦理，對社會影響深遠，更違背人工生殖法，為不孕夫妻而設
的基本立法精神
