新聞集錦今天帶您關心:針對高雄捷運事件、前後兩任的市長各說各話
、吳敦義喊話要求謝長廷公開辯論。
另外、被指派出任代理高雄市長的葉菊蘭，還沒接任、市議會就出現反
葉聲浪、批評他沒有資格。
另一方面、已經確定去職的陳菊，今天勞委會幫她辦了一場惜別會。
高雄捷運BOT案到底是誰拍板定案，前後兩任高雄市長隔空交火，吳
敦義今天在國民黨中常會上進行報告、並且向謝長廷喊話，要求公開
辯論，最後證明誰說謊、誰就要辭職。
另外國民黨也砸重金在報上刊登半版廣告，中常委更是火力全開，揚言
謝長廷若不出面澄清高捷弊案，將無限期杯葛施政報告行政院長謝長
廷在行政院會上回應，一切交由司法調查，在野不該流於政治口水。
另一方面、行政院指派葉菊蘭代理高雄市長，但是她還沒有走馬上任、
高雄市議會已經傳出反對聲浪，在野黨議員強烈質疑、葉菊蘭在交通
部長任內、反對市港合一，沒有資格代理高雄市長。
而對於議會的反彈、葉菊蘭今天說、市議員對她有誤會、但是她對自己
很有信心、上任以後一定全力以赴。
有人接任新職、也代表有人要離開，勞委會今天為即將卸任的主委陳菊
、辦了一場惜別會，面對老同事的熱情和依依不捨、陳菊感性落淚。
惜別會上，新任主委李應元突然現身，陳菊也拜託李應元未來施政一樣
要以照顧弱勢、原住民優先。
卸下職務下一步走麼走，陳菊只說，想先出國，會不會參選高雄市長，
依舊沒有鬆口。
