接下來關心美國職棒的戰況。洋基隊本季碰上魔鬼魚，打來不是極好就是
極差，今天洋基隊全場擊出20支安打，17:3大勝魔鬼魚。明天上午
的比賽，是我國旅美投手王建民先發、公共電視也將於早上七點，提供現
場直播。歡迎您準時收看。。接下來關心美國職棒的戰況。洋基隊本季碰
上魔鬼魚，打來不是極好就是極差，今天洋基隊全場擊出20支安打，1
7:3大勝魔鬼魚。明天上午的比賽，是我國旅美投手王建民先發、公共
電視也將於早上七點，提供現場直播。歡迎您準時收看。。接下來關心美
國職棒的戰況。洋基隊本季碰上魔鬼魚，打來不是極好就是極差，今天洋
基隊全場擊出20支安打，17:3大勝魔鬼魚。明天上午的比賽，是我
國旅美投手王建民先發、公共電視也將於早上七點，提供現場直播。歡迎
您準時收看。。接下來關心美國職棒的戰況。洋基隊本季碰上魔鬼魚，打
來不是極好就是極差，今天洋基隊全場擊出20支安打，17:3大勝魔
鬼魚。明天上午的比賽，是我國旅美投手王建民先發、公共電視也將於早
上七點，提供現場直播。歡迎您準時收看。。接下來關心美國職棒的戰況
。洋基隊本季碰上魔鬼魚，打來不是極好就是極差，今天洋基隊全場擊出
20支安打，17:3大勝魔鬼魚。明天上午的比賽，是我國旅美投手王
建民先發、公共電視也將於早上七點，提供現場直播。歡迎您準時收看。
。
