王建民今天總算破除了魔咒，在第四度對上魔鬼魚的比賽裡、拿下他在大
聯盟的第七場勝投。但是這場勝利來得並不輕鬆、還有點驚險，最後洋基
隊以6:5、一分力克魔鬼魚;而王建民也在相隔了兩個多月後，嘗到了
勝投的滋味。相隔六天易地登板的王建民，總算和隊友一塊兒，找到了捕
魚的節奏，洋基開局馬上攻下一分，讓四度碰上魔鬼魚的阿民，心裡踏實
不少，而儘管火力不像前一戰那麼猛烈，棒次之間也不很串聯，鑽石打線
還是有水準演出，全場共計擊出十一支安打，讓在比賽中段戰遭逢亂流，
四五兩局各掉兩分的王建民，能夠巍巍戰戰，卻也有恃無恐的，成為勝投
候選人。雖然只用了82球，自責分率也稍稍飆高到4.18但在傷癒復
出的第二戰，阿民就不但率領球隊以6:5一分險勝難纏的魔鬼魚，拿下
大聯盟第七勝，更是找回了球感，投出了氣魄。王建民今天總算破除了魔
咒，在第四度對上魔鬼魚的比賽裡、拿下他在大聯盟的第七場勝投。但是
這場勝利來得並不輕鬆、還有點驚險，最後洋基隊以6:5、一分力克魔
鬼魚;而王建民也在相隔了兩個多月後，嘗到了勝投的滋味。相隔六天易
地登板的王建民，總算和隊友一塊兒，找到了捕魚的節奏，洋基開局馬上
攻下一分，讓四度碰上魔鬼魚的阿民，心裡踏實不少，而儘管火力不像前
一戰那麼猛烈，棒次之間也不很串聯，鑽石打線還是有水準演出，全場共
計擊出十一支安打，讓在比賽中段戰遭逢亂流，四五兩局各掉兩分的王建
民，能夠巍巍戰戰，卻也有恃無恐的，成為勝投候選人。雖然只用了82
球，自責分率也稍稍飆高到4.18但在傷癒復出的第二戰，阿民就不但
率領球隊以6:5一分險勝難纏的魔鬼魚，拿下大聯盟第七勝，更是找回
了球感，投出了氣魄。王建民今天總算破除了魔咒，在第四度對上魔鬼魚
的比賽裡、拿下他在大聯盟的第七場勝投。但是這場勝利來得並不輕鬆、
還有點驚險，最後洋基隊以6:5、一分力克魔鬼魚;而王建民也在相隔
了兩個多月後，嘗到了勝投的滋味。相隔六天易地登板的王建民，總算和
隊友一塊兒，找到了捕魚的節奏，洋基開局馬上攻下一分，讓四度碰上魔
鬼魚的阿民，心裡踏實不少，而儘管火力不像前一戰那麼猛烈，棒次之間
也不很串聯，鑽石打線還是有水準演出，全場共計擊出十一支安打，讓在
比賽中段戰遭逢亂流，四五兩局各掉兩分的王建民，能夠巍巍戰戰，卻也
有恃無恐的，成為勝投候選人。雖然只用了82球，自責分率也稍稍飆高
到4.18但在傷癒復出的第二戰，阿民就不但率領球隊以6:5一分險
勝難纏的魔鬼魚，拿下大聯盟第七勝，更是找回了球感，投出了氣魄。王
建民今天總算破除了魔咒，在第四度對上魔鬼魚的比賽裡、拿下他在大聯
盟的第七場勝投。但是這場勝利來得並不輕鬆、還有點驚險，最後洋基隊
以6:5、一分力克魔鬼魚;而王建民也在相隔了兩個多月後，嘗到了勝
投的滋味。相隔六天易地登板的王建民，總算和隊友一塊兒，找到了捕魚
的節奏，洋基開局馬上攻下一分，讓四度碰上魔鬼魚的阿民，心裡踏實不
少，而儘管火力不像前一戰那麼猛烈，棒次之間也不很串聯，鑽石打線還
是有水準演出，全場共計擊出十一支安打，讓在比賽中段戰遭逢亂流，四
五兩局各掉兩分的王建民，能夠巍巍戰戰，卻也有恃無恐的，成為勝投候
選人。雖然只用了82球，自責分率也稍稍飆高到4.18但在傷癒復出
的第二戰，阿民就不但率領球隊以6:5一分險勝難纏的魔鬼魚，拿下大
聯盟第七勝，更是找回了球感，投出了氣魄。
