除了魚蝦海鮮出現了問題，還有黑心豬肉也被抓到。台南地檢署查獲了八
名嫌犯私宰病死豬、而且還加工製成香腸，初步調查十個月來已有12公
噸香腸流入市面，獲利約六千萬。檢警在台南縣歸仁一處廢棄的化製廠，
發現工人正在切割豬肉，看看四周現場二千多公斤斃死豬肉，堆得到處都
是，不但臭味撲鼻，還有蒼蠅飛來飛去。檢方循線，又在高雄縣路竹的下
游加工廠，查到嫌犯把斃死豬肉加工做成香腸。檢方發現，這個黑心集團
一共有八名嫌犯，平常就在台南縣市和高雄縣活動，還在台南市租用了一
個冷凍庫，嫌犯灌香腸自營自銷，在台南縣永康的兵仔市場，就有兩攤在
經營。檢警說，由於斃死豬肉的臭味容易被察覺，因此嫌犯決定做成香腸
避免被識破。驚人的是近十個月來，至少有十二公噸病死豬香腸流入市面
，獲利約六千萬，後續流向，檢方擴大偵辦。除了魚蝦海鮮出現了問題，
還有黑心豬肉也被抓到。台南地檢署查獲了八名嫌犯私宰病死豬、而且還
加工製成香腸，初步調查十個月來已有12公噸香腸流入市面，獲利約六
千萬。檢警在台南縣歸仁一處廢棄的化製廠，發現工人正在切割豬肉，看
看四周現場二千多公斤斃死豬肉，堆得到處都是，不但臭味撲鼻，還有蒼
蠅飛來飛去。檢方循線，又在高雄縣路竹的下游加工廠，查到嫌犯把斃死
豬肉加工做成香腸。檢方發現，這個黑心集團一共有八名嫌犯，平常就在
台南縣市和高雄縣活動，還在台南市租用了一個冷凍庫，嫌犯灌香腸自營
自銷，在台南縣永康的兵仔市場，就有兩攤在經營。檢警說，由於斃死豬
肉的臭味容易被察覺，因此嫌犯決定做成香腸避免被識破。驚人的是近十
個月來，至少有十二公噸病死豬香腸流入市面，獲利約六千萬，後續流向
，檢方擴大偵辦。除了魚蝦海鮮出現了問題，還有黑心豬肉也被抓到。台
南地檢署查獲了八名嫌犯私宰病死豬、而且還加工製成香腸，初步調查十
個月來已有12公噸香腸流入市面，獲利約六千萬。檢警在台南縣歸仁一
處廢棄的化製廠，發現工人正在切割豬肉，看看四周現場二千多公斤斃死
豬肉，堆得到處都是，不但臭味撲鼻，還有蒼蠅飛來飛去。檢方循線，又
在高雄縣路竹的下游加工廠，查到嫌犯把斃死豬肉加工做成香腸。檢方發
現，這個黑心集團一共有八名嫌犯，平常就在台南縣市和高雄縣活動，還
在台南市租用了一個冷凍庫，嫌犯灌香腸自營自銷，在台南縣永康的兵仔
市場，就有兩攤在經營。檢警說，由於斃死豬肉的臭味容易被察覺，因此
嫌犯決定做成香腸避免被識破。驚人的是近十個月來，至少有十二公噸病
死豬香腸流入市面，獲利約六千萬，後續流向，檢方擴大偵辦。除了魚蝦
海鮮出現了問題，還有黑心豬肉也被抓到。台南地檢署查獲了八名嫌犯私
宰病死豬、而且還加工製成香腸，初步調查十個月來已有12公噸香腸流
入市面，獲利約六千萬。檢警在台南縣歸仁一處廢棄的化製廠，發現工人
正在切割豬肉，看看四周現場二千多公斤斃死豬肉，堆得到處都是，不但
臭味撲鼻，還有蒼蠅飛來飛去。檢方循線，又在高雄縣路竹的下游加工廠
，查到嫌犯把斃死豬肉加工做成香腸。檢方發現，這個黑心集團一共有八
名嫌犯，平常就在台南縣市和高雄縣活動，還在台南市租用了一個冷凍庫
，嫌犯灌香腸自營自銷，在台南縣永康的兵仔市場，就有兩攤在經營。檢
警說，由於斃死豬肉的臭味容易被察覺，因此嫌犯決定做成香腸避免被識
破。驚人的是近十個月來，至少有十二公噸病死豬香腸流入市面，獲利約
六千萬，後續流向，檢方擴大偵辦。除了魚蝦海鮮出現了問題，還有黑心
豬肉也被抓到。台南地檢署查獲了八名嫌犯私宰病死豬、而且還加工製成
香腸，初步調查十個月來已有12公噸香腸流入市面，獲利約六千萬。檢
警在台南縣歸仁一處廢棄的化製廠，發現工人正在切割豬肉，看看四周現
場二千多公斤斃死豬肉，堆得到處都是，不但臭味撲鼻，還有蒼蠅飛來飛
去。檢方循線，又在高雄縣路竹的下游加工廠，查到嫌犯把斃死豬肉加工
做成香腸。檢方發現，這個黑心集團一共有八名嫌犯，平常就在台南縣市
和高雄縣活動，還在台南市租用了一個冷凍庫，嫌犯灌香腸自營自銷，在
台南縣永康的兵仔市場，就有兩攤在經營。檢警說，由於斃死豬肉的臭味
容易被察覺，因此嫌犯決定做成香腸避免被識破。驚人的是近十個月來，
至少有十二公噸病死豬香腸流入市面，獲利約六千萬，後續流向，檢方擴
大偵辦。除了魚蝦海鮮出現了問題，還有黑心豬肉也被抓到。台南地檢署
查獲了八名嫌犯私宰病死豬、而且還加工製成香腸，初步調查十個月來已
有12公噸香腸流入市面，獲利約六千萬。檢警在台南縣歸仁一處廢棄的
化製廠，發現工人正在切割豬肉，看看四周現場二千多公斤斃死豬肉，堆
得到處都是，不但臭味撲鼻，還有蒼蠅飛來飛去。檢方循線，又在高雄縣
路竹的下游加工廠，查到嫌犯把斃死豬肉加工做成香腸。檢方發現，這個
黑心集團一共有八名嫌犯，平常就在台南縣市和高雄縣活動，還在台南市
租用了一個冷凍庫，嫌犯灌香腸自營自銷，在台南縣永康的兵仔市場，就
有兩攤在經營。檢警說，由於斃死豬肉的臭味容易被察覺，因此嫌犯決定
做成香腸避免被識破。驚人的是近十個月來，至少有十二公噸病死豬香腸
流入市面，獲利約六千萬，後續流向，檢方擴大偵辦。除了魚蝦海鮮出現
了問題，還有黑心豬肉也被抓到。台南地檢署查獲了八名嫌犯私宰病死豬
、而且還加工製成香腸，初步調查十個月來已有12公噸香腸流入市面，
獲利約六千萬。檢警在台南縣歸仁一處廢棄的化製廠，發現工人正在切割
豬肉，看看四周現場二千多公斤斃死豬肉，堆得到處都是，不但臭味撲鼻
，還有蒼蠅飛來飛去。檢方循線，又在高雄縣路竹的下游加工廠，查到嫌
犯把斃死豬肉加工做成香腸。檢方發現，這個黑心集團一共有八名嫌犯，
平常就在台南縣市和高雄縣活動，還在台南市租用了一個冷凍庫，嫌犯灌
香腸自營自銷，在台南縣永康的兵仔市場，就有兩攤在經營。檢警說，由
於斃死豬肉的臭味容易被察覺，因此嫌犯決定做成香腸避免被識破。驚人
的是近十個月來，至少有十二公噸病死豬香腸流入市面，獲利約六千萬，
後續流向，檢方擴大偵辦。
