行政院長謝長廷，明天將再度到立法院進行施政報告。不過，面對國民黨
繼續杯葛、癱瘓議事的焦土策略，行政院希望在野黨，可以正當的透過質
詢得到合理的公開說明。立法院議場，國民黨立委霸佔發言台，亂哄哄的
景象，將可能在明天繼續上演，由於國民黨堅持要謝長廷對高捷弊案道歉
以及同意成立五項弊案調閱委員會的要求，遭到拒絕，國民黨已經發出甲
級動員，繼續焦土策略杯葛。對於議事陷入空轉，今天行政院長藉著泛紫
聯盟拜會的場合，表達無奈。對於國民黨的強硬態勢，行政院放軟身段，
誠懇呼籲國民黨。不過，陳總統的嫡系正義連線，今天則向國民黨主席馬
英九下了最後通牒，要求如果反對謝長廷，就提出倒閣，否則就不該讓癱
瘓議事。正義連線更提出民調，強調贊成國親主張總統率政院辭職重選的
支持度只有三成六，呼籲國民黨正視這項民意。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導行政院長謝長廷，明天將再度到立法院進行施政報告。不過，面對
國民黨繼續杯葛、癱瘓議事的焦土策略，行政院希望在野黨，可以正當的
透過質詢得到合理的公開說明。立法院議場，國民黨立委霸佔發言台，亂
哄哄的景象，將可能在明天繼續上演，由於國民黨堅持要謝長廷對高捷弊
案道歉以及同意成立五項弊案調閱委員會的要求，遭到拒絕，國民黨已經
發出甲級動員，繼續焦土策略杯葛。對於議事陷入空轉，今天行政院長藉
著泛紫聯盟拜會的場合，表達無奈。對於國民黨的強硬態勢，行政院放軟
身段，誠懇呼籲國民黨。不過，陳總統的嫡系正義連線，今天則向國民黨
主席馬英九下了最後通牒，要求如果反對謝長廷，就提出倒閣，否則就不
該讓癱瘓議事。正義連線更提出民調，強調贊成國親主張總統率政院辭職
重選的支持度只有三成六，呼籲國民黨正視這項民意。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導行政院長謝長廷，明天將再度到立法院進行施政報告。不過
，面對國民黨繼續杯葛、癱瘓議事的焦土策略，行政院希望在野黨，可以
正當的透過質詢得到合理的公開說明。立法院議場，國民黨立委霸佔發言
台，亂哄哄的景象，將可能在明天繼續上演，由於國民黨堅持要謝長廷對
高捷弊案道歉以及同意成立五項弊案調閱委員會的要求，遭到拒絕，國民
黨已經發出甲級動員，繼續焦土策略杯葛。對於議事陷入空轉，今天行政
院長藉著泛紫聯盟拜會的場合，表達無奈。對於國民黨的強硬態勢，行政
院放軟身段，誠懇呼籲國民黨。不過，陳總統的嫡系正義連線，今天則向
國民黨主席馬英九下了最後通牒，要求如果反對謝長廷，就提出倒閣，否
則就不該讓癱瘓議事。正義連線更提出民調，強調贊成國親主張總統率政
院辭職重選的支持度只有三成六，呼籲國民黨正視這項民意。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導行政院長謝長廷，明天將再度到立法院進行施政報告
。不過，面對國民黨繼續杯葛、癱瘓議事的焦土策略，行政院希望在野黨
，可以正當的透過質詢得到合理的公開說明。立法院議場，國民黨立委霸
佔發言台，亂哄哄的景象，將可能在明天繼續上演，由於國民黨堅持要謝
長廷對高捷弊案道歉以及同意成立五項弊案調閱委員會的要求，遭到拒絕
，國民黨已經發出甲級動員，繼續焦土策略杯葛。對於議事陷入空轉，今
天行政院長藉著泛紫聯盟拜會的場合，表達無奈。對於國民黨的強硬態勢
，行政院放軟身段，誠懇呼籲國民黨。不過，陳總統的嫡系正義連線，今
天則向國民黨主席馬英九下了最後通牒，要求如果反對謝長廷，就提出倒
閣，否則就不該讓癱瘓議事。正義連線更提出民調，強調贊成國親主張總
統率政院辭職重選的支持度只有三成六，呼籲國民黨正視這項民意。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導行政院長謝長廷，明天將再度到立法院進行施
政報告。不過，面對國民黨繼續杯葛、癱瘓議事的焦土策略，行政院希望
在野黨，可以正當的透過質詢得到合理的公開說明。立法院議場，國民黨
立委霸佔發言台，亂哄哄的景象，將可能在明天繼續上演，由於國民黨堅
持要謝長廷對高捷弊案道歉以及同意成立五項弊案調閱委員會的要求，遭
到拒絕，國民黨已經發出甲級動員，繼續焦土策略杯葛。對於議事陷入空
轉，今天行政院長藉著泛紫聯盟拜會的場合，表達無奈。對於國民黨的強
硬態勢，行政院放軟身段，誠懇呼籲國民黨。不過，陳總統的嫡系正義連
線，今天則向國民黨主席馬英九下了最後通牒，要求如果反對謝長廷，就
提出倒閣，否則就不該讓癱瘓議事。正義連線更提出民調，強調贊成國親
主張總統率政院辭職重選的支持度只有三成六，呼籲國民黨正視這項民意
。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導行政院長謝長廷，明天將再度到立法院
進行施政報告。不過，面對國民黨繼續杯葛、癱瘓議事的焦土策略，行政
院希望在野黨，可以正當的透過質詢得到合理的公開說明。立法院議場，
國民黨立委霸佔發言台，亂哄哄的景象，將可能在明天繼續上演，由於國
民黨堅持要謝長廷對高捷弊案道歉以及同意成立五項弊案調閱委員會的要
求，遭到拒絕，國民黨已經發出甲級動員，繼續焦土策略杯葛。對於議事
陷入空轉，今天行政院長藉著泛紫聯盟拜會的場合，表達無奈。對於國民
黨的強硬態勢，行政院放軟身段，誠懇呼籲國民黨。不過，陳總統的嫡系
正義連線，今天則向國民黨主席馬英九下了最後通牒，要求如果反對謝長
廷，就提出倒閣，否則就不該讓癱瘓議事。正義連線更提出民調，強調贊
成國親主張總統率政院辭職重選的支持度只有三成六，呼籲國民黨正視這
項民意。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導行政院長謝長廷，明天將再度到
立法院進行施政報告。不過，面對國民黨繼續杯葛、癱瘓議事的焦土策略
，行政院希望在野黨，可以正當的透過質詢得到合理的公開說明。立法院
議場，國民黨立委霸佔發言台，亂哄哄的景象，將可能在明天繼續上演，
由於國民黨堅持要謝長廷對高捷弊案道歉以及同意成立五項弊案調閱委員
會的要求，遭到拒絕，國民黨已經發出甲級動員，繼續焦土策略杯葛。對
於議事陷入空轉，今天行政院長藉著泛紫聯盟拜會的場合，表達無奈。對
於國民黨的強硬態勢，行政院放軟身段，誠懇呼籲國民黨。不過，陳總統
的嫡系正義連線，今天則向國民黨主席馬英九下了最後通牒，要求如果反
對謝長廷，就提出倒閣，否則就不該讓癱瘓議事。正義連線更提出民調，
強調贊成國親主張總統率政院辭職重選的支持度只有三成六，呼籲國民黨
正視這項民意。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導行政院長謝長廷，明天將
再度到立法院進行施政報告。不過，面對國民黨繼續杯葛、癱瘓議事的焦
土策略，行政院希望在野黨，可以正當的透過質詢得到合理的公開說明。
立法院議場，國民黨立委霸佔發言台，亂哄哄的景象，將可能在明天繼續
上演，由於國民黨堅持要謝長廷對高捷弊案道歉以及同意成立五項弊案調
閱委員會的要求，遭到拒絕，國民黨已經發出甲級動員，繼續焦土策略杯
葛。對於議事陷入空轉，今天行政院長藉著泛紫聯盟拜會的場合，表達無
奈。對於國民黨的強硬態勢，行政院放軟身段，誠懇呼籲國民黨。不過，
陳總統的嫡系正義連線，今天則向國民黨主席馬英九下了最後通牒，要求
如果反對謝長廷，就提出倒閣，否則就不該讓癱瘓議事。正義連線更提出
民調，強調贊成國親主張總統率政院辭職重選的支持度只有三成六，呼籲
國民黨正視這項民意。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
