後天就是中秋節了，很多人都準備好要賞月。雖然每年的中秋不見得就是
滿月，不過今年的月圓不會讓大家失望，恰巧就是月亮最圓的一天，錯過
了，就要等到民國100年再過兩天就是中秋節了，中秋賞月是每年的重
頭戲，每年的中秋不見得就是滿月，不過今年的中秋則恰巧是月亮最圓的
一天。最近幾天天高氣爽，天空能見度相當好，民眾可把握時機，賞一個
最圓的月。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。後天就是中秋節了，很多人
都準備好要賞月。雖然每年的中秋不見得就是滿月，不過今年的月圓不會
讓大家失望，恰巧就是月亮最圓的一天，錯過了，就要等到民國100年
再過兩天就是中秋節了，中秋賞月是每年的重頭戲，每年的中秋不見得就
是滿月，不過今年的中秋則恰巧是月亮最圓的一天。最近幾天天高氣爽，
天空能見度相當好，民眾可把握時機，賞一個最圓的月。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。後天就是中秋節了，很多人都準備好要賞月。雖然每年
的中秋不見得就是滿月，不過今年的月圓不會讓大家失望，恰巧就是月亮
最圓的一天，錯過了，就要等到民國100年再過兩天就是中秋節了，中
秋賞月是每年的重頭戲，每年的中秋不見得就是滿月，不過今年的中秋則
恰巧是月亮最圓的一天。最近幾天天高氣爽，天空能見度相當好，民眾可
把握時機，賞一個最圓的月。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。後天就是
中秋節了，很多人都準備好要賞月。雖然每年的中秋不見得就是滿月，不
過今年的月圓不會讓大家失望，恰巧就是月亮最圓的一天，錯過了，就要
等到民國100年再過兩天就是中秋節了，中秋賞月是每年的重頭戲，每
年的中秋不見得就是滿月，不過今年的中秋則恰巧是月亮最圓的一天。最
近幾天天高氣爽，天空能見度相當好，民眾可把握時機，賞一個最圓的月
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
