高雄縣路竹國中、要求沒繳註冊費的學生家長、罰寫悔過書。而台中市的
文華高中、也有遲交註冊費要記警告的規定，對於這樣、校規不合理的事
件不斷浮出檯面。民間教育團體認為，學校應該改變威權心態，不能總是
用記過處罰的方式，要學生乖乖的遵守規定。高雄縣路竹國中自訂的校規
中規定，補註冊延誤一天，要記一次警告，學校的出納組長為免學生留下
不良紀錄，想出了變通的方式。雖然這只是個案，但卻突顯出長久以來，
我們的社會和教育制度脫離不了威權心態，讓學生甚至家長深受其害。教
育行政人員只是一味想用處罰、記過來讓學生符合他們所訂的規範，現在
該深刻反省。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。高雄縣路竹國中、要求沒
繳註冊費的學生家長、罰寫悔過書。而台中市的文華高中、也有遲交註冊
費要記警告的規定，對於這樣、校規不合理的事件不斷浮出檯面。民間教
育團體認為，學校應該改變威權心態，不能總是用記過處罰的方式，要學
生乖乖的遵守規定。高雄縣路竹國中自訂的校規中規定，補註冊延誤一天
，要記一次警告，學校的出納組長為免學生留下不良紀錄，想出了變通的
方式。雖然這只是個案，但卻突顯出長久以來，我們的社會和教育制度脫
離不了威權心態，讓學生甚至家長深受其害。教育行政人員只是一味想用
處罰、記過來讓學生符合他們所訂的規範，現在該深刻反省。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。高雄縣路竹國中、要求沒繳註冊費的學生家長、罰
寫悔過書。而台中市的文華高中、也有遲交註冊費要記警告的規定，對於
這樣、校規不合理的事件不斷浮出檯面。民間教育團體認為，學校應該改
變威權心態，不能總是用記過處罰的方式，要學生乖乖的遵守規定。高雄
縣路竹國中自訂的校規中規定，補註冊延誤一天，要記一次警告，學校的
出納組長為免學生留下不良紀錄，想出了變通的方式。雖然這只是個案，
但卻突顯出長久以來，我們的社會和教育制度脫離不了威權心態，讓學生
甚至家長深受其害。教育行政人員只是一味想用處罰、記過來讓學生符合
他們所訂的規範，現在該深刻反省。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。高
雄縣路竹國中、要求沒繳註冊費的學生家長、罰寫悔過書。而台中市的文
華高中、也有遲交註冊費要記警告的規定，對於這樣、校規不合理的事件
不斷浮出檯面。民間教育團體認為，學校應該改變威權心態，不能總是用
記過處罰的方式，要學生乖乖的遵守規定。高雄縣路竹國中自訂的校規中
規定，補註冊延誤一天，要記一次警告，學校的出納組長為免學生留下不
良紀錄，想出了變通的方式。雖然這只是個案，但卻突顯出長久以來，我
們的社會和教育制度脫離不了威權心態，讓學生甚至家長深受其害。教育
行政人員只是一味想用處罰、記過來讓學生符合他們所訂的規範，現在該
深刻反省。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。高雄縣路竹國中、要求沒繳
註冊費的學生家長、罰寫悔過書。而台中市的文華高中、也有遲交註冊費
要記警告的規定，對於這樣、校規不合理的事件不斷浮出檯面。民間教育
團體認為，學校應該改變威權心態，不能總是用記過處罰的方式，要學生
乖乖的遵守規定。高雄縣路竹國中自訂的校規中規定，補註冊延誤一天，
要記一次警告，學校的出納組長為免學生留下不良紀錄，想出了變通的方
式。雖然這只是個案，但卻突顯出長久以來，我們的社會和教育制度脫離
不了威權心態，讓學生甚至家長深受其害。教育行政人員只是一味想用處
罰、記過來讓學生符合他們所訂的規範，現在該深刻反省。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。高雄縣路竹國中、要求沒繳註冊費的學生家長、罰寫
悔過書。而台中市的文華高中、也有遲交註冊費要記警告的規定，對於這
樣、校規不合理的事件不斷浮出檯面。民間教育團體認為，學校應該改變
威權心態，不能總是用記過處罰的方式，要學生乖乖的遵守規定。高雄縣
路竹國中自訂的校規中規定，補註冊延誤一天，要記一次警告，學校的出
納組長為免學生留下不良紀錄，想出了變通的方式。雖然這只是個案，但
卻突顯出長久以來，我們的社會和教育制度脫離不了威權心態，讓學生甚
至家長深受其害。教育行政人員只是一味想用處罰、記過來讓學生符合他
們所訂的規範，現在該深刻反省。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。高雄
縣路竹國中、要求沒繳註冊費的學生家長、罰寫悔過書。而台中市的文華
高中、也有遲交註冊費要記警告的規定，對於這樣、校規不合理的事件不
斷浮出檯面。民間教育團體認為，學校應該改變威權心態，不能總是用記
過處罰的方式，要學生乖乖的遵守規定。高雄縣路竹國中自訂的校規中規
定，補註冊延誤一天，要記一次警告，學校的出納組長為免學生留下不良
紀錄，想出了變通的方式。雖然這只是個案，但卻突顯出長久以來，我們
的社會和教育制度脫離不了威權心態，讓學生甚至家長深受其害。教育行
政人員只是一味想用處罰、記過來讓學生符合他們所訂的規範，現在該深
刻反省。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
