名人代言廣告的亂象層出不窮，討論了好幾年，公平會的薦證廣告規範今
天終於出爐，未來不管是公眾人物、專業人士甚至一般消費者，如果代言
產品廣告不實，代言人最高可能被處5千萬元罰鍰。公平會今天審議通過
薦証廣告規範，如果產品無法達到廣告所宣稱的效果，代言人也可能吃上
罰鍰。公平會今天審議通過，將給予業者及代言人三個月的緩衝期，三個
月後如果消費者發現廣告不實的產品，都可以向公平會檢舉，代言人將因
此付出代價。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導名人代言廣告的亂象層出不
窮，討論了好幾年，公平會的薦證廣告規範今天終於出爐，未來不管是公
眾人物、專業人士甚至一般消費者，如果代言產品廣告不實，代言人最高
可能被處5千萬元罰鍰。公平會今天審議通過薦証廣告規範，如果產品無
法達到廣告所宣稱的效果，代言人也可能吃上罰鍰。公平會今天審議通過
，將給予業者及代言人三個月的緩衝期，三個月後如果消費者發現廣告不
實的產品，都可以向公平會檢舉，代言人將因此付出代價。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導名人代言廣告的亂象層出不窮，討論了好幾年，公平會
的薦證廣告規範今天終於出爐，未來不管是公眾人物、專業人士甚至一般
消費者，如果代言產品廣告不實，代言人最高可能被處5千萬元罰鍰。公
平會今天審議通過薦証廣告規範，如果產品無法達到廣告所宣稱的效果，
代言人也可能吃上罰鍰。公平會今天審議通過，將給予業者及代言人三個
月的緩衝期，三個月後如果消費者發現廣告不實的產品，都可以向公平會
檢舉，代言人將因此付出代價。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導名人代言
廣告的亂象層出不窮，討論了好幾年，公平會的薦證廣告規範今天終於出
爐，未來不管是公眾人物、專業人士甚至一般消費者，如果代言產品廣告
不實，代言人最高可能被處5千萬元罰鍰。公平會今天審議通過薦証廣告
規範，如果產品無法達到廣告所宣稱的效果，代言人也可能吃上罰鍰。公
平會今天審議通過，將給予業者及代言人三個月的緩衝期，三個月後如果
消費者發現廣告不實的產品，都可以向公平會檢舉，代言人將因此付出代
價。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
