印尼總統大選第二輪投票結果揭曉，印尼選委會晚上正式宣布，前安全
部長《尤多約諾》以百分之60的得票率，獲得壓倒性的勝利，當選
總統。
而選後一直保持低調的尤多約諾，稍後也將發表勝選感言，預料將針對
黨派和解，改善經濟和打擊恐怖主義等議題，提出他的看法。
一如投票當天的出多約諾獲得大約百分之60的選票，大幅領先現任總
統梅嘉娃蒂的百分之39。
兩人的相差了足足有2400多萬票。
獲勝的尤多約諾，還是保持選後一貫低調的態度，在雅加達南方的老家
，向記者們發表了簡短的談話。
對這樣的結果，我感謝神，也感謝印尼人民。
我將儘快籌組新的政府，並擬定百日施政計畫。
這是印尼在歷經蘇哈托30多年獨裁統治和6年的動亂之後，首度由人
民直接選舉國家元首，進行和平的政權轉移，意義重大。
而最近以來接二連三的恐怖攻擊，也讓這個全世界人口最多的伊斯蘭國
家，成為反恐的重點地區。
希望世界各國能和我們有更好的合作。
不只是為了相互的利益，也為了印尼的人民。
此外，如何打擊貪污、改善經濟，都是未來尤多約諾必須兌現的競選支
票。
不過，要順利施政，尤多約諾必須和擁有國會最多席位的梅嘉娃蒂陣營
達成真正的和解，也就是說，勝選之後，他的挑戰才正要開始。
