台塑企業副董事長王永在、今天捐了一千七百萬給弱勢團體，收到捐款的
聯合勸募協會表示，這是他們有史以來收到的最大一筆個人捐款，預計這
一筆錢將能夠幫助到30個弱勢團體。終身義工孫越孫叔叔，代表聯合勸
募協會接下一千七百萬的愛心捐款，這筆錢也將造福30個弱勢團體。不
過自掏腰包捐錢的台塑企業副董事長王永在並沒有現身在捐贈典禮上，顯
得非常低調。聯合勸募表示，當初王永在指定捐給偏遠地區資源募集不容
易的弱勢團體，而且一捐就是一千七百萬，這筆錢也是聯合勸募有史以來
收到的最大一筆個人捐款。台塑企業副董事長王永在、今天捐了一千七百
萬給弱勢團體，收到捐款的聯合勸募協會表示，這是他們有史以來收到的
最大一筆個人捐款，預計這一筆錢將能夠幫助到30個弱勢團體。終身義
工孫越孫叔叔，代表聯合勸募協會接下一千七百萬的愛心捐款，這筆錢也
將造福30個弱勢團體。不過自掏腰包捐錢的台塑企業副董事長王永在並
沒有現身在捐贈典禮上，顯得非常低調。聯合勸募表示，當初王永在指定
捐給偏遠地區資源募集不容易的弱勢團體，而且一捐就是一千七百萬，這
筆錢也是聯合勸募有史以來收到的最大一筆個人捐款。台塑企業副董事長
王永在、今天捐了一千七百萬給弱勢團體，收到捐款的聯合勸募協會表示
，這是他們有史以來收到的最大一筆個人捐款，預計這一筆錢將能夠幫助
到30個弱勢團體。終身義工孫越孫叔叔，代表聯合勸募協會接下一千七
百萬的愛心捐款，這筆錢也將造福30個弱勢團體。不過自掏腰包捐錢的
台塑企業副董事長王永在並沒有現身在捐贈典禮上，顯得非常低調。聯合
勸募表示，當初王永在指定捐給偏遠地區資源募集不容易的弱勢團體，而
且一捐就是一千七百萬，這筆錢也是聯合勸募有史以來收到的最大一筆個
人捐款。台塑企業副董事長王永在、今天捐了一千七百萬給弱勢團體，收
到捐款的聯合勸募協會表示，這是他們有史以來收到的最大一筆個人捐款
，預計這一筆錢將能夠幫助到30個弱勢團體。終身義工孫越孫叔叔，代
表聯合勸募協會接下一千七百萬的愛心捐款，這筆錢也將造福30個弱勢
團體。不過自掏腰包捐錢的台塑企業副董事長王永在並沒有現身在捐贈典
禮上，顯得非常低調。聯合勸募表示，當初王永在指定捐給偏遠地區資源
募集不容易的弱勢團體，而且一捐就是一千七百萬，這筆錢也是聯合勸募
有史以來收到的最大一筆個人捐款。
