台灣中小企業銀行標售案昨天宣告流標。外界將這樣的結果歸咎於工會罷
工事件，工會表示，這樣的說法太對他們不公平。另外，台灣中小企銀行
流標的事件，也表示二次金改遇上了難題。全國銀行員工會也將在下週決
定，是否要在國內發起銀行大罷工，突顯二次金改沒有配套就整併的問題
。台灣中小企業銀行招標案，在勞資協商沒有共識的情況下，不但爆發國
內金融史上第一次銀行員罷工事件，罷工天數長達三天，台企銀標售案最
後以流標結束。不過對於外界將流標結果歸咎於工會罷工，工會認為太不
公平。台企銀標售案最後流標，讓台企銀股價在跌停價位徘徊，顯示市場
對台企銀未來營運依然存有疑慮，不過信評業者則認為，對國內金融環境
來說，整併還是必然的趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣中小企
業銀行標售案昨天宣告流標。外界將這樣的結果歸咎於工會罷工事件，工
會表示，這樣的說法太對他們不公平。另外，台灣中小企銀行流標的事件
，也表示二次金改遇上了難題。全國銀行員工會也將在下週決定，是否要
在國內發起銀行大罷工，突顯二次金改沒有配套就整併的問題。台灣中小
企業銀行招標案，在勞資協商沒有共識的情況下，不但爆發國內金融史上
第一次銀行員罷工事件，罷工天數長達三天，台企銀標售案最後以流標結
束。不過對於外界將流標結果歸咎於工會罷工，工會認為太不公平。台企
銀標售案最後流標，讓台企銀股價在跌停價位徘徊，顯示市場對台企銀未
來營運依然存有疑慮，不過信評業者則認為，對國內金融環境來說，整併
還是必然的趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣中小企業銀行標售
案昨天宣告流標。外界將這樣的結果歸咎於工會罷工事件，工會表示，這
樣的說法太對他們不公平。另外，台灣中小企銀行流標的事件，也表示二
次金改遇上了難題。全國銀行員工會也將在下週決定，是否要在國內發起
銀行大罷工，突顯二次金改沒有配套就整併的問題。台灣中小企業銀行招
標案，在勞資協商沒有共識的情況下，不但爆發國內金融史上第一次銀行
員罷工事件，罷工天數長達三天，台企銀標售案最後以流標結束。不過對
於外界將流標結果歸咎於工會罷工，工會認為太不公平。台企銀標售案最
後流標，讓台企銀股價在跌停價位徘徊，顯示市場對台企銀未來營運依然
存有疑慮，不過信評業者則認為，對國內金融環境來說，整併還是必然的
趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣中小企業銀行標售案昨天宣告
流標。外界將這樣的結果歸咎於工會罷工事件，工會表示，這樣的說法太
對他們不公平。另外，台灣中小企銀行流標的事件，也表示二次金改遇上
了難題。全國銀行員工會也將在下週決定，是否要在國內發起銀行大罷工
，突顯二次金改沒有配套就整併的問題。台灣中小企業銀行招標案，在勞
資協商沒有共識的情況下，不但爆發國內金融史上第一次銀行員罷工事件
，罷工天數長達三天，台企銀標售案最後以流標結束。不過對於外界將流
標結果歸咎於工會罷工，工會認為太不公平。台企銀標售案最後流標，讓
台企銀股價在跌停價位徘徊，顯示市場對台企銀未來營運依然存有疑慮，
不過信評業者則認為，對國內金融環境來說，整併還是必然的趨勢。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣中小企業銀行標售案昨天宣告流標。外界
將這樣的結果歸咎於工會罷工事件，工會表示，這樣的說法太對他們不公
平。另外，台灣中小企銀行流標的事件，也表示二次金改遇上了難題。全
國銀行員工會也將在下週決定，是否要在國內發起銀行大罷工，突顯二次
金改沒有配套就整併的問題。台灣中小企業銀行招標案，在勞資協商沒有
共識的情況下，不但爆發國內金融史上第一次銀行員罷工事件，罷工天數
長達三天，台企銀標售案最後以流標結束。不過對於外界將流標結果歸咎
於工會罷工，工會認為太不公平。台企銀標售案最後流標，讓台企銀股價
在跌停價位徘徊，顯示市場對台企銀未來營運依然存有疑慮，不過信評業
者則認為，對國內金融環境來說，整併還是必然的趨勢。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導台灣中小企業銀行標售案昨天宣告流標。外界將這樣的結
果歸咎於工會罷工事件，工會表示，這樣的說法太對他們不公平。另外，
台灣中小企銀行流標的事件，也表示二次金改遇上了難題。全國銀行員工
會也將在下週決定，是否要在國內發起銀行大罷工，突顯二次金改沒有配
套就整併的問題。台灣中小企業銀行招標案，在勞資協商沒有共識的情況
下，不但爆發國內金融史上第一次銀行員罷工事件，罷工天數長達三天，
台企銀標售案最後以流標結束。不過對於外界將流標結果歸咎於工會罷工
，工會認為太不公平。台企銀標售案最後流標，讓台企銀股價在跌停價位
徘徊，顯示市場對台企銀未來營運依然存有疑慮，不過信評業者則認為，
對國內金融環境來說，整併還是必然的趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導台灣中小企業銀行標售案昨天宣告流標。外界將這樣的結果歸咎於工
會罷工事件，工會表示，這樣的說法太對他們不公平。另外，台灣中小企
銀行流標的事件，也表示二次金改遇上了難題。全國銀行員工會也將在下
週決定，是否要在國內發起銀行大罷工，突顯二次金改沒有配套就整併的
問題。台灣中小企業銀行招標案，在勞資協商沒有共識的情況下，不但爆
發國內金融史上第一次銀行員罷工事件，罷工天數長達三天，台企銀標售
案最後以流標結束。不過對於外界將流標結果歸咎於工會罷工，工會認為
太不公平。台企銀標售案最後流標，讓台企銀股價在跌停價位徘徊，顯示
市場對台企銀未來營運依然存有疑慮，不過信評業者則認為，對國內金融
環境來說，整併還是必然的趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣中
小企業銀行標售案昨天宣告流標。外界將這樣的結果歸咎於工會罷工事件
，工會表示，這樣的說法太對他們不公平。另外，台灣中小企銀行流標的
事件，也表示二次金改遇上了難題。全國銀行員工會也將在下週決定，是
否要在國內發起銀行大罷工，突顯二次金改沒有配套就整併的問題。台灣
中小企業銀行招標案，在勞資協商沒有共識的情況下，不但爆發國內金融
史上第一次銀行員罷工事件，罷工天數長達三天，台企銀標售案最後以流
標結束。不過對於外界將流標結果歸咎於工會罷工，工會認為太不公平。
台企銀標售案最後流標，讓台企銀股價在跌停價位徘徊，顯示市場對台企
銀未來營運依然存有疑慮，不過信評業者則認為，對國內金融環境來說，
整併還是必然的趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
