原本(計畫/台灣/高鐵)預定在十月(十月開始通車)通車的台灣高鐵
確定(現在/時/延後)跳票了。台灣高鐵(公司)今天召開(屬下/首
長+開會)董事會，(結束以後董事長公佈)會後由董事長殷琪對(施工
過程發生多)外宣佈，因為工程落後的問題，(決定/延一年)高鐵通車
時間將延後一年，(大約2006年10月底通車行)預計2006年十
月底才能全面通車。(這影響什麼)而這麼一來，高鐵(施工花錢很)的
成本，(負擔)估計會再增加193億元(會)。通車確定延後一年，高
鐵董事長殷琪，帶領團隊向民眾道歉。工程落後，是高鐵延後通車的主要
原因，截至今年七月底，台灣高鐵整體興建進度，落後百分之九點二二，
工程落後日商台灣新幹線是否違約，高鐵要不要進一步求償，殷琪沒有正
面回答，只強調，目前雙方都是合作夥伴。另外高鐵列車，號誌等系統已
經在南部測試，目前時速兩百公里，十月可達到三百公里。預計明年一月
第一組列車在桃園展開測試，在十月三十一號全面通車。原本(計畫/台
灣/高鐵)預定在十月(十月開始通車)通車的台灣高鐵確定(現在/時
/延後)跳票了。台灣高鐵(公司)今天召開(屬下/首長+開會)董事
會，(結束以後董事長公佈)會後由董事長殷琪對(施工過程發生多)外
宣佈，因為工程落後的問題，(決定/延一年)高鐵通車時間將延後一年
，(大約2006年10月底通車行)預計2006年十月底才能全面通
車。(這影響什麼)而這麼一來，高鐵(施工花錢很)的成本，(負擔)
估計會再增加193億元(會)。通車確定延後一年，高鐵董事長殷琪，
帶領團隊向民眾道歉。工程落後，是高鐵延後通車的主要原因，截至今年
七月底，台灣高鐵整體興建進度，落後百分之九點二二，工程落後日商台
灣新幹線是否違約，高鐵要不要進一步求償，殷琪沒有正面回答，只強調
，目前雙方都是合作夥伴。另外高鐵列車，號誌等系統已經在南部測試，
目前時速兩百公里，十月可達到三百公里。預計明年一月第一組列車在桃
園展開測試，在十月三十一號全面通車。原本(計畫/台灣/高鐵)預定
在十月(十月開始通車)通車的台灣高鐵確定(現在/時/延後)跳票了
。台灣高鐵(公司)今天召開(屬下/首長+開會)董事會，(結束以後
董事長公佈)會後由董事長殷琪對(施工過程發生多)外宣佈，因為工程
落後的問題，(決定/延一年)高鐵通車時間將延後一年，(大約200
6年10月底通車行)預計2006年十月底才能全面通車。(這影響什
麼)而這麼一來，高鐵(施工花錢很)的成本，(負擔)估計會再增加1
93億元(會)。通車確定延後一年，高鐵董事長殷琪，帶領團隊向民眾
道歉。工程落後，是高鐵延後通車的主要原因，截至今年七月底，台灣高
鐵整體興建進度，落後百分之九點二二，工程落後日商台灣新幹線是否違
約，高鐵要不要進一步求償，殷琪沒有正面回答，只強調，目前雙方都是
合作夥伴。另外高鐵列車，號誌等系統已經在南部測試，目前時速兩百公
里，十月可達到三百公里。預計明年一月第一組列車在桃園展開測試，在
十月三十一號全面通車。原本(計畫/台灣/高鐵)預定在十月(十月開
始通車)通車的台灣高鐵確定(現在/時/延後)跳票了。台灣高鐵(公
司)今天召開(屬下/首長+開會)董事會，(結束以後董事長公佈)會
後由董事長殷琪對(施工過程發生多)外宣佈，因為工程落後的問題，(
決定/延一年)高鐵通車時間將延後一年，(大約2006年10月底通
車行)預計2006年十月底才能全面通車。(這影響什麼)而這麼一來
，高鐵(施工花錢很)的成本，(負擔)估計會再增加193億元(會)
。通車確定延後一年，高鐵董事長殷琪，帶領團隊向民眾道歉。工程落後
，是高鐵延後通車的主要原因，截至今年七月底，台灣高鐵整體興建進度
，落後百分之九點二二，工程落後日商台灣新幹線是否違約，高鐵要不要
進一步求償，殷琪沒有正面回答，只強調，目前雙方都是合作夥伴。另外
高鐵列車，號誌等系統已經在南部測試，目前時速兩百公里，十月可達到
三百公里。預計明年一月第一組列車在桃園展開測試，在十月三十一號全
面通車。原本(計畫/台灣/高鐵)預定在十月(十月開始通車)通車的
台灣高鐵確定(現在/時/延後)跳票了。台灣高鐵(公司)今天召開(
屬下/首長+開會)董事會，(結束以後董事長公佈)會後由董事長殷琪
對(施工過程發生多)外宣佈，因為工程落後的問題，(決定/延一年)
高鐵通車時間將延後一年，(大約2006年10月底通車行)預計20
06年十月底才能全面通車。(這影響什麼)而這麼一來，高鐵(施工花
錢很)的成本，(負擔)估計會再增加193億元(會)。通車確定延後
一年，高鐵董事長殷琪，帶領團隊向民眾道歉。工程落後，是高鐵延後通
車的主要原因，截至今年七月底，台灣高鐵整體興建進度，落後百分之九
點二二，工程落後日商台灣新幹線是否違約，高鐵要不要進一步求償，殷
琪沒有正面回答，只強調，目前雙方都是合作夥伴。另外高鐵列車，號誌
等系統已經在南部測試，目前時速兩百公里，十月可達到三百公里。預計
明年一月第一組列車在桃園展開測試，在十月三十一號全面通車。原本(
計畫/台灣/高鐵)預定在十月(十月開始通車)通車的台灣高鐵確定(
現在/時/延後)跳票了。台灣高鐵(公司)今天召開(屬下/首長+開
會)董事會，(結束以後董事長公佈)會後由董事長殷琪對(施工過程發
生多)外宣佈，因為工程落後的問題，(決定/延一年)高鐵通車時間將
延後一年，(大約2006年10月底通車行)預計2006年十月底才
能全面通車。(這影響什麼)而這麼一來，高鐵(施工花錢很)的成本，
(負擔)估計會再增加193億元(會)。通車確定延後一年，高鐵董事
長殷琪，帶領團隊向民眾道歉。工程落後，是高鐵延後通車的主要原因，
截至今年七月底，台灣高鐵整體興建進度，落後百分之九點二二，工程落
後日商台灣新幹線是否違約，高鐵要不要進一步求償，殷琪沒有正面回答
，只強調，目前雙方都是合作夥伴。另外高鐵列車，號誌等系統已經在南
部測試，目前時速兩百公里，十月可達到三百公里。預計明年一月第一組
列車在桃園展開測試，在十月三十一號全面通車。原本(計畫/台灣/高
鐵)預定在十月(十月開始通車)通車的台灣高鐵確定(現在/時/延後
)跳票了。台灣高鐵(公司)今天召開(屬下/首長+開會)董事會，(
結束以後董事長公佈)會後由董事長殷琪對(施工過程發生多)外宣佈，
因為工程落後的問題，(決定/延一年)高鐵通車時間將延後一年，(大
約2006年10月底通車行)預計2006年十月底才能全面通車。(
這影響什麼)而這麼一來，高鐵(施工花錢很)的成本，(負擔)估計會
再增加193億元(會)。通車確定延後一年，高鐵董事長殷琪，帶領團
隊向民眾道歉。工程落後，是高鐵延後通車的主要原因，截至今年七月底
，台灣高鐵整體興建進度，落後百分之九點二二，工程落後日商台灣新幹
線是否違約，高鐵要不要進一步求償，殷琪沒有正面回答，只強調，目前
雙方都是合作夥伴。另外高鐵列車，號誌等系統已經在南部測試，目前時
速兩百公里，十月可達到三百公里。預計明年一月第一組列車在桃園展開
測試，在十月三十一號全面通車。
