漁業署檢測出台南縣和屏東縣的石斑魚，殘留孔雀綠和還原型孔雀綠，加
上台北市衛生局抽檢市售石斑魚也證實含有孔雀綠，消息一傳出，幾乎沒
有消費者敢買石斑魚，而海產店和飯店業者，也將庫存的石斑魚、全數退
貨。漁業署傍晚也宣布，全台石斑魚即日起停產一週，輔導漁民建立合格
標章制度，讓民眾吃的安心。石斑魚現在真的是乏人問津，因為不只是漁
業署查上游養殖魚塭、就連台北市衛生局查下游的魚貨，都發現可能致癌
的孔雀綠殘留，民眾嚇的不敢買。儘管台北市衛生局今天已經追查到、含
孔雀綠的石斑魚是來自屏東，但是仍無法掌握流向，因此在市場上，還是
可以看到有魚販在賣石斑魚。不過台北魚產運銷公司強調，將來要進行拍
賣的石斑魚，如果檢出殘留禁藥、絕對整批退貨。漁業署表示，要正本清
源，就要推動合格石斑魚的安全標章制，才能有效杜絕不肖業者、保護合
法業者。而被檢出石斑魚殘留孔雀綠的屏東漁民也有話要說，他們認為，
這次是因為政府拿嚴格的標準來檢驗他，不合格率才會這麼高。不過，屏
東縣政府已經決定以後內銷石斑也要比照外銷的標準，一旦檢出禁藥成份
就禁止出貨，直到複檢過關才放行。公視新聞綜合報導。漁業署檢測出台
南縣和屏東縣的石斑魚，殘留孔雀綠和還原型孔雀綠，加上台北市衛生局
抽檢市售石斑魚也證實含有孔雀綠，消息一傳出，幾乎沒有消費者敢買石
斑魚，而海產店和飯店業者，也將庫存的石斑魚、全數退貨。漁業署傍晚
也宣布，全台石斑魚即日起停產一週，輔導漁民建立合格標章制度，讓民
眾吃的安心。石斑魚現在真的是乏人問津，因為不只是漁業署查上游養殖
魚塭、就連台北市衛生局查下游的魚貨，都發現可能致癌的孔雀綠殘留，
民眾嚇的不敢買。儘管台北市衛生局今天已經追查到、含孔雀綠的石斑魚
是來自屏東，但是仍無法掌握流向，因此在市場上，還是可以看到有魚販
在賣石斑魚。不過台北魚產運銷公司強調，將來要進行拍賣的石斑魚，如
果檢出殘留禁藥、絕對整批退貨。漁業署表示，要正本清源，就要推動合
格石斑魚的安全標章制，才能有效杜絕不肖業者、保護合法業者。而被檢
出石斑魚殘留孔雀綠的屏東漁民也有話要說，他們認為，這次是因為政府
拿嚴格的標準來檢驗他，不合格率才會這麼高。不過，屏東縣政府已經決
定以後內銷石斑也要比照外銷的標準，一旦檢出禁藥成份就禁止出貨，直
到複檢過關才放行。公視新聞綜合報導。漁業署檢測出台南縣和屏東縣的
石斑魚，殘留孔雀綠和還原型孔雀綠，加上台北市衛生局抽檢市售石斑魚
也證實含有孔雀綠，消息一傳出，幾乎沒有消費者敢買石斑魚，而海產店
和飯店業者，也將庫存的石斑魚、全數退貨。漁業署傍晚也宣布，全台石
斑魚即日起停產一週，輔導漁民建立合格標章制度，讓民眾吃的安心。石
斑魚現在真的是乏人問津，因為不只是漁業署查上游養殖魚塭、就連台北
市衛生局查下游的魚貨，都發現可能致癌的孔雀綠殘留，民眾嚇的不敢買
。儘管台北市衛生局今天已經追查到、含孔雀綠的石斑魚是來自屏東，但
是仍無法掌握流向，因此在市場上，還是可以看到有魚販在賣石斑魚。不
過台北魚產運銷公司強調，將來要進行拍賣的石斑魚，如果檢出殘留禁藥
、絕對整批退貨。漁業署表示，要正本清源，就要推動合格石斑魚的安全
標章制，才能有效杜絕不肖業者、保護合法業者。而被檢出石斑魚殘留孔
雀綠的屏東漁民也有話要說，他們認為，這次是因為政府拿嚴格的標準來
檢驗他，不合格率才會這麼高。不過，屏東縣政府已經決定以後內銷石斑
也要比照外銷的標準，一旦檢出禁藥成份就禁止出貨，直到複檢過關才放
行。公視新聞綜合報導。漁業署檢測出台南縣和屏東縣的石斑魚，殘留孔
雀綠和還原型孔雀綠，加上台北市衛生局抽檢市售石斑魚也證實含有孔雀
綠，消息一傳出，幾乎沒有消費者敢買石斑魚，而海產店和飯店業者，也
將庫存的石斑魚、全數退貨。漁業署傍晚也宣布，全台石斑魚即日起停產
一週，輔導漁民建立合格標章制度，讓民眾吃的安心。石斑魚現在真的是
乏人問津，因為不只是漁業署查上游養殖魚塭、就連台北市衛生局查下游
的魚貨，都發現可能致癌的孔雀綠殘留，民眾嚇的不敢買。儘管台北市衛
生局今天已經追查到、含孔雀綠的石斑魚是來自屏東，但是仍無法掌握流
向，因此在市場上，還是可以看到有魚販在賣石斑魚。不過台北魚產運銷
公司強調，將來要進行拍賣的石斑魚，如果檢出殘留禁藥、絕對整批退貨
。漁業署表示，要正本清源，就要推動合格石斑魚的安全標章制，才能有
效杜絕不肖業者、保護合法業者。而被檢出石斑魚殘留孔雀綠的屏東漁民
也有話要說，他們認為，這次是因為政府拿嚴格的標準來檢驗他，不合格
率才會這麼高。不過，屏東縣政府已經決定以後內銷石斑也要比照外銷的
標準，一旦檢出禁藥成份就禁止出貨，直到複檢過關才放行。公視新聞綜
合報導。漁業署檢測出台南縣和屏東縣的石斑魚，殘留孔雀綠和還原型孔
雀綠，加上台北市衛生局抽檢市售石斑魚也證實含有孔雀綠，消息一傳出
，幾乎沒有消費者敢買石斑魚，而海產店和飯店業者，也將庫存的石斑魚
、全數退貨。漁業署傍晚也宣布，全台石斑魚即日起停產一週，輔導漁民
建立合格標章制度，讓民眾吃的安心。石斑魚現在真的是乏人問津，因為
不只是漁業署查上游養殖魚塭、就連台北市衛生局查下游的魚貨，都發現
可能致癌的孔雀綠殘留，民眾嚇的不敢買。儘管台北市衛生局今天已經追
查到、含孔雀綠的石斑魚是來自屏東，但是仍無法掌握流向，因此在市場
上，還是可以看到有魚販在賣石斑魚。不過台北魚產運銷公司強調，將來
要進行拍賣的石斑魚，如果檢出殘留禁藥、絕對整批退貨。漁業署表示，
要正本清源，就要推動合格石斑魚的安全標章制，才能有效杜絕不肖業者
、保護合法業者。而被檢出石斑魚殘留孔雀綠的屏東漁民也有話要說，他
們認為，這次是因為政府拿嚴格的標準來檢驗他，不合格率才會這麼高。
不過，屏東縣政府已經決定以後內銷石斑也要比照外銷的標準，一旦檢出
禁藥成份就禁止出貨，直到複檢過關才放行。公視新聞綜合報導。漁業署
檢測出台南縣和屏東縣的石斑魚，殘留孔雀綠和還原型孔雀綠，加上台北
市衛生局抽檢市售石斑魚也證實含有孔雀綠，消息一傳出，幾乎沒有消費
者敢買石斑魚，而海產店和飯店業者，也將庫存的石斑魚、全數退貨。漁
業署傍晚也宣布，全台石斑魚即日起停產一週，輔導漁民建立合格標章制
度，讓民眾吃的安心。石斑魚現在真的是乏人問津，因為不只是漁業署查
上游養殖魚塭、就連台北市衛生局查下游的魚貨，都發現可能致癌的孔雀
綠殘留，民眾嚇的不敢買。儘管台北市衛生局今天已經追查到、含孔雀綠
的石斑魚是來自屏東，但是仍無法掌握流向，因此在市場上，還是可以看
到有魚販在賣石斑魚。不過台北魚產運銷公司強調，將來要進行拍賣的石
斑魚，如果檢出殘留禁藥、絕對整批退貨。漁業署表示，要正本清源，就
要推動合格石斑魚的安全標章制，才能有效杜絕不肖業者、保護合法業者
。而被檢出石斑魚殘留孔雀綠的屏東漁民也有話要說，他們認為，這次是
因為政府拿嚴格的標準來檢驗他，不合格率才會這麼高。不過，屏東縣政
府已經決定以後內銷石斑也要比照外銷的標準，一旦檢出禁藥成份就禁止
出貨，直到複檢過關才放行。公視新聞綜合報導。漁業署檢測出台南縣和
屏東縣的石斑魚，殘留孔雀綠和還原型孔雀綠，加上台北市衛生局抽檢市
售石斑魚也證實含有孔雀綠，消息一傳出，幾乎沒有消費者敢買石斑魚，
而海產店和飯店業者，也將庫存的石斑魚、全數退貨。漁業署傍晚也宣布
，全台石斑魚即日起停產一週，輔導漁民建立合格標章制度，讓民眾吃的
安心。石斑魚現在真的是乏人問津，因為不只是漁業署查上游養殖魚塭、
就連台北市衛生局查下游的魚貨，都發現可能致癌的孔雀綠殘留，民眾嚇
的不敢買。儘管台北市衛生局今天已經追查到、含孔雀綠的石斑魚是來自
屏東，但是仍無法掌握流向，因此在市場上，還是可以看到有魚販在賣石
斑魚。不過台北魚產運銷公司強調，將來要進行拍賣的石斑魚，如果檢出
殘留禁藥、絕對整批退貨。漁業署表示，要正本清源，就要推動合格石斑
魚的安全標章制，才能有效杜絕不肖業者、保護合法業者。而被檢出石斑
魚殘留孔雀綠的屏東漁民也有話要說，他們認為，這次是因為政府拿嚴格
的標準來檢驗他，不合格率才會這麼高。不過，屏東縣政府已經決定以後
內銷石斑也要比照外銷的標準，一旦檢出禁藥成份就禁止出貨，直到複檢
過關才放行。公視新聞綜合報導。漁業署檢測出台南縣和屏東縣的石斑魚
，殘留孔雀綠和還原型孔雀綠，加上台北市衛生局抽檢市售石斑魚也證實
含有孔雀綠，消息一傳出，幾乎沒有消費者敢買石斑魚，而海產店和飯店
業者，也將庫存的石斑魚、全數退貨。漁業署傍晚也宣布，全台石斑魚即
日起停產一週，輔導漁民建立合格標章制度，讓民眾吃的安心。石斑魚現
在真的是乏人問津，因為不只是漁業署查上游養殖魚塭、就連台北市衛生
局查下游的魚貨，都發現可能致癌的孔雀綠殘留，民眾嚇的不敢買。儘管
台北市衛生局今天已經追查到、含孔雀綠的石斑魚是來自屏東，但是仍無
法掌握流向，因此在市場上，還是可以看到有魚販在賣石斑魚。不過台北
魚產運銷公司強調，將來要進行拍賣的石斑魚，如果檢出殘留禁藥、絕對
整批退貨。漁業署表示，要正本清源，就要推動合格石斑魚的安全標章制
，才能有效杜絕不肖業者、保護合法業者。而被檢出石斑魚殘留孔雀綠的
屏東漁民也有話要說，他們認為，這次是因為政府拿嚴格的標準來檢驗他
，不合格率才會這麼高。不過，屏東縣政府已經決定以後內銷石斑也要比
照外銷的標準，一旦檢出禁藥成份就禁止出貨，直到複檢過關才放行。公
視新聞綜合報導。漁業署檢測出台南縣和屏東縣的石斑魚，殘留孔雀綠和
還原型孔雀綠，加上台北市衛生局抽檢市售石斑魚也證實含有孔雀綠，消
息一傳出，幾乎沒有消費者敢買石斑魚，而海產店和飯店業者，也將庫存
的石斑魚、全數退貨。漁業署傍晚也宣布，全台石斑魚即日起停產一週，
輔導漁民建立合格標章制度，讓民眾吃的安心。石斑魚現在真的是乏人問
津，因為不只是漁業署查上游養殖魚塭、就連台北市衛生局查下游的魚貨
，都發現可能致癌的孔雀綠殘留，民眾嚇的不敢買。儘管台北市衛生局今
天已經追查到、含孔雀綠的石斑魚是來自屏東，但是仍無法掌握流向，因
此在市場上，還是可以看到有魚販在賣石斑魚。不過台北魚產運銷公司強
調，將來要進行拍賣的石斑魚，如果檢出殘留禁藥、絕對整批退貨。漁業
署表示，要正本清源，就要推動合格石斑魚的安全標章制，才能有效杜絕
不肖業者、保護合法業者。而被檢出石斑魚殘留孔雀綠的屏東漁民也有話
要說，他們認為，這次是因為政府拿嚴格的標準來檢驗他，不合格率才會
這麼高。不過，屏東縣政府已經決定以後內銷石斑也要比照外銷的標準，
一旦檢出禁藥成份就禁止出貨，直到複檢過關才放行。公視新聞綜合報導
。
