今天的立法院依舊是空轉一整天，國親黨團一大早就甲級動員，聯手杯葛
議事，行政院長謝長廷只好利用時間批閱公文，一直到傍晚，都還沒有機
會上台進行施政報告。國民黨團一早八點甲級動員，將黨籍立委分成十二
組，拉長戰線和親民黨團聯手杯葛，不等立法院長王金平宣佈休息，就先
佔據發言台，癱瘓議事。面對議事空轉，閣員們翻閱書報，和其他官員交
換意見，消磨時間，謝長廷也氣定神閒，坐在座位上批閱公文，直到中午
步出議場時，才對國親的要求做出回應，強調成立高捷弊案等調閱委員會
，應該由立法院決定的事情，和行政院無關，不能拿來作為施政報告的交
換條件。立法院依照憲法規定，邀請行政院長進行施政報告，在國親的杯
葛下，這個星期似乎毫無進展，在野黨要進一步釐清高捷等弊案，還需要
議事先順利進行。公視新聞　蔣宗裕莊志成採訪報導今天的立法院依舊是
空轉一整天，國親黨團一大早就甲級動員，聯手杯葛議事，行政院長謝長
廷只好利用時間批閱公文，一直到傍晚，都還沒有機會上台進行施政報告
。國民黨團一早八點甲級動員，將黨籍立委分成十二組，拉長戰線和親民
黨團聯手杯葛，不等立法院長王金平宣佈休息，就先佔據發言台，癱瘓議
事。面對議事空轉，閣員們翻閱書報，和其他官員交換意見，消磨時間，
謝長廷也氣定神閒，坐在座位上批閱公文，直到中午步出議場時，才對國
親的要求做出回應，強調成立高捷弊案等調閱委員會，應該由立法院決定
的事情，和行政院無關，不能拿來作為施政報告的交換條件。立法院依照
憲法規定，邀請行政院長進行施政報告，在國親的杯葛下，這個星期似乎
毫無進展，在野黨要進一步釐清高捷等弊案，還需要議事先順利進行。公
視新聞　蔣宗裕莊志成採訪報導今天的立法院依舊是空轉一整天，國親黨
團一大早就甲級動員，聯手杯葛議事，行政院長謝長廷只好利用時間批閱
公文，一直到傍晚，都還沒有機會上台進行施政報告。國民黨團一早八點
甲級動員，將黨籍立委分成十二組，拉長戰線和親民黨團聯手杯葛，不等
立法院長王金平宣佈休息，就先佔據發言台，癱瘓議事。面對議事空轉，
閣員們翻閱書報，和其他官員交換意見，消磨時間，謝長廷也氣定神閒，
坐在座位上批閱公文，直到中午步出議場時，才對國親的要求做出回應，
強調成立高捷弊案等調閱委員會，應該由立法院決定的事情，和行政院無
關，不能拿來作為施政報告的交換條件。立法院依照憲法規定，邀請行政
院長進行施政報告，在國親的杯葛下，這個星期似乎毫無進展，在野黨要
進一步釐清高捷等弊案，還需要議事先順利進行。公視新聞　蔣宗裕莊志
成採訪報導今天的立法院依舊是空轉一整天，國親黨團一大早就甲級動員
，聯手杯葛議事，行政院長謝長廷只好利用時間批閱公文，一直到傍晚，
都還沒有機會上台進行施政報告。國民黨團一早八點甲級動員，將黨籍立
委分成十二組，拉長戰線和親民黨團聯手杯葛，不等立法院長王金平宣佈
休息，就先佔據發言台，癱瘓議事。面對議事空轉，閣員們翻閱書報，和
其他官員交換意見，消磨時間，謝長廷也氣定神閒，坐在座位上批閱公文
，直到中午步出議場時，才對國親的要求做出回應，強調成立高捷弊案等
調閱委員會，應該由立法院決定的事情，和行政院無關，不能拿來作為施
政報告的交換條件。立法院依照憲法規定，邀請行政院長進行施政報告，
在國親的杯葛下，這個星期似乎毫無進展，在野黨要進一步釐清高捷等弊
案，還需要議事先順利進行。公視新聞　蔣宗裕莊志成採訪報導今天的立
法院依舊是空轉一整天，國親黨團一大早就甲級動員，聯手杯葛議事，行
政院長謝長廷只好利用時間批閱公文，一直到傍晚，都還沒有機會上台進
行施政報告。國民黨團一早八點甲級動員，將黨籍立委分成十二組，拉長
戰線和親民黨團聯手杯葛，不等立法院長王金平宣佈休息，就先佔據發言
台，癱瘓議事。面對議事空轉，閣員們翻閱書報，和其他官員交換意見，
消磨時間，謝長廷也氣定神閒，坐在座位上批閱公文，直到中午步出議場
時，才對國親的要求做出回應，強調成立高捷弊案等調閱委員會，應該由
立法院決定的事情，和行政院無關，不能拿來作為施政報告的交換條件。
立法院依照憲法規定，邀請行政院長進行施政報告，在國親的杯葛下，這
個星期似乎毫無進展，在野黨要進一步釐清高捷等弊案，還需要議事先順
利進行。公視新聞　蔣宗裕莊志成採訪報導
