位在台北信義計畫區裡的信園國宅，吸引兩萬多人投標，造成大轟動。但
是，中簽率只有千分之三，得標很不容易。不過學者指出，未來國宅政策
，如果能朝只租不賣的方式，租給社會上真正需要的弱勢者，才能落實國
宅照顧弱勢的美意。學者指出，包括信園國宅，都是政府最後一批採取買
賣方式釋出的國宅，算是末代國宅。未來新的國宅，如果能朝只租不賣方
式，更能落實照顧弱勢的意義。學者指出，未來國宅政策如果能朝只租不
賣的方式，設定一些門檻，租給需要的人，單親、貧戶或是老年人，都將
受到更多保護。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導位在台北信義計畫區裡的
信園國宅，吸引兩萬多人投標，造成大轟動。但是，中簽率只有千分之三
，得標很不容易。不過學者指出，未來國宅政策，如果能朝只租不賣的方
式，租給社會上真正需要的弱勢者，才能落實國宅照顧弱勢的美意。學者
指出，包括信園國宅，都是政府最後一批採取買賣方式釋出的國宅，算是
末代國宅。未來新的國宅，如果能朝只租不賣方式，更能落實照顧弱勢的
意義。學者指出，未來國宅政策如果能朝只租不賣的方式，設定一些門檻
，租給需要的人，單親、貧戶或是老年人，都將受到更多保護。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導位在台北信義計畫區裡的信園國宅，吸引兩萬多人
投標，造成大轟動。但是，中簽率只有千分之三，得標很不容易。不過學
者指出，未來國宅政策，如果能朝只租不賣的方式，租給社會上真正需要
的弱勢者，才能落實國宅照顧弱勢的美意。學者指出，包括信園國宅，都
是政府最後一批採取買賣方式釋出的國宅，算是末代國宅。未來新的國宅
，如果能朝只租不賣方式，更能落實照顧弱勢的意義。學者指出，未來國
宅政策如果能朝只租不賣的方式，設定一些門檻，租給需要的人，單親、
貧戶或是老年人，都將受到更多保護。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導位
在台北信義計畫區裡的信園國宅，吸引兩萬多人投標，造成大轟動。但是
，中簽率只有千分之三，得標很不容易。不過學者指出，未來國宅政策，
如果能朝只租不賣的方式，租給社會上真正需要的弱勢者，才能落實國宅
照顧弱勢的美意。學者指出，包括信園國宅，都是政府最後一批採取買賣
方式釋出的國宅，算是末代國宅。未來新的國宅，如果能朝只租不賣方式
，更能落實照顧弱勢的意義。學者指出，未來國宅政策如果能朝只租不賣
的方式，設定一些門檻，租給需要的人，單親、貧戶或是老年人，都將受
到更多保護。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導位在台北信義計畫區裡的信
園國宅，吸引兩萬多人投標，造成大轟動。但是，中簽率只有千分之三，
得標很不容易。不過學者指出，未來國宅政策，如果能朝只租不賣的方式
，租給社會上真正需要的弱勢者，才能落實國宅照顧弱勢的美意。學者指
出，包括信園國宅，都是政府最後一批採取買賣方式釋出的國宅，算是末
代國宅。未來新的國宅，如果能朝只租不賣方式，更能落實照顧弱勢的意
義。學者指出，未來國宅政策如果能朝只租不賣的方式，設定一些門檻，
租給需要的人，單親、貧戶或是老年人，都將受到更多保護。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導位在台北信義計畫區裡的信園國宅，吸引兩萬多人投
標，造成大轟動。但是，中簽率只有千分之三，得標很不容易。不過學者
指出，未來國宅政策，如果能朝只租不賣的方式，租給社會上真正需要的
弱勢者，才能落實國宅照顧弱勢的美意。學者指出，包括信園國宅，都是
政府最後一批採取買賣方式釋出的國宅，算是末代國宅。未來新的國宅，
如果能朝只租不賣方式，更能落實照顧弱勢的意義。學者指出，未來國宅
政策如果能朝只租不賣的方式，設定一些門檻，租給需要的人，單親、貧
戶或是老年人，都將受到更多保護。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導位在
台北信義計畫區裡的信園國宅，吸引兩萬多人投標，造成大轟動。但是，
中簽率只有千分之三，得標很不容易。不過學者指出，未來國宅政策，如
果能朝只租不賣的方式，租給社會上真正需要的弱勢者，才能落實國宅照
顧弱勢的美意。學者指出，包括信園國宅，都是政府最後一批採取買賣方
式釋出的國宅，算是末代國宅。未來新的國宅，如果能朝只租不賣方式，
更能落實照顧弱勢的意義。學者指出，未來國宅政策如果能朝只租不賣的
方式，設定一些門檻，租給需要的人，單親、貧戶或是老年人，都將受到
更多保護。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
