2004年的諾貝爾獎，今天傍晚由醫學獎揭開序幕。美國兩位致力解開
人類嗅覺之謎的神經生物學家，受到評審的一致肯定，共同獲得了今年的
諾貝爾醫學獎。58歲的美國哥倫比亞大學生物學家艾克索，以及57歲
的女性神經生物學家巴克，因為在嗅覺接受器以及嗅覺系統研究上，有卓
越的貢獻，成為今年諾貝爾醫學獎的共同得主，兩人將分享130萬美元
，相當新台幣4400萬的高額獎金。過去幾年巴克跟艾克索持續致力於
解開人類嗅覺之謎，並因此發現跟接受嗅覺有關的上千種不同基因。人類
之所以能夠辨別將近一萬種不同氣味，而且一輩子都不會忘記的原因，也
因為這兩位頂尖學者的研究獲得了進一步的解答。而在醫學獎揭曉後後，
接下來每天都會宣布一個諾貝爾獎獎項，依序是星期二宣布物理獎，星期
三宣布化學獎。至於眾所矚目的文學獎，目前還沒有公佈宣布的日期，不
過外界猜測最有可能的時間應該是在星期四。星期五宣布的則是和平獎得
主。最後一個獎項，經濟獎將在下星期一宣布。2004年的諾貝爾獎，
今天傍晚由醫學獎揭開序幕。美國兩位致力解開人類嗅覺之謎的神經生物
學家，受到評審的一致肯定，共同獲得了今年的諾貝爾醫學獎。58歲的
美國哥倫比亞大學生物學家艾克索，以及57歲的女性神經生物學家巴克
，因為在嗅覺接受器以及嗅覺系統研究上，有卓越的貢獻，成為今年諾貝
爾醫學獎的共同得主，兩人將分享130萬美元，相當新台幣4400萬
的高額獎金。過去幾年巴克跟艾克索持續致力於解開人類嗅覺之謎，並因
此發現跟接受嗅覺有關的上千種不同基因。人類之所以能夠辨別將近一萬
種不同氣味，而且一輩子都不會忘記的原因，也因為這兩位頂尖學者的研
究獲得了進一步的解答。而在醫學獎揭曉後後，接下來每天都會宣布一個
諾貝爾獎獎項，依序是星期二宣布物理獎，星期三宣布化學獎。至於眾所
矚目的文學獎，目前還沒有公佈宣布的日期，不過外界猜測最有可能的時
間應該是在星期四。星期五宣布的則是和平獎得主。最後一個獎項，經濟
獎將在下星期一宣布。2004年的諾貝爾獎，今天傍晚由醫學獎揭開序
幕。美國兩位致力解開人類嗅覺之謎的神經生物學家，受到評審的一致肯
定，共同獲得了今年的諾貝爾醫學獎。58歲的美國哥倫比亞大學生物學
家艾克索，以及57歲的女性神經生物學家巴克，因為在嗅覺接受器以及
嗅覺系統研究上，有卓越的貢獻，成為今年諾貝爾醫學獎的共同得主，兩
人將分享130萬美元，相當新台幣4400萬的高額獎金。過去幾年巴
克跟艾克索持續致力於解開人類嗅覺之謎，並因此發現跟接受嗅覺有關的
上千種不同基因。人類之所以能夠辨別將近一萬種不同氣味，而且一輩子
都不會忘記的原因，也因為這兩位頂尖學者的研究獲得了進一步的解答。
而在醫學獎揭曉後後，接下來每天都會宣布一個諾貝爾獎獎項，依序是星
期二宣布物理獎，星期三宣布化學獎。至於眾所矚目的文學獎，目前還沒
有公佈宣布的日期，不過外界猜測最有可能的時間應該是在星期四。星期
五宣布的則是和平獎得主。最後一個獎項，經濟獎將在下星期一宣布。2
004年的諾貝爾獎，今天傍晚由醫學獎揭開序幕。美國兩位致力解開人
類嗅覺之謎的神經生物學家，受到評審的一致肯定，共同獲得了今年的諾
貝爾醫學獎。58歲的美國哥倫比亞大學生物學家艾克索，以及57歲的
女性神經生物學家巴克，因為在嗅覺接受器以及嗅覺系統研究上，有卓越
的貢獻，成為今年諾貝爾醫學獎的共同得主，兩人將分享130萬美元，
相當新台幣4400萬的高額獎金。過去幾年巴克跟艾克索持續致力於解
開人類嗅覺之謎，並因此發現跟接受嗅覺有關的上千種不同基因。人類之
所以能夠辨別將近一萬種不同氣味，而且一輩子都不會忘記的原因，也因
為這兩位頂尖學者的研究獲得了進一步的解答。而在醫學獎揭曉後後，接
下來每天都會宣布一個諾貝爾獎獎項，依序是星期二宣布物理獎，星期三
宣布化學獎。至於眾所矚目的文學獎，目前還沒有公佈宣布的日期，不過
外界猜測最有可能的時間應該是在星期四。星期五宣布的則是和平獎得主
。最後一個獎項，經濟獎將在下星期一宣布。2004年的諾貝爾獎，今
天傍晚由醫學獎揭開序幕。美國兩位致力解開人類嗅覺之謎的神經生物學
家，受到評審的一致肯定，共同獲得了今年的諾貝爾醫學獎。58歲的美
國哥倫比亞大學生物學家艾克索，以及57歲的女性神經生物學家巴克，
因為在嗅覺接受器以及嗅覺系統研究上，有卓越的貢獻，成為今年諾貝爾
醫學獎的共同得主，兩人將分享130萬美元，相當新台幣4400萬的
高額獎金。過去幾年巴克跟艾克索持續致力於解開人類嗅覺之謎，並因此
發現跟接受嗅覺有關的上千種不同基因。人類之所以能夠辨別將近一萬種
不同氣味，而且一輩子都不會忘記的原因，也因為這兩位頂尖學者的研究
獲得了進一步的解答。而在醫學獎揭曉後後，接下來每天都會宣布一個諾
貝爾獎獎項，依序是星期二宣布物理獎，星期三宣布化學獎。至於眾所矚
目的文學獎，目前還沒有公佈宣布的日期，不過外界猜測最有可能的時間
應該是在星期四。星期五宣布的則是和平獎得主。最後一個獎項，經濟獎
將在下星期一宣布。2004年的諾貝爾獎，今天傍晚由醫學獎揭開序幕
。美國兩位致力解開人類嗅覺之謎的神經生物學家，受到評審的一致肯定
，共同獲得了今年的諾貝爾醫學獎。58歲的美國哥倫比亞大學生物學家
艾克索，以及57歲的女性神經生物學家巴克，因為在嗅覺接受器以及嗅
覺系統研究上，有卓越的貢獻，成為今年諾貝爾醫學獎的共同得主，兩人
將分享130萬美元，相當新台幣4400萬的高額獎金。過去幾年巴克
跟艾克索持續致力於解開人類嗅覺之謎，並因此發現跟接受嗅覺有關的上
千種不同基因。人類之所以能夠辨別將近一萬種不同氣味，而且一輩子都
不會忘記的原因，也因為這兩位頂尖學者的研究獲得了進一步的解答。而
在醫學獎揭曉後後，接下來每天都會宣布一個諾貝爾獎獎項，依序是星期
二宣布物理獎，星期三宣布化學獎。至於眾所矚目的文學獎，目前還沒有
公佈宣布的日期，不過外界猜測最有可能的時間應該是在星期四。星期五
宣布的則是和平獎得主。最後一個獎項，經濟獎將在下星期一宣布。20
04年的諾貝爾獎，今天傍晚由醫學獎揭開序幕。美國兩位致力解開人類
嗅覺之謎的神經生物學家，受到評審的一致肯定，共同獲得了今年的諾貝
爾醫學獎。58歲的美國哥倫比亞大學生物學家艾克索，以及57歲的女
性神經生物學家巴克，因為在嗅覺接受器以及嗅覺系統研究上，有卓越的
貢獻，成為今年諾貝爾醫學獎的共同得主，兩人將分享130萬美元，相
當新台幣4400萬的高額獎金。過去幾年巴克跟艾克索持續致力於解開
人類嗅覺之謎，並因此發現跟接受嗅覺有關的上千種不同基因。人類之所
以能夠辨別將近一萬種不同氣味，而且一輩子都不會忘記的原因，也因為
這兩位頂尖學者的研究獲得了進一步的解答。而在醫學獎揭曉後後，接下
來每天都會宣布一個諾貝爾獎獎項，依序是星期二宣布物理獎，星期三宣
布化學獎。至於眾所矚目的文學獎，目前還沒有公佈宣布的日期，不過外
界猜測最有可能的時間應該是在星期四。星期五宣布的則是和平獎得主。
最後一個獎項，經濟獎將在下星期一宣布。2004年的諾貝爾獎，今天
傍晚由醫學獎揭開序幕。美國兩位致力解開人類嗅覺之謎的神經生物學家
，受到評審的一致肯定，共同獲得了今年的諾貝爾醫學獎。58歲的美國
哥倫比亞大學生物學家艾克索，以及57歲的女性神經生物學家巴克，因
為在嗅覺接受器以及嗅覺系統研究上，有卓越的貢獻，成為今年諾貝爾醫
學獎的共同得主，兩人將分享130萬美元，相當新台幣4400萬的高
額獎金。過去幾年巴克跟艾克索持續致力於解開人類嗅覺之謎，並因此發
現跟接受嗅覺有關的上千種不同基因。人類之所以能夠辨別將近一萬種不
同氣味，而且一輩子都不會忘記的原因，也因為這兩位頂尖學者的研究獲
得了進一步的解答。而在醫學獎揭曉後後，接下來每天都會宣布一個諾貝
爾獎獎項，依序是星期二宣布物理獎，星期三宣布化學獎。至於眾所矚目
的文學獎，目前還沒有公佈宣布的日期，不過外界猜測最有可能的時間應
該是在星期四。星期五宣布的則是和平獎得主。最後一個獎項，經濟獎將
在下星期一宣布。2004年的諾貝爾獎，今天傍晚由醫學獎揭開序幕。
美國兩位致力解開人類嗅覺之謎的神經生物學家，受到評審的一致肯定，
共同獲得了今年的諾貝爾醫學獎。58歲的美國哥倫比亞大學生物學家艾
克索，以及57歲的女性神經生物學家巴克，因為在嗅覺接受器以及嗅覺
系統研究上，有卓越的貢獻，成為今年諾貝爾醫學獎的共同得主，兩人將
分享130萬美元，相當新台幣4400萬的高額獎金。過去幾年巴克跟
艾克索持續致力於解開人類嗅覺之謎，並因此發現跟接受嗅覺有關的上千
種不同基因。人類之所以能夠辨別將近一萬種不同氣味，而且一輩子都不
會忘記的原因，也因為這兩位頂尖學者的研究獲得了進一步的解答。而在
醫學獎揭曉後後，接下來每天都會宣布一個諾貝爾獎獎項，依序是星期二
宣布物理獎，星期三宣布化學獎。至於眾所矚目的文學獎，目前還沒有公
佈宣布的日期，不過外界猜測最有可能的時間應該是在星期四。星期五宣
布的則是和平獎得主。最後一個獎項，經濟獎將在下星期一宣布。
