這一次的中秋假期，有許多人都趕著返鄉過節。不過，台鐵卻在這個時候
發生號誌故障，有五萬名返鄉旅客行程都被延誤。誤點的原因，台鐵到現
在只能確定是號誌系統遭人為破壞。而對於台鐵這一家百年老店狀況連連
，交通部也已經成立台鐵體檢小組，下週將提出調查報告。好好的中秋假
期，旅客返鄉計畫又被台鐵搞亂了，17號傍晚號誌系統出問題，一百多
班火車延誤、影響超過五萬名旅客，檢討了三天，台鐵到現在，還是只能
說，是號誌系統被破壞。但近兩個月來，誤點事件越來越嚴重，交通部今
天也成立體檢小組，要協助台鐵改善體質，但交通部強調並不是要追究局
長個人的責任，這樣的說法，不知道這幾次被台鐵延誤的數萬名旅客能不
能接受。公視新聞綜合報導這一次的中秋假期，有許多人都趕著返鄉過節
。不過，台鐵卻在這個時候發生號誌故障，有五萬名返鄉旅客行程都被延
誤。誤點的原因，台鐵到現在只能確定是號誌系統遭人為破壞。而對於台
鐵這一家百年老店狀況連連，交通部也已經成立台鐵體檢小組，下週將提
出調查報告。好好的中秋假期，旅客返鄉計畫又被台鐵搞亂了，17號傍
晚號誌系統出問題，一百多班火車延誤、影響超過五萬名旅客，檢討了三
天，台鐵到現在，還是只能說，是號誌系統被破壞。但近兩個月來，誤點
事件越來越嚴重，交通部今天也成立體檢小組，要協助台鐵改善體質，但
交通部強調並不是要追究局長個人的責任，這樣的說法，不知道這幾次被
台鐵延誤的數萬名旅客能不能接受。公視新聞綜合報導這一次的中秋假期
，有許多人都趕著返鄉過節。不過，台鐵卻在這個時候發生號誌故障，有
五萬名返鄉旅客行程都被延誤。誤點的原因，台鐵到現在只能確定是號誌
系統遭人為破壞。而對於台鐵這一家百年老店狀況連連，交通部也已經成
立台鐵體檢小組，下週將提出調查報告。好好的中秋假期，旅客返鄉計畫
又被台鐵搞亂了，17號傍晚號誌系統出問題，一百多班火車延誤、影響
超過五萬名旅客，檢討了三天，台鐵到現在，還是只能說，是號誌系統被
破壞。但近兩個月來，誤點事件越來越嚴重，交通部今天也成立體檢小組
，要協助台鐵改善體質，但交通部強調並不是要追究局長個人的責任，這
樣的說法，不知道這幾次被台鐵延誤的數萬名旅客能不能接受。公視新聞
綜合報導這一次的中秋假期，有許多人都趕著返鄉過節。不過，台鐵卻在
這個時候發生號誌故障，有五萬名返鄉旅客行程都被延誤。誤點的原因，
台鐵到現在只能確定是號誌系統遭人為破壞。而對於台鐵這一家百年老店
狀況連連，交通部也已經成立台鐵體檢小組，下週將提出調查報告。好好
的中秋假期，旅客返鄉計畫又被台鐵搞亂了，17號傍晚號誌系統出問題
，一百多班火車延誤、影響超過五萬名旅客，檢討了三天，台鐵到現在，
還是只能說，是號誌系統被破壞。但近兩個月來，誤點事件越來越嚴重，
交通部今天也成立體檢小組，要協助台鐵改善體質，但交通部強調並不是
要追究局長個人的責任，這樣的說法，不知道這幾次被台鐵延誤的數萬名
旅客能不能接受。公視新聞綜合報導這一次的中秋假期，有許多人都趕著
返鄉過節。不過，台鐵卻在這個時候發生號誌故障，有五萬名返鄉旅客行
程都被延誤。誤點的原因，台鐵到現在只能確定是號誌系統遭人為破壞。
而對於台鐵這一家百年老店狀況連連，交通部也已經成立台鐵體檢小組，
下週將提出調查報告。好好的中秋假期，旅客返鄉計畫又被台鐵搞亂了，
17號傍晚號誌系統出問題，一百多班火車延誤、影響超過五萬名旅客，
檢討了三天，台鐵到現在，還是只能說，是號誌系統被破壞。但近兩個月
來，誤點事件越來越嚴重，交通部今天也成立體檢小組，要協助台鐵改善
體質，但交通部強調並不是要追究局長個人的責任，這樣的說法，不知道
這幾次被台鐵延誤的數萬名旅客能不能接受。公視新聞綜合報導這一次的
中秋假期，有許多人都趕著返鄉過節。不過，台鐵卻在這個時候發生號誌
故障，有五萬名返鄉旅客行程都被延誤。誤點的原因，台鐵到現在只能確
定是號誌系統遭人為破壞。而對於台鐵這一家百年老店狀況連連，交通部
也已經成立台鐵體檢小組，下週將提出調查報告。好好的中秋假期，旅客
返鄉計畫又被台鐵搞亂了，17號傍晚號誌系統出問題，一百多班火車延
誤、影響超過五萬名旅客，檢討了三天，台鐵到現在，還是只能說，是號
誌系統被破壞。但近兩個月來，誤點事件越來越嚴重，交通部今天也成立
體檢小組，要協助台鐵改善體質，但交通部強調並不是要追究局長個人的
責任，這樣的說法，不知道這幾次被台鐵延誤的數萬名旅客能不能接受。
公視新聞綜合報導這一次的中秋假期，有許多人都趕著返鄉過節。不過，
台鐵卻在這個時候發生號誌故障，有五萬名返鄉旅客行程都被延誤。誤點
的原因，台鐵到現在只能確定是號誌系統遭人為破壞。而對於台鐵這一家
百年老店狀況連連，交通部也已經成立台鐵體檢小組，下週將提出調查報
告。好好的中秋假期，旅客返鄉計畫又被台鐵搞亂了，17號傍晚號誌系
統出問題，一百多班火車延誤、影響超過五萬名旅客，檢討了三天，台鐵
到現在，還是只能說，是號誌系統被破壞。但近兩個月來，誤點事件越來
越嚴重，交通部今天也成立體檢小組，要協助台鐵改善體質，但交通部強
調並不是要追究局長個人的責任，這樣的說法，不知道這幾次被台鐵延誤
的數萬名旅客能不能接受。公視新聞綜合報導
