台灣人喜歡品茶喝茶，也喜歡拿茶葉來送人，不過消基會抽檢12項市售
茶葉禮盒，結果檢驗出其中兩項含有農藥殘留，其中新東陽門市更是連續
兩年都被檢查出販售的茶葉品質有問題，消基會也呼籲民眾，在喝茶之前
，可以先將第一泡的茶湯倒掉，去除殘留農藥之後，再喝比較安全。消基
會抽檢市售茶葉禮盒，在12項樣品中，發現有兩樣有農藥殘留，一項是
由愛買景美店販售的世家阿里山金萱烏龍茶，殘留農藥殺蟲劑加保利，不
過含量在容許範圍內，另外一件，新東陽販售的杉林溪烏龍茶禮盒，被檢
出含過量農藥殘留硫敵克，食用可能傷害人體自律神經，造成暈眩噁心等
症狀。這些上市的成品，還被檢出有殘留，顯示茶葉在採收時，情況應該
更嚴重。製造商應該對品質做更嚴格的把關。民眾在飲用時，最好先以熱
水燙過茶葉，將第一泡的茶湯倒掉，以濾除茶葉上的塵埃或可能減附的殘
留農藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣人喜歡品茶喝茶，也喜歡
拿茶葉來送人，不過消基會抽檢12項市售茶葉禮盒，結果檢驗出其中兩
項含有農藥殘留，其中新東陽門市更是連續兩年都被檢查出販售的茶葉品
質有問題，消基會也呼籲民眾，在喝茶之前，可以先將第一泡的茶湯倒掉
，去除殘留農藥之後，再喝比較安全。消基會抽檢市售茶葉禮盒，在12
項樣品中，發現有兩樣有農藥殘留，一項是由愛買景美店販售的世家阿里
山金萱烏龍茶，殘留農藥殺蟲劑加保利，不過含量在容許範圍內，另外一
件，新東陽販售的杉林溪烏龍茶禮盒，被檢出含過量農藥殘留硫敵克，食
用可能傷害人體自律神經，造成暈眩噁心等症狀。這些上市的成品，還被
檢出有殘留，顯示茶葉在採收時，情況應該更嚴重。製造商應該對品質做
更嚴格的把關。民眾在飲用時，最好先以熱水燙過茶葉，將第一泡的茶湯
倒掉，以濾除茶葉上的塵埃或可能減附的殘留農藥。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。台灣人喜歡品茶喝茶，也喜歡拿茶葉來送人，不過消基會抽
檢12項市售茶葉禮盒，結果檢驗出其中兩項含有農藥殘留，其中新東陽
門市更是連續兩年都被檢查出販售的茶葉品質有問題，消基會也呼籲民眾
，在喝茶之前，可以先將第一泡的茶湯倒掉，去除殘留農藥之後，再喝比
較安全。消基會抽檢市售茶葉禮盒，在12項樣品中，發現有兩樣有農藥
殘留，一項是由愛買景美店販售的世家阿里山金萱烏龍茶，殘留農藥殺蟲
劑加保利，不過含量在容許範圍內，另外一件，新東陽販售的杉林溪烏龍
茶禮盒，被檢出含過量農藥殘留硫敵克，食用可能傷害人體自律神經，造
成暈眩噁心等症狀。這些上市的成品，還被檢出有殘留，顯示茶葉在採收
時，情況應該更嚴重。製造商應該對品質做更嚴格的把關。民眾在飲用時
，最好先以熱水燙過茶葉，將第一泡的茶湯倒掉，以濾除茶葉上的塵埃或
可能減附的殘留農藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣人喜歡品茶
喝茶，也喜歡拿茶葉來送人，不過消基會抽檢12項市售茶葉禮盒，結果
檢驗出其中兩項含有農藥殘留，其中新東陽門市更是連續兩年都被檢查出
販售的茶葉品質有問題，消基會也呼籲民眾，在喝茶之前，可以先將第一
泡的茶湯倒掉，去除殘留農藥之後，再喝比較安全。消基會抽檢市售茶葉
禮盒，在12項樣品中，發現有兩樣有農藥殘留，一項是由愛買景美店販
售的世家阿里山金萱烏龍茶，殘留農藥殺蟲劑加保利，不過含量在容許範
圍內，另外一件，新東陽販售的杉林溪烏龍茶禮盒，被檢出含過量農藥殘
留硫敵克，食用可能傷害人體自律神經，造成暈眩噁心等症狀。這些上市
的成品，還被檢出有殘留，顯示茶葉在採收時，情況應該更嚴重。製造商
應該對品質做更嚴格的把關。民眾在飲用時，最好先以熱水燙過茶葉，將
第一泡的茶湯倒掉，以濾除茶葉上的塵埃或可能減附的殘留農藥。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣人喜歡品茶喝茶，也喜歡拿茶葉來送人，
不過消基會抽檢12項市售茶葉禮盒，結果檢驗出其中兩項含有農藥殘留
，其中新東陽門市更是連續兩年都被檢查出販售的茶葉品質有問題，消基
會也呼籲民眾，在喝茶之前，可以先將第一泡的茶湯倒掉，去除殘留農藥
之後，再喝比較安全。消基會抽檢市售茶葉禮盒，在12項樣品中，發現
有兩樣有農藥殘留，一項是由愛買景美店販售的世家阿里山金萱烏龍茶，
殘留農藥殺蟲劑加保利，不過含量在容許範圍內，另外一件，新東陽販售
的杉林溪烏龍茶禮盒，被檢出含過量農藥殘留硫敵克，食用可能傷害人體
自律神經，造成暈眩噁心等症狀。這些上市的成品，還被檢出有殘留，顯
示茶葉在採收時，情況應該更嚴重。製造商應該對品質做更嚴格的把關。
民眾在飲用時，最好先以熱水燙過茶葉，將第一泡的茶湯倒掉，以濾除茶
葉上的塵埃或可能減附的殘留農藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台
灣人喜歡品茶喝茶，也喜歡拿茶葉來送人，不過消基會抽檢12項市售茶
葉禮盒，結果檢驗出其中兩項含有農藥殘留，其中新東陽門市更是連續兩
年都被檢查出販售的茶葉品質有問題，消基會也呼籲民眾，在喝茶之前，
可以先將第一泡的茶湯倒掉，去除殘留農藥之後，再喝比較安全。消基會
抽檢市售茶葉禮盒，在12項樣品中，發現有兩樣有農藥殘留，一項是由
愛買景美店販售的世家阿里山金萱烏龍茶，殘留農藥殺蟲劑加保利，不過
含量在容許範圍內，另外一件，新東陽販售的杉林溪烏龍茶禮盒，被檢出
含過量農藥殘留硫敵克，食用可能傷害人體自律神經，造成暈眩噁心等症
狀。這些上市的成品，還被檢出有殘留，顯示茶葉在採收時，情況應該更
嚴重。製造商應該對品質做更嚴格的把關。民眾在飲用時，最好先以熱水
燙過茶葉，將第一泡的茶湯倒掉，以濾除茶葉上的塵埃或可能減附的殘留
農藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
