另外，過中秋難免要吃個月餅來應應景，不過月餅衛生安全嗎？衛生署今
天公佈月餅稽查不合格的名單，全台有25件不合格，其中以防腐劑過量
最多，有的則是標示不清，不過，衛生署表示，目前這些不合格的月餅都
已經下架或改善，消費者可以安心購買。星期天就是中秋節了，市售的月
餅吃得安心嗎？衛生署最近抽樣檢驗1759件月餅，結果發現一共有2
5家商店販售的月餅不合格，其中有五家是因為標示不明或不實，而其他
二十家則是因為防腐劑過量、或是添加了去水醋酸這類不得添加的防腐劑
。不合格商家有不少還是知名的食品公司，像台北市的洋果子工坊、以及
高雄的奇華食品。衛生署表示，目前這些不合格的月餅都已下架，但吃了
防腐劑過量、久放不壞的月餅，可是會造成肝腎的負擔，因此建議民眾在
購買前，可以上網看抽樣結果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰采報導另外，過
中秋難免要吃個月餅來應應景，不過月餅衛生安全嗎？衛生署今天公佈月
餅稽查不合格的名單，全台有25件不合格，其中以防腐劑過量最多，有
的則是標示不清，不過，衛生署表示，目前這些不合格的月餅都已經下架
或改善，消費者可以安心購買。星期天就是中秋節了，市售的月餅吃得安
心嗎？衛生署最近抽樣檢驗1759件月餅，結果發現一共有25家商店
販售的月餅不合格，其中有五家是因為標示不明或不實，而其他二十家則
是因為防腐劑過量、或是添加了去水醋酸這類不得添加的防腐劑。不合格
商家有不少還是知名的食品公司，像台北市的洋果子工坊、以及高雄的奇
華食品。衛生署表示，目前這些不合格的月餅都已下架，但吃了防腐劑過
量、久放不壞的月餅，可是會造成肝腎的負擔，因此建議民眾在購買前，
可以上網看抽樣結果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰采報導另外，過中秋難免
要吃個月餅來應應景，不過月餅衛生安全嗎？衛生署今天公佈月餅稽查不
合格的名單，全台有25件不合格，其中以防腐劑過量最多，有的則是標
示不清，不過，衛生署表示，目前這些不合格的月餅都已經下架或改善，
消費者可以安心購買。星期天就是中秋節了，市售的月餅吃得安心嗎？衛
生署最近抽樣檢驗1759件月餅，結果發現一共有25家商店販售的月
餅不合格，其中有五家是因為標示不明或不實，而其他二十家則是因為防
腐劑過量、或是添加了去水醋酸這類不得添加的防腐劑。不合格商家有不
少還是知名的食品公司，像台北市的洋果子工坊、以及高雄的奇華食品。
衛生署表示，目前這些不合格的月餅都已下架，但吃了防腐劑過量、久放
不壞的月餅，可是會造成肝腎的負擔，因此建議民眾在購買前，可以上網
看抽樣結果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰采報導另外，過中秋難免要吃個月
餅來應應景，不過月餅衛生安全嗎？衛生署今天公佈月餅稽查不合格的名
單，全台有25件不合格，其中以防腐劑過量最多，有的則是標示不清，
不過，衛生署表示，目前這些不合格的月餅都已經下架或改善，消費者可
以安心購買。星期天就是中秋節了，市售的月餅吃得安心嗎？衛生署最近
抽樣檢驗1759件月餅，結果發現一共有25家商店販售的月餅不合格
，其中有五家是因為標示不明或不實，而其他二十家則是因為防腐劑過量
、或是添加了去水醋酸這類不得添加的防腐劑。不合格商家有不少還是知
名的食品公司，像台北市的洋果子工坊、以及高雄的奇華食品。衛生署表
示，目前這些不合格的月餅都已下架，但吃了防腐劑過量、久放不壞的月
餅，可是會造成肝腎的負擔，因此建議民眾在購買前，可以上網看抽樣結
果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰采報導另外，過中秋難免要吃個月餅來應應
景，不過月餅衛生安全嗎？衛生署今天公佈月餅稽查不合格的名單，全台
有25件不合格，其中以防腐劑過量最多，有的則是標示不清，不過，衛
生署表示，目前這些不合格的月餅都已經下架或改善，消費者可以安心購
買。星期天就是中秋節了，市售的月餅吃得安心嗎？衛生署最近抽樣檢驗
1759件月餅，結果發現一共有25家商店販售的月餅不合格，其中有
五家是因為標示不明或不實，而其他二十家則是因為防腐劑過量、或是添
加了去水醋酸這類不得添加的防腐劑。不合格商家有不少還是知名的食品
公司，像台北市的洋果子工坊、以及高雄的奇華食品。衛生署表示，目前
這些不合格的月餅都已下架，但吃了防腐劑過量、久放不壞的月餅，可是
會造成肝腎的負擔，因此建議民眾在購買前，可以上網看抽樣結果。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰采報導
