北宜高速公路、還沒有通車就風波不斷，上週末起交通部開放北宜高坪林
行控中心，讓四千輛車通行，不過這項作法，卻引起前任環保署長郝龍斌
的抨擊。他表示、由於坪林位在翡翠水庫上游集水區，坪林交流道一旦開
放行車、人潮湧入，水源一定會受到汙染，到時候再管制就來不及了。連
說了三次嚴厲譴責的重話，前環保署長郝龍斌對於環保署放任交通部、在
中秋節前夕開放四千輛車次，使用北宜高行控中心的專用道、深表痛心，
郝龍斌強調，前後七任的環保署長都堅守立場，沒想到新任的張國龍署長
卻放任交通部違法實施。由於坪林位於翡翠水庫上游的集水區，各界批評
、環保署根本沒有把關、漠視人、車污染當地水質，將會危及大台北地區
五百萬人飲用水安全。環保署則表示、並沒有像外界所說已經宣佈全面放
行，並表示、會持續監控水質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。北宜高
速公路、還沒有通車就風波不斷，上週末起交通部開放北宜高坪林行控中
心，讓四千輛車通行，不過這項作法，卻引起前任環保署長郝龍斌的抨擊
。他表示、由於坪林位在翡翠水庫上游集水區，坪林交流道一旦開放行車
、人潮湧入，水源一定會受到汙染，到時候再管制就來不及了。連說了三
次嚴厲譴責的重話，前環保署長郝龍斌對於環保署放任交通部、在中秋節
前夕開放四千輛車次，使用北宜高行控中心的專用道、深表痛心，郝龍斌
強調，前後七任的環保署長都堅守立場，沒想到新任的張國龍署長卻放任
交通部違法實施。由於坪林位於翡翠水庫上游的集水區，各界批評、環保
署根本沒有把關、漠視人、車污染當地水質，將會危及大台北地區五百萬
人飲用水安全。環保署則表示、並沒有像外界所說已經宣佈全面放行，並
表示、會持續監控水質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。北宜高速公路
、還沒有通車就風波不斷，上週末起交通部開放北宜高坪林行控中心，讓
四千輛車通行，不過這項作法，卻引起前任環保署長郝龍斌的抨擊。他表
示、由於坪林位在翡翠水庫上游集水區，坪林交流道一旦開放行車、人潮
湧入，水源一定會受到汙染，到時候再管制就來不及了。連說了三次嚴厲
譴責的重話，前環保署長郝龍斌對於環保署放任交通部、在中秋節前夕開
放四千輛車次，使用北宜高行控中心的專用道、深表痛心，郝龍斌強調，
前後七任的環保署長都堅守立場，沒想到新任的張國龍署長卻放任交通部
違法實施。由於坪林位於翡翠水庫上游的集水區，各界批評、環保署根本
沒有把關、漠視人、車污染當地水質，將會危及大台北地區五百萬人飲用
水安全。環保署則表示、並沒有像外界所說已經宣佈全面放行，並表示、
會持續監控水質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。北宜高速公路、還沒
有通車就風波不斷，上週末起交通部開放北宜高坪林行控中心，讓四千輛
車通行，不過這項作法，卻引起前任環保署長郝龍斌的抨擊。他表示、由
於坪林位在翡翠水庫上游集水區，坪林交流道一旦開放行車、人潮湧入，
水源一定會受到汙染，到時候再管制就來不及了。連說了三次嚴厲譴責的
重話，前環保署長郝龍斌對於環保署放任交通部、在中秋節前夕開放四千
輛車次，使用北宜高行控中心的專用道、深表痛心，郝龍斌強調，前後七
任的環保署長都堅守立場，沒想到新任的張國龍署長卻放任交通部違法實
施。由於坪林位於翡翠水庫上游的集水區，各界批評、環保署根本沒有把
關、漠視人、車污染當地水質，將會危及大台北地區五百萬人飲用水安全
。環保署則表示、並沒有像外界所說已經宣佈全面放行，並表示、會持續
監控水質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。北宜高速公路、還沒有通車
就風波不斷，上週末起交通部開放北宜高坪林行控中心，讓四千輛車通行
，不過這項作法，卻引起前任環保署長郝龍斌的抨擊。他表示、由於坪林
位在翡翠水庫上游集水區，坪林交流道一旦開放行車、人潮湧入，水源一
定會受到汙染，到時候再管制就來不及了。連說了三次嚴厲譴責的重話，
前環保署長郝龍斌對於環保署放任交通部、在中秋節前夕開放四千輛車次
，使用北宜高行控中心的專用道、深表痛心，郝龍斌強調，前後七任的環
保署長都堅守立場，沒想到新任的張國龍署長卻放任交通部違法實施。由
於坪林位於翡翠水庫上游的集水區，各界批評、環保署根本沒有把關、漠
視人、車污染當地水質，將會危及大台北地區五百萬人飲用水安全。環保
署則表示、並沒有像外界所說已經宣佈全面放行，並表示、會持續監控水
質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。北宜高速公路、還沒有通車就風波
不斷，上週末起交通部開放北宜高坪林行控中心，讓四千輛車通行，不過
這項作法，卻引起前任環保署長郝龍斌的抨擊。他表示、由於坪林位在翡
翠水庫上游集水區，坪林交流道一旦開放行車、人潮湧入，水源一定會受
到汙染，到時候再管制就來不及了。連說了三次嚴厲譴責的重話，前環保
署長郝龍斌對於環保署放任交通部、在中秋節前夕開放四千輛車次，使用
北宜高行控中心的專用道、深表痛心，郝龍斌強調，前後七任的環保署長
都堅守立場，沒想到新任的張國龍署長卻放任交通部違法實施。由於坪林
位於翡翠水庫上游的集水區，各界批評、環保署根本沒有把關、漠視人、
車污染當地水質，將會危及大台北地區五百萬人飲用水安全。環保署則表
示、並沒有像外界所說已經宣佈全面放行，並表示、會持續監控水質。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
