為了要讓民眾吃得安心、陳水扁總統希望，在2010年之前完成農產品
生產履歷制度。另外，勞委會主委今天進行交接，新任主委李應元表示，
將全面檢討外勞政策。還有，德國大選揭曉，在野的基民黨微幅領先執政
的社民黨，但都未過半，總理面臨難產。德國大選官方初步計票結果出爐
，梅克爾所領導的基民黨以35.2%的得票率，領先執政黨社民黨的3
4.3%，兩者差距不到一個百分點，梅克爾也只以三席的些微優勢贏得
國會大選，不過，施洛德並不放棄爭取組閣權。。由於，得到過半席次的
政黨聯盟才能組成下一屆政府。社民黨與基民黨勢必尋求其他小黨合作。
德國這個歐陸最大的經濟體，政局走向仍充滿變數。勞委會新舊任主委，
今天上午進行交接，在行政院副院長吳榮義的監交下，由陳菊交棒給李應
元，陳菊表示，由李應元接任讓他很放心，李應元也說，上任後將全面檢
討外勞政策，還要在就業服務法中，訂定外勞專章。總統今天出席農漁會
總幹事的研習活動，表示即日起政府將推動農產品的生產履歷制度，並希
望趕在2010年之前落實完成。並表示行政院已經宣布提供一千億農業
優惠貸款，增加對農業部門的投資，呼籲農漁民要從拼品質和安全著手，
才能進一步讓台灣和中國之間的農產品，有明確市場的的區隔，保護台灣
農漁民為了要讓民眾吃得安心、陳水扁總統希望，在2010年之前完成
農產品生產履歷制度。另外，勞委會主委今天進行交接，新任主委李應元
表示，將全面檢討外勞政策。還有，德國大選揭曉，在野的基民黨微幅領
先執政的社民黨，但都未過半，總理面臨難產。德國大選官方初步計票結
果出爐，梅克爾所領導的基民黨以35.2%的得票率，領先執政黨社民
黨的34.3%，兩者差距不到一個百分點，梅克爾也只以三席的些微優
勢贏得國會大選，不過，施洛德並不放棄爭取組閣權。。由於，得到過半
席次的政黨聯盟才能組成下一屆政府。社民黨與基民黨勢必尋求其他小黨
合作。德國這個歐陸最大的經濟體，政局走向仍充滿變數。勞委會新舊任
主委，今天上午進行交接，在行政院副院長吳榮義的監交下，由陳菊交棒
給李應元，陳菊表示，由李應元接任讓他很放心，李應元也說，上任後將
全面檢討外勞政策，還要在就業服務法中，訂定外勞專章。總統今天出席
農漁會總幹事的研習活動，表示即日起政府將推動農產品的生產履歷制度
，並希望趕在2010年之前落實完成。並表示行政院已經宣布提供一千
億農業優惠貸款，增加對農業部門的投資，呼籲農漁民要從拼品質和安全
著手，才能進一步讓台灣和中國之間的農產品，有明確市場的的區隔，保
護台灣農漁民為了要讓民眾吃得安心、陳水扁總統希望，在2010年之
前完成農產品生產履歷制度。另外，勞委會主委今天進行交接，新任主委
李應元表示，將全面檢討外勞政策。還有，德國大選揭曉，在野的基民黨
微幅領先執政的社民黨，但都未過半，總理面臨難產。德國大選官方初步
計票結果出爐，梅克爾所領導的基民黨以35.2%的得票率，領先執政
黨社民黨的34.3%，兩者差距不到一個百分點，梅克爾也只以三席的
些微優勢贏得國會大選，不過，施洛德並不放棄爭取組閣權。。由於，得
到過半席次的政黨聯盟才能組成下一屆政府。社民黨與基民黨勢必尋求其
他小黨合作。德國這個歐陸最大的經濟體，政局走向仍充滿變數。勞委會
新舊任主委，今天上午進行交接，在行政院副院長吳榮義的監交下，由陳
菊交棒給李應元，陳菊表示，由李應元接任讓他很放心，李應元也說，上
任後將全面檢討外勞政策，還要在就業服務法中，訂定外勞專章。總統今
天出席農漁會總幹事的研習活動，表示即日起政府將推動農產品的生產履
歷制度，並希望趕在2010年之前落實完成。並表示行政院已經宣布提
供一千億農業優惠貸款，增加對農業部門的投資，呼籲農漁民要從拼品質
和安全著手，才能進一步讓台灣和中國之間的農產品，有明確市場的的區
隔，保護台灣農漁民為了要讓民眾吃得安心、陳水扁總統希望，在201
0年之前完成農產品生產履歷制度。另外，勞委會主委今天進行交接，新
任主委李應元表示，將全面檢討外勞政策。還有，德國大選揭曉，在野的
基民黨微幅領先執政的社民黨，但都未過半，總理面臨難產。德國大選官
方初步計票結果出爐，梅克爾所領導的基民黨以35.2%的得票率，領
先執政黨社民黨的34.3%，兩者差距不到一個百分點，梅克爾也只以
三席的些微優勢贏得國會大選，不過，施洛德並不放棄爭取組閣權。。由
於，得到過半席次的政黨聯盟才能組成下一屆政府。社民黨與基民黨勢必
尋求其他小黨合作。德國這個歐陸最大的經濟體，政局走向仍充滿變數。
勞委會新舊任主委，今天上午進行交接，在行政院副院長吳榮義的監交下
，由陳菊交棒給李應元，陳菊表示，由李應元接任讓他很放心，李應元也
說，上任後將全面檢討外勞政策，還要在就業服務法中，訂定外勞專章。
總統今天出席農漁會總幹事的研習活動，表示即日起政府將推動農產品的
生產履歷制度，並希望趕在2010年之前落實完成。並表示行政院已經
宣布提供一千億農業優惠貸款，增加對農業部門的投資，呼籲農漁民要從
拼品質和安全著手，才能進一步讓台灣和中國之間的農產品，有明確市場
的的區隔，保護台灣農漁民為了要讓民眾吃得安心、陳水扁總統希望，在
2010年之前完成農產品生產履歷制度。另外，勞委會主委今天進行交
接，新任主委李應元表示，將全面檢討外勞政策。還有，德國大選揭曉，
在野的基民黨微幅領先執政的社民黨，但都未過半，總理面臨難產。德國
大選官方初步計票結果出爐，梅克爾所領導的基民黨以35.2%的得票
率，領先執政黨社民黨的34.3%，兩者差距不到一個百分點，梅克爾
也只以三席的些微優勢贏得國會大選，不過，施洛德並不放棄爭取組閣權
。。由於，得到過半席次的政黨聯盟才能組成下一屆政府。社民黨與基民
黨勢必尋求其他小黨合作。德國這個歐陸最大的經濟體，政局走向仍充滿
變數。勞委會新舊任主委，今天上午進行交接，在行政院副院長吳榮義的
監交下，由陳菊交棒給李應元，陳菊表示，由李應元接任讓他很放心，李
應元也說，上任後將全面檢討外勞政策，還要在就業服務法中，訂定外勞
專章。總統今天出席農漁會總幹事的研習活動，表示即日起政府將推動農
產品的生產履歷制度，並希望趕在2010年之前落實完成。並表示行政
院已經宣布提供一千億農業優惠貸款，增加對農業部門的投資，呼籲農漁
民要從拼品質和安全著手，才能進一步讓台灣和中國之間的農產品，有明
確市場的的區隔，保護台灣農漁民為了要讓民眾吃得安心、陳水扁總統希
望，在2010年之前完成農產品生產履歷制度。另外，勞委會主委今天
進行交接，新任主委李應元表示，將全面檢討外勞政策。還有，德國大選
揭曉，在野的基民黨微幅領先執政的社民黨，但都未過半，總理面臨難產
。德國大選官方初步計票結果出爐，梅克爾所領導的基民黨以35.2%
的得票率，領先執政黨社民黨的34.3%，兩者差距不到一個百分點，
梅克爾也只以三席的些微優勢贏得國會大選，不過，施洛德並不放棄爭取
組閣權。。由於，得到過半席次的政黨聯盟才能組成下一屆政府。社民黨
與基民黨勢必尋求其他小黨合作。德國這個歐陸最大的經濟體，政局走向
仍充滿變數。勞委會新舊任主委，今天上午進行交接，在行政院副院長吳
榮義的監交下，由陳菊交棒給李應元，陳菊表示，由李應元接任讓他很放
心，李應元也說，上任後將全面檢討外勞政策，還要在就業服務法中，訂
定外勞專章。總統今天出席農漁會總幹事的研習活動，表示即日起政府將
推動農產品的生產履歷制度，並希望趕在2010年之前落實完成。並表
示行政院已經宣布提供一千億農業優惠貸款，增加對農業部門的投資，呼
籲農漁民要從拼品質和安全著手，才能進一步讓台灣和中國之間的農產品
，有明確市場的的區隔，保護台灣農漁民為了要讓民眾吃得安心、陳水扁
總統希望，在2010年之前完成農產品生產履歷制度。另外，勞委會主
委今天進行交接，新任主委李應元表示，將全面檢討外勞政策。還有，德
國大選揭曉，在野的基民黨微幅領先執政的社民黨，但都未過半，總理面
臨難產。德國大選官方初步計票結果出爐，梅克爾所領導的基民黨以35
.2%的得票率，領先執政黨社民黨的34.3%，兩者差距不到一個百
分點，梅克爾也只以三席的些微優勢贏得國會大選，不過，施洛德並不放
棄爭取組閣權。。由於，得到過半席次的政黨聯盟才能組成下一屆政府。
社民黨與基民黨勢必尋求其他小黨合作。德國這個歐陸最大的經濟體，政
局走向仍充滿變數。勞委會新舊任主委，今天上午進行交接，在行政院副
院長吳榮義的監交下，由陳菊交棒給李應元，陳菊表示，由李應元接任讓
他很放心，李應元也說，上任後將全面檢討外勞政策，還要在就業服務法
中，訂定外勞專章。總統今天出席農漁會總幹事的研習活動，表示即日起
政府將推動農產品的生產履歷制度，並希望趕在2010年之前落實完成
。並表示行政院已經宣布提供一千億農業優惠貸款，增加對農業部門的投
資，呼籲農漁民要從拼品質和安全著手，才能進一步讓台灣和中國之間的
農產品，有明確市場的的區隔，保護台灣農漁民為了要讓民眾吃得安心、
陳水扁總統希望，在2010年之前完成農產品生產履歷制度。另外，勞
委會主委今天進行交接，新任主委李應元表示，將全面檢討外勞政策。還
有，德國大選揭曉，在野的基民黨微幅領先執政的社民黨，但都未過半，
總理面臨難產。德國大選官方初步計票結果出爐，梅克爾所領導的基民黨
以35.2%的得票率，領先執政黨社民黨的34.3%，兩者差距不到
一個百分點，梅克爾也只以三席的些微優勢贏得國會大選，不過，施洛德
並不放棄爭取組閣權。。由於，得到過半席次的政黨聯盟才能組成下一屆
政府。社民黨與基民黨勢必尋求其他小黨合作。德國這個歐陸最大的經濟
體，政局走向仍充滿變數。勞委會新舊任主委，今天上午進行交接，在行
政院副院長吳榮義的監交下，由陳菊交棒給李應元，陳菊表示，由李應元
接任讓他很放心，李應元也說，上任後將全面檢討外勞政策，還要在就業
服務法中，訂定外勞專章。總統今天出席農漁會總幹事的研習活動，表示
即日起政府將推動農產品的生產履歷制度，並希望趕在2010年之前落
實完成。並表示行政院已經宣布提供一千億農業優惠貸款，增加對農業部
門的投資，呼籲農漁民要從拼品質和安全著手，才能進一步讓台灣和中國
之間的農產品，有明確市場的的區隔，保護台灣農漁民為了要讓民眾吃得
安心、陳水扁總統希望，在2010年之前完成農產品生產履歷制度。另
外，勞委會主委今天進行交接，新任主委李應元表示，將全面檢討外勞政
策。還有，德國大選揭曉，在野的基民黨微幅領先執政的社民黨，但都未
過半，總理面臨難產。德國大選官方初步計票結果出爐，梅克爾所領導的
基民黨以35.2%的得票率，領先執政黨社民黨的34.3%，兩者差
距不到一個百分點，梅克爾也只以三席的些微優勢贏得國會大選，不過，
施洛德並不放棄爭取組閣權。。由於，得到過半席次的政黨聯盟才能組成
下一屆政府。社民黨與基民黨勢必尋求其他小黨合作。德國這個歐陸最大
的經濟體，政局走向仍充滿變數。勞委會新舊任主委，今天上午進行交接
，在行政院副院長吳榮義的監交下，由陳菊交棒給李應元，陳菊表示，由
李應元接任讓他很放心，李應元也說，上任後將全面檢討外勞政策，還要
在就業服務法中，訂定外勞專章。總統今天出席農漁會總幹事的研習活動
，表示即日起政府將推動農產品的生產履歷制度，並希望趕在2010年
之前落實完成。並表示行政院已經宣布提供一千億農業優惠貸款，增加對
農業部門的投資，呼籲農漁民要從拼品質和安全著手，才能進一步讓台灣
和中國之間的農產品，有明確市場的的區隔，保護台灣農漁民為了要讓民
眾吃得安心、陳水扁總統希望，在2010年之前完成農產品生產履歷制
度。另外，勞委會主委今天進行交接，新任主委李應元表示，將全面檢討
外勞政策。還有，德國大選揭曉，在野的基民黨微幅領先執政的社民黨，
但都未過半，總理面臨難產。德國大選官方初步計票結果出爐，梅克爾所
領導的基民黨以35.2%的得票率，領先執政黨社民黨的34.3%，
兩者差距不到一個百分點，梅克爾也只以三席的些微優勢贏得國會大選，
不過，施洛德並不放棄爭取組閣權。。由於，得到過半席次的政黨聯盟才
能組成下一屆政府。社民黨與基民黨勢必尋求其他小黨合作。德國這個歐
陸最大的經濟體，政局走向仍充滿變數。勞委會新舊任主委，今天上午進
行交接，在行政院副院長吳榮義的監交下，由陳菊交棒給李應元，陳菊表
示，由李應元接任讓他很放心，李應元也說，上任後將全面檢討外勞政策
，還要在就業服務法中，訂定外勞專章。總統今天出席農漁會總幹事的研
習活動，表示即日起政府將推動農產品的生產履歷制度，並希望趕在20
10年之前落實完成。並表示行政院已經宣布提供一千億農業優惠貸款，
增加對農業部門的投資，呼籲農漁民要從拼品質和安全著手，才能進一步
讓台灣和中國之間的農產品，有明確市場的的區隔，保護台灣農漁民為了
要讓民眾吃得安心、陳水扁總統希望，在2010年之前完成農產品生產
履歷制度。另外，勞委會主委今天進行交接，新任主委李應元表示，將全
面檢討外勞政策。還有，德國大選揭曉，在野的基民黨微幅領先執政的社
民黨，但都未過半，總理面臨難產。德國大選官方初步計票結果出爐，梅
克爾所領導的基民黨以35.2%的得票率，領先執政黨社民黨的34.
3%，兩者差距不到一個百分點，梅克爾也只以三席的些微優勢贏得國會
大選，不過，施洛德並不放棄爭取組閣權。。由於，得到過半席次的政黨
聯盟才能組成下一屆政府。社民黨與基民黨勢必尋求其他小黨合作。德國
這個歐陸最大的經濟體，政局走向仍充滿變數。勞委會新舊任主委，今天
上午進行交接，在行政院副院長吳榮義的監交下，由陳菊交棒給李應元，
陳菊表示，由李應元接任讓他很放心，李應元也說，上任後將全面檢討外
勞政策，還要在就業服務法中，訂定外勞專章。總統今天出席農漁會總幹
事的研習活動，表示即日起政府將推動農產品的生產履歷制度，並希望趕
在2010年之前落實完成。並表示行政院已經宣布提供一千億農業優惠
貸款，增加對農業部門的投資，呼籲農漁民要從拼品質和安全著手，才能
進一步讓台灣和中國之間的農產品，有明確市場的的區隔，保護台灣農漁
民
