油價大漲，民眾荷包又要失血了，民航局今天同步核准國際航線的燃油附
加費，以及國內航線票價調漲案，下個月開始民眾搭國內線買機票則得多
付15到104元。國際油價飆漲，航空公司成本增加一半以上，華航及
長榮去年就已經提出漲價方案，今天民航局正式核准。十月四號開始，短
程國際線的燃油附加費，將由五美元調漲到12.5美元，長程線調漲到
32.5美元，折合台幣，民眾搭機得多付247到643元。除了國際
燃油附加費，國內航線也喊漲，從10月19號開始，國內機票平均會漲
價3.2%，台北飛台東漲幅最大，增加104元，其次是台北恆春以及
台北金門航線。國際及國內航線漲價案，一口氣全都通過，民航局表示，
是害怕航空公司像美國的達美及西北航空一樣，走上破產的路。公視新聞
林珍汝陳保羅採訪報導油價大漲，民眾荷包又要失血了，民航局今天同步
核准國際航線的燃油附加費，以及國內航線票價調漲案，下個月開始民眾
搭國內線買機票則得多付15到104元。國際油價飆漲，航空公司成本
增加一半以上，華航及長榮去年就已經提出漲價方案，今天民航局正式核
准。十月四號開始，短程國際線的燃油附加費，將由五美元調漲到12.
5美元，長程線調漲到32.5美元，折合台幣，民眾搭機得多付247
到643元。除了國際燃油附加費，國內航線也喊漲，從10月19號開
始，國內機票平均會漲價3.2%，台北飛台東漲幅最大，增加104元
，其次是台北恆春以及台北金門航線。國際及國內航線漲價案，一口氣全
都通過，民航局表示，是害怕航空公司像美國的達美及西北航空一樣，走
上破產的路。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導油價大漲，民眾荷包又要失
血了，民航局今天同步核准國際航線的燃油附加費，以及國內航線票價調
漲案，下個月開始民眾搭國內線買機票則得多付15到104元。國際油
價飆漲，航空公司成本增加一半以上，華航及長榮去年就已經提出漲價方
案，今天民航局正式核准。十月四號開始，短程國際線的燃油附加費，將
由五美元調漲到12.5美元，長程線調漲到32.5美元，折合台幣，
民眾搭機得多付247到643元。除了國際燃油附加費，國內航線也喊
漲，從10月19號開始，國內機票平均會漲價3.2%，台北飛台東漲
幅最大，增加104元，其次是台北恆春以及台北金門航線。國際及國內
航線漲價案，一口氣全都通過，民航局表示，是害怕航空公司像美國的達
美及西北航空一樣，走上破產的路。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導油價
大漲，民眾荷包又要失血了，民航局今天同步核准國際航線的燃油附加費
，以及國內航線票價調漲案，下個月開始民眾搭國內線買機票則得多付1
5到104元。國際油價飆漲，航空公司成本增加一半以上，華航及長榮
去年就已經提出漲價方案，今天民航局正式核准。十月四號開始，短程國
際線的燃油附加費，將由五美元調漲到12.5美元，長程線調漲到32
.5美元，折合台幣，民眾搭機得多付247到643元。除了國際燃油
附加費，國內航線也喊漲，從10月19號開始，國內機票平均會漲價3
.2%，台北飛台東漲幅最大，增加104元，其次是台北恆春以及台北
金門航線。國際及國內航線漲價案，一口氣全都通過，民航局表示，是害
怕航空公司像美國的達美及西北航空一樣，走上破產的路。公視新聞林珍
汝陳保羅採訪報導油價大漲，民眾荷包又要失血了，民航局今天同步核准
國際航線的燃油附加費，以及國內航線票價調漲案，下個月開始民眾搭國
內線買機票則得多付15到104元。國際油價飆漲，航空公司成本增加
一半以上，華航及長榮去年就已經提出漲價方案，今天民航局正式核准。
十月四號開始，短程國際線的燃油附加費，將由五美元調漲到12.5美
元，長程線調漲到32.5美元，折合台幣，民眾搭機得多付247到6
43元。除了國際燃油附加費，國內航線也喊漲，從10月19號開始，
國內機票平均會漲價3.2%，台北飛台東漲幅最大，增加104元，其
次是台北恆春以及台北金門航線。國際及國內航線漲價案，一口氣全都通
過，民航局表示，是害怕航空公司像美國的達美及西北航空一樣，走上破
產的路。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導油價大漲，民眾荷包又要失血了
，民航局今天同步核准國際航線的燃油附加費，以及國內航線票價調漲案
，下個月開始民眾搭國內線買機票則得多付15到104元。國際油價飆
漲，航空公司成本增加一半以上，華航及長榮去年就已經提出漲價方案，
今天民航局正式核准。十月四號開始，短程國際線的燃油附加費，將由五
美元調漲到12.5美元，長程線調漲到32.5美元，折合台幣，民眾
搭機得多付247到643元。除了國際燃油附加費，國內航線也喊漲，
從10月19號開始，國內機票平均會漲價3.2%，台北飛台東漲幅最
大，增加104元，其次是台北恆春以及台北金門航線。國際及國內航線
漲價案，一口氣全都通過，民航局表示，是害怕航空公司像美國的達美及
西北航空一樣，走上破產的路。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
