面對國際原油價格高漲，今天行政院長謝長廷明確宣示國內油價三個月內
不會調漲。不過，之前台塑已經宣佈漲價，有的漲有的不漲，導致油品價
格非常混亂。消基會調查全國各地的加油站發現，高達八成沒有在入口處
公告油價，消費者想要選擇也無所適從。加油站有把價目表貼出來已經算
不錯了，消基會調查各地的98家加油站發現，甚至有54%的業者沒有
公告牌價。而如果以公告的明顯程度來看，有八成沒有在入口處豎立油價
牌。消基會表示，油品價格自由競爭是好事，但業者至少得提供消費者足
夠的選擇資訊，也提醒民眾為了自己荷包著想，加油前最好問清楚每公升
油價到底多少錢。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導面對國際原油價格高漲
，今天行政院長謝長廷明確宣示國內油價三個月內不會調漲。不過，之前
台塑已經宣佈漲價，有的漲有的不漲，導致油品價格非常混亂。消基會調
查全國各地的加油站發現，高達八成沒有在入口處公告油價，消費者想要
選擇也無所適從。加油站有把價目表貼出來已經算不錯了，消基會調查各
地的98家加油站發現，甚至有54%的業者沒有公告牌價。而如果以公
告的明顯程度來看，有八成沒有在入口處豎立油價牌。消基會表示，油品
價格自由競爭是好事，但業者至少得提供消費者足夠的選擇資訊，也提醒
民眾為了自己荷包著想，加油前最好問清楚每公升油價到底多少錢。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導面對國際原油價格高漲，今天行政院長謝長廷
明確宣示國內油價三個月內不會調漲。不過，之前台塑已經宣佈漲價，有
的漲有的不漲，導致油品價格非常混亂。消基會調查全國各地的加油站發
現，高達八成沒有在入口處公告油價，消費者想要選擇也無所適從。加油
站有把價目表貼出來已經算不錯了，消基會調查各地的98家加油站發現
，甚至有54%的業者沒有公告牌價。而如果以公告的明顯程度來看，有
八成沒有在入口處豎立油價牌。消基會表示，油品價格自由競爭是好事，
但業者至少得提供消費者足夠的選擇資訊，也提醒民眾為了自己荷包著想
，加油前最好問清楚每公升油價到底多少錢。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導面對國際原油價格高漲，今天行政院長謝長廷明確宣示國內油價三個
月內不會調漲。不過，之前台塑已經宣佈漲價，有的漲有的不漲，導致油
品價格非常混亂。消基會調查全國各地的加油站發現，高達八成沒有在入
口處公告油價，消費者想要選擇也無所適從。加油站有把價目表貼出來已
經算不錯了，消基會調查各地的98家加油站發現，甚至有54%的業者
沒有公告牌價。而如果以公告的明顯程度來看，有八成沒有在入口處豎立
油價牌。消基會表示，油品價格自由競爭是好事，但業者至少得提供消費
者足夠的選擇資訊，也提醒民眾為了自己荷包著想，加油前最好問清楚每
公升油價到底多少錢。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導面對國際原油價格
高漲，今天行政院長謝長廷明確宣示國內油價三個月內不會調漲。不過，
之前台塑已經宣佈漲價，有的漲有的不漲，導致油品價格非常混亂。消基
會調查全國各地的加油站發現，高達八成沒有在入口處公告油價，消費者
想要選擇也無所適從。加油站有把價目表貼出來已經算不錯了，消基會調
查各地的98家加油站發現，甚至有54%的業者沒有公告牌價。而如果
以公告的明顯程度來看，有八成沒有在入口處豎立油價牌。消基會表示，
油品價格自由競爭是好事，但業者至少得提供消費者足夠的選擇資訊，也
提醒民眾為了自己荷包著想，加油前最好問清楚每公升油價到底多少錢。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導面對國際原油價格高漲，今天行政院長謝
長廷明確宣示國內油價三個月內不會調漲。不過，之前台塑已經宣佈漲價
，有的漲有的不漲，導致油品價格非常混亂。消基會調查全國各地的加油
站發現，高達八成沒有在入口處公告油價，消費者想要選擇也無所適從。
加油站有把價目表貼出來已經算不錯了，消基會調查各地的98家加油站
發現，甚至有54%的業者沒有公告牌價。而如果以公告的明顯程度來看
，有八成沒有在入口處豎立油價牌。消基會表示，油品價格自由競爭是好
事，但業者至少得提供消費者足夠的選擇資訊，也提醒民眾為了自己荷包
著想，加油前最好問清楚每公升油價到底多少錢。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導面對國際原油價格高漲，今天行政院長謝長廷明確宣示國內油價
三個月內不會調漲。不過，之前台塑已經宣佈漲價，有的漲有的不漲，導
致油品價格非常混亂。消基會調查全國各地的加油站發現，高達八成沒有
在入口處公告油價，消費者想要選擇也無所適從。加油站有把價目表貼出
來已經算不錯了，消基會調查各地的98家加油站發現，甚至有54%的
業者沒有公告牌價。而如果以公告的明顯程度來看，有八成沒有在入口處
豎立油價牌。消基會表示，油品價格自由競爭是好事，但業者至少得提供
消費者足夠的選擇資訊，也提醒民眾為了自己荷包著想，加油前最好問清
楚每公升油價到底多少錢。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
