為了要讓民眾吃得安心、陳水扁總統希望，在2010年之前完成農產
品生產履歷制度。
另外，勞委會主委今天進行交接，新任主委李應元表示，將全面檢討外
勞政策。
還有，德國大選揭曉，在野的基民黨微幅領先執政的社民黨，但都未過
半，總理面臨難產。
德國大選官方初步計票結果出爐，梅克爾所領導的基民黨以35.2%
的得票率，領先執政黨社民黨的34.3%，兩者差距不到一個百分
點，梅克爾也只以三席的些微優勢贏得國會大選，不過，施洛德並不
。
由於，得到過半席次的政黨聯盟才能組成下一屆政府。
社民黨與基民黨勢必尋求其他小黨合作。
德國這個歐陸最大的經濟體，政局走向仍充滿變數。
勞委會新舊任主委，今天上午進行交接，在行政院副院長吳榮義的監交
下，由陳菊交棒給李應元，陳菊表示，由李應元接任讓他很放心，李
應元也說，上任後將全面檢討外勞政策，還要在就業服務法中，訂定
總統今天出席農漁會總幹事的研習活動，表示即日起政府將推動農產品
的生產履歷制度，並希望趕在2010年之前落實完成。
並表示行政院已經宣布提供一千億農業優惠貸款，增加對農業部門的投
資，呼籲農漁民要從拼品質和安全著手，才能進一步讓台灣和中國之
間的農產品，有明確市場的的區隔，保護台灣農漁民
