愛吃蜜餞的民眾要注意了，台北縣衛生局在市面上隨機抽樣四十包蜜餞，
結果發現其中十包的人工甘味劑都過量，吃多了不僅肥胖、還可能致癌，
衛生局目前已經開罰一家製造商，同時也要求廠商全面下架。擺在桌上這
一包包的蜜餞，都是有問題的產品，台北縣衛生局在最近隨機抽樣四十包
市售蜜餞，結果發現有十包蜜餞不合格，蜜餞裏添加的人工甘味劑超出標
準。其中產鹹葡萄乾的甜果行食品已被開罰三萬元。這些蜜餞多半在知名
便利商店可以買到，衛生局表示，如果吃太多人工甘味劑，不僅容易肥胖
，還可能致癌。不過，看到了蜜餞還是經不起誘惑的民眾，該怎麼辦？衛
生局建議，最好選購知名大廠生產的蜜餞，選擇新鮮果類或是水果本身甜
度較高的醃漬製品，吃起來比較安心。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導愛
吃蜜餞的民眾要注意了，台北縣衛生局在市面上隨機抽樣四十包蜜餞，結
果發現其中十包的人工甘味劑都過量，吃多了不僅肥胖、還可能致癌，衛
生局目前已經開罰一家製造商，同時也要求廠商全面下架。擺在桌上這一
包包的蜜餞，都是有問題的產品，台北縣衛生局在最近隨機抽樣四十包市
售蜜餞，結果發現有十包蜜餞不合格，蜜餞裏添加的人工甘味劑超出標準
。其中產鹹葡萄乾的甜果行食品已被開罰三萬元。這些蜜餞多半在知名便
利商店可以買到，衛生局表示，如果吃太多人工甘味劑，不僅容易肥胖，
還可能致癌。不過，看到了蜜餞還是經不起誘惑的民眾，該怎麼辦？衛生
局建議，最好選購知名大廠生產的蜜餞，選擇新鮮果類或是水果本身甜度
較高的醃漬製品，吃起來比較安心。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導愛吃
蜜餞的民眾要注意了，台北縣衛生局在市面上隨機抽樣四十包蜜餞，結果
發現其中十包的人工甘味劑都過量，吃多了不僅肥胖、還可能致癌，衛生
局目前已經開罰一家製造商，同時也要求廠商全面下架。擺在桌上這一包
包的蜜餞，都是有問題的產品，台北縣衛生局在最近隨機抽樣四十包市售
蜜餞，結果發現有十包蜜餞不合格，蜜餞裏添加的人工甘味劑超出標準。
其中產鹹葡萄乾的甜果行食品已被開罰三萬元。這些蜜餞多半在知名便利
商店可以買到，衛生局表示，如果吃太多人工甘味劑，不僅容易肥胖，還
可能致癌。不過，看到了蜜餞還是經不起誘惑的民眾，該怎麼辦？衛生局
建議，最好選購知名大廠生產的蜜餞，選擇新鮮果類或是水果本身甜度較
高的醃漬製品，吃起來比較安心。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導愛吃蜜
餞的民眾要注意了，台北縣衛生局在市面上隨機抽樣四十包蜜餞，結果發
現其中十包的人工甘味劑都過量，吃多了不僅肥胖、還可能致癌，衛生局
目前已經開罰一家製造商，同時也要求廠商全面下架。擺在桌上這一包包
的蜜餞，都是有問題的產品，台北縣衛生局在最近隨機抽樣四十包市售蜜
餞，結果發現有十包蜜餞不合格，蜜餞裏添加的人工甘味劑超出標準。其
中產鹹葡萄乾的甜果行食品已被開罰三萬元。這些蜜餞多半在知名便利商
店可以買到，衛生局表示，如果吃太多人工甘味劑，不僅容易肥胖，還可
能致癌。不過，看到了蜜餞還是經不起誘惑的民眾，該怎麼辦？衛生局建
議，最好選購知名大廠生產的蜜餞，選擇新鮮果類或是水果本身甜度較高
的醃漬製品，吃起來比較安心。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導愛吃蜜餞
的民眾要注意了，台北縣衛生局在市面上隨機抽樣四十包蜜餞，結果發現
其中十包的人工甘味劑都過量，吃多了不僅肥胖、還可能致癌，衛生局目
前已經開罰一家製造商，同時也要求廠商全面下架。擺在桌上這一包包的
蜜餞，都是有問題的產品，台北縣衛生局在最近隨機抽樣四十包市售蜜餞
，結果發現有十包蜜餞不合格，蜜餞裏添加的人工甘味劑超出標準。其中
產鹹葡萄乾的甜果行食品已被開罰三萬元。這些蜜餞多半在知名便利商店
可以買到，衛生局表示，如果吃太多人工甘味劑，不僅容易肥胖，還可能
致癌。不過，看到了蜜餞還是經不起誘惑的民眾，該怎麼辦？衛生局建議
，最好選購知名大廠生產的蜜餞，選擇新鮮果類或是水果本身甜度較高的
醃漬製品，吃起來比較安心。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導愛吃蜜餞的
民眾要注意了，台北縣衛生局在市面上隨機抽樣四十包蜜餞，結果發現其
中十包的人工甘味劑都過量，吃多了不僅肥胖、還可能致癌，衛生局目前
已經開罰一家製造商，同時也要求廠商全面下架。擺在桌上這一包包的蜜
餞，都是有問題的產品，台北縣衛生局在最近隨機抽樣四十包市售蜜餞，
結果發現有十包蜜餞不合格，蜜餞裏添加的人工甘味劑超出標準。其中產
鹹葡萄乾的甜果行食品已被開罰三萬元。這些蜜餞多半在知名便利商店可
以買到，衛生局表示，如果吃太多人工甘味劑，不僅容易肥胖，還可能致
癌。不過，看到了蜜餞還是經不起誘惑的民眾，該怎麼辦？衛生局建議，
最好選購知名大廠生產的蜜餞，選擇新鮮果類或是水果本身甜度較高的醃
漬製品，吃起來比較安心。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導
