跌倒摔跤，傷到骨頭，或是腰酸背痛，不少民眾會迷信民俗療法來治療，
像是針灸，接骨，甚至還有薰臍療法，全是違法。可是有些療法涉及醫療
專業，得要醫師才能作，提醒您注意。不少民眾一有跌打損傷，或是腰酸
背痛，關節神經痛，就會尋求民俗療法來解決，不過有的國術館會開藥方
，甚至把脈看診，全都是違法，民眾得多小心。根據衛生署的規定，推拿
指壓，刮痧，腳底按摩，拔罐，民俗療法可以作，但是針灸，開藥，放血
，接骨就不能作，還有日前很流行的薰臍療法，民俗療法也不能作。提醒
民眾，如果身體不舒服，還是要尋求正確就醫管道，對這些民俗療法，也
要睜大眼睛，提高警覺，以免傷身又破財跌倒摔跤，傷到骨頭，或是腰酸
背痛，不少民眾會迷信民俗療法來治療，像是針灸，接骨，甚至還有薰臍
療法，全是違法。可是有些療法涉及醫療專業，得要醫師才能作，提醒您
注意。不少民眾一有跌打損傷，或是腰酸背痛，關節神經痛，就會尋求民
俗療法來解決，不過有的國術館會開藥方，甚至把脈看診，全都是違法，
民眾得多小心。根據衛生署的規定，推拿指壓，刮痧，腳底按摩，拔罐，
民俗療法可以作，但是針灸，開藥，放血，接骨就不能作，還有日前很流
行的薰臍療法，民俗療法也不能作。提醒民眾，如果身體不舒服，還是要
尋求正確就醫管道，對這些民俗療法，也要睜大眼睛，提高警覺，以免傷
身又破財跌倒摔跤，傷到骨頭，或是腰酸背痛，不少民眾會迷信民俗療法
來治療，像是針灸，接骨，甚至還有薰臍療法，全是違法。可是有些療法
涉及醫療專業，得要醫師才能作，提醒您注意。不少民眾一有跌打損傷，
或是腰酸背痛，關節神經痛，就會尋求民俗療法來解決，不過有的國術館
會開藥方，甚至把脈看診，全都是違法，民眾得多小心。根據衛生署的規
定，推拿指壓，刮痧，腳底按摩，拔罐，民俗療法可以作，但是針灸，開
藥，放血，接骨就不能作，還有日前很流行的薰臍療法，民俗療法也不能
作。提醒民眾，如果身體不舒服，還是要尋求正確就醫管道，對這些民俗
療法，也要睜大眼睛，提高警覺，以免傷身又破財跌倒摔跤，傷到骨頭，
或是腰酸背痛，不少民眾會迷信民俗療法來治療，像是針灸，接骨，甚至
還有薰臍療法，全是違法。可是有些療法涉及醫療專業，得要醫師才能作
，提醒您注意。不少民眾一有跌打損傷，或是腰酸背痛，關節神經痛，就
會尋求民俗療法來解決，不過有的國術館會開藥方，甚至把脈看診，全都
是違法，民眾得多小心。根據衛生署的規定，推拿指壓，刮痧，腳底按摩
，拔罐，民俗療法可以作，但是針灸，開藥，放血，接骨就不能作，還有
日前很流行的薰臍療法，民俗療法也不能作。提醒民眾，如果身體不舒服
，還是要尋求正確就醫管道，對這些民俗療法，也要睜大眼睛，提高警覺
，以免傷身又破財跌倒摔跤，傷到骨頭，或是腰酸背痛，不少民眾會迷信
民俗療法來治療，像是針灸，接骨，甚至還有薰臍療法，全是違法。可是
有些療法涉及醫療專業，得要醫師才能作，提醒您注意。不少民眾一有跌
打損傷，或是腰酸背痛，關節神經痛，就會尋求民俗療法來解決，不過有
的國術館會開藥方，甚至把脈看診，全都是違法，民眾得多小心。根據衛
生署的規定，推拿指壓，刮痧，腳底按摩，拔罐，民俗療法可以作，但是
針灸，開藥，放血，接骨就不能作，還有日前很流行的薰臍療法，民俗療
法也不能作。提醒民眾，如果身體不舒服，還是要尋求正確就醫管道，對
這些民俗療法，也要睜大眼睛，提高警覺，以免傷身又破財
