921大地震發生將屆六週年，現在將帶您去看看，重建區是否已經真正
走出地震傷痛。在921(中部學校各處)地震中，中部有兩百多所學校
被摧毀，現在，它們不但完成重建，更意外成為在地社區新生轉型的帶領
者。南投縣內湖國小，是921受損校園中，最晚重建的一所，不過，當
它在一年多前完成之後，過去的等待都是值得的南投縣潭南國小在重建時
，也顛覆了一般校園的做法，建築師將當地的布農族文化帶進校園，不但
以布農族傳統家屋的概念來設計學校，也將傳統學校有的司令台，高牆等
權威象徵，統統都拿掉沒有高牆的學校，本來讓校方很擔心，不過，使用
四年多以來，新校區並沒有遭到任何破壞，學校裡四處可見的透明玻璃，
大家也怕會影響教學，卻意外促成老師將傳統的上課方式變得更靈活一場
大地震，摧毀了許多，卻也意外促成一場校舍新革命，不但老舊校園有了
新面貌，還讓校園注入更多教育新觀念921大地震發生將屆六週年，現
在將帶您去看看，重建區是否已經真正走出地震傷痛。在921(中部學
校各處)地震中，中部有兩百多所學校被摧毀，現在，它們不但完成重建
，更意外成為在地社區新生轉型的帶領者。南投縣內湖國小，是921受
損校園中，最晚重建的一所，不過，當它在一年多前完成之後，過去的等
待都是值得的南投縣潭南國小在重建時，也顛覆了一般校園的做法，建築
師將當地的布農族文化帶進校園，不但以布農族傳統家屋的概念來設計學
校，也將傳統學校有的司令台，高牆等權威象徵，統統都拿掉沒有高牆的
學校，本來讓校方很擔心，不過，使用四年多以來，新校區並沒有遭到任
何破壞，學校裡四處可見的透明玻璃，大家也怕會影響教學，卻意外促成
老師將傳統的上課方式變得更靈活一場大地震，摧毀了許多，卻也意外促
成一場校舍新革命，不但老舊校園有了新面貌，還讓校園注入更多教育新
觀念921大地震發生將屆六週年，現在將帶您去看看，重建區是否已經
真正走出地震傷痛。在921(中部學校各處)地震中，中部有兩百多所
學校被摧毀，現在，它們不但完成重建，更意外成為在地社區新生轉型的
帶領者。南投縣內湖國小，是921受損校園中，最晚重建的一所，不過
，當它在一年多前完成之後，過去的等待都是值得的南投縣潭南國小在重
建時，也顛覆了一般校園的做法，建築師將當地的布農族文化帶進校園，
不但以布農族傳統家屋的概念來設計學校，也將傳統學校有的司令台，高
牆等權威象徵，統統都拿掉沒有高牆的學校，本來讓校方很擔心，不過，
使用四年多以來，新校區並沒有遭到任何破壞，學校裡四處可見的透明玻
璃，大家也怕會影響教學，卻意外促成老師將傳統的上課方式變得更靈活
一場大地震，摧毀了許多，卻也意外促成一場校舍新革命，不但老舊校園
有了新面貌，還讓校園注入更多教育新觀念
