針對石斑魚含禁藥孔雀綠的風波，目前市場處於停售階段，不過有人質疑
，還養在魚池裡的石斑是不是也應一併銷毀，學者表示，殘留在石斑魚體
內的孔雀綠會隨著時間而消退，只要在上市前確實把關即可。為了提振消
費者對養殖石斑的信心，漁業署宣佈暫停出貨一週，但是被檢出含有孔雀
綠的養殖戶，還有不少養在魚塭裡的石斑，中央沒有明確說明到底該如何
處置，但學者認為，殘留在石斑體內的孔雀綠會隨著時間慢慢分解。合格
的養殖業者為了自清，已經積極加入優良養殖場的認證行列。目前台灣石
斑外銷中國、香港及日本，一年出口產值高達五、六十億元，業者希望比
照歐盟在二００八年推動產品履歷制度，才能具有國際競爭力。公視新聞
戴上茹孟昭權採訪報導針對石斑魚含禁藥孔雀綠的風波，目前市場處於停
售階段，不過有人質疑，還養在魚池裡的石斑是不是也應一併銷毀，學者
表示，殘留在石斑魚體內的孔雀綠會隨著時間而消退，只要在上市前確實
把關即可。為了提振消費者對養殖石斑的信心，漁業署宣佈暫停出貨一週
，但是被檢出含有孔雀綠的養殖戶，還有不少養在魚塭裡的石斑，中央沒
有明確說明到底該如何處置，但學者認為，殘留在石斑體內的孔雀綠會隨
著時間慢慢分解。合格的養殖業者為了自清，已經積極加入優良養殖場的
認證行列。目前台灣石斑外銷中國、香港及日本，一年出口產值高達五、
六十億元，業者希望比照歐盟在二００八年推動產品履歷制度，才能具有
國際競爭力。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導針對石斑魚含禁藥孔雀綠的
風波，目前市場處於停售階段，不過有人質疑，還養在魚池裡的石斑是不
是也應一併銷毀，學者表示，殘留在石斑魚體內的孔雀綠會隨著時間而消
退，只要在上市前確實把關即可。為了提振消費者對養殖石斑的信心，漁
業署宣佈暫停出貨一週，但是被檢出含有孔雀綠的養殖戶，還有不少養在
魚塭裡的石斑，中央沒有明確說明到底該如何處置，但學者認為，殘留在
石斑體內的孔雀綠會隨著時間慢慢分解。合格的養殖業者為了自清，已經
積極加入優良養殖場的認證行列。目前台灣石斑外銷中國、香港及日本，
一年出口產值高達五、六十億元，業者希望比照歐盟在二００八年推動產
品履歷制度，才能具有國際競爭力。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導針對
石斑魚含禁藥孔雀綠的風波，目前市場處於停售階段，不過有人質疑，還
養在魚池裡的石斑是不是也應一併銷毀，學者表示，殘留在石斑魚體內的
孔雀綠會隨著時間而消退，只要在上市前確實把關即可。為了提振消費者
對養殖石斑的信心，漁業署宣佈暫停出貨一週，但是被檢出含有孔雀綠的
養殖戶，還有不少養在魚塭裡的石斑，中央沒有明確說明到底該如何處置
，但學者認為，殘留在石斑體內的孔雀綠會隨著時間慢慢分解。合格的養
殖業者為了自清，已經積極加入優良養殖場的認證行列。目前台灣石斑外
銷中國、香港及日本，一年出口產值高達五、六十億元，業者希望比照歐
盟在二００八年推動產品履歷制度，才能具有國際競爭力。公視新聞戴上
茹孟昭權採訪報導針對石斑魚含禁藥孔雀綠的風波，目前市場處於停售階
段，不過有人質疑，還養在魚池裡的石斑是不是也應一併銷毀，學者表示
，殘留在石斑魚體內的孔雀綠會隨著時間而消退，只要在上市前確實把關
即可。為了提振消費者對養殖石斑的信心，漁業署宣佈暫停出貨一週，但
是被檢出含有孔雀綠的養殖戶，還有不少養在魚塭裡的石斑，中央沒有明
確說明到底該如何處置，但學者認為，殘留在石斑體內的孔雀綠會隨著時
間慢慢分解。合格的養殖業者為了自清，已經積極加入優良養殖場的認證
行列。目前台灣石斑外銷中國、香港及日本，一年出口產值高達五、六十
億元，業者希望比照歐盟在二００八年推動產品履歷制度，才能具有國際
競爭力。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
