武俠小說大師金庸昨天抵台，同時也在台灣掀起了一股武俠小說改寫的風
潮。對於這一位大師，他的小說到底有何魅力？而像這樣一再翻修的例子
多不多？請看我們的報導。金庸近年來不斷翻修作品，更是屢屢造成話題
。不過，如果細數古今中外文學，作家修改作品的例子卻不多，除了現在
的金庸外，抗戰時期的上海作家張漢水，以及日據時代的台灣文學家楊逵
，也都曾多次修改自己的小說。三十年來，金庸的武俠文學在華文世界裡
無人匹敵，長期觀察文學發展的林載爵認為，金庸的小說雖是虛構，但卻
都是架構在歷史上，加上文字的深度和厚度，讓讀者讀起來恍如游走在虛
實之間，為他締造了文壇武林盟主的地位。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導武俠小說大師金庸昨天抵台，同時也在台灣掀起了一股武俠小說改寫
的風潮。對於這一位大師，他的小說到底有何魅力？而像這樣一再翻修的
例子多不多？請看我們的報導。金庸近年來不斷翻修作品，更是屢屢造成
話題。不過，如果細數古今中外文學，作家修改作品的例子卻不多，除了
現在的金庸外，抗戰時期的上海作家張漢水，以及日據時代的台灣文學家
楊逵，也都曾多次修改自己的小說。三十年來，金庸的武俠文學在華文世
界裡無人匹敵，長期觀察文學發展的林載爵認為，金庸的小說雖是虛構，
但卻都是架構在歷史上，加上文字的深度和厚度，讓讀者讀起來恍如游走
在虛實之間，為他締造了文壇武林盟主的地位。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導武俠小說大師金庸昨天抵台，同時也在台灣掀起了一股武俠小說
改寫的風潮。對於這一位大師，他的小說到底有何魅力？而像這樣一再翻
修的例子多不多？請看我們的報導。金庸近年來不斷翻修作品，更是屢屢
造成話題。不過，如果細數古今中外文學，作家修改作品的例子卻不多，
除了現在的金庸外，抗戰時期的上海作家張漢水，以及日據時代的台灣文
學家楊逵，也都曾多次修改自己的小說。三十年來，金庸的武俠文學在華
文世界裡無人匹敵，長期觀察文學發展的林載爵認為，金庸的小說雖是虛
構，但卻都是架構在歷史上，加上文字的深度和厚度，讓讀者讀起來恍如
游走在虛實之間，為他締造了文壇武林盟主的地位。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導武俠小說大師金庸昨天抵台，同時也在台灣掀起了一股武俠
小說改寫的風潮。對於這一位大師，他的小說到底有何魅力？而像這樣一
再翻修的例子多不多？請看我們的報導。金庸近年來不斷翻修作品，更是
屢屢造成話題。不過，如果細數古今中外文學，作家修改作品的例子卻不
多，除了現在的金庸外，抗戰時期的上海作家張漢水，以及日據時代的台
灣文學家楊逵，也都曾多次修改自己的小說。三十年來，金庸的武俠文學
在華文世界裡無人匹敵，長期觀察文學發展的林載爵認為，金庸的小說雖
是虛構，但卻都是架構在歷史上，加上文字的深度和厚度，讓讀者讀起來
恍如游走在虛實之間，為他締造了文壇武林盟主的地位。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導武俠小說大師金庸昨天抵台，同時也在台灣掀起了一股
武俠小說改寫的風潮。對於這一位大師，他的小說到底有何魅力？而像這
樣一再翻修的例子多不多？請看我們的報導。金庸近年來不斷翻修作品，
更是屢屢造成話題。不過，如果細數古今中外文學，作家修改作品的例子
卻不多，除了現在的金庸外，抗戰時期的上海作家張漢水，以及日據時代
的台灣文學家楊逵，也都曾多次修改自己的小說。三十年來，金庸的武俠
文學在華文世界裡無人匹敵，長期觀察文學發展的林載爵認為，金庸的小
說雖是虛構，但卻都是架構在歷史上，加上文字的深度和厚度，讓讀者讀
起來恍如游走在虛實之間，為他締造了文壇武林盟主的地位。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導武俠小說大師金庸昨天抵台，同時也在台灣掀起了
一股武俠小說改寫的風潮。對於這一位大師，他的小說到底有何魅力？而
像這樣一再翻修的例子多不多？請看我們的報導。金庸近年來不斷翻修作
品，更是屢屢造成話題。不過，如果細數古今中外文學，作家修改作品的
例子卻不多，除了現在的金庸外，抗戰時期的上海作家張漢水，以及日據
時代的台灣文學家楊逵，也都曾多次修改自己的小說。三十年來，金庸的
武俠文學在華文世界裡無人匹敵，長期觀察文學發展的林載爵認為，金庸
的小說雖是虛構，但卻都是架構在歷史上，加上文字的深度和厚度，讓讀
者讀起來恍如游走在虛實之間，為他締造了文壇武林盟主的地位。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
