北宜高速公路，坪林交流道，要不要開放這件事，可說是一波三折。今天
下午交通部宣布，從明天開始，往來台北及宜蘭之間的車輛，不需要任何
證件就可以通行，交通部只會在坪林老街設管制站，將一天進入的車輛數
、控制在四千輛以內，不過環保署對交通部這項決議不願回應坪林交流道
開放一波三折，交通部今天對外宣布，從明天凌晨零點開始，往來台北及
宜蘭之間的車輛，不需要任何證件，可以從石碇直接行駛國道五號，下交
流道之後走坪雙路接到台九線往宜蘭，交通部將在坪林老街入口設管制站
，一天控制四千輛汽車進入坪林。交通部強調，只要控制進入坪林市區的
車輛，就可以減少水源污染，不過代表環保專業的環保署，現在都還在進
行環境影響評估，交通部就片面宣布開放，他們強調遵循的是環評的精神
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導北宜高速公路，坪林交流道，要不要開
放這件事，可說是一波三折。今天下午交通部宣布，從明天開始，往來台
北及宜蘭之間的車輛，不需要任何證件就可以通行，交通部只會在坪林老
街設管制站，將一天進入的車輛數、控制在四千輛以內，不過環保署對交
通部這項決議不願回應坪林交流道開放一波三折，交通部今天對外宣布，
從明天凌晨零點開始，往來台北及宜蘭之間的車輛，不需要任何證件，可
以從石碇直接行駛國道五號，下交流道之後走坪雙路接到台九線往宜蘭，
交通部將在坪林老街入口設管制站，一天控制四千輛汽車進入坪林。交通
部強調，只要控制進入坪林市區的車輛，就可以減少水源污染，不過代表
環保專業的環保署，現在都還在進行環境影響評估，交通部就片面宣布開
放，他們強調遵循的是環評的精神。公視新聞林珍汝王興中採訪報導北宜
高速公路，坪林交流道，要不要開放這件事，可說是一波三折。今天下午
交通部宣布，從明天開始，往來台北及宜蘭之間的車輛，不需要任何證件
就可以通行，交通部只會在坪林老街設管制站，將一天進入的車輛數、控
制在四千輛以內，不過環保署對交通部這項決議不願回應坪林交流道開放
一波三折，交通部今天對外宣布，從明天凌晨零點開始，往來台北及宜蘭
之間的車輛，不需要任何證件，可以從石碇直接行駛國道五號，下交流道
之後走坪雙路接到台九線往宜蘭，交通部將在坪林老街入口設管制站，一
天控制四千輛汽車進入坪林。交通部強調，只要控制進入坪林市區的車輛
，就可以減少水源污染，不過代表環保專業的環保署，現在都還在進行環
境影響評估，交通部就片面宣布開放，他們強調遵循的是環評的精神。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導北宜高速公路，坪林交流道，要不要開放這
件事，可說是一波三折。今天下午交通部宣布，從明天開始，往來台北及
宜蘭之間的車輛，不需要任何證件就可以通行，交通部只會在坪林老街設
管制站，將一天進入的車輛數、控制在四千輛以內，不過環保署對交通部
這項決議不願回應坪林交流道開放一波三折，交通部今天對外宣布，從明
天凌晨零點開始，往來台北及宜蘭之間的車輛，不需要任何證件，可以從
石碇直接行駛國道五號，下交流道之後走坪雙路接到台九線往宜蘭，交通
部將在坪林老街入口設管制站，一天控制四千輛汽車進入坪林。交通部強
調，只要控制進入坪林市區的車輛，就可以減少水源污染，不過代表環保
專業的環保署，現在都還在進行環境影響評估，交通部就片面宣布開放，
他們強調遵循的是環評的精神。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
