陳總統這一次出訪中美洲友邦，原本安排要過境美國的邁阿密，不過受到
利塔颶風的影響，原先排定的活動，全部被打亂。總統專機第一站也改成
到阿拉斯加。陳水扁總統出訪中美洲的專機才剛起飛，颶風瑞塔襲擊佛羅
里達州的訊息也跟著傳來，原先應該到達邁阿密迎接陳總統的駐美代表李
大維，以及預定要頒贈人權獎章的美國眾議員藍托斯等人，都因為機場關
閉，遲遲到不了邁阿密，使得總統在美國的行程跟著颶風陷入一團混亂。
佛羅里達刮颶風，總統專機原先在阿拉斯加州安克拉治停留兩個小時加油
的行程，臨時延長為停留十二個小時，總統在這段時間參訪了阿拉斯加冰
河國家公園，不過這趟臨時增加的行程，美方的限制非常嚴格，包括總統
在當地公開活動的場面，也都不能出現美國政治人物，因此陳總統和州長
穆考斯基的聚會，只好變成秘密餐會不過總統府表示，體諒美方目前的情
況，一切還是低調。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導(林俊賢沈志明)陳
總統這一次出訪中美洲友邦，原本安排要過境美國的邁阿密，不過受到利
塔颶風的影響，原先排定的活動，全部被打亂。總統專機第一站也改成到
阿拉斯加。陳水扁總統出訪中美洲的專機才剛起飛，颶風瑞塔襲擊佛羅里
達州的訊息也跟著傳來，原先應該到達邁阿密迎接陳總統的駐美代表李大
維，以及預定要頒贈人權獎章的美國眾議員藍托斯等人，都因為機場關閉
，遲遲到不了邁阿密，使得總統在美國的行程跟著颶風陷入一團混亂。佛
羅里達刮颶風，總統專機原先在阿拉斯加州安克拉治停留兩個小時加油的
行程，臨時延長為停留十二個小時，總統在這段時間參訪了阿拉斯加冰河
國家公園，不過這趟臨時增加的行程，美方的限制非常嚴格，包括總統在
當地公開活動的場面，也都不能出現美國政治人物，因此陳總統和州長穆
考斯基的聚會，只好變成秘密餐會不過總統府表示，體諒美方目前的情況
，一切還是低調。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導(林俊賢沈志明)陳總
統這一次出訪中美洲友邦，原本安排要過境美國的邁阿密，不過受到利塔
颶風的影響，原先排定的活動，全部被打亂。總統專機第一站也改成到阿
拉斯加。陳水扁總統出訪中美洲的專機才剛起飛，颶風瑞塔襲擊佛羅里達
州的訊息也跟著傳來，原先應該到達邁阿密迎接陳總統的駐美代表李大維
，以及預定要頒贈人權獎章的美國眾議員藍托斯等人，都因為機場關閉，
遲遲到不了邁阿密，使得總統在美國的行程跟著颶風陷入一團混亂。佛羅
里達刮颶風，總統專機原先在阿拉斯加州安克拉治停留兩個小時加油的行
程，臨時延長為停留十二個小時，總統在這段時間參訪了阿拉斯加冰河國
家公園，不過這趟臨時增加的行程，美方的限制非常嚴格，包括總統在當
地公開活動的場面，也都不能出現美國政治人物，因此陳總統和州長穆考
斯基的聚會，只好變成秘密餐會不過總統府表示，體諒美方目前的情況，
一切還是低調。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導(林俊賢沈志明)陳總統
這一次出訪中美洲友邦，原本安排要過境美國的邁阿密，不過受到利塔颶
風的影響，原先排定的活動，全部被打亂。總統專機第一站也改成到阿拉
斯加。陳水扁總統出訪中美洲的專機才剛起飛，颶風瑞塔襲擊佛羅里達州
的訊息也跟著傳來，原先應該到達邁阿密迎接陳總統的駐美代表李大維，
以及預定要頒贈人權獎章的美國眾議員藍托斯等人，都因為機場關閉，遲
遲到不了邁阿密，使得總統在美國的行程跟著颶風陷入一團混亂。佛羅里
達刮颶風，總統專機原先在阿拉斯加州安克拉治停留兩個小時加油的行程
，臨時延長為停留十二個小時，總統在這段時間參訪了阿拉斯加冰河國家
公園，不過這趟臨時增加的行程，美方的限制非常嚴格，包括總統在當地
公開活動的場面，也都不能出現美國政治人物，因此陳總統和州長穆考斯
基的聚會，只好變成秘密餐會不過總統府表示，體諒美方目前的情況，一
切還是低調。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導(林俊賢沈志明)陳總統這
一次出訪中美洲友邦，原本安排要過境美國的邁阿密，不過受到利塔颶風
的影響，原先排定的活動，全部被打亂。總統專機第一站也改成到阿拉斯
加。陳水扁總統出訪中美洲的專機才剛起飛，颶風瑞塔襲擊佛羅里達州的
訊息也跟著傳來，原先應該到達邁阿密迎接陳總統的駐美代表李大維，以
及預定要頒贈人權獎章的美國眾議員藍托斯等人，都因為機場關閉，遲遲
到不了邁阿密，使得總統在美國的行程跟著颶風陷入一團混亂。佛羅里達
刮颶風，總統專機原先在阿拉斯加州安克拉治停留兩個小時加油的行程，
臨時延長為停留十二個小時，總統在這段時間參訪了阿拉斯加冰河國家公
園，不過這趟臨時增加的行程，美方的限制非常嚴格，包括總統在當地公
開活動的場面，也都不能出現美國政治人物，因此陳總統和州長穆考斯基
的聚會，只好變成秘密餐會不過總統府表示，體諒美方目前的情況，一切
還是低調。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導(林俊賢沈志明)
