其實同樣的悲劇、一年前才剛剛發生過。很多父母都擔心娃娃車很不安全
、但是最危險的不是車子、而是人為造成的意外。根據調查、娃娃車發生
意外的原因、有九成五都是人為疏失才會發生。老師是否經過專業訓練，
取得合格執照很重要，目前，全台灣立案的幼稚園加托兒所只能容納54
萬個孩子，但是國內光4到6歲的小孩就有85萬人，剩下的孩子都到哪
裡讀書了，令人憂心。查到未立案的學齡前機構，又只能開罰不能勒令停
業，成了一處不定時炸彈，靖娟基金會提醒家長，選學校前記得先為孩子
把關，也要教導孩子，如果被關在車裡，記得按喇叭引起注意，避免悲劇
發生。其實同樣的悲劇、一年前才剛剛發生過。很多父母都擔心娃娃車很
不安全、但是最危險的不是車子、而是人為造成的意外。根據調查、娃娃
車發生意外的原因、有九成五都是人為疏失才會發生。老師是否經過專業
訓練，取得合格執照很重要，目前，全台灣立案的幼稚園加托兒所只能容
納54萬個孩子，但是國內光4到6歲的小孩就有85萬人，剩下的孩子
都到哪裡讀書了，令人憂心。查到未立案的學齡前機構，又只能開罰不能
勒令停業，成了一處不定時炸彈，靖娟基金會提醒家長，選學校前記得先
為孩子把關，也要教導孩子，如果被關在車裡，記得按喇叭引起注意，避
免悲劇發生。其實同樣的悲劇、一年前才剛剛發生過。很多父母都擔心娃
娃車很不安全、但是最危險的不是車子、而是人為造成的意外。根據調查
、娃娃車發生意外的原因、有九成五都是人為疏失才會發生。老師是否經
過專業訓練，取得合格執照很重要，目前，全台灣立案的幼稚園加托兒所
只能容納54萬個孩子，但是國內光4到6歲的小孩就有85萬人，剩下
的孩子都到哪裡讀書了，令人憂心。查到未立案的學齡前機構，又只能開
罰不能勒令停業，成了一處不定時炸彈，靖娟基金會提醒家長，選學校前
記得先為孩子把關，也要教導孩子，如果被關在車裡，記得按喇叭引起注
意，避免悲劇發生。其實同樣的悲劇、一年前才剛剛發生過。很多父母都
擔心娃娃車很不安全、但是最危險的不是車子、而是人為造成的意外。根
據調查、娃娃車發生意外的原因、有九成五都是人為疏失才會發生。老師
是否經過專業訓練，取得合格執照很重要，目前，全台灣立案的幼稚園加
托兒所只能容納54萬個孩子，但是國內光4到6歲的小孩就有85萬人
，剩下的孩子都到哪裡讀書了，令人憂心。查到未立案的學齡前機構，又
只能開罰不能勒令停業，成了一處不定時炸彈，靖娟基金會提醒家長，選
學校前記得先為孩子把關，也要教導孩子，如果被關在車裡，記得按喇叭
引起注意，避免悲劇發生。其實同樣的悲劇、一年前才剛剛發生過。很多
父母都擔心娃娃車很不安全、但是最危險的不是車子、而是人為造成的意
外。根據調查、娃娃車發生意外的原因、有九成五都是人為疏失才會發生
。老師是否經過專業訓練，取得合格執照很重要，目前，全台灣立案的幼
稚園加托兒所只能容納54萬個孩子，但是國內光4到6歲的小孩就有8
5萬人，剩下的孩子都到哪裡讀書了，令人憂心。查到未立案的學齡前機
構，又只能開罰不能勒令停業，成了一處不定時炸彈，靖娟基金會提醒家
長，選學校前記得先為孩子把關，也要教導孩子，如果被關在車裡，記得
按喇叭引起注意，避免悲劇發生。
