由美、英、澳三國1200人組成的調查團，在伊拉克經過超過一年的
搜尋與調查，最後的結論是：伊拉克沒有WMD。
年三月，英美聯軍伊拉克的正當性。
前，伊拉克境內沒有核生化武器。
組織有關連。
布希政府兩個方式回應：CIA情報錯誤、伊拉克與恐怖份子（不是賓
拉登）有聯繫（錢尼說法）。
，沒有證據顯示伊拉克在2003年擁有，凱瑞質疑布希不誠實，不願
面對伊拉克實際情勢，從兩場辯論會（總統、副總統）看來，中間選
民受到伊拉克議題的影響，這份報告將會替凱瑞加分。
至於戰前英美兩國口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，可能是
戰前遠距離情報分析由美國兩黨參議員聯手推動的重整情報機構法案
，星期三在參議院以壓倒性的票數，獲得通過。
美國情報單位可望因此展開冷戰以來，最大規模的一次改造行動。
(如果各位參議員都確定自己的投票無誤這項法案共有96票贊成2票
反對法案通過)國家情報改革法案的重點，包括了成立全國反恐中心
，設置內閣層級的國家情報首長，負責協調跟分析情報資料，以及參
。
為了讓美國的情報體系更能適時反制21世紀，威脅美國和全球安全的
恐怖主義，更有效打擊恐怖網絡，流氓國家以及防堵大規模毀滅性武
器的擴散，美國共和跟民主兩黨議員罕見的攜手合作，依據九一一獨
(當我們合作通過這項法案美國民眾是最大的贏家恐怖份子則是輸家因
為他們再也無法傷害我們)這項情報機構改革法案，除了有兩黨國會
議員的背書之外，同時也獲得九一一罹難者家屬的支持。
提案的議員希望，在年底以前，法案就能由布希總統簽署完成。
