民進黨立委王世堅、昨天揭發台北市民政局長何鴻榮、跟女秘書一起到峇
里島度假。結果不到一天的時間、何鴻榮就決定要請辭、而馬英九也馬上
同意。不過，何鴻榮強調、這並不是怠忽職守、所以才會引咎辭職、而是
為了保護家人和同事。對於王世堅的不實指控、他下午也到地檢署、去按
鈴控告。為了不讓馬團隊陷入泥沼，台北市民政局長何鴻榮在和副市長金
溥聰長談後，決定辭職，而馬英九的回應也很明快，尊重何鴻榮的選擇，
經過一夜思考決定離開民政局職位，何鴻榮強調，辭職並不痛苦，但他請
假急救災職務代理人程序沒有問題，仍要馬市長還他公道，至於和女秘書
同住一棟巴里島度假別墅的私德問題遭到各界強烈質疑，夫人林文淑仍是
力挺先生，立場堅定，何鴻榮遞出辭呈後，下午前往地檢署按鈴控告王世
堅，同時立刻離開民政局，不再上班，讓司法釐清風暴真相，何鴻榮以辭
職為馬團隊劃下停損點，但市政黨政團隊，也勢必成為全民監督的對象，
危機處理將成為馬英九要兼顧市長主席雙重身分的一大挑戰民進黨立委王
世堅、昨天揭發台北市民政局長何鴻榮、跟女秘書一起到峇里島度假。結
果不到一天的時間、何鴻榮就決定要請辭、而馬英九也馬上同意。不過，
何鴻榮強調、這並不是怠忽職守、所以才會引咎辭職、而是為了保護家人
和同事。對於王世堅的不實指控、他下午也到地檢署、去按鈴控告。為了
不讓馬團隊陷入泥沼，台北市民政局長何鴻榮在和副市長金溥聰長談後，
決定辭職，而馬英九的回應也很明快，尊重何鴻榮的選擇，經過一夜思考
決定離開民政局職位，何鴻榮強調，辭職並不痛苦，但他請假急救災職務
代理人程序沒有問題，仍要馬市長還他公道，至於和女秘書同住一棟巴里
島度假別墅的私德問題遭到各界強烈質疑，夫人林文淑仍是力挺先生，立
場堅定，何鴻榮遞出辭呈後，下午前往地檢署按鈴控告王世堅，同時立刻
離開民政局，不再上班，讓司法釐清風暴真相，何鴻榮以辭職為馬團隊劃
下停損點，但市政黨政團隊，也勢必成為全民監督的對象，危機處理將成
為馬英九要兼顧市長主席雙重身分的一大挑戰民進黨立委王世堅、昨天揭
發台北市民政局長何鴻榮、跟女秘書一起到峇里島度假。結果不到一天的
時間、何鴻榮就決定要請辭、而馬英九也馬上同意。不過，何鴻榮強調、
這並不是怠忽職守、所以才會引咎辭職、而是為了保護家人和同事。對於
王世堅的不實指控、他下午也到地檢署、去按鈴控告。為了不讓馬團隊陷
入泥沼，台北市民政局長何鴻榮在和副市長金溥聰長談後，決定辭職，而
馬英九的回應也很明快，尊重何鴻榮的選擇，經過一夜思考決定離開民政
局職位，何鴻榮強調，辭職並不痛苦，但他請假急救災職務代理人程序沒
有問題，仍要馬市長還他公道，至於和女秘書同住一棟巴里島度假別墅的
私德問題遭到各界強烈質疑，夫人林文淑仍是力挺先生，立場堅定，何鴻
榮遞出辭呈後，下午前往地檢署按鈴控告王世堅，同時立刻離開民政局，
不再上班，讓司法釐清風暴真相，何鴻榮以辭職為馬團隊劃下停損點，但
市政黨政團隊，也勢必成為全民監督的對象，危機處理將成為馬英九要兼
顧市長主席雙重身分的一大挑戰民進黨立委王世堅、昨天揭發台北市民政
局長何鴻榮、跟女秘書一起到峇里島度假。結果不到一天的時間、何鴻榮
就決定要請辭、而馬英九也馬上同意。不過，何鴻榮強調、這並不是怠忽
職守、所以才會引咎辭職、而是為了保護家人和同事。對於王世堅的不實
指控、他下午也到地檢署、去按鈴控告。為了不讓馬團隊陷入泥沼，台北
市民政局長何鴻榮在和副市長金溥聰長談後，決定辭職，而馬英九的回應
也很明快，尊重何鴻榮的選擇，經過一夜思考決定離開民政局職位，何鴻
榮強調，辭職並不痛苦，但他請假急救災職務代理人程序沒有問題，仍要
馬市長還他公道，至於和女秘書同住一棟巴里島度假別墅的私德問題遭到
各界強烈質疑，夫人林文淑仍是力挺先生，立場堅定，何鴻榮遞出辭呈後
，下午前往地檢署按鈴控告王世堅，同時立刻離開民政局，不再上班，讓
司法釐清風暴真相，何鴻榮以辭職為馬團隊劃下停損點，但市政黨政團隊
，也勢必成為全民監督的對象，危機處理將成為馬英九要兼顧市長主席雙
重身分的一大挑戰民進黨立委王世堅、昨天揭發台北市民政局長何鴻榮、
跟女秘書一起到峇里島度假。結果不到一天的時間、何鴻榮就決定要請辭
、而馬英九也馬上同意。不過，何鴻榮強調、這並不是怠忽職守、所以才
會引咎辭職、而是為了保護家人和同事。對於王世堅的不實指控、他下午
也到地檢署、去按鈴控告。為了不讓馬團隊陷入泥沼，台北市民政局長何
鴻榮在和副市長金溥聰長談後，決定辭職，而馬英九的回應也很明快，尊
重何鴻榮的選擇，經過一夜思考決定離開民政局職位，何鴻榮強調，辭職
並不痛苦，但他請假急救災職務代理人程序沒有問題，仍要馬市長還他公
道，至於和女秘書同住一棟巴里島度假別墅的私德問題遭到各界強烈質疑
，夫人林文淑仍是力挺先生，立場堅定，何鴻榮遞出辭呈後，下午前往地
檢署按鈴控告王世堅，同時立刻離開民政局，不再上班，讓司法釐清風暴
真相，何鴻榮以辭職為馬團隊劃下停損點，但市政黨政團隊，也勢必成為
全民監督的對象，危機處理將成為馬英九要兼顧市長主席雙重身分的一大
挑戰
