今天有一場特殊的活動叫做尋找小梵谷，是專為弱勢家庭小孩所舉辦的，
今天在台北101展出他們的畫作。有70多位愛畫畫的孩子，脫穎而出
，不僅吸引了大人的駐足觀賞，前五名的孩子還能去荷蘭拜訪著名畫家梵
谷的故鄉。來自台東的李恆，是一位原住民孩子，雖然沒錢學畫，但卻充
滿繪畫天份，運用水彩加蠟筆，這幅畫獲得了小梵谷獎，讓他免費去了一
趟荷蘭，第一次出國就造訪了梵谷的故鄉。同樣具有畫畫天份的，還有就
讀啟明國小一年級的魏傳隆，帶著厚厚眼鏡的他活潑又好動，不喜歡學寫
字，卻很愛畫圖。這幅七歲孩子的畫，有人出價三萬塊買下，儘管家境也
不好，但魏家堅持捐給兒童福利聯盟，要幫助更多小孩。今天有一場特殊
的活動叫做尋找小梵谷，是專為弱勢家庭小孩所舉辦的，今天在台北10
1展出他們的畫作。有70多位愛畫畫的孩子，脫穎而出，不僅吸引了大
人的駐足觀賞，前五名的孩子還能去荷蘭拜訪著名畫家梵谷的故鄉。來自
台東的李恆，是一位原住民孩子，雖然沒錢學畫，但卻充滿繪畫天份，運
用水彩加蠟筆，這幅畫獲得了小梵谷獎，讓他免費去了一趟荷蘭，第一次
出國就造訪了梵谷的故鄉。同樣具有畫畫天份的，還有就讀啟明國小一年
級的魏傳隆，帶著厚厚眼鏡的他活潑又好動，不喜歡學寫字，卻很愛畫圖
。這幅七歲孩子的畫，有人出價三萬塊買下，儘管家境也不好，但魏家堅
持捐給兒童福利聯盟，要幫助更多小孩。今天有一場特殊的活動叫做尋找
小梵谷，是專為弱勢家庭小孩所舉辦的，今天在台北101展出他們的畫
作。有70多位愛畫畫的孩子，脫穎而出，不僅吸引了大人的駐足觀賞，
前五名的孩子還能去荷蘭拜訪著名畫家梵谷的故鄉。來自台東的李恆，是
一位原住民孩子，雖然沒錢學畫，但卻充滿繪畫天份，運用水彩加蠟筆，
這幅畫獲得了小梵谷獎，讓他免費去了一趟荷蘭，第一次出國就造訪了梵
谷的故鄉。同樣具有畫畫天份的，還有就讀啟明國小一年級的魏傳隆，帶
著厚厚眼鏡的他活潑又好動，不喜歡學寫字，卻很愛畫圖。這幅七歲孩子
的畫，有人出價三萬塊買下，儘管家境也不好，但魏家堅持捐給兒童福利
聯盟，要幫助更多小孩。今天有一場特殊的活動叫做尋找小梵谷，是專為
弱勢家庭小孩所舉辦的，今天在台北101展出他們的畫作。有70多位
愛畫畫的孩子，脫穎而出，不僅吸引了大人的駐足觀賞，前五名的孩子還
能去荷蘭拜訪著名畫家梵谷的故鄉。來自台東的李恆，是一位原住民孩子
，雖然沒錢學畫，但卻充滿繪畫天份，運用水彩加蠟筆，這幅畫獲得了小
梵谷獎，讓他免費去了一趟荷蘭，第一次出國就造訪了梵谷的故鄉。同樣
具有畫畫天份的，還有就讀啟明國小一年級的魏傳隆，帶著厚厚眼鏡的他
活潑又好動，不喜歡學寫字，卻很愛畫圖。這幅七歲孩子的畫，有人出價
三萬塊買下，儘管家境也不好，但魏家堅持捐給兒童福利聯盟，要幫助更
多小孩。今天有一場特殊的活動叫做尋找小梵谷，是專為弱勢家庭小孩所
舉辦的，今天在台北101展出他們的畫作。有70多位愛畫畫的孩子，
脫穎而出，不僅吸引了大人的駐足觀賞，前五名的孩子還能去荷蘭拜訪著
名畫家梵谷的故鄉。來自台東的李恆，是一位原住民孩子，雖然沒錢學畫
，但卻充滿繪畫天份，運用水彩加蠟筆，這幅畫獲得了小梵谷獎，讓他免
費去了一趟荷蘭，第一次出國就造訪了梵谷的故鄉。同樣具有畫畫天份的
，還有就讀啟明國小一年級的魏傳隆，帶著厚厚眼鏡的他活潑又好動，不
喜歡學寫字，卻很愛畫圖。這幅七歲孩子的畫，有人出價三萬塊買下，儘
管家境也不好，但魏家堅持捐給兒童福利聯盟，要幫助更多小孩。
