為了幫助中低收入家庭的小孩及早就學，縮短貧困幼童在學習和生活上的
落差。今天內政部跟教育部共同宣布，中低收入家庭的幼兒教育補助每個
孩子每人每學期補助6千元的托教費用。從今年九月一號開始，將從現行
的五歲，延伸到三歲。雖然會增加國庫5700萬預算。但是從下學期開
始，將多造福2萬4千多個孩子。為了幫助中低收入家庭的小孩及早就學
，縮短貧困幼童在學習和生活上的落差。今天內政部跟教育部共同宣布，
中低收入家庭的幼兒教育補助每個孩子每人每學期補助6千元的托教費用
。從今年九月一號開始，將從現行的五歲，延伸到三歲。雖然會增加國庫
5700萬預算。但是從下學期開始，將多造福2萬4千多個孩子。為了
幫助中低收入家庭的小孩及早就學，縮短貧困幼童在學習和生活上的落差
。今天內政部跟教育部共同宣布，中低收入家庭的幼兒教育補助每個孩子
每人每學期補助6千元的托教費用。從今年九月一號開始，將從現行的五
歲，延伸到三歲。雖然會增加國庫5700萬預算。但是從下學期開始，
將多造福2萬4千多個孩子。為了幫助中低收入家庭的小孩及早就學，縮
短貧困幼童在學習和生活上的落差。今天內政部跟教育部共同宣布，中低
收入家庭的幼兒教育補助每個孩子每人每學期補助6千元的托教費用。從
今年九月一號開始，將從現行的五歲，延伸到三歲。雖然會增加國庫57
00萬預算。但是從下學期開始，將多造福2萬4千多個孩子。為了幫助
中低收入家庭的小孩及早就學，縮短貧困幼童在學習和生活上的落差。今
天內政部跟教育部共同宣布，中低收入家庭的幼兒教育補助每個孩子每人
每學期補助6千元的托教費用。從今年九月一號開始，將從現行的五歲，
延伸到三歲。雖然會增加國庫5700萬預算。但是從下學期開始，將多
造福2萬4千多個孩子。
