我國旅美職棒好手王建民、今天靠著穩健的投球表現，和隊友的火力支援
下率領洋基以8:4擊敗藍鳥隊，拿下了大聯盟的第八場勝投。這個週末
、洋基隊會再對上紅襪、而王建民也很可能再次披掛上陣。我國旅美棒球
好手王建民，再度拿下了勝利，在對上藍鳥隊的比賽中，王建民前四局投
來虎虎生風，讓對手王建民射鳥成功第八勝入袋12上12下，而儘管王
建民在五局上半遇上了亂流，被藍鳥隊打者接連敲出四支安打，包括一支
兩分打點全壘打，失掉了三分，不過王建民馬上就穩定了下來，加上鑽石
打線適時的於比賽後段開火，終場洋基是以8:4擊落藍鳥，這次王建民
實力運氣參半的拿下大聯盟第八勝，下一次先發，極有可能在週末的洋基
紅襪三連戰中打頭陣all我國旅美職棒好手王建民、今天靠著穩健的投
球表現，和隊友的火力支援下率領洋基以8:4擊敗藍鳥隊，拿下了大聯
盟的第八場勝投。這個週末、洋基隊會再對上紅襪、而王建民也很可能再
次披掛上陣。我國旅美棒球好手王建民，再度拿下了勝利，在對上藍鳥隊
的比賽中，王建民前四局投來虎虎生風，讓對手王建民射鳥成功第八勝入
袋12上12下，而儘管王建民在五局上半遇上了亂流，被藍鳥隊打者接
連敲出四支安打，包括一支兩分打點全壘打，失掉了三分，不過王建民馬
上就穩定了下來，加上鑽石打線適時的於比賽後段開火，終場洋基是以8
:4擊落藍鳥，這次王建民實力運氣參半的拿下大聯盟第八勝，下一次先
發，極有可能在週末的洋基紅襪三連戰中打頭陣all我國旅美職棒好手
王建民、今天靠著穩健的投球表現，和隊友的火力支援下率領洋基以8:
4擊敗藍鳥隊，拿下了大聯盟的第八場勝投。這個週末、洋基隊會再對上
紅襪、而王建民也很可能再次披掛上陣。我國旅美棒球好手王建民，再度
拿下了勝利，在對上藍鳥隊的比賽中，王建民前四局投來虎虎生風，讓對
手王建民射鳥成功第八勝入袋12上12下，而儘管王建民在五局上半遇
上了亂流，被藍鳥隊打者接連敲出四支安打，包括一支兩分打點全壘打，
失掉了三分，不過王建民馬上就穩定了下來，加上鑽石打線適時的於比賽
後段開火，終場洋基是以8:4擊落藍鳥，這次王建民實力運氣參半的拿
下大聯盟第八勝，下一次先發，極有可能在週末的洋基紅襪三連戰中打頭
陣all
