今天國防部長李傑正式宣布，台灣義務役的役期又要縮短了。原本從今年
七月開始，已經從1年8個月縮短成1年6個月，現在役期還要再縮短兩
個月，也就是說、明年只要服役1年4個月就可以退伍。因為國軍兵源過
剩，許多阿兵哥整天想退伍不過饅頭卻還沒數完，至於想早點當兵的年輕
人，卻又因為服役大塞車而無法入伍，嚴重影響生涯規劃，為了加速推動
國軍精實案，國防部長李傑今天正式宣布，三年後，當兵只要一年就可以
退伍部份人士質疑李傑是為了選舉才放出大利多，其實早在去年國防部已
經成立役期規劃小組，在今年一月時，行政院會就正式通過國防部的方案
，另外為了加快入伍速度，國防部今年要多讓加兩千名的阿兵哥入伍，免
得因為入伍塞車而影響役男的生涯規劃，因此在家等當兵的役男，很可能
最近就會接到入伍通知綜合報導今天國防部長李傑正式宣布，台灣義務役
的役期又要縮短了。原本從今年七月開始，已經從1年8個月縮短成1年
6個月，現在役期還要再縮短兩個月，也就是說、明年只要服役1年4個
月就可以退伍。因為國軍兵源過剩，許多阿兵哥整天想退伍不過饅頭卻還
沒數完，至於想早點當兵的年輕人，卻又因為服役大塞車而無法入伍，嚴
重影響生涯規劃，為了加速推動國軍精實案，國防部長李傑今天正式宣布
，三年後，當兵只要一年就可以退伍部份人士質疑李傑是為了選舉才放出
大利多，其實早在去年國防部已經成立役期規劃小組，在今年一月時，行
政院會就正式通過國防部的方案，另外為了加快入伍速度，國防部今年要
多讓加兩千名的阿兵哥入伍，免得因為入伍塞車而影響役男的生涯規劃，
因此在家等當兵的役男，很可能最近就會接到入伍通知綜合報導今天國防
部長李傑正式宣布，台灣義務役的役期又要縮短了。原本從今年七月開始
，已經從1年8個月縮短成1年6個月，現在役期還要再縮短兩個月，也
就是說、明年只要服役1年4個月就可以退伍。因為國軍兵源過剩，許多
阿兵哥整天想退伍不過饅頭卻還沒數完，至於想早點當兵的年輕人，卻又
因為服役大塞車而無法入伍，嚴重影響生涯規劃，為了加速推動國軍精實
案，國防部長李傑今天正式宣布，三年後，當兵只要一年就可以退伍部份
人士質疑李傑是為了選舉才放出大利多，其實早在去年國防部已經成立役
期規劃小組，在今年一月時，行政院會就正式通過國防部的方案，另外為
了加快入伍速度，國防部今年要多讓加兩千名的阿兵哥入伍，免得因為入
伍塞車而影響役男的生涯規劃，因此在家等當兵的役男，很可能最近就會
接到入伍通知綜合報導
