台塑八月底宣布調漲油價，部分沒有跟進的加盟業者苦撐了幾個禮拜後，
今天凌晨終於決定一起調漲價格，此外交通部也核定了國道客運的調漲案
，不過因為漲幅只有百分之3左右，業者都還在觀望。包括西歐、全國等
台塑加盟加油站，今天凌晨開始調漲2.4元，一漲價生意就一落千丈，
好不容易有客人上門，聽說漲價了、掉頭就走。隔著一條路，對面的中油
加油站，生意好得不得了，同樣是汽油、卻比台塑便宜，汽車大排長龍、
天氣再熱也願意等。油價漲不停，消費者大喊吃不消，國道客運業者也受
不了，公會向交通部提出漲價15%的計畫，交通部審核之後。只准業者
漲2%4.9%，以尊隆客運台北台中線為例，原本票價350元，只可
以漲七元。比起油價的支出，漲價幅度實在難以貼補，業者乾脆不漲了。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導台塑八月底宣布調漲油價，部分沒有跟進
的加盟業者苦撐了幾個禮拜後，今天凌晨終於決定一起調漲價格，此外交
通部也核定了國道客運的調漲案，不過因為漲幅只有百分之3左右，業者
都還在觀望。包括西歐、全國等台塑加盟加油站，今天凌晨開始調漲2.
4元，一漲價生意就一落千丈，好不容易有客人上門，聽說漲價了、掉頭
就走。隔著一條路，對面的中油加油站，生意好得不得了，同樣是汽油、
卻比台塑便宜，汽車大排長龍、天氣再熱也願意等。油價漲不停，消費者
大喊吃不消，國道客運業者也受不了，公會向交通部提出漲價15%的計
畫，交通部審核之後。只准業者漲2%4.9%，以尊隆客運台北台中線
為例，原本票價350元，只可以漲七元。比起油價的支出，漲價幅度實
在難以貼補，業者乾脆不漲了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台塑八月
底宣布調漲油價，部分沒有跟進的加盟業者苦撐了幾個禮拜後，今天凌晨
終於決定一起調漲價格，此外交通部也核定了國道客運的調漲案，不過因
為漲幅只有百分之3左右，業者都還在觀望。包括西歐、全國等台塑加盟
加油站，今天凌晨開始調漲2.4元，一漲價生意就一落千丈，好不容易
有客人上門，聽說漲價了、掉頭就走。隔著一條路，對面的中油加油站，
生意好得不得了，同樣是汽油、卻比台塑便宜，汽車大排長龍、天氣再熱
也願意等。油價漲不停，消費者大喊吃不消，國道客運業者也受不了，公
會向交通部提出漲價15%的計畫，交通部審核之後。只准業者漲2%4
.9%，以尊隆客運台北台中線為例，原本票價350元，只可以漲七元
。比起油價的支出，漲價幅度實在難以貼補，業者乾脆不漲了。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導台塑八月底宣布調漲油價，部分沒有跟進的加盟業
者苦撐了幾個禮拜後，今天凌晨終於決定一起調漲價格，此外交通部也核
定了國道客運的調漲案，不過因為漲幅只有百分之3左右，業者都還在觀
望。包括西歐、全國等台塑加盟加油站，今天凌晨開始調漲2.4元，一
漲價生意就一落千丈，好不容易有客人上門，聽說漲價了、掉頭就走。隔
著一條路，對面的中油加油站，生意好得不得了，同樣是汽油、卻比台塑
便宜，汽車大排長龍、天氣再熱也願意等。油價漲不停，消費者大喊吃不
消，國道客運業者也受不了，公會向交通部提出漲價15%的計畫，交通
部審核之後。只准業者漲2%4.9%，以尊隆客運台北台中線為例，原
本票價350元，只可以漲七元。比起油價的支出，漲價幅度實在難以貼
補，業者乾脆不漲了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台塑八月底宣布調
漲油價，部分沒有跟進的加盟業者苦撐了幾個禮拜後，今天凌晨終於決定
一起調漲價格，此外交通部也核定了國道客運的調漲案，不過因為漲幅只
有百分之3左右，業者都還在觀望。包括西歐、全國等台塑加盟加油站，
今天凌晨開始調漲2.4元，一漲價生意就一落千丈，好不容易有客人上
門，聽說漲價了、掉頭就走。隔著一條路，對面的中油加油站，生意好得
不得了，同樣是汽油、卻比台塑便宜，汽車大排長龍、天氣再熱也願意等
。油價漲不停，消費者大喊吃不消，國道客運業者也受不了，公會向交通
部提出漲價15%的計畫，交通部審核之後。只准業者漲2%4.9%，
以尊隆客運台北台中線為例，原本票價350元，只可以漲七元。比起油
價的支出，漲價幅度實在難以貼補，業者乾脆不漲了。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導台塑八月底宣布調漲油價，部分沒有跟進的加盟業者苦撐了
幾個禮拜後，今天凌晨終於決定一起調漲價格，此外交通部也核定了國道
客運的調漲案，不過因為漲幅只有百分之3左右，業者都還在觀望。包括
西歐、全國等台塑加盟加油站，今天凌晨開始調漲2.4元，一漲價生意
就一落千丈，好不容易有客人上門，聽說漲價了、掉頭就走。隔著一條路
，對面的中油加油站，生意好得不得了，同樣是汽油、卻比台塑便宜，汽
車大排長龍、天氣再熱也願意等。油價漲不停，消費者大喊吃不消，國道
客運業者也受不了，公會向交通部提出漲價15%的計畫，交通部審核之
後。只准業者漲2%4.9%，以尊隆客運台北台中線為例，原本票價3
50元，只可以漲七元。比起油價的支出，漲價幅度實在難以貼補，業者
乾脆不漲了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台塑八月底宣布調漲油價，
部分沒有跟進的加盟業者苦撐了幾個禮拜後，今天凌晨終於決定一起調漲
價格，此外交通部也核定了國道客運的調漲案，不過因為漲幅只有百分之
3左右，業者都還在觀望。包括西歐、全國等台塑加盟加油站，今天凌晨
開始調漲2.4元，一漲價生意就一落千丈，好不容易有客人上門，聽說
漲價了、掉頭就走。隔著一條路，對面的中油加油站，生意好得不得了，
同樣是汽油、卻比台塑便宜，汽車大排長龍、天氣再熱也願意等。油價漲
不停，消費者大喊吃不消，國道客運業者也受不了，公會向交通部提出漲
價15%的計畫，交通部審核之後。只准業者漲2%4.9%，以尊隆客
運台北台中線為例，原本票價350元，只可以漲七元。比起油價的支出
，漲價幅度實在難以貼補，業者乾脆不漲了。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導
