在醫療消息方面、要提醒大家、從今天開始、兩歲以下幼兒可以免費接種
流感疫苗。因為今年流感的高峰期、剛好碰上禽流感爆發的危機，疾病管
制局特別呼籲、家長一定要帶寶寶，去施打疫苗，才能夠提升保護力。免
費幼兒流感疫苗今天開打，可能因為是施打的第一天，醫院沒有出現擁擠
排隊情形疾管局特別提醒，今年冬季，流行性感冒的高峰期，可能就是禽
流感爆發的關鍵期，而幼兒是最容易被感染的，所以一定要去打流感疫苗
，以免到時如果雙重感染，會更加重病情，所以只要是六個月以上，兩歲
以下的幼兒，都可以免費施打，去年有打過的，只要打1劑，沒有的，就
要打2劑，但是如果對蛋過敏，或是發燒，就不要施打疫苗在接種後，注
射部位可能會有疼痛、紅腫、發燒、等反應，但都可以在1到2天內恢復
，因為十一月就要進入流感大流行，所以提醒家長要讓寶寶在十月底前完
成施打，才可以有保護力，來預防流感在醫療消息方面、要提醒大家、從
今天開始、兩歲以下幼兒可以免費接種流感疫苗。因為今年流感的高峰期
、剛好碰上禽流感爆發的危機，疾病管制局特別呼籲、家長一定要帶寶寶
，去施打疫苗，才能夠提升保護力。免費幼兒流感疫苗今天開打，可能因
為是施打的第一天，醫院沒有出現擁擠排隊情形疾管局特別提醒，今年冬
季，流行性感冒的高峰期，可能就是禽流感爆發的關鍵期，而幼兒是最容
易被感染的，所以一定要去打流感疫苗，以免到時如果雙重感染，會更加
重病情，所以只要是六個月以上，兩歲以下的幼兒，都可以免費施打，去
年有打過的，只要打1劑，沒有的，就要打2劑，但是如果對蛋過敏，或
是發燒，就不要施打疫苗在接種後，注射部位可能會有疼痛、紅腫、發燒
、等反應，但都可以在1到2天內恢復，因為十一月就要進入流感大流行
，所以提醒家長要讓寶寶在十月底前完成施打，才可以有保護力，來預防
流感在醫療消息方面、要提醒大家、從今天開始、兩歲以下幼兒可以免費
接種流感疫苗。因為今年流感的高峰期、剛好碰上禽流感爆發的危機，疾
病管制局特別呼籲、家長一定要帶寶寶，去施打疫苗，才能夠提升保護力
。免費幼兒流感疫苗今天開打，可能因為是施打的第一天，醫院沒有出現
擁擠排隊情形疾管局特別提醒，今年冬季，流行性感冒的高峰期，可能就
是禽流感爆發的關鍵期，而幼兒是最容易被感染的，所以一定要去打流感
疫苗，以免到時如果雙重感染，會更加重病情，所以只要是六個月以上，
兩歲以下的幼兒，都可以免費施打，去年有打過的，只要打1劑，沒有的
，就要打2劑，但是如果對蛋過敏，或是發燒，就不要施打疫苗在接種後
，注射部位可能會有疼痛、紅腫、發燒、等反應，但都可以在1到2天內
恢復，因為十一月就要進入流感大流行，所以提醒家長要讓寶寶在十月底
前完成施打，才可以有保護力，來預防流感
