後天、大法官將做出換發身分證按捺指紋違不違憲的決議，不管結果如何
，換發身分證的工作都將展開。這個消息讓小耳症的患者相當擔心、因為
依照規定、新式身分證的照片，必須露出耳朵，他們希望政府通融一下，
讓他們的照片能用頭髮蓋住耳朵，在今天內政部也同意這項請求。根據估
計，目前國內大概有4千位小耳症患者，因為基因突變，這些人的耳朵比
較小，也經常引來異樣眼光。換發身分證照片要露耳朵，讓他們困擾，不
然就得根據戶籍法，視同特殊情形者，像是顏面傷殘或是植物人等，可以
選擇不貼照片。貼不貼照片都讓小耳症患者很焦慮，經過溝通內政部今天
同意只要有證明，小耳症患者可以選擇蓋住耳朵。這項通融也將造福許多
因為燒燙傷而失去耳朵的顏面損傷者，不過陽光基金會更希望，身分證上
也能接受修容後的照片。經過修容化妝，傷者的容貌確實有改變，因此內
政部至今還沒正面回應。後天、大法官將做出換發身分證按捺指紋違不違
憲的決議，不管結果如何，換發身分證的工作都將展開。這個消息讓小耳
症的患者相當擔心、因為依照規定、新式身分證的照片，必須露出耳朵，
他們希望政府通融一下，讓他們的照片能用頭髮蓋住耳朵，在今天內政部
也同意這項請求。根據估計，目前國內大概有4千位小耳症患者，因為基
因突變，這些人的耳朵比較小，也經常引來異樣眼光。換發身分證照片要
露耳朵，讓他們困擾，不然就得根據戶籍法，視同特殊情形者，像是顏面
傷殘或是植物人等，可以選擇不貼照片。貼不貼照片都讓小耳症患者很焦
慮，經過溝通內政部今天同意只要有證明，小耳症患者可以選擇蓋住耳朵
。這項通融也將造福許多因為燒燙傷而失去耳朵的顏面損傷者，不過陽光
基金會更希望，身分證上也能接受修容後的照片。經過修容化妝，傷者的
容貌確實有改變，因此內政部至今還沒正面回應。後天、大法官將做出換
發身分證按捺指紋違不違憲的決議，不管結果如何，換發身分證的工作都
將展開。這個消息讓小耳症的患者相當擔心、因為依照規定、新式身分證
的照片，必須露出耳朵，他們希望政府通融一下，讓他們的照片能用頭髮
蓋住耳朵，在今天內政部也同意這項請求。根據估計，目前國內大概有4
千位小耳症患者，因為基因突變，這些人的耳朵比較小，也經常引來異樣
眼光。換發身分證照片要露耳朵，讓他們困擾，不然就得根據戶籍法，視
同特殊情形者，像是顏面傷殘或是植物人等，可以選擇不貼照片。貼不貼
照片都讓小耳症患者很焦慮，經過溝通內政部今天同意只要有證明，小耳
症患者可以選擇蓋住耳朵。這項通融也將造福許多因為燒燙傷而失去耳朵
的顏面損傷者，不過陽光基金會更希望，身分證上也能接受修容後的照片
。經過修容化妝，傷者的容貌確實有改變，因此內政部至今還沒正面回應
。後天、大法官將做出換發身分證按捺指紋違不違憲的決議，不管結果如
何，換發身分證的工作都將展開。這個消息讓小耳症的患者相當擔心、因
為依照規定、新式身分證的照片，必須露出耳朵，他們希望政府通融一下
，讓他們的照片能用頭髮蓋住耳朵，在今天內政部也同意這項請求。根據
估計，目前國內大概有4千位小耳症患者，因為基因突變，這些人的耳朵
比較小，也經常引來異樣眼光。換發身分證照片要露耳朵，讓他們困擾，
不然就得根據戶籍法，視同特殊情形者，像是顏面傷殘或是植物人等，可
以選擇不貼照片。貼不貼照片都讓小耳症患者很焦慮，經過溝通內政部今
天同意只要有證明，小耳症患者可以選擇蓋住耳朵。這項通融也將造福許
多因為燒燙傷而失去耳朵的顏面損傷者，不過陽光基金會更希望，身分證
上也能接受修容後的照片。經過修容化妝，傷者的容貌確實有改變，因此
內政部至今還沒正面回應。後天、大法官將做出換發身分證按捺指紋違不
違憲的決議，不管結果如何，換發身分證的工作都將展開。這個消息讓小
耳症的患者相當擔心、因為依照規定、新式身分證的照片，必須露出耳朵
，他們希望政府通融一下，讓他們的照片能用頭髮蓋住耳朵，在今天內政
部也同意這項請求。根據估計，目前國內大概有4千位小耳症患者，因為
基因突變，這些人的耳朵比較小，也經常引來異樣眼光。換發身分證照片
要露耳朵，讓他們困擾，不然就得根據戶籍法，視同特殊情形者，像是顏
面傷殘或是植物人等，可以選擇不貼照片。貼不貼照片都讓小耳症患者很
焦慮，經過溝通內政部今天同意只要有證明，小耳症患者可以選擇蓋住耳
朵。這項通融也將造福許多因為燒燙傷而失去耳朵的顏面損傷者，不過陽
光基金會更希望，身分證上也能接受修容後的照片。經過修容化妝，傷者
的容貌確實有改變，因此內政部至今還沒正面回應。後天、大法官將做出
換發身分證按捺指紋違不違憲的決議，不管結果如何，換發身分證的工作
都將展開。這個消息讓小耳症的患者相當擔心、因為依照規定、新式身分
證的照片，必須露出耳朵，他們希望政府通融一下，讓他們的照片能用頭
髮蓋住耳朵，在今天內政部也同意這項請求。根據估計，目前國內大概有
4千位小耳症患者，因為基因突變，這些人的耳朵比較小，也經常引來異
樣眼光。換發身分證照片要露耳朵，讓他們困擾，不然就得根據戶籍法，
視同特殊情形者，像是顏面傷殘或是植物人等，可以選擇不貼照片。貼不
貼照片都讓小耳症患者很焦慮，經過溝通內政部今天同意只要有證明，小
耳症患者可以選擇蓋住耳朵。這項通融也將造福許多因為燒燙傷而失去耳
朵的顏面損傷者，不過陽光基金會更希望，身分證上也能接受修容後的照
片。經過修容化妝，傷者的容貌確實有改變，因此內政部至今還沒正面回
應。後天、大法官將做出換發身分證按捺指紋違不違憲的決議，不管結果
如何，換發身分證的工作都將展開。這個消息讓小耳症的患者相當擔心、
因為依照規定、新式身分證的照片，必須露出耳朵，他們希望政府通融一
下，讓他們的照片能用頭髮蓋住耳朵，在今天內政部也同意這項請求。根
據估計，目前國內大概有4千位小耳症患者，因為基因突變，這些人的耳
朵比較小，也經常引來異樣眼光。換發身分證照片要露耳朵，讓他們困擾
，不然就得根據戶籍法，視同特殊情形者，像是顏面傷殘或是植物人等，
可以選擇不貼照片。貼不貼照片都讓小耳症患者很焦慮，經過溝通內政部
今天同意只要有證明，小耳症患者可以選擇蓋住耳朵。這項通融也將造福
許多因為燒燙傷而失去耳朵的顏面損傷者，不過陽光基金會更希望，身分
證上也能接受修容後的照片。經過修容化妝，傷者的容貌確實有改變，因
此內政部至今還沒正面回應。
