你能想像聲音也可以變成一項藝術品嗎？今天開始，在台北市立美術館有
一項相當特別的聲音藝術展，邀請了歐州、美國及日本等國家十多位頂尖
的聲音藝術家，他們利用各種聲音，創造出不同的聲音裝置藝術。帶上耳
機，走在這片用電線纏繞出的大樹前，每移動一個位置，你可以聽到不同
國家、不同地方的鳥叫聲。這是從事聲音藝術創三十多年的德國藝術家庫
碧詩的作品，如果仔細聽，會發現裡頭還包括了台灣畫眉的聲音。而美國
藝術家亞利安達創造出的這一大片花園，不但裡頭的植物來自台灣，就連
泥土裡散發出來的蟲鳴鳥叫、還有呼呼的颱風聲，都是純粹的madei
nTaiwan。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你能想像聲音也可以
變成一項藝術品嗎？今天開始，在台北市立美術館有一項相當特別的聲音
藝術展，邀請了歐州、美國及日本等國家十多位頂尖的聲音藝術家，他們
利用各種聲音，創造出不同的聲音裝置藝術。帶上耳機，走在這片用電線
纏繞出的大樹前，每移動一個位置，你可以聽到不同國家、不同地方的鳥
叫聲。這是從事聲音藝術創三十多年的德國藝術家庫碧詩的作品，如果仔
細聽，會發現裡頭還包括了台灣畫眉的聲音。而美國藝術家亞利安達創造
出的這一大片花園，不但裡頭的植物來自台灣，就連泥土裡散發出來的蟲
鳴鳥叫、還有呼呼的颱風聲，都是純粹的madeinTaiwan。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你能想像聲音也可以變成一項藝術品嗎？
今天開始，在台北市立美術館有一項相當特別的聲音藝術展，邀請了歐州
、美國及日本等國家十多位頂尖的聲音藝術家，他們利用各種聲音，創造
出不同的聲音裝置藝術。帶上耳機，走在這片用電線纏繞出的大樹前，每
移動一個位置，你可以聽到不同國家、不同地方的鳥叫聲。這是從事聲音
藝術創三十多年的德國藝術家庫碧詩的作品，如果仔細聽，會發現裡頭還
包括了台灣畫眉的聲音。而美國藝術家亞利安達創造出的這一大片花園，
不但裡頭的植物來自台灣，就連泥土裡散發出來的蟲鳴鳥叫、還有呼呼的
颱風聲，都是純粹的madeinTaiwan。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導你能想像聲音也可以變成一項藝術品嗎？今天開始，在台北市
立美術館有一項相當特別的聲音藝術展，邀請了歐州、美國及日本等國家
十多位頂尖的聲音藝術家，他們利用各種聲音，創造出不同的聲音裝置藝
術。帶上耳機，走在這片用電線纏繞出的大樹前，每移動一個位置，你可
以聽到不同國家、不同地方的鳥叫聲。這是從事聲音藝術創三十多年的德
國藝術家庫碧詩的作品，如果仔細聽，會發現裡頭還包括了台灣畫眉的聲
音。而美國藝術家亞利安達創造出的這一大片花園，不但裡頭的植物來自
台灣，就連泥土裡散發出來的蟲鳴鳥叫、還有呼呼的颱風聲，都是純粹的
madeinTaiwan。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你能想像
聲音也可以變成一項藝術品嗎？今天開始，在台北市立美術館有一項相當
特別的聲音藝術展，邀請了歐州、美國及日本等國家十多位頂尖的聲音藝
術家，他們利用各種聲音，創造出不同的聲音裝置藝術。帶上耳機，走在
這片用電線纏繞出的大樹前，每移動一個位置，你可以聽到不同國家、不
同地方的鳥叫聲。這是從事聲音藝術創三十多年的德國藝術家庫碧詩的作
品，如果仔細聽，會發現裡頭還包括了台灣畫眉的聲音。而美國藝術家亞
利安達創造出的這一大片花園，不但裡頭的植物來自台灣，就連泥土裡散
發出來的蟲鳴鳥叫、還有呼呼的颱風聲，都是純粹的madeinTai
wan。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
