921大地震到今天剛好滿六週年，當時有134個孩子，那地震那一瞬
間，失去父母成為失依的孤兒。六年了，許多小孩已經長大成人，今天有
兩位921失依的孩子第一次面對大家談他們的故事，也謝謝社會大眾，
六年來的關心和支持。發生921大地震當時，文宏才14歲，六年後，
文宏已經成年，目前就讀師大國文系。一場大地震讓他從長子變成父母，
一路帶著弟妹，走出爸媽過世的傷痛。兒福聯盟表示，六年了，五成五的
孩子都長大成年，有42個人已經可以單飛，照顧中的失依孩子還有87
人。走出921，瓦礫中的小樹也漸漸茁壯，他們的故事集結成書獻給台
灣，紀錄台灣共同經歷過的創傷，也展現強烈的生命韌性。921大地震
到今天剛好滿六週年，當時有134個孩子，那地震那一瞬間，失去父母
成為失依的孤兒。六年了，許多小孩已經長大成人，今天有兩位921失
依的孩子第一次面對大家談他們的故事，也謝謝社會大眾，六年來的關心
和支持。發生921大地震當時，文宏才14歲，六年後，文宏已經成年
，目前就讀師大國文系。一場大地震讓他從長子變成父母，一路帶著弟妹
，走出爸媽過世的傷痛。兒福聯盟表示，六年了，五成五的孩子都長大成
年，有42個人已經可以單飛，照顧中的失依孩子還有87人。走出92
1，瓦礫中的小樹也漸漸茁壯，他們的故事集結成書獻給台灣，紀錄台灣
共同經歷過的創傷，也展現強烈的生命韌性。921大地震到今天剛好滿
六週年，當時有134個孩子，那地震那一瞬間，失去父母成為失依的孤
兒。六年了，許多小孩已經長大成人，今天有兩位921失依的孩子第一
次面對大家談他們的故事，也謝謝社會大眾，六年來的關心和支持。發生
921大地震當時，文宏才14歲，六年後，文宏已經成年，目前就讀師
大國文系。一場大地震讓他從長子變成父母，一路帶著弟妹，走出爸媽過
世的傷痛。兒福聯盟表示，六年了，五成五的孩子都長大成年，有42個
人已經可以單飛，照顧中的失依孩子還有87人。走出921，瓦礫中的
小樹也漸漸茁壯，他們的故事集結成書獻給台灣，紀錄台灣共同經歷過的
創傷，也展現強烈的生命韌性。921大地震到今天剛好滿六週年，當時
有134個孩子，那地震那一瞬間，失去父母成為失依的孤兒。六年了，
許多小孩已經長大成人，今天有兩位921失依的孩子第一次面對大家談
他們的故事，也謝謝社會大眾，六年來的關心和支持。發生921大地震
當時，文宏才14歲，六年後，文宏已經成年，目前就讀師大國文系。一
場大地震讓他從長子變成父母，一路帶著弟妹，走出爸媽過世的傷痛。兒
福聯盟表示，六年了，五成五的孩子都長大成年，有42個人已經可以單
飛，照顧中的失依孩子還有87人。走出921，瓦礫中的小樹也漸漸茁
壯，他們的故事集結成書獻給台灣，紀錄台灣共同經歷過的創傷，也展現
強烈的生命韌性。921大地震到今天剛好滿六週年，當時有134個孩
子，那地震那一瞬間，失去父母成為失依的孤兒。六年了，許多小孩已經
長大成人，今天有兩位921失依的孩子第一次面對大家談他們的故事，
也謝謝社會大眾，六年來的關心和支持。發生921大地震當時，文宏才
14歲，六年後，文宏已經成年，目前就讀師大國文系。一場大地震讓他
從長子變成父母，一路帶著弟妹，走出爸媽過世的傷痛。兒福聯盟表示，
六年了，五成五的孩子都長大成年，有42個人已經可以單飛，照顧中的
失依孩子還有87人。走出921，瓦礫中的小樹也漸漸茁壯，他們的故
事集結成書獻給台灣，紀錄台灣共同經歷過的創傷，也展現強烈的生命韌
性。921大地震到今天剛好滿六週年，當時有134個孩子，那地震那
一瞬間，失去父母成為失依的孤兒。六年了，許多小孩已經長大成人，今
天有兩位921失依的孩子第一次面對大家談他們的故事，也謝謝社會大
眾，六年來的關心和支持。發生921大地震當時，文宏才14歲，六年
後，文宏已經成年，目前就讀師大國文系。一場大地震讓他從長子變成父
母，一路帶著弟妹，走出爸媽過世的傷痛。兒福聯盟表示，六年了，五成
五的孩子都長大成年，有42個人已經可以單飛，照顧中的失依孩子還有
87人。走出921，瓦礫中的小樹也漸漸茁壯，他們的故事集結成書獻
給台灣，紀錄台灣共同經歷過的創傷，也展現強烈的生命韌性。
