為了因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署從這個月的26號開始，
開放兩歲以下幼兒，免費接種流感疫苗，而10/3以後則是開放給65
歲以上的老年人及罕見疾病患者。為了因應可能即將來臨的流行性感冒疫
情，衛生署今年引進215萬劑的流感疫苗，免費提供部分民眾施打，但
民眾仍要付掛號及診察費。站在防疫第一線的醫護人員，已從9月19號
開始接種流感疫苗。6個月到2歲間的幼兒則可從9月26號開始，攜帶
健保卡及兒童健康手冊，到醫療院所接種。但孕婦或體質過敏的幼兒，特
別是對雞蛋過敏者，必須先諮詢醫師評估是否可以接種。其他包括老人，
安養機構或罕見疾病患者，從10月3號開始也能免費接種。由於目前全
球禽流感疫情不斷，衛生署特別提醒，禽畜養殖業者今年務必接種流感疫
苗。流感疫苗保護力在接種後的4~6個月會下降，而重新接種後2個星
期才能發揮保護力，因此衛生署呼籲流感高危險群務必在11月流感高峰
期開始前接種。為了因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署從這個月
的26號開始，開放兩歲以下幼兒，免費接種流感疫苗，而10/3以後
則是開放給65歲以上的老年人及罕見疾病患者。為了因應可能即將來臨
的流行性感冒疫情，衛生署今年引進215萬劑的流感疫苗，免費提供部
分民眾施打，但民眾仍要付掛號及診察費。站在防疫第一線的醫護人員，
已從9月19號開始接種流感疫苗。6個月到2歲間的幼兒則可從9月2
6號開始，攜帶健保卡及兒童健康手冊，到醫療院所接種。但孕婦或體質
過敏的幼兒，特別是對雞蛋過敏者，必須先諮詢醫師評估是否可以接種。
其他包括老人，安養機構或罕見疾病患者，從10月3號開始也能免費接
種。由於目前全球禽流感疫情不斷，衛生署特別提醒，禽畜養殖業者今年
務必接種流感疫苗。流感疫苗保護力在接種後的4~6個月會下降，而重
新接種後2個星期才能發揮保護力，因此衛生署呼籲流感高危險群務必在
11月流感高峰期開始前接種。為了因應即將來臨的流行性感冒高峰期，
衛生署從這個月的26號開始，開放兩歲以下幼兒，免費接種流感疫苗，
而10/3以後則是開放給65歲以上的老年人及罕見疾病患者。為了因
應可能即將來臨的流行性感冒疫情，衛生署今年引進215萬劑的流感疫
苗，免費提供部分民眾施打，但民眾仍要付掛號及診察費。站在防疫第一
線的醫護人員，已從9月19號開始接種流感疫苗。6個月到2歲間的幼
兒則可從9月26號開始，攜帶健保卡及兒童健康手冊，到醫療院所接種
。但孕婦或體質過敏的幼兒，特別是對雞蛋過敏者，必須先諮詢醫師評估
是否可以接種。其他包括老人，安養機構或罕見疾病患者，從10月3號
開始也能免費接種。由於目前全球禽流感疫情不斷，衛生署特別提醒，禽
畜養殖業者今年務必接種流感疫苗。流感疫苗保護力在接種後的4~6個
月會下降，而重新接種後2個星期才能發揮保護力，因此衛生署呼籲流感
高危險群務必在11月流感高峰期開始前接種。為了因應即將來臨的流行
性感冒高峰期，衛生署從這個月的26號開始，開放兩歲以下幼兒，免費
接種流感疫苗，而10/3以後則是開放給65歲以上的老年人及罕見疾
病患者。為了因應可能即將來臨的流行性感冒疫情，衛生署今年引進21
5萬劑的流感疫苗，免費提供部分民眾施打，但民眾仍要付掛號及診察費
。站在防疫第一線的醫護人員，已從9月19號開始接種流感疫苗。6個
月到2歲間的幼兒則可從9月26號開始，攜帶健保卡及兒童健康手冊，
到醫療院所接種。但孕婦或體質過敏的幼兒，特別是對雞蛋過敏者，必須
先諮詢醫師評估是否可以接種。其他包括老人，安養機構或罕見疾病患者
，從10月3號開始也能免費接種。由於目前全球禽流感疫情不斷，衛生
署特別提醒，禽畜養殖業者今年務必接種流感疫苗。流感疫苗保護力在接
種後的4~6個月會下降，而重新接種後2個星期才能發揮保護力，因此
衛生署呼籲流感高危險群務必在11月流感高峰期開始前接種。為了因應
即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署從這個月的26號開始，開放兩歲
以下幼兒，免費接種流感疫苗，而10/3以後則是開放給65歲以上的
老年人及罕見疾病患者。為了因應可能即將來臨的流行性感冒疫情，衛生
署今年引進215萬劑的流感疫苗，免費提供部分民眾施打，但民眾仍要
付掛號及診察費。站在防疫第一線的醫護人員，已從9月19號開始接種
流感疫苗。6個月到2歲間的幼兒則可從9月26號開始，攜帶健保卡及
兒童健康手冊，到醫療院所接種。但孕婦或體質過敏的幼兒，特別是對雞
蛋過敏者，必須先諮詢醫師評估是否可以接種。其他包括老人，安養機構
或罕見疾病患者，從10月3號開始也能免費接種。由於目前全球禽流感
疫情不斷，衛生署特別提醒，禽畜養殖業者今年務必接種流感疫苗。流感
疫苗保護力在接種後的4~6個月會下降，而重新接種後2個星期才能發
揮保護力，因此衛生署呼籲流感高危險群務必在11月流感高峰期開始前
接種。為了因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署從這個月的26號
開始，開放兩歲以下幼兒，免費接種流感疫苗，而10/3以後則是開放
給65歲以上的老年人及罕見疾病患者。為了因應可能即將來臨的流行性
感冒疫情，衛生署今年引進215萬劑的流感疫苗，免費提供部分民眾施
打，但民眾仍要付掛號及診察費。站在防疫第一線的醫護人員，已從9月
19號開始接種流感疫苗。6個月到2歲間的幼兒則可從9月26號開始
，攜帶健保卡及兒童健康手冊，到醫療院所接種。但孕婦或體質過敏的幼
兒，特別是對雞蛋過敏者，必須先諮詢醫師評估是否可以接種。其他包括
老人，安養機構或罕見疾病患者，從10月3號開始也能免費接種。由於
目前全球禽流感疫情不斷，衛生署特別提醒，禽畜養殖業者今年務必接種
流感疫苗。流感疫苗保護力在接種後的4~6個月會下降，而重新接種後
2個星期才能發揮保護力，因此衛生署呼籲流感高危險群務必在11月流
感高峰期開始前接種。為了因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署從
這個月的26號開始，開放兩歲以下幼兒，免費接種流感疫苗，而10/
3以後則是開放給65歲以上的老年人及罕見疾病患者。為了因應可能即
將來臨的流行性感冒疫情，衛生署今年引進215萬劑的流感疫苗，免費
提供部分民眾施打，但民眾仍要付掛號及診察費。站在防疫第一線的醫護
人員，已從9月19號開始接種流感疫苗。6個月到2歲間的幼兒則可從
9月26號開始，攜帶健保卡及兒童健康手冊，到醫療院所接種。但孕婦
或體質過敏的幼兒，特別是對雞蛋過敏者，必須先諮詢醫師評估是否可以
接種。其他包括老人，安養機構或罕見疾病患者，從10月3號開始也能
免費接種。由於目前全球禽流感疫情不斷，衛生署特別提醒，禽畜養殖業
者今年務必接種流感疫苗。流感疫苗保護力在接種後的4~6個月會下降
，而重新接種後2個星期才能發揮保護力，因此衛生署呼籲流感高危險群
務必在11月流感高峰期開始前接種。為了因應即將來臨的流行性感冒高
峰期，衛生署從這個月的26號開始，開放兩歲以下幼兒，免費接種流感
疫苗，而10/3以後則是開放給65歲以上的老年人及罕見疾病患者。
為了因應可能即將來臨的流行性感冒疫情，衛生署今年引進215萬劑的
流感疫苗，免費提供部分民眾施打，但民眾仍要付掛號及診察費。站在防
疫第一線的醫護人員，已從9月19號開始接種流感疫苗。6個月到2歲
間的幼兒則可從9月26號開始，攜帶健保卡及兒童健康手冊，到醫療院
所接種。但孕婦或體質過敏的幼兒，特別是對雞蛋過敏者，必須先諮詢醫
師評估是否可以接種。其他包括老人，安養機構或罕見疾病患者，從10
月3號開始也能免費接種。由於目前全球禽流感疫情不斷，衛生署特別提
醒，禽畜養殖業者今年務必接種流感疫苗。流感疫苗保護力在接種後的4
~6個月會下降，而重新接種後2個星期才能發揮保護力，因此衛生署呼
籲流感高危險群務必在11月流感高峰期開始前接種。
