日前美國國防部官員、向台灣喊話，表示如果台灣沒有自我防衛的決心、
那麼美方也沒有必要協助保衛台灣。有人就說這是針對台灣軍購案的施壓
動作。而國防部長李傑今天認為這算是美方在干涉我國的內政，目前國防
部正在草擬聲明、準備向美方表態。三項軍購特別預算在本週二的立法院
程序委員會第二十九度遭到封殺，美方同時對台軍購再度說出重話，形同
施壓，這也讓國防部長李傑感覺到，美方在干涉我國的內政。對於美方官
員的談話，李傑強調，國防部目前正在擬稿，會做出回應或表達抗議。面
對軍購預算一直無法付委，進入實質審查階段，民進黨也再度呼籲國親立
委支持軍購。為了爭取民意對軍購預算的支持，民進黨將動員群眾參加星
期天由手護台灣大聯盟發起的支持軍購大遊行活動，不過另一方面，民主
行動聯盟將在同一天舉行論壇以及反軍購晚會，說明反對軍購的訴求。公
視新聞綜合報導日前美國國防部官員、向台灣喊話，表示如果台灣沒有自
我防衛的決心、那麼美方也沒有必要協助保衛台灣。有人就說這是針對台
灣軍購案的施壓動作。而國防部長李傑今天認為這算是美方在干涉我國的
內政，目前國防部正在草擬聲明、準備向美方表態。三項軍購特別預算在
本週二的立法院程序委員會第二十九度遭到封殺，美方同時對台軍購再度
說出重話，形同施壓，這也讓國防部長李傑感覺到，美方在干涉我國的內
政。對於美方官員的談話，李傑強調，國防部目前正在擬稿，會做出回應
或表達抗議。面對軍購預算一直無法付委，進入實質審查階段，民進黨也
再度呼籲國親立委支持軍購。為了爭取民意對軍購預算的支持，民進黨將
動員群眾參加星期天由手護台灣大聯盟發起的支持軍購大遊行活動，不過
另一方面，民主行動聯盟將在同一天舉行論壇以及反軍購晚會，說明反對
軍購的訴求。公視新聞綜合報導日前美國國防部官員、向台灣喊話，表示
如果台灣沒有自我防衛的決心、那麼美方也沒有必要協助保衛台灣。有人
就說這是針對台灣軍購案的施壓動作。而國防部長李傑今天認為這算是美
方在干涉我國的內政，目前國防部正在草擬聲明、準備向美方表態。三項
軍購特別預算在本週二的立法院程序委員會第二十九度遭到封殺，美方同
時對台軍購再度說出重話，形同施壓，這也讓國防部長李傑感覺到，美方
在干涉我國的內政。對於美方官員的談話，李傑強調，國防部目前正在擬
稿，會做出回應或表達抗議。面對軍購預算一直無法付委，進入實質審查
階段，民進黨也再度呼籲國親立委支持軍購。為了爭取民意對軍購預算的
支持，民進黨將動員群眾參加星期天由手護台灣大聯盟發起的支持軍購大
遊行活動，不過另一方面，民主行動聯盟將在同一天舉行論壇以及反軍購
晚會，說明反對軍購的訴求。公視新聞綜合報導日前美國國防部官員、向
台灣喊話，表示如果台灣沒有自我防衛的決心、那麼美方也沒有必要協助
保衛台灣。有人就說這是針對台灣軍購案的施壓動作。而國防部長李傑今
天認為這算是美方在干涉我國的內政，目前國防部正在草擬聲明、準備向
美方表態。三項軍購特別預算在本週二的立法院程序委員會第二十九度遭
到封殺，美方同時對台軍購再度說出重話，形同施壓，這也讓國防部長李
傑感覺到，美方在干涉我國的內政。對於美方官員的談話，李傑強調，國
防部目前正在擬稿，會做出回應或表達抗議。面對軍購預算一直無法付委
，進入實質審查階段，民進黨也再度呼籲國親立委支持軍購。為了爭取民
意對軍購預算的支持，民進黨將動員群眾參加星期天由手護台灣大聯盟發
起的支持軍購大遊行活動，不過另一方面，民主行動聯盟將在同一天舉行
論壇以及反軍購晚會，說明反對軍購的訴求。公視新聞綜合報導日前美國
國防部官員、向台灣喊話，表示如果台灣沒有自我防衛的決心、那麼美方
也沒有必要協助保衛台灣。有人就說這是針對台灣軍購案的施壓動作。而
國防部長李傑今天認為這算是美方在干涉我國的內政，目前國防部正在草
擬聲明、準備向美方表態。三項軍購特別預算在本週二的立法院程序委員
會第二十九度遭到封殺，美方同時對台軍購再度說出重話，形同施壓，這
也讓國防部長李傑感覺到，美方在干涉我國的內政。對於美方官員的談話
，李傑強調，國防部目前正在擬稿，會做出回應或表達抗議。面對軍購預
算一直無法付委，進入實質審查階段，民進黨也再度呼籲國親立委支持軍
購。為了爭取民意對軍購預算的支持，民進黨將動員群眾參加星期天由手
護台灣大聯盟發起的支持軍購大遊行活動，不過另一方面，民主行動聯盟
將在同一天舉行論壇以及反軍購晚會，說明反對軍購的訴求。公視新聞綜
合報導日前美國國防部官員、向台灣喊話，表示如果台灣沒有自我防衛的
決心、那麼美方也沒有必要協助保衛台灣。有人就說這是針對台灣軍購案
的施壓動作。而國防部長李傑今天認為這算是美方在干涉我國的內政，目
前國防部正在草擬聲明、準備向美方表態。三項軍購特別預算在本週二的
立法院程序委員會第二十九度遭到封殺，美方同時對台軍購再度說出重話
，形同施壓，這也讓國防部長李傑感覺到，美方在干涉我國的內政。對於
美方官員的談話，李傑強調，國防部目前正在擬稿，會做出回應或表達抗
議。面對軍購預算一直無法付委，進入實質審查階段，民進黨也再度呼籲
國親立委支持軍購。為了爭取民意對軍購預算的支持，民進黨將動員群眾
參加星期天由手護台灣大聯盟發起的支持軍購大遊行活動，不過另一方面
，民主行動聯盟將在同一天舉行論壇以及反軍購晚會，說明反對軍購的訴
求。公視新聞綜合報導日前美國國防部官員、向台灣喊話，表示如果台灣
沒有自我防衛的決心、那麼美方也沒有必要協助保衛台灣。有人就說這是
針對台灣軍購案的施壓動作。而國防部長李傑今天認為這算是美方在干涉
我國的內政，目前國防部正在草擬聲明、準備向美方表態。三項軍購特別
預算在本週二的立法院程序委員會第二十九度遭到封殺，美方同時對台軍
購再度說出重話，形同施壓，這也讓國防部長李傑感覺到，美方在干涉我
國的內政。對於美方官員的談話，李傑強調，國防部目前正在擬稿，會做
出回應或表達抗議。面對軍購預算一直無法付委，進入實質審查階段，民
進黨也再度呼籲國親立委支持軍購。為了爭取民意對軍購預算的支持，民
進黨將動員群眾參加星期天由手護台灣大聯盟發起的支持軍購大遊行活動
，不過另一方面，民主行動聯盟將在同一天舉行論壇以及反軍購晚會，說
明反對軍購的訴求。公視新聞綜合報導日前美國國防部官員、向台灣喊話
，表示如果台灣沒有自我防衛的決心、那麼美方也沒有必要協助保衛台灣
。有人就說這是針對台灣軍購案的施壓動作。而國防部長李傑今天認為這
算是美方在干涉我國的內政，目前國防部正在草擬聲明、準備向美方表態
。三項軍購特別預算在本週二的立法院程序委員會第二十九度遭到封殺，
美方同時對台軍購再度說出重話，形同施壓，這也讓國防部長李傑感覺到
，美方在干涉我國的內政。對於美方官員的談話，李傑強調，國防部目前
正在擬稿，會做出回應或表達抗議。面對軍購預算一直無法付委，進入實
質審查階段，民進黨也再度呼籲國親立委支持軍購。為了爭取民意對軍購
預算的支持，民進黨將動員群眾參加星期天由手護台灣大聯盟發起的支持
軍購大遊行活動，不過另一方面，民主行動聯盟將在同一天舉行論壇以及
反軍購晚會，說明反對軍購的訴求。公視新聞綜合報導
