接下來關心陳總統出訪中美洲的行程。昨天晚間總統抵達了美國的邁阿密
。並且會晤了美國政壇的重量級人物。雙方提及軍購議題，美國方面表示
，協防台灣的立場不會改變。另外，原定要頒發給陳水扁總統的人權獎章
，受到颶風影響，則是改由視訊方式進行清晨六點，陳總統專機抵達美國
，佛羅里達州主席普威廉和我駐美代表李大維登機迎接後，陳總統隨即在
前導車引導下，驅車前往下榻旅館，在旅館內會見美國政壇重量級人士，
包括前美國副國務卿阿米塔吉，以及前美國副助理國務卿薛瑞福等人。而
專程從華府趕來傳遞美方訊息的，阿米塔吉表示，在軍購案的議題上，台
灣必須展現自我防衛的意願，不過阿米塔吉也強調，美方協防台灣的義務
，不受軍售案通過與否而改變。阿米塔吉的談話，顯示美國關切台海戰略
利益的立場沒有動搖，但要求台灣參與自我防衛的投資的聲音也持續增強
，陳總統方面則向美方保證，他有信心在任內通過軍購案。至於原本美國
眾議員藍托斯等人預定到邁阿密頒贈國會人權獎章的儀式，受到利塔颶風
的影響行程上無法銜接只好取消，改為視訊觀禮，同時也有六百多位僑胞
設宴，款待陳總統過境邁阿密到訪。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。接
下來關心陳總統出訪中美洲的行程。昨天晚間總統抵達了美國的邁阿密。
並且會晤了美國政壇的重量級人物。雙方提及軍購議題，美國方面表示，
協防台灣的立場不會改變。另外，原定要頒發給陳水扁總統的人權獎章，
受到颶風影響，則是改由視訊方式進行清晨六點，陳總統專機抵達美國，
佛羅里達州主席普威廉和我駐美代表李大維登機迎接後，陳總統隨即在前
導車引導下，驅車前往下榻旅館，在旅館內會見美國政壇重量級人士，包
括前美國副國務卿阿米塔吉，以及前美國副助理國務卿薛瑞福等人。而專
程從華府趕來傳遞美方訊息的，阿米塔吉表示，在軍購案的議題上，台灣
必須展現自我防衛的意願，不過阿米塔吉也強調，美方協防台灣的義務，
不受軍售案通過與否而改變。阿米塔吉的談話，顯示美國關切台海戰略利
益的立場沒有動搖，但要求台灣參與自我防衛的投資的聲音也持續增強，
陳總統方面則向美方保證，他有信心在任內通過軍購案。至於原本美國眾
議員藍托斯等人預定到邁阿密頒贈國會人權獎章的儀式，受到利塔颶風的
影響行程上無法銜接只好取消，改為視訊觀禮，同時也有六百多位僑胞設
宴，款待陳總統過境邁阿密到訪。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。接下
來關心陳總統出訪中美洲的行程。昨天晚間總統抵達了美國的邁阿密。並
且會晤了美國政壇的重量級人物。雙方提及軍購議題，美國方面表示，協
防台灣的立場不會改變。另外，原定要頒發給陳水扁總統的人權獎章，受
到颶風影響，則是改由視訊方式進行清晨六點，陳總統專機抵達美國，佛
羅里達州主席普威廉和我駐美代表李大維登機迎接後，陳總統隨即在前導
車引導下，驅車前往下榻旅館，在旅館內會見美國政壇重量級人士，包括
前美國副國務卿阿米塔吉，以及前美國副助理國務卿薛瑞福等人。而專程
從華府趕來傳遞美方訊息的，阿米塔吉表示，在軍購案的議題上，台灣必
須展現自我防衛的意願，不過阿米塔吉也強調，美方協防台灣的義務，不
受軍售案通過與否而改變。阿米塔吉的談話，顯示美國關切台海戰略利益
的立場沒有動搖，但要求台灣參與自我防衛的投資的聲音也持續增強，陳
總統方面則向美方保證，他有信心在任內通過軍購案。至於原本美國眾議
員藍托斯等人預定到邁阿密頒贈國會人權獎章的儀式，受到利塔颶風的影
響行程上無法銜接只好取消，改為視訊觀禮，同時也有六百多位僑胞設宴
，款待陳總統過境邁阿密到訪。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。接下來
關心陳總統出訪中美洲的行程。昨天晚間總統抵達了美國的邁阿密。並且
會晤了美國政壇的重量級人物。雙方提及軍購議題，美國方面表示，協防
台灣的立場不會改變。另外，原定要頒發給陳水扁總統的人權獎章，受到
颶風影響，則是改由視訊方式進行清晨六點，陳總統專機抵達美國，佛羅
里達州主席普威廉和我駐美代表李大維登機迎接後，陳總統隨即在前導車
引導下，驅車前往下榻旅館，在旅館內會見美國政壇重量級人士，包括前
美國副國務卿阿米塔吉，以及前美國副助理國務卿薛瑞福等人。而專程從
華府趕來傳遞美方訊息的，阿米塔吉表示，在軍購案的議題上，台灣必須
展現自我防衛的意願，不過阿米塔吉也強調，美方協防台灣的義務，不受
軍售案通過與否而改變。阿米塔吉的談話，顯示美國關切台海戰略利益的
立場沒有動搖，但要求台灣參與自我防衛的投資的聲音也持續增強，陳總
統方面則向美方保證，他有信心在任內通過軍購案。至於原本美國眾議員
藍托斯等人預定到邁阿密頒贈國會人權獎章的儀式，受到利塔颶風的影響
行程上無法銜接只好取消，改為視訊觀禮，同時也有六百多位僑胞設宴，
款待陳總統過境邁阿密到訪。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。接下來關
心陳總統出訪中美洲的行程。昨天晚間總統抵達了美國的邁阿密。並且會
晤了美國政壇的重量級人物。雙方提及軍購議題，美國方面表示，協防台
灣的立場不會改變。另外，原定要頒發給陳水扁總統的人權獎章，受到颶
風影響，則是改由視訊方式進行清晨六點，陳總統專機抵達美國，佛羅里
達州主席普威廉和我駐美代表李大維登機迎接後，陳總統隨即在前導車引
導下，驅車前往下榻旅館，在旅館內會見美國政壇重量級人士，包括前美
國副國務卿阿米塔吉，以及前美國副助理國務卿薛瑞福等人。而專程從華
府趕來傳遞美方訊息的，阿米塔吉表示，在軍購案的議題上，台灣必須展
現自我防衛的意願，不過阿米塔吉也強調，美方協防台灣的義務，不受軍
售案通過與否而改變。阿米塔吉的談話，顯示美國關切台海戰略利益的立
場沒有動搖，但要求台灣參與自我防衛的投資的聲音也持續增強，陳總統
方面則向美方保證，他有信心在任內通過軍購案。至於原本美國眾議員藍
托斯等人預定到邁阿密頒贈國會人權獎章的儀式，受到利塔颶風的影響行
程上無法銜接只好取消，改為視訊觀禮，同時也有六百多位僑胞設宴，款
待陳總統過境邁阿密到訪。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。接下來關心
陳總統出訪中美洲的行程。昨天晚間總統抵達了美國的邁阿密。並且會晤
了美國政壇的重量級人物。雙方提及軍購議題，美國方面表示，協防台灣
的立場不會改變。另外，原定要頒發給陳水扁總統的人權獎章，受到颶風
影響，則是改由視訊方式進行清晨六點，陳總統專機抵達美國，佛羅里達
州主席普威廉和我駐美代表李大維登機迎接後，陳總統隨即在前導車引導
下，驅車前往下榻旅館，在旅館內會見美國政壇重量級人士，包括前美國
副國務卿阿米塔吉，以及前美國副助理國務卿薛瑞福等人。而專程從華府
趕來傳遞美方訊息的，阿米塔吉表示，在軍購案的議題上，台灣必須展現
自我防衛的意願，不過阿米塔吉也強調，美方協防台灣的義務，不受軍售
案通過與否而改變。阿米塔吉的談話，顯示美國關切台海戰略利益的立場
沒有動搖，但要求台灣參與自我防衛的投資的聲音也持續增強，陳總統方
面則向美方保證，他有信心在任內通過軍購案。至於原本美國眾議員藍托
斯等人預定到邁阿密頒贈國會人權獎章的儀式，受到利塔颶風的影響行程
上無法銜接只好取消，改為視訊觀禮，同時也有六百多位僑胞設宴，款待
陳總統過境邁阿密到訪。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。接下來關心陳
總統出訪中美洲的行程。昨天晚間總統抵達了美國的邁阿密。並且會晤了
美國政壇的重量級人物。雙方提及軍購議題，美國方面表示，協防台灣的
立場不會改變。另外，原定要頒發給陳水扁總統的人權獎章，受到颶風影
響，則是改由視訊方式進行清晨六點，陳總統專機抵達美國，佛羅里達州
主席普威廉和我駐美代表李大維登機迎接後，陳總統隨即在前導車引導下
，驅車前往下榻旅館，在旅館內會見美國政壇重量級人士，包括前美國副
國務卿阿米塔吉，以及前美國副助理國務卿薛瑞福等人。而專程從華府趕
來傳遞美方訊息的，阿米塔吉表示，在軍購案的議題上，台灣必須展現自
我防衛的意願，不過阿米塔吉也強調，美方協防台灣的義務，不受軍售案
通過與否而改變。阿米塔吉的談話，顯示美國關切台海戰略利益的立場沒
有動搖，但要求台灣參與自我防衛的投資的聲音也持續增強，陳總統方面
則向美方保證，他有信心在任內通過軍購案。至於原本美國眾議員藍托斯
等人預定到邁阿密頒贈國會人權獎章的儀式，受到利塔颶風的影響行程上
無法銜接只好取消，改為視訊觀禮，同時也有六百多位僑胞設宴，款待陳
總統過境邁阿密到訪。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。接下來關心陳總
統出訪中美洲的行程。昨天晚間總統抵達了美國的邁阿密。並且會晤了美
國政壇的重量級人物。雙方提及軍購議題，美國方面表示，協防台灣的立
場不會改變。另外，原定要頒發給陳水扁總統的人權獎章，受到颶風影響
，則是改由視訊方式進行清晨六點，陳總統專機抵達美國，佛羅里達州主
席普威廉和我駐美代表李大維登機迎接後，陳總統隨即在前導車引導下，
驅車前往下榻旅館，在旅館內會見美國政壇重量級人士，包括前美國副國
務卿阿米塔吉，以及前美國副助理國務卿薛瑞福等人。而專程從華府趕來
傳遞美方訊息的，阿米塔吉表示，在軍購案的議題上，台灣必須展現自我
防衛的意願，不過阿米塔吉也強調，美方協防台灣的義務，不受軍售案通
過與否而改變。阿米塔吉的談話，顯示美國關切台海戰略利益的立場沒有
動搖，但要求台灣參與自我防衛的投資的聲音也持續增強，陳總統方面則
向美方保證，他有信心在任內通過軍購案。至於原本美國眾議員藍托斯等
人預定到邁阿密頒贈國會人權獎章的儀式，受到利塔颶風的影響行程上無
法銜接只好取消，改為視訊觀禮，同時也有六百多位僑胞設宴，款待陳總
統過境邁阿密到訪。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。接下來關心陳總統
出訪中美洲的行程。昨天晚間總統抵達了美國的邁阿密。並且會晤了美國
政壇的重量級人物。雙方提及軍購議題，美國方面表示，協防台灣的立場
不會改變。另外，原定要頒發給陳水扁總統的人權獎章，受到颶風影響，
則是改由視訊方式進行清晨六點，陳總統專機抵達美國，佛羅里達州主席
普威廉和我駐美代表李大維登機迎接後，陳總統隨即在前導車引導下，驅
車前往下榻旅館，在旅館內會見美國政壇重量級人士，包括前美國副國務
卿阿米塔吉，以及前美國副助理國務卿薛瑞福等人。而專程從華府趕來傳
遞美方訊息的，阿米塔吉表示，在軍購案的議題上，台灣必須展現自我防
衛的意願，不過阿米塔吉也強調，美方協防台灣的義務，不受軍售案通過
與否而改變。阿米塔吉的談話，顯示美國關切台海戰略利益的立場沒有動
搖，但要求台灣參與自我防衛的投資的聲音也持續增強，陳總統方面則向
美方保證，他有信心在任內通過軍購案。至於原本美國眾議員藍托斯等人
預定到邁阿密頒贈國會人權獎章的儀式，受到利塔颶風的影響行程上無法
銜接只好取消，改為視訊觀禮，同時也有六百多位僑胞設宴，款待陳總統
過境邁阿密到訪。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。
