禽流感的疫情正逐漸擴大。昨天在印尼又有兩名疑似感染禽流感而死亡的
病例。為了確保國人的安全，目前國內東南亞旅遊行程，到到鳥園或動物
園觀光的活動全面取消。亞洲禽流感疫情持續蔓延，，根據世界衛生組織
的統計，去年底到今年9月19號，光是印尼越南柬埔寨三國，就有70
名感染禽流感的確定病例，其中27人不幸死亡，而越南的病例也最多。
而昨天印尼又多了兩名兒童疑似死於禽流感兩名疑似病例都曾去過動物園
，也接觸過禽鳥，世衛組織專家也已抵達當地協助控制。由於目前正值東
南亞旅遊旺季，衛生署疾管局呼籲國人旅程中避免接觸禽鳥。也不要到屠
宰場。而國內旅遊業也更換行程，以保障民眾安全。衛生署也提醒消費者
到東南亞旅遊，吃東西要煮熟，也不要獨自外食，並且要注意清潔多洗手
。才能避免禽流感病毒上身。禽流感的疫情正逐漸擴大。昨天在印尼又有
兩名疑似感染禽流感而死亡的病例。為了確保國人的安全，目前國內東南
亞旅遊行程，到到鳥園或動物園觀光的活動全面取消。亞洲禽流感疫情持
續蔓延，，根據世界衛生組織的統計，去年底到今年9月19號，光是印
尼越南柬埔寨三國，就有70名感染禽流感的確定病例，其中27人不幸
死亡，而越南的病例也最多。而昨天印尼又多了兩名兒童疑似死於禽流感
兩名疑似病例都曾去過動物園，也接觸過禽鳥，世衛組織專家也已抵達當
地協助控制。由於目前正值東南亞旅遊旺季，衛生署疾管局呼籲國人旅程
中避免接觸禽鳥。也不要到屠宰場。而國內旅遊業也更換行程，以保障民
眾安全。衛生署也提醒消費者到東南亞旅遊，吃東西要煮熟，也不要獨自
外食，並且要注意清潔多洗手。才能避免禽流感病毒上身。禽流感的疫情
正逐漸擴大。昨天在印尼又有兩名疑似感染禽流感而死亡的病例。為了確
保國人的安全，目前國內東南亞旅遊行程，到到鳥園或動物園觀光的活動
全面取消。亞洲禽流感疫情持續蔓延，，根據世界衛生組織的統計，去年
底到今年9月19號，光是印尼越南柬埔寨三國，就有70名感染禽流感
的確定病例，其中27人不幸死亡，而越南的病例也最多。而昨天印尼又
多了兩名兒童疑似死於禽流感兩名疑似病例都曾去過動物園，也接觸過禽
鳥，世衛組織專家也已抵達當地協助控制。由於目前正值東南亞旅遊旺季
，衛生署疾管局呼籲國人旅程中避免接觸禽鳥。也不要到屠宰場。而國內
旅遊業也更換行程，以保障民眾安全。衛生署也提醒消費者到東南亞旅遊
，吃東西要煮熟，也不要獨自外食，並且要注意清潔多洗手。才能避免禽
流感病毒上身。禽流感的疫情正逐漸擴大。昨天在印尼又有兩名疑似感染
禽流感而死亡的病例。為了確保國人的安全，目前國內東南亞旅遊行程，
到到鳥園或動物園觀光的活動全面取消。亞洲禽流感疫情持續蔓延，，根
據世界衛生組織的統計，去年底到今年9月19號，光是印尼越南柬埔寨
三國，就有70名感染禽流感的確定病例，其中27人不幸死亡，而越南
的病例也最多。而昨天印尼又多了兩名兒童疑似死於禽流感兩名疑似病例
都曾去過動物園，也接觸過禽鳥，世衛組織專家也已抵達當地協助控制。
由於目前正值東南亞旅遊旺季，衛生署疾管局呼籲國人旅程中避免接觸禽
鳥。也不要到屠宰場。而國內旅遊業也更換行程，以保障民眾安全。衛生
署也提醒消費者到東南亞旅遊，吃東西要煮熟，也不要獨自外食，並且要
注意清潔多洗手。才能避免禽流感病毒上身。禽流感的疫情正逐漸擴大。
昨天在印尼又有兩名疑似感染禽流感而死亡的病例。為了確保國人的安全
，目前國內東南亞旅遊行程，到到鳥園或動物園觀光的活動全面取消。亞
洲禽流感疫情持續蔓延，，根據世界衛生組織的統計，去年底到今年9月
19號，光是印尼越南柬埔寨三國，就有70名感染禽流感的確定病例，
其中27人不幸死亡，而越南的病例也最多。而昨天印尼又多了兩名兒童
疑似死於禽流感兩名疑似病例都曾去過動物園，也接觸過禽鳥，世衛組織
專家也已抵達當地協助控制。由於目前正值東南亞旅遊旺季，衛生署疾管
局呼籲國人旅程中避免接觸禽鳥。也不要到屠宰場。而國內旅遊業也更換
行程，以保障民眾安全。衛生署也提醒消費者到東南亞旅遊，吃東西要煮
熟，也不要獨自外食，並且要注意清潔多洗手。才能避免禽流感病毒上身
。禽流感的疫情正逐漸擴大。昨天在印尼又有兩名疑似感染禽流感而死亡
的病例。為了確保國人的安全，目前國內東南亞旅遊行程，到到鳥園或動
物園觀光的活動全面取消。亞洲禽流感疫情持續蔓延，，根據世界衛生組
織的統計，去年底到今年9月19號，光是印尼越南柬埔寨三國，就有7
0名感染禽流感的確定病例，其中27人不幸死亡，而越南的病例也最多
。而昨天印尼又多了兩名兒童疑似死於禽流感兩名疑似病例都曾去過動物
園，也接觸過禽鳥，世衛組織專家也已抵達當地協助控制。由於目前正值
東南亞旅遊旺季，衛生署疾管局呼籲國人旅程中避免接觸禽鳥。也不要到
屠宰場。而國內旅遊業也更換行程，以保障民眾安全。衛生署也提醒消費
者到東南亞旅遊，吃東西要煮熟，也不要獨自外食，並且要注意清潔多洗
手。才能避免禽流感病毒上身。禽流感的疫情正逐漸擴大。昨天在印尼又
有兩名疑似感染禽流感而死亡的病例。為了確保國人的安全，目前國內東
南亞旅遊行程，到到鳥園或動物園觀光的活動全面取消。亞洲禽流感疫情
持續蔓延，，根據世界衛生組織的統計，去年底到今年9月19號，光是
印尼越南柬埔寨三國，就有70名感染禽流感的確定病例，其中27人不
幸死亡，而越南的病例也最多。而昨天印尼又多了兩名兒童疑似死於禽流
感兩名疑似病例都曾去過動物園，也接觸過禽鳥，世衛組織專家也已抵達
當地協助控制。由於目前正值東南亞旅遊旺季，衛生署疾管局呼籲國人旅
程中避免接觸禽鳥。也不要到屠宰場。而國內旅遊業也更換行程，以保障
民眾安全。衛生署也提醒消費者到東南亞旅遊，吃東西要煮熟，也不要獨
自外食，並且要注意清潔多洗手。才能避免禽流感病毒上身。禽流感的疫
情正逐漸擴大。昨天在印尼又有兩名疑似感染禽流感而死亡的病例。為了
確保國人的安全，目前國內東南亞旅遊行程，到到鳥園或動物園觀光的活
動全面取消。亞洲禽流感疫情持續蔓延，，根據世界衛生組織的統計，去
年底到今年9月19號，光是印尼越南柬埔寨三國，就有70名感染禽流
感的確定病例，其中27人不幸死亡，而越南的病例也最多。而昨天印尼
又多了兩名兒童疑似死於禽流感兩名疑似病例都曾去過動物園，也接觸過
禽鳥，世衛組織專家也已抵達當地協助控制。由於目前正值東南亞旅遊旺
季，衛生署疾管局呼籲國人旅程中避免接觸禽鳥。也不要到屠宰場。而國
內旅遊業也更換行程，以保障民眾安全。衛生署也提醒消費者到東南亞旅
遊，吃東西要煮熟，也不要獨自外食，並且要注意清潔多洗手。才能避免
禽流感病毒上身。禽流感的疫情正逐漸擴大。昨天在印尼又有兩名疑似感
染禽流感而死亡的病例。為了確保國人的安全，目前國內東南亞旅遊行程
，到到鳥園或動物園觀光的活動全面取消。亞洲禽流感疫情持續蔓延，，
根據世界衛生組織的統計，去年底到今年9月19號，光是印尼越南柬埔
寨三國，就有70名感染禽流感的確定病例，其中27人不幸死亡，而越
南的病例也最多。而昨天印尼又多了兩名兒童疑似死於禽流感兩名疑似病
例都曾去過動物園，也接觸過禽鳥，世衛組織專家也已抵達當地協助控制
。由於目前正值東南亞旅遊旺季，衛生署疾管局呼籲國人旅程中避免接觸
禽鳥。也不要到屠宰場。而國內旅遊業也更換行程，以保障民眾安全。衛
生署也提醒消費者到東南亞旅遊，吃東西要煮熟，也不要獨自外食，並且
要注意清潔多洗手。才能避免禽流感病毒上身。禽流感的疫情正逐漸擴大
。昨天在印尼又有兩名疑似感染禽流感而死亡的病例。為了確保國人的安
全，目前國內東南亞旅遊行程，到到鳥園或動物園觀光的活動全面取消。
亞洲禽流感疫情持續蔓延，，根據世界衛生組織的統計，去年底到今年9
月19號，光是印尼越南柬埔寨三國，就有70名感染禽流感的確定病例
，其中27人不幸死亡，而越南的病例也最多。而昨天印尼又多了兩名兒
童疑似死於禽流感兩名疑似病例都曾去過動物園，也接觸過禽鳥，世衛組
織專家也已抵達當地協助控制。由於目前正值東南亞旅遊旺季，衛生署疾
管局呼籲國人旅程中避免接觸禽鳥。也不要到屠宰場。而國內旅遊業也更
換行程，以保障民眾安全。衛生署也提醒消費者到東南亞旅遊，吃東西要
煮熟，也不要獨自外食，並且要注意清潔多洗手。才能避免禽流感病毒上
身。
