被喻為是全亞洲規模最大的日本電子通訊展，日前在千葉縣的展示會場揭
幕。在今年的展出項目中，最受矚目的就是一家家電廠商推出的全球最大
的LCD彩色電視螢幕。這個65吋的LCD螢的30%，上升至今片讚
嘆聲，也為今年的日本電子通訊展打開了響亮的第一砲。五號在千葉縣幕
張展示會場揭幕的2004日本電子通訊展，有來自全球21個國家的7
28家廠商參展。除了國外廠商彼此較勁之外，日本廠商也把這場年度盛
會當做未來重點開發展品的最佳曝光場所。像是今年八月才推出45吋L
CD螢幕的夏普公司，又迫不及待地在展示會上公布了65吋的LCD螢
幕，讓買家和玩家同時欣賞到這款預計明年中旬才會上市的新產品。不過
其他電子廠商當然不會讓夏普獨占風騷，例如這一款立體影像電話，就吸
引了不少參觀者的目光。（設計工程師星野健：我想的就是電影星際大戰
中莉亞公主透過R2D2機器人傳達求救訊號的影像。我真的很想實現這
個情景。）今年的日本電子通訊展將持續到九號為止。主辦單位預計在五
天的展覽期間，將會湧入超過二十萬人次的參觀人潮。而各家廠商想必也
會把握這個機會，讓大家一睹他們最新的研發成果。被喻為是全亞洲規模
最大的日本電子通訊展，日前在千葉縣的展示會場揭幕。在今年的展出項
目中，最受矚目的就是一家家電廠商推出的全球最大的LCD彩色電視螢
幕。這個65吋的LCD螢的30%，上升至今片讚嘆聲，也為今年的日
本電子通訊展打開了響亮的第一砲。五號在千葉縣幕張展示會場揭幕的2
004日本電子通訊展，有來自全球21個國家的728家廠商參展。除
了國外廠商彼此較勁之外，日本廠商也把這場年度盛會當做未來重點開發
展品的最佳曝光場所。像是今年八月才推出45吋LCD螢幕的夏普公司
，又迫不及待地在展示會上公布了65吋的LCD螢幕，讓買家和玩家同
時欣賞到這款預計明年中旬才會上市的新產品。不過其他電子廠商當然不
會讓夏普獨占風騷，例如這一款立體影像電話，就吸引了不少參觀者的目
光。（設計工程師星野健：我想的就是電影星際大戰中莉亞公主透過R2
D2機器人傳達求救訊號的影像。我真的很想實現這個情景。）今年的日
本電子通訊展將持續到九號為止。主辦單位預計在五天的展覽期間，將會
湧入超過二十萬人次的參觀人潮。而各家廠商想必也會把握這個機會，讓
大家一睹他們最新的研發成果。被喻為是全亞洲規模最大的日本電子通訊
展，日前在千葉縣的展示會場揭幕。在今年的展出項目中，最受矚目的就
是一家家電廠商推出的全球最大的LCD彩色電視螢幕。這個65吋的L
CD螢的30%，上升至今片讚嘆聲，也為今年的日本電子通訊展打開了
響亮的第一砲。五號在千葉縣幕張展示會場揭幕的2004日本電子通訊
展，有來自全球21個國家的728家廠商參展。除了國外廠商彼此較勁
之外，日本廠商也把這場年度盛會當做未來重點開發展品的最佳曝光場所
。像是今年八月才推出45吋LCD螢幕的夏普公司，又迫不及待地在展
示會上公布了65吋的LCD螢幕，讓買家和玩家同時欣賞到這款預計明
年中旬才會上市的新產品。不過其他電子廠商當然不會讓夏普獨占風騷，
例如這一款立體影像電話，就吸引了不少參觀者的目光。（設計工程師星
野健：我想的就是電影星際大戰中莉亞公主透過R2D2機器人傳達求救
訊號的影像。我真的很想實現這個情景。）今年的日本電子通訊展將持續
到九號為止。主辦單位預計在五天的展覽期間，將會湧入超過二十萬人次
的參觀人潮。而各家廠商想必也會把握這個機會，讓大家一睹他們最新的
研發成果。被喻為是全亞洲規模最大的日本電子通訊展，日前在千葉縣的
展示會場揭幕。在今年的展出項目中，最受矚目的就是一家家電廠商推出
的全球最大的LCD彩色電視螢幕。這個65吋的LCD螢的30%，上
升至今片讚嘆聲，也為今年的日本電子通訊展打開了響亮的第一砲。五號
在千葉縣幕張展示會場揭幕的2004日本電子通訊展，有來自全球21
個國家的728家廠商參展。除了國外廠商彼此較勁之外，日本廠商也把
這場年度盛會當做未來重點開發展品的最佳曝光場所。像是今年八月才推
出45吋LCD螢幕的夏普公司，又迫不及待地在展示會上公布了65吋
的LCD螢幕，讓買家和玩家同時欣賞到這款預計明年中旬才會上市的新
產品。不過其他電子廠商當然不會讓夏普獨占風騷，例如這一款立體影像
電話，就吸引了不少參觀者的目光。（設計工程師星野健：我想的就是電
影星際大戰中莉亞公主透過R2D2機器人傳達求救訊號的影像。我真的
很想實現這個情景。）今年的日本電子通訊展將持續到九號為止。主辦單
位預計在五天的展覽期間，將會湧入超過二十萬人次的參觀人潮。而各家
廠商想必也會把握這個機會，讓大家一睹他們最新的研發成果。被喻為是
全亞洲規模最大的日本電子通訊展，日前在千葉縣的展示會場揭幕。在今
年的展出項目中，最受矚目的就是一家家電廠商推出的全球最大的LCD
彩色電視螢幕。這個65吋的LCD螢的30%，上升至今片讚嘆聲，也
為今年的日本電子通訊展打開了響亮的第一砲。五號在千葉縣幕張展示會
場揭幕的2004日本電子通訊展，有來自全球21個國家的728家廠
商參展。除了國外廠商彼此較勁之外，日本廠商也把這場年度盛會當做未
來重點開發展品的最佳曝光場所。像是今年八月才推出45吋LCD螢幕
的夏普公司，又迫不及待地在展示會上公布了65吋的LCD螢幕，讓買
家和玩家同時欣賞到這款預計明年中旬才會上市的新產品。不過其他電子
廠商當然不會讓夏普獨占風騷，例如這一款立體影像電話，就吸引了不少
參觀者的目光。（設計工程師星野健：我想的就是電影星際大戰中莉亞公
主透過R2D2機器人傳達求救訊號的影像。我真的很想實現這個情景。
）今年的日本電子通訊展將持續到九號為止。主辦單位預計在五天的展覽
期間，將會湧入超過二十萬人次的參觀人潮。而各家廠商想必也會把握這
個機會，讓大家一睹他們最新的研發成果。被喻為是全亞洲規模最大的日
本電子通訊展，日前在千葉縣的展示會場揭幕。在今年的展出項目中，最
受矚目的就是一家家電廠商推出的全球最大的LCD彩色電視螢幕。這個
65吋的LCD螢的30%，上升至今片讚嘆聲，也為今年的日本電子通
訊展打開了響亮的第一砲。五號在千葉縣幕張展示會場揭幕的2004日
本電子通訊展，有來自全球21個國家的728家廠商參展。除了國外廠
商彼此較勁之外，日本廠商也把這場年度盛會當做未來重點開發展品的最
佳曝光場所。像是今年八月才推出45吋LCD螢幕的夏普公司，又迫不
及待地在展示會上公布了65吋的LCD螢幕，讓買家和玩家同時欣賞到
這款預計明年中旬才會上市的新產品。不過其他電子廠商當然不會讓夏普
獨占風騷，例如這一款立體影像電話，就吸引了不少參觀者的目光。（設
計工程師星野健：我想的就是電影星際大戰中莉亞公主透過R2D2機器
人傳達求救訊號的影像。我真的很想實現這個情景。）今年的日本電子通
訊展將持續到九號為止。主辦單位預計在五天的展覽期間，將會湧入超過
二十萬人次的參觀人潮。而各家廠商想必也會把握這個機會，讓大家一睹
他們最新的研發成果。被喻為是全亞洲規模最大的日本電子通訊展，日前
在千葉縣的展示會場揭幕。在今年的展出項目中，最受矚目的就是一家家
電廠商推出的全球最大的LCD彩色電視螢幕。這個65吋的LCD螢的
30%，上升至今片讚嘆聲，也為今年的日本電子通訊展打開了響亮的第
一砲。五號在千葉縣幕張展示會場揭幕的2004日本電子通訊展，有來
自全球21個國家的728家廠商參展。除了國外廠商彼此較勁之外，日
本廠商也把這場年度盛會當做未來重點開發展品的最佳曝光場所。像是今
年八月才推出45吋LCD螢幕的夏普公司，又迫不及待地在展示會上公
布了65吋的LCD螢幕，讓買家和玩家同時欣賞到這款預計明年中旬才
會上市的新產品。不過其他電子廠商當然不會讓夏普獨占風騷，例如這一
款立體影像電話，就吸引了不少參觀者的目光。（設計工程師星野健：我
想的就是電影星際大戰中莉亞公主透過R2D2機器人傳達求救訊號的影
像。我真的很想實現這個情景。）今年的日本電子通訊展將持續到九號為
止。主辦單位預計在五天的展覽期間，將會湧入超過二十萬人次的參觀人
潮。而各家廠商想必也會把握這個機會，讓大家一睹他們最新的研發成果
。被喻為是全亞洲規模最大的日本電子通訊展，日前在千葉縣的展示會場
揭幕。在今年的展出項目中，最受矚目的就是一家家電廠商推出的全球最
大的LCD彩色電視螢幕。這個65吋的LCD螢的30%，上升至今片
讚嘆聲，也為今年的日本電子通訊展打開了響亮的第一砲。五號在千葉縣
幕張展示會場揭幕的2004日本電子通訊展，有來自全球21個國家的
728家廠商參展。除了國外廠商彼此較勁之外，日本廠商也把這場年度
盛會當做未來重點開發展品的最佳曝光場所。像是今年八月才推出45吋
LCD螢幕的夏普公司，又迫不及待地在展示會上公布了65吋的LCD
螢幕，讓買家和玩家同時欣賞到這款預計明年中旬才會上市的新產品。不
過其他電子廠商當然不會讓夏普獨占風騷，例如這一款立體影像電話，就
吸引了不少參觀者的目光。（設計工程師星野健：我想的就是電影星際大
戰中莉亞公主透過R2D2機器人傳達求救訊號的影像。我真的很想實現
這個情景。）今年的日本電子通訊展將持續到九號為止。主辦單位預計在
五天的展覽期間，將會湧入超過二十萬人次的參觀人潮。而各家廠商想必
也會把握這個機會，讓大家一睹他們最新的研發成果。被喻為是全亞洲規
模最大的日本電子通訊展，日前在千葉縣的展示會場揭幕。在今年的展出
項目中，最受矚目的就是一家家電廠商推出的全球最大的LCD彩色電視
螢幕。這個65吋的LCD螢的30%，上升至今片讚嘆聲，也為今年的
日本電子通訊展打開了響亮的第一砲。五號在千葉縣幕張展示會場揭幕的
2004日本電子通訊展，有來自全球21個國家的728家廠商參展。
除了國外廠商彼此較勁之外，日本廠商也把這場年度盛會當做未來重點開
發展品的最佳曝光場所。像是今年八月才推出45吋LCD螢幕的夏普公
司，又迫不及待地在展示會上公布了65吋的LCD螢幕，讓買家和玩家
同時欣賞到這款預計明年中旬才會上市的新產品。不過其他電子廠商當然
不會讓夏普獨占風騷，例如這一款立體影像電話，就吸引了不少參觀者的
目光。（設計工程師星野健：我想的就是電影星際大戰中莉亞公主透過R
2D2機器人傳達求救訊號的影像。我真的很想實現這個情景。）今年的
日本電子通訊展將持續到九號為止。主辦單位預計在五天的展覽期間，將
會湧入超過二十萬人次的參觀人潮。而各家廠商想必也會把握這個機會，
讓大家一睹他們最新的研發成果。被喻為是全亞洲規模最大的日本電子通
訊展，日前在千葉縣的展示會場揭幕。在今年的展出項目中，最受矚目的
就是一家家電廠商推出的全球最大的LCD彩色電視螢幕。這個65吋的
LCD螢的30%，上升至今片讚嘆聲，也為今年的日本電子通訊展打開
了響亮的第一砲。五號在千葉縣幕張展示會場揭幕的2004日本電子通
訊展，有來自全球21個國家的728家廠商參展。除了國外廠商彼此較
勁之外，日本廠商也把這場年度盛會當做未來重點開發展品的最佳曝光場
所。像是今年八月才推出45吋LCD螢幕的夏普公司，又迫不及待地在
展示會上公布了65吋的LCD螢幕，讓買家和玩家同時欣賞到這款預計
明年中旬才會上市的新產品。不過其他電子廠商當然不會讓夏普獨占風騷
，例如這一款立體影像電話，就吸引了不少參觀者的目光。（設計工程師
星野健：我想的就是電影星際大戰中莉亞公主透過R2D2機器人傳達求
救訊號的影像。我真的很想實現這個情景。）今年的日本電子通訊展將持
續到九號為止。主辦單位預計在五天的展覽期間，將會湧入超過二十萬人
次的參觀人潮。而各家廠商想必也會把握這個機會，讓大家一睹他們最新
的研發成果。被喻為是全亞洲規模最大的日本電子通訊展，日前在千葉縣
的展示會場揭幕。在今年的展出項目中，最受矚目的就是一家家電廠商推
出的全球最大的LCD彩色電視螢幕。這個65吋的LCD螢的30%，
上升至今片讚嘆聲，也為今年的日本電子通訊展打開了響亮的第一砲。五
號在千葉縣幕張展示會場揭幕的2004日本電子通訊展，有來自全球2
1個國家的728家廠商參展。除了國外廠商彼此較勁之外，日本廠商也
把這場年度盛會當做未來重點開發展品的最佳曝光場所。像是今年八月才
推出45吋LCD螢幕的夏普公司，又迫不及待地在展示會上公布了65
吋的LCD螢幕，讓買家和玩家同時欣賞到這款預計明年中旬才會上市的
新產品。不過其他電子廠商當然不會讓夏普獨占風騷，例如這一款立體影
像電話，就吸引了不少參觀者的目光。（設計工程師星野健：我想的就是
電影星際大戰中莉亞公主透過R2D2機器人傳達求救訊號的影像。我真
的很想實現這個情景。）今年的日本電子通訊展將持續到九號為止。主辦
單位預計在五天的展覽期間，將會湧入超過二十萬人次的參觀人潮。而各
家廠商想必也會把握這個機會，讓大家一睹他們最新的研發成果。被喻為
是全亞洲規模最大的日本電子通訊展，日前在千葉縣的展示會場揭幕。在
今年的展出項目中，最受矚目的就是一家家電廠商推出的全球最大的LC
D彩色電視螢幕。這個65吋的LCD螢的30%，上升至今片讚嘆聲，
也為今年的日本電子通訊展打開了響亮的第一砲。五號在千葉縣幕張展示
會場揭幕的2004日本電子通訊展，有來自全球21個國家的728家
廠商參展。除了國外廠商彼此較勁之外，日本廠商也把這場年度盛會當做
未來重點開發展品的最佳曝光場所。像是今年八月才推出45吋LCD螢
幕的夏普公司，又迫不及待地在展示會上公布了65吋的LCD螢幕，讓
買家和玩家同時欣賞到這款預計明年中旬才會上市的新產品。不過其他電
子廠商當然不會讓夏普獨占風騷，例如這一款立體影像電話，就吸引了不
少參觀者的目光。（設計工程師星野健：我想的就是電影星際大戰中莉亞
公主透過R2D2機器人傳達求救訊號的影像。我真的很想實現這個情景
。）今年的日本電子通訊展將持續到九號為止。主辦單位預計在五天的展
覽期間，將會湧入超過二十萬人次的參觀人潮。而各家廠商想必也會把握
這個機會，讓大家一睹他們最新的研發成果。
