受到國際油價飆漲的影響，今天國內股市跌破六千點，創三個月來新低。
而在國內油價方面，昨天調漲油價的全國加油站、今天的營收跌了五成。
沒漲價的中油業績增加三成，不過，因為成本關係，營收反而虧了兩億。
中油(公司解釋)說，為了配合行政院長的喊話、只好咬緊牙關，未來三
個月應該不會調漲。股票族的心又要淌血了，今天股票大跌95.28點
，跌破六千點，收在5972.06點，創下三個月來的新低點，主因可
能是國際油價飆漲，其實受影響的還包括國內的油價，昨天台塑漲價，所
有無鉛汽油都比中油要貴上兩塊以上，因此全國加油站昨天的業績就跌了
將近五成，今天加油情況同樣也是冷冷清清。另一頭的中油加油站卻是大
排長龍，看到了員工人手不夠，有些客人乾脆自己動手加油。熱鬧的情形
，台塑加盟站很羨慕，中油公司表示，光是上星期就有四十幾家的台塑加
盟站想轉靠中油。生意好，中油卻不怎麼高興，中油表示，昨天發油量雖
然增加了三成，可是營運上卻虧損兩億。至於大家最關心的未來會不會上
漲？中油表示，為了配合行政院長的喊話，未來三個月中油的油價應該不
會調漲。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導受到國際油價飆漲的影響，今天
國內股市跌破六千點，創三個月來新低。而在國內油價方面，昨天調漲油
價的全國加油站、今天的營收跌了五成。沒漲價的中油業績增加三成，不
過，因為成本關係，營收反而虧了兩億。中油(公司解釋)說，為了配合
行政院長的喊話、只好咬緊牙關，未來三個月應該不會調漲。股票族的心
又要淌血了，今天股票大跌95.28點，跌破六千點，收在5972.
06點，創下三個月來的新低點，主因可能是國際油價飆漲，其實受影響
的還包括國內的油價，昨天台塑漲價，所有無鉛汽油都比中油要貴上兩塊
以上，因此全國加油站昨天的業績就跌了將近五成，今天加油情況同樣也
是冷冷清清。另一頭的中油加油站卻是大排長龍，看到了員工人手不夠，
有些客人乾脆自己動手加油。熱鬧的情形，台塑加盟站很羨慕，中油公司
表示，光是上星期就有四十幾家的台塑加盟站想轉靠中油。生意好，中油
卻不怎麼高興，中油表示，昨天發油量雖然增加了三成，可是營運上卻虧
損兩億。至於大家最關心的未來會不會上漲？中油表示，為了配合行政院
長的喊話，未來三個月中油的油價應該不會調漲。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導受到國際油價飆漲的影響，今天國內股市跌破六千點，創三個月
來新低。而在國內油價方面，昨天調漲油價的全國加油站、今天的營收跌
了五成。沒漲價的中油業績增加三成，不過，因為成本關係，營收反而虧
了兩億。中油(公司解釋)說，為了配合行政院長的喊話、只好咬緊牙關
，未來三個月應該不會調漲。股票族的心又要淌血了，今天股票大跌95
.28點，跌破六千點，收在5972.06點，創下三個月來的新低點
，主因可能是國際油價飆漲，其實受影響的還包括國內的油價，昨天台塑
漲價，所有無鉛汽油都比中油要貴上兩塊以上，因此全國加油站昨天的業
績就跌了將近五成，今天加油情況同樣也是冷冷清清。另一頭的中油加油
站卻是大排長龍，看到了員工人手不夠，有些客人乾脆自己動手加油。熱
鬧的情形，台塑加盟站很羨慕，中油公司表示，光是上星期就有四十幾家
的台塑加盟站想轉靠中油。生意好，中油卻不怎麼高興，中油表示，昨天
發油量雖然增加了三成，可是營運上卻虧損兩億。至於大家最關心的未來
會不會上漲？中油表示，為了配合行政院長的喊話，未來三個月中油的油
價應該不會調漲。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導受到國際油價飆漲的影
響，今天國內股市跌破六千點，創三個月來新低。而在國內油價方面，昨
天調漲油價的全國加油站、今天的營收跌了五成。沒漲價的中油業績增加
三成，不過，因為成本關係，營收反而虧了兩億。中油(公司解釋)說，
為了配合行政院長的喊話、只好咬緊牙關，未來三個月應該不會調漲。股
票族的心又要淌血了，今天股票大跌95.28點，跌破六千點，收在5
972.06點，創下三個月來的新低點，主因可能是國際油價飆漲，其
實受影響的還包括國內的油價，昨天台塑漲價，所有無鉛汽油都比中油要
貴上兩塊以上，因此全國加油站昨天的業績就跌了將近五成，今天加油情
況同樣也是冷冷清清。另一頭的中油加油站卻是大排長龍，看到了員工人
手不夠，有些客人乾脆自己動手加油。熱鬧的情形，台塑加盟站很羨慕，
中油公司表示，光是上星期就有四十幾家的台塑加盟站想轉靠中油。生意
好，中油卻不怎麼高興，中油表示，昨天發油量雖然增加了三成，可是營
運上卻虧損兩億。至於大家最關心的未來會不會上漲？中油表示，為了配
合行政院長的喊話，未來三個月中油的油價應該不會調漲。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導受到國際油價飆漲的影響，今天國內股市跌破六千點，
創三個月來新低。而在國內油價方面，昨天調漲油價的全國加油站、今天
的營收跌了五成。沒漲價的中油業績增加三成，不過，因為成本關係，營
收反而虧了兩億。中油(公司解釋)說，為了配合行政院長的喊話、只好
咬緊牙關，未來三個月應該不會調漲。股票族的心又要淌血了，今天股票
大跌95.28點，跌破六千點，收在5972.06點，創下三個月來
的新低點，主因可能是國際油價飆漲，其實受影響的還包括國內的油價，
昨天台塑漲價，所有無鉛汽油都比中油要貴上兩塊以上，因此全國加油站
昨天的業績就跌了將近五成，今天加油情況同樣也是冷冷清清。另一頭的
中油加油站卻是大排長龍，看到了員工人手不夠，有些客人乾脆自己動手
加油。熱鬧的情形，台塑加盟站很羨慕，中油公司表示，光是上星期就有
四十幾家的台塑加盟站想轉靠中油。生意好，中油卻不怎麼高興，中油表
示，昨天發油量雖然增加了三成，可是營運上卻虧損兩億。至於大家最關
心的未來會不會上漲？中油表示，為了配合行政院長的喊話，未來三個月
中油的油價應該不會調漲。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導受到國際油價
飆漲的影響，今天國內股市跌破六千點，創三個月來新低。而在國內油價
方面，昨天調漲油價的全國加油站、今天的營收跌了五成。沒漲價的中油
業績增加三成，不過，因為成本關係，營收反而虧了兩億。中油(公司解
釋)說，為了配合行政院長的喊話、只好咬緊牙關，未來三個月應該不會
調漲。股票族的心又要淌血了，今天股票大跌95.28點，跌破六千點
，收在5972.06點，創下三個月來的新低點，主因可能是國際油價
飆漲，其實受影響的還包括國內的油價，昨天台塑漲價，所有無鉛汽油都
比中油要貴上兩塊以上，因此全國加油站昨天的業績就跌了將近五成，今
天加油情況同樣也是冷冷清清。另一頭的中油加油站卻是大排長龍，看到
了員工人手不夠，有些客人乾脆自己動手加油。熱鬧的情形，台塑加盟站
很羨慕，中油公司表示，光是上星期就有四十幾家的台塑加盟站想轉靠中
油。生意好，中油卻不怎麼高興，中油表示，昨天發油量雖然增加了三成
，可是營運上卻虧損兩億。至於大家最關心的未來會不會上漲？中油表示
，為了配合行政院長的喊話，未來三個月中油的油價應該不會調漲。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導受到國際油價飆漲的影響，今天國內股市跌破
六千點，創三個月來新低。而在國內油價方面，昨天調漲油價的全國加油
站、今天的營收跌了五成。沒漲價的中油業績增加三成，不過，因為成本
關係，營收反而虧了兩億。中油(公司解釋)說，為了配合行政院長的喊
話、只好咬緊牙關，未來三個月應該不會調漲。股票族的心又要淌血了，
今天股票大跌95.28點，跌破六千點，收在5972.06點，創下
三個月來的新低點，主因可能是國際油價飆漲，其實受影響的還包括國內
的油價，昨天台塑漲價，所有無鉛汽油都比中油要貴上兩塊以上，因此全
國加油站昨天的業績就跌了將近五成，今天加油情況同樣也是冷冷清清。
另一頭的中油加油站卻是大排長龍，看到了員工人手不夠，有些客人乾脆
自己動手加油。熱鬧的情形，台塑加盟站很羨慕，中油公司表示，光是上
星期就有四十幾家的台塑加盟站想轉靠中油。生意好，中油卻不怎麼高興
，中油表示，昨天發油量雖然增加了三成，可是營運上卻虧損兩億。至於
大家最關心的未來會不會上漲？中油表示，為了配合行政院長的喊話，未
來三個月中油的油價應該不會調漲。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導受到
國際油價飆漲的影響，今天國內股市跌破六千點，創三個月來新低。而在
國內油價方面，昨天調漲油價的全國加油站、今天的營收跌了五成。沒漲
價的中油業績增加三成，不過，因為成本關係，營收反而虧了兩億。中油
(公司解釋)說，為了配合行政院長的喊話、只好咬緊牙關，未來三個月
應該不會調漲。股票族的心又要淌血了，今天股票大跌95.28點，跌
破六千點，收在5972.06點，創下三個月來的新低點，主因可能是
國際油價飆漲，其實受影響的還包括國內的油價，昨天台塑漲價，所有無
鉛汽油都比中油要貴上兩塊以上，因此全國加油站昨天的業績就跌了將近
五成，今天加油情況同樣也是冷冷清清。另一頭的中油加油站卻是大排長
龍，看到了員工人手不夠，有些客人乾脆自己動手加油。熱鬧的情形，台
塑加盟站很羨慕，中油公司表示，光是上星期就有四十幾家的台塑加盟站
想轉靠中油。生意好，中油卻不怎麼高興，中油表示，昨天發油量雖然增
加了三成，可是營運上卻虧損兩億。至於大家最關心的未來會不會上漲？
中油表示，為了配合行政院長的喊話，未來三個月中油的油價應該不會調
漲。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導受到國際油價飆漲的影響，今天國內
股市跌破六千點，創三個月來新低。而在國內油價方面，昨天調漲油價的
全國加油站、今天的營收跌了五成。沒漲價的中油業績增加三成，不過，
因為成本關係，營收反而虧了兩億。中油(公司解釋)說，為了配合行政
院長的喊話、只好咬緊牙關，未來三個月應該不會調漲。股票族的心又要
淌血了，今天股票大跌95.28點，跌破六千點，收在5972.06
點，創下三個月來的新低點，主因可能是國際油價飆漲，其實受影響的還
包括國內的油價，昨天台塑漲價，所有無鉛汽油都比中油要貴上兩塊以上
，因此全國加油站昨天的業績就跌了將近五成，今天加油情況同樣也是冷
冷清清。另一頭的中油加油站卻是大排長龍，看到了員工人手不夠，有些
客人乾脆自己動手加油。熱鬧的情形，台塑加盟站很羨慕，中油公司表示
，光是上星期就有四十幾家的台塑加盟站想轉靠中油。生意好，中油卻不
怎麼高興，中油表示，昨天發油量雖然增加了三成，可是營運上卻虧損兩
億。至於大家最關心的未來會不會上漲？中油表示，為了配合行政院長的
喊話，未來三個月中油的油價應該不會調漲。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導受到國際油價飆漲的影響，今天國內股市跌破六千點，創三個月來新
低。而在國內油價方面，昨天調漲油價的全國加油站、今天的營收跌了五
成。沒漲價的中油業績增加三成，不過，因為成本關係，營收反而虧了兩
億。中油(公司解釋)說，為了配合行政院長的喊話、只好咬緊牙關，未
來三個月應該不會調漲。股票族的心又要淌血了，今天股票大跌95.2
8點，跌破六千點，收在5972.06點，創下三個月來的新低點，主
因可能是國際油價飆漲，其實受影響的還包括國內的油價，昨天台塑漲價
，所有無鉛汽油都比中油要貴上兩塊以上，因此全國加油站昨天的業績就
跌了將近五成，今天加油情況同樣也是冷冷清清。另一頭的中油加油站卻
是大排長龍，看到了員工人手不夠，有些客人乾脆自己動手加油。熱鬧的
情形，台塑加盟站很羨慕，中油公司表示，光是上星期就有四十幾家的台
塑加盟站想轉靠中油。生意好，中油卻不怎麼高興，中油表示，昨天發油
量雖然增加了三成，可是營運上卻虧損兩億。至於大家最關心的未來會不
會上漲？中油表示，為了配合行政院長的喊話，未來三個月中油的油價應
該不會調漲。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
