已經停售了一個星期的石斑魚，今天重新上市，不但在尾鰭掛上了一張認
證標章，還檢附了通過檢驗的證明書，帶您一起去看看。消失了一個星期
的石斑魚，今天帶著身分證重回市場，只要通過檢驗、確認沒有孔雀綠殘
留的石斑魚，都會有一個優質驗證的標章，並且檢附檢驗報告和來源證明
。漁業署表示，透過這次的禁藥危機、順勢完成石斑魚認證的機制，將來
也會逐步、推出其他養殖魚類的認證標章，讓民眾吃的更有保障。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。已經停售了一個星期的石斑魚，今天重新上市
，不但在尾鰭掛上了一張認證標章，還檢附了通過檢驗的證明書，帶您一
起去看看。消失了一個星期的石斑魚，今天帶著身分證重回市場，只要通
過檢驗、確認沒有孔雀綠殘留的石斑魚，都會有一個優質驗證的標章，並
且檢附檢驗報告和來源證明。漁業署表示，透過這次的禁藥危機、順勢完
成石斑魚認證的機制，將來也會逐步、推出其他養殖魚類的認證標章，讓
民眾吃的更有保障。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。已經停售了一個星
期的石斑魚，今天重新上市，不但在尾鰭掛上了一張認證標章，還檢附了
通過檢驗的證明書，帶您一起去看看。消失了一個星期的石斑魚，今天帶
著身分證重回市場，只要通過檢驗、確認沒有孔雀綠殘留的石斑魚，都會
有一個優質驗證的標章，並且檢附檢驗報告和來源證明。漁業署表示，透
過這次的禁藥危機、順勢完成石斑魚認證的機制，將來也會逐步、推出其
他養殖魚類的認證標章，讓民眾吃的更有保障。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。已經停售了一個星期的石斑魚，今天重新上市，不但在尾鰭掛上
了一張認證標章，還檢附了通過檢驗的證明書，帶您一起去看看。消失了
一個星期的石斑魚，今天帶著身分證重回市場，只要通過檢驗、確認沒有
孔雀綠殘留的石斑魚，都會有一個優質驗證的標章，並且檢附檢驗報告和
來源證明。漁業署表示，透過這次的禁藥危機、順勢完成石斑魚認證的機
制，將來也會逐步、推出其他養殖魚類的認證標章，讓民眾吃的更有保障
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
