高雄捷運最近狀況不斷，今天又被市議員揪出高捷公司在公共藝術發包過
程中，完全沒有經過公開審查及核定程序，就逕自與國外藝術家簽下、藝
術作品合約，高雄市政府己經決定凍結這筆預算，並要求高捷公司重新送
審，否則筆費請高捷自行買單。高雄捷運公共藝術經費今天在市議會成為
質詢焦點。捷運公司總共編列一億八千五百萬元，目前已經簽約發包一億
六千萬元，也就是將近九成的經費，完全沒有經過地方或中央審核認可。
由於高雄捷運公共藝術的策畫人是前副董事長陳敏賢的小姨子，目前已經
簽下的藝術作品合約大都是委託國外藝術家，引發許多爭議。雖然捷運公
司認為自己不違法，不過市府已經決定，除非送審過關，否則不會付錢。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運最近狀況不斷，今天又被市議員
揪出高捷公司在公共藝術發包過程中，完全沒有經過公開審查及核定程序
，就逕自與國外藝術家簽下、藝術作品合約，高雄市政府己經決定凍結這
筆預算，並要求高捷公司重新送審，否則筆費請高捷自行買單。高雄捷運
公共藝術經費今天在市議會成為質詢焦點。捷運公司總共編列一億八千五
百萬元，目前已經簽約發包一億六千萬元，也就是將近九成的經費，完全
沒有經過地方或中央審核認可。由於高雄捷運公共藝術的策畫人是前副董
事長陳敏賢的小姨子，目前已經簽下的藝術作品合約大都是委託國外藝術
家，引發許多爭議。雖然捷運公司認為自己不違法，不過市府已經決定，
除非送審過關，否則不會付錢。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運
最近狀況不斷，今天又被市議員揪出高捷公司在公共藝術發包過程中，完
全沒有經過公開審查及核定程序，就逕自與國外藝術家簽下、藝術作品合
約，高雄市政府己經決定凍結這筆預算，並要求高捷公司重新送審，否則
筆費請高捷自行買單。高雄捷運公共藝術經費今天在市議會成為質詢焦點
。捷運公司總共編列一億八千五百萬元，目前已經簽約發包一億六千萬元
，也就是將近九成的經費，完全沒有經過地方或中央審核認可。由於高雄
捷運公共藝術的策畫人是前副董事長陳敏賢的小姨子，目前已經簽下的藝
術作品合約大都是委託國外藝術家，引發許多爭議。雖然捷運公司認為自
己不違法，不過市府已經決定，除非送審過關，否則不會付錢。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運最近狀況不斷，今天又被市議員揪出高捷
公司在公共藝術發包過程中，完全沒有經過公開審查及核定程序，就逕自
與國外藝術家簽下、藝術作品合約，高雄市政府己經決定凍結這筆預算，
並要求高捷公司重新送審，否則筆費請高捷自行買單。高雄捷運公共藝術
經費今天在市議會成為質詢焦點。捷運公司總共編列一億八千五百萬元，
目前已經簽約發包一億六千萬元，也就是將近九成的經費，完全沒有經過
地方或中央審核認可。由於高雄捷運公共藝術的策畫人是前副董事長陳敏
賢的小姨子，目前已經簽下的藝術作品合約大都是委託國外藝術家，引發
許多爭議。雖然捷運公司認為自己不違法，不過市府已經決定，除非送審
過關，否則不會付錢。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運最近狀況
不斷，今天又被市議員揪出高捷公司在公共藝術發包過程中，完全沒有經
過公開審查及核定程序，就逕自與國外藝術家簽下、藝術作品合約，高雄
市政府己經決定凍結這筆預算，並要求高捷公司重新送審，否則筆費請高
捷自行買單。高雄捷運公共藝術經費今天在市議會成為質詢焦點。捷運公
司總共編列一億八千五百萬元，目前已經簽約發包一億六千萬元，也就是
將近九成的經費，完全沒有經過地方或中央審核認可。由於高雄捷運公共
藝術的策畫人是前副董事長陳敏賢的小姨子，目前已經簽下的藝術作品合
約大都是委託國外藝術家，引發許多爭議。雖然捷運公司認為自己不違法
，不過市府已經決定，除非送審過關，否則不會付錢。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導高雄捷運最近狀況不斷，今天又被市議員揪出高捷公司在公
共藝術發包過程中，完全沒有經過公開審查及核定程序，就逕自與國外藝
術家簽下、藝術作品合約，高雄市政府己經決定凍結這筆預算，並要求高
捷公司重新送審，否則筆費請高捷自行買單。高雄捷運公共藝術經費今天
在市議會成為質詢焦點。捷運公司總共編列一億八千五百萬元，目前已經
簽約發包一億六千萬元，也就是將近九成的經費，完全沒有經過地方或中
央審核認可。由於高雄捷運公共藝術的策畫人是前副董事長陳敏賢的小姨
子，目前已經簽下的藝術作品合約大都是委託國外藝術家，引發許多爭議
。雖然捷運公司認為自己不違法，不過市府已經決定，除非送審過關，否
則不會付錢。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
