後天就是教師節、教育部今天頒獎表揚教書滿四十年的資深優良教師，其
中還有一位雙眼失明、卻依舊在教學崗位上努力不懈的老師，帶您去看看
。帶著墨鏡，啟明學校老師蔡龍雄坐在一堆獲獎老師中，顯得格外受矚目
。三十年前，蔡老師因為經常刻鋼板印考卷，過度疲累加上不小心，導致
雙眼失明，但他卻沒有放棄教學的工作，多年來，不但在啟明學校任教，
還積極研究物理治療來幫助視障學生。今年一共有255位、教學超過四
十年的老師，獲教育部頒發資深優良教師獎，不過，獲獎的國小校長劉永
泉卻感嘆，五年前教學滿四十年的優良教師還有九百多位，但今年卻銳減
到兩百多，顯示台灣的教學環境的確在改變。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導後天就是教師節、教育部今天頒獎表揚教書滿四十年的資深優良教
師，其中還有一位雙眼失明、卻依舊在教學崗位上努力不懈的老師，帶您
去看看。帶著墨鏡，啟明學校老師蔡龍雄坐在一堆獲獎老師中，顯得格外
受矚目。三十年前，蔡老師因為經常刻鋼板印考卷，過度疲累加上不小心
，導致雙眼失明，但他卻沒有放棄教學的工作，多年來，不但在啟明學校
任教，還積極研究物理治療來幫助視障學生。今年一共有255位、教學
超過四十年的老師，獲教育部頒發資深優良教師獎，不過，獲獎的國小校
長劉永泉卻感嘆，五年前教學滿四十年的優良教師還有九百多位，但今年
卻銳減到兩百多，顯示台灣的教學環境的確在改變。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導後天就是教師節、教育部今天頒獎表揚教書滿四十年的資深
優良教師，其中還有一位雙眼失明、卻依舊在教學崗位上努力不懈的老師
，帶您去看看。帶著墨鏡，啟明學校老師蔡龍雄坐在一堆獲獎老師中，顯
得格外受矚目。三十年前，蔡老師因為經常刻鋼板印考卷，過度疲累加上
不小心，導致雙眼失明，但他卻沒有放棄教學的工作，多年來，不但在啟
明學校任教，還積極研究物理治療來幫助視障學生。今年一共有255位
、教學超過四十年的老師，獲教育部頒發資深優良教師獎，不過，獲獎的
國小校長劉永泉卻感嘆，五年前教學滿四十年的優良教師還有九百多位，
但今年卻銳減到兩百多，顯示台灣的教學環境的確在改變。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導後天就是教師節、教育部今天頒獎表揚教書滿四十年
的資深優良教師，其中還有一位雙眼失明、卻依舊在教學崗位上努力不懈
的老師，帶您去看看。帶著墨鏡，啟明學校老師蔡龍雄坐在一堆獲獎老師
中，顯得格外受矚目。三十年前，蔡老師因為經常刻鋼板印考卷，過度疲
累加上不小心，導致雙眼失明，但他卻沒有放棄教學的工作，多年來，不
但在啟明學校任教，還積極研究物理治療來幫助視障學生。今年一共有2
55位、教學超過四十年的老師，獲教育部頒發資深優良教師獎，不過，
獲獎的國小校長劉永泉卻感嘆，五年前教學滿四十年的優良教師還有九百
多位，但今年卻銳減到兩百多，顯示台灣的教學環境的確在改變。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導後天就是教師節、教育部今天頒獎表揚教書滿
四十年的資深優良教師，其中還有一位雙眼失明、卻依舊在教學崗位上努
力不懈的老師，帶您去看看。帶著墨鏡，啟明學校老師蔡龍雄坐在一堆獲
獎老師中，顯得格外受矚目。三十年前，蔡老師因為經常刻鋼板印考卷，
過度疲累加上不小心，導致雙眼失明，但他卻沒有放棄教學的工作，多年
來，不但在啟明學校任教，還積極研究物理治療來幫助視障學生。今年一
共有255位、教學超過四十年的老師，獲教育部頒發資深優良教師獎，
不過，獲獎的國小校長劉永泉卻感嘆，五年前教學滿四十年的優良教師還
有九百多位，但今年卻銳減到兩百多，顯示台灣的教學環境的確在改變。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
