美國這一次的期中選舉，要選出34位聯邦參議員，435位聯邦眾議
員，36位州長及地方公職人員，有些地方的選民還將就各式議題進
行公民投票。
選前各界看好共和黨可望繼續掌控眾議院多數優勢，只有參議院選情混
沌不明，呈現膠著狀態。
一塊來看今天的期中選舉專題報導。
這個月五號美國民眾將投票決定國會今後的生態，雖然選情撲朔迷離，
但若用算術來算，可就簡單多了，民主黨只要在參議院輸掉一席，主
導權就拱手讓給共和黨。
如果民主黨要在眾議院當家，則必需再多拿下六個席次。
造成兩黨搶奪參院關鍵一席是因為民主黨參議員，威爾史東空難死亡，
形成民主，共和掌控49席的局面，為了繼續維持參議院多數黨優勢
，民主黨大老，選前五天臨時要求卡特時代前副總統孟岱爾出馬。
選前民調顯示，布希政府民意滿意度，達67%創下歷年期中選舉主政
元首新高。
共和黨打的如意算盤是嬴回參院的控制權，繼續維持在眾議院的多數優
勢，再加上一個民意高度支持的總統，那將創下美國40年來，第一
次由同一政黨掌控府會的歷史新局。
將讓布希未來的施政如虎添翼。
我們知道在對伊拉克的問題上，國會已經給予布希總統授權，不過也有
相當多的反對人士，大多來自民主黨。
如果參眾兩院都有共和黨把持，將有利布希在海外用兵還有其他措施譬
如國土安全部的規劃。
目前眾院已經通過了，但參院在民主黨主導下並沒有意思要立刻處理這
件事歷年來期中選舉投票率都偏低，在野黨獲勝機率較高，1994
年柯林頓主政時的期中選舉，就是由共和黨獲勝，掌控參眾兩院，喬
選前分析家指出，那個政黨可以掌控第108屆國會，可能就取決於少
數幾個州，而一旦選戰結果平分秋色，類似2000年總統大選，重
新計票的情況將再度出現;若是選舉結果出現爭議，也可能必須交由
(公視新聞陳秋玫專題報導)
