今年二月、在彰化縣線西鄉的鴨蛋，被檢驗出含戴奧辛過量，污染的原因
到現在還沒確認。沒想到、今天立委指出，不只線西鄉臨近的伸港鄉，也
有鴨蛋被驗出含有過量戴奧辛。不過、這批鴨蛋因為太晚被發現有毒，所
以早已經流入市面銷售這處養鴨場，是在上個星期被確定，生產的鴨蛋已
經遭受到戴奧辛污染，不過，地方環保單位拿到檢驗報告後，再前往鴨場
卻發現，半個月前，同一批鴨蛋和兩三千隻的蛋鴨早已流入市面彰化再發
現有毒鴨蛋，相關單位早在上星期就知道，不過，卻一直到今天，因為立
委揭露，才被動出面說明，這樣的處理方式，就和上一次線西出現毒鴨蛋
，也是在媒體報導後，才出來解釋一樣，雖然政府一再澄清，這兩次的處
理流程都沒有問題，可是，民眾如何能夠相信，政府真正有為民眾吃的安
全，做好把關今年二月、在彰化縣線西鄉的鴨蛋，被檢驗出含戴奧辛過量
，污染的原因到現在還沒確認。沒想到、今天立委指出，不只線西鄉臨近
的伸港鄉，也有鴨蛋被驗出含有過量戴奧辛。不過、這批鴨蛋因為太晚被
發現有毒，所以早已經流入市面銷售這處養鴨場，是在上個星期被確定，
生產的鴨蛋已經遭受到戴奧辛污染，不過，地方環保單位拿到檢驗報告後
，再前往鴨場卻發現，半個月前，同一批鴨蛋和兩三千隻的蛋鴨早已流入
市面彰化再發現有毒鴨蛋，相關單位早在上星期就知道，不過，卻一直到
今天，因為立委揭露，才被動出面說明，這樣的處理方式，就和上一次線
西出現毒鴨蛋，也是在媒體報導後，才出來解釋一樣，雖然政府一再澄清
，這兩次的處理流程都沒有問題，可是，民眾如何能夠相信，政府真正有
為民眾吃的安全，做好把關今年二月、在彰化縣線西鄉的鴨蛋，被檢驗出
含戴奧辛過量，污染的原因到現在還沒確認。沒想到、今天立委指出，不
只線西鄉臨近的伸港鄉，也有鴨蛋被驗出含有過量戴奧辛。不過、這批鴨
蛋因為太晚被發現有毒，所以早已經流入市面銷售這處養鴨場，是在上個
星期被確定，生產的鴨蛋已經遭受到戴奧辛污染，不過，地方環保單位拿
到檢驗報告後，再前往鴨場卻發現，半個月前，同一批鴨蛋和兩三千隻的
蛋鴨早已流入市面彰化再發現有毒鴨蛋，相關單位早在上星期就知道，不
過，卻一直到今天，因為立委揭露，才被動出面說明，這樣的處理方式，
就和上一次線西出現毒鴨蛋，也是在媒體報導後，才出來解釋一樣，雖然
政府一再澄清，這兩次的處理流程都沒有問題，可是，民眾如何能夠相信
，政府真正有為民眾吃的安全，做好把關
