由於共和黨布希總統在上星期第一場電視辯論表現欠佳，連帶影響到支持
率，因此今天這場副總統電視辯論的重要性「不言可喻」。在經過九十分
鐘的激烈交鋒後，不管是民調還是政治觀察家都認為，錢尼副總統和參議
員愛德華茲的表現可以說是平分秋色。美國副總統錢尼在:我們在伊拉克
的民眾信心喊話。民主黨副總統候選人則呼籲選民，用選票把布希請出白
宮。今天的副總統候選人辯論，由政壇老將錢尼對上了國會新兵，但是有
二十年上訴律師經驗的愛德華茲，精彩激烈的程度，可說歷年僅見。根據
美國國家廣播公司和福斯電視台在辯論結束後所做的民調，兩位候選人的
表現可說不相上下。而對雙方的支持者來說，結果倒是不盡相同。雖然這
場副手辯論平分秋色，不過有觀察家認為，由於上週布希總統在第一場辯
論中敗給對手凱瑞，因此今天錢尼在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣腳
，不再讓民主黨得分，基本上已經算是圓滿完成了所交付的任務。由於共
和黨布希總統在上星期第一場電視辯論表現欠佳，連帶影響到支持率，因
此今天這場副總統電視辯論的重要性「不言可喻」。在經過九十分鐘的激
烈交鋒後，不管是民調還是政治觀察家都認為，錢尼副總統和參議員愛德
華茲的表現可以說是平分秋色。美國副總統錢尼在:我們在伊拉克的民眾
信心喊話。民主黨副總統候選人則呼籲選民，用選票把布希請出白宮。今
天的副總統候選人辯論，由政壇老將錢尼對上了國會新兵，但是有二十年
上訴律師經驗的愛德華茲，精彩激烈的程度，可說歷年僅見。根據美國國
家廣播公司和福斯電視台在辯論結束後所做的民調，兩位候選人的表現可
說不相上下。而對雙方的支持者來說，結果倒是不盡相同。雖然這場副手
辯論平分秋色，不過有觀察家認為，由於上週布希總統在第一場辯論中敗
給對手凱瑞，因此今天錢尼在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再
讓民主黨得分，基本上已經算是圓滿完成了所交付的任務。由於共和黨布
希總統在上星期第一場電視辯論表現欠佳，連帶影響到支持率，因此今天
這場副總統電視辯論的重要性「不言可喻」。在經過九十分鐘的激烈交鋒
後，不管是民調還是政治觀察家都認為，錢尼副總統和參議員愛德華茲的
表現可以說是平分秋色。美國副總統錢尼在:我們在伊拉克的民眾信心喊
話。民主黨副總統候選人則呼籲選民，用選票把布希請出白宮。今天的副
總統候選人辯論，由政壇老將錢尼對上了國會新兵，但是有二十年上訴律
師經驗的愛德華茲，精彩激烈的程度，可說歷年僅見。根據美國國家廣播
公司和福斯電視台在辯論結束後所做的民調，兩位候選人的表現可說不相
上下。而對雙方的支持者來說，結果倒是不盡相同。雖然這場副手辯論平
分秋色，不過有觀察家認為，由於上週布希總統在第一場辯論中敗給對手
凱瑞，因此今天錢尼在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主
黨得分，基本上已經算是圓滿完成了所交付的任務。由於共和黨布希總統
在上星期第一場電視辯論表現欠佳，連帶影響到支持率，因此今天這場副
總統電視辯論的重要性「不言可喻」。在經過九十分鐘的激烈交鋒後，不
管是民調還是政治觀察家都認為，錢尼副總統和參議員愛德華茲的表現可
以說是平分秋色。美國副總統錢尼在:我們在伊拉克的民眾信心喊話。民
主黨副總統候選人則呼籲選民，用選票把布希請出白宮。今天的副總統候
選人辯論，由政壇老將錢尼對上了國會新兵，但是有二十年上訴律師經驗
的愛德華茲，精彩激烈的程度，可說歷年僅見。根據美國國家廣播公司和
福斯電視台在辯論結束後所做的民調，兩位候選人的表現可說不相上下。
而對雙方的支持者來說，結果倒是不盡相同。雖然這場副手辯論平分秋色
，不過有觀察家認為，由於上週布希總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，
因此今天錢尼在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分
，基本上已經算是圓滿完成了所交付的任務。由於共和黨布希總統在上星
期第一場電視辯論表現欠佳，連帶影響到支持率，因此今天這場副總統電
視辯論的重要性「不言可喻」。在經過九十分鐘的激烈交鋒後，不管是民
調還是政治觀察家都認為，錢尼副總統和參議員愛德華茲的表現可以說是
平分秋色。美國副總統錢尼在:我們在伊拉克的民眾信心喊話。民主黨副
總統候選人則呼籲選民，用選票把布希請出白宮。今天的副總統候選人辯
論，由政壇老將錢尼對上了國會新兵，但是有二十年上訴律師經驗的愛德
華茲，精彩激烈的程度，可說歷年僅見。根據美國國家廣播公司和福斯電
視台在辯論結束後所做的民調，兩位候選人的表現可說不相上下。而對雙
方的支持者來說，結果倒是不盡相同。雖然這場副手辯論平分秋色，不過
有觀察家認為，由於上週布希總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，因此今
天錢尼在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分，基本
上已經算是圓滿完成了所交付的任務。由於共和黨布希總統在上星期第一
場電視辯論表現欠佳，連帶影響到支持率，因此今天這場副總統電視辯論
的重要性「不言可喻」。在經過九十分鐘的激烈交鋒後，不管是民調還是
政治觀察家都認為，錢尼副總統和參議員愛德華茲的表現可以說是平分秋
色。美國副總統錢尼在:我們在伊拉克的民眾信心喊話。民主黨副總統候
選人則呼籲選民，用選票把布希請出白宮。今天的副總統候選人辯論，由
政壇老將錢尼對上了國會新兵，但是有二十年上訴律師經驗的愛德華茲，
精彩激烈的程度，可說歷年僅見。根據美國國家廣播公司和福斯電視台在
辯論結束後所做的民調，兩位候選人的表現可說不相上下。而對雙方的支
持者來說，結果倒是不盡相同。雖然這場副手辯論平分秋色，不過有觀察
家認為，由於上週布希總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，因此今天錢尼
在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分，基本上已經
算是圓滿完成了所交付的任務。由於共和黨布希總統在上星期第一場電視
辯論表現欠佳，連帶影響到支持率，因此今天這場副總統電視辯論的重要
性「不言可喻」。在經過九十分鐘的激烈交鋒後，不管是民調還是政治觀
察家都認為，錢尼副總統和參議員愛德華茲的表現可以說是平分秋色。美
國副總統錢尼在:我們在伊拉克的民眾信心喊話。民主黨副總統候選人則
呼籲選民，用選票把布希請出白宮。今天的副總統候選人辯論，由政壇老
將錢尼對上了國會新兵，但是有二十年上訴律師經驗的愛德華茲，精彩激
烈的程度，可說歷年僅見。根據美國國家廣播公司和福斯電視台在辯論結
束後所做的民調，兩位候選人的表現可說不相上下。而對雙方的支持者來
說，結果倒是不盡相同。雖然這場副手辯論平分秋色，不過有觀察家認為
，由於上週布希總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，因此今天錢尼在辯論
中和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分，基本上已經算是圓
滿完成了所交付的任務。由於共和黨布希總統在上星期第一場電視辯論表
現欠佳，連帶影響到支持率，因此今天這場副總統電視辯論的重要性「不
言可喻」。在經過九十分鐘的激烈交鋒後，不管是民調還是政治觀察家都
認為，錢尼副總統和參議員愛德華茲的表現可以說是平分秋色。美國副總
統錢尼在:我們在伊拉克的民眾信心喊話。民主黨副總統候選人則呼籲選
民，用選票把布希請出白宮。今天的副總統候選人辯論，由政壇老將錢尼
對上了國會新兵，但是有二十年上訴律師經驗的愛德華茲，精彩激烈的程
度，可說歷年僅見。根據美國國家廣播公司和福斯電視台在辯論結束後所
做的民調，兩位候選人的表現可說不相上下。而對雙方的支持者來說，結
果倒是不盡相同。雖然這場副手辯論平分秋色，不過有觀察家認為，由於
上週布希總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，因此今天錢尼在辯論中和對
手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分，基本上已經算是圓滿完成
了所交付的任務。
