接下來要告訴您，法務部為了防止性侵害的犯人出獄之後再度犯案，特別
設計了科技監控制度。在法規通過後，現在由桃園地檢署首度執行。針對
兩名假釋的個案，在他們的家裡的臥室和客廳都裝上了監視用的影像電話
，每天晚上八點到早上七點，都必須在家裡接受監控，一但失去聯絡，警
方馬上就會出動去調查。性侵害防治法的科技監控制度從上個月十五號開
始實施，第一批接受電子影像電話監控的性侵害假釋犯有兩個個案，都是
由桃園地檢署執行。兩名獲得假釋的性侵害受保護管束人，一個四十八歲
，過去以開計程車為業，卻多次性侵女乘客的男子，另一名二十五歲，未
婚，有吸食強力膠癮，經評估認定有再犯性侵害案件的可能性很高，假釋
後必須施予監控。時間從晚上八點到早上七點一但發現監控者失聯，執班
員警就會進行調查。接下來要告訴您，法務部為了防止性侵害的犯人出獄
之後再度犯案，特別設計了科技監控制度。在法規通過後，現在由桃園地
檢署首度執行。針對兩名假釋的個案，在他們的家裡的臥室和客廳都裝上
了監視用的影像電話，每天晚上八點到早上七點，都必須在家裡接受監控
，一但失去聯絡，警方馬上就會出動去調查。性侵害防治法的科技監控制
度從上個月十五號開始實施，第一批接受電子影像電話監控的性侵害假釋
犯有兩個個案，都是由桃園地檢署執行。兩名獲得假釋的性侵害受保護管
束人，一個四十八歲，過去以開計程車為業，卻多次性侵女乘客的男子，
另一名二十五歲，未婚，有吸食強力膠癮，經評估認定有再犯性侵害案件
的可能性很高，假釋後必須施予監控。時間從晚上八點到早上七點一但發
現監控者失聯，執班員警就會進行調查。接下來要告訴您，法務部為了防
止性侵害的犯人出獄之後再度犯案，特別設計了科技監控制度。在法規通
過後，現在由桃園地檢署首度執行。針對兩名假釋的個案，在他們的家裡
的臥室和客廳都裝上了監視用的影像電話，每天晚上八點到早上七點，都
必須在家裡接受監控，一但失去聯絡，警方馬上就會出動去調查。性侵害
防治法的科技監控制度從上個月十五號開始實施，第一批接受電子影像電
話監控的性侵害假釋犯有兩個個案，都是由桃園地檢署執行。兩名獲得假
釋的性侵害受保護管束人，一個四十八歲，過去以開計程車為業，卻多次
性侵女乘客的男子，另一名二十五歲，未婚，有吸食強力膠癮，經評估認
定有再犯性侵害案件的可能性很高，假釋後必須施予監控。時間從晚上八
點到早上七點一但發現監控者失聯，執班員警就會進行調查。接下來要告
訴您，法務部為了防止性侵害的犯人出獄之後再度犯案，特別設計了科技
監控制度。在法規通過後，現在由桃園地檢署首度執行。針對兩名假釋的
個案，在他們的家裡的臥室和客廳都裝上了監視用的影像電話，每天晚上
八點到早上七點，都必須在家裡接受監控，一但失去聯絡，警方馬上就會
出動去調查。性侵害防治法的科技監控制度從上個月十五號開始實施，第
一批接受電子影像電話監控的性侵害假釋犯有兩個個案，都是由桃園地檢
署執行。兩名獲得假釋的性侵害受保護管束人，一個四十八歲，過去以開
計程車為業，卻多次性侵女乘客的男子，另一名二十五歲，未婚，有吸食
強力膠癮，經評估認定有再犯性侵害案件的可能性很高，假釋後必須施予
監控。時間從晚上八點到早上七點一但發現監控者失聯，執班員警就會進
行調查。接下來要告訴您，法務部為了防止性侵害的犯人出獄之後再度犯
案，特別設計了科技監控制度。在法規通過後，現在由桃園地檢署首度執
行。針對兩名假釋的個案，在他們的家裡的臥室和客廳都裝上了監視用的
影像電話，每天晚上八點到早上七點，都必須在家裡接受監控，一但失去
聯絡，警方馬上就會出動去調查。性侵害防治法的科技監控制度從上個月
十五號開始實施，第一批接受電子影像電話監控的性侵害假釋犯有兩個個
案，都是由桃園地檢署執行。兩名獲得假釋的性侵害受保護管束人，一個
四十八歲，過去以開計程車為業，卻多次性侵女乘客的男子，另一名二十
五歲，未婚，有吸食強力膠癮，經評估認定有再犯性侵害案件的可能性很
高，假釋後必須施予監控。時間從晚上八點到早上七點一但發現監控者失
聯，執班員警就會進行調查。接下來要告訴您，法務部為了防止性侵害的
犯人出獄之後再度犯案，特別設計了科技監控制度。在法規通過後，現在
由桃園地檢署首度執行。針對兩名假釋的個案，在他們的家裡的臥室和客
廳都裝上了監視用的影像電話，每天晚上八點到早上七點，都必須在家裡
接受監控，一但失去聯絡，警方馬上就會出動去調查。性侵害防治法的科
技監控制度從上個月十五號開始實施，第一批接受電子影像電話監控的性
侵害假釋犯有兩個個案，都是由桃園地檢署執行。兩名獲得假釋的性侵害
受保護管束人，一個四十八歲，過去以開計程車為業，卻多次性侵女乘客
的男子，另一名二十五歲，未婚，有吸食強力膠癮，經評估認定有再犯性
侵害案件的可能性很高，假釋後必須施予監控。時間從晚上八點到早上七
點一但發現監控者失聯，執班員警就會進行調查。
