為了避免小朋友在車內悶死的悲劇再發生，靖娟基金會建議家長，平常就
可以教導小朋友自救的辦法，如果真的被困在車內，第一步可以打開窗戶
、接下來就按喇叭求救。娃娃車悶死小朋友，已經不是第一次，學校方面
沒盡照顧責任，家長真的束手無策嗎？靖娟基金會建議家長，不妨先幫小
朋友上個安全教育課，如果真的不幸被困在娃娃車裡。第一步應該先打開
車窗，讓車子通風、也有足夠的空氣呼吸，接下來第二步，則要按喇叭求
救。很多小轎車一但熄火就不能開車窗或按喇叭，靖娟表示，其實只要是
合格的娃娃車，都會有這樣的設計。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了
避免小朋友在車內悶死的悲劇再發生，靖娟基金會建議家長，平常就可以
教導小朋友自救的辦法，如果真的被困在車內，第一步可以打開窗戶、接
下來就按喇叭求救。娃娃車悶死小朋友，已經不是第一次，學校方面沒盡
照顧責任，家長真的束手無策嗎？靖娟基金會建議家長，不妨先幫小朋友
上個安全教育課，如果真的不幸被困在娃娃車裡。第一步應該先打開車窗
，讓車子通風、也有足夠的空氣呼吸，接下來第二步，則要按喇叭求救。
很多小轎車一但熄火就不能開車窗或按喇叭，靖娟表示，其實只要是合格
的娃娃車，都會有這樣的設計。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了避免
小朋友在車內悶死的悲劇再發生，靖娟基金會建議家長，平常就可以教導
小朋友自救的辦法，如果真的被困在車內，第一步可以打開窗戶、接下來
就按喇叭求救。娃娃車悶死小朋友，已經不是第一次，學校方面沒盡照顧
責任，家長真的束手無策嗎？靖娟基金會建議家長，不妨先幫小朋友上個
安全教育課，如果真的不幸被困在娃娃車裡。第一步應該先打開車窗，讓
車子通風、也有足夠的空氣呼吸，接下來第二步，則要按喇叭求救。很多
小轎車一但熄火就不能開車窗或按喇叭，靖娟表示，其實只要是合格的娃
娃車，都會有這樣的設計。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了避免小朋
友在車內悶死的悲劇再發生，靖娟基金會建議家長，平常就可以教導小朋
友自救的辦法，如果真的被困在車內，第一步可以打開窗戶、接下來就按
喇叭求救。娃娃車悶死小朋友，已經不是第一次，學校方面沒盡照顧責任
，家長真的束手無策嗎？靖娟基金會建議家長，不妨先幫小朋友上個安全
教育課，如果真的不幸被困在娃娃車裡。第一步應該先打開車窗，讓車子
通風、也有足夠的空氣呼吸，接下來第二步，則要按喇叭求救。很多小轎
車一但熄火就不能開車窗或按喇叭，靖娟表示，其實只要是合格的娃娃車
，都會有這樣的設計。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了避免小朋友在
車內悶死的悲劇再發生，靖娟基金會建議家長，平常就可以教導小朋友自
救的辦法，如果真的被困在車內，第一步可以打開窗戶、接下來就按喇叭
求救。娃娃車悶死小朋友，已經不是第一次，學校方面沒盡照顧責任，家
長真的束手無策嗎？靖娟基金會建議家長，不妨先幫小朋友上個安全教育
課，如果真的不幸被困在娃娃車裡。第一步應該先打開車窗，讓車子通風
、也有足夠的空氣呼吸，接下來第二步，則要按喇叭求救。很多小轎車一
但熄火就不能開車窗或按喇叭，靖娟表示，其實只要是合格的娃娃車，都
會有這樣的設計。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
