現在快要要進入流感大流行的時期，衛生署大力宣導，抵抗力比較弱的人
可以去接種流感疫苗。不過卻有份來自英國醫學期刊，研究發現，流感疫
苗對老人的保護力只有二成八。為了因應冬季流感大流行，衛生署昨天宣
佈老人，小孩等流感高危險群，都要施打流感疫苗，不過卻有來自英國的
一份研究發現，流感疫苗對老人的保護力只有二成八，但是國內感染科醫
師表示，疫苗對流感防治有其重要性，只用一份報告來質疑疫苗功效，有
欠公平感染科專家表示，疫苗有沒有效和當年流行的病毒株相近度，有很
大關係，而世衛組織和美國疾管局也都認為目前最好防治流感的方法，還
是施打疫苗，但比較值得注意的是，防治流感的藥物，病毒有越來越高的
抗藥性儘管有研究質疑流感疫苗的效力，但是衛生署疾管局不會改變政策
，還是呼籲高危險群都要去接種疫苗，最好在十月底前完成接種，才能在
流感高峰期時，發揮保護力現在快要要進入流感大流行的時期，衛生署大
力宣導，抵抗力比較弱的人可以去接種流感疫苗。不過卻有份來自英國醫
學期刊，研究發現，流感疫苗對老人的保護力只有二成八。為了因應冬季
流感大流行，衛生署昨天宣佈老人，小孩等流感高危險群，都要施打流感
疫苗，不過卻有來自英國的一份研究發現，流感疫苗對老人的保護力只有
二成八，但是國內感染科醫師表示，疫苗對流感防治有其重要性，只用一
份報告來質疑疫苗功效，有欠公平感染科專家表示，疫苗有沒有效和當年
流行的病毒株相近度，有很大關係，而世衛組織和美國疾管局也都認為目
前最好防治流感的方法，還是施打疫苗，但比較值得注意的是，防治流感
的藥物，病毒有越來越高的抗藥性儘管有研究質疑流感疫苗的效力，但是
衛生署疾管局不會改變政策，還是呼籲高危險群都要去接種疫苗，最好在
十月底前完成接種，才能在流感高峰期時，發揮保護力現在快要要進入流
感大流行的時期，衛生署大力宣導，抵抗力比較弱的人可以去接種流感疫
苗。不過卻有份來自英國醫學期刊，研究發現，流感疫苗對老人的保護力
只有二成八。為了因應冬季流感大流行，衛生署昨天宣佈老人，小孩等流
感高危險群，都要施打流感疫苗，不過卻有來自英國的一份研究發現，流
感疫苗對老人的保護力只有二成八，但是國內感染科醫師表示，疫苗對流
感防治有其重要性，只用一份報告來質疑疫苗功效，有欠公平感染科專家
表示，疫苗有沒有效和當年流行的病毒株相近度，有很大關係，而世衛組
織和美國疾管局也都認為目前最好防治流感的方法，還是施打疫苗，但比
較值得注意的是，防治流感的藥物，病毒有越來越高的抗藥性儘管有研究
質疑流感疫苗的效力，但是衛生署疾管局不會改變政策，還是呼籲高危險
群都要去接種疫苗，最好在十月底前完成接種，才能在流感高峰期時，發
揮保護力
