近來在喜宴場合上很流行火焰上菜秀，看起來很有噱頭，其實卻是危機重
重、甚至還曾經傳出有小朋友被燒傷過。消基會指出，火把使用的酒精燃
料都有可能引發火警、使用起來相當危險。震撼的音樂，烈焰的火光，絢
爛的上菜秀為喜宴揭開序幕。像這樣玩火的飯店全台各地都有，不過喜宴
的四周卻是危機四伏。消基會發現，飯店使用高壓電施放火花，民眾隨時
有觸電的危險，火把燃料像是酒精，汽油，曾造成一名五歲小孩受傷，甚
至差點毀容，另外，火燄距離天花板或喜帳太近，都可能發生火災，至於
燃放的沖天砲也會引爆氣球。火把秀潛藏的公共危險，讓觀光局在今年五
月中旬行文給各大飯店，不准使用火把，不過，室內玩火，主管單位卻無
法可管，專家說，現階段只能加強宣導，嚴密監督。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導近來在喜宴場合上很流行火焰上菜秀，看起來很有噱頭，其實
卻是危機重重、甚至還曾經傳出有小朋友被燒傷過。消基會指出，火把使
用的酒精燃料都有可能引發火警、使用起來相當危險。震撼的音樂，烈焰
的火光，絢爛的上菜秀為喜宴揭開序幕。像這樣玩火的飯店全台各地都有
，不過喜宴的四周卻是危機四伏。消基會發現，飯店使用高壓電施放火花
，民眾隨時有觸電的危險，火把燃料像是酒精，汽油，曾造成一名五歲小
孩受傷，甚至差點毀容，另外，火燄距離天花板或喜帳太近，都可能發生
火災，至於燃放的沖天砲也會引爆氣球。火把秀潛藏的公共危險，讓觀光
局在今年五月中旬行文給各大飯店，不准使用火把，不過，室內玩火，主
管單位卻無法可管，專家說，現階段只能加強宣導，嚴密監督。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導近來在喜宴場合上很流行火焰上菜秀，看起來很有
噱頭，其實卻是危機重重、甚至還曾經傳出有小朋友被燒傷過。消基會指
出，火把使用的酒精燃料都有可能引發火警、使用起來相當危險。震撼的
音樂，烈焰的火光，絢爛的上菜秀為喜宴揭開序幕。像這樣玩火的飯店全
台各地都有，不過喜宴的四周卻是危機四伏。消基會發現，飯店使用高壓
電施放火花，民眾隨時有觸電的危險，火把燃料像是酒精，汽油，曾造成
一名五歲小孩受傷，甚至差點毀容，另外，火燄距離天花板或喜帳太近，
都可能發生火災，至於燃放的沖天砲也會引爆氣球。火把秀潛藏的公共危
險，讓觀光局在今年五月中旬行文給各大飯店，不准使用火把，不過，室
內玩火，主管單位卻無法可管，專家說，現階段只能加強宣導，嚴密監督
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導近來在喜宴場合上很流行火焰上菜秀，
看起來很有噱頭，其實卻是危機重重、甚至還曾經傳出有小朋友被燒傷過
。消基會指出，火把使用的酒精燃料都有可能引發火警、使用起來相當危
險。震撼的音樂，烈焰的火光，絢爛的上菜秀為喜宴揭開序幕。像這樣玩
火的飯店全台各地都有，不過喜宴的四周卻是危機四伏。消基會發現，飯
店使用高壓電施放火花，民眾隨時有觸電的危險，火把燃料像是酒精，汽
油，曾造成一名五歲小孩受傷，甚至差點毀容，另外，火燄距離天花板或
喜帳太近，都可能發生火災，至於燃放的沖天砲也會引爆氣球。火把秀潛
藏的公共危險，讓觀光局在今年五月中旬行文給各大飯店，不准使用火把
，不過，室內玩火，主管單位卻無法可管，專家說，現階段只能加強宣導
，嚴密監督。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導近來在喜宴場合上很流行火
焰上菜秀，看起來很有噱頭，其實卻是危機重重、甚至還曾經傳出有小朋
友被燒傷過。消基會指出，火把使用的酒精燃料都有可能引發火警、使用
起來相當危險。震撼的音樂，烈焰的火光，絢爛的上菜秀為喜宴揭開序幕
。像這樣玩火的飯店全台各地都有，不過喜宴的四周卻是危機四伏。消基
會發現，飯店使用高壓電施放火花，民眾隨時有觸電的危險，火把燃料像
是酒精，汽油，曾造成一名五歲小孩受傷，甚至差點毀容，另外，火燄距
離天花板或喜帳太近，都可能發生火災，至於燃放的沖天砲也會引爆氣球
。火把秀潛藏的公共危險，讓觀光局在今年五月中旬行文給各大飯店，不
准使用火把，不過，室內玩火，主管單位卻無法可管，專家說，現階段只
能加強宣導，嚴密監督。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導近來在喜宴場合
上很流行火焰上菜秀，看起來很有噱頭，其實卻是危機重重、甚至還曾經
傳出有小朋友被燒傷過。消基會指出，火把使用的酒精燃料都有可能引發
火警、使用起來相當危險。震撼的音樂，烈焰的火光，絢爛的上菜秀為喜
宴揭開序幕。像這樣玩火的飯店全台各地都有，不過喜宴的四周卻是危機
四伏。消基會發現，飯店使用高壓電施放火花，民眾隨時有觸電的危險，
火把燃料像是酒精，汽油，曾造成一名五歲小孩受傷，甚至差點毀容，另
外，火燄距離天花板或喜帳太近，都可能發生火災，至於燃放的沖天砲也
會引爆氣球。火把秀潛藏的公共危險，讓觀光局在今年五月中旬行文給各
大飯店，不准使用火把，不過，室內玩火，主管單位卻無法可管，專家說
，現階段只能加強宣導，嚴密監督。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導近來
在喜宴場合上很流行火焰上菜秀，看起來很有噱頭，其實卻是危機重重、
甚至還曾經傳出有小朋友被燒傷過。消基會指出，火把使用的酒精燃料都
有可能引發火警、使用起來相當危險。震撼的音樂，烈焰的火光，絢爛的
上菜秀為喜宴揭開序幕。像這樣玩火的飯店全台各地都有，不過喜宴的四
周卻是危機四伏。消基會發現，飯店使用高壓電施放火花，民眾隨時有觸
電的危險，火把燃料像是酒精，汽油，曾造成一名五歲小孩受傷，甚至差
點毀容，另外，火燄距離天花板或喜帳太近，都可能發生火災，至於燃放
的沖天砲也會引爆氣球。火把秀潛藏的公共危險，讓觀光局在今年五月中
旬行文給各大飯店，不准使用火把，不過，室內玩火，主管單位卻無法可
管，專家說，現階段只能加強宣導，嚴密監督。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導
