校園無障礙環境的問題還是很嚴重。今天就有立委質詢行政院院長，在五
年前發生玻璃娃娃顏同學因為無障礙空間不足而在學校摔死的事件，為什
麼到現在，有許多縣市連一間學校都沒有改善。立委徐中雄痛批，許多縣
市到現在連一間學校都沒有做無障礙空間一向辯才無礙的行政院長謝長廷
，頓時啞口無言，最後謝長廷表示，三個月內將徹底清查檢討改善陳信聰
郭俊麟校園無障礙環境的問題還是很嚴重。今天就有立委質詢行政院院長
，在五年前發生玻璃娃娃顏同學因為無障礙空間不足而在學校摔死的事件
，為什麼到現在，有許多縣市連一間學校都沒有改善。立委徐中雄痛批，
許多縣市到現在連一間學校都沒有做無障礙空間一向辯才無礙的行政院長
謝長廷，頓時啞口無言，最後謝長廷表示，三個月內將徹底清查檢討改善
陳信聰郭俊麟校園無障礙環境的問題還是很嚴重。今天就有立委質詢行政
院院長，在五年前發生玻璃娃娃顏同學因為無障礙空間不足而在學校摔死
的事件，為什麼到現在，有許多縣市連一間學校都沒有改善。立委徐中雄
痛批，許多縣市到現在連一間學校都沒有做無障礙空間一向辯才無礙的行
政院長謝長廷，頓時啞口無言，最後謝長廷表示，三個月內將徹底清查檢
討改善陳信聰郭俊麟
