接下來帶您來看看、平常喝的牛奶是不是也有問題。根據環境品質文教基
金會的調查發現、市面上賣的鮮乳大部分都含有戴奧辛，其中統一、光泉
以及英泉鮮乳的戴奧辛濃度較高，還好都沒有超過歐盟管制的標準。另外
，研究報告也顯示出，牛乳的戴奧辛含量、跟牛吃的牧草非常有關係。多
喝鮮奶，有益健康，這個觀念、可能要有所調整了。環境品質文教基金會
、檢測市售鮮乳發現，幾乎每個品牌都含有戴奧辛，其中濃度最高的前三
名，就是英泉1.36皮克、光泉1.35皮克以及統一1.28皮克，
雖然比起去年，濃度已經降了一半，合乎歐盟的管制標準，不過和歐美先
進國家比較，還是偏高。這份調查更顯示，戴奧辛濃度含量最低的鮮乳是
義美澳洲牧場全脂鮮乳，濃度只有0.219皮克，這是因為義美採用國
外進口的牧草，而其他戴奧辛濃度偏高的品牌，則是用國產牧草來餵食牛
隻。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。接下來帶您來看看、平常喝的牛奶
是不是也有問題。根據環境品質文教基金會的調查發現、市面上賣的鮮乳
大部分都含有戴奧辛，其中統一、光泉以及英泉鮮乳的戴奧辛濃度較高，
還好都沒有超過歐盟管制的標準。另外，研究報告也顯示出，牛乳的戴奧
辛含量、跟牛吃的牧草非常有關係。多喝鮮奶，有益健康，這個觀念、可
能要有所調整了。環境品質文教基金會、檢測市售鮮乳發現，幾乎每個品
牌都含有戴奧辛，其中濃度最高的前三名，就是英泉1.36皮克、光泉
1.35皮克以及統一1.28皮克，雖然比起去年，濃度已經降了一半
，合乎歐盟的管制標準，不過和歐美先進國家比較，還是偏高。這份調查
更顯示，戴奧辛濃度含量最低的鮮乳是義美澳洲牧場全脂鮮乳，濃度只有
0.219皮克，這是因為義美採用國外進口的牧草，而其他戴奧辛濃度
偏高的品牌，則是用國產牧草來餵食牛隻。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報
導。接下來帶您來看看、平常喝的牛奶是不是也有問題。根據環境品質文
教基金會的調查發現、市面上賣的鮮乳大部分都含有戴奧辛，其中統一、
光泉以及英泉鮮乳的戴奧辛濃度較高，還好都沒有超過歐盟管制的標準。
另外，研究報告也顯示出，牛乳的戴奧辛含量、跟牛吃的牧草非常有關係
。多喝鮮奶，有益健康，這個觀念、可能要有所調整了。環境品質文教基
金會、檢測市售鮮乳發現，幾乎每個品牌都含有戴奧辛，其中濃度最高的
前三名，就是英泉1.36皮克、光泉1.35皮克以及統一1.28皮
克，雖然比起去年，濃度已經降了一半，合乎歐盟的管制標準，不過和歐
美先進國家比較，還是偏高。這份調查更顯示，戴奧辛濃度含量最低的鮮
乳是義美澳洲牧場全脂鮮乳，濃度只有0.219皮克，這是因為義美採
用國外進口的牧草，而其他戴奧辛濃度偏高的品牌，則是用國產牧草來餵
食牛隻。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。接下來帶您來看看、平常喝的
牛奶是不是也有問題。根據環境品質文教基金會的調查發現、市面上賣的
鮮乳大部分都含有戴奧辛，其中統一、光泉以及英泉鮮乳的戴奧辛濃度較
高，還好都沒有超過歐盟管制的標準。另外，研究報告也顯示出，牛乳的
戴奧辛含量、跟牛吃的牧草非常有關係。多喝鮮奶，有益健康，這個觀念
、可能要有所調整了。環境品質文教基金會、檢測市售鮮乳發現，幾乎每
個品牌都含有戴奧辛，其中濃度最高的前三名，就是英泉1.36皮克、
光泉1.35皮克以及統一1.28皮克，雖然比起去年，濃度已經降了
一半，合乎歐盟的管制標準，不過和歐美先進國家比較，還是偏高。這份
調查更顯示，戴奧辛濃度含量最低的鮮乳是義美澳洲牧場全脂鮮乳，濃度
只有0.219皮克，這是因為義美採用國外進口的牧草，而其他戴奧辛
濃度偏高的品牌，則是用國產牧草來餵食牛隻。公視新聞林靜梅徐啟峰採
訪報導。接下來帶您來看看、平常喝的牛奶是不是也有問題。根據環境品
質文教基金會的調查發現、市面上賣的鮮乳大部分都含有戴奧辛，其中統
一、光泉以及英泉鮮乳的戴奧辛濃度較高，還好都沒有超過歐盟管制的標
準。另外，研究報告也顯示出，牛乳的戴奧辛含量、跟牛吃的牧草非常有
關係。多喝鮮奶，有益健康，這個觀念、可能要有所調整了。環境品質文
教基金會、檢測市售鮮乳發現，幾乎每個品牌都含有戴奧辛，其中濃度最
高的前三名，就是英泉1.36皮克、光泉1.35皮克以及統一1.2
8皮克，雖然比起去年，濃度已經降了一半，合乎歐盟的管制標準，不過
和歐美先進國家比較，還是偏高。這份調查更顯示，戴奧辛濃度含量最低
的鮮乳是義美澳洲牧場全脂鮮乳，濃度只有0.219皮克，這是因為義
美採用國外進口的牧草，而其他戴奧辛濃度偏高的品牌，則是用國產牧草
來餵食牛隻。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。接下來帶您來看看、平常
喝的牛奶是不是也有問題。根據環境品質文教基金會的調查發現、市面上
賣的鮮乳大部分都含有戴奧辛，其中統一、光泉以及英泉鮮乳的戴奧辛濃
度較高，還好都沒有超過歐盟管制的標準。另外，研究報告也顯示出，牛
乳的戴奧辛含量、跟牛吃的牧草非常有關係。多喝鮮奶，有益健康，這個
觀念、可能要有所調整了。環境品質文教基金會、檢測市售鮮乳發現，幾
乎每個品牌都含有戴奧辛，其中濃度最高的前三名，就是英泉1.36皮
克、光泉1.35皮克以及統一1.28皮克，雖然比起去年，濃度已經
降了一半，合乎歐盟的管制標準，不過和歐美先進國家比較，還是偏高。
這份調查更顯示，戴奧辛濃度含量最低的鮮乳是義美澳洲牧場全脂鮮乳，
濃度只有0.219皮克，這是因為義美採用國外進口的牧草，而其他戴
奧辛濃度偏高的品牌，則是用國產牧草來餵食牛隻。公視新聞林靜梅徐啟
峰採訪報導。接下來帶您來看看、平常喝的牛奶是不是也有問題。根據環
境品質文教基金會的調查發現、市面上賣的鮮乳大部分都含有戴奧辛，其
中統一、光泉以及英泉鮮乳的戴奧辛濃度較高，還好都沒有超過歐盟管制
的標準。另外，研究報告也顯示出，牛乳的戴奧辛含量、跟牛吃的牧草非
常有關係。多喝鮮奶，有益健康，這個觀念、可能要有所調整了。環境品
質文教基金會、檢測市售鮮乳發現，幾乎每個品牌都含有戴奧辛，其中濃
度最高的前三名，就是英泉1.36皮克、光泉1.35皮克以及統一1
.28皮克，雖然比起去年，濃度已經降了一半，合乎歐盟的管制標準，
不過和歐美先進國家比較，還是偏高。這份調查更顯示，戴奧辛濃度含量
最低的鮮乳是義美澳洲牧場全脂鮮乳，濃度只有0.219皮克，這是因
為義美採用國外進口的牧草，而其他戴奧辛濃度偏高的品牌，則是用國產
牧草來餵食牛隻。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。
