陳水扁總統出訪邦交國的行程，今天抵達了位在中美洲的瓜地馬拉。兩國
元首簽署了三項國際協定，另外，總統也宣佈、我國將推出"榮邦專案"
，每年會用兩億五千萬美元、協助中美洲友邦的基礎建設。陳水扁總統專
機抵達中美洲友邦的第一站瓜地馬拉，隨後陳總統在貝爾傑總統的邀請下
，在象徵瓜國政府與游擊軍和解的雙手雕像上放上了鮮花，表達對和平的
支持，總統並有感而發，呼籲兩岸能以鮮花取代飛彈，尋求真正的和平在
歡迎儀式結束後，陳總統和貝爾傑總統一口氣簽下了台瓜自由貿易協定，
海空運協定，以及志工協定等三個國際條約，總統表示台瓜兩國有了自由
貿易協定，將來台灣商品可以藉著瓜國管道打開美洲市場，而瓜國也可以
因此平衡對台灣每年七百萬的貿易逆差，至於在海空運的協定方面，我交
通部將負責協助提昇瓜國航空設備的軟硬體建設，至於是不是包括捐錢讓
瓜國蓋新機場，林陵三強調現在雙方還談不到這個問題。陳水扁總統出訪
邦交國的行程，今天抵達了位在中美洲的瓜地馬拉。兩國元首簽署了三項
國際協定，另外，總統也宣佈、我國將推出"榮邦專案"，每年會用兩億
五千萬美元、協助中美洲友邦的基礎建設。陳水扁總統專機抵達中美洲友
邦的第一站瓜地馬拉，隨後陳總統在貝爾傑總統的邀請下，在象徵瓜國政
府與游擊軍和解的雙手雕像上放上了鮮花，表達對和平的支持，總統並有
感而發，呼籲兩岸能以鮮花取代飛彈，尋求真正的和平在歡迎儀式結束後
，陳總統和貝爾傑總統一口氣簽下了台瓜自由貿易協定，海空運協定，以
及志工協定等三個國際條約，總統表示台瓜兩國有了自由貿易協定，將來
台灣商品可以藉著瓜國管道打開美洲市場，而瓜國也可以因此平衡對台灣
每年七百萬的貿易逆差，至於在海空運的協定方面，我交通部將負責協助
提昇瓜國航空設備的軟硬體建設，至於是不是包括捐錢讓瓜國蓋新機場，
林陵三強調現在雙方還談不到這個問題。陳水扁總統出訪邦交國的行程，
今天抵達了位在中美洲的瓜地馬拉。兩國元首簽署了三項國際協定，另外
，總統也宣佈、我國將推出"榮邦專案"，每年會用兩億五千萬美元、協
助中美洲友邦的基礎建設。陳水扁總統專機抵達中美洲友邦的第一站瓜地
馬拉，隨後陳總統在貝爾傑總統的邀請下，在象徵瓜國政府與游擊軍和解
的雙手雕像上放上了鮮花，表達對和平的支持，總統並有感而發，呼籲兩
岸能以鮮花取代飛彈，尋求真正的和平在歡迎儀式結束後，陳總統和貝爾
傑總統一口氣簽下了台瓜自由貿易協定，海空運協定，以及志工協定等三
個國際條約，總統表示台瓜兩國有了自由貿易協定，將來台灣商品可以藉
著瓜國管道打開美洲市場，而瓜國也可以因此平衡對台灣每年七百萬的貿
易逆差，至於在海空運的協定方面，我交通部將負責協助提昇瓜國航空設
備的軟硬體建設，至於是不是包括捐錢讓瓜國蓋新機場，林陵三強調現在
雙方還談不到這個問題。
