陳水扁總統今天和中美洲元首舉行高峰會談，在八個友邦當中、有三個國
家沒有出席，至於最受到矚目的巴拿馬總統、雖然有前往參加了開幕式、
但是並沒有留下來開會。中美洲元首高峰會在尼加拉瓜首都馬納瓜舉行，
宏都拉斯，薩爾瓦多，多明尼加，貝里斯等四國總統上午陸續飛抵尼加拉
瓜與會，，但巴拿馬總統杜里荷斯卻只參加了開幕式，沒留下來開會。巴
拿馬總統行程一變再變，讓外交單位備感壓力，最後總算是與陳總統和進
行了一小時的雙邊會談。高峰會後，總統與中美洲元首達成簽署自由貿易
協定意向書聯合公報，會後陳總統並表示:榮邦專案是台灣加碼投資的新
計劃，而現有的協助友邦開發計劃並不會停止。而針對中國勢力近來在中
美洲崛起，尼國總統博拉紐認為:中國在中美洲造成的威脅主要在經濟面
，還不會威脅政治和外交面陳水扁總統今天和中美洲元首舉行高峰會談，
在八個友邦當中、有三個國家沒有出席，至於最受到矚目的巴拿馬總統、
雖然有前往參加了開幕式、但是並沒有留下來開會。中美洲元首高峰會在
尼加拉瓜首都馬納瓜舉行，宏都拉斯，薩爾瓦多，多明尼加，貝里斯等四
國總統上午陸續飛抵尼加拉瓜與會，，但巴拿馬總統杜里荷斯卻只參加了
開幕式，沒留下來開會。巴拿馬總統行程一變再變，讓外交單位備感壓力
，最後總算是與陳總統和進行了一小時的雙邊會談。高峰會後，總統與中
美洲元首達成簽署自由貿易協定意向書聯合公報，會後陳總統並表示:榮
邦專案是台灣加碼投資的新計劃，而現有的協助友邦開發計劃並不會停止
。而針對中國勢力近來在中美洲崛起，尼國總統博拉紐認為:中國在中美
洲造成的威脅主要在經濟面，還不會威脅政治和外交面陳水扁總統今天和
中美洲元首舉行高峰會談，在八個友邦當中、有三個國家沒有出席，至於
最受到矚目的巴拿馬總統、雖然有前往參加了開幕式、但是並沒有留下來
開會。中美洲元首高峰會在尼加拉瓜首都馬納瓜舉行，宏都拉斯，薩爾瓦
多，多明尼加，貝里斯等四國總統上午陸續飛抵尼加拉瓜與會，，但巴拿
馬總統杜里荷斯卻只參加了開幕式，沒留下來開會。巴拿馬總統行程一變
再變，讓外交單位備感壓力，最後總算是與陳總統和進行了一小時的雙邊
會談。高峰會後，總統與中美洲元首達成簽署自由貿易協定意向書聯合公
報，會後陳總統並表示:榮邦專案是台灣加碼投資的新計劃，而現有的協
助友邦開發計劃並不會停止。而針對中國勢力近來在中美洲崛起，尼國總
統博拉紐認為:中國在中美洲造成的威脅主要在經濟面，還不會威脅政治
和外交面陳水扁總統今天和中美洲元首舉行高峰會談，在八個友邦當中、
有三個國家沒有出席，至於最受到矚目的巴拿馬總統、雖然有前往參加了
開幕式、但是並沒有留下來開會。中美洲元首高峰會在尼加拉瓜首都馬納
瓜舉行，宏都拉斯，薩爾瓦多，多明尼加，貝里斯等四國總統上午陸續飛
抵尼加拉瓜與會，，但巴拿馬總統杜里荷斯卻只參加了開幕式，沒留下來
開會。巴拿馬總統行程一變再變，讓外交單位備感壓力，最後總算是與陳
總統和進行了一小時的雙邊會談。高峰會後，總統與中美洲元首達成簽署
自由貿易協定意向書聯合公報，會後陳總統並表示:榮邦專案是台灣加碼
投資的新計劃，而現有的協助友邦開發計劃並不會停止。而針對中國勢力
近來在中美洲崛起，尼國總統博拉紐認為:中國在中美洲造成的威脅主要
在經濟面，還不會威脅政治和外交面陳水扁總統今天和中美洲元首舉行高
峰會談，在八個友邦當中、有三個國家沒有出席，至於最受到矚目的巴拿
馬總統、雖然有前往參加了開幕式、但是並沒有留下來開會。中美洲元首
高峰會在尼加拉瓜首都馬納瓜舉行，宏都拉斯，薩爾瓦多，多明尼加，貝
里斯等四國總統上午陸續飛抵尼加拉瓜與會，，但巴拿馬總統杜里荷斯卻
只參加了開幕式，沒留下來開會。巴拿馬總統行程一變再變，讓外交單位
備感壓力，最後總算是與陳總統和進行了一小時的雙邊會談。高峰會後，
總統與中美洲元首達成簽署自由貿易協定意向書聯合公報，會後陳總統並
表示:榮邦專案是台灣加碼投資的新計劃，而現有的協助友邦開發計劃並
不會停止。而針對中國勢力近來在中美洲崛起，尼國總統博拉紐認為:中
國在中美洲造成的威脅主要在經濟面，還不會威脅政治和外交面
