昨天傳出知名精神科醫師、疑似因為憂鬱症而尋短，也讓大家開始關心精
神科醫師的心理衛生問題。衛生署將在近期普查全國醫師的精神健康，為
醫療品質作把關。而至於原先這名醫師的病人，將由北市衛生局協助轉診
到其他精神醫療院所來就醫。但是精神醫學專家提醒，不要將憂鬱症和自
殺劃上等號，不是所有憂鬱症病患都會去自殺，這跟病患本身的性格是否
衝動，生活經驗，以及情感支持系統是否健全有關，但最重要的是，對於
憂鬱症患者，社會有沒有提供這群人健全的諮商協助系統這是份簡單的情
緒量表，檢測一下，自己是否對本來不在意的事，突然很在意，常不想吃
東西，即使親友幫忙，也無法拋開煩惱，無法集中精神，悶悶不樂，睡不
好，不愛說話，想哭，如果上面的情況，持續一個星期以上，就是情緒亮
起警示燈，這時最好找精神科醫師諮詢，為自己心理健康作好把關昨天傳
出知名精神科醫師、疑似因為憂鬱症而尋短，也讓大家開始關心精神科醫
師的心理衛生問題。衛生署將在近期普查全國醫師的精神健康，為醫療品
質作把關。而至於原先這名醫師的病人，將由北市衛生局協助轉診到其他
精神醫療院所來就醫。但是精神醫學專家提醒，不要將憂鬱症和自殺劃上
等號，不是所有憂鬱症病患都會去自殺，這跟病患本身的性格是否衝動，
生活經驗，以及情感支持系統是否健全有關，但最重要的是，對於憂鬱症
患者，社會有沒有提供這群人健全的諮商協助系統這是份簡單的情緒量表
，檢測一下，自己是否對本來不在意的事，突然很在意，常不想吃東西，
即使親友幫忙，也無法拋開煩惱，無法集中精神，悶悶不樂，睡不好，不
愛說話，想哭，如果上面的情況，持續一個星期以上，就是情緒亮起警示
燈，這時最好找精神科醫師諮詢，為自己心理健康作好把關昨天傳出知名
精神科醫師、疑似因為憂鬱症而尋短，也讓大家開始關心精神科醫師的心
理衛生問題。衛生署將在近期普查全國醫師的精神健康，為醫療品質作把
關。而至於原先這名醫師的病人，將由北市衛生局協助轉診到其他精神醫
療院所來就醫。但是精神醫學專家提醒，不要將憂鬱症和自殺劃上等號，
不是所有憂鬱症病患都會去自殺，這跟病患本身的性格是否衝動，生活經
驗，以及情感支持系統是否健全有關，但最重要的是，對於憂鬱症患者，
社會有沒有提供這群人健全的諮商協助系統這是份簡單的情緒量表，檢測
一下，自己是否對本來不在意的事，突然很在意，常不想吃東西，即使親
友幫忙，也無法拋開煩惱，無法集中精神，悶悶不樂，睡不好，不愛說話
，想哭，如果上面的情況，持續一個星期以上，就是情緒亮起警示燈，這
時最好找精神科醫師諮詢，為自己心理健康作好把關昨天傳出知名精神科
醫師、疑似因為憂鬱症而尋短，也讓大家開始關心精神科醫師的心理衛生
問題。衛生署將在近期普查全國醫師的精神健康，為醫療品質作把關。而
至於原先這名醫師的病人，將由北市衛生局協助轉診到其他精神醫療院所
來就醫。但是精神醫學專家提醒，不要將憂鬱症和自殺劃上等號，不是所
有憂鬱症病患都會去自殺，這跟病患本身的性格是否衝動，生活經驗，以
及情感支持系統是否健全有關，但最重要的是，對於憂鬱症患者，社會有
沒有提供這群人健全的諮商協助系統這是份簡單的情緒量表，檢測一下，
自己是否對本來不在意的事，突然很在意，常不想吃東西，即使親友幫忙
，也無法拋開煩惱，無法集中精神，悶悶不樂，睡不好，不愛說話，想哭
，如果上面的情況，持續一個星期以上，就是情緒亮起警示燈，這時最好
找精神科醫師諮詢，為自己心理健康作好把關
