換發身分證、必須按指紋的規定、今天由大法官會議宣告違憲，而大法官
做出解釋以後、內政部也立刻做出回應，表示將尊重大法官的解釋，取消
按捺指紋規定，並且修正戶籍法相關條文。。內政部原訂要從七月一號開
始，展開換發新版國民身分證，強制全民按捺指紋作業，引發違憲疑義。
經申請釋憲，司法院大法官先於六月十號作出全國第一件暫停處分解釋，
暫緩戶籍法相關規定適用，並在今天作出第六百零三號解釋，cgin宣
告戶籍法第八條第二，第三項，有關請領國民身分證應按捺指紋並錄存，
如果不按就不予發給等相關規定，違憲，在大法官做出解釋以後、內政部
也立刻做出回應，表示將尊重大法官的解釋，取消按捺指紋規定，並且修
正戶籍法相關條文。而全面換發身分證的工作也將在年底三合一選舉過後
，也就是12月21號全面展開。換發身分證、必須按指紋的規定、今天
由大法官會議宣告違憲，而大法官做出解釋以後、內政部也立刻做出回應
，表示將尊重大法官的解釋，取消按捺指紋規定，並且修正戶籍法相關條
文。。內政部原訂要從七月一號開始，展開換發新版國民身分證，強制全
民按捺指紋作業，引發違憲疑義。經申請釋憲，司法院大法官先於六月十
號作出全國第一件暫停處分解釋，暫緩戶籍法相關規定適用，並在今天作
出第六百零三號解釋，cgin宣告戶籍法第八條第二，第三項，有關請
領國民身分證應按捺指紋並錄存，如果不按就不予發給等相關規定，違憲
，在大法官做出解釋以後、內政部也立刻做出回應，表示將尊重大法官的
解釋，取消按捺指紋規定，並且修正戶籍法相關條文。而全面換發身分證
的工作也將在年底三合一選舉過後，也就是12月21號全面展開。換發
身分證、必須按指紋的規定、今天由大法官會議宣告違憲，而大法官做出
解釋以後、內政部也立刻做出回應，表示將尊重大法官的解釋，取消按捺
指紋規定，並且修正戶籍法相關條文。。內政部原訂要從七月一號開始，
展開換發新版國民身分證，強制全民按捺指紋作業，引發違憲疑義。經申
請釋憲，司法院大法官先於六月十號作出全國第一件暫停處分解釋，暫緩
戶籍法相關規定適用，並在今天作出第六百零三號解釋，cgin宣告戶
籍法第八條第二，第三項，有關請領國民身分證應按捺指紋並錄存，如果
不按就不予發給等相關規定，違憲，在大法官做出解釋以後、內政部也立
刻做出回應，表示將尊重大法官的解釋，取消按捺指紋規定，並且修正戶
籍法相關條文。而全面換發身分證的工作也將在年底三合一選舉過後，也
就是12月21號全面展開。換發身分證、必須按指紋的規定、今天由大
法官會議宣告違憲，而大法官做出解釋以後、內政部也立刻做出回應，表
示將尊重大法官的解釋，取消按捺指紋規定，並且修正戶籍法相關條文。
。內政部原訂要從七月一號開始，展開換發新版國民身分證，強制全民按
捺指紋作業，引發違憲疑義。經申請釋憲，司法院大法官先於六月十號作
出全國第一件暫停處分解釋，暫緩戶籍法相關規定適用，並在今天作出第
六百零三號解釋，cgin宣告戶籍法第八條第二，第三項，有關請領國
民身分證應按捺指紋並錄存，如果不按就不予發給等相關規定，違憲，在
大法官做出解釋以後、內政部也立刻做出回應，表示將尊重大法官的解釋
，取消按捺指紋規定，並且修正戶籍法相關條文。而全面換發身分證的工
作也將在年底三合一選舉過後，也就是12月21號全面展開。換發身分
證、必須按指紋的規定、今天由大法官會議宣告違憲，而大法官做出解釋
以後、內政部也立刻做出回應，表示將尊重大法官的解釋，取消按捺指紋
規定，並且修正戶籍法相關條文。。內政部原訂要從七月一號開始，展開
換發新版國民身分證，強制全民按捺指紋作業，引發違憲疑義。經申請釋
憲，司法院大法官先於六月十號作出全國第一件暫停處分解釋，暫緩戶籍
法相關規定適用，並在今天作出第六百零三號解釋，cgin宣告戶籍法
第八條第二，第三項，有關請領國民身分證應按捺指紋並錄存，如果不按
就不予發給等相關規定，違憲，在大法官做出解釋以後、內政部也立刻做
出回應，表示將尊重大法官的解釋，取消按捺指紋規定，並且修正戶籍法
相關條文。而全面換發身分證的工作也將在年底三合一選舉過後，也就是
12月21號全面展開。
