面對這一起毒鴨蛋的事件，彰化縣政府強調事先沒有收到任何通知，因此
沒有辦法強制農民禁賣鴨子跟鴨蛋。那麼大家不禁要問，為什麼在檢驗報
告都還沒有出爐出前，環保署沒有先通知農民禁止買賣，更沒有通知地方
政府、以及農委會來監控養鴨場，面對各界的批評，環保署坦承他們的確
是有疏失。今年六月，彰化線西鄉的鴨蛋證實遭戴奧辛污染，為了確認附
近養鴨場、是不是也被污染，彰化縣環保局八月中，在伸港鄉採樣、送往
環保署檢驗。一個月後、在九月二十一號，這份報告才出爐、確定遭戴奧
辛污染。不幸的是，這批毒鴨、早在報告出爐的兩個禮拜前，就被賣掉、
流入市場，面對中央主管機關沒有做好把關，環保署空保處處長、自請處
分。另外在今天傍晚，環保署、農委會以及衛生署三個部會召開聯合記者
會，對外說明，飼料可能是污染源，不過目前仍沒有直接證據顯示，不過
三部會會組成專案小組，在兩個月內，針對全台的養鴨場進行抽檢。公視
新聞綜合報導。面對這一起毒鴨蛋的事件，彰化縣政府強調事先沒有收到
任何通知，因此沒有辦法強制農民禁賣鴨子跟鴨蛋。那麼大家不禁要問，
為什麼在檢驗報告都還沒有出爐出前，環保署沒有先通知農民禁止買賣，
更沒有通知地方政府、以及農委會來監控養鴨場，面對各界的批評，環保
署坦承他們的確是有疏失。今年六月，彰化線西鄉的鴨蛋證實遭戴奧辛污
染，為了確認附近養鴨場、是不是也被污染，彰化縣環保局八月中，在伸
港鄉採樣、送往環保署檢驗。一個月後、在九月二十一號，這份報告才出
爐、確定遭戴奧辛污染。不幸的是，這批毒鴨、早在報告出爐的兩個禮拜
前，就被賣掉、流入市場，面對中央主管機關沒有做好把關，環保署空保
處處長、自請處分。另外在今天傍晚，環保署、農委會以及衛生署三個部
會召開聯合記者會，對外說明，飼料可能是污染源，不過目前仍沒有直接
證據顯示，不過三部會會組成專案小組，在兩個月內，針對全台的養鴨場
進行抽檢。公視新聞綜合報導。面對這一起毒鴨蛋的事件，彰化縣政府強
調事先沒有收到任何通知，因此沒有辦法強制農民禁賣鴨子跟鴨蛋。那麼
大家不禁要問，為什麼在檢驗報告都還沒有出爐出前，環保署沒有先通知
農民禁止買賣，更沒有通知地方政府、以及農委會來監控養鴨場，面對各
界的批評，環保署坦承他們的確是有疏失。今年六月，彰化線西鄉的鴨蛋
證實遭戴奧辛污染，為了確認附近養鴨場、是不是也被污染，彰化縣環保
局八月中，在伸港鄉採樣、送往環保署檢驗。一個月後、在九月二十一號
，這份報告才出爐、確定遭戴奧辛污染。不幸的是，這批毒鴨、早在報告
出爐的兩個禮拜前，就被賣掉、流入市場，面對中央主管機關沒有做好把
關，環保署空保處處長、自請處分。另外在今天傍晚，環保署、農委會以
及衛生署三個部會召開聯合記者會，對外說明，飼料可能是污染源，不過
目前仍沒有直接證據顯示，不過三部會會組成專案小組，在兩個月內，針
對全台的養鴨場進行抽檢。公視新聞綜合報導。面對這一起毒鴨蛋的事件
，彰化縣政府強調事先沒有收到任何通知，因此沒有辦法強制農民禁賣鴨
子跟鴨蛋。那麼大家不禁要問，為什麼在檢驗報告都還沒有出爐出前，環
保署沒有先通知農民禁止買賣，更沒有通知地方政府、以及農委會來監控
養鴨場，面對各界的批評，環保署坦承他們的確是有疏失。今年六月，彰
化線西鄉的鴨蛋證實遭戴奧辛污染，為了確認附近養鴨場、是不是也被污
染，彰化縣環保局八月中，在伸港鄉採樣、送往環保署檢驗。一個月後、
在九月二十一號，這份報告才出爐、確定遭戴奧辛污染。不幸的是，這批
毒鴨、早在報告出爐的兩個禮拜前，就被賣掉、流入市場，面對中央主管
機關沒有做好把關，環保署空保處處長、自請處分。另外在今天傍晚，環
保署、農委會以及衛生署三個部會召開聯合記者會，對外說明，飼料可能
是污染源，不過目前仍沒有直接證據顯示，不過三部會會組成專案小組，
在兩個月內，針對全台的養鴨場進行抽檢。公視新聞綜合報導。面對這一
起毒鴨蛋的事件，彰化縣政府強調事先沒有收到任何通知，因此沒有辦法
強制農民禁賣鴨子跟鴨蛋。那麼大家不禁要問，為什麼在檢驗報告都還沒
有出爐出前，環保署沒有先通知農民禁止買賣，更沒有通知地方政府、以
及農委會來監控養鴨場，面對各界的批評，環保署坦承他們的確是有疏失
。今年六月，彰化線西鄉的鴨蛋證實遭戴奧辛污染，為了確認附近養鴨場
、是不是也被污染，彰化縣環保局八月中，在伸港鄉採樣、送往環保署檢
驗。一個月後、在九月二十一號，這份報告才出爐、確定遭戴奧辛污染。
不幸的是，這批毒鴨、早在報告出爐的兩個禮拜前，就被賣掉、流入市場
，面對中央主管機關沒有做好把關，環保署空保處處長、自請處分。另外
在今天傍晚，環保署、農委會以及衛生署三個部會召開聯合記者會，對外
說明，飼料可能是污染源，不過目前仍沒有直接證據顯示，不過三部會會
組成專案小組，在兩個月內，針對全台的養鴨場進行抽檢。公視新聞綜合
報導。面對這一起毒鴨蛋的事件，彰化縣政府強調事先沒有收到任何通知
，因此沒有辦法強制農民禁賣鴨子跟鴨蛋。那麼大家不禁要問，為什麼在
檢驗報告都還沒有出爐出前，環保署沒有先通知農民禁止買賣，更沒有通
知地方政府、以及農委會來監控養鴨場，面對各界的批評，環保署坦承他
們的確是有疏失。今年六月，彰化線西鄉的鴨蛋證實遭戴奧辛污染，為了
確認附近養鴨場、是不是也被污染，彰化縣環保局八月中，在伸港鄉採樣
、送往環保署檢驗。一個月後、在九月二十一號，這份報告才出爐、確定
遭戴奧辛污染。不幸的是，這批毒鴨、早在報告出爐的兩個禮拜前，就被
賣掉、流入市場，面對中央主管機關沒有做好把關，環保署空保處處長、
自請處分。另外在今天傍晚，環保署、農委會以及衛生署三個部會召開聯
合記者會，對外說明，飼料可能是污染源，不過目前仍沒有直接證據顯示
，不過三部會會組成專案小組，在兩個月內，針對全台的養鴨場進行抽檢
。公視新聞綜合報導。面對這一起毒鴨蛋的事件，彰化縣政府強調事先沒
有收到任何通知，因此沒有辦法強制農民禁賣鴨子跟鴨蛋。那麼大家不禁
要問，為什麼在檢驗報告都還沒有出爐出前，環保署沒有先通知農民禁止
買賣，更沒有通知地方政府、以及農委會來監控養鴨場，面對各界的批評
，環保署坦承他們的確是有疏失。今年六月，彰化線西鄉的鴨蛋證實遭戴
奧辛污染，為了確認附近養鴨場、是不是也被污染，彰化縣環保局八月中
，在伸港鄉採樣、送往環保署檢驗。一個月後、在九月二十一號，這份報
告才出爐、確定遭戴奧辛污染。不幸的是，這批毒鴨、早在報告出爐的兩
個禮拜前，就被賣掉、流入市場，面對中央主管機關沒有做好把關，環保
署空保處處長、自請處分。另外在今天傍晚，環保署、農委會以及衛生署
三個部會召開聯合記者會，對外說明，飼料可能是污染源，不過目前仍沒
有直接證據顯示，不過三部會會組成專案小組，在兩個月內，針對全台的
養鴨場進行抽檢。公視新聞綜合報導。
