另外要提醒您，十月一號開始有些胃藥，健保不再給付，醫生也說，胃藥
不要隨便服用，因為有些副作用會影響到其他藥性，讓原本的治療效果打
折扣。桌上這些胃藥和制酸劑原本都有健保給付，不過從十月一號開始，
部分胃藥民眾將要自費購買。藥師表示，有些胃藥雖然是健保給付，但也
不可隨意服用，因為和其他藥丸同時吞下，胃藥的副作用會影響到原本藥
性的吸收。另外醫生也提醒，有病就要看醫生，民眾不要自行亂服藥。因
為根據統計，七分之一住院的老年人口中，住院原因竟然是藥物中毒，所
以，醫師建議，病患今後看診要明確告知吃了哪些藥，避免中毒事件發生
。另外要提醒您，十月一號開始有些胃藥，健保不再給付，醫生也說，胃
藥不要隨便服用，因為有些副作用會影響到其他藥性，讓原本的治療效果
打折扣。桌上這些胃藥和制酸劑原本都有健保給付，不過從十月一號開始
，部分胃藥民眾將要自費購買。藥師表示，有些胃藥雖然是健保給付，但
也不可隨意服用，因為和其他藥丸同時吞下，胃藥的副作用會影響到原本
藥性的吸收。另外醫生也提醒，有病就要看醫生，民眾不要自行亂服藥。
因為根據統計，七分之一住院的老年人口中，住院原因竟然是藥物中毒，
所以，醫師建議，病患今後看診要明確告知吃了哪些藥，避免中毒事件發
生。另外要提醒您，十月一號開始有些胃藥，健保不再給付，醫生也說，
胃藥不要隨便服用，因為有些副作用會影響到其他藥性，讓原本的治療效
果打折扣。桌上這些胃藥和制酸劑原本都有健保給付，不過從十月一號開
始，部分胃藥民眾將要自費購買。藥師表示，有些胃藥雖然是健保給付，
但也不可隨意服用，因為和其他藥丸同時吞下，胃藥的副作用會影響到原
本藥性的吸收。另外醫生也提醒，有病就要看醫生，民眾不要自行亂服藥
。因為根據統計，七分之一住院的老年人口中，住院原因竟然是藥物中毒
，所以，醫師建議，病患今後看診要明確告知吃了哪些藥，避免中毒事件
發生。另外要提醒您，十月一號開始有些胃藥，健保不再給付，醫生也說
，胃藥不要隨便服用，因為有些副作用會影響到其他藥性，讓原本的治療
效果打折扣。桌上這些胃藥和制酸劑原本都有健保給付，不過從十月一號
開始，部分胃藥民眾將要自費購買。藥師表示，有些胃藥雖然是健保給付
，但也不可隨意服用，因為和其他藥丸同時吞下，胃藥的副作用會影響到
原本藥性的吸收。另外醫生也提醒，有病就要看醫生，民眾不要自行亂服
藥。因為根據統計，七分之一住院的老年人口中，住院原因竟然是藥物中
毒，所以，醫師建議，病患今後看診要明確告知吃了哪些藥，避免中毒事
件發生。另外要提醒您，十月一號開始有些胃藥，健保不再給付，醫生也
說，胃藥不要隨便服用，因為有些副作用會影響到其他藥性，讓原本的治
療效果打折扣。桌上這些胃藥和制酸劑原本都有健保給付，不過從十月一
號開始，部分胃藥民眾將要自費購買。藥師表示，有些胃藥雖然是健保給
付，但也不可隨意服用，因為和其他藥丸同時吞下，胃藥的副作用會影響
到原本藥性的吸收。另外醫生也提醒，有病就要看醫生，民眾不要自行亂
服藥。因為根據統計，七分之一住院的老年人口中，住院原因竟然是藥物
中毒，所以，醫師建議，病患今後看診要明確告知吃了哪些藥，避免中毒
事件發生。
