明天就是教師節，根據兒童福利聯盟的調查發現，在國中小學生心目中，
老師的評價很高，他們覺得，老師最像「哆啦A夢」，因為任何疑難雜症
、老師總有辦法解決。在學生心目中，五成九的人都說老師像哆啦A夢，
常會幫學生解決問題，三成九的學生也認為老師像可魯，值得信任，另外
也有人說像，名偵探柯南，博學又有智慧。新世代看老師形象果然很不一
樣，不過也有四分之一的學生期待老師聽他們的心聲，在保護學生安全上
多加油。兒福聯盟也認為，國內12歲以下的兒虐案件去年有5700多
件，可是學校通報比率不到20%，大多還是來自警察和醫院，然而照理
說老師跟學生長時間相處，應該是兒少保護最有力的一環，呼籲新時代的
夫子，看到孩子受虐待也能勇於通報，做到最實質保護孩子的尖兵。明天
就是教師節，根據兒童福利聯盟的調查發現，在國中小學生心目中，老師
的評價很高，他們覺得，老師最像「哆啦A夢」，因為任何疑難雜症、老
師總有辦法解決。在學生心目中，五成九的人都說老師像哆啦A夢，常會
幫學生解決問題，三成九的學生也認為老師像可魯，值得信任，另外也有
人說像，名偵探柯南，博學又有智慧。新世代看老師形象果然很不一樣，
不過也有四分之一的學生期待老師聽他們的心聲，在保護學生安全上多加
油。兒福聯盟也認為，國內12歲以下的兒虐案件去年有5700多件，
可是學校通報比率不到20%，大多還是來自警察和醫院，然而照理說老
師跟學生長時間相處，應該是兒少保護最有力的一環，呼籲新時代的夫子
，看到孩子受虐待也能勇於通報，做到最實質保護孩子的尖兵。明天就是
教師節，根據兒童福利聯盟的調查發現，在國中小學生心目中，老師的評
價很高，他們覺得，老師最像「哆啦A夢」，因為任何疑難雜症、老師總
有辦法解決。在學生心目中，五成九的人都說老師像哆啦A夢，常會幫學
生解決問題，三成九的學生也認為老師像可魯，值得信任，另外也有人說
像，名偵探柯南，博學又有智慧。新世代看老師形象果然很不一樣，不過
也有四分之一的學生期待老師聽他們的心聲，在保護學生安全上多加油。
兒福聯盟也認為，國內12歲以下的兒虐案件去年有5700多件，可是
學校通報比率不到20%，大多還是來自警察和醫院，然而照理說老師跟
學生長時間相處，應該是兒少保護最有力的一環，呼籲新時代的夫子，看
到孩子受虐待也能勇於通報，做到最實質保護孩子的尖兵。明天就是教師
節，根據兒童福利聯盟的調查發現，在國中小學生心目中，老師的評價很
高，他們覺得，老師最像「哆啦A夢」，因為任何疑難雜症、老師總有辦
法解決。在學生心目中，五成九的人都說老師像哆啦A夢，常會幫學生解
決問題，三成九的學生也認為老師像可魯，值得信任，另外也有人說像，
名偵探柯南，博學又有智慧。新世代看老師形象果然很不一樣，不過也有
四分之一的學生期待老師聽他們的心聲，在保護學生安全上多加油。兒福
聯盟也認為，國內12歲以下的兒虐案件去年有5700多件，可是學校
通報比率不到20%，大多還是來自警察和醫院，然而照理說老師跟學生
長時間相處，應該是兒少保護最有力的一環，呼籲新時代的夫子，看到孩
子受虐待也能勇於通報，做到最實質保護孩子的尖兵。
