前陣子台南和屏東的石斑魚、被檢出孔雀綠，農委會一直宣稱是漁民違反
規定使用禁藥，不過有漁民表示，漁業署邀請專家幫漁民上課、發的講習
教材上，列出養殖常用的藥品，其中赫然可以發現有孔雀綠和福馬林等等
藥品，認為政府根本是在教漁民使用禁藥。立委手上拿的這一份資料，就
是中華民國養殖漁業發展協會、發給漁民，做養殖管理及病害防治的教材
，結果翻開內容，在一張常用水產藥品的列表裡面，竟然詳細列出孔雀綠
、福來頓、甚至是劇毒的氫酸等禁藥的使用方式，立委質疑，政府把禁藥
列入教材，根本是在教漁民使用禁藥。漁業署表示，這份九十二年的教材
，現在已經更新，往後應該不會再教導漁民這些錯誤的觀念。公視新聞綜
合報導。前陣子台南和屏東的石斑魚、被檢出孔雀綠，農委會一直宣稱是
漁民違反規定使用禁藥，不過有漁民表示，漁業署邀請專家幫漁民上課、
發的講習教材上，列出養殖常用的藥品，其中赫然可以發現有孔雀綠和福
馬林等等藥品，認為政府根本是在教漁民使用禁藥。立委手上拿的這一份
資料，就是中華民國養殖漁業發展協會、發給漁民，做養殖管理及病害防
治的教材，結果翻開內容，在一張常用水產藥品的列表裡面，竟然詳細列
出孔雀綠、福來頓、甚至是劇毒的氫酸等禁藥的使用方式，立委質疑，政
府把禁藥列入教材，根本是在教漁民使用禁藥。漁業署表示，這份九十二
年的教材，現在已經更新，往後應該不會再教導漁民這些錯誤的觀念。公
視新聞綜合報導。前陣子台南和屏東的石斑魚、被檢出孔雀綠，農委會一
直宣稱是漁民違反規定使用禁藥，不過有漁民表示，漁業署邀請專家幫漁
民上課、發的講習教材上，列出養殖常用的藥品，其中赫然可以發現有孔
雀綠和福馬林等等藥品，認為政府根本是在教漁民使用禁藥。立委手上拿
的這一份資料，就是中華民國養殖漁業發展協會、發給漁民，做養殖管理
及病害防治的教材，結果翻開內容，在一張常用水產藥品的列表裡面，竟
然詳細列出孔雀綠、福來頓、甚至是劇毒的氫酸等禁藥的使用方式，立委
質疑，政府把禁藥列入教材，根本是在教漁民使用禁藥。漁業署表示，這
份九十二年的教材，現在已經更新，往後應該不會再教導漁民這些錯誤的
觀念。公視新聞綜合報導。前陣子台南和屏東的石斑魚、被檢出孔雀綠，
農委會一直宣稱是漁民違反規定使用禁藥，不過有漁民表示，漁業署邀請
專家幫漁民上課、發的講習教材上，列出養殖常用的藥品，其中赫然可以
發現有孔雀綠和福馬林等等藥品，認為政府根本是在教漁民使用禁藥。立
委手上拿的這一份資料，就是中華民國養殖漁業發展協會、發給漁民，做
養殖管理及病害防治的教材，結果翻開內容，在一張常用水產藥品的列表
裡面，竟然詳細列出孔雀綠、福來頓、甚至是劇毒的氫酸等禁藥的使用方
式，立委質疑，政府把禁藥列入教材，根本是在教漁民使用禁藥。漁業署
表示，這份九十二年的教材，現在已經更新，往後應該不會再教導漁民這
些錯誤的觀念。公視新聞綜合報導。
