現在鏡頭轉到國內的立法院，國親立委今天在院會裡面，變更議程、強行
表決NCC國家通訊傳播委員會組織法草案，引發泛綠立委的強烈不滿，
結果他們集體霸佔主席台，阻止立法院長王金平繼續主持議事、讓議會陷
入癱瘓，NCC法案將等下次院會再作審議。引發朝野高度對決態勢的N
CC組織法草案，立法院長王金平才宣布進入討論議程，台下的立委這時
候還在程序發言。台上的主席台已經被數十位泛綠立委團團包圍。主席台
上王金平院長的議事槌被搶走，就連要宣佈休息，麥克風也被阻擋。王金
平只得在混亂中離開議場。這時藍綠兩軍各舉著標語，相互指責，場面相
當混亂。雙方的火氣也跟著高漲，兩位女立委莊和子、廖婉如互扯頭髮，
大打出手。會出現這麼火爆的場面，因為今天的議程國親兩黨以多數優勢
表決通過變更多項法案議程，一路潰敗的民進黨乾脆退席抗議，痛批國親
多數暴力。泛綠立委持續靜坐且霸佔立法院，議事就這麼癱瘓，長達七個
小時，立法院長王金平最後宣布散會，也對今天的議事亂象，對朝野立委
說了重話。爭議性的NCC組織法草案下次院會再議，不過，藍綠對峙的
結果，議事空轉一整天，衝突的立委，送上了救護車，也賠上了國會的形
象。付出的代價可不小。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。現在鏡頭轉到
國內的立法院，國親立委今天在院會裡面，變更議程、強行表決NCC國
家通訊傳播委員會組織法草案，引發泛綠立委的強烈不滿，結果他們集體
霸佔主席台，阻止立法院長王金平繼續主持議事、讓議會陷入癱瘓，NC
C法案將等下次院會再作審議。引發朝野高度對決態勢的NCC組織法草
案，立法院長王金平才宣布進入討論議程，台下的立委這時候還在程序發
言。台上的主席台已經被數十位泛綠立委團團包圍。主席台上王金平院長
的議事槌被搶走，就連要宣佈休息，麥克風也被阻擋。王金平只得在混亂
中離開議場。這時藍綠兩軍各舉著標語，相互指責，場面相當混亂。雙方
的火氣也跟著高漲，兩位女立委莊和子、廖婉如互扯頭髮，大打出手。會
出現這麼火爆的場面，因為今天的議程國親兩黨以多數優勢表決通過變更
多項法案議程，一路潰敗的民進黨乾脆退席抗議，痛批國親多數暴力。泛
綠立委持續靜坐且霸佔立法院，議事就這麼癱瘓，長達七個小時，立法院
長王金平最後宣布散會，也對今天的議事亂象，對朝野立委說了重話。爭
議性的NCC組織法草案下次院會再議，不過，藍綠對峙的結果，議事空
轉一整天，衝突的立委，送上了救護車，也賠上了國會的形象。付出的代
價可不小。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。現在鏡頭轉到國內的立法院
，國親立委今天在院會裡面，變更議程、強行表決NCC國家通訊傳播委
員會組織法草案，引發泛綠立委的強烈不滿，結果他們集體霸佔主席台，
阻止立法院長王金平繼續主持議事、讓議會陷入癱瘓，NCC法案將等下
次院會再作審議。引發朝野高度對決態勢的NCC組織法草案，立法院長
王金平才宣布進入討論議程，台下的立委這時候還在程序發言。台上的主
席台已經被數十位泛綠立委團團包圍。主席台上王金平院長的議事槌被搶
走，就連要宣佈休息，麥克風也被阻擋。王金平只得在混亂中離開議場。
這時藍綠兩軍各舉著標語，相互指責，場面相當混亂。雙方的火氣也跟著
高漲，兩位女立委莊和子、廖婉如互扯頭髮，大打出手。會出現這麼火爆
的場面，因為今天的議程國親兩黨以多數優勢表決通過變更多項法案議程
，一路潰敗的民進黨乾脆退席抗議，痛批國親多數暴力。泛綠立委持續靜
坐且霸佔立法院，議事就這麼癱瘓，長達七個小時，立法院長王金平最後
宣布散會，也對今天的議事亂象，對朝野立委說了重話。爭議性的NCC
組織法草案下次院會再議，不過，藍綠對峙的結果，議事空轉一整天，衝
突的立委，送上了救護車，也賠上了國會的形象。付出的代價可不小。公
視新聞林俊賢沈志明採訪報導。現在鏡頭轉到國內的立法院，國親立委今
天在院會裡面，變更議程、強行表決NCC國家通訊傳播委員會組織法草
案，引發泛綠立委的強烈不滿，結果他們集體霸佔主席台，阻止立法院長
王金平繼續主持議事、讓議會陷入癱瘓，NCC法案將等下次院會再作審
議。引發朝野高度對決態勢的NCC組織法草案，立法院長王金平才宣布
進入討論議程，台下的立委這時候還在程序發言。台上的主席台已經被數
十位泛綠立委團團包圍。主席台上王金平院長的議事槌被搶走，就連要宣
佈休息，麥克風也被阻擋。王金平只得在混亂中離開議場。這時藍綠兩軍
各舉著標語，相互指責，場面相當混亂。雙方的火氣也跟著高漲，兩位女
立委莊和子、廖婉如互扯頭髮，大打出手。會出現這麼火爆的場面，因為
今天的議程國親兩黨以多數優勢表決通過變更多項法案議程，一路潰敗的
民進黨乾脆退席抗議，痛批國親多數暴力。泛綠立委持續靜坐且霸佔立法
院，議事就這麼癱瘓，長達七個小時，立法院長王金平最後宣布散會，也
對今天的議事亂象，對朝野立委說了重話。爭議性的NCC組織法草案下
次院會再議，不過，藍綠對峙的結果，議事空轉一整天，衝突的立委，送
上了救護車，也賠上了國會的形象。付出的代價可不小。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。現在鏡頭轉到國內的立法院，國親立委今天在院會裡面
，變更議程、強行表決NCC國家通訊傳播委員會組織法草案，引發泛綠
立委的強烈不滿，結果他們集體霸佔主席台，阻止立法院長王金平繼續主
持議事、讓議會陷入癱瘓，NCC法案將等下次院會再作審議。引發朝野
高度對決態勢的NCC組織法草案，立法院長王金平才宣布進入討論議程
，台下的立委這時候還在程序發言。台上的主席台已經被數十位泛綠立委
團團包圍。主席台上王金平院長的議事槌被搶走，就連要宣佈休息，麥克
風也被阻擋。王金平只得在混亂中離開議場。這時藍綠兩軍各舉著標語，
相互指責，場面相當混亂。雙方的火氣也跟著高漲，兩位女立委莊和子、
廖婉如互扯頭髮，大打出手。會出現這麼火爆的場面，因為今天的議程國
親兩黨以多數優勢表決通過變更多項法案議程，一路潰敗的民進黨乾脆退
席抗議，痛批國親多數暴力。泛綠立委持續靜坐且霸佔立法院，議事就這
麼癱瘓，長達七個小時，立法院長王金平最後宣布散會，也對今天的議事
亂象，對朝野立委說了重話。爭議性的NCC組織法草案下次院會再議，
不過，藍綠對峙的結果，議事空轉一整天，衝突的立委，送上了救護車，
也賠上了國會的形象。付出的代價可不小。公視新聞林俊賢沈志明採訪報
導。現在鏡頭轉到國內的立法院，國親立委今天在院會裡面，變更議程、
強行表決NCC國家通訊傳播委員會組織法草案，引發泛綠立委的強烈不
滿，結果他們集體霸佔主席台，阻止立法院長王金平繼續主持議事、讓議
會陷入癱瘓，NCC法案將等下次院會再作審議。引發朝野高度對決態勢
的NCC組織法草案，立法院長王金平才宣布進入討論議程，台下的立委
這時候還在程序發言。台上的主席台已經被數十位泛綠立委團團包圍。主
席台上王金平院長的議事槌被搶走，就連要宣佈休息，麥克風也被阻擋。
王金平只得在混亂中離開議場。這時藍綠兩軍各舉著標語，相互指責，場
面相當混亂。雙方的火氣也跟著高漲，兩位女立委莊和子、廖婉如互扯頭
髮，大打出手。會出現這麼火爆的場面，因為今天的議程國親兩黨以多數
優勢表決通過變更多項法案議程，一路潰敗的民進黨乾脆退席抗議，痛批
國親多數暴力。泛綠立委持續靜坐且霸佔立法院，議事就這麼癱瘓，長達
七個小時，立法院長王金平最後宣布散會，也對今天的議事亂象，對朝野
立委說了重話。爭議性的NCC組織法草案下次院會再議，不過，藍綠對
峙的結果，議事空轉一整天，衝突的立委，送上了救護車，也賠上了國會
的形象。付出的代價可不小。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。現在鏡頭
轉到國內的立法院，國親立委今天在院會裡面，變更議程、強行表決NC
C國家通訊傳播委員會組織法草案，引發泛綠立委的強烈不滿，結果他們
集體霸佔主席台，阻止立法院長王金平繼續主持議事、讓議會陷入癱瘓，
NCC法案將等下次院會再作審議。引發朝野高度對決態勢的NCC組織
法草案，立法院長王金平才宣布進入討論議程，台下的立委這時候還在程
序發言。台上的主席台已經被數十位泛綠立委團團包圍。主席台上王金平
院長的議事槌被搶走，就連要宣佈休息，麥克風也被阻擋。王金平只得在
混亂中離開議場。這時藍綠兩軍各舉著標語，相互指責，場面相當混亂。
雙方的火氣也跟著高漲，兩位女立委莊和子、廖婉如互扯頭髮，大打出手
。會出現這麼火爆的場面，因為今天的議程國親兩黨以多數優勢表決通過
變更多項法案議程，一路潰敗的民進黨乾脆退席抗議，痛批國親多數暴力
。泛綠立委持續靜坐且霸佔立法院，議事就這麼癱瘓，長達七個小時，立
法院長王金平最後宣布散會，也對今天的議事亂象，對朝野立委說了重話
。爭議性的NCC組織法草案下次院會再議，不過，藍綠對峙的結果，議
事空轉一整天，衝突的立委，送上了救護車，也賠上了國會的形象。付出
的代價可不小。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。現在鏡頭轉到國內的立
法院，國親立委今天在院會裡面，變更議程、強行表決NCC國家通訊傳
播委員會組織法草案，引發泛綠立委的強烈不滿，結果他們集體霸佔主席
台，阻止立法院長王金平繼續主持議事、讓議會陷入癱瘓，NCC法案將
等下次院會再作審議。引發朝野高度對決態勢的NCC組織法草案，立法
院長王金平才宣布進入討論議程，台下的立委這時候還在程序發言。台上
的主席台已經被數十位泛綠立委團團包圍。主席台上王金平院長的議事槌
被搶走，就連要宣佈休息，麥克風也被阻擋。王金平只得在混亂中離開議
場。這時藍綠兩軍各舉著標語，相互指責，場面相當混亂。雙方的火氣也
跟著高漲，兩位女立委莊和子、廖婉如互扯頭髮，大打出手。會出現這麼
火爆的場面，因為今天的議程國親兩黨以多數優勢表決通過變更多項法案
議程，一路潰敗的民進黨乾脆退席抗議，痛批國親多數暴力。泛綠立委持
續靜坐且霸佔立法院，議事就這麼癱瘓，長達七個小時，立法院長王金平
最後宣布散會，也對今天的議事亂象，對朝野立委說了重話。爭議性的N
CC組織法草案下次院會再議，不過，藍綠對峙的結果，議事空轉一整天
，衝突的立委，送上了救護車，也賠上了國會的形象。付出的代價可不小
。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。現在鏡頭轉到國內的立法院，國親立
委今天在院會裡面，變更議程、強行表決NCC國家通訊傳播委員會組織
法草案，引發泛綠立委的強烈不滿，結果他們集體霸佔主席台，阻止立法
院長王金平繼續主持議事、讓議會陷入癱瘓，NCC法案將等下次院會再
作審議。引發朝野高度對決態勢的NCC組織法草案，立法院長王金平才
宣布進入討論議程，台下的立委這時候還在程序發言。台上的主席台已經
被數十位泛綠立委團團包圍。主席台上王金平院長的議事槌被搶走，就連
要宣佈休息，麥克風也被阻擋。王金平只得在混亂中離開議場。這時藍綠
兩軍各舉著標語，相互指責，場面相當混亂。雙方的火氣也跟著高漲，兩
位女立委莊和子、廖婉如互扯頭髮，大打出手。會出現這麼火爆的場面，
因為今天的議程國親兩黨以多數優勢表決通過變更多項法案議程，一路潰
敗的民進黨乾脆退席抗議，痛批國親多數暴力。泛綠立委持續靜坐且霸佔
立法院，議事就這麼癱瘓，長達七個小時，立法院長王金平最後宣布散會
，也對今天的議事亂象，對朝野立委說了重話。爭議性的NCC組織法草
案下次院會再議，不過，藍綠對峙的結果，議事空轉一整天，衝突的立委
，送上了救護車，也賠上了國會的形象。付出的代價可不小。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導。現在鏡頭轉到國內的立法院，國親立委今天在院會
裡面，變更議程、強行表決NCC國家通訊傳播委員會組織法草案，引發
泛綠立委的強烈不滿，結果他們集體霸佔主席台，阻止立法院長王金平繼
續主持議事、讓議會陷入癱瘓，NCC法案將等下次院會再作審議。引發
朝野高度對決態勢的NCC組織法草案，立法院長王金平才宣布進入討論
議程，台下的立委這時候還在程序發言。台上的主席台已經被數十位泛綠
立委團團包圍。主席台上王金平院長的議事槌被搶走，就連要宣佈休息，
麥克風也被阻擋。王金平只得在混亂中離開議場。這時藍綠兩軍各舉著標
語，相互指責，場面相當混亂。雙方的火氣也跟著高漲，兩位女立委莊和
子、廖婉如互扯頭髮，大打出手。會出現這麼火爆的場面，因為今天的議
程國親兩黨以多數優勢表決通過變更多項法案議程，一路潰敗的民進黨乾
脆退席抗議，痛批國親多數暴力。泛綠立委持續靜坐且霸佔立法院，議事
就這麼癱瘓，長達七個小時，立法院長王金平最後宣布散會，也對今天的
議事亂象，對朝野立委說了重話。爭議性的NCC組織法草案下次院會再
議，不過，藍綠對峙的結果，議事空轉一整天，衝突的立委，送上了救護
車，也賠上了國會的形象。付出的代價可不小。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。現在鏡頭轉到國內的立法院，國親立委今天在院會裡面，變更議
程、強行表決NCC國家通訊傳播委員會組織法草案，引發泛綠立委的強
烈不滿，結果他們集體霸佔主席台，阻止立法院長王金平繼續主持議事、
讓議會陷入癱瘓，NCC法案將等下次院會再作審議。引發朝野高度對決
態勢的NCC組織法草案，立法院長王金平才宣布進入討論議程，台下的
立委這時候還在程序發言。台上的主席台已經被數十位泛綠立委團團包圍
。主席台上王金平院長的議事槌被搶走，就連要宣佈休息，麥克風也被阻
擋。王金平只得在混亂中離開議場。這時藍綠兩軍各舉著標語，相互指責
，場面相當混亂。雙方的火氣也跟著高漲，兩位女立委莊和子、廖婉如互
扯頭髮，大打出手。會出現這麼火爆的場面，因為今天的議程國親兩黨以
多數優勢表決通過變更多項法案議程，一路潰敗的民進黨乾脆退席抗議，
痛批國親多數暴力。泛綠立委持續靜坐且霸佔立法院，議事就這麼癱瘓，
長達七個小時，立法院長王金平最後宣布散會，也對今天的議事亂象，對
朝野立委說了重話。爭議性的NCC組織法草案下次院會再議，不過，藍
綠對峙的結果，議事空轉一整天，衝突的立委，送上了救護車，也賠上了
國會的形象。付出的代價可不小。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。現在
鏡頭轉到國內的立法院，國親立委今天在院會裡面，變更議程、強行表決
NCC國家通訊傳播委員會組織法草案，引發泛綠立委的強烈不滿，結果
他們集體霸佔主席台，阻止立法院長王金平繼續主持議事、讓議會陷入癱
瘓，NCC法案將等下次院會再作審議。引發朝野高度對決態勢的NCC
組織法草案，立法院長王金平才宣布進入討論議程，台下的立委這時候還
在程序發言。台上的主席台已經被數十位泛綠立委團團包圍。主席台上王
金平院長的議事槌被搶走，就連要宣佈休息，麥克風也被阻擋。王金平只
得在混亂中離開議場。這時藍綠兩軍各舉著標語，相互指責，場面相當混
亂。雙方的火氣也跟著高漲，兩位女立委莊和子、廖婉如互扯頭髮，大打
出手。會出現這麼火爆的場面，因為今天的議程國親兩黨以多數優勢表決
通過變更多項法案議程，一路潰敗的民進黨乾脆退席抗議，痛批國親多數
暴力。泛綠立委持續靜坐且霸佔立法院，議事就這麼癱瘓，長達七個小時
，立法院長王金平最後宣布散會，也對今天的議事亂象，對朝野立委說了
重話。爭議性的NCC組織法草案下次院會再議，不過，藍綠對峙的結果
，議事空轉一整天，衝突的立委，送上了救護車，也賠上了國會的形象。
付出的代價可不小。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
