鴨蛋一再傳出戴奧辛污染，讓民眾吃的安全備受威脅，到底戴奧辛會對人
體產生什麼樣的影響，請看我們的報導戴奧辛是一種環境中的有機污染物
，經由森林大火、火山爆發自然生成，也來自工業原料製程的副產品，還
有特定工業的燃燒排放，像是煉鋼廠或是殺蟲劑製造、以及廢棄物燃燒而
產生。戴奧辛普遍存在自然界中、水、土壤甚至是人類和動植物身上都有
戴奧辛，戴奧辛化合物一旦進入人體後，會攻擊細胞的染色體，有致癌的
危險。不過學者表示，人類對於戴奧辛的容忍程度不低，所以民眾現在不
必太過恐慌。世界各國對於戴奧辛的超量都有管制的標準，來保障民眾的
安全，不過國內卻還是沒有監督機制，衛生署表示，學者長期呼籲的標準
值草案，將盡快在年底推出，以確保國內民眾吃的安全。公視新聞陳姝君
張秉豐採訪報導。鴨蛋一再傳出戴奧辛污染，讓民眾吃的安全備受威脅，
到底戴奧辛會對人體產生什麼樣的影響，請看我們的報導戴奧辛是一種環
境中的有機污染物，經由森林大火、火山爆發自然生成，也來自工業原料
製程的副產品，還有特定工業的燃燒排放，像是煉鋼廠或是殺蟲劑製造、
以及廢棄物燃燒而產生。戴奧辛普遍存在自然界中、水、土壤甚至是人類
和動植物身上都有戴奧辛，戴奧辛化合物一旦進入人體後，會攻擊細胞的
染色體，有致癌的危險。不過學者表示，人類對於戴奧辛的容忍程度不低
，所以民眾現在不必太過恐慌。世界各國對於戴奧辛的超量都有管制的標
準，來保障民眾的安全，不過國內卻還是沒有監督機制，衛生署表示，學
者長期呼籲的標準值草案，將盡快在年底推出，以確保國內民眾吃的安全
。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。鴨蛋一再傳出戴奧辛污染，讓民眾吃
的安全備受威脅，到底戴奧辛會對人體產生什麼樣的影響，請看我們的報
導戴奧辛是一種環境中的有機污染物，經由森林大火、火山爆發自然生成
，也來自工業原料製程的副產品，還有特定工業的燃燒排放，像是煉鋼廠
或是殺蟲劑製造、以及廢棄物燃燒而產生。戴奧辛普遍存在自然界中、水
、土壤甚至是人類和動植物身上都有戴奧辛，戴奧辛化合物一旦進入人體
後，會攻擊細胞的染色體，有致癌的危險。不過學者表示，人類對於戴奧
辛的容忍程度不低，所以民眾現在不必太過恐慌。世界各國對於戴奧辛的
超量都有管制的標準，來保障民眾的安全，不過國內卻還是沒有監督機制
，衛生署表示，學者長期呼籲的標準值草案，將盡快在年底推出，以確保
國內民眾吃的安全。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。鴨蛋一再傳出戴奧
辛污染，讓民眾吃的安全備受威脅，到底戴奧辛會對人體產生什麼樣的影
響，請看我們的報導戴奧辛是一種環境中的有機污染物，經由森林大火、
火山爆發自然生成，也來自工業原料製程的副產品，還有特定工業的燃燒
排放，像是煉鋼廠或是殺蟲劑製造、以及廢棄物燃燒而產生。戴奧辛普遍
存在自然界中、水、土壤甚至是人類和動植物身上都有戴奧辛，戴奧辛化
合物一旦進入人體後，會攻擊細胞的染色體，有致癌的危險。不過學者表
示，人類對於戴奧辛的容忍程度不低，所以民眾現在不必太過恐慌。世界
各國對於戴奧辛的超量都有管制的標準，來保障民眾的安全，不過國內卻
還是沒有監督機制，衛生署表示，學者長期呼籲的標準值草案，將盡快在
年底推出，以確保國內民眾吃的安全。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。
鴨蛋一再傳出戴奧辛污染，讓民眾吃的安全備受威脅，到底戴奧辛會對人
體產生什麼樣的影響，請看我們的報導戴奧辛是一種環境中的有機污染物
，經由森林大火、火山爆發自然生成，也來自工業原料製程的副產品，還
有特定工業的燃燒排放，像是煉鋼廠或是殺蟲劑製造、以及廢棄物燃燒而
產生。戴奧辛普遍存在自然界中、水、土壤甚至是人類和動植物身上都有
戴奧辛，戴奧辛化合物一旦進入人體後，會攻擊細胞的染色體，有致癌的
危險。不過學者表示，人類對於戴奧辛的容忍程度不低，所以民眾現在不
必太過恐慌。世界各國對於戴奧辛的超量都有管制的標準，來保障民眾的
安全，不過國內卻還是沒有監督機制，衛生署表示，學者長期呼籲的標準
值草案，將盡快在年底推出，以確保國內民眾吃的安全。公視新聞陳姝君
張秉豐採訪報導。
