另外，要告訴您、高中的國文教材一改再改，基層老師無所適從，令人擔
憂學生們程度下降。今天有一場研討會，特別邀請學者、高中國文教師及
師範學生共同參與，希望教育部通過95學年度正式國文課程前，能多做
考量。教育部去年公佈95學年度暫行課程綱要中，國文科時數與文言文
比例都略減，老師們擔心學子國語文程度繼續低落。日前一位高中生甚至
因寫不出週記而焦慮自殺，說明現在寫作文對年輕人而言難度並不低。儘
管教育部表示文言文調整比例有限，但與會代表都認為；學習文言文主要
是理解所蘊含的倫理價值觀和文采哲思，西方文學教育也會讀翻譯的聖經
與希臘羅馬神話，可見經典文學的確能增進學生的語言表達能力及文化涵
養。搶救國文聯盟盼望教育部在95年課程綱要實施前，慎重考慮廣納建
言，提高或維持現行高中國文授課時數、文言文之授課比例，以挽救學子
國文素質。另外，要告訴您、高中的國文教材一改再改，基層老師無所適
從，令人擔憂學生們程度下降。今天有一場研討會，特別邀請學者、高中
國文教師及師範學生共同參與，希望教育部通過95學年度正式國文課程
前，能多做考量。教育部去年公佈95學年度暫行課程綱要中，國文科時
數與文言文比例都略減，老師們擔心學子國語文程度繼續低落。日前一位
高中生甚至因寫不出週記而焦慮自殺，說明現在寫作文對年輕人而言難度
並不低。儘管教育部表示文言文調整比例有限，但與會代表都認為；學習
文言文主要是理解所蘊含的倫理價值觀和文采哲思，西方文學教育也會讀
翻譯的聖經與希臘羅馬神話，可見經典文學的確能增進學生的語言表達能
力及文化涵養。搶救國文聯盟盼望教育部在95年課程綱要實施前，慎重
考慮廣納建言，提高或維持現行高中國文授課時數、文言文之授課比例，
以挽救學子國文素質。另外，要告訴您、高中的國文教材一改再改，基層
老師無所適從，令人擔憂學生們程度下降。今天有一場研討會，特別邀請
學者、高中國文教師及師範學生共同參與，希望教育部通過95學年度正
式國文課程前，能多做考量。教育部去年公佈95學年度暫行課程綱要中
，國文科時數與文言文比例都略減，老師們擔心學子國語文程度繼續低落
。日前一位高中生甚至因寫不出週記而焦慮自殺，說明現在寫作文對年輕
人而言難度並不低。儘管教育部表示文言文調整比例有限，但與會代表都
認為；學習文言文主要是理解所蘊含的倫理價值觀和文采哲思，西方文學
教育也會讀翻譯的聖經與希臘羅馬神話，可見經典文學的確能增進學生的
語言表達能力及文化涵養。搶救國文聯盟盼望教育部在95年課程綱要實
施前，慎重考慮廣納建言，提高或維持現行高中國文授課時數、文言文之
授課比例，以挽救學子國文素質。另外，要告訴您、高中的國文教材一改
再改，基層老師無所適從，令人擔憂學生們程度下降。今天有一場研討會
，特別邀請學者、高中國文教師及師範學生共同參與，希望教育部通過9
5學年度正式國文課程前，能多做考量。教育部去年公佈95學年度暫行
課程綱要中，國文科時數與文言文比例都略減，老師們擔心學子國語文程
度繼續低落。日前一位高中生甚至因寫不出週記而焦慮自殺，說明現在寫
作文對年輕人而言難度並不低。儘管教育部表示文言文調整比例有限，但
與會代表都認為；學習文言文主要是理解所蘊含的倫理價值觀和文采哲思
，西方文學教育也會讀翻譯的聖經與希臘羅馬神話，可見經典文學的確能
增進學生的語言表達能力及文化涵養。搶救國文聯盟盼望教育部在95年
課程綱要實施前，慎重考慮廣納建言，提高或維持現行高中國文授課時數
、文言文之授課比例，以挽救學子國文素質。另外，要告訴您、高中的國
文教材一改再改，基層老師無所適從，令人擔憂學生們程度下降。今天有
一場研討會，特別邀請學者、高中國文教師及師範學生共同參與，希望教
育部通過95學年度正式國文課程前，能多做考量。教育部去年公佈95
學年度暫行課程綱要中，國文科時數與文言文比例都略減，老師們擔心學
子國語文程度繼續低落。日前一位高中生甚至因寫不出週記而焦慮自殺，
說明現在寫作文對年輕人而言難度並不低。儘管教育部表示文言文調整比
例有限，但與會代表都認為；學習文言文主要是理解所蘊含的倫理價值觀
和文采哲思，西方文學教育也會讀翻譯的聖經與希臘羅馬神話，可見經典
文學的確能增進學生的語言表達能力及文化涵養。搶救國文聯盟盼望教育
部在95年課程綱要實施前，慎重考慮廣納建言，提高或維持現行高中國
文授課時數、文言文之授課比例，以挽救學子國文素質。另外，要告訴您
、高中的國文教材一改再改，基層老師無所適從，令人擔憂學生們程度下
降。今天有一場研討會，特別邀請學者、高中國文教師及師範學生共同參
與，希望教育部通過95學年度正式國文課程前，能多做考量。教育部去
年公佈95學年度暫行課程綱要中，國文科時數與文言文比例都略減，老
師們擔心學子國語文程度繼續低落。日前一位高中生甚至因寫不出週記而
焦慮自殺，說明現在寫作文對年輕人而言難度並不低。儘管教育部表示文
言文調整比例有限，但與會代表都認為；學習文言文主要是理解所蘊含的
倫理價值觀和文采哲思，西方文學教育也會讀翻譯的聖經與希臘羅馬神話
，可見經典文學的確能增進學生的語言表達能力及文化涵養。搶救國文聯
盟盼望教育部在95年課程綱要實施前，慎重考慮廣納建言，提高或維持
現行高中國文授課時數、文言文之授課比例，以挽救學子國文素質。
