昨天台中縣新社鄉發生一起鑿井工程、坍方的意外，兩名工人張天賜，劉
敬德被活埋。在凌晨五點多，張天賜被救了出來，另外、被活埋在九公尺
深的劉敬德也在早上被發現，經過救難人員努力的搶，劉敬德在被活埋二
十六個小時之後，終於順利脫困，創造了奇蹟。26個小時在九公尺深的
地底和死亡搏鬥，劉敬德奇蹟式的脫困了，雖然體力耗盡相當虛弱，但劉
志德重生的喜悅讓所有人都相當感動，這個鑿井工地，從昨天下午三點發
生第一次坍方，劉敬德被埋入井底，表弟張天賜下井救人卻跟著發生第二
次坍方也被活埋，清晨五點，張天賜在活埋八小時後被救出送醫，但劉敬
德遲遲沒有消息，劉敬德的四個兒子徒手挖土救父，80多歲的姐姐跪地
祈福，終於在上午十點多，土堆中露出沾滿泥土的手，鼓舞了所有救難人
員的士氣，劉敬德埋在土中靠著冥想緩慢呼吸來維持稀薄氧氣，經歷生死
瞬間，劉敬德以沉著冷靜和堅強的求生意志，替自己創造了奇蹟昨天台中
縣新社鄉發生一起鑿井工程、坍方的意外，兩名工人張天賜，劉敬德被活
埋。在凌晨五點多，張天賜被救了出來，另外、被活埋在九公尺深的劉敬
德也在早上被發現，經過救難人員努力的搶，劉敬德在被活埋二十六個小
時之後，終於順利脫困，創造了奇蹟。26個小時在九公尺深的地底和死
亡搏鬥，劉敬德奇蹟式的脫困了，雖然體力耗盡相當虛弱，但劉志德重生
的喜悅讓所有人都相當感動，這個鑿井工地，從昨天下午三點發生第一次
坍方，劉敬德被埋入井底，表弟張天賜下井救人卻跟著發生第二次坍方也
被活埋，清晨五點，張天賜在活埋八小時後被救出送醫，但劉敬德遲遲沒
有消息，劉敬德的四個兒子徒手挖土救父，80多歲的姐姐跪地祈福，終
於在上午十點多，土堆中露出沾滿泥土的手，鼓舞了所有救難人員的士氣
，劉敬德埋在土中靠著冥想緩慢呼吸來維持稀薄氧氣，經歷生死瞬間，劉
敬德以沉著冷靜和堅強的求生意志，替自己創造了奇蹟昨天台中縣新社鄉
發生一起鑿井工程、坍方的意外，兩名工人張天賜，劉敬德被活埋。在凌
晨五點多，張天賜被救了出來，另外、被活埋在九公尺深的劉敬德也在早
上被發現，經過救難人員努力的搶，劉敬德在被活埋二十六個小時之後，
終於順利脫困，創造了奇蹟。26個小時在九公尺深的地底和死亡搏鬥，
劉敬德奇蹟式的脫困了，雖然體力耗盡相當虛弱，但劉志德重生的喜悅讓
所有人都相當感動，這個鑿井工地，從昨天下午三點發生第一次坍方，劉
敬德被埋入井底，表弟張天賜下井救人卻跟著發生第二次坍方也被活埋，
清晨五點，張天賜在活埋八小時後被救出送醫，但劉敬德遲遲沒有消息，
劉敬德的四個兒子徒手挖土救父，80多歲的姐姐跪地祈福，終於在上午
十點多，土堆中露出沾滿泥土的手，鼓舞了所有救難人員的士氣，劉敬德
埋在土中靠著冥想緩慢呼吸來維持稀薄氧氣，經歷生死瞬間，劉敬德以沉
著冷靜和堅強的求生意志，替自己創造了奇蹟
