彰化再度發現有毒鴨蛋，今天中央相關部會，都派人南下調查。不過，原
本懷疑污染可能來自飼料，卻被調查人員推翻，至於真正的污染源是什麼
，還是不能確定。另外，由於鴨農長久以來，都在彰化的市場擺攤，大部
份的鴨蛋都賣給在地的雜貨店，要追出蛋的流向，幾乎是不可能。針對鴨
場的污染源到底是什麼，環保署和農委會各自提出數據說明，問題不是出
在土壤，也不是在飼料，至於鴨農家中還有的十萬多顆鴨蛋，也希望鴨農
等到檢驗報告出來後，再看如何處理，不過，從伸港爆發毒鴨蛋以來，鴨
農一直到今天並沒有停止到彰化的市場賣蛋，以往鴨農一天能夠賣出兩三
千顆蛋，不過，事情爆發以來，已經沒人敢跟他買蛋，同一個市場內其他
賣鴨蛋的攤位，生意也很差，小販們說，希望政府動作快一點，找出真正
的問題點，要不然，生意怎麼做下去(德愷、小馬做帶)彰化再度發現有
毒鴨蛋，今天中央相關部會，都派人南下調查。不過，原本懷疑污染可能
來自飼料，卻被調查人員推翻，至於真正的污染源是什麼，還是不能確定
。另外，由於鴨農長久以來，都在彰化的市場擺攤，大部份的鴨蛋都賣給
在地的雜貨店，要追出蛋的流向，幾乎是不可能。針對鴨場的污染源到底
是什麼，環保署和農委會各自提出數據說明，問題不是出在土壤，也不是
在飼料，至於鴨農家中還有的十萬多顆鴨蛋，也希望鴨農等到檢驗報告出
來後，再看如何處理，不過，從伸港爆發毒鴨蛋以來，鴨農一直到今天並
沒有停止到彰化的市場賣蛋，以往鴨農一天能夠賣出兩三千顆蛋，不過，
事情爆發以來，已經沒人敢跟他買蛋，同一個市場內其他賣鴨蛋的攤位，
生意也很差，小販們說，希望政府動作快一點，找出真正的問題點，要不
然，生意怎麼做下去(德愷、小馬做帶)彰化再度發現有毒鴨蛋，今天中
央相關部會，都派人南下調查。不過，原本懷疑污染可能來自飼料，卻被
調查人員推翻，至於真正的污染源是什麼，還是不能確定。另外，由於鴨
農長久以來，都在彰化的市場擺攤，大部份的鴨蛋都賣給在地的雜貨店，
要追出蛋的流向，幾乎是不可能。針對鴨場的污染源到底是什麼，環保署
和農委會各自提出數據說明，問題不是出在土壤，也不是在飼料，至於鴨
農家中還有的十萬多顆鴨蛋，也希望鴨農等到檢驗報告出來後，再看如何
處理，不過，從伸港爆發毒鴨蛋以來，鴨農一直到今天並沒有停止到彰化
的市場賣蛋，以往鴨農一天能夠賣出兩三千顆蛋，不過，事情爆發以來，
已經沒人敢跟他買蛋，同一個市場內其他賣鴨蛋的攤位，生意也很差，小
販們說，希望政府動作快一點，找出真正的問題點，要不然，生意怎麼做
下去(德愷、小馬做帶)彰化再度發現有毒鴨蛋，今天中央相關部會，都
派人南下調查。不過，原本懷疑污染可能來自飼料，卻被調查人員推翻，
至於真正的污染源是什麼，還是不能確定。另外，由於鴨農長久以來，都
在彰化的市場擺攤，大部份的鴨蛋都賣給在地的雜貨店，要追出蛋的流向
，幾乎是不可能。針對鴨場的污染源到底是什麼，環保署和農委會各自提
出數據說明，問題不是出在土壤，也不是在飼料，至於鴨農家中還有的十
萬多顆鴨蛋，也希望鴨農等到檢驗報告出來後，再看如何處理，不過，從
伸港爆發毒鴨蛋以來，鴨農一直到今天並沒有停止到彰化的市場賣蛋，以
往鴨農一天能夠賣出兩三千顆蛋，不過，事情爆發以來，已經沒人敢跟他
買蛋，同一個市場內其他賣鴨蛋的攤位，生意也很差，小販們說，希望政
府動作快一點，找出真正的問題點，要不然，生意怎麼做下去(德愷、小
馬做帶)
