星期三紐約油價每桶衝破52美元，這也是過去兩個星期以來，紐約油價
第五度刷新歷史收盤新高。另外，正在馬來西亞召開的國際駭客大會提出
警告說，手機可能繼電腦之後，成為駭客下一個入侵的目標。國際油價漲
勢兇猛，先前催化油價上漲包括奈及利亞罷工和伊凡颶風侵襲造成墨西哥
灣產能下降等因素還未消退，美國最新公佈原油庫存低於預期，再度引爆
油價漲勢，星期三紐約油價一舉衝破每桶52美元的新高，創下紐約商交
所開始原油交易以來的最高收盤紀錄。高油價時代來臨，國際貨幣基金星
期三預估，今明兩年，國際油價每桶將維持在37.25美元以上的價位
，而且油價每上升五美元，估計全球經濟成長將減少0.3個百分點，未
來幾年油價回落到每桶20美元的機會不大，至於是否會出現能源危機目
前仍言之過早。來自世界各地的電腦專家，目前正在馬來西亞參加國際駭
客大會，研討手機封閉式的作業系統有沒有可能遭到病毒感染，甚至是駭
客入侵的可能，與會駭客紛紛以自身成功入侵手機系統的經驗，要求手機
製造商及系統服務業者重視手機通訊安全。星期三紐約油價每桶衝破52
美元，這也是過去兩個星期以來，紐約油價第五度刷新歷史收盤新高。另
外，正在馬來西亞召開的國際駭客大會提出警告說，手機可能繼電腦之後
，成為駭客下一個入侵的目標。國際油價漲勢兇猛，先前催化油價上漲包
括奈及利亞罷工和伊凡颶風侵襲造成墨西哥灣產能下降等因素還未消退，
美國最新公佈原油庫存低於預期，再度引爆油價漲勢，星期三紐約油價一
舉衝破每桶52美元的新高，創下紐約商交所開始原油交易以來的最高收
盤紀錄。高油價時代來臨，國際貨幣基金星期三預估，今明兩年，國際油
價每桶將維持在37.25美元以上的價位，而且油價每上升五美元，估
計全球經濟成長將減少0.3個百分點，未來幾年油價回落到每桶20美
元的機會不大，至於是否會出現能源危機目前仍言之過早。來自世界各地
的電腦專家，目前正在馬來西亞參加國際駭客大會，研討手機封閉式的作
業系統有沒有可能遭到病毒感染，甚至是駭客入侵的可能，與會駭客紛紛
以自身成功入侵手機系統的經驗，要求手機製造商及系統服務業者重視手
機通訊安全。星期三紐約油價每桶衝破52美元，這也是過去兩個星期以
來，紐約油價第五度刷新歷史收盤新高。另外，正在馬來西亞召開的國際
駭客大會提出警告說，手機可能繼電腦之後，成為駭客下一個入侵的目標
。國際油價漲勢兇猛，先前催化油價上漲包括奈及利亞罷工和伊凡颶風侵
襲造成墨西哥灣產能下降等因素還未消退，美國最新公佈原油庫存低於預
期，再度引爆油價漲勢，星期三紐約油價一舉衝破每桶52美元的新高，
創下紐約商交所開始原油交易以來的最高收盤紀錄。高油價時代來臨，國
際貨幣基金星期三預估，今明兩年，國際油價每桶將維持在37.25美
元以上的價位，而且油價每上升五美元，估計全球經濟成長將減少0.3
個百分點，未來幾年油價回落到每桶20美元的機會不大，至於是否會出
現能源危機目前仍言之過早。來自世界各地的電腦專家，目前正在馬來西
亞參加國際駭客大會，研討手機封閉式的作業系統有沒有可能遭到病毒感
染，甚至是駭客入侵的可能，與會駭客紛紛以自身成功入侵手機系統的經
驗，要求手機製造商及系統服務業者重視手機通訊安全。星期三紐約油價
每桶衝破52美元，這也是過去兩個星期以來，紐約油價第五度刷新歷史
收盤新高。另外，正在馬來西亞召開的國際駭客大會提出警告說，手機可
能繼電腦之後，成為駭客下一個入侵的目標。國際油價漲勢兇猛，先前催
化油價上漲包括奈及利亞罷工和伊凡颶風侵襲造成墨西哥灣產能下降等因
素還未消退，美國最新公佈原油庫存低於預期，再度引爆油價漲勢，星期
三紐約油價一舉衝破每桶52美元的新高，創下紐約商交所開始原油交易
以來的最高收盤紀錄。高油價時代來臨，國際貨幣基金星期三預估，今明
兩年，國際油價每桶將維持在37.25美元以上的價位，而且油價每上
升五美元，估計全球經濟成長將減少0.3個百分點，未來幾年油價回落
到每桶20美元的機會不大，至於是否會出現能源危機目前仍言之過早。
來自世界各地的電腦專家，目前正在馬來西亞參加國際駭客大會，研討手
機封閉式的作業系統有沒有可能遭到病毒感染，甚至是駭客入侵的可能，
與會駭客紛紛以自身成功入侵手機系統的經驗，要求手機製造商及系統服
務業者重視手機通訊安全。星期三紐約油價每桶衝破52美元，這也是過
去兩個星期以來，紐約油價第五度刷新歷史收盤新高。另外，正在馬來西
亞召開的國際駭客大會提出警告說，手機可能繼電腦之後，成為駭客下一
個入侵的目標。國際油價漲勢兇猛，先前催化油價上漲包括奈及利亞罷工
和伊凡颶風侵襲造成墨西哥灣產能下降等因素還未消退，美國最新公佈原
油庫存低於預期，再度引爆油價漲勢，星期三紐約油價一舉衝破每桶52
美元的新高，創下紐約商交所開始原油交易以來的最高收盤紀錄。高油價
時代來臨，國際貨幣基金星期三預估，今明兩年，國際油價每桶將維持在
37.25美元以上的價位，而且油價每上升五美元，估計全球經濟成長
將減少0.3個百分點，未來幾年油價回落到每桶20美元的機會不大，
至於是否會出現能源危機目前仍言之過早。來自世界各地的電腦專家，目
前正在馬來西亞參加國際駭客大會，研討手機封閉式的作業系統有沒有可
能遭到病毒感染，甚至是駭客入侵的可能，與會駭客紛紛以自身成功入侵
手機系統的經驗，要求手機製造商及系統服務業者重視手機通訊安全。
