另外來關心醫療方面的消息。很多父母看到自己的小朋友好動、脾氣不好
、學習能力差，都會誤以為是過動兒，其實很有可能是過敏性鼻炎惹的禍
。今天書田診所發表一項調查顯示，患有過敏性鼻炎的小朋友當中，有八
成夜間睡眠出現障礙，可能造成白天疲倦、上課不專心的情形。揉眼睛、
擠鼻子，劉小弟弟患有過敏性鼻炎，經常會做這些動作，他脖子上的溼疹
也是過敏性鼻炎的合併症，而除了這些外在症狀，書田診所調查發現，患
有過敏性鼻炎的兒童，有八成睡眠出現障礙，可能影響白天的學習情緒。
醫師指出，過敏性鼻炎患者躺下時，鼻道的阻力是正常人的三倍，所以睡
覺經常會鼻塞，睡不好就會影響日常生活，學習反應、脾氣都會變得不好
，醫師提醒家長，如果小朋友有過敏性鼻炎的症狀，一定要早期治療。公
視新聞綜合報導另外來關心醫療方面的消息。很多父母看到自己的小朋友
好動、脾氣不好、學習能力差，都會誤以為是過動兒，其實很有可能是過
敏性鼻炎惹的禍。今天書田診所發表一項調查顯示，患有過敏性鼻炎的小
朋友當中，有八成夜間睡眠出現障礙，可能造成白天疲倦、上課不專心的
情形。揉眼睛、擠鼻子，劉小弟弟患有過敏性鼻炎，經常會做這些動作，
他脖子上的溼疹也是過敏性鼻炎的合併症，而除了這些外在症狀，書田診
所調查發現，患有過敏性鼻炎的兒童，有八成睡眠出現障礙，可能影響白
天的學習情緒。醫師指出，過敏性鼻炎患者躺下時，鼻道的阻力是正常人
的三倍，所以睡覺經常會鼻塞，睡不好就會影響日常生活，學習反應、脾
氣都會變得不好，醫師提醒家長，如果小朋友有過敏性鼻炎的症狀，一定
要早期治療。公視新聞綜合報導另外來關心醫療方面的消息。很多父母看
到自己的小朋友好動、脾氣不好、學習能力差，都會誤以為是過動兒，其
實很有可能是過敏性鼻炎惹的禍。今天書田診所發表一項調查顯示，患有
過敏性鼻炎的小朋友當中，有八成夜間睡眠出現障礙，可能造成白天疲倦
、上課不專心的情形。揉眼睛、擠鼻子，劉小弟弟患有過敏性鼻炎，經常
會做這些動作，他脖子上的溼疹也是過敏性鼻炎的合併症，而除了這些外
在症狀，書田診所調查發現，患有過敏性鼻炎的兒童，有八成睡眠出現障
礙，可能影響白天的學習情緒。醫師指出，過敏性鼻炎患者躺下時，鼻道
的阻力是正常人的三倍，所以睡覺經常會鼻塞，睡不好就會影響日常生活
，學習反應、脾氣都會變得不好，醫師提醒家長，如果小朋友有過敏性鼻
炎的症狀，一定要早期治療。公視新聞綜合報導另外來關心醫療方面的消
息。很多父母看到自己的小朋友好動、脾氣不好、學習能力差，都會誤以
為是過動兒，其實很有可能是過敏性鼻炎惹的禍。今天書田診所發表一項
調查顯示，患有過敏性鼻炎的小朋友當中，有八成夜間睡眠出現障礙，可
能造成白天疲倦、上課不專心的情形。揉眼睛、擠鼻子，劉小弟弟患有過
敏性鼻炎，經常會做這些動作，他脖子上的溼疹也是過敏性鼻炎的合併症
，而除了這些外在症狀，書田診所調查發現，患有過敏性鼻炎的兒童，有
八成睡眠出現障礙，可能影響白天的學習情緒。醫師指出，過敏性鼻炎患
者躺下時，鼻道的阻力是正常人的三倍，所以睡覺經常會鼻塞，睡不好就
會影響日常生活，學習反應、脾氣都會變得不好，醫師提醒家長，如果小
朋友有過敏性鼻炎的症狀，一定要早期治療。公視新聞綜合報導另外來關
心醫療方面的消息。很多父母看到自己的小朋友好動、脾氣不好、學習能
力差，都會誤以為是過動兒，其實很有可能是過敏性鼻炎惹的禍。今天書
田診所發表一項調查顯示，患有過敏性鼻炎的小朋友當中，有八成夜間睡
眠出現障礙，可能造成白天疲倦、上課不專心的情形。揉眼睛、擠鼻子，
劉小弟弟患有過敏性鼻炎，經常會做這些動作，他脖子上的溼疹也是過敏
性鼻炎的合併症，而除了這些外在症狀，書田診所調查發現，患有過敏性
鼻炎的兒童，有八成睡眠出現障礙，可能影響白天的學習情緒。醫師指出
，過敏性鼻炎患者躺下時，鼻道的阻力是正常人的三倍，所以睡覺經常會
鼻塞，睡不好就會影響日常生活，學習反應、脾氣都會變得不好，醫師提
醒家長，如果小朋友有過敏性鼻炎的症狀，一定要早期治療。公視新聞綜
合報導另外來關心醫療方面的消息。很多父母看到自己的小朋友好動、脾
氣不好、學習能力差，都會誤以為是過動兒，其實很有可能是過敏性鼻炎
惹的禍。今天書田診所發表一項調查顯示，患有過敏性鼻炎的小朋友當中
，有八成夜間睡眠出現障礙，可能造成白天疲倦、上課不專心的情形。揉
眼睛、擠鼻子，劉小弟弟患有過敏性鼻炎，經常會做這些動作，他脖子上
的溼疹也是過敏性鼻炎的合併症，而除了這些外在症狀，書田診所調查發
現，患有過敏性鼻炎的兒童，有八成睡眠出現障礙，可能影響白天的學習
情緒。醫師指出，過敏性鼻炎患者躺下時，鼻道的阻力是正常人的三倍，
所以睡覺經常會鼻塞，睡不好就會影響日常生活，學習反應、脾氣都會變
得不好，醫師提醒家長，如果小朋友有過敏性鼻炎的症狀，一定要早期治
療。公視新聞綜合報導
