接下來關心另外一起公共建設，台灣高鐵。今天傳出、中華航空事業發展
基金會，基於投資國家重大建設，已經修改章程，擴大投資範圍，將投資
高鐵45億。今天交通部次長游芳來承認有這件事、但是還沒定案。自從
高鐵董事長殷琪求助行政院長後，交通部有了動作，今天傳出航發基金會
修改章程，決定拿出華航三億股權，預計九月底前到交通銀行抵押新台幣
四十五億元投資高鐵。身兼航發會董事的交通部次長游芳來坦承確有其事
。根據台灣高鐵的資料，除了大陸工程等五大原始股東佔31%外，國營
事業投資了12.8%，離國營事業投資20%的上限還有8%的投資空
間，因此高鐵45億的資金缺口，要由國營事業還是航發會來注入，這幾
天應該就會有答案。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導接下來關心另外一起
公共建設，台灣高鐵。今天傳出、中華航空事業發展基金會，基於投資國
家重大建設，已經修改章程，擴大投資範圍，將投資高鐵45億。今天交
通部次長游芳來承認有這件事、但是還沒定案。自從高鐵董事長殷琪求助
行政院長後，交通部有了動作，今天傳出航發基金會修改章程，決定拿出
華航三億股權，預計九月底前到交通銀行抵押新台幣四十五億元投資高鐵
。身兼航發會董事的交通部次長游芳來坦承確有其事。根據台灣高鐵的資
料，除了大陸工程等五大原始股東佔31%外，國營事業投資了12.8
%，離國營事業投資20%的上限還有8%的投資空間，因此高鐵45億
的資金缺口，要由國營事業還是航發會來注入，這幾天應該就會有答案。
公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導接下來關心另外一起公共建設，台灣高鐵
。今天傳出、中華航空事業發展基金會，基於投資國家重大建設，已經修
改章程，擴大投資範圍，將投資高鐵45億。今天交通部次長游芳來承認
有這件事、但是還沒定案。自從高鐵董事長殷琪求助行政院長後，交通部
有了動作，今天傳出航發基金會修改章程，決定拿出華航三億股權，預計
九月底前到交通銀行抵押新台幣四十五億元投資高鐵。身兼航發會董事的
交通部次長游芳來坦承確有其事。根據台灣高鐵的資料，除了大陸工程等
五大原始股東佔31%外，國營事業投資了12.8%，離國營事業投資
20%的上限還有8%的投資空間，因此高鐵45億的資金缺口，要由國
營事業還是航發會來注入，這幾天應該就會有答案。公視新聞陳曉卿張梓
嘉採訪報導接下來關心另外一起公共建設，台灣高鐵。今天傳出、中華航
空事業發展基金會，基於投資國家重大建設，已經修改章程，擴大投資範
圍，將投資高鐵45億。今天交通部次長游芳來承認有這件事、但是還沒
定案。自從高鐵董事長殷琪求助行政院長後，交通部有了動作，今天傳出
航發基金會修改章程，決定拿出華航三億股權，預計九月底前到交通銀行
抵押新台幣四十五億元投資高鐵。身兼航發會董事的交通部次長游芳來坦
承確有其事。根據台灣高鐵的資料，除了大陸工程等五大原始股東佔31
%外，國營事業投資了12.8%，離國營事業投資20%的上限還有8
%的投資空間，因此高鐵45億的資金缺口，要由國營事業還是航發會來
注入，這幾天應該就會有答案。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導接下來關
心另外一起公共建設，台灣高鐵。今天傳出、中華航空事業發展基金會，
基於投資國家重大建設，已經修改章程，擴大投資範圍，將投資高鐵45
億。今天交通部次長游芳來承認有這件事、但是還沒定案。自從高鐵董事
長殷琪求助行政院長後，交通部有了動作，今天傳出航發基金會修改章程
，決定拿出華航三億股權，預計九月底前到交通銀行抵押新台幣四十五億
元投資高鐵。身兼航發會董事的交通部次長游芳來坦承確有其事。根據台
灣高鐵的資料，除了大陸工程等五大原始股東佔31%外，國營事業投資
了12.8%，離國營事業投資20%的上限還有8%的投資空間，因此
高鐵45億的資金缺口，要由國營事業還是航發會來注入，這幾天應該就
會有答案。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導接下來關心另外一起公共建設
，台灣高鐵。今天傳出、中華航空事業發展基金會，基於投資國家重大建
設，已經修改章程，擴大投資範圍，將投資高鐵45億。今天交通部次長
游芳來承認有這件事、但是還沒定案。自從高鐵董事長殷琪求助行政院長
後，交通部有了動作，今天傳出航發基金會修改章程，決定拿出華航三億
股權，預計九月底前到交通銀行抵押新台幣四十五億元投資高鐵。身兼航
發會董事的交通部次長游芳來坦承確有其事。根據台灣高鐵的資料，除了
大陸工程等五大原始股東佔31%外，國營事業投資了12.8%，離國
營事業投資20%的上限還有8%的投資空間，因此高鐵45億的資金缺
口，要由國營事業還是航發會來注入，這幾天應該就會有答案。公視新聞
陳曉卿張梓嘉採訪報導接下來關心另外一起公共建設，台灣高鐵。今天傳
出、中華航空事業發展基金會，基於投資國家重大建設，已經修改章程，
擴大投資範圍，將投資高鐵45億。今天交通部次長游芳來承認有這件事
、但是還沒定案。自從高鐵董事長殷琪求助行政院長後，交通部有了動作
，今天傳出航發基金會修改章程，決定拿出華航三億股權，預計九月底前
到交通銀行抵押新台幣四十五億元投資高鐵。身兼航發會董事的交通部次
長游芳來坦承確有其事。根據台灣高鐵的資料，除了大陸工程等五大原始
股東佔31%外，國營事業投資了12.8%，離國營事業投資20%的
上限還有8%的投資空間，因此高鐵45億的資金缺口，要由國營事業還
是航發會來注入，這幾天應該就會有答案。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報
導
