為了穩定國內物價，行政院長謝長廷今天宣布，從10/1開始，調降汽
油和柴油的貨物稅，調幅是25%，為期三個月，這個政策也得到台塑石
化的善意回應，宣布從10月1日起、同步調降油品批發價，其中，汽油
每公升降價1.7元。八月底台塑宣布調漲油價，中油在政策壓力下，沒
有同步調漲。為了進一步穩定國內物價壓力，同時舒緩中油成本負擔，行
政院長謝長廷今天上午決定調降國內油品貨物稅，幅度為25%。而為了
回應這項政策，台塑下午也宣佈調降油品批發價，10月1日起，汽油每
公升調降1.7元，柴油每公升調降0.99元，燃料油調降0.03元
。公視新聞綜合報導為了穩定國內物價，行政院長謝長廷今天宣布，從1
0/1開始，調降汽油和柴油的貨物稅，調幅是25%，為期三個月，這
個政策也得到台塑石化的善意回應，宣布從10月1日起、同步調降油品
批發價，其中，汽油每公升降價1.7元。八月底台塑宣布調漲油價，中
油在政策壓力下，沒有同步調漲。為了進一步穩定國內物價壓力，同時舒
緩中油成本負擔，行政院長謝長廷今天上午決定調降國內油品貨物稅，幅
度為25%。而為了回應這項政策，台塑下午也宣佈調降油品批發價，1
0月1日起，汽油每公升調降1.7元，柴油每公升調降0.99元，燃
料油調降0.03元。公視新聞綜合報導為了穩定國內物價，行政院長謝
長廷今天宣布，從10/1開始，調降汽油和柴油的貨物稅，調幅是25
%，為期三個月，這個政策也得到台塑石化的善意回應，宣布從10月1
日起、同步調降油品批發價，其中，汽油每公升降價1.7元。八月底台
塑宣布調漲油價，中油在政策壓力下，沒有同步調漲。為了進一步穩定國
內物價壓力，同時舒緩中油成本負擔，行政院長謝長廷今天上午決定調降
國內油品貨物稅，幅度為25%。而為了回應這項政策，台塑下午也宣佈
調降油品批發價，10月1日起，汽油每公升調降1.7元，柴油每公升
調降0.99元，燃料油調降0.03元。公視新聞綜合報導為了穩定國
內物價，行政院長謝長廷今天宣布，從10/1開始，調降汽油和柴油的
貨物稅，調幅是25%，為期三個月，這個政策也得到台塑石化的善意回
應，宣布從10月1日起、同步調降油品批發價，其中，汽油每公升降價
1.7元。八月底台塑宣布調漲油價，中油在政策壓力下，沒有同步調漲
。為了進一步穩定國內物價壓力，同時舒緩中油成本負擔，行政院長謝長
廷今天上午決定調降國內油品貨物稅，幅度為25%。而為了回應這項政
策，台塑下午也宣佈調降油品批發價，10月1日起，汽油每公升調降1
.7元，柴油每公升調降0.99元，燃料油調降0.03元。公視新聞
綜合報導為了穩定國內物價，行政院長謝長廷今天宣布，從10/1開始
，調降汽油和柴油的貨物稅，調幅是25%，為期三個月，這個政策也得
到台塑石化的善意回應，宣布從10月1日起、同步調降油品批發價，其
中，汽油每公升降價1.7元。八月底台塑宣布調漲油價，中油在政策壓
力下，沒有同步調漲。為了進一步穩定國內物價壓力，同時舒緩中油成本
負擔，行政院長謝長廷今天上午決定調降國內油品貨物稅，幅度為25%
。而為了回應這項政策，台塑下午也宣佈調降油品批發價，10月1日起
，汽油每公升調降1.7元，柴油每公升調降0.99元，燃料油調降0
.03元。公視新聞綜合報導
