陽明山有個中山樓，是台北市認定的古蹟。現在教育部卻計畫要把中山樓
委外經營，這個想法引發立委質疑，認為教育部委外經營，和業者一簽就
是五十年，而且租金很便宜、根本就是賤賣古蹟。陽明山中山樓到底要不
要出租，這個計畫中的案子還沒定案，立法院藍綠陣營就已經吵翻天。猛
拍桌子，女立委互不相讓，李慶安更直接站上台大罵教育部長。兩人臉紅
脖子粗，爭的就是在於這座已被列為古蹟的中山樓，教育部計畫要委外經
營，如果定案，和業者一簽就是五十年，但是立委擔心，業者接手後很可
能會改成飯店，淪為色情場所。公視新聞綜合報導陽明山有個中山樓，是
台北市認定的古蹟。現在教育部卻計畫要把中山樓委外經營，這個想法引
發立委質疑，認為教育部委外經營，和業者一簽就是五十年，而且租金很
便宜、根本就是賤賣古蹟。陽明山中山樓到底要不要出租，這個計畫中的
案子還沒定案，立法院藍綠陣營就已經吵翻天。猛拍桌子，女立委互不相
讓，李慶安更直接站上台大罵教育部長。兩人臉紅脖子粗，爭的就是在於
這座已被列為古蹟的中山樓，教育部計畫要委外經營，如果定案，和業者
一簽就是五十年，但是立委擔心，業者接手後很可能會改成飯店，淪為色
情場所。公視新聞綜合報導陽明山有個中山樓，是台北市認定的古蹟。現
在教育部卻計畫要把中山樓委外經營，這個想法引發立委質疑，認為教育
部委外經營，和業者一簽就是五十年，而且租金很便宜、根本就是賤賣古
蹟。陽明山中山樓到底要不要出租，這個計畫中的案子還沒定案，立法院
藍綠陣營就已經吵翻天。猛拍桌子，女立委互不相讓，李慶安更直接站上
台大罵教育部長。兩人臉紅脖子粗，爭的就是在於這座已被列為古蹟的中
山樓，教育部計畫要委外經營，如果定案，和業者一簽就是五十年，但是
立委擔心，業者接手後很可能會改成飯店，淪為色情場所。公視新聞綜合
報導陽明山有個中山樓，是台北市認定的古蹟。現在教育部卻計畫要把中
山樓委外經營，這個想法引發立委質疑，認為教育部委外經營，和業者一
簽就是五十年，而且租金很便宜、根本就是賤賣古蹟。陽明山中山樓到底
要不要出租，這個計畫中的案子還沒定案，立法院藍綠陣營就已經吵翻天
。猛拍桌子，女立委互不相讓，李慶安更直接站上台大罵教育部長。兩人
臉紅脖子粗，爭的就是在於這座已被列為古蹟的中山樓，教育部計畫要委
外經營，如果定案，和業者一簽就是五十年，但是立委擔心，業者接手後
很可能會改成飯店，淪為色情場所。公視新聞綜合報導陽明山有個中山樓
，是台北市認定的古蹟。現在教育部卻計畫要把中山樓委外經營，這個想
法引發立委質疑，認為教育部委外經營，和業者一簽就是五十年，而且租
金很便宜、根本就是賤賣古蹟。陽明山中山樓到底要不要出租，這個計畫
中的案子還沒定案，立法院藍綠陣營就已經吵翻天。猛拍桌子，女立委互
不相讓，李慶安更直接站上台大罵教育部長。兩人臉紅脖子粗，爭的就是
在於這座已被列為古蹟的中山樓，教育部計畫要委外經營，如果定案，和
業者一簽就是五十年，但是立委擔心，業者接手後很可能會改成飯店，淪
為色情場所。公視新聞綜合報導陽明山有個中山樓，是台北市認定的古蹟
。現在教育部卻計畫要把中山樓委外經營，這個想法引發立委質疑，認為
教育部委外經營，和業者一簽就是五十年，而且租金很便宜、根本就是賤
賣古蹟。陽明山中山樓到底要不要出租，這個計畫中的案子還沒定案，立
法院藍綠陣營就已經吵翻天。猛拍桌子，女立委互不相讓，李慶安更直接
站上台大罵教育部長。兩人臉紅脖子粗，爭的就是在於這座已被列為古蹟
的中山樓，教育部計畫要委外經營，如果定案，和業者一簽就是五十年，
但是立委擔心，業者接手後很可能會改成飯店，淪為色情場所。公視新聞
綜合報導
