高雄市代理市長葉菊蘭今天首度接受議員質詢，在野議員炮火全開，鎖定
高雄捷運公開發包過程出現綁標、圖利特定下包商的黑幕傳聞，要求葉菊
蘭拿出魄力，主動移請檢調單位偵辦，必要時暫停支付高捷工程款。高雄
市代理市長葉菊蘭今天到市議會進行就任後第一次施政報告，在野黨議員
針對高雄捷運弊端，展開柔性抗議。抗議焦點在於高雄捷運公開招標程序
有黑箱作業以及綁標疑雲，榮民工程公司本來可以取得CR5區段標的工
程，卻因捷運公司的五人評決小組變更開標順序，導致底價高出榮工二點
七億元的中鋼子公司聯鋼營造得標。葉菊蘭坦承，市政府在高捷弊案中有
必要加強監督，不過她相信同仁清白，希望檢調單位加快偵辦腳步。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市代理市長葉菊蘭今天首度接受議員質詢
，在野議員炮火全開，鎖定高雄捷運公開發包過程出現綁標、圖利特定下
包商的黑幕傳聞，要求葉菊蘭拿出魄力，主動移請檢調單位偵辦，必要時
暫停支付高捷工程款。高雄市代理市長葉菊蘭今天到市議會進行就任後第
一次施政報告，在野黨議員針對高雄捷運弊端，展開柔性抗議。抗議焦點
在於高雄捷運公開招標程序有黑箱作業以及綁標疑雲，榮民工程公司本來
可以取得CR5區段標的工程，卻因捷運公司的五人評決小組變更開標順
序，導致底價高出榮工二點七億元的中鋼子公司聯鋼營造得標。葉菊蘭坦
承，市政府在高捷弊案中有必要加強監督，不過她相信同仁清白，希望檢
調單位加快偵辦腳步。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市代理市長葉
菊蘭今天首度接受議員質詢，在野議員炮火全開，鎖定高雄捷運公開發包
過程出現綁標、圖利特定下包商的黑幕傳聞，要求葉菊蘭拿出魄力，主動
移請檢調單位偵辦，必要時暫停支付高捷工程款。高雄市代理市長葉菊蘭
今天到市議會進行就任後第一次施政報告，在野黨議員針對高雄捷運弊端
，展開柔性抗議。抗議焦點在於高雄捷運公開招標程序有黑箱作業以及綁
標疑雲，榮民工程公司本來可以取得CR5區段標的工程，卻因捷運公司
的五人評決小組變更開標順序，導致底價高出榮工二點七億元的中鋼子公
司聯鋼營造得標。葉菊蘭坦承，市政府在高捷弊案中有必要加強監督，不
過她相信同仁清白，希望檢調單位加快偵辦腳步。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導高雄市代理市長葉菊蘭今天首度接受議員質詢，在野議員炮火全
開，鎖定高雄捷運公開發包過程出現綁標、圖利特定下包商的黑幕傳聞，
要求葉菊蘭拿出魄力，主動移請檢調單位偵辦，必要時暫停支付高捷工程
款。高雄市代理市長葉菊蘭今天到市議會進行就任後第一次施政報告，在
野黨議員針對高雄捷運弊端，展開柔性抗議。抗議焦點在於高雄捷運公開
招標程序有黑箱作業以及綁標疑雲，榮民工程公司本來可以取得CR5區
段標的工程，卻因捷運公司的五人評決小組變更開標順序，導致底價高出
榮工二點七億元的中鋼子公司聯鋼營造得標。葉菊蘭坦承，市政府在高捷
弊案中有必要加強監督，不過她相信同仁清白，希望檢調單位加快偵辦腳
步。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市代理市長葉菊蘭今天首度接受
議員質詢，在野議員炮火全開，鎖定高雄捷運公開發包過程出現綁標、圖
利特定下包商的黑幕傳聞，要求葉菊蘭拿出魄力，主動移請檢調單位偵辦
，必要時暫停支付高捷工程款。高雄市代理市長葉菊蘭今天到市議會進行
就任後第一次施政報告，在野黨議員針對高雄捷運弊端，展開柔性抗議。
抗議焦點在於高雄捷運公開招標程序有黑箱作業以及綁標疑雲，榮民工程
公司本來可以取得CR5區段標的工程，卻因捷運公司的五人評決小組變
更開標順序，導致底價高出榮工二點七億元的中鋼子公司聯鋼營造得標。
葉菊蘭坦承，市政府在高捷弊案中有必要加強監督，不過她相信同仁清白
，希望檢調單位加快偵辦腳步。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
