台灣高鐵面臨財務缺口。在行政院主導下，分別由中華航空事業發展基金
會以及中國技術服務社出資共75億元為高鐵救急。面對外界批評、謝長
廷說，高鐵是國家重大建設，如果不救高鐵，停工後損失更大。高鐵增資
案一再落空，包括台塑，統一集團的原始股東也不願再投資，行政院卻全
力紓困，高鐵75億元的資金缺口全數補足，外界批評行政院是讓政府的
基金跳火坑，面對批評聲浪，今天行政院長謝長廷在立法院進行總預算報
告時，脫稿為政院辯護。政府基金全力協助高鐵，謝長廷願對政策負責，
不過在野批評違法，更揚言凍結政院預算。被批評政府帶頭違法，是最壞
的示範，執政黨立委特別作球讓院長說明，謝長廷也首度表示，將成立高
鐵小組，積極介入高鐵。言談間，也透露出對高鐵增資的無奈。政府挹注
資金，希望高鐵盡速完工，不過行政院將組成高鐵小組，如何發揮監督的
機制，才是真正為人民把關。。台灣高鐵面臨財務缺口。在行政院主導下
，分別由中華航空事業發展基金會以及中國技術服務社出資共75億元為
高鐵救急。面對外界批評、謝長廷說，高鐵是國家重大建設，如果不救高
鐵，停工後損失更大。高鐵增資案一再落空，包括台塑，統一集團的原始
股東也不願再投資，行政院卻全力紓困，高鐵75億元的資金缺口全數補
足，外界批評行政院是讓政府的基金跳火坑，面對批評聲浪，今天行政院
長謝長廷在立法院進行總預算報告時，脫稿為政院辯護。政府基金全力協
助高鐵，謝長廷願對政策負責，不過在野批評違法，更揚言凍結政院預算
。被批評政府帶頭違法，是最壞的示範，執政黨立委特別作球讓院長說明
，謝長廷也首度表示，將成立高鐵小組，積極介入高鐵。言談間，也透露
出對高鐵增資的無奈。政府挹注資金，希望高鐵盡速完工，不過行政院將
組成高鐵小組，如何發揮監督的機制，才是真正為人民把關。。台灣高鐵
面臨財務缺口。在行政院主導下，分別由中華航空事業發展基金會以及中
國技術服務社出資共75億元為高鐵救急。面對外界批評、謝長廷說，高
鐵是國家重大建設，如果不救高鐵，停工後損失更大。高鐵增資案一再落
空，包括台塑，統一集團的原始股東也不願再投資，行政院卻全力紓困，
高鐵75億元的資金缺口全數補足，外界批評行政院是讓政府的基金跳火
坑，面對批評聲浪，今天行政院長謝長廷在立法院進行總預算報告時，脫
稿為政院辯護。政府基金全力協助高鐵，謝長廷願對政策負責，不過在野
批評違法，更揚言凍結政院預算。被批評政府帶頭違法，是最壞的示範，
執政黨立委特別作球讓院長說明，謝長廷也首度表示，將成立高鐵小組，
積極介入高鐵。言談間，也透露出對高鐵增資的無奈。政府挹注資金，希
望高鐵盡速完工，不過行政院將組成高鐵小組，如何發揮監督的機制，才
是真正為人民把關。。台灣高鐵面臨財務缺口。在行政院主導下，分別由
中華航空事業發展基金會以及中國技術服務社出資共75億元為高鐵救急
。面對外界批評、謝長廷說，高鐵是國家重大建設，如果不救高鐵，停工
後損失更大。高鐵增資案一再落空，包括台塑，統一集團的原始股東也不
願再投資，行政院卻全力紓困，高鐵75億元的資金缺口全數補足，外界
批評行政院是讓政府的基金跳火坑，面對批評聲浪，今天行政院長謝長廷
在立法院進行總預算報告時，脫稿為政院辯護。政府基金全力協助高鐵，
謝長廷願對政策負責，不過在野批評違法，更揚言凍結政院預算。被批評
政府帶頭違法，是最壞的示範，執政黨立委特別作球讓院長說明，謝長廷
也首度表示，將成立高鐵小組，積極介入高鐵。言談間，也透露出對高鐵
增資的無奈。政府挹注資金，希望高鐵盡速完工，不過行政院將組成高鐵
小組，如何發揮監督的機制，才是真正為人民把關。。台灣高鐵面臨財務
缺口。在行政院主導下，分別由中華航空事業發展基金會以及中國技術服
務社出資共75億元為高鐵救急。面對外界批評、謝長廷說，高鐵是國家
重大建設，如果不救高鐵，停工後損失更大。高鐵增資案一再落空，包括
台塑，統一集團的原始股東也不願再投資，行政院卻全力紓困，高鐵75
億元的資金缺口全數補足，外界批評行政院是讓政府的基金跳火坑，面對
批評聲浪，今天行政院長謝長廷在立法院進行總預算報告時，脫稿為政院
辯護。政府基金全力協助高鐵，謝長廷願對政策負責，不過在野批評違法
，更揚言凍結政院預算。被批評政府帶頭違法，是最壞的示範，執政黨立
委特別作球讓院長說明，謝長廷也首度表示，將成立高鐵小組，積極介入
高鐵。言談間，也透露出對高鐵增資的無奈。政府挹注資金，希望高鐵盡
速完工，不過行政院將組成高鐵小組，如何發揮監督的機制，才是真正為
人民把關。。台灣高鐵面臨財務缺口。在行政院主導下，分別由中華航空
事業發展基金會以及中國技術服務社出資共75億元為高鐵救急。面對外
界批評、謝長廷說，高鐵是國家重大建設，如果不救高鐵，停工後損失更
大。高鐵增資案一再落空，包括台塑，統一集團的原始股東也不願再投資
，行政院卻全力紓困，高鐵75億元的資金缺口全數補足，外界批評行政
院是讓政府的基金跳火坑，面對批評聲浪，今天行政院長謝長廷在立法院
進行總預算報告時，脫稿為政院辯護。政府基金全力協助高鐵，謝長廷願
對政策負責，不過在野批評違法，更揚言凍結政院預算。被批評政府帶頭
違法，是最壞的示範，執政黨立委特別作球讓院長說明，謝長廷也首度表
示，將成立高鐵小組，積極介入高鐵。言談間，也透露出對高鐵增資的無
奈。政府挹注資金，希望高鐵盡速完工，不過行政院將組成高鐵小組，如
何發揮監督的機制，才是真正為人民把關。。台灣高鐵面臨財務缺口。在
行政院主導下，分別由中華航空事業發展基金會以及中國技術服務社出資
共75億元為高鐵救急。面對外界批評、謝長廷說，高鐵是國家重大建設
，如果不救高鐵，停工後損失更大。高鐵增資案一再落空，包括台塑，統
一集團的原始股東也不願再投資，行政院卻全力紓困，高鐵75億元的資
金缺口全數補足，外界批評行政院是讓政府的基金跳火坑，面對批評聲浪
，今天行政院長謝長廷在立法院進行總預算報告時，脫稿為政院辯護。政
府基金全力協助高鐵，謝長廷願對政策負責，不過在野批評違法，更揚言
凍結政院預算。被批評政府帶頭違法，是最壞的示範，執政黨立委特別作
球讓院長說明，謝長廷也首度表示，將成立高鐵小組，積極介入高鐵。言
談間，也透露出對高鐵增資的無奈。政府挹注資金，希望高鐵盡速完工，
不過行政院將組成高鐵小組，如何發揮監督的機制，才是真正為人民把關
。。台灣高鐵面臨財務缺口。在行政院主導下，分別由中華航空事業發展
基金會以及中國技術服務社出資共75億元為高鐵救急。面對外界批評、
謝長廷說，高鐵是國家重大建設，如果不救高鐵，停工後損失更大。高鐵
增資案一再落空，包括台塑，統一集團的原始股東也不願再投資，行政院
卻全力紓困，高鐵75億元的資金缺口全數補足，外界批評行政院是讓政
府的基金跳火坑，面對批評聲浪，今天行政院長謝長廷在立法院進行總預
算報告時，脫稿為政院辯護。政府基金全力協助高鐵，謝長廷願對政策負
責，不過在野批評違法，更揚言凍結政院預算。被批評政府帶頭違法，是
最壞的示範，執政黨立委特別作球讓院長說明，謝長廷也首度表示，將成
立高鐵小組，積極介入高鐵。言談間，也透露出對高鐵增資的無奈。政府
挹注資金，希望高鐵盡速完工，不過行政院將組成高鐵小組，如何發揮監
督的機制，才是真正為人民把關。。台灣高鐵面臨財務缺口。在行政院主
導下，分別由中華航空事業發展基金會以及中國技術服務社出資共75億
元為高鐵救急。面對外界批評、謝長廷說，高鐵是國家重大建設，如果不
救高鐵，停工後損失更大。高鐵增資案一再落空，包括台塑，統一集團的
原始股東也不願再投資，行政院卻全力紓困，高鐵75億元的資金缺口全
數補足，外界批評行政院是讓政府的基金跳火坑，面對批評聲浪，今天行
政院長謝長廷在立法院進行總預算報告時，脫稿為政院辯護。政府基金全
力協助高鐵，謝長廷願對政策負責，不過在野批評違法，更揚言凍結政院
預算。被批評政府帶頭違法，是最壞的示範，執政黨立委特別作球讓院長
說明，謝長廷也首度表示，將成立高鐵小組，積極介入高鐵。言談間，也
透露出對高鐵增資的無奈。政府挹注資金，希望高鐵盡速完工，不過行政
院將組成高鐵小組，如何發揮監督的機制，才是真正為人民把關。。
