行政院長謝長廷宣布，從明天開始，計程車的汽燃費要停徵了。聽到這樣
的消息、計程車業者認為，高油價時期，這樣的措施對於生計不無小補。
不過地方稅捐單位卻很頭痛，以台北市來說，一年就少了三億元稅收。在
休息站裡，聽到汽燃費從明天開始停止徵收，計程車司機都相當開心。而
學者聽到這樣的消息，首先提出的是，對於道路運輸效率公不公平的質疑
。在高油價時期，對於汽燃費停止徵收，計程車業者普遍認為對生計不無
小補，大約有十萬輛車子可以受惠。不過這項措施，預估將讓國庫每年減
少九億元收入。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導行政院長謝長廷宣布，從
明天開始，計程車的汽燃費要停徵了。聽到這樣的消息、計程車業者認為
，高油價時期，這樣的措施對於生計不無小補。不過地方稅捐單位卻很頭
痛，以台北市來說，一年就少了三億元稅收。在休息站裡，聽到汽燃費從
明天開始停止徵收，計程車司機都相當開心。而學者聽到這樣的消息，首
先提出的是，對於道路運輸效率公不公平的質疑。在高油價時期，對於汽
燃費停止徵收，計程車業者普遍認為對生計不無小補，大約有十萬輛車子
可以受惠。不過這項措施，預估將讓國庫每年減少九億元收入。公視新聞
李婕綾余榮宗採訪報導行政院長謝長廷宣布，從明天開始，計程車的汽燃
費要停徵了。聽到這樣的消息、計程車業者認為，高油價時期，這樣的措
施對於生計不無小補。不過地方稅捐單位卻很頭痛，以台北市來說，一年
就少了三億元稅收。在休息站裡，聽到汽燃費從明天開始停止徵收，計程
車司機都相當開心。而學者聽到這樣的消息，首先提出的是，對於道路運
輸效率公不公平的質疑。在高油價時期，對於汽燃費停止徵收，計程車業
者普遍認為對生計不無小補，大約有十萬輛車子可以受惠。不過這項措施
，預估將讓國庫每年減少九億元收入。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導行
政院長謝長廷宣布，從明天開始，計程車的汽燃費要停徵了。聽到這樣的
消息、計程車業者認為，高油價時期，這樣的措施對於生計不無小補。不
過地方稅捐單位卻很頭痛，以台北市來說，一年就少了三億元稅收。在休
息站裡，聽到汽燃費從明天開始停止徵收，計程車司機都相當開心。而學
者聽到這樣的消息，首先提出的是，對於道路運輸效率公不公平的質疑。
在高油價時期，對於汽燃費停止徵收，計程車業者普遍認為對生計不無小
補，大約有十萬輛車子可以受惠。不過這項措施，預估將讓國庫每年減少
九億元收入。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導行政院長謝長廷宣布，從明
天開始，計程車的汽燃費要停徵了。聽到這樣的消息、計程車業者認為，
高油價時期，這樣的措施對於生計不無小補。不過地方稅捐單位卻很頭痛
，以台北市來說，一年就少了三億元稅收。在休息站裡，聽到汽燃費從明
天開始停止徵收，計程車司機都相當開心。而學者聽到這樣的消息，首先
提出的是，對於道路運輸效率公不公平的質疑。在高油價時期，對於汽燃
費停止徵收，計程車業者普遍認為對生計不無小補，大約有十萬輛車子可
以受惠。不過這項措施，預估將讓國庫每年減少九億元收入。公視新聞李
婕綾余榮宗採訪報導行政院長謝長廷宣布，從明天開始，計程車的汽燃費
要停徵了。聽到這樣的消息、計程車業者認為，高油價時期，這樣的措施
對於生計不無小補。不過地方稅捐單位卻很頭痛，以台北市來說，一年就
少了三億元稅收。在休息站裡，聽到汽燃費從明天開始停止徵收，計程車
司機都相當開心。而學者聽到這樣的消息，首先提出的是，對於道路運輸
效率公不公平的質疑。在高油價時期，對於汽燃費停止徵收，計程車業者
普遍認為對生計不無小補，大約有十萬輛車子可以受惠。不過這項措施，
預估將讓國庫每年減少九億元收入。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導行政
院長謝長廷宣布，從明天開始，計程車的汽燃費要停徵了。聽到這樣的消
息、計程車業者認為，高油價時期，這樣的措施對於生計不無小補。不過
地方稅捐單位卻很頭痛，以台北市來說，一年就少了三億元稅收。在休息
站裡，聽到汽燃費從明天開始停止徵收，計程車司機都相當開心。而學者
聽到這樣的消息，首先提出的是，對於道路運輸效率公不公平的質疑。在
高油價時期，對於汽燃費停止徵收，計程車業者普遍認為對生計不無小補
，大約有十萬輛車子可以受惠。不過這項措施，預估將讓國庫每年減少九
億元收入。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導行政院長謝長廷宣布，從明天
開始，計程車的汽燃費要停徵了。聽到這樣的消息、計程車業者認為，高
油價時期，這樣的措施對於生計不無小補。不過地方稅捐單位卻很頭痛，
以台北市來說，一年就少了三億元稅收。在休息站裡，聽到汽燃費從明天
開始停止徵收，計程車司機都相當開心。而學者聽到這樣的消息，首先提
出的是，對於道路運輸效率公不公平的質疑。在高油價時期，對於汽燃費
停止徵收，計程車業者普遍認為對生計不無小補，大約有十萬輛車子可以
受惠。不過這項措施，預估將讓國庫每年減少九億元收入。公視新聞李婕
綾余榮宗採訪報導
