高雄捷運公辦六標、被檢舉開標過程有疑似綁標情形，高捷公司今天公佈
當時開標的錄影畫面，不過部份關鍵畫面卻有沒錄到的情形，不但無法證
明清白，反而更引起立委的批評、持續要求檢調單位偵查。高捷公司今天
公佈公辦六標開標的錄影畫面，想澄清外界批評評決委員做手腳的傳聞，
不過有的過程沒錄影，有的品質不佳，根本不能證明什麼。倒是在野民代
的炮火依舊猛烈，親民黨質疑行政院長謝長廷刻意包庇，揚言凍結捷運預
算，並發動市民公投制衡執政黨。台聯議員今天也有新的質疑，指控高捷
前副董事長陳敏賢利用姻親關係介入公共藝術工程，號稱委託國際藝術大
師設計，其實是一場騙局。興建高雄捷運不能重來，只有透過嚴格的監督
把關，才能向納稅民眾交代。公視新聞綜合報導高雄捷運公辦六標、被檢
舉開標過程有疑似綁標情形，高捷公司今天公佈當時開標的錄影畫面，不
過部份關鍵畫面卻有沒錄到的情形，不但無法證明清白，反而更引起立委
的批評、持續要求檢調單位偵查。高捷公司今天公佈公辦六標開標的錄影
畫面，想澄清外界批評評決委員做手腳的傳聞，不過有的過程沒錄影，有
的品質不佳，根本不能證明什麼。倒是在野民代的炮火依舊猛烈，親民黨
質疑行政院長謝長廷刻意包庇，揚言凍結捷運預算，並發動市民公投制衡
執政黨。台聯議員今天也有新的質疑，指控高捷前副董事長陳敏賢利用姻
親關係介入公共藝術工程，號稱委託國際藝術大師設計，其實是一場騙局
。興建高雄捷運不能重來，只有透過嚴格的監督把關，才能向納稅民眾交
代。公視新聞綜合報導高雄捷運公辦六標、被檢舉開標過程有疑似綁標情
形，高捷公司今天公佈當時開標的錄影畫面，不過部份關鍵畫面卻有沒錄
到的情形，不但無法證明清白，反而更引起立委的批評、持續要求檢調單
位偵查。高捷公司今天公佈公辦六標開標的錄影畫面，想澄清外界批評評
決委員做手腳的傳聞，不過有的過程沒錄影，有的品質不佳，根本不能證
明什麼。倒是在野民代的炮火依舊猛烈，親民黨質疑行政院長謝長廷刻意
包庇，揚言凍結捷運預算，並發動市民公投制衡執政黨。台聯議員今天也
有新的質疑，指控高捷前副董事長陳敏賢利用姻親關係介入公共藝術工程
，號稱委託國際藝術大師設計，其實是一場騙局。興建高雄捷運不能重來
，只有透過嚴格的監督把關，才能向納稅民眾交代。公視新聞綜合報導高
雄捷運公辦六標、被檢舉開標過程有疑似綁標情形，高捷公司今天公佈當
時開標的錄影畫面，不過部份關鍵畫面卻有沒錄到的情形，不但無法證明
清白，反而更引起立委的批評、持續要求檢調單位偵查。高捷公司今天公
佈公辦六標開標的錄影畫面，想澄清外界批評評決委員做手腳的傳聞，不
過有的過程沒錄影，有的品質不佳，根本不能證明什麼。倒是在野民代的
炮火依舊猛烈，親民黨質疑行政院長謝長廷刻意包庇，揚言凍結捷運預算
，並發動市民公投制衡執政黨。台聯議員今天也有新的質疑，指控高捷前
副董事長陳敏賢利用姻親關係介入公共藝術工程，號稱委託國際藝術大師
設計，其實是一場騙局。興建高雄捷運不能重來，只有透過嚴格的監督把
關，才能向納稅民眾交代。公視新聞綜合報導高雄捷運公辦六標、被檢舉
開標過程有疑似綁標情形，高捷公司今天公佈當時開標的錄影畫面，不過
部份關鍵畫面卻有沒錄到的情形，不但無法證明清白，反而更引起立委的
批評、持續要求檢調單位偵查。高捷公司今天公佈公辦六標開標的錄影畫
面，想澄清外界批評評決委員做手腳的傳聞，不過有的過程沒錄影，有的
品質不佳，根本不能證明什麼。倒是在野民代的炮火依舊猛烈，親民黨質
疑行政院長謝長廷刻意包庇，揚言凍結捷運預算，並發動市民公投制衡執
政黨。台聯議員今天也有新的質疑，指控高捷前副董事長陳敏賢利用姻親
關係介入公共藝術工程，號稱委託國際藝術大師設計，其實是一場騙局。
興建高雄捷運不能重來，只有透過嚴格的監督把關，才能向納稅民眾交代
。公視新聞綜合報導高雄捷運公辦六標、被檢舉開標過程有疑似綁標情形
，高捷公司今天公佈當時開標的錄影畫面，不過部份關鍵畫面卻有沒錄到
的情形，不但無法證明清白，反而更引起立委的批評、持續要求檢調單位
偵查。高捷公司今天公佈公辦六標開標的錄影畫面，想澄清外界批評評決
委員做手腳的傳聞，不過有的過程沒錄影，有的品質不佳，根本不能證明
什麼。倒是在野民代的炮火依舊猛烈，親民黨質疑行政院長謝長廷刻意包
庇，揚言凍結捷運預算，並發動市民公投制衡執政黨。台聯議員今天也有
新的質疑，指控高捷前副董事長陳敏賢利用姻親關係介入公共藝術工程，
號稱委託國際藝術大師設計，其實是一場騙局。興建高雄捷運不能重來，
只有透過嚴格的監督把關，才能向納稅民眾交代。公視新聞綜合報導
