十年前日本發生驚天動地的阪神大地震，當時一位日本建築師以運輸輕便
、組裝迅速的紙建材，在災區蓋了一座紙教堂，作為災民尋求心靈慰藉的
場地，十年過後，這座教堂將重建在同樣是災區的南投桃米社區，傳承起
兩個地區、災後重建的經驗。58根大型紙管圍繞成橢圓形、搭建成建築
的主架構，房子外四周再以鐵窗覆蓋，這就是在阪神地震後，出現在日本
野田的紙教堂。發生在1995年的大地震，不但重創日本關西一帶，更
讓野田社區70%的房子全毀、殘破的教堂只剩下一座耶穌像。當時為了
幫災民蓋一座集會所，建築師阪茂招募了三百多位義工，以輕巧的紙建材
，蓋出了這座紙教堂。紙教堂陪伴了野田民眾，走過地震後的十年歲月，
已經在今年的六月完成拆卸、功成身退，不過在新故鄉文教基金會的爭取
下，這座紙教堂將重建於九二一受創嚴重的南投桃米社區，傳承起阪神大
地震的經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導十年前日本發生驚天動地
的阪神大地震，當時一位日本建築師以運輸輕便、組裝迅速的紙建材，在
災區蓋了一座紙教堂，作為災民尋求心靈慰藉的場地，十年過後，這座教
堂將重建在同樣是災區的南投桃米社區，傳承起兩個地區、災後重建的經
驗。58根大型紙管圍繞成橢圓形、搭建成建築的主架構，房子外四周再
以鐵窗覆蓋，這就是在阪神地震後，出現在日本野田的紙教堂。發生在1
995年的大地震，不但重創日本關西一帶，更讓野田社區70%的房子
全毀、殘破的教堂只剩下一座耶穌像。當時為了幫災民蓋一座集會所，建
築師阪茂招募了三百多位義工，以輕巧的紙建材，蓋出了這座紙教堂。紙
教堂陪伴了野田民眾，走過地震後的十年歲月，已經在今年的六月完成拆
卸、功成身退，不過在新故鄉文教基金會的爭取下，這座紙教堂將重建於
九二一受創嚴重的南投桃米社區，傳承起阪神大地震的經驗。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導十年前日本發生驚天動地的阪神大地震，當時一位
日本建築師以運輸輕便、組裝迅速的紙建材，在災區蓋了一座紙教堂，作
為災民尋求心靈慰藉的場地，十年過後，這座教堂將重建在同樣是災區的
南投桃米社區，傳承起兩個地區、災後重建的經驗。58根大型紙管圍繞
成橢圓形、搭建成建築的主架構，房子外四周再以鐵窗覆蓋，這就是在阪
神地震後，出現在日本野田的紙教堂。發生在1995年的大地震，不但
重創日本關西一帶，更讓野田社區70%的房子全毀、殘破的教堂只剩下
一座耶穌像。當時為了幫災民蓋一座集會所，建築師阪茂招募了三百多位
義工，以輕巧的紙建材，蓋出了這座紙教堂。紙教堂陪伴了野田民眾，走
過地震後的十年歲月，已經在今年的六月完成拆卸、功成身退，不過在新
故鄉文教基金會的爭取下，這座紙教堂將重建於九二一受創嚴重的南投桃
米社區，傳承起阪神大地震的經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導十
年前日本發生驚天動地的阪神大地震，當時一位日本建築師以運輸輕便、
組裝迅速的紙建材，在災區蓋了一座紙教堂，作為災民尋求心靈慰藉的場
地，十年過後，這座教堂將重建在同樣是災區的南投桃米社區，傳承起兩
個地區、災後重建的經驗。58根大型紙管圍繞成橢圓形、搭建成建築的
主架構，房子外四周再以鐵窗覆蓋，這就是在阪神地震後，出現在日本野
田的紙教堂。發生在1995年的大地震，不但重創日本關西一帶，更讓
野田社區70%的房子全毀、殘破的教堂只剩下一座耶穌像。當時為了幫
災民蓋一座集會所，建築師阪茂招募了三百多位義工，以輕巧的紙建材，
蓋出了這座紙教堂。紙教堂陪伴了野田民眾，走過地震後的十年歲月，已
經在今年的六月完成拆卸、功成身退，不過在新故鄉文教基金會的爭取下
，這座紙教堂將重建於九二一受創嚴重的南投桃米社區，傳承起阪神大地
震的經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導十年前日本發生驚天動地的
阪神大地震，當時一位日本建築師以運輸輕便、組裝迅速的紙建材，在災
區蓋了一座紙教堂，作為災民尋求心靈慰藉的場地，十年過後，這座教堂
將重建在同樣是災區的南投桃米社區，傳承起兩個地區、災後重建的經驗
。58根大型紙管圍繞成橢圓形、搭建成建築的主架構，房子外四周再以
鐵窗覆蓋，這就是在阪神地震後，出現在日本野田的紙教堂。發生在19
95年的大地震，不但重創日本關西一帶，更讓野田社區70%的房子全
毀、殘破的教堂只剩下一座耶穌像。當時為了幫災民蓋一座集會所，建築
師阪茂招募了三百多位義工，以輕巧的紙建材，蓋出了這座紙教堂。紙教
堂陪伴了野田民眾，走過地震後的十年歲月，已經在今年的六月完成拆卸
、功成身退，不過在新故鄉文教基金會的爭取下，這座紙教堂將重建於九
二一受創嚴重的南投桃米社區，傳承起阪神大地震的經驗。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導十年前日本發生驚天動地的阪神大地震，當時一位日
本建築師以運輸輕便、組裝迅速的紙建材，在災區蓋了一座紙教堂，作為
災民尋求心靈慰藉的場地，十年過後，這座教堂將重建在同樣是災區的南
投桃米社區，傳承起兩個地區、災後重建的經驗。58根大型紙管圍繞成
橢圓形、搭建成建築的主架構，房子外四周再以鐵窗覆蓋，這就是在阪神
地震後，出現在日本野田的紙教堂。發生在1995年的大地震，不但重
創日本關西一帶，更讓野田社區70%的房子全毀、殘破的教堂只剩下一
座耶穌像。當時為了幫災民蓋一座集會所，建築師阪茂招募了三百多位義
工，以輕巧的紙建材，蓋出了這座紙教堂。紙教堂陪伴了野田民眾，走過
地震後的十年歲月，已經在今年的六月完成拆卸、功成身退，不過在新故
鄉文教基金會的爭取下，這座紙教堂將重建於九二一受創嚴重的南投桃米
社區，傳承起阪神大地震的經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
