房子漏水是許多民眾的惡夢，尤其是透過房屋仲介業者買賣時，修繕的費
用該由誰負責？消基會發現，目前四家仲介業者都有保固服務，但日期太
短還有費用限制太高都是不合理現象，消基會建議，民眾購屋前最好要自
行檢查，壁紙和天花板。買房子，想透過房屋仲介，但交屋後才發現屋內
漏水。消基會表示，類似申訴的案件不少，其中還有更誇張的是住家變瀑
布。消基會表示，如果民眾自行交易，依據民法規定，買方可在半年內要
求屋主負擔修繕費用。其實除了契約外，民眾購屋前也可以自行檢查。消
基會建議，壁紙和天花板是關鍵。如果發現牆壁的壁紙脫落，或是天花板
長黴，還有家具後的裂縫這些都是容易漏水的地方。只要稍加注意，可避
免不必要的麻煩。公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導房子漏水是許多民眾的
惡夢，尤其是透過房屋仲介業者買賣時，修繕的費用該由誰負責？消基會
發現，目前四家仲介業者都有保固服務，但日期太短還有費用限制太高都
是不合理現象，消基會建議，民眾購屋前最好要自行檢查，壁紙和天花板
。買房子，想透過房屋仲介，但交屋後才發現屋內漏水。消基會表示，類
似申訴的案件不少，其中還有更誇張的是住家變瀑布。消基會表示，如果
民眾自行交易，依據民法規定，買方可在半年內要求屋主負擔修繕費用。
其實除了契約外，民眾購屋前也可以自行檢查。消基會建議，壁紙和天花
板是關鍵。如果發現牆壁的壁紙脫落，或是天花板長黴，還有家具後的裂
縫這些都是容易漏水的地方。只要稍加注意，可避免不必要的麻煩。公視
新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導房子漏水是許多民眾的惡夢，尤其是透過房屋
仲介業者買賣時，修繕的費用該由誰負責？消基會發現，目前四家仲介業
者都有保固服務，但日期太短還有費用限制太高都是不合理現象，消基會
建議，民眾購屋前最好要自行檢查，壁紙和天花板。買房子，想透過房屋
仲介，但交屋後才發現屋內漏水。消基會表示，類似申訴的案件不少，其
中還有更誇張的是住家變瀑布。消基會表示，如果民眾自行交易，依據民
法規定，買方可在半年內要求屋主負擔修繕費用。其實除了契約外，民眾
購屋前也可以自行檢查。消基會建議，壁紙和天花板是關鍵。如果發現牆
壁的壁紙脫落，或是天花板長黴，還有家具後的裂縫這些都是容易漏水的
地方。只要稍加注意，可避免不必要的麻煩。公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪
報導房子漏水是許多民眾的惡夢，尤其是透過房屋仲介業者買賣時，修繕
的費用該由誰負責？消基會發現，目前四家仲介業者都有保固服務，但日
期太短還有費用限制太高都是不合理現象，消基會建議，民眾購屋前最好
要自行檢查，壁紙和天花板。買房子，想透過房屋仲介，但交屋後才發現
屋內漏水。消基會表示，類似申訴的案件不少，其中還有更誇張的是住家
變瀑布。消基會表示，如果民眾自行交易，依據民法規定，買方可在半年
內要求屋主負擔修繕費用。其實除了契約外，民眾購屋前也可以自行檢查
。消基會建議，壁紙和天花板是關鍵。如果發現牆壁的壁紙脫落，或是天
花板長黴，還有家具後的裂縫這些都是容易漏水的地方。只要稍加注意，
可避免不必要的麻煩。公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導房子漏水是許多民
眾的惡夢，尤其是透過房屋仲介業者買賣時，修繕的費用該由誰負責？消
基會發現，目前四家仲介業者都有保固服務，但日期太短還有費用限制太
高都是不合理現象，消基會建議，民眾購屋前最好要自行檢查，壁紙和天
花板。買房子，想透過房屋仲介，但交屋後才發現屋內漏水。消基會表示
，類似申訴的案件不少，其中還有更誇張的是住家變瀑布。消基會表示，
如果民眾自行交易，依據民法規定，買方可在半年內要求屋主負擔修繕費
用。其實除了契約外，民眾購屋前也可以自行檢查。消基會建議，壁紙和
天花板是關鍵。如果發現牆壁的壁紙脫落，或是天花板長黴，還有家具後
的裂縫這些都是容易漏水的地方。只要稍加注意，可避免不必要的麻煩。
公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導房子漏水是許多民眾的惡夢，尤其是透過
房屋仲介業者買賣時，修繕的費用該由誰負責？消基會發現，目前四家仲
介業者都有保固服務，但日期太短還有費用限制太高都是不合理現象，消
基會建議，民眾購屋前最好要自行檢查，壁紙和天花板。買房子，想透過
房屋仲介，但交屋後才發現屋內漏水。消基會表示，類似申訴的案件不少
，其中還有更誇張的是住家變瀑布。消基會表示，如果民眾自行交易，依
據民法規定，買方可在半年內要求屋主負擔修繕費用。其實除了契約外，
民眾購屋前也可以自行檢查。消基會建議，壁紙和天花板是關鍵。如果發
現牆壁的壁紙脫落，或是天花板長黴，還有家具後的裂縫這些都是容易漏
水的地方。只要稍加注意，可避免不必要的麻煩。公視新聞陳曉卿徐啟峰
採訪報導房子漏水是許多民眾的惡夢，尤其是透過房屋仲介業者買賣時，
修繕的費用該由誰負責？消基會發現，目前四家仲介業者都有保固服務，
但日期太短還有費用限制太高都是不合理現象，消基會建議，民眾購屋前
最好要自行檢查，壁紙和天花板。買房子，想透過房屋仲介，但交屋後才
發現屋內漏水。消基會表示，類似申訴的案件不少，其中還有更誇張的是
住家變瀑布。消基會表示，如果民眾自行交易，依據民法規定，買方可在
半年內要求屋主負擔修繕費用。其實除了契約外，民眾購屋前也可以自行
檢查。消基會建議，壁紙和天花板是關鍵。如果發現牆壁的壁紙脫落，或
是天花板長黴，還有家具後的裂縫這些都是容易漏水的地方。只要稍加注
意，可避免不必要的麻煩。公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導房子漏水是許
多民眾的惡夢，尤其是透過房屋仲介業者買賣時，修繕的費用該由誰負責
？消基會發現，目前四家仲介業者都有保固服務，但日期太短還有費用限
制太高都是不合理現象，消基會建議，民眾購屋前最好要自行檢查，壁紙
和天花板。買房子，想透過房屋仲介，但交屋後才發現屋內漏水。消基會
表示，類似申訴的案件不少，其中還有更誇張的是住家變瀑布。消基會表
示，如果民眾自行交易，依據民法規定，買方可在半年內要求屋主負擔修
繕費用。其實除了契約外，民眾購屋前也可以自行檢查。消基會建議，壁
紙和天花板是關鍵。如果發現牆壁的壁紙脫落，或是天花板長黴，還有家
具後的裂縫這些都是容易漏水的地方。只要稍加注意，可避免不必要的麻
煩。公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導房子漏水是許多民眾的惡夢，尤其是
透過房屋仲介業者買賣時，修繕的費用該由誰負責？消基會發現，目前四
家仲介業者都有保固服務，但日期太短還有費用限制太高都是不合理現象
，消基會建議，民眾購屋前最好要自行檢查，壁紙和天花板。買房子，想
透過房屋仲介，但交屋後才發現屋內漏水。消基會表示，類似申訴的案件
不少，其中還有更誇張的是住家變瀑布。消基會表示，如果民眾自行交易
，依據民法規定，買方可在半年內要求屋主負擔修繕費用。其實除了契約
外，民眾購屋前也可以自行檢查。消基會建議，壁紙和天花板是關鍵。如
果發現牆壁的壁紙脫落，或是天花板長黴，還有家具後的裂縫這些都是容
易漏水的地方。只要稍加注意，可避免不必要的麻煩。公視新聞陳曉卿徐
啟峰採訪報導
