阿富汗總統大選的競選活動在今天截止，結果又傳出了暴力事件，有兩人
在卡札競選搭檔的造勢活動中喪生，這起事件也為周六即將舉行的大選蒙
上陰影，不過一般評估，現任總統卡札，應該可以順利的獲選連任。歷經
25年戰亂的阿富汗，星期六即將舉行有史以來的第一次總統大選，現任
總統卡札今天來到首都喀布爾，進行最後的造勢活動，他表示如果敗選他
會坦然接受，不過就在卡札表態的同時，他的競選搭檔，也就是領導北方
聯盟對抗塔利班政權，最後遭到暗殺的馬蘇德的弟弟阿馬德馬蘇德，在偏
遠的東北部地區拼選票時，卻遭到暴力攻擊，有兩個人在衝突中喪生，不
過阿馬德馬蘇德本人並沒有受傷。阿富汗在最近的競選活動期間，暴力事
件頻傳，讓國際社會相當擔心，這場總統大選恐怕會遭到破壞，同時由於
阿富汗缺乏民主選舉的經驗，因此也可能使選舉結果出現爭議。一般評估
，在阿富汗18位總統候選人中，只有前教育部長卡努尼，算得上是卡札
的強勁對手，獲得美國支持的卡札，以出身最大族裔普什圖族的優勢，可
望獲得連任，不過在地方勢力的左右下，也有可能產生變數SB我認為很
多選票的決定因素在族群特別是在偏遠地區有影響力的部落領袖和地方氏
族將會引導村民怎麼投票目前聯合國正在全力協助阿富汗進行選舉的各項
準備工作，將票匭，選票等用品，以直昇機運送到偏遠地區，阿富汗是否
能順利產生第一位民選總統，國際間正在拭目以待。阿富汗總統大選的競
選活動在今天截止，結果又傳出了暴力事件，有兩人在卡札競選搭檔的造
勢活動中喪生，這起事件也為周六即將舉行的大選蒙上陰影，不過一般評
估，現任總統卡札，應該可以順利的獲選連任。歷經25年戰亂的阿富汗
，星期六即將舉行有史以來的第一次總統大選，現任總統卡札今天來到首
都喀布爾，進行最後的造勢活動，他表示如果敗選他會坦然接受，不過就
在卡札表態的同時，他的競選搭檔，也就是領導北方聯盟對抗塔利班政權
，最後遭到暗殺的馬蘇德的弟弟阿馬德馬蘇德，在偏遠的東北部地區拼選
票時，卻遭到暴力攻擊，有兩個人在衝突中喪生，不過阿馬德馬蘇德本人
並沒有受傷。阿富汗在最近的競選活動期間，暴力事件頻傳，讓國際社會
相當擔心，這場總統大選恐怕會遭到破壞，同時由於阿富汗缺乏民主選舉
的經驗，因此也可能使選舉結果出現爭議。一般評估，在阿富汗18位總
統候選人中，只有前教育部長卡努尼，算得上是卡札的強勁對手，獲得美
國支持的卡札，以出身最大族裔普什圖族的優勢，可望獲得連任，不過在
地方勢力的左右下，也有可能產生變數SB我認為很多選票的決定因素在
族群特別是在偏遠地區有影響力的部落領袖和地方氏族將會引導村民怎麼
投票目前聯合國正在全力協助阿富汗進行選舉的各項準備工作，將票匭，
選票等用品，以直昇機運送到偏遠地區，阿富汗是否能順利產生第一位民
選總統，國際間正在拭目以待。阿富汗總統大選的競選活動在今天截止，
結果又傳出了暴力事件，有兩人在卡札競選搭檔的造勢活動中喪生，這起
事件也為周六即將舉行的大選蒙上陰影，不過一般評估，現任總統卡札，
應該可以順利的獲選連任。歷經25年戰亂的阿富汗，星期六即將舉行有
史以來的第一次總統大選，現任總統卡札今天來到首都喀布爾，進行最後
的造勢活動，他表示如果敗選他會坦然接受，不過就在卡札表態的同時，
他的競選搭檔，也就是領導北方聯盟對抗塔利班政權，最後遭到暗殺的馬
蘇德的弟弟阿馬德馬蘇德，在偏遠的東北部地區拼選票時，卻遭到暴力攻
擊，有兩個人在衝突中喪生，不過阿馬德馬蘇德本人並沒有受傷。阿富汗
在最近的競選活動期間，暴力事件頻傳，讓國際社會相當擔心，這場總統
大選恐怕會遭到破壞，同時由於阿富汗缺乏民主選舉的經驗，因此也可能
使選舉結果出現爭議。一般評估，在阿富汗18位總統候選人中，只有前
教育部長卡努尼，算得上是卡札的強勁對手，獲得美國支持的卡札，以出
身最大族裔普什圖族的優勢，可望獲得連任，不過在地方勢力的左右下，
也有可能產生變數SB我認為很多選票的決定因素在族群特別是在偏遠地
區有影響力的部落領袖和地方氏族將會引導村民怎麼投票目前聯合國正在
全力協助阿富汗進行選舉的各項準備工作，將票匭，選票等用品，以直昇
機運送到偏遠地區，阿富汗是否能順利產生第一位民選總統，國際間正在
拭目以待。阿富汗總統大選的競選活動在今天截止，結果又傳出了暴力事
件，有兩人在卡札競選搭檔的造勢活動中喪生，這起事件也為周六即將舉
行的大選蒙上陰影，不過一般評估，現任總統卡札，應該可以順利的獲選
連任。歷經25年戰亂的阿富汗，星期六即將舉行有史以來的第一次總統
大選，現任總統卡札今天來到首都喀布爾，進行最後的造勢活動，他表示
如果敗選他會坦然接受，不過就在卡札表態的同時，他的競選搭檔，也就
是領導北方聯盟對抗塔利班政權，最後遭到暗殺的馬蘇德的弟弟阿馬德馬
蘇德，在偏遠的東北部地區拼選票時，卻遭到暴力攻擊，有兩個人在衝突
中喪生，不過阿馬德馬蘇德本人並沒有受傷。阿富汗在最近的競選活動期
間，暴力事件頻傳，讓國際社會相當擔心，這場總統大選恐怕會遭到破壞
，同時由於阿富汗缺乏民主選舉的經驗，因此也可能使選舉結果出現爭議
。一般評估，在阿富汗18位總統候選人中，只有前教育部長卡努尼，算
得上是卡札的強勁對手，獲得美國支持的卡札，以出身最大族裔普什圖族
的優勢，可望獲得連任，不過在地方勢力的左右下，也有可能產生變數S
B我認為很多選票的決定因素在族群特別是在偏遠地區有影響力的部落領
袖和地方氏族將會引導村民怎麼投票目前聯合國正在全力協助阿富汗進行
選舉的各項準備工作，將票匭，選票等用品，以直昇機運送到偏遠地區，
阿富汗是否能順利產生第一位民選總統，國際間正在拭目以待。
