相信很多人都覺得台灣選舉充滿口水作秀，為了改善這意的狀況，台灣智
庫，澄社及公共電視，針對年底的縣市長選舉，將舉辦首次的審議式電視
辯論會。讓公民作主角，向參選人提出政策質詢。在激烈的選舉口水戰中
，選民有沒有表達意見甚至主導議題的空間呢，審議式電視辯論會正要做
這樣全新的嘗試，台灣選舉風氣的扭曲讓民眾普遍感到失望和沮喪，但透
過審議討論的方式，民眾再度被喚醒參與政策的熱情，情感上也獲得療癒
，而解決問題的共識和方法也透過這樣的過程中奇妙產生，這一場頭家總
質詢，縣市長來面試的審議式電視辯論會，隨機抽出二十個縣市的排序，
徵求縣市長參選人和公民共同參與，預計在11月12，13號舉行公民
論壇，11月19號舉辦辯論會相信很多人都覺得台灣選舉充滿口水作秀
，為了改善這意的狀況，台灣智庫，澄社及公共電視，針對年底的縣市長
選舉，將舉辦首次的審議式電視辯論會。讓公民作主角，向參選人提出政
策質詢。在激烈的選舉口水戰中，選民有沒有表達意見甚至主導議題的空
間呢，審議式電視辯論會正要做這樣全新的嘗試，台灣選舉風氣的扭曲讓
民眾普遍感到失望和沮喪，但透過審議討論的方式，民眾再度被喚醒參與
政策的熱情，情感上也獲得療癒，而解決問題的共識和方法也透過這樣的
過程中奇妙產生，這一場頭家總質詢，縣市長來面試的審議式電視辯論會
，隨機抽出二十個縣市的排序，徵求縣市長參選人和公民共同參與，預計
在11月12，13號舉行公民論壇，11月19號舉辦辯論會相信很多
人都覺得台灣選舉充滿口水作秀，為了改善這意的狀況，台灣智庫，澄社
及公共電視，針對年底的縣市長選舉，將舉辦首次的審議式電視辯論會。
讓公民作主角，向參選人提出政策質詢。在激烈的選舉口水戰中，選民有
沒有表達意見甚至主導議題的空間呢，審議式電視辯論會正要做這樣全新
的嘗試，台灣選舉風氣的扭曲讓民眾普遍感到失望和沮喪，但透過審議討
論的方式，民眾再度被喚醒參與政策的熱情，情感上也獲得療癒，而解決
問題的共識和方法也透過這樣的過程中奇妙產生，這一場頭家總質詢，縣
市長來面試的審議式電視辯論會，隨機抽出二十個縣市的排序，徵求縣市
長參選人和公民共同參與，預計在11月12，13號舉行公民論壇，1
1月19號舉辦辯論會
