最近幾年市場上出現所謂的貸款代辦公司，看準了消費者急著用錢，大打
廣告、標榜超低利率、快速核貸。不過，公平會發現，這些廣告都是騙人
的，今天就處罰了六家這樣的公司。信用貸款利率只要1.68%，一次
還可以借三百萬，天下真的有這麼好的事嗎？公平會調查發現，這些貸款
代辦公司宣稱的超低利率、只有前一兩個月，隨後就立即調高，還用不實
案例來吸引消費者。達康網被罰200萬，忠訓國際50萬，另外還有華
銀、快速捷、長昇國際及中道行銷也分別被處罰鍰。公視新聞林珍汝陳保
羅採訪報導最近幾年市場上出現所謂的貸款代辦公司，看準了消費者急著
用錢，大打廣告、標榜超低利率、快速核貸。不過，公平會發現，這些廣
告都是騙人的，今天就處罰了六家這樣的公司。信用貸款利率只要1.6
8%，一次還可以借三百萬，天下真的有這麼好的事嗎？公平會調查發現
，這些貸款代辦公司宣稱的超低利率、只有前一兩個月，隨後就立即調高
，還用不實案例來吸引消費者。達康網被罰200萬，忠訓國際50萬，
另外還有華銀、快速捷、長昇國際及中道行銷也分別被處罰鍰。公視新聞
林珍汝陳保羅採訪報導最近幾年市場上出現所謂的貸款代辦公司，看準了
消費者急著用錢，大打廣告、標榜超低利率、快速核貸。不過，公平會發
現，這些廣告都是騙人的，今天就處罰了六家這樣的公司。信用貸款利率
只要1.68%，一次還可以借三百萬，天下真的有這麼好的事嗎？公平
會調查發現，這些貸款代辦公司宣稱的超低利率、只有前一兩個月，隨後
就立即調高，還用不實案例來吸引消費者。達康網被罰200萬，忠訓國
際50萬，另外還有華銀、快速捷、長昇國際及中道行銷也分別被處罰鍰
。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導最近幾年市場上出現所謂的貸款代辦公
司，看準了消費者急著用錢，大打廣告、標榜超低利率、快速核貸。不過
，公平會發現，這些廣告都是騙人的，今天就處罰了六家這樣的公司。信
用貸款利率只要1.68%，一次還可以借三百萬，天下真的有這麼好的
事嗎？公平會調查發現，這些貸款代辦公司宣稱的超低利率、只有前一兩
個月，隨後就立即調高，還用不實案例來吸引消費者。達康網被罰200
萬，忠訓國際50萬，另外還有華銀、快速捷、長昇國際及中道行銷也分
別被處罰鍰。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導最近幾年市場上出現所謂的
貸款代辦公司，看準了消費者急著用錢，大打廣告、標榜超低利率、快速
核貸。不過，公平會發現，這些廣告都是騙人的，今天就處罰了六家這樣
的公司。信用貸款利率只要1.68%，一次還可以借三百萬，天下真的
有這麼好的事嗎？公平會調查發現，這些貸款代辦公司宣稱的超低利率、
只有前一兩個月，隨後就立即調高，還用不實案例來吸引消費者。達康網
被罰200萬，忠訓國際50萬，另外還有華銀、快速捷、長昇國際及中
道行銷也分別被處罰鍰。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
