臺大醫院今天發表一個成功的移植病例，一位因為心臟血液流動不良而引
發肺臟問題的病患，在同時接受開心以及肺臟移植手術後，已經恢復健康
。而這也是國內醫學上的首例。脖子上還看得到紗布掩蓋的痕跡，42歲
的彭小姐，從小就發現心臟有問題，不過一直到最近因為呼吸困難而求診
，檢查後發現，因為心臟血液流動不良，進而影響到肺動脈，求診時，肺
動脈已經因為高壓而發生腫脹情況，死亡率高達兩成。評估後，醫院決定
將心臟與肺臟的問題一起解決。同時進行開心以及肺臟移植手術，困難度
相當高，不但時間拉長，手術過程的風險也相對高，所以這是國內第一件
同時進行開心以及雙肺移植手術成功的病例。復原情況良好的彭小姐，也
開心的慶祝新生，目前已經可以感受到身體恢復健康的喜悅。醫院方面表
示，目前國內需要接受肺臟移植的病患有增加趨勢，不過國內器官捐贈風
氣還不普及，所以未來會著手進行活體肺葉移植的手術試驗計畫，希望為
肺病患者增加一線生機。公視新聞賴勳毅採訪報導臺大醫院今天發表一個
成功的移植病例，一位因為心臟血液流動不良而引發肺臟問題的病患，在
同時接受開心以及肺臟移植手術後，已經恢復健康。而這也是國內醫學上
的首例。脖子上還看得到紗布掩蓋的痕跡，42歲的彭小姐，從小就發現
心臟有問題，不過一直到最近因為呼吸困難而求診，檢查後發現，因為心
臟血液流動不良，進而影響到肺動脈，求診時，肺動脈已經因為高壓而發
生腫脹情況，死亡率高達兩成。評估後，醫院決定將心臟與肺臟的問題一
起解決。同時進行開心以及肺臟移植手術，困難度相當高，不但時間拉長
，手術過程的風險也相對高，所以這是國內第一件同時進行開心以及雙肺
移植手術成功的病例。復原情況良好的彭小姐，也開心的慶祝新生，目前
已經可以感受到身體恢復健康的喜悅。醫院方面表示，目前國內需要接受
肺臟移植的病患有增加趨勢，不過國內器官捐贈風氣還不普及，所以未來
會著手進行活體肺葉移植的手術試驗計畫，希望為肺病患者增加一線生機
。公視新聞賴勳毅採訪報導臺大醫院今天發表一個成功的移植病例，一位
因為心臟血液流動不良而引發肺臟問題的病患，在同時接受開心以及肺臟
移植手術後，已經恢復健康。而這也是國內醫學上的首例。脖子上還看得
到紗布掩蓋的痕跡，42歲的彭小姐，從小就發現心臟有問題，不過一直
到最近因為呼吸困難而求診，檢查後發現，因為心臟血液流動不良，進而
影響到肺動脈，求診時，肺動脈已經因為高壓而發生腫脹情況，死亡率高
達兩成。評估後，醫院決定將心臟與肺臟的問題一起解決。同時進行開心
以及肺臟移植手術，困難度相當高，不但時間拉長，手術過程的風險也相
對高，所以這是國內第一件同時進行開心以及雙肺移植手術成功的病例。
復原情況良好的彭小姐，也開心的慶祝新生，目前已經可以感受到身體恢
復健康的喜悅。醫院方面表示，目前國內需要接受肺臟移植的病患有增加
趨勢，不過國內器官捐贈風氣還不普及，所以未來會著手進行活體肺葉移
植的手術試驗計畫，希望為肺病患者增加一線生機。公視新聞賴勳毅採訪
報導臺大醫院今天發表一個成功的移植病例，一位因為心臟血液流動不良
而引發肺臟問題的病患，在同時接受開心以及肺臟移植手術後，已經恢復
健康。而這也是國內醫學上的首例。脖子上還看得到紗布掩蓋的痕跡，4
2歲的彭小姐，從小就發現心臟有問題，不過一直到最近因為呼吸困難而
求診，檢查後發現，因為心臟血液流動不良，進而影響到肺動脈，求診時
，肺動脈已經因為高壓而發生腫脹情況，死亡率高達兩成。評估後，醫院
決定將心臟與肺臟的問題一起解決。同時進行開心以及肺臟移植手術，困
難度相當高，不但時間拉長，手術過程的風險也相對高，所以這是國內第
一件同時進行開心以及雙肺移植手術成功的病例。復原情況良好的彭小姐
，也開心的慶祝新生，目前已經可以感受到身體恢復健康的喜悅。醫院方
面表示，目前國內需要接受肺臟移植的病患有增加趨勢，不過國內器官捐
贈風氣還不普及，所以未來會著手進行活體肺葉移植的手術試驗計畫，希
望為肺病患者增加一線生機。公視新聞賴勳毅採訪報導臺大醫院今天發表
一個成功的移植病例，一位因為心臟血液流動不良而引發肺臟問題的病患
，在同時接受開心以及肺臟移植手術後，已經恢復健康。而這也是國內醫
學上的首例。脖子上還看得到紗布掩蓋的痕跡，42歲的彭小姐，從小就
發現心臟有問題，不過一直到最近因為呼吸困難而求診，檢查後發現，因
為心臟血液流動不良，進而影響到肺動脈，求診時，肺動脈已經因為高壓
而發生腫脹情況，死亡率高達兩成。評估後，醫院決定將心臟與肺臟的問
題一起解決。同時進行開心以及肺臟移植手術，困難度相當高，不但時間
拉長，手術過程的風險也相對高，所以這是國內第一件同時進行開心以及
雙肺移植手術成功的病例。復原情況良好的彭小姐，也開心的慶祝新生，
目前已經可以感受到身體恢復健康的喜悅。醫院方面表示，目前國內需要
接受肺臟移植的病患有增加趨勢，不過國內器官捐贈風氣還不普及，所以
未來會著手進行活體肺葉移植的手術試驗計畫，希望為肺病患者增加一線
生機。公視新聞賴勳毅採訪報導臺大醫院今天發表一個成功的移植病例，
一位因為心臟血液流動不良而引發肺臟問題的病患，在同時接受開心以及
肺臟移植手術後，已經恢復健康。而這也是國內醫學上的首例。脖子上還
看得到紗布掩蓋的痕跡，42歲的彭小姐，從小就發現心臟有問題，不過
一直到最近因為呼吸困難而求診，檢查後發現，因為心臟血液流動不良，
進而影響到肺動脈，求診時，肺動脈已經因為高壓而發生腫脹情況，死亡
率高達兩成。評估後，醫院決定將心臟與肺臟的問題一起解決。同時進行
開心以及肺臟移植手術，困難度相當高，不但時間拉長，手術過程的風險
也相對高，所以這是國內第一件同時進行開心以及雙肺移植手術成功的病
例。復原情況良好的彭小姐，也開心的慶祝新生，目前已經可以感受到身
體恢復健康的喜悅。醫院方面表示，目前國內需要接受肺臟移植的病患有
增加趨勢，不過國內器官捐贈風氣還不普及，所以未來會著手進行活體肺
葉移植的手術試驗計畫，希望為肺病患者增加一線生機。公視新聞賴勳毅
採訪報導臺大醫院今天發表一個成功的移植病例，一位因為心臟血液流動
不良而引發肺臟問題的病患，在同時接受開心以及肺臟移植手術後，已經
恢復健康。而這也是國內醫學上的首例。脖子上還看得到紗布掩蓋的痕跡
，42歲的彭小姐，從小就發現心臟有問題，不過一直到最近因為呼吸困
難而求診，檢查後發現，因為心臟血液流動不良，進而影響到肺動脈，求
診時，肺動脈已經因為高壓而發生腫脹情況，死亡率高達兩成。評估後，
醫院決定將心臟與肺臟的問題一起解決。同時進行開心以及肺臟移植手術
，困難度相當高，不但時間拉長，手術過程的風險也相對高，所以這是國
內第一件同時進行開心以及雙肺移植手術成功的病例。復原情況良好的彭
小姐，也開心的慶祝新生，目前已經可以感受到身體恢復健康的喜悅。醫
院方面表示，目前國內需要接受肺臟移植的病患有增加趨勢，不過國內器
官捐贈風氣還不普及，所以未來會著手進行活體肺葉移植的手術試驗計畫
，希望為肺病患者增加一線生機。公視新聞賴勳毅採訪報導臺大醫院今天
發表一個成功的移植病例，一位因為心臟血液流動不良而引發肺臟問題的
病患，在同時接受開心以及肺臟移植手術後，已經恢復健康。而這也是國
內醫學上的首例。脖子上還看得到紗布掩蓋的痕跡，42歲的彭小姐，從
小就發現心臟有問題，不過一直到最近因為呼吸困難而求診，檢查後發現
，因為心臟血液流動不良，進而影響到肺動脈，求診時，肺動脈已經因為
高壓而發生腫脹情況，死亡率高達兩成。評估後，醫院決定將心臟與肺臟
的問題一起解決。同時進行開心以及肺臟移植手術，困難度相當高，不但
時間拉長，手術過程的風險也相對高，所以這是國內第一件同時進行開心
以及雙肺移植手術成功的病例。復原情況良好的彭小姐，也開心的慶祝新
生，目前已經可以感受到身體恢復健康的喜悅。醫院方面表示，目前國內
需要接受肺臟移植的病患有增加趨勢，不過國內器官捐贈風氣還不普及，
所以未來會著手進行活體肺葉移植的手術試驗計畫，希望為肺病患者增加
一線生機。公視新聞賴勳毅採訪報導
