未來台灣民眾申請聘用外籍看護工的方式、將有重大改變。因為現行評估
病患有沒有自我照顧能力的巴氏量表、由於規定太嚴格，常常引發爭議。
勞委會決定要把新的評估標準，交給衛生署來重新訂定。外籍看護工照顧
失能老人、病患的景象隨處可見，外籍看護價廉又24小時分擔家庭照顧
功能，因此也傳出有人為了申請，不擇手段請醫師偽造巴氏量表，不過勞
委會今天表示，將改變審核標準，把醫療判斷部分交給衛生單位。根據勞
委會統計，目前國內的外籍看護工有13萬0777人，勞委會職訓局也
訓練了9千多位本國看護工，無奈工作就是不好找，因此勞委會也計畫，
未來要申請外勞前，雇主必須先公告工作機會，本勞沒有意願，才能開放
申請外勞。未來台灣民眾申請聘用外籍看護工的方式、將有重大改變。因
為現行評估病患有沒有自我照顧能力的巴氏量表、由於規定太嚴格，常常
引發爭議。勞委會決定要把新的評估標準，交給衛生署來重新訂定。外籍
看護工照顧失能老人、病患的景象隨處可見，外籍看護價廉又24小時分
擔家庭照顧功能，因此也傳出有人為了申請，不擇手段請醫師偽造巴氏量
表，不過勞委會今天表示，將改變審核標準，把醫療判斷部分交給衛生單
位。根據勞委會統計，目前國內的外籍看護工有13萬0777人，勞委
會職訓局也訓練了9千多位本國看護工，無奈工作就是不好找，因此勞委
會也計畫，未來要申請外勞前，雇主必須先公告工作機會，本勞沒有意願
，才能開放申請外勞。未來台灣民眾申請聘用外籍看護工的方式、將有重
大改變。因為現行評估病患有沒有自我照顧能力的巴氏量表、由於規定太
嚴格，常常引發爭議。勞委會決定要把新的評估標準，交給衛生署來重新
訂定。外籍看護工照顧失能老人、病患的景象隨處可見，外籍看護價廉又
24小時分擔家庭照顧功能，因此也傳出有人為了申請，不擇手段請醫師
偽造巴氏量表，不過勞委會今天表示，將改變審核標準，把醫療判斷部分
交給衛生單位。根據勞委會統計，目前國內的外籍看護工有13萬077
7人，勞委會職訓局也訓練了9千多位本國看護工，無奈工作就是不好找
，因此勞委會也計畫，未來要申請外勞前，雇主必須先公告工作機會，本
勞沒有意願，才能開放申請外勞。未來台灣民眾申請聘用外籍看護工的方
式、將有重大改變。因為現行評估病患有沒有自我照顧能力的巴氏量表、
由於規定太嚴格，常常引發爭議。勞委會決定要把新的評估標準，交給衛
生署來重新訂定。外籍看護工照顧失能老人、病患的景象隨處可見，外籍
看護價廉又24小時分擔家庭照顧功能，因此也傳出有人為了申請，不擇
手段請醫師偽造巴氏量表，不過勞委會今天表示，將改變審核標準，把醫
療判斷部分交給衛生單位。根據勞委會統計，目前國內的外籍看護工有1
3萬0777人，勞委會職訓局也訓練了9千多位本國看護工，無奈工作
就是不好找，因此勞委會也計畫，未來要申請外勞前，雇主必須先公告工
作機會，本勞沒有意願，才能開放申請外勞。未來台灣民眾申請聘用外籍
看護工的方式、將有重大改變。因為現行評估病患有沒有自我照顧能力的
巴氏量表、由於規定太嚴格，常常引發爭議。勞委會決定要把新的評估標
準，交給衛生署來重新訂定。外籍看護工照顧失能老人、病患的景象隨處
可見，外籍看護價廉又24小時分擔家庭照顧功能，因此也傳出有人為了
申請，不擇手段請醫師偽造巴氏量表，不過勞委會今天表示，將改變審核
標準，把醫療判斷部分交給衛生單位。根據勞委會統計，目前國內的外籍
看護工有13萬0777人，勞委會職訓局也訓練了9千多位本國看護工
，無奈工作就是不好找，因此勞委會也計畫，未來要申請外勞前，雇主必
須先公告工作機會，本勞沒有意願，才能開放申請外勞。
