政府用中華航空事業發展基金會、和中國技術服務社的資金、來投資台灣
高鐵，引發抨擊。今天航空工會按鈴控告航發會的董事、涉嫌瀆職背信。
而國親立法院黨團也將在審查中央政府總預算的時候、要求政府介入台灣
高鐵董事會，撤換董事長殷琪，並且把高鐵買回來。大批來自各個航空工
會的代表，按鈴控告航發會涉嫌瀆職背信，工會的大動作，就是不滿航發
會金援高鐵，在上午的記者會上，更當場舉著標語向主管機關表達嚴正抗
議對於航發會以及中技社，為何做出投資高鐵的計畫，交通部和經濟部的
回答，引發工會代表不滿，立委更痛批，高鐵的五大原始股東，資金充沛
，為何不願增資，質疑政府沒有盡到監督的責任。立委揚言凍結行政院預
算，而整場座談會，官員和立委與工會代表針鋒相對，不過，重要的問題
關鍵，雙方卻沒有焦點，爭議還將持續。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導
。政府用中華航空事業發展基金會、和中國技術服務社的資金、來投資台
灣高鐵，引發抨擊。今天航空工會按鈴控告航發會的董事、涉嫌瀆職背信
。而國親立法院黨團也將在審查中央政府總預算的時候、要求政府介入台
灣高鐵董事會，撤換董事長殷琪，並且把高鐵買回來。大批來自各個航空
工會的代表，按鈴控告航發會涉嫌瀆職背信，工會的大動作，就是不滿航
發會金援高鐵，在上午的記者會上，更當場舉著標語向主管機關表達嚴正
抗議對於航發會以及中技社，為何做出投資高鐵的計畫，交通部和經濟部
的回答，引發工會代表不滿，立委更痛批，高鐵的五大原始股東，資金充
沛，為何不願增資，質疑政府沒有盡到監督的責任。立委揚言凍結行政院
預算，而整場座談會，官員和立委與工會代表針鋒相對，不過，重要的問
題關鍵，雙方卻沒有焦點，爭議還將持續。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報
導。政府用中華航空事業發展基金會、和中國技術服務社的資金、來投資
台灣高鐵，引發抨擊。今天航空工會按鈴控告航發會的董事、涉嫌瀆職背
信。而國親立法院黨團也將在審查中央政府總預算的時候、要求政府介入
台灣高鐵董事會，撤換董事長殷琪，並且把高鐵買回來。大批來自各個航
空工會的代表，按鈴控告航發會涉嫌瀆職背信，工會的大動作，就是不滿
航發會金援高鐵，在上午的記者會上，更當場舉著標語向主管機關表達嚴
正抗議對於航發會以及中技社，為何做出投資高鐵的計畫，交通部和經濟
部的回答，引發工會代表不滿，立委更痛批，高鐵的五大原始股東，資金
充沛，為何不願增資，質疑政府沒有盡到監督的責任。立委揚言凍結行政
院預算，而整場座談會，官員和立委與工會代表針鋒相對，不過，重要的
問題關鍵，雙方卻沒有焦點，爭議還將持續。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪
報導。政府用中華航空事業發展基金會、和中國技術服務社的資金、來投
資台灣高鐵，引發抨擊。今天航空工會按鈴控告航發會的董事、涉嫌瀆職
背信。而國親立法院黨團也將在審查中央政府總預算的時候、要求政府介
入台灣高鐵董事會，撤換董事長殷琪，並且把高鐵買回來。大批來自各個
航空工會的代表，按鈴控告航發會涉嫌瀆職背信，工會的大動作，就是不
滿航發會金援高鐵，在上午的記者會上，更當場舉著標語向主管機關表達
嚴正抗議對於航發會以及中技社，為何做出投資高鐵的計畫，交通部和經
濟部的回答，引發工會代表不滿，立委更痛批，高鐵的五大原始股東，資
金充沛，為何不願增資，質疑政府沒有盡到監督的責任。立委揚言凍結行
政院預算，而整場座談會，官員和立委與工會代表針鋒相對，不過，重要
的問題關鍵，雙方卻沒有焦點，爭議還將持續。公視新聞林俊賢郭俊麟採
訪報導。政府用中華航空事業發展基金會、和中國技術服務社的資金、來
投資台灣高鐵，引發抨擊。今天航空工會按鈴控告航發會的董事、涉嫌瀆
職背信。而國親立法院黨團也將在審查中央政府總預算的時候、要求政府
介入台灣高鐵董事會，撤換董事長殷琪，並且把高鐵買回來。大批來自各
個航空工會的代表，按鈴控告航發會涉嫌瀆職背信，工會的大動作，就是
不滿航發會金援高鐵，在上午的記者會上，更當場舉著標語向主管機關表
達嚴正抗議對於航發會以及中技社，為何做出投資高鐵的計畫，交通部和
經濟部的回答，引發工會代表不滿，立委更痛批，高鐵的五大原始股東，
資金充沛，為何不願增資，質疑政府沒有盡到監督的責任。立委揚言凍結
行政院預算，而整場座談會，官員和立委與工會代表針鋒相對，不過，重
要的問題關鍵，雙方卻沒有焦點，爭議還將持續。公視新聞林俊賢郭俊麟
採訪報導。政府用中華航空事業發展基金會、和中國技術服務社的資金、
來投資台灣高鐵，引發抨擊。今天航空工會按鈴控告航發會的董事、涉嫌
瀆職背信。而國親立法院黨團也將在審查中央政府總預算的時候、要求政
府介入台灣高鐵董事會，撤換董事長殷琪，並且把高鐵買回來。大批來自
各個航空工會的代表，按鈴控告航發會涉嫌瀆職背信，工會的大動作，就
是不滿航發會金援高鐵，在上午的記者會上，更當場舉著標語向主管機關
表達嚴正抗議對於航發會以及中技社，為何做出投資高鐵的計畫，交通部
和經濟部的回答，引發工會代表不滿，立委更痛批，高鐵的五大原始股東
，資金充沛，為何不願增資，質疑政府沒有盡到監督的責任。立委揚言凍
結行政院預算，而整場座談會，官員和立委與工會代表針鋒相對，不過，
重要的問題關鍵，雙方卻沒有焦點，爭議還將持續。公視新聞林俊賢郭俊
麟採訪報導。
