中華航空事業發展基金會、和中國技術服務社，投資高鐵的事件，今天再
度在立法院上引發爭議。而華航工會也到場抗議、還跟綠營立委爆發了口
角衝突。最後，交通部長林陵三則是出面掛保證說:投資台灣高鐵的決策
、將能創造三贏的局面。華航最大股東航發會，拿出45億投資台灣高鐵
，華航工會今天趁著交通部長備詢，前往立法院抗議，跟綠營立委爆發衝
突，最後被迫離場，交通部長林陵三，則首度出面澄清，表示投資高鐵可
以拿到7.9%的利息，政府、人民都是贏家。航發會45億加上中技社
30億，比起政府強制收買高鐵所需的3259億的確少了許多。不過高
鐵總興建成本需要4800億，扣除銀行的3233億融資，還需要15
67億，目前高鐵到位資金只有1051億，距離全面完工還需要516
億。長期研究高鐵的學者認為，政府這次投入75億只是拯救高鐵的燃眉
之急，如何重建投資人對高鐵的信心才是重點，否則一點一滴投入政府資
金，到頭來高鐵還是無法安全通車。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華
航空事業發展基金會、和中國技術服務社，投資高鐵的事件，今天再度在
立法院上引發爭議。而華航工會也到場抗議、還跟綠營立委爆發了口角衝
突。最後，交通部長林陵三則是出面掛保證說:投資台灣高鐵的決策、將
能創造三贏的局面。華航最大股東航發會，拿出45億投資台灣高鐵，華
航工會今天趁著交通部長備詢，前往立法院抗議，跟綠營立委爆發衝突，
最後被迫離場，交通部長林陵三，則首度出面澄清，表示投資高鐵可以拿
到7.9%的利息，政府、人民都是贏家。航發會45億加上中技社30
億，比起政府強制收買高鐵所需的3259億的確少了許多。不過高鐵總
興建成本需要4800億，扣除銀行的3233億融資，還需要1567
億，目前高鐵到位資金只有1051億，距離全面完工還需要516億。
長期研究高鐵的學者認為，政府這次投入75億只是拯救高鐵的燃眉之急
，如何重建投資人對高鐵的信心才是重點，否則一點一滴投入政府資金，
到頭來高鐵還是無法安全通車。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華航空
事業發展基金會、和中國技術服務社，投資高鐵的事件，今天再度在立法
院上引發爭議。而華航工會也到場抗議、還跟綠營立委爆發了口角衝突。
最後，交通部長林陵三則是出面掛保證說:投資台灣高鐵的決策、將能創
造三贏的局面。華航最大股東航發會，拿出45億投資台灣高鐵，華航工
會今天趁著交通部長備詢，前往立法院抗議，跟綠營立委爆發衝突，最後
被迫離場，交通部長林陵三，則首度出面澄清，表示投資高鐵可以拿到7
.9%的利息，政府、人民都是贏家。航發會45億加上中技社30億，
比起政府強制收買高鐵所需的3259億的確少了許多。不過高鐵總興建
成本需要4800億，扣除銀行的3233億融資，還需要1567億，
目前高鐵到位資金只有1051億，距離全面完工還需要516億。長期
研究高鐵的學者認為，政府這次投入75億只是拯救高鐵的燃眉之急，如
何重建投資人對高鐵的信心才是重點，否則一點一滴投入政府資金，到頭
來高鐵還是無法安全通車。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華航空事業
發展基金會、和中國技術服務社，投資高鐵的事件，今天再度在立法院上
引發爭議。而華航工會也到場抗議、還跟綠營立委爆發了口角衝突。最後
，交通部長林陵三則是出面掛保證說:投資台灣高鐵的決策、將能創造三
贏的局面。華航最大股東航發會，拿出45億投資台灣高鐵，華航工會今
天趁著交通部長備詢，前往立法院抗議，跟綠營立委爆發衝突，最後被迫
離場，交通部長林陵三，則首度出面澄清，表示投資高鐵可以拿到7.9
%的利息，政府、人民都是贏家。航發會45億加上中技社30億，比起
政府強制收買高鐵所需的3259億的確少了許多。不過高鐵總興建成本
需要4800億，扣除銀行的3233億融資，還需要1567億，目前
高鐵到位資金只有1051億，距離全面完工還需要516億。長期研究
高鐵的學者認為，政府這次投入75億只是拯救高鐵的燃眉之急，如何重
建投資人對高鐵的信心才是重點，否則一點一滴投入政府資金，到頭來高
鐵還是無法安全通車。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華航空事業發展
基金會、和中國技術服務社，投資高鐵的事件，今天再度在立法院上引發
爭議。而華航工會也到場抗議、還跟綠營立委爆發了口角衝突。最後，交
通部長林陵三則是出面掛保證說:投資台灣高鐵的決策、將能創造三贏的
局面。華航最大股東航發會，拿出45億投資台灣高鐵，華航工會今天趁
著交通部長備詢，前往立法院抗議，跟綠營立委爆發衝突，最後被迫離場
，交通部長林陵三，則首度出面澄清，表示投資高鐵可以拿到7.9%的
利息，政府、人民都是贏家。航發會45億加上中技社30億，比起政府
強制收買高鐵所需的3259億的確少了許多。不過高鐵總興建成本需要
4800億，扣除銀行的3233億融資，還需要1567億，目前高鐵
到位資金只有1051億，距離全面完工還需要516億。長期研究高鐵
的學者認為，政府這次投入75億只是拯救高鐵的燃眉之急，如何重建投
資人對高鐵的信心才是重點，否則一點一滴投入政府資金，到頭來高鐵還
是無法安全通車。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華航空事業發展基金
會、和中國技術服務社，投資高鐵的事件，今天再度在立法院上引發爭議
。而華航工會也到場抗議、還跟綠營立委爆發了口角衝突。最後，交通部
長林陵三則是出面掛保證說:投資台灣高鐵的決策、將能創造三贏的局面
。華航最大股東航發會，拿出45億投資台灣高鐵，華航工會今天趁著交
通部長備詢，前往立法院抗議，跟綠營立委爆發衝突，最後被迫離場，交
通部長林陵三，則首度出面澄清，表示投資高鐵可以拿到7.9%的利息
，政府、人民都是贏家。航發會45億加上中技社30億，比起政府強制
收買高鐵所需的3259億的確少了許多。不過高鐵總興建成本需要48
00億，扣除銀行的3233億融資，還需要1567億，目前高鐵到位
資金只有1051億，距離全面完工還需要516億。長期研究高鐵的學
者認為，政府這次投入75億只是拯救高鐵的燃眉之急，如何重建投資人
對高鐵的信心才是重點，否則一點一滴投入政府資金，到頭來高鐵還是無
法安全通車。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華航空事業發展基金會、
和中國技術服務社，投資高鐵的事件，今天再度在立法院上引發爭議。而
華航工會也到場抗議、還跟綠營立委爆發了口角衝突。最後，交通部長林
陵三則是出面掛保證說:投資台灣高鐵的決策、將能創造三贏的局面。華
航最大股東航發會，拿出45億投資台灣高鐵，華航工會今天趁著交通部
長備詢，前往立法院抗議，跟綠營立委爆發衝突，最後被迫離場，交通部
長林陵三，則首度出面澄清，表示投資高鐵可以拿到7.9%的利息，政
府、人民都是贏家。航發會45億加上中技社30億，比起政府強制收買
高鐵所需的3259億的確少了許多。不過高鐵總興建成本需要4800
億，扣除銀行的3233億融資，還需要1567億，目前高鐵到位資金
只有1051億，距離全面完工還需要516億。長期研究高鐵的學者認
為，政府這次投入75億只是拯救高鐵的燃眉之急，如何重建投資人對高
鐵的信心才是重點，否則一點一滴投入政府資金，到頭來高鐵還是無法安
全通車。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華航空事業發展基金會、和中
國技術服務社，投資高鐵的事件，今天再度在立法院上引發爭議。而華航
工會也到場抗議、還跟綠營立委爆發了口角衝突。最後，交通部長林陵三
則是出面掛保證說:投資台灣高鐵的決策、將能創造三贏的局面。華航最
大股東航發會，拿出45億投資台灣高鐵，華航工會今天趁著交通部長備
詢，前往立法院抗議，跟綠營立委爆發衝突，最後被迫離場，交通部長林
陵三，則首度出面澄清，表示投資高鐵可以拿到7.9%的利息，政府、
人民都是贏家。航發會45億加上中技社30億，比起政府強制收買高鐵
所需的3259億的確少了許多。不過高鐵總興建成本需要4800億，
扣除銀行的3233億融資，還需要1567億，目前高鐵到位資金只有
1051億，距離全面完工還需要516億。長期研究高鐵的學者認為，
政府這次投入75億只是拯救高鐵的燃眉之急，如何重建投資人對高鐵的
信心才是重點，否則一點一滴投入政府資金，到頭來高鐵還是無法安全通
車。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
