澳洲將在這個星期六舉行大選。
爭取連任的總理霍華德，也是三個出兵伊拉克的主要國家當中，第一個
面臨選舉壓力的領袖。
雖然澳洲人反戰聲浪高漲，但澳洲經濟狀況不錯，一般預料，執政聯盟
過關的機會很大，而霍華德也有希望進入第四個總理任期。
選戰的腳步越來越近，無論是領導執政聯盟的現任總理霍華德，還是代
表反對黨挑戰的拉森，都馬不停蹄地到各處拜票。
在經濟、醫療等民生議題之外，派兵到伊拉克是朝野之間最大的爭論焦
點。
當霍華德派兵到伊拉克參戰，就有人建議他，他(派兵)的決定，將使
澳洲在反恐戰中更不安全。
在野的工黨，希望藉著炒作伊拉克議題，把民眾的反戰情緒轉變成支持
工黨的選票。
不過分析家指出，澳洲在保守黨執政聯盟主政下，利率、失業率都保持
低檔，這將使得在野黨很難有發揮空間。
各位，你們比較信任誰能讓預算有足夠盈餘，讓我們能花更多錢在醫療
、教育和國防方面呢？現年43歲的工黨領袖拉森，還以自己的年輕
為訴求，希望澳洲政壇要有世代交替，讓65歲的霍華德下台。
然而，年輕也被分析家認為是拉森缺乏經驗的弱點。
根據澳洲媒體公佈的民調，霍華德的個人支持率達到百分之52，大幅
領先拉森的百分之40。
而執政聯盟的整體支持率，也以百分之52，領先在野黨的百分之48
。
