前陣子國內養殖的石斑魚被驗出含有孔雀綠，農委會後來特別推出認證標
章，好讓民眾吃的放心。沒想到、這項制度上路才兩個星期、現在竟然又
被驗出，認證過的石斑魚、還是有孔雀綠殘留，這些總共121尾的石斑
魚，推估已經都被民眾買走了。漁業署今天傍晚緊急召開記者會，坦承，
漁業署和衛生署針對，已經通過驗證的，養殖石斑進行檢驗，結果還是有
孔雀綠殘留，已經立即追溯源頭。漁業署表示，被檢驗出含有孔雀綠的魚
貨，總共有121尾，早在上個月28號就已出貨到家樂福舊庄店跟南港
店、還有台北漁產運銷公司販售，雖然已在今天要求業者回收，不過按照
時間推算，這121條含有孔雀綠的石斑，應該都已經賣出。漁業署表示
，原先規劃的驗證作業機制，出現大漏洞，將會確實檢討缺失與責任，如
果再度發生類似情形，將取消合作社的石斑魚驗證標章。　　(恆慈/興
中)前陣子國內養殖的石斑魚被驗出含有孔雀綠，農委會後來特別推出認
證標章，好讓民眾吃的放心。沒想到、這項制度上路才兩個星期、現在竟
然又被驗出，認證過的石斑魚、還是有孔雀綠殘留，這些總共121尾的
石斑魚，推估已經都被民眾買走了。漁業署今天傍晚緊急召開記者會，坦
承，漁業署和衛生署針對，已經通過驗證的，養殖石斑進行檢驗，結果還
是有孔雀綠殘留，已經立即追溯源頭。漁業署表示，被檢驗出含有孔雀綠
的魚貨，總共有121尾，早在上個月28號就已出貨到家樂福舊庄店跟
南港店、還有台北漁產運銷公司販售，雖然已在今天要求業者回收，不過
按照時間推算，這121條含有孔雀綠的石斑，應該都已經賣出。漁業署
表示，原先規劃的驗證作業機制，出現大漏洞，將會確實檢討缺失與責任
，如果再度發生類似情形，將取消合作社的石斑魚驗證標章。　　(恆慈
/興中)前陣子國內養殖的石斑魚被驗出含有孔雀綠，農委會後來特別推
出認證標章，好讓民眾吃的放心。沒想到、這項制度上路才兩個星期、現
在竟然又被驗出，認證過的石斑魚、還是有孔雀綠殘留，這些總共121
尾的石斑魚，推估已經都被民眾買走了。漁業署今天傍晚緊急召開記者會
，坦承，漁業署和衛生署針對，已經通過驗證的，養殖石斑進行檢驗，結
果還是有孔雀綠殘留，已經立即追溯源頭。漁業署表示，被檢驗出含有孔
雀綠的魚貨，總共有121尾，早在上個月28號就已出貨到家樂福舊庄
店跟南港店、還有台北漁產運銷公司販售，雖然已在今天要求業者回收，
不過按照時間推算，這121條含有孔雀綠的石斑，應該都已經賣出。漁
業署表示，原先規劃的驗證作業機制，出現大漏洞，將會確實檢討缺失與
責任，如果再度發生類似情形，將取消合作社的石斑魚驗證標章。　　(
恆慈/興中)前陣子國內養殖的石斑魚被驗出含有孔雀綠，農委會後來特
別推出認證標章，好讓民眾吃的放心。沒想到、這項制度上路才兩個星期
、現在竟然又被驗出，認證過的石斑魚、還是有孔雀綠殘留，這些總共1
21尾的石斑魚，推估已經都被民眾買走了。漁業署今天傍晚緊急召開記
者會，坦承，漁業署和衛生署針對，已經通過驗證的，養殖石斑進行檢驗
，結果還是有孔雀綠殘留，已經立即追溯源頭。漁業署表示，被檢驗出含
有孔雀綠的魚貨，總共有121尾，早在上個月28號就已出貨到家樂福
舊庄店跟南港店、還有台北漁產運銷公司販售，雖然已在今天要求業者回
收，不過按照時間推算，這121條含有孔雀綠的石斑，應該都已經賣出
。漁業署表示，原先規劃的驗證作業機制，出現大漏洞，將會確實檢討缺
失與責任，如果再度發生類似情形，將取消合作社的石斑魚驗證標章。
(恆慈/興中)前陣子國內養殖的石斑魚被驗出含有孔雀綠，農委會後
來特別推出認證標章，好讓民眾吃的放心。沒想到、這項制度上路才兩個
星期、現在竟然又被驗出，認證過的石斑魚、還是有孔雀綠殘留，這些總
共121尾的石斑魚，推估已經都被民眾買走了。漁業署今天傍晚緊急召
開記者會，坦承，漁業署和衛生署針對，已經通過驗證的，養殖石斑進行
檢驗，結果還是有孔雀綠殘留，已經立即追溯源頭。漁業署表示，被檢驗
出含有孔雀綠的魚貨，總共有121尾，早在上個月28號就已出貨到家
樂福舊庄店跟南港店、還有台北漁產運銷公司販售，雖然已在今天要求業
者回收，不過按照時間推算，這121條含有孔雀綠的石斑，應該都已經
賣出。漁業署表示，原先規劃的驗證作業機制，出現大漏洞，將會確實檢
討缺失與責任，如果再度發生類似情形，將取消合作社的石斑魚驗證標章
。　　(恆慈/興中)前陣子國內養殖的石斑魚被驗出含有孔雀綠，農委
會後來特別推出認證標章，好讓民眾吃的放心。沒想到、這項制度上路才
兩個星期、現在竟然又被驗出，認證過的石斑魚、還是有孔雀綠殘留，這
些總共121尾的石斑魚，推估已經都被民眾買走了。漁業署今天傍晚緊
急召開記者會，坦承，漁業署和衛生署針對，已經通過驗證的，養殖石斑
進行檢驗，結果還是有孔雀綠殘留，已經立即追溯源頭。漁業署表示，被
檢驗出含有孔雀綠的魚貨，總共有121尾，早在上個月28號就已出貨
到家樂福舊庄店跟南港店、還有台北漁產運銷公司販售，雖然已在今天要
求業者回收，不過按照時間推算，這121條含有孔雀綠的石斑，應該都
已經賣出。漁業署表示，原先規劃的驗證作業機制，出現大漏洞，將會確
實檢討缺失與責任，如果再度發生類似情形，將取消合作社的石斑魚驗證
標章。　　(恆慈/興中)
