在高雄捷運公司的偵辦工作方面，今天又傳出在進用外勞之前、有刻意排
擠本地勞工的情形，連帶使高雄市勞工局被質疑沒有善盡監督責任，偵辦
高捷弊案的檢調人員，今天上午以被告身份約談局長方來進，下午前往勞
工局搜證，直到傍晚偵訊都還在進行。高雄市勞工局長方來進上午由律師
陪同前往高雄市調查處。由於捷運公司進用外勞前，必須先由勞工局核發
求才證明，勞工局涉嫌偽造文書，沒有調查清楚就替捷運公司背書。捷運
公司去年在高雄市舉辦兩次徵才活動，超過四千人應徵，最後才錄取一百
多人，應徵的勞工抱怨被變相減薪或逼退，質疑捷運公司只是為進用外勞
舖路。在檢調介入調查後，高雄市勞工局以及捷運局保證，不再讓捷運公
司進用外勞，對台灣勞工應該是意外的收穫。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導在高雄捷運公司的偵辦工作方面，今天又傳出在進用外勞之前、有刻
意排擠本地勞工的情形，連帶使高雄市勞工局被質疑沒有善盡監督責任，
偵辦高捷弊案的檢調人員，今天上午以被告身份約談局長方來進，下午前
往勞工局搜證，直到傍晚偵訊都還在進行。高雄市勞工局長方來進上午由
律師陪同前往高雄市調查處。由於捷運公司進用外勞前，必須先由勞工局
核發求才證明，勞工局涉嫌偽造文書，沒有調查清楚就替捷運公司背書。
捷運公司去年在高雄市舉辦兩次徵才活動，超過四千人應徵，最後才錄取
一百多人，應徵的勞工抱怨被變相減薪或逼退，質疑捷運公司只是為進用
外勞舖路。在檢調介入調查後，高雄市勞工局以及捷運局保證，不再讓捷
運公司進用外勞，對台灣勞工應該是意外的收穫。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導在高雄捷運公司的偵辦工作方面，今天又傳出在進用外勞之前、
有刻意排擠本地勞工的情形，連帶使高雄市勞工局被質疑沒有善盡監督責
任，偵辦高捷弊案的檢調人員，今天上午以被告身份約談局長方來進，下
午前往勞工局搜證，直到傍晚偵訊都還在進行。高雄市勞工局長方來進上
午由律師陪同前往高雄市調查處。由於捷運公司進用外勞前，必須先由勞
工局核發求才證明，勞工局涉嫌偽造文書，沒有調查清楚就替捷運公司背
書。捷運公司去年在高雄市舉辦兩次徵才活動，超過四千人應徵，最後才
錄取一百多人，應徵的勞工抱怨被變相減薪或逼退，質疑捷運公司只是為
進用外勞舖路。在檢調介入調查後，高雄市勞工局以及捷運局保證，不再
讓捷運公司進用外勞，對台灣勞工應該是意外的收穫。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導在高雄捷運公司的偵辦工作方面，今天又傳出在進用外勞之
前、有刻意排擠本地勞工的情形，連帶使高雄市勞工局被質疑沒有善盡監
督責任，偵辦高捷弊案的檢調人員，今天上午以被告身份約談局長方來進
，下午前往勞工局搜證，直到傍晚偵訊都還在進行。高雄市勞工局長方來
進上午由律師陪同前往高雄市調查處。由於捷運公司進用外勞前，必須先
由勞工局核發求才證明，勞工局涉嫌偽造文書，沒有調查清楚就替捷運公
司背書。捷運公司去年在高雄市舉辦兩次徵才活動，超過四千人應徵，最
後才錄取一百多人，應徵的勞工抱怨被變相減薪或逼退，質疑捷運公司只
是為進用外勞舖路。在檢調介入調查後，高雄市勞工局以及捷運局保證，
不再讓捷運公司進用外勞，對台灣勞工應該是意外的收穫。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運公司的偵辦工作方面，今天又傳出在進用外
勞之前、有刻意排擠本地勞工的情形，連帶使高雄市勞工局被質疑沒有善
盡監督責任，偵辦高捷弊案的檢調人員，今天上午以被告身份約談局長方
來進，下午前往勞工局搜證，直到傍晚偵訊都還在進行。高雄市勞工局長
方來進上午由律師陪同前往高雄市調查處。由於捷運公司進用外勞前，必
須先由勞工局核發求才證明，勞工局涉嫌偽造文書，沒有調查清楚就替捷
運公司背書。捷運公司去年在高雄市舉辦兩次徵才活動，超過四千人應徵
，最後才錄取一百多人，應徵的勞工抱怨被變相減薪或逼退，質疑捷運公
司只是為進用外勞舖路。在檢調介入調查後，高雄市勞工局以及捷運局保
證，不再讓捷運公司進用外勞，對台灣勞工應該是意外的收穫。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運公司的偵辦工作方面，今天又傳出在進
用外勞之前、有刻意排擠本地勞工的情形，連帶使高雄市勞工局被質疑沒
有善盡監督責任，偵辦高捷弊案的檢調人員，今天上午以被告身份約談局
長方來進，下午前往勞工局搜證，直到傍晚偵訊都還在進行。高雄市勞工
局長方來進上午由律師陪同前往高雄市調查處。由於捷運公司進用外勞前
，必須先由勞工局核發求才證明，勞工局涉嫌偽造文書，沒有調查清楚就
替捷運公司背書。捷運公司去年在高雄市舉辦兩次徵才活動，超過四千人
應徵，最後才錄取一百多人，應徵的勞工抱怨被變相減薪或逼退，質疑捷
運公司只是為進用外勞舖路。在檢調介入調查後，高雄市勞工局以及捷運
局保證，不再讓捷運公司進用外勞，對台灣勞工應該是意外的收穫。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
