健保從這個月開始、已經不再給付一百七十多種門診常見的胃葯，而最近
又傳出、下一波即將停止給付感冒藥、結果馬上就引起很大的爭議。但是
今天、衛生署和健保局都否認要取消給付，並且強調在跟民眾充分溝通以
前、不會貿然實施。為了改變民眾用藥習慣，減少醫療浪費，中央健保局
從這個月開始，取消176種門診常用胃藥的健保給付，健保局強調吃藥
配胃藥，不僅對藥效沒有幫助，還會降低治療效果，才會取消給付，不過
像是胃潰瘍，胃炎等專門的腸胃用藥，還是有健保給付健保局從去年底，
就在規劃要停止給付，安全性高，而且不必要的指示用藥，這一波取消胃
藥的給付，下一波預計要取消感冒藥的健保給付，引起很大的爭議衛生署
今天澄清說，沒有要取消感冒藥的健保給付，一定會和民眾充份溝通後，
才有可能實施健保從這個月開始、已經不再給付一百七十多種門診常見的
胃葯，而最近又傳出、下一波即將停止給付感冒藥、結果馬上就引起很大
的爭議。但是今天、衛生署和健保局都否認要取消給付，並且強調在跟民
眾充分溝通以前、不會貿然實施。為了改變民眾用藥習慣，減少醫療浪費
，中央健保局從這個月開始，取消176種門診常用胃藥的健保給付，健
保局強調吃藥配胃藥，不僅對藥效沒有幫助，還會降低治療效果，才會取
消給付，不過像是胃潰瘍，胃炎等專門的腸胃用藥，還是有健保給付健保
局從去年底，就在規劃要停止給付，安全性高，而且不必要的指示用藥，
這一波取消胃藥的給付，下一波預計要取消感冒藥的健保給付，引起很大
的爭議衛生署今天澄清說，沒有要取消感冒藥的健保給付，一定會和民眾
充份溝通後，才有可能實施健保從這個月開始、已經不再給付一百七十多
種門診常見的胃葯，而最近又傳出、下一波即將停止給付感冒藥、結果馬
上就引起很大的爭議。但是今天、衛生署和健保局都否認要取消給付，並
且強調在跟民眾充分溝通以前、不會貿然實施。為了改變民眾用藥習慣，
減少醫療浪費，中央健保局從這個月開始，取消176種門診常用胃藥的
健保給付，健保局強調吃藥配胃藥，不僅對藥效沒有幫助，還會降低治療
效果，才會取消給付，不過像是胃潰瘍，胃炎等專門的腸胃用藥，還是有
健保給付健保局從去年底，就在規劃要停止給付，安全性高，而且不必要
的指示用藥，這一波取消胃藥的給付，下一波預計要取消感冒藥的健保給
付，引起很大的爭議衛生署今天澄清說，沒有要取消感冒藥的健保給付，
一定會和民眾充份溝通後，才有可能實施
