今天的新聞集錦要告訴您:65歲以上老人，免費流感疫苗今天開始施打
。還有，如果家有失智老人，記得幫他配戴愛心手鍊，讓他在迷路的時候
，可以順利回家。另外、菸害防治法草案初審通過，包括孕婦，18歲以
下青少年，都不得抽菸。上周一，免費幼兒流感疫苗開打，而今天開始，
65歲以上，老人都可以到各大醫院接受免費流感疫苗施打，因為即將進
入流感大流行，加上禽流感的威脅，因此老人家一定要去施打，記得攜帶
身份證和健保IC卡，最好在十月底以前完成，如果對蛋白過敏，或者以
前施打疫苗有過敏反應的人、就不宜接種，而正在發燒，或罹患急性疾病
的老人、也最好延後接種隨著台灣人口老化，失智老人也逐年增加，根據
一份調查發現、一位失智老人將影響22個家人，家有失智老人，最擔心
的就是老人家走丟了，忘記回家的路，老人福利推動聯盟鼓勵家屬幫長輩
佩帶愛心手鍊，預防老人走失，累積到現在有4690個老人申請佩帶，
其中有1033個老人家走失，結果找回比率百分百菸害防治法草案今天
在立法院初審通過、未來包括孕婦、以及及未滿十八歲的青少年、都不得
抽煙，另外、菸商也不能在雜誌上刊登廣告，父母或監護人、也應該禁止
未滿十八歲的青少年吸煙、否則要一起接受戒煙教育今天的新聞集錦要告
訴您:65歲以上老人，免費流感疫苗今天開始施打。還有，如果家有失
智老人，記得幫他配戴愛心手鍊，讓他在迷路的時候，可以順利回家。另
外、菸害防治法草案初審通過，包括孕婦，18歲以下青少年，都不得抽
菸。上周一，免費幼兒流感疫苗開打，而今天開始，65歲以上，老人都
可以到各大醫院接受免費流感疫苗施打，因為即將進入流感大流行，加上
禽流感的威脅，因此老人家一定要去施打，記得攜帶身份證和健保IC卡
，最好在十月底以前完成，如果對蛋白過敏，或者以前施打疫苗有過敏反
應的人、就不宜接種，而正在發燒，或罹患急性疾病的老人、也最好延後
接種隨著台灣人口老化，失智老人也逐年增加，根據一份調查發現、一位
失智老人將影響22個家人，家有失智老人，最擔心的就是老人家走丟了
，忘記回家的路，老人福利推動聯盟鼓勵家屬幫長輩佩帶愛心手鍊，預防
老人走失，累積到現在有4690個老人申請佩帶，其中有1033個老
人家走失，結果找回比率百分百菸害防治法草案今天在立法院初審通過、
未來包括孕婦、以及及未滿十八歲的青少年、都不得抽煙，另外、菸商也
不能在雜誌上刊登廣告，父母或監護人、也應該禁止未滿十八歲的青少年
吸煙、否則要一起接受戒煙教育今天的新聞集錦要告訴您:65歲以上老
人，免費流感疫苗今天開始施打。還有，如果家有失智老人，記得幫他配
戴愛心手鍊，讓他在迷路的時候，可以順利回家。另外、菸害防治法草案
初審通過，包括孕婦，18歲以下青少年，都不得抽菸。上周一，免費幼
兒流感疫苗開打，而今天開始，65歲以上，老人都可以到各大醫院接受
免費流感疫苗施打，因為即將進入流感大流行，加上禽流感的威脅，因此
老人家一定要去施打，記得攜帶身份證和健保IC卡，最好在十月底以前
完成，如果對蛋白過敏，或者以前施打疫苗有過敏反應的人、就不宜接種
，而正在發燒，或罹患急性疾病的老人、也最好延後接種隨著台灣人口老
化，失智老人也逐年增加，根據一份調查發現、一位失智老人將影響22
個家人，家有失智老人，最擔心的就是老人家走丟了，忘記回家的路，老
人福利推動聯盟鼓勵家屬幫長輩佩帶愛心手鍊，預防老人走失，累積到現
在有4690個老人申請佩帶，其中有1033個老人家走失，結果找回
比率百分百菸害防治法草案今天在立法院初審通過、未來包括孕婦、以及
及未滿十八歲的青少年、都不得抽煙，另外、菸商也不能在雜誌上刊登廣
告，父母或監護人、也應該禁止未滿十八歲的青少年吸煙、否則要一起接
受戒煙教育今天的新聞集錦要告訴您:65歲以上老人，免費流感疫苗今
天開始施打。還有，如果家有失智老人，記得幫他配戴愛心手鍊，讓他在
迷路的時候，可以順利回家。另外、菸害防治法草案初審通過，包括孕婦
，18歲以下青少年，都不得抽菸。上周一，免費幼兒流感疫苗開打，而
今天開始，65歲以上，老人都可以到各大醫院接受免費流感疫苗施打，
因為即將進入流感大流行，加上禽流感的威脅，因此老人家一定要去施打
，記得攜帶身份證和健保IC卡，最好在十月底以前完成，如果對蛋白過
敏，或者以前施打疫苗有過敏反應的人、就不宜接種，而正在發燒，或罹
患急性疾病的老人、也最好延後接種隨著台灣人口老化，失智老人也逐年
增加，根據一份調查發現、一位失智老人將影響22個家人，家有失智老
人，最擔心的就是老人家走丟了，忘記回家的路，老人福利推動聯盟鼓勵
家屬幫長輩佩帶愛心手鍊，預防老人走失，累積到現在有4690個老人
申請佩帶，其中有1033個老人家走失，結果找回比率百分百菸害防治
法草案今天在立法院初審通過、未來包括孕婦、以及及未滿十八歲的青少
年、都不得抽煙，另外、菸商也不能在雜誌上刊登廣告，父母或監護人、
也應該禁止未滿十八歲的青少年吸煙、否則要一起接受戒煙教育
