另外來關心政治消息。今天是年底縣市長選舉登記的最後一天，面對激烈
的選戰，藍綠陣營要如何整合、推派候選人，將是勝選的關鍵，現在帶您
去看看各縣市登記的情況。。年底縣市長選舉登記的最後一天，泛藍上午
宣布連江和嘉義市整合成功，舉著手大喊勝選，不過看似團結的氣氛下，
泛藍的整合僵局難解，國親兩黨選戰重要的操盤手，記者會上，言詞交鋒
，話中有話。國親目前確定整合失敗的包括了基隆市，許財利和劉文雄，
台中市胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深山和傅崑
萁。不過，泛綠的整合顯得順利的多，目前只剩下台南市，台聯的錢林慧
君還是堅持參選到底，對尋求連任的民進黨許添財構成不小的壓力。攸關
勝選關鍵的整合問題，綠軍展現團結氣勢，國親陣營則表示，不放棄繼續
協商整合，也讓未來選戰，將形成兩大黨政黨對決的態勢。公視新聞林俊
賢郭俊麟採訪報導。另外來關心政治消息。今天是年底縣市長選舉登記的
最後一天，面對激烈的選戰，藍綠陣營要如何整合、推派候選人，將是勝
選的關鍵，現在帶您去看看各縣市登記的情況。。年底縣市長選舉登記的
最後一天，泛藍上午宣布連江和嘉義市整合成功，舉著手大喊勝選，不過
看似團結的氣氛下，泛藍的整合僵局難解，國親兩黨選戰重要的操盤手，
記者會上，言詞交鋒，話中有話。國親目前確定整合失敗的包括了基隆市
，許財利和劉文雄，台中市胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花
蓮縣的謝深山和傅崑萁。不過，泛綠的整合顯得順利的多，目前只剩下台
南市，台聯的錢林慧君還是堅持參選到底，對尋求連任的民進黨許添財構
成不小的壓力。攸關勝選關鍵的整合問題，綠軍展現團結氣勢，國親陣營
則表示，不放棄繼續協商整合，也讓未來選戰，將形成兩大黨政黨對決的
態勢。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。另外來關心政治消息。今天是年
底縣市長選舉登記的最後一天，面對激烈的選戰，藍綠陣營要如何整合、
推派候選人，將是勝選的關鍵，現在帶您去看看各縣市登記的情況。。年
底縣市長選舉登記的最後一天，泛藍上午宣布連江和嘉義市整合成功，舉
著手大喊勝選，不過看似團結的氣氛下，泛藍的整合僵局難解，國親兩黨
選戰重要的操盤手，記者會上，言詞交鋒，話中有話。國親目前確定整合
失敗的包括了基隆市，許財利和劉文雄，台中市胡志強，沈智慧苗栗縣劉
政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深山和傅崑萁。不過，泛綠的整合顯得順利
的多，目前只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持參選到底，對尋求連
任的民進黨許添財構成不小的壓力。攸關勝選關鍵的整合問題，綠軍展現
團結氣勢，國親陣營則表示，不放棄繼續協商整合，也讓未來選戰，將形
成兩大黨政黨對決的態勢。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。另外來關心
政治消息。今天是年底縣市長選舉登記的最後一天，面對激烈的選戰，藍
綠陣營要如何整合、推派候選人，將是勝選的關鍵，現在帶您去看看各縣
市登記的情況。。年底縣市長選舉登記的最後一天，泛藍上午宣布連江和
嘉義市整合成功，舉著手大喊勝選，不過看似團結的氣氛下，泛藍的整合
僵局難解，國親兩黨選戰重要的操盤手，記者會上，言詞交鋒，話中有話
。國親目前確定整合失敗的包括了基隆市，許財利和劉文雄，台中市胡志
強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深山和傅崑萁。不過，
泛綠的整合顯得順利的多，目前只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持
參選到底，對尋求連任的民進黨許添財構成不小的壓力。攸關勝選關鍵的
整合問題，綠軍展現團結氣勢，國親陣營則表示，不放棄繼續協商整合，
也讓未來選戰，將形成兩大黨政黨對決的態勢。公視新聞林俊賢郭俊麟採
訪報導。另外來關心政治消息。今天是年底縣市長選舉登記的最後一天，
面對激烈的選戰，藍綠陣營要如何整合、推派候選人，將是勝選的關鍵，
現在帶您去看看各縣市登記的情況。。年底縣市長選舉登記的最後一天，
泛藍上午宣布連江和嘉義市整合成功，舉著手大喊勝選，不過看似團結的
氣氛下，泛藍的整合僵局難解，國親兩黨選戰重要的操盤手，記者會上，
言詞交鋒，話中有話。國親目前確定整合失敗的包括了基隆市，許財利和
劉文雄，台中市胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深
山和傅崑萁。不過，泛綠的整合顯得順利的多，目前只剩下台南市，台聯
的錢林慧君還是堅持參選到底，對尋求連任的民進黨許添財構成不小的壓
力。攸關勝選關鍵的整合問題，綠軍展現團結氣勢，國親陣營則表示，不
放棄繼續協商整合，也讓未來選戰，將形成兩大黨政黨對決的態勢。公視
新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。另外來關心政治消息。今天是年底縣市長選
舉登記的最後一天，面對激烈的選戰，藍綠陣營要如何整合、推派候選人
，將是勝選的關鍵，現在帶您去看看各縣市登記的情況。。年底縣市長選
舉登記的最後一天，泛藍上午宣布連江和嘉義市整合成功，舉著手大喊勝
選，不過看似團結的氣氛下，泛藍的整合僵局難解，國親兩黨選戰重要的
操盤手，記者會上，言詞交鋒，話中有話。國親目前確定整合失敗的包括
了基隆市，許財利和劉文雄，台中市胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀
昌以及花蓮縣的謝深山和傅崑萁。不過，泛綠的整合顯得順利的多，目前
只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持參選到底，對尋求連任的民進黨
許添財構成不小的壓力。攸關勝選關鍵的整合問題，綠軍展現團結氣勢，
國親陣營則表示，不放棄繼續協商整合，也讓未來選戰，將形成兩大黨政
黨對決的態勢。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。另外來關心政治消息。
今天是年底縣市長選舉登記的最後一天，面對激烈的選戰，藍綠陣營要如
何整合、推派候選人，將是勝選的關鍵，現在帶您去看看各縣市登記的情
況。。年底縣市長選舉登記的最後一天，泛藍上午宣布連江和嘉義市整合
成功，舉著手大喊勝選，不過看似團結的氣氛下，泛藍的整合僵局難解，
國親兩黨選戰重要的操盤手，記者會上，言詞交鋒，話中有話。國親目前
確定整合失敗的包括了基隆市，許財利和劉文雄，台中市胡志強，沈智慧
苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深山和傅崑萁。不過，泛綠的整合
顯得順利的多，目前只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持參選到底，
對尋求連任的民進黨許添財構成不小的壓力。攸關勝選關鍵的整合問題，
綠軍展現團結氣勢，國親陣營則表示，不放棄繼續協商整合，也讓未來選
戰，將形成兩大黨政黨對決的態勢。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。另
外來關心政治消息。今天是年底縣市長選舉登記的最後一天，面對激烈的
選戰，藍綠陣營要如何整合、推派候選人，將是勝選的關鍵，現在帶您去
看看各縣市登記的情況。。年底縣市長選舉登記的最後一天，泛藍上午宣
布連江和嘉義市整合成功，舉著手大喊勝選，不過看似團結的氣氛下，泛
藍的整合僵局難解，國親兩黨選戰重要的操盤手，記者會上，言詞交鋒，
話中有話。國親目前確定整合失敗的包括了基隆市，許財利和劉文雄，台
中市胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深山和傅崑萁
。不過，泛綠的整合顯得順利的多，目前只剩下台南市，台聯的錢林慧君
還是堅持參選到底，對尋求連任的民進黨許添財構成不小的壓力。攸關勝
選關鍵的整合問題，綠軍展現團結氣勢，國親陣營則表示，不放棄繼續協
商整合，也讓未來選戰，將形成兩大黨政黨對決的態勢。公視新聞林俊賢
郭俊麟採訪報導。
