澳洲將在這個星期六舉行大選。爭取連任的總理霍華德，也是三個出兵伊
拉克的主要國家當中，第一個面臨選舉壓力的領袖。雖然澳洲人反戰聲浪
高漲，但澳洲經濟狀況不錯，一般預料，執政聯盟過關的機會很大，而霍
華德也有希望進入第四個總理任期。選戰的腳步越來越近，無論是領導執
政聯盟的現任總理霍華德，還是代表反對黨挑戰的拉森，都馬不停蹄地到
各處拜票。在經濟、醫療等民生議題之外，派兵到伊拉克是朝野之間最大
的爭論焦點。當霍華德派兵到伊拉克參戰，就有人建議他，他(派兵)的
決定，將使澳洲在反恐戰中更不安全。在野的工黨，希望藉著炒作伊拉克
議題，把民眾的反戰情緒轉變成支持工黨的選票。不過分析家指出，澳洲
在保守黨執政聯盟主政下，利率、失業率都保持低檔，這將使得在野黨很
難有發揮空間。各位，你們比較信任誰能讓預算有足夠盈餘，讓我們能花
更多錢在醫療、教育和國防方面呢？現年43歲的工黨領袖拉森，還以自
己的年輕為訴求，希望澳洲政壇要有世代交替，讓65歲的霍華德下台。
然而，年輕也被分析家認為是拉森缺乏經驗的弱點。根據澳洲媒體公佈的
民調，霍華德的個人支持率達到百分之52，大幅領先拉森的百分之40
。而執政聯盟的整體支持率，也以百分之52，領先在野黨的百分之48
。澳洲將在這個星期六舉行大選。爭取連任的總理霍華德，也是三個出兵
伊拉克的主要國家當中，第一個面臨選舉壓力的領袖。雖然澳洲人反戰聲
浪高漲，但澳洲經濟狀況不錯，一般預料，執政聯盟過關的機會很大，而
霍華德也有希望進入第四個總理任期。選戰的腳步越來越近，無論是領導
執政聯盟的現任總理霍華德，還是代表反對黨挑戰的拉森，都馬不停蹄地
到各處拜票。在經濟、醫療等民生議題之外，派兵到伊拉克是朝野之間最
大的爭論焦點。當霍華德派兵到伊拉克參戰，就有人建議他，他(派兵)
的決定，將使澳洲在反恐戰中更不安全。在野的工黨，希望藉著炒作伊拉
克議題，把民眾的反戰情緒轉變成支持工黨的選票。不過分析家指出，澳
洲在保守黨執政聯盟主政下，利率、失業率都保持低檔，這將使得在野黨
很難有發揮空間。各位，你們比較信任誰能讓預算有足夠盈餘，讓我們能
花更多錢在醫療、教育和國防方面呢？現年43歲的工黨領袖拉森，還以
自己的年輕為訴求，希望澳洲政壇要有世代交替，讓65歲的霍華德下台
。然而，年輕也被分析家認為是拉森缺乏經驗的弱點。根據澳洲媒體公佈
的民調，霍華德的個人支持率達到百分之52，大幅領先拉森的百分之4
0。而執政聯盟的整體支持率，也以百分之52，領先在野黨的百分之4
8。澳洲將在這個星期六舉行大選。爭取連任的總理霍華德，也是三個出
兵伊拉克的主要國家當中，第一個面臨選舉壓力的領袖。雖然澳洲人反戰
聲浪高漲，但澳洲經濟狀況不錯，一般預料，執政聯盟過關的機會很大，
而霍華德也有希望進入第四個總理任期。選戰的腳步越來越近，無論是領
導執政聯盟的現任總理霍華德，還是代表反對黨挑戰的拉森，都馬不停蹄
地到各處拜票。在經濟、醫療等民生議題之外，派兵到伊拉克是朝野之間
最大的爭論焦點。當霍華德派兵到伊拉克參戰，就有人建議他，他(派兵
)的決定，將使澳洲在反恐戰中更不安全。在野的工黨，希望藉著炒作伊
拉克議題，把民眾的反戰情緒轉變成支持工黨的選票。不過分析家指出，
澳洲在保守黨執政聯盟主政下，利率、失業率都保持低檔，這將使得在野
黨很難有發揮空間。各位，你們比較信任誰能讓預算有足夠盈餘，讓我們
能花更多錢在醫療、教育和國防方面呢？現年43歲的工黨領袖拉森，還
以自己的年輕為訴求，希望澳洲政壇要有世代交替，讓65歲的霍華德下
台。然而，年輕也被分析家認為是拉森缺乏經驗的弱點。根據澳洲媒體公
佈的民調，霍華德的個人支持率達到百分之52，大幅領先拉森的百分之
40。而執政聯盟的整體支持率，也以百分之52，領先在野黨的百分之
48。澳洲將在這個星期六舉行大選。爭取連任的總理霍華德，也是三個
出兵伊拉克的主要國家當中，第一個面臨選舉壓力的領袖。雖然澳洲人反
戰聲浪高漲，但澳洲經濟狀況不錯，一般預料，執政聯盟過關的機會很大
，而霍華德也有希望進入第四個總理任期。選戰的腳步越來越近，無論是
領導執政聯盟的現任總理霍華德，還是代表反對黨挑戰的拉森，都馬不停
蹄地到各處拜票。在經濟、醫療等民生議題之外，派兵到伊拉克是朝野之
間最大的爭論焦點。當霍華德派兵到伊拉克參戰，就有人建議他，他(派
兵)的決定，將使澳洲在反恐戰中更不安全。在野的工黨，希望藉著炒作
伊拉克議題，把民眾的反戰情緒轉變成支持工黨的選票。不過分析家指出
，澳洲在保守黨執政聯盟主政下，利率、失業率都保持低檔，這將使得在
野黨很難有發揮空間。各位，你們比較信任誰能讓預算有足夠盈餘，讓我
們能花更多錢在醫療、教育和國防方面呢？現年43歲的工黨領袖拉森，
還以自己的年輕為訴求，希望澳洲政壇要有世代交替，讓65歲的霍華德
下台。然而，年輕也被分析家認為是拉森缺乏經驗的弱點。根據澳洲媒體
公佈的民調，霍華德的個人支持率達到百分之52，大幅領先拉森的百分
之40。而執政聯盟的整體支持率，也以百分之52，領先在野黨的百分
之48。澳洲將在這個星期六舉行大選。爭取連任的總理霍華德，也是三
個出兵伊拉克的主要國家當中，第一個面臨選舉壓力的領袖。雖然澳洲人
反戰聲浪高漲，但澳洲經濟狀況不錯，一般預料，執政聯盟過關的機會很
大，而霍華德也有希望進入第四個總理任期。選戰的腳步越來越近，無論
是領導執政聯盟的現任總理霍華德，還是代表反對黨挑戰的拉森，都馬不
停蹄地到各處拜票。在經濟、醫療等民生議題之外，派兵到伊拉克是朝野
之間最大的爭論焦點。當霍華德派兵到伊拉克參戰，就有人建議他，他(
派兵)的決定，將使澳洲在反恐戰中更不安全。在野的工黨，希望藉著炒
作伊拉克議題，把民眾的反戰情緒轉變成支持工黨的選票。不過分析家指
出，澳洲在保守黨執政聯盟主政下，利率、失業率都保持低檔，這將使得
在野黨很難有發揮空間。各位，你們比較信任誰能讓預算有足夠盈餘，讓
我們能花更多錢在醫療、教育和國防方面呢？現年43歲的工黨領袖拉森
，還以自己的年輕為訴求，希望澳洲政壇要有世代交替，讓65歲的霍華
德下台。然而，年輕也被分析家認為是拉森缺乏經驗的弱點。根據澳洲媒
體公佈的民調，霍華德的個人支持率達到百分之52，大幅領先拉森的百
分之40。而執政聯盟的整體支持率，也以百分之52，領先在野黨的百
分之48。澳洲將在這個星期六舉行大選。爭取連任的總理霍華德，也是
三個出兵伊拉克的主要國家當中，第一個面臨選舉壓力的領袖。雖然澳洲
人反戰聲浪高漲，但澳洲經濟狀況不錯，一般預料，執政聯盟過關的機會
很大，而霍華德也有希望進入第四個總理任期。選戰的腳步越來越近，無
論是領導執政聯盟的現任總理霍華德，還是代表反對黨挑戰的拉森，都馬
不停蹄地到各處拜票。在經濟、醫療等民生議題之外，派兵到伊拉克是朝
野之間最大的爭論焦點。當霍華德派兵到伊拉克參戰，就有人建議他，他
(派兵)的決定，將使澳洲在反恐戰中更不安全。在野的工黨，希望藉著
炒作伊拉克議題，把民眾的反戰情緒轉變成支持工黨的選票。不過分析家
指出，澳洲在保守黨執政聯盟主政下，利率、失業率都保持低檔，這將使
得在野黨很難有發揮空間。各位，你們比較信任誰能讓預算有足夠盈餘，
讓我們能花更多錢在醫療、教育和國防方面呢？現年43歲的工黨領袖拉
森，還以自己的年輕為訴求，希望澳洲政壇要有世代交替，讓65歲的霍
華德下台。然而，年輕也被分析家認為是拉森缺乏經驗的弱點。根據澳洲
媒體公佈的民調，霍華德的個人支持率達到百分之52，大幅領先拉森的
百分之40。而執政聯盟的整體支持率，也以百分之52，領先在野黨的
百分之48。澳洲將在這個星期六舉行大選。爭取連任的總理霍華德，也
是三個出兵伊拉克的主要國家當中，第一個面臨選舉壓力的領袖。雖然澳
洲人反戰聲浪高漲，但澳洲經濟狀況不錯，一般預料，執政聯盟過關的機
會很大，而霍華德也有希望進入第四個總理任期。選戰的腳步越來越近，
無論是領導執政聯盟的現任總理霍華德，還是代表反對黨挑戰的拉森，都
馬不停蹄地到各處拜票。在經濟、醫療等民生議題之外，派兵到伊拉克是
朝野之間最大的爭論焦點。當霍華德派兵到伊拉克參戰，就有人建議他，
他(派兵)的決定，將使澳洲在反恐戰中更不安全。在野的工黨，希望藉
著炒作伊拉克議題，把民眾的反戰情緒轉變成支持工黨的選票。不過分析
家指出，澳洲在保守黨執政聯盟主政下，利率、失業率都保持低檔，這將
使得在野黨很難有發揮空間。各位，你們比較信任誰能讓預算有足夠盈餘
，讓我們能花更多錢在醫療、教育和國防方面呢？現年43歲的工黨領袖
拉森，還以自己的年輕為訴求，希望澳洲政壇要有世代交替，讓65歲的
霍華德下台。然而，年輕也被分析家認為是拉森缺乏經驗的弱點。根據澳
洲媒體公佈的民調，霍華德的個人支持率達到百分之52，大幅領先拉森
的百分之40。而執政聯盟的整體支持率，也以百分之52，領先在野黨
的百分之48。澳洲將在這個星期六舉行大選。爭取連任的總理霍華德，
也是三個出兵伊拉克的主要國家當中，第一個面臨選舉壓力的領袖。雖然
澳洲人反戰聲浪高漲，但澳洲經濟狀況不錯，一般預料，執政聯盟過關的
機會很大，而霍華德也有希望進入第四個總理任期。選戰的腳步越來越近
，無論是領導執政聯盟的現任總理霍華德，還是代表反對黨挑戰的拉森，
都馬不停蹄地到各處拜票。在經濟、醫療等民生議題之外，派兵到伊拉克
是朝野之間最大的爭論焦點。當霍華德派兵到伊拉克參戰，就有人建議他
，他(派兵)的決定，將使澳洲在反恐戰中更不安全。在野的工黨，希望
藉著炒作伊拉克議題，把民眾的反戰情緒轉變成支持工黨的選票。不過分
析家指出，澳洲在保守黨執政聯盟主政下，利率、失業率都保持低檔，這
將使得在野黨很難有發揮空間。各位，你們比較信任誰能讓預算有足夠盈
餘，讓我們能花更多錢在醫療、教育和國防方面呢？現年43歲的工黨領
袖拉森，還以自己的年輕為訴求，希望澳洲政壇要有世代交替，讓65歲
的霍華德下台。然而，年輕也被分析家認為是拉森缺乏經驗的弱點。根據
澳洲媒體公佈的民調，霍華德的個人支持率達到百分之52，大幅領先拉
森的百分之40。而執政聯盟的整體支持率，也以百分之52，領先在野
黨的百分之48。澳洲將在這個星期六舉行大選。爭取連任的總理霍華德
，也是三個出兵伊拉克的主要國家當中，第一個面臨選舉壓力的領袖。雖
然澳洲人反戰聲浪高漲，但澳洲經濟狀況不錯，一般預料，執政聯盟過關
的機會很大，而霍華德也有希望進入第四個總理任期。選戰的腳步越來越
近，無論是領導執政聯盟的現任總理霍華德，還是代表反對黨挑戰的拉森
，都馬不停蹄地到各處拜票。在經濟、醫療等民生議題之外，派兵到伊拉
克是朝野之間最大的爭論焦點。當霍華德派兵到伊拉克參戰，就有人建議
他，他(派兵)的決定，將使澳洲在反恐戰中更不安全。在野的工黨，希
望藉著炒作伊拉克議題，把民眾的反戰情緒轉變成支持工黨的選票。不過
分析家指出，澳洲在保守黨執政聯盟主政下，利率、失業率都保持低檔，
這將使得在野黨很難有發揮空間。各位，你們比較信任誰能讓預算有足夠
盈餘，讓我們能花更多錢在醫療、教育和國防方面呢？現年43歲的工黨
領袖拉森，還以自己的年輕為訴求，希望澳洲政壇要有世代交替，讓65
歲的霍華德下台。然而，年輕也被分析家認為是拉森缺乏經驗的弱點。根
據澳洲媒體公佈的民調，霍華德的個人支持率達到百分之52，大幅領先
拉森的百分之40。而執政聯盟的整體支持率，也以百分之52，領先在
野黨的百分之48。澳洲將在這個星期六舉行大選。爭取連任的總理霍華
德，也是三個出兵伊拉克的主要國家當中，第一個面臨選舉壓力的領袖。
雖然澳洲人反戰聲浪高漲，但澳洲經濟狀況不錯，一般預料，執政聯盟過
關的機會很大，而霍華德也有希望進入第四個總理任期。選戰的腳步越來
越近，無論是領導執政聯盟的現任總理霍華德，還是代表反對黨挑戰的拉
森，都馬不停蹄地到各處拜票。在經濟、醫療等民生議題之外，派兵到伊
拉克是朝野之間最大的爭論焦點。當霍華德派兵到伊拉克參戰，就有人建
議他，他(派兵)的決定，將使澳洲在反恐戰中更不安全。在野的工黨，
希望藉著炒作伊拉克議題，把民眾的反戰情緒轉變成支持工黨的選票。不
過分析家指出，澳洲在保守黨執政聯盟主政下，利率、失業率都保持低檔
，這將使得在野黨很難有發揮空間。各位，你們比較信任誰能讓預算有足
夠盈餘，讓我們能花更多錢在醫療、教育和國防方面呢？現年43歲的工
黨領袖拉森，還以自己的年輕為訴求，希望澳洲政壇要有世代交替，讓6
5歲的霍華德下台。然而，年輕也被分析家認為是拉森缺乏經驗的弱點。
根據澳洲媒體公佈的民調，霍華德的個人支持率達到百分之52，大幅領
先拉森的百分之40。而執政聯盟的整體支持率，也以百分之52，領先
在野黨的百分之48。澳洲將在這個星期六舉行大選。爭取連任的總理霍
華德，也是三個出兵伊拉克的主要國家當中，第一個面臨選舉壓力的領袖
。雖然澳洲人反戰聲浪高漲，但澳洲經濟狀況不錯，一般預料，執政聯盟
過關的機會很大，而霍華德也有希望進入第四個總理任期。選戰的腳步越
來越近，無論是領導執政聯盟的現任總理霍華德，還是代表反對黨挑戰的
拉森，都馬不停蹄地到各處拜票。在經濟、醫療等民生議題之外，派兵到
伊拉克是朝野之間最大的爭論焦點。當霍華德派兵到伊拉克參戰，就有人
建議他，他(派兵)的決定，將使澳洲在反恐戰中更不安全。在野的工黨
，希望藉著炒作伊拉克議題，把民眾的反戰情緒轉變成支持工黨的選票。
不過分析家指出，澳洲在保守黨執政聯盟主政下，利率、失業率都保持低
檔，這將使得在野黨很難有發揮空間。各位，你們比較信任誰能讓預算有
足夠盈餘，讓我們能花更多錢在醫療、教育和國防方面呢？現年43歲的
工黨領袖拉森，還以自己的年輕為訴求，希望澳洲政壇要有世代交替，讓
65歲的霍華德下台。然而，年輕也被分析家認為是拉森缺乏經驗的弱點
。根據澳洲媒體公佈的民調，霍華德的個人支持率達到百分之52，大幅
領先拉森的百分之40。而執政聯盟的整體支持率，也以百分之52，領
先在野黨的百分之48。澳洲將在這個星期六舉行大選。爭取連任的總理
霍華德，也是三個出兵伊拉克的主要國家當中，第一個面臨選舉壓力的領
袖。雖然澳洲人反戰聲浪高漲，但澳洲經濟狀況不錯，一般預料，執政聯
盟過關的機會很大，而霍華德也有希望進入第四個總理任期。選戰的腳步
越來越近，無論是領導執政聯盟的現任總理霍華德，還是代表反對黨挑戰
的拉森，都馬不停蹄地到各處拜票。在經濟、醫療等民生議題之外，派兵
到伊拉克是朝野之間最大的爭論焦點。當霍華德派兵到伊拉克參戰，就有
人建議他，他(派兵)的決定，將使澳洲在反恐戰中更不安全。在野的工
黨，希望藉著炒作伊拉克議題，把民眾的反戰情緒轉變成支持工黨的選票
。不過分析家指出，澳洲在保守黨執政聯盟主政下，利率、失業率都保持
低檔，這將使得在野黨很難有發揮空間。各位，你們比較信任誰能讓預算
有足夠盈餘，讓我們能花更多錢在醫療、教育和國防方面呢？現年43歲
的工黨領袖拉森，還以自己的年輕為訴求，希望澳洲政壇要有世代交替，
讓65歲的霍華德下台。然而，年輕也被分析家認為是拉森缺乏經驗的弱
點。根據澳洲媒體公佈的民調，霍華德的個人支持率達到百分之52，大
幅領先拉森的百分之40。而執政聯盟的整體支持率，也以百分之52，
領先在野黨的百分之48。
