新加坡星展銀行香港分行，昨天發生把客戶保險箱當作廢鐵回收壓毀的烏
龍事件，另外，被控業務過失致死的日本三菱汽車前任社長，今天向法院
提出申訴，為自己的清白辯護。香港排名第五大的星展銀行，位於九龍的
一家分行因為內部裝潢，誤將客戶租用的83個保管箱當成廢鐵銷毀，客
戶放置在保管箱內的珍貴物品也跟著灰飛湮滅，這起嚴重的業務疏失立刻
造成轟動，星展銀行承諾補償並追究相關責任，香港金融局也表示嚴正關
切，將就此事展開調查，以免影響公眾對香港金融機構的信心。日本三菱
汽車因為隱瞞離合器缺陷而造成多起意外事故，前任社長河添克彥等六名
高階幹部，遭到日本國土安全省以偽造安全報告為由，將這六人以業務過
失致死提起公訴，河添克彥星期三向橫濱地方法院提出申訴，將事故原因
歸咎於設計不良，對檢方的指控聲稱無罪，法院將就河添克彥的申訴進行
審理。亞洲與歐洲領袖包括中國國務院總理溫家寶，日本首相小泉純一郎
以及法國總統席哈克和德國總統施若德等人，週末將在越南河內舉行亞歐
高峰會，一般預料反恐措施、朝核問題以及緬甸情勢和促進區域經濟合作
等議題將是會議討論重點，而東道主越南則是希望藉由多邊會議，爭取各
國支持加入世界貿易組織。新加坡星展銀行香港分行，昨天發生把客戶保
險箱當作廢鐵回收壓毀的烏龍事件，另外，被控業務過失致死的日本三菱
汽車前任社長，今天向法院提出申訴，為自己的清白辯護。香港排名第五
大的星展銀行，位於九龍的一家分行因為內部裝潢，誤將客戶租用的83
個保管箱當成廢鐵銷毀，客戶放置在保管箱內的珍貴物品也跟著灰飛湮滅
，這起嚴重的業務疏失立刻造成轟動，星展銀行承諾補償並追究相關責任
，香港金融局也表示嚴正關切，將就此事展開調查，以免影響公眾對香港
金融機構的信心。日本三菱汽車因為隱瞞離合器缺陷而造成多起意外事故
，前任社長河添克彥等六名高階幹部，遭到日本國土安全省以偽造安全報
告為由，將這六人以業務過失致死提起公訴，河添克彥星期三向橫濱地方
法院提出申訴，將事故原因歸咎於設計不良，對檢方的指控聲稱無罪，法
院將就河添克彥的申訴進行審理。亞洲與歐洲領袖包括中國國務院總理溫
家寶，日本首相小泉純一郎以及法國總統席哈克和德國總統施若德等人，
週末將在越南河內舉行亞歐高峰會，一般預料反恐措施、朝核問題以及緬
甸情勢和促進區域經濟合作等議題將是會議討論重點，而東道主越南則是
希望藉由多邊會議，爭取各國支持加入世界貿易組織。新加坡星展銀行香
港分行，昨天發生把客戶保險箱當作廢鐵回收壓毀的烏龍事件，另外，被
控業務過失致死的日本三菱汽車前任社長，今天向法院提出申訴，為自己
的清白辯護。香港排名第五大的星展銀行，位於九龍的一家分行因為內部
裝潢，誤將客戶租用的83個保管箱當成廢鐵銷毀，客戶放置在保管箱內
的珍貴物品也跟著灰飛湮滅，這起嚴重的業務疏失立刻造成轟動，星展銀
行承諾補償並追究相關責任，香港金融局也表示嚴正關切，將就此事展開
調查，以免影響公眾對香港金融機構的信心。日本三菱汽車因為隱瞞離合
器缺陷而造成多起意外事故，前任社長河添克彥等六名高階幹部，遭到日
本國土安全省以偽造安全報告為由，將這六人以業務過失致死提起公訴，
河添克彥星期三向橫濱地方法院提出申訴，將事故原因歸咎於設計不良，
對檢方的指控聲稱無罪，法院將就河添克彥的申訴進行審理。亞洲與歐洲
領袖包括中國國務院總理溫家寶，日本首相小泉純一郎以及法國總統席哈
克和德國總統施若德等人，週末將在越南河內舉行亞歐高峰會，一般預料
反恐措施、朝核問題以及緬甸情勢和促進區域經濟合作等議題將是會議討
論重點，而東道主越南則是希望藉由多邊會議，爭取各國支持加入世界貿
易組織。新加坡星展銀行香港分行，昨天發生把客戶保險箱當作廢鐵回收
壓毀的烏龍事件，另外，被控業務過失致死的日本三菱汽車前任社長，今
天向法院提出申訴，為自己的清白辯護。香港排名第五大的星展銀行，位
於九龍的一家分行因為內部裝潢，誤將客戶租用的83個保管箱當成廢鐵
銷毀，客戶放置在保管箱內的珍貴物品也跟著灰飛湮滅，這起嚴重的業務
疏失立刻造成轟動，星展銀行承諾補償並追究相關責任，香港金融局也表
示嚴正關切，將就此事展開調查，以免影響公眾對香港金融機構的信心。
日本三菱汽車因為隱瞞離合器缺陷而造成多起意外事故，前任社長河添克
彥等六名高階幹部，遭到日本國土安全省以偽造安全報告為由，將這六人
以業務過失致死提起公訴，河添克彥星期三向橫濱地方法院提出申訴，將
事故原因歸咎於設計不良，對檢方的指控聲稱無罪，法院將就河添克彥的
申訴進行審理。亞洲與歐洲領袖包括中國國務院總理溫家寶，日本首相小
泉純一郎以及法國總統席哈克和德國總統施若德等人，週末將在越南河內
舉行亞歐高峰會，一般預料反恐措施、朝核問題以及緬甸情勢和促進區域
經濟合作等議題將是會議討論重點，而東道主越南則是希望藉由多邊會議
，爭取各國支持加入世界貿易組織。
