行政院長謝長廷連續兩天公開鼓勵新制勞退基金購買國內績優股票，希望
藉此帶動股市經濟，這項話題今天在立法院成為立委的質詢焦點，同時也
引起工運團體的強烈反彈。行政院長謝長廷今天再度拋出新制勞退基金投
資國內股市的說法，立刻成為立法院答詢的焦點，謝長廷認為，國內目前
定存年利率平均只有23%實在太低，才會提出這項獎勵方案，不過，工
運團體認為投資股市具有風險，政府有必要向所有勞工清楚說明。根據勞
委會表示，七月一號上路的勞退新制，平均每個月入帳的基金將近新台幣
八十億元，但是目前負責基金管理的監理會設置條例必須等待後天立法院
法制委員會初審之後，才能成立，因此，工運團體建議，政府應該研擬一
套高獲利低風險的基金運用機制，確保勞工退休的權益。公視新聞蔣宗裕
劉漢麟採訪報導行政院長謝長廷連續兩天公開鼓勵新制勞退基金購買國內
績優股票，希望藉此帶動股市經濟，這項話題今天在立法院成為立委的質
詢焦點，同時也引起工運團體的強烈反彈。行政院長謝長廷今天再度拋出
新制勞退基金投資國內股市的說法，立刻成為立法院答詢的焦點，謝長廷
認為，國內目前定存年利率平均只有23%實在太低，才會提出這項獎勵
方案，不過，工運團體認為投資股市具有風險，政府有必要向所有勞工清
楚說明。根據勞委會表示，七月一號上路的勞退新制，平均每個月入帳的
基金將近新台幣八十億元，但是目前負責基金管理的監理會設置條例必須
等待後天立法院法制委員會初審之後，才能成立，因此，工運團體建議，
政府應該研擬一套高獲利低風險的基金運用機制，確保勞工退休的權益。
公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導行政院長謝長廷連續兩天公開鼓勵新制勞
退基金購買國內績優股票，希望藉此帶動股市經濟，這項話題今天在立法
院成為立委的質詢焦點，同時也引起工運團體的強烈反彈。行政院長謝長
廷今天再度拋出新制勞退基金投資國內股市的說法，立刻成為立法院答詢
的焦點，謝長廷認為，國內目前定存年利率平均只有23%實在太低，才
會提出這項獎勵方案，不過，工運團體認為投資股市具有風險，政府有必
要向所有勞工清楚說明。根據勞委會表示，七月一號上路的勞退新制，平
均每個月入帳的基金將近新台幣八十億元，但是目前負責基金管理的監理
會設置條例必須等待後天立法院法制委員會初審之後，才能成立，因此，
工運團體建議，政府應該研擬一套高獲利低風險的基金運用機制，確保勞
工退休的權益。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導行政院長謝長廷連續兩天
公開鼓勵新制勞退基金購買國內績優股票，希望藉此帶動股市經濟，這項
話題今天在立法院成為立委的質詢焦點，同時也引起工運團體的強烈反彈
。行政院長謝長廷今天再度拋出新制勞退基金投資國內股市的說法，立刻
成為立法院答詢的焦點，謝長廷認為，國內目前定存年利率平均只有23
%實在太低，才會提出這項獎勵方案，不過，工運團體認為投資股市具有
風險，政府有必要向所有勞工清楚說明。根據勞委會表示，七月一號上路
的勞退新制，平均每個月入帳的基金將近新台幣八十億元，但是目前負責
基金管理的監理會設置條例必須等待後天立法院法制委員會初審之後，才
能成立，因此，工運團體建議，政府應該研擬一套高獲利低風險的基金運
用機制，確保勞工退休的權益。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導
