昨天傳出、經過認證，貼有合格標章的石斑魚，上市販售卻仍被驗出含有
孔雀綠殘留。現在民眾一定很擔心，掛了認證還是不能相信，到底哪裡出
問題。漁業署坦承認證流程有疏失。今天農委會也公開道歉，宣布暫緩認
證工作，要先追查檢討清楚，消基會則批評政府，推出認證過程太草率，
導致現在信用破產。被查出有孔雀綠的養殖業者是在屏東佳冬，漁政單位
今天到出問題的魚塭抽樣送驗，不過漁民和魚貨大盤商表示違規石斑的大
小和包裝，都與他們出的貨不同，懷疑運銷過程中摻雜了其他沒通過檢驗
的魚貨，希望漁業署徹底查明，還他們清白，不過漁業署卻表示，養殖業
者必須為調包行為負起責任。到底誰掉包，說法不一，不過可以確定的是
，確實有掉包空間。漁業署表示，理想方式是先撈後檢，但檢驗需要一到
兩天時間，因此目前採取的是先檢後撈，也就是說以池為單位，要賣之前
先撈部分送檢驗，沒有問題就發給整池認證標章，出貨時再別上，因而出
現調包空間。消基會則批評，政府推出認證過程太草率，只想趕快銷漁獲
，現在連公信力都賠上。長期宣導吃得健康的主婦聯盟也希望政府能學到
教訓。昨天傳出、經過認證，貼有合格標章的石斑魚，上市販售卻仍被驗
出含有孔雀綠殘留。現在民眾一定很擔心，掛了認證還是不能相信，到底
哪裡出問題。漁業署坦承認證流程有疏失。今天農委會也公開道歉，宣布
暫緩認證工作，要先追查檢討清楚，消基會則批評政府，推出認證過程太
草率，導致現在信用破產。被查出有孔雀綠的養殖業者是在屏東佳冬，漁
政單位今天到出問題的魚塭抽樣送驗，不過漁民和魚貨大盤商表示違規石
斑的大小和包裝，都與他們出的貨不同，懷疑運銷過程中摻雜了其他沒通
過檢驗的魚貨，希望漁業署徹底查明，還他們清白，不過漁業署卻表示，
養殖業者必須為調包行為負起責任。到底誰掉包，說法不一，不過可以確
定的是，確實有掉包空間。漁業署表示，理想方式是先撈後檢，但檢驗需
要一到兩天時間，因此目前採取的是先檢後撈，也就是說以池為單位，要
賣之前先撈部分送檢驗，沒有問題就發給整池認證標章，出貨時再別上，
因而出現調包空間。消基會則批評，政府推出認證過程太草率，只想趕快
銷漁獲，現在連公信力都賠上。長期宣導吃得健康的主婦聯盟也希望政府
能學到教訓。昨天傳出、經過認證，貼有合格標章的石斑魚，上市販售卻
仍被驗出含有孔雀綠殘留。現在民眾一定很擔心，掛了認證還是不能相信
，到底哪裡出問題。漁業署坦承認證流程有疏失。今天農委會也公開道歉
，宣布暫緩認證工作，要先追查檢討清楚，消基會則批評政府，推出認證
過程太草率，導致現在信用破產。被查出有孔雀綠的養殖業者是在屏東佳
冬，漁政單位今天到出問題的魚塭抽樣送驗，不過漁民和魚貨大盤商表示
違規石斑的大小和包裝，都與他們出的貨不同，懷疑運銷過程中摻雜了其
他沒通過檢驗的魚貨，希望漁業署徹底查明，還他們清白，不過漁業署卻
表示，養殖業者必須為調包行為負起責任。到底誰掉包，說法不一，不過
可以確定的是，確實有掉包空間。漁業署表示，理想方式是先撈後檢，但
檢驗需要一到兩天時間，因此目前採取的是先檢後撈，也就是說以池為單
位，要賣之前先撈部分送檢驗，沒有問題就發給整池認證標章，出貨時再
別上，因而出現調包空間。消基會則批評，政府推出認證過程太草率，只
想趕快銷漁獲，現在連公信力都賠上。長期宣導吃得健康的主婦聯盟也希
望政府能學到教訓。昨天傳出、經過認證，貼有合格標章的石斑魚，上市
販售卻仍被驗出含有孔雀綠殘留。現在民眾一定很擔心，掛了認證還是不
能相信，到底哪裡出問題。漁業署坦承認證流程有疏失。今天農委會也公
開道歉，宣布暫緩認證工作，要先追查檢討清楚，消基會則批評政府，推
出認證過程太草率，導致現在信用破產。被查出有孔雀綠的養殖業者是在
屏東佳冬，漁政單位今天到出問題的魚塭抽樣送驗，不過漁民和魚貨大盤
商表示違規石斑的大小和包裝，都與他們出的貨不同，懷疑運銷過程中摻
雜了其他沒通過檢驗的魚貨，希望漁業署徹底查明，還他們清白，不過漁
業署卻表示，養殖業者必須為調包行為負起責任。到底誰掉包，說法不一
，不過可以確定的是，確實有掉包空間。漁業署表示，理想方式是先撈後
檢，但檢驗需要一到兩天時間，因此目前採取的是先檢後撈，也就是說以
池為單位，要賣之前先撈部分送檢驗，沒有問題就發給整池認證標章，出
貨時再別上，因而出現調包空間。消基會則批評，政府推出認證過程太草
率，只想趕快銷漁獲，現在連公信力都賠上。長期宣導吃得健康的主婦聯
盟也希望政府能學到教訓。昨天傳出、經過認證，貼有合格標章的石斑魚
，上市販售卻仍被驗出含有孔雀綠殘留。現在民眾一定很擔心，掛了認證
還是不能相信，到底哪裡出問題。漁業署坦承認證流程有疏失。今天農委
會也公開道歉，宣布暫緩認證工作，要先追查檢討清楚，消基會則批評政
府，推出認證過程太草率，導致現在信用破產。被查出有孔雀綠的養殖業
者是在屏東佳冬，漁政單位今天到出問題的魚塭抽樣送驗，不過漁民和魚
貨大盤商表示違規石斑的大小和包裝，都與他們出的貨不同，懷疑運銷過
程中摻雜了其他沒通過檢驗的魚貨，希望漁業署徹底查明，還他們清白，
不過漁業署卻表示，養殖業者必須為調包行為負起責任。到底誰掉包，說
法不一，不過可以確定的是，確實有掉包空間。漁業署表示，理想方式是
先撈後檢，但檢驗需要一到兩天時間，因此目前採取的是先檢後撈，也就
是說以池為單位，要賣之前先撈部分送檢驗，沒有問題就發給整池認證標
章，出貨時再別上，因而出現調包空間。消基會則批評，政府推出認證過
程太草率，只想趕快銷漁獲，現在連公信力都賠上。長期宣導吃得健康的
主婦聯盟也希望政府能學到教訓。昨天傳出、經過認證，貼有合格標章的
石斑魚，上市販售卻仍被驗出含有孔雀綠殘留。現在民眾一定很擔心，掛
了認證還是不能相信，到底哪裡出問題。漁業署坦承認證流程有疏失。今
天農委會也公開道歉，宣布暫緩認證工作，要先追查檢討清楚，消基會則
批評政府，推出認證過程太草率，導致現在信用破產。被查出有孔雀綠的
養殖業者是在屏東佳冬，漁政單位今天到出問題的魚塭抽樣送驗，不過漁
民和魚貨大盤商表示違規石斑的大小和包裝，都與他們出的貨不同，懷疑
運銷過程中摻雜了其他沒通過檢驗的魚貨，希望漁業署徹底查明，還他們
清白，不過漁業署卻表示，養殖業者必須為調包行為負起責任。到底誰掉
包，說法不一，不過可以確定的是，確實有掉包空間。漁業署表示，理想
方式是先撈後檢，但檢驗需要一到兩天時間，因此目前採取的是先檢後撈
，也就是說以池為單位，要賣之前先撈部分送檢驗，沒有問題就發給整池
認證標章，出貨時再別上，因而出現調包空間。消基會則批評，政府推出
認證過程太草率，只想趕快銷漁獲，現在連公信力都賠上。長期宣導吃得
健康的主婦聯盟也希望政府能學到教訓。昨天傳出、經過認證，貼有合格
標章的石斑魚，上市販售卻仍被驗出含有孔雀綠殘留。現在民眾一定很擔
心，掛了認證還是不能相信，到底哪裡出問題。漁業署坦承認證流程有疏
失。今天農委會也公開道歉，宣布暫緩認證工作，要先追查檢討清楚，消
基會則批評政府，推出認證過程太草率，導致現在信用破產。被查出有孔
雀綠的養殖業者是在屏東佳冬，漁政單位今天到出問題的魚塭抽樣送驗，
不過漁民和魚貨大盤商表示違規石斑的大小和包裝，都與他們出的貨不同
，懷疑運銷過程中摻雜了其他沒通過檢驗的魚貨，希望漁業署徹底查明，
還他們清白，不過漁業署卻表示，養殖業者必須為調包行為負起責任。到
底誰掉包，說法不一，不過可以確定的是，確實有掉包空間。漁業署表示
，理想方式是先撈後檢，但檢驗需要一到兩天時間，因此目前採取的是先
檢後撈，也就是說以池為單位，要賣之前先撈部分送檢驗，沒有問題就發
給整池認證標章，出貨時再別上，因而出現調包空間。消基會則批評，政
府推出認證過程太草率，只想趕快銷漁獲，現在連公信力都賠上。長期宣
導吃得健康的主婦聯盟也希望政府能學到教訓。昨天傳出、經過認證，貼
有合格標章的石斑魚，上市販售卻仍被驗出含有孔雀綠殘留。現在民眾一
定很擔心，掛了認證還是不能相信，到底哪裡出問題。漁業署坦承認證流
程有疏失。今天農委會也公開道歉，宣布暫緩認證工作，要先追查檢討清
楚，消基會則批評政府，推出認證過程太草率，導致現在信用破產。被查
出有孔雀綠的養殖業者是在屏東佳冬，漁政單位今天到出問題的魚塭抽樣
送驗，不過漁民和魚貨大盤商表示違規石斑的大小和包裝，都與他們出的
貨不同，懷疑運銷過程中摻雜了其他沒通過檢驗的魚貨，希望漁業署徹底
查明，還他們清白，不過漁業署卻表示，養殖業者必須為調包行為負起責
任。到底誰掉包，說法不一，不過可以確定的是，確實有掉包空間。漁業
署表示，理想方式是先撈後檢，但檢驗需要一到兩天時間，因此目前採取
的是先檢後撈，也就是說以池為單位，要賣之前先撈部分送檢驗，沒有問
題就發給整池認證標章，出貨時再別上，因而出現調包空間。消基會則批
評，政府推出認證過程太草率，只想趕快銷漁獲，現在連公信力都賠上。
長期宣導吃得健康的主婦聯盟也希望政府能學到教訓。昨天傳出、經過認
證，貼有合格標章的石斑魚，上市販售卻仍被驗出含有孔雀綠殘留。現在
民眾一定很擔心，掛了認證還是不能相信，到底哪裡出問題。漁業署坦承
認證流程有疏失。今天農委會也公開道歉，宣布暫緩認證工作，要先追查
檢討清楚，消基會則批評政府，推出認證過程太草率，導致現在信用破產
。被查出有孔雀綠的養殖業者是在屏東佳冬，漁政單位今天到出問題的魚
塭抽樣送驗，不過漁民和魚貨大盤商表示違規石斑的大小和包裝，都與他
們出的貨不同，懷疑運銷過程中摻雜了其他沒通過檢驗的魚貨，希望漁業
署徹底查明，還他們清白，不過漁業署卻表示，養殖業者必須為調包行為
負起責任。到底誰掉包，說法不一，不過可以確定的是，確實有掉包空間
。漁業署表示，理想方式是先撈後檢，但檢驗需要一到兩天時間，因此目
前採取的是先檢後撈，也就是說以池為單位，要賣之前先撈部分送檢驗，
沒有問題就發給整池認證標章，出貨時再別上，因而出現調包空間。消基
會則批評，政府推出認證過程太草率，只想趕快銷漁獲，現在連公信力都
賠上。長期宣導吃得健康的主婦聯盟也希望政府能學到教訓。
