台北市政府與中央健保局、因為一百零八億的健保補助款積欠案，在纏訟
兩年多後，北市府獲判勝訴。對此，台北市府表示歡迎，不過健保局表示
將申請釋憲，進一步釐清判決內涵。台北市政府和中央健保局因一百零八
億元的健保補助款積欠案，纏訟兩年多，最高行政法院日前判北市府勝訴
，不但不必支付欠費，三十多筆財產查封令撤銷，全案定讞。北市府對此
表示歡迎馬英九進一步指出，最好能修法，明文規定健保補助應根據戶籍
而定。不過，健保局對此有不同意見，將申請釋憲除了釋憲，行政院也有
意從中央統籌分配款調整解套。北市和中央之間的健保補助爭議還沒有落
幕，不過，民眾權益不會受到任何影響，至於台北市政府究竟能省多少錢
，還要等到台北市和中央協商釐清之後，才能確定。台北市政府與中央健
保局、因為一百零八億的健保補助款積欠案，在纏訟兩年多後，北市府獲
判勝訴。對此，台北市府表示歡迎，不過健保局表示將申請釋憲，進一步
釐清判決內涵。台北市政府和中央健保局因一百零八億元的健保補助款積
欠案，纏訟兩年多，最高行政法院日前判北市府勝訴，不但不必支付欠費
，三十多筆財產查封令撤銷，全案定讞。北市府對此表示歡迎馬英九進一
步指出，最好能修法，明文規定健保補助應根據戶籍而定。不過，健保局
對此有不同意見，將申請釋憲除了釋憲，行政院也有意從中央統籌分配款
調整解套。北市和中央之間的健保補助爭議還沒有落幕，不過，民眾權益
不會受到任何影響，至於台北市政府究竟能省多少錢，還要等到台北市和
中央協商釐清之後，才能確定。台北市政府與中央健保局、因為一百零八
億的健保補助款積欠案，在纏訟兩年多後，北市府獲判勝訴。對此，台北
市府表示歡迎，不過健保局表示將申請釋憲，進一步釐清判決內涵。台北
市政府和中央健保局因一百零八億元的健保補助款積欠案，纏訟兩年多，
最高行政法院日前判北市府勝訴，不但不必支付欠費，三十多筆財產查封
令撤銷，全案定讞。北市府對此表示歡迎馬英九進一步指出，最好能修法
，明文規定健保補助應根據戶籍而定。不過，健保局對此有不同意見，將
申請釋憲除了釋憲，行政院也有意從中央統籌分配款調整解套。北市和中
央之間的健保補助爭議還沒有落幕，不過，民眾權益不會受到任何影響，
至於台北市政府究竟能省多少錢，還要等到台北市和中央協商釐清之後，
才能確定。台北市政府與中央健保局、因為一百零八億的健保補助款積欠
案，在纏訟兩年多後，北市府獲判勝訴。對此，台北市府表示歡迎，不過
健保局表示將申請釋憲，進一步釐清判決內涵。台北市政府和中央健保局
因一百零八億元的健保補助款積欠案，纏訟兩年多，最高行政法院日前判
北市府勝訴，不但不必支付欠費，三十多筆財產查封令撤銷，全案定讞。
北市府對此表示歡迎馬英九進一步指出，最好能修法，明文規定健保補助
應根據戶籍而定。不過，健保局對此有不同意見，將申請釋憲除了釋憲，
行政院也有意從中央統籌分配款調整解套。北市和中央之間的健保補助爭
議還沒有落幕，不過，民眾權益不會受到任何影響，至於台北市政府究竟
能省多少錢，還要等到台北市和中央協商釐清之後，才能確定。台北市政
府與中央健保局、因為一百零八億的健保補助款積欠案，在纏訟兩年多後
，北市府獲判勝訴。對此，台北市府表示歡迎，不過健保局表示將申請釋
憲，進一步釐清判決內涵。台北市政府和中央健保局因一百零八億元的健
保補助款積欠案，纏訟兩年多，最高行政法院日前判北市府勝訴，不但不
必支付欠費，三十多筆財產查封令撤銷，全案定讞。北市府對此表示歡迎
馬英九進一步指出，最好能修法，明文規定健保補助應根據戶籍而定。不
過，健保局對此有不同意見，將申請釋憲除了釋憲，行政院也有意從中央
統籌分配款調整解套。北市和中央之間的健保補助爭議還沒有落幕，不過
，民眾權益不會受到任何影響，至於台北市政府究竟能省多少錢，還要等
到台北市和中央協商釐清之後，才能確定。台北市政府與中央健保局、因
為一百零八億的健保補助款積欠案，在纏訟兩年多後，北市府獲判勝訴。
對此，台北市府表示歡迎，不過健保局表示將申請釋憲，進一步釐清判決
內涵。台北市政府和中央健保局因一百零八億元的健保補助款積欠案，纏
訟兩年多，最高行政法院日前判北市府勝訴，不但不必支付欠費，三十多
筆財產查封令撤銷，全案定讞。北市府對此表示歡迎馬英九進一步指出，
最好能修法，明文規定健保補助應根據戶籍而定。不過，健保局對此有不
同意見，將申請釋憲除了釋憲，行政院也有意從中央統籌分配款調整解套
。北市和中央之間的健保補助爭議還沒有落幕，不過，民眾權益不會受到
任何影響，至於台北市政府究竟能省多少錢，還要等到台北市和中央協商
釐清之後，才能確定。
