流行感冒即將進入高峰期，流感疫苗也開始施打。不過，疾管局對於基層
診所、行政人員的流感疫苗施打補助，從今年開始、卻改為限額一名，引
起偏遠地區基層診所的反彈，今天透過立委召開記者會，抨擊疾管局為了
節省經費而採取的限制措施，可能為防疫工作帶來漏洞。小兒科診所門上
貼著小兒流感疫苗的公告，為了防範秋後流感大流行，許多基層診所已經
開始幫忙施打小兒以及老人的流感疫苗。不過今年，疾病管制局對基層診
所行政人員的流感疫苗注射補助名額只限定一名，引發醫師公會反彈。憑
單證實她真的在診所工作呀。SBout疾管局強調，基層診所縮減施打
補助，只限定行政人員，醫護人員的補助並沒有縮減。近期內會檢討這項
縮減措施，避免防疫漏洞產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流行感冒
即將進入高峰期，流感疫苗也開始施打。不過，疾管局對於基層診所、行
政人員的流感疫苗施打補助，從今年開始、卻改為限額一名，引起偏遠地
區基層診所的反彈，今天透過立委召開記者會，抨擊疾管局為了節省經費
而採取的限制措施，可能為防疫工作帶來漏洞。小兒科診所門上貼著小兒
流感疫苗的公告，為了防範秋後流感大流行，許多基層診所已經開始幫忙
施打小兒以及老人的流感疫苗。不過今年，疾病管制局對基層診所行政人
員的流感疫苗注射補助名額只限定一名，引發醫師公會反彈。憑單證實她
真的在診所工作呀。SBout疾管局強調，基層診所縮減施打補助，只
限定行政人員，醫護人員的補助並沒有縮減。近期內會檢討這項縮減措施
，避免防疫漏洞產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流行感冒即將進入
高峰期，流感疫苗也開始施打。不過，疾管局對於基層診所、行政人員的
流感疫苗施打補助，從今年開始、卻改為限額一名，引起偏遠地區基層診
所的反彈，今天透過立委召開記者會，抨擊疾管局為了節省經費而採取的
限制措施，可能為防疫工作帶來漏洞。小兒科診所門上貼著小兒流感疫苗
的公告，為了防範秋後流感大流行，許多基層診所已經開始幫忙施打小兒
以及老人的流感疫苗。不過今年，疾病管制局對基層診所行政人員的流感
疫苗注射補助名額只限定一名，引發醫師公會反彈。憑單證實她真的在診
所工作呀。SBout疾管局強調，基層診所縮減施打補助，只限定行政
人員，醫護人員的補助並沒有縮減。近期內會檢討這項縮減措施，避免防
疫漏洞產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流行感冒即將進入高峰期，
流感疫苗也開始施打。不過，疾管局對於基層診所、行政人員的流感疫苗
施打補助，從今年開始、卻改為限額一名，引起偏遠地區基層診所的反彈
，今天透過立委召開記者會，抨擊疾管局為了節省經費而採取的限制措施
，可能為防疫工作帶來漏洞。小兒科診所門上貼著小兒流感疫苗的公告，
為了防範秋後流感大流行，許多基層診所已經開始幫忙施打小兒以及老人
的流感疫苗。不過今年，疾病管制局對基層診所行政人員的流感疫苗注射
補助名額只限定一名，引發醫師公會反彈。憑單證實她真的在診所工作呀
。SBout疾管局強調，基層診所縮減施打補助，只限定行政人員，醫
護人員的補助並沒有縮減。近期內會檢討這項縮減措施，避免防疫漏洞產
生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流行感冒即將進入高峰期，流感疫苗
也開始施打。不過，疾管局對於基層診所、行政人員的流感疫苗施打補助
，從今年開始、卻改為限額一名，引起偏遠地區基層診所的反彈，今天透
過立委召開記者會，抨擊疾管局為了節省經費而採取的限制措施，可能為
防疫工作帶來漏洞。小兒科診所門上貼著小兒流感疫苗的公告，為了防範
秋後流感大流行，許多基層診所已經開始幫忙施打小兒以及老人的流感疫
苗。不過今年，疾病管制局對基層診所行政人員的流感疫苗注射補助名額
只限定一名，引發醫師公會反彈。憑單證實她真的在診所工作呀。SBo
ut疾管局強調，基層診所縮減施打補助，只限定行政人員，醫護人員的
補助並沒有縮減。近期內會檢討這項縮減措施，避免防疫漏洞產生。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導流行感冒即將進入高峰期，流感疫苗也開始施
打。不過，疾管局對於基層診所、行政人員的流感疫苗施打補助，從今年
開始、卻改為限額一名，引起偏遠地區基層診所的反彈，今天透過立委召
開記者會，抨擊疾管局為了節省經費而採取的限制措施，可能為防疫工作
帶來漏洞。小兒科診所門上貼著小兒流感疫苗的公告，為了防範秋後流感
大流行，許多基層診所已經開始幫忙施打小兒以及老人的流感疫苗。不過
今年，疾病管制局對基層診所行政人員的流感疫苗注射補助名額只限定一
名，引發醫師公會反彈。憑單證實她真的在診所工作呀。SBout疾管
局強調，基層診所縮減施打補助，只限定行政人員，醫護人員的補助並沒
有縮減。近期內會檢討這項縮減措施，避免防疫漏洞產生。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導流行感冒即將進入高峰期，流感疫苗也開始施打。不過
，疾管局對於基層診所、行政人員的流感疫苗施打補助，從今年開始、卻
改為限額一名，引起偏遠地區基層診所的反彈，今天透過立委召開記者會
，抨擊疾管局為了節省經費而採取的限制措施，可能為防疫工作帶來漏洞
。小兒科診所門上貼著小兒流感疫苗的公告，為了防範秋後流感大流行，
許多基層診所已經開始幫忙施打小兒以及老人的流感疫苗。不過今年，疾
病管制局對基層診所行政人員的流感疫苗注射補助名額只限定一名，引發
醫師公會反彈。憑單證實她真的在診所工作呀。SBout疾管局強調，
基層診所縮減施打補助，只限定行政人員，醫護人員的補助並沒有縮減。
近期內會檢討這項縮減措施，避免防疫漏洞產生。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導流行感冒即將進入高峰期，流感疫苗也開始施打。不過，疾管局
對於基層診所、行政人員的流感疫苗施打補助，從今年開始、卻改為限額
一名，引起偏遠地區基層診所的反彈，今天透過立委召開記者會，抨擊疾
管局為了節省經費而採取的限制措施，可能為防疫工作帶來漏洞。小兒科
診所門上貼著小兒流感疫苗的公告，為了防範秋後流感大流行，許多基層
診所已經開始幫忙施打小兒以及老人的流感疫苗。不過今年，疾病管制局
對基層診所行政人員的流感疫苗注射補助名額只限定一名，引發醫師公會
反彈。憑單證實她真的在診所工作呀。SBout疾管局強調，基層診所
縮減施打補助，只限定行政人員，醫護人員的補助並沒有縮減。近期內會
檢討這項縮減措施，避免防疫漏洞產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
