另外、除了魚肉，進口牛肉也發生問題。衛生署接獲紐西蘭官方通報，九
月十四號進口來台的77箱牛肉，殘留殺蟲劑安殺番，目前全台各地已回
收76箱，另外一箱則下落不明。台北市衛生局下午找到進口廠商，但還
是查不出問題牛肉到底流向何方，醫師表示，如果安殺番吃進肚子裏，長
期累積在體內，有致癌的危險。下午，台北市衛生局突擊安居街這家進口
商，發現九月十四號進口的紐西蘭牛肉，其中八箱受殺蟲劑污染的牛肉，
竟然有一箱下落不明，業者也交代不清。衛生署是在九月底收到紐西蘭官
方通報，因為牛蝨，農夫噴灑殺蟲劑在牛身上，進口到台灣的77箱牛肉
全遭到污染，現在已回收76箱，剩下的一箱還在清查。衛生局說，目前
下落不明的這一箱牛肉，總重量25公斤，有沒有流入市面，吃進民眾的
肚子，衛生局不敢保證。公視新聞綜合報導另外、除了魚肉，進口牛肉也
發生問題。衛生署接獲紐西蘭官方通報，九月十四號進口來台的77箱牛
肉，殘留殺蟲劑安殺番，目前全台各地已回收76箱，另外一箱則下落不
明。台北市衛生局下午找到進口廠商，但還是查不出問題牛肉到底流向何
方，醫師表示，如果安殺番吃進肚子裏，長期累積在體內，有致癌的危險
。下午，台北市衛生局突擊安居街這家進口商，發現九月十四號進口的紐
西蘭牛肉，其中八箱受殺蟲劑污染的牛肉，竟然有一箱下落不明，業者也
交代不清。衛生署是在九月底收到紐西蘭官方通報，因為牛蝨，農夫噴灑
殺蟲劑在牛身上，進口到台灣的77箱牛肉全遭到污染，現在已回收76
箱，剩下的一箱還在清查。衛生局說，目前下落不明的這一箱牛肉，總重
量25公斤，有沒有流入市面，吃進民眾的肚子，衛生局不敢保證。公視
新聞綜合報導另外、除了魚肉，進口牛肉也發生問題。衛生署接獲紐西蘭
官方通報，九月十四號進口來台的77箱牛肉，殘留殺蟲劑安殺番，目前
全台各地已回收76箱，另外一箱則下落不明。台北市衛生局下午找到進
口廠商，但還是查不出問題牛肉到底流向何方，醫師表示，如果安殺番吃
進肚子裏，長期累積在體內，有致癌的危險。下午，台北市衛生局突擊安
居街這家進口商，發現九月十四號進口的紐西蘭牛肉，其中八箱受殺蟲劑
污染的牛肉，竟然有一箱下落不明，業者也交代不清。衛生署是在九月底
收到紐西蘭官方通報，因為牛蝨，農夫噴灑殺蟲劑在牛身上，進口到台灣
的77箱牛肉全遭到污染，現在已回收76箱，剩下的一箱還在清查。衛
生局說，目前下落不明的這一箱牛肉，總重量25公斤，有沒有流入市面
，吃進民眾的肚子，衛生局不敢保證。公視新聞綜合報導另外、除了魚肉
，進口牛肉也發生問題。衛生署接獲紐西蘭官方通報，九月十四號進口來
台的77箱牛肉，殘留殺蟲劑安殺番，目前全台各地已回收76箱，另外
一箱則下落不明。台北市衛生局下午找到進口廠商，但還是查不出問題牛
肉到底流向何方，醫師表示，如果安殺番吃進肚子裏，長期累積在體內，
有致癌的危險。下午，台北市衛生局突擊安居街這家進口商，發現九月十
四號進口的紐西蘭牛肉，其中八箱受殺蟲劑污染的牛肉，竟然有一箱下落
不明，業者也交代不清。衛生署是在九月底收到紐西蘭官方通報，因為牛
蝨，農夫噴灑殺蟲劑在牛身上，進口到台灣的77箱牛肉全遭到污染，現
在已回收76箱，剩下的一箱還在清查。衛生局說，目前下落不明的這一
箱牛肉，總重量25公斤，有沒有流入市面，吃進民眾的肚子，衛生局不
敢保證。公視新聞綜合報導另外、除了魚肉，進口牛肉也發生問題。衛生
署接獲紐西蘭官方通報，九月十四號進口來台的77箱牛肉，殘留殺蟲劑
安殺番，目前全台各地已回收76箱，另外一箱則下落不明。台北市衛生
局下午找到進口廠商，但還是查不出問題牛肉到底流向何方，醫師表示，
如果安殺番吃進肚子裏，長期累積在體內，有致癌的危險。下午，台北市
衛生局突擊安居街這家進口商，發現九月十四號進口的紐西蘭牛肉，其中
八箱受殺蟲劑污染的牛肉，竟然有一箱下落不明，業者也交代不清。衛生
署是在九月底收到紐西蘭官方通報，因為牛蝨，農夫噴灑殺蟲劑在牛身上
，進口到台灣的77箱牛肉全遭到污染，現在已回收76箱，剩下的一箱
還在清查。衛生局說，目前下落不明的這一箱牛肉，總重量25公斤，有
沒有流入市面，吃進民眾的肚子，衛生局不敢保證。公視新聞綜合報導另
外、除了魚肉，進口牛肉也發生問題。衛生署接獲紐西蘭官方通報，九月
十四號進口來台的77箱牛肉，殘留殺蟲劑安殺番，目前全台各地已回收
76箱，另外一箱則下落不明。台北市衛生局下午找到進口廠商，但還是
查不出問題牛肉到底流向何方，醫師表示，如果安殺番吃進肚子裏，長期
累積在體內，有致癌的危險。下午，台北市衛生局突擊安居街這家進口商
，發現九月十四號進口的紐西蘭牛肉，其中八箱受殺蟲劑污染的牛肉，竟
然有一箱下落不明，業者也交代不清。衛生署是在九月底收到紐西蘭官方
通報，因為牛蝨，農夫噴灑殺蟲劑在牛身上，進口到台灣的77箱牛肉全
遭到污染，現在已回收76箱，剩下的一箱還在清查。衛生局說，目前下
落不明的這一箱牛肉，總重量25公斤，有沒有流入市面，吃進民眾的肚
子，衛生局不敢保證。公視新聞綜合報導另外、除了魚肉，進口牛肉也發
生問題。衛生署接獲紐西蘭官方通報，九月十四號進口來台的77箱牛肉
，殘留殺蟲劑安殺番，目前全台各地已回收76箱，另外一箱則下落不明
。台北市衛生局下午找到進口廠商，但還是查不出問題牛肉到底流向何方
，醫師表示，如果安殺番吃進肚子裏，長期累積在體內，有致癌的危險。
下午，台北市衛生局突擊安居街這家進口商，發現九月十四號進口的紐西
蘭牛肉，其中八箱受殺蟲劑污染的牛肉，竟然有一箱下落不明，業者也交
代不清。衛生署是在九月底收到紐西蘭官方通報，因為牛蝨，農夫噴灑殺
蟲劑在牛身上，進口到台灣的77箱牛肉全遭到污染，現在已回收76箱
，剩下的一箱還在清查。衛生局說，目前下落不明的這一箱牛肉，總重量
25公斤，有沒有流入市面，吃進民眾的肚子，衛生局不敢保證。公視新
聞綜合報導
