從下個星期開始，如果您的手機要換不同的電信服務業者，手機的號碼不
必再做更改。可是要享受這項服務，民眾得先繳240元，手續費這麼貴
，定出這項費率的電信總局，卻無法說明這個數字是怎麼算來的。民眾換
行動電話公司，可以不必更改原本的號碼了，行動電話號碼可攜服務，下
個星期四就要上路，未來各電信業者的機房，會連接到一個集中式資料庫
，提供通話轉換。不過要享受這項服務，消費者還得先付給原本的業者2
40元。根據資策會的調查，有23.86%的民眾會因為號碼可攜，而
更換電信業者，等於有460萬人得付出這240元，算一算業者可以因
此收入超過11億。這麼昂貴的手續費，電信總局應該檢討到底合不合理
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導從下個星期開始，如果您的手機要換不
同的電信服務業者，手機的號碼不必再做更改。可是要享受這項服務，民
眾得先繳240元，手續費這麼貴，定出這項費率的電信總局，卻無法說
明這個數字是怎麼算來的。民眾換行動電話公司，可以不必更改原本的號
碼了，行動電話號碼可攜服務，下個星期四就要上路，未來各電信業者的
機房，會連接到一個集中式資料庫，提供通話轉換。不過要享受這項服務
，消費者還得先付給原本的業者240元。根據資策會的調查，有23.
86%的民眾會因為號碼可攜，而更換電信業者，等於有460萬人得付
出這240元，算一算業者可以因此收入超過11億。這麼昂貴的手續費
，電信總局應該檢討到底合不合理。公視新聞林珍汝王興中採訪報導從下
個星期開始，如果您的手機要換不同的電信服務業者，手機的號碼不必再
做更改。可是要享受這項服務，民眾得先繳240元，手續費這麼貴，定
出這項費率的電信總局，卻無法說明這個數字是怎麼算來的。民眾換行動
電話公司，可以不必更改原本的號碼了，行動電話號碼可攜服務，下個星
期四就要上路，未來各電信業者的機房，會連接到一個集中式資料庫，提
供通話轉換。不過要享受這項服務，消費者還得先付給原本的業者240
元。根據資策會的調查，有23.86%的民眾會因為號碼可攜，而更換
電信業者，等於有460萬人得付出這240元，算一算業者可以因此收
入超過11億。這麼昂貴的手續費，電信總局應該檢討到底合不合理。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導從下個星期開始，如果您的手機要換不同的
電信服務業者，手機的號碼不必再做更改。可是要享受這項服務，民眾得
先繳240元，手續費這麼貴，定出這項費率的電信總局，卻無法說明這
個數字是怎麼算來的。民眾換行動電話公司，可以不必更改原本的號碼了
，行動電話號碼可攜服務，下個星期四就要上路，未來各電信業者的機房
，會連接到一個集中式資料庫，提供通話轉換。不過要享受這項服務，消
費者還得先付給原本的業者240元。根據資策會的調查，有23.86
%的民眾會因為號碼可攜，而更換電信業者，等於有460萬人得付出這
240元，算一算業者可以因此收入超過11億。這麼昂貴的手續費，電
信總局應該檢討到底合不合理。公視新聞林珍汝王興中採訪報導從下個星
期開始，如果您的手機要換不同的電信服務業者，手機的號碼不必再做更
改。可是要享受這項服務，民眾得先繳240元，手續費這麼貴，定出這
項費率的電信總局，卻無法說明這個數字是怎麼算來的。民眾換行動電話
公司，可以不必更改原本的號碼了，行動電話號碼可攜服務，下個星期四
就要上路，未來各電信業者的機房，會連接到一個集中式資料庫，提供通
話轉換。不過要享受這項服務，消費者還得先付給原本的業者240元。
根據資策會的調查，有23.86%的民眾會因為號碼可攜，而更換電信
業者，等於有460萬人得付出這240元，算一算業者可以因此收入超
過11億。這麼昂貴的手續費，電信總局應該檢討到底合不合理。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導從下個星期開始，如果您的手機要換不同的電信
服務業者，手機的號碼不必再做更改。可是要享受這項服務，民眾得先繳
240元，手續費這麼貴，定出這項費率的電信總局，卻無法說明這個數
字是怎麼算來的。民眾換行動電話公司，可以不必更改原本的號碼了，行
動電話號碼可攜服務，下個星期四就要上路，未來各電信業者的機房，會
連接到一個集中式資料庫，提供通話轉換。不過要享受這項服務，消費者
還得先付給原本的業者240元。根據資策會的調查，有23.86%的
民眾會因為號碼可攜，而更換電信業者，等於有460萬人得付出這24
0元，算一算業者可以因此收入超過11億。這麼昂貴的手續費，電信總
局應該檢討到底合不合理。公視新聞林珍汝王興中採訪報導從下個星期開
始，如果您的手機要換不同的電信服務業者，手機的號碼不必再做更改。
可是要享受這項服務，民眾得先繳240元，手續費這麼貴，定出這項費
率的電信總局，卻無法說明這個數字是怎麼算來的。民眾換行動電話公司
，可以不必更改原本的號碼了，行動電話號碼可攜服務，下個星期四就要
上路，未來各電信業者的機房，會連接到一個集中式資料庫，提供通話轉
換。不過要享受這項服務，消費者還得先付給原本的業者240元。根據
資策會的調查，有23.86%的民眾會因為號碼可攜，而更換電信業者
，等於有460萬人得付出這240元，算一算業者可以因此收入超過1
1億。這麼昂貴的手續費，電信總局應該檢討到底合不合理。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導
