接下來這則新聞也是跟您的權益有關。今天消保會通過遊覽車租賃定型化
契約範本，以後乘客可以隨時要求司機進行酒精檢測，如果發現司機有喝
酒、可以在一個小時內要求換司機。今年六月開始，交通部就要求遊覽車
司機，出發前必須通過酒精檢測，相較於遊覽車公司，部分靠行的業者，
實施似乎不太徹底，還有遊覽車上的酒測器連包裝都還沒拆開，今天消保
會就公佈了一項新規定，未來乘客有權利在行車前或中途休息時，要求司
機進行酒測，如果發現司機喝酒，還可以在一個小時內要求換人。除了酒
測以外，消保會今天公佈的遊覽車租令訂型化契約範本，也明定單一駕駛
員一天行駛時間不能超過9小時，每開四個小時必須休息半小時。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來這則新聞也是跟您的權益有關。今天消保
會通過遊覽車租賃定型化契約範本，以後乘客可以隨時要求司機進行酒精
檢測，如果發現司機有喝酒、可以在一個小時內要求換司機。今年六月開
始，交通部就要求遊覽車司機，出發前必須通過酒精檢測，相較於遊覽車
公司，部分靠行的業者，實施似乎不太徹底，還有遊覽車上的酒測器連包
裝都還沒拆開，今天消保會就公佈了一項新規定，未來乘客有權利在行車
前或中途休息時，要求司機進行酒測，如果發現司機喝酒，還可以在一個
小時內要求換人。除了酒測以外，消保會今天公佈的遊覽車租令訂型化契
約範本，也明定單一駕駛員一天行駛時間不能超過9小時，每開四個小時
必須休息半小時。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來這則新聞也是跟
您的權益有關。今天消保會通過遊覽車租賃定型化契約範本，以後乘客可
以隨時要求司機進行酒精檢測，如果發現司機有喝酒、可以在一個小時內
要求換司機。今年六月開始，交通部就要求遊覽車司機，出發前必須通過
酒精檢測，相較於遊覽車公司，部分靠行的業者，實施似乎不太徹底，還
有遊覽車上的酒測器連包裝都還沒拆開，今天消保會就公佈了一項新規定
，未來乘客有權利在行車前或中途休息時，要求司機進行酒測，如果發現
司機喝酒，還可以在一個小時內要求換人。除了酒測以外，消保會今天公
佈的遊覽車租令訂型化契約範本，也明定單一駕駛員一天行駛時間不能超
過9小時，每開四個小時必須休息半小時。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導接下來這則新聞也是跟您的權益有關。今天消保會通過遊覽車租賃定型
化契約範本，以後乘客可以隨時要求司機進行酒精檢測，如果發現司機有
喝酒、可以在一個小時內要求換司機。今年六月開始，交通部就要求遊覽
車司機，出發前必須通過酒精檢測，相較於遊覽車公司，部分靠行的業者
，實施似乎不太徹底，還有遊覽車上的酒測器連包裝都還沒拆開，今天消
保會就公佈了一項新規定，未來乘客有權利在行車前或中途休息時，要求
司機進行酒測，如果發現司機喝酒，還可以在一個小時內要求換人。除了
酒測以外，消保會今天公佈的遊覽車租令訂型化契約範本，也明定單一駕
駛員一天行駛時間不能超過9小時，每開四個小時必須休息半小時。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來這則新聞也是跟您的權益有關。今天消
保會通過遊覽車租賃定型化契約範本，以後乘客可以隨時要求司機進行酒
精檢測，如果發現司機有喝酒、可以在一個小時內要求換司機。今年六月
開始，交通部就要求遊覽車司機，出發前必須通過酒精檢測，相較於遊覽
車公司，部分靠行的業者，實施似乎不太徹底，還有遊覽車上的酒測器連
包裝都還沒拆開，今天消保會就公佈了一項新規定，未來乘客有權利在行
車前或中途休息時，要求司機進行酒測，如果發現司機喝酒，還可以在一
個小時內要求換人。除了酒測以外，消保會今天公佈的遊覽車租令訂型化
契約範本，也明定單一駕駛員一天行駛時間不能超過9小時，每開四個小
時必須休息半小時。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
