行政院長謝長廷在今天的行政院會中，再度釋出利多政策。未來台電的備
載容量率，將從原先的20%，降到16%。估計台電可以節省四百億的
成本，可望能抑制電價上漲。油價上漲連帶形成電價上漲壓力，在穩定物
價的通盤考量下，行政院長謝長廷在行政院會中，宣布將備用容量率向下
調整，降低台電四百億的發電成本此外謝長廷也宣布，將台電購買汽電共
生的價格依燃料性質作修正，減少採購的成本壓力台電方面則表示，未來
台電也將以新標準評估電力需求，至於新的電力投資計畫，例如大談電廠
以及核四計畫，應該不會受到影響公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導行政院
長謝長廷在今天的行政院會中，再度釋出利多政策。未來台電的備載容量
率，將從原先的20%，降到16%。估計台電可以節省四百億的成本，
可望能抑制電價上漲。油價上漲連帶形成電價上漲壓力，在穩定物價的通
盤考量下，行政院長謝長廷在行政院會中，宣布將備用容量率向下調整，
降低台電四百億的發電成本此外謝長廷也宣布，將台電購買汽電共生的價
格依燃料性質作修正，減少採購的成本壓力台電方面則表示，未來台電也
將以新標準評估電力需求，至於新的電力投資計畫，例如大談電廠以及核
四計畫，應該不會受到影響公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導行政院長謝長
廷在今天的行政院會中，再度釋出利多政策。未來台電的備載容量率，將
從原先的20%，降到16%。估計台電可以節省四百億的成本，可望能
抑制電價上漲。油價上漲連帶形成電價上漲壓力，在穩定物價的通盤考量
下，行政院長謝長廷在行政院會中，宣布將備用容量率向下調整，降低台
電四百億的發電成本此外謝長廷也宣布，將台電購買汽電共生的價格依燃
料性質作修正，減少採購的成本壓力台電方面則表示，未來台電也將以新
標準評估電力需求，至於新的電力投資計畫，例如大談電廠以及核四計畫
，應該不會受到影響公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導行政院長謝長廷在今
天的行政院會中，再度釋出利多政策。未來台電的備載容量率，將從原先
的20%，降到16%。估計台電可以節省四百億的成本，可望能抑制電
價上漲。油價上漲連帶形成電價上漲壓力，在穩定物價的通盤考量下，行
政院長謝長廷在行政院會中，宣布將備用容量率向下調整，降低台電四百
億的發電成本此外謝長廷也宣布，將台電購買汽電共生的價格依燃料性質
作修正，減少採購的成本壓力台電方面則表示，未來台電也將以新標準評
估電力需求，至於新的電力投資計畫，例如大談電廠以及核四計畫，應該
不會受到影響公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
