今天是世界動物日，全球六十多個國家共同簽署動物宣言、希望民眾學習
愛護動物、尊重生命。一隻隻的雞就養在這小小的籠子裏，空間實在太小
，這三四隻雞就這樣疊在一起，台灣每年吃掉三億隻雞，不過飼養過程大
都不人道，極盡虐待。別以為虐待動物沒關係，因為後果也會波及人類。
專家說，為了賺黑心錢，有些飼主猛打生長激素或抗生素，長期下來，不
僅傷了雞隻，民眾吃了也會生病。今天是世界動物日，國內保育團體和其
他六十六個國家共同簽署動物福利普世宣言，這個月還舉辦一系列的活動
，希望藉由紀錄片和座談會，讓民眾學習愛護動物以及尊重生命。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是世界動物日，全球六十多個國家共同簽署
動物宣言、希望民眾學習愛護動物、尊重生命。一隻隻的雞就養在這小小
的籠子裏，空間實在太小，這三四隻雞就這樣疊在一起，台灣每年吃掉三
億隻雞，不過飼養過程大都不人道，極盡虐待。別以為虐待動物沒關係，
因為後果也會波及人類。專家說，為了賺黑心錢，有些飼主猛打生長激素
或抗生素，長期下來，不僅傷了雞隻，民眾吃了也會生病。今天是世界動
物日，國內保育團體和其他六十六個國家共同簽署動物福利普世宣言，這
個月還舉辦一系列的活動，希望藉由紀錄片和座談會，讓民眾學習愛護動
物以及尊重生命。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是世界動物日，全
球六十多個國家共同簽署動物宣言、希望民眾學習愛護動物、尊重生命。
一隻隻的雞就養在這小小的籠子裏，空間實在太小，這三四隻雞就這樣疊
在一起，台灣每年吃掉三億隻雞，不過飼養過程大都不人道，極盡虐待。
別以為虐待動物沒關係，因為後果也會波及人類。專家說，為了賺黑心錢
，有些飼主猛打生長激素或抗生素，長期下來，不僅傷了雞隻，民眾吃了
也會生病。今天是世界動物日，國內保育團體和其他六十六個國家共同簽
署動物福利普世宣言，這個月還舉辦一系列的活動，希望藉由紀錄片和座
談會，讓民眾學習愛護動物以及尊重生命。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導今天是世界動物日，全球六十多個國家共同簽署動物宣言、希望民眾學
習愛護動物、尊重生命。一隻隻的雞就養在這小小的籠子裏，空間實在太
小，這三四隻雞就這樣疊在一起，台灣每年吃掉三億隻雞，不過飼養過程
大都不人道，極盡虐待。別以為虐待動物沒關係，因為後果也會波及人類
。專家說，為了賺黑心錢，有些飼主猛打生長激素或抗生素，長期下來，
不僅傷了雞隻，民眾吃了也會生病。今天是世界動物日，國內保育團體和
其他六十六個國家共同簽署動物福利普世宣言，這個月還舉辦一系列的活
動，希望藉由紀錄片和座談會，讓民眾學習愛護動物以及尊重生命。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是世界動物日，全球六十多個國家共同簽
署動物宣言、希望民眾學習愛護動物、尊重生命。一隻隻的雞就養在這小
小的籠子裏，空間實在太小，這三四隻雞就這樣疊在一起，台灣每年吃掉
三億隻雞，不過飼養過程大都不人道，極盡虐待。別以為虐待動物沒關係
，因為後果也會波及人類。專家說，為了賺黑心錢，有些飼主猛打生長激
素或抗生素，長期下來，不僅傷了雞隻，民眾吃了也會生病。今天是世界
動物日，國內保育團體和其他六十六個國家共同簽署動物福利普世宣言，
這個月還舉辦一系列的活動，希望藉由紀錄片和座談會，讓民眾學習愛護
動物以及尊重生命。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是世界動物日，
全球六十多個國家共同簽署動物宣言、希望民眾學習愛護動物、尊重生命
。一隻隻的雞就養在這小小的籠子裏，空間實在太小，這三四隻雞就這樣
疊在一起，台灣每年吃掉三億隻雞，不過飼養過程大都不人道，極盡虐待
。別以為虐待動物沒關係，因為後果也會波及人類。專家說，為了賺黑心
錢，有些飼主猛打生長激素或抗生素，長期下來，不僅傷了雞隻，民眾吃
了也會生病。今天是世界動物日，國內保育團體和其他六十六個國家共同
簽署動物福利普世宣言，這個月還舉辦一系列的活動，希望藉由紀錄片和
座談會，讓民眾學習愛護動物以及尊重生命。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導
