開學了，很多家長都在替兒女找補習班，最近消基會調查各縣市補習班的
退費標準發現對消費者的很不公平。很多補習班都會要求民眾先付訂金，
但別以為還沒開始上課都能退錢，消基會調查發現，如果開課前離班，大
部分縣市必須扣訂金的30%，雲林縣規定要扣除總費用的10%，台北
市、新竹縣必須扣除25%，台中市甚至要求扣除總費用的70%。不只
還沒開始上課就得扣錢，消基會調查發現，所有縣市都規定，如果開課不
到三分之一，消費者要求退費，就得扣五成費用。不但不符合比例原則，
而且消費者會要求退費，往往都是因為師資、上課時間不合適，消基會認
為，業者應該負擔相關成本。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導開學了，很
多家長都在替兒女找補習班，最近消基會調查各縣市補習班的退費標準發
現對消費者的很不公平。很多補習班都會要求民眾先付訂金，但別以為還
沒開始上課都能退錢，消基會調查發現，如果開課前離班，大部分縣市必
須扣訂金的30%，雲林縣規定要扣除總費用的10%，台北市、新竹縣
必須扣除25%，台中市甚至要求扣除總費用的70%。不只還沒開始上
課就得扣錢，消基會調查發現，所有縣市都規定，如果開課不到三分之一
，消費者要求退費，就得扣五成費用。不但不符合比例原則，而且消費者
會要求退費，往往都是因為師資、上課時間不合適，消基會認為，業者應
該負擔相關成本。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導開學了，很多家長都在
替兒女找補習班，最近消基會調查各縣市補習班的退費標準發現對消費者
的很不公平。很多補習班都會要求民眾先付訂金，但別以為還沒開始上課
都能退錢，消基會調查發現，如果開課前離班，大部分縣市必須扣訂金的
30%，雲林縣規定要扣除總費用的10%，台北市、新竹縣必須扣除2
5%，台中市甚至要求扣除總費用的70%。不只還沒開始上課就得扣錢
，消基會調查發現，所有縣市都規定，如果開課不到三分之一，消費者要
求退費，就得扣五成費用。不但不符合比例原則，而且消費者會要求退費
，往往都是因為師資、上課時間不合適，消基會認為，業者應該負擔相關
成本。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導開學了，很多家長都在替兒女找補
習班，最近消基會調查各縣市補習班的退費標準發現對消費者的很不公平
。很多補習班都會要求民眾先付訂金，但別以為還沒開始上課都能退錢，
消基會調查發現，如果開課前離班，大部分縣市必須扣訂金的30%，雲
林縣規定要扣除總費用的10%，台北市、新竹縣必須扣除25%，台中
市甚至要求扣除總費用的70%。不只還沒開始上課就得扣錢，消基會調
查發現，所有縣市都規定，如果開課不到三分之一，消費者要求退費，就
得扣五成費用。不但不符合比例原則，而且消費者會要求退費，往往都是
因為師資、上課時間不合適，消基會認為，業者應該負擔相關成本。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導開學了，很多家長都在替兒女找補習班，最近
消基會調查各縣市補習班的退費標準發現對消費者的很不公平。很多補習
班都會要求民眾先付訂金，但別以為還沒開始上課都能退錢，消基會調查
發現，如果開課前離班，大部分縣市必須扣訂金的30%，雲林縣規定要
扣除總費用的10%，台北市、新竹縣必須扣除25%，台中市甚至要求
扣除總費用的70%。不只還沒開始上課就得扣錢，消基會調查發現，所
有縣市都規定，如果開課不到三分之一，消費者要求退費，就得扣五成費
用。不但不符合比例原則，而且消費者會要求退費，往往都是因為師資、
上課時間不合適，消基會認為，業者應該負擔相關成本。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導
