這個星期，勞委會主委李應元才宣布，要改變外籍看護申請方式，取消唯
一的依據標準，也就是巴氏量表。外界解讀這個政策是放寬外勞申請限制
，現在政策出現轉折，勞委會補充表示，要先經過醫療評估，並且是需要
24小時看護的民眾，才能申請。根據統計國內有50萬需要長期照護人
口，也有13萬名外籍看護工，換算一下，三分之一的家庭都倚賴外籍看
護來照顧。勞委會在這個星期一，宣布將改變申請規定，政策牽一髮法動
全身，未來將由衛生醫療單位評估被照顧者需求取代現有的唯一標準巴氏
量表。這個政策被外界解讀為放寬外勞申請標準，如今又出現轉折，勞委
會補充說明，未來要24小時長期照護者，才符合標準。民間團體敬佩李
應元一上任就這麼活力，但也不免憂心想到哪裡做到哪裡，缺乏全面思考
，如何建立台灣長期照護體系。這個星期，勞委會主委李應元才宣布，要
改變外籍看護申請方式，取消唯一的依據標準，也就是巴氏量表。外界解
讀這個政策是放寬外勞申請限制，現在政策出現轉折，勞委會補充表示，
要先經過醫療評估，並且是需要24小時看護的民眾，才能申請。根據統
計國內有50萬需要長期照護人口，也有13萬名外籍看護工，換算一下
，三分之一的家庭都倚賴外籍看護來照顧。勞委會在這個星期一，宣布將
改變申請規定，政策牽一髮法動全身，未來將由衛生醫療單位評估被照顧
者需求取代現有的唯一標準巴氏量表。這個政策被外界解讀為放寬外勞申
請標準，如今又出現轉折，勞委會補充說明，未來要24小時長期照護者
，才符合標準。民間團體敬佩李應元一上任就這麼活力，但也不免憂心想
到哪裡做到哪裡，缺乏全面思考，如何建立台灣長期照護體系。這個星期
，勞委會主委李應元才宣布，要改變外籍看護申請方式，取消唯一的依據
標準，也就是巴氏量表。外界解讀這個政策是放寬外勞申請限制，現在政
策出現轉折，勞委會補充表示，要先經過醫療評估，並且是需要24小時
看護的民眾，才能申請。根據統計國內有50萬需要長期照護人口，也有
13萬名外籍看護工，換算一下，三分之一的家庭都倚賴外籍看護來照顧
。勞委會在這個星期一，宣布將改變申請規定，政策牽一髮法動全身，未
來將由衛生醫療單位評估被照顧者需求取代現有的唯一標準巴氏量表。這
個政策被外界解讀為放寬外勞申請標準，如今又出現轉折，勞委會補充說
明，未來要24小時長期照護者，才符合標準。民間團體敬佩李應元一上
任就這麼活力，但也不免憂心想到哪裡做到哪裡，缺乏全面思考，如何建
立台灣長期照護體系。這個星期，勞委會主委李應元才宣布，要改變外籍
看護申請方式，取消唯一的依據標準，也就是巴氏量表。外界解讀這個政
策是放寬外勞申請限制，現在政策出現轉折，勞委會補充表示，要先經過
醫療評估，並且是需要24小時看護的民眾，才能申請。根據統計國內有
50萬需要長期照護人口，也有13萬名外籍看護工，換算一下，三分之
一的家庭都倚賴外籍看護來照顧。勞委會在這個星期一，宣布將改變申請
規定，政策牽一髮法動全身，未來將由衛生醫療單位評估被照顧者需求取
代現有的唯一標準巴氏量表。這個政策被外界解讀為放寬外勞申請標準，
如今又出現轉折，勞委會補充說明，未來要24小時長期照護者，才符合
標準。民間團體敬佩李應元一上任就這麼活力，但也不免憂心想到哪裡做
到哪裡，缺乏全面思考，如何建立台灣長期照護體系。這個星期，勞委會
主委李應元才宣布，要改變外籍看護申請方式，取消唯一的依據標準，也
就是巴氏量表。外界解讀這個政策是放寬外勞申請限制，現在政策出現轉
折，勞委會補充表示，要先經過醫療評估，並且是需要24小時看護的民
眾，才能申請。根據統計國內有50萬需要長期照護人口，也有13萬名
外籍看護工，換算一下，三分之一的家庭都倚賴外籍看護來照顧。勞委會
在這個星期一，宣布將改變申請規定，政策牽一髮法動全身，未來將由衛
生醫療單位評估被照顧者需求取代現有的唯一標準巴氏量表。這個政策被
外界解讀為放寬外勞申請標準，如今又出現轉折，勞委會補充說明，未來
要24小時長期照護者，才符合標準。民間團體敬佩李應元一上任就這麼
活力，但也不免憂心想到哪裡做到哪裡，缺乏全面思考，如何建立台灣長
期照護體系。這個星期，勞委會主委李應元才宣布，要改變外籍看護申請
方式，取消唯一的依據標準，也就是巴氏量表。外界解讀這個政策是放寬
外勞申請限制，現在政策出現轉折，勞委會補充表示，要先經過醫療評估
，並且是需要24小時看護的民眾，才能申請。根據統計國內有50萬需
要長期照護人口，也有13萬名外籍看護工，換算一下，三分之一的家庭
都倚賴外籍看護來照顧。勞委會在這個星期一，宣布將改變申請規定，政
策牽一髮法動全身，未來將由衛生醫療單位評估被照顧者需求取代現有的
唯一標準巴氏量表。這個政策被外界解讀為放寬外勞申請標準，如今又出
現轉折，勞委會補充說明，未來要24小時長期照護者，才符合標準。民
間團體敬佩李應元一上任就這麼活力，但也不免憂心想到哪裡做到哪裡，
缺乏全面思考，如何建立台灣長期照護體系。
