也許您有聽過"過動兒"這個名詞，不過，醫學研究顯示1/3~1/2
的過動病患，症狀會延續到成年。這些人在成長的過程中，親子關係以及
人際關係也容易產生挫折。今天一位女孩，到18歲才發現自己是過動兒
，她分享了她主動堅持的治療過程，也鼓勵大家積極正確的面對過動症。
20歲年輕女孩的花樣年華全被過動症干擾；小涵不僅丟三落四衝動購物
，三年內還掉了13張提款卡，學校功課完全不能處理。所幸輔導老師建
議她到精神科就診，發現她原來從小就罹患過動症，只是自己與家人一直
不了解。她上網找資料，開始就醫服藥。積極面對疾病後，小涵症狀減緩
，成績進步，人際關係也改善。醫師表示成人若自覺有難以專注、脾氣太
暴躁、做事不牢靠或常換工作等困擾，可以回溯兒時病史，就醫檢查是否
罹患注意力不足過動症。成人患者約七成可用藥物控制症狀，幼兒則應把
握黃金治療期，藥物與行為治療雙管齊下。醫師指出，許多人因不了解或
從未發現孩子是過動兒，親子間不知如何適當互動，甚至演變成虐兒或家
暴事件，實在是不必要的遺憾。。也許您有聽過"過動兒"這個名詞，不
過，醫學研究顯示1/3~1/2的過動病患，症狀會延續到成年。這些
人在成長的過程中，親子關係以及人際關係也容易產生挫折。今天一位女
孩，到18歲才發現自己是過動兒，她分享了她主動堅持的治療過程，也
鼓勵大家積極正確的面對過動症。20歲年輕女孩的花樣年華全被過動症
干擾；小涵不僅丟三落四衝動購物，三年內還掉了13張提款卡，學校功
課完全不能處理。所幸輔導老師建議她到精神科就診，發現她原來從小就
罹患過動症，只是自己與家人一直不了解。她上網找資料，開始就醫服藥
。積極面對疾病後，小涵症狀減緩，成績進步，人際關係也改善。醫師表
示成人若自覺有難以專注、脾氣太暴躁、做事不牢靠或常換工作等困擾，
可以回溯兒時病史，就醫檢查是否罹患注意力不足過動症。成人患者約七
成可用藥物控制症狀，幼兒則應把握黃金治療期，藥物與行為治療雙管齊
下。醫師指出，許多人因不了解或從未發現孩子是過動兒，親子間不知如
何適當互動，甚至演變成虐兒或家暴事件，實在是不必要的遺憾。。也許
您有聽過"過動兒"這個名詞，不過，醫學研究顯示1/3~1/2的過
動病患，症狀會延續到成年。這些人在成長的過程中，親子關係以及人際
關係也容易產生挫折。今天一位女孩，到18歲才發現自己是過動兒，她
分享了她主動堅持的治療過程，也鼓勵大家積極正確的面對過動症。20
歲年輕女孩的花樣年華全被過動症干擾；小涵不僅丟三落四衝動購物，三
年內還掉了13張提款卡，學校功課完全不能處理。所幸輔導老師建議她
到精神科就診，發現她原來從小就罹患過動症，只是自己與家人一直不了
解。她上網找資料，開始就醫服藥。積極面對疾病後，小涵症狀減緩，成
績進步，人際關係也改善。醫師表示成人若自覺有難以專注、脾氣太暴躁
、做事不牢靠或常換工作等困擾，可以回溯兒時病史，就醫檢查是否罹患
注意力不足過動症。成人患者約七成可用藥物控制症狀，幼兒則應把握黃
金治療期，藥物與行為治療雙管齊下。醫師指出，許多人因不了解或從未
發現孩子是過動兒，親子間不知如何適當互動，甚至演變成虐兒或家暴事
件，實在是不必要的遺憾。。也許您有聽過"過動兒"這個名詞，不過，
醫學研究顯示1/3~1/2的過動病患，症狀會延續到成年。這些人在
成長的過程中，親子關係以及人際關係也容易產生挫折。今天一位女孩，
到18歲才發現自己是過動兒，她分享了她主動堅持的治療過程，也鼓勵
大家積極正確的面對過動症。20歲年輕女孩的花樣年華全被過動症干擾
；小涵不僅丟三落四衝動購物，三年內還掉了13張提款卡，學校功課完
全不能處理。所幸輔導老師建議她到精神科就診，發現她原來從小就罹患
過動症，只是自己與家人一直不了解。她上網找資料，開始就醫服藥。積
極面對疾病後，小涵症狀減緩，成績進步，人際關係也改善。醫師表示成
人若自覺有難以專注、脾氣太暴躁、做事不牢靠或常換工作等困擾，可以
回溯兒時病史，就醫檢查是否罹患注意力不足過動症。成人患者約七成可
用藥物控制症狀，幼兒則應把握黃金治療期，藥物與行為治療雙管齊下。
醫師指出，許多人因不了解或從未發現孩子是過動兒，親子間不知如何適
當互動，甚至演變成虐兒或家暴事件，實在是不必要的遺憾。。也許您有
聽過"過動兒"這個名詞，不過，醫學研究顯示1/3~1/2的過動病
患，症狀會延續到成年。這些人在成長的過程中，親子關係以及人際關係
也容易產生挫折。今天一位女孩，到18歲才發現自己是過動兒，她分享
了她主動堅持的治療過程，也鼓勵大家積極正確的面對過動症。20歲年
輕女孩的花樣年華全被過動症干擾；小涵不僅丟三落四衝動購物，三年內
還掉了13張提款卡，學校功課完全不能處理。所幸輔導老師建議她到精
神科就診，發現她原來從小就罹患過動症，只是自己與家人一直不了解。
她上網找資料，開始就醫服藥。積極面對疾病後，小涵症狀減緩，成績進
步，人際關係也改善。醫師表示成人若自覺有難以專注、脾氣太暴躁、做
事不牢靠或常換工作等困擾，可以回溯兒時病史，就醫檢查是否罹患注意
力不足過動症。成人患者約七成可用藥物控制症狀，幼兒則應把握黃金治
療期，藥物與行為治療雙管齊下。醫師指出，許多人因不了解或從未發現
孩子是過動兒，親子間不知如何適當互動，甚至演變成虐兒或家暴事件，
實在是不必要的遺憾。。也許您有聽過"過動兒"這個名詞，不過，醫學
研究顯示1/3~1/2的過動病患，症狀會延續到成年。這些人在成長
的過程中，親子關係以及人際關係也容易產生挫折。今天一位女孩，到1
8歲才發現自己是過動兒，她分享了她主動堅持的治療過程，也鼓勵大家
積極正確的面對過動症。20歲年輕女孩的花樣年華全被過動症干擾；小
涵不僅丟三落四衝動購物，三年內還掉了13張提款卡，學校功課完全不
能處理。所幸輔導老師建議她到精神科就診，發現她原來從小就罹患過動
症，只是自己與家人一直不了解。她上網找資料，開始就醫服藥。積極面
對疾病後，小涵症狀減緩，成績進步，人際關係也改善。醫師表示成人若
自覺有難以專注、脾氣太暴躁、做事不牢靠或常換工作等困擾，可以回溯
兒時病史，就醫檢查是否罹患注意力不足過動症。成人患者約七成可用藥
物控制症狀，幼兒則應把握黃金治療期，藥物與行為治療雙管齊下。醫師
指出，許多人因不了解或從未發現孩子是過動兒，親子間不知如何適當互
動，甚至演變成虐兒或家暴事件，實在是不必要的遺憾。。也許您有聽過
"過動兒"這個名詞，不過，醫學研究顯示1/3~1/2的過動病患，
症狀會延續到成年。這些人在成長的過程中，親子關係以及人際關係也容
易產生挫折。今天一位女孩，到18歲才發現自己是過動兒，她分享了她
主動堅持的治療過程，也鼓勵大家積極正確的面對過動症。20歲年輕女
孩的花樣年華全被過動症干擾；小涵不僅丟三落四衝動購物，三年內還掉
了13張提款卡，學校功課完全不能處理。所幸輔導老師建議她到精神科
就診，發現她原來從小就罹患過動症，只是自己與家人一直不了解。她上
網找資料，開始就醫服藥。積極面對疾病後，小涵症狀減緩，成績進步，
人際關係也改善。醫師表示成人若自覺有難以專注、脾氣太暴躁、做事不
牢靠或常換工作等困擾，可以回溯兒時病史，就醫檢查是否罹患注意力不
足過動症。成人患者約七成可用藥物控制症狀，幼兒則應把握黃金治療期
，藥物與行為治療雙管齊下。醫師指出，許多人因不了解或從未發現孩子
是過動兒，親子間不知如何適當互動，甚至演變成虐兒或家暴事件，實在
是不必要的遺憾。。也許您有聽過"過動兒"這個名詞，不過，醫學研究
顯示1/3~1/2的過動病患，症狀會延續到成年。這些人在成長的過
程中，親子關係以及人際關係也容易產生挫折。今天一位女孩，到18歲
才發現自己是過動兒，她分享了她主動堅持的治療過程，也鼓勵大家積極
正確的面對過動症。20歲年輕女孩的花樣年華全被過動症干擾；小涵不
僅丟三落四衝動購物，三年內還掉了13張提款卡，學校功課完全不能處
理。所幸輔導老師建議她到精神科就診，發現她原來從小就罹患過動症，
只是自己與家人一直不了解。她上網找資料，開始就醫服藥。積極面對疾
病後，小涵症狀減緩，成績進步，人際關係也改善。醫師表示成人若自覺
有難以專注、脾氣太暴躁、做事不牢靠或常換工作等困擾，可以回溯兒時
病史，就醫檢查是否罹患注意力不足過動症。成人患者約七成可用藥物控
制症狀，幼兒則應把握黃金治療期，藥物與行為治療雙管齊下。醫師指出
，許多人因不了解或從未發現孩子是過動兒，親子間不知如何適當互動，
甚至演變成虐兒或家暴事件，實在是不必要的遺憾。。也許您有聽過"過
動兒"這個名詞，不過，醫學研究顯示1/3~1/2的過動病患，症狀
會延續到成年。這些人在成長的過程中，親子關係以及人際關係也容易產
生挫折。今天一位女孩，到18歲才發現自己是過動兒，她分享了她主動
堅持的治療過程，也鼓勵大家積極正確的面對過動症。20歲年輕女孩的
花樣年華全被過動症干擾；小涵不僅丟三落四衝動購物，三年內還掉了1
3張提款卡，學校功課完全不能處理。所幸輔導老師建議她到精神科就診
，發現她原來從小就罹患過動症，只是自己與家人一直不了解。她上網找
資料，開始就醫服藥。積極面對疾病後，小涵症狀減緩，成績進步，人際
關係也改善。醫師表示成人若自覺有難以專注、脾氣太暴躁、做事不牢靠
或常換工作等困擾，可以回溯兒時病史，就醫檢查是否罹患注意力不足過
動症。成人患者約七成可用藥物控制症狀，幼兒則應把握黃金治療期，藥
物與行為治療雙管齊下。醫師指出，許多人因不了解或從未發現孩子是過
動兒，親子間不知如何適當互動，甚至演變成虐兒或家暴事件，實在是不
必要的遺憾。。也許您有聽過"過動兒"這個名詞，不過，醫學研究顯示
1/3~1/2的過動病患，症狀會延續到成年。這些人在成長的過程中
，親子關係以及人際關係也容易產生挫折。今天一位女孩，到18歲才發
現自己是過動兒，她分享了她主動堅持的治療過程，也鼓勵大家積極正確
的面對過動症。20歲年輕女孩的花樣年華全被過動症干擾；小涵不僅丟
三落四衝動購物，三年內還掉了13張提款卡，學校功課完全不能處理。
所幸輔導老師建議她到精神科就診，發現她原來從小就罹患過動症，只是
自己與家人一直不了解。她上網找資料，開始就醫服藥。積極面對疾病後
，小涵症狀減緩，成績進步，人際關係也改善。醫師表示成人若自覺有難
以專注、脾氣太暴躁、做事不牢靠或常換工作等困擾，可以回溯兒時病史
，就醫檢查是否罹患注意力不足過動症。成人患者約七成可用藥物控制症
狀，幼兒則應把握黃金治療期，藥物與行為治療雙管齊下。醫師指出，許
多人因不了解或從未發現孩子是過動兒，親子間不知如何適當互動，甚至
演變成虐兒或家暴事件，實在是不必要的遺憾。。也許您有聽過"過動兒
"這個名詞，不過，醫學研究顯示1/3~1/2的過動病患，症狀會延
續到成年。這些人在成長的過程中，親子關係以及人際關係也容易產生挫
折。今天一位女孩，到18歲才發現自己是過動兒，她分享了她主動堅持
的治療過程，也鼓勵大家積極正確的面對過動症。20歲年輕女孩的花樣
年華全被過動症干擾；小涵不僅丟三落四衝動購物，三年內還掉了13張
提款卡，學校功課完全不能處理。所幸輔導老師建議她到精神科就診，發
現她原來從小就罹患過動症，只是自己與家人一直不了解。她上網找資料
，開始就醫服藥。積極面對疾病後，小涵症狀減緩，成績進步，人際關係
也改善。醫師表示成人若自覺有難以專注、脾氣太暴躁、做事不牢靠或常
換工作等困擾，可以回溯兒時病史，就醫檢查是否罹患注意力不足過動症
。成人患者約七成可用藥物控制症狀，幼兒則應把握黃金治療期，藥物與
行為治療雙管齊下。醫師指出，許多人因不了解或從未發現孩子是過動兒
，親子間不知如何適當互動，甚至演變成虐兒或家暴事件，實在是不必要
的遺憾。。
