為了喜憨兒的薪資究竟合不合理，今天台北市議員槓上了喜憨兒基金會。
議員質疑社福團體剝削喜憨兒，每個小時只給他們六十六元的薪資。對此
，社福團體反駁表示，一切符合勞委會規定，而且薪資也會隨著年資和績
效調整，也有喜憨兒一個月月薪超過兩萬元。緩慢而仔細的把一個個麵包
排整齊，專心的清掃地上的落葉灰塵，為了身心障礙的喜憨兒這樣工作一
個小時能夠賺多少錢，台北市議員槓上社福團體喜憨兒不論是時薪或月薪
制，都會依照年資或績效調整薪水，二十七歲的阿文，在喜憨兒呆了五年
多，現在月薪兩萬多，還學會了做麵包的一身本領。即使早上不到五點就
要起床，阿文還是堅持要準時六點上班，工作對他們而言，不但是自力更
生，也是實踐尊嚴的方式，至於薪水要拿多少，喜憨兒並不在意。為了喜
憨兒的薪資究竟合不合理，今天台北市議員槓上了喜憨兒基金會。議員質
疑社福團體剝削喜憨兒，每個小時只給他們六十六元的薪資。對此，社福
團體反駁表示，一切符合勞委會規定，而且薪資也會隨著年資和績效調整
，也有喜憨兒一個月月薪超過兩萬元。緩慢而仔細的把一個個麵包排整齊
，專心的清掃地上的落葉灰塵，為了身心障礙的喜憨兒這樣工作一個小時
能夠賺多少錢，台北市議員槓上社福團體喜憨兒不論是時薪或月薪制，都
會依照年資或績效調整薪水，二十七歲的阿文，在喜憨兒呆了五年多，現
在月薪兩萬多，還學會了做麵包的一身本領。即使早上不到五點就要起床
，阿文還是堅持要準時六點上班，工作對他們而言，不但是自力更生，也
是實踐尊嚴的方式，至於薪水要拿多少，喜憨兒並不在意。為了喜憨兒的
薪資究竟合不合理，今天台北市議員槓上了喜憨兒基金會。議員質疑社福
團體剝削喜憨兒，每個小時只給他們六十六元的薪資。對此，社福團體反
駁表示，一切符合勞委會規定，而且薪資也會隨著年資和績效調整，也有
喜憨兒一個月月薪超過兩萬元。緩慢而仔細的把一個個麵包排整齊，專心
的清掃地上的落葉灰塵，為了身心障礙的喜憨兒這樣工作一個小時能夠賺
多少錢，台北市議員槓上社福團體喜憨兒不論是時薪或月薪制，都會依照
年資或績效調整薪水，二十七歲的阿文，在喜憨兒呆了五年多，現在月薪
兩萬多，還學會了做麵包的一身本領。即使早上不到五點就要起床，阿文
還是堅持要準時六點上班，工作對他們而言，不但是自力更生，也是實踐
尊嚴的方式，至於薪水要拿多少，喜憨兒並不在意。為了喜憨兒的薪資究
竟合不合理，今天台北市議員槓上了喜憨兒基金會。議員質疑社福團體剝
削喜憨兒，每個小時只給他們六十六元的薪資。對此，社福團體反駁表示
，一切符合勞委會規定，而且薪資也會隨著年資和績效調整，也有喜憨兒
一個月月薪超過兩萬元。緩慢而仔細的把一個個麵包排整齊，專心的清掃
地上的落葉灰塵，為了身心障礙的喜憨兒這樣工作一個小時能夠賺多少錢
，台北市議員槓上社福團體喜憨兒不論是時薪或月薪制，都會依照年資或
績效調整薪水，二十七歲的阿文，在喜憨兒呆了五年多，現在月薪兩萬多
，還學會了做麵包的一身本領。即使早上不到五點就要起床，阿文還是堅
持要準時六點上班，工作對他們而言，不但是自力更生，也是實踐尊嚴的
方式，至於薪水要拿多少，喜憨兒並不在意。為了喜憨兒的薪資究竟合不
合理，今天台北市議員槓上了喜憨兒基金會。議員質疑社福團體剝削喜憨
兒，每個小時只給他們六十六元的薪資。對此，社福團體反駁表示，一切
符合勞委會規定，而且薪資也會隨著年資和績效調整，也有喜憨兒一個月
月薪超過兩萬元。緩慢而仔細的把一個個麵包排整齊，專心的清掃地上的
落葉灰塵，為了身心障礙的喜憨兒這樣工作一個小時能夠賺多少錢，台北
市議員槓上社福團體喜憨兒不論是時薪或月薪制，都會依照年資或績效調
整薪水，二十七歲的阿文，在喜憨兒呆了五年多，現在月薪兩萬多，還學
會了做麵包的一身本領。即使早上不到五點就要起床，阿文還是堅持要準
時六點上班，工作對他們而言，不但是自力更生，也是實踐尊嚴的方式，
至於薪水要拿多少，喜憨兒並不在意。
