關心禽流感的疫情。今天、疾管局宣布、從10月10日起，從越南、泰
國、印尼和柬埔寨等國入境的旅客、必須要實施自我健康管理10天，如
果有感冒症狀一定要馬上就醫。面對禽流感疫情不斷擴大，全球都不敢輕
忽。今天起各國將舉辦一系列針對禽流感協調防疫事宜的會議。另外，研
究人員也在致力研發藥物或疫苗來防堵禽流感疫情。二次大戰剛結束的1
918到1919年間，一種叫做西班牙流感的H1N1病毒席捲全球，
奪走了五千萬條人命，而根據最新一期英國自然醫學期刊的報導，西班牙
流感病毒，其實就是人傳人的禽流感變種病毒為了找出流感致命的特性，
美國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣本中，採集到流感基因的部份組
織，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴密控制的實驗室中復活再生。科
學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部細胞，結果發現老鼠
就跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天後肺出血斃命。而罪魁禍首就是
病毒上用來控制血凝素的基因在作祟。研究人員目前正在進一步研究如何
破解流感基因的致命威脅，同時也希望透過這項研究，研發出對抗致命流
感的藥物和疫苗來。關心禽流感的疫情。今天、疾管局宣布、從10月1
0日起，從越南、泰國、印尼和柬埔寨等國入境的旅客、必須要實施自我
健康管理10天，如果有感冒症狀一定要馬上就醫。面對禽流感疫情不斷
擴大，全球都不敢輕忽。今天起各國將舉辦一系列針對禽流感協調防疫事
宜的會議。另外，研究人員也在致力研發藥物或疫苗來防堵禽流感疫情。
二次大戰剛結束的1918到1919年間，一種叫做西班牙流感的H1
N1病毒席捲全球，奪走了五千萬條人命，而根據最新一期英國自然醫學
期刊的報導，西班牙流感病毒，其實就是人傳人的禽流感變種病毒為了找
出流感致命的特性，美國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣本中，採集
到流感基因的部份組織，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴密控制的實
驗室中復活再生。科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部
細胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天後肺出血斃
命。而罪魁禍首就是病毒上用來控制血凝素的基因在作祟。研究人員目前
正在進一步研究如何破解流感基因的致命威脅，同時也希望透過這項研究
，研發出對抗致命流感的藥物和疫苗來。關心禽流感的疫情。今天、疾管
局宣布、從10月10日起，從越南、泰國、印尼和柬埔寨等國入境的旅
客、必須要實施自我健康管理10天，如果有感冒症狀一定要馬上就醫。
面對禽流感疫情不斷擴大，全球都不敢輕忽。今天起各國將舉辦一系列針
對禽流感協調防疫事宜的會議。另外，研究人員也在致力研發藥物或疫苗
來防堵禽流感疫情。二次大戰剛結束的1918到1919年間，一種叫
做西班牙流感的H1N1病毒席捲全球，奪走了五千萬條人命，而根據最
新一期英國自然醫學期刊的報導，西班牙流感病毒，其實就是人傳人的禽
流感變種病毒為了找出流感致命的特性，美國醫學專家從西班牙流感的冷
凍臨床樣本中，採集到流感基因的部份組織，重新建構整個基因排序，讓
病毒在嚴密控制的實驗室中復活再生。科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻
胚胎，以及人類肺部細胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣
，在三天後肺出血斃命。而罪魁禍首就是病毒上用來控制血凝素的基因在
作祟。研究人員目前正在進一步研究如何破解流感基因的致命威脅，同時
也希望透過這項研究，研發出對抗致命流感的藥物和疫苗來。關心禽流感
的疫情。今天、疾管局宣布、從10月10日起，從越南、泰國、印尼和
柬埔寨等國入境的旅客、必須要實施自我健康管理10天，如果有感冒症
狀一定要馬上就醫。面對禽流感疫情不斷擴大，全球都不敢輕忽。今天起
各國將舉辦一系列針對禽流感協調防疫事宜的會議。另外，研究人員也在
致力研發藥物或疫苗來防堵禽流感疫情。二次大戰剛結束的1918到1
919年間，一種叫做西班牙流感的H1N1病毒席捲全球，奪走了五千
萬條人命，而根據最新一期英國自然醫學期刊的報導，西班牙流感病毒，
其實就是人傳人的禽流感變種病毒為了找出流感致命的特性，美國醫學專
家從西班牙流感的冷凍臨床樣本中，採集到流感基因的部份組織，重新建
構整個基因排序，讓病毒在嚴密控制的實驗室中復活再生。科學家接著把
病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部細胞，結果發現老鼠就跟二次大
戰死於流感的人一樣，在三天後肺出血斃命。而罪魁禍首就是病毒上用來
控制血凝素的基因在作祟。研究人員目前正在進一步研究如何破解流感基
因的致命威脅，同時也希望透過這項研究，研發出對抗致命流感的藥物和
疫苗來。關心禽流感的疫情。今天、疾管局宣布、從10月10日起，從
越南、泰國、印尼和柬埔寨等國入境的旅客、必須要實施自我健康管理1
0天，如果有感冒症狀一定要馬上就醫。面對禽流感疫情不斷擴大，全球
都不敢輕忽。今天起各國將舉辦一系列針對禽流感協調防疫事宜的會議。
另外，研究人員也在致力研發藥物或疫苗來防堵禽流感疫情。二次大戰剛
結束的1918到1919年間，一種叫做西班牙流感的H1N1病毒席
捲全球，奪走了五千萬條人命，而根據最新一期英國自然醫學期刊的報導
，西班牙流感病毒，其實就是人傳人的禽流感變種病毒為了找出流感致命
的特性，美國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣本中，採集到流感基因
的部份組織，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴密控制的實驗室中復活
再生。科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部細胞，結果
發現老鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天後肺出血斃命。而罪魁
禍首就是病毒上用來控制血凝素的基因在作祟。研究人員目前正在進一步
研究如何破解流感基因的致命威脅，同時也希望透過這項研究，研發出對
抗致命流感的藥物和疫苗來。關心禽流感的疫情。今天、疾管局宣布、從
10月10日起，從越南、泰國、印尼和柬埔寨等國入境的旅客、必須要
實施自我健康管理10天，如果有感冒症狀一定要馬上就醫。面對禽流感
疫情不斷擴大，全球都不敢輕忽。今天起各國將舉辦一系列針對禽流感協
調防疫事宜的會議。另外，研究人員也在致力研發藥物或疫苗來防堵禽流
感疫情。二次大戰剛結束的1918到1919年間，一種叫做西班牙流
感的H1N1病毒席捲全球，奪走了五千萬條人命，而根據最新一期英國
自然醫學期刊的報導，西班牙流感病毒，其實就是人傳人的禽流感變種病
毒為了找出流感致命的特性，美國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣本
中，採集到流感基因的部份組織，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴密
控制的實驗室中復活再生。科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及
人類肺部細胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天後
肺出血斃命。而罪魁禍首就是病毒上用來控制血凝素的基因在作祟。研究
人員目前正在進一步研究如何破解流感基因的致命威脅，同時也希望透過
這項研究，研發出對抗致命流感的藥物和疫苗來。關心禽流感的疫情。今
天、疾管局宣布、從10月10日起，從越南、泰國、印尼和柬埔寨等國
入境的旅客、必須要實施自我健康管理10天，如果有感冒症狀一定要馬
上就醫。面對禽流感疫情不斷擴大，全球都不敢輕忽。今天起各國將舉辦
一系列針對禽流感協調防疫事宜的會議。另外，研究人員也在致力研發藥
物或疫苗來防堵禽流感疫情。二次大戰剛結束的1918到1919年間
，一種叫做西班牙流感的H1N1病毒席捲全球，奪走了五千萬條人命，
而根據最新一期英國自然醫學期刊的報導，西班牙流感病毒，其實就是人
傳人的禽流感變種病毒為了找出流感致命的特性，美國醫學專家從西班牙
流感的冷凍臨床樣本中，採集到流感基因的部份組織，重新建構整個基因
排序，讓病毒在嚴密控制的實驗室中復活再生。科學家接著把病毒注入老
鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部細胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死於流感
的人一樣，在三天後肺出血斃命。而罪魁禍首就是病毒上用來控制血凝素
的基因在作祟。研究人員目前正在進一步研究如何破解流感基因的致命威
脅，同時也希望透過這項研究，研發出對抗致命流感的藥物和疫苗來。關
心禽流感的疫情。今天、疾管局宣布、從10月10日起，從越南、泰國
、印尼和柬埔寨等國入境的旅客、必須要實施自我健康管理10天，如果
有感冒症狀一定要馬上就醫。面對禽流感疫情不斷擴大，全球都不敢輕忽
。今天起各國將舉辦一系列針對禽流感協調防疫事宜的會議。另外，研究
人員也在致力研發藥物或疫苗來防堵禽流感疫情。二次大戰剛結束的19
18到1919年間，一種叫做西班牙流感的H1N1病毒席捲全球，奪
走了五千萬條人命，而根據最新一期英國自然醫學期刊的報導，西班牙流
感病毒，其實就是人傳人的禽流感變種病毒為了找出流感致命的特性，美
國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣本中，採集到流感基因的部份組織
，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴密控制的實驗室中復活再生。科學
家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部細胞，結果發現老鼠就
跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天後肺出血斃命。而罪魁禍首就是病
毒上用來控制血凝素的基因在作祟。研究人員目前正在進一步研究如何破
解流感基因的致命威脅，同時也希望透過這項研究，研發出對抗致命流感
的藥物和疫苗來。關心禽流感的疫情。今天、疾管局宣布、從10月10
日起，從越南、泰國、印尼和柬埔寨等國入境的旅客、必須要實施自我健
康管理10天，如果有感冒症狀一定要馬上就醫。面對禽流感疫情不斷擴
大，全球都不敢輕忽。今天起各國將舉辦一系列針對禽流感協調防疫事宜
的會議。另外，研究人員也在致力研發藥物或疫苗來防堵禽流感疫情。二
次大戰剛結束的1918到1919年間，一種叫做西班牙流感的H1N
1病毒席捲全球，奪走了五千萬條人命，而根據最新一期英國自然醫學期
刊的報導，西班牙流感病毒，其實就是人傳人的禽流感變種病毒為了找出
流感致命的特性，美國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣本中，採集到
流感基因的部份組織，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴密控制的實驗
室中復活再生。科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部細
胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天後肺出血斃命
。而罪魁禍首就是病毒上用來控制血凝素的基因在作祟。研究人員目前正
在進一步研究如何破解流感基因的致命威脅，同時也希望透過這項研究，
研發出對抗致命流感的藥物和疫苗來。
