高雄捷運事件的影響層面擴大，代理市長葉菊蘭今天宣布、將成立五人小
組、調查高雄捷運工程有沒有行政疏失。另外，這項決定在立法院也引發
討論，曾任高雄市長的謝長廷兩度強調，如果只有查他不合理，必須歷任
都查才公平。高雄市代理市長葉菊蘭今天組成五人專案小組，調查高雄捷
運案件，葉菊蘭承諾在兩個星期之內、會給各界一個交代並且強調這項調
查沒有任何底線，她同時也證實已經批准勞工局長方來進的辭呈。而這項
調查今天在立法院議場內也引發討論，曾任高雄市長的行政院長謝長廷兩
度強調，歷任高雄市長都要調查，才符合公平原則。陳水扁總統指示代理
市長葉菊蘭主動調查高雄捷運案件，國親立院黨團則向府院以及檢調單位
喊話，要求司法獨立運作。國親黨團同時呼籲法務部以及高檢署公佈資金
流向以及相關人士等偵辦進度，以昭公信。公視新聞蔣宗裕王興中整理高
雄捷運事件的影響層面擴大，代理市長葉菊蘭今天宣布、將成立五人小組
、調查高雄捷運工程有沒有行政疏失。另外，這項決定在立法院也引發討
論，曾任高雄市長的謝長廷兩度強調，如果只有查他不合理，必須歷任都
查才公平。高雄市代理市長葉菊蘭今天組成五人專案小組，調查高雄捷運
案件，葉菊蘭承諾在兩個星期之內、會給各界一個交代並且強調這項調查
沒有任何底線，她同時也證實已經批准勞工局長方來進的辭呈。而這項調
查今天在立法院議場內也引發討論，曾任高雄市長的行政院長謝長廷兩度
強調，歷任高雄市長都要調查，才符合公平原則。陳水扁總統指示代理市
長葉菊蘭主動調查高雄捷運案件，國親立院黨團則向府院以及檢調單位喊
話，要求司法獨立運作。國親黨團同時呼籲法務部以及高檢署公佈資金流
向以及相關人士等偵辦進度，以昭公信。公視新聞蔣宗裕王興中整理高雄
捷運事件的影響層面擴大，代理市長葉菊蘭今天宣布、將成立五人小組、
調查高雄捷運工程有沒有行政疏失。另外，這項決定在立法院也引發討論
，曾任高雄市長的謝長廷兩度強調，如果只有查他不合理，必須歷任都查
才公平。高雄市代理市長葉菊蘭今天組成五人專案小組，調查高雄捷運案
件，葉菊蘭承諾在兩個星期之內、會給各界一個交代並且強調這項調查沒
有任何底線，她同時也證實已經批准勞工局長方來進的辭呈。而這項調查
今天在立法院議場內也引發討論，曾任高雄市長的行政院長謝長廷兩度強
調，歷任高雄市長都要調查，才符合公平原則。陳水扁總統指示代理市長
葉菊蘭主動調查高雄捷運案件，國親立院黨團則向府院以及檢調單位喊話
，要求司法獨立運作。國親黨團同時呼籲法務部以及高檢署公佈資金流向
以及相關人士等偵辦進度，以昭公信。公視新聞蔣宗裕王興中整理高雄捷
運事件的影響層面擴大，代理市長葉菊蘭今天宣布、將成立五人小組、調
查高雄捷運工程有沒有行政疏失。另外，這項決定在立法院也引發討論，
曾任高雄市長的謝長廷兩度強調，如果只有查他不合理，必須歷任都查才
公平。高雄市代理市長葉菊蘭今天組成五人專案小組，調查高雄捷運案件
，葉菊蘭承諾在兩個星期之內、會給各界一個交代並且強調這項調查沒有
任何底線，她同時也證實已經批准勞工局長方來進的辭呈。而這項調查今
天在立法院議場內也引發討論，曾任高雄市長的行政院長謝長廷兩度強調
，歷任高雄市長都要調查，才符合公平原則。陳水扁總統指示代理市長葉
菊蘭主動調查高雄捷運案件，國親立院黨團則向府院以及檢調單位喊話，
要求司法獨立運作。國親黨團同時呼籲法務部以及高檢署公佈資金流向以
及相關人士等偵辦進度，以昭公信。公視新聞蔣宗裕王興中整理高雄捷運
事件的影響層面擴大，代理市長葉菊蘭今天宣布、將成立五人小組、調查
高雄捷運工程有沒有行政疏失。另外，這項決定在立法院也引發討論，曾
任高雄市長的謝長廷兩度強調，如果只有查他不合理，必須歷任都查才公
平。高雄市代理市長葉菊蘭今天組成五人專案小組，調查高雄捷運案件，
葉菊蘭承諾在兩個星期之內、會給各界一個交代並且強調這項調查沒有任
何底線，她同時也證實已經批准勞工局長方來進的辭呈。而這項調查今天
在立法院議場內也引發討論，曾任高雄市長的行政院長謝長廷兩度強調，
歷任高雄市長都要調查，才符合公平原則。陳水扁總統指示代理市長葉菊
蘭主動調查高雄捷運案件，國親立院黨團則向府院以及檢調單位喊話，要
求司法獨立運作。國親黨團同時呼籲法務部以及高檢署公佈資金流向以及
相關人士等偵辦進度，以昭公信。公視新聞蔣宗裕王興中整理高雄捷運事
件的影響層面擴大，代理市長葉菊蘭今天宣布、將成立五人小組、調查高
雄捷運工程有沒有行政疏失。另外，這項決定在立法院也引發討論，曾任
高雄市長的謝長廷兩度強調，如果只有查他不合理，必須歷任都查才公平
。高雄市代理市長葉菊蘭今天組成五人專案小組，調查高雄捷運案件，葉
菊蘭承諾在兩個星期之內、會給各界一個交代並且強調這項調查沒有任何
底線，她同時也證實已經批准勞工局長方來進的辭呈。而這項調查今天在
立法院議場內也引發討論，曾任高雄市長的行政院長謝長廷兩度強調，歷
任高雄市長都要調查，才符合公平原則。陳水扁總統指示代理市長葉菊蘭
主動調查高雄捷運案件，國親立院黨團則向府院以及檢調單位喊話，要求
司法獨立運作。國親黨團同時呼籲法務部以及高檢署公佈資金流向以及相
關人士等偵辦進度，以昭公信。公視新聞蔣宗裕王興中整理高雄捷運事件
的影響層面擴大，代理市長葉菊蘭今天宣布、將成立五人小組、調查高雄
捷運工程有沒有行政疏失。另外，這項決定在立法院也引發討論，曾任高
雄市長的謝長廷兩度強調，如果只有查他不合理，必須歷任都查才公平。
高雄市代理市長葉菊蘭今天組成五人專案小組，調查高雄捷運案件，葉菊
蘭承諾在兩個星期之內、會給各界一個交代並且強調這項調查沒有任何底
線，她同時也證實已經批准勞工局長方來進的辭呈。而這項調查今天在立
法院議場內也引發討論，曾任高雄市長的行政院長謝長廷兩度強調，歷任
高雄市長都要調查，才符合公平原則。陳水扁總統指示代理市長葉菊蘭主
動調查高雄捷運案件，國親立院黨團則向府院以及檢調單位喊話，要求司
法獨立運作。國親黨團同時呼籲法務部以及高檢署公佈資金流向以及相關
人士等偵辦進度，以昭公信。公視新聞蔣宗裕王興中整理
