由聯合國安理會當中唯一的阿拉伯成員國阿爾及利亞所提出的，要求以
色列結束加薩軍事行動的決議草案，5號因為美國行使否決權，而遭
到封殺。
阿拉伯國家要求以色列結束加薩軍事行動的決議草案，5號雖然獲得安
理會十一個理事國投票贊成，但在美國行使否決權之後，仍然是功虧
一簣，宣告失敗。
這項決議如果要過關，必須安理會十五個理事國當中，至少九國投下贊
成票，但同時也不能有任何一個常任理事國動用否決權。
美國認為這份決議只要求以色列撤軍，卻沒有譴責巴勒斯坦用飛彈攻擊
以色列一事，立場明顯偏頗。
(安理會應阻止反以色列決議案不斷地被提出改向雙方施壓回歸到和平
路線圖)對於要求以色列從加薩撤軍的決議案一再遭到否決，部分安
理會理事國感到相當失望。
(死亡人數每天攀升摧毀巴人家園的行動並不公平我們很遺憾安理會再
度忽視核心議題我所指的核心議題是國際和平跟安全)在此同時，以
色列對加薩北部的空襲行動，仍持續進行，自從一星期前，以巴重啟
(1234567全是未滿18歲的小孩)以色列則指控聯合國難民救
濟和工程署的人員，利用聯合國的車輛，掩護巴勒斯坦激進組織運送
武器，而13名被指控協助恐怖活動的13名聯合國雇員，已經遭到
聯合國秘書長安南也下令針對這個事件，展開調查。
