由聯合國安理會當中唯一的阿拉伯成員國阿爾及利亞所提出的，要求以色
列結束加薩軍事行動的決議草案，5號因為美國行使否決權，而遭到封殺
。阿拉伯國家要求以色列結束加薩軍事行動的決議草案，5號雖然獲得安
理會十一個理事國投票贊成，但在美國行使否決權之後，仍然是功虧一簣
，宣告失敗。這項決議如果要過關，必須安理會十五個理事國當中，至少
九國投下贊成票，但同時也不能有任何一個常任理事國動用否決權。美國
認為這份決議只要求以色列撤軍，卻沒有譴責巴勒斯坦用飛彈攻擊以色列
一事，立場明顯偏頗。(安理會應阻止反以色列決議案不斷地被提出改向
雙方施壓回歸到和平路線圖)對於要求以色列從加薩撤軍的決議案一再遭
到否決，部分安理會理事國感到相當失望。(死亡人數每天攀升摧毀巴人
家園的行動並不公平我們很遺憾安理會再度忽視核心議題我所指的核心議
題是國際和平跟安全)在此同時，以色列對加薩北部的空襲行動，仍持續
進行，自從一星期前，以巴重啟戰火，到目前為止已經造成80多名巴勒
斯坦人喪生，其中半數以上是平民，包括許多婦女跟小孩。(12345
67全是未滿18歲的小孩)以色列則指控聯合國難民救濟和工程署的人
員，利用聯合國的車輛，掩護巴勒斯坦激進組織運送武器，而13名被指
控協助恐怖活動的13名聯合國雇員，已經遭到以色列逮捕。聯合國秘書
長安南也下令針對這個事件，展開調查。由聯合國安理會當中唯一的阿拉
伯成員國阿爾及利亞所提出的，要求以色列結束加薩軍事行動的決議草案
，5號因為美國行使否決權，而遭到封殺。阿拉伯國家要求以色列結束加
薩軍事行動的決議草案，5號雖然獲得安理會十一個理事國投票贊成，但
在美國行使否決權之後，仍然是功虧一簣，宣告失敗。這項決議如果要過
關，必須安理會十五個理事國當中，至少九國投下贊成票，但同時也不能
有任何一個常任理事國動用否決權。美國認為這份決議只要求以色列撤軍
，卻沒有譴責巴勒斯坦用飛彈攻擊以色列一事，立場明顯偏頗。(安理會
應阻止反以色列決議案不斷地被提出改向雙方施壓回歸到和平路線圖)對
於要求以色列從加薩撤軍的決議案一再遭到否決，部分安理會理事國感到
相當失望。(死亡人數每天攀升摧毀巴人家園的行動並不公平我們很遺憾
安理會再度忽視核心議題我所指的核心議題是國際和平跟安全)在此同時
，以色列對加薩北部的空襲行動，仍持續進行，自從一星期前，以巴重啟
戰火，到目前為止已經造成80多名巴勒斯坦人喪生，其中半數以上是平
民，包括許多婦女跟小孩。(1234567全是未滿18歲的小孩)以
色列則指控聯合國難民救濟和工程署的人員，利用聯合國的車輛，掩護巴
勒斯坦激進組織運送武器，而13名被指控協助恐怖活動的13名聯合國
雇員，已經遭到以色列逮捕。聯合國秘書長安南也下令針對這個事件，展
開調查。由聯合國安理會當中唯一的阿拉伯成員國阿爾及利亞所提出的，
要求以色列結束加薩軍事行動的決議草案，5號因為美國行使否決權，而
遭到封殺。阿拉伯國家要求以色列結束加薩軍事行動的決議草案，5號雖
然獲得安理會十一個理事國投票贊成，但在美國行使否決權之後，仍然是
功虧一簣，宣告失敗。這項決議如果要過關，必須安理會十五個理事國當
中，至少九國投下贊成票，但同時也不能有任何一個常任理事國動用否決
權。美國認為這份決議只要求以色列撤軍，卻沒有譴責巴勒斯坦用飛彈攻
擊以色列一事，立場明顯偏頗。(安理會應阻止反以色列決議案不斷地被
提出改向雙方施壓回歸到和平路線圖)對於要求以色列從加薩撤軍的決議
案一再遭到否決，部分安理會理事國感到相當失望。(死亡人數每天攀升
摧毀巴人家園的行動並不公平我們很遺憾安理會再度忽視核心議題我所指
的核心議題是國際和平跟安全)在此同時，以色列對加薩北部的空襲行動
，仍持續進行，自從一星期前，以巴重啟戰火，到目前為止已經造成80
多名巴勒斯坦人喪生，其中半數以上是平民，包括許多婦女跟小孩。(1
234567全是未滿18歲的小孩)以色列則指控聯合國難民救濟和工
程署的人員，利用聯合國的車輛，掩護巴勒斯坦激進組織運送武器，而1
3名被指控協助恐怖活動的13名聯合國雇員，已經遭到以色列逮捕。聯
合國秘書長安南也下令針對這個事件，展開調查。由聯合國安理會當中唯
一的阿拉伯成員國阿爾及利亞所提出的，要求以色列結束加薩軍事行動的
決議草案，5號因為美國行使否決權，而遭到封殺。阿拉伯國家要求以色
列結束加薩軍事行動的決議草案，5號雖然獲得安理會十一個理事國投票
贊成，但在美國行使否決權之後，仍然是功虧一簣，宣告失敗。這項決議
如果要過關，必須安理會十五個理事國當中，至少九國投下贊成票，但同
時也不能有任何一個常任理事國動用否決權。美國認為這份決議只要求以
色列撤軍，卻沒有譴責巴勒斯坦用飛彈攻擊以色列一事，立場明顯偏頗。
(安理會應阻止反以色列決議案不斷地被提出改向雙方施壓回歸到和平路
線圖)對於要求以色列從加薩撤軍的決議案一再遭到否決，部分安理會理
事國感到相當失望。(死亡人數每天攀升摧毀巴人家園的行動並不公平我
們很遺憾安理會再度忽視核心議題我所指的核心議題是國際和平跟安全)
在此同時，以色列對加薩北部的空襲行動，仍持續進行，自從一星期前，
以巴重啟戰火，到目前為止已經造成80多名巴勒斯坦人喪生，其中半數
以上是平民，包括許多婦女跟小孩。(1234567全是未滿18歲的
小孩)以色列則指控聯合國難民救濟和工程署的人員，利用聯合國的車輛
，掩護巴勒斯坦激進組織運送武器，而13名被指控協助恐怖活動的13
名聯合國雇員，已經遭到以色列逮捕。聯合國秘書長安南也下令針對這個
事件，展開調查。由聯合國安理會當中唯一的阿拉伯成員國阿爾及利亞所
提出的，要求以色列結束加薩軍事行動的決議草案，5號因為美國行使否
決權，而遭到封殺。阿拉伯國家要求以色列結束加薩軍事行動的決議草案
，5號雖然獲得安理會十一個理事國投票贊成，但在美國行使否決權之後
，仍然是功虧一簣，宣告失敗。這項決議如果要過關，必須安理會十五個
理事國當中，至少九國投下贊成票，但同時也不能有任何一個常任理事國
動用否決權。美國認為這份決議只要求以色列撤軍，卻沒有譴責巴勒斯坦
用飛彈攻擊以色列一事，立場明顯偏頗。(安理會應阻止反以色列決議案
不斷地被提出改向雙方施壓回歸到和平路線圖)對於要求以色列從加薩撤
軍的決議案一再遭到否決，部分安理會理事國感到相當失望。(死亡人數
每天攀升摧毀巴人家園的行動並不公平我們很遺憾安理會再度忽視核心議
題我所指的核心議題是國際和平跟安全)在此同時，以色列對加薩北部的
空襲行動，仍持續進行，自從一星期前，以巴重啟戰火，到目前為止已經
造成80多名巴勒斯坦人喪生，其中半數以上是平民，包括許多婦女跟小
孩。(1234567全是未滿18歲的小孩)以色列則指控聯合國難民
救濟和工程署的人員，利用聯合國的車輛，掩護巴勒斯坦激進組織運送武
器，而13名被指控協助恐怖活動的13名聯合國雇員，已經遭到以色列
逮捕。聯合國秘書長安南也下令針對這個事件，展開調查。由聯合國安理
會當中唯一的阿拉伯成員國阿爾及利亞所提出的，要求以色列結束加薩軍
事行動的決議草案，5號因為美國行使否決權，而遭到封殺。阿拉伯國家
要求以色列結束加薩軍事行動的決議草案，5號雖然獲得安理會十一個理
事國投票贊成，但在美國行使否決權之後，仍然是功虧一簣，宣告失敗。
這項決議如果要過關，必須安理會十五個理事國當中，至少九國投下贊成
票，但同時也不能有任何一個常任理事國動用否決權。美國認為這份決議
只要求以色列撤軍，卻沒有譴責巴勒斯坦用飛彈攻擊以色列一事，立場明
顯偏頗。(安理會應阻止反以色列決議案不斷地被提出改向雙方施壓回歸
到和平路線圖)對於要求以色列從加薩撤軍的決議案一再遭到否決，部分
安理會理事國感到相當失望。(死亡人數每天攀升摧毀巴人家園的行動並
不公平我們很遺憾安理會再度忽視核心議題我所指的核心議題是國際和平
跟安全)在此同時，以色列對加薩北部的空襲行動，仍持續進行，自從一
星期前，以巴重啟戰火，到目前為止已經造成80多名巴勒斯坦人喪生，
其中半數以上是平民，包括許多婦女跟小孩。(1234567全是未滿
18歲的小孩)以色列則指控聯合國難民救濟和工程署的人員，利用聯合
國的車輛，掩護巴勒斯坦激進組織運送武器，而13名被指控協助恐怖活
動的13名聯合國雇員，已經遭到以色列逮捕。聯合國秘書長安南也下令
針對這個事件，展開調查。由聯合國安理會當中唯一的阿拉伯成員國阿爾
及利亞所提出的，要求以色列結束加薩軍事行動的決議草案，5號因為美
國行使否決權，而遭到封殺。阿拉伯國家要求以色列結束加薩軍事行動的
決議草案，5號雖然獲得安理會十一個理事國投票贊成，但在美國行使否
決權之後，仍然是功虧一簣，宣告失敗。這項決議如果要過關，必須安理
會十五個理事國當中，至少九國投下贊成票，但同時也不能有任何一個常
任理事國動用否決權。美國認為這份決議只要求以色列撤軍，卻沒有譴責
巴勒斯坦用飛彈攻擊以色列一事，立場明顯偏頗。(安理會應阻止反以色
列決議案不斷地被提出改向雙方施壓回歸到和平路線圖)對於要求以色列
從加薩撤軍的決議案一再遭到否決，部分安理會理事國感到相當失望。(
死亡人數每天攀升摧毀巴人家園的行動並不公平我們很遺憾安理會再度忽
視核心議題我所指的核心議題是國際和平跟安全)在此同時，以色列對加
薩北部的空襲行動，仍持續進行，自從一星期前，以巴重啟戰火，到目前
為止已經造成80多名巴勒斯坦人喪生，其中半數以上是平民，包括許多
婦女跟小孩。(1234567全是未滿18歲的小孩)以色列則指控聯
合國難民救濟和工程署的人員，利用聯合國的車輛，掩護巴勒斯坦激進組
織運送武器，而13名被指控協助恐怖活動的13名聯合國雇員，已經遭
到以色列逮捕。聯合國秘書長安南也下令針對這個事件，展開調查。由聯
合國安理會當中唯一的阿拉伯成員國阿爾及利亞所提出的，要求以色列結
束加薩軍事行動的決議草案，5號因為美國行使否決權，而遭到封殺。阿
拉伯國家要求以色列結束加薩軍事行動的決議草案，5號雖然獲得安理會
十一個理事國投票贊成，但在美國行使否決權之後，仍然是功虧一簣，宣
告失敗。這項決議如果要過關，必須安理會十五個理事國當中，至少九國
投下贊成票，但同時也不能有任何一個常任理事國動用否決權。美國認為
這份決議只要求以色列撤軍，卻沒有譴責巴勒斯坦用飛彈攻擊以色列一事
，立場明顯偏頗。(安理會應阻止反以色列決議案不斷地被提出改向雙方
施壓回歸到和平路線圖)對於要求以色列從加薩撤軍的決議案一再遭到否
決，部分安理會理事國感到相當失望。(死亡人數每天攀升摧毀巴人家園
的行動並不公平我們很遺憾安理會再度忽視核心議題我所指的核心議題是
國際和平跟安全)在此同時，以色列對加薩北部的空襲行動，仍持續進行
，自從一星期前，以巴重啟戰火，到目前為止已經造成80多名巴勒斯坦
人喪生，其中半數以上是平民，包括許多婦女跟小孩。(1234567
全是未滿18歲的小孩)以色列則指控聯合國難民救濟和工程署的人員，
利用聯合國的車輛，掩護巴勒斯坦激進組織運送武器，而13名被指控協
助恐怖活動的13名聯合國雇員，已經遭到以色列逮捕。聯合國秘書長安
南也下令針對這個事件，展開調查。
