立法院今天首度討論人工生殖法草案，針對與殉職連長孫吉祥相戀多年的
未婚妻李幸育，是否有權動用孫連長的精子生下遺腹子，多所爭議。不過
衛生署仍強調目前不打算為此特例定專法，人工生殖法主要是造福不孕夫
妻。李幸育的狀況、並不適用。李幸育到底能否合法動用孫連長的精子，
人工受孕生下遺腹子？面對立委侯彩鳳的質疑，衛生署表示如果有醫師動
刀，最重可吊銷執照，但對李幸育則無法可管。想為李幸育解套，立委王
榮璋再質疑；去國外動手術可有觸法？若李幸育要帶孫吉祥的精子到國外
做人工生殖，可能違反人體器官組織輸出入辦法，衛生署將可開罰6萬到
30萬元。對於人工生殖法草案內容，立委質疑法案內容限制精卵捐贈不
得有商業行為，配套卻不週延，有錢人只要願意幫醫師付行政罰鍰，一樣
能買賣精卵。而捐贈精卵限制年齡、性別，甚至需配偶同意，有違身體自
主的基本人權。侯勝茂表示行政院版本暫不考慮保障同居伴侶的條款，目
前也不打算為李幸育的特例訂定專法。。立法院今天首度討論人工生殖法
草案，針對與殉職連長孫吉祥相戀多年的未婚妻李幸育，是否有權動用孫
連長的精子生下遺腹子，多所爭議。不過衛生署仍強調目前不打算為此特
例定專法，人工生殖法主要是造福不孕夫妻。李幸育的狀況、並不適用。
李幸育到底能否合法動用孫連長的精子，人工受孕生下遺腹子？面對立委
侯彩鳳的質疑，衛生署表示如果有醫師動刀，最重可吊銷執照，但對李幸
育則無法可管。想為李幸育解套，立委王榮璋再質疑；去國外動手術可有
觸法？若李幸育要帶孫吉祥的精子到國外做人工生殖，可能違反人體器官
組織輸出入辦法，衛生署將可開罰6萬到30萬元。對於人工生殖法草案
內容，立委質疑法案內容限制精卵捐贈不得有商業行為，配套卻不週延，
有錢人只要願意幫醫師付行政罰鍰，一樣能買賣精卵。而捐贈精卵限制年
齡、性別，甚至需配偶同意，有違身體自主的基本人權。侯勝茂表示行政
院版本暫不考慮保障同居伴侶的條款，目前也不打算為李幸育的特例訂定
專法。。立法院今天首度討論人工生殖法草案，針對與殉職連長孫吉祥相
戀多年的未婚妻李幸育，是否有權動用孫連長的精子生下遺腹子，多所爭
議。不過衛生署仍強調目前不打算為此特例定專法，人工生殖法主要是造
福不孕夫妻。李幸育的狀況、並不適用。李幸育到底能否合法動用孫連長
的精子，人工受孕生下遺腹子？面對立委侯彩鳳的質疑，衛生署表示如果
有醫師動刀，最重可吊銷執照，但對李幸育則無法可管。想為李幸育解套
，立委王榮璋再質疑；去國外動手術可有觸法？若李幸育要帶孫吉祥的精
子到國外做人工生殖，可能違反人體器官組織輸出入辦法，衛生署將可開
罰6萬到30萬元。對於人工生殖法草案內容，立委質疑法案內容限制精
卵捐贈不得有商業行為，配套卻不週延，有錢人只要願意幫醫師付行政罰
鍰，一樣能買賣精卵。而捐贈精卵限制年齡、性別，甚至需配偶同意，有
違身體自主的基本人權。侯勝茂表示行政院版本暫不考慮保障同居伴侶的
條款，目前也不打算為李幸育的特例訂定專法。。立法院今天首度討論人
工生殖法草案，針對與殉職連長孫吉祥相戀多年的未婚妻李幸育，是否有
權動用孫連長的精子生下遺腹子，多所爭議。不過衛生署仍強調目前不打
算為此特例定專法，人工生殖法主要是造福不孕夫妻。李幸育的狀況、並
不適用。李幸育到底能否合法動用孫連長的精子，人工受孕生下遺腹子？
面對立委侯彩鳳的質疑，衛生署表示如果有醫師動刀，最重可吊銷執照，
但對李幸育則無法可管。想為李幸育解套，立委王榮璋再質疑；去國外動
手術可有觸法？若李幸育要帶孫吉祥的精子到國外做人工生殖，可能違反
人體器官組織輸出入辦法，衛生署將可開罰6萬到30萬元。對於人工生
殖法草案內容，立委質疑法案內容限制精卵捐贈不得有商業行為，配套卻
不週延，有錢人只要願意幫醫師付行政罰鍰，一樣能買賣精卵。而捐贈精
卵限制年齡、性別，甚至需配偶同意，有違身體自主的基本人權。侯勝茂
表示行政院版本暫不考慮保障同居伴侶的條款，目前也不打算為李幸育的
特例訂定專法。。立法院今天首度討論人工生殖法草案，針對與殉職連長
孫吉祥相戀多年的未婚妻李幸育，是否有權動用孫連長的精子生下遺腹子
，多所爭議。不過衛生署仍強調目前不打算為此特例定專法，人工生殖法
主要是造福不孕夫妻。李幸育的狀況、並不適用。李幸育到底能否合法動
用孫連長的精子，人工受孕生下遺腹子？面對立委侯彩鳳的質疑，衛生署
表示如果有醫師動刀，最重可吊銷執照，但對李幸育則無法可管。想為李
幸育解套，立委王榮璋再質疑；去國外動手術可有觸法？若李幸育要帶孫
吉祥的精子到國外做人工生殖，可能違反人體器官組織輸出入辦法，衛生
署將可開罰6萬到30萬元。對於人工生殖法草案內容，立委質疑法案內
容限制精卵捐贈不得有商業行為，配套卻不週延，有錢人只要願意幫醫師
付行政罰鍰，一樣能買賣精卵。而捐贈精卵限制年齡、性別，甚至需配偶
同意，有違身體自主的基本人權。侯勝茂表示行政院版本暫不考慮保障同
居伴侶的條款，目前也不打算為李幸育的特例訂定專法。。立法院今天首
度討論人工生殖法草案，針對與殉職連長孫吉祥相戀多年的未婚妻李幸育
，是否有權動用孫連長的精子生下遺腹子，多所爭議。不過衛生署仍強調
目前不打算為此特例定專法，人工生殖法主要是造福不孕夫妻。李幸育的
狀況、並不適用。李幸育到底能否合法動用孫連長的精子，人工受孕生下
遺腹子？面對立委侯彩鳳的質疑，衛生署表示如果有醫師動刀，最重可吊
銷執照，但對李幸育則無法可管。想為李幸育解套，立委王榮璋再質疑；
去國外動手術可有觸法？若李幸育要帶孫吉祥的精子到國外做人工生殖，
可能違反人體器官組織輸出入辦法，衛生署將可開罰6萬到30萬元。對
於人工生殖法草案內容，立委質疑法案內容限制精卵捐贈不得有商業行為
，配套卻不週延，有錢人只要願意幫醫師付行政罰鍰，一樣能買賣精卵。
而捐贈精卵限制年齡、性別，甚至需配偶同意，有違身體自主的基本人權
。侯勝茂表示行政院版本暫不考慮保障同居伴侶的條款，目前也不打算為
李幸育的特例訂定專法。。立法院今天首度討論人工生殖法草案，針對與
殉職連長孫吉祥相戀多年的未婚妻李幸育，是否有權動用孫連長的精子生
下遺腹子，多所爭議。不過衛生署仍強調目前不打算為此特例定專法，人
工生殖法主要是造福不孕夫妻。李幸育的狀況、並不適用。李幸育到底能
否合法動用孫連長的精子，人工受孕生下遺腹子？面對立委侯彩鳳的質疑
，衛生署表示如果有醫師動刀，最重可吊銷執照，但對李幸育則無法可管
。想為李幸育解套，立委王榮璋再質疑；去國外動手術可有觸法？若李幸
育要帶孫吉祥的精子到國外做人工生殖，可能違反人體器官組織輸出入辦
法，衛生署將可開罰6萬到30萬元。對於人工生殖法草案內容，立委質
疑法案內容限制精卵捐贈不得有商業行為，配套卻不週延，有錢人只要願
意幫醫師付行政罰鍰，一樣能買賣精卵。而捐贈精卵限制年齡、性別，甚
至需配偶同意，有違身體自主的基本人權。侯勝茂表示行政院版本暫不考
慮保障同居伴侶的條款，目前也不打算為李幸育的特例訂定專法。。立法
院今天首度討論人工生殖法草案，針對與殉職連長孫吉祥相戀多年的未婚
妻李幸育，是否有權動用孫連長的精子生下遺腹子，多所爭議。不過衛生
署仍強調目前不打算為此特例定專法，人工生殖法主要是造福不孕夫妻。
李幸育的狀況、並不適用。李幸育到底能否合法動用孫連長的精子，人工
受孕生下遺腹子？面對立委侯彩鳳的質疑，衛生署表示如果有醫師動刀，
最重可吊銷執照，但對李幸育則無法可管。想為李幸育解套，立委王榮璋
再質疑；去國外動手術可有觸法？若李幸育要帶孫吉祥的精子到國外做人
工生殖，可能違反人體器官組織輸出入辦法，衛生署將可開罰6萬到30
萬元。對於人工生殖法草案內容，立委質疑法案內容限制精卵捐贈不得有
商業行為，配套卻不週延，有錢人只要願意幫醫師付行政罰鍰，一樣能買
賣精卵。而捐贈精卵限制年齡、性別，甚至需配偶同意，有違身體自主的
基本人權。侯勝茂表示行政院版本暫不考慮保障同居伴侶的條款，目前也
不打算為李幸育的特例訂定專法。。立法院今天首度討論人工生殖法草案
，針對與殉職連長孫吉祥相戀多年的未婚妻李幸育，是否有權動用孫連長
的精子生下遺腹子，多所爭議。不過衛生署仍強調目前不打算為此特例定
專法，人工生殖法主要是造福不孕夫妻。李幸育的狀況、並不適用。李幸
育到底能否合法動用孫連長的精子，人工受孕生下遺腹子？面對立委侯彩
鳳的質疑，衛生署表示如果有醫師動刀，最重可吊銷執照，但對李幸育則
無法可管。想為李幸育解套，立委王榮璋再質疑；去國外動手術可有觸法
？若李幸育要帶孫吉祥的精子到國外做人工生殖，可能違反人體器官組織
輸出入辦法，衛生署將可開罰6萬到30萬元。對於人工生殖法草案內容
，立委質疑法案內容限制精卵捐贈不得有商業行為，配套卻不週延，有錢
人只要願意幫醫師付行政罰鍰，一樣能買賣精卵。而捐贈精卵限制年齡、
性別，甚至需配偶同意，有違身體自主的基本人權。侯勝茂表示行政院版
本暫不考慮保障同居伴侶的條款，目前也不打算為李幸育的特例訂定專法
。。
