拉法葉艦軍購弊案可望出現重大突破，行政院長謝長廷保證不對汪傳浦動
用死刑，藉此換取瑞士法院的合作，一旦瑞士政府同意，就會將汪傳浦及
其家人的所有銀行帳戶文件交給台灣的檢調單位。至今仍然無法破案的拉
法葉艦弊案，當中軍火商汪傳浦被台灣指控涉及謀殺，貪污，洗錢以及詐
欺等多項罪名。為了讓案情有進展，行政院長謝長廷同意並且簽署保證不
對汪傳浦求處死刑，藉此換取瑞士法院的合作，將汪傳浦一家人佣金疑案
的相關銀行文件提供給我國。對此行政院長謝長廷低調表示，此一決定是
以符合國家利益為原則。依據法治人權以及台灣國家的利益這幾個基本原
則來處理這個事情法務部證實消息，未來不排除進一步與瑞士商談引渡汪
傳浦事宜。而國防部對此一發展也表示，對案情突破有一定的幫助不過，
台灣和瑞士司法單位的合作，必須要得到瑞士政府的同意，瑞士當局將召
開部長會議後決定，如果獲得同意，台灣特調小組最快三個月，將可到瑞
士調閱汪傳普的銀行帳戶林俊賢劉漢麟。拉法葉艦軍購弊案可望出現重大
突破，行政院長謝長廷保證不對汪傳浦動用死刑，藉此換取瑞士法院的合
作，一旦瑞士政府同意，就會將汪傳浦及其家人的所有銀行帳戶文件交給
台灣的檢調單位。至今仍然無法破案的拉法葉艦弊案，當中軍火商汪傳浦
被台灣指控涉及謀殺，貪污，洗錢以及詐欺等多項罪名。為了讓案情有進
展，行政院長謝長廷同意並且簽署保證不對汪傳浦求處死刑，藉此換取瑞
士法院的合作，將汪傳浦一家人佣金疑案的相關銀行文件提供給我國。對
此行政院長謝長廷低調表示，此一決定是以符合國家利益為原則。依據法
治人權以及台灣國家的利益這幾個基本原則來處理這個事情法務部證實消
息，未來不排除進一步與瑞士商談引渡汪傳浦事宜。而國防部對此一發展
也表示，對案情突破有一定的幫助不過，台灣和瑞士司法單位的合作，必
須要得到瑞士政府的同意，瑞士當局將召開部長會議後決定，如果獲得同
意，台灣特調小組最快三個月，將可到瑞士調閱汪傳普的銀行帳戶林俊賢
劉漢麟。拉法葉艦軍購弊案可望出現重大突破，行政院長謝長廷保證不對
汪傳浦動用死刑，藉此換取瑞士法院的合作，一旦瑞士政府同意，就會將
汪傳浦及其家人的所有銀行帳戶文件交給台灣的檢調單位。至今仍然無法
破案的拉法葉艦弊案，當中軍火商汪傳浦被台灣指控涉及謀殺，貪污，洗
錢以及詐欺等多項罪名。為了讓案情有進展，行政院長謝長廷同意並且簽
署保證不對汪傳浦求處死刑，藉此換取瑞士法院的合作，將汪傳浦一家人
佣金疑案的相關銀行文件提供給我國。對此行政院長謝長廷低調表示，此
一決定是以符合國家利益為原則。依據法治人權以及台灣國家的利益這幾
個基本原則來處理這個事情法務部證實消息，未來不排除進一步與瑞士商
談引渡汪傳浦事宜。而國防部對此一發展也表示，對案情突破有一定的幫
助不過，台灣和瑞士司法單位的合作，必須要得到瑞士政府的同意，瑞士
當局將召開部長會議後決定，如果獲得同意，台灣特調小組最快三個月，
將可到瑞士調閱汪傳普的銀行帳戶林俊賢劉漢麟。拉法葉艦軍購弊案可望
出現重大突破，行政院長謝長廷保證不對汪傳浦動用死刑，藉此換取瑞士
法院的合作，一旦瑞士政府同意，就會將汪傳浦及其家人的所有銀行帳戶
文件交給台灣的檢調單位。至今仍然無法破案的拉法葉艦弊案，當中軍火
商汪傳浦被台灣指控涉及謀殺，貪污，洗錢以及詐欺等多項罪名。為了讓
案情有進展，行政院長謝長廷同意並且簽署保證不對汪傳浦求處死刑，藉
此換取瑞士法院的合作，將汪傳浦一家人佣金疑案的相關銀行文件提供給
我國。對此行政院長謝長廷低調表示，此一決定是以符合國家利益為原則
。依據法治人權以及台灣國家的利益這幾個基本原則來處理這個事情法務
部證實消息，未來不排除進一步與瑞士商談引渡汪傳浦事宜。而國防部對
此一發展也表示，對案情突破有一定的幫助不過，台灣和瑞士司法單位的
合作，必須要得到瑞士政府的同意，瑞士當局將召開部長會議後決定，如
果獲得同意，台灣特調小組最快三個月，將可到瑞士調閱汪傳普的銀行帳
戶林俊賢劉漢麟。拉法葉艦軍購弊案可望出現重大突破，行政院長謝長廷
保證不對汪傳浦動用死刑，藉此換取瑞士法院的合作，一旦瑞士政府同意
，就會將汪傳浦及其家人的所有銀行帳戶文件交給台灣的檢調單位。至今
仍然無法破案的拉法葉艦弊案，當中軍火商汪傳浦被台灣指控涉及謀殺，
貪污，洗錢以及詐欺等多項罪名。為了讓案情有進展，行政院長謝長廷同
意並且簽署保證不對汪傳浦求處死刑，藉此換取瑞士法院的合作，將汪傳
浦一家人佣金疑案的相關銀行文件提供給我國。對此行政院長謝長廷低調
表示，此一決定是以符合國家利益為原則。依據法治人權以及台灣國家的
利益這幾個基本原則來處理這個事情法務部證實消息，未來不排除進一步
與瑞士商談引渡汪傳浦事宜。而國防部對此一發展也表示，對案情突破有
一定的幫助不過，台灣和瑞士司法單位的合作，必須要得到瑞士政府的同
意，瑞士當局將召開部長會議後決定，如果獲得同意，台灣特調小組最快
三個月，將可到瑞士調閱汪傳普的銀行帳戶林俊賢劉漢麟。拉法葉艦軍購
弊案可望出現重大突破，行政院長謝長廷保證不對汪傳浦動用死刑，藉此
換取瑞士法院的合作，一旦瑞士政府同意，就會將汪傳浦及其家人的所有
銀行帳戶文件交給台灣的檢調單位。至今仍然無法破案的拉法葉艦弊案，
當中軍火商汪傳浦被台灣指控涉及謀殺，貪污，洗錢以及詐欺等多項罪名
。為了讓案情有進展，行政院長謝長廷同意並且簽署保證不對汪傳浦求處
死刑，藉此換取瑞士法院的合作，將汪傳浦一家人佣金疑案的相關銀行文
件提供給我國。對此行政院長謝長廷低調表示，此一決定是以符合國家利
益為原則。依據法治人權以及台灣國家的利益這幾個基本原則來處理這個
事情法務部證實消息，未來不排除進一步與瑞士商談引渡汪傳浦事宜。而
國防部對此一發展也表示，對案情突破有一定的幫助不過，台灣和瑞士司
法單位的合作，必須要得到瑞士政府的同意，瑞士當局將召開部長會議後
決定，如果獲得同意，台灣特調小組最快三個月，將可到瑞士調閱汪傳普
的銀行帳戶林俊賢劉漢麟。
