教育部五年五百億「邁向世界一流大學」補助款，第一年100億有47
億分配給台大與成大兩校，陪榜或落選的學校大感不平。學者及立委也指
出這項特別預算的監督及考核機制都有欠完善，對補助成效提出質疑。五
年五百億真能催生台灣的世界級一流大學？外界質疑教育部宣稱不干涉各
校運用經費細目，但如何監督經費使用卻交代不清，只說會與各校再討論
。所謂躋身世界一流大學，定義標準也不清楚，更不知五年後如何檢驗。
立委與學者都認為；一流大學靠的是招聘及培養優秀人才，這些進步通常
要花十多年，五年根本做不到。何況現今國內高教整體品質低落浮濫，教
育部這次補助不但重理工輕人文，還要求受補助學校必須增加大學部錄取
名額，忽略眼前既存問題的結果，只會令弱者恆弱，影響研究品質。高等
教育要一流，基礎教育必須紮實，學者們質疑教育部連國中小學一年幾億
元的圖書經費都編不出來，對所謂菁英卻一出手就數十億。學校能否躋身
一流大學，尚不確定，可以確定的是；不是菁英的學子正在被忽略。教育
部五年五百億「邁向世界一流大學」補助款，第一年100億有47億分
配給台大與成大兩校，陪榜或落選的學校大感不平。學者及立委也指出這
項特別預算的監督及考核機制都有欠完善，對補助成效提出質疑。五年五
百億真能催生台灣的世界級一流大學？外界質疑教育部宣稱不干涉各校運
用經費細目，但如何監督經費使用卻交代不清，只說會與各校再討論。所
謂躋身世界一流大學，定義標準也不清楚，更不知五年後如何檢驗。立委
與學者都認為；一流大學靠的是招聘及培養優秀人才，這些進步通常要花
十多年，五年根本做不到。何況現今國內高教整體品質低落浮濫，教育部
這次補助不但重理工輕人文，還要求受補助學校必須增加大學部錄取名額
，忽略眼前既存問題的結果，只會令弱者恆弱，影響研究品質。高等教育
要一流，基礎教育必須紮實，學者們質疑教育部連國中小學一年幾億元的
圖書經費都編不出來，對所謂菁英卻一出手就數十億。學校能否躋身一流
大學，尚不確定，可以確定的是；不是菁英的學子正在被忽略。教育部五
年五百億「邁向世界一流大學」補助款，第一年100億有47億分配給
台大與成大兩校，陪榜或落選的學校大感不平。學者及立委也指出這項特
別預算的監督及考核機制都有欠完善，對補助成效提出質疑。五年五百億
真能催生台灣的世界級一流大學？外界質疑教育部宣稱不干涉各校運用經
費細目，但如何監督經費使用卻交代不清，只說會與各校再討論。所謂躋
身世界一流大學，定義標準也不清楚，更不知五年後如何檢驗。立委與學
者都認為；一流大學靠的是招聘及培養優秀人才，這些進步通常要花十多
年，五年根本做不到。何況現今國內高教整體品質低落浮濫，教育部這次
補助不但重理工輕人文，還要求受補助學校必須增加大學部錄取名額，忽
略眼前既存問題的結果，只會令弱者恆弱，影響研究品質。高等教育要一
流，基礎教育必須紮實，學者們質疑教育部連國中小學一年幾億元的圖書
經費都編不出來，對所謂菁英卻一出手就數十億。學校能否躋身一流大學
，尚不確定，可以確定的是；不是菁英的學子正在被忽略。教育部五年五
百億「邁向世界一流大學」補助款，第一年100億有47億分配給台大
與成大兩校，陪榜或落選的學校大感不平。學者及立委也指出這項特別預
算的監督及考核機制都有欠完善，對補助成效提出質疑。五年五百億真能
催生台灣的世界級一流大學？外界質疑教育部宣稱不干涉各校運用經費細
目，但如何監督經費使用卻交代不清，只說會與各校再討論。所謂躋身世
界一流大學，定義標準也不清楚，更不知五年後如何檢驗。立委與學者都
認為；一流大學靠的是招聘及培養優秀人才，這些進步通常要花十多年，
五年根本做不到。何況現今國內高教整體品質低落浮濫，教育部這次補助
不但重理工輕人文，還要求受補助學校必須增加大學部錄取名額，忽略眼
前既存問題的結果，只會令弱者恆弱，影響研究品質。高等教育要一流，
基礎教育必須紮實，學者們質疑教育部連國中小學一年幾億元的圖書經費
都編不出來，對所謂菁英卻一出手就數十億。學校能否躋身一流大學，尚
不確定，可以確定的是；不是菁英的學子正在被忽略。教育部五年五百億
「邁向世界一流大學」補助款，第一年100億有47億分配給台大與成
大兩校，陪榜或落選的學校大感不平。學者及立委也指出這項特別預算的
監督及考核機制都有欠完善，對補助成效提出質疑。五年五百億真能催生
台灣的世界級一流大學？外界質疑教育部宣稱不干涉各校運用經費細目，
但如何監督經費使用卻交代不清，只說會與各校再討論。所謂躋身世界一
流大學，定義標準也不清楚，更不知五年後如何檢驗。立委與學者都認為
；一流大學靠的是招聘及培養優秀人才，這些進步通常要花十多年，五年
根本做不到。何況現今國內高教整體品質低落浮濫，教育部這次補助不但
重理工輕人文，還要求受補助學校必須增加大學部錄取名額，忽略眼前既
存問題的結果，只會令弱者恆弱，影響研究品質。高等教育要一流，基礎
教育必須紮實，學者們質疑教育部連國中小學一年幾億元的圖書經費都編
不出來，對所謂菁英卻一出手就數十億。學校能否躋身一流大學，尚不確
定，可以確定的是；不是菁英的學子正在被忽略。教育部五年五百億「邁
向世界一流大學」補助款，第一年100億有47億分配給台大與成大兩
校，陪榜或落選的學校大感不平。學者及立委也指出這項特別預算的監督
及考核機制都有欠完善，對補助成效提出質疑。五年五百億真能催生台灣
的世界級一流大學？外界質疑教育部宣稱不干涉各校運用經費細目，但如
何監督經費使用卻交代不清，只說會與各校再討論。所謂躋身世界一流大
學，定義標準也不清楚，更不知五年後如何檢驗。立委與學者都認為；一
流大學靠的是招聘及培養優秀人才，這些進步通常要花十多年，五年根本
做不到。何況現今國內高教整體品質低落浮濫，教育部這次補助不但重理
工輕人文，還要求受補助學校必須增加大學部錄取名額，忽略眼前既存問
題的結果，只會令弱者恆弱，影響研究品質。高等教育要一流，基礎教育
必須紮實，學者們質疑教育部連國中小學一年幾億元的圖書經費都編不出
來，對所謂菁英卻一出手就數十億。學校能否躋身一流大學，尚不確定，
可以確定的是；不是菁英的學子正在被忽略。教育部五年五百億「邁向世
界一流大學」補助款，第一年100億有47億分配給台大與成大兩校，
陪榜或落選的學校大感不平。學者及立委也指出這項特別預算的監督及考
核機制都有欠完善，對補助成效提出質疑。五年五百億真能催生台灣的世
界級一流大學？外界質疑教育部宣稱不干涉各校運用經費細目，但如何監
督經費使用卻交代不清，只說會與各校再討論。所謂躋身世界一流大學，
定義標準也不清楚，更不知五年後如何檢驗。立委與學者都認為；一流大
學靠的是招聘及培養優秀人才，這些進步通常要花十多年，五年根本做不
到。何況現今國內高教整體品質低落浮濫，教育部這次補助不但重理工輕
人文，還要求受補助學校必須增加大學部錄取名額，忽略眼前既存問題的
結果，只會令弱者恆弱，影響研究品質。高等教育要一流，基礎教育必須
紮實，學者們質疑教育部連國中小學一年幾億元的圖書經費都編不出來，
對所謂菁英卻一出手就數十億。學校能否躋身一流大學，尚不確定，可以
確定的是；不是菁英的學子正在被忽略。教育部五年五百億「邁向世界一
流大學」補助款，第一年100億有47億分配給台大與成大兩校，陪榜
或落選的學校大感不平。學者及立委也指出這項特別預算的監督及考核機
制都有欠完善，對補助成效提出質疑。五年五百億真能催生台灣的世界級
一流大學？外界質疑教育部宣稱不干涉各校運用經費細目，但如何監督經
費使用卻交代不清，只說會與各校再討論。所謂躋身世界一流大學，定義
標準也不清楚，更不知五年後如何檢驗。立委與學者都認為；一流大學靠
的是招聘及培養優秀人才，這些進步通常要花十多年，五年根本做不到。
何況現今國內高教整體品質低落浮濫，教育部這次補助不但重理工輕人文
，還要求受補助學校必須增加大學部錄取名額，忽略眼前既存問題的結果
，只會令弱者恆弱，影響研究品質。高等教育要一流，基礎教育必須紮實
，學者們質疑教育部連國中小學一年幾億元的圖書經費都編不出來，對所
謂菁英卻一出手就數十億。學校能否躋身一流大學，尚不確定，可以確定
的是；不是菁英的學子正在被忽略。
