台北火車站是人潮聚集的地方，於是新聞局長姚文智發揮創意，希望把火
車站二樓閒置的空間，打造影視主題火車站，不過這個創意構想，卻使得
台鐵原本準備好的招商計畫、臨時喊停。占地超過三千坪的台北火車站二
樓商場，過去長期被金華百貨占用，損失上億元租金，今年六月才由法院
強制執行收回，好不容易可以重新招商，不過新聞局長姚文智提出了想要
利用這個空間，結合影音產業、將二樓商場作為國片播映場地，再加上數
位藝術、多媒體設計，把台北火車站打造成全球獨一無二的影視主題火車
站。不過這個突如其來創意構想卻打亂了台鐵已經公開招標的招商計畫。
原本今天截止投標，卻緊急喊停。面對外界質疑延後一個月出租，台鐵就
會損失四百六十萬元，新聞局也強調，這個構想一定會顧及台鐵權益，目
的是希望能帶動火車站的經營，不是強佔，台鐵也表示，即使未來新聞局
要租，也要比照原訂的租金每年五千萬和權利金5000萬的標準收費。
公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台北火車站是人潮聚集的地方，於是新
聞局長姚文智發揮創意，希望把火車站二樓閒置的空間，打造影視主題火
車站，不過這個創意構想，卻使得台鐵原本準備好的招商計畫、臨時喊停
。占地超過三千坪的台北火車站二樓商場，過去長期被金華百貨占用，損
失上億元租金，今年六月才由法院強制執行收回，好不容易可以重新招商
，不過新聞局長姚文智提出了想要利用這個空間，結合影音產業、將二樓
商場作為國片播映場地，再加上數位藝術、多媒體設計，把台北火車站打
造成全球獨一無二的影視主題火車站。不過這個突如其來創意構想卻打亂
了台鐵已經公開招標的招商計畫。原本今天截止投標，卻緊急喊停。面對
外界質疑延後一個月出租，台鐵就會損失四百六十萬元，新聞局也強調，
這個構想一定會顧及台鐵權益，目的是希望能帶動火車站的經營，不是強
佔，台鐵也表示，即使未來新聞局要租，也要比照原訂的租金每年五千萬
和權利金5000萬的標準收費。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台北
火車站是人潮聚集的地方，於是新聞局長姚文智發揮創意，希望把火車站
二樓閒置的空間，打造影視主題火車站，不過這個創意構想，卻使得台鐵
原本準備好的招商計畫、臨時喊停。占地超過三千坪的台北火車站二樓商
場，過去長期被金華百貨占用，損失上億元租金，今年六月才由法院強制
執行收回，好不容易可以重新招商，不過新聞局長姚文智提出了想要利用
這個空間，結合影音產業、將二樓商場作為國片播映場地，再加上數位藝
術、多媒體設計，把台北火車站打造成全球獨一無二的影視主題火車站。
不過這個突如其來創意構想卻打亂了台鐵已經公開招標的招商計畫。原本
今天截止投標，卻緊急喊停。面對外界質疑延後一個月出租，台鐵就會損
失四百六十萬元，新聞局也強調，這個構想一定會顧及台鐵權益，目的是
希望能帶動火車站的經營，不是強佔，台鐵也表示，即使未來新聞局要租
，也要比照原訂的租金每年五千萬和權利金5000萬的標準收費。公視
新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台北火車站是人潮聚集的地方，於是新聞局
長姚文智發揮創意，希望把火車站二樓閒置的空間，打造影視主題火車站
，不過這個創意構想，卻使得台鐵原本準備好的招商計畫、臨時喊停。占
地超過三千坪的台北火車站二樓商場，過去長期被金華百貨占用，損失上
億元租金，今年六月才由法院強制執行收回，好不容易可以重新招商，不
過新聞局長姚文智提出了想要利用這個空間，結合影音產業、將二樓商場
作為國片播映場地，再加上數位藝術、多媒體設計，把台北火車站打造成
全球獨一無二的影視主題火車站。不過這個突如其來創意構想卻打亂了台
鐵已經公開招標的招商計畫。原本今天截止投標，卻緊急喊停。面對外界
質疑延後一個月出租，台鐵就會損失四百六十萬元，新聞局也強調，這個
構想一定會顧及台鐵權益，目的是希望能帶動火車站的經營，不是強佔，
台鐵也表示，即使未來新聞局要租，也要比照原訂的租金每年五千萬和權
利金5000萬的標準收費。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台北火車
站是人潮聚集的地方，於是新聞局長姚文智發揮創意，希望把火車站二樓
閒置的空間，打造影視主題火車站，不過這個創意構想，卻使得台鐵原本
準備好的招商計畫、臨時喊停。占地超過三千坪的台北火車站二樓商場，
過去長期被金華百貨占用，損失上億元租金，今年六月才由法院強制執行
收回，好不容易可以重新招商，不過新聞局長姚文智提出了想要利用這個
空間，結合影音產業、將二樓商場作為國片播映場地，再加上數位藝術、
多媒體設計，把台北火車站打造成全球獨一無二的影視主題火車站。不過
這個突如其來創意構想卻打亂了台鐵已經公開招標的招商計畫。原本今天
截止投標，卻緊急喊停。面對外界質疑延後一個月出租，台鐵就會損失四
百六十萬元，新聞局也強調，這個構想一定會顧及台鐵權益，目的是希望
能帶動火車站的經營，不是強佔，台鐵也表示，即使未來新聞局要租，也
要比照原訂的租金每年五千萬和權利金5000萬的標準收費。公視新聞
陳姝君陳昌維採訪報導。台北火車站是人潮聚集的地方，於是新聞局長姚
文智發揮創意，希望把火車站二樓閒置的空間，打造影視主題火車站，不
過這個創意構想，卻使得台鐵原本準備好的招商計畫、臨時喊停。占地超
過三千坪的台北火車站二樓商場，過去長期被金華百貨占用，損失上億元
租金，今年六月才由法院強制執行收回，好不容易可以重新招商，不過新
聞局長姚文智提出了想要利用這個空間，結合影音產業、將二樓商場作為
國片播映場地，再加上數位藝術、多媒體設計，把台北火車站打造成全球
獨一無二的影視主題火車站。不過這個突如其來創意構想卻打亂了台鐵已
經公開招標的招商計畫。原本今天截止投標，卻緊急喊停。面對外界質疑
延後一個月出租，台鐵就會損失四百六十萬元，新聞局也強調，這個構想
一定會顧及台鐵權益，目的是希望能帶動火車站的經營，不是強佔，台鐵
也表示，即使未來新聞局要租，也要比照原訂的租金每年五千萬和權利金
5000萬的標準收費。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。
