今年的國慶表演，也是大家矚目的焦點。除了有客家舞蹈，也有原住民鮮
活的表演，強調了族群融合的意義。此外，三軍樂儀隊表演精采的花式操
槍，更將整個國慶活動帶入最高潮。結合著高亢的軍樂，以及整齊劃一的
動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的演出。高水準的動作，吸引眾人目
光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現場的演出帶來一波高潮。在主辦單位
的刻意安排下，今年的國慶表演強調族群融合，有原住民向太陽神祈福的
舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文化傳統的精神與活力，融入在客家的
原音中，向國家祝賀。不過今天天公不作美，也影響演出這四百位小朋友
在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋濕的重量增加一倍，讓小朋友演出
效果打則扣。而接著出現的大太陽，更讓排在廣場的女學生，一個個曬到
體力不支，幾乎昏倒。不過，精采表演加上民眾熱情的慶祝，總統府前旗
海飄揚，歡慶國家生日。公視新聞綜合報導(林俊賢沈志明)?林俊賢沈
志明今年的國慶表演，也是大家矚目的焦點。除了有客家舞蹈，也有原住
民鮮活的表演，強調了族群融合的意義。此外，三軍樂儀隊表演精采的花
式操槍，更將整個國慶活動帶入最高潮。結合著高亢的軍樂，以及整齊劃
一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的演出。高水準的動作，吸引眾
人目光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現場的演出帶來一波高潮。在主辦
單位的刻意安排下，今年的國慶表演強調族群融合，有原住民向太陽神祈
福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文化傳統的精神與活力，融入在客
家的原音中，向國家祝賀。不過今天天公不作美，也影響演出這四百位小
朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋濕的重量增加一倍，讓小朋友
演出效果打則扣。而接著出現的大太陽，更讓排在廣場的女學生，一個個
曬到體力不支，幾乎昏倒。不過，精采表演加上民眾熱情的慶祝，總統府
前旗海飄揚，歡慶國家生日。公視新聞綜合報導(林俊賢沈志明)?林俊
賢沈志明今年的國慶表演，也是大家矚目的焦點。除了有客家舞蹈，也有
原住民鮮活的表演，強調了族群融合的意義。此外，三軍樂儀隊表演精采
的花式操槍，更將整個國慶活動帶入最高潮。結合著高亢的軍樂，以及整
齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的演出。高水準的動作，吸
引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現場的演出帶來一波高潮。在
主辦單位的刻意安排下，今年的國慶表演強調族群融合，有原住民向太陽
神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文化傳統的精神與活力，融入
在客家的原音中，向國家祝賀。不過今天天公不作美，也影響演出這四百
位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋濕的重量增加一倍，讓小
朋友演出效果打則扣。而接著出現的大太陽，更讓排在廣場的女學生，一
個個曬到體力不支，幾乎昏倒。不過，精采表演加上民眾熱情的慶祝，總
統府前旗海飄揚，歡慶國家生日。公視新聞綜合報導(林俊賢沈志明)?
林俊賢沈志明今年的國慶表演，也是大家矚目的焦點。除了有客家舞蹈，
也有原住民鮮活的表演，強調了族群融合的意義。此外，三軍樂儀隊表演
精采的花式操槍，更將整個國慶活動帶入最高潮。結合著高亢的軍樂，以
及整齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的演出。高水準的動作
，吸引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現場的演出帶來一波高潮
。在主辦單位的刻意安排下，今年的國慶表演強調族群融合，有原住民向
太陽神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文化傳統的精神與活力，
融入在客家的原音中，向國家祝賀。不過今天天公不作美，也影響演出這
四百位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋濕的重量增加一倍，
讓小朋友演出效果打則扣。而接著出現的大太陽，更讓排在廣場的女學生
，一個個曬到體力不支，幾乎昏倒。不過，精采表演加上民眾熱情的慶祝
，總統府前旗海飄揚，歡慶國家生日。公視新聞綜合報導(林俊賢沈志明
)?林俊賢沈志明今年的國慶表演，也是大家矚目的焦點。除了有客家舞
蹈，也有原住民鮮活的表演，強調了族群融合的意義。此外，三軍樂儀隊
表演精采的花式操槍，更將整個國慶活動帶入最高潮。結合著高亢的軍樂
，以及整齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的演出。高水準的
動作，吸引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現場的演出帶來一波
高潮。在主辦單位的刻意安排下，今年的國慶表演強調族群融合，有原住
民向太陽神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文化傳統的精神與活
力，融入在客家的原音中，向國家祝賀。不過今天天公不作美，也影響演
出這四百位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋濕的重量增加一
倍，讓小朋友演出效果打則扣。而接著出現的大太陽，更讓排在廣場的女
學生，一個個曬到體力不支，幾乎昏倒。不過，精采表演加上民眾熱情的
慶祝，總統府前旗海飄揚，歡慶國家生日。公視新聞綜合報導(林俊賢沈
志明)?林俊賢沈志明今年的國慶表演，也是大家矚目的焦點。除了有客
家舞蹈，也有原住民鮮活的表演，強調了族群融合的意義。此外，三軍樂
儀隊表演精采的花式操槍，更將整個國慶活動帶入最高潮。結合著高亢的
軍樂，以及整齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的演出。高水
準的動作，吸引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現場的演出帶來
一波高潮。在主辦單位的刻意安排下，今年的國慶表演強調族群融合，有
原住民向太陽神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文化傳統的精神
與活力，融入在客家的原音中，向國家祝賀。不過今天天公不作美，也影
響演出這四百位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋濕的重量增
加一倍，讓小朋友演出效果打則扣。而接著出現的大太陽，更讓排在廣場
的女學生，一個個曬到體力不支，幾乎昏倒。不過，精采表演加上民眾熱
情的慶祝，總統府前旗海飄揚，歡慶國家生日。公視新聞綜合報導(林俊
賢沈志明)?林俊賢沈志明今年的國慶表演，也是大家矚目的焦點。除了
有客家舞蹈，也有原住民鮮活的表演，強調了族群融合的意義。此外，三
軍樂儀隊表演精采的花式操槍，更將整個國慶活動帶入最高潮。結合著高
亢的軍樂，以及整齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的演出。
高水準的動作，吸引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現場的演出
帶來一波高潮。在主辦單位的刻意安排下，今年的國慶表演強調族群融合
，有原住民向太陽神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文化傳統的
精神與活力，融入在客家的原音中，向國家祝賀。不過今天天公不作美，
也影響演出這四百位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋濕的重
量增加一倍，讓小朋友演出效果打則扣。而接著出現的大太陽，更讓排在
廣場的女學生，一個個曬到體力不支，幾乎昏倒。不過，精采表演加上民
眾熱情的慶祝，總統府前旗海飄揚，歡慶國家生日。公視新聞綜合報導(
林俊賢沈志明)?林俊賢沈志明今年的國慶表演，也是大家矚目的焦點。
除了有客家舞蹈，也有原住民鮮活的表演，強調了族群融合的意義。此外
，三軍樂儀隊表演精采的花式操槍，更將整個國慶活動帶入最高潮。結合
著高亢的軍樂，以及整齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的演
出。高水準的動作，吸引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現場的
演出帶來一波高潮。在主辦單位的刻意安排下，今年的國慶表演強調族群
融合，有原住民向太陽神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文化傳
統的精神與活力，融入在客家的原音中，向國家祝賀。不過今天天公不作
美，也影響演出這四百位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋濕
的重量增加一倍，讓小朋友演出效果打則扣。而接著出現的大太陽，更讓
排在廣場的女學生，一個個曬到體力不支，幾乎昏倒。不過，精采表演加
上民眾熱情的慶祝，總統府前旗海飄揚，歡慶國家生日。公視新聞綜合報
導(林俊賢沈志明)?林俊賢沈志明今年的國慶表演，也是大家矚目的焦
點。除了有客家舞蹈，也有原住民鮮活的表演，強調了族群融合的意義。
此外，三軍樂儀隊表演精采的花式操槍，更將整個國慶活動帶入最高潮。
結合著高亢的軍樂，以及整齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準
的演出。高水準的動作，吸引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現
場的演出帶來一波高潮。在主辦單位的刻意安排下，今年的國慶表演強調
族群融合，有原住民向太陽神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文
化傳統的精神與活力，融入在客家的原音中，向國家祝賀。不過今天天公
不作美，也影響演出這四百位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨
淋濕的重量增加一倍，讓小朋友演出效果打則扣。而接著出現的大太陽，
更讓排在廣場的女學生，一個個曬到體力不支，幾乎昏倒。不過，精采表
演加上民眾熱情的慶祝，總統府前旗海飄揚，歡慶國家生日。公視新聞綜
合報導(林俊賢沈志明)?林俊賢沈志明今年的國慶表演，也是大家矚目
的焦點。除了有客家舞蹈，也有原住民鮮活的表演，強調了族群融合的意
義。此外，三軍樂儀隊表演精采的花式操槍，更將整個國慶活動帶入最高
潮。結合著高亢的軍樂，以及整齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍
精準的演出。高水準的動作，吸引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也為國
慶現場的演出帶來一波高潮。在主辦單位的刻意安排下，今年的國慶表演
強調族群融合，有原住民向太陽神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客
家文化傳統的精神與活力，融入在客家的原音中，向國家祝賀。不過今天
天公不作美，也影響演出這四百位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻
被雨淋濕的重量增加一倍，讓小朋友演出效果打則扣。而接著出現的大太
陽，更讓排在廣場的女學生，一個個曬到體力不支，幾乎昏倒。不過，精
采表演加上民眾熱情的慶祝，總統府前旗海飄揚，歡慶國家生日。公視新
聞綜合報導(林俊賢沈志明)?林俊賢沈志明今年的國慶表演，也是大家
矚目的焦點。除了有客家舞蹈，也有原住民鮮活的表演，強調了族群融合
的意義。此外，三軍樂儀隊表演精采的花式操槍，更將整個國慶活動帶入
最高潮。結合著高亢的軍樂，以及整齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式
操槍精準的演出。高水準的動作，吸引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也
為國慶現場的演出帶來一波高潮。在主辦單位的刻意安排下，今年的國慶
表演強調族群融合，有原住民向太陽神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有
將客家文化傳統的精神與活力，融入在客家的原音中，向國家祝賀。不過
今天天公不作美，也影響演出這四百位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布
，卻被雨淋濕的重量增加一倍，讓小朋友演出效果打則扣。而接著出現的
大太陽，更讓排在廣場的女學生，一個個曬到體力不支，幾乎昏倒。不過
，精采表演加上民眾熱情的慶祝，總統府前旗海飄揚，歡慶國家生日。公
視新聞綜合報導(林俊賢沈志明)?林俊賢沈志明
