今年的國慶活動的重頭戲國慶煙火，特別移師到高雄興達港施放，也吸引
大批民眾要前往欣賞，不過原訂在晚上七點二十五分開始的表演，卻因為
過多人潮，聚集在煙火施放的危險管制區域，導致整個活動延宕了將近五
十分鐘。今年在高雄興達港施放的國慶煙火，吸引了將近十五萬的民眾前
往觀賞，不少民眾下午就開始排隊，甚至聚集在煙火施放的危險管制區域
，估計兩三百公尺的範圍內都擠滿民眾，為了安全起見，主辦單位決定延
後煙火施放的時間，原訂晚間七點二十五分展開的高空煙火秀，一直到八
點十五分才正式登場。主辦單位表示從中午開始，碼頭附近的草坪已經擠
滿人群，警方坦承是管制區域淨空作業執行不夠不夠徹底。主辦單位原本
希望民眾在碼頭邊享受到煙火的震撼，並且欣賞火光映照在水面上的視覺
效果，沒想到卻因此延宕施放的時間。今年的國慶活動的重頭戲國慶煙火
，特別移師到高雄興達港施放，也吸引大批民眾要前往欣賞，不過原訂在
晚上七點二十五分開始的表演，卻因為過多人潮，聚集在煙火施放的危險
管制區域，導致整個活動延宕了將近五十分鐘。今年在高雄興達港施放的
國慶煙火，吸引了將近十五萬的民眾前往觀賞，不少民眾下午就開始排隊
，甚至聚集在煙火施放的危險管制區域，估計兩三百公尺的範圍內都擠滿
民眾，為了安全起見，主辦單位決定延後煙火施放的時間，原訂晚間七點
二十五分展開的高空煙火秀，一直到八點十五分才正式登場。主辦單位表
示從中午開始，碼頭附近的草坪已經擠滿人群，警方坦承是管制區域淨空
作業執行不夠不夠徹底。主辦單位原本希望民眾在碼頭邊享受到煙火的震
撼，並且欣賞火光映照在水面上的視覺效果，沒想到卻因此延宕施放的時
間。今年的國慶活動的重頭戲國慶煙火，特別移師到高雄興達港施放，也
吸引大批民眾要前往欣賞，不過原訂在晚上七點二十五分開始的表演，卻
因為過多人潮，聚集在煙火施放的危險管制區域，導致整個活動延宕了將
近五十分鐘。今年在高雄興達港施放的國慶煙火，吸引了將近十五萬的民
眾前往觀賞，不少民眾下午就開始排隊，甚至聚集在煙火施放的危險管制
區域，估計兩三百公尺的範圍內都擠滿民眾，為了安全起見，主辦單位決
定延後煙火施放的時間，原訂晚間七點二十五分展開的高空煙火秀，一直
到八點十五分才正式登場。主辦單位表示從中午開始，碼頭附近的草坪已
經擠滿人群，警方坦承是管制區域淨空作業執行不夠不夠徹底。主辦單位
原本希望民眾在碼頭邊享受到煙火的震撼，並且欣賞火光映照在水面上的
視覺效果，沒想到卻因此延宕施放的時間。今年的國慶活動的重頭戲國慶
煙火，特別移師到高雄興達港施放，也吸引大批民眾要前往欣賞，不過原
訂在晚上七點二十五分開始的表演，卻因為過多人潮，聚集在煙火施放的
危險管制區域，導致整個活動延宕了將近五十分鐘。今年在高雄興達港施
放的國慶煙火，吸引了將近十五萬的民眾前往觀賞，不少民眾下午就開始
排隊，甚至聚集在煙火施放的危險管制區域，估計兩三百公尺的範圍內都
擠滿民眾，為了安全起見，主辦單位決定延後煙火施放的時間，原訂晚間
七點二十五分展開的高空煙火秀，一直到八點十五分才正式登場。主辦單
位表示從中午開始，碼頭附近的草坪已經擠滿人群，警方坦承是管制區域
淨空作業執行不夠不夠徹底。主辦單位原本希望民眾在碼頭邊享受到煙火
的震撼，並且欣賞火光映照在水面上的視覺效果，沒想到卻因此延宕施放
的時間。
