香港第三屆立法會的60名新科議員，今天下午宣誓就職，一度堅持更改
誓詞內容，並且向法院申請解釋的新科議員梁國雄，今天還是如期完成宣
誓，不過他在唸完誓詞後，突然用英語跟廣東話高喊民主口號，引發在場
人士一陣錯愕。香港立法會60位新科議員，今天正式宣誓就職。被北京
仍然是功虧一簣，立法會首惡，綽號長毛的梁國雄，穿著寫有平反六四，
還政於民的黑色上衣，進行宣誓。雖然他依法唸出誓詞的內容，不過最後
還是有脫稿的演出。(民主萬歲人民萬歲還政於民我反對間接選舉我們要
求香港普選行政長官以及立法會議員)立法會秘書處先前已經告知梁國雄
，如果他不按照法令所訂的誓詞宣誓，可能會喪失議員資格。梁國雄一度
拒絕依照議會制定的誓詞來宣誓，還因此遭到立法會秘書處拒絕為他監誓
。他於是向香港高等法院申請司法解釋，但是高院不予受理，梁國雄最後
也只好讓步。過去十年來，梁國雄經常舉行遊行示威，挑戰北京當局及特
區政府的權威，因此被視為激進民主派人士，這次他以六萬多票當選也格
外引人矚目，各界預期未來他在議會內，將會以更加激烈的行動繼續挑戰
執政當局。香港第三屆立法會的60名新科議員，今天下午宣誓就職，一
度堅持更改誓詞內容，並且向法院申請解釋的新科議員梁國雄，今天還是
如期完成宣誓，不過他在唸完誓詞後，突然用英語跟廣東話高喊民主口號
，引發在場人士一陣錯愕。香港立法會60位新科議員，今天正式宣誓就
職。被北京仍然是功虧一簣，立法會首惡，綽號長毛的梁國雄，穿著寫有
平反六四，還政於民的黑色上衣，進行宣誓。雖然他依法唸出誓詞的內容
，不過最後還是有脫稿的演出。(民主萬歲人民萬歲還政於民我反對間接
選舉我們要求香港普選行政長官以及立法會議員)立法會秘書處先前已經
告知梁國雄，如果他不按照法令所訂的誓詞宣誓，可能會喪失議員資格。
梁國雄一度拒絕依照議會制定的誓詞來宣誓，還因此遭到立法會秘書處拒
絕為他監誓。他於是向香港高等法院申請司法解釋，但是高院不予受理，
梁國雄最後也只好讓步。過去十年來，梁國雄經常舉行遊行示威，挑戰北
京當局及特區政府的權威，因此被視為激進民主派人士，這次他以六萬多
票當選也格外引人矚目，各界預期未來他在議會內，將會以更加激烈的行
動繼續挑戰執政當局。香港第三屆立法會的60名新科議員，今天下午宣
誓就職，一度堅持更改誓詞內容，並且向法院申請解釋的新科議員梁國雄
，今天還是如期完成宣誓，不過他在唸完誓詞後，突然用英語跟廣東話高
喊民主口號，引發在場人士一陣錯愕。香港立法會60位新科議員，今天
正式宣誓就職。被北京仍然是功虧一簣，立法會首惡，綽號長毛的梁國雄
，穿著寫有平反六四，還政於民的黑色上衣，進行宣誓。雖然他依法唸出
誓詞的內容，不過最後還是有脫稿的演出。(民主萬歲人民萬歲還政於民
我反對間接選舉我們要求香港普選行政長官以及立法會議員)立法會秘書
處先前已經告知梁國雄，如果他不按照法令所訂的誓詞宣誓，可能會喪失
議員資格。梁國雄一度拒絕依照議會制定的誓詞來宣誓，還因此遭到立法
會秘書處拒絕為他監誓。他於是向香港高等法院申請司法解釋，但是高院
不予受理，梁國雄最後也只好讓步。過去十年來，梁國雄經常舉行遊行示
威，挑戰北京當局及特區政府的權威，因此被視為激進民主派人士，這次
他以六萬多票當選也格外引人矚目，各界預期未來他在議會內，將會以更
加激烈的行動繼續挑戰執政當局。香港第三屆立法會的60名新科議員，
今天下午宣誓就職，一度堅持更改誓詞內容，並且向法院申請解釋的新科
議員梁國雄，今天還是如期完成宣誓，不過他在唸完誓詞後，突然用英語
跟廣東話高喊民主口號，引發在場人士一陣錯愕。香港立法會60位新科
議員，今天正式宣誓就職。被北京仍然是功虧一簣，立法會首惡，綽號長
毛的梁國雄，穿著寫有平反六四，還政於民的黑色上衣，進行宣誓。雖然
他依法唸出誓詞的內容，不過最後還是有脫稿的演出。(民主萬歲人民萬
歲還政於民我反對間接選舉我們要求香港普選行政長官以及立法會議員)
立法會秘書處先前已經告知梁國雄，如果他不按照法令所訂的誓詞宣誓，
可能會喪失議員資格。梁國雄一度拒絕依照議會制定的誓詞來宣誓，還因
此遭到立法會秘書處拒絕為他監誓。他於是向香港高等法院申請司法解釋
，但是高院不予受理，梁國雄最後也只好讓步。過去十年來，梁國雄經常
舉行遊行示威，挑戰北京當局及特區政府的權威，因此被視為激進民主派
人士，這次他以六萬多票當選也格外引人矚目，各界預期未來他在議會內
，將會以更加激烈的行動繼續挑戰執政當局。香港第三屆立法會的60名
新科議員，今天下午宣誓就職，一度堅持更改誓詞內容，並且向法院申請
解釋的新科議員梁國雄，今天還是如期完成宣誓，不過他在唸完誓詞後，
突然用英語跟廣東話高喊民主口號，引發在場人士一陣錯愕。香港立法會
60位新科議員，今天正式宣誓就職。被北京仍然是功虧一簣，立法會首
惡，綽號長毛的梁國雄，穿著寫有平反六四，還政於民的黑色上衣，進行
宣誓。雖然他依法唸出誓詞的內容，不過最後還是有脫稿的演出。(民主
萬歲人民萬歲還政於民我反對間接選舉我們要求香港普選行政長官以及立
法會議員)立法會秘書處先前已經告知梁國雄，如果他不按照法令所訂的
誓詞宣誓，可能會喪失議員資格。梁國雄一度拒絕依照議會制定的誓詞來
宣誓，還因此遭到立法會秘書處拒絕為他監誓。他於是向香港高等法院申
請司法解釋，但是高院不予受理，梁國雄最後也只好讓步。過去十年來，
梁國雄經常舉行遊行示威，挑戰北京當局及特區政府的權威，因此被視為
激進民主派人士，這次他以六萬多票當選也格外引人矚目，各界預期未來
他在議會內，將會以更加激烈的行動繼續挑戰執政當局。香港第三屆立法
會的60名新科議員，今天下午宣誓就職，一度堅持更改誓詞內容，並且
向法院申請解釋的新科議員梁國雄，今天還是如期完成宣誓，不過他在唸
完誓詞後，突然用英語跟廣東話高喊民主口號，引發在場人士一陣錯愕。
香港立法會60位新科議員，今天正式宣誓就職。被北京仍然是功虧一簣
，立法會首惡，綽號長毛的梁國雄，穿著寫有平反六四，還政於民的黑色
上衣，進行宣誓。雖然他依法唸出誓詞的內容，不過最後還是有脫稿的演
出。(民主萬歲人民萬歲還政於民我反對間接選舉我們要求香港普選行政
長官以及立法會議員)立法會秘書處先前已經告知梁國雄，如果他不按照
法令所訂的誓詞宣誓，可能會喪失議員資格。梁國雄一度拒絕依照議會制
定的誓詞來宣誓，還因此遭到立法會秘書處拒絕為他監誓。他於是向香港
高等法院申請司法解釋，但是高院不予受理，梁國雄最後也只好讓步。過
去十年來，梁國雄經常舉行遊行示威，挑戰北京當局及特區政府的權威，
因此被視為激進民主派人士，這次他以六萬多票當選也格外引人矚目，各
界預期未來他在議會內，將會以更加激烈的行動繼續挑戰執政當局。香港
第三屆立法會的60名新科議員，今天下午宣誓就職，一度堅持更改誓詞
內容，並且向法院申請解釋的新科議員梁國雄，今天還是如期完成宣誓，
不過他在唸完誓詞後，突然用英語跟廣東話高喊民主口號，引發在場人士
一陣錯愕。香港立法會60位新科議員，今天正式宣誓就職。被北京仍然
是功虧一簣，立法會首惡，綽號長毛的梁國雄，穿著寫有平反六四，還政
於民的黑色上衣，進行宣誓。雖然他依法唸出誓詞的內容，不過最後還是
有脫稿的演出。(民主萬歲人民萬歲還政於民我反對間接選舉我們要求香
港普選行政長官以及立法會議員)立法會秘書處先前已經告知梁國雄，如
果他不按照法令所訂的誓詞宣誓，可能會喪失議員資格。梁國雄一度拒絕
依照議會制定的誓詞來宣誓，還因此遭到立法會秘書處拒絕為他監誓。他
於是向香港高等法院申請司法解釋，但是高院不予受理，梁國雄最後也只
好讓步。過去十年來，梁國雄經常舉行遊行示威，挑戰北京當局及特區政
府的權威，因此被視為激進民主派人士，這次他以六萬多票當選也格外引
人矚目，各界預期未來他在議會內，將會以更加激烈的行動繼續挑戰執政
當局。香港第三屆立法會的60名新科議員，今天下午宣誓就職，一度堅
持更改誓詞內容，並且向法院申請解釋的新科議員梁國雄，今天還是如期
完成宣誓，不過他在唸完誓詞後，突然用英語跟廣東話高喊民主口號，引
發在場人士一陣錯愕。香港立法會60位新科議員，今天正式宣誓就職。
被北京仍然是功虧一簣，立法會首惡，綽號長毛的梁國雄，穿著寫有平反
六四，還政於民的黑色上衣，進行宣誓。雖然他依法唸出誓詞的內容，不
過最後還是有脫稿的演出。(民主萬歲人民萬歲還政於民我反對間接選舉
我們要求香港普選行政長官以及立法會議員)立法會秘書處先前已經告知
梁國雄，如果他不按照法令所訂的誓詞宣誓，可能會喪失議員資格。梁國
雄一度拒絕依照議會制定的誓詞來宣誓，還因此遭到立法會秘書處拒絕為
他監誓。他於是向香港高等法院申請司法解釋，但是高院不予受理，梁國
雄最後也只好讓步。過去十年來，梁國雄經常舉行遊行示威，挑戰北京當
局及特區政府的權威，因此被視為激進民主派人士，這次他以六萬多票當
選也格外引人矚目，各界預期未來他在議會內，將會以更加激烈的行動繼
續挑戰執政當局。
