關於外籍看護申請的新規定，今天下午勞委會宣布，未來民眾雇用外籍看
護，必須先經過專業醫療小組評估，確認必需二十四小時照護，而且無法
聘僱到本國看護之後，才能申請外籍看護工。勞委會今天下午宣布，未來
將不會以目前使用的巴氏量表作為是否能申請外籍看護的唯一標準，必須
由專業醫療小組評估是否需要二十四小時照護。經勞委會和衛生署等單位
討論後決定，CGIN未來雇主須經醫院評估，需要二十四小時照護，才
能申請外籍看護，還要先透過各地方的長期照護管理中心媒合，當聘請不
到本國看護時，才能申請外籍看護。CGOUT由於本國看護月薪至少三
萬到三萬五千元，雖然勞委會表示將補助雇主每月五千元，時間可長達一
年，但業界批評並沒有考慮到社會實際需求關於外籍看護申請的新規定，
今天下午勞委會宣布，未來民眾雇用外籍看護，必須先經過專業醫療小組
評估，確認必需二十四小時照護，而且無法聘僱到本國看護之後，才能申
請外籍看護工。勞委會今天下午宣布，未來將不會以目前使用的巴氏量表
作為是否能申請外籍看護的唯一標準，必須由專業醫療小組評估是否需要
二十四小時照護。經勞委會和衛生署等單位討論後決定，CGIN未來雇
主須經醫院評估，需要二十四小時照護，才能申請外籍看護，還要先透過
各地方的長期照護管理中心媒合，當聘請不到本國看護時，才能申請外籍
看護。CGOUT由於本國看護月薪至少三萬到三萬五千元，雖然勞委會
表示將補助雇主每月五千元，時間可長達一年，但業界批評並沒有考慮到
社會實際需求關於外籍看護申請的新規定，今天下午勞委會宣布，未來民
眾雇用外籍看護，必須先經過專業醫療小組評估，確認必需二十四小時照
護，而且無法聘僱到本國看護之後，才能申請外籍看護工。勞委會今天下
午宣布，未來將不會以目前使用的巴氏量表作為是否能申請外籍看護的唯
一標準，必須由專業醫療小組評估是否需要二十四小時照護。經勞委會和
衛生署等單位討論後決定，CGIN未來雇主須經醫院評估，需要二十四
小時照護，才能申請外籍看護，還要先透過各地方的長期照護管理中心媒
合，當聘請不到本國看護時，才能申請外籍看護。CGOUT由於本國看
護月薪至少三萬到三萬五千元，雖然勞委會表示將補助雇主每月五千元，
時間可長達一年，但業界批評並沒有考慮到社會實際需求關於外籍看護申
請的新規定，今天下午勞委會宣布，未來民眾雇用外籍看護，必須先經過
專業醫療小組評估，確認必需二十四小時照護，而且無法聘僱到本國看護
之後，才能申請外籍看護工。勞委會今天下午宣布，未來將不會以目前使
用的巴氏量表作為是否能申請外籍看護的唯一標準，必須由專業醫療小組
評估是否需要二十四小時照護。經勞委會和衛生署等單位討論後決定，C
GIN未來雇主須經醫院評估，需要二十四小時照護，才能申請外籍看護
，還要先透過各地方的長期照護管理中心媒合，當聘請不到本國看護時，
才能申請外籍看護。CGOUT由於本國看護月薪至少三萬到三萬五千元
，雖然勞委會表示將補助雇主每月五千元，時間可長達一年，但業界批評
並沒有考慮到社會實際需求
