立法院今天再度發生了流血衝突。原本要表決國家通訊傳播委員會NCC
草案，結果卻引發藍綠立委衝突，整個議事空轉一整天，最後在混亂中只
通過第一條條文。對於國會出現暴力事件，國民兩黨主席也都同聲譴責。
立法院延宕到十一點開會，國親否決程序反對發言，雙方對峙半小時，雙
方聚集主席台，發生嚴重推擠，張碩文李明憲大打出手雙雙掛彩，送院治
療，藍綠雙方相互指責，國民兩黨主席譴責國會暴力，馬英九更質疑沒有
立院沒有動用警察權下午四點因程序發言爭議再度引發衝突，國親強勢主
導下，只通過第一條條文就宣告散會蔣宗裕陳信隆陳保羅立法院今天再度
發生了流血衝突。原本要表決國家通訊傳播委員會NCC草案，結果卻引
發藍綠立委衝突，整個議事空轉一整天，最後在混亂中只通過第一條條文
。對於國會出現暴力事件，國民兩黨主席也都同聲譴責。立法院延宕到十
一點開會，國親否決程序反對發言，雙方對峙半小時，雙方聚集主席台，
發生嚴重推擠，張碩文李明憲大打出手雙雙掛彩，送院治療，藍綠雙方相
互指責，國民兩黨主席譴責國會暴力，馬英九更質疑沒有立院沒有動用警
察權下午四點因程序發言爭議再度引發衝突，國親強勢主導下，只通過第
一條條文就宣告散會蔣宗裕陳信隆陳保羅立法院今天再度發生了流血衝突
。原本要表決國家通訊傳播委員會NCC草案，結果卻引發藍綠立委衝突
，整個議事空轉一整天，最後在混亂中只通過第一條條文。對於國會出現
暴力事件，國民兩黨主席也都同聲譴責。立法院延宕到十一點開會，國親
否決程序反對發言，雙方對峙半小時，雙方聚集主席台，發生嚴重推擠，
張碩文李明憲大打出手雙雙掛彩，送院治療，藍綠雙方相互指責，國民兩
黨主席譴責國會暴力，馬英九更質疑沒有立院沒有動用警察權下午四點因
程序發言爭議再度引發衝突，國親強勢主導下，只通過第一條條文就宣告
散會蔣宗裕陳信隆陳保羅立法院今天再度發生了流血衝突。原本要表決國
家通訊傳播委員會NCC草案，結果卻引發藍綠立委衝突，整個議事空轉
一整天，最後在混亂中只通過第一條條文。對於國會出現暴力事件，國民
兩黨主席也都同聲譴責。立法院延宕到十一點開會，國親否決程序反對發
言，雙方對峙半小時，雙方聚集主席台，發生嚴重推擠，張碩文李明憲大
打出手雙雙掛彩，送院治療，藍綠雙方相互指責，國民兩黨主席譴責國會
暴力，馬英九更質疑沒有立院沒有動用警察權下午四點因程序發言爭議再
度引發衝突，國親強勢主導下，只通過第一條條文就宣告散會蔣宗裕陳信
隆陳保羅
