面對禽流感疫情的擴散，台灣現在正好是候鳥過境的時候，民眾還可以賞
鳥嗎？野鳥學會說，賞鳥活動是遠距離的欣賞，不會有感染的危險，不過
最好不要餵食野鴿，也要避免接觸鳥類的屍體和排泄物。來到彰化濱海漢
寶生態區，只見一群又一群候鳥躲在魚塭堤防上避風，每年秋冬，這裡會
有6~?0種，上萬隻候鳥過境，總會吸引愛鳥人士前來賞鳥，不過，今
年這批來自北方的嬌客，身上卻可能帶有禽流感病毒，禽流感疫情正在東
南亞和西伯利亞逐漸蔓延，病毒極有可能隨著候鳥散佈到台灣，不過，野
鳥學會說，民眾不需要因此不敢賞鳥鳥會說，單純的賞鳥活動，不會近距
離接觸候鳥，因此不用擔心會感染禽流感，反倒是，民眾到海邊，要特別
注意不要碰觸鳥的屍體和糞便面對禽流感疫情的擴散，台灣現在正好是候
鳥過境的時候，民眾還可以賞鳥嗎？野鳥學會說，賞鳥活動是遠距離的欣
賞，不會有感染的危險，不過最好不要餵食野鴿，也要避免接觸鳥類的屍
體和排泄物。來到彰化濱海漢寶生態區，只見一群又一群候鳥躲在魚塭堤
防上避風，每年秋冬，這裡會有6~?0種，上萬隻候鳥過境，總會吸引
愛鳥人士前來賞鳥，不過，今年這批來自北方的嬌客，身上卻可能帶有禽
流感病毒，禽流感疫情正在東南亞和西伯利亞逐漸蔓延，病毒極有可能隨
著候鳥散佈到台灣，不過，野鳥學會說，民眾不需要因此不敢賞鳥鳥會說
，單純的賞鳥活動，不會近距離接觸候鳥，因此不用擔心會感染禽流感，
反倒是，民眾到海邊，要特別注意不要碰觸鳥的屍體和糞便
