昨天有一艘韓國籍的化學輪、在桃園外海撞船翻覆，因為船上載有有毒物
質"苯"、一度令人擔心外流造成污染。所幸經過環保署採樣，證實並沒
有外洩。至於貨輪上燃油外流的問題，環保署說不嚴重。今天也請日本、
韓國和香港等專家勘查現場，三方有信心在近期內拖走化學輪。翻覆的韓
國籍兄弟號化學輪，位置就在桃園縣永安外海九海浬處，紅色船底朝上，
海巡總局艦艇就在旁邊監測。環保署表示，船家在棄船前有下錨，因此船
身較穩定有助於拖吊。環保署說，日本韓國和香港等專家今天都已經勘查
過現場，三方有信心拖走，只是這兩天風向不好無法執行。不過，最讓人
擔心的是船艙內載運的有毒物質苯，會不會外洩，環保署表示，經過採樣
，海水的苯含量在20億分之1下，證實沒有漏出昨天有一艘韓國籍的化
學輪、在桃園外海撞船翻覆，因為船上載有有毒物質"苯"、一度令人擔
心外流造成污染。所幸經過環保署採樣，證實並沒有外洩。至於貨輪上燃
油外流的問題，環保署說不嚴重。今天也請日本、韓國和香港等專家勘查
現場，三方有信心在近期內拖走化學輪。翻覆的韓國籍兄弟號化學輪，位
置就在桃園縣永安外海九海浬處，紅色船底朝上，海巡總局艦艇就在旁邊
監測。環保署表示，船家在棄船前有下錨，因此船身較穩定有助於拖吊。
環保署說，日本韓國和香港等專家今天都已經勘查過現場，三方有信心拖
走，只是這兩天風向不好無法執行。不過，最讓人擔心的是船艙內載運的
有毒物質苯，會不會外洩，環保署表示，經過採樣，海水的苯含量在20
億分之1下，證實沒有漏出昨天有一艘韓國籍的化學輪、在桃園外海撞船
翻覆，因為船上載有有毒物質"苯"、一度令人擔心外流造成污染。所幸
經過環保署採樣，證實並沒有外洩。至於貨輪上燃油外流的問題，環保署
說不嚴重。今天也請日本、韓國和香港等專家勘查現場，三方有信心在近
期內拖走化學輪。翻覆的韓國籍兄弟號化學輪，位置就在桃園縣永安外海
九海浬處，紅色船底朝上，海巡總局艦艇就在旁邊監測。環保署表示，船
家在棄船前有下錨，因此船身較穩定有助於拖吊。環保署說，日本韓國和
香港等專家今天都已經勘查過現場，三方有信心拖走，只是這兩天風向不
好無法執行。不過，最讓人擔心的是船艙內載運的有毒物質苯，會不會外
洩，環保署表示，經過採樣，海水的苯含量在20億分之1下，證實沒有
漏出昨天有一艘韓國籍的化學輪、在桃園外海撞船翻覆，因為船上載有有
毒物質"苯"、一度令人擔心外流造成污染。所幸經過環保署採樣，證實
並沒有外洩。至於貨輪上燃油外流的問題，環保署說不嚴重。今天也請日
本、韓國和香港等專家勘查現場，三方有信心在近期內拖走化學輪。翻覆
的韓國籍兄弟號化學輪，位置就在桃園縣永安外海九海浬處，紅色船底朝
上，海巡總局艦艇就在旁邊監測。環保署表示，船家在棄船前有下錨，因
此船身較穩定有助於拖吊。環保署說，日本韓國和香港等專家今天都已經
勘查過現場，三方有信心拖走，只是這兩天風向不好無法執行。不過，最
讓人擔心的是船艙內載運的有毒物質苯，會不會外洩，環保署表示，經過
採樣，海水的苯含量在20億分之1下，證實沒有漏出昨天有一艘韓國籍
的化學輪、在桃園外海撞船翻覆，因為船上載有有毒物質"苯"、一度令
人擔心外流造成污染。所幸經過環保署採樣，證實並沒有外洩。至於貨輪
上燃油外流的問題，環保署說不嚴重。今天也請日本、韓國和香港等專家
勘查現場，三方有信心在近期內拖走化學輪。翻覆的韓國籍兄弟號化學輪
，位置就在桃園縣永安外海九海浬處，紅色船底朝上，海巡總局艦艇就在
旁邊監測。環保署表示，船家在棄船前有下錨，因此船身較穩定有助於拖
吊。環保署說，日本韓國和香港等專家今天都已經勘查過現場，三方有信
心拖走，只是這兩天風向不好無法執行。不過，最讓人擔心的是船艙內載
運的有毒物質苯，會不會外洩，環保署表示，經過採樣，海水的苯含量在
20億分之1下，證實沒有漏出昨天有一艘韓國籍的化學輪、在桃園外海
撞船翻覆，因為船上載有有毒物質"苯"、一度令人擔心外流造成污染。
所幸經過環保署採樣，證實並沒有外洩。至於貨輪上燃油外流的問題，環
保署說不嚴重。今天也請日本、韓國和香港等專家勘查現場，三方有信心
在近期內拖走化學輪。翻覆的韓國籍兄弟號化學輪，位置就在桃園縣永安
外海九海浬處，紅色船底朝上，海巡總局艦艇就在旁邊監測。環保署表示
，船家在棄船前有下錨，因此船身較穩定有助於拖吊。環保署說，日本韓
國和香港等專家今天都已經勘查過現場，三方有信心拖走，只是這兩天風
向不好無法執行。不過，最讓人擔心的是船艙內載運的有毒物質苯，會不
會外洩，環保署表示，經過採樣，海水的苯含量在20億分之1下，證實
沒有漏出昨天有一艘韓國籍的化學輪、在桃園外海撞船翻覆，因為船上載
有有毒物質"苯"、一度令人擔心外流造成污染。所幸經過環保署採樣，
證實並沒有外洩。至於貨輪上燃油外流的問題，環保署說不嚴重。今天也
請日本、韓國和香港等專家勘查現場，三方有信心在近期內拖走化學輪。
翻覆的韓國籍兄弟號化學輪，位置就在桃園縣永安外海九海浬處，紅色船
底朝上，海巡總局艦艇就在旁邊監測。環保署表示，船家在棄船前有下錨
，因此船身較穩定有助於拖吊。環保署說，日本韓國和香港等專家今天都
已經勘查過現場，三方有信心拖走，只是這兩天風向不好無法執行。不過
，最讓人擔心的是船艙內載運的有毒物質苯，會不會外洩，環保署表示，
經過採樣，海水的苯含量在20億分之1下，證實沒有漏出昨天有一艘韓
國籍的化學輪、在桃園外海撞船翻覆，因為船上載有有毒物質"苯"、一
度令人擔心外流造成污染。所幸經過環保署採樣，證實並沒有外洩。至於
貨輪上燃油外流的問題，環保署說不嚴重。今天也請日本、韓國和香港等
專家勘查現場，三方有信心在近期內拖走化學輪。翻覆的韓國籍兄弟號化
學輪，位置就在桃園縣永安外海九海浬處，紅色船底朝上，海巡總局艦艇
就在旁邊監測。環保署表示，船家在棄船前有下錨，因此船身較穩定有助
於拖吊。環保署說，日本韓國和香港等專家今天都已經勘查過現場，三方
有信心拖走，只是這兩天風向不好無法執行。不過，最讓人擔心的是船艙
內載運的有毒物質苯，會不會外洩，環保署表示，經過採樣，海水的苯含
量在20億分之1下，證實沒有漏出
