儘管美國副總統候選人辯論後的民調顯示，共和黨錢尼跟民主黨愛德華茲
的支持率難分軒輊，但辯論的話題仍然持續發酵。而被認為在第一場辯論
中屈居下風的布希總統，也火力全開猛攻凱瑞，試圖挽回頹勢。5號在唯
一的一場副總統候選人辯論中間選民受到伊拉總統錢尼攻擊對手愛德華茲
，在參議院的出席紀錄不佳，並且引用媒體諷刺愛德華茲是落跑議員。對
此，民主黨陣營立刻在辯論完的第二天，以資料畫面提出反駁，證實兩人
早在2001年2月1號的參議員就職典禮上就已經見過面，而且剛好就
坐在兩隔壁。除了兩位副手間的口水戰陸續上演之外，布希總統6號在賓
州造勢的時候，火力全開抨擊對手凱瑞支持國際戰犯法庭的言論，會讓美
軍成為待宰的羔羊。布希強調，凱瑞的反恐政策與信念會使美國變成軟腳
蝦，世界局勢也會更加動盪。布希在第一場辯論中，普遍被認為居於下風
，加上官方的調查報告指出，伊拉克並未擁有大規模毀滅性武器，為此，
布希則是高分貝反擊，進行損害控制，希望在8號第二場總統辯論之前挽
回頹勢。儘管美國副總統候選人辯論後的民調顯示，共和黨錢尼跟民主黨
愛德華茲的支持率難分軒輊，但辯論的話題仍然持續發酵。而被認為在第
一場辯論中屈居下風的布希總統，也火力全開猛攻凱瑞，試圖挽回頹勢。
5號在唯一的一場副總統候選人辯論中間選民受到伊拉總統錢尼攻擊對手
愛德華茲，在參議院的出席紀錄不佳，並且引用媒體諷刺愛德華茲是落跑
議員。對此，民主黨陣營立刻在辯論完的第二天，以資料畫面提出反駁，
證實兩人早在2001年2月1號的參議員就職典禮上就已經見過面，而
且剛好就坐在兩隔壁。除了兩位副手間的口水戰陸續上演之外，布希總統
6號在賓州造勢的時候，火力全開抨擊對手凱瑞支持國際戰犯法庭的言論
，會讓美軍成為待宰的羔羊。布希強調，凱瑞的反恐政策與信念會使美國
變成軟腳蝦，世界局勢也會更加動盪。布希在第一場辯論中，普遍被認為
居於下風，加上官方的調查報告指出，伊拉克並未擁有大規模毀滅性武器
，為此，布希則是高分貝反擊，進行損害控制，希望在8號第二場總統辯
論之前挽回頹勢。儘管美國副總統候選人辯論後的民調顯示，共和黨錢尼
跟民主黨愛德華茲的支持率難分軒輊，但辯論的話題仍然持續發酵。而被
認為在第一場辯論中屈居下風的布希總統，也火力全開猛攻凱瑞，試圖挽
回頹勢。5號在唯一的一場副總統候選人辯論中間選民受到伊拉總統錢尼
攻擊對手愛德華茲，在參議院的出席紀錄不佳，並且引用媒體諷刺愛德華
茲是落跑議員。對此，民主黨陣營立刻在辯論完的第二天，以資料畫面提
出反駁，證實兩人早在2001年2月1號的參議員就職典禮上就已經見
過面，而且剛好就坐在兩隔壁。除了兩位副手間的口水戰陸續上演之外，
布希總統6號在賓州造勢的時候，火力全開抨擊對手凱瑞支持國際戰犯法
庭的言論，會讓美軍成為待宰的羔羊。布希強調，凱瑞的反恐政策與信念
會使美國變成軟腳蝦，世界局勢也會更加動盪。布希在第一場辯論中，普
遍被認為居於下風，加上官方的調查報告指出，伊拉克並未擁有大規模毀
滅性武器，為此，布希則是高分貝反擊，進行損害控制，希望在8號第二
場總統辯論之前挽回頹勢。儘管美國副總統候選人辯論後的民調顯示，共
和黨錢尼跟民主黨愛德華茲的支持率難分軒輊，但辯論的話題仍然持續發
酵。而被認為在第一場辯論中屈居下風的布希總統，也火力全開猛攻凱瑞
，試圖挽回頹勢。5號在唯一的一場副總統候選人辯論中間選民受到伊拉
總統錢尼攻擊對手愛德華茲，在參議院的出席紀錄不佳，並且引用媒體諷
刺愛德華茲是落跑議員。對此，民主黨陣營立刻在辯論完的第二天，以資
料畫面提出反駁，證實兩人早在2001年2月1號的參議員就職典禮上
就已經見過面，而且剛好就坐在兩隔壁。除了兩位副手間的口水戰陸續上
演之外，布希總統6號在賓州造勢的時候，火力全開抨擊對手凱瑞支持國
際戰犯法庭的言論，會讓美軍成為待宰的羔羊。布希強調，凱瑞的反恐政
策與信念會使美國變成軟腳蝦，世界局勢也會更加動盪。布希在第一場辯
論中，普遍被認為居於下風，加上官方的調查報告指出，伊拉克並未擁有
大規模毀滅性武器，為此，布希則是高分貝反擊，進行損害控制，希望在
8號第二場總統辯論之前挽回頹勢。儘管美國副總統候選人辯論後的民調
顯示，共和黨錢尼跟民主黨愛德華茲的支持率難分軒輊，但辯論的話題仍
然持續發酵。而被認為在第一場辯論中屈居下風的布希總統，也火力全開
猛攻凱瑞，試圖挽回頹勢。5號在唯一的一場副總統候選人辯論中間選民
受到伊拉總統錢尼攻擊對手愛德華茲，在參議院的出席紀錄不佳，並且引
用媒體諷刺愛德華茲是落跑議員。對此，民主黨陣營立刻在辯論完的第二
天，以資料畫面提出反駁，證實兩人早在2001年2月1號的參議員就
職典禮上就已經見過面，而且剛好就坐在兩隔壁。除了兩位副手間的口水
戰陸續上演之外，布希總統6號在賓州造勢的時候，火力全開抨擊對手凱
瑞支持國際戰犯法庭的言論，會讓美軍成為待宰的羔羊。布希強調，凱瑞
的反恐政策與信念會使美國變成軟腳蝦，世界局勢也會更加動盪。布希在
第一場辯論中，普遍被認為居於下風，加上官方的調查報告指出，伊拉克
並未擁有大規模毀滅性武器，為此，布希則是高分貝反擊，進行損害控制
，希望在8號第二場總統辯論之前挽回頹勢。儘管美國副總統候選人辯論
後的民調顯示，共和黨錢尼跟民主黨愛德華茲的支持率難分軒輊，但辯論
的話題仍然持續發酵。而被認為在第一場辯論中屈居下風的布希總統，也
火力全開猛攻凱瑞，試圖挽回頹勢。5號在唯一的一場副總統候選人辯論
中間選民受到伊拉總統錢尼攻擊對手愛德華茲，在參議院的出席紀錄不佳
，並且引用媒體諷刺愛德華茲是落跑議員。對此，民主黨陣營立刻在辯論
完的第二天，以資料畫面提出反駁，證實兩人早在2001年2月1號的
參議員就職典禮上就已經見過面，而且剛好就坐在兩隔壁。除了兩位副手
間的口水戰陸續上演之外，布希總統6號在賓州造勢的時候，火力全開抨
擊對手凱瑞支持國際戰犯法庭的言論，會讓美軍成為待宰的羔羊。布希強
調，凱瑞的反恐政策與信念會使美國變成軟腳蝦，世界局勢也會更加動盪
。布希在第一場辯論中，普遍被認為居於下風，加上官方的調查報告指出
，伊拉克並未擁有大規模毀滅性武器，為此，布希則是高分貝反擊，進行
損害控制，希望在8號第二場總統辯論之前挽回頹勢。儘管美國副總統候
選人辯論後的民調顯示，共和黨錢尼跟民主黨愛德華茲的支持率難分軒輊
，但辯論的話題仍然持續發酵。而被認為在第一場辯論中屈居下風的布希
總統，也火力全開猛攻凱瑞，試圖挽回頹勢。5號在唯一的一場副總統候
選人辯論中間選民受到伊拉總統錢尼攻擊對手愛德華茲，在參議院的出席
紀錄不佳，並且引用媒體諷刺愛德華茲是落跑議員。對此，民主黨陣營立
刻在辯論完的第二天，以資料畫面提出反駁，證實兩人早在2001年2
月1號的參議員就職典禮上就已經見過面，而且剛好就坐在兩隔壁。除了
兩位副手間的口水戰陸續上演之外，布希總統6號在賓州造勢的時候，火
力全開抨擊對手凱瑞支持國際戰犯法庭的言論，會讓美軍成為待宰的羔羊
。布希強調，凱瑞的反恐政策與信念會使美國變成軟腳蝦，世界局勢也會
更加動盪。布希在第一場辯論中，普遍被認為居於下風，加上官方的調查
報告指出，伊拉克並未擁有大規模毀滅性武器，為此，布希則是高分貝反
擊，進行損害控制，希望在8號第二場總統辯論之前挽回頹勢。
