最近國際油價飆漲，現在傳出國內桶裝瓦斯也可能要漲價了，瓦斯零售業
者最近盛傳月底桶裝瓦斯可能調漲3%5%，可是國際上液化石油氣並沒
有供不應求的情況，公平會已經開始調查，是不是有業者想以限量發售的
方式、聯合漲價。家用的20公斤桶裝瓦斯，現在一桶要價六、七百元，
對很多家庭來說已經吃不消，最近瓦斯零售業接獲消息，月底還可能會漲
價35%。瓦斯行的漲價消息來自分裝場，而瓦斯分裝場業者坦言，最近
瓦斯供應量的確不足，不過桶裝瓦斯也就是液化石油氣，在國際上並沒有
出現供不應求的情況，而在國內的供應鏈中，到底是最上游的中油以及台
塑，或是中間的經銷商，以限量發售方式控制價格分售給下游，公平會已
經展開調查。公視新聞林珍汝王興中採訪報導最近國際油價飆漲，現在傳
出國內桶裝瓦斯也可能要漲價了，瓦斯零售業者最近盛傳月底桶裝瓦斯可
能調漲3%5%，可是國際上液化石油氣並沒有供不應求的情況，公平會
已經開始調查，是不是有業者想以限量發售的方式、聯合漲價。家用的2
0公斤桶裝瓦斯，現在一桶要價六、七百元，對很多家庭來說已經吃不消
，最近瓦斯零售業接獲消息，月底還可能會漲價35%。瓦斯行的漲價消
息來自分裝場，而瓦斯分裝場業者坦言，最近瓦斯供應量的確不足，不過
桶裝瓦斯也就是液化石油氣，在國際上並沒有出現供不應求的情況，而在
國內的供應鏈中，到底是最上游的中油以及台塑，或是中間的經銷商，以
限量發售方式控制價格分售給下游，公平會已經展開調查。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導最近國際油價飆漲，現在傳出國內桶裝瓦斯也可能要漲
價了，瓦斯零售業者最近盛傳月底桶裝瓦斯可能調漲3%5%，可是國際
上液化石油氣並沒有供不應求的情況，公平會已經開始調查，是不是有業
者想以限量發售的方式、聯合漲價。家用的20公斤桶裝瓦斯，現在一桶
要價六、七百元，對很多家庭來說已經吃不消，最近瓦斯零售業接獲消息
，月底還可能會漲價35%。瓦斯行的漲價消息來自分裝場，而瓦斯分裝
場業者坦言，最近瓦斯供應量的確不足，不過桶裝瓦斯也就是液化石油氣
，在國際上並沒有出現供不應求的情況，而在國內的供應鏈中，到底是最
上游的中油以及台塑，或是中間的經銷商，以限量發售方式控制價格分售
給下游，公平會已經展開調查。公視新聞林珍汝王興中採訪報導最近國際
油價飆漲，現在傳出國內桶裝瓦斯也可能要漲價了，瓦斯零售業者最近盛
傳月底桶裝瓦斯可能調漲3%5%，可是國際上液化石油氣並沒有供不應
求的情況，公平會已經開始調查，是不是有業者想以限量發售的方式、聯
合漲價。家用的20公斤桶裝瓦斯，現在一桶要價六、七百元，對很多家
庭來說已經吃不消，最近瓦斯零售業接獲消息，月底還可能會漲價35%
。瓦斯行的漲價消息來自分裝場，而瓦斯分裝場業者坦言，最近瓦斯供應
量的確不足，不過桶裝瓦斯也就是液化石油氣，在國際上並沒有出現供不
應求的情況，而在國內的供應鏈中，到底是最上游的中油以及台塑，或是
中間的經銷商，以限量發售方式控制價格分售給下游，公平會已經展開調
查。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
