為了讓身心障礙者也能享受網路的方便，今天有一場數位教學，吸引了3
0多位身心障礙者參加，職訓局也特別設計了一個無障礙網站，身心障礙
朋友可以上網學習、也會有考試，遇到不會的還有線上老師解答，目的就
是希望縮短身心障礙者的數位落差。面對聽障、視障還有心智障礙者，不
同的障礙類別，怎麼一起學會上網、文書處理。在勞委會職訓局補助下，
輔助科技協會把一套教材設計了多種版本，有專為心智障礙者使用的動畫
版。還有聽障使用的手語版。視障者就可以使用的語音版。理事長表示，
很多網路設計者在設計時，都忽略網路無障礙，而這套無礙E網的設計，
不只無障礙，也方便身心障礙者隨手可得。為了讓身心障礙者也能享受網
路的方便，今天有一場數位教學，吸引了30多位身心障礙者參加，職訓
局也特別設計了一個無障礙網站，身心障礙朋友可以上網學習、也會有考
試，遇到不會的還有線上老師解答，目的就是希望縮短身心障礙者的數位
落差。面對聽障、視障還有心智障礙者，不同的障礙類別，怎麼一起學會
上網、文書處理。在勞委會職訓局補助下，輔助科技協會把一套教材設計
了多種版本，有專為心智障礙者使用的動畫版。還有聽障使用的手語版。
視障者就可以使用的語音版。理事長表示，很多網路設計者在設計時，都
忽略網路無障礙，而這套無礙E網的設計，不只無障礙，也方便身心障礙
者隨手可得。為了讓身心障礙者也能享受網路的方便，今天有一場數位教
學，吸引了30多位身心障礙者參加，職訓局也特別設計了一個無障礙網
站，身心障礙朋友可以上網學習、也會有考試，遇到不會的還有線上老師
解答，目的就是希望縮短身心障礙者的數位落差。面對聽障、視障還有心
智障礙者，不同的障礙類別，怎麼一起學會上網、文書處理。在勞委會職
訓局補助下，輔助科技協會把一套教材設計了多種版本，有專為心智障礙
者使用的動畫版。還有聽障使用的手語版。視障者就可以使用的語音版。
理事長表示，很多網路設計者在設計時，都忽略網路無障礙，而這套無礙
E網的設計，不只無障礙，也方便身心障礙者隨手可得。為了讓身心障礙
者也能享受網路的方便，今天有一場數位教學，吸引了30多位身心障礙
者參加，職訓局也特別設計了一個無障礙網站，身心障礙朋友可以上網學
習、也會有考試，遇到不會的還有線上老師解答，目的就是希望縮短身心
障礙者的數位落差。面對聽障、視障還有心智障礙者，不同的障礙類別，
怎麼一起學會上網、文書處理。在勞委會職訓局補助下，輔助科技協會把
一套教材設計了多種版本，有專為心智障礙者使用的動畫版。還有聽障使
用的手語版。視障者就可以使用的語音版。理事長表示，很多網路設計者
在設計時，都忽略網路無障礙，而這套無礙E網的設計，不只無障礙，也
方便身心障礙者隨手可得。為了讓身心障礙者也能享受網路的方便，今天
有一場數位教學，吸引了30多位身心障礙者參加，職訓局也特別設計了
一個無障礙網站，身心障礙朋友可以上網學習、也會有考試，遇到不會的
還有線上老師解答，目的就是希望縮短身心障礙者的數位落差。面對聽障
、視障還有心智障礙者，不同的障礙類別，怎麼一起學會上網、文書處理
。在勞委會職訓局補助下，輔助科技協會把一套教材設計了多種版本，有
專為心智障礙者使用的動畫版。還有聽障使用的手語版。視障者就可以使
用的語音版。理事長表示，很多網路設計者在設計時，都忽略網路無障礙
，而這套無礙E網的設計，不只無障礙，也方便身心障礙者隨手可得。為
了讓身心障礙者也能享受網路的方便，今天有一場數位教學，吸引了30
多位身心障礙者參加，職訓局也特別設計了一個無障礙網站，身心障礙朋
友可以上網學習、也會有考試，遇到不會的還有線上老師解答，目的就是
希望縮短身心障礙者的數位落差。面對聽障、視障還有心智障礙者，不同
的障礙類別，怎麼一起學會上網、文書處理。在勞委會職訓局補助下，輔
助科技協會把一套教材設計了多種版本，有專為心智障礙者使用的動畫版
。還有聽障使用的手語版。視障者就可以使用的語音版。理事長表示，很
多網路設計者在設計時，都忽略網路無障礙，而這套無礙E網的設計，不
只無障礙，也方便身心障礙者隨手可得。
