陳水扁總統昨天明確宣示，將針對軍公教退休金的18%優惠存款利率進
行改革。今天，銓敘部也已經提出了具體方案，未來退休金將以不超過原
本薪水的九成為上限，而且軍公教將同步實施，一併追溯適用。而這個方
案會在星期四送交考試院會審查。根據銓敘部擬定的方案，未來公務人員
退休金的額度，最高以不超過原本薪水的九成為上限，否則利率百分之十
八的優惠存款額度可能會被縮減。目前銓敘部有甲乙兩套方案，cgin
甲案中所指的薪水，包含本俸，專業加給，主管加給和其他法定加給，乙
案只包含本俸和專業加給和主管加給，cgout這兩項方案都規劃退休
金，最多只能領到薪水九成。原本軍公教人員退休後，除了月退俸，還有
公保或軍保給付的利率百分之十八的優惠存款利息，銓敘部表示，優息存
款的百分之十八利率不變，只調整存款額度，對於領取一次退休金的軍公
教人員，完全沒有影響。陳水扁總統昨天明確宣示，將針對軍公教退休金
的18%優惠存款利率進行改革。今天，銓敘部也已經提出了具體方案，
未來退休金將以不超過原本薪水的九成為上限，而且軍公教將同步實施，
一併追溯適用。而這個方案會在星期四送交考試院會審查。根據銓敘部擬
定的方案，未來公務人員退休金的額度，最高以不超過原本薪水的九成為
上限，否則利率百分之十八的優惠存款額度可能會被縮減。目前銓敘部有
甲乙兩套方案，cgin甲案中所指的薪水，包含本俸，專業加給，主管
加給和其他法定加給，乙案只包含本俸和專業加給和主管加給，cgou
t這兩項方案都規劃退休金，最多只能領到薪水九成。原本軍公教人員退
休後，除了月退俸，還有公保或軍保給付的利率百分之十八的優惠存款利
息，銓敘部表示，優息存款的百分之十八利率不變，只調整存款額度，對
於領取一次退休金的軍公教人員，完全沒有影響。陳水扁總統昨天明確宣
示，將針對軍公教退休金的18%優惠存款利率進行改革。今天，銓敘部
也已經提出了具體方案，未來退休金將以不超過原本薪水的九成為上限，
而且軍公教將同步實施，一併追溯適用。而這個方案會在星期四送交考試
院會審查。根據銓敘部擬定的方案，未來公務人員退休金的額度，最高以
不超過原本薪水的九成為上限，否則利率百分之十八的優惠存款額度可能
會被縮減。目前銓敘部有甲乙兩套方案，cgin甲案中所指的薪水，包
含本俸，專業加給，主管加給和其他法定加給，乙案只包含本俸和專業加
給和主管加給，cgout這兩項方案都規劃退休金，最多只能領到薪水
九成。原本軍公教人員退休後，除了月退俸，還有公保或軍保給付的利率
百分之十八的優惠存款利息，銓敘部表示，優息存款的百分之十八利率不
變，只調整存款額度，對於領取一次退休金的軍公教人員，完全沒有影響
。陳水扁總統昨天明確宣示，將針對軍公教退休金的18%優惠存款利率
進行改革。今天，銓敘部也已經提出了具體方案，未來退休金將以不超過
原本薪水的九成為上限，而且軍公教將同步實施，一併追溯適用。而這個
方案會在星期四送交考試院會審查。根據銓敘部擬定的方案，未來公務人
員退休金的額度，最高以不超過原本薪水的九成為上限，否則利率百分之
十八的優惠存款額度可能會被縮減。目前銓敘部有甲乙兩套方案，cgi
n甲案中所指的薪水，包含本俸，專業加給，主管加給和其他法定加給，
乙案只包含本俸和專業加給和主管加給，cgout這兩項方案都規劃退
休金，最多只能領到薪水九成。原本軍公教人員退休後，除了月退俸，還
有公保或軍保給付的利率百分之十八的優惠存款利息，銓敘部表示，優息
存款的百分之十八利率不變，只調整存款額度，對於領取一次退休金的軍
公教人員，完全沒有影響。陳水扁總統昨天明確宣示，將針對軍公教退休
金的18%優惠存款利率進行改革。今天，銓敘部也已經提出了具體方案
，未來退休金將以不超過原本薪水的九成為上限，而且軍公教將同步實施
，一併追溯適用。而這個方案會在星期四送交考試院會審查。根據銓敘部
擬定的方案，未來公務人員退休金的額度，最高以不超過原本薪水的九成
為上限，否則利率百分之十八的優惠存款額度可能會被縮減。目前銓敘部
有甲乙兩套方案，cgin甲案中所指的薪水，包含本俸，專業加給，主
管加給和其他法定加給，乙案只包含本俸和專業加給和主管加給，cgo
ut這兩項方案都規劃退休金，最多只能領到薪水九成。原本軍公教人員
退休後，除了月退俸，還有公保或軍保給付的利率百分之十八的優惠存款
利息，銓敘部表示，優息存款的百分之十八利率不變，只調整存款額度，
對於領取一次退休金的軍公教人員，完全沒有影響。陳水扁總統昨天明確
宣示，將針對軍公教退休金的18%優惠存款利率進行改革。今天，銓敘
部也已經提出了具體方案，未來退休金將以不超過原本薪水的九成為上限
，而且軍公教將同步實施，一併追溯適用。而這個方案會在星期四送交考
試院會審查。根據銓敘部擬定的方案，未來公務人員退休金的額度，最高
以不超過原本薪水的九成為上限，否則利率百分之十八的優惠存款額度可
能會被縮減。目前銓敘部有甲乙兩套方案，cgin甲案中所指的薪水，
包含本俸，專業加給，主管加給和其他法定加給，乙案只包含本俸和專業
加給和主管加給，cgout這兩項方案都規劃退休金，最多只能領到薪
水九成。原本軍公教人員退休後，除了月退俸，還有公保或軍保給付的利
率百分之十八的優惠存款利息，銓敘部表示，優息存款的百分之十八利率
不變，只調整存款額度，對於領取一次退休金的軍公教人員，完全沒有影
響。
