為了預防小兒麻痺，許多家長會自費，讓孩子打五合一疫苗，不過從上個
月起，衛生署疾管局發函各醫院、要轉告家長，再補兩劑小兒麻痺口服疫
苗。原因是雖然幼兒注射疫苗後，終生不會感染小兒麻痺，但腸道中的病
毒仍會孳生，可能傳染給別人，才會推出這項措施，來全面杜絕傳染源。
六歲前小朋友都要定時接種小兒麻痺疫苗，來預防被感染，為了方便，許
多家長會選擇自費，讓小孩接種，五合一疫苗注射，不過上個月，衛生署
發函給各大醫院，要轉告家長，注射疫苗後，還得再補兩劑小兒麻痺口服
疫苗為何得要這麼麻煩，注射完疫苗，還要補口服，來比一比，這兩種小
兒麻痺疫苗，注射是死毒疫苗，打了之後腸胃道還是有病毒，就會傳染給
人，而口服的可以殺死病毒，但是口服的，會有罹患的風險，目前注射的
是自費，有四成小朋友是用注射，所以，要預防傳染病毒給別人，所有小
朋友最好再補服口服疫苗疾管局明年將把這項新措施，登記在兒童健康手
冊中，也請家長多配合，避免已經在國內絕跡的小兒麻痺疫情，又再度捲
土重來為了預防小兒麻痺，許多家長會自費，讓孩子打五合一疫苗，不過
從上個月起，衛生署疾管局發函各醫院、要轉告家長，再補兩劑小兒麻痺
口服疫苗。原因是雖然幼兒注射疫苗後，終生不會感染小兒麻痺，但腸道
中的病毒仍會孳生，可能傳染給別人，才會推出這項措施，來全面杜絕傳
染源。六歲前小朋友都要定時接種小兒麻痺疫苗，來預防被感染，為了方
便，許多家長會選擇自費，讓小孩接種，五合一疫苗注射，不過上個月，
衛生署發函給各大醫院，要轉告家長，注射疫苗後，還得再補兩劑小兒麻
痺口服疫苗為何得要這麼麻煩，注射完疫苗，還要補口服，來比一比，這
兩種小兒麻痺疫苗，注射是死毒疫苗，打了之後腸胃道還是有病毒，就會
傳染給人，而口服的可以殺死病毒，但是口服的，會有罹患的風險，目前
注射的是自費，有四成小朋友是用注射，所以，要預防傳染病毒給別人，
所有小朋友最好再補服口服疫苗疾管局明年將把這項新措施，登記在兒童
健康手冊中，也請家長多配合，避免已經在國內絕跡的小兒麻痺疫情，又
再度捲土重來為了預防小兒麻痺，許多家長會自費，讓孩子打五合一疫苗
，不過從上個月起，衛生署疾管局發函各醫院、要轉告家長，再補兩劑小
兒麻痺口服疫苗。原因是雖然幼兒注射疫苗後，終生不會感染小兒麻痺，
但腸道中的病毒仍會孳生，可能傳染給別人，才會推出這項措施，來全面
杜絕傳染源。六歲前小朋友都要定時接種小兒麻痺疫苗，來預防被感染，
為了方便，許多家長會選擇自費，讓小孩接種，五合一疫苗注射，不過上
個月，衛生署發函給各大醫院，要轉告家長，注射疫苗後，還得再補兩劑
小兒麻痺口服疫苗為何得要這麼麻煩，注射完疫苗，還要補口服，來比一
比，這兩種小兒麻痺疫苗，注射是死毒疫苗，打了之後腸胃道還是有病毒
，就會傳染給人，而口服的可以殺死病毒，但是口服的，會有罹患的風險
，目前注射的是自費，有四成小朋友是用注射，所以，要預防傳染病毒給
別人，所有小朋友最好再補服口服疫苗疾管局明年將把這項新措施，登記
在兒童健康手冊中，也請家長多配合，避免已經在國內絕跡的小兒麻痺疫
情，又再度捲土重來
