昨天下午才剛剛定案的金鐘獎入圍名單，晚上卻出現大翻盤。新聞局長姚
文智臨時喊停，表示戲劇類入圍名單將研議、另外增設單元劇跟非單元劇
獎項。新聞局出乎意料的舉動，引發外界強烈批評，不過姚文智強調、已
經入圍的人、權益不會受到影響。原本昨天下午已經定案的金鐘獎入圍名
單，新聞局長姚文志突然宣布暫緩公佈，原因是他看到報紙上，資深電視
製作人周遊跟王偉忠對新聞局的批評。不過許多製作人早在兩年前就建議
要區分單元劇跟非單元劇，為何新聞局在評審前不先設立獎項，而是在評
審都已經做完決定後才臨時喊卡，姚文智說，這是有創意的改革。姚文智
強調，就算最後分成兩個獎項，已經入圍的名單絕對不會改變，不過外界
強烈批評新聞局為所欲為，完全不尊重原本的制度，行政院長謝長廷下午
表示，他已經告訴姚文智要虛心接受外界批評，避免民眾對政府的各種施
政失去信心。陳信聰郭俊麟昨天下午才剛剛定案的金鐘獎入圍名單，晚上
卻出現大翻盤。新聞局長姚文智臨時喊停，表示戲劇類入圍名單將研議、
另外增設單元劇跟非單元劇獎項。新聞局出乎意料的舉動，引發外界強烈
批評，不過姚文智強調、已經入圍的人、權益不會受到影響。原本昨天下
午已經定案的金鐘獎入圍名單，新聞局長姚文志突然宣布暫緩公佈，原因
是他看到報紙上，資深電視製作人周遊跟王偉忠對新聞局的批評。不過許
多製作人早在兩年前就建議要區分單元劇跟非單元劇，為何新聞局在評審
前不先設立獎項，而是在評審都已經做完決定後才臨時喊卡，姚文智說，
這是有創意的改革。姚文智強調，就算最後分成兩個獎項，已經入圍的名
單絕對不會改變，不過外界強烈批評新聞局為所欲為，完全不尊重原本的
制度，行政院長謝長廷下午表示，他已經告訴姚文智要虛心接受外界批評
，避免民眾對政府的各種施政失去信心。陳信聰郭俊麟昨天下午才剛剛定
案的金鐘獎入圍名單，晚上卻出現大翻盤。新聞局長姚文智臨時喊停，表
示戲劇類入圍名單將研議、另外增設單元劇跟非單元劇獎項。新聞局出乎
意料的舉動，引發外界強烈批評，不過姚文智強調、已經入圍的人、權益
不會受到影響。原本昨天下午已經定案的金鐘獎入圍名單，新聞局長姚文
志突然宣布暫緩公佈，原因是他看到報紙上，資深電視製作人周遊跟王偉
忠對新聞局的批評。不過許多製作人早在兩年前就建議要區分單元劇跟非
單元劇，為何新聞局在評審前不先設立獎項，而是在評審都已經做完決定
後才臨時喊卡，姚文智說，這是有創意的改革。姚文智強調，就算最後分
成兩個獎項，已經入圍的名單絕對不會改變，不過外界強烈批評新聞局為
所欲為，完全不尊重原本的制度，行政院長謝長廷下午表示，他已經告訴
姚文智要虛心接受外界批評，避免民眾對政府的各種施政失去信心。陳信
聰郭俊麟昨天下午才剛剛定案的金鐘獎入圍名單，晚上卻出現大翻盤。新
聞局長姚文智臨時喊停，表示戲劇類入圍名單將研議、另外增設單元劇跟
非單元劇獎項。新聞局出乎意料的舉動，引發外界強烈批評，不過姚文智
強調、已經入圍的人、權益不會受到影響。原本昨天下午已經定案的金鐘
獎入圍名單，新聞局長姚文志突然宣布暫緩公佈，原因是他看到報紙上，
資深電視製作人周遊跟王偉忠對新聞局的批評。不過許多製作人早在兩年
前就建議要區分單元劇跟非單元劇，為何新聞局在評審前不先設立獎項，
而是在評審都已經做完決定後才臨時喊卡，姚文智說，這是有創意的改革
。姚文智強調，就算最後分成兩個獎項，已經入圍的名單絕對不會改變，
不過外界強烈批評新聞局為所欲為，完全不尊重原本的制度，行政院長謝
長廷下午表示，他已經告訴姚文智要虛心接受外界批評，避免民眾對政府
的各種施政失去信心。陳信聰郭俊麟昨天下午才剛剛定案的金鐘獎入圍名
單，晚上卻出現大翻盤。新聞局長姚文智臨時喊停，表示戲劇類入圍名單
將研議、另外增設單元劇跟非單元劇獎項。新聞局出乎意料的舉動，引發
外界強烈批評，不過姚文智強調、已經入圍的人、權益不會受到影響。原
本昨天下午已經定案的金鐘獎入圍名單，新聞局長姚文志突然宣布暫緩公
佈，原因是他看到報紙上，資深電視製作人周遊跟王偉忠對新聞局的批評
。不過許多製作人早在兩年前就建議要區分單元劇跟非單元劇，為何新聞
局在評審前不先設立獎項，而是在評審都已經做完決定後才臨時喊卡，姚
文智說，這是有創意的改革。姚文智強調，就算最後分成兩個獎項，已經
入圍的名單絕對不會改變，不過外界強烈批評新聞局為所欲為，完全不尊
重原本的制度，行政院長謝長廷下午表示，他已經告訴姚文智要虛心接受
外界批評，避免民眾對政府的各種施政失去信心。陳信聰郭俊麟昨天下午
才剛剛定案的金鐘獎入圍名單，晚上卻出現大翻盤。新聞局長姚文智臨時
喊停，表示戲劇類入圍名單將研議、另外增設單元劇跟非單元劇獎項。新
聞局出乎意料的舉動，引發外界強烈批評，不過姚文智強調、已經入圍的
人、權益不會受到影響。原本昨天下午已經定案的金鐘獎入圍名單，新聞
局長姚文志突然宣布暫緩公佈，原因是他看到報紙上，資深電視製作人周
遊跟王偉忠對新聞局的批評。不過許多製作人早在兩年前就建議要區分單
元劇跟非單元劇，為何新聞局在評審前不先設立獎項，而是在評審都已經
做完決定後才臨時喊卡，姚文智說，這是有創意的改革。姚文智強調，就
算最後分成兩個獎項，已經入圍的名單絕對不會改變，不過外界強烈批評
新聞局為所欲為，完全不尊重原本的制度，行政院長謝長廷下午表示，他
已經告訴姚文智要虛心接受外界批評，避免民眾對政府的各種施政失去信
心。陳信聰郭俊麟昨天下午才剛剛定案的金鐘獎入圍名單，晚上卻出現大
翻盤。新聞局長姚文智臨時喊停，表示戲劇類入圍名單將研議、另外增設
單元劇跟非單元劇獎項。新聞局出乎意料的舉動，引發外界強烈批評，不
過姚文智強調、已經入圍的人、權益不會受到影響。原本昨天下午已經定
案的金鐘獎入圍名單，新聞局長姚文志突然宣布暫緩公佈，原因是他看到
報紙上，資深電視製作人周遊跟王偉忠對新聞局的批評。不過許多製作人
早在兩年前就建議要區分單元劇跟非單元劇，為何新聞局在評審前不先設
立獎項，而是在評審都已經做完決定後才臨時喊卡，姚文智說，這是有創
意的改革。姚文智強調，就算最後分成兩個獎項，已經入圍的名單絕對不
會改變，不過外界強烈批評新聞局為所欲為，完全不尊重原本的制度，行
政院長謝長廷下午表示，他已經告訴姚文智要虛心接受外界批評，避免民
眾對政府的各種施政失去信心。陳信聰郭俊麟
