最近喜憨兒就業的情形引起大家重視。有人會問，像喜憨兒這類的心智障
礙朋友，有沒有可能進入一般職場工作？現在帶您到台北市一家洗車廠，
看看他們雇用智障朋友的甘苦談。拿著海綿，十八歲的泓瑋仔細洗著車，
就連小地方也不放過，雖然他有輕度智障，不過認真工作的態度，卻一點
也不輸任何人。不過雇用泓瑋洗車、雇主卻要花更多心力，因為他完全沒
有數字概念、也不知道怎麼跟客人互動，很難獨當一面。而所有洗車的步
驟，都是靠曾經擔任過身心障礙就服員的洗車廠主任楊忠明，花了一年時
間訓練他才上手。一般企業在商言商講求的是效率，如果缺乏完善的教育
訓練，加上多數的企業不願給機會，，喜憨兒想到一般職場工作，顯然很
困難。公視新聞林靜梅陳柏諭賴振元採訪報導。最近喜憨兒就業的情形引
起大家重視。有人會問，像喜憨兒這類的心智障礙朋友，有沒有可能進入
一般職場工作？現在帶您到台北市一家洗車廠，看看他們雇用智障朋友的
甘苦談。拿著海綿，十八歲的泓瑋仔細洗著車，就連小地方也不放過，雖
然他有輕度智障，不過認真工作的態度，卻一點也不輸任何人。不過雇用
泓瑋洗車、雇主卻要花更多心力，因為他完全沒有數字概念、也不知道怎
麼跟客人互動，很難獨當一面。而所有洗車的步驟，都是靠曾經擔任過身
心障礙就服員的洗車廠主任楊忠明，花了一年時間訓練他才上手。一般企
業在商言商講求的是效率，如果缺乏完善的教育訓練，加上多數的企業不
願給機會，，喜憨兒想到一般職場工作，顯然很困難。公視新聞林靜梅陳
柏諭賴振元採訪報導。最近喜憨兒就業的情形引起大家重視。有人會問，
像喜憨兒這類的心智障礙朋友，有沒有可能進入一般職場工作？現在帶您
到台北市一家洗車廠，看看他們雇用智障朋友的甘苦談。拿著海綿，十八
歲的泓瑋仔細洗著車，就連小地方也不放過，雖然他有輕度智障，不過認
真工作的態度，卻一點也不輸任何人。不過雇用泓瑋洗車、雇主卻要花更
多心力，因為他完全沒有數字概念、也不知道怎麼跟客人互動，很難獨當
一面。而所有洗車的步驟，都是靠曾經擔任過身心障礙就服員的洗車廠主
任楊忠明，花了一年時間訓練他才上手。一般企業在商言商講求的是效率
，如果缺乏完善的教育訓練，加上多數的企業不願給機會，，喜憨兒想到
一般職場工作，顯然很困難。公視新聞林靜梅陳柏諭賴振元採訪報導。最
近喜憨兒就業的情形引起大家重視。有人會問，像喜憨兒這類的心智障礙
朋友，有沒有可能進入一般職場工作？現在帶您到台北市一家洗車廠，看
看他們雇用智障朋友的甘苦談。拿著海綿，十八歲的泓瑋仔細洗著車，就
連小地方也不放過，雖然他有輕度智障，不過認真工作的態度，卻一點也
不輸任何人。不過雇用泓瑋洗車、雇主卻要花更多心力，因為他完全沒有
數字概念、也不知道怎麼跟客人互動，很難獨當一面。而所有洗車的步驟
，都是靠曾經擔任過身心障礙就服員的洗車廠主任楊忠明，花了一年時間
訓練他才上手。一般企業在商言商講求的是效率，如果缺乏完善的教育訓
練，加上多數的企業不願給機會，，喜憨兒想到一般職場工作，顯然很困
難。公視新聞林靜梅陳柏諭賴振元採訪報導。最近喜憨兒就業的情形引起
大家重視。有人會問，像喜憨兒這類的心智障礙朋友，有沒有可能進入一
般職場工作？現在帶您到台北市一家洗車廠，看看他們雇用智障朋友的甘
苦談。拿著海綿，十八歲的泓瑋仔細洗著車，就連小地方也不放過，雖然
他有輕度智障，不過認真工作的態度，卻一點也不輸任何人。不過雇用泓
瑋洗車、雇主卻要花更多心力，因為他完全沒有數字概念、也不知道怎麼
跟客人互動，很難獨當一面。而所有洗車的步驟，都是靠曾經擔任過身心
障礙就服員的洗車廠主任楊忠明，花了一年時間訓練他才上手。一般企業
在商言商講求的是效率，如果缺乏完善的教育訓練，加上多數的企業不願
給機會，，喜憨兒想到一般職場工作，顯然很困難。公視新聞林靜梅陳柏
諭賴振元採訪報導。最近喜憨兒就業的情形引起大家重視。有人會問，像
喜憨兒這類的心智障礙朋友，有沒有可能進入一般職場工作？現在帶您到
台北市一家洗車廠，看看他們雇用智障朋友的甘苦談。拿著海綿，十八歲
的泓瑋仔細洗著車，就連小地方也不放過，雖然他有輕度智障，不過認真
工作的態度，卻一點也不輸任何人。不過雇用泓瑋洗車、雇主卻要花更多
心力，因為他完全沒有數字概念、也不知道怎麼跟客人互動，很難獨當一
面。而所有洗車的步驟，都是靠曾經擔任過身心障礙就服員的洗車廠主任
楊忠明，花了一年時間訓練他才上手。一般企業在商言商講求的是效率，
如果缺乏完善的教育訓練，加上多數的企業不願給機會，，喜憨兒想到一
般職場工作，顯然很困難。公視新聞林靜梅陳柏諭賴振元採訪報導。最近
喜憨兒就業的情形引起大家重視。有人會問，像喜憨兒這類的心智障礙朋
友，有沒有可能進入一般職場工作？現在帶您到台北市一家洗車廠，看看
他們雇用智障朋友的甘苦談。拿著海綿，十八歲的泓瑋仔細洗著車，就連
小地方也不放過，雖然他有輕度智障，不過認真工作的態度，卻一點也不
輸任何人。不過雇用泓瑋洗車、雇主卻要花更多心力，因為他完全沒有數
字概念、也不知道怎麼跟客人互動，很難獨當一面。而所有洗車的步驟，
都是靠曾經擔任過身心障礙就服員的洗車廠主任楊忠明，花了一年時間訓
練他才上手。一般企業在商言商講求的是效率，如果缺乏完善的教育訓練
，加上多數的企業不願給機會，，喜憨兒想到一般職場工作，顯然很困難
。公視新聞林靜梅陳柏諭賴振元採訪報導。
