第五屆亞歐峰會，明後兩天將在越南首都河內召開，目前包括法國，中
國及南韓等主要國家的領袖，都已經陸續抵達，而這次亞歐峰會也將
以振興亞歐關係為主題，正式接納緬甸等總共13個國家為新成員。
ns法國總統席哈克，星期三風塵僕僕抵達河內，準備參加亞歐高峰會
，不過在會議開始之前，席哈克先跟越南總統陳德良舉行了會談，雙
方簽署了一連串的經貿合作計畫，讓兩國的關係更加穩固。
目前法國是越南在歐洲最大的貿易夥伴，去年雙邊貿易額高達17億美
元，在越南即將慶祝脫離法國殖民統治50週年的前夕，席哈克的來
訪，以及所帶來的經濟利益，對越南來說意義重大。
另一方面，前來與會的中國國務院總理溫家寶，也在今天跟越南領袖會
晤，並且簽署了中越經貿合作的相關文件，為雙方40年邦交，奠定
更深厚的基礎。
各國除了利用亞歐峰會的場合，進行雙邊會談外，這次亞歐峰會，也將
正式接納緬甸，寮國和柬埔寨以及新加入歐盟的十個國家，成為會員
國，其中緬甸因為長期監禁翁山蘇姬，人權紀錄不佳，飽受歐盟批評
歐盟就警告說，如果在亞歐峰會開幕後，翁山蘇姬還是沒有獲得釋放，
他們就要在11號的歐盟外長會議上，進一步對緬甸實施制裁。
其他像是和平解決北韓的核武危機，加強反恐合作，以及經濟交流等，
也將是這次亞歐峰會的主要議題．
