中國第二艘載人太空船神舟六號，今天上午在甘肅省的酒泉基地順利發射
升空。預計將執行五天的太空任務，繞行地球八十圈，神舟六號距離上次
神舟五號太空船升空、僅有兩年時間，密集的升空計畫，顯示中國積極投
入太空活動競賽。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整
順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感
到十分驕傲。神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80
圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空
人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績雖
然載人太空船是1970年代美蘇兩國的太空技術，不過國內學者認為，
中國將戰場逐漸延伸到太空，發展太空站也是遲早的事，情勢將愈來愈不
利於兩岸間軍事力量的平衡發展。由於兩國國力不同，台灣很難參與太空
競賽，專家建議台灣應該把太空計畫發展的主力，放在遙測功能、國土規
畫和科學研究上面。中國第二艘載人太空船神舟六號，今天上午在甘肅省
的酒泉基地順利發射升空。預計將執行五天的太空任務，繞行地球八十圈
，神舟六號距離上次神舟五號太空船升空、僅有兩年時間，密集的升空計
畫，顯示中國積極投入太空活動競賽。載著兩名太空人的神舟六號太空船
，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於
神舟六號順利升空感到十分驕傲。神舟六號這次預計在太空中停留五天的
時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競
爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努
力才有今天的成績雖然載人太空船是1970年代美蘇兩國的太空技術，
不過國內學者認為，中國將戰場逐漸延伸到太空，發展太空站也是遲早的
事，情勢將愈來愈不利於兩岸間軍事力量的平衡發展。由於兩國國力不同
，台灣很難參與太空競賽，專家建議台灣應該把太空計畫發展的主力，放
在遙測功能、國土規畫和科學研究上面。中國第二艘載人太空船神舟六號
，今天上午在甘肅省的酒泉基地順利發射升空。預計將執行五天的太空任
務，繞行地球八十圈，神舟六號距離上次神舟五號太空船升空、僅有兩年
時間，密集的升空計畫，顯示中國積極投入太空活動競賽。載著兩名太空
人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務
院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。神舟六號這次預計
在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經
過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青
年出身。經過一番努力才有今天的成績雖然載人太空船是1970年代美
蘇兩國的太空技術，不過國內學者認為，中國將戰場逐漸延伸到太空，發
展太空站也是遲早的事，情勢將愈來愈不利於兩岸間軍事力量的平衡發展
。由於兩國國力不同，台灣很難參與太空競賽，專家建議台灣應該把太空
計畫發展的主力，放在遙測功能、國土規畫和科學研究上面。中國第二艘
載人太空船神舟六號，今天上午在甘肅省的酒泉基地順利發射升空。預計
將執行五天的太空任務，繞行地球八十圈，神舟六號距離上次神舟五號太
空船升空、僅有兩年時間，密集的升空計畫，顯示中國積極投入太空活動
競賽。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉
基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲
。神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各
種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和
聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績雖然載人太空
船是1970年代美蘇兩國的太空技術，不過國內學者認為，中國將戰場
逐漸延伸到太空，發展太空站也是遲早的事，情勢將愈來愈不利於兩岸間
軍事力量的平衡發展。由於兩國國力不同，台灣很難參與太空競賽，專家
建議台灣應該把太空計畫發展的主力，放在遙測功能、國土規畫和科學研
究上面。中國第二艘載人太空船神舟六號，今天上午在甘肅省的酒泉基地
順利發射升空。預計將執行五天的太空任務，繞行地球八十圈，神舟六號
距離上次神舟五號太空船升空、僅有兩年時間，密集的升空計畫，顯示中
國積極投入太空活動競賽。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上
午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順
利升空感到十分驕傲。神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行
地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而
出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天
的成績雖然載人太空船是1970年代美蘇兩國的太空技術，不過國內學
者認為，中國將戰場逐漸延伸到太空，發展太空站也是遲早的事，情勢將
愈來愈不利於兩岸間軍事力量的平衡發展。由於兩國國力不同，台灣很難
參與太空競賽，專家建議台灣應該把太空計畫發展的主力，放在遙測功能
、國土規畫和科學研究上面。中國第二艘載人太空船神舟六號，今天上午
在甘肅省的酒泉基地順利發射升空。預計將執行五天的太空任務，繞行地
球八十圈，神舟六號距離上次神舟五號太空船升空、僅有兩年時間，密集
的升空計畫，顯示中國積極投入太空活動競賽。載著兩名太空人的神舟六
號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家
寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。神舟六號這次預計在太空中停
留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格
挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經
過一番努力才有今天的成績雖然載人太空船是1970年代美蘇兩國的太
空技術，不過國內學者認為，中國將戰場逐漸延伸到太空，發展太空站也
是遲早的事，情勢將愈來愈不利於兩岸間軍事力量的平衡發展。由於兩國
國力不同，台灣很難參與太空競賽，專家建議台灣應該把太空計畫發展的
主力，放在遙測功能、國土規畫和科學研究上面。中國第二艘載人太空船
神舟六號，今天上午在甘肅省的酒泉基地順利發射升空。預計將執行五天
的太空任務，繞行地球八十圈，神舟六號距離上次神舟五號太空船升空、
僅有兩年時間，密集的升空計畫，顯示中國積極投入太空活動競賽。載著
兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。
中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。神舟六號
這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗
。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都
是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績雖然載人太空船是197
0年代美蘇兩國的太空技術，不過國內學者認為，中國將戰場逐漸延伸到
太空，發展太空站也是遲早的事，情勢將愈來愈不利於兩岸間軍事力量的
平衡發展。由於兩國國力不同，台灣很難參與太空競賽，專家建議台灣應
該把太空計畫發展的主力，放在遙測功能、國土規畫和科學研究上面。中
國第二艘載人太空船神舟六號，今天上午在甘肅省的酒泉基地順利發射升
空。預計將執行五天的太空任務，繞行地球八十圈，神舟六號距離上次神
舟五號太空船升空、僅有兩年時間，密集的升空計畫，顯示中國積極投入
太空活動競賽。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整順
利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到
十分驕傲。神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈
，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人
費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績雖然
載人太空船是1970年代美蘇兩國的太空技術，不過國內學者認為，中
國將戰場逐漸延伸到太空，發展太空站也是遲早的事，情勢將愈來愈不利
於兩岸間軍事力量的平衡發展。由於兩國國力不同，台灣很難參與太空競
賽，專家建議台灣應該把太空計畫發展的主力，放在遙測功能、國土規畫
和科學研究上面。
