接下來關心高雄捷運弊案，檢調人員鎖定前副董事長陳敏賢所屬的基金會
，有多筆資金異常進出，懷疑陳敏賢利用基金會進行引進外勞與承包工程
的利益輸送。昨天深夜傳喚陳敏賢、最後以一百五十萬元交保。偵辦高雄
捷運的檢方昨天清查了前高雄捷運副董事長陳敏賢名下所屬的四個基金會
，因為最近調閱資料發現基金會很可能是有關高雄捷運利益不法往來的媒
介。檢查官並且從昨天晚間到今天凌晨傳喚陳敏賢說明經營基金會的情形
以便比對資料，認為他涉嫌背信侵佔，最後以一百五十萬元交保。陳敏賢
有四個基金會登記在高雄市教育局，根據教育局的資料，這幾個基金會曾
在評鑑時被認為經營有問題而被要求檢討改善，除了一個人有四個基金會
實在過度熱心社會公益被懷疑能否正常運作，還有很多問題。高捷弊案到
目前為止，除了陳敏賢部份檢方還在清查外，另一名受到外界關注的陳哲
男，檢方今天再次表示，沒有限制出境，不過民進黨黨務系統也決定要詳
細了解涉案狀況。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。(稿量算傳久/立峰
)稿量算傳久/立峰接下來關心高雄捷運弊案，檢調人員鎖定前副董事長
陳敏賢所屬的基金會，有多筆資金異常進出，懷疑陳敏賢利用基金會進行
引進外勞與承包工程的利益輸送。昨天深夜傳喚陳敏賢、最後以一百五十
萬元交保。偵辦高雄捷運的檢方昨天清查了前高雄捷運副董事長陳敏賢名
下所屬的四個基金會，因為最近調閱資料發現基金會很可能是有關高雄捷
運利益不法往來的媒介。檢查官並且從昨天晚間到今天凌晨傳喚陳敏賢說
明經營基金會的情形以便比對資料，認為他涉嫌背信侵佔，最後以一百五
十萬元交保。陳敏賢有四個基金會登記在高雄市教育局，根據教育局的資
料，這幾個基金會曾在評鑑時被認為經營有問題而被要求檢討改善，除了
一個人有四個基金會實在過度熱心社會公益被懷疑能否正常運作，還有很
多問題。高捷弊案到目前為止，除了陳敏賢部份檢方還在清查外，另一名
受到外界關注的陳哲男，檢方今天再次表示，沒有限制出境，不過民進黨
黨務系統也決定要詳細了解涉案狀況。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
(稿量算傳久/立峰)稿量算傳久/立峰接下來關心高雄捷運弊案，檢調
人員鎖定前副董事長陳敏賢所屬的基金會，有多筆資金異常進出，懷疑陳
敏賢利用基金會進行引進外勞與承包工程的利益輸送。昨天深夜傳喚陳敏
賢、最後以一百五十萬元交保。偵辦高雄捷運的檢方昨天清查了前高雄捷
運副董事長陳敏賢名下所屬的四個基金會，因為最近調閱資料發現基金會
很可能是有關高雄捷運利益不法往來的媒介。檢查官並且從昨天晚間到今
天凌晨傳喚陳敏賢說明經營基金會的情形以便比對資料，認為他涉嫌背信
侵佔，最後以一百五十萬元交保。陳敏賢有四個基金會登記在高雄市教育
局，根據教育局的資料，這幾個基金會曾在評鑑時被認為經營有問題而被
要求檢討改善，除了一個人有四個基金會實在過度熱心社會公益被懷疑能
否正常運作，還有很多問題。高捷弊案到目前為止，除了陳敏賢部份檢方
還在清查外，另一名受到外界關注的陳哲男，檢方今天再次表示，沒有限
制出境，不過民進黨黨務系統也決定要詳細了解涉案狀況。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。(稿量算傳久/立峰)稿量算傳久/立峰接下來關心
高雄捷運弊案，檢調人員鎖定前副董事長陳敏賢所屬的基金會，有多筆資
金異常進出，懷疑陳敏賢利用基金會進行引進外勞與承包工程的利益輸送
。昨天深夜傳喚陳敏賢、最後以一百五十萬元交保。偵辦高雄捷運的檢方
昨天清查了前高雄捷運副董事長陳敏賢名下所屬的四個基金會，因為最近
調閱資料發現基金會很可能是有關高雄捷運利益不法往來的媒介。檢查官
並且從昨天晚間到今天凌晨傳喚陳敏賢說明經營基金會的情形以便比對資
料，認為他涉嫌背信侵佔，最後以一百五十萬元交保。陳敏賢有四個基金
會登記在高雄市教育局，根據教育局的資料，這幾個基金會曾在評鑑時被
認為經營有問題而被要求檢討改善，除了一個人有四個基金會實在過度熱
心社會公益被懷疑能否正常運作，還有很多問題。高捷弊案到目前為止，
除了陳敏賢部份檢方還在清查外，另一名受到外界關注的陳哲男，檢方今
天再次表示，沒有限制出境，不過民進黨黨務系統也決定要詳細了解涉案
狀況。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。(稿量算傳久/立峰)稿量算傳
久/立峰接下來關心高雄捷運弊案，檢調人員鎖定前副董事長陳敏賢所屬
的基金會，有多筆資金異常進出，懷疑陳敏賢利用基金會進行引進外勞與
承包工程的利益輸送。昨天深夜傳喚陳敏賢、最後以一百五十萬元交保。
偵辦高雄捷運的檢方昨天清查了前高雄捷運副董事長陳敏賢名下所屬的四
個基金會，因為最近調閱資料發現基金會很可能是有關高雄捷運利益不法
往來的媒介。檢查官並且從昨天晚間到今天凌晨傳喚陳敏賢說明經營基金
會的情形以便比對資料，認為他涉嫌背信侵佔，最後以一百五十萬元交保
。陳敏賢有四個基金會登記在高雄市教育局，根據教育局的資料，這幾個
基金會曾在評鑑時被認為經營有問題而被要求檢討改善，除了一個人有四
個基金會實在過度熱心社會公益被懷疑能否正常運作，還有很多問題。高
捷弊案到目前為止，除了陳敏賢部份檢方還在清查外，另一名受到外界關
注的陳哲男，檢方今天再次表示，沒有限制出境，不過民進黨黨務系統也
決定要詳細了解涉案狀況。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。(稿量算傳
久/立峰)稿量算傳久/立峰接下來關心高雄捷運弊案，檢調人員鎖定前
副董事長陳敏賢所屬的基金會，有多筆資金異常進出，懷疑陳敏賢利用基
金會進行引進外勞與承包工程的利益輸送。昨天深夜傳喚陳敏賢、最後以
一百五十萬元交保。偵辦高雄捷運的檢方昨天清查了前高雄捷運副董事長
陳敏賢名下所屬的四個基金會，因為最近調閱資料發現基金會很可能是有
關高雄捷運利益不法往來的媒介。檢查官並且從昨天晚間到今天凌晨傳喚
陳敏賢說明經營基金會的情形以便比對資料，認為他涉嫌背信侵佔，最後
以一百五十萬元交保。陳敏賢有四個基金會登記在高雄市教育局，根據教
育局的資料，這幾個基金會曾在評鑑時被認為經營有問題而被要求檢討改
善，除了一個人有四個基金會實在過度熱心社會公益被懷疑能否正常運作
，還有很多問題。高捷弊案到目前為止，除了陳敏賢部份檢方還在清查外
，另一名受到外界關注的陳哲男，檢方今天再次表示，沒有限制出境，不
過民進黨黨務系統也決定要詳細了解涉案狀況。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。(稿量算傳久/立峰)稿量算傳久/立峰接下來關心高雄捷運弊
案，檢調人員鎖定前副董事長陳敏賢所屬的基金會，有多筆資金異常進出
，懷疑陳敏賢利用基金會進行引進外勞與承包工程的利益輸送。昨天深夜
傳喚陳敏賢、最後以一百五十萬元交保。偵辦高雄捷運的檢方昨天清查了
前高雄捷運副董事長陳敏賢名下所屬的四個基金會，因為最近調閱資料發
現基金會很可能是有關高雄捷運利益不法往來的媒介。檢查官並且從昨天
晚間到今天凌晨傳喚陳敏賢說明經營基金會的情形以便比對資料，認為他
涉嫌背信侵佔，最後以一百五十萬元交保。陳敏賢有四個基金會登記在高
雄市教育局，根據教育局的資料，這幾個基金會曾在評鑑時被認為經營有
問題而被要求檢討改善，除了一個人有四個基金會實在過度熱心社會公益
被懷疑能否正常運作，還有很多問題。高捷弊案到目前為止，除了陳敏賢
部份檢方還在清查外，另一名受到外界關注的陳哲男，檢方今天再次表示
，沒有限制出境，不過民進黨黨務系統也決定要詳細了解涉案狀況。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。(稿量算傳久/立峰)稿量算傳久/立峰接
下來關心高雄捷運弊案，檢調人員鎖定前副董事長陳敏賢所屬的基金會，
有多筆資金異常進出，懷疑陳敏賢利用基金會進行引進外勞與承包工程的
利益輸送。昨天深夜傳喚陳敏賢、最後以一百五十萬元交保。偵辦高雄捷
運的檢方昨天清查了前高雄捷運副董事長陳敏賢名下所屬的四個基金會，
因為最近調閱資料發現基金會很可能是有關高雄捷運利益不法往來的媒介
。檢查官並且從昨天晚間到今天凌晨傳喚陳敏賢說明經營基金會的情形以
便比對資料，認為他涉嫌背信侵佔，最後以一百五十萬元交保。陳敏賢有
四個基金會登記在高雄市教育局，根據教育局的資料，這幾個基金會曾在
評鑑時被認為經營有問題而被要求檢討改善，除了一個人有四個基金會實
在過度熱心社會公益被懷疑能否正常運作，還有很多問題。高捷弊案到目
前為止，除了陳敏賢部份檢方還在清查外，另一名受到外界關注的陳哲男
，檢方今天再次表示，沒有限制出境，不過民進黨黨務系統也決定要詳細
了解涉案狀況。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。(稿量算傳久/立峰)
稿量算傳久/立峰
