立法院昨天表決國家通訊傳播委員會NCC草案引發激烈衝突，朝野最主
要的爭議還是在NCC委員的提名方式，今天民進黨團主動釋出善意，願
意採用公民媒改聯盟提出，由政黨以及行政院共推代表的模式，不過國民
黨團態度強硬，堅持依照政黨席次比例推薦。為了解決NCC提名方式的
爭議，民進黨團提出修正動議，表示願意採用公民媒改聯盟建議，由公民
社團。政黨以及行政院共推代表，並且經過審議由行政院提名，立法院通
過的折衷模式。不過國民黨團質疑專業代表性不足，加上當前政治局勢，
堅持政黨比例推薦，絕不退讓對此，行政長謝長廷表示，這不只引發藍綠
僵局，也讓行政立法兩院聲望同時降低。至於立法院長王金平則是強調，
動用表決是民主法治的議事程序，政黨都必須遵守，他也呼籲朝野各退一
步，讓NCC草案在二十五日院會順利二、三讀通過。立法院昨天表決國
家通訊傳播委員會NCC草案引發激烈衝突，朝野最主要的爭議還是在N
CC委員的提名方式，今天民進黨團主動釋出善意，願意採用公民媒改聯
盟提出，由政黨以及行政院共推代表的模式，不過國民黨團態度強硬，堅
持依照政黨席次比例推薦。為了解決NCC提名方式的爭議，民進黨團提
出修正動議，表示願意採用公民媒改聯盟建議，由公民社團。政黨以及行
政院共推代表，並且經過審議由行政院提名，立法院通過的折衷模式。不
過國民黨團質疑專業代表性不足，加上當前政治局勢，堅持政黨比例推薦
，絕不退讓對此，行政長謝長廷表示，這不只引發藍綠僵局，也讓行政立
法兩院聲望同時降低。至於立法院長王金平則是強調，動用表決是民主法
治的議事程序，政黨都必須遵守，他也呼籲朝野各退一步，讓NCC草案
在二十五日院會順利二、三讀通過。立法院昨天表決國家通訊傳播委員會
NCC草案引發激烈衝突，朝野最主要的爭議還是在NCC委員的提名方
式，今天民進黨團主動釋出善意，願意採用公民媒改聯盟提出，由政黨以
及行政院共推代表的模式，不過國民黨團態度強硬，堅持依照政黨席次比
例推薦。為了解決NCC提名方式的爭議，民進黨團提出修正動議，表示
願意採用公民媒改聯盟建議，由公民社團。政黨以及行政院共推代表，並
且經過審議由行政院提名，立法院通過的折衷模式。不過國民黨團質疑專
業代表性不足，加上當前政治局勢，堅持政黨比例推薦，絕不退讓對此，
行政長謝長廷表示，這不只引發藍綠僵局，也讓行政立法兩院聲望同時降
低。至於立法院長王金平則是強調，動用表決是民主法治的議事程序，政
黨都必須遵守，他也呼籲朝野各退一步，讓NCC草案在二十五日院會順
利二、三讀通過。立法院昨天表決國家通訊傳播委員會NCC草案引發激
烈衝突，朝野最主要的爭議還是在NCC委員的提名方式，今天民進黨團
主動釋出善意，願意採用公民媒改聯盟提出，由政黨以及行政院共推代表
的模式，不過國民黨團態度強硬，堅持依照政黨席次比例推薦。為了解決
NCC提名方式的爭議，民進黨團提出修正動議，表示願意採用公民媒改
聯盟建議，由公民社團。政黨以及行政院共推代表，並且經過審議由行政
院提名，立法院通過的折衷模式。不過國民黨團質疑專業代表性不足，加
上當前政治局勢，堅持政黨比例推薦，絕不退讓對此，行政長謝長廷表示
，這不只引發藍綠僵局，也讓行政立法兩院聲望同時降低。至於立法院長
王金平則是強調，動用表決是民主法治的議事程序，政黨都必須遵守，他
也呼籲朝野各退一步，讓NCC草案在二十五日院會順利二、三讀通過。
立法院昨天表決國家通訊傳播委員會NCC草案引發激烈衝突，朝野最主
要的爭議還是在NCC委員的提名方式，今天民進黨團主動釋出善意，願
意採用公民媒改聯盟提出，由政黨以及行政院共推代表的模式，不過國民
黨團態度強硬，堅持依照政黨席次比例推薦。為了解決NCC提名方式的
爭議，民進黨團提出修正動議，表示願意採用公民媒改聯盟建議，由公民
社團。政黨以及行政院共推代表，並且經過審議由行政院提名，立法院通
過的折衷模式。不過國民黨團質疑專業代表性不足，加上當前政治局勢，
堅持政黨比例推薦，絕不退讓對此，行政長謝長廷表示，這不只引發藍綠
僵局，也讓行政立法兩院聲望同時降低。至於立法院長王金平則是強調，
動用表決是民主法治的議事程序，政黨都必須遵守，他也呼籲朝野各退一
步，讓NCC草案在二十五日院會順利二、三讀通過。
