另外還有一種疫苗，是從九月底就開始施打的免費流感疫苗。這半個月以
來，地方衛生局發現，今年接種的幼兒人數，比去年同期少了一半。衛生
局再一次提醒家長，盡快帶孩子去施打疫苗，增強抵抗力。各醫院診所免
費為幼兒施打流感疫苗已經半個多月，不過，台中市的接種人數到現在只
有兩千多人，跟去年同期這個時候已經超過四千人接種，明顯少了一半由
於流感疫苗要接種一個月後，才能產生抗體，流行性感冒又可能在十一月
就開始流行，地方衛生局相當擔心，家長的猶豫態度，可能會造成家中幼
兒抵抗力過低提醒家長，還是盡快帶孩子接種，比較安心另外還有一種疫
苗，是從九月底就開始施打的免費流感疫苗。這半個月以來，地方衛生局
發現，今年接種的幼兒人數，比去年同期少了一半。衛生局再一次提醒家
長，盡快帶孩子去施打疫苗，增強抵抗力。各醫院診所免費為幼兒施打流
感疫苗已經半個多月，不過，台中市的接種人數到現在只有兩千多人，跟
去年同期這個時候已經超過四千人接種，明顯少了一半由於流感疫苗要接
種一個月後，才能產生抗體，流行性感冒又可能在十一月就開始流行，地
方衛生局相當擔心，家長的猶豫態度，可能會造成家中幼兒抵抗力過低提
醒家長，還是盡快帶孩子接種，比較安心另外還有一種疫苗，是從九月底
就開始施打的免費流感疫苗。這半個月以來，地方衛生局發現，今年接種
的幼兒人數，比去年同期少了一半。衛生局再一次提醒家長，盡快帶孩子
去施打疫苗，增強抵抗力。各醫院診所免費為幼兒施打流感疫苗已經半個
多月，不過，台中市的接種人數到現在只有兩千多人，跟去年同期這個時
候已經超過四千人接種，明顯少了一半由於流感疫苗要接種一個月後，才
能產生抗體，流行性感冒又可能在十一月就開始流行，地方衛生局相當擔
心，家長的猶豫態度，可能會造成家中幼兒抵抗力過低提醒家長，還是盡
快帶孩子接種，比較安心另外還有一種疫苗，是從九月底就開始施打的免
費流感疫苗。這半個月以來，地方衛生局發現，今年接種的幼兒人數，比
去年同期少了一半。衛生局再一次提醒家長，盡快帶孩子去施打疫苗，增
強抵抗力。各醫院診所免費為幼兒施打流感疫苗已經半個多月，不過，台
中市的接種人數到現在只有兩千多人，跟去年同期這個時候已經超過四千
人接種，明顯少了一半由於流感疫苗要接種一個月後，才能產生抗體，流
行性感冒又可能在十一月就開始流行，地方衛生局相當擔心，家長的猶豫
態度，可能會造成家中幼兒抵抗力過低提醒家長，還是盡快帶孩子接種，
比較安心
