第五屆亞歐峰會，明後兩天將在越南首都河內召開，目前包括法國，中國
及南韓等主要國家的領袖，都已經陸續抵達，而這次亞歐峰會也將以振興
亞歐關係為主題，正式接納緬甸等總共13個國家為新成員。ns法國總
統席哈克，星期三風塵僕僕抵達河內，準備參加亞歐高峰會，不過在會議
開始之前，席哈克先跟越南總統陳德良舉行了會談，雙方簽署了一連串的
經貿合作計畫，讓兩國的關係更加穩固。目前法國是越南在歐洲最大的貿
易夥伴，去年雙邊貿易額高達17億美元，在越南即將慶祝脫離法國殖民
統治50週年的前夕，席哈克的來訪，以及所帶來的經濟利益，對越南來
說意義重大。另一方面，前來與會的中國國務院總理溫家寶，也在今天跟
越南領袖會晤，並且簽署了中越經貿合作的相關文件，為雙方40年邦交
，奠定更深厚的基礎。各國除了利用亞歐峰會的場合，進行雙邊會談外，
這次亞歐峰會，也將正式接納緬甸，寮國和柬埔寨以及新加入歐盟的十個
國家，成為會員國，其中緬甸因為長期監禁翁山蘇姬，人權紀錄不佳，飽
受歐盟批評。歐盟就警告說，如果在亞歐峰會開幕後，翁山蘇姬還是沒有
獲得釋放，他們就要在11號的歐盟外長會議上，進一步對緬甸實施制裁
。其他像是和平解決北韓的核武危機，加強反恐合作，以及經濟交流等，
也將是這次亞歐峰會的主要議題．第五屆亞歐峰會，明後兩天將在越南首
都河內召開，目前包括法國，中國及南韓等主要國家的領袖，都已經陸續
抵達，而這次亞歐峰會也將以振興亞歐關係為主題，正式接納緬甸等總共
13個國家為新成員。ns法國總統席哈克，星期三風塵僕僕抵達河內，
準備參加亞歐高峰會，不過在會議開始之前，席哈克先跟越南總統陳德良
舉行了會談，雙方簽署了一連串的經貿合作計畫，讓兩國的關係更加穩固
。目前法國是越南在歐洲最大的貿易夥伴，去年雙邊貿易額高達17億美
元，在越南即將慶祝脫離法國殖民統治50週年的前夕，席哈克的來訪，
以及所帶來的經濟利益，對越南來說意義重大。另一方面，前來與會的中
國國務院總理溫家寶，也在今天跟越南領袖會晤，並且簽署了中越經貿合
作的相關文件，為雙方40年邦交，奠定更深厚的基礎。各國除了利用亞
歐峰會的場合，進行雙邊會談外，這次亞歐峰會，也將正式接納緬甸，寮
國和柬埔寨以及新加入歐盟的十個國家，成為會員國，其中緬甸因為長期
監禁翁山蘇姬，人權紀錄不佳，飽受歐盟批評。歐盟就警告說，如果在亞
歐峰會開幕後，翁山蘇姬還是沒有獲得釋放，他們就要在11號的歐盟外
長會議上，進一步對緬甸實施制裁。其他像是和平解決北韓的核武危機，
加強反恐合作，以及經濟交流等，也將是這次亞歐峰會的主要議題．第五
屆亞歐峰會，明後兩天將在越南首都河內召開，目前包括法國，中國及南
韓等主要國家的領袖，都已經陸續抵達，而這次亞歐峰會也將以振興亞歐
關係為主題，正式接納緬甸等總共13個國家為新成員。ns法國總統席
哈克，星期三風塵僕僕抵達河內，準備參加亞歐高峰會，不過在會議開始
之前，席哈克先跟越南總統陳德良舉行了會談，雙方簽署了一連串的經貿
合作計畫，讓兩國的關係更加穩固。目前法國是越南在歐洲最大的貿易夥
伴，去年雙邊貿易額高達17億美元，在越南即將慶祝脫離法國殖民統治
50週年的前夕，席哈克的來訪，以及所帶來的經濟利益，對越南來說意
義重大。另一方面，前來與會的中國國務院總理溫家寶，也在今天跟越南
領袖會晤，並且簽署了中越經貿合作的相關文件，為雙方40年邦交，奠
定更深厚的基礎。各國除了利用亞歐峰會的場合，進行雙邊會談外，這次
亞歐峰會，也將正式接納緬甸，寮國和柬埔寨以及新加入歐盟的十個國家
，成為會員國，其中緬甸因為長期監禁翁山蘇姬，人權紀錄不佳，飽受歐
盟批評。歐盟就警告說，如果在亞歐峰會開幕後，翁山蘇姬還是沒有獲得
釋放，他們就要在11號的歐盟外長會議上，進一步對緬甸實施制裁。其
他像是和平解決北韓的核武危機，加強反恐合作，以及經濟交流等，也將
是這次亞歐峰會的主要議題．第五屆亞歐峰會，明後兩天將在越南首都河
內召開，目前包括法國，中國及南韓等主要國家的領袖，都已經陸續抵達
，而這次亞歐峰會也將以振興亞歐關係為主題，正式接納緬甸等總共13
個國家為新成員。ns法國總統席哈克，星期三風塵僕僕抵達河內，準備
參加亞歐高峰會，不過在會議開始之前，席哈克先跟越南總統陳德良舉行
了會談，雙方簽署了一連串的經貿合作計畫，讓兩國的關係更加穩固。目
前法國是越南在歐洲最大的貿易夥伴，去年雙邊貿易額高達17億美元，
在越南即將慶祝脫離法國殖民統治50週年的前夕，席哈克的來訪，以及
所帶來的經濟利益，對越南來說意義重大。另一方面，前來與會的中國國
務院總理溫家寶，也在今天跟越南領袖會晤，並且簽署了中越經貿合作的
相關文件，為雙方40年邦交，奠定更深厚的基礎。各國除了利用亞歐峰
會的場合，進行雙邊會談外，這次亞歐峰會，也將正式接納緬甸，寮國和
柬埔寨以及新加入歐盟的十個國家，成為會員國，其中緬甸因為長期監禁
翁山蘇姬，人權紀錄不佳，飽受歐盟批評。歐盟就警告說，如果在亞歐峰
會開幕後，翁山蘇姬還是沒有獲得釋放，他們就要在11號的歐盟外長會
議上，進一步對緬甸實施制裁。其他像是和平解決北韓的核武危機，加強
反恐合作，以及經濟交流等，也將是這次亞歐峰會的主要議題．第五屆亞
歐峰會，明後兩天將在越南首都河內召開，目前包括法國，中國及南韓等
主要國家的領袖，都已經陸續抵達，而這次亞歐峰會也將以振興亞歐關係
為主題，正式接納緬甸等總共13個國家為新成員。ns法國總統席哈克
，星期三風塵僕僕抵達河內，準備參加亞歐高峰會，不過在會議開始之前
，席哈克先跟越南總統陳德良舉行了會談，雙方簽署了一連串的經貿合作
計畫，讓兩國的關係更加穩固。目前法國是越南在歐洲最大的貿易夥伴，
去年雙邊貿易額高達17億美元，在越南即將慶祝脫離法國殖民統治50
週年的前夕，席哈克的來訪，以及所帶來的經濟利益，對越南來說意義重
大。另一方面，前來與會的中國國務院總理溫家寶，也在今天跟越南領袖
會晤，並且簽署了中越經貿合作的相關文件，為雙方40年邦交，奠定更
深厚的基礎。各國除了利用亞歐峰會的場合，進行雙邊會談外，這次亞歐
峰會，也將正式接納緬甸，寮國和柬埔寨以及新加入歐盟的十個國家，成
為會員國，其中緬甸因為長期監禁翁山蘇姬，人權紀錄不佳，飽受歐盟批
評。歐盟就警告說，如果在亞歐峰會開幕後，翁山蘇姬還是沒有獲得釋放
，他們就要在11號的歐盟外長會議上，進一步對緬甸實施制裁。其他像
是和平解決北韓的核武危機，加強反恐合作，以及經濟交流等，也將是這
次亞歐峰會的主要議題．第五屆亞歐峰會，明後兩天將在越南首都河內召
開，目前包括法國，中國及南韓等主要國家的領袖，都已經陸續抵達，而
這次亞歐峰會也將以振興亞歐關係為主題，正式接納緬甸等總共13個國
家為新成員。ns法國總統席哈克，星期三風塵僕僕抵達河內，準備參加
亞歐高峰會，不過在會議開始之前，席哈克先跟越南總統陳德良舉行了會
談，雙方簽署了一連串的經貿合作計畫，讓兩國的關係更加穩固。目前法
國是越南在歐洲最大的貿易夥伴，去年雙邊貿易額高達17億美元，在越
南即將慶祝脫離法國殖民統治50週年的前夕，席哈克的來訪，以及所帶
來的經濟利益，對越南來說意義重大。另一方面，前來與會的中國國務院
總理溫家寶，也在今天跟越南領袖會晤，並且簽署了中越經貿合作的相關
文件，為雙方40年邦交，奠定更深厚的基礎。各國除了利用亞歐峰會的
場合，進行雙邊會談外，這次亞歐峰會，也將正式接納緬甸，寮國和柬埔
寨以及新加入歐盟的十個國家，成為會員國，其中緬甸因為長期監禁翁山
蘇姬，人權紀錄不佳，飽受歐盟批評。歐盟就警告說，如果在亞歐峰會開
幕後，翁山蘇姬還是沒有獲得釋放，他們就要在11號的歐盟外長會議上
，進一步對緬甸實施制裁。其他像是和平解決北韓的核武危機，加強反恐
合作，以及經濟交流等，也將是這次亞歐峰會的主要議題．第五屆亞歐峰
會，明後兩天將在越南首都河內召開，目前包括法國，中國及南韓等主要
國家的領袖，都已經陸續抵達，而這次亞歐峰會也將以振興亞歐關係為主
題，正式接納緬甸等總共13個國家為新成員。ns法國總統席哈克，星
期三風塵僕僕抵達河內，準備參加亞歐高峰會，不過在會議開始之前，席
哈克先跟越南總統陳德良舉行了會談，雙方簽署了一連串的經貿合作計畫
，讓兩國的關係更加穩固。目前法國是越南在歐洲最大的貿易夥伴，去年
雙邊貿易額高達17億美元，在越南即將慶祝脫離法國殖民統治50週年
的前夕，席哈克的來訪，以及所帶來的經濟利益，對越南來說意義重大。
另一方面，前來與會的中國國務院總理溫家寶，也在今天跟越南領袖會晤
，並且簽署了中越經貿合作的相關文件，為雙方40年邦交，奠定更深厚
的基礎。各國除了利用亞歐峰會的場合，進行雙邊會談外，這次亞歐峰會
，也將正式接納緬甸，寮國和柬埔寨以及新加入歐盟的十個國家，成為會
員國，其中緬甸因為長期監禁翁山蘇姬，人權紀錄不佳，飽受歐盟批評。
歐盟就警告說，如果在亞歐峰會開幕後，翁山蘇姬還是沒有獲得釋放，他
們就要在11號的歐盟外長會議上，進一步對緬甸實施制裁。其他像是和
平解決北韓的核武危機，加強反恐合作，以及經濟交流等，也將是這次亞
歐峰會的主要議題．
