立法院長王金平被陳水扁總統指派參加下個月在南韓舉行的APEC高峰
會，究竟能不能成行，外交部長陳唐山表示，總統提出王金平與會之前，
曾詢問過美國政府高層，因此王金平成行的機會應該很高。陳水扁總統宣
布今年APEC領袖高峰會，將派立法院長王金平代表台灣出席，外交部
長陳唐山在立法院備詢指出，先前曾詢問過美方後定案，王金平成行的機
會應該很高至於昨晚對於陳總統指派王金平參加APEC表示不知情的國
民黨主席馬英九，早上和王金平熱線討論後，轉為正面，不但樂觀其成，
還會釋出國民黨在中國的人脈資源，讓王金平的APEC與會能順利成行
王金平也表示，他已經詢問過國民黨榮譽主席連戰，連戰也表達肯定的態
度，並表示將運用國民黨的管道尋求中國大陸的協助。不過中國方面今天
則是透過外交部發言人，表達堅決反對，表示台灣只能指派與ＡＰＥＣ有
關，主管經濟事務的部長與會，要求南韓應該要妥善處理。。立法院長王
金平被陳水扁總統指派參加下個月在南韓舉行的APEC高峰會，究竟能
不能成行，外交部長陳唐山表示，總統提出王金平與會之前，曾詢問過美
國政府高層，因此王金平成行的機會應該很高。陳水扁總統宣布今年AP
EC領袖高峰會，將派立法院長王金平代表台灣出席，外交部長陳唐山在
立法院備詢指出，先前曾詢問過美方後定案，王金平成行的機會應該很高
至於昨晚對於陳總統指派王金平參加APEC表示不知情的國民黨主席馬
英九，早上和王金平熱線討論後，轉為正面，不但樂觀其成，還會釋出國
民黨在中國的人脈資源，讓王金平的APEC與會能順利成行王金平也表
示，他已經詢問過國民黨榮譽主席連戰，連戰也表達肯定的態度，並表示
將運用國民黨的管道尋求中國大陸的協助。不過中國方面今天則是透過外
交部發言人，表達堅決反對，表示台灣只能指派與ＡＰＥＣ有關，主管經
濟事務的部長與會，要求南韓應該要妥善處理。。立法院長王金平被陳水
扁總統指派參加下個月在南韓舉行的APEC高峰會，究竟能不能成行，
外交部長陳唐山表示，總統提出王金平與會之前，曾詢問過美國政府高層
，因此王金平成行的機會應該很高。陳水扁總統宣布今年APEC領袖高
峰會，將派立法院長王金平代表台灣出席，外交部長陳唐山在立法院備詢
指出，先前曾詢問過美方後定案，王金平成行的機會應該很高至於昨晚對
於陳總統指派王金平參加APEC表示不知情的國民黨主席馬英九，早上
和王金平熱線討論後，轉為正面，不但樂觀其成，還會釋出國民黨在中國
的人脈資源，讓王金平的APEC與會能順利成行王金平也表示，他已經
詢問過國民黨榮譽主席連戰，連戰也表達肯定的態度，並表示將運用國民
黨的管道尋求中國大陸的協助。不過中國方面今天則是透過外交部發言人
，表達堅決反對，表示台灣只能指派與ＡＰＥＣ有關，主管經濟事務的部
長與會，要求南韓應該要妥善處理。。立法院長王金平被陳水扁總統指派
參加下個月在南韓舉行的APEC高峰會，究竟能不能成行，外交部長陳
唐山表示，總統提出王金平與會之前，曾詢問過美國政府高層，因此王金
平成行的機會應該很高。陳水扁總統宣布今年APEC領袖高峰會，將派
立法院長王金平代表台灣出席，外交部長陳唐山在立法院備詢指出，先前
曾詢問過美方後定案，王金平成行的機會應該很高至於昨晚對於陳總統指
派王金平參加APEC表示不知情的國民黨主席馬英九，早上和王金平熱
線討論後，轉為正面，不但樂觀其成，還會釋出國民黨在中國的人脈資源
，讓王金平的APEC與會能順利成行王金平也表示，他已經詢問過國民
黨榮譽主席連戰，連戰也表達肯定的態度，並表示將運用國民黨的管道尋
求中國大陸的協助。不過中國方面今天則是透過外交部發言人，表達堅決
反對，表示台灣只能指派與ＡＰＥＣ有關，主管經濟事務的部長與會，要
求南韓應該要妥善處理。。
