以色列總理夏隆所領導的聯合內閣，上星期發生解體危機。
為了穩固政權，夏隆積極和右派與極右派政黨進行協商，目前已知出缺
的國防部長，將由強硬派退休將領莫法茲出任，前總理納坦亞胡，也
表示只要夏隆答應提早舉行大選，他願意接任外長的職位。
曾在1996年至1999年間，擔任以色列總理職位的納坦亞胡，三
號對外表示，只要總理夏隆願意提早舉行大選，他願意加入夏隆的聯
合內閣，擔任外長職位。
以色列前總理，納坦亞胡:我向總理表示同意出任外長職位，只要政府
願意提早舉行大選。
如果不提早舉行大選的話，這個政府根本無法生存，無法進行挽救以色
列經濟最重要的改革計畫。
對夏隆來說，讓納坦亞胡入閣是當前情勢比人強的狀況下，不得不走的
一步棋。
和夏隆同屬右派聯合黨的納坦亞胡，早就想把夏隆取而代之。
除了外長的空缺之外，國防部長的空缺已經決定將由前參謀總長莫法茲
接任。
鷹派色彩濃厚的莫法茲，主張驅逐巴勒斯坦人領袖阿拉法特，反對巴勒
斯坦建國，在這兩個問題上，納坦亞胡和莫法茲立場一致，因此，一
般認為在這兩人加入之後，夏隆政府和巴勒斯坦之間，協商空間將越
夏隆的聯合內閣之所以會出現解體危機，出在為了預算問題和工黨談不
攏，工黨於是選擇退出聯合內閣，導致聯合內閣在國會當中擁有的席
次，無法過半。
為此，夏隆頻頻和極右派，宗教政黨，以及中間派政黨接觸，爭取支持
穩固執政權。
