最近，中鋼董事長林文淵領取高達四千萬的配股分紅，引發了爭議。陳水
扁總統明確指示應該全面檢討後，行政院長謝長廷今天更訂出時間表，在
一個月內清查所有公營事業的董事長參與分紅的狀況。一但決定要追回紅
利、不只現任、連前幾任的董事長、也要把錢繳回來。因為中鋼分紅風波
，成為各界矚目焦點的中鋼董事長林文淵，在總統明確作出應該全面檢討
民營事業官股代表分紅狀況的宣示後，林文淵昨晚出現在公開場合，對於
是否繳回分紅配股所得，林文淵表示，一切尊照政院指示。中鋼董事長林
文淵的員工分紅爭議拉高到府院層級，更擴大成為政治紛爭，為了化解爭
議，傳出林文淵昨晚就向府院高層口頭請辭，但謝長廷透露，他只是倦勤
行政院更進一步規劃具體方案，未來一個月內將清查所有公營事業董事長
參與分紅狀況。溯及既往的前提下行政院這項方案宣示，各部會所有已經
民營化的國營事業，曾經領過紅利的官股代表都將面臨被追討紅利的可能
。公視新聞綜合報導(林俊賢陳信隆)最近，中鋼董事長林文淵領取高達
四千萬的配股分紅，引發了爭議。陳水扁總統明確指示應該全面檢討後，
行政院長謝長廷今天更訂出時間表，在一個月內清查所有公營事業的董事
長參與分紅的狀況。一但決定要追回紅利、不只現任、連前幾任的董事長
、也要把錢繳回來。因為中鋼分紅風波，成為各界矚目焦點的中鋼董事長
林文淵，在總統明確作出應該全面檢討民營事業官股代表分紅狀況的宣示
後，林文淵昨晚出現在公開場合，對於是否繳回分紅配股所得，林文淵表
示，一切尊照政院指示。中鋼董事長林文淵的員工分紅爭議拉高到府院層
級，更擴大成為政治紛爭，為了化解爭議，傳出林文淵昨晚就向府院高層
口頭請辭，但謝長廷透露，他只是倦勤行政院更進一步規劃具體方案，未
來一個月內將清查所有公營事業董事長參與分紅狀況。溯及既往的前提下
行政院這項方案宣示，各部會所有已經民營化的國營事業，曾經領過紅利
的官股代表都將面臨被追討紅利的可能。公視新聞綜合報導(林俊賢陳信
隆)最近，中鋼董事長林文淵領取高達四千萬的配股分紅，引發了爭議。
陳水扁總統明確指示應該全面檢討後，行政院長謝長廷今天更訂出時間表
，在一個月內清查所有公營事業的董事長參與分紅的狀況。一但決定要追
回紅利、不只現任、連前幾任的董事長、也要把錢繳回來。因為中鋼分紅
風波，成為各界矚目焦點的中鋼董事長林文淵，在總統明確作出應該全面
檢討民營事業官股代表分紅狀況的宣示後，林文淵昨晚出現在公開場合，
對於是否繳回分紅配股所得，林文淵表示，一切尊照政院指示。中鋼董事
長林文淵的員工分紅爭議拉高到府院層級，更擴大成為政治紛爭，為了化
解爭議，傳出林文淵昨晚就向府院高層口頭請辭，但謝長廷透露，他只是
倦勤行政院更進一步規劃具體方案，未來一個月內將清查所有公營事業董
事長參與分紅狀況。溯及既往的前提下行政院這項方案宣示，各部會所有
已經民營化的國營事業，曾經領過紅利的官股代表都將面臨被追討紅利的
可能。公視新聞綜合報導(林俊賢陳信隆)最近，中鋼董事長林文淵領取
高達四千萬的配股分紅，引發了爭議。陳水扁總統明確指示應該全面檢討
後，行政院長謝長廷今天更訂出時間表，在一個月內清查所有公營事業的
董事長參與分紅的狀況。一但決定要追回紅利、不只現任、連前幾任的董
事長、也要把錢繳回來。因為中鋼分紅風波，成為各界矚目焦點的中鋼董
事長林文淵，在總統明確作出應該全面檢討民營事業官股代表分紅狀況的
宣示後，林文淵昨晚出現在公開場合，對於是否繳回分紅配股所得，林文
淵表示，一切尊照政院指示。中鋼董事長林文淵的員工分紅爭議拉高到府
院層級，更擴大成為政治紛爭，為了化解爭議，傳出林文淵昨晚就向府院
高層口頭請辭，但謝長廷透露，他只是倦勤行政院更進一步規劃具體方案
，未來一個月內將清查所有公營事業董事長參與分紅狀況。溯及既往的前
提下行政院這項方案宣示，各部會所有已經民營化的國營事業，曾經領過
紅利的官股代表都將面臨被追討紅利的可能。公視新聞綜合報導(林俊賢
陳信隆)最近，中鋼董事長林文淵領取高達四千萬的配股分紅，引發了爭
議。陳水扁總統明確指示應該全面檢討後，行政院長謝長廷今天更訂出時
間表，在一個月內清查所有公營事業的董事長參與分紅的狀況。一但決定
要追回紅利、不只現任、連前幾任的董事長、也要把錢繳回來。因為中鋼
分紅風波，成為各界矚目焦點的中鋼董事長林文淵，在總統明確作出應該
全面檢討民營事業官股代表分紅狀況的宣示後，林文淵昨晚出現在公開場
合，對於是否繳回分紅配股所得，林文淵表示，一切尊照政院指示。中鋼
董事長林文淵的員工分紅爭議拉高到府院層級，更擴大成為政治紛爭，為
了化解爭議，傳出林文淵昨晚就向府院高層口頭請辭，但謝長廷透露，他
只是倦勤行政院更進一步規劃具體方案，未來一個月內將清查所有公營事
業董事長參與分紅狀況。溯及既往的前提下行政院這項方案宣示，各部會
所有已經民營化的國營事業，曾經領過紅利的官股代表都將面臨被追討紅
利的可能。公視新聞綜合報導(林俊賢陳信隆)最近，中鋼董事長林文淵
領取高達四千萬的配股分紅，引發了爭議。陳水扁總統明確指示應該全面
檢討後，行政院長謝長廷今天更訂出時間表，在一個月內清查所有公營事
業的董事長參與分紅的狀況。一但決定要追回紅利、不只現任、連前幾任
的董事長、也要把錢繳回來。因為中鋼分紅風波，成為各界矚目焦點的中
鋼董事長林文淵，在總統明確作出應該全面檢討民營事業官股代表分紅狀
況的宣示後，林文淵昨晚出現在公開場合，對於是否繳回分紅配股所得，
林文淵表示，一切尊照政院指示。中鋼董事長林文淵的員工分紅爭議拉高
到府院層級，更擴大成為政治紛爭，為了化解爭議，傳出林文淵昨晚就向
府院高層口頭請辭，但謝長廷透露，他只是倦勤行政院更進一步規劃具體
方案，未來一個月內將清查所有公營事業董事長參與分紅狀況。溯及既往
的前提下行政院這項方案宣示，各部會所有已經民營化的國營事業，曾經
領過紅利的官股代表都將面臨被追討紅利的可能。公視新聞綜合報導(林
俊賢陳信隆)最近，中鋼董事長林文淵領取高達四千萬的配股分紅，引發
了爭議。陳水扁總統明確指示應該全面檢討後，行政院長謝長廷今天更訂
出時間表，在一個月內清查所有公營事業的董事長參與分紅的狀況。一但
決定要追回紅利、不只現任、連前幾任的董事長、也要把錢繳回來。因為
中鋼分紅風波，成為各界矚目焦點的中鋼董事長林文淵，在總統明確作出
應該全面檢討民營事業官股代表分紅狀況的宣示後，林文淵昨晚出現在公
開場合，對於是否繳回分紅配股所得，林文淵表示，一切尊照政院指示。
中鋼董事長林文淵的員工分紅爭議拉高到府院層級，更擴大成為政治紛爭
，為了化解爭議，傳出林文淵昨晚就向府院高層口頭請辭，但謝長廷透露
，他只是倦勤行政院更進一步規劃具體方案，未來一個月內將清查所有公
營事業董事長參與分紅狀況。溯及既往的前提下行政院這項方案宣示，各
部會所有已經民營化的國營事業，曾經領過紅利的官股代表都將面臨被追
討紅利的可能。公視新聞綜合報導(林俊賢陳信隆)
