2000總統大選時，曾挺身而出，呼籲社會必須向上提升，力挺陳水扁
總統的中央研究院院長李遠哲，今天在立法院答詢時，他指出民進黨政府
政策精準度太粗糙，部分政治人物操守太差，都令他失望，李遠哲同時也
對教改未達社會期許，公開道歉。中研院院長李遠哲今天在立法院面對立
委質詢時表示，對民進黨政府有點失望。立委也要求李遠哲自己對一手推
動的教改做出評價。不過李遠哲認為，社會對教改是社會，共同責任，絕
非他個人責任，他對教改未達社會期望表達歉意。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。2000總統大選時，曾挺身而出，呼籲社會必須向上提升，
力挺陳水扁總統的中央研究院院長李遠哲，今天在立法院答詢時，他指出
民進黨政府政策精準度太粗糙，部分政治人物操守太差，都令他失望，李
遠哲同時也對教改未達社會期許，公開道歉。中研院院長李遠哲今天在立
法院面對立委質詢時表示，對民進黨政府有點失望。立委也要求李遠哲自
己對一手推動的教改做出評價。不過李遠哲認為，社會對教改是社會，共
同責任，絕非他個人責任，他對教改未達社會期望表達歉意。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。2000總統大選時，曾挺身而出，呼籲社會必須
向上提升，力挺陳水扁總統的中央研究院院長李遠哲，今天在立法院答詢
時，他指出民進黨政府政策精準度太粗糙，部分政治人物操守太差，都令
他失望，李遠哲同時也對教改未達社會期許，公開道歉。中研院院長李遠
哲今天在立法院面對立委質詢時表示，對民進黨政府有點失望。立委也要
求李遠哲自己對一手推動的教改做出評價。不過李遠哲認為，社會對教改
是社會，共同責任，絕非他個人責任，他對教改未達社會期望表達歉意。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。2000總統大選時，曾挺身而出，呼
籲社會必須向上提升，力挺陳水扁總統的中央研究院院長李遠哲，今天在
立法院答詢時，他指出民進黨政府政策精準度太粗糙，部分政治人物操守
太差，都令他失望，李遠哲同時也對教改未達社會期許，公開道歉。中研
院院長李遠哲今天在立法院面對立委質詢時表示，對民進黨政府有點失望
。立委也要求李遠哲自己對一手推動的教改做出評價。不過李遠哲認為，
社會對教改是社會，共同責任，絕非他個人責任，他對教改未達社會期望
表達歉意。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。2000總統大選時，曾挺
身而出，呼籲社會必須向上提升，力挺陳水扁總統的中央研究院院長李遠
哲，今天在立法院答詢時，他指出民進黨政府政策精準度太粗糙，部分政
治人物操守太差，都令他失望，李遠哲同時也對教改未達社會期許，公開
道歉。中研院院長李遠哲今天在立法院面對立委質詢時表示，對民進黨政
府有點失望。立委也要求李遠哲自己對一手推動的教改做出評價。不過李
遠哲認為，社會對教改是社會，共同責任，絕非他個人責任，他對教改未
達社會期望表達歉意。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
