行動電話號碼可攜服務，今天正式上路，未來民眾更換行動電話服務公司
，不必更換號碼，行政院長謝長廷今天也指示，希望行動電話撥打市內電
話的費率能夠進一步調降。未來透過集中式資料庫，民眾可以攜帶原本的
大哥大號碼，任意轉換服務業者，雖然電信總局規定原業者可以收取最高
240元的手續費，今天亞太電信宣布要替民眾吸收這筆手續費，至於其
他三大業者則還在觀望。今天行政院長謝長廷也表示，國內行動電話撥打
市內電話的費率應該調降，而根據電信總局的資料，全世界手機打市話最
便宜的是丹麥，每分鐘只要3.06元，香港、日本也只要六塊多，最貴
的是德國超過18塊，平均起來是9.46，而台灣是9.6元。行動電
話號碼可攜服務，今天正式上路，未來民眾更換行動電話服務公司，不必
更換號碼，行政院長謝長廷今天也指示，希望行動電話撥打市內電話的費
率能夠進一步調降。未來透過集中式資料庫，民眾可以攜帶原本的大哥大
號碼，任意轉換服務業者，雖然電信總局規定原業者可以收取最高240
元的手續費，今天亞太電信宣布要替民眾吸收這筆手續費，至於其他三大
業者則還在觀望。今天行政院長謝長廷也表示，國內行動電話撥打市內電
話的費率應該調降，而根據電信總局的資料，全世界手機打市話最便宜的
是丹麥，每分鐘只要3.06元，香港、日本也只要六塊多，最貴的是德
國超過18塊，平均起來是9.46，而台灣是9.6元。行動電話號碼
可攜服務，今天正式上路，未來民眾更換行動電話服務公司，不必更換號
碼，行政院長謝長廷今天也指示，希望行動電話撥打市內電話的費率能夠
進一步調降。未來透過集中式資料庫，民眾可以攜帶原本的大哥大號碼，
任意轉換服務業者，雖然電信總局規定原業者可以收取最高240元的手
續費，今天亞太電信宣布要替民眾吸收這筆手續費，至於其他三大業者則
還在觀望。今天行政院長謝長廷也表示，國內行動電話撥打市內電話的費
率應該調降，而根據電信總局的資料，全世界手機打市話最便宜的是丹麥
，每分鐘只要3.06元，香港、日本也只要六塊多，最貴的是德國超過
18塊，平均起來是9.46，而台灣是9.6元。
