中鋼董事長林文淵領取4400萬的鉅額分紅爭議持續發燒，行政院長謝
長廷表示若有違法、將會請財政部追回。而今天近百位綠營立委完成連署
，要求政府限期處理退休官員領雙薪的問題。失業率攀高，很多人找不到
工作，但退休官員，卻轉任由政府補助的財團法人機構，坐領雙薪，台聯
和民進黨九十六位綠營立委今天完成連署，提出月薪超過三萬一千兩百元
，就要停支退休福利等四大訴求，要求限期處理立委第一波公佈的名單中
，cgin前衛生署食品衛生處處長劉廷英，轉任食品工業發展研究所所
長，前總統府第三局局長許志仁，轉任外貿協會董事長，cgout前交
通部長蔡兆陽，轉任中興顧問社董事長，前農委會主委陳希煌轉任台灣區
雜糧發展基金會董事長，年薪都超過兩百萬元。而前資策會主委翁政義，
每年領取工研院兩百萬元顧問費，前行政院長蕭萬長更坐領三份薪水。中
鋼董事長林文淵領取4400萬的鉅額分紅爭議持續發燒，行政院長謝長
廷表示若有違法、將會請財政部追回。而今天近百位綠營立委完成連署，
要求政府限期處理退休官員領雙薪的問題。失業率攀高，很多人找不到工
作，但退休官員，卻轉任由政府補助的財團法人機構，坐領雙薪，台聯和
民進黨九十六位綠營立委今天完成連署，提出月薪超過三萬一千兩百元，
就要停支退休福利等四大訴求，要求限期處理立委第一波公佈的名單中，
cgin前衛生署食品衛生處處長劉廷英，轉任食品工業發展研究所所長
，前總統府第三局局長許志仁，轉任外貿協會董事長，cgout前交通
部長蔡兆陽，轉任中興顧問社董事長，前農委會主委陳希煌轉任台灣區雜
糧發展基金會董事長，年薪都超過兩百萬元。而前資策會主委翁政義，每
年領取工研院兩百萬元顧問費，前行政院長蕭萬長更坐領三份薪水。中鋼
董事長林文淵領取4400萬的鉅額分紅爭議持續發燒，行政院長謝長廷
表示若有違法、將會請財政部追回。而今天近百位綠營立委完成連署，要
求政府限期處理退休官員領雙薪的問題。失業率攀高，很多人找不到工作
，但退休官員，卻轉任由政府補助的財團法人機構，坐領雙薪，台聯和民
進黨九十六位綠營立委今天完成連署，提出月薪超過三萬一千兩百元，就
要停支退休福利等四大訴求，要求限期處理立委第一波公佈的名單中，c
gin前衛生署食品衛生處處長劉廷英，轉任食品工業發展研究所所長，
前總統府第三局局長許志仁，轉任外貿協會董事長，cgout前交通部
長蔡兆陽，轉任中興顧問社董事長，前農委會主委陳希煌轉任台灣區雜糧
發展基金會董事長，年薪都超過兩百萬元。而前資策會主委翁政義，每年
領取工研院兩百萬元顧問費，前行政院長蕭萬長更坐領三份薪水。中鋼董
事長林文淵領取4400萬的鉅額分紅爭議持續發燒，行政院長謝長廷表
示若有違法、將會請財政部追回。而今天近百位綠營立委完成連署，要求
政府限期處理退休官員領雙薪的問題。失業率攀高，很多人找不到工作，
但退休官員，卻轉任由政府補助的財團法人機構，坐領雙薪，台聯和民進
黨九十六位綠營立委今天完成連署，提出月薪超過三萬一千兩百元，就要
停支退休福利等四大訴求，要求限期處理立委第一波公佈的名單中，cg
in前衛生署食品衛生處處長劉廷英，轉任食品工業發展研究所所長，前
總統府第三局局長許志仁，轉任外貿協會董事長，cgout前交通部長
蔡兆陽，轉任中興顧問社董事長，前農委會主委陳希煌轉任台灣區雜糧發
展基金會董事長，年薪都超過兩百萬元。而前資策會主委翁政義，每年領
取工研院兩百萬元顧問費，前行政院長蕭萬長更坐領三份薪水。
