另外，針對民進黨政府近來被批評執政績效不彰，並且失去改革的理想，
陳水扁總統說改革作的不夠多，他必須負最大的責任。而副總統呂秀蓮還
呼籲，內閣人事應該進行改組。不過，學者認為現在最重要的，應該是日
後民進黨提出的政策內容以及品質。陳總統昨天晚間召集府院黨高層，以
及民進黨地方黨部主管，就民進黨近來被批評弊案連連的問題進行說明與
討論，總統強調民進黨政府向來清廉的高道德標準自我要求，而改革如果
作得不夠多，他要負最大的責任，他還點名二次金改只要作不好，主事的
官員以及負責人都負有成敗責任，才能對民眾交代總統的談話隨後即有副
總統呂秀蓮呼應，民進黨政府必須進行內閣改組，以人事改革符合人民的
期待，陳總統宣示民進黨改革的決心後，學者認為民進黨現在最重要的還
不是內閣人事改組，日後民進黨提出的政策內容以及品質，才是人民檢驗
的重點公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導另外，針對民進黨政府近來被批評
執政績效不彰，並且失去改革的理想，陳水扁總統說改革作的不夠多，他
必須負最大的責任。而副總統呂秀蓮還呼籲，內閣人事應該進行改組。不
過，學者認為現在最重要的，應該是日後民進黨提出的政策內容以及品質
。陳總統昨天晚間召集府院黨高層，以及民進黨地方黨部主管，就民進黨
近來被批評弊案連連的問題進行說明與討論，總統強調民進黨政府向來清
廉的高道德標準自我要求，而改革如果作得不夠多，他要負最大的責任，
他還點名二次金改只要作不好，主事的官員以及負責人都負有成敗責任，
才能對民眾交代總統的談話隨後即有副總統呂秀蓮呼應，民進黨政府必須
進行內閣改組，以人事改革符合人民的期待，陳總統宣示民進黨改革的決
心後，學者認為民進黨現在最重要的還不是內閣人事改組，日後民進黨提
出的政策內容以及品質，才是人民檢驗的重點公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導另外，針對民進黨政府近來被批評執政績效不彰，並且失去改革的理
想，陳水扁總統說改革作的不夠多，他必須負最大的責任。而副總統呂秀
蓮還呼籲，內閣人事應該進行改組。不過，學者認為現在最重要的，應該
是日後民進黨提出的政策內容以及品質。陳總統昨天晚間召集府院黨高層
，以及民進黨地方黨部主管，就民進黨近來被批評弊案連連的問題進行說
明與討論，總統強調民進黨政府向來清廉的高道德標準自我要求，而改革
如果作得不夠多，他要負最大的責任，他還點名二次金改只要作不好，主
事的官員以及負責人都負有成敗責任，才能對民眾交代總統的談話隨後即
有副總統呂秀蓮呼應，民進黨政府必須進行內閣改組，以人事改革符合人
民的期待，陳總統宣示民進黨改革的決心後，學者認為民進黨現在最重要
的還不是內閣人事改組，日後民進黨提出的政策內容以及品質，才是人民
檢驗的重點公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導另外，針對民進黨政府近來被
批評執政績效不彰，並且失去改革的理想，陳水扁總統說改革作的不夠多
，他必須負最大的責任。而副總統呂秀蓮還呼籲，內閣人事應該進行改組
。不過，學者認為現在最重要的，應該是日後民進黨提出的政策內容以及
品質。陳總統昨天晚間召集府院黨高層，以及民進黨地方黨部主管，就民
進黨近來被批評弊案連連的問題進行說明與討論，總統強調民進黨政府向
來清廉的高道德標準自我要求，而改革如果作得不夠多，他要負最大的責
任，他還點名二次金改只要作不好，主事的官員以及負責人都負有成敗責
任，才能對民眾交代總統的談話隨後即有副總統呂秀蓮呼應，民進黨政府
必須進行內閣改組，以人事改革符合人民的期待，陳總統宣示民進黨改革
的決心後，學者認為民進黨現在最重要的還不是內閣人事改組，日後民進
黨提出的政策內容以及品質，才是人民檢驗的重點公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導
