柬埔寨國王施亞努，因為健康因素，過去十個月來一直待在北京接受治
療。
他的兒子「拉納里德」七號對外宣佈，施亞努國王已經決定退位，而未
來的繼位人選，則將由特別委員會從皇室成員當中遴選。
柬埔寨親王，同時身兼國會主席一職的拉納里德，七號在國會宣讀他父
親，國王施亞努的信函，表示因為醫療小組在他的胃部發現新的慢性
疾病，基於健康理由，現年八十一歲的施亞努希望退位，他要求政府
儘管如此，施亞努還在信中附上了一封九月四號，上頭有總理韓森及拉
納里德聯合簽名的信件，當中提議由另一位親王，現年五十一歲的西
哈莫尼擔任國王。
擔任國會主席的拉納里德，曾經被視為王位的熱門接任人選，不過，他
早就表明沒有興趣接班。
施亞努國王去年七月，協調國內選舉糾紛失敗之後，就起程前往北韓，
今年一月又轉往中國北京，隨後傳出他健康情況欠佳的消息。
當時有關接班人的問題，就已經浮出台面。
柬埔寨公主，維查拉:你為什麼要問我這個問題，我不回答，請問其它
的問題。
先前曾有報導指出，施亞努原定十月七號返國，如今不但取消行程，還
宣布退位消息，讓外界相當驚訝。
對此，拉納里德把責任推到反對黨領袖身上，指控他們曾警告施亞努，
表示他返國時可能會遭遇示威抗議，拉納里德表示這讓施亞努做出了
退位的決定。
