勞委會主委李應元今天到立法院備詢時重申，未來民眾家裡必須要有需要
24小時照護者，而且在找不到本國勞工前提下，才能申請外籍看護工。
而為了鼓勵雇用本勞，勞委會也打算補貼雇主每個月五千到一萬元。不過
今天多位立委批評勞委會這項新政策太草率，根本無法達到照顧本國勞工
的效果。對於勞委會準備從明年一月一號開始，推動外勞新政策上路，立
委批評剩下不到八十天，這樣做根本是急就章。另外更有立委質疑，勞委
會取消巴氏量表作為單一評估標準，是在鬆綁民眾申請外勞的條件，勞委
會主委李應元回答說，的確有可能增加外籍看護工的人數。不過勞委會重
申，民眾要申請外勞，必須是要在找不到本勞的前提之下。而為了鼓勵雇
主申請本勞，政府會有補貼，以現有照顧八小時的本勞月薪三萬到三萬五
，政府會補貼五千元，如果是二十四小時照顧者，則補貼一萬元。這項外
勞新政策，引起不少立委的質疑，不過勞委會卻表示部會間已經整合成功
，明年一月一號確定上路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。勞委會主委
李應元今天到立法院備詢時重申，未來民眾家裡必須要有需要24小時照
護者，而且在找不到本國勞工前提下，才能申請外籍看護工。而為了鼓勵
雇用本勞，勞委會也打算補貼雇主每個月五千到一萬元。不過今天多位立
委批評勞委會這項新政策太草率，根本無法達到照顧本國勞工的效果。對
於勞委會準備從明年一月一號開始，推動外勞新政策上路，立委批評剩下
不到八十天，這樣做根本是急就章。另外更有立委質疑，勞委會取消巴氏
量表作為單一評估標準，是在鬆綁民眾申請外勞的條件，勞委會主委李應
元回答說，的確有可能增加外籍看護工的人數。不過勞委會重申，民眾要
申請外勞，必須是要在找不到本勞的前提之下。而為了鼓勵雇主申請本勞
，政府會有補貼，以現有照顧八小時的本勞月薪三萬到三萬五，政府會補
貼五千元，如果是二十四小時照顧者，則補貼一萬元。這項外勞新政策，
引起不少立委的質疑，不過勞委會卻表示部會間已經整合成功，明年一月
一號確定上路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。勞委會主委李應元今天
到立法院備詢時重申，未來民眾家裡必須要有需要24小時照護者，而且
在找不到本國勞工前提下，才能申請外籍看護工。而為了鼓勵雇用本勞，
勞委會也打算補貼雇主每個月五千到一萬元。不過今天多位立委批評勞委
會這項新政策太草率，根本無法達到照顧本國勞工的效果。對於勞委會準
備從明年一月一號開始，推動外勞新政策上路，立委批評剩下不到八十天
，這樣做根本是急就章。另外更有立委質疑，勞委會取消巴氏量表作為單
一評估標準，是在鬆綁民眾申請外勞的條件，勞委會主委李應元回答說，
的確有可能增加外籍看護工的人數。不過勞委會重申，民眾要申請外勞，
必須是要在找不到本勞的前提之下。而為了鼓勵雇主申請本勞，政府會有
補貼，以現有照顧八小時的本勞月薪三萬到三萬五，政府會補貼五千元，
如果是二十四小時照顧者，則補貼一萬元。這項外勞新政策，引起不少立
委的質疑，不過勞委會卻表示部會間已經整合成功，明年一月一號確定上
路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。勞委會主委李應元今天到立法院備
詢時重申，未來民眾家裡必須要有需要24小時照護者，而且在找不到本
國勞工前提下，才能申請外籍看護工。而為了鼓勵雇用本勞，勞委會也打
算補貼雇主每個月五千到一萬元。不過今天多位立委批評勞委會這項新政
策太草率，根本無法達到照顧本國勞工的效果。對於勞委會準備從明年一
月一號開始，推動外勞新政策上路，立委批評剩下不到八十天，這樣做根
本是急就章。另外更有立委質疑，勞委會取消巴氏量表作為單一評估標準
，是在鬆綁民眾申請外勞的條件，勞委會主委李應元回答說，的確有可能
增加外籍看護工的人數。不過勞委會重申，民眾要申請外勞，必須是要在
找不到本勞的前提之下。而為了鼓勵雇主申請本勞，政府會有補貼，以現
有照顧八小時的本勞月薪三萬到三萬五，政府會補貼五千元，如果是二十
四小時照顧者，則補貼一萬元。這項外勞新政策，引起不少立委的質疑，
不過勞委會卻表示部會間已經整合成功，明年一月一號確定上路。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。勞委會主委李應元今天到立法院備詢時重申，
未來民眾家裡必須要有需要24小時照護者，而且在找不到本國勞工前提
下，才能申請外籍看護工。而為了鼓勵雇用本勞，勞委會也打算補貼雇主
每個月五千到一萬元。不過今天多位立委批評勞委會這項新政策太草率，
根本無法達到照顧本國勞工的效果。對於勞委會準備從明年一月一號開始
，推動外勞新政策上路，立委批評剩下不到八十天，這樣做根本是急就章
。另外更有立委質疑，勞委會取消巴氏量表作為單一評估標準，是在鬆綁
民眾申請外勞的條件，勞委會主委李應元回答說，的確有可能增加外籍看
護工的人數。不過勞委會重申，民眾要申請外勞，必須是要在找不到本勞
的前提之下。而為了鼓勵雇主申請本勞，政府會有補貼，以現有照顧八小
時的本勞月薪三萬到三萬五，政府會補貼五千元，如果是二十四小時照顧
者，則補貼一萬元。這項外勞新政策，引起不少立委的質疑，不過勞委會
卻表示部會間已經整合成功，明年一月一號確定上路。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。勞委會主委李應元今天到立法院備詢時重申，未來民眾家
裡必須要有需要24小時照護者，而且在找不到本國勞工前提下，才能申
請外籍看護工。而為了鼓勵雇用本勞，勞委會也打算補貼雇主每個月五千
到一萬元。不過今天多位立委批評勞委會這項新政策太草率，根本無法達
到照顧本國勞工的效果。對於勞委會準備從明年一月一號開始，推動外勞
新政策上路，立委批評剩下不到八十天，這樣做根本是急就章。另外更有
立委質疑，勞委會取消巴氏量表作為單一評估標準，是在鬆綁民眾申請外
勞的條件，勞委會主委李應元回答說，的確有可能增加外籍看護工的人數
。不過勞委會重申，民眾要申請外勞，必須是要在找不到本勞的前提之下
。而為了鼓勵雇主申請本勞，政府會有補貼，以現有照顧八小時的本勞月
薪三萬到三萬五，政府會補貼五千元，如果是二十四小時照顧者，則補貼
一萬元。這項外勞新政策，引起不少立委的質疑，不過勞委會卻表示部會
間已經整合成功，明年一月一號確定上路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。勞委會主委李應元今天到立法院備詢時重申，未來民眾家裡必須要有
需要24小時照護者，而且在找不到本國勞工前提下，才能申請外籍看護
工。而為了鼓勵雇用本勞，勞委會也打算補貼雇主每個月五千到一萬元。
不過今天多位立委批評勞委會這項新政策太草率，根本無法達到照顧本國
勞工的效果。對於勞委會準備從明年一月一號開始，推動外勞新政策上路
，立委批評剩下不到八十天，這樣做根本是急就章。另外更有立委質疑，
勞委會取消巴氏量表作為單一評估標準，是在鬆綁民眾申請外勞的條件，
勞委會主委李應元回答說，的確有可能增加外籍看護工的人數。不過勞委
會重申，民眾要申請外勞，必須是要在找不到本勞的前提之下。而為了鼓
勵雇主申請本勞，政府會有補貼，以現有照顧八小時的本勞月薪三萬到三
萬五，政府會補貼五千元，如果是二十四小時照顧者，則補貼一萬元。這
項外勞新政策，引起不少立委的質疑，不過勞委會卻表示部會間已經整合
成功，明年一月一號確定上路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。勞委會
主委李應元今天到立法院備詢時重申，未來民眾家裡必須要有需要24小
時照護者，而且在找不到本國勞工前提下，才能申請外籍看護工。而為了
鼓勵雇用本勞，勞委會也打算補貼雇主每個月五千到一萬元。不過今天多
位立委批評勞委會這項新政策太草率，根本無法達到照顧本國勞工的效果
。對於勞委會準備從明年一月一號開始，推動外勞新政策上路，立委批評
剩下不到八十天，這樣做根本是急就章。另外更有立委質疑，勞委會取消
巴氏量表作為單一評估標準，是在鬆綁民眾申請外勞的條件，勞委會主委
李應元回答說，的確有可能增加外籍看護工的人數。不過勞委會重申，民
眾要申請外勞，必須是要在找不到本勞的前提之下。而為了鼓勵雇主申請
本勞，政府會有補貼，以現有照顧八小時的本勞月薪三萬到三萬五，政府
會補貼五千元，如果是二十四小時照顧者，則補貼一萬元。這項外勞新政
策，引起不少立委的質疑，不過勞委會卻表示部會間已經整合成功，明年
一月一號確定上路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。勞委會主委李應元
今天到立法院備詢時重申，未來民眾家裡必須要有需要24小時照護者，
而且在找不到本國勞工前提下，才能申請外籍看護工。而為了鼓勵雇用本
勞，勞委會也打算補貼雇主每個月五千到一萬元。不過今天多位立委批評
勞委會這項新政策太草率，根本無法達到照顧本國勞工的效果。對於勞委
會準備從明年一月一號開始，推動外勞新政策上路，立委批評剩下不到八
十天，這樣做根本是急就章。另外更有立委質疑，勞委會取消巴氏量表作
為單一評估標準，是在鬆綁民眾申請外勞的條件，勞委會主委李應元回答
說，的確有可能增加外籍看護工的人數。不過勞委會重申，民眾要申請外
勞，必須是要在找不到本勞的前提之下。而為了鼓勵雇主申請本勞，政府
會有補貼，以現有照顧八小時的本勞月薪三萬到三萬五，政府會補貼五千
元，如果是二十四小時照顧者，則補貼一萬元。這項外勞新政策，引起不
少立委的質疑，不過勞委會卻表示部會間已經整合成功，明年一月一號確
定上路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
