除了手機之外，網路即時通訊也是現代人聯絡親朋好友常使用的方式，而
兩大即時通訊軟體雅虎即時通和微軟MSN，已經宣佈將從明年第二季開
始，免費互通。利用網路即時通訊來跟親朋好友聯絡，是現代最方便的通
訊方式，業者之間的競爭也相當激烈，原本形同仇家的雅虎即時通和微軟
的MSN，在昨天宣布將進行歷史性的結盟，兩家公司在全球所屬的2億
7千5百萬個用戶，未來將可以在同一個平台上互相免費傳遞接收文字訊
息，也可以使用影像聊天與網路電話等附加服務，讓即時通訊的功能充分
發揮。這項合作案預計在明年第二季正式實施，而雅虎跟微軟首創即時通
訊合作的先例，也將對佔有市場龍頭地位的美國線上形成威脅。除了手機
之外，網路即時通訊也是現代人聯絡親朋好友常使用的方式，而兩大即時
通訊軟體雅虎即時通和微軟MSN，已經宣佈將從明年第二季開始，免費
互通。利用網路即時通訊來跟親朋好友聯絡，是現代最方便的通訊方式，
業者之間的競爭也相當激烈，原本形同仇家的雅虎即時通和微軟的MSN
，在昨天宣布將進行歷史性的結盟，兩家公司在全球所屬的2億7千5百
萬個用戶，未來將可以在同一個平台上互相免費傳遞接收文字訊息，也可
以使用影像聊天與網路電話等附加服務，讓即時通訊的功能充分發揮。這
項合作案預計在明年第二季正式實施，而雅虎跟微軟首創即時通訊合作的
先例，也將對佔有市場龍頭地位的美國線上形成威脅。除了手機之外，網
路即時通訊也是現代人聯絡親朋好友常使用的方式，而兩大即時通訊軟體
雅虎即時通和微軟MSN，已經宣佈將從明年第二季開始，免費互通。利
用網路即時通訊來跟親朋好友聯絡，是現代最方便的通訊方式，業者之間
的競爭也相當激烈，原本形同仇家的雅虎即時通和微軟的MSN，在昨天
宣布將進行歷史性的結盟，兩家公司在全球所屬的2億7千5百萬個用戶
，未來將可以在同一個平台上互相免費傳遞接收文字訊息，也可以使用影
像聊天與網路電話等附加服務，讓即時通訊的功能充分發揮。這項合作案
預計在明年第二季正式實施，而雅虎跟微軟首創即時通訊合作的先例，也
將對佔有市場龍頭地位的美國線上形成威脅。
