巴基斯坦傳出恐怖攻擊，中部大城《穆爾坦》在星期四凌晨一場遜尼派的
集會中，接連發生遙控的汽車和機車炸彈攻擊，當地醫院估計至少有39
人死亡，100人受傷。爆炸除了把地面燒得焦黑，裝置炸彈的車輛也幾
乎被炸得粉碎，可見爆炸威力的強勁。案發地點位於巴基斯坦中部大城穆
爾坦，當地在星期三深夜，有大約3000名激進的伊斯蘭遜尼派信徒集
會，追悼去年被暗殺的一位領袖。集會到星期四凌晨，一輛事先安裝炸彈
的汽車爆炸，在人群逃竄的同時，又有一輛機車爆炸，造成慘重的傷亡。
警方調查時發現，爆炸的汽車內並沒有可疑的屍體，因此歹徒應該是先把
車停好離開之後，再以遙控器引爆炸彈。由於上星期五在靠近喀什米爾邊
界的錫亞爾寇特，什葉派清真寺遭到炸彈攻擊，有31人死亡50多人受
傷，因此警方懷疑，星期似的爆炸案是不同教派之間仇殺的結果。巴基斯
坦的1億5千萬人口中，八成是遜尼派信徒，其他則屬於什葉派，佔多數
的溫和派穆斯林不分教派，都能和平相處，但少數激進份子則不時互相以
暴力攻擊對方。另外，日前在槍戰中，被巴基斯坦軍警擊斃的蓋達份子法
洛基，星期四案發前不久在巴基斯坦東部下葬，這和爆炸案有沒有關聯，
仍待警方調查。巴基斯坦傳出恐怖攻擊，中部大城《穆爾坦》在星期四凌
晨一場遜尼派的集會中，接連發生遙控的汽車和機車炸彈攻擊，當地醫院
估計至少有39人死亡，100人受傷。爆炸除了把地面燒得焦黑，裝置
炸彈的車輛也幾乎被炸得粉碎，可見爆炸威力的強勁。案發地點位於巴基
斯坦中部大城穆爾坦，當地在星期三深夜，有大約3000名激進的伊斯
蘭遜尼派信徒集會，追悼去年被暗殺的一位領袖。集會到星期四凌晨，一
輛事先安裝炸彈的汽車爆炸，在人群逃竄的同時，又有一輛機車爆炸，造
成慘重的傷亡。警方調查時發現，爆炸的汽車內並沒有可疑的屍體，因此
歹徒應該是先把車停好離開之後，再以遙控器引爆炸彈。由於上星期五在
靠近喀什米爾邊界的錫亞爾寇特，什葉派清真寺遭到炸彈攻擊，有31人
死亡50多人受傷，因此警方懷疑，星期似的爆炸案是不同教派之間仇殺
的結果。巴基斯坦的1億5千萬人口中，八成是遜尼派信徒，其他則屬於
什葉派，佔多數的溫和派穆斯林不分教派，都能和平相處，但少數激進份
子則不時互相以暴力攻擊對方。另外，日前在槍戰中，被巴基斯坦軍警擊
斃的蓋達份子法洛基，星期四案發前不久在巴基斯坦東部下葬，這和爆炸
案有沒有關聯，仍待警方調查。巴基斯坦傳出恐怖攻擊，中部大城《穆爾
坦》在星期四凌晨一場遜尼派的集會中，接連發生遙控的汽車和機車炸彈
攻擊，當地醫院估計至少有39人死亡，100人受傷。爆炸除了把地面
燒得焦黑，裝置炸彈的車輛也幾乎被炸得粉碎，可見爆炸威力的強勁。案
發地點位於巴基斯坦中部大城穆爾坦，當地在星期三深夜，有大約300
0名激進的伊斯蘭遜尼派信徒集會，追悼去年被暗殺的一位領袖。集會到
星期四凌晨，一輛事先安裝炸彈的汽車爆炸，在人群逃竄的同時，又有一
輛機車爆炸，造成慘重的傷亡。警方調查時發現，爆炸的汽車內並沒有可
疑的屍體，因此歹徒應該是先把車停好離開之後，再以遙控器引爆炸彈。
由於上星期五在靠近喀什米爾邊界的錫亞爾寇特，什葉派清真寺遭到炸彈
攻擊，有31人死亡50多人受傷，因此警方懷疑，星期似的爆炸案是不
同教派之間仇殺的結果。巴基斯坦的1億5千萬人口中，八成是遜尼派信
徒，其他則屬於什葉派，佔多數的溫和派穆斯林不分教派，都能和平相處
，但少數激進份子則不時互相以暴力攻擊對方。另外，日前在槍戰中，被
巴基斯坦軍警擊斃的蓋達份子法洛基，星期四案發前不久在巴基斯坦東部
下葬，這和爆炸案有沒有關聯，仍待警方調查。巴基斯坦傳出恐怖攻擊，
中部大城《穆爾坦》在星期四凌晨一場遜尼派的集會中，接連發生遙控的
汽車和機車炸彈攻擊，當地醫院估計至少有39人死亡，100人受傷。
爆炸除了把地面燒得焦黑，裝置炸彈的車輛也幾乎被炸得粉碎，可見爆炸
威力的強勁。案發地點位於巴基斯坦中部大城穆爾坦，當地在星期三深夜
，有大約3000名激進的伊斯蘭遜尼派信徒集會，追悼去年被暗殺的一
位領袖。集會到星期四凌晨，一輛事先安裝炸彈的汽車爆炸，在人群逃竄
的同時，又有一輛機車爆炸，造成慘重的傷亡。警方調查時發現，爆炸的
汽車內並沒有可疑的屍體，因此歹徒應該是先把車停好離開之後，再以遙
控器引爆炸彈。由於上星期五在靠近喀什米爾邊界的錫亞爾寇特，什葉派
清真寺遭到炸彈攻擊，有31人死亡50多人受傷，因此警方懷疑，星期
似的爆炸案是不同教派之間仇殺的結果。巴基斯坦的1億5千萬人口中，
八成是遜尼派信徒，其他則屬於什葉派，佔多數的溫和派穆斯林不分教派
，都能和平相處，但少數激進份子則不時互相以暴力攻擊對方。另外，日
前在槍戰中，被巴基斯坦軍警擊斃的蓋達份子法洛基，星期四案發前不久
在巴基斯坦東部下葬，這和爆炸案有沒有關聯，仍待警方調查。巴基斯坦
傳出恐怖攻擊，中部大城《穆爾坦》在星期四凌晨一場遜尼派的集會中，
接連發生遙控的汽車和機車炸彈攻擊，當地醫院估計至少有39人死亡，
100人受傷。爆炸除了把地面燒得焦黑，裝置炸彈的車輛也幾乎被炸得
粉碎，可見爆炸威力的強勁。案發地點位於巴基斯坦中部大城穆爾坦，當
地在星期三深夜，有大約3000名激進的伊斯蘭遜尼派信徒集會，追悼
去年被暗殺的一位領袖。集會到星期四凌晨，一輛事先安裝炸彈的汽車爆
炸，在人群逃竄的同時，又有一輛機車爆炸，造成慘重的傷亡。警方調查
時發現，爆炸的汽車內並沒有可疑的屍體，因此歹徒應該是先把車停好離
開之後，再以遙控器引爆炸彈。由於上星期五在靠近喀什米爾邊界的錫亞
爾寇特，什葉派清真寺遭到炸彈攻擊，有31人死亡50多人受傷，因此
警方懷疑，星期似的爆炸案是不同教派之間仇殺的結果。巴基斯坦的1億
5千萬人口中，八成是遜尼派信徒，其他則屬於什葉派，佔多數的溫和派
穆斯林不分教派，都能和平相處，但少數激進份子則不時互相以暴力攻擊
對方。另外，日前在槍戰中，被巴基斯坦軍警擊斃的蓋達份子法洛基，星
期四案發前不久在巴基斯坦東部下葬，這和爆炸案有沒有關聯，仍待警方
調查。巴基斯坦傳出恐怖攻擊，中部大城《穆爾坦》在星期四凌晨一場遜
尼派的集會中，接連發生遙控的汽車和機車炸彈攻擊，當地醫院估計至少
有39人死亡，100人受傷。爆炸除了把地面燒得焦黑，裝置炸彈的車
輛也幾乎被炸得粉碎，可見爆炸威力的強勁。案發地點位於巴基斯坦中部
大城穆爾坦，當地在星期三深夜，有大約3000名激進的伊斯蘭遜尼派
信徒集會，追悼去年被暗殺的一位領袖。集會到星期四凌晨，一輛事先安
裝炸彈的汽車爆炸，在人群逃竄的同時，又有一輛機車爆炸，造成慘重的
傷亡。警方調查時發現，爆炸的汽車內並沒有可疑的屍體，因此歹徒應該
是先把車停好離開之後，再以遙控器引爆炸彈。由於上星期五在靠近喀什
米爾邊界的錫亞爾寇特，什葉派清真寺遭到炸彈攻擊，有31人死亡50
多人受傷，因此警方懷疑，星期似的爆炸案是不同教派之間仇殺的結果。
巴基斯坦的1億5千萬人口中，八成是遜尼派信徒，其他則屬於什葉派，
佔多數的溫和派穆斯林不分教派，都能和平相處，但少數激進份子則不時
互相以暴力攻擊對方。另外，日前在槍戰中，被巴基斯坦軍警擊斃的蓋達
份子法洛基，星期四案發前不久在巴基斯坦東部下葬，這和爆炸案有沒有
關聯，仍待警方調查。巴基斯坦傳出恐怖攻擊，中部大城《穆爾坦》在星
期四凌晨一場遜尼派的集會中，接連發生遙控的汽車和機車炸彈攻擊，當
地醫院估計至少有39人死亡，100人受傷。爆炸除了把地面燒得焦黑
，裝置炸彈的車輛也幾乎被炸得粉碎，可見爆炸威力的強勁。案發地點位
於巴基斯坦中部大城穆爾坦，當地在星期三深夜，有大約3000名激進
的伊斯蘭遜尼派信徒集會，追悼去年被暗殺的一位領袖。集會到星期四凌
晨，一輛事先安裝炸彈的汽車爆炸，在人群逃竄的同時，又有一輛機車爆
炸，造成慘重的傷亡。警方調查時發現，爆炸的汽車內並沒有可疑的屍體
，因此歹徒應該是先把車停好離開之後，再以遙控器引爆炸彈。由於上星
期五在靠近喀什米爾邊界的錫亞爾寇特，什葉派清真寺遭到炸彈攻擊，有
31人死亡50多人受傷，因此警方懷疑，星期似的爆炸案是不同教派之
間仇殺的結果。巴基斯坦的1億5千萬人口中，八成是遜尼派信徒，其他
則屬於什葉派，佔多數的溫和派穆斯林不分教派，都能和平相處，但少數
激進份子則不時互相以暴力攻擊對方。另外，日前在槍戰中，被巴基斯坦
軍警擊斃的蓋達份子法洛基，星期四案發前不久在巴基斯坦東部下葬，這
和爆炸案有沒有關聯，仍待警方調查。巴基斯坦傳出恐怖攻擊，中部大城
《穆爾坦》在星期四凌晨一場遜尼派的集會中，接連發生遙控的汽車和機
車炸彈攻擊，當地醫院估計至少有39人死亡，100人受傷。爆炸除了
把地面燒得焦黑，裝置炸彈的車輛也幾乎被炸得粉碎，可見爆炸威力的強
勁。案發地點位於巴基斯坦中部大城穆爾坦，當地在星期三深夜，有大約
3000名激進的伊斯蘭遜尼派信徒集會，追悼去年被暗殺的一位領袖。
集會到星期四凌晨，一輛事先安裝炸彈的汽車爆炸，在人群逃竄的同時，
又有一輛機車爆炸，造成慘重的傷亡。警方調查時發現，爆炸的汽車內並
沒有可疑的屍體，因此歹徒應該是先把車停好離開之後，再以遙控器引爆
炸彈。由於上星期五在靠近喀什米爾邊界的錫亞爾寇特，什葉派清真寺遭
到炸彈攻擊，有31人死亡50多人受傷，因此警方懷疑，星期似的爆炸
案是不同教派之間仇殺的結果。巴基斯坦的1億5千萬人口中，八成是遜
尼派信徒，其他則屬於什葉派，佔多數的溫和派穆斯林不分教派，都能和
平相處，但少數激進份子則不時互相以暴力攻擊對方。另外，日前在槍戰
中，被巴基斯坦軍警擊斃的蓋達份子法洛基，星期四案發前不久在巴基斯
坦東部下葬，這和爆炸案有沒有關聯，仍待警方調查。
