中華郵政被勞委會開罰。因為有員工檢舉，中華郵政聘用臨時工，工作十
一個月後就必須離職三個月，有違反勞基法的嫌疑。中華郵政表示，為了
配合政府精簡人事，所以才用約聘臨時工補足人力。但勞委會初步認定中
華郵政違法，如果不改善，每案將罰六千到六萬元不等。四大國營事業之
一的中華郵政公司，因為交通部要求精簡人力，縮減了編制名額。郵政工
會表示，公司為了達到目標，不斷精簡人事，不足的人力就改以約聘人員
來補足，嚴重影響作業品質。勞委會初步認定中華郵政違法，因為郵差和
櫃檯人員不是臨時性的工作，不能任用臨時人員，如果不改正，每案可處
六千到六萬元罰鍰，對於勞委會的開罰，中華郵政表示，將等看到公文後
再決定改善措施公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導中華郵政被勞委會開罰。
因為有員工檢舉，中華郵政聘用臨時工，工作十一個月後就必須離職三個
月，有違反勞基法的嫌疑。中華郵政表示，為了配合政府精簡人事，所以
才用約聘臨時工補足人力。但勞委會初步認定中華郵政違法，如果不改善
，每案將罰六千到六萬元不等。四大國營事業之一的中華郵政公司，因為
交通部要求精簡人力，縮減了編制名額。郵政工會表示，公司為了達到目
標，不斷精簡人事，不足的人力就改以約聘人員來補足，嚴重影響作業品
質。勞委會初步認定中華郵政違法，因為郵差和櫃檯人員不是臨時性的工
作，不能任用臨時人員，如果不改正，每案可處六千到六萬元罰鍰，對於
勞委會的開罰，中華郵政表示，將等看到公文後再決定改善措施公視新聞
陳曉卿陳信隆採訪報導中華郵政被勞委會開罰。因為有員工檢舉，中華郵
政聘用臨時工，工作十一個月後就必須離職三個月，有違反勞基法的嫌疑
。中華郵政表示，為了配合政府精簡人事，所以才用約聘臨時工補足人力
。但勞委會初步認定中華郵政違法，如果不改善，每案將罰六千到六萬元
不等。四大國營事業之一的中華郵政公司，因為交通部要求精簡人力，縮
減了編制名額。郵政工會表示，公司為了達到目標，不斷精簡人事，不足
的人力就改以約聘人員來補足，嚴重影響作業品質。勞委會初步認定中華
郵政違法，因為郵差和櫃檯人員不是臨時性的工作，不能任用臨時人員，
如果不改正，每案可處六千到六萬元罰鍰，對於勞委會的開罰，中華郵政
表示，將等看到公文後再決定改善措施公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導中
華郵政被勞委會開罰。因為有員工檢舉，中華郵政聘用臨時工，工作十一
個月後就必須離職三個月，有違反勞基法的嫌疑。中華郵政表示，為了配
合政府精簡人事，所以才用約聘臨時工補足人力。但勞委會初步認定中華
郵政違法，如果不改善，每案將罰六千到六萬元不等。四大國營事業之一
的中華郵政公司，因為交通部要求精簡人力，縮減了編制名額。郵政工會
表示，公司為了達到目標，不斷精簡人事，不足的人力就改以約聘人員來
補足，嚴重影響作業品質。勞委會初步認定中華郵政違法，因為郵差和櫃
檯人員不是臨時性的工作，不能任用臨時人員，如果不改正，每案可處六
千到六萬元罰鍰，對於勞委會的開罰，中華郵政表示，將等看到公文後再
決定改善措施公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導中華郵政被勞委會開罰。因
為有員工檢舉，中華郵政聘用臨時工，工作十一個月後就必須離職三個月
，有違反勞基法的嫌疑。中華郵政表示，為了配合政府精簡人事，所以才
用約聘臨時工補足人力。但勞委會初步認定中華郵政違法，如果不改善，
每案將罰六千到六萬元不等。四大國營事業之一的中華郵政公司，因為交
通部要求精簡人力，縮減了編制名額。郵政工會表示，公司為了達到目標
，不斷精簡人事，不足的人力就改以約聘人員來補足，嚴重影響作業品質
。勞委會初步認定中華郵政違法，因為郵差和櫃檯人員不是臨時性的工作
，不能任用臨時人員，如果不改正，每案可處六千到六萬元罰鍰，對於勞
委會的開罰，中華郵政表示，將等看到公文後再決定改善措施公視新聞陳
曉卿陳信隆採訪報導中華郵政被勞委會開罰。因為有員工檢舉，中華郵政
聘用臨時工，工作十一個月後就必須離職三個月，有違反勞基法的嫌疑。
中華郵政表示，為了配合政府精簡人事，所以才用約聘臨時工補足人力。
但勞委會初步認定中華郵政違法，如果不改善，每案將罰六千到六萬元不
等。四大國營事業之一的中華郵政公司，因為交通部要求精簡人力，縮減
了編制名額。郵政工會表示，公司為了達到目標，不斷精簡人事，不足的
人力就改以約聘人員來補足，嚴重影響作業品質。勞委會初步認定中華郵
政違法，因為郵差和櫃檯人員不是臨時性的工作，不能任用臨時人員，如
果不改正，每案可處六千到六萬元罰鍰，對於勞委會的開罰，中華郵政表
示，將等看到公文後再決定改善措施公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導中華
郵政被勞委會開罰。因為有員工檢舉，中華郵政聘用臨時工，工作十一個
月後就必須離職三個月，有違反勞基法的嫌疑。中華郵政表示，為了配合
政府精簡人事，所以才用約聘臨時工補足人力。但勞委會初步認定中華郵
政違法，如果不改善，每案將罰六千到六萬元不等。四大國營事業之一的
中華郵政公司，因為交通部要求精簡人力，縮減了編制名額。郵政工會表
示，公司為了達到目標，不斷精簡人事，不足的人力就改以約聘人員來補
足，嚴重影響作業品質。勞委會初步認定中華郵政違法，因為郵差和櫃檯
人員不是臨時性的工作，不能任用臨時人員，如果不改正，每案可處六千
到六萬元罰鍰，對於勞委會的開罰，中華郵政表示，將等看到公文後再決
定改善措施公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
