中鋼董事長林文淵因為領取高額分紅的事件、已經請辭，今天，中鋼工會
發表聲明、強力慰留。不過、另一方面，今天也有立委指出中鋼在全球鋼
廠的競爭力排名從第四名滑落到第十六名，單就排名保衛站的立場，林文
淵領取4400萬分紅並不合理。受惠於國際鋼鐵景氣翻揚，中鋼去年大
賺516億元，也讓去年中鋼員工平均每人分紅64萬元，雖然獲利表現
亮眼，不過董事長林文淵參與員工分紅達到4400萬，依然引來質疑。
雖然受到立委質疑績效，以及領取紅利合理性，不過遠在高雄的中鋼公司
，產業工會在上午召開臨時理監事會，員工出面相挺。雖然工會留人，不
過林文淵還是辭意甚堅，財政部方面則表示，這個禮拜之內會針對董監事
領取酬勞，訂出規範，同時，如果要溯及既往，將會全體適用，不會鎖定
單一個案。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導中鋼董事長林文淵因為領取高
額分紅的事件、已經請辭，今天，中鋼工會發表聲明、強力慰留。不過、
另一方面，今天也有立委指出中鋼在全球鋼廠的競爭力排名從第四名滑落
到第十六名，單就排名保衛站的立場，林文淵領取4400萬分紅並不合
理。受惠於國際鋼鐵景氣翻揚，中鋼去年大賺516億元，也讓去年中鋼
員工平均每人分紅64萬元，雖然獲利表現亮眼，不過董事長林文淵參與
員工分紅達到4400萬，依然引來質疑。雖然受到立委質疑績效，以及
領取紅利合理性，不過遠在高雄的中鋼公司，產業工會在上午召開臨時理
監事會，員工出面相挺。雖然工會留人，不過林文淵還是辭意甚堅，財政
部方面則表示，這個禮拜之內會針對董監事領取酬勞，訂出規範，同時，
如果要溯及既往，將會全體適用，不會鎖定單一個案。公視新聞李婕綾張
梓嘉採訪報導中鋼董事長林文淵因為領取高額分紅的事件、已經請辭，今
天，中鋼工會發表聲明、強力慰留。不過、另一方面，今天也有立委指出
中鋼在全球鋼廠的競爭力排名從第四名滑落到第十六名，單就排名保衛站
的立場，林文淵領取4400萬分紅並不合理。受惠於國際鋼鐵景氣翻揚
，中鋼去年大賺516億元，也讓去年中鋼員工平均每人分紅64萬元，
雖然獲利表現亮眼，不過董事長林文淵參與員工分紅達到4400萬，依
然引來質疑。雖然受到立委質疑績效，以及領取紅利合理性，不過遠在高
雄的中鋼公司，產業工會在上午召開臨時理監事會，員工出面相挺。雖然
工會留人，不過林文淵還是辭意甚堅，財政部方面則表示，這個禮拜之內
會針對董監事領取酬勞，訂出規範，同時，如果要溯及既往，將會全體適
用，不會鎖定單一個案。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導中鋼董事長林文
淵因為領取高額分紅的事件、已經請辭，今天，中鋼工會發表聲明、強力
慰留。不過、另一方面，今天也有立委指出中鋼在全球鋼廠的競爭力排名
從第四名滑落到第十六名，單就排名保衛站的立場，林文淵領取4400
萬分紅並不合理。受惠於國際鋼鐵景氣翻揚，中鋼去年大賺516億元，
也讓去年中鋼員工平均每人分紅64萬元，雖然獲利表現亮眼，不過董事
長林文淵參與員工分紅達到4400萬，依然引來質疑。雖然受到立委質
疑績效，以及領取紅利合理性，不過遠在高雄的中鋼公司，產業工會在上
午召開臨時理監事會，員工出面相挺。雖然工會留人，不過林文淵還是辭
意甚堅，財政部方面則表示，這個禮拜之內會針對董監事領取酬勞，訂出
規範，同時，如果要溯及既往，將會全體適用，不會鎖定單一個案。公視
新聞李婕綾張梓嘉採訪報導中鋼董事長林文淵因為領取高額分紅的事件、
已經請辭，今天，中鋼工會發表聲明、強力慰留。不過、另一方面，今天
也有立委指出中鋼在全球鋼廠的競爭力排名從第四名滑落到第十六名，單
就排名保衛站的立場，林文淵領取4400萬分紅並不合理。受惠於國際
鋼鐵景氣翻揚，中鋼去年大賺516億元，也讓去年中鋼員工平均每人分
紅64萬元，雖然獲利表現亮眼，不過董事長林文淵參與員工分紅達到4
400萬，依然引來質疑。雖然受到立委質疑績效，以及領取紅利合理性
，不過遠在高雄的中鋼公司，產業工會在上午召開臨時理監事會，員工出
面相挺。雖然工會留人，不過林文淵還是辭意甚堅，財政部方面則表示，
這個禮拜之內會針對董監事領取酬勞，訂出規範，同時，如果要溯及既往
，將會全體適用，不會鎖定單一個案。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導中
鋼董事長林文淵因為領取高額分紅的事件、已經請辭，今天，中鋼工會發
表聲明、強力慰留。不過、另一方面，今天也有立委指出中鋼在全球鋼廠
的競爭力排名從第四名滑落到第十六名，單就排名保衛站的立場，林文淵
領取4400萬分紅並不合理。受惠於國際鋼鐵景氣翻揚，中鋼去年大賺
516億元，也讓去年中鋼員工平均每人分紅64萬元，雖然獲利表現亮
眼，不過董事長林文淵參與員工分紅達到4400萬，依然引來質疑。雖
然受到立委質疑績效，以及領取紅利合理性，不過遠在高雄的中鋼公司，
產業工會在上午召開臨時理監事會，員工出面相挺。雖然工會留人，不過
林文淵還是辭意甚堅，財政部方面則表示，這個禮拜之內會針對董監事領
取酬勞，訂出規範，同時，如果要溯及既往，將會全體適用，不會鎖定單
一個案。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
