面對可能爆發禽流感疫情，現在政府最擔心的是，禽流感一擴散，連醫療
體系也被攻陷。今天在台大醫院雲林分院，來自各縣市的醫護人員，就透
過演練，再一次加深，如何在禽流感爆發時刻，立即發現可疑病患，不讓
致命病毒侵入醫療機構。讓各國如臨大敵的禽流感，外在症狀跟一般感冒
很難區別，不過，死亡威p性卻是一般感冒的好幾倍，不讓這個高傳染性
的病毒侵入醫院，醫護人員必需要在第一時間分辨病患是不是真的感染致
命性流感雖然從基層診所到大型醫院，醫護人員已經聽過多次宣導，不過
，台灣的禽流感到底會怎麼流行，從那裡開始，卻是一點也無法預測，地
方衛生局也指出，目前能夠治療禽流感的藥物克流感，國內只有16萬份
，一旦爆發疫情，絕對不夠，迎戰流感，準備工作還要再加強面對可能爆
發禽流感疫情，現在政府最擔心的是，禽流感一擴散，連醫療體系也被攻
陷。今天在台大醫院雲林分院，來自各縣市的醫護人員，就透過演練，再
一次加深，如何在禽流感爆發時刻，立即發現可疑病患，不讓致命病毒侵
入醫療機構。讓各國如臨大敵的禽流感，外在症狀跟一般感冒很難區別，
不過，死亡威p性卻是一般感冒的好幾倍，不讓這個高傳染性的病毒侵入
醫院，醫護人員必需要在第一時間分辨病患是不是真的感染致命性流感雖
然從基層診所到大型醫院，醫護人員已經聽過多次宣導，不過，台灣的禽
流感到底會怎麼流行，從那裡開始，卻是一點也無法預測，地方衛生局也
指出，目前能夠治療禽流感的藥物克流感，國內只有16萬份，一旦爆發
疫情，絕對不夠，迎戰流感，準備工作還要再加強面對可能爆發禽流感疫
情，現在政府最擔心的是，禽流感一擴散，連醫療體系也被攻陷。今天在
台大醫院雲林分院，來自各縣市的醫護人員，就透過演練，再一次加深，
如何在禽流感爆發時刻，立即發現可疑病患，不讓致命病毒侵入醫療機構
。讓各國如臨大敵的禽流感，外在症狀跟一般感冒很難區別，不過，死亡
威p性卻是一般感冒的好幾倍，不讓這個高傳染性的病毒侵入醫院，醫護
人員必需要在第一時間分辨病患是不是真的感染致命性流感雖然從基層診
所到大型醫院，醫護人員已經聽過多次宣導，不過，台灣的禽流感到底會
怎麼流行，從那裡開始，卻是一點也無法預測，地方衛生局也指出，目前
能夠治療禽流感的藥物克流感，國內只有16萬份，一旦爆發疫情，絕對
不夠，迎戰流感，準備工作還要再加強
