面對禽流感入侵威脅，長庚醫院體系率先啟動防疫機制，要求醫護人員全
面接種流感疫苗注射，以及相關知識的教育訓練，提前做好爆發禽流感大
規模流行的最壞準備。雖然台灣還沒有發現禽流感病例，不過高雄長庚醫
院已經率先提升防疫層級，除了要求第一線的醫護人員全面接種流感疫苗
，與病患近距離接觸時，也必須戴上口罩，隨時洗手，甚至連專用的負壓
隔離動線也規畫好了。由於禽流感病毒突變迅速，專家評估，一旦爆發大
規模流行，嚴重情形絕對超過兩年前的SARS疫情，因此在醫院堅守防
疫陣線的同時，民眾也應該同步提升危機意識。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導面對禽流感入侵威脅，長庚醫院體系率先啟動防疫機制，要求醫護
人員全面接種流感疫苗注射，以及相關知識的教育訓練，提前做好爆發禽
流感大規模流行的最壞準備。雖然台灣還沒有發現禽流感病例，不過高雄
長庚醫院已經率先提升防疫層級，除了要求第一線的醫護人員全面接種流
感疫苗，與病患近距離接觸時，也必須戴上口罩，隨時洗手，甚至連專用
的負壓隔離動線也規畫好了。由於禽流感病毒突變迅速，專家評估，一旦
爆發大規模流行，嚴重情形絕對超過兩年前的SARS疫情，因此在醫院
堅守防疫陣線的同時，民眾也應該同步提升危機意識。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導面對禽流感入侵威脅，長庚醫院體系率先啟動防疫機制，要
求醫護人員全面接種流感疫苗注射，以及相關知識的教育訓練，提前做好
爆發禽流感大規模流行的最壞準備。雖然台灣還沒有發現禽流感病例，不
過高雄長庚醫院已經率先提升防疫層級，除了要求第一線的醫護人員全面
接種流感疫苗，與病患近距離接觸時，也必須戴上口罩，隨時洗手，甚至
連專用的負壓隔離動線也規畫好了。由於禽流感病毒突變迅速，專家評估
，一旦爆發大規模流行，嚴重情形絕對超過兩年前的SARS疫情，因此
在醫院堅守防疫陣線的同時，民眾也應該同步提升危機意識。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導面對禽流感入侵威脅，長庚醫院體系率先啟動防疫機
制，要求醫護人員全面接種流感疫苗注射，以及相關知識的教育訓練，提
前做好爆發禽流感大規模流行的最壞準備。雖然台灣還沒有發現禽流感病
例，不過高雄長庚醫院已經率先提升防疫層級，除了要求第一線的醫護人
員全面接種流感疫苗，與病患近距離接觸時，也必須戴上口罩，隨時洗手
，甚至連專用的負壓隔離動線也規畫好了。由於禽流感病毒突變迅速，專
家評估，一旦爆發大規模流行，嚴重情形絕對超過兩年前的SARS疫情
，因此在醫院堅守防疫陣線的同時，民眾也應該同步提升危機意識。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
