電影「再見了可魯」，讓很多民眾了解到導盲犬對於視障朋友的重要性，
不過在台灣，導盲犬的數量稀少，為了要服務更多視障朋友，專門從事訓
練的台灣導盲犬協會打算從國外引進更多導盲幼犬，不過他們卻找不到合
適的寄養家庭，希望有興趣的民眾，可以伸出援手。三個月大的Pucc
a，活潑的模樣，相當討人喜歡，牠是從日本來的導盲幼犬，現在住在寄
養家庭接受訓練，為了讓牠能夠成為優秀的導盲犬，主人要費盡心思教導
牠，像是亂咬東西，馬上就要抓住牠的嘴巴糾正牠。導盲幼犬在寄養家庭
，可以學習服從以及和人類互動，而這是成為優秀工作犬的重要關鍵，因
此台灣導盲犬協會呼籲條件符合的家庭、能夠伸出援手。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。電影「再見了可魯」，讓很多民眾了解到導盲犬對於視
障朋友的重要性，不過在台灣，導盲犬的數量稀少，為了要服務更多視障
朋友，專門從事訓練的台灣導盲犬協會打算從國外引進更多導盲幼犬，不
過他們卻找不到合適的寄養家庭，希望有興趣的民眾，可以伸出援手。三
個月大的Pucca，活潑的模樣，相當討人喜歡，牠是從日本來的導盲
幼犬，現在住在寄養家庭接受訓練，為了讓牠能夠成為優秀的導盲犬，主
人要費盡心思教導牠，像是亂咬東西，馬上就要抓住牠的嘴巴糾正牠。導
盲幼犬在寄養家庭，可以學習服從以及和人類互動，而這是成為優秀工作
犬的重要關鍵，因此台灣導盲犬協會呼籲條件符合的家庭、能夠伸出援手
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。電影「再見了可魯」，讓很多民眾了
解到導盲犬對於視障朋友的重要性，不過在台灣，導盲犬的數量稀少，為
了要服務更多視障朋友，專門從事訓練的台灣導盲犬協會打算從國外引進
更多導盲幼犬，不過他們卻找不到合適的寄養家庭，希望有興趣的民眾，
可以伸出援手。三個月大的Pucca，活潑的模樣，相當討人喜歡，牠
是從日本來的導盲幼犬，現在住在寄養家庭接受訓練，為了讓牠能夠成為
優秀的導盲犬，主人要費盡心思教導牠，像是亂咬東西，馬上就要抓住牠
的嘴巴糾正牠。導盲幼犬在寄養家庭，可以學習服從以及和人類互動，而
這是成為優秀工作犬的重要關鍵，因此台灣導盲犬協會呼籲條件符合的家
庭、能夠伸出援手。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。電影「再見了可魯
」，讓很多民眾了解到導盲犬對於視障朋友的重要性，不過在台灣，導盲
犬的數量稀少，為了要服務更多視障朋友，專門從事訓練的台灣導盲犬協
會打算從國外引進更多導盲幼犬，不過他們卻找不到合適的寄養家庭，希
望有興趣的民眾，可以伸出援手。三個月大的Pucca，活潑的模樣，
相當討人喜歡，牠是從日本來的導盲幼犬，現在住在寄養家庭接受訓練，
為了讓牠能夠成為優秀的導盲犬，主人要費盡心思教導牠，像是亂咬東西
，馬上就要抓住牠的嘴巴糾正牠。導盲幼犬在寄養家庭，可以學習服從以
及和人類互動，而這是成為優秀工作犬的重要關鍵，因此台灣導盲犬協會
呼籲條件符合的家庭、能夠伸出援手。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
