中央研究院長李遠哲昨天為教改未達全民期許，公開道歉，今天教育部長
杜正勝則表示，李遠哲道歉是採高道德標準要求自己，他認為，教改的過
程中可能會產生問題，教育部會堅持教改繼續在修正中前進。杜正勝表示
，李遠哲是一個善良的人，道德感、責任心很重，他的道歉其實是自己對
自己的責備，教育部對於教改仍然堅持，雖然過程中可能產生問題，教育
部也會不斷檢討改進修正，教改列車將會繼續往前。教育團體則認為，十
年教改改革幅度過大過於躁進，以致配套政策跟不上，社會觀念也來不及
建立，還是以升學主義掛帥，家長和孩子甚至老師都成了痛苦的教改白老
鼠。中央研究院長李遠哲昨天為教改未達全民期許，公開道歉，今天教育
部長杜正勝則表示，李遠哲道歉是採高道德標準要求自己，他認為，教改
的過程中可能會產生問題，教育部會堅持教改繼續在修正中前進。杜正勝
表示，李遠哲是一個善良的人，道德感、責任心很重，他的道歉其實是自
己對自己的責備，教育部對於教改仍然堅持，雖然過程中可能產生問題，
教育部也會不斷檢討改進修正，教改列車將會繼續往前。教育團體則認為
，十年教改改革幅度過大過於躁進，以致配套政策跟不上，社會觀念也來
不及建立，還是以升學主義掛帥，家長和孩子甚至老師都成了痛苦的教改
白老鼠。中央研究院長李遠哲昨天為教改未達全民期許，公開道歉，今天
教育部長杜正勝則表示，李遠哲道歉是採高道德標準要求自己，他認為，
教改的過程中可能會產生問題，教育部會堅持教改繼續在修正中前進。杜
正勝表示，李遠哲是一個善良的人，道德感、責任心很重，他的道歉其實
是自己對自己的責備，教育部對於教改仍然堅持，雖然過程中可能產生問
題，教育部也會不斷檢討改進修正，教改列車將會繼續往前。教育團體則
認為，十年教改改革幅度過大過於躁進，以致配套政策跟不上，社會觀念
也來不及建立，還是以升學主義掛帥，家長和孩子甚至老師都成了痛苦的
教改白老鼠。
