克流感的原料，其實就是一般紅燒肉或滷味中經常會用到的香料八角。不
過專家提醒，這藥物是經過複雜的程序提煉而成。，如果單吃八角並不能
預防或治療禽流感。雖然克流感的原料來自八角，不過，專家指出，吃八
角並不能預防或治療禽流感。通常在紅燒肉，滷味包裡，都會聞到八角的
香味，不過吃太多不但不能治病，反而可能出現反效果其實，不想感染病
毒，最好的是先調節自己的免疫力。免疫力要好，可以從平常的生活飲食
著手。像是多吃些深紅，深紫，深綠，或深黃的蔬果這些深色的蔬果，有
抗氧化的功效，能排除體內累積的毒素。另外，平常也要多吃香菇，猴頭
菇等菇類，以及豆類和柑橘類的食物。另外，洋蔥青蔥跟大蒜，以及老薑
，對調節抵抗力也有幫助。除了食物外，醫師也建議民眾，每天最晚上1
2點一定要上床睡覺，否則，吃再多的營養品，效果都有限。克流感的原
料，其實就是一般紅燒肉或滷味中經常會用到的香料八角。不過專家提醒
，這藥物是經過複雜的程序提煉而成。，如果單吃八角並不能預防或治療
禽流感。雖然克流感的原料來自八角，不過，專家指出，吃八角並不能預
防或治療禽流感。通常在紅燒肉，滷味包裡，都會聞到八角的香味，不過
吃太多不但不能治病，反而可能出現反效果其實，不想感染病毒，最好的
是先調節自己的免疫力。免疫力要好，可以從平常的生活飲食著手。像是
多吃些深紅，深紫，深綠，或深黃的蔬果這些深色的蔬果，有抗氧化的功
效，能排除體內累積的毒素。另外，平常也要多吃香菇，猴頭菇等菇類，
以及豆類和柑橘類的食物。另外，洋蔥青蔥跟大蒜，以及老薑，對調節抵
抗力也有幫助。除了食物外，醫師也建議民眾，每天最晚上12點一定要
上床睡覺，否則，吃再多的營養品，效果都有限。克流感的原料，其實就
是一般紅燒肉或滷味中經常會用到的香料八角。不過專家提醒，這藥物是
經過複雜的程序提煉而成。，如果單吃八角並不能預防或治療禽流感。雖
然克流感的原料來自八角，不過，專家指出，吃八角並不能預防或治療禽
流感。通常在紅燒肉，滷味包裡，都會聞到八角的香味，不過吃太多不但
不能治病，反而可能出現反效果其實，不想感染病毒，最好的是先調節自
己的免疫力。免疫力要好，可以從平常的生活飲食著手。像是多吃些深紅
，深紫，深綠，或深黃的蔬果這些深色的蔬果，有抗氧化的功效，能排除
體內累積的毒素。另外，平常也要多吃香菇，猴頭菇等菇類，以及豆類和
柑橘類的食物。另外，洋蔥青蔥跟大蒜，以及老薑，對調節抵抗力也有幫
助。除了食物外，醫師也建議民眾，每天最晚上12點一定要上床睡覺，
否則，吃再多的營養品，效果都有限。克流感的原料，其實就是一般紅燒
肉或滷味中經常會用到的香料八角。不過專家提醒，這藥物是經過複雜的
程序提煉而成。，如果單吃八角並不能預防或治療禽流感。雖然克流感的
原料來自八角，不過，專家指出，吃八角並不能預防或治療禽流感。通常
在紅燒肉，滷味包裡，都會聞到八角的香味，不過吃太多不但不能治病，
反而可能出現反效果其實，不想感染病毒，最好的是先調節自己的免疫力
。免疫力要好，可以從平常的生活飲食著手。像是多吃些深紅，深紫，深
綠，或深黃的蔬果這些深色的蔬果，有抗氧化的功效，能排除體內累積的
毒素。另外，平常也要多吃香菇，猴頭菇等菇類，以及豆類和柑橘類的食
物。另外，洋蔥青蔥跟大蒜，以及老薑，對調節抵抗力也有幫助。除了食
物外，醫師也建議民眾，每天最晚上12點一定要上床睡覺，否則，吃再
多的營養品，效果都有限。克流感的原料，其實就是一般紅燒肉或滷味中
經常會用到的香料八角。不過專家提醒，這藥物是經過複雜的程序提煉而
成。，如果單吃八角並不能預防或治療禽流感。雖然克流感的原料來自八
角，不過，專家指出，吃八角並不能預防或治療禽流感。通常在紅燒肉，
滷味包裡，都會聞到八角的香味，不過吃太多不但不能治病，反而可能出
現反效果其實，不想感染病毒，最好的是先調節自己的免疫力。免疫力要
好，可以從平常的生活飲食著手。像是多吃些深紅，深紫，深綠，或深黃
的蔬果這些深色的蔬果，有抗氧化的功效，能排除體內累積的毒素。另外
，平常也要多吃香菇，猴頭菇等菇類，以及豆類和柑橘類的食物。另外，
洋蔥青蔥跟大蒜，以及老薑，對調節抵抗力也有幫助。除了食物外，醫師
也建議民眾，每天最晚上12點一定要上床睡覺，否則，吃再多的營養品
，效果都有限。克流感的原料，其實就是一般紅燒肉或滷味中經常會用到
的香料八角。不過專家提醒，這藥物是經過複雜的程序提煉而成。，如果
單吃八角並不能預防或治療禽流感。雖然克流感的原料來自八角，不過，
專家指出，吃八角並不能預防或治療禽流感。通常在紅燒肉，滷味包裡，
都會聞到八角的香味，不過吃太多不但不能治病，反而可能出現反效果其
實，不想感染病毒，最好的是先調節自己的免疫力。免疫力要好，可以從
平常的生活飲食著手。像是多吃些深紅，深紫，深綠，或深黃的蔬果這些
深色的蔬果，有抗氧化的功效，能排除體內累積的毒素。另外，平常也要
多吃香菇，猴頭菇等菇類，以及豆類和柑橘類的食物。另外，洋蔥青蔥跟
大蒜，以及老薑，對調節抵抗力也有幫助。除了食物外，醫師也建議民眾
，每天最晚上12點一定要上床睡覺，否則，吃再多的營養品，效果都有
限。克流感的原料，其實就是一般紅燒肉或滷味中經常會用到的香料八角
。不過專家提醒，這藥物是經過複雜的程序提煉而成。，如果單吃八角並
不能預防或治療禽流感。雖然克流感的原料來自八角，不過，專家指出，
吃八角並不能預防或治療禽流感。通常在紅燒肉，滷味包裡，都會聞到八
角的香味，不過吃太多不但不能治病，反而可能出現反效果其實，不想感
染病毒，最好的是先調節自己的免疫力。免疫力要好，可以從平常的生活
飲食著手。像是多吃些深紅，深紫，深綠，或深黃的蔬果這些深色的蔬果
，有抗氧化的功效，能排除體內累積的毒素。另外，平常也要多吃香菇，
猴頭菇等菇類，以及豆類和柑橘類的食物。另外，洋蔥青蔥跟大蒜，以及
老薑，對調節抵抗力也有幫助。除了食物外，醫師也建議民眾，每天最晚
上12點一定要上床睡覺，否則，吃再多的營養品，效果都有限。克流感
的原料，其實就是一般紅燒肉或滷味中經常會用到的香料八角。不過專家
提醒，這藥物是經過複雜的程序提煉而成。，如果單吃八角並不能預防或
治療禽流感。雖然克流感的原料來自八角，不過，專家指出，吃八角並不
能預防或治療禽流感。通常在紅燒肉，滷味包裡，都會聞到八角的香味，
不過吃太多不但不能治病，反而可能出現反效果其實，不想感染病毒，最
好的是先調節自己的免疫力。免疫力要好，可以從平常的生活飲食著手。
像是多吃些深紅，深紫，深綠，或深黃的蔬果這些深色的蔬果，有抗氧化
的功效，能排除體內累積的毒素。另外，平常也要多吃香菇，猴頭菇等菇
類，以及豆類和柑橘類的食物。另外，洋蔥青蔥跟大蒜，以及老薑，對調
節抵抗力也有幫助。除了食物外，醫師也建議民眾，每天最晚上12點一
定要上床睡覺，否則，吃再多的營養品，效果都有限。克流感的原料，其
實就是一般紅燒肉或滷味中經常會用到的香料八角。不過專家提醒，這藥
物是經過複雜的程序提煉而成。，如果單吃八角並不能預防或治療禽流感
。雖然克流感的原料來自八角，不過，專家指出，吃八角並不能預防或治
療禽流感。通常在紅燒肉，滷味包裡，都會聞到八角的香味，不過吃太多
不但不能治病，反而可能出現反效果其實，不想感染病毒，最好的是先調
節自己的免疫力。免疫力要好，可以從平常的生活飲食著手。像是多吃些
深紅，深紫，深綠，或深黃的蔬果這些深色的蔬果，有抗氧化的功效，能
排除體內累積的毒素。另外，平常也要多吃香菇，猴頭菇等菇類，以及豆
類和柑橘類的食物。另外，洋蔥青蔥跟大蒜，以及老薑，對調節抵抗力也
有幫助。除了食物外，醫師也建議民眾，每天最晚上12點一定要上床睡
覺，否則，吃再多的營養品，效果都有限。克流感的原料，其實就是一般
紅燒肉或滷味中經常會用到的香料八角。不過專家提醒，這藥物是經過複
雜的程序提煉而成。，如果單吃八角並不能預防或治療禽流感。雖然克流
感的原料來自八角，不過，專家指出，吃八角並不能預防或治療禽流感。
通常在紅燒肉，滷味包裡，都會聞到八角的香味，不過吃太多不但不能治
病，反而可能出現反效果其實，不想感染病毒，最好的是先調節自己的免
疫力。免疫力要好，可以從平常的生活飲食著手。像是多吃些深紅，深紫
，深綠，或深黃的蔬果這些深色的蔬果，有抗氧化的功效，能排除體內累
積的毒素。另外，平常也要多吃香菇，猴頭菇等菇類，以及豆類和柑橘類
的食物。另外，洋蔥青蔥跟大蒜，以及老薑，對調節抵抗力也有幫助。除
了食物外，醫師也建議民眾，每天最晚上12點一定要上床睡覺，否則，
吃再多的營養品，效果都有限。
