世界衛生組織將下周一，10月17日訂定為全球抗痛日，提醒大家要正
視疼痛問題。但是要幫助醫師作出正確診斷，開出合適的藥，千萬不能忍
痛不說，不只是要告訴醫生哪裡痛，現在我們更要帶您去學習，把疼痛的
程度表達出來。台灣疼痛醫學會表示，五位成年人中，就有一位有疼痛困
擾，但是疼痛卻不受重視，事實上，疼痛和呼吸，血壓，心跳，脈搏一樣
，都是生命徵象，所以要勇於說出痛，才能對抗疼痛事實上，許多人看診
時，只是喊痛，卻不知如何向醫師表達，下列幾點就很重要，首先就是要
說出來，再來評估疼痛程度，以110分來表示，生產時的痛就是78分
，接著陳述何時疼痛會減緩，何時又會加劇，還有疼痛感覺又是如何，如
何影響到生活，這樣就有助於醫師正確診斷，家中有老人和小孩，無法具
體表達疼痛，家屬也可以掌握這些原則，協助他們就醫世界衛生組織將下
周一，10月17日訂定為全球抗痛日，提醒大家要正視疼痛問題。但是
要幫助醫師作出正確診斷，開出合適的藥，千萬不能忍痛不說，不只是要
告訴醫生哪裡痛，現在我們更要帶您去學習，把疼痛的程度表達出來。台
灣疼痛醫學會表示，五位成年人中，就有一位有疼痛困擾，但是疼痛卻不
受重視，事實上，疼痛和呼吸，血壓，心跳，脈搏一樣，都是生命徵象，
所以要勇於說出痛，才能對抗疼痛事實上，許多人看診時，只是喊痛，卻
不知如何向醫師表達，下列幾點就很重要，首先就是要說出來，再來評估
疼痛程度，以110分來表示，生產時的痛就是78分，接著陳述何時疼
痛會減緩，何時又會加劇，還有疼痛感覺又是如何，如何影響到生活，這
樣就有助於醫師正確診斷，家中有老人和小孩，無法具體表達疼痛，家屬
也可以掌握這些原則，協助他們就醫世界衛生組織將下周一，10月17
日訂定為全球抗痛日，提醒大家要正視疼痛問題。但是要幫助醫師作出正
確診斷，開出合適的藥，千萬不能忍痛不說，不只是要告訴醫生哪裡痛，
現在我們更要帶您去學習，把疼痛的程度表達出來。台灣疼痛醫學會表示
，五位成年人中，就有一位有疼痛困擾，但是疼痛卻不受重視，事實上，
疼痛和呼吸，血壓，心跳，脈搏一樣，都是生命徵象，所以要勇於說出痛
，才能對抗疼痛事實上，許多人看診時，只是喊痛，卻不知如何向醫師表
達，下列幾點就很重要，首先就是要說出來，再來評估疼痛程度，以11
0分來表示，生產時的痛就是78分，接著陳述何時疼痛會減緩，何時又
會加劇，還有疼痛感覺又是如何，如何影響到生活，這樣就有助於醫師正
確診斷，家中有老人和小孩，無法具體表達疼痛，家屬也可以掌握這些原
則，協助他們就醫
