巴基斯坦傳出恐怖攻擊，中部大城《穆爾坦》在星期四凌晨一場遜尼派
的集會中，接連發生遙控的汽車和機車炸彈攻擊，當地醫院估計至少
有39人死亡，100人受傷。
爆炸除了把地面燒得焦黑，裝置炸彈的車輛也幾乎被炸得粉碎，可見爆
炸威力的強勁。
案發地點位於巴基斯坦中部大城穆爾坦，當地在星期三深夜，有大約3
000名激進的伊斯蘭遜尼派信徒集會，追悼去年被暗殺的一位領袖
。
集會到星期四凌晨，一輛事先安裝炸彈的汽車爆炸，在人群逃竄的同時
，又有一輛機車爆炸，造成慘重的傷亡。
警方調查時發現，爆炸的汽車內並沒有可疑的屍體，因此歹徒應該是先
把車停好離開之後，再以遙控器引爆炸彈。
由於上星期五在靠近喀什米爾邊界的錫亞爾寇特，什葉派清真寺遭到炸
彈攻擊，有31人死亡50多人受傷，因此警方懷疑，星期似的爆炸
案是不同教派之間仇殺的結果。
巴基斯坦的1億5千萬人口中，八成是遜尼派信徒，其他則屬於什葉派
，佔多數的溫和派穆斯林不分教派，都能和平相處，但少數激進份子
則不時互相以暴力攻擊對方。
另外，日前在槍戰中，被巴基斯坦軍警擊斃的蓋達份子法洛基，星期四
案發前不久在巴基斯坦東部下葬，這和爆炸案有沒有關聯，仍待警方
調查。
