最近爆發一連串爭議的事件，包括了官股董事領取鉅額分紅，以及退休官
員領取高額雙薪的事件。行政院長謝長廷在今天宣布，從今年起，所有官
股的董事不得再領取分紅，至於退休的官員，如果再擔任其他職務，薪水
不得超過三萬一千兩百元，否則全部都要繳回國庫。行政院長謝長廷今天
正式宣布，所有官股董事，從今年開始，不得領取員工分紅謝長廷表示，
雖然官股董事是合法領取分紅，不過這樣的分紅制度卻會引發外界許多爭
議，因此包括普通基金以及特種基金等所有政府投資事業，全部都不得再
領取分紅，獎金也不能超過固定薪水，另外針對部分退休官員領雙薪的爭
議，謝長廷也宣布，除了月退俸以外，薪水不得超過31200元至於今
年已經領到鉅額分紅獎金的人是否需要歸還國庫，行政院秘書長卓榮泰表
示，因為先前分紅的行為沒有違法問題，因此行政院不會追回，不過如果
還沒領到，就不能再領取任何的分紅，另外行政院也已經要求官股董事現
在就要簽切結書，以免分紅或雙薪的爭議再度發生。陳信聰陳昌維最近爆
發一連串爭議的事件，包括了官股董事領取鉅額分紅，以及退休官員領取
高額雙薪的事件。行政院長謝長廷在今天宣布，從今年起，所有官股的董
事不得再領取分紅，至於退休的官員，如果再擔任其他職務，薪水不得超
過三萬一千兩百元，否則全部都要繳回國庫。行政院長謝長廷今天正式宣
布，所有官股董事，從今年開始，不得領取員工分紅謝長廷表示，雖然官
股董事是合法領取分紅，不過這樣的分紅制度卻會引發外界許多爭議，因
此包括普通基金以及特種基金等所有政府投資事業，全部都不得再領取分
紅，獎金也不能超過固定薪水，另外針對部分退休官員領雙薪的爭議，謝
長廷也宣布，除了月退俸以外，薪水不得超過31200元至於今年已經
領到鉅額分紅獎金的人是否需要歸還國庫，行政院秘書長卓榮泰表示，因
為先前分紅的行為沒有違法問題，因此行政院不會追回，不過如果還沒領
到，就不能再領取任何的分紅，另外行政院也已經要求官股董事現在就要
簽切結書，以免分紅或雙薪的爭議再度發生。陳信聰陳昌維最近爆發一連
串爭議的事件，包括了官股董事領取鉅額分紅，以及退休官員領取高額雙
薪的事件。行政院長謝長廷在今天宣布，從今年起，所有官股的董事不得
再領取分紅，至於退休的官員，如果再擔任其他職務，薪水不得超過三萬
一千兩百元，否則全部都要繳回國庫。行政院長謝長廷今天正式宣布，所
有官股董事，從今年開始，不得領取員工分紅謝長廷表示，雖然官股董事
是合法領取分紅，不過這樣的分紅制度卻會引發外界許多爭議，因此包括
普通基金以及特種基金等所有政府投資事業，全部都不得再領取分紅，獎
金也不能超過固定薪水，另外針對部分退休官員領雙薪的爭議，謝長廷也
宣布，除了月退俸以外，薪水不得超過31200元至於今年已經領到鉅
額分紅獎金的人是否需要歸還國庫，行政院秘書長卓榮泰表示，因為先前
分紅的行為沒有違法問題，因此行政院不會追回，不過如果還沒領到，就
不能再領取任何的分紅，另外行政院也已經要求官股董事現在就要簽切結
書，以免分紅或雙薪的爭議再度發生。陳信聰陳昌維最近爆發一連串爭議
的事件，包括了官股董事領取鉅額分紅，以及退休官員領取高額雙薪的事
件。行政院長謝長廷在今天宣布，從今年起，所有官股的董事不得再領取
分紅，至於退休的官員，如果再擔任其他職務，薪水不得超過三萬一千兩
百元，否則全部都要繳回國庫。行政院長謝長廷今天正式宣布，所有官股
董事，從今年開始，不得領取員工分紅謝長廷表示，雖然官股董事是合法
領取分紅，不過這樣的分紅制度卻會引發外界許多爭議，因此包括普通基
金以及特種基金等所有政府投資事業，全部都不得再領取分紅，獎金也不
能超過固定薪水，另外針對部分退休官員領雙薪的爭議，謝長廷也宣布，
除了月退俸以外，薪水不得超過31200元至於今年已經領到鉅額分紅
獎金的人是否需要歸還國庫，行政院秘書長卓榮泰表示，因為先前分紅的
行為沒有違法問題，因此行政院不會追回，不過如果還沒領到，就不能再
領取任何的分紅，另外行政院也已經要求官股董事現在就要簽切結書，以
免分紅或雙薪的爭議再度發生。陳信聰陳昌維
