新聞一開始，我們一起來關心，備受矚目的諾貝爾和平獎，在台灣時間下
午五點左右宣佈，得主是來自非洲東部國家，肯亞的女性生態學家《馬阿
薩伊》。她也是諾貝爾和平獎成立103年以來，第一位獲獎的非洲女性
。挪威的諾貝爾委員會，決定將2004年諾貝爾和平獎，頒給萬嘉麗。
馬阿薩伊，以表彰她對永續發展、民主與和平所做的貢獻。畫面上就是《
馬阿薩伊》女士的檔案照片。現年64歲的她，除了生態學者的身份之外
，目前也是肯亞環保部的助理部長，馬阿薩伊長期領導一個名叫「綠帶運
動」的環保組織，推動非洲最大規模的植樹計畫。另外，她也積極投入反
貪污和推動民主、促進女權的工作。諾貝爾和平獎委員會在聲明中指出，
馬阿薩伊是非洲推動和平與提升生活品質的最佳代言人，因此能在破紀錄
的194位競爭者當中脫穎而出。這也是諾貝爾和平獎第一次把環保納入
評選範圍，意義相當重大。新聞一開始，我們一起來關心，備受矚目的諾
貝爾和平獎，在台灣時間下午五點左右宣佈，得主是來自非洲東部國家，
肯亞的女性生態學家《馬阿薩伊》。她也是諾貝爾和平獎成立103年以
來，第一位獲獎的非洲女性。挪威的諾貝爾委員會，決定將2004年諾
貝爾和平獎，頒給萬嘉麗。馬阿薩伊，以表彰她對永續發展、民主與和平
所做的貢獻。畫面上就是《馬阿薩伊》女士的檔案照片。現年64歲的她
，除了生態學者的身份之外，目前也是肯亞環保部的助理部長，馬阿薩伊
長期領導一個名叫「綠帶運動」的環保組織，推動非洲最大規模的植樹計
畫。另外，她也積極投入反貪污和推動民主、促進女權的工作。諾貝爾和
平獎委員會在聲明中指出，馬阿薩伊是非洲推動和平與提升生活品質的最
佳代言人，因此能在破紀錄的194位競爭者當中脫穎而出。這也是諾貝
爾和平獎第一次把環保納入評選範圍，意義相當重大。新聞一開始，我們
一起來關心，備受矚目的諾貝爾和平獎，在台灣時間下午五點左右宣佈，
得主是來自非洲東部國家，肯亞的女性生態學家《馬阿薩伊》。她也是諾
貝爾和平獎成立103年以來，第一位獲獎的非洲女性。挪威的諾貝爾委
員會，決定將2004年諾貝爾和平獎，頒給萬嘉麗。馬阿薩伊，以表彰
她對永續發展、民主與和平所做的貢獻。畫面上就是《馬阿薩伊》女士的
檔案照片。現年64歲的她，除了生態學者的身份之外，目前也是肯亞環
保部的助理部長，馬阿薩伊長期領導一個名叫「綠帶運動」的環保組織，
推動非洲最大規模的植樹計畫。另外，她也積極投入反貪污和推動民主、
促進女權的工作。諾貝爾和平獎委員會在聲明中指出，馬阿薩伊是非洲推
動和平與提升生活品質的最佳代言人，因此能在破紀錄的194位競爭者
當中脫穎而出。這也是諾貝爾和平獎第一次把環保納入評選範圍，意義相
當重大。新聞一開始，我們一起來關心，備受矚目的諾貝爾和平獎，在台
灣時間下午五點左右宣佈，得主是來自非洲東部國家，肯亞的女性生態學
家《馬阿薩伊》。她也是諾貝爾和平獎成立103年以來，第一位獲獎的
非洲女性。挪威的諾貝爾委員會，決定將2004年諾貝爾和平獎，頒給
萬嘉麗。馬阿薩伊，以表彰她對永續發展、民主與和平所做的貢獻。畫面
上就是《馬阿薩伊》女士的檔案照片。現年64歲的她，除了生態學者的
身份之外，目前也是肯亞環保部的助理部長，馬阿薩伊長期領導一個名叫
「綠帶運動」的環保組織，推動非洲最大規模的植樹計畫。另外，她也積
極投入反貪污和推動民主、促進女權的工作。諾貝爾和平獎委員會在聲明
中指出，馬阿薩伊是非洲推動和平與提升生活品質的最佳代言人，因此能
在破紀錄的194位競爭者當中脫穎而出。這也是諾貝爾和平獎第一次把
環保納入評選範圍，意義相當重大。新聞一開始，我們一起來關心，備受
矚目的諾貝爾和平獎，在台灣時間下午五點左右宣佈，得主是來自非洲東
部國家，肯亞的女性生態學家《馬阿薩伊》。她也是諾貝爾和平獎成立1
03年以來，第一位獲獎的非洲女性。挪威的諾貝爾委員會，決定將20
04年諾貝爾和平獎，頒給萬嘉麗。馬阿薩伊，以表彰她對永續發展、民
主與和平所做的貢獻。畫面上就是《馬阿薩伊》女士的檔案照片。現年6
4歲的她，除了生態學者的身份之外，目前也是肯亞環保部的助理部長，
馬阿薩伊長期領導一個名叫「綠帶運動」的環保組織，推動非洲最大規模
的植樹計畫。另外，她也積極投入反貪污和推動民主、促進女權的工作。
諾貝爾和平獎委員會在聲明中指出，馬阿薩伊是非洲推動和平與提升生活
品質的最佳代言人，因此能在破紀錄的194位競爭者當中脫穎而出。這
也是諾貝爾和平獎第一次把環保納入評選範圍，意義相當重大。新聞一開
始，我們一起來關心，備受矚目的諾貝爾和平獎，在台灣時間下午五點左
右宣佈，得主是來自非洲東部國家，肯亞的女性生態學家《馬阿薩伊》。
她也是諾貝爾和平獎成立103年以來，第一位獲獎的非洲女性。挪威的
諾貝爾委員會，決定將2004年諾貝爾和平獎，頒給萬嘉麗。馬阿薩伊
，以表彰她對永續發展、民主與和平所做的貢獻。畫面上就是《馬阿薩伊
》女士的檔案照片。現年64歲的她，除了生態學者的身份之外，目前也
是肯亞環保部的助理部長，馬阿薩伊長期領導一個名叫「綠帶運動」的環
保組織，推動非洲最大規模的植樹計畫。另外，她也積極投入反貪污和推
動民主、促進女權的工作。諾貝爾和平獎委員會在聲明中指出，馬阿薩伊
是非洲推動和平與提升生活品質的最佳代言人，因此能在破紀錄的194
位競爭者當中脫穎而出。這也是諾貝爾和平獎第一次把環保納入評選範圍
，意義相當重大。新聞一開始，我們一起來關心，備受矚目的諾貝爾和平
獎，在台灣時間下午五點左右宣佈，得主是來自非洲東部國家，肯亞的女
性生態學家《馬阿薩伊》。她也是諾貝爾和平獎成立103年以來，第一
位獲獎的非洲女性。挪威的諾貝爾委員會，決定將2004年諾貝爾和平
獎，頒給萬嘉麗。馬阿薩伊，以表彰她對永續發展、民主與和平所做的貢
獻。畫面上就是《馬阿薩伊》女士的檔案照片。現年64歲的她，除了生
態學者的身份之外，目前也是肯亞環保部的助理部長，馬阿薩伊長期領導
一個名叫「綠帶運動」的環保組織，推動非洲最大規模的植樹計畫。另外
，她也積極投入反貪污和推動民主、促進女權的工作。諾貝爾和平獎委員
會在聲明中指出，馬阿薩伊是非洲推動和平與提升生活品質的最佳代言人
，因此能在破紀錄的194位競爭者當中脫穎而出。這也是諾貝爾和平獎
第一次把環保納入評選範圍，意義相當重大。新聞一開始，我們一起來關
心，備受矚目的諾貝爾和平獎，在台灣時間下午五點左右宣佈，得主是來
自非洲東部國家，肯亞的女性生態學家《馬阿薩伊》。她也是諾貝爾和平
獎成立103年以來，第一位獲獎的非洲女性。挪威的諾貝爾委員會，決
定將2004年諾貝爾和平獎，頒給萬嘉麗。馬阿薩伊，以表彰她對永續
發展、民主與和平所做的貢獻。畫面上就是《馬阿薩伊》女士的檔案照片
。現年64歲的她，除了生態學者的身份之外，目前也是肯亞環保部的助
理部長，馬阿薩伊長期領導一個名叫「綠帶運動」的環保組織，推動非洲
最大規模的植樹計畫。另外，她也積極投入反貪污和推動民主、促進女權
的工作。諾貝爾和平獎委員會在聲明中指出，馬阿薩伊是非洲推動和平與
提升生活品質的最佳代言人，因此能在破紀錄的194位競爭者當中脫穎
而出。這也是諾貝爾和平獎第一次把環保納入評選範圍，意義相當重大。
新聞一開始，我們一起來關心，備受矚目的諾貝爾和平獎，在台灣時間下
午五點左右宣佈，得主是來自非洲東部國家，肯亞的女性生態學家《馬阿
薩伊》。她也是諾貝爾和平獎成立103年以來，第一位獲獎的非洲女性
。挪威的諾貝爾委員會，決定將2004年諾貝爾和平獎，頒給萬嘉麗。
馬阿薩伊，以表彰她對永續發展、民主與和平所做的貢獻。畫面上就是《
馬阿薩伊》女士的檔案照片。現年64歲的她，除了生態學者的身份之外
，目前也是肯亞環保部的助理部長，馬阿薩伊長期領導一個名叫「綠帶運
動」的環保組織，推動非洲最大規模的植樹計畫。另外，她也積極投入反
貪污和推動民主、促進女權的工作。諾貝爾和平獎委員會在聲明中指出，
馬阿薩伊是非洲推動和平與提升生活品質的最佳代言人，因此能在破紀錄
的194位競爭者當中脫穎而出。這也是諾貝爾和平獎第一次把環保納入
評選範圍，意義相當重大。
