最近有立委和成大研究所合作，在立法院中興大樓進行空氣檢測，結果發
現，空氣中的甲醛濃度很高，造成的致癌機率為可接受風險的九百倍。這
個問題同時也暴露出、一般密閉式大樓的通風以及空氣品質管理問題。立
委已經要求全面檢測，盡快改善。立委陳重信偕同成功大學教授蘇慧貞進
行抽樣檢測，立法院中興大樓辦公室由於空間密閉，一氧化碳、甲醛、臭
氧、退伍軍人菌的含量全都偏高。長期暴露在甲醛當中，可能致癌，中興
大樓的cgin甲醛濃度最高達到零點四PPm，致癌機率最高達到可接
受風險的九百倍，也會讓人不舒服，cgout甲醛普遍使用於裝潢建材
，隔板裝修越多的辦公室，甲醛濃度越高，因此裝修的時候要特別注意通
風由於國內至今沒有訂定室內空氣品質規範，立委也要求主管機關在一年
半之內，全面檢驗封閉型大樓的空氣品質，並推動室內空氣品質管理法立
法工作最近有立委和成大研究所合作，在立法院中興大樓進行空氣檢測，
結果發現，空氣中的甲醛濃度很高，造成的致癌機率為可接受風險的九百
倍。這個問題同時也暴露出、一般密閉式大樓的通風以及空氣品質管理問
題。立委已經要求全面檢測，盡快改善。立委陳重信偕同成功大學教授蘇
慧貞進行抽樣檢測，立法院中興大樓辦公室由於空間密閉，一氧化碳、甲
醛、臭氧、退伍軍人菌的含量全都偏高。長期暴露在甲醛當中，可能致癌
，中興大樓的cgin甲醛濃度最高達到零點四PPm，致癌機率最高達
到可接受風險的九百倍，也會讓人不舒服，cgout甲醛普遍使用於裝
潢建材，隔板裝修越多的辦公室，甲醛濃度越高，因此裝修的時候要特別
注意通風由於國內至今沒有訂定室內空氣品質規範，立委也要求主管機關
在一年半之內，全面檢驗封閉型大樓的空氣品質，並推動室內空氣品質管
理法立法工作最近有立委和成大研究所合作，在立法院中興大樓進行空氣
檢測，結果發現，空氣中的甲醛濃度很高，造成的致癌機率為可接受風險
的九百倍。這個問題同時也暴露出、一般密閉式大樓的通風以及空氣品質
管理問題。立委已經要求全面檢測，盡快改善。立委陳重信偕同成功大學
教授蘇慧貞進行抽樣檢測，立法院中興大樓辦公室由於空間密閉，一氧化
碳、甲醛、臭氧、退伍軍人菌的含量全都偏高。長期暴露在甲醛當中，可
能致癌，中興大樓的cgin甲醛濃度最高達到零點四PPm，致癌機率
最高達到可接受風險的九百倍，也會讓人不舒服，cgout甲醛普遍使
用於裝潢建材，隔板裝修越多的辦公室，甲醛濃度越高，因此裝修的時候
要特別注意通風由於國內至今沒有訂定室內空氣品質規範，立委也要求主
管機關在一年半之內，全面檢驗封閉型大樓的空氣品質，並推動室內空氣
品質管理法立法工作最近有立委和成大研究所合作，在立法院中興大樓進
行空氣檢測，結果發現，空氣中的甲醛濃度很高，造成的致癌機率為可接
受風險的九百倍。這個問題同時也暴露出、一般密閉式大樓的通風以及空
氣品質管理問題。立委已經要求全面檢測，盡快改善。立委陳重信偕同成
功大學教授蘇慧貞進行抽樣檢測，立法院中興大樓辦公室由於空間密閉，
一氧化碳、甲醛、臭氧、退伍軍人菌的含量全都偏高。長期暴露在甲醛當
中，可能致癌，中興大樓的cgin甲醛濃度最高達到零點四PPm，致
癌機率最高達到可接受風險的九百倍，也會讓人不舒服，cgout甲醛
普遍使用於裝潢建材，隔板裝修越多的辦公室，甲醛濃度越高，因此裝修
的時候要特別注意通風由於國內至今沒有訂定室內空氣品質規範，立委也
要求主管機關在一年半之內，全面檢驗封閉型大樓的空氣品質，並推動室
內空氣品質管理法立法工作最近有立委和成大研究所合作，在立法院中興
大樓進行空氣檢測，結果發現，空氣中的甲醛濃度很高，造成的致癌機率
為可接受風險的九百倍。這個問題同時也暴露出、一般密閉式大樓的通風
以及空氣品質管理問題。立委已經要求全面檢測，盡快改善。立委陳重信
偕同成功大學教授蘇慧貞進行抽樣檢測，立法院中興大樓辦公室由於空間
密閉，一氧化碳、甲醛、臭氧、退伍軍人菌的含量全都偏高。長期暴露在
甲醛當中，可能致癌，中興大樓的cgin甲醛濃度最高達到零點四PP
m，致癌機率最高達到可接受風險的九百倍，也會讓人不舒服，cgou
t甲醛普遍使用於裝潢建材，隔板裝修越多的辦公室，甲醛濃度越高，因
此裝修的時候要特別注意通風由於國內至今沒有訂定室內空氣品質規範，
立委也要求主管機關在一年半之內，全面檢驗封閉型大樓的空氣品質，並
推動室內空氣品質管理法立法工作
