接下來鏡頭帶您到台南縣的南化鄉。今天再次發生了水管破管，也使得省
道的路面破裂。這樣的意外已經不是第一次了。究竟是什麼原因造成的？
帶您一起去了解。今天清晨在台南縣南化鄉這個已經發生幾次水管爆裂的
地區水管又破了，是直徑十五公分的清水管。這個意外被認為是水壓造成
，而不是管線材質。但是同一時間，水利署人員已經向媒體指出，上次發
生嚴重爆管嚇壞民眾的大水管，被懷疑材質與設計不符，經檢查官帶著水
利技師工會專家檢驗的報告已經完成，指出設計規格要包裹管線強化耐壓
的高碳鋼材質，實際上卻是使用中碳鋼材質去鍛燒完成，比較脆，是受不
了壓力爆裂的原因。水公司獲悉後則回應，在南化鄉沿線有疑問管線長達
九公里，分包五家廠商，埋新管線的壓力測試有通過，但既然現在又這樣
得發現，決定報請政府同意全部抽換。誰來買單，水公司說還要分析各單
位的責任比例才知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來鏡頭帶您
到台南縣的南化鄉。今天再次發生了水管破管，也使得省道的路面破裂。
這樣的意外已經不是第一次了。究竟是什麼原因造成的？帶您一起去了解
。今天清晨在台南縣南化鄉這個已經發生幾次水管爆裂的地區水管又破了
，是直徑十五公分的清水管。這個意外被認為是水壓造成，而不是管線材
質。但是同一時間，水利署人員已經向媒體指出，上次發生嚴重爆管嚇壞
民眾的大水管，被懷疑材質與設計不符，經檢查官帶著水利技師工會專家
檢驗的報告已經完成，指出設計規格要包裹管線強化耐壓的高碳鋼材質，
實際上卻是使用中碳鋼材質去鍛燒完成，比較脆，是受不了壓力爆裂的原
因。水公司獲悉後則回應，在南化鄉沿線有疑問管線長達九公里，分包五
家廠商，埋新管線的壓力測試有通過，但既然現在又這樣得發現，決定報
請政府同意全部抽換。誰來買單，水公司說還要分析各單位的責任比例才
知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來鏡頭帶您到台南縣的南化
鄉。今天再次發生了水管破管，也使得省道的路面破裂。這樣的意外已經
不是第一次了。究竟是什麼原因造成的？帶您一起去了解。今天清晨在台
南縣南化鄉這個已經發生幾次水管爆裂的地區水管又破了，是直徑十五公
分的清水管。這個意外被認為是水壓造成，而不是管線材質。但是同一時
間，水利署人員已經向媒體指出，上次發生嚴重爆管嚇壞民眾的大水管，
被懷疑材質與設計不符，經檢查官帶著水利技師工會專家檢驗的報告已經
完成，指出設計規格要包裹管線強化耐壓的高碳鋼材質，實際上卻是使用
中碳鋼材質去鍛燒完成，比較脆，是受不了壓力爆裂的原因。水公司獲悉
後則回應，在南化鄉沿線有疑問管線長達九公里，分包五家廠商，埋新管
線的壓力測試有通過，但既然現在又這樣得發現，決定報請政府同意全部
抽換。誰來買單，水公司說還要分析各單位的責任比例才知道。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。接下來鏡頭帶您到台南縣的南化鄉。今天再次發
生了水管破管，也使得省道的路面破裂。這樣的意外已經不是第一次了。
究竟是什麼原因造成的？帶您一起去了解。今天清晨在台南縣南化鄉這個
已經發生幾次水管爆裂的地區水管又破了，是直徑十五公分的清水管。這
個意外被認為是水壓造成，而不是管線材質。但是同一時間，水利署人員
已經向媒體指出，上次發生嚴重爆管嚇壞民眾的大水管，被懷疑材質與設
計不符，經檢查官帶著水利技師工會專家檢驗的報告已經完成，指出設計
規格要包裹管線強化耐壓的高碳鋼材質，實際上卻是使用中碳鋼材質去鍛
燒完成，比較脆，是受不了壓力爆裂的原因。水公司獲悉後則回應，在南
化鄉沿線有疑問管線長達九公里，分包五家廠商，埋新管線的壓力測試有
通過，但既然現在又這樣得發現，決定報請政府同意全部抽換。誰來買單
，水公司說還要分析各單位的責任比例才知道。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。接下來鏡頭帶您到台南縣的南化鄉。今天再次發生了水管破管，
也使得省道的路面破裂。這樣的意外已經不是第一次了。究竟是什麼原因
造成的？帶您一起去了解。今天清晨在台南縣南化鄉這個已經發生幾次水
管爆裂的地區水管又破了，是直徑十五公分的清水管。這個意外被認為是
水壓造成，而不是管線材質。但是同一時間，水利署人員已經向媒體指出
，上次發生嚴重爆管嚇壞民眾的大水管，被懷疑材質與設計不符，經檢查
官帶著水利技師工會專家檢驗的報告已經完成，指出設計規格要包裹管線
強化耐壓的高碳鋼材質，實際上卻是使用中碳鋼材質去鍛燒完成，比較脆
，是受不了壓力爆裂的原因。水公司獲悉後則回應，在南化鄉沿線有疑問
管線長達九公里，分包五家廠商，埋新管線的壓力測試有通過，但既然現
在又這樣得發現，決定報請政府同意全部抽換。誰來買單，水公司說還要
分析各單位的責任比例才知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來
鏡頭帶您到台南縣的南化鄉。今天再次發生了水管破管，也使得省道的路
面破裂。這樣的意外已經不是第一次了。究竟是什麼原因造成的？帶您一
起去了解。今天清晨在台南縣南化鄉這個已經發生幾次水管爆裂的地區水
管又破了，是直徑十五公分的清水管。這個意外被認為是水壓造成，而不
是管線材質。但是同一時間，水利署人員已經向媒體指出，上次發生嚴重
爆管嚇壞民眾的大水管，被懷疑材質與設計不符，經檢查官帶著水利技師
工會專家檢驗的報告已經完成，指出設計規格要包裹管線強化耐壓的高碳
鋼材質，實際上卻是使用中碳鋼材質去鍛燒完成，比較脆，是受不了壓力
爆裂的原因。水公司獲悉後則回應，在南化鄉沿線有疑問管線長達九公里
，分包五家廠商，埋新管線的壓力測試有通過，但既然現在又這樣得發現
，決定報請政府同意全部抽換。誰來買單，水公司說還要分析各單位的責
任比例才知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來鏡頭帶您到台南
縣的南化鄉。今天再次發生了水管破管，也使得省道的路面破裂。這樣的
意外已經不是第一次了。究竟是什麼原因造成的？帶您一起去了解。今天
清晨在台南縣南化鄉這個已經發生幾次水管爆裂的地區水管又破了，是直
徑十五公分的清水管。這個意外被認為是水壓造成，而不是管線材質。但
是同一時間，水利署人員已經向媒體指出，上次發生嚴重爆管嚇壞民眾的
大水管，被懷疑材質與設計不符，經檢查官帶著水利技師工會專家檢驗的
報告已經完成，指出設計規格要包裹管線強化耐壓的高碳鋼材質，實際上
卻是使用中碳鋼材質去鍛燒完成，比較脆，是受不了壓力爆裂的原因。水
公司獲悉後則回應，在南化鄉沿線有疑問管線長達九公里，分包五家廠商
，埋新管線的壓力測試有通過，但既然現在又這樣得發現，決定報請政府
同意全部抽換。誰來買單，水公司說還要分析各單位的責任比例才知道。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來鏡頭帶您到台南縣的南化鄉。今
天再次發生了水管破管，也使得省道的路面破裂。這樣的意外已經不是第
一次了。究竟是什麼原因造成的？帶您一起去了解。今天清晨在台南縣南
化鄉這個已經發生幾次水管爆裂的地區水管又破了，是直徑十五公分的清
水管。這個意外被認為是水壓造成，而不是管線材質。但是同一時間，水
利署人員已經向媒體指出，上次發生嚴重爆管嚇壞民眾的大水管，被懷疑
材質與設計不符，經檢查官帶著水利技師工會專家檢驗的報告已經完成，
指出設計規格要包裹管線強化耐壓的高碳鋼材質，實際上卻是使用中碳鋼
材質去鍛燒完成，比較脆，是受不了壓力爆裂的原因。水公司獲悉後則回
應，在南化鄉沿線有疑問管線長達九公里，分包五家廠商，埋新管線的壓
力測試有通過，但既然現在又這樣得發現，決定報請政府同意全部抽換。
誰來買單，水公司說還要分析各單位的責任比例才知道。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。接下來鏡頭帶您到台南縣的南化鄉。今天再次發生了水
管破管，也使得省道的路面破裂。這樣的意外已經不是第一次了。究竟是
什麼原因造成的？帶您一起去了解。今天清晨在台南縣南化鄉這個已經發
生幾次水管爆裂的地區水管又破了，是直徑十五公分的清水管。這個意外
被認為是水壓造成，而不是管線材質。但是同一時間，水利署人員已經向
媒體指出，上次發生嚴重爆管嚇壞民眾的大水管，被懷疑材質與設計不符
，經檢查官帶著水利技師工會專家檢驗的報告已經完成，指出設計規格要
包裹管線強化耐壓的高碳鋼材質，實際上卻是使用中碳鋼材質去鍛燒完成
，比較脆，是受不了壓力爆裂的原因。水公司獲悉後則回應，在南化鄉沿
線有疑問管線長達九公里，分包五家廠商，埋新管線的壓力測試有通過，
但既然現在又這樣得發現，決定報請政府同意全部抽換。誰來買單，水公
司說還要分析各單位的責任比例才知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。接下來鏡頭帶您到台南縣的南化鄉。今天再次發生了水管破管，也使得
省道的路面破裂。這樣的意外已經不是第一次了。究竟是什麼原因造成的
？帶您一起去了解。今天清晨在台南縣南化鄉這個已經發生幾次水管爆裂
的地區水管又破了，是直徑十五公分的清水管。這個意外被認為是水壓造
成，而不是管線材質。但是同一時間，水利署人員已經向媒體指出，上次
發生嚴重爆管嚇壞民眾的大水管，被懷疑材質與設計不符，經檢查官帶著
水利技師工會專家檢驗的報告已經完成，指出設計規格要包裹管線強化耐
壓的高碳鋼材質，實際上卻是使用中碳鋼材質去鍛燒完成，比較脆，是受
不了壓力爆裂的原因。水公司獲悉後則回應，在南化鄉沿線有疑問管線長
達九公里，分包五家廠商，埋新管線的壓力測試有通過，但既然現在又這
樣得發現，決定報請政府同意全部抽換。誰來買單，水公司說還要分析各
單位的責任比例才知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
