有很多人都知道禽流感調查卻發現，有過半民眾不知如何防範。疾管局再
次重申，只要民眾勤洗手，避免接觸禽鳥排泄物，不生吃禽類，也不要吃
生蛋，作好正確防疫，就不用太恐慌。民眾究竟對禽流感的認知夠不夠，
根據疾管局在十月初針對全台20歲以上有效樣本1092份，所作的調
查顯示，九成一民眾聽過禽流感，七成五民眾擔心會爆發疫情，但是過半
民眾不知道如何預防，這代表民眾防疫知識非常薄弱，得要加強民眾防疫
知識不足，就會產生恐慌心理，像是克流感缺貨，民眾都想要買來備用，
害怕疫情一旦爆發，沒藥可用，疾管局今天表示，一旦疫情爆發，優先用
藥權不是看對象，而是會先照顧高風險和感染的病患疾管局再次重申，只
要民眾勤洗手，避免接觸禽鳥排泄物，不生食禽類，以及蛋，作好正確防
疫，對於禽流感，就無需太恐慌有很多人都知道禽流感調查卻發現，有過
半民眾不知如何防範。疾管局再次重申，只要民眾勤洗手，避免接觸禽鳥
排泄物，不生吃禽類，也不要吃生蛋，作好正確防疫，就不用太恐慌。民
眾究竟對禽流感的認知夠不夠，根據疾管局在十月初針對全台20歲以上
有效樣本1092份，所作的調查顯示，九成一民眾聽過禽流感，七成五
民眾擔心會爆發疫情，但是過半民眾不知道如何預防，這代表民眾防疫知
識非常薄弱，得要加強民眾防疫知識不足，就會產生恐慌心理，像是克流
感缺貨，民眾都想要買來備用，害怕疫情一旦爆發，沒藥可用，疾管局今
天表示，一旦疫情爆發，優先用藥權不是看對象，而是會先照顧高風險和
感染的病患疾管局再次重申，只要民眾勤洗手，避免接觸禽鳥排泄物，不
生食禽類，以及蛋，作好正確防疫，對於禽流感，就無需太恐慌有很多人
都知道禽流感調查卻發現，有過半民眾不知如何防範。疾管局再次重申，
只要民眾勤洗手，避免接觸禽鳥排泄物，不生吃禽類，也不要吃生蛋，作
好正確防疫，就不用太恐慌。民眾究竟對禽流感的認知夠不夠，根據疾管
局在十月初針對全台20歲以上有效樣本1092份，所作的調查顯示，
九成一民眾聽過禽流感，七成五民眾擔心會爆發疫情，但是過半民眾不知
道如何預防，這代表民眾防疫知識非常薄弱，得要加強民眾防疫知識不足
，就會產生恐慌心理，像是克流感缺貨，民眾都想要買來備用，害怕疫情
一旦爆發，沒藥可用，疾管局今天表示，一旦疫情爆發，優先用藥權不是
看對象，而是會先照顧高風險和感染的病患疾管局再次重申，只要民眾勤
洗手，避免接觸禽鳥排泄物，不生食禽類，以及蛋，作好正確防疫，對於
禽流感，就無需太恐慌
