中國太空船神舟六號在完成五天的太空任務後，今天凌晨4:33分，成
功降落內蒙古，帶您一起去看看。ns神舟六號著陸後，首先步出太空艙
的是費俊龍，聽到民眾熱情的歡呼，他和隨後出現的聶海勝臉上都堆滿笑
容，不斷向民眾揮手致意，兩人也對媒體表示，這趟太空之旅相當順利，
ns神舟六號今天凌晨是在距離地面大約十公里的地方，靠著降落傘緩緩
在內蒙古著陸，著陸地點跟預定地相差一公里，兩人總共在太空中飛行了
115個小時，繞行地球軌道76圈。隨後兩位太空英雄在上午10點多
搭機抵達北京，並坐上禮車，接受成千上萬民眾夾道歡迎。對北京當局來
說，神舟六號這次圓滿達成任務成功返航，無疑是太空科技向前發展的重
要里程碑北京當局也召開中外記者會，宣布將在2007年實現太空人漫
步太空的目標除此之外，中國計畫將在2010年在月球建立太空站，送
女太空人上太空，這些計畫如果能一一實現，中國將躋身全球的航太大國
。中國太空船神舟六號在完成五天的太空任務後，今天凌晨4:33分，
成功降落內蒙古，帶您一起去看看。ns神舟六號著陸後，首先步出太空
艙的是費俊龍，聽到民眾熱情的歡呼，他和隨後出現的聶海勝臉上都堆滿
笑容，不斷向民眾揮手致意，兩人也對媒體表示，這趟太空之旅相當順利
，ns神舟六號今天凌晨是在距離地面大約十公里的地方，靠著降落傘緩
緩在內蒙古著陸，著陸地點跟預定地相差一公里，兩人總共在太空中飛行
了115個小時，繞行地球軌道76圈。隨後兩位太空英雄在上午10點
多搭機抵達北京，並坐上禮車，接受成千上萬民眾夾道歡迎。對北京當局
來說，神舟六號這次圓滿達成任務成功返航，無疑是太空科技向前發展的
重要里程碑北京當局也召開中外記者會，宣布將在2007年實現太空人
漫步太空的目標除此之外，中國計畫將在2010年在月球建立太空站，
送女太空人上太空，這些計畫如果能一一實現，中國將躋身全球的航太大
國。中國太空船神舟六號在完成五天的太空任務後，今天凌晨4:33分
，成功降落內蒙古，帶您一起去看看。ns神舟六號著陸後，首先步出太
空艙的是費俊龍，聽到民眾熱情的歡呼，他和隨後出現的聶海勝臉上都堆
滿笑容，不斷向民眾揮手致意，兩人也對媒體表示，這趟太空之旅相當順
利，ns神舟六號今天凌晨是在距離地面大約十公里的地方，靠著降落傘
緩緩在內蒙古著陸，著陸地點跟預定地相差一公里，兩人總共在太空中飛
行了115個小時，繞行地球軌道76圈。隨後兩位太空英雄在上午10
點多搭機抵達北京，並坐上禮車，接受成千上萬民眾夾道歡迎。對北京當
局來說，神舟六號這次圓滿達成任務成功返航，無疑是太空科技向前發展
的重要里程碑北京當局也召開中外記者會，宣布將在2007年實現太空
人漫步太空的目標除此之外，中國計畫將在2010年在月球建立太空站
，送女太空人上太空，這些計畫如果能一一實現，中國將躋身全球的航太
大國。中國太空船神舟六號在完成五天的太空任務後，今天凌晨4:33
分，成功降落內蒙古，帶您一起去看看。ns神舟六號著陸後，首先步出
太空艙的是費俊龍，聽到民眾熱情的歡呼，他和隨後出現的聶海勝臉上都
堆滿笑容，不斷向民眾揮手致意，兩人也對媒體表示，這趟太空之旅相當
順利，ns神舟六號今天凌晨是在距離地面大約十公里的地方，靠著降落
傘緩緩在內蒙古著陸，著陸地點跟預定地相差一公里，兩人總共在太空中
飛行了115個小時，繞行地球軌道76圈。隨後兩位太空英雄在上午1
0點多搭機抵達北京，並坐上禮車，接受成千上萬民眾夾道歡迎。對北京
當局來說，神舟六號這次圓滿達成任務成功返航，無疑是太空科技向前發
展的重要里程碑北京當局也召開中外記者會，宣布將在2007年實現太
空人漫步太空的目標除此之外，中國計畫將在2010年在月球建立太空
站，送女太空人上太空，這些計畫如果能一一實現，中國將躋身全球的航
太大國。
