有開車的朋友要請您注意了。如果您將愛車的大燈，改裝成又白又亮的車
頭燈，要趕緊到監理所檢驗及辦理登記變更。因為未來一旦違規，將罰一
千兩百元，這項新措施最快在明年元月就會實施。這是一般的頭燈，亮度
偏黃。這是原廠配置的氙氣頭燈，亮度偏白。而這是自行改裝的氙氣頭燈
，亮度偏藍，受民眾喜愛，價格從一萬到十萬元不等。自行改裝沒問題，
但是未來沒到監理所檢驗就要受罰。交通部表示，自行改裝的車燈沒有通
過水平和垂直照射測試，容易造成對方來車炫光，發生車禍。公路總局表
示，加裝氙氣頭燈卻沒有變更登記的車主，一旦發現，將罰車主一千兩百
元，這項交通新措施最快在明年元月開始實施。公視新聞陳曉卿陳信隆採
訪報導有開車的朋友要請您注意了。如果您將愛車的大燈，改裝成又白又
亮的車頭燈，要趕緊到監理所檢驗及辦理登記變更。因為未來一旦違規，
將罰一千兩百元，這項新措施最快在明年元月就會實施。這是一般的頭燈
，亮度偏黃。這是原廠配置的氙氣頭燈，亮度偏白。而這是自行改裝的氙
氣頭燈，亮度偏藍，受民眾喜愛，價格從一萬到十萬元不等。自行改裝沒
問題，但是未來沒到監理所檢驗就要受罰。交通部表示，自行改裝的車燈
沒有通過水平和垂直照射測試，容易造成對方來車炫光，發生車禍。公路
總局表示，加裝氙氣頭燈卻沒有變更登記的車主，一旦發現，將罰車主一
千兩百元，這項交通新措施最快在明年元月開始實施。公視新聞陳曉卿陳
信隆採訪報導有開車的朋友要請您注意了。如果您將愛車的大燈，改裝成
又白又亮的車頭燈，要趕緊到監理所檢驗及辦理登記變更。因為未來一旦
違規，將罰一千兩百元，這項新措施最快在明年元月就會實施。這是一般
的頭燈，亮度偏黃。這是原廠配置的氙氣頭燈，亮度偏白。而這是自行改
裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，受民眾喜愛，價格從一萬到十萬元不等。自行
改裝沒問題，但是未來沒到監理所檢驗就要受罰。交通部表示，自行改裝
的車燈沒有通過水平和垂直照射測試，容易造成對方來車炫光，發生車禍
。公路總局表示，加裝氙氣頭燈卻沒有變更登記的車主，一旦發現，將罰
車主一千兩百元，這項交通新措施最快在明年元月開始實施。公視新聞陳
曉卿陳信隆採訪報導有開車的朋友要請您注意了。如果您將愛車的大燈，
改裝成又白又亮的車頭燈，要趕緊到監理所檢驗及辦理登記變更。因為未
來一旦違規，將罰一千兩百元，這項新措施最快在明年元月就會實施。這
是一般的頭燈，亮度偏黃。這是原廠配置的氙氣頭燈，亮度偏白。而這是
自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，受民眾喜愛，價格從一萬到十萬元不等
。自行改裝沒問題，但是未來沒到監理所檢驗就要受罰。交通部表示，自
行改裝的車燈沒有通過水平和垂直照射測試，容易造成對方來車炫光，發
生車禍。公路總局表示，加裝氙氣頭燈卻沒有變更登記的車主，一旦發現
，將罰車主一千兩百元，這項交通新措施最快在明年元月開始實施。公視
新聞陳曉卿陳信隆採訪報導有開車的朋友要請您注意了。如果您將愛車的
大燈，改裝成又白又亮的車頭燈，要趕緊到監理所檢驗及辦理登記變更。
因為未來一旦違規，將罰一千兩百元，這項新措施最快在明年元月就會實
施。這是一般的頭燈，亮度偏黃。這是原廠配置的氙氣頭燈，亮度偏白。
而這是自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，受民眾喜愛，價格從一萬到十萬
元不等。自行改裝沒問題，但是未來沒到監理所檢驗就要受罰。交通部表
示，自行改裝的車燈沒有通過水平和垂直照射測試，容易造成對方來車炫
光，發生車禍。公路總局表示，加裝氙氣頭燈卻沒有變更登記的車主，一
旦發現，將罰車主一千兩百元，這項交通新措施最快在明年元月開始實施
。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導有開車的朋友要請您注意了。如果您將
愛車的大燈，改裝成又白又亮的車頭燈，要趕緊到監理所檢驗及辦理登記
變更。因為未來一旦違規，將罰一千兩百元，這項新措施最快在明年元月
就會實施。這是一般的頭燈，亮度偏黃。這是原廠配置的氙氣頭燈，亮度
偏白。而這是自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，受民眾喜愛，價格從一萬
到十萬元不等。自行改裝沒問題，但是未來沒到監理所檢驗就要受罰。交
通部表示，自行改裝的車燈沒有通過水平和垂直照射測試，容易造成對方
來車炫光，發生車禍。公路總局表示，加裝氙氣頭燈卻沒有變更登記的車
主，一旦發現，將罰車主一千兩百元，這項交通新措施最快在明年元月開
始實施。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導有開車的朋友要請您注意了。如
果您將愛車的大燈，改裝成又白又亮的車頭燈，要趕緊到監理所檢驗及辦
理登記變更。因為未來一旦違規，將罰一千兩百元，這項新措施最快在明
年元月就會實施。這是一般的頭燈，亮度偏黃。這是原廠配置的氙氣頭燈
，亮度偏白。而這是自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，受民眾喜愛，價格
從一萬到十萬元不等。自行改裝沒問題，但是未來沒到監理所檢驗就要受
罰。交通部表示，自行改裝的車燈沒有通過水平和垂直照射測試，容易造
成對方來車炫光，發生車禍。公路總局表示，加裝氙氣頭燈卻沒有變更登
記的車主，一旦發現，將罰車主一千兩百元，這項交通新措施最快在明年
元月開始實施。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導有開車的朋友要請您注意
了。如果您將愛車的大燈，改裝成又白又亮的車頭燈，要趕緊到監理所檢
驗及辦理登記變更。因為未來一旦違規，將罰一千兩百元，這項新措施最
快在明年元月就會實施。這是一般的頭燈，亮度偏黃。這是原廠配置的氙
氣頭燈，亮度偏白。而這是自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，受民眾喜愛
，價格從一萬到十萬元不等。自行改裝沒問題，但是未來沒到監理所檢驗
就要受罰。交通部表示，自行改裝的車燈沒有通過水平和垂直照射測試，
容易造成對方來車炫光，發生車禍。公路總局表示，加裝氙氣頭燈卻沒有
變更登記的車主，一旦發現，將罰車主一千兩百元，這項交通新措施最快
在明年元月開始實施。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導有開車的朋友要請
您注意了。如果您將愛車的大燈，改裝成又白又亮的車頭燈，要趕緊到監
理所檢驗及辦理登記變更。因為未來一旦違規，將罰一千兩百元，這項新
措施最快在明年元月就會實施。這是一般的頭燈，亮度偏黃。這是原廠配
置的氙氣頭燈，亮度偏白。而這是自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，受民
眾喜愛，價格從一萬到十萬元不等。自行改裝沒問題，但是未來沒到監理
所檢驗就要受罰。交通部表示，自行改裝的車燈沒有通過水平和垂直照射
測試，容易造成對方來車炫光，發生車禍。公路總局表示，加裝氙氣頭燈
卻沒有變更登記的車主，一旦發現，將罰車主一千兩百元，這項交通新措
施最快在明年元月開始實施。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導有開車的朋
友要請您注意了。如果您將愛車的大燈，改裝成又白又亮的車頭燈，要趕
緊到監理所檢驗及辦理登記變更。因為未來一旦違規，將罰一千兩百元，
這項新措施最快在明年元月就會實施。這是一般的頭燈，亮度偏黃。這是
原廠配置的氙氣頭燈，亮度偏白。而這是自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍
，受民眾喜愛，價格從一萬到十萬元不等。自行改裝沒問題，但是未來沒
到監理所檢驗就要受罰。交通部表示，自行改裝的車燈沒有通過水平和垂
直照射測試，容易造成對方來車炫光，發生車禍。公路總局表示，加裝氙
氣頭燈卻沒有變更登記的車主，一旦發現，將罰車主一千兩百元，這項交
通新措施最快在明年元月開始實施。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
