接著要帶您去看看，台北市幾家市立醫院推行了兩年的「病房助理」制度
這個制度是說，以前都是家屬要自己花錢請看護來照顧病患，現在則改由
醫院雇用病房助理的方式，這樣的成效如何？請看我們的報導。穿著綠色
制服的吳小姐，並不是家屬自己花錢請來照顧病患的看護，而是台北市立
聯合醫院僱用的「病房助理」，這個制度已經推行了兩年，目前，台北市
包括中興、仁愛、和平等五家市醫體系院區，共有266位病房助理，分
三班制輪流照顧手術後、還有臥病在床的病人。有了病房助理，家屬就可
以不用再自己跳下來、二十四小時照顧病人，也不必每個月花五、六萬元
請看護，病房助理每年一億四千萬的人事經費，都是由台北市政府出錢，
加上訓練有素又細心，高達八成二的家屬表示滿意。接著要帶您去看看，
台北市幾家市立醫院推行了兩年的「病房助理」制度這個制度是說，以前
都是家屬要自己花錢請看護來照顧病患，現在則改由醫院雇用病房助理的
方式，這樣的成效如何？請看我們的報導。穿著綠色制服的吳小姐，並不
是家屬自己花錢請來照顧病患的看護，而是台北市立聯合醫院僱用的「病
房助理」，這個制度已經推行了兩年，目前，台北市包括中興、仁愛、和
平等五家市醫體系院區，共有266位病房助理，分三班制輪流照顧手術
後、還有臥病在床的病人。有了病房助理，家屬就可以不用再自己跳下來
、二十四小時照顧病人，也不必每個月花五、六萬元請看護，病房助理每
年一億四千萬的人事經費，都是由台北市政府出錢，加上訓練有素又細心
，高達八成二的家屬表示滿意。接著要帶您去看看，台北市幾家市立醫院
推行了兩年的「病房助理」制度這個制度是說，以前都是家屬要自己花錢
請看護來照顧病患，現在則改由醫院雇用病房助理的方式，這樣的成效如
何？請看我們的報導。穿著綠色制服的吳小姐，並不是家屬自己花錢請來
照顧病患的看護，而是台北市立聯合醫院僱用的「病房助理」，這個制度
已經推行了兩年，目前，台北市包括中興、仁愛、和平等五家市醫體系院
區，共有266位病房助理，分三班制輪流照顧手術後、還有臥病在床的
病人。有了病房助理，家屬就可以不用再自己跳下來、二十四小時照顧病
人，也不必每個月花五、六萬元請看護，病房助理每年一億四千萬的人事
經費，都是由台北市政府出錢，加上訓練有素又細心，高達八成二的家屬
表示滿意。
