白米炸彈客楊儒門，在被羈押十個多月後，今天下午台北地方法院宣判、
處以徒刑七年六個月，併科罰金十萬元。聽到判決、楊儒門祖父認為法官
判得太重，祖母則難過落淚。而律師已經表示、會提起上訴。下午兩點鐘
不到，台北地方法院外，早就聚集數百名社運人士到場聲援楊儒門，半個
小時後，台北地方法院做出判決，犯下多起炸彈案的楊儒門被處以有期徒
刑七年六個月，併科罰金十萬元，聽到這樣的結果，楊儒門的祖父母，掩
面痛哭。不過台北地方法院表示，楊儒門從九十二年起，共放置十七個爆
裂物，其中三顆具有殺傷力，明顯違反槍砲刀械彈藥管制條例，另外將爆
裂物放置公共場所，構成恐嚇公眾安全的罪行，罪責是死刑或是無期徒刑
，但因楊儒門符合自首條件，因此減輕其刑責。公視新聞林靜梅張梓嘉賴
振元採訪報導。(靜梅梓嘉)白米炸彈客楊儒門，在被羈押十個多月後，
今天下午台北地方法院宣判、處以徒刑七年六個月，併科罰金十萬元。聽
到判決、楊儒門祖父認為法官判得太重，祖母則難過落淚。而律師已經表
示、會提起上訴。下午兩點鐘不到，台北地方法院外，早就聚集數百名社
運人士到場聲援楊儒門，半個小時後，台北地方法院做出判決，犯下多起
炸彈案的楊儒門被處以有期徒刑七年六個月，併科罰金十萬元，聽到這樣
的結果，楊儒門的祖父母，掩面痛哭。不過台北地方法院表示，楊儒門從
九十二年起，共放置十七個爆裂物，其中三顆具有殺傷力，明顯違反槍砲
刀械彈藥管制條例，另外將爆裂物放置公共場所，構成恐嚇公眾安全的罪
行，罪責是死刑或是無期徒刑，但因楊儒門符合自首條件，因此減輕其刑
責。公視新聞林靜梅張梓嘉賴振元採訪報導。(靜梅梓嘉)白米炸彈客楊
儒門，在被羈押十個多月後，今天下午台北地方法院宣判、處以徒刑七年
六個月，併科罰金十萬元。聽到判決、楊儒門祖父認為法官判得太重，祖
母則難過落淚。而律師已經表示、會提起上訴。下午兩點鐘不到，台北地
方法院外，早就聚集數百名社運人士到場聲援楊儒門，半個小時後，台北
地方法院做出判決，犯下多起炸彈案的楊儒門被處以有期徒刑七年六個月
，併科罰金十萬元，聽到這樣的結果，楊儒門的祖父母，掩面痛哭。不過
台北地方法院表示，楊儒門從九十二年起，共放置十七個爆裂物，其中三
顆具有殺傷力，明顯違反槍砲刀械彈藥管制條例，另外將爆裂物放置公共
場所，構成恐嚇公眾安全的罪行，罪責是死刑或是無期徒刑，但因楊儒門
符合自首條件，因此減輕其刑責。公視新聞林靜梅張梓嘉賴振元採訪報導
。(靜梅梓嘉)白米炸彈客楊儒門，在被羈押十個多月後，今天下午台北
地方法院宣判、處以徒刑七年六個月，併科罰金十萬元。聽到判決、楊儒
門祖父認為法官判得太重，祖母則難過落淚。而律師已經表示、會提起上
訴。下午兩點鐘不到，台北地方法院外，早就聚集數百名社運人士到場聲
援楊儒門，半個小時後，台北地方法院做出判決，犯下多起炸彈案的楊儒
門被處以有期徒刑七年六個月，併科罰金十萬元，聽到這樣的結果，楊儒
門的祖父母，掩面痛哭。不過台北地方法院表示，楊儒門從九十二年起，
共放置十七個爆裂物，其中三顆具有殺傷力，明顯違反槍砲刀械彈藥管制
條例，另外將爆裂物放置公共場所，構成恐嚇公眾安全的罪行，罪責是死
刑或是無期徒刑，但因楊儒門符合自首條件，因此減輕其刑責。公視新聞
林靜梅張梓嘉賴振元採訪報導。(靜梅梓嘉)白米炸彈客楊儒門，在被羈
押十個多月後，今天下午台北地方法院宣判、處以徒刑七年六個月，併科
罰金十萬元。聽到判決、楊儒門祖父認為法官判得太重，祖母則難過落淚
。而律師已經表示、會提起上訴。下午兩點鐘不到，台北地方法院外，早
就聚集數百名社運人士到場聲援楊儒門，半個小時後，台北地方法院做出
判決，犯下多起炸彈案的楊儒門被處以有期徒刑七年六個月，併科罰金十
萬元，聽到這樣的結果，楊儒門的祖父母，掩面痛哭。不過台北地方法院
表示，楊儒門從九十二年起，共放置十七個爆裂物，其中三顆具有殺傷力
，明顯違反槍砲刀械彈藥管制條例，另外將爆裂物放置公共場所，構成恐
嚇公眾安全的罪行，罪責是死刑或是無期徒刑，但因楊儒門符合自首條件
，因此減輕其刑責。公視新聞林靜梅張梓嘉賴振元採訪報導。(靜梅梓嘉
)白米炸彈客楊儒門，在被羈押十個多月後，今天下午台北地方法院宣判
、處以徒刑七年六個月，併科罰金十萬元。聽到判決、楊儒門祖父認為法
官判得太重，祖母則難過落淚。而律師已經表示、會提起上訴。下午兩點
鐘不到，台北地方法院外，早就聚集數百名社運人士到場聲援楊儒門，半
個小時後，台北地方法院做出判決，犯下多起炸彈案的楊儒門被處以有期
徒刑七年六個月，併科罰金十萬元，聽到這樣的結果，楊儒門的祖父母，
掩面痛哭。不過台北地方法院表示，楊儒門從九十二年起，共放置十七個
爆裂物，其中三顆具有殺傷力，明顯違反槍砲刀械彈藥管制條例，另外將
爆裂物放置公共場所，構成恐嚇公眾安全的罪行，罪責是死刑或是無期徒
刑，但因楊儒門符合自首條件，因此減輕其刑責。公視新聞林靜梅張梓嘉
賴振元採訪報導。(靜梅梓嘉)白米炸彈客楊儒門，在被羈押十個多月後
，今天下午台北地方法院宣判、處以徒刑七年六個月，併科罰金十萬元。
聽到判決、楊儒門祖父認為法官判得太重，祖母則難過落淚。而律師已經
表示、會提起上訴。下午兩點鐘不到，台北地方法院外，早就聚集數百名
社運人士到場聲援楊儒門，半個小時後，台北地方法院做出判決，犯下多
起炸彈案的楊儒門被處以有期徒刑七年六個月，併科罰金十萬元，聽到這
樣的結果，楊儒門的祖父母，掩面痛哭。不過台北地方法院表示，楊儒門
從九十二年起，共放置十七個爆裂物，其中三顆具有殺傷力，明顯違反槍
砲刀械彈藥管制條例，另外將爆裂物放置公共場所，構成恐嚇公眾安全的
罪行，罪責是死刑或是無期徒刑，但因楊儒門符合自首條件，因此減輕其
刑責。公視新聞林靜梅張梓嘉賴振元採訪報導。(靜梅梓嘉)
