由美國主導搜尋伊拉克大規模毀滅性武器的「伊拉克調查團」，六號在參
議院軍事委員會，公佈了長達一千頁的最終調查報告。報告中指出，在去
年三月，英美聯軍出兵攻打伊拉克之前，伊拉克境內沒有核生化武器。美
國中央情報局的特別顧問杜佛，所領導的伊拉克調查團，六號在參議院軍
事委員會公佈的最終調查報告指出，沒有證據顯示伊拉克在2003年擁
有大規模毀滅性武器，但是伊拉克境內可能有某些不具軍事用途的武器;
此外有廣泛零星的證據顯示，在聯合國制裁解除後，海珊曾計畫重新研發
大規模毀滅性武器;至於戰前英美兩國口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀
滅性武器，可能是戰前遠距離情報分析失誤所導致。美國首席武檢官，杜
佛:在最後幾年海珊引進了許多外國協助，包括更多科技以及專家，很明
顯海珊想要長程飛彈。這份報告一出，落實了反戰團體指控英美兩國攻打
伊拉克，師出無名的說法。儘管如此，白宮方面還是堅持海珊有威脅世界
和平的意圖，開戰絕對有理。至於民主黨方面，更是大而皇之的引述這份
報告，做為指控布希政府欺騙美國大眾的證據。而英國澳洲兩國仍表達堅
定立場，支持對伊拉克發動戰爭的決定。而除了大規模毀滅性武器的爭議
之外，報告中還引述伊拉克官方文件，指控海珊曾和法國，俄羅斯，中國
接觸，要以便宜的石油換取這些國家的支持，在聯合國內發揮影響力，解
除對伊拉克的經濟制裁，報告裡還將海珊接觸過的這些人列了一份名單，
湊巧的是這三個國家，正是開戰前夕在聯合國裡最堅強的反戰力量。美國
領導的聯軍部隊，2003年三月對伊拉克開戰，五月成立這個由美國英
國澳洲一千兩百名專家，組成的「伊拉克調查團」，在伊拉克境內進行地
毯式搜索，不過，第一任首席武檢官凱伊，在2004年一月以伊拉克境
內根本沒有大規模毀滅性武器為由辭職，之後凱伊任職中央情報局的妻子
身份還遭曝光，傳出白宮在幕後一手主導的疑雲。由美國主導搜尋伊拉克
大規模毀滅性武器的「伊拉克調查團」，六號在參議院軍事委員會，公佈
了長達一千頁的最終調查報告。報告中指出，在去年三月，英美聯軍出兵
攻打伊拉克之前，伊拉克境內沒有核生化武器。美國中央情報局的特別顧
問杜佛，所領導的伊拉克調查團，六號在參議院軍事委員會公佈的最終調
查報告指出，沒有證據顯示伊拉克在2003年擁有大規模毀滅性武器，
但是伊拉克境內可能有某些不具軍事用途的武器;此外有廣泛零星的證據
顯示，在聯合國制裁解除後，海珊曾計畫重新研發大規模毀滅性武器;至
於戰前英美兩國口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，可能是戰前
遠距離情報分析失誤所導致。美國首席武檢官，杜佛:在最後幾年海珊引
進了許多外國協助，包括更多科技以及專家，很明顯海珊想要長程飛彈。
這份報告一出，落實了反戰團體指控英美兩國攻打伊拉克，師出無名的說
法。儘管如此，白宮方面還是堅持海珊有威脅世界和平的意圖，開戰絕對
有理。至於民主黨方面，更是大而皇之的引述這份報告，做為指控布希政
府欺騙美國大眾的證據。而英國澳洲兩國仍表達堅定立場，支持對伊拉克
發動戰爭的決定。而除了大規模毀滅性武器的爭議之外，報告中還引述伊
拉克官方文件，指控海珊曾和法國，俄羅斯，中國接觸，要以便宜的石油
換取這些國家的支持，在聯合國內發揮影響力，解除對伊拉克的經濟制裁
，報告裡還將海珊接觸過的這些人列了一份名單，湊巧的是這三個國家，
正是開戰前夕在聯合國裡最堅強的反戰力量。美國領導的聯軍部隊，20
03年三月對伊拉克開戰，五月成立這個由美國英國澳洲一千兩百名專家
，組成的「伊拉克調查團」，在伊拉克境內進行地毯式搜索，不過，第一
任首席武檢官凱伊，在2004年一月以伊拉克境內根本沒有大規模毀滅
性武器為由辭職，之後凱伊任職中央情報局的妻子身份還遭曝光，傳出白
宮在幕後一手主導的疑雲。由美國主導搜尋伊拉克大規模毀滅性武器的「
伊拉克調查團」，六號在參議院軍事委員會，公佈了長達一千頁的最終調
查報告。報告中指出，在去年三月，英美聯軍出兵攻打伊拉克之前，伊拉
克境內沒有核生化武器。美國中央情報局的特別顧問杜佛，所領導的伊拉
克調查團，六號在參議院軍事委員會公佈的最終調查報告指出，沒有證據
顯示伊拉克在2003年擁有大規模毀滅性武器，但是伊拉克境內可能有
某些不具軍事用途的武器;此外有廣泛零星的證據顯示，在聯合國制裁解
除後，海珊曾計畫重新研發大規模毀滅性武器;至於戰前英美兩國口口聲
聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，可能是戰前遠距離情報分析失誤所
導致。美國首席武檢官，杜佛:在最後幾年海珊引進了許多外國協助，包
括更多科技以及專家，很明顯海珊想要長程飛彈。這份報告一出，落實了
反戰團體指控英美兩國攻打伊拉克，師出無名的說法。儘管如此，白宮方
面還是堅持海珊有威脅世界和平的意圖，開戰絕對有理。至於民主黨方面
，更是大而皇之的引述這份報告，做為指控布希政府欺騙美國大眾的證據
。而英國澳洲兩國仍表達堅定立場，支持對伊拉克發動戰爭的決定。而除
了大規模毀滅性武器的爭議之外，報告中還引述伊拉克官方文件，指控海
珊曾和法國，俄羅斯，中國接觸，要以便宜的石油換取這些國家的支持，
在聯合國內發揮影響力，解除對伊拉克的經濟制裁，報告裡還將海珊接觸
過的這些人列了一份名單，湊巧的是這三個國家，正是開戰前夕在聯合國
裡最堅強的反戰力量。美國領導的聯軍部隊，2003年三月對伊拉克開
戰，五月成立這個由美國英國澳洲一千兩百名專家，組成的「伊拉克調查
團」，在伊拉克境內進行地毯式搜索，不過，第一任首席武檢官凱伊，在
2004年一月以伊拉克境內根本沒有大規模毀滅性武器為由辭職，之後
凱伊任職中央情報局的妻子身份還遭曝光，傳出白宮在幕後一手主導的疑
雲。由美國主導搜尋伊拉克大規模毀滅性武器的「伊拉克調查團」，六號
在參議院軍事委員會，公佈了長達一千頁的最終調查報告。報告中指出，
在去年三月，英美聯軍出兵攻打伊拉克之前，伊拉克境內沒有核生化武器
。美國中央情報局的特別顧問杜佛，所領導的伊拉克調查團，六號在參議
院軍事委員會公佈的最終調查報告指出，沒有證據顯示伊拉克在2003
年擁有大規模毀滅性武器，但是伊拉克境內可能有某些不具軍事用途的武
器;此外有廣泛零星的證據顯示，在聯合國制裁解除後，海珊曾計畫重新
研發大規模毀滅性武器;至於戰前英美兩國口口聲聲指控伊拉克擁有大規
模毀滅性武器，可能是戰前遠距離情報分析失誤所導致。美國首席武檢官
，杜佛:在最後幾年海珊引進了許多外國協助，包括更多科技以及專家，
很明顯海珊想要長程飛彈。這份報告一出，落實了反戰團體指控英美兩國
攻打伊拉克，師出無名的說法。儘管如此，白宮方面還是堅持海珊有威脅
世界和平的意圖，開戰絕對有理。至於民主黨方面，更是大而皇之的引述
這份報告，做為指控布希政府欺騙美國大眾的證據。而英國澳洲兩國仍表
達堅定立場，支持對伊拉克發動戰爭的決定。而除了大規模毀滅性武器的
爭議之外，報告中還引述伊拉克官方文件，指控海珊曾和法國，俄羅斯，
中國接觸，要以便宜的石油換取這些國家的支持，在聯合國內發揮影響力
，解除對伊拉克的經濟制裁，報告裡還將海珊接觸過的這些人列了一份名
單，湊巧的是這三個國家，正是開戰前夕在聯合國裡最堅強的反戰力量。
美國領導的聯軍部隊，2003年三月對伊拉克開戰，五月成立這個由美
國英國澳洲一千兩百名專家，組成的「伊拉克調查團」，在伊拉克境內進
行地毯式搜索，不過，第一任首席武檢官凱伊，在2004年一月以伊拉
克境內根本沒有大規模毀滅性武器為由辭職，之後凱伊任職中央情報局的
妻子身份還遭曝光，傳出白宮在幕後一手主導的疑雲。由美國主導搜尋伊
拉克大規模毀滅性武器的「伊拉克調查團」，六號在參議院軍事委員會，
公佈了長達一千頁的最終調查報告。報告中指出，在去年三月，英美聯軍
出兵攻打伊拉克之前，伊拉克境內沒有核生化武器。美國中央情報局的特
別顧問杜佛，所領導的伊拉克調查團，六號在參議院軍事委員會公佈的最
終調查報告指出，沒有證據顯示伊拉克在2003年擁有大規模毀滅性武
器，但是伊拉克境內可能有某些不具軍事用途的武器;此外有廣泛零星的
證據顯示，在聯合國制裁解除後，海珊曾計畫重新研發大規模毀滅性武器
;至於戰前英美兩國口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，可能是
戰前遠距離情報分析失誤所導致。美國首席武檢官，杜佛:在最後幾年海
珊引進了許多外國協助，包括更多科技以及專家，很明顯海珊想要長程飛
彈。這份報告一出，落實了反戰團體指控英美兩國攻打伊拉克，師出無名
的說法。儘管如此，白宮方面還是堅持海珊有威脅世界和平的意圖，開戰
絕對有理。至於民主黨方面，更是大而皇之的引述這份報告，做為指控布
希政府欺騙美國大眾的證據。而英國澳洲兩國仍表達堅定立場，支持對伊
拉克發動戰爭的決定。而除了大規模毀滅性武器的爭議之外，報告中還引
述伊拉克官方文件，指控海珊曾和法國，俄羅斯，中國接觸，要以便宜的
石油換取這些國家的支持，在聯合國內發揮影響力，解除對伊拉克的經濟
制裁，報告裡還將海珊接觸過的這些人列了一份名單，湊巧的是這三個國
家，正是開戰前夕在聯合國裡最堅強的反戰力量。美國領導的聯軍部隊，
2003年三月對伊拉克開戰，五月成立這個由美國英國澳洲一千兩百名
專家，組成的「伊拉克調查團」，在伊拉克境內進行地毯式搜索，不過，
第一任首席武檢官凱伊，在2004年一月以伊拉克境內根本沒有大規模
毀滅性武器為由辭職，之後凱伊任職中央情報局的妻子身份還遭曝光，傳
出白宮在幕後一手主導的疑雲。由美國主導搜尋伊拉克大規模毀滅性武器
的「伊拉克調查團」，六號在參議院軍事委員會，公佈了長達一千頁的最
終調查報告。報告中指出，在去年三月，英美聯軍出兵攻打伊拉克之前，
伊拉克境內沒有核生化武器。美國中央情報局的特別顧問杜佛，所領導的
伊拉克調查團，六號在參議院軍事委員會公佈的最終調查報告指出，沒有
證據顯示伊拉克在2003年擁有大規模毀滅性武器，但是伊拉克境內可
能有某些不具軍事用途的武器;此外有廣泛零星的證據顯示，在聯合國制
裁解除後，海珊曾計畫重新研發大規模毀滅性武器;至於戰前英美兩國口
口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，可能是戰前遠距離情報分析失
誤所導致。美國首席武檢官，杜佛:在最後幾年海珊引進了許多外國協助
，包括更多科技以及專家，很明顯海珊想要長程飛彈。這份報告一出，落
實了反戰團體指控英美兩國攻打伊拉克，師出無名的說法。儘管如此，白
宮方面還是堅持海珊有威脅世界和平的意圖，開戰絕對有理。至於民主黨
方面，更是大而皇之的引述這份報告，做為指控布希政府欺騙美國大眾的
證據。而英國澳洲兩國仍表達堅定立場，支持對伊拉克發動戰爭的決定。
而除了大規模毀滅性武器的爭議之外，報告中還引述伊拉克官方文件，指
控海珊曾和法國，俄羅斯，中國接觸，要以便宜的石油換取這些國家的支
持，在聯合國內發揮影響力，解除對伊拉克的經濟制裁，報告裡還將海珊
接觸過的這些人列了一份名單，湊巧的是這三個國家，正是開戰前夕在聯
合國裡最堅強的反戰力量。美國領導的聯軍部隊，2003年三月對伊拉
克開戰，五月成立這個由美國英國澳洲一千兩百名專家，組成的「伊拉克
調查團」，在伊拉克境內進行地毯式搜索，不過，第一任首席武檢官凱伊
，在2004年一月以伊拉克境內根本沒有大規模毀滅性武器為由辭職，
之後凱伊任職中央情報局的妻子身份還遭曝光，傳出白宮在幕後一手主導
的疑雲。由美國主導搜尋伊拉克大規模毀滅性武器的「伊拉克調查團」，
六號在參議院軍事委員會，公佈了長達一千頁的最終調查報告。報告中指
出，在去年三月，英美聯軍出兵攻打伊拉克之前，伊拉克境內沒有核生化
武器。美國中央情報局的特別顧問杜佛，所領導的伊拉克調查團，六號在
參議院軍事委員會公佈的最終調查報告指出，沒有證據顯示伊拉克在20
03年擁有大規模毀滅性武器，但是伊拉克境內可能有某些不具軍事用途
的武器;此外有廣泛零星的證據顯示，在聯合國制裁解除後，海珊曾計畫
重新研發大規模毀滅性武器;至於戰前英美兩國口口聲聲指控伊拉克擁有
大規模毀滅性武器，可能是戰前遠距離情報分析失誤所導致。美國首席武
檢官，杜佛:在最後幾年海珊引進了許多外國協助，包括更多科技以及專
家，很明顯海珊想要長程飛彈。這份報告一出，落實了反戰團體指控英美
兩國攻打伊拉克，師出無名的說法。儘管如此，白宮方面還是堅持海珊有
威脅世界和平的意圖，開戰絕對有理。至於民主黨方面，更是大而皇之的
引述這份報告，做為指控布希政府欺騙美國大眾的證據。而英國澳洲兩國
仍表達堅定立場，支持對伊拉克發動戰爭的決定。而除了大規模毀滅性武
器的爭議之外，報告中還引述伊拉克官方文件，指控海珊曾和法國，俄羅
斯，中國接觸，要以便宜的石油換取這些國家的支持，在聯合國內發揮影
響力，解除對伊拉克的經濟制裁，報告裡還將海珊接觸過的這些人列了一
份名單，湊巧的是這三個國家，正是開戰前夕在聯合國裡最堅強的反戰力
量。美國領導的聯軍部隊，2003年三月對伊拉克開戰，五月成立這個
由美國英國澳洲一千兩百名專家，組成的「伊拉克調查團」，在伊拉克境
內進行地毯式搜索，不過，第一任首席武檢官凱伊，在2004年一月以
伊拉克境內根本沒有大規模毀滅性武器為由辭職，之後凱伊任職中央情報
局的妻子身份還遭曝光，傳出白宮在幕後一手主導的疑雲。由美國主導搜
尋伊拉克大規模毀滅性武器的「伊拉克調查團」，六號在參議院軍事委員
會，公佈了長達一千頁的最終調查報告。報告中指出，在去年三月，英美
聯軍出兵攻打伊拉克之前，伊拉克境內沒有核生化武器。美國中央情報局
的特別顧問杜佛，所領導的伊拉克調查團，六號在參議院軍事委員會公佈
的最終調查報告指出，沒有證據顯示伊拉克在2003年擁有大規模毀滅
性武器，但是伊拉克境內可能有某些不具軍事用途的武器;此外有廣泛零
星的證據顯示，在聯合國制裁解除後，海珊曾計畫重新研發大規模毀滅性
武器;至於戰前英美兩國口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，可
能是戰前遠距離情報分析失誤所導致。美國首席武檢官，杜佛:在最後幾
年海珊引進了許多外國協助，包括更多科技以及專家，很明顯海珊想要長
程飛彈。這份報告一出，落實了反戰團體指控英美兩國攻打伊拉克，師出
無名的說法。儘管如此，白宮方面還是堅持海珊有威脅世界和平的意圖，
開戰絕對有理。至於民主黨方面，更是大而皇之的引述這份報告，做為指
控布希政府欺騙美國大眾的證據。而英國澳洲兩國仍表達堅定立場，支持
對伊拉克發動戰爭的決定。而除了大規模毀滅性武器的爭議之外，報告中
還引述伊拉克官方文件，指控海珊曾和法國，俄羅斯，中國接觸，要以便
宜的石油換取這些國家的支持，在聯合國內發揮影響力，解除對伊拉克的
經濟制裁，報告裡還將海珊接觸過的這些人列了一份名單，湊巧的是這三
個國家，正是開戰前夕在聯合國裡最堅強的反戰力量。美國領導的聯軍部
隊，2003年三月對伊拉克開戰，五月成立這個由美國英國澳洲一千兩
百名專家，組成的「伊拉克調查團」，在伊拉克境內進行地毯式搜索，不
過，第一任首席武檢官凱伊，在2004年一月以伊拉克境內根本沒有大
規模毀滅性武器為由辭職，之後凱伊任職中央情報局的妻子身份還遭曝光
，傳出白宮在幕後一手主導的疑雲。由美國主導搜尋伊拉克大規模毀滅性
武器的「伊拉克調查團」，六號在參議院軍事委員會，公佈了長達一千頁
的最終調查報告。報告中指出，在去年三月，英美聯軍出兵攻打伊拉克之
前，伊拉克境內沒有核生化武器。美國中央情報局的特別顧問杜佛，所領
導的伊拉克調查團，六號在參議院軍事委員會公佈的最終調查報告指出，
沒有證據顯示伊拉克在2003年擁有大規模毀滅性武器，但是伊拉克境
內可能有某些不具軍事用途的武器;此外有廣泛零星的證據顯示，在聯合
國制裁解除後，海珊曾計畫重新研發大規模毀滅性武器;至於戰前英美兩
國口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，可能是戰前遠距離情報分
析失誤所導致。美國首席武檢官，杜佛:在最後幾年海珊引進了許多外國
協助，包括更多科技以及專家，很明顯海珊想要長程飛彈。這份報告一出
，落實了反戰團體指控英美兩國攻打伊拉克，師出無名的說法。儘管如此
，白宮方面還是堅持海珊有威脅世界和平的意圖，開戰絕對有理。至於民
主黨方面，更是大而皇之的引述這份報告，做為指控布希政府欺騙美國大
眾的證據。而英國澳洲兩國仍表達堅定立場，支持對伊拉克發動戰爭的決
定。而除了大規模毀滅性武器的爭議之外，報告中還引述伊拉克官方文件
，指控海珊曾和法國，俄羅斯，中國接觸，要以便宜的石油換取這些國家
的支持，在聯合國內發揮影響力，解除對伊拉克的經濟制裁，報告裡還將
海珊接觸過的這些人列了一份名單，湊巧的是這三個國家，正是開戰前夕
在聯合國裡最堅強的反戰力量。美國領導的聯軍部隊，2003年三月對
伊拉克開戰，五月成立這個由美國英國澳洲一千兩百名專家，組成的「伊
拉克調查團」，在伊拉克境內進行地毯式搜索，不過，第一任首席武檢官
凱伊，在2004年一月以伊拉克境內根本沒有大規模毀滅性武器為由辭
職，之後凱伊任職中央情報局的妻子身份還遭曝光，傳出白宮在幕後一手
主導的疑雲。由美國主導搜尋伊拉克大規模毀滅性武器的「伊拉克調查團
」，六號在參議院軍事委員會，公佈了長達一千頁的最終調查報告。報告
中指出，在去年三月，英美聯軍出兵攻打伊拉克之前，伊拉克境內沒有核
生化武器。美國中央情報局的特別顧問杜佛，所領導的伊拉克調查團，六
號在參議院軍事委員會公佈的最終調查報告指出，沒有證據顯示伊拉克在
2003年擁有大規模毀滅性武器，但是伊拉克境內可能有某些不具軍事
用途的武器;此外有廣泛零星的證據顯示，在聯合國制裁解除後，海珊曾
計畫重新研發大規模毀滅性武器;至於戰前英美兩國口口聲聲指控伊拉克
擁有大規模毀滅性武器，可能是戰前遠距離情報分析失誤所導致。美國首
席武檢官，杜佛:在最後幾年海珊引進了許多外國協助，包括更多科技以
及專家，很明顯海珊想要長程飛彈。這份報告一出，落實了反戰團體指控
英美兩國攻打伊拉克，師出無名的說法。儘管如此，白宮方面還是堅持海
珊有威脅世界和平的意圖，開戰絕對有理。至於民主黨方面，更是大而皇
之的引述這份報告，做為指控布希政府欺騙美國大眾的證據。而英國澳洲
兩國仍表達堅定立場，支持對伊拉克發動戰爭的決定。而除了大規模毀滅
性武器的爭議之外，報告中還引述伊拉克官方文件，指控海珊曾和法國，
俄羅斯，中國接觸，要以便宜的石油換取這些國家的支持，在聯合國內發
揮影響力，解除對伊拉克的經濟制裁，報告裡還將海珊接觸過的這些人列
了一份名單，湊巧的是這三個國家，正是開戰前夕在聯合國裡最堅強的反
戰力量。美國領導的聯軍部隊，2003年三月對伊拉克開戰，五月成立
這個由美國英國澳洲一千兩百名專家，組成的「伊拉克調查團」，在伊拉
克境內進行地毯式搜索，不過，第一任首席武檢官凱伊，在2004年一
月以伊拉克境內根本沒有大規模毀滅性武器為由辭職，之後凱伊任職中央
情報局的妻子身份還遭曝光，傳出白宮在幕後一手主導的疑雲。
