不知道您還記不記得，在這個月十號凌晨，桃園縣外海，一艘韓國籍化學
貨輪，與另一艘貨輪發生擦撞翻覆，由於海象不佳，至今遲遲無法處理，
環保署經過監測發現除了油污，船上的有毒物質苯已經開始外洩。這艘韓
國籍化學貨輪出事已經八天，只剩一小節船身露出水面。除了船上的油污
外洩之外，船上載的有毒化學物質苯，也已經開始外洩。有毒物質開始外
洩，台中港務局已經公告，在貨輪出事方圓2.7浬範圍，封鎖管制，禁
止船隻進入。由於毒物苯有爆炸之虞，不加緊處理不行。然而環保署也坦
承，從事發至今，海象不佳，洋流也強，加上貨輪船沉得深，處理起來相
當棘手。不知道您還記不記得，在這個月十號凌晨，桃園縣外海，一艘韓
國籍化學貨輪，與另一艘貨輪發生擦撞翻覆，由於海象不佳，至今遲遲無
法處理，環保署經過監測發現除了油污，船上的有毒物質苯已經開始外洩
。這艘韓國籍化學貨輪出事已經八天，只剩一小節船身露出水面。除了船
上的油污外洩之外，船上載的有毒化學物質苯，也已經開始外洩。有毒物
質開始外洩，台中港務局已經公告，在貨輪出事方圓2.7浬範圍，封鎖
管制，禁止船隻進入。由於毒物苯有爆炸之虞，不加緊處理不行。然而環
保署也坦承，從事發至今，海象不佳，洋流也強，加上貨輪船沉得深，處
理起來相當棘手。不知道您還記不記得，在這個月十號凌晨，桃園縣外海
，一艘韓國籍化學貨輪，與另一艘貨輪發生擦撞翻覆，由於海象不佳，至
今遲遲無法處理，環保署經過監測發現除了油污，船上的有毒物質苯已經
開始外洩。這艘韓國籍化學貨輪出事已經八天，只剩一小節船身露出水面
。除了船上的油污外洩之外，船上載的有毒化學物質苯，也已經開始外洩
。有毒物質開始外洩，台中港務局已經公告，在貨輪出事方圓2.7浬範
圍，封鎖管制，禁止船隻進入。由於毒物苯有爆炸之虞，不加緊處理不行
。然而環保署也坦承，從事發至今，海象不佳，洋流也強，加上貨輪船沉
得深，處理起來相當棘手。不知道您還記不記得，在這個月十號凌晨，桃
園縣外海，一艘韓國籍化學貨輪，與另一艘貨輪發生擦撞翻覆，由於海象
不佳，至今遲遲無法處理，環保署經過監測發現除了油污，船上的有毒物
質苯已經開始外洩。這艘韓國籍化學貨輪出事已經八天，只剩一小節船身
露出水面。除了船上的油污外洩之外，船上載的有毒化學物質苯，也已經
開始外洩。有毒物質開始外洩，台中港務局已經公告，在貨輪出事方圓2
.7浬範圍，封鎖管制，禁止船隻進入。由於毒物苯有爆炸之虞，不加緊
處理不行。然而環保署也坦承，從事發至今，海象不佳，洋流也強，加上
貨輪船沉得深，處理起來相當棘手。不知道您還記不記得，在這個月十號
凌晨，桃園縣外海，一艘韓國籍化學貨輪，與另一艘貨輪發生擦撞翻覆，
由於海象不佳，至今遲遲無法處理，環保署經過監測發現除了油污，船上
的有毒物質苯已經開始外洩。這艘韓國籍化學貨輪出事已經八天，只剩一
小節船身露出水面。除了船上的油污外洩之外，船上載的有毒化學物質苯
，也已經開始外洩。有毒物質開始外洩，台中港務局已經公告，在貨輪出
事方圓2.7浬範圍，封鎖管制，禁止船隻進入。由於毒物苯有爆炸之虞
，不加緊處理不行。然而環保署也坦承，從事發至今，海象不佳，洋流也
強，加上貨輪船沉得深，處理起來相當棘手。不知道您還記不記得，在這
個月十號凌晨，桃園縣外海，一艘韓國籍化學貨輪，與另一艘貨輪發生擦
撞翻覆，由於海象不佳，至今遲遲無法處理，環保署經過監測發現除了油
污，船上的有毒物質苯已經開始外洩。這艘韓國籍化學貨輪出事已經八天
，只剩一小節船身露出水面。除了船上的油污外洩之外，船上載的有毒化
學物質苯，也已經開始外洩。有毒物質開始外洩，台中港務局已經公告，
在貨輪出事方圓2.7浬範圍，封鎖管制，禁止船隻進入。由於毒物苯有
爆炸之虞，不加緊處理不行。然而環保署也坦承，從事發至今，海象不佳
，洋流也強，加上貨輪船沉得深，處理起來相當棘手。
