高速公路電子收費系統，明年一月開始，就要正式啟用。而到了民國99
年國道必須全面改用電子收費，不過您要使用電子收費得先花2千多元購
買設備及儲值卡，消基會認為相較於美國完全不收錢，台灣的制度非常不
公平。免塞車、免付現，遠傳集團得標的電子收費系統，為高速公路畫了
一個美好的遠景，不過要使用新科技得先購買這台車上機以及儲值卡。機
器收費1300元，安裝199、電池50元，再加上押金、以及最低儲
值500元，加起來得付2249元。如果消費者要用信用卡扣款，還只
能用遠東及台新的信用卡、而且一部機器只限一台車使用，消基會表示，
美國完全不用收錢，比較之下台灣還真不公平。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導高速公路電子收費系統，明年一月開始，就要正式啟用。而到了民
國99年國道必須全面改用電子收費，不過您要使用電子收費得先花2千
多元購買設備及儲值卡，消基會認為相較於美國完全不收錢，台灣的制度
非常不公平。免塞車、免付現，遠傳集團得標的電子收費系統，為高速公
路畫了一個美好的遠景，不過要使用新科技得先購買這台車上機以及儲值
卡。機器收費1300元，安裝199、電池50元，再加上押金、以及
最低儲值500元，加起來得付2249元。如果消費者要用信用卡扣款
，還只能用遠東及台新的信用卡、而且一部機器只限一台車使用，消基會
表示，美國完全不用收錢，比較之下台灣還真不公平。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導高速公路電子收費系統，明年一月開始，就要正式啟用。而
到了民國99年國道必須全面改用電子收費，不過您要使用電子收費得先
花2千多元購買設備及儲值卡，消基會認為相較於美國完全不收錢，台灣
的制度非常不公平。免塞車、免付現，遠傳集團得標的電子收費系統，為
高速公路畫了一個美好的遠景，不過要使用新科技得先購買這台車上機以
及儲值卡。機器收費1300元，安裝199、電池50元，再加上押金
、以及最低儲值500元，加起來得付2249元。如果消費者要用信用
卡扣款，還只能用遠東及台新的信用卡、而且一部機器只限一台車使用，
消基會表示，美國完全不用收錢，比較之下台灣還真不公平。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導高速公路電子收費系統，明年一月開始，就要正式啟
用。而到了民國99年國道必須全面改用電子收費，不過您要使用電子收
費得先花2千多元購買設備及儲值卡，消基會認為相較於美國完全不收錢
，台灣的制度非常不公平。免塞車、免付現，遠傳集團得標的電子收費系
統，為高速公路畫了一個美好的遠景，不過要使用新科技得先購買這台車
上機以及儲值卡。機器收費1300元，安裝199、電池50元，再加
上押金、以及最低儲值500元，加起來得付2249元。如果消費者要
用信用卡扣款，還只能用遠東及台新的信用卡、而且一部機器只限一台車
使用，消基會表示，美國完全不用收錢，比較之下台灣還真不公平。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導高速公路電子收費系統，明年一月開始，就要
正式啟用。而到了民國99年國道必須全面改用電子收費，不過您要使用
電子收費得先花2千多元購買設備及儲值卡，消基會認為相較於美國完全
不收錢，台灣的制度非常不公平。免塞車、免付現，遠傳集團得標的電子
收費系統，為高速公路畫了一個美好的遠景，不過要使用新科技得先購買
這台車上機以及儲值卡。機器收費1300元，安裝199、電池50元
，再加上押金、以及最低儲值500元，加起來得付2249元。如果消
費者要用信用卡扣款，還只能用遠東及台新的信用卡、而且一部機器只限
一台車使用，消基會表示，美國完全不用收錢，比較之下台灣還真不公平
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導高速公路電子收費系統，明年一月開始
，就要正式啟用。而到了民國99年國道必須全面改用電子收費，不過您
要使用電子收費得先花2千多元購買設備及儲值卡，消基會認為相較於美
國完全不收錢，台灣的制度非常不公平。免塞車、免付現，遠傳集團得標
的電子收費系統，為高速公路畫了一個美好的遠景，不過要使用新科技得
先購買這台車上機以及儲值卡。機器收費1300元，安裝199、電池
50元，再加上押金、以及最低儲值500元，加起來得付2249元。
如果消費者要用信用卡扣款，還只能用遠東及台新的信用卡、而且一部機
器只限一台車使用，消基會表示，美國完全不用收錢，比較之下台灣還真
不公平。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
