面對禽流感的危機，克流感被公認是最有效的藥物。目前國家衛生研究院
已經具備量產克流感的能力，兩天前衛生署行文羅氏藥廠瑞士總公司，請
求開放專利，今天終於獲得正面回應。羅氏藥廠表示願意協商，不過什麼
時候要授權開放，還得再要審慎評估。要打贏禽流感的防疫戰，克流感成
了必備武器，而我國國家衛生研究院已經具備克流感量產能力，可是關鍵
在於羅氏藥廠願不願意授權，開放專利，經過衛生署的努力，今天終於獲
得羅氏正面回應開啟了協商大門，但究竟何時才會授權台灣可以量產製造
，如何來合作，羅氏表示得要審慎評估有了先前SARS的經驗，現在面
對未知的禽流感疫情，政府大力宣導，希望可以準備充分，不過公衛專家
建議，最重要的是，要健全公衛體系，加強國人的防疫觀念，同時強化對
抗禽流感的信心面對禽流感的危機，克流感被公認是最有效的藥物。目前
國家衛生研究院已經具備量產克流感的能力，兩天前衛生署行文羅氏藥廠
瑞士總公司，請求開放專利，今天終於獲得正面回應。羅氏藥廠表示願意
協商，不過什麼時候要授權開放，還得再要審慎評估。要打贏禽流感的防
疫戰，克流感成了必備武器，而我國國家衛生研究院已經具備克流感量產
能力，可是關鍵在於羅氏藥廠願不願意授權，開放專利，經過衛生署的努
力，今天終於獲得羅氏正面回應開啟了協商大門，但究竟何時才會授權台
灣可以量產製造，如何來合作，羅氏表示得要審慎評估有了先前SARS
的經驗，現在面對未知的禽流感疫情，政府大力宣導，希望可以準備充分
，不過公衛專家建議，最重要的是，要健全公衛體系，加強國人的防疫觀
念，同時強化對抗禽流感的信心面對禽流感的危機，克流感被公認是最有
效的藥物。目前國家衛生研究院已經具備量產克流感的能力，兩天前衛生
署行文羅氏藥廠瑞士總公司，請求開放專利，今天終於獲得正面回應。羅
氏藥廠表示願意協商，不過什麼時候要授權開放，還得再要審慎評估。要
打贏禽流感的防疫戰，克流感成了必備武器，而我國國家衛生研究院已經
具備克流感量產能力，可是關鍵在於羅氏藥廠願不願意授權，開放專利，
經過衛生署的努力，今天終於獲得羅氏正面回應開啟了協商大門，但究竟
何時才會授權台灣可以量產製造，如何來合作，羅氏表示得要審慎評估有
了先前SARS的經驗，現在面對未知的禽流感疫情，政府大力宣導，希
望可以準備充分，不過公衛專家建議，最重要的是，要健全公衛體系，加
強國人的防疫觀念，同時強化對抗禽流感的信心面對禽流感的危機，克流
感被公認是最有效的藥物。目前國家衛生研究院已經具備量產克流感的能
力，兩天前衛生署行文羅氏藥廠瑞士總公司，請求開放專利，今天終於獲
得正面回應。羅氏藥廠表示願意協商，不過什麼時候要授權開放，還得再
要審慎評估。要打贏禽流感的防疫戰，克流感成了必備武器，而我國國家
衛生研究院已經具備克流感量產能力，可是關鍵在於羅氏藥廠願不願意授
權，開放專利，經過衛生署的努力，今天終於獲得羅氏正面回應開啟了協
商大門，但究竟何時才會授權台灣可以量產製造，如何來合作，羅氏表示
得要審慎評估有了先前SARS的經驗，現在面對未知的禽流感疫情，政
府大力宣導，希望可以準備充分，不過公衛專家建議，最重要的是，要健
全公衛體系，加強國人的防疫觀念，同時強化對抗禽流感的信心
