上個星期六海巡署在台中港、查緝到一艘貨輪、從中國走私一千多隻禽鳥
，今天下午、農委會證實、這些禽鳥確定感染了禽流感H5N1病毒，這
也是台灣今年在走私的禽鳥當中首次發現。上個星期六海巡署接獲線報，
在台中港外海查緝到巴拿馬籍貨輪從中國走私禽鳥，19種禽鳥中有三種
共八隻包括九官鳥、紅嘴相思鳥、黑枕黃曆鳥黃鸝確定感染禽流感H5N
1高病原病毒，所幸這些鳥類已經全數銷毀，而檢出的病毒株也和越南禽
傳人的病毒不同。另外當天處理走私的工作人員共四十人，都有穿上防護
衣戴上口罩、護目鏡，而船上走私的中國籍船員一人也沒有出現任何病徵
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導上個星期六海巡署在台中港、查緝到一
艘貨輪、從中國走私一千多隻禽鳥，今天下午、農委會證實、這些禽鳥確
定感染了禽流感H5N1病毒，這也是台灣今年在走私的禽鳥當中首次發
現。上個星期六海巡署接獲線報，在台中港外海查緝到巴拿馬籍貨輪從中
國走私禽鳥，19種禽鳥中有三種共八隻包括九官鳥、紅嘴相思鳥、黑枕
黃曆鳥黃鸝確定感染禽流感H5N1高病原病毒，所幸這些鳥類已經全數
銷毀，而檢出的病毒株也和越南禽傳人的病毒不同。另外當天處理走私的
工作人員共四十人，都有穿上防護衣戴上口罩、護目鏡，而船上走私的中
國籍船員一人也沒有出現任何病徵。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導上個
星期六海巡署在台中港、查緝到一艘貨輪、從中國走私一千多隻禽鳥，今
天下午、農委會證實、這些禽鳥確定感染了禽流感H5N1病毒，這也是
台灣今年在走私的禽鳥當中首次發現。上個星期六海巡署接獲線報，在台
中港外海查緝到巴拿馬籍貨輪從中國走私禽鳥，19種禽鳥中有三種共八
隻包括九官鳥、紅嘴相思鳥、黑枕黃曆鳥黃鸝確定感染禽流感H5N1高
病原病毒，所幸這些鳥類已經全數銷毀，而檢出的病毒株也和越南禽傳人
的病毒不同。另外當天處理走私的工作人員共四十人，都有穿上防護衣戴
上口罩、護目鏡，而船上走私的中國籍船員一人也沒有出現任何病徵。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導上個星期六海巡署在台中港、查緝到一艘貨
輪、從中國走私一千多隻禽鳥，今天下午、農委會證實、這些禽鳥確定感
染了禽流感H5N1病毒，這也是台灣今年在走私的禽鳥當中首次發現。
上個星期六海巡署接獲線報，在台中港外海查緝到巴拿馬籍貨輪從中國走
私禽鳥，19種禽鳥中有三種共八隻包括九官鳥、紅嘴相思鳥、黑枕黃曆
鳥黃鸝確定感染禽流感H5N1高病原病毒，所幸這些鳥類已經全數銷毀
，而檢出的病毒株也和越南禽傳人的病毒不同。另外當天處理走私的工作
人員共四十人，都有穿上防護衣戴上口罩、護目鏡，而船上走私的中國籍
船員一人也沒有出現任何病徵。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
