這一批走私的禽鳥，在被台中海巡隊查到的時候，已經有將檢體送去檢驗
，不過他們在接到報告之前，也不清楚詳細的狀況。海巡隊強調，他們已
經有嚴格戒備，過去幾天，也一直在做健康管理，然而，這批走私鳥的鳥
籠，還被堆放在空地上，沒有處理掉。這一批被檢驗到帶有禽流感病毒的
走私鳥，數量多達一千五百隻，牠們是上星期五晚間，在台中港碼頭被查
獲，並且在隔天下午抽檢完後，全數被撲殺，之後再送往其他地方高溫焚
化，不過，雖然走私鳥已經全數焚燬，幾十個鳥籠到現在還堆放在海巡隊
一旁的空地台中海巡隊強調，雖然之前並不知道查獲的走私鳥帶有病毒，
不過，大家都以相當嚴謹的態度處理，因此應該不會傳染出去，不過，配
合這次行動的單位有好幾個，大家是否同樣嚴肅面對，海巡隊說，他們無
法做出保證這一批走私的禽鳥，在被台中海巡隊查到的時候，已經有將檢
體送去檢驗，不過他們在接到報告之前，也不清楚詳細的狀況。海巡隊強
調，他們已經有嚴格戒備，過去幾天，也一直在做健康管理，然而，這批
走私鳥的鳥籠，還被堆放在空地上，沒有處理掉。這一批被檢驗到帶有禽
流感病毒的走私鳥，數量多達一千五百隻，牠們是上星期五晚間，在台中
港碼頭被查獲，並且在隔天下午抽檢完後，全數被撲殺，之後再送往其他
地方高溫焚化，不過，雖然走私鳥已經全數焚燬，幾十個鳥籠到現在還堆
放在海巡隊一旁的空地台中海巡隊強調，雖然之前並不知道查獲的走私鳥
帶有病毒，不過，大家都以相當嚴謹的態度處理，因此應該不會傳染出去
，不過，配合這次行動的單位有好幾個，大家是否同樣嚴肅面對，海巡隊
說，他們無法做出保證這一批走私的禽鳥，在被台中海巡隊查到的時候，
已經有將檢體送去檢驗，不過他們在接到報告之前，也不清楚詳細的狀況
。海巡隊強調，他們已經有嚴格戒備，過去幾天，也一直在做健康管理，
然而，這批走私鳥的鳥籠，還被堆放在空地上，沒有處理掉。這一批被檢
驗到帶有禽流感病毒的走私鳥，數量多達一千五百隻，牠們是上星期五晚
間，在台中港碼頭被查獲，並且在隔天下午抽檢完後，全數被撲殺，之後
再送往其他地方高溫焚化，不過，雖然走私鳥已經全數焚燬，幾十個鳥籠
到現在還堆放在海巡隊一旁的空地台中海巡隊強調，雖然之前並不知道查
獲的走私鳥帶有病毒，不過，大家都以相當嚴謹的態度處理，因此應該不
會傳染出去，不過，配合這次行動的單位有好幾個，大家是否同樣嚴肅面
對，海巡隊說，他們無法做出保證
