昨天晚間，一架反潛海軍直升機在左營外海進行夜間起降軍艦訓練時不幸
墜海，當時直昇機上的三人當中，一名副駕駛少校被救起時已無生命跡象
，另外兩名軍官下落不明，國防部長李傑今天向家屬致歉，同時指示全力
搜救，不過由於墜機地點海域深度超過一千公尺以上，打撈飛機殘骸的機
會很渺茫。編號二三一六的海軍S70C反潛直升機，昨晚進行夜間起降
訓練時不幸墜海，，失事地點在左營外海三十四海浬，機上有三名成員，
擔任考核官的副駕駛楊順元，在失事後半小時尋獲遺體，目前還有正駕駛
宋育韶上尉以及偵潛士官長黃憲華下落不明，軍方及海巡署總共出動十三
艘艦艇搜救。軍方表示，夜間飛行訓練的風險本來就比較高，反潛機失事
之前，駕駛員被考核官要求重飛，可能在低空重飛時操作及反應不及，導
致失事墜毀。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導昨天晚間，一架反潛海軍直
升機在左營外海進行夜間起降軍艦訓練時不幸墜海，當時直昇機上的三人
當中，一名副駕駛少校被救起時已無生命跡象，另外兩名軍官下落不明，
國防部長李傑今天向家屬致歉，同時指示全力搜救，不過由於墜機地點海
域深度超過一千公尺以上，打撈飛機殘骸的機會很渺茫。編號二三一六的
海軍S70C反潛直升機，昨晚進行夜間起降訓練時不幸墜海，，失事地
點在左營外海三十四海浬，機上有三名成員，擔任考核官的副駕駛楊順元
，在失事後半小時尋獲遺體，目前還有正駕駛宋育韶上尉以及偵潛士官長
黃憲華下落不明，軍方及海巡署總共出動十三艘艦艇搜救。軍方表示，夜
間飛行訓練的風險本來就比較高，反潛機失事之前，駕駛員被考核官要求
重飛，可能在低空重飛時操作及反應不及，導致失事墜毀。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導昨天晚間，一架反潛海軍直升機在左營外海進行夜間起
降軍艦訓練時不幸墜海，當時直昇機上的三人當中，一名副駕駛少校被救
起時已無生命跡象，另外兩名軍官下落不明，國防部長李傑今天向家屬致
歉，同時指示全力搜救，不過由於墜機地點海域深度超過一千公尺以上，
打撈飛機殘骸的機會很渺茫。編號二三一六的海軍S70C反潛直升機，
昨晚進行夜間起降訓練時不幸墜海，，失事地點在左營外海三十四海浬，
機上有三名成員，擔任考核官的副駕駛楊順元，在失事後半小時尋獲遺體
，目前還有正駕駛宋育韶上尉以及偵潛士官長黃憲華下落不明，軍方及海
巡署總共出動十三艘艦艇搜救。軍方表示，夜間飛行訓練的風險本來就比
較高，反潛機失事之前，駕駛員被考核官要求重飛，可能在低空重飛時操
作及反應不及，導致失事墜毀。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導昨天晚間
，一架反潛海軍直升機在左營外海進行夜間起降軍艦訓練時不幸墜海，當
時直昇機上的三人當中，一名副駕駛少校被救起時已無生命跡象，另外兩
名軍官下落不明，國防部長李傑今天向家屬致歉，同時指示全力搜救，不
過由於墜機地點海域深度超過一千公尺以上，打撈飛機殘骸的機會很渺茫
。編號二三一六的海軍S70C反潛直升機，昨晚進行夜間起降訓練時不
幸墜海，，失事地點在左營外海三十四海浬，機上有三名成員，擔任考核
官的副駕駛楊順元，在失事後半小時尋獲遺體，目前還有正駕駛宋育韶上
尉以及偵潛士官長黃憲華下落不明，軍方及海巡署總共出動十三艘艦艇搜
救。軍方表示，夜間飛行訓練的風險本來就比較高，反潛機失事之前，駕
駛員被考核官要求重飛，可能在低空重飛時操作及反應不及，導致失事墜
毀。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
