美國攻打伊拉克的強硬立場似乎出現了動搖，曾經在戰前一口咬定海珊跟
蓋達組織關係匪淺的美國國防部長倫斯斐，如今改口表示「沒有確切證據
」顯示海珊和蓋達有所聯繫，而這樣的一席話很可能會為緊繃的大選選情
造成衝擊。美國國防部長倫斯斐星期一在美國智庫機構外交關係協會發表
演說時，被記者問到伊拉克前總統海珊和主導九一一事件的蓋達恐怖組織
到底有什麼關聯時，倫斯斐顯得有點帶不耐，隨口就說出了驚人之語。倫
斯斐言畢語驚四座，就在美國發動伊拉克戰爭前，倫斯斐曾經斬釘截鐵地
的表示，已經掌握可靠證據顯示海珊和蓋達在十年前就已經暗渡陳倉，除
了大規模毀滅性武器之外，發動伊拉克戰爭的另一個目的，就是要鏟除蓋
達的盟友，但是如今美軍在伊拉克境內遍尋不著大規模毀滅性武器的蹤跡
，倫斯斐這番談話就連攻伊的第二個目的也站不住腳，而且還有意無意地
將責任歸咎於情報單位，顯示美國攻打伊拉克的強硬立場似乎出現了鬆動
。而自從布希宣布伊拉克主要戰事結束一年多來，美軍受到大小攻擊死傷
人數已經達到1056人，星期一在巴格達又有美軍車隊遭到攻擊，造成
一死兩傷，布希的伊拉克政策一直受到對手強烈抨擊，如今倫斯斐態度丕
變，可能讓已經呈現五五波的總統大選選情，更加白熱化。美國攻打伊拉
克的強硬立場似乎出現了動搖，曾經在戰前一口咬定海珊跟蓋達組織關係
匪淺的美國國防部長倫斯斐，如今改口表示「沒有確切證據」顯示海珊和
蓋達有所聯繫，而這樣的一席話很可能會為緊繃的大選選情造成衝擊。美
國國防部長倫斯斐星期一在美國智庫機構外交關係協會發表演說時，被記
者問到伊拉克前總統海珊和主導九一一事件的蓋達恐怖組織到底有什麼關
聯時，倫斯斐顯得有點帶不耐，隨口就說出了驚人之語。倫斯斐言畢語驚
四座，就在美國發動伊拉克戰爭前，倫斯斐曾經斬釘截鐵地的表示，已經
掌握可靠證據顯示海珊和蓋達在十年前就已經暗渡陳倉，除了大規模毀滅
性武器之外，發動伊拉克戰爭的另一個目的，就是要鏟除蓋達的盟友，但
是如今美軍在伊拉克境內遍尋不著大規模毀滅性武器的蹤跡，倫斯斐這番
談話就連攻伊的第二個目的也站不住腳，而且還有意無意地將責任歸咎於
情報單位，顯示美國攻打伊拉克的強硬立場似乎出現了鬆動。而自從布希
宣布伊拉克主要戰事結束一年多來，美軍受到大小攻擊死傷人數已經達到
1056人，星期一在巴格達又有美軍車隊遭到攻擊，造成一死兩傷，布
希的伊拉克政策一直受到對手強烈抨擊，如今倫斯斐態度丕變，可能讓已
經呈現五五波的總統大選選情，更加白熱化。美國攻打伊拉克的強硬立場
似乎出現了動搖，曾經在戰前一口咬定海珊跟蓋達組織關係匪淺的美國國
防部長倫斯斐，如今改口表示「沒有確切證據」顯示海珊和蓋達有所聯繫
，而這樣的一席話很可能會為緊繃的大選選情造成衝擊。美國國防部長倫
斯斐星期一在美國智庫機構外交關係協會發表演說時，被記者問到伊拉克
前總統海珊和主導九一一事件的蓋達恐怖組織到底有什麼關聯時，倫斯斐
顯得有點帶不耐，隨口就說出了驚人之語。倫斯斐言畢語驚四座，就在美
國發動伊拉克戰爭前，倫斯斐曾經斬釘截鐵地的表示，已經掌握可靠證據
顯示海珊和蓋達在十年前就已經暗渡陳倉，除了大規模毀滅性武器之外，
發動伊拉克戰爭的另一個目的，就是要鏟除蓋達的盟友，但是如今美軍在
伊拉克境內遍尋不著大規模毀滅性武器的蹤跡，倫斯斐這番談話就連攻伊
的第二個目的也站不住腳，而且還有意無意地將責任歸咎於情報單位，顯
示美國攻打伊拉克的強硬立場似乎出現了鬆動。而自從布希宣布伊拉克主
要戰事結束一年多來，美軍受到大小攻擊死傷人數已經達到1056人，
星期一在巴格達又有美軍車隊遭到攻擊，造成一死兩傷，布希的伊拉克政
策一直受到對手強烈抨擊，如今倫斯斐態度丕變，可能讓已經呈現五五波
的總統大選選情，更加白熱化。美國攻打伊拉克的強硬立場似乎出現了動
搖，曾經在戰前一口咬定海珊跟蓋達組織關係匪淺的美國國防部長倫斯斐
，如今改口表示「沒有確切證據」顯示海珊和蓋達有所聯繫，而這樣的一
席話很可能會為緊繃的大選選情造成衝擊。美國國防部長倫斯斐星期一在
美國智庫機構外交關係協會發表演說時，被記者問到伊拉克前總統海珊和
主導九一一事件的蓋達恐怖組織到底有什麼關聯時，倫斯斐顯得有點帶不
耐，隨口就說出了驚人之語。倫斯斐言畢語驚四座，就在美國發動伊拉克
戰爭前，倫斯斐曾經斬釘截鐵地的表示，已經掌握可靠證據顯示海珊和蓋
達在十年前就已經暗渡陳倉，除了大規模毀滅性武器之外，發動伊拉克戰
爭的另一個目的，就是要鏟除蓋達的盟友，但是如今美軍在伊拉克境內遍
尋不著大規模毀滅性武器的蹤跡，倫斯斐這番談話就連攻伊的第二個目的
也站不住腳，而且還有意無意地將責任歸咎於情報單位，顯示美國攻打伊
拉克的強硬立場似乎出現了鬆動。而自從布希宣布伊拉克主要戰事結束一
年多來，美軍受到大小攻擊死傷人數已經達到1056人，星期一在巴格
達又有美軍車隊遭到攻擊，造成一死兩傷，布希的伊拉克政策一直受到對
手強烈抨擊，如今倫斯斐態度丕變，可能讓已經呈現五五波的總統大選選
情，更加白熱化。
