繼知名藝人、民意代表傳出家暴之後，最近再傳出主播的家暴案件，根據
內政部統計，去年有五萬多起家暴案發生，許多受暴婦女往往因為家庭或
小孩因素，最後選擇原諒。研究也發現，受暴者原諒之後，而施暴者沒有
學會控制情緒或改變觀念，家暴依舊會出現，而落入暴力循環。一連串的
名人家暴案件發生，資深社工認為，從正向來看，可以鼓勵更多正處家暴
困境的婦女勇敢向外求助，另外也希望社會大眾能破除家暴迷思。然而如
果在受害人選擇原諒的同時，施暴者有機會接受心理輔導或治療，學會控
制情緒，學者相信，復合才會更長久。這部分長久以來都受到忽略，目前
施暴者也必須是進到司法體系，才有機會被要求強制接受治療及輔導。學
者呼籲杜絕暴力，政府還要努力。繼知名藝人、民意代表傳出家暴之後，
最近再傳出主播的家暴案件，根據內政部統計，去年有五萬多起家暴案發
生，許多受暴婦女往往因為家庭或小孩因素，最後選擇原諒。研究也發現
，受暴者原諒之後，而施暴者沒有學會控制情緒或改變觀念，家暴依舊會
出現，而落入暴力循環。一連串的名人家暴案件發生，資深社工認為，從
正向來看，可以鼓勵更多正處家暴困境的婦女勇敢向外求助，另外也希望
社會大眾能破除家暴迷思。然而如果在受害人選擇原諒的同時，施暴者有
機會接受心理輔導或治療，學會控制情緒，學者相信，復合才會更長久。
這部分長久以來都受到忽略，目前施暴者也必須是進到司法體系，才有機
會被要求強制接受治療及輔導。學者呼籲杜絕暴力，政府還要努力。繼知
名藝人、民意代表傳出家暴之後，最近再傳出主播的家暴案件，根據內政
部統計，去年有五萬多起家暴案發生，許多受暴婦女往往因為家庭或小孩
因素，最後選擇原諒。研究也發現，受暴者原諒之後，而施暴者沒有學會
控制情緒或改變觀念，家暴依舊會出現，而落入暴力循環。一連串的名人
家暴案件發生，資深社工認為，從正向來看，可以鼓勵更多正處家暴困境
的婦女勇敢向外求助，另外也希望社會大眾能破除家暴迷思。然而如果在
受害人選擇原諒的同時，施暴者有機會接受心理輔導或治療，學會控制情
緒，學者相信，復合才會更長久。這部分長久以來都受到忽略，目前施暴
者也必須是進到司法體系，才有機會被要求強制接受治療及輔導。學者呼
籲杜絕暴力，政府還要努力。繼知名藝人、民意代表傳出家暴之後，最近
再傳出主播的家暴案件，根據內政部統計，去年有五萬多起家暴案發生，
許多受暴婦女往往因為家庭或小孩因素，最後選擇原諒。研究也發現，受
暴者原諒之後，而施暴者沒有學會控制情緒或改變觀念，家暴依舊會出現
，而落入暴力循環。一連串的名人家暴案件發生，資深社工認為，從正向
來看，可以鼓勵更多正處家暴困境的婦女勇敢向外求助，另外也希望社會
大眾能破除家暴迷思。然而如果在受害人選擇原諒的同時，施暴者有機會
接受心理輔導或治療，學會控制情緒，學者相信，復合才會更長久。這部
分長久以來都受到忽略，目前施暴者也必須是進到司法體系，才有機會被
要求強制接受治療及輔導。學者呼籲杜絕暴力，政府還要努力。繼知名藝
人、民意代表傳出家暴之後，最近再傳出主播的家暴案件，根據內政部統
計，去年有五萬多起家暴案發生，許多受暴婦女往往因為家庭或小孩因素
，最後選擇原諒。研究也發現，受暴者原諒之後，而施暴者沒有學會控制
情緒或改變觀念，家暴依舊會出現，而落入暴力循環。一連串的名人家暴
案件發生，資深社工認為，從正向來看，可以鼓勵更多正處家暴困境的婦
女勇敢向外求助，另外也希望社會大眾能破除家暴迷思。然而如果在受害
人選擇原諒的同時，施暴者有機會接受心理輔導或治療，學會控制情緒，
學者相信，復合才會更長久。這部分長久以來都受到忽略，目前施暴者也
必須是進到司法體系，才有機會被要求強制接受治療及輔導。學者呼籲杜
絕暴力，政府還要努力。繼知名藝人、民意代表傳出家暴之後，最近再傳
出主播的家暴案件，根據內政部統計，去年有五萬多起家暴案發生，許多
受暴婦女往往因為家庭或小孩因素，最後選擇原諒。研究也發現，受暴者
原諒之後，而施暴者沒有學會控制情緒或改變觀念，家暴依舊會出現，而
落入暴力循環。一連串的名人家暴案件發生，資深社工認為，從正向來看
，可以鼓勵更多正處家暴困境的婦女勇敢向外求助，另外也希望社會大眾
能破除家暴迷思。然而如果在受害人選擇原諒的同時，施暴者有機會接受
心理輔導或治療，學會控制情緒，學者相信，復合才會更長久。這部分長
久以來都受到忽略，目前施暴者也必須是進到司法體系，才有機會被要求
強制接受治療及輔導。學者呼籲杜絕暴力，政府還要努力。
