今天下午，高雄市政府針對捷運事件公佈了調查報告。代理市長葉菊蘭表
示、有關捷運採用BOT的決策過程、並沒有利益輸送的情形，而前後任
高雄市長吳敦義和謝長廷今天在立法院內，也分別表達不同意見。為了平
息高雄捷運自泰勞抗爭以來的種種風波，高雄市代理市長葉菊蘭組成的五
人小組，今天公佈調查報告，厚厚八大本的報告中，將外界提出的疑點分
門別類進行調查。葉菊蘭表示，ＢＯＴ決策過程，因為當時民間還沒有特
定投資對象，所以沒有利益輸送問題。至於物價調整款暴增十五億元，以
及公共藝術發包違約部份，官員都沒有疏失。有違法之虞的部分，包括捷
運泰勞管理、捷運公辦六標預拌混凝土採購、以及電聯車車門規格變更，
則移請檢調單位偵辦。全案唯一認有行政疏失的是勞工局，將在周一懲處
。葉菊蘭公佈調查報告的同時，前後任高雄市長吳敦義和謝長廷也有話說
，立委吳敦義痛批這份報告荒腔走板，調查內容避重就輕，行政院長謝長
廷在答詢時強調，如果說他任職市長期間監督不周，可以算是疏失，但不
能擴大解釋成一樁弊案。蔣宗裕莊志成整理今天下午，高雄市政府針對捷
運事件公佈了調查報告。代理市長葉菊蘭表示、有關捷運採用BOT的決
策過程、並沒有利益輸送的情形，而前後任高雄市長吳敦義和謝長廷今天
在立法院內，也分別表達不同意見。為了平息高雄捷運自泰勞抗爭以來的
種種風波，高雄市代理市長葉菊蘭組成的五人小組，今天公佈調查報告，
厚厚八大本的報告中，將外界提出的疑點分門別類進行調查。葉菊蘭表示
，ＢＯＴ決策過程，因為當時民間還沒有特定投資對象，所以沒有利益輸
送問題。至於物價調整款暴增十五億元，以及公共藝術發包違約部份，官
員都沒有疏失。有違法之虞的部分，包括捷運泰勞管理、捷運公辦六標預
拌混凝土採購、以及電聯車車門規格變更，則移請檢調單位偵辦。全案唯
一認有行政疏失的是勞工局，將在周一懲處。葉菊蘭公佈調查報告的同時
，前後任高雄市長吳敦義和謝長廷也有話說，立委吳敦義痛批這份報告荒
腔走板，調查內容避重就輕，行政院長謝長廷在答詢時強調，如果說他任
職市長期間監督不周，可以算是疏失，但不能擴大解釋成一樁弊案。蔣宗
裕莊志成整理今天下午，高雄市政府針對捷運事件公佈了調查報告。代理
市長葉菊蘭表示、有關捷運採用BOT的決策過程、並沒有利益輸送的情
形，而前後任高雄市長吳敦義和謝長廷今天在立法院內，也分別表達不同
意見。為了平息高雄捷運自泰勞抗爭以來的種種風波，高雄市代理市長葉
菊蘭組成的五人小組，今天公佈調查報告，厚厚八大本的報告中，將外界
提出的疑點分門別類進行調查。葉菊蘭表示，ＢＯＴ決策過程，因為當時
民間還沒有特定投資對象，所以沒有利益輸送問題。至於物價調整款暴增
十五億元，以及公共藝術發包違約部份，官員都沒有疏失。有違法之虞的
部分，包括捷運泰勞管理、捷運公辦六標預拌混凝土採購、以及電聯車車
門規格變更，則移請檢調單位偵辦。全案唯一認有行政疏失的是勞工局，
將在周一懲處。葉菊蘭公佈調查報告的同時，前後任高雄市長吳敦義和謝
長廷也有話說，立委吳敦義痛批這份報告荒腔走板，調查內容避重就輕，
行政院長謝長廷在答詢時強調，如果說他任職市長期間監督不周，可以算
是疏失，但不能擴大解釋成一樁弊案。蔣宗裕莊志成整理今天下午，高雄
市政府針對捷運事件公佈了調查報告。代理市長葉菊蘭表示、有關捷運採
用BOT的決策過程、並沒有利益輸送的情形，而前後任高雄市長吳敦義
和謝長廷今天在立法院內，也分別表達不同意見。為了平息高雄捷運自泰
勞抗爭以來的種種風波，高雄市代理市長葉菊蘭組成的五人小組，今天公
佈調查報告，厚厚八大本的報告中，將外界提出的疑點分門別類進行調查
。葉菊蘭表示，ＢＯＴ決策過程，因為當時民間還沒有特定投資對象，所
以沒有利益輸送問題。至於物價調整款暴增十五億元，以及公共藝術發包
違約部份，官員都沒有疏失。有違法之虞的部分，包括捷運泰勞管理、捷
運公辦六標預拌混凝土採購、以及電聯車車門規格變更，則移請檢調單位
偵辦。全案唯一認有行政疏失的是勞工局，將在周一懲處。葉菊蘭公佈調
查報告的同時，前後任高雄市長吳敦義和謝長廷也有話說，立委吳敦義痛
批這份報告荒腔走板，調查內容避重就輕，行政院長謝長廷在答詢時強調
，如果說他任職市長期間監督不周，可以算是疏失，但不能擴大解釋成一
樁弊案。蔣宗裕莊志成整理今天下午，高雄市政府針對捷運事件公佈了調
查報告。代理市長葉菊蘭表示、有關捷運採用BOT的決策過程、並沒有
利益輸送的情形，而前後任高雄市長吳敦義和謝長廷今天在立法院內，也
分別表達不同意見。為了平息高雄捷運自泰勞抗爭以來的種種風波，高雄
市代理市長葉菊蘭組成的五人小組，今天公佈調查報告，厚厚八大本的報
告中，將外界提出的疑點分門別類進行調查。葉菊蘭表示，ＢＯＴ決策過
程，因為當時民間還沒有特定投資對象，所以沒有利益輸送問題。至於物
價調整款暴增十五億元，以及公共藝術發包違約部份，官員都沒有疏失。
有違法之虞的部分，包括捷運泰勞管理、捷運公辦六標預拌混凝土採購、
以及電聯車車門規格變更，則移請檢調單位偵辦。全案唯一認有行政疏失
的是勞工局，將在周一懲處。葉菊蘭公佈調查報告的同時，前後任高雄市
長吳敦義和謝長廷也有話說，立委吳敦義痛批這份報告荒腔走板，調查內
容避重就輕，行政院長謝長廷在答詢時強調，如果說他任職市長期間監督
不周，可以算是疏失，但不能擴大解釋成一樁弊案。蔣宗裕莊志成整理今
天下午，高雄市政府針對捷運事件公佈了調查報告。代理市長葉菊蘭表示
、有關捷運採用BOT的決策過程、並沒有利益輸送的情形，而前後任高
雄市長吳敦義和謝長廷今天在立法院內，也分別表達不同意見。為了平息
高雄捷運自泰勞抗爭以來的種種風波，高雄市代理市長葉菊蘭組成的五人
小組，今天公佈調查報告，厚厚八大本的報告中，將外界提出的疑點分門
別類進行調查。葉菊蘭表示，ＢＯＴ決策過程，因為當時民間還沒有特定
投資對象，所以沒有利益輸送問題。至於物價調整款暴增十五億元，以及
公共藝術發包違約部份，官員都沒有疏失。有違法之虞的部分，包括捷運
泰勞管理、捷運公辦六標預拌混凝土採購、以及電聯車車門規格變更，則
移請檢調單位偵辦。全案唯一認有行政疏失的是勞工局，將在周一懲處。
葉菊蘭公佈調查報告的同時，前後任高雄市長吳敦義和謝長廷也有話說，
立委吳敦義痛批這份報告荒腔走板，調查內容避重就輕，行政院長謝長廷
在答詢時強調，如果說他任職市長期間監督不周，可以算是疏失，但不能
擴大解釋成一樁弊案。蔣宗裕莊志成整理今天下午，高雄市政府針對捷運
事件公佈了調查報告。代理市長葉菊蘭表示、有關捷運採用BOT的決策
過程、並沒有利益輸送的情形，而前後任高雄市長吳敦義和謝長廷今天在
立法院內，也分別表達不同意見。為了平息高雄捷運自泰勞抗爭以來的種
種風波，高雄市代理市長葉菊蘭組成的五人小組，今天公佈調查報告，厚
厚八大本的報告中，將外界提出的疑點分門別類進行調查。葉菊蘭表示，
ＢＯＴ決策過程，因為當時民間還沒有特定投資對象，所以沒有利益輸送
問題。至於物價調整款暴增十五億元，以及公共藝術發包違約部份，官員
都沒有疏失。有違法之虞的部分，包括捷運泰勞管理、捷運公辦六標預拌
混凝土採購、以及電聯車車門規格變更，則移請檢調單位偵辦。全案唯一
認有行政疏失的是勞工局，將在周一懲處。葉菊蘭公佈調查報告的同時，
前後任高雄市長吳敦義和謝長廷也有話說，立委吳敦義痛批這份報告荒腔
走板，調查內容避重就輕，行政院長謝長廷在答詢時強調，如果說他任職
市長期間監督不周，可以算是疏失，但不能擴大解釋成一樁弊案。蔣宗裕
莊志成整理今天下午，高雄市政府針對捷運事件公佈了調查報告。代理市
長葉菊蘭表示、有關捷運採用BOT的決策過程、並沒有利益輸送的情形
，而前後任高雄市長吳敦義和謝長廷今天在立法院內，也分別表達不同意
見。為了平息高雄捷運自泰勞抗爭以來的種種風波，高雄市代理市長葉菊
蘭組成的五人小組，今天公佈調查報告，厚厚八大本的報告中，將外界提
出的疑點分門別類進行調查。葉菊蘭表示，ＢＯＴ決策過程，因為當時民
間還沒有特定投資對象，所以沒有利益輸送問題。至於物價調整款暴增十
五億元，以及公共藝術發包違約部份，官員都沒有疏失。有違法之虞的部
分，包括捷運泰勞管理、捷運公辦六標預拌混凝土採購、以及電聯車車門
規格變更，則移請檢調單位偵辦。全案唯一認有行政疏失的是勞工局，將
在周一懲處。葉菊蘭公佈調查報告的同時，前後任高雄市長吳敦義和謝長
廷也有話說，立委吳敦義痛批這份報告荒腔走板，調查內容避重就輕，行
政院長謝長廷在答詢時強調，如果說他任職市長期間監督不周，可以算是
疏失，但不能擴大解釋成一樁弊案。蔣宗裕莊志成整理今天下午，高雄市
政府針對捷運事件公佈了調查報告。代理市長葉菊蘭表示、有關捷運採用
BOT的決策過程、並沒有利益輸送的情形，而前後任高雄市長吳敦義和
謝長廷今天在立法院內，也分別表達不同意見。為了平息高雄捷運自泰勞
抗爭以來的種種風波，高雄市代理市長葉菊蘭組成的五人小組，今天公佈
調查報告，厚厚八大本的報告中，將外界提出的疑點分門別類進行調查。
葉菊蘭表示，ＢＯＴ決策過程，因為當時民間還沒有特定投資對象，所以
沒有利益輸送問題。至於物價調整款暴增十五億元，以及公共藝術發包違
約部份，官員都沒有疏失。有違法之虞的部分，包括捷運泰勞管理、捷運
公辦六標預拌混凝土採購、以及電聯車車門規格變更，則移請檢調單位偵
辦。全案唯一認有行政疏失的是勞工局，將在周一懲處。葉菊蘭公佈調查
報告的同時，前後任高雄市長吳敦義和謝長廷也有話說，立委吳敦義痛批
這份報告荒腔走板，調查內容避重就輕，行政院長謝長廷在答詢時強調，
如果說他任職市長期間監督不周，可以算是疏失，但不能擴大解釋成一樁
弊案。蔣宗裕莊志成整理
