從七月中旬開始，健保調漲了門診部分負擔，實施到現在，有不少民眾反
應，限制太嚴苛。尤其是門診手術後，一定要在七天內回診才視同轉診，
不會被提高部分負擔。健保局經過檢討後決定修正，從十一月一號開始，
七天的限制放寬到一個月。七月中實施的健保轉診，門診部分負擔調漲新
制，優惠資格將會放寬，原本規定門急診手術後，或是出院病患，七天內
，第一次到醫院回診，就視同轉診，不用提高部分負擔，三個月來，民眾
反應七天的期限太短，不符合實際需求，因此，健保局檢討後，重新修正
，將從下個月一號開始，將七天的限制，放寬成30天總計十一月這波優
惠對象，包括，門急診術後，出院病患，產婦，B，C肝治療病患，以及
花蓮豐濱鄉民，不過民間團體表示，優惠對象應該再擴大，尤其是特殊病
患回應民間團體的要求，健保局表示可以再討論，而民眾如果對轉診新制
有疑慮，也可以向健保各分局建議改進，將作為日後修正的參考從七月中
旬開始，健保調漲了門診部分負擔，實施到現在，有不少民眾反應，限制
太嚴苛。尤其是門診手術後，一定要在七天內回診才視同轉診，不會被提
高部分負擔。健保局經過檢討後決定修正，從十一月一號開始，七天的限
制放寬到一個月。七月中實施的健保轉診，門診部分負擔調漲新制，優惠
資格將會放寬，原本規定門急診手術後，或是出院病患，七天內，第一次
到醫院回診，就視同轉診，不用提高部分負擔，三個月來，民眾反應七天
的期限太短，不符合實際需求，因此，健保局檢討後，重新修正，將從下
個月一號開始，將七天的限制，放寬成30天總計十一月這波優惠對象，
包括，門急診術後，出院病患，產婦，B，C肝治療病患，以及花蓮豐濱
鄉民，不過民間團體表示，優惠對象應該再擴大，尤其是特殊病患回應民
間團體的要求，健保局表示可以再討論，而民眾如果對轉診新制有疑慮，
也可以向健保各分局建議改進，將作為日後修正的參考從七月中旬開始，
健保調漲了門診部分負擔，實施到現在，有不少民眾反應，限制太嚴苛。
尤其是門診手術後，一定要在七天內回診才視同轉診，不會被提高部分負
擔。健保局經過檢討後決定修正，從十一月一號開始，七天的限制放寬到
一個月。七月中實施的健保轉診，門診部分負擔調漲新制，優惠資格將會
放寬，原本規定門急診手術後，或是出院病患，七天內，第一次到醫院回
診，就視同轉診，不用提高部分負擔，三個月來，民眾反應七天的期限太
短，不符合實際需求，因此，健保局檢討後，重新修正，將從下個月一號
開始，將七天的限制，放寬成30天總計十一月這波優惠對象，包括，門
急診術後，出院病患，產婦，B，C肝治療病患，以及花蓮豐濱鄉民，不
過民間團體表示，優惠對象應該再擴大，尤其是特殊病患回應民間團體的
要求，健保局表示可以再討論，而民眾如果對轉診新制有疑慮，也可以向
健保各分局建議改進，將作為日後修正的參考從七月中旬開始，健保調漲
了門診部分負擔，實施到現在，有不少民眾反應，限制太嚴苛。尤其是門
診手術後，一定要在七天內回診才視同轉診，不會被提高部分負擔。健保
局經過檢討後決定修正，從十一月一號開始，七天的限制放寬到一個月。
七月中實施的健保轉診，門診部分負擔調漲新制，優惠資格將會放寬，原
本規定門急診手術後，或是出院病患，七天內，第一次到醫院回診，就視
同轉診，不用提高部分負擔，三個月來，民眾反應七天的期限太短，不符
合實際需求，因此，健保局檢討後，重新修正，將從下個月一號開始，將
七天的限制，放寬成30天總計十一月這波優惠對象，包括，門急診術後
，出院病患，產婦，B，C肝治療病患，以及花蓮豐濱鄉民，不過民間團
體表示，優惠對象應該再擴大，尤其是特殊病患回應民間團體的要求，健
保局表示可以再討論，而民眾如果對轉診新制有疑慮，也可以向健保各分
局建議改進，將作為日後修正的參考
