昨天農委會證實走私禽鳥有H5N1病毒，根據公視記者實地探訪，今天
鳥店生意都明顯受到了影響。寵物協會指出，走私鳥大部分都是保育類動
物，因為有利可圖，所以有人願意鋌而走險，成為禽流感防疫的漏洞。被
檢出有禽流感H5N1病毒的走私鳥，雖然已經被全數撲殺，不過消息一
傳出，還是造成民眾恐慌，首當其衝的就是鳥店，生意一落千丈，為了讓
顧客安心，業者也做了防疫措施。根據統計，今年被查緝到的走私動物、
超過五千隻，數量驚人，而這次被檢出有H5N1病毒的鳥類，像是九官
鳥、黑枕黃鸝鳥，都是保育類動物，寵物協會指出，民眾喜歡飼養珍禽異
獸，有市場、就會有人願意鋌而走險走私，成為防疫禽流感最難掌握的缺
口。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。昨天農委會證實走私禽鳥有H5N
1病毒，根據公視記者實地探訪，今天鳥店生意都明顯受到了影響。寵物
協會指出，走私鳥大部分都是保育類動物，因為有利可圖，所以有人願意
鋌而走險，成為禽流感防疫的漏洞。被檢出有禽流感H5N1病毒的走私
鳥，雖然已經被全數撲殺，不過消息一傳出，還是造成民眾恐慌，首當其
衝的就是鳥店，生意一落千丈，為了讓顧客安心，業者也做了防疫措施。
根據統計，今年被查緝到的走私動物、超過五千隻，數量驚人，而這次被
檢出有H5N1病毒的鳥類，像是九官鳥、黑枕黃鸝鳥，都是保育類動物
，寵物協會指出，民眾喜歡飼養珍禽異獸，有市場、就會有人願意鋌而走
險走私，成為防疫禽流感最難掌握的缺口。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報
導。昨天農委會證實走私禽鳥有H5N1病毒，根據公視記者實地探訪，
今天鳥店生意都明顯受到了影響。寵物協會指出，走私鳥大部分都是保育
類動物，因為有利可圖，所以有人願意鋌而走險，成為禽流感防疫的漏洞
。被檢出有禽流感H5N1病毒的走私鳥，雖然已經被全數撲殺，不過消
息一傳出，還是造成民眾恐慌，首當其衝的就是鳥店，生意一落千丈，為
了讓顧客安心，業者也做了防疫措施。根據統計，今年被查緝到的走私動
物、超過五千隻，數量驚人，而這次被檢出有H5N1病毒的鳥類，像是
九官鳥、黑枕黃鸝鳥，都是保育類動物，寵物協會指出，民眾喜歡飼養珍
禽異獸，有市場、就會有人願意鋌而走險走私，成為防疫禽流感最難掌握
的缺口。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。昨天農委會證實走私禽鳥有H
5N1病毒，根據公視記者實地探訪，今天鳥店生意都明顯受到了影響。
寵物協會指出，走私鳥大部分都是保育類動物，因為有利可圖，所以有人
願意鋌而走險，成為禽流感防疫的漏洞。被檢出有禽流感H5N1病毒的
走私鳥，雖然已經被全數撲殺，不過消息一傳出，還是造成民眾恐慌，首
當其衝的就是鳥店，生意一落千丈，為了讓顧客安心，業者也做了防疫措
施。根據統計，今年被查緝到的走私動物、超過五千隻，數量驚人，而這
次被檢出有H5N1病毒的鳥類，像是九官鳥、黑枕黃鸝鳥，都是保育類
動物，寵物協會指出，民眾喜歡飼養珍禽異獸，有市場、就會有人願意鋌
而走險走私，成為防疫禽流感最難掌握的缺口。公視新聞林靜梅徐啟峰採
訪報導。昨天農委會證實走私禽鳥有H5N1病毒，根據公視記者實地探
訪，今天鳥店生意都明顯受到了影響。寵物協會指出，走私鳥大部分都是
保育類動物，因為有利可圖，所以有人願意鋌而走險，成為禽流感防疫的
漏洞。被檢出有禽流感H5N1病毒的走私鳥，雖然已經被全數撲殺，不
過消息一傳出，還是造成民眾恐慌，首當其衝的就是鳥店，生意一落千丈
，為了讓顧客安心，業者也做了防疫措施。根據統計，今年被查緝到的走
私動物、超過五千隻，數量驚人，而這次被檢出有H5N1病毒的鳥類，
像是九官鳥、黑枕黃鸝鳥，都是保育類動物，寵物協會指出，民眾喜歡飼
養珍禽異獸，有市場、就會有人願意鋌而走險走私，成為防疫禽流感最難
掌握的缺口。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。
