下個月在南韓舉行的APEC高峰會，台灣由立法院長王金平代表出席的
機會越來越渺茫。今天南韓外交部長潘基文召開記者會，表示台灣指派王
金平代表出席並不適當，希望改派經濟領域的人選，總統府方面則表示還
會繼續跟韓國溝通。繼上個星期中國表達反對立場後，APEC主辦國南
韓，今天也由外長召開記者會，公開反對王金平出席下個月的非正式領袖
高峰會，消息傳來台灣，王金平表示，他明天還是會聽取國安會的APE
C簡報，至於能不能成行都以平常心看待總統府表示，現在還沒有考慮要
重新推派人選，至於外傳中研院長李遠哲可能再度代表台灣出席APEC
，李遠哲今天也否認了這項傳聞。公視新聞綜合報導下個月在南韓舉行的
APEC高峰會，台灣由立法院長王金平代表出席的機會越來越渺茫。今
天南韓外交部長潘基文召開記者會，表示台灣指派王金平代表出席並不適
當，希望改派經濟領域的人選，總統府方面則表示還會繼續跟韓國溝通。
繼上個星期中國表達反對立場後，APEC主辦國南韓，今天也由外長召
開記者會，公開反對王金平出席下個月的非正式領袖高峰會，消息傳來台
灣，王金平表示，他明天還是會聽取國安會的APEC簡報，至於能不能
成行都以平常心看待總統府表示，現在還沒有考慮要重新推派人選，至於
外傳中研院長李遠哲可能再度代表台灣出席APEC，李遠哲今天也否認
了這項傳聞。公視新聞綜合報導下個月在南韓舉行的APEC高峰會，台
灣由立法院長王金平代表出席的機會越來越渺茫。今天南韓外交部長潘基
文召開記者會，表示台灣指派王金平代表出席並不適當，希望改派經濟領
域的人選，總統府方面則表示還會繼續跟韓國溝通。繼上個星期中國表達
反對立場後，APEC主辦國南韓，今天也由外長召開記者會，公開反對
王金平出席下個月的非正式領袖高峰會，消息傳來台灣，王金平表示，他
明天還是會聽取國安會的APEC簡報，至於能不能成行都以平常心看待
總統府表示，現在還沒有考慮要重新推派人選，至於外傳中研院長李遠哲
可能再度代表台灣出席APEC，李遠哲今天也否認了這項傳聞。公視新
聞綜合報導下個月在南韓舉行的APEC高峰會，台灣由立法院長王金平
代表出席的機會越來越渺茫。今天南韓外交部長潘基文召開記者會，表示
台灣指派王金平代表出席並不適當，希望改派經濟領域的人選，總統府方
面則表示還會繼續跟韓國溝通。繼上個星期中國表達反對立場後，APE
C主辦國南韓，今天也由外長召開記者會，公開反對王金平出席下個月的
非正式領袖高峰會，消息傳來台灣，王金平表示，他明天還是會聽取國安
會的APEC簡報，至於能不能成行都以平常心看待總統府表示，現在還
沒有考慮要重新推派人選，至於外傳中研院長李遠哲可能再度代表台灣出
席APEC，李遠哲今天也否認了這項傳聞。公視新聞綜合報導
