接下來要帶您去關心學生的權益。我們常可以聽到老師體罰學生的事件，
而今天又傳出了，在台中市的居仁國中，有學生因為作業遲教而被老師打
了十幾下。為了保障學生的基本權益。教育部特別擬定了「各級學校友善
校園檢核量表」，來界定老師的管教限度。被教官抽查書包讓不少台灣學
生留下惡劣的記憶，現在教育部為確保校園人權，擬定了「友善校園檢核
量表」，明定不得體罰、髮禁、連坐處罰及搜查書包等。教師日後管教學
生限制更多，但同學們卻相當支持。他們認為搜書包頂多只能讓違禁品不
進入校園，無法教育學生戒除煙癮、毒品或暴力等惡習。況且教官檢查書
包，也於法無據。許多學校都以安全檢查為名，搜查學生書包，教師們擔
心以後若立法通過，將更難查禁違禁或危險物品，學生們不以為然。專家
也表示該由師生公開討論，建立一個透明且雙方都能接受的安檢標準，才
是合理做法。畢竟先尊重孩子，才能真正教會他們尊重別人。接下來要帶
您去關心學生的權益。我們常可以聽到老師體罰學生的事件，而今天又傳
出了，在台中市的居仁國中，有學生因為作業遲教而被老師打了十幾下。
為了保障學生的基本權益。教育部特別擬定了「各級學校友善校園檢核量
表」，來界定老師的管教限度。被教官抽查書包讓不少台灣學生留下惡劣
的記憶，現在教育部為確保校園人權，擬定了「友善校園檢核量表」，明
定不得體罰、髮禁、連坐處罰及搜查書包等。教師日後管教學生限制更多
，但同學們卻相當支持。他們認為搜書包頂多只能讓違禁品不進入校園，
無法教育學生戒除煙癮、毒品或暴力等惡習。況且教官檢查書包，也於法
無據。許多學校都以安全檢查為名，搜查學生書包，教師們擔心以後若立
法通過，將更難查禁違禁或危險物品，學生們不以為然。專家也表示該由
師生公開討論，建立一個透明且雙方都能接受的安檢標準，才是合理做法
。畢竟先尊重孩子，才能真正教會他們尊重別人。接下來要帶您去關心學
生的權益。我們常可以聽到老師體罰學生的事件，而今天又傳出了，在台
中市的居仁國中，有學生因為作業遲教而被老師打了十幾下。為了保障學
生的基本權益。教育部特別擬定了「各級學校友善校園檢核量表」，來界
定老師的管教限度。被教官抽查書包讓不少台灣學生留下惡劣的記憶，現
在教育部為確保校園人權，擬定了「友善校園檢核量表」，明定不得體罰
、髮禁、連坐處罰及搜查書包等。教師日後管教學生限制更多，但同學們
卻相當支持。他們認為搜書包頂多只能讓違禁品不進入校園，無法教育學
生戒除煙癮、毒品或暴力等惡習。況且教官檢查書包，也於法無據。許多
學校都以安全檢查為名，搜查學生書包，教師們擔心以後若立法通過，將
更難查禁違禁或危險物品，學生們不以為然。專家也表示該由師生公開討
論，建立一個透明且雙方都能接受的安檢標準，才是合理做法。畢竟先尊
重孩子，才能真正教會他們尊重別人。接下來要帶您去關心學生的權益。
我們常可以聽到老師體罰學生的事件，而今天又傳出了，在台中市的居仁
國中，有學生因為作業遲教而被老師打了十幾下。為了保障學生的基本權
益。教育部特別擬定了「各級學校友善校園檢核量表」，來界定老師的管
教限度。被教官抽查書包讓不少台灣學生留下惡劣的記憶，現在教育部為
確保校園人權，擬定了「友善校園檢核量表」，明定不得體罰、髮禁、連
坐處罰及搜查書包等。教師日後管教學生限制更多，但同學們卻相當支持
。他們認為搜書包頂多只能讓違禁品不進入校園，無法教育學生戒除煙癮
、毒品或暴力等惡習。況且教官檢查書包，也於法無據。許多學校都以安
全檢查為名，搜查學生書包，教師們擔心以後若立法通過，將更難查禁違
禁或危險物品，學生們不以為然。專家也表示該由師生公開討論，建立一
個透明且雙方都能接受的安檢標準，才是合理做法。畢竟先尊重孩子，才
能真正教會他們尊重別人。接下來要帶您去關心學生的權益。我們常可以
聽到老師體罰學生的事件，而今天又傳出了，在台中市的居仁國中，有學
生因為作業遲教而被老師打了十幾下。為了保障學生的基本權益。教育部
特別擬定了「各級學校友善校園檢核量表」，來界定老師的管教限度。被
教官抽查書包讓不少台灣學生留下惡劣的記憶，現在教育部為確保校園人
權，擬定了「友善校園檢核量表」，明定不得體罰、髮禁、連坐處罰及搜
查書包等。教師日後管教學生限制更多，但同學們卻相當支持。他們認為
搜書包頂多只能讓違禁品不進入校園，無法教育學生戒除煙癮、毒品或暴
力等惡習。況且教官檢查書包，也於法無據。許多學校都以安全檢查為名
，搜查學生書包，教師們擔心以後若立法通過，將更難查禁違禁或危險物
品，學生們不以為然。專家也表示該由師生公開討論，建立一個透明且雙
方都能接受的安檢標準，才是合理做法。畢竟先尊重孩子，才能真正教會
他們尊重別人。接下來要帶您去關心學生的權益。我們常可以聽到老師體
罰學生的事件，而今天又傳出了，在台中市的居仁國中，有學生因為作業
遲教而被老師打了十幾下。為了保障學生的基本權益。教育部特別擬定了
「各級學校友善校園檢核量表」，來界定老師的管教限度。被教官抽查書
包讓不少台灣學生留下惡劣的記憶，現在教育部為確保校園人權，擬定了
「友善校園檢核量表」，明定不得體罰、髮禁、連坐處罰及搜查書包等。
教師日後管教學生限制更多，但同學們卻相當支持。他們認為搜書包頂多
只能讓違禁品不進入校園，無法教育學生戒除煙癮、毒品或暴力等惡習。
況且教官檢查書包，也於法無據。許多學校都以安全檢查為名，搜查學生
書包，教師們擔心以後若立法通過，將更難查禁違禁或危險物品，學生們
不以為然。專家也表示該由師生公開討論，建立一個透明且雙方都能接受
的安檢標準，才是合理做法。畢竟先尊重孩子，才能真正教會他們尊重別
人。接下來要帶您去關心學生的權益。我們常可以聽到老師體罰學生的事
件，而今天又傳出了，在台中市的居仁國中，有學生因為作業遲教而被老
師打了十幾下。為了保障學生的基本權益。教育部特別擬定了「各級學校
友善校園檢核量表」，來界定老師的管教限度。被教官抽查書包讓不少台
灣學生留下惡劣的記憶，現在教育部為確保校園人權，擬定了「友善校園
檢核量表」，明定不得體罰、髮禁、連坐處罰及搜查書包等。教師日後管
教學生限制更多，但同學們卻相當支持。他們認為搜書包頂多只能讓違禁
品不進入校園，無法教育學生戒除煙癮、毒品或暴力等惡習。況且教官檢
查書包，也於法無據。許多學校都以安全檢查為名，搜查學生書包，教師
們擔心以後若立法通過，將更難查禁違禁或危險物品，學生們不以為然。
專家也表示該由師生公開討論，建立一個透明且雙方都能接受的安檢標準
，才是合理做法。畢竟先尊重孩子，才能真正教會他們尊重別人。接下來
要帶您去關心學生的權益。我們常可以聽到老師體罰學生的事件，而今天
又傳出了，在台中市的居仁國中，有學生因為作業遲教而被老師打了十幾
下。為了保障學生的基本權益。教育部特別擬定了「各級學校友善校園檢
核量表」，來界定老師的管教限度。被教官抽查書包讓不少台灣學生留下
惡劣的記憶，現在教育部為確保校園人權，擬定了「友善校園檢核量表」
，明定不得體罰、髮禁、連坐處罰及搜查書包等。教師日後管教學生限制
更多，但同學們卻相當支持。他們認為搜書包頂多只能讓違禁品不進入校
園，無法教育學生戒除煙癮、毒品或暴力等惡習。況且教官檢查書包，也
於法無據。許多學校都以安全檢查為名，搜查學生書包，教師們擔心以後
若立法通過，將更難查禁違禁或危險物品，學生們不以為然。專家也表示
該由師生公開討論，建立一個透明且雙方都能接受的安檢標準，才是合理
做法。畢竟先尊重孩子，才能真正教會他們尊重別人。接下來要帶您去關
心學生的權益。我們常可以聽到老師體罰學生的事件，而今天又傳出了，
在台中市的居仁國中，有學生因為作業遲教而被老師打了十幾下。為了保
障學生的基本權益。教育部特別擬定了「各級學校友善校園檢核量表」，
來界定老師的管教限度。被教官抽查書包讓不少台灣學生留下惡劣的記憶
，現在教育部為確保校園人權，擬定了「友善校園檢核量表」，明定不得
體罰、髮禁、連坐處罰及搜查書包等。教師日後管教學生限制更多，但同
學們卻相當支持。他們認為搜書包頂多只能讓違禁品不進入校園，無法教
育學生戒除煙癮、毒品或暴力等惡習。況且教官檢查書包，也於法無據。
許多學校都以安全檢查為名，搜查學生書包，教師們擔心以後若立法通過
，將更難查禁違禁或危險物品，學生們不以為然。專家也表示該由師生公
開討論，建立一個透明且雙方都能接受的安檢標準，才是合理做法。畢竟
先尊重孩子，才能真正教會他們尊重別人。接下來要帶您去關心學生的權
益。我們常可以聽到老師體罰學生的事件，而今天又傳出了，在台中市的
居仁國中，有學生因為作業遲教而被老師打了十幾下。為了保障學生的基
本權益。教育部特別擬定了「各級學校友善校園檢核量表」，來界定老師
的管教限度。被教官抽查書包讓不少台灣學生留下惡劣的記憶，現在教育
部為確保校園人權，擬定了「友善校園檢核量表」，明定不得體罰、髮禁
、連坐處罰及搜查書包等。教師日後管教學生限制更多，但同學們卻相當
支持。他們認為搜書包頂多只能讓違禁品不進入校園，無法教育學生戒除
煙癮、毒品或暴力等惡習。況且教官檢查書包，也於法無據。許多學校都
以安全檢查為名，搜查學生書包，教師們擔心以後若立法通過，將更難查
禁違禁或危險物品，學生們不以為然。專家也表示該由師生公開討論，建
立一個透明且雙方都能接受的安檢標準，才是合理做法。畢竟先尊重孩子
，才能真正教會他們尊重別人。接下來要帶您去關心學生的權益。我們常
可以聽到老師體罰學生的事件，而今天又傳出了，在台中市的居仁國中，
有學生因為作業遲教而被老師打了十幾下。為了保障學生的基本權益。教
育部特別擬定了「各級學校友善校園檢核量表」，來界定老師的管教限度
。被教官抽查書包讓不少台灣學生留下惡劣的記憶，現在教育部為確保校
園人權，擬定了「友善校園檢核量表」，明定不得體罰、髮禁、連坐處罰
及搜查書包等。教師日後管教學生限制更多，但同學們卻相當支持。他們
認為搜書包頂多只能讓違禁品不進入校園，無法教育學生戒除煙癮、毒品
或暴力等惡習。況且教官檢查書包，也於法無據。許多學校都以安全檢查
為名，搜查學生書包，教師們擔心以後若立法通過，將更難查禁違禁或危
險物品，學生們不以為然。專家也表示該由師生公開討論，建立一個透明
且雙方都能接受的安檢標準，才是合理做法。畢竟先尊重孩子，才能真正
教會他們尊重別人。
