禽流感來勢洶洶，不過，兩年前的SARS相信您還印象深刻，在和平醫
院封院期間有一位周醫師、拒絕回到醫院隔離，而遭到台北市政府停職處
分的，今天他到台北地方法院提出民事訴訟，希望洗刷自己「落跑醫生」
的污名。他是周經凱，前和平醫院消化外科主任。92年四月和平醫院S
ARS封院期間，周經凱因為拒絕回到醫院隔離，被台北市政府認定是「
落跑醫師」，事後遭到兩大過免職、罰款24萬以及停業三個月的處分。
今天，他在太太與律師陪同下，來到台北地方法院提起民事訴訟，控告台
北市長馬英九、前衛生局長邱淑媞以及張珩。周經凱除了要求台北市政府
賠償名譽損失1000萬，同時要求國家賠償1150萬。現年57歲的
周經凱，之前也針對台北市政府的處分，向高等行政法院提出訴訟，結果
只有停業處分一項勝訴平反，其餘兩項都敗訴，周經凱決定繼續上訴。禽
流感來勢洶洶，不過，兩年前的SARS相信您還印象深刻，在和平醫院
封院期間有一位周醫師、拒絕回到醫院隔離，而遭到台北市政府停職處分
的，今天他到台北地方法院提出民事訴訟，希望洗刷自己「落跑醫生」的
污名。他是周經凱，前和平醫院消化外科主任。92年四月和平醫院SA
RS封院期間，周經凱因為拒絕回到醫院隔離，被台北市政府認定是「落
跑醫師」，事後遭到兩大過免職、罰款24萬以及停業三個月的處分。今
天，他在太太與律師陪同下，來到台北地方法院提起民事訴訟，控告台北
市長馬英九、前衛生局長邱淑媞以及張珩。周經凱除了要求台北市政府賠
償名譽損失1000萬，同時要求國家賠償1150萬。現年57歲的周
經凱，之前也針對台北市政府的處分，向高等行政法院提出訴訟，結果只
有停業處分一項勝訴平反，其餘兩項都敗訴，周經凱決定繼續上訴。禽流
感來勢洶洶，不過，兩年前的SARS相信您還印象深刻，在和平醫院封
院期間有一位周醫師、拒絕回到醫院隔離，而遭到台北市政府停職處分的
，今天他到台北地方法院提出民事訴訟，希望洗刷自己「落跑醫生」的污
名。他是周經凱，前和平醫院消化外科主任。92年四月和平醫院SAR
S封院期間，周經凱因為拒絕回到醫院隔離，被台北市政府認定是「落跑
醫師」，事後遭到兩大過免職、罰款24萬以及停業三個月的處分。今天
，他在太太與律師陪同下，來到台北地方法院提起民事訴訟，控告台北市
長馬英九、前衛生局長邱淑媞以及張珩。周經凱除了要求台北市政府賠償
名譽損失1000萬，同時要求國家賠償1150萬。現年57歲的周經
凱，之前也針對台北市政府的處分，向高等行政法院提出訴訟，結果只有
停業處分一項勝訴平反，其餘兩項都敗訴，周經凱決定繼續上訴。禽流感
來勢洶洶，不過，兩年前的SARS相信您還印象深刻，在和平醫院封院
期間有一位周醫師、拒絕回到醫院隔離，而遭到台北市政府停職處分的，
今天他到台北地方法院提出民事訴訟，希望洗刷自己「落跑醫生」的污名
。他是周經凱，前和平醫院消化外科主任。92年四月和平醫院SARS
封院期間，周經凱因為拒絕回到醫院隔離，被台北市政府認定是「落跑醫
師」，事後遭到兩大過免職、罰款24萬以及停業三個月的處分。今天，
他在太太與律師陪同下，來到台北地方法院提起民事訴訟，控告台北市長
馬英九、前衛生局長邱淑媞以及張珩。周經凱除了要求台北市政府賠償名
譽損失1000萬，同時要求國家賠償1150萬。現年57歲的周經凱
，之前也針對台北市政府的處分，向高等行政法院提出訴訟，結果只有停
業處分一項勝訴平反，其餘兩項都敗訴，周經凱決定繼續上訴。禽流感來
勢洶洶，不過，兩年前的SARS相信您還印象深刻，在和平醫院封院期
間有一位周醫師、拒絕回到醫院隔離，而遭到台北市政府停職處分的，今
天他到台北地方法院提出民事訴訟，希望洗刷自己「落跑醫生」的污名。
他是周經凱，前和平醫院消化外科主任。92年四月和平醫院SARS封
院期間，周經凱因為拒絕回到醫院隔離，被台北市政府認定是「落跑醫師
」，事後遭到兩大過免職、罰款24萬以及停業三個月的處分。今天，他
在太太與律師陪同下，來到台北地方法院提起民事訴訟，控告台北市長馬
英九、前衛生局長邱淑媞以及張珩。周經凱除了要求台北市政府賠償名譽
損失1000萬，同時要求國家賠償1150萬。現年57歲的周經凱，
之前也針對台北市政府的處分，向高等行政法院提出訴訟，結果只有停業
處分一項勝訴平反，其餘兩項都敗訴，周經凱決定繼續上訴。禽流感來勢
洶洶，不過，兩年前的SARS相信您還印象深刻，在和平醫院封院期間
有一位周醫師、拒絕回到醫院隔離，而遭到台北市政府停職處分的，今天
他到台北地方法院提出民事訴訟，希望洗刷自己「落跑醫生」的污名。他
是周經凱，前和平醫院消化外科主任。92年四月和平醫院SARS封院
期間，周經凱因為拒絕回到醫院隔離，被台北市政府認定是「落跑醫師」
，事後遭到兩大過免職、罰款24萬以及停業三個月的處分。今天，他在
太太與律師陪同下，來到台北地方法院提起民事訴訟，控告台北市長馬英
九、前衛生局長邱淑媞以及張珩。周經凱除了要求台北市政府賠償名譽損
失1000萬，同時要求國家賠償1150萬。現年57歲的周經凱，之
前也針對台北市政府的處分，向高等行政法院提出訴訟，結果只有停業處
分一項勝訴平反，其餘兩項都敗訴，周經凱決定繼續上訴。
