籌建了16年，法鼓山今天舉行落成開山典禮，創辦人聖嚴法師、陳水扁
總統，台北市長馬英九和國內外宗教及藝文界重要人士，共同出席為佛像
揭幔，聖嚴法師呼籲全世界的人都應該共起大悲心，達成世界和平的目標
。拉下大悲心起的佛幔，阿彌陀佛、藥師佛、釋迦牟尼佛三尊大銅佛應聲
展現。歷經了16年的籌建，在上萬信眾齊聲念佛聲中，開山落成典禮莊
嚴隆重，典禮中全程禁語，所有來賓，包括陳水扁總統也一樣，過程中不
發一語，專心持咒，持咒象徵珍惜萬物、心懷感恩。禁語則意謂面對天地
、謙虛自省。佛像揭幔後，聖嚴法師和國內宗教界長老，一同主持佛像開
光儀式。聖嚴也提到，這世界上問題很多，他希望法鼓山能夠開發每個人
心裡面最珍貴的寶山，也希望大悲心起，不管對家人、朋友、社會、族群
都應平等看待，如果可以做到，世界自然和平。公視新聞陳姝君賴勳毅採
訪報導。籌建了16年，法鼓山今天舉行落成開山典禮，創辦人聖嚴法師
、陳水扁總統，台北市長馬英九和國內外宗教及藝文界重要人士，共同出
席為佛像揭幔，聖嚴法師呼籲全世界的人都應該共起大悲心，達成世界和
平的目標。拉下大悲心起的佛幔，阿彌陀佛、藥師佛、釋迦牟尼佛三尊大
銅佛應聲展現。歷經了16年的籌建，在上萬信眾齊聲念佛聲中，開山落
成典禮莊嚴隆重，典禮中全程禁語，所有來賓，包括陳水扁總統也一樣，
過程中不發一語，專心持咒，持咒象徵珍惜萬物、心懷感恩。禁語則意謂
面對天地、謙虛自省。佛像揭幔後，聖嚴法師和國內宗教界長老，一同主
持佛像開光儀式。聖嚴也提到，這世界上問題很多，他希望法鼓山能夠開
發每個人心裡面最珍貴的寶山，也希望大悲心起，不管對家人、朋友、社
會、族群都應平等看待，如果可以做到，世界自然和平。公視新聞陳姝君
賴勳毅採訪報導。籌建了16年，法鼓山今天舉行落成開山典禮，創辦人
聖嚴法師、陳水扁總統，台北市長馬英九和國內外宗教及藝文界重要人士
，共同出席為佛像揭幔，聖嚴法師呼籲全世界的人都應該共起大悲心，達
成世界和平的目標。拉下大悲心起的佛幔，阿彌陀佛、藥師佛、釋迦牟尼
佛三尊大銅佛應聲展現。歷經了16年的籌建，在上萬信眾齊聲念佛聲中
，開山落成典禮莊嚴隆重，典禮中全程禁語，所有來賓，包括陳水扁總統
也一樣，過程中不發一語，專心持咒，持咒象徵珍惜萬物、心懷感恩。禁
語則意謂面對天地、謙虛自省。佛像揭幔後，聖嚴法師和國內宗教界長老
，一同主持佛像開光儀式。聖嚴也提到，這世界上問題很多，他希望法鼓
山能夠開發每個人心裡面最珍貴的寶山，也希望大悲心起，不管對家人、
朋友、社會、族群都應平等看待，如果可以做到，世界自然和平。公視新
聞陳姝君賴勳毅採訪報導。籌建了16年，法鼓山今天舉行落成開山典禮
，創辦人聖嚴法師、陳水扁總統，台北市長馬英九和國內外宗教及藝文界
重要人士，共同出席為佛像揭幔，聖嚴法師呼籲全世界的人都應該共起大
悲心，達成世界和平的目標。拉下大悲心起的佛幔，阿彌陀佛、藥師佛、
釋迦牟尼佛三尊大銅佛應聲展現。歷經了16年的籌建，在上萬信眾齊聲
念佛聲中，開山落成典禮莊嚴隆重，典禮中全程禁語，所有來賓，包括陳
水扁總統也一樣，過程中不發一語，專心持咒，持咒象徵珍惜萬物、心懷
感恩。禁語則意謂面對天地、謙虛自省。佛像揭幔後，聖嚴法師和國內宗
教界長老，一同主持佛像開光儀式。聖嚴也提到，這世界上問題很多，他
希望法鼓山能夠開發每個人心裡面最珍貴的寶山，也希望大悲心起，不管
對家人、朋友、社會、族群都應平等看待，如果可以做到，世界自然和平
。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。籌建了16年，法鼓山今天舉行落成
開山典禮，創辦人聖嚴法師、陳水扁總統，台北市長馬英九和國內外宗教
及藝文界重要人士，共同出席為佛像揭幔，聖嚴法師呼籲全世界的人都應
該共起大悲心，達成世界和平的目標。拉下大悲心起的佛幔，阿彌陀佛、
藥師佛、釋迦牟尼佛三尊大銅佛應聲展現。歷經了16年的籌建，在上萬
信眾齊聲念佛聲中，開山落成典禮莊嚴隆重，典禮中全程禁語，所有來賓
，包括陳水扁總統也一樣，過程中不發一語，專心持咒，持咒象徵珍惜萬
物、心懷感恩。禁語則意謂面對天地、謙虛自省。佛像揭幔後，聖嚴法師
和國內宗教界長老，一同主持佛像開光儀式。聖嚴也提到，這世界上問題
很多，他希望法鼓山能夠開發每個人心裡面最珍貴的寶山，也希望大悲心
起，不管對家人、朋友、社會、族群都應平等看待，如果可以做到，世界
自然和平。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。籌建了16年，法鼓山今天
舉行落成開山典禮，創辦人聖嚴法師、陳水扁總統，台北市長馬英九和國
內外宗教及藝文界重要人士，共同出席為佛像揭幔，聖嚴法師呼籲全世界
的人都應該共起大悲心，達成世界和平的目標。拉下大悲心起的佛幔，阿
彌陀佛、藥師佛、釋迦牟尼佛三尊大銅佛應聲展現。歷經了16年的籌建
，在上萬信眾齊聲念佛聲中，開山落成典禮莊嚴隆重，典禮中全程禁語，
所有來賓，包括陳水扁總統也一樣，過程中不發一語，專心持咒，持咒象
徵珍惜萬物、心懷感恩。禁語則意謂面對天地、謙虛自省。佛像揭幔後，
聖嚴法師和國內宗教界長老，一同主持佛像開光儀式。聖嚴也提到，這世
界上問題很多，他希望法鼓山能夠開發每個人心裡面最珍貴的寶山，也希
望大悲心起，不管對家人、朋友、社會、族群都應平等看待，如果可以做
到，世界自然和平。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。籌建了16年，法
鼓山今天舉行落成開山典禮，創辦人聖嚴法師、陳水扁總統，台北市長馬
英九和國內外宗教及藝文界重要人士，共同出席為佛像揭幔，聖嚴法師呼
籲全世界的人都應該共起大悲心，達成世界和平的目標。拉下大悲心起的
佛幔，阿彌陀佛、藥師佛、釋迦牟尼佛三尊大銅佛應聲展現。歷經了16
年的籌建，在上萬信眾齊聲念佛聲中，開山落成典禮莊嚴隆重，典禮中全
程禁語，所有來賓，包括陳水扁總統也一樣，過程中不發一語，專心持咒
，持咒象徵珍惜萬物、心懷感恩。禁語則意謂面對天地、謙虛自省。佛像
揭幔後，聖嚴法師和國內宗教界長老，一同主持佛像開光儀式。聖嚴也提
到，這世界上問題很多，他希望法鼓山能夠開發每個人心裡面最珍貴的寶
山，也希望大悲心起，不管對家人、朋友、社會、族群都應平等看待，如
果可以做到，世界自然和平。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。
