這一次軍公教退休改革方案，影響的人數很多。今天，教育部向全國教師
會說明規劃案的內容，並表示決定權在銓敘部。聽到這樣的消息，全國教
師會很不滿，因為這樣重大決定，事前並沒有徵詢教師意見。而部份退休
教師更考慮提起集體訴訟。軍公教退休改革替代方案，讓為人師表們惶惶
不安。全國教師會認為如今政府缺錢就要拿他們開刀，溯及既往，而且決
策過程完全不徵詢教師們的意見，退撫基金管委會更沒有教師代表，去年
退撫金虧損329億，教師也無法參與監督。教育部中午向全教會說明規
劃案內容後，並表示權責歸屬在銓敘部，教育部不便對外發言。全教會則
仍希望有機會向考試院與銓敘部等責任單位表達意見，不要因此事讓更多
公營單位雇員擔憂未來全教會表示；部分退休教師不排除聲請釋憲爭取權
力，同時他們也認為；政府若為贏得民心急迫改革，行政程序不公，造成
公務員強烈不信任感，長遠來看仍是損失這一次軍公教退休改革方案，影
響的人數很多。今天，教育部向全國教師會說明規劃案的內容，並表示決
定權在銓敘部。聽到這樣的消息，全國教師會很不滿，因為這樣重大決定
，事前並沒有徵詢教師意見。而部份退休教師更考慮提起集體訴訟。軍公
教退休改革替代方案，讓為人師表們惶惶不安。全國教師會認為如今政府
缺錢就要拿他們開刀，溯及既往，而且決策過程完全不徵詢教師們的意見
，退撫基金管委會更沒有教師代表，去年退撫金虧損329億，教師也無
法參與監督。教育部中午向全教會說明規劃案內容後，並表示權責歸屬在
銓敘部，教育部不便對外發言。全教會則仍希望有機會向考試院與銓敘部
等責任單位表達意見，不要因此事讓更多公營單位雇員擔憂未來全教會表
示；部分退休教師不排除聲請釋憲爭取權力，同時他們也認為；政府若為
贏得民心急迫改革，行政程序不公，造成公務員強烈不信任感，長遠來看
仍是損失這一次軍公教退休改革方案，影響的人數很多。今天，教育部向
全國教師會說明規劃案的內容，並表示決定權在銓敘部。聽到這樣的消息
，全國教師會很不滿，因為這樣重大決定，事前並沒有徵詢教師意見。而
部份退休教師更考慮提起集體訴訟。軍公教退休改革替代方案，讓為人師
表們惶惶不安。全國教師會認為如今政府缺錢就要拿他們開刀，溯及既往
，而且決策過程完全不徵詢教師們的意見，退撫基金管委會更沒有教師代
表，去年退撫金虧損329億，教師也無法參與監督。教育部中午向全教
會說明規劃案內容後，並表示權責歸屬在銓敘部，教育部不便對外發言。
全教會則仍希望有機會向考試院與銓敘部等責任單位表達意見，不要因此
事讓更多公營單位雇員擔憂未來全教會表示；部分退休教師不排除聲請釋
憲爭取權力，同時他們也認為；政府若為贏得民心急迫改革，行政程序不
公，造成公務員強烈不信任感，長遠來看仍是損失這一次軍公教退休改革
方案，影響的人數很多。今天，教育部向全國教師會說明規劃案的內容，
並表示決定權在銓敘部。聽到這樣的消息，全國教師會很不滿，因為這樣
重大決定，事前並沒有徵詢教師意見。而部份退休教師更考慮提起集體訴
訟。軍公教退休改革替代方案，讓為人師表們惶惶不安。全國教師會認為
如今政府缺錢就要拿他們開刀，溯及既往，而且決策過程完全不徵詢教師
們的意見，退撫基金管委會更沒有教師代表，去年退撫金虧損329億，
教師也無法參與監督。教育部中午向全教會說明規劃案內容後，並表示權
責歸屬在銓敘部，教育部不便對外發言。全教會則仍希望有機會向考試院
與銓敘部等責任單位表達意見，不要因此事讓更多公營單位雇員擔憂未來
全教會表示；部分退休教師不排除聲請釋憲爭取權力，同時他們也認為；
政府若為贏得民心急迫改革，行政程序不公，造成公務員強烈不信任感，
長遠來看仍是損失這一次軍公教退休改革方案，影響的人數很多。今天，
教育部向全國教師會說明規劃案的內容，並表示決定權在銓敘部。聽到這
樣的消息，全國教師會很不滿，因為這樣重大決定，事前並沒有徵詢教師
意見。而部份退休教師更考慮提起集體訴訟。軍公教退休改革替代方案，
讓為人師表們惶惶不安。全國教師會認為如今政府缺錢就要拿他們開刀，
溯及既往，而且決策過程完全不徵詢教師們的意見，退撫基金管委會更沒
有教師代表，去年退撫金虧損329億，教師也無法參與監督。教育部中
午向全教會說明規劃案內容後，並表示權責歸屬在銓敘部，教育部不便對
外發言。全教會則仍希望有機會向考試院與銓敘部等責任單位表達意見，
不要因此事讓更多公營單位雇員擔憂未來全教會表示；部分退休教師不排
除聲請釋憲爭取權力，同時他們也認為；政府若為贏得民心急迫改革，行
政程序不公，造成公務員強烈不信任感，長遠來看仍是損失這一次軍公教
退休改革方案，影響的人數很多。今天，教育部向全國教師會說明規劃案
的內容，並表示決定權在銓敘部。聽到這樣的消息，全國教師會很不滿，
因為這樣重大決定，事前並沒有徵詢教師意見。而部份退休教師更考慮提
起集體訴訟。軍公教退休改革替代方案，讓為人師表們惶惶不安。全國教
師會認為如今政府缺錢就要拿他們開刀，溯及既往，而且決策過程完全不
徵詢教師們的意見，退撫基金管委會更沒有教師代表，去年退撫金虧損3
29億，教師也無法參與監督。教育部中午向全教會說明規劃案內容後，
並表示權責歸屬在銓敘部，教育部不便對外發言。全教會則仍希望有機會
向考試院與銓敘部等責任單位表達意見，不要因此事讓更多公營單位雇員
擔憂未來全教會表示；部分退休教師不排除聲請釋憲爭取權力，同時他們
也認為；政府若為贏得民心急迫改革，行政程序不公，造成公務員強烈不
信任感，長遠來看仍是損失這一次軍公教退休改革方案，影響的人數很多
。今天，教育部向全國教師會說明規劃案的內容，並表示決定權在銓敘部
。聽到這樣的消息，全國教師會很不滿，因為這樣重大決定，事前並沒有
徵詢教師意見。而部份退休教師更考慮提起集體訴訟。軍公教退休改革替
代方案，讓為人師表們惶惶不安。全國教師會認為如今政府缺錢就要拿他
們開刀，溯及既往，而且決策過程完全不徵詢教師們的意見，退撫基金管
委會更沒有教師代表，去年退撫金虧損329億，教師也無法參與監督。
教育部中午向全教會說明規劃案內容後，並表示權責歸屬在銓敘部，教育
部不便對外發言。全教會則仍希望有機會向考試院與銓敘部等責任單位表
達意見，不要因此事讓更多公營單位雇員擔憂未來全教會表示；部分退休
教師不排除聲請釋憲爭取權力，同時他們也認為；政府若為贏得民心急迫
改革，行政程序不公，造成公務員強烈不信任感，長遠來看仍是損失這一
次軍公教退休改革方案，影響的人數很多。今天，教育部向全國教師會說
明規劃案的內容，並表示決定權在銓敘部。聽到這樣的消息，全國教師會
很不滿，因為這樣重大決定，事前並沒有徵詢教師意見。而部份退休教師
更考慮提起集體訴訟。軍公教退休改革替代方案，讓為人師表們惶惶不安
。全國教師會認為如今政府缺錢就要拿他們開刀，溯及既往，而且決策過
程完全不徵詢教師們的意見，退撫基金管委會更沒有教師代表，去年退撫
金虧損329億，教師也無法參與監督。教育部中午向全教會說明規劃案
內容後，並表示權責歸屬在銓敘部，教育部不便對外發言。全教會則仍希
望有機會向考試院與銓敘部等責任單位表達意見，不要因此事讓更多公營
單位雇員擔憂未來全教會表示；部分退休教師不排除聲請釋憲爭取權力，
同時他們也認為；政府若為贏得民心急迫改革，行政程序不公，造成公務
員強烈不信任感，長遠來看仍是損失
