由於克流感藥物已經出現抗藥性，為了讓台灣的防疫體系沒有漏洞，工研
院今天正式宣布，我國也已經具備另一種抗流感藥物瑞樂沙的製藥技術。
這種名為瑞樂沙的藥物是克流感之外，可以有效對抗禽流感病毒的另一種
藥物，工研院已經掌握了它的關鍵原料唾液酸製程技術，並且在一個多月
內就完成了瑞樂沙藥物合成的技術開發。由於瑞樂沙是粉狀吸入性的噴劑
，直接作用於呼吸道，在使用上沒有口服的克流感來得方便，而且價格昂
貴，一個療程要上萬台幣，台灣沒有上市。工研院表示，目前實驗室合成
的瑞樂沙，藥物結構和原廠藥物有99%以上相同，不過由於瑞樂沙是專
利藥物，要大量製造必須取得原廠的專利授權，目前也準備進行洽談，為
我國抗禽流防疫作戰，增添戰力。公視新聞陳姝君劉俊麟採訪報導。由於
克流感藥物已經出現抗藥性，為了讓台灣的防疫體系沒有漏洞，工研院今
天正式宣布，我國也已經具備另一種抗流感藥物瑞樂沙的製藥技術。這種
名為瑞樂沙的藥物是克流感之外，可以有效對抗禽流感病毒的另一種藥物
，工研院已經掌握了它的關鍵原料唾液酸製程技術，並且在一個多月內就
完成了瑞樂沙藥物合成的技術開發。由於瑞樂沙是粉狀吸入性的噴劑，直
接作用於呼吸道，在使用上沒有口服的克流感來得方便，而且價格昂貴，
一個療程要上萬台幣，台灣沒有上市。工研院表示，目前實驗室合成的瑞
樂沙，藥物結構和原廠藥物有99%以上相同，不過由於瑞樂沙是專利藥
物，要大量製造必須取得原廠的專利授權，目前也準備進行洽談，為我國
抗禽流防疫作戰，增添戰力。公視新聞陳姝君劉俊麟採訪報導。由於克流
感藥物已經出現抗藥性，為了讓台灣的防疫體系沒有漏洞，工研院今天正
式宣布，我國也已經具備另一種抗流感藥物瑞樂沙的製藥技術。這種名為
瑞樂沙的藥物是克流感之外，可以有效對抗禽流感病毒的另一種藥物，工
研院已經掌握了它的關鍵原料唾液酸製程技術，並且在一個多月內就完成
了瑞樂沙藥物合成的技術開發。由於瑞樂沙是粉狀吸入性的噴劑，直接作
用於呼吸道，在使用上沒有口服的克流感來得方便，而且價格昂貴，一個
療程要上萬台幣，台灣沒有上市。工研院表示，目前實驗室合成的瑞樂沙
，藥物結構和原廠藥物有99%以上相同，不過由於瑞樂沙是專利藥物，
要大量製造必須取得原廠的專利授權，目前也準備進行洽談，為我國抗禽
流防疫作戰，增添戰力。公視新聞陳姝君劉俊麟採訪報導。由於克流感藥
物已經出現抗藥性，為了讓台灣的防疫體系沒有漏洞，工研院今天正式宣
布，我國也已經具備另一種抗流感藥物瑞樂沙的製藥技術。這種名為瑞樂
沙的藥物是克流感之外，可以有效對抗禽流感病毒的另一種藥物，工研院
已經掌握了它的關鍵原料唾液酸製程技術，並且在一個多月內就完成了瑞
樂沙藥物合成的技術開發。由於瑞樂沙是粉狀吸入性的噴劑，直接作用於
呼吸道，在使用上沒有口服的克流感來得方便，而且價格昂貴，一個療程
要上萬台幣，台灣沒有上市。工研院表示，目前實驗室合成的瑞樂沙，藥
物結構和原廠藥物有99%以上相同，不過由於瑞樂沙是專利藥物，要大
量製造必須取得原廠的專利授權，目前也準備進行洽談，為我國抗禽流防
疫作戰，增添戰力。公視新聞陳姝君劉俊麟採訪報導。由於克流感藥物已
經出現抗藥性，為了讓台灣的防疫體系沒有漏洞，工研院今天正式宣布，
我國也已經具備另一種抗流感藥物瑞樂沙的製藥技術。這種名為瑞樂沙的
藥物是克流感之外，可以有效對抗禽流感病毒的另一種藥物，工研院已經
掌握了它的關鍵原料唾液酸製程技術，並且在一個多月內就完成了瑞樂沙
藥物合成的技術開發。由於瑞樂沙是粉狀吸入性的噴劑，直接作用於呼吸
道，在使用上沒有口服的克流感來得方便，而且價格昂貴，一個療程要上
萬台幣，台灣沒有上市。工研院表示，目前實驗室合成的瑞樂沙，藥物結
構和原廠藥物有99%以上相同，不過由於瑞樂沙是專利藥物，要大量製
造必須取得原廠的專利授權，目前也準備進行洽談，為我國抗禽流防疫作
戰，增添戰力。公視新聞陳姝君劉俊麟採訪報導。
