昨天發生在台北縣，有一位大學教授，因為自己患有罕見疾病的孩子離開
人世，結果自己也傷心的結束了自己的生命。另外，在前天，新竹也有一
位罹患腦性麻痺的學生，也跳樓自殺。這兩起事件的背後，其實都突顯了
慢性病友家庭，對長期承受的壓力早已不勝負荷。而社會福利能夠協助的
卻又太不足。國內慢性病友的悲劇絕非偶然，部分原因來自社會福利照顧
杯水車薪。幾千元津貼有這項就沒那項，家長得審慎選擇，孩子的命運卻
不能選擇。隨著病程演變和身體成長，腦性麻痺病童常要更新推車與矯正
鞋等輔具，肌肉萎縮症患者更需要接受氣切手術，長期臥床，光是呼吸器
1台就要20多萬非都會區病友家庭，若不是低收入戶，連生活補助都不
能請領。政府提供的輔具和助理員，但名額少，申請手續更繁雜。為了照
顧孩子，雙親之一常必須放棄工作，長期小心翼翼看護，也造成很大的身
心壓力一樣有繳稅，社會福利網能幫他們的卻明顯不足。病童家長希望政
府能重視這個問題，別讓類似的悲劇重演。昨天發生在台北縣，有一位大
學教授，因為自己患有罕見疾病的孩子離開人世，結果自己也傷心的結束
了自己的生命。另外，在前天，新竹也有一位罹患腦性麻痺的學生，也跳
樓自殺。這兩起事件的背後，其實都突顯了慢性病友家庭，對長期承受的
壓力早已不勝負荷。而社會福利能夠協助的卻又太不足。國內慢性病友的
悲劇絕非偶然，部分原因來自社會福利照顧杯水車薪。幾千元津貼有這項
就沒那項，家長得審慎選擇，孩子的命運卻不能選擇。隨著病程演變和身
體成長，腦性麻痺病童常要更新推車與矯正鞋等輔具，肌肉萎縮症患者更
需要接受氣切手術，長期臥床，光是呼吸器1台就要20多萬非都會區病
友家庭，若不是低收入戶，連生活補助都不能請領。政府提供的輔具和助
理員，但名額少，申請手續更繁雜。為了照顧孩子，雙親之一常必須放棄
工作，長期小心翼翼看護，也造成很大的身心壓力一樣有繳稅，社會福利
網能幫他們的卻明顯不足。病童家長希望政府能重視這個問題，別讓類似
的悲劇重演。昨天發生在台北縣，有一位大學教授，因為自己患有罕見疾
病的孩子離開人世，結果自己也傷心的結束了自己的生命。另外，在前天
，新竹也有一位罹患腦性麻痺的學生，也跳樓自殺。這兩起事件的背後，
其實都突顯了慢性病友家庭，對長期承受的壓力早已不勝負荷。而社會福
利能夠協助的卻又太不足。國內慢性病友的悲劇絕非偶然，部分原因來自
社會福利照顧杯水車薪。幾千元津貼有這項就沒那項，家長得審慎選擇，
孩子的命運卻不能選擇。隨著病程演變和身體成長，腦性麻痺病童常要更
新推車與矯正鞋等輔具，肌肉萎縮症患者更需要接受氣切手術，長期臥床
，光是呼吸器1台就要20多萬非都會區病友家庭，若不是低收入戶，連
生活補助都不能請領。政府提供的輔具和助理員，但名額少，申請手續更
繁雜。為了照顧孩子，雙親之一常必須放棄工作，長期小心翼翼看護，也
造成很大的身心壓力一樣有繳稅，社會福利網能幫他們的卻明顯不足。病
童家長希望政府能重視這個問題，別讓類似的悲劇重演。昨天發生在台北
縣，有一位大學教授，因為自己患有罕見疾病的孩子離開人世，結果自己
也傷心的結束了自己的生命。另外，在前天，新竹也有一位罹患腦性麻痺
的學生，也跳樓自殺。這兩起事件的背後，其實都突顯了慢性病友家庭，
對長期承受的壓力早已不勝負荷。而社會福利能夠協助的卻又太不足。國
內慢性病友的悲劇絕非偶然，部分原因來自社會福利照顧杯水車薪。幾千
元津貼有這項就沒那項，家長得審慎選擇，孩子的命運卻不能選擇。隨著
病程演變和身體成長，腦性麻痺病童常要更新推車與矯正鞋等輔具，肌肉
萎縮症患者更需要接受氣切手術，長期臥床，光是呼吸器1台就要20多
萬非都會區病友家庭，若不是低收入戶，連生活補助都不能請領。政府提
供的輔具和助理員，但名額少，申請手續更繁雜。為了照顧孩子，雙親之
一常必須放棄工作，長期小心翼翼看護，也造成很大的身心壓力一樣有繳
稅，社會福利網能幫他們的卻明顯不足。病童家長希望政府能重視這個問
題，別讓類似的悲劇重演。昨天發生在台北縣，有一位大學教授，因為自
己患有罕見疾病的孩子離開人世，結果自己也傷心的結束了自己的生命。
另外，在前天，新竹也有一位罹患腦性麻痺的學生，也跳樓自殺。這兩起
事件的背後，其實都突顯了慢性病友家庭，對長期承受的壓力早已不勝負
荷。而社會福利能夠協助的卻又太不足。國內慢性病友的悲劇絕非偶然，
部分原因來自社會福利照顧杯水車薪。幾千元津貼有這項就沒那項，家長
得審慎選擇，孩子的命運卻不能選擇。隨著病程演變和身體成長，腦性麻
痺病童常要更新推車與矯正鞋等輔具，肌肉萎縮症患者更需要接受氣切手
術，長期臥床，光是呼吸器1台就要20多萬非都會區病友家庭，若不是
低收入戶，連生活補助都不能請領。政府提供的輔具和助理員，但名額少
，申請手續更繁雜。為了照顧孩子，雙親之一常必須放棄工作，長期小心
翼翼看護，也造成很大的身心壓力一樣有繳稅，社會福利網能幫他們的卻
明顯不足。病童家長希望政府能重視這個問題，別讓類似的悲劇重演。昨
天發生在台北縣，有一位大學教授，因為自己患有罕見疾病的孩子離開人
世，結果自己也傷心的結束了自己的生命。另外，在前天，新竹也有一位
罹患腦性麻痺的學生，也跳樓自殺。這兩起事件的背後，其實都突顯了慢
性病友家庭，對長期承受的壓力早已不勝負荷。而社會福利能夠協助的卻
又太不足。國內慢性病友的悲劇絕非偶然，部分原因來自社會福利照顧杯
水車薪。幾千元津貼有這項就沒那項，家長得審慎選擇，孩子的命運卻不
能選擇。隨著病程演變和身體成長，腦性麻痺病童常要更新推車與矯正鞋
等輔具，肌肉萎縮症患者更需要接受氣切手術，長期臥床，光是呼吸器1
台就要20多萬非都會區病友家庭，若不是低收入戶，連生活補助都不能
請領。政府提供的輔具和助理員，但名額少，申請手續更繁雜。為了照顧
孩子，雙親之一常必須放棄工作，長期小心翼翼看護，也造成很大的身心
壓力一樣有繳稅，社會福利網能幫他們的卻明顯不足。病童家長希望政府
能重視這個問題，別讓類似的悲劇重演。昨天發生在台北縣，有一位大學
教授，因為自己患有罕見疾病的孩子離開人世，結果自己也傷心的結束了
自己的生命。另外，在前天，新竹也有一位罹患腦性麻痺的學生，也跳樓
自殺。這兩起事件的背後，其實都突顯了慢性病友家庭，對長期承受的壓
力早已不勝負荷。而社會福利能夠協助的卻又太不足。國內慢性病友的悲
劇絕非偶然，部分原因來自社會福利照顧杯水車薪。幾千元津貼有這項就
沒那項，家長得審慎選擇，孩子的命運卻不能選擇。隨著病程演變和身體
成長，腦性麻痺病童常要更新推車與矯正鞋等輔具，肌肉萎縮症患者更需
要接受氣切手術，長期臥床，光是呼吸器1台就要20多萬非都會區病友
家庭，若不是低收入戶，連生活補助都不能請領。政府提供的輔具和助理
員，但名額少，申請手續更繁雜。為了照顧孩子，雙親之一常必須放棄工
作，長期小心翼翼看護，也造成很大的身心壓力一樣有繳稅，社會福利網
能幫他們的卻明顯不足。病童家長希望政府能重視這個問題，別讓類似的
悲劇重演。昨天發生在台北縣，有一位大學教授，因為自己患有罕見疾病
的孩子離開人世，結果自己也傷心的結束了自己的生命。另外，在前天，
新竹也有一位罹患腦性麻痺的學生，也跳樓自殺。這兩起事件的背後，其
實都突顯了慢性病友家庭，對長期承受的壓力早已不勝負荷。而社會福利
能夠協助的卻又太不足。國內慢性病友的悲劇絕非偶然，部分原因來自社
會福利照顧杯水車薪。幾千元津貼有這項就沒那項，家長得審慎選擇，孩
子的命運卻不能選擇。隨著病程演變和身體成長，腦性麻痺病童常要更新
推車與矯正鞋等輔具，肌肉萎縮症患者更需要接受氣切手術，長期臥床，
光是呼吸器1台就要20多萬非都會區病友家庭，若不是低收入戶，連生
活補助都不能請領。政府提供的輔具和助理員，但名額少，申請手續更繁
雜。為了照顧孩子，雙親之一常必須放棄工作，長期小心翼翼看護，也造
成很大的身心壓力一樣有繳稅，社會福利網能幫他們的卻明顯不足。病童
家長希望政府能重視這個問題，別讓類似的悲劇重演。昨天發生在台北縣
，有一位大學教授，因為自己患有罕見疾病的孩子離開人世，結果自己也
傷心的結束了自己的生命。另外，在前天，新竹也有一位罹患腦性麻痺的
學生，也跳樓自殺。這兩起事件的背後，其實都突顯了慢性病友家庭，對
長期承受的壓力早已不勝負荷。而社會福利能夠協助的卻又太不足。國內
慢性病友的悲劇絕非偶然，部分原因來自社會福利照顧杯水車薪。幾千元
津貼有這項就沒那項，家長得審慎選擇，孩子的命運卻不能選擇。隨著病
程演變和身體成長，腦性麻痺病童常要更新推車與矯正鞋等輔具，肌肉萎
縮症患者更需要接受氣切手術，長期臥床，光是呼吸器1台就要20多萬
非都會區病友家庭，若不是低收入戶，連生活補助都不能請領。政府提供
的輔具和助理員，但名額少，申請手續更繁雜。為了照顧孩子，雙親之一
常必須放棄工作，長期小心翼翼看護，也造成很大的身心壓力一樣有繳稅
，社會福利網能幫他們的卻明顯不足。病童家長希望政府能重視這個問題
，別讓類似的悲劇重演。昨天發生在台北縣，有一位大學教授，因為自己
患有罕見疾病的孩子離開人世，結果自己也傷心的結束了自己的生命。另
外，在前天，新竹也有一位罹患腦性麻痺的學生，也跳樓自殺。這兩起事
件的背後，其實都突顯了慢性病友家庭，對長期承受的壓力早已不勝負荷
。而社會福利能夠協助的卻又太不足。國內慢性病友的悲劇絕非偶然，部
分原因來自社會福利照顧杯水車薪。幾千元津貼有這項就沒那項，家長得
審慎選擇，孩子的命運卻不能選擇。隨著病程演變和身體成長，腦性麻痺
病童常要更新推車與矯正鞋等輔具，肌肉萎縮症患者更需要接受氣切手術
，長期臥床，光是呼吸器1台就要20多萬非都會區病友家庭，若不是低
收入戶，連生活補助都不能請領。政府提供的輔具和助理員，但名額少，
申請手續更繁雜。為了照顧孩子，雙親之一常必須放棄工作，長期小心翼
翼看護，也造成很大的身心壓力一樣有繳稅，社會福利網能幫他們的卻明
顯不足。病童家長希望政府能重視這個問題，別讓類似的悲劇重演。
