今天的新聞集錦要告訴您：天氣溼冷，是輪狀病毒腸胃炎的好發期，家
中有六個月到兩歲的幼兒要更加當心。
另外，台中一名九歲女童在室內遊樂場遊戲時不慎摔傷骨折，消基會提
醒家長要多注意小朋友的遊戲安全。
還有，連長孫吉祥死後取精，在保存三個月後，今天在孫家人和律師的
見證下全數銷毀。
溼冷的天氣，不但容易感冒，更是輪狀病毒的好發期，最近門診就出現
不少的嬰幼兒因為感染輪狀病毒，嚴重者甚至要住院。
醫師提醒家中有6到24個月的幼兒尤其要當心。
當您的孩子出現發燒、嘔吐、腹痛、還有水樣腹瀉，甚至有脫水的症狀
，就要趕緊就醫，醫師也表示，幼兒出現大小便不正常的狀況，家長
就要多注意。
九歲的高小妹妹，去年六月到室內遊戲場玩耍時，不慎摔倒、右手骨折
，家長質疑是因為防護網設計不良所導致，不過業者表示遊樂場的硬
體設備都是經過ISO認證，這次的事件單純只是意外。
可是消基會在勘察之後發現還是有很多地方出現安全漏洞，而這類的室
內遊樂設施目前沒有法令可以要求定期安檢，還是要提醒家長，在使
用設施時一定要從旁注意小朋友的安全。
三個月前因公殉職的連長孫吉祥，死後取精，在保存三個月後，今天在
律師、孫家家屬的見證下全數銷毀，而原本想為孫吉祥生子的李幸育
今天沒有到場，而是委託立委沈智慧代表出面，希望能留下一根試管
而這一件留精生子的爭議也告落幕，社工人員將積極輔導李幸育早日走
出哀痛。
