上週在伊拉克被綁架的兩名印尼婦女，4號獲得綁匪釋放。不過在同一天
，卻也傳出兩名外國人質遭到槍決的不幸消息。至於擅自營救兩名法國記
者的國會議員已在4號返國，而伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲釋放這兩
名法國人質。這兩名印尼籍婦女4號被自稱是伊斯蘭武裝軍的團體釋放，
並且安置在阿拉伯聯合大公國駐伊拉克的使館，從畫面上看來，兩人身體
狀況似乎還不錯。根據了解，這兩名婦女是在伊拉克擔任幫傭，綁匪原本
向印尼政府表示，要拿這兩名婦女來交換目前被印尼監禁的伊斯蘭祈禱團
的首腦巴席爾，但是最後則不了了之。上星期同時被綁架的還有6名伊拉
克人跟2名黎巴嫩人，目前依舊下落不明。而另一支伊拉克的恐怖團體，
則在四號公布了兩名外國人質遭到處決的畫面。這兩名人質，一個是伊拉
克裔的義大利公民，另一名是土耳其人，他們被指控在伊拉克從事間諜活
動。另外在法國，私下從敘利亞出發，企圖營救兩名記者結果失敗的執政
黨國會議員朱利亞在4號返國，外界抨擊，整個事件都是朱利亞跟他的助
理布列特在自導自演，兩人根本就沒到過伊拉克，對此，朱利亞提出了反
駁。法國國會議員朱利亞由於朱利亞的擅自行動，破壞了法國政府從9月
中旬與綁匪所建立的溝通管道，導致兩名被綁的記者目前音訊全無。不過
伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲綁匪釋放這兩名法國人質，因為法國並沒
有佔領伊拉克，也沒有支持出兵行動。上週在伊拉克被綁架的兩名印尼婦
女，4號獲得綁匪釋放。不過在同一天，卻也傳出兩名外國人質遭到槍決
的不幸消息。至於擅自營救兩名法國記者的國會議員已在4號返國，而伊
拉克什葉派教士薩德則是呼籲釋放這兩名法國人質。這兩名印尼籍婦女4
號被自稱是伊斯蘭武裝軍的團體釋放，並且安置在阿拉伯聯合大公國駐伊
拉克的使館，從畫面上看來，兩人身體狀況似乎還不錯。根據了解，這兩
名婦女是在伊拉克擔任幫傭，綁匪原本向印尼政府表示，要拿這兩名婦女
來交換目前被印尼監禁的伊斯蘭祈禱團的首腦巴席爾，但是最後則不了了
之。上星期同時被綁架的還有6名伊拉克人跟2名黎巴嫩人，目前依舊下
落不明。而另一支伊拉克的恐怖團體，則在四號公布了兩名外國人質遭到
處決的畫面。這兩名人質，一個是伊拉克裔的義大利公民，另一名是土耳
其人，他們被指控在伊拉克從事間諜活動。另外在法國，私下從敘利亞出
發，企圖營救兩名記者結果失敗的執政黨國會議員朱利亞在4號返國，外
界抨擊，整個事件都是朱利亞跟他的助理布列特在自導自演，兩人根本就
沒到過伊拉克，對此，朱利亞提出了反駁。法國國會議員朱利亞由於朱利
亞的擅自行動，破壞了法國政府從9月中旬與綁匪所建立的溝通管道，導
致兩名被綁的記者目前音訊全無。不過伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲綁
匪釋放這兩名法國人質，因為法國並沒有佔領伊拉克，也沒有支持出兵行
動。上週在伊拉克被綁架的兩名印尼婦女，4號獲得綁匪釋放。不過在同
一天，卻也傳出兩名外國人質遭到槍決的不幸消息。至於擅自營救兩名法
國記者的國會議員已在4號返國，而伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲釋放
這兩名法國人質。這兩名印尼籍婦女4號被自稱是伊斯蘭武裝軍的團體釋
放，並且安置在阿拉伯聯合大公國駐伊拉克的使館，從畫面上看來，兩人
身體狀況似乎還不錯。根據了解，這兩名婦女是在伊拉克擔任幫傭，綁匪
原本向印尼政府表示，要拿這兩名婦女來交換目前被印尼監禁的伊斯蘭祈
禱團的首腦巴席爾，但是最後則不了了之。上星期同時被綁架的還有6名
伊拉克人跟2名黎巴嫩人，目前依舊下落不明。而另一支伊拉克的恐怖團
體，則在四號公布了兩名外國人質遭到處決的畫面。這兩名人質，一個是
伊拉克裔的義大利公民，另一名是土耳其人，他們被指控在伊拉克從事間
諜活動。另外在法國，私下從敘利亞出發，企圖營救兩名記者結果失敗的
執政黨國會議員朱利亞在4號返國，外界抨擊，整個事件都是朱利亞跟他
的助理布列特在自導自演，兩人根本就沒到過伊拉克，對此，朱利亞提出
了反駁。法國國會議員朱利亞由於朱利亞的擅自行動，破壞了法國政府從
9月中旬與綁匪所建立的溝通管道，導致兩名被綁的記者目前音訊全無。
不過伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲綁匪釋放這兩名法國人質，因為法國
並沒有佔領伊拉克，也沒有支持出兵行動。上週在伊拉克被綁架的兩名印
尼婦女，4號獲得綁匪釋放。不過在同一天，卻也傳出兩名外國人質遭到
槍決的不幸消息。至於擅自營救兩名法國記者的國會議員已在4號返國，
而伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲釋放這兩名法國人質。這兩名印尼籍婦
女4號被自稱是伊斯蘭武裝軍的團體釋放，並且安置在阿拉伯聯合大公國
駐伊拉克的使館，從畫面上看來，兩人身體狀況似乎還不錯。根據了解，
這兩名婦女是在伊拉克擔任幫傭，綁匪原本向印尼政府表示，要拿這兩名
婦女來交換目前被印尼監禁的伊斯蘭祈禱團的首腦巴席爾，但是最後則不
了了之。上星期同時被綁架的還有6名伊拉克人跟2名黎巴嫩人，目前依
舊下落不明。而另一支伊拉克的恐怖團體，則在四號公布了兩名外國人質
遭到處決的畫面。這兩名人質，一個是伊拉克裔的義大利公民，另一名是
土耳其人，他們被指控在伊拉克從事間諜活動。另外在法國，私下從敘利
亞出發，企圖營救兩名記者結果失敗的執政黨國會議員朱利亞在4號返國
，外界抨擊，整個事件都是朱利亞跟他的助理布列特在自導自演，兩人根
本就沒到過伊拉克，對此，朱利亞提出了反駁。法國國會議員朱利亞由於
朱利亞的擅自行動，破壞了法國政府從9月中旬與綁匪所建立的溝通管道
，導致兩名被綁的記者目前音訊全無。不過伊拉克什葉派教士薩德則是呼
籲綁匪釋放這兩名法國人質，因為法國並沒有佔領伊拉克，也沒有支持出
兵行動。上週在伊拉克被綁架的兩名印尼婦女，4號獲得綁匪釋放。不過
在同一天，卻也傳出兩名外國人質遭到槍決的不幸消息。至於擅自營救兩
名法國記者的國會議員已在4號返國，而伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲
釋放這兩名法國人質。這兩名印尼籍婦女4號被自稱是伊斯蘭武裝軍的團
體釋放，並且安置在阿拉伯聯合大公國駐伊拉克的使館，從畫面上看來，
兩人身體狀況似乎還不錯。根據了解，這兩名婦女是在伊拉克擔任幫傭，
綁匪原本向印尼政府表示，要拿這兩名婦女來交換目前被印尼監禁的伊斯
蘭祈禱團的首腦巴席爾，但是最後則不了了之。上星期同時被綁架的還有
6名伊拉克人跟2名黎巴嫩人，目前依舊下落不明。而另一支伊拉克的恐
怖團體，則在四號公布了兩名外國人質遭到處決的畫面。這兩名人質，一
個是伊拉克裔的義大利公民，另一名是土耳其人，他們被指控在伊拉克從
事間諜活動。另外在法國，私下從敘利亞出發，企圖營救兩名記者結果失
敗的執政黨國會議員朱利亞在4號返國，外界抨擊，整個事件都是朱利亞
跟他的助理布列特在自導自演，兩人根本就沒到過伊拉克，對此，朱利亞
提出了反駁。法國國會議員朱利亞由於朱利亞的擅自行動，破壞了法國政
府從9月中旬與綁匪所建立的溝通管道，導致兩名被綁的記者目前音訊全
無。不過伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲綁匪釋放這兩名法國人質，因為
法國並沒有佔領伊拉克，也沒有支持出兵行動。上週在伊拉克被綁架的兩
名印尼婦女，4號獲得綁匪釋放。不過在同一天，卻也傳出兩名外國人質
遭到槍決的不幸消息。至於擅自營救兩名法國記者的國會議員已在4號返
國，而伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲釋放這兩名法國人質。這兩名印尼
籍婦女4號被自稱是伊斯蘭武裝軍的團體釋放，並且安置在阿拉伯聯合大
公國駐伊拉克的使館，從畫面上看來，兩人身體狀況似乎還不錯。根據了
解，這兩名婦女是在伊拉克擔任幫傭，綁匪原本向印尼政府表示，要拿這
兩名婦女來交換目前被印尼監禁的伊斯蘭祈禱團的首腦巴席爾，但是最後
則不了了之。上星期同時被綁架的還有6名伊拉克人跟2名黎巴嫩人，目
前依舊下落不明。而另一支伊拉克的恐怖團體，則在四號公布了兩名外國
人質遭到處決的畫面。這兩名人質，一個是伊拉克裔的義大利公民，另一
名是土耳其人，他們被指控在伊拉克從事間諜活動。另外在法國，私下從
敘利亞出發，企圖營救兩名記者結果失敗的執政黨國會議員朱利亞在4號
返國，外界抨擊，整個事件都是朱利亞跟他的助理布列特在自導自演，兩
人根本就沒到過伊拉克，對此，朱利亞提出了反駁。法國國會議員朱利亞
由於朱利亞的擅自行動，破壞了法國政府從9月中旬與綁匪所建立的溝通
管道，導致兩名被綁的記者目前音訊全無。不過伊拉克什葉派教士薩德則
是呼籲綁匪釋放這兩名法國人質，因為法國並沒有佔領伊拉克，也沒有支
持出兵行動。上週在伊拉克被綁架的兩名印尼婦女，4號獲得綁匪釋放。
不過在同一天，卻也傳出兩名外國人質遭到槍決的不幸消息。至於擅自營
救兩名法國記者的國會議員已在4號返國，而伊拉克什葉派教士薩德則是
呼籲釋放這兩名法國人質。這兩名印尼籍婦女4號被自稱是伊斯蘭武裝軍
的團體釋放，並且安置在阿拉伯聯合大公國駐伊拉克的使館，從畫面上看
來，兩人身體狀況似乎還不錯。根據了解，這兩名婦女是在伊拉克擔任幫
傭，綁匪原本向印尼政府表示，要拿這兩名婦女來交換目前被印尼監禁的
伊斯蘭祈禱團的首腦巴席爾，但是最後則不了了之。上星期同時被綁架的
還有6名伊拉克人跟2名黎巴嫩人，目前依舊下落不明。而另一支伊拉克
的恐怖團體，則在四號公布了兩名外國人質遭到處決的畫面。這兩名人質
，一個是伊拉克裔的義大利公民，另一名是土耳其人，他們被指控在伊拉
克從事間諜活動。另外在法國，私下從敘利亞出發，企圖營救兩名記者結
果失敗的執政黨國會議員朱利亞在4號返國，外界抨擊，整個事件都是朱
利亞跟他的助理布列特在自導自演，兩人根本就沒到過伊拉克，對此，朱
利亞提出了反駁。法國國會議員朱利亞由於朱利亞的擅自行動，破壞了法
國政府從9月中旬與綁匪所建立的溝通管道，導致兩名被綁的記者目前音
訊全無。不過伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲綁匪釋放這兩名法國人質，
因為法國並沒有佔領伊拉克，也沒有支持出兵行動。上週在伊拉克被綁架
的兩名印尼婦女，4號獲得綁匪釋放。不過在同一天，卻也傳出兩名外國
人質遭到槍決的不幸消息。至於擅自營救兩名法國記者的國會議員已在4
號返國，而伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲釋放這兩名法國人質。這兩名
印尼籍婦女4號被自稱是伊斯蘭武裝軍的團體釋放，並且安置在阿拉伯聯
合大公國駐伊拉克的使館，從畫面上看來，兩人身體狀況似乎還不錯。根
據了解，這兩名婦女是在伊拉克擔任幫傭，綁匪原本向印尼政府表示，要
拿這兩名婦女來交換目前被印尼監禁的伊斯蘭祈禱團的首腦巴席爾，但是
最後則不了了之。上星期同時被綁架的還有6名伊拉克人跟2名黎巴嫩人
，目前依舊下落不明。而另一支伊拉克的恐怖團體，則在四號公布了兩名
外國人質遭到處決的畫面。這兩名人質，一個是伊拉克裔的義大利公民，
另一名是土耳其人，他們被指控在伊拉克從事間諜活動。另外在法國，私
下從敘利亞出發，企圖營救兩名記者結果失敗的執政黨國會議員朱利亞在
4號返國，外界抨擊，整個事件都是朱利亞跟他的助理布列特在自導自演
，兩人根本就沒到過伊拉克，對此，朱利亞提出了反駁。法國國會議員朱
利亞由於朱利亞的擅自行動，破壞了法國政府從9月中旬與綁匪所建立的
溝通管道，導致兩名被綁的記者目前音訊全無。不過伊拉克什葉派教士薩
德則是呼籲綁匪釋放這兩名法國人質，因為法國並沒有佔領伊拉克，也沒
有支持出兵行動。上週在伊拉克被綁架的兩名印尼婦女，4號獲得綁匪釋
放。不過在同一天，卻也傳出兩名外國人質遭到槍決的不幸消息。至於擅
自營救兩名法國記者的國會議員已在4號返國，而伊拉克什葉派教士薩德
則是呼籲釋放這兩名法國人質。這兩名印尼籍婦女4號被自稱是伊斯蘭武
裝軍的團體釋放，並且安置在阿拉伯聯合大公國駐伊拉克的使館，從畫面
上看來，兩人身體狀況似乎還不錯。根據了解，這兩名婦女是在伊拉克擔
任幫傭，綁匪原本向印尼政府表示，要拿這兩名婦女來交換目前被印尼監
禁的伊斯蘭祈禱團的首腦巴席爾，但是最後則不了了之。上星期同時被綁
架的還有6名伊拉克人跟2名黎巴嫩人，目前依舊下落不明。而另一支伊
拉克的恐怖團體，則在四號公布了兩名外國人質遭到處決的畫面。這兩名
人質，一個是伊拉克裔的義大利公民，另一名是土耳其人，他們被指控在
伊拉克從事間諜活動。另外在法國，私下從敘利亞出發，企圖營救兩名記
者結果失敗的執政黨國會議員朱利亞在4號返國，外界抨擊，整個事件都
是朱利亞跟他的助理布列特在自導自演，兩人根本就沒到過伊拉克，對此
，朱利亞提出了反駁。法國國會議員朱利亞由於朱利亞的擅自行動，破壞
了法國政府從9月中旬與綁匪所建立的溝通管道，導致兩名被綁的記者目
前音訊全無。不過伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲綁匪釋放這兩名法國人
質，因為法國並沒有佔領伊拉克，也沒有支持出兵行動。上週在伊拉克被
綁架的兩名印尼婦女，4號獲得綁匪釋放。不過在同一天，卻也傳出兩名
外國人質遭到槍決的不幸消息。至於擅自營救兩名法國記者的國會議員已
在4號返國，而伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲釋放這兩名法國人質。這
兩名印尼籍婦女4號被自稱是伊斯蘭武裝軍的團體釋放，並且安置在阿拉
伯聯合大公國駐伊拉克的使館，從畫面上看來，兩人身體狀況似乎還不錯
。根據了解，這兩名婦女是在伊拉克擔任幫傭，綁匪原本向印尼政府表示
，要拿這兩名婦女來交換目前被印尼監禁的伊斯蘭祈禱團的首腦巴席爾，
但是最後則不了了之。上星期同時被綁架的還有6名伊拉克人跟2名黎巴
嫩人，目前依舊下落不明。而另一支伊拉克的恐怖團體，則在四號公布了
兩名外國人質遭到處決的畫面。這兩名人質，一個是伊拉克裔的義大利公
民，另一名是土耳其人，他們被指控在伊拉克從事間諜活動。另外在法國
，私下從敘利亞出發，企圖營救兩名記者結果失敗的執政黨國會議員朱利
亞在4號返國，外界抨擊，整個事件都是朱利亞跟他的助理布列特在自導
自演，兩人根本就沒到過伊拉克，對此，朱利亞提出了反駁。法國國會議
員朱利亞由於朱利亞的擅自行動，破壞了法國政府從9月中旬與綁匪所建
立的溝通管道，導致兩名被綁的記者目前音訊全無。不過伊拉克什葉派教
士薩德則是呼籲綁匪釋放這兩名法國人質，因為法國並沒有佔領伊拉克，
也沒有支持出兵行動。上週在伊拉克被綁架的兩名印尼婦女，4號獲得綁
匪釋放。不過在同一天，卻也傳出兩名外國人質遭到槍決的不幸消息。至
於擅自營救兩名法國記者的國會議員已在4號返國，而伊拉克什葉派教士
薩德則是呼籲釋放這兩名法國人質。這兩名印尼籍婦女4號被自稱是伊斯
蘭武裝軍的團體釋放，並且安置在阿拉伯聯合大公國駐伊拉克的使館，從
畫面上看來，兩人身體狀況似乎還不錯。根據了解，這兩名婦女是在伊拉
克擔任幫傭，綁匪原本向印尼政府表示，要拿這兩名婦女來交換目前被印
尼監禁的伊斯蘭祈禱團的首腦巴席爾，但是最後則不了了之。上星期同時
被綁架的還有6名伊拉克人跟2名黎巴嫩人，目前依舊下落不明。而另一
支伊拉克的恐怖團體，則在四號公布了兩名外國人質遭到處決的畫面。這
兩名人質，一個是伊拉克裔的義大利公民，另一名是土耳其人，他們被指
控在伊拉克從事間諜活動。另外在法國，私下從敘利亞出發，企圖營救兩
名記者結果失敗的執政黨國會議員朱利亞在4號返國，外界抨擊，整個事
件都是朱利亞跟他的助理布列特在自導自演，兩人根本就沒到過伊拉克，
對此，朱利亞提出了反駁。法國國會議員朱利亞由於朱利亞的擅自行動，
破壞了法國政府從9月中旬與綁匪所建立的溝通管道，導致兩名被綁的記
者目前音訊全無。不過伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲綁匪釋放這兩名法
國人質，因為法國並沒有佔領伊拉克，也沒有支持出兵行動。
