今天的新聞集錦要告訴您：天氣溼冷，是輪狀病毒腸胃炎的好發期，家中
有六個月到兩歲的幼兒要更加當心。另外，台中一名九歲女童在室內遊樂
場遊戲時不慎摔傷骨折，消基會提醒家長要多注意小朋友的遊戲安全。還
有，連長孫吉祥死後取精，在保存三個月後，今天在孫家人和律師的見證
下全數銷毀。溼冷的天氣，不但容易感冒，更是輪狀病毒的好發期，最近
門診就出現不少的嬰幼兒因為感染輪狀病毒，嚴重者甚至要住院。醫師提
醒家中有6到24個月的幼兒尤其要當心。當您的孩子出現發燒、嘔吐、
腹痛、還有水樣腹瀉，甚至有脫水的症狀，就要趕緊就醫，醫師也表示，
幼兒出現大小便不正常的狀況，家長就要多注意。九歲的高小妹妹，去年
六月到室內遊戲場玩耍時，不慎摔倒、右手骨折，家長質疑是因為防護網
設計不良所導致，不過業者表示遊樂場的硬體設備都是經過ISO認證，
這次的事件單純只是意外。可是消基會在勘察之後發現還是有很多地方出
現安全漏洞，而這類的室內遊樂設施目前沒有法令可以要求定期安檢，還
是要提醒家長，在使用設施時一定要從旁注意小朋友的安全。三個月前因
公殉職的連長孫吉祥，死後取精，在保存三個月後，今天在律師、孫家家
屬的見證下全數銷毀，而原本想為孫吉祥生子的李幸育今天沒有到場，而
是委託立委沈智慧代表出面，希望能留下一根試管的精子，但被孫家拒絕
。而這一件留精生子的爭議也告落幕，社工人員將積極輔導李幸育早日走
出哀痛。今天的新聞集錦要告訴您：天氣溼冷，是輪狀病毒腸胃炎的好發
期，家中有六個月到兩歲的幼兒要更加當心。另外，台中一名九歲女童在
室內遊樂場遊戲時不慎摔傷骨折，消基會提醒家長要多注意小朋友的遊戲
安全。還有，連長孫吉祥死後取精，在保存三個月後，今天在孫家人和律
師的見證下全數銷毀。溼冷的天氣，不但容易感冒，更是輪狀病毒的好發
期，最近門診就出現不少的嬰幼兒因為感染輪狀病毒，嚴重者甚至要住院
。醫師提醒家中有6到24個月的幼兒尤其要當心。當您的孩子出現發燒
、嘔吐、腹痛、還有水樣腹瀉，甚至有脫水的症狀，就要趕緊就醫，醫師
也表示，幼兒出現大小便不正常的狀況，家長就要多注意。九歲的高小妹
妹，去年六月到室內遊戲場玩耍時，不慎摔倒、右手骨折，家長質疑是因
為防護網設計不良所導致，不過業者表示遊樂場的硬體設備都是經過IS
O認證，這次的事件單純只是意外。可是消基會在勘察之後發現還是有很
多地方出現安全漏洞，而這類的室內遊樂設施目前沒有法令可以要求定期
安檢，還是要提醒家長，在使用設施時一定要從旁注意小朋友的安全。三
個月前因公殉職的連長孫吉祥，死後取精，在保存三個月後，今天在律師
、孫家家屬的見證下全數銷毀，而原本想為孫吉祥生子的李幸育今天沒有
到場，而是委託立委沈智慧代表出面，希望能留下一根試管的精子，但被
孫家拒絕。而這一件留精生子的爭議也告落幕，社工人員將積極輔導李幸
育早日走出哀痛。今天的新聞集錦要告訴您：天氣溼冷，是輪狀病毒腸胃
炎的好發期，家中有六個月到兩歲的幼兒要更加當心。另外，台中一名九
歲女童在室內遊樂場遊戲時不慎摔傷骨折，消基會提醒家長要多注意小朋
友的遊戲安全。還有，連長孫吉祥死後取精，在保存三個月後，今天在孫
家人和律師的見證下全數銷毀。溼冷的天氣，不但容易感冒，更是輪狀病
毒的好發期，最近門診就出現不少的嬰幼兒因為感染輪狀病毒，嚴重者甚
至要住院。醫師提醒家中有6到24個月的幼兒尤其要當心。當您的孩子
出現發燒、嘔吐、腹痛、還有水樣腹瀉，甚至有脫水的症狀，就要趕緊就
醫，醫師也表示，幼兒出現大小便不正常的狀況，家長就要多注意。九歲
的高小妹妹，去年六月到室內遊戲場玩耍時，不慎摔倒、右手骨折，家長
質疑是因為防護網設計不良所導致，不過業者表示遊樂場的硬體設備都是
經過ISO認證，這次的事件單純只是意外。可是消基會在勘察之後發現
還是有很多地方出現安全漏洞，而這類的室內遊樂設施目前沒有法令可以
要求定期安檢，還是要提醒家長，在使用設施時一定要從旁注意小朋友的
安全。三個月前因公殉職的連長孫吉祥，死後取精，在保存三個月後，今
天在律師、孫家家屬的見證下全數銷毀，而原本想為孫吉祥生子的李幸育
今天沒有到場，而是委託立委沈智慧代表出面，希望能留下一根試管的精
子，但被孫家拒絕。而這一件留精生子的爭議也告落幕，社工人員將積極
輔導李幸育早日走出哀痛。今天的新聞集錦要告訴您：天氣溼冷，是輪狀
病毒腸胃炎的好發期，家中有六個月到兩歲的幼兒要更加當心。另外，台
中一名九歲女童在室內遊樂場遊戲時不慎摔傷骨折，消基會提醒家長要多
注意小朋友的遊戲安全。還有，連長孫吉祥死後取精，在保存三個月後，
今天在孫家人和律師的見證下全數銷毀。溼冷的天氣，不但容易感冒，更
是輪狀病毒的好發期，最近門診就出現不少的嬰幼兒因為感染輪狀病毒，
嚴重者甚至要住院。醫師提醒家中有6到24個月的幼兒尤其要當心。當
您的孩子出現發燒、嘔吐、腹痛、還有水樣腹瀉，甚至有脫水的症狀，就
要趕緊就醫，醫師也表示，幼兒出現大小便不正常的狀況，家長就要多注
意。九歲的高小妹妹，去年六月到室內遊戲場玩耍時，不慎摔倒、右手骨
折，家長質疑是因為防護網設計不良所導致，不過業者表示遊樂場的硬體
設備都是經過ISO認證，這次的事件單純只是意外。可是消基會在勘察
之後發現還是有很多地方出現安全漏洞，而這類的室內遊樂設施目前沒有
法令可以要求定期安檢，還是要提醒家長，在使用設施時一定要從旁注意
小朋友的安全。三個月前因公殉職的連長孫吉祥，死後取精，在保存三個
月後，今天在律師、孫家家屬的見證下全數銷毀，而原本想為孫吉祥生子
的李幸育今天沒有到場，而是委託立委沈智慧代表出面，希望能留下一根
試管的精子，但被孫家拒絕。而這一件留精生子的爭議也告落幕，社工人
員將積極輔導李幸育早日走出哀痛。今天的新聞集錦要告訴您：天氣溼冷
，是輪狀病毒腸胃炎的好發期，家中有六個月到兩歲的幼兒要更加當心。
另外，台中一名九歲女童在室內遊樂場遊戲時不慎摔傷骨折，消基會提醒
家長要多注意小朋友的遊戲安全。還有，連長孫吉祥死後取精，在保存三
個月後，今天在孫家人和律師的見證下全數銷毀。溼冷的天氣，不但容易
感冒，更是輪狀病毒的好發期，最近門診就出現不少的嬰幼兒因為感染輪
狀病毒，嚴重者甚至要住院。醫師提醒家中有6到24個月的幼兒尤其要
當心。當您的孩子出現發燒、嘔吐、腹痛、還有水樣腹瀉，甚至有脫水的
症狀，就要趕緊就醫，醫師也表示，幼兒出現大小便不正常的狀況，家長
就要多注意。九歲的高小妹妹，去年六月到室內遊戲場玩耍時，不慎摔倒
、右手骨折，家長質疑是因為防護網設計不良所導致，不過業者表示遊樂
場的硬體設備都是經過ISO認證，這次的事件單純只是意外。可是消基
會在勘察之後發現還是有很多地方出現安全漏洞，而這類的室內遊樂設施
目前沒有法令可以要求定期安檢，還是要提醒家長，在使用設施時一定要
從旁注意小朋友的安全。三個月前因公殉職的連長孫吉祥，死後取精，在
保存三個月後，今天在律師、孫家家屬的見證下全數銷毀，而原本想為孫
吉祥生子的李幸育今天沒有到場，而是委託立委沈智慧代表出面，希望能
留下一根試管的精子，但被孫家拒絕。而這一件留精生子的爭議也告落幕
，社工人員將積極輔導李幸育早日走出哀痛。今天的新聞集錦要告訴您：
天氣溼冷，是輪狀病毒腸胃炎的好發期，家中有六個月到兩歲的幼兒要更
加當心。另外，台中一名九歲女童在室內遊樂場遊戲時不慎摔傷骨折，消
基會提醒家長要多注意小朋友的遊戲安全。還有，連長孫吉祥死後取精，
在保存三個月後，今天在孫家人和律師的見證下全數銷毀。溼冷的天氣，
不但容易感冒，更是輪狀病毒的好發期，最近門診就出現不少的嬰幼兒因
為感染輪狀病毒，嚴重者甚至要住院。醫師提醒家中有6到24個月的幼
兒尤其要當心。當您的孩子出現發燒、嘔吐、腹痛、還有水樣腹瀉，甚至
有脫水的症狀，就要趕緊就醫，醫師也表示，幼兒出現大小便不正常的狀
況，家長就要多注意。九歲的高小妹妹，去年六月到室內遊戲場玩耍時，
不慎摔倒、右手骨折，家長質疑是因為防護網設計不良所導致，不過業者
表示遊樂場的硬體設備都是經過ISO認證，這次的事件單純只是意外。
可是消基會在勘察之後發現還是有很多地方出現安全漏洞，而這類的室內
遊樂設施目前沒有法令可以要求定期安檢，還是要提醒家長，在使用設施
時一定要從旁注意小朋友的安全。三個月前因公殉職的連長孫吉祥，死後
取精，在保存三個月後，今天在律師、孫家家屬的見證下全數銷毀，而原
本想為孫吉祥生子的李幸育今天沒有到場，而是委託立委沈智慧代表出面
，希望能留下一根試管的精子，但被孫家拒絕。而這一件留精生子的爭議
也告落幕，社工人員將積極輔導李幸育早日走出哀痛。今天的新聞集錦要
告訴您：天氣溼冷，是輪狀病毒腸胃炎的好發期，家中有六個月到兩歲的
幼兒要更加當心。另外，台中一名九歲女童在室內遊樂場遊戲時不慎摔傷
骨折，消基會提醒家長要多注意小朋友的遊戲安全。還有，連長孫吉祥死
後取精，在保存三個月後，今天在孫家人和律師的見證下全數銷毀。溼冷
的天氣，不但容易感冒，更是輪狀病毒的好發期，最近門診就出現不少的
嬰幼兒因為感染輪狀病毒，嚴重者甚至要住院。醫師提醒家中有6到24
個月的幼兒尤其要當心。當您的孩子出現發燒、嘔吐、腹痛、還有水樣腹
瀉，甚至有脫水的症狀，就要趕緊就醫，醫師也表示，幼兒出現大小便不
正常的狀況，家長就要多注意。九歲的高小妹妹，去年六月到室內遊戲場
玩耍時，不慎摔倒、右手骨折，家長質疑是因為防護網設計不良所導致，
不過業者表示遊樂場的硬體設備都是經過ISO認證，這次的事件單純只
是意外。可是消基會在勘察之後發現還是有很多地方出現安全漏洞，而這
類的室內遊樂設施目前沒有法令可以要求定期安檢，還是要提醒家長，在
使用設施時一定要從旁注意小朋友的安全。三個月前因公殉職的連長孫吉
祥，死後取精，在保存三個月後，今天在律師、孫家家屬的見證下全數銷
毀，而原本想為孫吉祥生子的李幸育今天沒有到場，而是委託立委沈智慧
代表出面，希望能留下一根試管的精子，但被孫家拒絕。而這一件留精生
子的爭議也告落幕，社工人員將積極輔導李幸育早日走出哀痛。今天的新
聞集錦要告訴您：天氣溼冷，是輪狀病毒腸胃炎的好發期，家中有六個月
到兩歲的幼兒要更加當心。另外，台中一名九歲女童在室內遊樂場遊戲時
不慎摔傷骨折，消基會提醒家長要多注意小朋友的遊戲安全。還有，連長
孫吉祥死後取精，在保存三個月後，今天在孫家人和律師的見證下全數銷
毀。溼冷的天氣，不但容易感冒，更是輪狀病毒的好發期，最近門診就出
現不少的嬰幼兒因為感染輪狀病毒，嚴重者甚至要住院。醫師提醒家中有
6到24個月的幼兒尤其要當心。當您的孩子出現發燒、嘔吐、腹痛、還
有水樣腹瀉，甚至有脫水的症狀，就要趕緊就醫，醫師也表示，幼兒出現
大小便不正常的狀況，家長就要多注意。九歲的高小妹妹，去年六月到室
內遊戲場玩耍時，不慎摔倒、右手骨折，家長質疑是因為防護網設計不良
所導致，不過業者表示遊樂場的硬體設備都是經過ISO認證，這次的事
件單純只是意外。可是消基會在勘察之後發現還是有很多地方出現安全漏
洞，而這類的室內遊樂設施目前沒有法令可以要求定期安檢，還是要提醒
家長，在使用設施時一定要從旁注意小朋友的安全。三個月前因公殉職的
連長孫吉祥，死後取精，在保存三個月後，今天在律師、孫家家屬的見證
下全數銷毀，而原本想為孫吉祥生子的李幸育今天沒有到場，而是委託立
委沈智慧代表出面，希望能留下一根試管的精子，但被孫家拒絕。而這一
件留精生子的爭議也告落幕，社工人員將積極輔導李幸育早日走出哀痛。
今天的新聞集錦要告訴您：天氣溼冷，是輪狀病毒腸胃炎的好發期，家中
有六個月到兩歲的幼兒要更加當心。另外，台中一名九歲女童在室內遊樂
場遊戲時不慎摔傷骨折，消基會提醒家長要多注意小朋友的遊戲安全。還
有，連長孫吉祥死後取精，在保存三個月後，今天在孫家人和律師的見證
下全數銷毀。溼冷的天氣，不但容易感冒，更是輪狀病毒的好發期，最近
門診就出現不少的嬰幼兒因為感染輪狀病毒，嚴重者甚至要住院。醫師提
醒家中有6到24個月的幼兒尤其要當心。當您的孩子出現發燒、嘔吐、
腹痛、還有水樣腹瀉，甚至有脫水的症狀，就要趕緊就醫，醫師也表示，
幼兒出現大小便不正常的狀況，家長就要多注意。九歲的高小妹妹，去年
六月到室內遊戲場玩耍時，不慎摔倒、右手骨折，家長質疑是因為防護網
設計不良所導致，不過業者表示遊樂場的硬體設備都是經過ISO認證，
這次的事件單純只是意外。可是消基會在勘察之後發現還是有很多地方出
現安全漏洞，而這類的室內遊樂設施目前沒有法令可以要求定期安檢，還
是要提醒家長，在使用設施時一定要從旁注意小朋友的安全。三個月前因
公殉職的連長孫吉祥，死後取精，在保存三個月後，今天在律師、孫家家
屬的見證下全數銷毀，而原本想為孫吉祥生子的李幸育今天沒有到場，而
是委託立委沈智慧代表出面，希望能留下一根試管的精子，但被孫家拒絕
。而這一件留精生子的爭議也告落幕，社工人員將積極輔導李幸育早日走
出哀痛。今天的新聞集錦要告訴您：天氣溼冷，是輪狀病毒腸胃炎的好發
期，家中有六個月到兩歲的幼兒要更加當心。另外，台中一名九歲女童在
室內遊樂場遊戲時不慎摔傷骨折，消基會提醒家長要多注意小朋友的遊戲
安全。還有，連長孫吉祥死後取精，在保存三個月後，今天在孫家人和律
師的見證下全數銷毀。溼冷的天氣，不但容易感冒，更是輪狀病毒的好發
期，最近門診就出現不少的嬰幼兒因為感染輪狀病毒，嚴重者甚至要住院
。醫師提醒家中有6到24個月的幼兒尤其要當心。當您的孩子出現發燒
、嘔吐、腹痛、還有水樣腹瀉，甚至有脫水的症狀，就要趕緊就醫，醫師
也表示，幼兒出現大小便不正常的狀況，家長就要多注意。九歲的高小妹
妹，去年六月到室內遊戲場玩耍時，不慎摔倒、右手骨折，家長質疑是因
為防護網設計不良所導致，不過業者表示遊樂場的硬體設備都是經過IS
O認證，這次的事件單純只是意外。可是消基會在勘察之後發現還是有很
多地方出現安全漏洞，而這類的室內遊樂設施目前沒有法令可以要求定期
安檢，還是要提醒家長，在使用設施時一定要從旁注意小朋友的安全。三
個月前因公殉職的連長孫吉祥，死後取精，在保存三個月後，今天在律師
、孫家家屬的見證下全數銷毀，而原本想為孫吉祥生子的李幸育今天沒有
到場，而是委託立委沈智慧代表出面，希望能留下一根試管的精子，但被
孫家拒絕。而這一件留精生子的爭議也告落幕，社工人員將積極輔導李幸
育早日走出哀痛。
