上週在伊拉克被綁架的兩名印尼婦女，4號獲得綁匪釋放。
不過在同一天，卻也傳出兩名外國人質遭到槍決的不幸消息。
至於擅自營救兩名法國記者的國會議員已在4號返國，而伊拉克什葉派
教士薩德則是呼籲釋放這兩名法國人質。
這兩名印尼籍婦女4號被自稱是伊斯蘭武裝軍的團體釋放，並且安置在
阿拉伯聯合大公國駐伊拉克的使館，從畫面上看來，兩人身體狀況似
乎還不錯。
根據了解，這兩名婦女是在伊拉克擔任幫傭，綁匪原本向印尼政府表示
，要拿這兩名婦女來交換目前被印尼監禁的伊斯蘭祈禱團的首腦巴席
爾，但是最後則不了了之。
上星期同時被綁架的還有6名伊拉克人跟2名黎巴嫩人，目前依舊下落
不明。
而另一支伊拉克的恐怖團體，則在四號公布了兩名外國人質遭到處決的
畫面。
這兩名人質，一個是伊拉克裔的義大利公民，另一名是土耳其人，他們
被指控在伊拉克從事間諜活動。
另外在法國，私下從敘利亞出發，企圖營救兩名記者結果失敗的執政黨
國會議員朱利亞在4號返國，外界抨擊，整個事件都是朱利亞跟他的
助理布列特在自導自演，兩人根本就沒到過伊拉克，對此，朱利亞提
法國國會議員朱利亞由於朱利亞的擅自行動，破壞了法國政府從9月中
旬與綁匪所建立的溝通管道，導致兩名被綁的記者目前音訊全無。
不過伊拉克什葉派教士薩德則是呼籲綁匪釋放這兩名法國人質，因為法
國並沒有佔領伊拉克，也沒有支持出兵行動。
