接近年底，上班族最關心的，就是今年年終獎金可以領多少。今天有一份
調查顯示，有九成企業會發放年終獎金，而這些企業算下來，平均年終是
1.61個月，其中最好的是金融保險業，平均的年終可以領到2.7個
月。辛苦工作了一年，上班族都十分期待可以拿到滿意的年終獎金，根據
人力資源公司調查，今年九成企業會發放年終獎金，年終獎金平均是1.
61個月，最好的是金融保險業，平均2.7個月，再來是進出口貿易，
1.83個月，其次是資訊科技業，1.58個月，至於獎金發放標準，
將近六成七的企業主，是以員工個人績效表現來發放不過也有上班族已經
打破年終獎金的迷思，比較重視個人整體年薪，也就是考量公司月薪，業
績獎金，福利制度，作為自己職場努力的目標專家建議，與其期待年終獎
金多寡，倒不如以整體年薪來考量，選擇可以具體展現個人績效的職位，
才能爭取到最實在的報酬回饋接近年底，上班族最關心的，就是今年年終
獎金可以領多少。今天有一份調查顯示，有九成企業會發放年終獎金，而
這些企業算下來，平均年終是1.61個月，其中最好的是金融保險業，
平均的年終可以領到2.7個月。辛苦工作了一年，上班族都十分期待可
以拿到滿意的年終獎金，根據人力資源公司調查，今年九成企業會發放年
終獎金，年終獎金平均是1.61個月，最好的是金融保險業，平均2.
7個月，再來是進出口貿易，1.83個月，其次是資訊科技業，1.5
8個月，至於獎金發放標準，將近六成七的企業主，是以員工個人績效表
現來發放不過也有上班族已經打破年終獎金的迷思，比較重視個人整體年
薪，也就是考量公司月薪，業績獎金，福利制度，作為自己職場努力的目
標專家建議，與其期待年終獎金多寡，倒不如以整體年薪來考量，選擇可
以具體展現個人績效的職位，才能爭取到最實在的報酬回饋接近年底，上
班族最關心的，就是今年年終獎金可以領多少。今天有一份調查顯示，有
九成企業會發放年終獎金，而這些企業算下來，平均年終是1.61個月
，其中最好的是金融保險業，平均的年終可以領到2.7個月。辛苦工作
了一年，上班族都十分期待可以拿到滿意的年終獎金，根據人力資源公司
調查，今年九成企業會發放年終獎金，年終獎金平均是1.61個月，最
好的是金融保險業，平均2.7個月，再來是進出口貿易，1.83個月
，其次是資訊科技業，1.58個月，至於獎金發放標準，將近六成七的
企業主，是以員工個人績效表現來發放不過也有上班族已經打破年終獎金
的迷思，比較重視個人整體年薪，也就是考量公司月薪，業績獎金，福利
制度，作為自己職場努力的目標專家建議，與其期待年終獎金多寡，倒不
如以整體年薪來考量，選擇可以具體展現個人績效的職位，才能爭取到最
實在的報酬回饋
