台灣漢生病，也就是俗稱痲瘋病的病友，對日本在殖民時期實施的不人道
的隔離政策，提出控訴。今天日本東京地方法院判決台灣25位病友勝訴
，將可向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償金。律師團呼
籲日本政府應該放棄上訴，給予台灣這些病友應有的補償。五十幾年前，
十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生。被抓進樂
生療養院，湯祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲瘋病，日本人
叫做癩病的污名。日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生病患實施錯誤的
隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，台灣二十五名病
患跨海控告日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決台灣勝訴，將可
依照日本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的
補償。但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的缺憾，他們現在
只希望，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生病友們該有的尊
嚴台灣漢生病，也就是俗稱痲瘋病的病友，對日本在殖民時期實施的不人
道的隔離政策，提出控訴。今天日本東京地方法院判決台灣25位病友勝
訴，將可向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償金。律師團
呼籲日本政府應該放棄上訴，給予台灣這些病友應有的補償。五十幾年前
，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生。被抓進
樂生療養院，湯祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲瘋病，日本
人叫做癩病的污名。日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生病患實施錯誤
的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，台灣二十五名
病患跨海控告日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決台灣勝訴，將
可依照日本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等
的補償。但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的缺憾，他們現
在只希望，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生病友們該有的
尊嚴台灣漢生病，也就是俗稱痲瘋病的病友，對日本在殖民時期實施的不
人道的隔離政策，提出控訴。今天日本東京地方法院判決台灣25位病友
勝訴，將可向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償金。律師
團呼籲日本政府應該放棄上訴，給予台灣這些病友應有的補償。五十幾年
前，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生。被抓
進樂生療養院，湯祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲瘋病，日
本人叫做癩病的污名。日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生病患實施錯
誤的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，台灣二十五
名病患跨海控告日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決台灣勝訴，
將可依照日本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不
等的補償。但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的缺憾，他們
現在只希望，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生病友們該有
的尊嚴台灣漢生病，也就是俗稱痲瘋病的病友，對日本在殖民時期實施的
不人道的隔離政策，提出控訴。今天日本東京地方法院判決台灣25位病
友勝訴，將可向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償金。律
師團呼籲日本政府應該放棄上訴，給予台灣這些病友應有的補償。五十幾
年前，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生。被
抓進樂生療養院，湯祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲瘋病，
日本人叫做癩病的污名。日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生病患實施
錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，台灣二十
五名病患跨海控告日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決台灣勝訴
，將可依照日本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓
不等的補償。但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的缺憾，他
們現在只希望，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生病友們該
有的尊嚴台灣漢生病，也就是俗稱痲瘋病的病友，對日本在殖民時期實施
的不人道的隔離政策，提出控訴。今天日本東京地方法院判決台灣25位
病友勝訴，將可向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償金。
律師團呼籲日本政府應該放棄上訴，給予台灣這些病友應有的補償。五十
幾年前，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生。
被抓進樂生療養院，湯祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲瘋病
，日本人叫做癩病的污名。日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生病患實
施錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，台灣二
十五名病患跨海控告日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決台灣勝
訴，將可依照日本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四百萬日
圓不等的補償。但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的缺憾，
他們現在只希望，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生病友們
該有的尊嚴台灣漢生病，也就是俗稱痲瘋病的病友，對日本在殖民時期實
施的不人道的隔離政策，提出控訴。今天日本東京地方法院判決台灣25
位病友勝訴，將可向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償金
。律師團呼籲日本政府應該放棄上訴，給予台灣這些病友應有的補償。五
十幾年前，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生
。被抓進樂生療養院，湯祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲瘋
病，日本人叫做癩病的污名。日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生病患
實施錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，台灣
二十五名病患跨海控告日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決台灣
勝訴，將可依照日本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四百萬
日圓不等的補償。但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的缺憾
，他們現在只希望，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生病友
們該有的尊嚴台灣漢生病，也就是俗稱痲瘋病的病友，對日本在殖民時期
實施的不人道的隔離政策，提出控訴。今天日本東京地方法院判決台灣2
5位病友勝訴，將可向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償
金。律師團呼籲日本政府應該放棄上訴，給予台灣這些病友應有的補償。
五十幾年前，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人
生。被抓進樂生療養院，湯祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲
瘋病，日本人叫做癩病的污名。日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生病
患實施錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，台
灣二十五名病患跨海控告日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決台
灣勝訴，將可依照日本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四百
萬日圓不等的補償。但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的缺
憾，他們現在只希望，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生病
友們該有的尊嚴
