2004美國總統大選唯一的一場副總統候選人辯論會，在俄亥俄州克里
夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨副總統候選人愛德華茲，在主持
人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克和阿富汗政策，乃至於醫療疏
失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。雙方你來我往，還不時出現人身
攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的
新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之
名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正
確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如
今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲
:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。民主黨副總統候選人，愛
德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊之間沒有關連，九一一調查委員
會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯論過程，現任副總統錢尼延續競
選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做
文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度
。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰
，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所
言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總
統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官
商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總
統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重建經費，有75
億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈
利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北
卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席
率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣
，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。你
錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，
不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在
談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。民主黨副總統候選人，愛
德華茲:首先我要說，我想副總統和他的夫人疼愛他們的女兒，我想他們
非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女兒，他們也接受她，這讓大家尊
敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生，你有90秒時間。葛文，我只
想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒時仁慈的談話，對此我非常感謝
。2004美國總統大選唯一的一場副總統候選人辯論會，在俄亥俄州克
里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨副總統候選人愛德華茲，在主
持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克和阿富汗政策，乃至於醫療
疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。雙方你來我往，還不時出現人
身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門
的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐
之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是
正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。
如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華
茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。民主黨副總統候選人，
愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊之間沒有關連，九一一調查委
員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯論過程，現任副總統錢尼延續
競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄
做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信
度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開
戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統
所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副
總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司
官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副
總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重建經費，有7
5億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁
哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉
北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出
席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼
樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。
你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往
，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，
在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。民主黨副總統候選人，
愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他的夫人疼愛他們的女兒，我想他
們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女兒，他們也接受她，這讓大家
尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生，你有90秒時間。葛文，我
只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒時仁慈的談話，對此我非常感
謝。2004美國總統大選唯一的一場副總統候選人辯論會，在俄亥俄州
克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨副總統候選人愛德華茲，在
主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克和阿富汗政策，乃至於醫
療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。雙方你來我往，還不時出現
人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱
門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反
恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動
是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動
。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德
華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。民主黨副總統候選人
，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊之間沒有關連，九一一調查
委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯論過程，現任副總統錢尼延
續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀
錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可
信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成
開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總
統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是
副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公
司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨
副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重建經費，有
75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反
駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家
鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低
出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎
麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七成
。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我
往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過
，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。民主黨副總統候選人
，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他的夫人疼愛他們的女兒，我想
他們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女兒，他們也接受她，這讓大
家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生，你有90秒時間。葛文，
我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒時仁慈的談話，對此我非常
感謝。2004美國總統大選唯一的一場副總統候選人辯論會，在俄亥俄
州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨副總統候選人愛德華茲，
在主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克和阿富汗政策，乃至於
醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。雙方你來我往，還不時出
現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天
熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以
反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行
動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行
動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛
德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。民主黨副總統候選
人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊之間沒有關連，九一一調
查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯論過程，現任副總統錢尼
延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票
紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到
可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊
成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副
總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或
是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油
公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主
黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重建經費，
有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼
反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲
家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的
低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不
怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七
成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來
我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不
過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。民主黨副總統候選
人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他的夫人疼愛他們的女兒，我
想他們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女兒，他們也接受她，這讓
大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生，你有90秒時間。葛文
，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒時仁慈的談話，對此我非
常感謝。2004美國總統大選唯一的一場副總統候選人辯論會，在俄亥
俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨副總統候選人愛德華茲
，在主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克和阿富汗政策，乃至
於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。雙方你來我往，還不時
出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩
天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？
以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的
行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的
行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，
愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。民主黨副總統候
選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊之間沒有關連，九一一
調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯論過程，現任副總統錢
尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投
票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受
到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你
贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:
副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統
或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石
油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民
主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重建經費
，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢
尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華
茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲
的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在
不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率達
七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你
來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。
不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。民主黨副總統候
選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他的夫人疼愛他們的女兒，
我想他們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女兒，他們也接受她，這
讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生，你有90秒時間。葛
文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒時仁慈的談話，對此我
非常感謝。2004美國總統大選唯一的一場副總統候選人辯論會，在俄
亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨副總統候選人愛德華
茲，在主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克和阿富汗政策，乃
至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。雙方你來我往，還不
時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一
兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係
？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克
的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣
的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人
，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。民主黨副總統
候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊之間沒有關連，九一
一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯論過程，現任副總統
錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的
投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感
受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，
你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲
:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總
統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓
石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。
民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重建經
費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公司。
錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德
華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華
茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實
在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率
達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方
你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味
。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。民主黨副總統
候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他的夫人疼愛他們的女兒
，我想他們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女兒，他們也接受她，
這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生，你有90秒時間。
葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒時仁慈的談話，對此
我非常感謝。2004美國總統大選唯一的一場副總統候選人辯論會，在
俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨副總統候選人愛德
華茲，在主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克和阿富汗政策，
乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。雙方你來我往，還
不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這
一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關
係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉
克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執行同
樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選
人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。民主黨副總
統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊之間沒有關連，九
一一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯論過程，現任副總
統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院
的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友
感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤
，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華
茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要
總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波
頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力
。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重建
經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公司
。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛
德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德
華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄
實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席
率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙
方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥
味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。民主黨副總
統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他的夫人疼愛他們的女
兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女兒，他們也接受她
，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生，你有90秒時間
。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒時仁慈的談話，對
此我非常感謝。2004美國總統大選唯一的一場副總統候選人辯論會，
在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨副總統候選人愛
德華茲，在主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克和阿富汗政策
，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。雙方你來我往，
還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到
這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有
關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊
拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執行
同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候
選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。民主黨副
總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊之間沒有關連，
九一一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯論過程，現任副
總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參
院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟
友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯
誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德
華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需
要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利
波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火
力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重
建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公
司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿
愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛
德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀
錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺
席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論
雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火
藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。民主黨副
總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他的夫人疼愛他們的
女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女兒，他們也接受
她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生，你有90秒時
間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒時仁慈的談話，
對此我非常感謝。2004美國總統大選唯一的一場副總統候選人辯論會
，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨副總統候選人
愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克和阿富汗政
策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。雙方你來我往
，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯
到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒
有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在
伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執
行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統
候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。民主黨
副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊之間沒有關連
，九一一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯論過程，現任
副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在
參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓
盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間
錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛
德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不
需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈
利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊
火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億
重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的
公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也
拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷
愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的
紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會
缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯
論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的
火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。民主黨
副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他的夫人疼愛他們
的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女兒，他們也接
受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生，你有90秒
時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒時仁慈的談話
，對此我非常感謝。2004美國總統大選唯一的一場副總統候選人辯論
會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨副總統候選
人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克和阿富汗
政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。雙方你來我
往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一個問題，就
扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有
沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們
在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，
執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總
統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。民主
黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊之間沒有關
連，九一一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯論過程，現
任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞
在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難
讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時
間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，
愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家
不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關
哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻
擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200
億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統
的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著
也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲
諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院
的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員
會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場
辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊
的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。民主
黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他的夫人疼愛他
們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女兒，他們也
接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生，你有90
秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒時仁慈的談
話，對此我非常感謝。2004美國總統大選唯一的一場副總統候選人辯
論會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨副總統候
選人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克和阿富
汗政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。雙方你來
我往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一個問題，
就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底
有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我
們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令
，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副
總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。民
主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊之間沒有
關連，九一一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯論過程，
現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱
瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很
難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤
時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人
，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大
家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有
關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現
攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。20
0億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總
統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接
著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事
嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議
院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委
員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整
場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻
擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。民
主黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他的夫人疼愛
他們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女兒，他們
也接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生，你有9
0秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒時仁慈的
談話，對此我非常感謝。2004美國總統大選唯一的一場副總統候選人
辯論會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨副總統
候選人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克和阿
富汗政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。雙方你
來我往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一個問題
，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到
底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:
我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命
令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨
副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。
民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊之間沒
有關連，九一一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯論過程
，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿
凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在
很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯
誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選
人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，
大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼
有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展
現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。2
00億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副
總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，
接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一
事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參
議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報
委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。
整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身
攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。
民主黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他的夫人疼
愛他們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女兒，他
們也接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生，你有
90秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒時仁慈
的談話，對此我非常感謝。2004美國總統大選唯一的一場副總統候選
人辯論會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨副總
統候選人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克和
阿富汗政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。雙方
你來我往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一個問
題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間
到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼
:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的
命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主
黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話
。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊之間
沒有關連，九一一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯論過
程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續
拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實
在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點
錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候
選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞
，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢
尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻
展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。
200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是
副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數
，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"
一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在
參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情
報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策
。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人
身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面
。民主黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他的夫人
疼愛他們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女兒，
他們也接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生，你
有90秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒時仁
慈的談話，對此我非常感謝。2004美國總統大選唯一的一場副總統候
選人辯論會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨副
總統候選人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉克
和阿富汗政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。雙
方你來我往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一個
問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之
間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢
尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣
的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民
主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實
話。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊之
間沒有關連，九一一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯論
過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼
續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這
實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地
點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統
候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱
瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到
錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立
刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的
。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經
是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招
數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員
"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你
在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，
情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政
策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿
人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場
面。民主黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他的夫
人疼愛他們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女兒
，他們也接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生，
你有90秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒時
仁慈的談話，對此我非常感謝。2004美國總統大選唯一的一場副總統
候選人辯論會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主黨
副總統候選人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊拉
克和阿富汗政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法。
雙方你來我往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第一
個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織
之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，
錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同
樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。
民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說
實話。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海珊
之間沒有關連，九一一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。辯
論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，
繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，
這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，
地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總
統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了
凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問
到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也
立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對
的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾
經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的
招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議
員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，
你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場
，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療
政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充
滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨
場面。民主黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他的
夫人疼愛他們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀女
兒，他們也接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先生
，你有90秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女兒
時仁慈的談話，對此我非常感謝。2004美國總統大選唯一的一場副總
統候選人辯論會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民主
黨副總統候選人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內政外交，以及伊
拉克和阿富汗政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看法
。雙方你來我往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的第
一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組
織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統
，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下
同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中
。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾
說實話。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和海
珊之間沒有關連，九一一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說。
辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略
，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽
，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤
，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副
總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹
了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人
問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲
也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不
對的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那
曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民
的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參
議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說
，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33
場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫
療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也
充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫
馨場面。民主黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和他
的夫人疼愛他們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們有個同性戀
女兒，他們也接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統先
生，你有90秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我女
兒時仁慈的談話，對此我非常感謝。2004美國總統大選唯一的一場副
總統候選人辯論會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及民
主黨副總統候選人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內政外交，以及
伊拉克和阿富汗政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表看
法。雙方你來我往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人的
第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達
組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總
統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會
下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄
中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大
眾說實話。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊和
海珊之間沒有關連，九一一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼說
。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策
略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信
譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯
誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨
副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目
睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持
人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華
茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是
不對的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，
那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選
民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑
參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實
說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了3
3場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源
醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域
也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的
溫馨場面。民主黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統和
他的夫人疼愛他們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們有個同性
戀女兒，他們也接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總統
先生，你有90秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和我
女兒時仁慈的談話，對此我非常感謝。2004美國總統大選唯一的一場
副總統候選人辯論會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以及
民主黨副總統候選人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內政外交，以
及伊拉克和阿富汗政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發表
看法。雙方你來我往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持人
的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋
達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副
總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是
會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在
獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國
大眾說實話。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻擊
和海珊之間沒有關連，九一一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這麼
說。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的
策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到
信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭
錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主
黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民
目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主
持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德
華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這
是不對的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約
，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導
選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落
跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老
實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了
33場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能
源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領
域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見
的溫馨場面。民主黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總統
和他的夫人疼愛他們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們有個同
性戀女兒，他們也接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副總
統先生，你有90秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭和
我女兒時仁慈的談話，對此我非常感謝。2004美國總統大選唯一的一
場副總統候選人辯論會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼以
及民主黨副總統候選人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內政外交，
以及伊拉克和阿富汗政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題發
表看法。雙方你來我往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主持
人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和
蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國
副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還
是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關
在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美
國大眾說實話。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一攻
擊和海珊之間沒有關連，九一一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿這
麼說。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定
的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講
到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰
爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民
主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人
民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當
主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛
德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為
這是不對的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合
約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤
導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"
落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員
老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席
了33場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務
能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私
領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕
見的溫馨場面。民主黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副總
統和他的夫人疼愛他們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們有個
同性戀女兒，他們也接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:副
總統先生，你有90秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家庭
和我女兒時仁慈的談話，對此我非常感謝。2004美國總統大選唯一的
一場副總統候選人辯論會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢尼
以及民主黨副總統候選人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內政外交
，以及伊拉克和阿富汗政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問題
發表看法。雙方你來我往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會主
持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊
和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美
國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我
還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被
關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對
美國大眾說實話。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一一
攻擊和海珊之間沒有關連，九一一調查委員會這麼說，你們自己的國務卿
這麼說。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不
定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你
講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱
戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。
民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國
人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。
當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的
愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認
為這是不對的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的
合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來
誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為
"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議
員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺
席了33場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅
務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連
私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現
罕見的溫馨場面。民主黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想副
總統和他的夫人疼愛他們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們有
個同性戀女兒，他們也接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼:
副總統先生，你有90秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的家
庭和我女兒時仁慈的談話，對此我非常感謝。2004美國總統大選唯一
的一場副總統候選人辯論會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統錢
尼以及民主黨副總統候選人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內政外
交，以及伊拉克和阿富汗政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等問
題發表看法。雙方你來我往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論會
主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海
珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？
美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，
我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊
被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有
對美國大眾說實話。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九一
一攻擊和海珊之間沒有關連，九一一調查委員會這麼說，你們自己的國務
卿這麼說。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺
不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:
你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣
稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊
。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美
國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼
。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身
的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們
認為這是不對的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標
的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用
來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他
為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參
議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你
缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是
稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就
連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出
現罕見的溫馨場面。民主黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我想
副總統和他的夫人疼愛他們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他們
有個同性戀女兒，他們也接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢尼
:副總統先生，你有90秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我的
家庭和我女兒時仁慈的談話，對此我非常感謝。2004美國總統大選唯
一的一場副總統候選人辯論會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總統
錢尼以及民主黨副總統候選人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內政
外交，以及伊拉克和阿富汗政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻等
問題發表看法。雙方你來我往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯論
會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統
海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對
？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令
，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海
珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒
有對美國大眾說實話。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，九
一一攻擊和海珊之間沒有關連，九一一調查委員會這麼說，你們自己的國
務卿這麼說。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖
擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼
:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又
宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部
隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間
美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什
麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出
身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我
們認為這是不對的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競
標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨
用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱
他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:
參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議
你缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像
是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，
就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，
出現罕見的溫馨場面。民主黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，我
想副總統和他的夫人疼愛他們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談他
們有個同性戀女兒，他們也接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。錢
尼:副總統先生，你有90秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及我
的家庭和我女兒時仁慈的談話，對此我非常感謝。2004美國總統大選
唯一的一場副總統候選人辯論會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副總
統錢尼以及民主黨副總統候選人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就內
政外交，以及伊拉克和阿富汗政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚姻
等問題發表看法。雙方你來我往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統辯
論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總
統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不
對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下
令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為
海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是
沒有對美國大眾說實話。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，
九一一攻擊和海珊之間沒有關連，九一一調查委員會這麼說，你們自己的
國務卿這麼說。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場
搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢
尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你
又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持
部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚
間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是
什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師
出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:
我們認為這是不對的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需
競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主
黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，
稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼
:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會
議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，
像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍
，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時
，出現罕見的溫馨場面。民主黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說，
我想副總統和他的夫人疼愛他們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意談
他們有個同性戀女兒，他們也接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS。
錢尼:副總統先生，你有90秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論及
我的家庭和我女兒時仁慈的談話，對此我非常感謝。2004美國總統大
選唯一的一場副總統候選人辯論會，在俄亥俄州克里夫蘭市登場。現任副
總統錢尼以及民主黨副總統候選人愛德華茲，在主持人的提問下，分別就
內政外交，以及伊拉克和阿富汗政策，乃至於醫療疏失訴訟，和同性戀婚
姻等問題發表看法。雙方你來我往，還不時出現人身攻擊的言論。副總統
辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前
總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對
不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次
下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因
為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還
是沒有對美國大眾說實話。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生
，九一一攻擊和海珊之間沒有關連，九一一調查委員會這麼說，你們自己
的國務卿這麼說。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立
場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，
錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後
你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支
持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四
晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的
是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律
師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲
:我們認為這是不對的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不
需競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民
主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報
，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢
尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場
會議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票
，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌
劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題
時，出現罕見的溫馨場面。民主黨副總統候選人，愛德華茲:首先我要說
，我想副總統和他的夫人疼愛他們的女兒，我想他們非常愛她。他們願意
談他們有個同性戀女兒，他們也接受她，這讓大家尊敬他們。主持人VS
。錢尼:副總統先生，你有90秒時間。葛文，我只想說感謝參議員，論
及我的家庭和我女兒時仁慈的談話，對此我非常感謝。
