昨天一名剛進建中的高一新生，留下遺書、透露課業壓力大，而選擇跳樓
身亡。這件事引起了各界的關心，專家指出，除了課業之外，家長更應該
關心孩子們抗壓的方法與挫折忍受度。剛進建中兩個月，游同學選擇結束
自己生命，遺書顯示段考成績影響心情。校方表示考前科任老師都會說明
評量目的和準備方向，輔導課中也有生涯規劃課程，並沒外傳學校會依第
一次段考成績，重新能力分班。專家表示:表現越好的孩子，往往自我期
待與壓力越高，也越在意旁人眼光。由於游同學遺書中也提到不捨過去感
情，想要某些事卻得不到的失落感，心理衛生專家特別指出；青少年時就
應建立彈性思考習慣，不必為一兩件事否定自己存在的價值。專家表示:
過度認真或悲觀思考的人，容易被憂鬱困擾，每個人都需要花時間找出適
合自己的抒壓方法，並培養與外界溝通的管道，更要相信求助會有效。如
果身旁有親友，尤其是在學的青少年，出現情緒異常，或透露輕生念頭，
還是要儘快告知師長，並尋求專業協助。昨天一名剛進建中的高一新生，
留下遺書、透露課業壓力大，而選擇跳樓身亡。這件事引起了各界的關心
，專家指出，除了課業之外，家長更應該關心孩子們抗壓的方法與挫折忍
受度。剛進建中兩個月，游同學選擇結束自己生命，遺書顯示段考成績影
響心情。校方表示考前科任老師都會說明評量目的和準備方向，輔導課中
也有生涯規劃課程，並沒外傳學校會依第一次段考成績，重新能力分班。
專家表示:表現越好的孩子，往往自我期待與壓力越高，也越在意旁人眼
光。由於游同學遺書中也提到不捨過去感情，想要某些事卻得不到的失落
感，心理衛生專家特別指出；青少年時就應建立彈性思考習慣，不必為一
兩件事否定自己存在的價值。專家表示:過度認真或悲觀思考的人，容易
被憂鬱困擾，每個人都需要花時間找出適合自己的抒壓方法，並培養與外
界溝通的管道，更要相信求助會有效。如果身旁有親友，尤其是在學的青
少年，出現情緒異常，或透露輕生念頭，還是要儘快告知師長，並尋求專
業協助。昨天一名剛進建中的高一新生，留下遺書、透露課業壓力大，而
選擇跳樓身亡。這件事引起了各界的關心，專家指出，除了課業之外，家
長更應該關心孩子們抗壓的方法與挫折忍受度。剛進建中兩個月，游同學
選擇結束自己生命，遺書顯示段考成績影響心情。校方表示考前科任老師
都會說明評量目的和準備方向，輔導課中也有生涯規劃課程，並沒外傳學
校會依第一次段考成績，重新能力分班。專家表示:表現越好的孩子，往
往自我期待與壓力越高，也越在意旁人眼光。由於游同學遺書中也提到不
捨過去感情，想要某些事卻得不到的失落感，心理衛生專家特別指出；青
少年時就應建立彈性思考習慣，不必為一兩件事否定自己存在的價值。專
家表示:過度認真或悲觀思考的人，容易被憂鬱困擾，每個人都需要花時
間找出適合自己的抒壓方法，並培養與外界溝通的管道，更要相信求助會
有效。如果身旁有親友，尤其是在學的青少年，出現情緒異常，或透露輕
生念頭，還是要儘快告知師長，並尋求專業協助。昨天一名剛進建中的高
一新生，留下遺書、透露課業壓力大，而選擇跳樓身亡。這件事引起了各
界的關心，專家指出，除了課業之外，家長更應該關心孩子們抗壓的方法
與挫折忍受度。剛進建中兩個月，游同學選擇結束自己生命，遺書顯示段
考成績影響心情。校方表示考前科任老師都會說明評量目的和準備方向，
輔導課中也有生涯規劃課程，並沒外傳學校會依第一次段考成績，重新能
力分班。專家表示:表現越好的孩子，往往自我期待與壓力越高，也越在
意旁人眼光。由於游同學遺書中也提到不捨過去感情，想要某些事卻得不
到的失落感，心理衛生專家特別指出；青少年時就應建立彈性思考習慣，
不必為一兩件事否定自己存在的價值。專家表示:過度認真或悲觀思考的
人，容易被憂鬱困擾，每個人都需要花時間找出適合自己的抒壓方法，並
培養與外界溝通的管道，更要相信求助會有效。如果身旁有親友，尤其是
在學的青少年，出現情緒異常，或透露輕生念頭，還是要儘快告知師長，
並尋求專業協助。昨天一名剛進建中的高一新生，留下遺書、透露課業壓
力大，而選擇跳樓身亡。這件事引起了各界的關心，專家指出，除了課業
之外，家長更應該關心孩子們抗壓的方法與挫折忍受度。剛進建中兩個月
，游同學選擇結束自己生命，遺書顯示段考成績影響心情。校方表示考前
科任老師都會說明評量目的和準備方向，輔導課中也有生涯規劃課程，並
沒外傳學校會依第一次段考成績，重新能力分班。專家表示:表現越好的
孩子，往往自我期待與壓力越高，也越在意旁人眼光。由於游同學遺書中
也提到不捨過去感情，想要某些事卻得不到的失落感，心理衛生專家特別
指出；青少年時就應建立彈性思考習慣，不必為一兩件事否定自己存在的
價值。專家表示:過度認真或悲觀思考的人，容易被憂鬱困擾，每個人都
需要花時間找出適合自己的抒壓方法，並培養與外界溝通的管道，更要相
信求助會有效。如果身旁有親友，尤其是在學的青少年，出現情緒異常，
或透露輕生念頭，還是要儘快告知師長，並尋求專業協助。昨天一名剛進
建中的高一新生，留下遺書、透露課業壓力大，而選擇跳樓身亡。這件事
引起了各界的關心，專家指出，除了課業之外，家長更應該關心孩子們抗
壓的方法與挫折忍受度。剛進建中兩個月，游同學選擇結束自己生命，遺
書顯示段考成績影響心情。校方表示考前科任老師都會說明評量目的和準
備方向，輔導課中也有生涯規劃課程，並沒外傳學校會依第一次段考成績
，重新能力分班。專家表示:表現越好的孩子，往往自我期待與壓力越高
，也越在意旁人眼光。由於游同學遺書中也提到不捨過去感情，想要某些
事卻得不到的失落感，心理衛生專家特別指出；青少年時就應建立彈性思
考習慣，不必為一兩件事否定自己存在的價值。專家表示:過度認真或悲
觀思考的人，容易被憂鬱困擾，每個人都需要花時間找出適合自己的抒壓
方法，並培養與外界溝通的管道，更要相信求助會有效。如果身旁有親友
，尤其是在學的青少年，出現情緒異常，或透露輕生念頭，還是要儘快告
知師長，並尋求專業協助。昨天一名剛進建中的高一新生，留下遺書、透
露課業壓力大，而選擇跳樓身亡。這件事引起了各界的關心，專家指出，
除了課業之外，家長更應該關心孩子們抗壓的方法與挫折忍受度。剛進建
中兩個月，游同學選擇結束自己生命，遺書顯示段考成績影響心情。校方
表示考前科任老師都會說明評量目的和準備方向，輔導課中也有生涯規劃
課程，並沒外傳學校會依第一次段考成績，重新能力分班。專家表示:表
現越好的孩子，往往自我期待與壓力越高，也越在意旁人眼光。由於游同
學遺書中也提到不捨過去感情，想要某些事卻得不到的失落感，心理衛生
專家特別指出；青少年時就應建立彈性思考習慣，不必為一兩件事否定自
己存在的價值。專家表示:過度認真或悲觀思考的人，容易被憂鬱困擾，
每個人都需要花時間找出適合自己的抒壓方法，並培養與外界溝通的管道
，更要相信求助會有效。如果身旁有親友，尤其是在學的青少年，出現情
緒異常，或透露輕生念頭，還是要儘快告知師長，並尋求專業協助。昨天
一名剛進建中的高一新生，留下遺書、透露課業壓力大，而選擇跳樓身亡
。這件事引起了各界的關心，專家指出，除了課業之外，家長更應該關心
孩子們抗壓的方法與挫折忍受度。剛進建中兩個月，游同學選擇結束自己
生命，遺書顯示段考成績影響心情。校方表示考前科任老師都會說明評量
目的和準備方向，輔導課中也有生涯規劃課程，並沒外傳學校會依第一次
段考成績，重新能力分班。專家表示:表現越好的孩子，往往自我期待與
壓力越高，也越在意旁人眼光。由於游同學遺書中也提到不捨過去感情，
想要某些事卻得不到的失落感，心理衛生專家特別指出；青少年時就應建
立彈性思考習慣，不必為一兩件事否定自己存在的價值。專家表示:過度
認真或悲觀思考的人，容易被憂鬱困擾，每個人都需要花時間找出適合自
己的抒壓方法，並培養與外界溝通的管道，更要相信求助會有效。如果身
旁有親友，尤其是在學的青少年，出現情緒異常，或透露輕生念頭，還是
要儘快告知師長，並尋求專業協助。
