禽流感的疫情不斷擴大，離我們最近的中國，在過去一個星期、就有三個
地方傳出禽流感疫情。另外，在德國、葡萄牙都傳出有禽鳥暴斃，歐盟已
經決定，全面禁止活體禽鳥、進口到歐洲。根據中國政府向國際畜疫會通
報的資料，過去一個星期以來，(CGIN)先後有內蒙古自治區的26
00隻雞鴨，以及安徽省大約500隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CG
OUT)。另外，湖南也傳出545隻雞鴨死亡的案例(CGIN)，使
得目前為止中國死於禽流感的家禽超過3600隻，另行撲殺的數量也達
到45000隻而這次中國禽流感的散佈是由北而南(CGOUT)，使
得在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。不過專家也
提出警告，服用克流感一定要有醫生指示，否則將造成抗藥性的禽流感病
毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為失效而在德國、葡萄牙都傳出
有禽鳥暴斃，歐盟已經決定、全面禁止活體禽鳥、進口到歐洲。歐盟食品
安全署今天也宣佈、建議消費者不要吃生蛋和生的雞鴨，法國政府也下令
暫停所有跟禽鳥相關的戶外展示活動。禽流感的疫情不斷擴大，離我們最
近的中國，在過去一個星期、就有三個地方傳出禽流感疫情。另外，在德
國、葡萄牙都傳出有禽鳥暴斃，歐盟已經決定，全面禁止活體禽鳥、進口
到歐洲。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來，(
CGIN)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約50
0隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CGOUT)。另外，湖南也傳出54
5隻雞鴨死亡的案例(CGIN)，使得目前為止中國死於禽流感的家禽
超過3600隻，另行撲殺的數量也達到45000隻而這次中國禽流感
的散佈是由北而南(CGOUT)，使得在1997年因為禽流感造成6
個人死亡的香港大為緊張。不過專家也提出警告，服用克流感一定要有醫
生指示，否則將造成抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防和
治療行為失效而在德國、葡萄牙都傳出有禽鳥暴斃，歐盟已經決定、全面
禁止活體禽鳥、進口到歐洲。歐盟食品安全署今天也宣佈、建議消費者不
要吃生蛋和生的雞鴨，法國政府也下令暫停所有跟禽鳥相關的戶外展示活
動。禽流感的疫情不斷擴大，離我們最近的中國，在過去一個星期、就有
三個地方傳出禽流感疫情。另外，在德國、葡萄牙都傳出有禽鳥暴斃，歐
盟已經決定，全面禁止活體禽鳥、進口到歐洲。根據中國政府向國際畜疫
會通報的資料，過去一個星期以來，(CGIN)先後有內蒙古自治區的
2600隻雞鴨，以及安徽省大約500隻鵝，因為感染禽流感而死亡(
CGOUT)。另外，湖南也傳出545隻雞鴨死亡的案例(CGIN)
，使得目前為止中國死於禽流感的家禽超過3600隻，另行撲殺的數量
也達到45000隻而這次中國禽流感的散佈是由北而南(CGOUT)
，使得在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。不過專
家也提出警告，服用克流感一定要有醫生指示，否則將造成抗藥性的禽流
感病毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為失效而在德國、葡萄牙都
傳出有禽鳥暴斃，歐盟已經決定、全面禁止活體禽鳥、進口到歐洲。歐盟
食品安全署今天也宣佈、建議消費者不要吃生蛋和生的雞鴨，法國政府也
下令暫停所有跟禽鳥相關的戶外展示活動。禽流感的疫情不斷擴大，離我
們最近的中國，在過去一個星期、就有三個地方傳出禽流感疫情。另外，
在德國、葡萄牙都傳出有禽鳥暴斃，歐盟已經決定，全面禁止活體禽鳥、
進口到歐洲。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來
，(CGIN)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約
500隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CGOUT)。另外，湖南也傳出
545隻雞鴨死亡的案例(CGIN)，使得目前為止中國死於禽流感的
家禽超過3600隻，另行撲殺的數量也達到45000隻而這次中國禽
流感的散佈是由北而南(CGOUT)，使得在1997年因為禽流感造
成6個人死亡的香港大為緊張。不過專家也提出警告，服用克流感一定要
有醫生指示，否則將造成抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預
防和治療行為失效而在德國、葡萄牙都傳出有禽鳥暴斃，歐盟已經決定、
全面禁止活體禽鳥、進口到歐洲。歐盟食品安全署今天也宣佈、建議消費
者不要吃生蛋和生的雞鴨，法國政府也下令暫停所有跟禽鳥相關的戶外展
示活動。禽流感的疫情不斷擴大，離我們最近的中國，在過去一個星期、
就有三個地方傳出禽流感疫情。另外，在德國、葡萄牙都傳出有禽鳥暴斃
，歐盟已經決定，全面禁止活體禽鳥、進口到歐洲。根據中國政府向國際
畜疫會通報的資料，過去一個星期以來，(CGIN)先後有內蒙古自治
區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約500隻鵝，因為感染禽流感而死
亡(CGOUT)。另外，湖南也傳出545隻雞鴨死亡的案例(CGI
N)，使得目前為止中國死於禽流感的家禽超過3600隻，另行撲殺的
數量也達到45000隻而這次中國禽流感的散佈是由北而南(CGOU
T)，使得在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。不
過專家也提出警告，服用克流感一定要有醫生指示，否則將造成抗藥性的
禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為失效而在德國、葡萄
牙都傳出有禽鳥暴斃，歐盟已經決定、全面禁止活體禽鳥、進口到歐洲。
歐盟食品安全署今天也宣佈、建議消費者不要吃生蛋和生的雞鴨，法國政
府也下令暫停所有跟禽鳥相關的戶外展示活動。禽流感的疫情不斷擴大，
離我們最近的中國，在過去一個星期、就有三個地方傳出禽流感疫情。另
外，在德國、葡萄牙都傳出有禽鳥暴斃，歐盟已經決定，全面禁止活體禽
鳥、進口到歐洲。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期
以來，(CGIN)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省
大約500隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CGOUT)。另外，湖南也
傳出545隻雞鴨死亡的案例(CGIN)，使得目前為止中國死於禽流
感的家禽超過3600隻，另行撲殺的數量也達到45000隻而這次中
國禽流感的散佈是由北而南(CGOUT)，使得在1997年因為禽流
感造成6個人死亡的香港大為緊張。不過專家也提出警告，服用克流感一
定要有醫生指示，否則將造成抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有
的預防和治療行為失效而在德國、葡萄牙都傳出有禽鳥暴斃，歐盟已經決
定、全面禁止活體禽鳥、進口到歐洲。歐盟食品安全署今天也宣佈、建議
消費者不要吃生蛋和生的雞鴨，法國政府也下令暫停所有跟禽鳥相關的戶
外展示活動。
