根據身心障礙者保護法規定，公共停車場必須設置身心障礙停車位。但是
有許多地方，設了停車位卻沒有配套設施。罹患小兒麻痺的江先生騎著摩
托車要停在大安森林公園底下的身心障礙停車格。找了好久找不到電梯，
只好杵著柺杖一步一步走上去。根據身心障礙者保護法規定，公共停車場
應該保留百分之二比例，作為身心障礙者專用停車位，要在地上噴個輪椅
標誌容易，但沒有無障礙空間的配套規劃，根本形式大於實質意義。根據
身心障礙者保護法規定，公共停車場必須設置身心障礙停車位。但是有許
多地方，設了停車位卻沒有配套設施。罹患小兒麻痺的江先生騎著摩托車
要停在大安森林公園底下的身心障礙停車格。找了好久找不到電梯，只好
杵著柺杖一步一步走上去。根據身心障礙者保護法規定，公共停車場應該
保留百分之二比例，作為身心障礙者專用停車位，要在地上噴個輪椅標誌
容易，但沒有無障礙空間的配套規劃，根本形式大於實質意義。根據身心
障礙者保護法規定，公共停車場必須設置身心障礙停車位。但是有許多地
方，設了停車位卻沒有配套設施。罹患小兒麻痺的江先生騎著摩托車要停
在大安森林公園底下的身心障礙停車格。找了好久找不到電梯，只好杵著
柺杖一步一步走上去。根據身心障礙者保護法規定，公共停車場應該保留
百分之二比例，作為身心障礙者專用停車位，要在地上噴個輪椅標誌容易
，但沒有無障礙空間的配套規劃，根本形式大於實質意義。根據身心障礙
者保護法規定，公共停車場必須設置身心障礙停車位。但是有許多地方，
設了停車位卻沒有配套設施。罹患小兒麻痺的江先生騎著摩托車要停在大
安森林公園底下的身心障礙停車格。找了好久找不到電梯，只好杵著柺杖
一步一步走上去。根據身心障礙者保護法規定，公共停車場應該保留百分
之二比例，作為身心障礙者專用停車位，要在地上噴個輪椅標誌容易，但
沒有無障礙空間的配套規劃，根本形式大於實質意義。根據身心障礙者保
護法規定，公共停車場必須設置身心障礙停車位。但是有許多地方，設了
停車位卻沒有配套設施。罹患小兒麻痺的江先生騎著摩托車要停在大安森
林公園底下的身心障礙停車格。找了好久找不到電梯，只好杵著柺杖一步
一步走上去。根據身心障礙者保護法規定，公共停車場應該保留百分之二
比例，作為身心障礙者專用停車位，要在地上噴個輪椅標誌容易，但沒有
無障礙空間的配套規劃，根本形式大於實質意義。
