亞洲地區又爆發新的禽流感疫情。中國安徽省證實出現帶有禽流感H5N
1病毒的雞跟鵝，顯示疫情有南移跡象。還有其他地區的疫情，請看我們
的報導。繼上週在內蒙古發現禽流感疫情後，世界動物衛生組織和中國農
業部官員25號證實，安徽省也發現了受感染的雞和鵝。病毒證實是H5
N1型，2300隻禽鳥感染，45000隻禽鳥已遭撲殺，中國疫情可
能已往南擴散，但由於消息都由官方媒體新華社發布，有了之前SARS
的教訓，外國媒體再度質疑中國有隱匿疫情之嫌。而印尼衛生官員和世衛
組織25號也證實，又有一名男子死於禽流感，使印尼因禽流感喪生的人
數增到4人。聯合國糧農組織將派專家協助防疫，印尼則將配合對整個爪
哇島徹底檢查。此外泰國禽流感疫情也有擴大趨勢，全泰76府中有超過
半數傳出禽流感疫情，俄羅斯和克羅埃西亞也有新增病例。全球超過30
國衛生官員，這兩天在加拿大首都渥太華，研商建立全球疫苗庫等對抗禽
流感具體措施，幫助可能爆發大流行的南亞和非洲等窮困國家，並建立跨
國界全球防疫網(德愷/保羅)亞洲地區又爆發新的禽流感疫情。中國安
徽省證實出現帶有禽流感H5N1病毒的雞跟鵝，顯示疫情有南移跡象。
還有其他地區的疫情，請看我們的報導。繼上週在內蒙古發現禽流感疫情
後，世界動物衛生組織和中國農業部官員25號證實，安徽省也發現了受
感染的雞和鵝。病毒證實是H5N1型，2300隻禽鳥感染，4500
0隻禽鳥已遭撲殺，中國疫情可能已往南擴散，但由於消息都由官方媒體
新華社發布，有了之前SARS的教訓，外國媒體再度質疑中國有隱匿疫
情之嫌。而印尼衛生官員和世衛組織25號也證實，又有一名男子死於禽
流感，使印尼因禽流感喪生的人數增到4人。聯合國糧農組織將派專家協
助防疫，印尼則將配合對整個爪哇島徹底檢查。此外泰國禽流感疫情也有
擴大趨勢，全泰76府中有超過半數傳出禽流感疫情，俄羅斯和克羅埃西
亞也有新增病例。全球超過30國衛生官員，這兩天在加拿大首都渥太華
，研商建立全球疫苗庫等對抗禽流感具體措施，幫助可能爆發大流行的南
亞和非洲等窮困國家，並建立跨國界全球防疫網(德愷/保羅)亞洲地區
又爆發新的禽流感疫情。中國安徽省證實出現帶有禽流感H5N1病毒的
雞跟鵝，顯示疫情有南移跡象。還有其他地區的疫情，請看我們的報導。
繼上週在內蒙古發現禽流感疫情後，世界動物衛生組織和中國農業部官員
25號證實，安徽省也發現了受感染的雞和鵝。病毒證實是H5N1型，
2300隻禽鳥感染，45000隻禽鳥已遭撲殺，中國疫情可能已往南
擴散，但由於消息都由官方媒體新華社發布，有了之前SARS的教訓，
外國媒體再度質疑中國有隱匿疫情之嫌。而印尼衛生官員和世衛組織25
號也證實，又有一名男子死於禽流感，使印尼因禽流感喪生的人數增到4
人。聯合國糧農組織將派專家協助防疫，印尼則將配合對整個爪哇島徹底
檢查。此外泰國禽流感疫情也有擴大趨勢，全泰76府中有超過半數傳出
禽流感疫情，俄羅斯和克羅埃西亞也有新增病例。全球超過30國衛生官
員，這兩天在加拿大首都渥太華，研商建立全球疫苗庫等對抗禽流感具體
措施，幫助可能爆發大流行的南亞和非洲等窮困國家，並建立跨國界全球
防疫網(德愷/保羅)亞洲地區又爆發新的禽流感疫情。中國安徽省證實
出現帶有禽流感H5N1病毒的雞跟鵝，顯示疫情有南移跡象。還有其他
地區的疫情，請看我們的報導。繼上週在內蒙古發現禽流感疫情後，世界
動物衛生組織和中國農業部官員25號證實，安徽省也發現了受感染的雞
和鵝。病毒證實是H5N1型，2300隻禽鳥感染，45000隻禽鳥
已遭撲殺，中國疫情可能已往南擴散，但由於消息都由官方媒體新華社發
布，有了之前SARS的教訓，外國媒體再度質疑中國有隱匿疫情之嫌。
而印尼衛生官員和世衛組織25號也證實，又有一名男子死於禽流感，使
印尼因禽流感喪生的人數增到4人。聯合國糧農組織將派專家協助防疫，
印尼則將配合對整個爪哇島徹底檢查。此外泰國禽流感疫情也有擴大趨勢
，全泰76府中有超過半數傳出禽流感疫情，俄羅斯和克羅埃西亞也有新
增病例。全球超過30國衛生官員，這兩天在加拿大首都渥太華，研商建
立全球疫苗庫等對抗禽流感具體措施，幫助可能爆發大流行的南亞和非洲
等窮困國家，並建立跨國界全球防疫網(德愷/保羅)亞洲地區又爆發新
的禽流感疫情。中國安徽省證實出現帶有禽流感H5N1病毒的雞跟鵝，
顯示疫情有南移跡象。還有其他地區的疫情，請看我們的報導。繼上週在
內蒙古發現禽流感疫情後，世界動物衛生組織和中國農業部官員25號證
實，安徽省也發現了受感染的雞和鵝。病毒證實是H5N1型，2300
隻禽鳥感染，45000隻禽鳥已遭撲殺，中國疫情可能已往南擴散，但
由於消息都由官方媒體新華社發布，有了之前SARS的教訓，外國媒體
再度質疑中國有隱匿疫情之嫌。而印尼衛生官員和世衛組織25號也證實
，又有一名男子死於禽流感，使印尼因禽流感喪生的人數增到4人。聯合
國糧農組織將派專家協助防疫，印尼則將配合對整個爪哇島徹底檢查。此
外泰國禽流感疫情也有擴大趨勢，全泰76府中有超過半數傳出禽流感疫
情，俄羅斯和克羅埃西亞也有新增病例。全球超過30國衛生官員，這兩
天在加拿大首都渥太華，研商建立全球疫苗庫等對抗禽流感具體措施，幫
助可能爆發大流行的南亞和非洲等窮困國家，並建立跨國界全球防疫網(
德愷/保羅)亞洲地區又爆發新的禽流感疫情。中國安徽省證實出現帶有
禽流感H5N1病毒的雞跟鵝，顯示疫情有南移跡象。還有其他地區的疫
情，請看我們的報導。繼上週在內蒙古發現禽流感疫情後，世界動物衛生
組織和中國農業部官員25號證實，安徽省也發現了受感染的雞和鵝。病
毒證實是H5N1型，2300隻禽鳥感染，45000隻禽鳥已遭撲殺
，中國疫情可能已往南擴散，但由於消息都由官方媒體新華社發布，有了
之前SARS的教訓，外國媒體再度質疑中國有隱匿疫情之嫌。而印尼衛
生官員和世衛組織25號也證實，又有一名男子死於禽流感，使印尼因禽
流感喪生的人數增到4人。聯合國糧農組織將派專家協助防疫，印尼則將
配合對整個爪哇島徹底檢查。此外泰國禽流感疫情也有擴大趨勢，全泰7
6府中有超過半數傳出禽流感疫情，俄羅斯和克羅埃西亞也有新增病例。
全球超過30國衛生官員，這兩天在加拿大首都渥太華，研商建立全球疫
苗庫等對抗禽流感具體措施，幫助可能爆發大流行的南亞和非洲等窮困國
家，並建立跨國界全球防疫網(德愷/保羅)亞洲地區又爆發新的禽流感
疫情。中國安徽省證實出現帶有禽流感H5N1病毒的雞跟鵝，顯示疫情
有南移跡象。還有其他地區的疫情，請看我們的報導。繼上週在內蒙古發
現禽流感疫情後，世界動物衛生組織和中國農業部官員25號證實，安徽
省也發現了受感染的雞和鵝。病毒證實是H5N1型，2300隻禽鳥感
染，45000隻禽鳥已遭撲殺，中國疫情可能已往南擴散，但由於消息
都由官方媒體新華社發布，有了之前SARS的教訓，外國媒體再度質疑
中國有隱匿疫情之嫌。而印尼衛生官員和世衛組織25號也證實，又有一
名男子死於禽流感，使印尼因禽流感喪生的人數增到4人。聯合國糧農組
織將派專家協助防疫，印尼則將配合對整個爪哇島徹底檢查。此外泰國禽
流感疫情也有擴大趨勢，全泰76府中有超過半數傳出禽流感疫情，俄羅
斯和克羅埃西亞也有新增病例。全球超過30國衛生官員，這兩天在加拿
大首都渥太華，研商建立全球疫苗庫等對抗禽流感具體措施，幫助可能爆
發大流行的南亞和非洲等窮困國家，並建立跨國界全球防疫網(德愷/保
羅)亞洲地區又爆發新的禽流感疫情。中國安徽省證實出現帶有禽流感H
5N1病毒的雞跟鵝，顯示疫情有南移跡象。還有其他地區的疫情，請看
我們的報導。繼上週在內蒙古發現禽流感疫情後，世界動物衛生組織和中
國農業部官員25號證實，安徽省也發現了受感染的雞和鵝。病毒證實是
H5N1型，2300隻禽鳥感染，45000隻禽鳥已遭撲殺，中國疫
情可能已往南擴散，但由於消息都由官方媒體新華社發布，有了之前SA
RS的教訓，外國媒體再度質疑中國有隱匿疫情之嫌。而印尼衛生官員和
世衛組織25號也證實，又有一名男子死於禽流感，使印尼因禽流感喪生
的人數增到4人。聯合國糧農組織將派專家協助防疫，印尼則將配合對整
個爪哇島徹底檢查。此外泰國禽流感疫情也有擴大趨勢，全泰76府中有
超過半數傳出禽流感疫情，俄羅斯和克羅埃西亞也有新增病例。全球超過
30國衛生官員，這兩天在加拿大首都渥太華，研商建立全球疫苗庫等對
抗禽流感具體措施，幫助可能爆發大流行的南亞和非洲等窮困國家，並建
立跨國界全球防疫網(德愷/保羅)亞洲地區又爆發新的禽流感疫情。中
國安徽省證實出現帶有禽流感H5N1病毒的雞跟鵝，顯示疫情有南移跡
象。還有其他地區的疫情，請看我們的報導。繼上週在內蒙古發現禽流感
疫情後，世界動物衛生組織和中國農業部官員25號證實，安徽省也發現
了受感染的雞和鵝。病毒證實是H5N1型，2300隻禽鳥感染，45
000隻禽鳥已遭撲殺，中國疫情可能已往南擴散，但由於消息都由官方
媒體新華社發布，有了之前SARS的教訓，外國媒體再度質疑中國有隱
匿疫情之嫌。而印尼衛生官員和世衛組織25號也證實，又有一名男子死
於禽流感，使印尼因禽流感喪生的人數增到4人。聯合國糧農組織將派專
家協助防疫，印尼則將配合對整個爪哇島徹底檢查。此外泰國禽流感疫情
也有擴大趨勢，全泰76府中有超過半數傳出禽流感疫情，俄羅斯和克羅
埃西亞也有新增病例。全球超過30國衛生官員，這兩天在加拿大首都渥
太華，研商建立全球疫苗庫等對抗禽流感具體措施，幫助可能爆發大流行
的南亞和非洲等窮困國家，並建立跨國界全球防疫網(德愷/保羅)
