接下來要來關心您的權益。明年三月之前，民眾手上的磁條提款卡，必須
全面換成晶片卡。不過最近就有消費者發現，台北富邦銀行發的晶片卡，
都具有電子錢包的功能，消費者不但無從選擇，一但卡片遺失、還得負擔
被盜刷的風險。這是台北富邦銀行發的晶片金融卡，原本應該只有提款功
能，但仔細看看上面還有個VISA標誌，原來這張卡片還能當作電子錢
包。台北富邦銀行問都沒問消費者是否需要，就直接郵寄給客戶，如果只
想要單純有提款卡功能，還得親自到分行走一趟。台北富邦銀行的申請書
完全沒有提供消費者選擇，消基會呼籲金管會，應該加強監督，也提醒消
費者如果收到類似的金融卡，一定要詢問清楚、保障自己的權益。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導接下來要來關心您的權益。明年三月之前，民眾
手上的磁條提款卡，必須全面換成晶片卡。不過最近就有消費者發現，台
北富邦銀行發的晶片卡，都具有電子錢包的功能，消費者不但無從選擇，
一但卡片遺失、還得負擔被盜刷的風險。這是台北富邦銀行發的晶片金融
卡，原本應該只有提款功能，但仔細看看上面還有個VISA標誌，原來
這張卡片還能當作電子錢包。台北富邦銀行問都沒問消費者是否需要，就
直接郵寄給客戶，如果只想要單純有提款卡功能，還得親自到分行走一趟
。台北富邦銀行的申請書完全沒有提供消費者選擇，消基會呼籲金管會，
應該加強監督，也提醒消費者如果收到類似的金融卡，一定要詢問清楚、
保障自己的權益。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來要來關心您的權
益。明年三月之前，民眾手上的磁條提款卡，必須全面換成晶片卡。不過
最近就有消費者發現，台北富邦銀行發的晶片卡，都具有電子錢包的功能
，消費者不但無從選擇，一但卡片遺失、還得負擔被盜刷的風險。這是台
北富邦銀行發的晶片金融卡，原本應該只有提款功能，但仔細看看上面還
有個VISA標誌，原來這張卡片還能當作電子錢包。台北富邦銀行問都
沒問消費者是否需要，就直接郵寄給客戶，如果只想要單純有提款卡功能
，還得親自到分行走一趟。台北富邦銀行的申請書完全沒有提供消費者選
擇，消基會呼籲金管會，應該加強監督，也提醒消費者如果收到類似的金
融卡，一定要詢問清楚、保障自己的權益。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導接下來要來關心您的權益。明年三月之前，民眾手上的磁條提款卡，必
須全面換成晶片卡。不過最近就有消費者發現，台北富邦銀行發的晶片卡
，都具有電子錢包的功能，消費者不但無從選擇，一但卡片遺失、還得負
擔被盜刷的風險。這是台北富邦銀行發的晶片金融卡，原本應該只有提款
功能，但仔細看看上面還有個VISA標誌，原來這張卡片還能當作電子
錢包。台北富邦銀行問都沒問消費者是否需要，就直接郵寄給客戶，如果
只想要單純有提款卡功能，還得親自到分行走一趟。台北富邦銀行的申請
書完全沒有提供消費者選擇，消基會呼籲金管會，應該加強監督，也提醒
消費者如果收到類似的金融卡，一定要詢問清楚、保障自己的權益。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導接下來要來關心您的權益。明年三月之前，民
眾手上的磁條提款卡，必須全面換成晶片卡。不過最近就有消費者發現，
台北富邦銀行發的晶片卡，都具有電子錢包的功能，消費者不但無從選擇
，一但卡片遺失、還得負擔被盜刷的風險。這是台北富邦銀行發的晶片金
融卡，原本應該只有提款功能，但仔細看看上面還有個VISA標誌，原
來這張卡片還能當作電子錢包。台北富邦銀行問都沒問消費者是否需要，
就直接郵寄給客戶，如果只想要單純有提款卡功能，還得親自到分行走一
趟。台北富邦銀行的申請書完全沒有提供消費者選擇，消基會呼籲金管會
，應該加強監督，也提醒消費者如果收到類似的金融卡，一定要詢問清楚
、保障自己的權益。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來要來關心您的
權益。明年三月之前，民眾手上的磁條提款卡，必須全面換成晶片卡。不
過最近就有消費者發現，台北富邦銀行發的晶片卡，都具有電子錢包的功
能，消費者不但無從選擇，一但卡片遺失、還得負擔被盜刷的風險。這是
台北富邦銀行發的晶片金融卡，原本應該只有提款功能，但仔細看看上面
還有個VISA標誌，原來這張卡片還能當作電子錢包。台北富邦銀行問
都沒問消費者是否需要，就直接郵寄給客戶，如果只想要單純有提款卡功
能，還得親自到分行走一趟。台北富邦銀行的申請書完全沒有提供消費者
選擇，消基會呼籲金管會，應該加強監督，也提醒消費者如果收到類似的
金融卡，一定要詢問清楚、保障自己的權益。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導接下來要來關心您的權益。明年三月之前，民眾手上的磁條提款卡，
必須全面換成晶片卡。不過最近就有消費者發現，台北富邦銀行發的晶片
卡，都具有電子錢包的功能，消費者不但無從選擇，一但卡片遺失、還得
負擔被盜刷的風險。這是台北富邦銀行發的晶片金融卡，原本應該只有提
款功能，但仔細看看上面還有個VISA標誌，原來這張卡片還能當作電
子錢包。台北富邦銀行問都沒問消費者是否需要，就直接郵寄給客戶，如
果只想要單純有提款卡功能，還得親自到分行走一趟。台北富邦銀行的申
請書完全沒有提供消費者選擇，消基會呼籲金管會，應該加強監督，也提
醒消費者如果收到類似的金融卡，一定要詢問清楚、保障自己的權益。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導
