另外，北宜高速公路是否可以如期在年底通車，也是個問號。今天交通部
長林陵三陪同立委實地前往雪山隧道會勘，並且表示由於全自動的機電整
合設備需要再二到三個月才會測試完成，年底是否通車，還要看三位委員
的專業意見。總長12.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，全程已經舖設
平整的柏油路面，隧道內的電力、照明系統、消防火警設備也都已經完成
安裝，進入測試階段。負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排風機，目前已
經安裝了三十六部，另外的四部會在明天運送來台，預計明年1月10號
全面安完成，開始測試。除了通風設備，各種監控系統與行控中心連線的
測試也都還在進行中，國工局預估，還要再二到三個月才能完成所有的機
電和交通號誌控制工程。雖然雪山隧道工程人員不斷趕工，但機電交控設
備的測試還有消防演練都未完成，交通部雖然傾向如期通車，不過必須要
由交通部延攬的三位履勘委員做最後決定，立委也呼籲，希望這三位學者
要做專業的判斷，以安全為最大的考量。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導
。另外，北宜高速公路是否可以如期在年底通車，也是個問號。今天交通
部長林陵三陪同立委實地前往雪山隧道會勘，並且表示由於全自動的機電
整合設備需要再二到三個月才會測試完成，年底是否通車，還要看三位委
員的專業意見。總長12.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，全程已經舖
設平整的柏油路面，隧道內的電力、照明系統、消防火警設備也都已經完
成安裝，進入測試階段。負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排風機，目前
已經安裝了三十六部，另外的四部會在明天運送來台，預計明年1月10
號全面安完成，開始測試。除了通風設備，各種監控系統與行控中心連線
的測試也都還在進行中，國工局預估，還要再二到三個月才能完成所有的
機電和交通號誌控制工程。雖然雪山隧道工程人員不斷趕工，但機電交控
設備的測試還有消防演練都未完成，交通部雖然傾向如期通車，不過必須
要由交通部延攬的三位履勘委員做最後決定，立委也呼籲，希望這三位學
者要做專業的判斷，以安全為最大的考量。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報
導。另外，北宜高速公路是否可以如期在年底通車，也是個問號。今天交
通部長林陵三陪同立委實地前往雪山隧道會勘，並且表示由於全自動的機
電整合設備需要再二到三個月才會測試完成，年底是否通車，還要看三位
委員的專業意見。總長12.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，全程已經
舖設平整的柏油路面，隧道內的電力、照明系統、消防火警設備也都已經
完成安裝，進入測試階段。負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排風機，目
前已經安裝了三十六部，另外的四部會在明天運送來台，預計明年1月1
0號全面安完成，開始測試。除了通風設備，各種監控系統與行控中心連
線的測試也都還在進行中，國工局預估，還要再二到三個月才能完成所有
的機電和交通號誌控制工程。雖然雪山隧道工程人員不斷趕工，但機電交
控設備的測試還有消防演練都未完成，交通部雖然傾向如期通車，不過必
須要由交通部延攬的三位履勘委員做最後決定，立委也呼籲，希望這三位
學者要做專業的判斷，以安全為最大的考量。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪
報導。另外，北宜高速公路是否可以如期在年底通車，也是個問號。今天
交通部長林陵三陪同立委實地前往雪山隧道會勘，並且表示由於全自動的
機電整合設備需要再二到三個月才會測試完成，年底是否通車，還要看三
位委員的專業意見。總長12.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，全程已
經舖設平整的柏油路面，隧道內的電力、照明系統、消防火警設備也都已
經完成安裝，進入測試階段。負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排風機，
目前已經安裝了三十六部，另外的四部會在明天運送來台，預計明年1月
10號全面安完成，開始測試。除了通風設備，各種監控系統與行控中心
連線的測試也都還在進行中，國工局預估，還要再二到三個月才能完成所
有的機電和交通號誌控制工程。雖然雪山隧道工程人員不斷趕工，但機電
交控設備的測試還有消防演練都未完成，交通部雖然傾向如期通車，不過
必須要由交通部延攬的三位履勘委員做最後決定，立委也呼籲，希望這三
位學者要做專業的判斷，以安全為最大的考量。公視新聞陳姝君劉漢麟採
訪報導。另外，北宜高速公路是否可以如期在年底通車，也是個問號。今
天交通部長林陵三陪同立委實地前往雪山隧道會勘，並且表示由於全自動
的機電整合設備需要再二到三個月才會測試完成，年底是否通車，還要看
三位委員的專業意見。總長12.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，全程
已經舖設平整的柏油路面，隧道內的電力、照明系統、消防火警設備也都
已經完成安裝，進入測試階段。負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排風機
，目前已經安裝了三十六部，另外的四部會在明天運送來台，預計明年1
月10號全面安完成，開始測試。除了通風設備，各種監控系統與行控中
心連線的測試也都還在進行中，國工局預估，還要再二到三個月才能完成
所有的機電和交通號誌控制工程。雖然雪山隧道工程人員不斷趕工，但機
電交控設備的測試還有消防演練都未完成，交通部雖然傾向如期通車，不
過必須要由交通部延攬的三位履勘委員做最後決定，立委也呼籲，希望這
三位學者要做專業的判斷，以安全為最大的考量。公視新聞陳姝君劉漢麟
採訪報導。另外，北宜高速公路是否可以如期在年底通車，也是個問號。
今天交通部長林陵三陪同立委實地前往雪山隧道會勘，並且表示由於全自
動的機電整合設備需要再二到三個月才會測試完成，年底是否通車，還要
看三位委員的專業意見。總長12.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，全
程已經舖設平整的柏油路面，隧道內的電力、照明系統、消防火警設備也
都已經完成安裝，進入測試階段。負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排風
機，目前已經安裝了三十六部，另外的四部會在明天運送來台，預計明年
1月10號全面安完成，開始測試。除了通風設備，各種監控系統與行控
中心連線的測試也都還在進行中，國工局預估，還要再二到三個月才能完
成所有的機電和交通號誌控制工程。雖然雪山隧道工程人員不斷趕工，但
機電交控設備的測試還有消防演練都未完成，交通部雖然傾向如期通車，
不過必須要由交通部延攬的三位履勘委員做最後決定，立委也呼籲，希望
這三位學者要做專業的判斷，以安全為最大的考量。公視新聞陳姝君劉漢
麟採訪報導。另外，北宜高速公路是否可以如期在年底通車，也是個問號
。今天交通部長林陵三陪同立委實地前往雪山隧道會勘，並且表示由於全
自動的機電整合設備需要再二到三個月才會測試完成，年底是否通車，還
要看三位委員的專業意見。總長12.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，
全程已經舖設平整的柏油路面，隧道內的電力、照明系統、消防火警設備
也都已經完成安裝，進入測試階段。負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排
風機，目前已經安裝了三十六部，另外的四部會在明天運送來台，預計明
年1月10號全面安完成，開始測試。除了通風設備，各種監控系統與行
控中心連線的測試也都還在進行中，國工局預估，還要再二到三個月才能
完成所有的機電和交通號誌控制工程。雖然雪山隧道工程人員不斷趕工，
但機電交控設備的測試還有消防演練都未完成，交通部雖然傾向如期通車
，不過必須要由交通部延攬的三位履勘委員做最後決定，立委也呼籲，希
望這三位學者要做專業的判斷，以安全為最大的考量。公視新聞陳姝君劉
漢麟採訪報導。
