台灣並不是禽流感的疫區，不過許多民眾卻十分恐慌、不敢吃雞肉，今天
上午行政院長謝長廷、到桃園縣楊梅鎮，視察養雞業者的防疫措施，並且
強調，台灣的雞肉沒有問題，連日本都要向我們進口，民眾可以放心。行
政院長謝長廷，在衛生署長侯勝茂、和農委會主委李金龍的陪同下，上午
到桃園楊梅的一處養雞場，視察防疫設備，為了安全起見，一行人依照規
定穿上防護衣、戴上口罩，進入雞舍，也先徹底消毒一番。最近許多民眾
聞禽流感色變，連雞肉都不敢吃，導致雞價一直跌，謝長廷也公開呼籲民
眾不要過度恐慌。為了防堵可能帶著禽流感病毒的候鳥，接觸家禽、家畜
，目前農委會決定要補助經費，給養雞和養豬業者，裝設防鳥圍網，預定
在明年，能夠在全台六千五百個養雞場雞舍，和一萬三千個養豬場，完成
架設。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。台灣並不是禽流感的疫區，不過
許多民眾卻十分恐慌、不敢吃雞肉，今天上午行政院長謝長廷、到桃園縣
楊梅鎮，視察養雞業者的防疫措施，並且強調，台灣的雞肉沒有問題，連
日本都要向我們進口，民眾可以放心。行政院長謝長廷，在衛生署長侯勝
茂、和農委會主委李金龍的陪同下，上午到桃園楊梅的一處養雞場，視察
防疫設備，為了安全起見，一行人依照規定穿上防護衣、戴上口罩，進入
雞舍，也先徹底消毒一番。最近許多民眾聞禽流感色變，連雞肉都不敢吃
，導致雞價一直跌，謝長廷也公開呼籲民眾不要過度恐慌。為了防堵可能
帶著禽流感病毒的候鳥，接觸家禽、家畜，目前農委會決定要補助經費，
給養雞和養豬業者，裝設防鳥圍網，預定在明年，能夠在全台六千五百個
養雞場雞舍，和一萬三千個養豬場，完成架設。公視新聞林靜梅沈志明採
訪報導。台灣並不是禽流感的疫區，不過許多民眾卻十分恐慌、不敢吃雞
肉，今天上午行政院長謝長廷、到桃園縣楊梅鎮，視察養雞業者的防疫措
施，並且強調，台灣的雞肉沒有問題，連日本都要向我們進口，民眾可以
放心。行政院長謝長廷，在衛生署長侯勝茂、和農委會主委李金龍的陪同
下，上午到桃園楊梅的一處養雞場，視察防疫設備，為了安全起見，一行
人依照規定穿上防護衣、戴上口罩，進入雞舍，也先徹底消毒一番。最近
許多民眾聞禽流感色變，連雞肉都不敢吃，導致雞價一直跌，謝長廷也公
開呼籲民眾不要過度恐慌。為了防堵可能帶著禽流感病毒的候鳥，接觸家
禽、家畜，目前農委會決定要補助經費，給養雞和養豬業者，裝設防鳥圍
網，預定在明年，能夠在全台六千五百個養雞場雞舍，和一萬三千個養豬
場，完成架設。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。台灣並不是禽流感的疫
區，不過許多民眾卻十分恐慌、不敢吃雞肉，今天上午行政院長謝長廷、
到桃園縣楊梅鎮，視察養雞業者的防疫措施，並且強調，台灣的雞肉沒有
問題，連日本都要向我們進口，民眾可以放心。行政院長謝長廷，在衛生
署長侯勝茂、和農委會主委李金龍的陪同下，上午到桃園楊梅的一處養雞
場，視察防疫設備，為了安全起見，一行人依照規定穿上防護衣、戴上口
罩，進入雞舍，也先徹底消毒一番。最近許多民眾聞禽流感色變，連雞肉
都不敢吃，導致雞價一直跌，謝長廷也公開呼籲民眾不要過度恐慌。為了
防堵可能帶著禽流感病毒的候鳥，接觸家禽、家畜，目前農委會決定要補
助經費，給養雞和養豬業者，裝設防鳥圍網，預定在明年，能夠在全台六
千五百個養雞場雞舍，和一萬三千個養豬場，完成架設。公視新聞林靜梅
沈志明採訪報導。台灣並不是禽流感的疫區，不過許多民眾卻十分恐慌、
不敢吃雞肉，今天上午行政院長謝長廷、到桃園縣楊梅鎮，視察養雞業者
的防疫措施，並且強調，台灣的雞肉沒有問題，連日本都要向我們進口，
民眾可以放心。行政院長謝長廷，在衛生署長侯勝茂、和農委會主委李金
龍的陪同下，上午到桃園楊梅的一處養雞場，視察防疫設備，為了安全起
見，一行人依照規定穿上防護衣、戴上口罩，進入雞舍，也先徹底消毒一
番。最近許多民眾聞禽流感色變，連雞肉都不敢吃，導致雞價一直跌，謝
長廷也公開呼籲民眾不要過度恐慌。為了防堵可能帶著禽流感病毒的候鳥
，接觸家禽、家畜，目前農委會決定要補助經費，給養雞和養豬業者，裝
設防鳥圍網，預定在明年，能夠在全台六千五百個養雞場雞舍，和一萬三
千個養豬場，完成架設。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。
