陳哲男和陳敏賢被拍到去韓國賭場的照片，而這個到底跟高雄捷運弊案有
沒有關係？目前還沒有直接的證據，但是、對於專案小組這段時間的調查
進度、立法委員則是表達了高度不滿，而立委邱毅也點名陳水扁總統親家
趙玉柱就是整起事件背後的有力人士，今天趙玉柱嚴詞否認，強調絕對沒
有和陳哲男一起出國，否則將願意切腹自殺。。在賭場拍攝的照片曝光，
高捷弊案又起風波，引起在野立委的連番砲轟，痛批外勞引進的政策疏失
，立委今天也把矛頭指向法務部，對調查進度表達高度不滿。照片的出現
，也引起法務部重視，強調一定會追查到底。要查要辦，法務部還是一句
話，偵查不公開，法務部長施茂林也坦承，專案小組到目前為止還沒去過
韓國進行調查，引起立委的高度質疑。此外，無黨籍立委邱毅也點名陳水
扁總統的親家趙玉柱，就是去年十一月和前總統府副秘書長陳哲男共赴泰
國的退休校長，聽到這項消息，人在台南住家的趙玉柱情緒相當激動，強
調絕無此事，否則他願意切腹自殺，趙玉柱也要求邱毅必須要為自己的言
論負責。為求自清，趙玉柱下午搭機前往台北地檢署，針對邱毅以及出席
節目的政治評論家胡忠信，以誹謗名譽的罪名，提出告訴。(宗裕/志成
)陳哲男和陳敏賢被拍到去韓國賭場的照片，而這個到底跟高雄捷運弊案
有沒有關係？目前還沒有直接的證據，但是、對於專案小組這段時間的調
查進度、立法委員則是表達了高度不滿，而立委邱毅也點名陳水扁總統親
家趙玉柱就是整起事件背後的有力人士，今天趙玉柱嚴詞否認，強調絕對
沒有和陳哲男一起出國，否則將願意切腹自殺。。在賭場拍攝的照片曝光
，高捷弊案又起風波，引起在野立委的連番砲轟，痛批外勞引進的政策疏
失，立委今天也把矛頭指向法務部，對調查進度表達高度不滿。照片的出
現，也引起法務部重視，強調一定會追查到底。要查要辦，法務部還是一
句話，偵查不公開，法務部長施茂林也坦承，專案小組到目前為止還沒去
過韓國進行調查，引起立委的高度質疑。此外，無黨籍立委邱毅也點名陳
水扁總統的親家趙玉柱，就是去年十一月和前總統府副秘書長陳哲男共赴
泰國的退休校長，聽到這項消息，人在台南住家的趙玉柱情緒相當激動，
強調絕無此事，否則他願意切腹自殺，趙玉柱也要求邱毅必須要為自己的
言論負責。為求自清，趙玉柱下午搭機前往台北地檢署，針對邱毅以及出
席節目的政治評論家胡忠信，以誹謗名譽的罪名，提出告訴。(宗裕/志
成)陳哲男和陳敏賢被拍到去韓國賭場的照片，而這個到底跟高雄捷運弊
案有沒有關係？目前還沒有直接的證據，但是、對於專案小組這段時間的
調查進度、立法委員則是表達了高度不滿，而立委邱毅也點名陳水扁總統
親家趙玉柱就是整起事件背後的有力人士，今天趙玉柱嚴詞否認，強調絕
對沒有和陳哲男一起出國，否則將願意切腹自殺。。在賭場拍攝的照片曝
光，高捷弊案又起風波，引起在野立委的連番砲轟，痛批外勞引進的政策
疏失，立委今天也把矛頭指向法務部，對調查進度表達高度不滿。照片的
出現，也引起法務部重視，強調一定會追查到底。要查要辦，法務部還是
一句話，偵查不公開，法務部長施茂林也坦承，專案小組到目前為止還沒
去過韓國進行調查，引起立委的高度質疑。此外，無黨籍立委邱毅也點名
陳水扁總統的親家趙玉柱，就是去年十一月和前總統府副秘書長陳哲男共
赴泰國的退休校長，聽到這項消息，人在台南住家的趙玉柱情緒相當激動
，強調絕無此事，否則他願意切腹自殺，趙玉柱也要求邱毅必須要為自己
的言論負責。為求自清，趙玉柱下午搭機前往台北地檢署，針對邱毅以及
出席節目的政治評論家胡忠信，以誹謗名譽的罪名，提出告訴。(宗裕/
志成)陳哲男和陳敏賢被拍到去韓國賭場的照片，而這個到底跟高雄捷運
弊案有沒有關係？目前還沒有直接的證據，但是、對於專案小組這段時間
的調查進度、立法委員則是表達了高度不滿，而立委邱毅也點名陳水扁總
統親家趙玉柱就是整起事件背後的有力人士，今天趙玉柱嚴詞否認，強調
絕對沒有和陳哲男一起出國，否則將願意切腹自殺。。在賭場拍攝的照片
曝光，高捷弊案又起風波，引起在野立委的連番砲轟，痛批外勞引進的政
策疏失，立委今天也把矛頭指向法務部，對調查進度表達高度不滿。照片
的出現，也引起法務部重視，強調一定會追查到底。要查要辦，法務部還
是一句話，偵查不公開，法務部長施茂林也坦承，專案小組到目前為止還
沒去過韓國進行調查，引起立委的高度質疑。此外，無黨籍立委邱毅也點
名陳水扁總統的親家趙玉柱，就是去年十一月和前總統府副秘書長陳哲男
共赴泰國的退休校長，聽到這項消息，人在台南住家的趙玉柱情緒相當激
動，強調絕無此事，否則他願意切腹自殺，趙玉柱也要求邱毅必須要為自
己的言論負責。為求自清，趙玉柱下午搭機前往台北地檢署，針對邱毅以
及出席節目的政治評論家胡忠信，以誹謗名譽的罪名，提出告訴。(宗裕
/志成)陳哲男和陳敏賢被拍到去韓國賭場的照片，而這個到底跟高雄捷
運弊案有沒有關係？目前還沒有直接的證據，但是、對於專案小組這段時
間的調查進度、立法委員則是表達了高度不滿，而立委邱毅也點名陳水扁
總統親家趙玉柱就是整起事件背後的有力人士，今天趙玉柱嚴詞否認，強
調絕對沒有和陳哲男一起出國，否則將願意切腹自殺。。在賭場拍攝的照
片曝光，高捷弊案又起風波，引起在野立委的連番砲轟，痛批外勞引進的
政策疏失，立委今天也把矛頭指向法務部，對調查進度表達高度不滿。照
片的出現，也引起法務部重視，強調一定會追查到底。要查要辦，法務部
還是一句話，偵查不公開，法務部長施茂林也坦承，專案小組到目前為止
還沒去過韓國進行調查，引起立委的高度質疑。此外，無黨籍立委邱毅也
點名陳水扁總統的親家趙玉柱，就是去年十一月和前總統府副秘書長陳哲
男共赴泰國的退休校長，聽到這項消息，人在台南住家的趙玉柱情緒相當
激動，強調絕無此事，否則他願意切腹自殺，趙玉柱也要求邱毅必須要為
自己的言論負責。為求自清，趙玉柱下午搭機前往台北地檢署，針對邱毅
以及出席節目的政治評論家胡忠信，以誹謗名譽的罪名，提出告訴。(宗
裕/志成)陳哲男和陳敏賢被拍到去韓國賭場的照片，而這個到底跟高雄
捷運弊案有沒有關係？目前還沒有直接的證據，但是、對於專案小組這段
時間的調查進度、立法委員則是表達了高度不滿，而立委邱毅也點名陳水
扁總統親家趙玉柱就是整起事件背後的有力人士，今天趙玉柱嚴詞否認，
強調絕對沒有和陳哲男一起出國，否則將願意切腹自殺。。在賭場拍攝的
照片曝光，高捷弊案又起風波，引起在野立委的連番砲轟，痛批外勞引進
的政策疏失，立委今天也把矛頭指向法務部，對調查進度表達高度不滿。
照片的出現，也引起法務部重視，強調一定會追查到底。要查要辦，法務
部還是一句話，偵查不公開，法務部長施茂林也坦承，專案小組到目前為
止還沒去過韓國進行調查，引起立委的高度質疑。此外，無黨籍立委邱毅
也點名陳水扁總統的親家趙玉柱，就是去年十一月和前總統府副秘書長陳
哲男共赴泰國的退休校長，聽到這項消息，人在台南住家的趙玉柱情緒相
當激動，強調絕無此事，否則他願意切腹自殺，趙玉柱也要求邱毅必須要
為自己的言論負責。為求自清，趙玉柱下午搭機前往台北地檢署，針對邱
毅以及出席節目的政治評論家胡忠信，以誹謗名譽的罪名，提出告訴。(
宗裕/志成)陳哲男和陳敏賢被拍到去韓國賭場的照片，而這個到底跟高
雄捷運弊案有沒有關係？目前還沒有直接的證據，但是、對於專案小組這
段時間的調查進度、立法委員則是表達了高度不滿，而立委邱毅也點名陳
水扁總統親家趙玉柱就是整起事件背後的有力人士，今天趙玉柱嚴詞否認
，強調絕對沒有和陳哲男一起出國，否則將願意切腹自殺。。在賭場拍攝
的照片曝光，高捷弊案又起風波，引起在野立委的連番砲轟，痛批外勞引
進的政策疏失，立委今天也把矛頭指向法務部，對調查進度表達高度不滿
。照片的出現，也引起法務部重視，強調一定會追查到底。要查要辦，法
務部還是一句話，偵查不公開，法務部長施茂林也坦承，專案小組到目前
為止還沒去過韓國進行調查，引起立委的高度質疑。此外，無黨籍立委邱
毅也點名陳水扁總統的親家趙玉柱，就是去年十一月和前總統府副秘書長
陳哲男共赴泰國的退休校長，聽到這項消息，人在台南住家的趙玉柱情緒
相當激動，強調絕無此事，否則他願意切腹自殺，趙玉柱也要求邱毅必須
要為自己的言論負責。為求自清，趙玉柱下午搭機前往台北地檢署，針對
邱毅以及出席節目的政治評論家胡忠信，以誹謗名譽的罪名，提出告訴。
(宗裕/志成)陳哲男和陳敏賢被拍到去韓國賭場的照片，而這個到底跟
高雄捷運弊案有沒有關係？目前還沒有直接的證據，但是、對於專案小組
這段時間的調查進度、立法委員則是表達了高度不滿，而立委邱毅也點名
陳水扁總統親家趙玉柱就是整起事件背後的有力人士，今天趙玉柱嚴詞否
認，強調絕對沒有和陳哲男一起出國，否則將願意切腹自殺。。在賭場拍
攝的照片曝光，高捷弊案又起風波，引起在野立委的連番砲轟，痛批外勞
引進的政策疏失，立委今天也把矛頭指向法務部，對調查進度表達高度不
滿。照片的出現，也引起法務部重視，強調一定會追查到底。要查要辦，
法務部還是一句話，偵查不公開，法務部長施茂林也坦承，專案小組到目
前為止還沒去過韓國進行調查，引起立委的高度質疑。此外，無黨籍立委
邱毅也點名陳水扁總統的親家趙玉柱，就是去年十一月和前總統府副秘書
長陳哲男共赴泰國的退休校長，聽到這項消息，人在台南住家的趙玉柱情
緒相當激動，強調絕無此事，否則他願意切腹自殺，趙玉柱也要求邱毅必
須要為自己的言論負責。為求自清，趙玉柱下午搭機前往台北地檢署，針
對邱毅以及出席節目的政治評論家胡忠信，以誹謗名譽的罪名，提出告訴
。(宗裕/志成)
