在國內有一群罹患魚鱗癬症的患者，因為外表長得不好看，不管是在求學
或是就業上都很不順利。70年代走紅在東南亞一帶的歌手周美芳，也因
為罹患後天性魚鱗癬症，不堪承受壓力，放棄生命。為了讓社會認識這個
疾病，魚鱗癬症協會也將周美芳的故事搬上舞台。他是周美芳，這首意難
忘是他生前的代表作。周美芳，一位18歲就到星馬走唱的台灣歌手，事
業如日中天，卻發現自己罹患魚鱗癬症，好不容易在協會支持下走出來，
卻在去年底再一次發病時，選擇放棄自已，結束37歲生命。今年，魚鱗
癬症協會舉辦年度公演，決定演出周美芳的故事，要大家珍惜生命，也希
望社會能接納魚鱗癬症患者。在國內有一群罹患魚鱗癬症的患者，因為外
表長得不好看，不管是在求學或是就業上都很不順利。70年代走紅在東
南亞一帶的歌手周美芳，也因為罹患後天性魚鱗癬症，不堪承受壓力，放
棄生命。為了讓社會認識這個疾病，魚鱗癬症協會也將周美芳的故事搬上
舞台。他是周美芳，這首意難忘是他生前的代表作。周美芳，一位18歲
就到星馬走唱的台灣歌手，事業如日中天，卻發現自己罹患魚鱗癬症，好
不容易在協會支持下走出來，卻在去年底再一次發病時，選擇放棄自已，
結束37歲生命。今年，魚鱗癬症協會舉辦年度公演，決定演出周美芳的
故事，要大家珍惜生命，也希望社會能接納魚鱗癬症患者。在國內有一群
罹患魚鱗癬症的患者，因為外表長得不好看，不管是在求學或是就業上都
很不順利。70年代走紅在東南亞一帶的歌手周美芳，也因為罹患後天性
魚鱗癬症，不堪承受壓力，放棄生命。為了讓社會認識這個疾病，魚鱗癬
症協會也將周美芳的故事搬上舞台。他是周美芳，這首意難忘是他生前的
代表作。周美芳，一位18歲就到星馬走唱的台灣歌手，事業如日中天，
卻發現自己罹患魚鱗癬症，好不容易在協會支持下走出來，卻在去年底再
一次發病時，選擇放棄自已，結束37歲生命。今年，魚鱗癬症協會舉辦
年度公演，決定演出周美芳的故事，要大家珍惜生命，也希望社會能接納
魚鱗癬症患者。在國內有一群罹患魚鱗癬症的患者，因為外表長得不好看
，不管是在求學或是就業上都很不順利。70年代走紅在東南亞一帶的歌
手周美芳，也因為罹患後天性魚鱗癬症，不堪承受壓力，放棄生命。為了
讓社會認識這個疾病，魚鱗癬症協會也將周美芳的故事搬上舞台。他是周
美芳，這首意難忘是他生前的代表作。周美芳，一位18歲就到星馬走唱
的台灣歌手，事業如日中天，卻發現自己罹患魚鱗癬症，好不容易在協會
支持下走出來，卻在去年底再一次發病時，選擇放棄自已，結束37歲生
命。今年，魚鱗癬症協會舉辦年度公演，決定演出周美芳的故事，要大家
珍惜生命，也希望社會能接納魚鱗癬症患者。在國內有一群罹患魚鱗癬症
的患者，因為外表長得不好看，不管是在求學或是就業上都很不順利。7
0年代走紅在東南亞一帶的歌手周美芳，也因為罹患後天性魚鱗癬症，不
堪承受壓力，放棄生命。為了讓社會認識這個疾病，魚鱗癬症協會也將周
美芳的故事搬上舞台。他是周美芳，這首意難忘是他生前的代表作。周美
芳，一位18歲就到星馬走唱的台灣歌手，事業如日中天，卻發現自己罹
患魚鱗癬症，好不容易在協會支持下走出來，卻在去年底再一次發病時，
選擇放棄自已，結束37歲生命。今年，魚鱗癬症協會舉辦年度公演，決
定演出周美芳的故事，要大家珍惜生命，也希望社會能接納魚鱗癬症患者
。在國內有一群罹患魚鱗癬症的患者，因為外表長得不好看，不管是在求
學或是就業上都很不順利。70年代走紅在東南亞一帶的歌手周美芳，也
因為罹患後天性魚鱗癬症，不堪承受壓力，放棄生命。為了讓社會認識這
個疾病，魚鱗癬症協會也將周美芳的故事搬上舞台。他是周美芳，這首意
難忘是他生前的代表作。周美芳，一位18歲就到星馬走唱的台灣歌手，
事業如日中天，卻發現自己罹患魚鱗癬症，好不容易在協會支持下走出來
，卻在去年底再一次發病時，選擇放棄自已，結束37歲生命。今年，魚
鱗癬症協會舉辦年度公演，決定演出周美芳的故事，要大家珍惜生命，也
希望社會能接納魚鱗癬症患者。
