昨天，在立法院通過了國家傳播通訊委員會NCC組織法。不過NCC到
底會對我們帶來什麼影響？簡單的說，以後跟通訊還有傳播有關的事，都
是由NCC來監督管理。像是手機費太貴，或是對電視台開罰、都給NC
C負責。昨天通過的NCC組織法，過程中充滿藍綠政治角力的色彩，不
過回到原點，NCC的成立，其實是為了因應電信、廣電及網路「數位匯
流」時代的來臨，其中關係到數千億甚至上兆元的龐大商機。目前分散在
新聞局、交通部和電信總局的相關業務，事權統一歸到NCC以後，就可
以避免各自為政，有效整合、管理。NCC作為跨媒體的監理機構，大到
整個通訊傳播資源的分配，小到手機費率合不合理，將來NCC都可以管
。一方面可以提高產業競爭力，一方面可以保障消費者的權益。昨天，在
立法院通過了國家傳播通訊委員會NCC組織法。不過NCC到底會對我
們帶來什麼影響？簡單的說，以後跟通訊還有傳播有關的事，都是由NC
C來監督管理。像是手機費太貴，或是對電視台開罰、都給NCC負責。
昨天通過的NCC組織法，過程中充滿藍綠政治角力的色彩，不過回到原
點，NCC的成立，其實是為了因應電信、廣電及網路「數位匯流」時代
的來臨，其中關係到數千億甚至上兆元的龐大商機。目前分散在新聞局、
交通部和電信總局的相關業務，事權統一歸到NCC以後，就可以避免各
自為政，有效整合、管理。NCC作為跨媒體的監理機構，大到整個通訊
傳播資源的分配，小到手機費率合不合理，將來NCC都可以管。一方面
可以提高產業競爭力，一方面可以保障消費者的權益。昨天，在立法院通
過了國家傳播通訊委員會NCC組織法。不過NCC到底會對我們帶來什
麼影響？簡單的說，以後跟通訊還有傳播有關的事，都是由NCC來監督
管理。像是手機費太貴，或是對電視台開罰、都給NCC負責。昨天通過
的NCC組織法，過程中充滿藍綠政治角力的色彩，不過回到原點，NC
C的成立，其實是為了因應電信、廣電及網路「數位匯流」時代的來臨，
其中關係到數千億甚至上兆元的龐大商機。目前分散在新聞局、交通部和
電信總局的相關業務，事權統一歸到NCC以後，就可以避免各自為政，
有效整合、管理。NCC作為跨媒體的監理機構，大到整個通訊傳播資源
的分配，小到手機費率合不合理，將來NCC都可以管。一方面可以提高
產業競爭力，一方面可以保障消費者的權益。昨天，在立法院通過了國家
傳播通訊委員會NCC組織法。不過NCC到底會對我們帶來什麼影響？
簡單的說，以後跟通訊還有傳播有關的事，都是由NCC來監督管理。像
是手機費太貴，或是對電視台開罰、都給NCC負責。昨天通過的NCC
組織法，過程中充滿藍綠政治角力的色彩，不過回到原點，NCC的成立
，其實是為了因應電信、廣電及網路「數位匯流」時代的來臨，其中關係
到數千億甚至上兆元的龐大商機。目前分散在新聞局、交通部和電信總局
的相關業務，事權統一歸到NCC以後，就可以避免各自為政，有效整合
、管理。NCC作為跨媒體的監理機構，大到整個通訊傳播資源的分配，
小到手機費率合不合理，將來NCC都可以管。一方面可以提高產業競爭
力，一方面可以保障消費者的權益。昨天，在立法院通過了國家傳播通訊
委員會NCC組織法。不過NCC到底會對我們帶來什麼影響？簡單的說
，以後跟通訊還有傳播有關的事，都是由NCC來監督管理。像是手機費
太貴，或是對電視台開罰、都給NCC負責。昨天通過的NCC組織法，
過程中充滿藍綠政治角力的色彩，不過回到原點，NCC的成立，其實是
為了因應電信、廣電及網路「數位匯流」時代的來臨，其中關係到數千億
甚至上兆元的龐大商機。目前分散在新聞局、交通部和電信總局的相關業
務，事權統一歸到NCC以後，就可以避免各自為政，有效整合、管理。
NCC作為跨媒體的監理機構，大到整個通訊傳播資源的分配，小到手機
費率合不合理，將來NCC都可以管。一方面可以提高產業競爭力，一方
面可以保障消費者的權益。昨天，在立法院通過了國家傳播通訊委員會N
CC組織法。不過NCC到底會對我們帶來什麼影響？簡單的說，以後跟
通訊還有傳播有關的事，都是由NCC來監督管理。像是手機費太貴，或
是對電視台開罰、都給NCC負責。昨天通過的NCC組織法，過程中充
滿藍綠政治角力的色彩，不過回到原點，NCC的成立，其實是為了因應
電信、廣電及網路「數位匯流」時代的來臨，其中關係到數千億甚至上兆
元的龐大商機。目前分散在新聞局、交通部和電信總局的相關業務，事權
統一歸到NCC以後，就可以避免各自為政，有效整合、管理。NCC作
為跨媒體的監理機構，大到整個通訊傳播資源的分配，小到手機費率合不
合理，將來NCC都可以管。一方面可以提高產業競爭力，一方面可以保
障消費者的權益。昨天，在立法院通過了國家傳播通訊委員會NCC組織
法。不過NCC到底會對我們帶來什麼影響？簡單的說，以後跟通訊還有
傳播有關的事，都是由NCC來監督管理。像是手機費太貴，或是對電視
台開罰、都給NCC負責。昨天通過的NCC組織法，過程中充滿藍綠政
治角力的色彩，不過回到原點，NCC的成立，其實是為了因應電信、廣
電及網路「數位匯流」時代的來臨，其中關係到數千億甚至上兆元的龐大
商機。目前分散在新聞局、交通部和電信總局的相關業務，事權統一歸到
NCC以後，就可以避免各自為政，有效整合、管理。NCC作為跨媒體
的監理機構，大到整個通訊傳播資源的分配，小到手機費率合不合理，將
來NCC都可以管。一方面可以提高產業競爭力，一方面可以保障消費者
的權益。
