高捷弊案今天有重大發展！由於媒體批露了一張前總統府副秘書長陳哲男
，跟前高捷副董事長陳敏賢一起到韓國賭場的照片，不但讓陳哲男的誠信
備受質疑，也讓檢調專案小組展開大動作，再度約談前高雄捷運副董事長
陳敏賢和高雄捷運公司董事長陳振榮等人，進行進一步的調查。今天各大
報都翻拍昨天晚間某媒體披露的這張照片，照片顯示是在91年11月，
前總統府副秘書長陳哲男與前高捷副董事長陳敏賢，一起到韓國賭場的畫
面，今天陳敏賢看到報導後，坦承確實有這麼一回事。陳敏賢的說法，讓
先前曾經否認到過韓國仁川的陳哲男有些難堪，活脫脫的照片，更是讓陳
哲男的誠信備受質疑。陳哲男本人今天迴避外界採訪。但是總統府卻在上
午舉行記者會，強調總統府的人事資料，91年11月並沒有陳哲男休假
或出國的紀錄，如果陳哲男真的去了韓國，陳總統事前並不知情。不過檢
調今天也因為這項新事證，再度約談陳敏賢，還有高捷公司董事長陳振榮
、總經理范陳柏。高捷案被約談層級似乎愈來愈高，案情會不會再向上發
展，還是要看有多少證據而定。(德愷/勳毅)高捷弊案今天有重大發展
！由於媒體批露了一張前總統府副秘書長陳哲男，跟前高捷副董事長陳敏
賢一起到韓國賭場的照片，不但讓陳哲男的誠信備受質疑，也讓檢調專案
小組展開大動作，再度約談前高雄捷運副董事長陳敏賢和高雄捷運公司董
事長陳振榮等人，進行進一步的調查。今天各大報都翻拍昨天晚間某媒體
披露的這張照片，照片顯示是在91年11月，前總統府副秘書長陳哲男
與前高捷副董事長陳敏賢，一起到韓國賭場的畫面，今天陳敏賢看到報導
後，坦承確實有這麼一回事。陳敏賢的說法，讓先前曾經否認到過韓國仁
川的陳哲男有些難堪，活脫脫的照片，更是讓陳哲男的誠信備受質疑。陳
哲男本人今天迴避外界採訪。但是總統府卻在上午舉行記者會，強調總統
府的人事資料，91年11月並沒有陳哲男休假或出國的紀錄，如果陳哲
男真的去了韓國，陳總統事前並不知情。不過檢調今天也因為這項新事證
，再度約談陳敏賢，還有高捷公司董事長陳振榮、總經理范陳柏。高捷案
被約談層級似乎愈來愈高，案情會不會再向上發展，還是要看有多少證據
而定。(德愷/勳毅)高捷弊案今天有重大發展！由於媒體批露了一張前
總統府副秘書長陳哲男，跟前高捷副董事長陳敏賢一起到韓國賭場的照片
，不但讓陳哲男的誠信備受質疑，也讓檢調專案小組展開大動作，再度約
談前高雄捷運副董事長陳敏賢和高雄捷運公司董事長陳振榮等人，進行進
一步的調查。今天各大報都翻拍昨天晚間某媒體披露的這張照片，照片顯
示是在91年11月，前總統府副秘書長陳哲男與前高捷副董事長陳敏賢
，一起到韓國賭場的畫面，今天陳敏賢看到報導後，坦承確實有這麼一回
事。陳敏賢的說法，讓先前曾經否認到過韓國仁川的陳哲男有些難堪，活
脫脫的照片，更是讓陳哲男的誠信備受質疑。陳哲男本人今天迴避外界採
訪。但是總統府卻在上午舉行記者會，強調總統府的人事資料，91年1
1月並沒有陳哲男休假或出國的紀錄，如果陳哲男真的去了韓國，陳總統
事前並不知情。不過檢調今天也因為這項新事證，再度約談陳敏賢，還有
高捷公司董事長陳振榮、總經理范陳柏。高捷案被約談層級似乎愈來愈高
，案情會不會再向上發展，還是要看有多少證據而定。(德愷/勳毅)高
捷弊案今天有重大發展！由於媒體批露了一張前總統府副秘書長陳哲男，
跟前高捷副董事長陳敏賢一起到韓國賭場的照片，不但讓陳哲男的誠信備
受質疑，也讓檢調專案小組展開大動作，再度約談前高雄捷運副董事長陳
敏賢和高雄捷運公司董事長陳振榮等人，進行進一步的調查。今天各大報
都翻拍昨天晚間某媒體披露的這張照片，照片顯示是在91年11月，前
總統府副秘書長陳哲男與前高捷副董事長陳敏賢，一起到韓國賭場的畫面
，今天陳敏賢看到報導後，坦承確實有這麼一回事。陳敏賢的說法，讓先
前曾經否認到過韓國仁川的陳哲男有些難堪，活脫脫的照片，更是讓陳哲
男的誠信備受質疑。陳哲男本人今天迴避外界採訪。但是總統府卻在上午
舉行記者會，強調總統府的人事資料，91年11月並沒有陳哲男休假或
出國的紀錄，如果陳哲男真的去了韓國，陳總統事前並不知情。不過檢調
今天也因為這項新事證，再度約談陳敏賢，還有高捷公司董事長陳振榮、
總經理范陳柏。高捷案被約談層級似乎愈來愈高，案情會不會再向上發展
，還是要看有多少證據而定。(德愷/勳毅)高捷弊案今天有重大發展！
由於媒體批露了一張前總統府副秘書長陳哲男，跟前高捷副董事長陳敏賢
一起到韓國賭場的照片，不但讓陳哲男的誠信備受質疑，也讓檢調專案小
組展開大動作，再度約談前高雄捷運副董事長陳敏賢和高雄捷運公司董事
長陳振榮等人，進行進一步的調查。今天各大報都翻拍昨天晚間某媒體披
露的這張照片，照片顯示是在91年11月，前總統府副秘書長陳哲男與
前高捷副董事長陳敏賢，一起到韓國賭場的畫面，今天陳敏賢看到報導後
，坦承確實有這麼一回事。陳敏賢的說法，讓先前曾經否認到過韓國仁川
的陳哲男有些難堪，活脫脫的照片，更是讓陳哲男的誠信備受質疑。陳哲
男本人今天迴避外界採訪。但是總統府卻在上午舉行記者會，強調總統府
的人事資料，91年11月並沒有陳哲男休假或出國的紀錄，如果陳哲男
真的去了韓國，陳總統事前並不知情。不過檢調今天也因為這項新事證，
再度約談陳敏賢，還有高捷公司董事長陳振榮、總經理范陳柏。高捷案被
約談層級似乎愈來愈高，案情會不會再向上發展，還是要看有多少證據而
定。(德愷/勳毅)高捷弊案今天有重大發展！由於媒體批露了一張前總
統府副秘書長陳哲男，跟前高捷副董事長陳敏賢一起到韓國賭場的照片，
不但讓陳哲男的誠信備受質疑，也讓檢調專案小組展開大動作，再度約談
前高雄捷運副董事長陳敏賢和高雄捷運公司董事長陳振榮等人，進行進一
步的調查。今天各大報都翻拍昨天晚間某媒體披露的這張照片，照片顯示
是在91年11月，前總統府副秘書長陳哲男與前高捷副董事長陳敏賢，
一起到韓國賭場的畫面，今天陳敏賢看到報導後，坦承確實有這麼一回事
。陳敏賢的說法，讓先前曾經否認到過韓國仁川的陳哲男有些難堪，活脫
脫的照片，更是讓陳哲男的誠信備受質疑。陳哲男本人今天迴避外界採訪
。但是總統府卻在上午舉行記者會，強調總統府的人事資料，91年11
月並沒有陳哲男休假或出國的紀錄，如果陳哲男真的去了韓國，陳總統事
前並不知情。不過檢調今天也因為這項新事證，再度約談陳敏賢，還有高
捷公司董事長陳振榮、總經理范陳柏。高捷案被約談層級似乎愈來愈高，
案情會不會再向上發展，還是要看有多少證據而定。(德愷/勳毅)高捷
弊案今天有重大發展！由於媒體批露了一張前總統府副秘書長陳哲男，跟
前高捷副董事長陳敏賢一起到韓國賭場的照片，不但讓陳哲男的誠信備受
質疑，也讓檢調專案小組展開大動作，再度約談前高雄捷運副董事長陳敏
賢和高雄捷運公司董事長陳振榮等人，進行進一步的調查。今天各大報都
翻拍昨天晚間某媒體披露的這張照片，照片顯示是在91年11月，前總
統府副秘書長陳哲男與前高捷副董事長陳敏賢，一起到韓國賭場的畫面，
今天陳敏賢看到報導後，坦承確實有這麼一回事。陳敏賢的說法，讓先前
曾經否認到過韓國仁川的陳哲男有些難堪，活脫脫的照片，更是讓陳哲男
的誠信備受質疑。陳哲男本人今天迴避外界採訪。但是總統府卻在上午舉
行記者會，強調總統府的人事資料，91年11月並沒有陳哲男休假或出
國的紀錄，如果陳哲男真的去了韓國，陳總統事前並不知情。不過檢調今
天也因為這項新事證，再度約談陳敏賢，還有高捷公司董事長陳振榮、總
經理范陳柏。高捷案被約談層級似乎愈來愈高，案情會不會再向上發展，
還是要看有多少證據而定。(德愷/勳毅)高捷弊案今天有重大發展！由
於媒體批露了一張前總統府副秘書長陳哲男，跟前高捷副董事長陳敏賢一
起到韓國賭場的照片，不但讓陳哲男的誠信備受質疑，也讓檢調專案小組
展開大動作，再度約談前高雄捷運副董事長陳敏賢和高雄捷運公司董事長
陳振榮等人，進行進一步的調查。今天各大報都翻拍昨天晚間某媒體披露
的這張照片，照片顯示是在91年11月，前總統府副秘書長陳哲男與前
高捷副董事長陳敏賢，一起到韓國賭場的畫面，今天陳敏賢看到報導後，
坦承確實有這麼一回事。陳敏賢的說法，讓先前曾經否認到過韓國仁川的
陳哲男有些難堪，活脫脫的照片，更是讓陳哲男的誠信備受質疑。陳哲男
本人今天迴避外界採訪。但是總統府卻在上午舉行記者會，強調總統府的
人事資料，91年11月並沒有陳哲男休假或出國的紀錄，如果陳哲男真
的去了韓國，陳總統事前並不知情。不過檢調今天也因為這項新事證，再
度約談陳敏賢，還有高捷公司董事長陳振榮、總經理范陳柏。高捷案被約
談層級似乎愈來愈高，案情會不會再向上發展，還是要看有多少證據而定
。(德愷/勳毅)
