最近有國立高職校長，抗議教育部將原本要補助國立高職的實習費，卻緊
急挪用補貼到國立高中的水電費。今天全國教師會批評教育部的做法，是
損害高職生的實習權益。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水
電費，教育部挪用國立高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的
緊急函文，國立高職校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均
每所國立高職，要挪出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育
部官員解釋這只是調整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不
滿意，質疑從民國85年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中
相對較少，高職更是不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官
考察等，卻不重視中等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校
應另闢財源。學生繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教
會非常不滿。他們要求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校
法，及教育經費編列管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最
近有國立高職校長，抗議教育部將原本要補助國立高職的實習費，卻緊急
挪用補貼到國立高中的水電費。今天全國教師會批評教育部的做法，是損
害高職生的實習權益。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電
費，教育部挪用國立高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊
急函文，國立高職校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每
所國立高職，要挪出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部
官員解釋這只是調整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿
意，質疑從民國85年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相
對較少，高職更是不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考
察等，卻不重視中等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應
另闢財源。學生繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會
非常不滿。他們要求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法
，及教育經費編列管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最近
有國立高職校長，抗議教育部將原本要補助國立高職的實習費，卻緊急挪
用補貼到國立高中的水電費。今天全國教師會批評教育部的做法，是損害
高職生的實習權益。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費
，教育部挪用國立高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊急
函文，國立高職校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所
國立高職，要挪出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官
員解釋這只是調整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意
，質疑從民國85年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對
較少，高職更是不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察
等，卻不重視中等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另
闢財源。學生繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會非
常不滿。他們要求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，
及教育經費編列管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最近有
國立高職校長，抗議教育部將原本要補助國立高職的實習費，卻緊急挪用
補貼到國立高中的水電費。今天全國教師會批評教育部的做法，是損害高
職生的實習權益。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費，
教育部挪用國立高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊急函
文，國立高職校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所國
立高職，要挪出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官員
解釋這只是調整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，
質疑從民國85年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對較
少，高職更是不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等
，卻不重視中等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢
財源。學生繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會非常
不滿。他們要求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，及
教育經費編列管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最近有國
立高職校長，抗議教育部將原本要補助國立高職的實習費，卻緊急挪用補
貼到國立高中的水電費。今天全國教師會批評教育部的做法，是損害高職
生的實習權益。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費，教
育部挪用國立高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊急函文
，國立高職校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所國立
高職，要挪出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官員解
釋這只是調整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，質
疑從民國85年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對較少
，高職更是不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等，
卻不重視中等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢財
源。學生繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會非常不
滿。他們要求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，及教
育經費編列管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最近有國立
高職校長，抗議教育部將原本要補助國立高職的實習費，卻緊急挪用補貼
到國立高中的水電費。今天全國教師會批評教育部的做法，是損害高職生
的實習權益。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費，教育
部挪用國立高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊急函文，
國立高職校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所國立高
職，要挪出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官員解釋
這只是調整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，質疑
從民國85年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對較少，
高職更是不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等，卻
不重視中等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢財源
。學生繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會非常不滿
。他們要求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，及教育
經費編列管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最近有國立高
職校長，抗議教育部將原本要補助國立高職的實習費，卻緊急挪用補貼到
國立高中的水電費。今天全國教師會批評教育部的做法，是損害高職生的
實習權益。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費，教育部
挪用國立高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊急函文，國
立高職校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所國立高職
，要挪出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官員解釋這
只是調整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，質疑從
民國85年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對較少，高
職更是不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等，卻不
重視中等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢財源。
學生繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會非常不滿。
他們要求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，及教育經
費編列管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最近有國立高職
校長，抗議教育部將原本要補助國立高職的實習費，卻緊急挪用補貼到國
立高中的水電費。今天全國教師會批評教育部的做法，是損害高職生的實
習權益。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費，教育部挪
用國立高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊急函文，國立
高職校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所國立高職，
要挪出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官員解釋這只
是調整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，質疑從民
國85年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對較少，高職
更是不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等，卻不重
視中等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢財源。學
生繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會非常不滿。他
們要求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，及教育經費
編列管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最近有國立高職校
長，抗議教育部將原本要補助國立高職的實習費，卻緊急挪用補貼到國立
高中的水電費。今天全國教師會批評教育部的做法，是損害高職生的實習
權益。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費，教育部挪用
國立高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊急函文，國立高
職校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所國立高職，要
挪出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官員解釋這只是
調整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，質疑從民國
85年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對較少，高職更
是不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等，卻不重視
中等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢財源。學生
繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會非常不滿。他們
要求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，及教育經費編
列管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最近有國立高職校長
，抗議教育部將原本要補助國立高職的實習費，卻緊急挪用補貼到國立高
中的水電費。今天全國教師會批評教育部的做法，是損害高職生的實習權
益。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費，教育部挪用國
立高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊急函文，國立高職
校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所國立高職，要挪
出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官員解釋這只是調
整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，質疑從民國8
5年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對較少，高職更是
不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等，卻不重視中
等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢財源。學生繳
的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會非常不滿。他們要
求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，及教育經費編列
管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最近有國立高職校長，
抗議教育部將原本要補助國立高職的實習費，卻緊急挪用補貼到國立高中
的水電費。今天全國教師會批評教育部的做法，是損害高職生的實習權益
。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費，教育部挪用國立
高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊急函文，國立高職校
長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所國立高職，要挪出
三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官員解釋這只是調整
，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，質疑從民國85
年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對較少，高職更是不
升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等，卻不重視中等
教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢財源。學生繳的
錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會非常不滿。他們要求
教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，及教育經費編列管
理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。
