今天的新聞集錦要告訴您:禽流感疫情又傳出有人類感染的病例，一名在
中國湖南的女孩疑似吃到死雞，感染病毒死亡。另外，在台灣有立委指出
，傳統市場的現宰雞鴨，衛生環境較差，恐怕成為防疫漏洞。至於在台北
，市政府禁止民眾在公園內餵養鴿子，如果勸導不聽，最高將罰一萬元。
中國湖南26號才傳出有禽流感的疫情，今天又爆出一名十二歲女孩疑似
吃了病雞而染上禽流感死亡。不過中國方面極力否認出現禽流感傳人的情
況。而人類感染禽流感的病例，也首度出現在亞洲以外的地區，法國衛生
部二十六號證實，法國在印度洋靠近非洲大陸的屬地留尼旺島，有三名男
子疑似染上禽流感，三人的檢體在留尼旺島進行初步檢驗時，呈陽性反應
，檢體目前已經送往巴黎等待進一步的確認台灣每年大約屠宰三億五千萬
隻雞，而且都習慣在傳統市場買賣現宰的活體雞鴨，不過立委質疑，由於
無法管控現場宰殺的活禽來源和檢疫狀況，可能形成禽流感防疫漏洞，因
此要求行政院明令禁止在市場中現買現殺，並強制家禽必須在屠宰場宰殺
，再運送到市場販賣，加強防堵禽流感針對禽流感疫情，台北市政府採取
多項防範措施，除了持續抽檢禽鳥市場的糞便檢體，為了降低民眾接觸禽
鳥的機會，市政府也採取強制措施，禁止民眾在公園內餵養鴿子，勸導不
聽的民眾將依法開罰新台幣五千到一萬元今天的新聞集錦要告訴您:禽流
感疫情又傳出有人類感染的病例，一名在中國湖南的女孩疑似吃到死雞，
感染病毒死亡。另外，在台灣有立委指出，傳統市場的現宰雞鴨，衛生環
境較差，恐怕成為防疫漏洞。至於在台北，市政府禁止民眾在公園內餵養
鴿子，如果勸導不聽，最高將罰一萬元。中國湖南26號才傳出有禽流感
的疫情，今天又爆出一名十二歲女孩疑似吃了病雞而染上禽流感死亡。不
過中國方面極力否認出現禽流感傳人的情況。而人類感染禽流感的病例，
也首度出現在亞洲以外的地區，法國衛生部二十六號證實，法國在印度洋
靠近非洲大陸的屬地留尼旺島，有三名男子疑似染上禽流感，三人的檢體
在留尼旺島進行初步檢驗時，呈陽性反應，檢體目前已經送往巴黎等待進
一步的確認台灣每年大約屠宰三億五千萬隻雞，而且都習慣在傳統市場買
賣現宰的活體雞鴨，不過立委質疑，由於無法管控現場宰殺的活禽來源和
檢疫狀況，可能形成禽流感防疫漏洞，因此要求行政院明令禁止在市場中
現買現殺，並強制家禽必須在屠宰場宰殺，再運送到市場販賣，加強防堵
禽流感針對禽流感疫情，台北市政府採取多項防範措施，除了持續抽檢禽
鳥市場的糞便檢體，為了降低民眾接觸禽鳥的機會，市政府也採取強制措
施，禁止民眾在公園內餵養鴿子，勸導不聽的民眾將依法開罰新台幣五千
到一萬元今天的新聞集錦要告訴您:禽流感疫情又傳出有人類感染的病例
，一名在中國湖南的女孩疑似吃到死雞，感染病毒死亡。另外，在台灣有
立委指出，傳統市場的現宰雞鴨，衛生環境較差，恐怕成為防疫漏洞。至
於在台北，市政府禁止民眾在公園內餵養鴿子，如果勸導不聽，最高將罰
一萬元。中國湖南26號才傳出有禽流感的疫情，今天又爆出一名十二歲
女孩疑似吃了病雞而染上禽流感死亡。不過中國方面極力否認出現禽流感
傳人的情況。而人類感染禽流感的病例，也首度出現在亞洲以外的地區，
法國衛生部二十六號證實，法國在印度洋靠近非洲大陸的屬地留尼旺島，
有三名男子疑似染上禽流感，三人的檢體在留尼旺島進行初步檢驗時，呈
陽性反應，檢體目前已經送往巴黎等待進一步的確認台灣每年大約屠宰三
億五千萬隻雞，而且都習慣在傳統市場買賣現宰的活體雞鴨，不過立委質
疑，由於無法管控現場宰殺的活禽來源和檢疫狀況，可能形成禽流感防疫
漏洞，因此要求行政院明令禁止在市場中現買現殺，並強制家禽必須在屠
宰場宰殺，再運送到市場販賣，加強防堵禽流感針對禽流感疫情，台北市
政府採取多項防範措施，除了持續抽檢禽鳥市場的糞便檢體，為了降低民
眾接觸禽鳥的機會，市政府也採取強制措施，禁止民眾在公園內餵養鴿子
，勸導不聽的民眾將依法開罰新台幣五千到一萬元今天的新聞集錦要告訴
您:禽流感疫情又傳出有人類感染的病例，一名在中國湖南的女孩疑似吃
到死雞，感染病毒死亡。另外，在台灣有立委指出，傳統市場的現宰雞鴨
，衛生環境較差，恐怕成為防疫漏洞。至於在台北，市政府禁止民眾在公
園內餵養鴿子，如果勸導不聽，最高將罰一萬元。中國湖南26號才傳出
有禽流感的疫情，今天又爆出一名十二歲女孩疑似吃了病雞而染上禽流感
死亡。不過中國方面極力否認出現禽流感傳人的情況。而人類感染禽流感
的病例，也首度出現在亞洲以外的地區，法國衛生部二十六號證實，法國
在印度洋靠近非洲大陸的屬地留尼旺島，有三名男子疑似染上禽流感，三
人的檢體在留尼旺島進行初步檢驗時，呈陽性反應，檢體目前已經送往巴
黎等待進一步的確認台灣每年大約屠宰三億五千萬隻雞，而且都習慣在傳
統市場買賣現宰的活體雞鴨，不過立委質疑，由於無法管控現場宰殺的活
禽來源和檢疫狀況，可能形成禽流感防疫漏洞，因此要求行政院明令禁止
在市場中現買現殺，並強制家禽必須在屠宰場宰殺，再運送到市場販賣，
加強防堵禽流感針對禽流感疫情，台北市政府採取多項防範措施，除了持
續抽檢禽鳥市場的糞便檢體，為了降低民眾接觸禽鳥的機會，市政府也採
取強制措施，禁止民眾在公園內餵養鴿子，勸導不聽的民眾將依法開罰新
台幣五千到一萬元今天的新聞集錦要告訴您:禽流感疫情又傳出有人類感
染的病例，一名在中國湖南的女孩疑似吃到死雞，感染病毒死亡。另外，
在台灣有立委指出，傳統市場的現宰雞鴨，衛生環境較差，恐怕成為防疫
漏洞。至於在台北，市政府禁止民眾在公園內餵養鴿子，如果勸導不聽，
最高將罰一萬元。中國湖南26號才傳出有禽流感的疫情，今天又爆出一
名十二歲女孩疑似吃了病雞而染上禽流感死亡。不過中國方面極力否認出
現禽流感傳人的情況。而人類感染禽流感的病例，也首度出現在亞洲以外
的地區，法國衛生部二十六號證實，法國在印度洋靠近非洲大陸的屬地留
尼旺島，有三名男子疑似染上禽流感，三人的檢體在留尼旺島進行初步檢
驗時，呈陽性反應，檢體目前已經送往巴黎等待進一步的確認台灣每年大
約屠宰三億五千萬隻雞，而且都習慣在傳統市場買賣現宰的活體雞鴨，不
過立委質疑，由於無法管控現場宰殺的活禽來源和檢疫狀況，可能形成禽
流感防疫漏洞，因此要求行政院明令禁止在市場中現買現殺，並強制家禽
必須在屠宰場宰殺，再運送到市場販賣，加強防堵禽流感針對禽流感疫情
，台北市政府採取多項防範措施，除了持續抽檢禽鳥市場的糞便檢體，為
了降低民眾接觸禽鳥的機會，市政府也採取強制措施，禁止民眾在公園內
餵養鴿子，勸導不聽的民眾將依法開罰新台幣五千到一萬元今天的新聞集
錦要告訴您:禽流感疫情又傳出有人類感染的病例，一名在中國湖南的女
孩疑似吃到死雞，感染病毒死亡。另外，在台灣有立委指出，傳統市場的
現宰雞鴨，衛生環境較差，恐怕成為防疫漏洞。至於在台北，市政府禁止
民眾在公園內餵養鴿子，如果勸導不聽，最高將罰一萬元。中國湖南26
號才傳出有禽流感的疫情，今天又爆出一名十二歲女孩疑似吃了病雞而染
上禽流感死亡。不過中國方面極力否認出現禽流感傳人的情況。而人類感
染禽流感的病例，也首度出現在亞洲以外的地區，法國衛生部二十六號證
實，法國在印度洋靠近非洲大陸的屬地留尼旺島，有三名男子疑似染上禽
流感，三人的檢體在留尼旺島進行初步檢驗時，呈陽性反應，檢體目前已
經送往巴黎等待進一步的確認台灣每年大約屠宰三億五千萬隻雞，而且都
習慣在傳統市場買賣現宰的活體雞鴨，不過立委質疑，由於無法管控現場
宰殺的活禽來源和檢疫狀況，可能形成禽流感防疫漏洞，因此要求行政院
明令禁止在市場中現買現殺，並強制家禽必須在屠宰場宰殺，再運送到市
場販賣，加強防堵禽流感針對禽流感疫情，台北市政府採取多項防範措施
，除了持續抽檢禽鳥市場的糞便檢體，為了降低民眾接觸禽鳥的機會，市
政府也採取強制措施，禁止民眾在公園內餵養鴿子，勸導不聽的民眾將依
法開罰新台幣五千到一萬元
