美國總統大選選情緊繃，上個星期舉辦首場電視辯論後，各家民調顯示
，布希和凱瑞的支持率互有領先，而為了爭取選民的支持，布希星期
一就大放利多，簽署了延長減稅措施的方案．在此同時，兩位候選人
繼上個星期舉辦首度總統大選電視辯論後，布希和凱瑞的民調支持度有
了新的變化，根據美國廣播公司新聞網的追蹤調查，凱瑞的聲望有攀
升的趨勢，有47%的美國民眾對凱瑞抱有好感，比辯論前增加八個
至於今日美國報，美國有線電視新聞網，和蓋洛普所聯合進行的民調顯
示，布希和凱瑞兩人，在可能選民的支持度上，平分秋色，以49%
打平，最早公佈的新聞週刊的民調則指出，凱瑞已經扳回劣勢，以4
不過皮尤民調以及華盛頓郵報的最新調查顯示，布希仍然領先5個百分
點。
分析家認為，這種互有領先的情況，可能對布希形成威脅SB現在民調
顯示民主黨和共和黨支持度相當這突顯一個簡單的事實那就是這種情
況已經維持了5到6個月兩人支持度接近不過從對現任總統的公投這
另外布希也持續在出兵伊拉克的議題上，批評凱瑞立場搖擺不定有迎頭
趕上之勢的凱瑞，則來到新罕布夏州，抨擊布希限制幹細胞研究的發
展，兩人在各自佔有優勢的議題上，互相較勁。
至於這次大選選民登記作業，也正在各地進行，有十多個州的登記截止
日期都是這個星期一，在選情緊繃的賓州，俄亥俄州等許多地區的登
記中心，都出現了大排長龍的景象，這也顯示，美國選民對這場選舉
