台灣邁向高齡化社會，失智老年人口也跟著增加，根據醫學推估，國內應
該有四到九萬失智人口，然而目前經過鑑定確認的失智老人才一萬七千多
人。失智老人基金會提供了十個問題，讓您可以簡單篩檢出身邊的長輩有
沒有罹患失智症，可以早期發現早期治療。簡單幾個問題就能篩檢出，家
裡的長輩有沒有罹患失智症。包括今天是幾號、星期幾、什麼地方、電話
幾號、住在哪裡、幾歲了、出生日期，以及現在總統是誰、上一任總統是
誰、您媽媽叫什麼名字，最後從20減3開始算，一直減下去。從長輩的
回答，及早發現失智症，及早治療。天主教失智老人基金會表示，目前全
世界都在積極尋找輕度的失智人口，因為透過藥物控制，就能延緩病情惡
化，呼籲台灣社會也能關心這個議題。台灣邁向高齡化社會，失智老年人
口也跟著增加，根據醫學推估，國內應該有四到九萬失智人口，然而目前
經過鑑定確認的失智老人才一萬七千多人。失智老人基金會提供了十個問
題，讓您可以簡單篩檢出身邊的長輩有沒有罹患失智症，可以早期發現早
期治療。簡單幾個問題就能篩檢出，家裡的長輩有沒有罹患失智症。包括
今天是幾號、星期幾、什麼地方、電話幾號、住在哪裡、幾歲了、出生日
期，以及現在總統是誰、上一任總統是誰、您媽媽叫什麼名字，最後從2
0減3開始算，一直減下去。從長輩的回答，及早發現失智症，及早治療
。天主教失智老人基金會表示，目前全世界都在積極尋找輕度的失智人口
，因為透過藥物控制，就能延緩病情惡化，呼籲台灣社會也能關心這個議
題。台灣邁向高齡化社會，失智老年人口也跟著增加，根據醫學推估，國
內應該有四到九萬失智人口，然而目前經過鑑定確認的失智老人才一萬七
千多人。失智老人基金會提供了十個問題，讓您可以簡單篩檢出身邊的長
輩有沒有罹患失智症，可以早期發現早期治療。簡單幾個問題就能篩檢出
，家裡的長輩有沒有罹患失智症。包括今天是幾號、星期幾、什麼地方、
電話幾號、住在哪裡、幾歲了、出生日期，以及現在總統是誰、上一任總
統是誰、您媽媽叫什麼名字，最後從20減3開始算，一直減下去。從長
輩的回答，及早發現失智症，及早治療。天主教失智老人基金會表示，目
前全世界都在積極尋找輕度的失智人口，因為透過藥物控制，就能延緩病
情惡化，呼籲台灣社會也能關心這個議題。台灣邁向高齡化社會，失智老
年人口也跟著增加，根據醫學推估，國內應該有四到九萬失智人口，然而
目前經過鑑定確認的失智老人才一萬七千多人。失智老人基金會提供了十
個問題，讓您可以簡單篩檢出身邊的長輩有沒有罹患失智症，可以早期發
現早期治療。簡單幾個問題就能篩檢出，家裡的長輩有沒有罹患失智症。
包括今天是幾號、星期幾、什麼地方、電話幾號、住在哪裡、幾歲了、出
生日期，以及現在總統是誰、上一任總統是誰、您媽媽叫什麼名字，最後
從20減3開始算，一直減下去。從長輩的回答，及早發現失智症，及早
治療。天主教失智老人基金會表示，目前全世界都在積極尋找輕度的失智
人口，因為透過藥物控制，就能延緩病情惡化，呼籲台灣社會也能關心這
個議題。台灣邁向高齡化社會，失智老年人口也跟著增加，根據醫學推估
，國內應該有四到九萬失智人口，然而目前經過鑑定確認的失智老人才一
萬七千多人。失智老人基金會提供了十個問題，讓您可以簡單篩檢出身邊
的長輩有沒有罹患失智症，可以早期發現早期治療。簡單幾個問題就能篩
檢出，家裡的長輩有沒有罹患失智症。包括今天是幾號、星期幾、什麼地
方、電話幾號、住在哪裡、幾歲了、出生日期，以及現在總統是誰、上一
任總統是誰、您媽媽叫什麼名字，最後從20減3開始算，一直減下去。
從長輩的回答，及早發現失智症，及早治療。天主教失智老人基金會表示
，目前全世界都在積極尋找輕度的失智人口，因為透過藥物控制，就能延
緩病情惡化，呼籲台灣社會也能關心這個議題。台灣邁向高齡化社會，失
智老年人口也跟著增加，根據醫學推估，國內應該有四到九萬失智人口，
然而目前經過鑑定確認的失智老人才一萬七千多人。失智老人基金會提供
了十個問題，讓您可以簡單篩檢出身邊的長輩有沒有罹患失智症，可以早
期發現早期治療。簡單幾個問題就能篩檢出，家裡的長輩有沒有罹患失智
症。包括今天是幾號、星期幾、什麼地方、電話幾號、住在哪裡、幾歲了
、出生日期，以及現在總統是誰、上一任總統是誰、您媽媽叫什麼名字，
最後從20減3開始算，一直減下去。從長輩的回答，及早發現失智症，
及早治療。天主教失智老人基金會表示，目前全世界都在積極尋找輕度的
失智人口，因為透過藥物控制，就能延緩病情惡化，呼籲台灣社會也能關
心這個議題。
