電腦已經成為現代人工作和休閒娛樂最親密的夥伴，不過，長期使用電腦
，也容易眼睛疲勞乾澀，出現慢性結膜炎或乾眼症。醫師表示，現在連5
歲的小朋友都出現了類似症狀。因此呼籲家長注意、10歲以下的兒童，
每天使用電腦不應該超過1個小時。胡小姐，每天和電腦相處時間將近1
0個小時，這也幾乎是大部分上班族的寫照，一種叫做電腦視覺症候群的
疾病，也悄悄的找上了這群人。醫師解釋，因為電腦螢幕是一個鏡面，本
身會發光，再加上日光燈或光源的照射，所以常會反光，眼睛就更吃力。
長期下來，許多電族出現了慢性結膜炎或是乾眼症。所以日光燈的光源最
好來自坐位的後上方。醫師表示，有小至5歲的病患前來求診，他也建議
，10歲以下兒童，限制每天電腦使用時間在1個小時內。距離螢幕至少
30公分以上。醫師提醒，使用鍵盤時，下手臂和上手臂至少成L型90
度，最好在手臂上放個軟墊，轉移手部的施力點，另外，滑鼠尺寸也要符
合手掌大小。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。電腦已經成為現代人工作
和休閒娛樂最親密的夥伴，不過，長期使用電腦，也容易眼睛疲勞乾澀，
出現慢性結膜炎或乾眼症。醫師表示，現在連5歲的小朋友都出現了類似
症狀。因此呼籲家長注意、10歲以下的兒童，每天使用電腦不應該超過
1個小時。胡小姐，每天和電腦相處時間將近10個小時，這也幾乎是大
部分上班族的寫照，一種叫做電腦視覺症候群的疾病，也悄悄的找上了這
群人。醫師解釋，因為電腦螢幕是一個鏡面，本身會發光，再加上日光燈
或光源的照射，所以常會反光，眼睛就更吃力。長期下來，許多電族出現
了慢性結膜炎或是乾眼症。所以日光燈的光源最好來自坐位的後上方。醫
師表示，有小至5歲的病患前來求診，他也建議，10歲以下兒童，限制
每天電腦使用時間在1個小時內。距離螢幕至少30公分以上。醫師提醒
，使用鍵盤時，下手臂和上手臂至少成L型90度，最好在手臂上放個軟
墊，轉移手部的施力點，另外，滑鼠尺寸也要符合手掌大小。公視新聞陳
姝君徐啟峰採訪報導。電腦已經成為現代人工作和休閒娛樂最親密的夥伴
，不過，長期使用電腦，也容易眼睛疲勞乾澀，出現慢性結膜炎或乾眼症
。醫師表示，現在連5歲的小朋友都出現了類似症狀。因此呼籲家長注意
、10歲以下的兒童，每天使用電腦不應該超過1個小時。胡小姐，每天
和電腦相處時間將近10個小時，這也幾乎是大部分上班族的寫照，一種
叫做電腦視覺症候群的疾病，也悄悄的找上了這群人。醫師解釋，因為電
腦螢幕是一個鏡面，本身會發光，再加上日光燈或光源的照射，所以常會
反光，眼睛就更吃力。長期下來，許多電族出現了慢性結膜炎或是乾眼症
。所以日光燈的光源最好來自坐位的後上方。醫師表示，有小至5歲的病
患前來求診，他也建議，10歲以下兒童，限制每天電腦使用時間在1個
小時內。距離螢幕至少30公分以上。醫師提醒，使用鍵盤時，下手臂和
上手臂至少成L型90度，最好在手臂上放個軟墊，轉移手部的施力點，
另外，滑鼠尺寸也要符合手掌大小。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。電
腦已經成為現代人工作和休閒娛樂最親密的夥伴，不過，長期使用電腦，
也容易眼睛疲勞乾澀，出現慢性結膜炎或乾眼症。醫師表示，現在連5歲
的小朋友都出現了類似症狀。因此呼籲家長注意、10歲以下的兒童，每
天使用電腦不應該超過1個小時。胡小姐，每天和電腦相處時間將近10
個小時，這也幾乎是大部分上班族的寫照，一種叫做電腦視覺症候群的疾
病，也悄悄的找上了這群人。醫師解釋，因為電腦螢幕是一個鏡面，本身
會發光，再加上日光燈或光源的照射，所以常會反光，眼睛就更吃力。長
期下來，許多電族出現了慢性結膜炎或是乾眼症。所以日光燈的光源最好
來自坐位的後上方。醫師表示，有小至5歲的病患前來求診，他也建議，
10歲以下兒童，限制每天電腦使用時間在1個小時內。距離螢幕至少3
0公分以上。醫師提醒，使用鍵盤時，下手臂和上手臂至少成L型90度
，最好在手臂上放個軟墊，轉移手部的施力點，另外，滑鼠尺寸也要符合
手掌大小。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。電腦已經成為現代人工作和
休閒娛樂最親密的夥伴，不過，長期使用電腦，也容易眼睛疲勞乾澀，出
現慢性結膜炎或乾眼症。醫師表示，現在連5歲的小朋友都出現了類似症
狀。因此呼籲家長注意、10歲以下的兒童，每天使用電腦不應該超過1
個小時。胡小姐，每天和電腦相處時間將近10個小時，這也幾乎是大部
分上班族的寫照，一種叫做電腦視覺症候群的疾病，也悄悄的找上了這群
人。醫師解釋，因為電腦螢幕是一個鏡面，本身會發光，再加上日光燈或
光源的照射，所以常會反光，眼睛就更吃力。長期下來，許多電族出現了
慢性結膜炎或是乾眼症。所以日光燈的光源最好來自坐位的後上方。醫師
表示，有小至5歲的病患前來求診，他也建議，10歲以下兒童，限制每
天電腦使用時間在1個小時內。距離螢幕至少30公分以上。醫師提醒，
使用鍵盤時，下手臂和上手臂至少成L型90度，最好在手臂上放個軟墊
，轉移手部的施力點，另外，滑鼠尺寸也要符合手掌大小。公視新聞陳姝
君徐啟峰採訪報導。電腦已經成為現代人工作和休閒娛樂最親密的夥伴，
不過，長期使用電腦，也容易眼睛疲勞乾澀，出現慢性結膜炎或乾眼症。
醫師表示，現在連5歲的小朋友都出現了類似症狀。因此呼籲家長注意、
10歲以下的兒童，每天使用電腦不應該超過1個小時。胡小姐，每天和
電腦相處時間將近10個小時，這也幾乎是大部分上班族的寫照，一種叫
做電腦視覺症候群的疾病，也悄悄的找上了這群人。醫師解釋，因為電腦
螢幕是一個鏡面，本身會發光，再加上日光燈或光源的照射，所以常會反
光，眼睛就更吃力。長期下來，許多電族出現了慢性結膜炎或是乾眼症。
所以日光燈的光源最好來自坐位的後上方。醫師表示，有小至5歲的病患
前來求診，他也建議，10歲以下兒童，限制每天電腦使用時間在1個小
時內。距離螢幕至少30公分以上。醫師提醒，使用鍵盤時，下手臂和上
手臂至少成L型90度，最好在手臂上放個軟墊，轉移手部的施力點，另
外，滑鼠尺寸也要符合手掌大小。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。電腦
已經成為現代人工作和休閒娛樂最親密的夥伴，不過，長期使用電腦，也
容易眼睛疲勞乾澀，出現慢性結膜炎或乾眼症。醫師表示，現在連5歲的
小朋友都出現了類似症狀。因此呼籲家長注意、10歲以下的兒童，每天
使用電腦不應該超過1個小時。胡小姐，每天和電腦相處時間將近10個
小時，這也幾乎是大部分上班族的寫照，一種叫做電腦視覺症候群的疾病
，也悄悄的找上了這群人。醫師解釋，因為電腦螢幕是一個鏡面，本身會
發光，再加上日光燈或光源的照射，所以常會反光，眼睛就更吃力。長期
下來，許多電族出現了慢性結膜炎或是乾眼症。所以日光燈的光源最好來
自坐位的後上方。醫師表示，有小至5歲的病患前來求診，他也建議，1
0歲以下兒童，限制每天電腦使用時間在1個小時內。距離螢幕至少30
公分以上。醫師提醒，使用鍵盤時，下手臂和上手臂至少成L型90度，
最好在手臂上放個軟墊，轉移手部的施力點，另外，滑鼠尺寸也要符合手
掌大小。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。電腦已經成為現代人工作和休
閒娛樂最親密的夥伴，不過，長期使用電腦，也容易眼睛疲勞乾澀，出現
慢性結膜炎或乾眼症。醫師表示，現在連5歲的小朋友都出現了類似症狀
。因此呼籲家長注意、10歲以下的兒童，每天使用電腦不應該超過1個
小時。胡小姐，每天和電腦相處時間將近10個小時，這也幾乎是大部分
上班族的寫照，一種叫做電腦視覺症候群的疾病，也悄悄的找上了這群人
。醫師解釋，因為電腦螢幕是一個鏡面，本身會發光，再加上日光燈或光
源的照射，所以常會反光，眼睛就更吃力。長期下來，許多電族出現了慢
性結膜炎或是乾眼症。所以日光燈的光源最好來自坐位的後上方。醫師表
示，有小至5歲的病患前來求診，他也建議，10歲以下兒童，限制每天
電腦使用時間在1個小時內。距離螢幕至少30公分以上。醫師提醒，使
用鍵盤時，下手臂和上手臂至少成L型90度，最好在手臂上放個軟墊，
轉移手部的施力點，另外，滑鼠尺寸也要符合手掌大小。公視新聞陳姝君
徐啟峰採訪報導。電腦已經成為現代人工作和休閒娛樂最親密的夥伴，不
過，長期使用電腦，也容易眼睛疲勞乾澀，出現慢性結膜炎或乾眼症。醫
師表示，現在連5歲的小朋友都出現了類似症狀。因此呼籲家長注意、1
0歲以下的兒童，每天使用電腦不應該超過1個小時。胡小姐，每天和電
腦相處時間將近10個小時，這也幾乎是大部分上班族的寫照，一種叫做
電腦視覺症候群的疾病，也悄悄的找上了這群人。醫師解釋，因為電腦螢
幕是一個鏡面，本身會發光，再加上日光燈或光源的照射，所以常會反光
，眼睛就更吃力。長期下來，許多電族出現了慢性結膜炎或是乾眼症。所
以日光燈的光源最好來自坐位的後上方。醫師表示，有小至5歲的病患前
來求診，他也建議，10歲以下兒童，限制每天電腦使用時間在1個小時
內。距離螢幕至少30公分以上。醫師提醒，使用鍵盤時，下手臂和上手
臂至少成L型90度，最好在手臂上放個軟墊，轉移手部的施力點，另外
，滑鼠尺寸也要符合手掌大小。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。電腦已
經成為現代人工作和休閒娛樂最親密的夥伴，不過，長期使用電腦，也容
易眼睛疲勞乾澀，出現慢性結膜炎或乾眼症。醫師表示，現在連5歲的小
朋友都出現了類似症狀。因此呼籲家長注意、10歲以下的兒童，每天使
用電腦不應該超過1個小時。胡小姐，每天和電腦相處時間將近10個小
時，這也幾乎是大部分上班族的寫照，一種叫做電腦視覺症候群的疾病，
也悄悄的找上了這群人。醫師解釋，因為電腦螢幕是一個鏡面，本身會發
光，再加上日光燈或光源的照射，所以常會反光，眼睛就更吃力。長期下
來，許多電族出現了慢性結膜炎或是乾眼症。所以日光燈的光源最好來自
坐位的後上方。醫師表示，有小至5歲的病患前來求診，他也建議，10
歲以下兒童，限制每天電腦使用時間在1個小時內。距離螢幕至少30公
分以上。醫師提醒，使用鍵盤時，下手臂和上手臂至少成L型90度，最
好在手臂上放個軟墊，轉移手部的施力點，另外，滑鼠尺寸也要符合手掌
大小。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。電腦已經成為現代人工作和休閒
娛樂最親密的夥伴，不過，長期使用電腦，也容易眼睛疲勞乾澀，出現慢
性結膜炎或乾眼症。醫師表示，現在連5歲的小朋友都出現了類似症狀。
因此呼籲家長注意、10歲以下的兒童，每天使用電腦不應該超過1個小
時。胡小姐，每天和電腦相處時間將近10個小時，這也幾乎是大部分上
班族的寫照，一種叫做電腦視覺症候群的疾病，也悄悄的找上了這群人。
醫師解釋，因為電腦螢幕是一個鏡面，本身會發光，再加上日光燈或光源
的照射，所以常會反光，眼睛就更吃力。長期下來，許多電族出現了慢性
結膜炎或是乾眼症。所以日光燈的光源最好來自坐位的後上方。醫師表示
，有小至5歲的病患前來求診，他也建議，10歲以下兒童，限制每天電
腦使用時間在1個小時內。距離螢幕至少30公分以上。醫師提醒，使用
鍵盤時，下手臂和上手臂至少成L型90度，最好在手臂上放個軟墊，轉
移手部的施力點，另外，滑鼠尺寸也要符合手掌大小。公視新聞陳姝君徐
啟峰採訪報導。
