接下來要告訴您，我國的外交所面臨的危機。我國在西非的邦交國塞內加
爾無預警與中國建交。而我國在歐洲唯一邦交國教廷方面也表示；隨時做
好與台灣斷交。今天立委齊聲痛批外交部事前毫無警覺性，危機處理根本
是有問題。塞內加爾與中共建交，明言國家間沒有朋友，只有利益。立委
今天痛批外交部連斷交要召回大使都不知道，對塞中建交更毫無警覺，讓
我國喪盡尊嚴。國安局長薛石民坦承未掌握情報，願自請處分。外交部長
陳唐山表示，自己隨時可下臺，但立委隨即追問:四年來我國先後與馬其
頓等四國斷交，之前金援這些國家的40多億新台幣外交呆帳怎麼向納稅
人交代？外交部長陳唐山表示；部份貸款應該可以追回。但隨之而來的骨
牌效應值得注意，教廷國務卿索達諾樞機主教25日接受義大利媒體訪問
時就表示：教廷隨時準備好與台灣斷交並與中國建交，但前提是中國必須
尊重宗教自由，並讓教廷在北京設立外館。台灣和教廷之間的外交關係還
能夠維持多久？陳唐山坦承危險性的確存在，我國駐教廷大使每天都戰戰
兢兢盡全力穩住局勢。接下來要告訴您，我國的外交所面臨的危機。我國
在西非的邦交國塞內加爾無預警與中國建交。而我國在歐洲唯一邦交國教
廷方面也表示；隨時做好與台灣斷交。今天立委齊聲痛批外交部事前毫無
警覺性，危機處理根本是有問題。塞內加爾與中共建交，明言國家間沒有
朋友，只有利益。立委今天痛批外交部連斷交要召回大使都不知道，對塞
中建交更毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局長薛石民坦承未掌握情報，
願自請處分。外交部長陳唐山表示，自己隨時可下臺，但立委隨即追問:
四年來我國先後與馬其頓等四國斷交，之前金援這些國家的40多億新台
幣外交呆帳怎麼向納稅人交代？外交部長陳唐山表示；部份貸款應該可以
追回。但隨之而來的骨牌效應值得注意，教廷國務卿索達諾樞機主教25
日接受義大利媒體訪問時就表示：教廷隨時準備好與台灣斷交並與中國建
交，但前提是中國必須尊重宗教自由，並讓教廷在北京設立外館。台灣和
教廷之間的外交關係還能夠維持多久？陳唐山坦承危險性的確存在，我國
駐教廷大使每天都戰戰兢兢盡全力穩住局勢。接下來要告訴您，我國的外
交所面臨的危機。我國在西非的邦交國塞內加爾無預警與中國建交。而我
國在歐洲唯一邦交國教廷方面也表示；隨時做好與台灣斷交。今天立委齊
聲痛批外交部事前毫無警覺性，危機處理根本是有問題。塞內加爾與中共
建交，明言國家間沒有朋友，只有利益。立委今天痛批外交部連斷交要召
回大使都不知道，對塞中建交更毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局長薛
石民坦承未掌握情報，願自請處分。外交部長陳唐山表示，自己隨時可下
臺，但立委隨即追問:四年來我國先後與馬其頓等四國斷交，之前金援這
些國家的40多億新台幣外交呆帳怎麼向納稅人交代？外交部長陳唐山表
示；部份貸款應該可以追回。但隨之而來的骨牌效應值得注意，教廷國務
卿索達諾樞機主教25日接受義大利媒體訪問時就表示：教廷隨時準備好
與台灣斷交並與中國建交，但前提是中國必須尊重宗教自由，並讓教廷在
北京設立外館。台灣和教廷之間的外交關係還能夠維持多久？陳唐山坦承
危險性的確存在，我國駐教廷大使每天都戰戰兢兢盡全力穩住局勢。接下
來要告訴您，我國的外交所面臨的危機。我國在西非的邦交國塞內加爾無
預警與中國建交。而我國在歐洲唯一邦交國教廷方面也表示；隨時做好與
台灣斷交。今天立委齊聲痛批外交部事前毫無警覺性，危機處理根本是有
問題。塞內加爾與中共建交，明言國家間沒有朋友，只有利益。立委今天
痛批外交部連斷交要召回大使都不知道，對塞中建交更毫無警覺，讓我國
喪盡尊嚴。國安局長薛石民坦承未掌握情報，願自請處分。外交部長陳唐
山表示，自己隨時可下臺，但立委隨即追問:四年來我國先後與馬其頓等
四國斷交，之前金援這些國家的40多億新台幣外交呆帳怎麼向納稅人交
代？外交部長陳唐山表示；部份貸款應該可以追回。但隨之而來的骨牌效
應值得注意，教廷國務卿索達諾樞機主教25日接受義大利媒體訪問時就
表示：教廷隨時準備好與台灣斷交並與中國建交，但前提是中國必須尊重
宗教自由，並讓教廷在北京設立外館。台灣和教廷之間的外交關係還能夠
維持多久？陳唐山坦承危險性的確存在，我國駐教廷大使每天都戰戰兢兢
盡全力穩住局勢。接下來要告訴您，我國的外交所面臨的危機。我國在西
非的邦交國塞內加爾無預警與中國建交。而我國在歐洲唯一邦交國教廷方
面也表示；隨時做好與台灣斷交。今天立委齊聲痛批外交部事前毫無警覺
性，危機處理根本是有問題。塞內加爾與中共建交，明言國家間沒有朋友
，只有利益。立委今天痛批外交部連斷交要召回大使都不知道，對塞中建
交更毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局長薛石民坦承未掌握情報，願自
請處分。外交部長陳唐山表示，自己隨時可下臺，但立委隨即追問:四年
來我國先後與馬其頓等四國斷交，之前金援這些國家的40多億新台幣外
交呆帳怎麼向納稅人交代？外交部長陳唐山表示；部份貸款應該可以追回
。但隨之而來的骨牌效應值得注意，教廷國務卿索達諾樞機主教25日接
受義大利媒體訪問時就表示：教廷隨時準備好與台灣斷交並與中國建交，
但前提是中國必須尊重宗教自由，並讓教廷在北京設立外館。台灣和教廷
之間的外交關係還能夠維持多久？陳唐山坦承危險性的確存在，我國駐教
廷大使每天都戰戰兢兢盡全力穩住局勢。接下來要告訴您，我國的外交所
面臨的危機。我國在西非的邦交國塞內加爾無預警與中國建交。而我國在
歐洲唯一邦交國教廷方面也表示；隨時做好與台灣斷交。今天立委齊聲痛
批外交部事前毫無警覺性，危機處理根本是有問題。塞內加爾與中共建交
，明言國家間沒有朋友，只有利益。立委今天痛批外交部連斷交要召回大
使都不知道，對塞中建交更毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局長薛石民
坦承未掌握情報，願自請處分。外交部長陳唐山表示，自己隨時可下臺，
但立委隨即追問:四年來我國先後與馬其頓等四國斷交，之前金援這些國
家的40多億新台幣外交呆帳怎麼向納稅人交代？外交部長陳唐山表示；
部份貸款應該可以追回。但隨之而來的骨牌效應值得注意，教廷國務卿索
達諾樞機主教25日接受義大利媒體訪問時就表示：教廷隨時準備好與台
灣斷交並與中國建交，但前提是中國必須尊重宗教自由，並讓教廷在北京
設立外館。台灣和教廷之間的外交關係還能夠維持多久？陳唐山坦承危險
性的確存在，我國駐教廷大使每天都戰戰兢兢盡全力穩住局勢。接下來要
告訴您，我國的外交所面臨的危機。我國在西非的邦交國塞內加爾無預警
與中國建交。而我國在歐洲唯一邦交國教廷方面也表示；隨時做好與台灣
斷交。今天立委齊聲痛批外交部事前毫無警覺性，危機處理根本是有問題
。塞內加爾與中共建交，明言國家間沒有朋友，只有利益。立委今天痛批
外交部連斷交要召回大使都不知道，對塞中建交更毫無警覺，讓我國喪盡
尊嚴。國安局長薛石民坦承未掌握情報，願自請處分。外交部長陳唐山表
示，自己隨時可下臺，但立委隨即追問:四年來我國先後與馬其頓等四國
斷交，之前金援這些國家的40多億新台幣外交呆帳怎麼向納稅人交代？
外交部長陳唐山表示；部份貸款應該可以追回。但隨之而來的骨牌效應值
得注意，教廷國務卿索達諾樞機主教25日接受義大利媒體訪問時就表示
：教廷隨時準備好與台灣斷交並與中國建交，但前提是中國必須尊重宗教
自由，並讓教廷在北京設立外館。台灣和教廷之間的外交關係還能夠維持
多久？陳唐山坦承危險性的確存在，我國駐教廷大使每天都戰戰兢兢盡全
力穩住局勢。接下來要告訴您，我國的外交所面臨的危機。我國在西非的
邦交國塞內加爾無預警與中國建交。而我國在歐洲唯一邦交國教廷方面也
表示；隨時做好與台灣斷交。今天立委齊聲痛批外交部事前毫無警覺性，
危機處理根本是有問題。塞內加爾與中共建交，明言國家間沒有朋友，只
有利益。立委今天痛批外交部連斷交要召回大使都不知道，對塞中建交更
毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局長薛石民坦承未掌握情報，願自請處
分。外交部長陳唐山表示，自己隨時可下臺，但立委隨即追問:四年來我
國先後與馬其頓等四國斷交，之前金援這些國家的40多億新台幣外交呆
帳怎麼向納稅人交代？外交部長陳唐山表示；部份貸款應該可以追回。但
隨之而來的骨牌效應值得注意，教廷國務卿索達諾樞機主教25日接受義
大利媒體訪問時就表示：教廷隨時準備好與台灣斷交並與中國建交，但前
提是中國必須尊重宗教自由，並讓教廷在北京設立外館。台灣和教廷之間
的外交關係還能夠維持多久？陳唐山坦承危險性的確存在，我國駐教廷大
使每天都戰戰兢兢盡全力穩住局勢。接下來要告訴您，我國的外交所面臨
的危機。我國在西非的邦交國塞內加爾無預警與中國建交。而我國在歐洲
唯一邦交國教廷方面也表示；隨時做好與台灣斷交。今天立委齊聲痛批外
交部事前毫無警覺性，危機處理根本是有問題。塞內加爾與中共建交，明
言國家間沒有朋友，只有利益。立委今天痛批外交部連斷交要召回大使都
不知道，對塞中建交更毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局長薛石民坦承
未掌握情報，願自請處分。外交部長陳唐山表示，自己隨時可下臺，但立
委隨即追問:四年來我國先後與馬其頓等四國斷交，之前金援這些國家的
40多億新台幣外交呆帳怎麼向納稅人交代？外交部長陳唐山表示；部份
貸款應該可以追回。但隨之而來的骨牌效應值得注意，教廷國務卿索達諾
樞機主教25日接受義大利媒體訪問時就表示：教廷隨時準備好與台灣斷
交並與中國建交，但前提是中國必須尊重宗教自由，並讓教廷在北京設立
外館。台灣和教廷之間的外交關係還能夠維持多久？陳唐山坦承危險性的
確存在，我國駐教廷大使每天都戰戰兢兢盡全力穩住局勢。接下來要告訴
您，我國的外交所面臨的危機。我國在西非的邦交國塞內加爾無預警與中
國建交。而我國在歐洲唯一邦交國教廷方面也表示；隨時做好與台灣斷交
。今天立委齊聲痛批外交部事前毫無警覺性，危機處理根本是有問題。塞
內加爾與中共建交，明言國家間沒有朋友，只有利益。立委今天痛批外交
部連斷交要召回大使都不知道，對塞中建交更毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴
。國安局長薛石民坦承未掌握情報，願自請處分。外交部長陳唐山表示，
自己隨時可下臺，但立委隨即追問:四年來我國先後與馬其頓等四國斷交
，之前金援這些國家的40多億新台幣外交呆帳怎麼向納稅人交代？外交
部長陳唐山表示；部份貸款應該可以追回。但隨之而來的骨牌效應值得注
意，教廷國務卿索達諾樞機主教25日接受義大利媒體訪問時就表示：教
廷隨時準備好與台灣斷交並與中國建交，但前提是中國必須尊重宗教自由
，並讓教廷在北京設立外館。台灣和教廷之間的外交關係還能夠維持多久
？陳唐山坦承危險性的確存在，我國駐教廷大使每天都戰戰兢兢盡全力穩
住局勢。
