中國陸續爆發禽流感疫情，衛生署為了防堵疫情漏洞，從今天開始，所有
中國入境的旅客，都必須自主健康管理十天，早晚量體溫，行政院長謝長
廷呼籲，中國疫情資訊比較不透明，請大家盡量不要去中國。從今天開始
，所有從中國經過港澳，或從金馬小三通入境的旅客，都會拿到這張黃色
的自主健康管理單，必須早晚量體溫，而且紀錄每天趴趴走的地點，確實
進行自主健康管理，黃單上也記載各縣市衛生局諮詢電話，一旦有發燒、
咳嗽、喉嚨痛等類似流感症狀，應該通報當地衛生局協助就醫。此外，國
際媒體多次錯誤報導台灣與禽流感疫情的相關訊息，為了避免引起國內民
眾不必要的恐慌和疑慮，行政院長謝長廷今天也責成衛生署，比照颱風來
襲的模式，成立統一的新聞資訊發佈中心，提供媒體與民眾最迅速和正確
的國內外疫情資訊。而衛生署也設立1922，和0800024582
的防疫專線。以及網站供民眾查詢。公視新聞綜合報導。中國陸續爆發禽
流感疫情，衛生署為了防堵疫情漏洞，從今天開始，所有中國入境的旅客
，都必須自主健康管理十天，早晚量體溫，行政院長謝長廷呼籲，中國疫
情資訊比較不透明，請大家盡量不要去中國。從今天開始，所有從中國經
過港澳，或從金馬小三通入境的旅客，都會拿到這張黃色的自主健康管理
單，必須早晚量體溫，而且紀錄每天趴趴走的地點，確實進行自主健康管
理，黃單上也記載各縣市衛生局諮詢電話，一旦有發燒、咳嗽、喉嚨痛等
類似流感症狀，應該通報當地衛生局協助就醫。此外，國際媒體多次錯誤
報導台灣與禽流感疫情的相關訊息，為了避免引起國內民眾不必要的恐慌
和疑慮，行政院長謝長廷今天也責成衛生署，比照颱風來襲的模式，成立
統一的新聞資訊發佈中心，提供媒體與民眾最迅速和正確的國內外疫情資
訊。而衛生署也設立1922，和0800024582的防疫專線。以
及網站供民眾查詢。公視新聞綜合報導。中國陸續爆發禽流感疫情，衛生
署為了防堵疫情漏洞，從今天開始，所有中國入境的旅客，都必須自主健
康管理十天，早晚量體溫，行政院長謝長廷呼籲，中國疫情資訊比較不透
明，請大家盡量不要去中國。從今天開始，所有從中國經過港澳，或從金
馬小三通入境的旅客，都會拿到這張黃色的自主健康管理單，必須早晚量
體溫，而且紀錄每天趴趴走的地點，確實進行自主健康管理，黃單上也記
載各縣市衛生局諮詢電話，一旦有發燒、咳嗽、喉嚨痛等類似流感症狀，
應該通報當地衛生局協助就醫。此外，國際媒體多次錯誤報導台灣與禽流
感疫情的相關訊息，為了避免引起國內民眾不必要的恐慌和疑慮，行政院
長謝長廷今天也責成衛生署，比照颱風來襲的模式，成立統一的新聞資訊
發佈中心，提供媒體與民眾最迅速和正確的國內外疫情資訊。而衛生署也
設立1922，和0800024582的防疫專線。以及網站供民眾查
詢。公視新聞綜合報導。中國陸續爆發禽流感疫情，衛生署為了防堵疫情
漏洞，從今天開始，所有中國入境的旅客，都必須自主健康管理十天，早
晚量體溫，行政院長謝長廷呼籲，中國疫情資訊比較不透明，請大家盡量
不要去中國。從今天開始，所有從中國經過港澳，或從金馬小三通入境的
旅客，都會拿到這張黃色的自主健康管理單，必須早晚量體溫，而且紀錄
每天趴趴走的地點，確實進行自主健康管理，黃單上也記載各縣市衛生局
諮詢電話，一旦有發燒、咳嗽、喉嚨痛等類似流感症狀，應該通報當地衛
生局協助就醫。此外，國際媒體多次錯誤報導台灣與禽流感疫情的相關訊
息，為了避免引起國內民眾不必要的恐慌和疑慮，行政院長謝長廷今天也
責成衛生署，比照颱風來襲的模式，成立統一的新聞資訊發佈中心，提供
媒體與民眾最迅速和正確的國內外疫情資訊。而衛生署也設立1922，
和0800024582的防疫專線。以及網站供民眾查詢。公視新聞綜
合報導。中國陸續爆發禽流感疫情，衛生署為了防堵疫情漏洞，從今天開
始，所有中國入境的旅客，都必須自主健康管理十天，早晚量體溫，行政
院長謝長廷呼籲，中國疫情資訊比較不透明，請大家盡量不要去中國。從
今天開始，所有從中國經過港澳，或從金馬小三通入境的旅客，都會拿到
這張黃色的自主健康管理單，必須早晚量體溫，而且紀錄每天趴趴走的地
點，確實進行自主健康管理，黃單上也記載各縣市衛生局諮詢電話，一旦
有發燒、咳嗽、喉嚨痛等類似流感症狀，應該通報當地衛生局協助就醫。
此外，國際媒體多次錯誤報導台灣與禽流感疫情的相關訊息，為了避免引
起國內民眾不必要的恐慌和疑慮，行政院長謝長廷今天也責成衛生署，比
照颱風來襲的模式，成立統一的新聞資訊發佈中心，提供媒體與民眾最迅
速和正確的國內外疫情資訊。而衛生署也設立1922，和080002
4582的防疫專線。以及網站供民眾查詢。公視新聞綜合報導。中國陸
續爆發禽流感疫情，衛生署為了防堵疫情漏洞，從今天開始，所有中國入
境的旅客，都必須自主健康管理十天，早晚量體溫，行政院長謝長廷呼籲
，中國疫情資訊比較不透明，請大家盡量不要去中國。從今天開始，所有
從中國經過港澳，或從金馬小三通入境的旅客，都會拿到這張黃色的自主
健康管理單，必須早晚量體溫，而且紀錄每天趴趴走的地點，確實進行自
主健康管理，黃單上也記載各縣市衛生局諮詢電話，一旦有發燒、咳嗽、
喉嚨痛等類似流感症狀，應該通報當地衛生局協助就醫。此外，國際媒體
多次錯誤報導台灣與禽流感疫情的相關訊息，為了避免引起國內民眾不必
要的恐慌和疑慮，行政院長謝長廷今天也責成衛生署，比照颱風來襲的模
式，成立統一的新聞資訊發佈中心，提供媒體與民眾最迅速和正確的國內
外疫情資訊。而衛生署也設立1922，和0800024582的防疫
專線。以及網站供民眾查詢。公視新聞綜合報導。
