百貨公司週年慶陸續開跑，消基會也針對台北地區的七大百貨進行安全體
檢，結果卻是沒有一家完全合格。百貨公司週年慶往往吸引購物人潮，不
過從踏進百貨公司那一刻，最好先留意一下安全逃生通道。先看看高樓逃
生必備的緩降梯設備，在百貨公司的賣場中，終於找到隱藏在收銀台後方
小門上的緩降梯標誌。首先推開只能讓一個人側身通過的活動門，好不容
易來到緩降梯所在的位置，陽台上卻堆滿貨物，對外窗更有一大半被鐵櫃
擋住。如果不從緩降梯逃生，還可以試試安全門。推開樓梯間的安全門，
雖然有置物櫃擺設但還算寬敞，不過來到一樓逃生門外，逃生通道卻彎曲
難行，如果跑錯了邊，還會跑進死巷子裡面。綜觀消基會檢測出的百貨公
司安全問題包括，走道堆貨、安全門堆貨、以及逃生窗、手扶梯安全標誌
不明顯等，而各家百貨公司中又以衣蝶S館不合格項目最多。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導百貨公司週年慶陸續開跑，消基會也針對台北地區的
七大百貨進行安全體檢，結果卻是沒有一家完全合格。百貨公司週年慶往
往吸引購物人潮，不過從踏進百貨公司那一刻，最好先留意一下安全逃生
通道。先看看高樓逃生必備的緩降梯設備，在百貨公司的賣場中，終於找
到隱藏在收銀台後方小門上的緩降梯標誌。首先推開只能讓一個人側身通
過的活動門，好不容易來到緩降梯所在的位置，陽台上卻堆滿貨物，對外
窗更有一大半被鐵櫃擋住。如果不從緩降梯逃生，還可以試試安全門。推
開樓梯間的安全門，雖然有置物櫃擺設但還算寬敞，不過來到一樓逃生門
外，逃生通道卻彎曲難行，如果跑錯了邊，還會跑進死巷子裡面。綜觀消
基會檢測出的百貨公司安全問題包括，走道堆貨、安全門堆貨、以及逃生
窗、手扶梯安全標誌不明顯等，而各家百貨公司中又以衣蝶S館不合格項
目最多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導百貨公司週年慶陸續開跑，消基
會也針對台北地區的七大百貨進行安全體檢，結果卻是沒有一家完全合格
。百貨公司週年慶往往吸引購物人潮，不過從踏進百貨公司那一刻，最好
先留意一下安全逃生通道。先看看高樓逃生必備的緩降梯設備，在百貨公
司的賣場中，終於找到隱藏在收銀台後方小門上的緩降梯標誌。首先推開
只能讓一個人側身通過的活動門，好不容易來到緩降梯所在的位置，陽台
上卻堆滿貨物，對外窗更有一大半被鐵櫃擋住。如果不從緩降梯逃生，還
可以試試安全門。推開樓梯間的安全門，雖然有置物櫃擺設但還算寬敞，
不過來到一樓逃生門外，逃生通道卻彎曲難行，如果跑錯了邊，還會跑進
死巷子裡面。綜觀消基會檢測出的百貨公司安全問題包括，走道堆貨、安
全門堆貨、以及逃生窗、手扶梯安全標誌不明顯等，而各家百貨公司中又
以衣蝶S館不合格項目最多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導百貨公司週
年慶陸續開跑，消基會也針對台北地區的七大百貨進行安全體檢，結果卻
是沒有一家完全合格。百貨公司週年慶往往吸引購物人潮，不過從踏進百
貨公司那一刻，最好先留意一下安全逃生通道。先看看高樓逃生必備的緩
降梯設備，在百貨公司的賣場中，終於找到隱藏在收銀台後方小門上的緩
降梯標誌。首先推開只能讓一個人側身通過的活動門，好不容易來到緩降
梯所在的位置，陽台上卻堆滿貨物，對外窗更有一大半被鐵櫃擋住。如果
不從緩降梯逃生，還可以試試安全門。推開樓梯間的安全門，雖然有置物
櫃擺設但還算寬敞，不過來到一樓逃生門外，逃生通道卻彎曲難行，如果
跑錯了邊，還會跑進死巷子裡面。綜觀消基會檢測出的百貨公司安全問題
包括，走道堆貨、安全門堆貨、以及逃生窗、手扶梯安全標誌不明顯等，
而各家百貨公司中又以衣蝶S館不合格項目最多。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導百貨公司週年慶陸續開跑，消基會也針對台北地區的七大百貨進
行安全體檢，結果卻是沒有一家完全合格。百貨公司週年慶往往吸引購物
人潮，不過從踏進百貨公司那一刻，最好先留意一下安全逃生通道。先看
看高樓逃生必備的緩降梯設備，在百貨公司的賣場中，終於找到隱藏在收
銀台後方小門上的緩降梯標誌。首先推開只能讓一個人側身通過的活動門
，好不容易來到緩降梯所在的位置，陽台上卻堆滿貨物，對外窗更有一大
半被鐵櫃擋住。如果不從緩降梯逃生，還可以試試安全門。推開樓梯間的
安全門，雖然有置物櫃擺設但還算寬敞，不過來到一樓逃生門外，逃生通
道卻彎曲難行，如果跑錯了邊，還會跑進死巷子裡面。綜觀消基會檢測出
的百貨公司安全問題包括，走道堆貨、安全門堆貨、以及逃生窗、手扶梯
安全標誌不明顯等，而各家百貨公司中又以衣蝶S館不合格項目最多。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導百貨公司週年慶陸續開跑，消基會也針對台
北地區的七大百貨進行安全體檢，結果卻是沒有一家完全合格。百貨公司
週年慶往往吸引購物人潮，不過從踏進百貨公司那一刻，最好先留意一下
安全逃生通道。先看看高樓逃生必備的緩降梯設備，在百貨公司的賣場中
，終於找到隱藏在收銀台後方小門上的緩降梯標誌。首先推開只能讓一個
人側身通過的活動門，好不容易來到緩降梯所在的位置，陽台上卻堆滿貨
物，對外窗更有一大半被鐵櫃擋住。如果不從緩降梯逃生，還可以試試安
全門。推開樓梯間的安全門，雖然有置物櫃擺設但還算寬敞，不過來到一
樓逃生門外，逃生通道卻彎曲難行，如果跑錯了邊，還會跑進死巷子裡面
。綜觀消基會檢測出的百貨公司安全問題包括，走道堆貨、安全門堆貨、
以及逃生窗、手扶梯安全標誌不明顯等，而各家百貨公司中又以衣蝶S館
不合格項目最多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導百貨公司週年慶陸續開
跑，消基會也針對台北地區的七大百貨進行安全體檢，結果卻是沒有一家
完全合格。百貨公司週年慶往往吸引購物人潮，不過從踏進百貨公司那一
刻，最好先留意一下安全逃生通道。先看看高樓逃生必備的緩降梯設備，
在百貨公司的賣場中，終於找到隱藏在收銀台後方小門上的緩降梯標誌。
首先推開只能讓一個人側身通過的活動門，好不容易來到緩降梯所在的位
置，陽台上卻堆滿貨物，對外窗更有一大半被鐵櫃擋住。如果不從緩降梯
逃生，還可以試試安全門。推開樓梯間的安全門，雖然有置物櫃擺設但還
算寬敞，不過來到一樓逃生門外，逃生通道卻彎曲難行，如果跑錯了邊，
還會跑進死巷子裡面。綜觀消基會檢測出的百貨公司安全問題包括，走道
堆貨、安全門堆貨、以及逃生窗、手扶梯安全標誌不明顯等，而各家百貨
公司中又以衣蝶S館不合格項目最多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導百
貨公司週年慶陸續開跑，消基會也針對台北地區的七大百貨進行安全體檢
，結果卻是沒有一家完全合格。百貨公司週年慶往往吸引購物人潮，不過
從踏進百貨公司那一刻，最好先留意一下安全逃生通道。先看看高樓逃生
必備的緩降梯設備，在百貨公司的賣場中，終於找到隱藏在收銀台後方小
門上的緩降梯標誌。首先推開只能讓一個人側身通過的活動門，好不容易
來到緩降梯所在的位置，陽台上卻堆滿貨物，對外窗更有一大半被鐵櫃擋
住。如果不從緩降梯逃生，還可以試試安全門。推開樓梯間的安全門，雖
然有置物櫃擺設但還算寬敞，不過來到一樓逃生門外，逃生通道卻彎曲難
行，如果跑錯了邊，還會跑進死巷子裡面。綜觀消基會檢測出的百貨公司
安全問題包括，走道堆貨、安全門堆貨、以及逃生窗、手扶梯安全標誌不
明顯等，而各家百貨公司中又以衣蝶S館不合格項目最多。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
