今天在立法院，立委邱毅確認了、前總統府副秘書長陳哲男，九十年後曾
經四度造訪越南，並且有兒子陳其堯陪同，邱毅質疑他其實是到越南進行
洗錢的動作。高捷弊案今天在立法院仍是立委追問的焦點，無黨籍立委邱
毅追問前總統府副秘書長陳哲男在九十年後四度前往越南，專案小組必須
查出他去了什麼地方，由誰付錢，同時追問專案小組有沒有清查陳哲男小
姨子帳戶，檢察總長吳英昭證實專案小組的確掌握陳哲男四度前往越南的
資料，而專案小組負責人，高雄高分檢檢察長陳聰明則表示該查的人都會
查。此外，總統府資料顯示，前總統府副秘書長陳哲男在九十年後有五度
請假造訪越南，但出入境管理局只有越南行四次的資料，其中一次可能因
故無法成行。同行的還有陳哲男之子陳其堯，邱毅質疑越南行是為了洗錢
，和隔年勞委會同意高鐵引進越勞有關。今天在立法院，立委邱毅確認了
、前總統府副秘書長陳哲男，九十年後曾經四度造訪越南，並且有兒子陳
其堯陪同，邱毅質疑他其實是到越南進行洗錢的動作。高捷弊案今天在立
法院仍是立委追問的焦點，無黨籍立委邱毅追問前總統府副秘書長陳哲男
在九十年後四度前往越南，專案小組必須查出他去了什麼地方，由誰付錢
，同時追問專案小組有沒有清查陳哲男小姨子帳戶，檢察總長吳英昭證實
專案小組的確掌握陳哲男四度前往越南的資料，而專案小組負責人，高雄
高分檢檢察長陳聰明則表示該查的人都會查。此外，總統府資料顯示，前
總統府副秘書長陳哲男在九十年後有五度請假造訪越南，但出入境管理局
只有越南行四次的資料，其中一次可能因故無法成行。同行的還有陳哲男
之子陳其堯，邱毅質疑越南行是為了洗錢，和隔年勞委會同意高鐵引進越
勞有關。今天在立法院，立委邱毅確認了、前總統府副秘書長陳哲男，九
十年後曾經四度造訪越南，並且有兒子陳其堯陪同，邱毅質疑他其實是到
越南進行洗錢的動作。高捷弊案今天在立法院仍是立委追問的焦點，無黨
籍立委邱毅追問前總統府副秘書長陳哲男在九十年後四度前往越南，專案
小組必須查出他去了什麼地方，由誰付錢，同時追問專案小組有沒有清查
陳哲男小姨子帳戶，檢察總長吳英昭證實專案小組的確掌握陳哲男四度前
往越南的資料，而專案小組負責人，高雄高分檢檢察長陳聰明則表示該查
的人都會查。此外，總統府資料顯示，前總統府副秘書長陳哲男在九十年
後有五度請假造訪越南，但出入境管理局只有越南行四次的資料，其中一
次可能因故無法成行。同行的還有陳哲男之子陳其堯，邱毅質疑越南行是
為了洗錢，和隔年勞委會同意高鐵引進越勞有關。今天在立法院，立委邱
毅確認了、前總統府副秘書長陳哲男，九十年後曾經四度造訪越南，並且
有兒子陳其堯陪同，邱毅質疑他其實是到越南進行洗錢的動作。高捷弊案
今天在立法院仍是立委追問的焦點，無黨籍立委邱毅追問前總統府副秘書
長陳哲男在九十年後四度前往越南，專案小組必須查出他去了什麼地方，
由誰付錢，同時追問專案小組有沒有清查陳哲男小姨子帳戶，檢察總長吳
英昭證實專案小組的確掌握陳哲男四度前往越南的資料，而專案小組負責
人，高雄高分檢檢察長陳聰明則表示該查的人都會查。此外，總統府資料
顯示，前總統府副秘書長陳哲男在九十年後有五度請假造訪越南，但出入
境管理局只有越南行四次的資料，其中一次可能因故無法成行。同行的還
有陳哲男之子陳其堯，邱毅質疑越南行是為了洗錢，和隔年勞委會同意高
鐵引進越勞有關。
