上個月為了要不要開放北宜高坪林專用道，贊成和反對雙方意見相左，吵
得沸沸揚揚。今天環保署召開環評大會，作成決議，指出交通部開放所有
民眾都能進出坪林專用道的作法，違反環評法，而提出的報告也沒有說明
對當地生態的破壞程度，因此要求交通部重新提出報告。在宜蘭縣居民的
強烈要求下，交通部對於北宜高坪林行控中心專用道的開放，從每天四千
輛車，到後來完全開放，並且改成進入坪林市區每天不超過四千車次，不
過這樣的做法、卻在今天環保署召開的環評大會中，被認為有明顯疏漏、
應該立即停止。不過環評小組認為，民眾使用坪林行控中心專用道、前往
宜蘭，只要不經過市區，並不會造成更大的污染，因此環評委員也同意這
個部分、可以繼續執行。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。上個月為了要
不要開放北宜高坪林專用道，贊成和反對雙方意見相左，吵得沸沸揚揚。
今天環保署召開環評大會，作成決議，指出交通部開放所有民眾都能進出
坪林專用道的作法，違反環評法，而提出的報告也沒有說明對當地生態的
破壞程度，因此要求交通部重新提出報告。在宜蘭縣居民的強烈要求下，
交通部對於北宜高坪林行控中心專用道的開放，從每天四千輛車，到後來
完全開放，並且改成進入坪林市區每天不超過四千車次，不過這樣的做法
、卻在今天環保署召開的環評大會中，被認為有明顯疏漏、應該立即停止
。不過環評小組認為，民眾使用坪林行控中心專用道、前往宜蘭，只要不
經過市區，並不會造成更大的污染，因此環評委員也同意這個部分、可以
繼續執行。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。上個月為了要不要開放北宜
高坪林專用道，贊成和反對雙方意見相左，吵得沸沸揚揚。今天環保署召
開環評大會，作成決議，指出交通部開放所有民眾都能進出坪林專用道的
作法，違反環評法，而提出的報告也沒有說明對當地生態的破壞程度，因
此要求交通部重新提出報告。在宜蘭縣居民的強烈要求下，交通部對於北
宜高坪林行控中心專用道的開放，從每天四千輛車，到後來完全開放，並
且改成進入坪林市區每天不超過四千車次，不過這樣的做法、卻在今天環
保署召開的環評大會中，被認為有明顯疏漏、應該立即停止。不過環評小
組認為，民眾使用坪林行控中心專用道、前往宜蘭，只要不經過市區，並
不會造成更大的污染，因此環評委員也同意這個部分、可以繼續執行。公
視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。上個月為了要不要開放北宜高坪林專用道
，贊成和反對雙方意見相左，吵得沸沸揚揚。今天環保署召開環評大會，
作成決議，指出交通部開放所有民眾都能進出坪林專用道的作法，違反環
評法，而提出的報告也沒有說明對當地生態的破壞程度，因此要求交通部
重新提出報告。在宜蘭縣居民的強烈要求下，交通部對於北宜高坪林行控
中心專用道的開放，從每天四千輛車，到後來完全開放，並且改成進入坪
林市區每天不超過四千車次，不過這樣的做法、卻在今天環保署召開的環
評大會中，被認為有明顯疏漏、應該立即停止。不過環評小組認為，民眾
使用坪林行控中心專用道、前往宜蘭，只要不經過市區，並不會造成更大
的污染，因此環評委員也同意這個部分、可以繼續執行。公視新聞林靜梅
賴勳毅採訪報導。上個月為了要不要開放北宜高坪林專用道，贊成和反對
雙方意見相左，吵得沸沸揚揚。今天環保署召開環評大會，作成決議，指
出交通部開放所有民眾都能進出坪林專用道的作法，違反環評法，而提出
的報告也沒有說明對當地生態的破壞程度，因此要求交通部重新提出報告
。在宜蘭縣居民的強烈要求下，交通部對於北宜高坪林行控中心專用道的
開放，從每天四千輛車，到後來完全開放，並且改成進入坪林市區每天不
超過四千車次，不過這樣的做法、卻在今天環保署召開的環評大會中，被
認為有明顯疏漏、應該立即停止。不過環評小組認為，民眾使用坪林行控
中心專用道、前往宜蘭，只要不經過市區，並不會造成更大的污染，因此
環評委員也同意這個部分、可以繼續執行。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報
導。
