前雲林地檢署檢察官徐維嶽涉及貪瀆案，雲林地檢署今天偵查終結正式起
訴。檢方依多項罪嫌，求處無期徒刑。厚達130頁的起訴書，檢方在起
訴的理由上指出，徐維嶽身為追訴犯罪的檢察官，不思國家已給優渥待遇
，卻違法亂紀，謀取私利，其中甚至還有案件，結案文件竟由告訴人代筆
，可說是荒唐至極，檢方認為，徐維嶽案已經嚴重戕害司法公正，非經求
處無期徒刑，難以匡正司法威信重拾民心，面對檢方求處重刑，目前仍在
看守所羈押中的徐維嶽，下午出庭時，不發一語，除了求處刑期之外，檢
方也希望將徐維嶽等人過去非法所得的財物沒收，追繳，並且發還給被害
人前雲林地檢署檢察官徐維嶽涉及貪瀆案，雲林地檢署今天偵查終結正式
起訴。檢方依多項罪嫌，求處無期徒刑。厚達130頁的起訴書，檢方在
起訴的理由上指出，徐維嶽身為追訴犯罪的檢察官，不思國家已給優渥待
遇，卻違法亂紀，謀取私利，其中甚至還有案件，結案文件竟由告訴人代
筆，可說是荒唐至極，檢方認為，徐維嶽案已經嚴重戕害司法公正，非經
求處無期徒刑，難以匡正司法威信重拾民心，面對檢方求處重刑，目前仍
在看守所羈押中的徐維嶽，下午出庭時，不發一語，除了求處刑期之外，
檢方也希望將徐維嶽等人過去非法所得的財物沒收，追繳，並且發還給被
害人前雲林地檢署檢察官徐維嶽涉及貪瀆案，雲林地檢署今天偵查終結正
式起訴。檢方依多項罪嫌，求處無期徒刑。厚達130頁的起訴書，檢方
在起訴的理由上指出，徐維嶽身為追訴犯罪的檢察官，不思國家已給優渥
待遇，卻違法亂紀，謀取私利，其中甚至還有案件，結案文件竟由告訴人
代筆，可說是荒唐至極，檢方認為，徐維嶽案已經嚴重戕害司法公正，非
經求處無期徒刑，難以匡正司法威信重拾民心，面對檢方求處重刑，目前
仍在看守所羈押中的徐維嶽，下午出庭時，不發一語，除了求處刑期之外
，檢方也希望將徐維嶽等人過去非法所得的財物沒收，追繳，並且發還給
被害人
