高雄捷運弊案持續偵查。專案小組以嫌疑人身分，傳喚前勞委會主委陳菊
。針對引進泰勞決策從凍結到開放的大轉彎，期間是否受到有力人士施壓
，進行進一步的偵辦。陳菊強調，外勞政策沒有外力介入，一切程序都是
公開透明而且合法。前勞委會主委陳菊今天上午接受檢調專案小組約談。
勞委會曾經在九十年五月下令重大工程停止引進外勞，為何兩年後又同意
高捷進用泰勞，被視為決策關鍵人物的陳菊主動說明。她還否認說過，有
力人士替高捷泰勞仲介業者撐腰的話。陳菊自認是高捷案的受害者，但檢
調單位認為引進泰勞過程有許多疑點有待釐清。公視新聞戴上茹孟昭權採
訪報導高雄捷運弊案持續偵查。專案小組以嫌疑人身分，傳喚前勞委會主
委陳菊。針對引進泰勞決策從凍結到開放的大轉彎，期間是否受到有力人
士施壓，進行進一步的偵辦。陳菊強調，外勞政策沒有外力介入，一切程
序都是公開透明而且合法。前勞委會主委陳菊今天上午接受檢調專案小組
約談。勞委會曾經在九十年五月下令重大工程停止引進外勞，為何兩年後
又同意高捷進用泰勞，被視為決策關鍵人物的陳菊主動說明。她還否認說
過，有力人士替高捷泰勞仲介業者撐腰的話。陳菊自認是高捷案的受害者
，但檢調單位認為引進泰勞過程有許多疑點有待釐清。公視新聞戴上茹孟
昭權採訪報導高雄捷運弊案持續偵查。專案小組以嫌疑人身分，傳喚前勞
委會主委陳菊。針對引進泰勞決策從凍結到開放的大轉彎，期間是否受到
有力人士施壓，進行進一步的偵辦。陳菊強調，外勞政策沒有外力介入，
一切程序都是公開透明而且合法。前勞委會主委陳菊今天上午接受檢調專
案小組約談。勞委會曾經在九十年五月下令重大工程停止引進外勞，為何
兩年後又同意高捷進用泰勞，被視為決策關鍵人物的陳菊主動說明。她還
否認說過，有力人士替高捷泰勞仲介業者撐腰的話。陳菊自認是高捷案的
受害者，但檢調單位認為引進泰勞過程有許多疑點有待釐清。公視新聞戴
上茹孟昭權採訪報導高雄捷運弊案持續偵查。專案小組以嫌疑人身分，傳
喚前勞委會主委陳菊。針對引進泰勞決策從凍結到開放的大轉彎，期間是
否受到有力人士施壓，進行進一步的偵辦。陳菊強調，外勞政策沒有外力
介入，一切程序都是公開透明而且合法。前勞委會主委陳菊今天上午接受
檢調專案小組約談。勞委會曾經在九十年五月下令重大工程停止引進外勞
，為何兩年後又同意高捷進用泰勞，被視為決策關鍵人物的陳菊主動說明
。她還否認說過，有力人士替高捷泰勞仲介業者撐腰的話。陳菊自認是高
捷案的受害者，但檢調單位認為引進泰勞過程有許多疑點有待釐清。公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄捷運弊案持續偵查。專案小組以嫌疑人身
分，傳喚前勞委會主委陳菊。針對引進泰勞決策從凍結到開放的大轉彎，
期間是否受到有力人士施壓，進行進一步的偵辦。陳菊強調，外勞政策沒
有外力介入，一切程序都是公開透明而且合法。前勞委會主委陳菊今天上
午接受檢調專案小組約談。勞委會曾經在九十年五月下令重大工程停止引
進外勞，為何兩年後又同意高捷進用泰勞，被視為決策關鍵人物的陳菊主
動說明。她還否認說過，有力人士替高捷泰勞仲介業者撐腰的話。陳菊自
認是高捷案的受害者，但檢調單位認為引進泰勞過程有許多疑點有待釐清
。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄捷運弊案持續偵查。專案小組以嫌
疑人身分，傳喚前勞委會主委陳菊。針對引進泰勞決策從凍結到開放的大
轉彎，期間是否受到有力人士施壓，進行進一步的偵辦。陳菊強調，外勞
政策沒有外力介入，一切程序都是公開透明而且合法。前勞委會主委陳菊
今天上午接受檢調專案小組約談。勞委會曾經在九十年五月下令重大工程
停止引進外勞，為何兩年後又同意高捷進用泰勞，被視為決策關鍵人物的
陳菊主動說明。她還否認說過，有力人士替高捷泰勞仲介業者撐腰的話。
陳菊自認是高捷案的受害者，但檢調單位認為引進泰勞過程有許多疑點有
待釐清。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄捷運弊案持續偵查。專案小
組以嫌疑人身分，傳喚前勞委會主委陳菊。針對引進泰勞決策從凍結到開
放的大轉彎，期間是否受到有力人士施壓，進行進一步的偵辦。陳菊強調
，外勞政策沒有外力介入，一切程序都是公開透明而且合法。前勞委會主
委陳菊今天上午接受檢調專案小組約談。勞委會曾經在九十年五月下令重
大工程停止引進外勞，為何兩年後又同意高捷進用泰勞，被視為決策關鍵
人物的陳菊主動說明。她還否認說過，有力人士替高捷泰勞仲介業者撐腰
的話。陳菊自認是高捷案的受害者，但檢調單位認為引進泰勞過程有許多
疑點有待釐清。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄捷運弊案持續偵查。
專案小組以嫌疑人身分，傳喚前勞委會主委陳菊。針對引進泰勞決策從凍
結到開放的大轉彎，期間是否受到有力人士施壓，進行進一步的偵辦。陳
菊強調，外勞政策沒有外力介入，一切程序都是公開透明而且合法。前勞
委會主委陳菊今天上午接受檢調專案小組約談。勞委會曾經在九十年五月
下令重大工程停止引進外勞，為何兩年後又同意高捷進用泰勞，被視為決
策關鍵人物的陳菊主動說明。她還否認說過，有力人士替高捷泰勞仲介業
者撐腰的話。陳菊自認是高捷案的受害者，但檢調單位認為引進泰勞過程
有許多疑點有待釐清。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄捷運弊案持續
偵查。專案小組以嫌疑人身分，傳喚前勞委會主委陳菊。針對引進泰勞決
策從凍結到開放的大轉彎，期間是否受到有力人士施壓，進行進一步的偵
辦。陳菊強調，外勞政策沒有外力介入，一切程序都是公開透明而且合法
。前勞委會主委陳菊今天上午接受檢調專案小組約談。勞委會曾經在九十
年五月下令重大工程停止引進外勞，為何兩年後又同意高捷進用泰勞，被
視為決策關鍵人物的陳菊主動說明。她還否認說過，有力人士替高捷泰勞
仲介業者撐腰的話。陳菊自認是高捷案的受害者，但檢調單位認為引進泰
勞過程有許多疑點有待釐清。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
