最近TVBS的薪資結構引起關注。新聞局認為TVBS的資金有問題，
要求星期五之前，提出說明。新聞局長姚文智的說法是，雖然TVBS的
股東之一東方彩視是在台灣立案，不過因為董事長跟資金都是來自外國，
因此他認為這就是外資對TVBS的直接投資，不過這樣的說法顯然無法
得到許多律師的認同。雖然民國八十八年前任新聞局長程建人已經清楚解
釋，外國人轉投資的間接持股不受限制，不過現任的新聞局長姚文智還是
認為，在台灣合法立案而且經過經濟部投審過同意的東方彩視，對tvb
s是外資直接持股，有違法之虞。不過研究專門研究公法的律師李念祖批
評，如果政府對白紙黑字的東西都可以否認，那麼不但人民對政府的信心
會崩潰，相關的企業也會遭受嚴重的損失。也有律師認為，現在的衛星廣
電法的確出現嚴重漏洞，才會造成直接投資跟間接投資的混淆不清，不過
政府應該是先修法，再來約束媒體，經常處理公司股份結構問題的律師也
認為，台灣要邁入全球化市場，實在不應該有太多的外資限制。tvbs
如果最後遭到新聞局處罰甚至是停播的處分，律師李念祖也建議，可以就
侵權的部分，向行政院提出訴訟。陳信聰沈志明最近TVBS的薪資結構
引起關注。新聞局認為TVBS的資金有問題，要求星期五之前，提出說
明。新聞局長姚文智的說法是，雖然TVBS的股東之一東方彩視是在台
灣立案，不過因為董事長跟資金都是來自外國，因此他認為這就是外資對
TVBS的直接投資，不過這樣的說法顯然無法得到許多律師的認同。雖
然民國八十八年前任新聞局長程建人已經清楚解釋，外國人轉投資的間接
持股不受限制，不過現任的新聞局長姚文智還是認為，在台灣合法立案而
且經過經濟部投審過同意的東方彩視，對tvbs是外資直接持股，有違
法之虞。不過研究專門研究公法的律師李念祖批評，如果政府對白紙黑字
的東西都可以否認，那麼不但人民對政府的信心會崩潰，相關的企業也會
遭受嚴重的損失。也有律師認為，現在的衛星廣電法的確出現嚴重漏洞，
才會造成直接投資跟間接投資的混淆不清，不過政府應該是先修法，再來
約束媒體，經常處理公司股份結構問題的律師也認為，台灣要邁入全球化
市場，實在不應該有太多的外資限制。tvbs如果最後遭到新聞局處罰
甚至是停播的處分，律師李念祖也建議，可以就侵權的部分，向行政院提
出訴訟。陳信聰沈志明最近TVBS的薪資結構引起關注。新聞局認為T
VBS的資金有問題，要求星期五之前，提出說明。新聞局長姚文智的說
法是，雖然TVBS的股東之一東方彩視是在台灣立案，不過因為董事長
跟資金都是來自外國，因此他認為這就是外資對TVBS的直接投資，不
過這樣的說法顯然無法得到許多律師的認同。雖然民國八十八年前任新聞
局長程建人已經清楚解釋，外國人轉投資的間接持股不受限制，不過現任
的新聞局長姚文智還是認為，在台灣合法立案而且經過經濟部投審過同意
的東方彩視，對tvbs是外資直接持股，有違法之虞。不過研究專門研
究公法的律師李念祖批評，如果政府對白紙黑字的東西都可以否認，那麼
不但人民對政府的信心會崩潰，相關的企業也會遭受嚴重的損失。也有律
師認為，現在的衛星廣電法的確出現嚴重漏洞，才會造成直接投資跟間接
投資的混淆不清，不過政府應該是先修法，再來約束媒體，經常處理公司
股份結構問題的律師也認為，台灣要邁入全球化市場，實在不應該有太多
的外資限制。tvbs如果最後遭到新聞局處罰甚至是停播的處分，律師
李念祖也建議，可以就侵權的部分，向行政院提出訴訟。陳信聰沈志明最
近TVBS的薪資結構引起關注。新聞局認為TVBS的資金有問題，要
求星期五之前，提出說明。新聞局長姚文智的說法是，雖然TVBS的股
東之一東方彩視是在台灣立案，不過因為董事長跟資金都是來自外國，因
此他認為這就是外資對TVBS的直接投資，不過這樣的說法顯然無法得
到許多律師的認同。雖然民國八十八年前任新聞局長程建人已經清楚解釋
，外國人轉投資的間接持股不受限制，不過現任的新聞局長姚文智還是認
為，在台灣合法立案而且經過經濟部投審過同意的東方彩視，對tvbs
是外資直接持股，有違法之虞。不過研究專門研究公法的律師李念祖批評
，如果政府對白紙黑字的東西都可以否認，那麼不但人民對政府的信心會
崩潰，相關的企業也會遭受嚴重的損失。也有律師認為，現在的衛星廣電
法的確出現嚴重漏洞，才會造成直接投資跟間接投資的混淆不清，不過政
府應該是先修法，再來約束媒體，經常處理公司股份結構問題的律師也認
為，台灣要邁入全球化市場，實在不應該有太多的外資限制。tvbs如
果最後遭到新聞局處罰甚至是停播的處分，律師李念祖也建議，可以就侵
權的部分，向行政院提出訴訟。陳信聰沈志明最近TVBS的薪資結構引
起關注。新聞局認為TVBS的資金有問題，要求星期五之前，提出說明
。新聞局長姚文智的說法是，雖然TVBS的股東之一東方彩視是在台灣
立案，不過因為董事長跟資金都是來自外國，因此他認為這就是外資對T
VBS的直接投資，不過這樣的說法顯然無法得到許多律師的認同。雖然
民國八十八年前任新聞局長程建人已經清楚解釋，外國人轉投資的間接持
股不受限制，不過現任的新聞局長姚文智還是認為，在台灣合法立案而且
經過經濟部投審過同意的東方彩視，對tvbs是外資直接持股，有違法
之虞。不過研究專門研究公法的律師李念祖批評，如果政府對白紙黑字的
東西都可以否認，那麼不但人民對政府的信心會崩潰，相關的企業也會遭
受嚴重的損失。也有律師認為，現在的衛星廣電法的確出現嚴重漏洞，才
會造成直接投資跟間接投資的混淆不清，不過政府應該是先修法，再來約
束媒體，經常處理公司股份結構問題的律師也認為，台灣要邁入全球化市
場，實在不應該有太多的外資限制。tvbs如果最後遭到新聞局處罰甚
至是停播的處分，律師李念祖也建議，可以就侵權的部分，向行政院提出
訴訟。陳信聰沈志明最近TVBS的薪資結構引起關注。新聞局認為TV
BS的資金有問題，要求星期五之前，提出說明。新聞局長姚文智的說法
是，雖然TVBS的股東之一東方彩視是在台灣立案，不過因為董事長跟
資金都是來自外國，因此他認為這就是外資對TVBS的直接投資，不過
這樣的說法顯然無法得到許多律師的認同。雖然民國八十八年前任新聞局
長程建人已經清楚解釋，外國人轉投資的間接持股不受限制，不過現任的
新聞局長姚文智還是認為，在台灣合法立案而且經過經濟部投審過同意的
東方彩視，對tvbs是外資直接持股，有違法之虞。不過研究專門研究
公法的律師李念祖批評，如果政府對白紙黑字的東西都可以否認，那麼不
但人民對政府的信心會崩潰，相關的企業也會遭受嚴重的損失。也有律師
認為，現在的衛星廣電法的確出現嚴重漏洞，才會造成直接投資跟間接投
資的混淆不清，不過政府應該是先修法，再來約束媒體，經常處理公司股
份結構問題的律師也認為，台灣要邁入全球化市場，實在不應該有太多的
外資限制。tvbs如果最後遭到新聞局處罰甚至是停播的處分，律師李
念祖也建議，可以就侵權的部分，向行政院提出訴訟。陳信聰沈志明最近
TVBS的薪資結構引起關注。新聞局認為TVBS的資金有問題，要求
星期五之前，提出說明。新聞局長姚文智的說法是，雖然TVBS的股東
之一東方彩視是在台灣立案，不過因為董事長跟資金都是來自外國，因此
他認為這就是外資對TVBS的直接投資，不過這樣的說法顯然無法得到
許多律師的認同。雖然民國八十八年前任新聞局長程建人已經清楚解釋，
外國人轉投資的間接持股不受限制，不過現任的新聞局長姚文智還是認為
，在台灣合法立案而且經過經濟部投審過同意的東方彩視，對tvbs是
外資直接持股，有違法之虞。不過研究專門研究公法的律師李念祖批評，
如果政府對白紙黑字的東西都可以否認，那麼不但人民對政府的信心會崩
潰，相關的企業也會遭受嚴重的損失。也有律師認為，現在的衛星廣電法
的確出現嚴重漏洞，才會造成直接投資跟間接投資的混淆不清，不過政府
應該是先修法，再來約束媒體，經常處理公司股份結構問題的律師也認為
，台灣要邁入全球化市場，實在不應該有太多的外資限制。tvbs如果
最後遭到新聞局處罰甚至是停播的處分，律師李念祖也建議，可以就侵權
的部分，向行政院提出訴訟。陳信聰沈志明最近TVBS的薪資結構引起
關注。新聞局認為TVBS的資金有問題，要求星期五之前，提出說明。
新聞局長姚文智的說法是，雖然TVBS的股東之一東方彩視是在台灣立
案，不過因為董事長跟資金都是來自外國，因此他認為這就是外資對TV
BS的直接投資，不過這樣的說法顯然無法得到許多律師的認同。雖然民
國八十八年前任新聞局長程建人已經清楚解釋，外國人轉投資的間接持股
不受限制，不過現任的新聞局長姚文智還是認為，在台灣合法立案而且經
過經濟部投審過同意的東方彩視，對tvbs是外資直接持股，有違法之
虞。不過研究專門研究公法的律師李念祖批評，如果政府對白紙黑字的東
西都可以否認，那麼不但人民對政府的信心會崩潰，相關的企業也會遭受
嚴重的損失。也有律師認為，現在的衛星廣電法的確出現嚴重漏洞，才會
造成直接投資跟間接投資的混淆不清，不過政府應該是先修法，再來約束
媒體，經常處理公司股份結構問題的律師也認為，台灣要邁入全球化市場
，實在不應該有太多的外資限制。tvbs如果最後遭到新聞局處罰甚至
是停播的處分，律師李念祖也建議，可以就侵權的部分，向行政院提出訴
訟。陳信聰沈志明
