再過12個小時，美國大選的副總統候選人辯論就要登場了。由於上星期
的第一場總統候選人辯論之後，雙方民調差距縮小、選情越加緊繃，也使
得傳統上不太受重視的副手搭檔辯論，在今年顯得格外重要。伊拉克是一
團混亂。之所以如此，有兩個人難辭其咎，就是布希和錢尼。凱瑞參議員
已顯出種種跡象，說明他缺乏決心和信念，戰勝我國所面對的衝突。外表
老成、說話不徐不疾的錢尼，和充滿活力、慷慨激昂的愛德華茲，這樣強
烈的對比，就是今年美國大選副總統辯論會即將呈現的畫面。企業正在創
造工作機會，人們返回了工作崗位，房屋貸款利率很低，國內有屋比例達
到歷史新高。布希政府的減稅政策正在發揮效果。各位美國同胞們！你們
可以拒絕過去那種煩人、老套而充滿仇恨的抹黑式政治。相反的，你們可
以擁有帶來希望的政治，擁有讓人覺得可以有所為的政治。因為，這就是
美國！就過去的經驗來看，副手搭檔的辯論，並不是整場選戰的重點。但
隨著上星期布希和凱瑞辯論之後，雙方選情更加緊繃，也使得錢尼與愛德
華茲的辯論更具關鍵作用。(錢尼和愛德華茲的)辯論之所以重要，是在
於能否持續(總統候選人)第一場辯論後展開的態勢，也就是大家都注意
布希出糗，而不是注意凱瑞；更在於錢尼能否扭轉情勢，把火力重新對準
凱瑞，讓大家注意他是不是牆頭草，能否信任他足以領導反恐戰。愛德華
茲能言善道，錢尼從政經驗豐富，分析家認為辯論精采可期。不過，辯論
會的同一天，美國職棒大聯盟季後賽正式開打，勢必大大影響辯論會的收
視率，對選情的影響也出現更多變數。再過12個小時，美國大選的副總
統候選人辯論就要登場了。由於上星期的第一場總統候選人辯論之後，雙
方民調差距縮小、選情越加緊繃，也使得傳統上不太受重視的副手搭檔辯
論，在今年顯得格外重要。伊拉克是一團混亂。之所以如此，有兩個人難
辭其咎，就是布希和錢尼。凱瑞參議員已顯出種種跡象，說明他缺乏決心
和信念，戰勝我國所面對的衝突。外表老成、說話不徐不疾的錢尼，和充
滿活力、慷慨激昂的愛德華茲，這樣強烈的對比，就是今年美國大選副總
統辯論會即將呈現的畫面。企業正在創造工作機會，人們返回了工作崗位
，房屋貸款利率很低，國內有屋比例達到歷史新高。布希政府的減稅政策
正在發揮效果。各位美國同胞們！你們可以拒絕過去那種煩人、老套而充
滿仇恨的抹黑式政治。相反的，你們可以擁有帶來希望的政治，擁有讓人
覺得可以有所為的政治。因為，這就是美國！就過去的經驗來看，副手搭
檔的辯論，並不是整場選戰的重點。但隨著上星期布希和凱瑞辯論之後，
雙方選情更加緊繃，也使得錢尼與愛德華茲的辯論更具關鍵作用。(錢尼
和愛德華茲的)辯論之所以重要，是在於能否持續(總統候選人)第一場
辯論後展開的態勢，也就是大家都注意布希出糗，而不是注意凱瑞；更在
於錢尼能否扭轉情勢，把火力重新對準凱瑞，讓大家注意他是不是牆頭草
，能否信任他足以領導反恐戰。愛德華茲能言善道，錢尼從政經驗豐富，
分析家認為辯論精采可期。不過，辯論會的同一天，美國職棒大聯盟季後
賽正式開打，勢必大大影響辯論會的收視率，對選情的影響也出現更多變
數。再過12個小時，美國大選的副總統候選人辯論就要登場了。由於上
星期的第一場總統候選人辯論之後，雙方民調差距縮小、選情越加緊繃，
也使得傳統上不太受重視的副手搭檔辯論，在今年顯得格外重要。伊拉克
是一團混亂。之所以如此，有兩個人難辭其咎，就是布希和錢尼。凱瑞參
議員已顯出種種跡象，說明他缺乏決心和信念，戰勝我國所面對的衝突。
外表老成、說話不徐不疾的錢尼，和充滿活力、慷慨激昂的愛德華茲，這
樣強烈的對比，就是今年美國大選副總統辯論會即將呈現的畫面。企業正
在創造工作機會，人們返回了工作崗位，房屋貸款利率很低，國內有屋比
例達到歷史新高。布希政府的減稅政策正在發揮效果。各位美國同胞們！
你們可以拒絕過去那種煩人、老套而充滿仇恨的抹黑式政治。相反的，你
們可以擁有帶來希望的政治，擁有讓人覺得可以有所為的政治。因為，這
就是美國！就過去的經驗來看，副手搭檔的辯論，並不是整場選戰的重點
。但隨著上星期布希和凱瑞辯論之後，雙方選情更加緊繃，也使得錢尼與
愛德華茲的辯論更具關鍵作用。(錢尼和愛德華茲的)辯論之所以重要，
是在於能否持續(總統候選人)第一場辯論後展開的態勢，也就是大家都
注意布希出糗，而不是注意凱瑞；更在於錢尼能否扭轉情勢，把火力重新
對準凱瑞，讓大家注意他是不是牆頭草，能否信任他足以領導反恐戰。愛
德華茲能言善道，錢尼從政經驗豐富，分析家認為辯論精采可期。不過，
辯論會的同一天，美國職棒大聯盟季後賽正式開打，勢必大大影響辯論會
的收視率，對選情的影響也出現更多變數。再過12個小時，美國大選的
副總統候選人辯論就要登場了。由於上星期的第一場總統候選人辯論之後
，雙方民調差距縮小、選情越加緊繃，也使得傳統上不太受重視的副手搭
檔辯論，在今年顯得格外重要。伊拉克是一團混亂。之所以如此，有兩個
人難辭其咎，就是布希和錢尼。凱瑞參議員已顯出種種跡象，說明他缺乏
決心和信念，戰勝我國所面對的衝突。外表老成、說話不徐不疾的錢尼，
和充滿活力、慷慨激昂的愛德華茲，這樣強烈的對比，就是今年美國大選
副總統辯論會即將呈現的畫面。企業正在創造工作機會，人們返回了工作
崗位，房屋貸款利率很低，國內有屋比例達到歷史新高。布希政府的減稅
政策正在發揮效果。各位美國同胞們！你們可以拒絕過去那種煩人、老套
而充滿仇恨的抹黑式政治。相反的，你們可以擁有帶來希望的政治，擁有
讓人覺得可以有所為的政治。因為，這就是美國！就過去的經驗來看，副
手搭檔的辯論，並不是整場選戰的重點。但隨著上星期布希和凱瑞辯論之
後，雙方選情更加緊繃，也使得錢尼與愛德華茲的辯論更具關鍵作用。(
錢尼和愛德華茲的)辯論之所以重要，是在於能否持續(總統候選人)第
一場辯論後展開的態勢，也就是大家都注意布希出糗，而不是注意凱瑞；
更在於錢尼能否扭轉情勢，把火力重新對準凱瑞，讓大家注意他是不是牆
頭草，能否信任他足以領導反恐戰。愛德華茲能言善道，錢尼從政經驗豐
富，分析家認為辯論精采可期。不過，辯論會的同一天，美國職棒大聯盟
季後賽正式開打，勢必大大影響辯論會的收視率，對選情的影響也出現更
多變數。再過12個小時，美國大選的副總統候選人辯論就要登場了。由
於上星期的第一場總統候選人辯論之後，雙方民調差距縮小、選情越加緊
繃，也使得傳統上不太受重視的副手搭檔辯論，在今年顯得格外重要。伊
拉克是一團混亂。之所以如此，有兩個人難辭其咎，就是布希和錢尼。凱
瑞參議員已顯出種種跡象，說明他缺乏決心和信念，戰勝我國所面對的衝
突。外表老成、說話不徐不疾的錢尼，和充滿活力、慷慨激昂的愛德華茲
，這樣強烈的對比，就是今年美國大選副總統辯論會即將呈現的畫面。企
業正在創造工作機會，人們返回了工作崗位，房屋貸款利率很低，國內有
屋比例達到歷史新高。布希政府的減稅政策正在發揮效果。各位美國同胞
們！你們可以拒絕過去那種煩人、老套而充滿仇恨的抹黑式政治。相反的
，你們可以擁有帶來希望的政治，擁有讓人覺得可以有所為的政治。因為
，這就是美國！就過去的經驗來看，副手搭檔的辯論，並不是整場選戰的
重點。但隨著上星期布希和凱瑞辯論之後，雙方選情更加緊繃，也使得錢
尼與愛德華茲的辯論更具關鍵作用。(錢尼和愛德華茲的)辯論之所以重
要，是在於能否持續(總統候選人)第一場辯論後展開的態勢，也就是大
家都注意布希出糗，而不是注意凱瑞；更在於錢尼能否扭轉情勢，把火力
重新對準凱瑞，讓大家注意他是不是牆頭草，能否信任他足以領導反恐戰
。愛德華茲能言善道，錢尼從政經驗豐富，分析家認為辯論精采可期。不
過，辯論會的同一天，美國職棒大聯盟季後賽正式開打，勢必大大影響辯
論會的收視率，對選情的影響也出現更多變數。再過12個小時，美國大
選的副總統候選人辯論就要登場了。由於上星期的第一場總統候選人辯論
之後，雙方民調差距縮小、選情越加緊繃，也使得傳統上不太受重視的副
手搭檔辯論，在今年顯得格外重要。伊拉克是一團混亂。之所以如此，有
兩個人難辭其咎，就是布希和錢尼。凱瑞參議員已顯出種種跡象，說明他
缺乏決心和信念，戰勝我國所面對的衝突。外表老成、說話不徐不疾的錢
尼，和充滿活力、慷慨激昂的愛德華茲，這樣強烈的對比，就是今年美國
大選副總統辯論會即將呈現的畫面。企業正在創造工作機會，人們返回了
工作崗位，房屋貸款利率很低，國內有屋比例達到歷史新高。布希政府的
減稅政策正在發揮效果。各位美國同胞們！你們可以拒絕過去那種煩人、
老套而充滿仇恨的抹黑式政治。相反的，你們可以擁有帶來希望的政治，
擁有讓人覺得可以有所為的政治。因為，這就是美國！就過去的經驗來看
，副手搭檔的辯論，並不是整場選戰的重點。但隨著上星期布希和凱瑞辯
論之後，雙方選情更加緊繃，也使得錢尼與愛德華茲的辯論更具關鍵作用
。(錢尼和愛德華茲的)辯論之所以重要，是在於能否持續(總統候選人
)第一場辯論後展開的態勢，也就是大家都注意布希出糗，而不是注意凱
瑞；更在於錢尼能否扭轉情勢，把火力重新對準凱瑞，讓大家注意他是不
是牆頭草，能否信任他足以領導反恐戰。愛德華茲能言善道，錢尼從政經
驗豐富，分析家認為辯論精采可期。不過，辯論會的同一天，美國職棒大
聯盟季後賽正式開打，勢必大大影響辯論會的收視率，對選情的影響也出
現更多變數。再過12個小時，美國大選的副總統候選人辯論就要登場了
。由於上星期的第一場總統候選人辯論之後，雙方民調差距縮小、選情越
加緊繃，也使得傳統上不太受重視的副手搭檔辯論，在今年顯得格外重要
。伊拉克是一團混亂。之所以如此，有兩個人難辭其咎，就是布希和錢尼
。凱瑞參議員已顯出種種跡象，說明他缺乏決心和信念，戰勝我國所面對
的衝突。外表老成、說話不徐不疾的錢尼，和充滿活力、慷慨激昂的愛德
華茲，這樣強烈的對比，就是今年美國大選副總統辯論會即將呈現的畫面
。企業正在創造工作機會，人們返回了工作崗位，房屋貸款利率很低，國
內有屋比例達到歷史新高。布希政府的減稅政策正在發揮效果。各位美國
同胞們！你們可以拒絕過去那種煩人、老套而充滿仇恨的抹黑式政治。相
反的，你們可以擁有帶來希望的政治，擁有讓人覺得可以有所為的政治。
因為，這就是美國！就過去的經驗來看，副手搭檔的辯論，並不是整場選
戰的重點。但隨著上星期布希和凱瑞辯論之後，雙方選情更加緊繃，也使
得錢尼與愛德華茲的辯論更具關鍵作用。(錢尼和愛德華茲的)辯論之所
以重要，是在於能否持續(總統候選人)第一場辯論後展開的態勢，也就
是大家都注意布希出糗，而不是注意凱瑞；更在於錢尼能否扭轉情勢，把
火力重新對準凱瑞，讓大家注意他是不是牆頭草，能否信任他足以領導反
恐戰。愛德華茲能言善道，錢尼從政經驗豐富，分析家認為辯論精采可期
。不過，辯論會的同一天，美國職棒大聯盟季後賽正式開打，勢必大大影
響辯論會的收視率，對選情的影響也出現更多變數。再過12個小時，美
國大選的副總統候選人辯論就要登場了。由於上星期的第一場總統候選人
辯論之後，雙方民調差距縮小、選情越加緊繃，也使得傳統上不太受重視
的副手搭檔辯論，在今年顯得格外重要。伊拉克是一團混亂。之所以如此
，有兩個人難辭其咎，就是布希和錢尼。凱瑞參議員已顯出種種跡象，說
明他缺乏決心和信念，戰勝我國所面對的衝突。外表老成、說話不徐不疾
的錢尼，和充滿活力、慷慨激昂的愛德華茲，這樣強烈的對比，就是今年
美國大選副總統辯論會即將呈現的畫面。企業正在創造工作機會，人們返
回了工作崗位，房屋貸款利率很低，國內有屋比例達到歷史新高。布希政
府的減稅政策正在發揮效果。各位美國同胞們！你們可以拒絕過去那種煩
人、老套而充滿仇恨的抹黑式政治。相反的，你們可以擁有帶來希望的政
治，擁有讓人覺得可以有所為的政治。因為，這就是美國！就過去的經驗
來看，副手搭檔的辯論，並不是整場選戰的重點。但隨著上星期布希和凱
瑞辯論之後，雙方選情更加緊繃，也使得錢尼與愛德華茲的辯論更具關鍵
作用。(錢尼和愛德華茲的)辯論之所以重要，是在於能否持續(總統候
選人)第一場辯論後展開的態勢，也就是大家都注意布希出糗，而不是注
意凱瑞；更在於錢尼能否扭轉情勢，把火力重新對準凱瑞，讓大家注意他
是不是牆頭草，能否信任他足以領導反恐戰。愛德華茲能言善道，錢尼從
政經驗豐富，分析家認為辯論精采可期。不過，辯論會的同一天，美國職
棒大聯盟季後賽正式開打，勢必大大影響辯論會的收視率，對選情的影響
也出現更多變數。再過12個小時，美國大選的副總統候選人辯論就要登
場了。由於上星期的第一場總統候選人辯論之後，雙方民調差距縮小、選
情越加緊繃，也使得傳統上不太受重視的副手搭檔辯論，在今年顯得格外
重要。伊拉克是一團混亂。之所以如此，有兩個人難辭其咎，就是布希和
錢尼。凱瑞參議員已顯出種種跡象，說明他缺乏決心和信念，戰勝我國所
面對的衝突。外表老成、說話不徐不疾的錢尼，和充滿活力、慷慨激昂的
愛德華茲，這樣強烈的對比，就是今年美國大選副總統辯論會即將呈現的
畫面。企業正在創造工作機會，人們返回了工作崗位，房屋貸款利率很低
，國內有屋比例達到歷史新高。布希政府的減稅政策正在發揮效果。各位
美國同胞們！你們可以拒絕過去那種煩人、老套而充滿仇恨的抹黑式政治
。相反的，你們可以擁有帶來希望的政治，擁有讓人覺得可以有所為的政
治。因為，這就是美國！就過去的經驗來看，副手搭檔的辯論，並不是整
場選戰的重點。但隨著上星期布希和凱瑞辯論之後，雙方選情更加緊繃，
也使得錢尼與愛德華茲的辯論更具關鍵作用。(錢尼和愛德華茲的)辯論
之所以重要，是在於能否持續(總統候選人)第一場辯論後展開的態勢，
也就是大家都注意布希出糗，而不是注意凱瑞；更在於錢尼能否扭轉情勢
，把火力重新對準凱瑞，讓大家注意他是不是牆頭草，能否信任他足以領
導反恐戰。愛德華茲能言善道，錢尼從政經驗豐富，分析家認為辯論精采
可期。不過，辯論會的同一天，美國職棒大聯盟季後賽正式開打，勢必大
大影響辯論會的收視率，對選情的影響也出現更多變數。再過12個小時
，美國大選的副總統候選人辯論就要登場了。由於上星期的第一場總統候
選人辯論之後，雙方民調差距縮小、選情越加緊繃，也使得傳統上不太受
重視的副手搭檔辯論，在今年顯得格外重要。伊拉克是一團混亂。之所以
如此，有兩個人難辭其咎，就是布希和錢尼。凱瑞參議員已顯出種種跡象
，說明他缺乏決心和信念，戰勝我國所面對的衝突。外表老成、說話不徐
不疾的錢尼，和充滿活力、慷慨激昂的愛德華茲，這樣強烈的對比，就是
今年美國大選副總統辯論會即將呈現的畫面。企業正在創造工作機會，人
們返回了工作崗位，房屋貸款利率很低，國內有屋比例達到歷史新高。布
希政府的減稅政策正在發揮效果。各位美國同胞們！你們可以拒絕過去那
種煩人、老套而充滿仇恨的抹黑式政治。相反的，你們可以擁有帶來希望
的政治，擁有讓人覺得可以有所為的政治。因為，這就是美國！就過去的
經驗來看，副手搭檔的辯論，並不是整場選戰的重點。但隨著上星期布希
和凱瑞辯論之後，雙方選情更加緊繃，也使得錢尼與愛德華茲的辯論更具
關鍵作用。(錢尼和愛德華茲的)辯論之所以重要，是在於能否持續(總
統候選人)第一場辯論後展開的態勢，也就是大家都注意布希出糗，而不
是注意凱瑞；更在於錢尼能否扭轉情勢，把火力重新對準凱瑞，讓大家注
意他是不是牆頭草，能否信任他足以領導反恐戰。愛德華茲能言善道，錢
尼從政經驗豐富，分析家認為辯論精采可期。不過，辯論會的同一天，美
國職棒大聯盟季後賽正式開打，勢必大大影響辯論會的收視率，對選情的
影響也出現更多變數。再過12個小時，美國大選的副總統候選人辯論就
要登場了。由於上星期的第一場總統候選人辯論之後，雙方民調差距縮小
、選情越加緊繃，也使得傳統上不太受重視的副手搭檔辯論，在今年顯得
格外重要。伊拉克是一團混亂。之所以如此，有兩個人難辭其咎，就是布
希和錢尼。凱瑞參議員已顯出種種跡象，說明他缺乏決心和信念，戰勝我
國所面對的衝突。外表老成、說話不徐不疾的錢尼，和充滿活力、慷慨激
昂的愛德華茲，這樣強烈的對比，就是今年美國大選副總統辯論會即將呈
現的畫面。企業正在創造工作機會，人們返回了工作崗位，房屋貸款利率
很低，國內有屋比例達到歷史新高。布希政府的減稅政策正在發揮效果。
各位美國同胞們！你們可以拒絕過去那種煩人、老套而充滿仇恨的抹黑式
政治。相反的，你們可以擁有帶來希望的政治，擁有讓人覺得可以有所為
的政治。因為，這就是美國！就過去的經驗來看，副手搭檔的辯論，並不
是整場選戰的重點。但隨著上星期布希和凱瑞辯論之後，雙方選情更加緊
繃，也使得錢尼與愛德華茲的辯論更具關鍵作用。(錢尼和愛德華茲的)
辯論之所以重要，是在於能否持續(總統候選人)第一場辯論後展開的態
勢，也就是大家都注意布希出糗，而不是注意凱瑞；更在於錢尼能否扭轉
情勢，把火力重新對準凱瑞，讓大家注意他是不是牆頭草，能否信任他足
以領導反恐戰。愛德華茲能言善道，錢尼從政經驗豐富，分析家認為辯論
精采可期。不過，辯論會的同一天，美國職棒大聯盟季後賽正式開打，勢
必大大影響辯論會的收視率，對選情的影響也出現更多變數。再過12個
小時，美國大選的副總統候選人辯論就要登場了。由於上星期的第一場總
統候選人辯論之後，雙方民調差距縮小、選情越加緊繃，也使得傳統上不
太受重視的副手搭檔辯論，在今年顯得格外重要。伊拉克是一團混亂。之
所以如此，有兩個人難辭其咎，就是布希和錢尼。凱瑞參議員已顯出種種
跡象，說明他缺乏決心和信念，戰勝我國所面對的衝突。外表老成、說話
不徐不疾的錢尼，和充滿活力、慷慨激昂的愛德華茲，這樣強烈的對比，
就是今年美國大選副總統辯論會即將呈現的畫面。企業正在創造工作機會
，人們返回了工作崗位，房屋貸款利率很低，國內有屋比例達到歷史新高
。布希政府的減稅政策正在發揮效果。各位美國同胞們！你們可以拒絕過
去那種煩人、老套而充滿仇恨的抹黑式政治。相反的，你們可以擁有帶來
希望的政治，擁有讓人覺得可以有所為的政治。因為，這就是美國！就過
去的經驗來看，副手搭檔的辯論，並不是整場選戰的重點。但隨著上星期
布希和凱瑞辯論之後，雙方選情更加緊繃，也使得錢尼與愛德華茲的辯論
更具關鍵作用。(錢尼和愛德華茲的)辯論之所以重要，是在於能否持續
(總統候選人)第一場辯論後展開的態勢，也就是大家都注意布希出糗，
而不是注意凱瑞；更在於錢尼能否扭轉情勢，把火力重新對準凱瑞，讓大
家注意他是不是牆頭草，能否信任他足以領導反恐戰。愛德華茲能言善道
，錢尼從政經驗豐富，分析家認為辯論精采可期。不過，辯論會的同一天
，美國職棒大聯盟季後賽正式開打，勢必大大影響辯論會的收視率，對選
情的影響也出現更多變數。再過12個小時，美國大選的副總統候選人辯
論就要登場了。由於上星期的第一場總統候選人辯論之後，雙方民調差距
縮小、選情越加緊繃，也使得傳統上不太受重視的副手搭檔辯論，在今年
顯得格外重要。伊拉克是一團混亂。之所以如此，有兩個人難辭其咎，就
是布希和錢尼。凱瑞參議員已顯出種種跡象，說明他缺乏決心和信念，戰
勝我國所面對的衝突。外表老成、說話不徐不疾的錢尼，和充滿活力、慷
慨激昂的愛德華茲，這樣強烈的對比，就是今年美國大選副總統辯論會即
將呈現的畫面。企業正在創造工作機會，人們返回了工作崗位，房屋貸款
利率很低，國內有屋比例達到歷史新高。布希政府的減稅政策正在發揮效
果。各位美國同胞們！你們可以拒絕過去那種煩人、老套而充滿仇恨的抹
黑式政治。相反的，你們可以擁有帶來希望的政治，擁有讓人覺得可以有
所為的政治。因為，這就是美國！就過去的經驗來看，副手搭檔的辯論，
並不是整場選戰的重點。但隨著上星期布希和凱瑞辯論之後，雙方選情更
加緊繃，也使得錢尼與愛德華茲的辯論更具關鍵作用。(錢尼和愛德華茲
的)辯論之所以重要，是在於能否持續(總統候選人)第一場辯論後展開
的態勢，也就是大家都注意布希出糗，而不是注意凱瑞；更在於錢尼能否
扭轉情勢，把火力重新對準凱瑞，讓大家注意他是不是牆頭草，能否信任
他足以領導反恐戰。愛德華茲能言善道，錢尼從政經驗豐富，分析家認為
辯論精采可期。不過，辯論會的同一天，美國職棒大聯盟季後賽正式開打
，勢必大大影響辯論會的收視率，對選情的影響也出現更多變數。再過1
2個小時，美國大選的副總統候選人辯論就要登場了。由於上星期的第一
場總統候選人辯論之後，雙方民調差距縮小、選情越加緊繃，也使得傳統
上不太受重視的副手搭檔辯論，在今年顯得格外重要。伊拉克是一團混亂
。之所以如此，有兩個人難辭其咎，就是布希和錢尼。凱瑞參議員已顯出
種種跡象，說明他缺乏決心和信念，戰勝我國所面對的衝突。外表老成、
說話不徐不疾的錢尼，和充滿活力、慷慨激昂的愛德華茲，這樣強烈的對
比，就是今年美國大選副總統辯論會即將呈現的畫面。企業正在創造工作
機會，人們返回了工作崗位，房屋貸款利率很低，國內有屋比例達到歷史
新高。布希政府的減稅政策正在發揮效果。各位美國同胞們！你們可以拒
絕過去那種煩人、老套而充滿仇恨的抹黑式政治。相反的，你們可以擁有
帶來希望的政治，擁有讓人覺得可以有所為的政治。因為，這就是美國！
就過去的經驗來看，副手搭檔的辯論，並不是整場選戰的重點。但隨著上
星期布希和凱瑞辯論之後，雙方選情更加緊繃，也使得錢尼與愛德華茲的
辯論更具關鍵作用。(錢尼和愛德華茲的)辯論之所以重要，是在於能否
持續(總統候選人)第一場辯論後展開的態勢，也就是大家都注意布希出
糗，而不是注意凱瑞；更在於錢尼能否扭轉情勢，把火力重新對準凱瑞，
讓大家注意他是不是牆頭草，能否信任他足以領導反恐戰。愛德華茲能言
善道，錢尼從政經驗豐富，分析家認為辯論精采可期。不過，辯論會的同
一天，美國職棒大聯盟季後賽正式開打，勢必大大影響辯論會的收視率，
對選情的影響也出現更多變數。再過12個小時，美國大選的副總統候選
人辯論就要登場了。由於上星期的第一場總統候選人辯論之後，雙方民調
差距縮小、選情越加緊繃，也使得傳統上不太受重視的副手搭檔辯論，在
今年顯得格外重要。伊拉克是一團混亂。之所以如此，有兩個人難辭其咎
，就是布希和錢尼。凱瑞參議員已顯出種種跡象，說明他缺乏決心和信念
，戰勝我國所面對的衝突。外表老成、說話不徐不疾的錢尼，和充滿活力
、慷慨激昂的愛德華茲，這樣強烈的對比，就是今年美國大選副總統辯論
會即將呈現的畫面。企業正在創造工作機會，人們返回了工作崗位，房屋
貸款利率很低，國內有屋比例達到歷史新高。布希政府的減稅政策正在發
揮效果。各位美國同胞們！你們可以拒絕過去那種煩人、老套而充滿仇恨
的抹黑式政治。相反的，你們可以擁有帶來希望的政治，擁有讓人覺得可
以有所為的政治。因為，這就是美國！就過去的經驗來看，副手搭檔的辯
論，並不是整場選戰的重點。但隨著上星期布希和凱瑞辯論之後，雙方選
情更加緊繃，也使得錢尼與愛德華茲的辯論更具關鍵作用。(錢尼和愛德
華茲的)辯論之所以重要，是在於能否持續(總統候選人)第一場辯論後
展開的態勢，也就是大家都注意布希出糗，而不是注意凱瑞；更在於錢尼
能否扭轉情勢，把火力重新對準凱瑞，讓大家注意他是不是牆頭草，能否
信任他足以領導反恐戰。愛德華茲能言善道，錢尼從政經驗豐富，分析家
認為辯論精采可期。不過，辯論會的同一天，美國職棒大聯盟季後賽正式
開打，勢必大大影響辯論會的收視率，對選情的影響也出現更多變數。
