再過12個小時，美國大選的副總統候選人辯論就要登場了。
由於上星期的第一場總統候選人辯論之後，雙方民調差距縮小、選情越
加緊繃，也使得傳統上不太受重視的副手搭檔辯論，在今年顯得格外
重要。
伊拉克是一團混亂。
之所以如此，有兩個人難辭其咎，就是布希和錢尼。
凱瑞參議員已顯出種種跡象，說明他缺乏決心和信念，戰勝我國所面對
的衝突。
外表老成、說話不徐不疾的錢尼，和充滿活力、慷慨激昂的愛德華茲，
這樣強烈的對比，就是今年美國大選副總統辯論會即將呈現的畫面。
企業正在創造工作機會，人們返回了工作崗位，房屋貸款利率很低，國
內有屋比例達到歷史新高。
布希政府的減稅政策正在發揮效果。
各位美國同胞們！你們可以拒絕過去那種煩人、老套而充滿仇恨的抹黑
式政治。
相反的，你們可以擁有帶來希望的政治，擁有讓人覺得可以有所為的政
治。
因為，這就是美國！就過去的經驗來看，副手搭檔的辯論，並不是整場
選戰的重點。
但隨著上星期布希和凱瑞辯論之後，雙方選情更加緊繃，也使得錢尼與
愛德華茲的辯論更具關鍵作用。
(錢尼和愛德華茲的)辯論之所以重要，是在於能否持續(總統候選人
)第一場辯論後展開的態勢，也就是大家都注意布希出糗，而不是注
意凱瑞；更在於錢尼能否扭轉情勢，把火力重新對準凱瑞，讓大家注
愛德華茲能言善道，錢尼從政經驗豐富，分析家認為辯論精采可期。
不過，辯論會的同一天，美國職棒大聯盟季後賽正式開打，勢必大大影
響辯論會的收視率，對選情的影響也出現更多變數。
