被立委邱毅指為是高捷案"有力人士"的總統府副秘書長馬永成，今天到
立法院備詢時指出，高捷94年間確實請假赴越南四次，不過今天在野立
委也暗指馬永成涉嫌運用職權、圖利他從事外勞仲介的妻舅，對此，馬永
成強調，絕沒有這回事。勞委會負責泰勞直接聘僱的協定，今天再度成為
立法院質詢焦點，立委質疑總統府副秘書長馬永成就是影響外勞引進政策
的有力人士，馬永成強調，外勞引進是勞委會的職權，他完全沒有涉入。
在野立委緊追高捷案的調查進度，陳哲男除了韓國和泰國，究竟有沒有去
過其他國家，馬永成今天首度證實，93年到94年間的確有五次請假赴
越南的紀錄。立委緊接著點名，馬永成的妻舅在嘉義從事外勞仲介，質疑
馬永成運用職權從中圖利親戚，馬永成鄭重否認，強調絕對沒有這回事。
公視新聞綜合報導被立委邱毅指為是高捷案"有力人士"的總統府副秘書
長馬永成，今天到立法院備詢時指出，高捷94年間確實請假赴越南四次
，不過今天在野立委也暗指馬永成涉嫌運用職權、圖利他從事外勞仲介的
妻舅，對此，馬永成強調，絕沒有這回事。勞委會負責泰勞直接聘僱的協
定，今天再度成為立法院質詢焦點，立委質疑總統府副秘書長馬永成就是
影響外勞引進政策的有力人士，馬永成強調，外勞引進是勞委會的職權，
他完全沒有涉入。在野立委緊追高捷案的調查進度，陳哲男除了韓國和泰
國，究竟有沒有去過其他國家，馬永成今天首度證實，93年到94年間
的確有五次請假赴越南的紀錄。立委緊接著點名，馬永成的妻舅在嘉義從
事外勞仲介，質疑馬永成運用職權從中圖利親戚，馬永成鄭重否認，強調
絕對沒有這回事。公視新聞綜合報導被立委邱毅指為是高捷案"有力人士
"的總統府副秘書長馬永成，今天到立法院備詢時指出，高捷94年間確
實請假赴越南四次，不過今天在野立委也暗指馬永成涉嫌運用職權、圖利
他從事外勞仲介的妻舅，對此，馬永成強調，絕沒有這回事。勞委會負責
泰勞直接聘僱的協定，今天再度成為立法院質詢焦點，立委質疑總統府副
秘書長馬永成就是影響外勞引進政策的有力人士，馬永成強調，外勞引進
是勞委會的職權，他完全沒有涉入。在野立委緊追高捷案的調查進度，陳
哲男除了韓國和泰國，究竟有沒有去過其他國家，馬永成今天首度證實，
93年到94年間的確有五次請假赴越南的紀錄。立委緊接著點名，馬永
成的妻舅在嘉義從事外勞仲介，質疑馬永成運用職權從中圖利親戚，馬永
成鄭重否認，強調絕對沒有這回事。公視新聞綜合報導被立委邱毅指為是
高捷案"有力人士"的總統府副秘書長馬永成，今天到立法院備詢時指出
，高捷94年間確實請假赴越南四次，不過今天在野立委也暗指馬永成涉
嫌運用職權、圖利他從事外勞仲介的妻舅，對此，馬永成強調，絕沒有這
回事。勞委會負責泰勞直接聘僱的協定，今天再度成為立法院質詢焦點，
立委質疑總統府副秘書長馬永成就是影響外勞引進政策的有力人士，馬永
成強調，外勞引進是勞委會的職權，他完全沒有涉入。在野立委緊追高捷
案的調查進度，陳哲男除了韓國和泰國，究竟有沒有去過其他國家，馬永
成今天首度證實，93年到94年間的確有五次請假赴越南的紀錄。立委
緊接著點名，馬永成的妻舅在嘉義從事外勞仲介，質疑馬永成運用職權從
中圖利親戚，馬永成鄭重否認，強調絕對沒有這回事。公視新聞綜合報導
被立委邱毅指為是高捷案"有力人士"的總統府副秘書長馬永成，今天到
立法院備詢時指出，高捷94年間確實請假赴越南四次，不過今天在野立
委也暗指馬永成涉嫌運用職權、圖利他從事外勞仲介的妻舅，對此，馬永
成強調，絕沒有這回事。勞委會負責泰勞直接聘僱的協定，今天再度成為
立法院質詢焦點，立委質疑總統府副秘書長馬永成就是影響外勞引進政策
的有力人士，馬永成強調，外勞引進是勞委會的職權，他完全沒有涉入。
在野立委緊追高捷案的調查進度，陳哲男除了韓國和泰國，究竟有沒有去
過其他國家，馬永成今天首度證實，93年到94年間的確有五次請假赴
越南的紀錄。立委緊接著點名，馬永成的妻舅在嘉義從事外勞仲介，質疑
馬永成運用職權從中圖利親戚，馬永成鄭重否認，強調絕對沒有這回事。
公視新聞綜合報導
