今天台中市傳出，還有兩條可能致癌的石綿水管還在使用。水公司解釋，
不是不換，只是要配合台中市政府的統一工程。不過，台中市政府聽到之
後相當不滿，質疑水公司刻意隱瞞。台中市長胡志強更親自前往地檢署、
按鈴控告經濟部長等人，已經觸犯公共危險罪就在台中市的主要交通幹道
台中港路下，竟然還埋設有早就應該汰舊，可能致癌的石綿水管，水公司
解釋，不是不要換掉石綿管，只是，石綿管所處的位置是台中市交通最繁
忙的地段，擔心民眾生活受影響，因此等待市政府的統一管線工程，不過
，水公司的說法，卻引發台中市政府強烈不滿，市長胡志強更親自前往台
中地檢署按鈴控告，包括主管相關水利事務的經濟部長何美玥相關人員，
目前沒有文獻證明，石綿管的水會不會導致癌症，不過石綿的細小纖維，
確實可能經由飲水進入人體，影響腸胃系統，相關單位在急於釐清責任之
際，更應該盡速處理石綿水管今天台中市傳出，還有兩條可能致癌的石綿
水管還在使用。水公司解釋，不是不換，只是要配合台中市政府的統一工
程。不過，台中市政府聽到之後相當不滿，質疑水公司刻意隱瞞。台中市
長胡志強更親自前往地檢署、按鈴控告經濟部長等人，已經觸犯公共危險
罪就在台中市的主要交通幹道台中港路下，竟然還埋設有早就應該汰舊，
可能致癌的石綿水管，水公司解釋，不是不要換掉石綿管，只是，石綿管
所處的位置是台中市交通最繁忙的地段，擔心民眾生活受影響，因此等待
市政府的統一管線工程，不過，水公司的說法，卻引發台中市政府強烈不
滿，市長胡志強更親自前往台中地檢署按鈴控告，包括主管相關水利事務
的經濟部長何美玥相關人員，目前沒有文獻證明，石綿管的水會不會導致
癌症，不過石綿的細小纖維，確實可能經由飲水進入人體，影響腸胃系統
，相關單位在急於釐清責任之際，更應該盡速處理石綿水管今天台中市傳
出，還有兩條可能致癌的石綿水管還在使用。水公司解釋，不是不換，只
是要配合台中市政府的統一工程。不過，台中市政府聽到之後相當不滿，
質疑水公司刻意隱瞞。台中市長胡志強更親自前往地檢署、按鈴控告經濟
部長等人，已經觸犯公共危險罪就在台中市的主要交通幹道台中港路下，
竟然還埋設有早就應該汰舊，可能致癌的石綿水管，水公司解釋，不是不
要換掉石綿管，只是，石綿管所處的位置是台中市交通最繁忙的地段，擔
心民眾生活受影響，因此等待市政府的統一管線工程，不過，水公司的說
法，卻引發台中市政府強烈不滿，市長胡志強更親自前往台中地檢署按鈴
控告，包括主管相關水利事務的經濟部長何美玥相關人員，目前沒有文獻
證明，石綿管的水會不會導致癌症，不過石綿的細小纖維，確實可能經由
飲水進入人體，影響腸胃系統，相關單位在急於釐清責任之際，更應該盡
速處理石綿水管今天台中市傳出，還有兩條可能致癌的石綿水管還在使用
。水公司解釋，不是不換，只是要配合台中市政府的統一工程。不過，台
中市政府聽到之後相當不滿，質疑水公司刻意隱瞞。台中市長胡志強更親
自前往地檢署、按鈴控告經濟部長等人，已經觸犯公共危險罪就在台中市
的主要交通幹道台中港路下，竟然還埋設有早就應該汰舊，可能致癌的石
綿水管，水公司解釋，不是不要換掉石綿管，只是，石綿管所處的位置是
台中市交通最繁忙的地段，擔心民眾生活受影響，因此等待市政府的統一
管線工程，不過，水公司的說法，卻引發台中市政府強烈不滿，市長胡志
強更親自前往台中地檢署按鈴控告，包括主管相關水利事務的經濟部長何
美玥相關人員，目前沒有文獻證明，石綿管的水會不會導致癌症，不過石
綿的細小纖維，確實可能經由飲水進入人體，影響腸胃系統，相關單位在
急於釐清責任之際，更應該盡速處理石綿水管
