在十月初，在桃園外海、有一艘韓籍化學貨輪翻覆。日前在軍方試射了1
2枚飛彈後，船隻終於在沉沒在海裡。不過船內的三千公噸有毒化學物質
苯，也不斷外洩、環保署表示，將盡快協調以爆破方式處理船艙中的苯。
。軍方日前在南韓貨輪三湖兄弟號上炸出六個大洞，船體沉沒在新竹外海
約六，七十公里深的海底，船艙中的苯持續外洩。苯是致癌物質，長期暴
露在苯的環境中，可能提高罹患血癌等疾病的機率。所幸苯不容易溶於水
，又沒有累積性，應該不會危害魚類生態再進一步透過食物鏈影響人體健
康，環保署仍然希望盡快處理，漁業損失及其他相關費用，都會向船東求
償。環保署表示，荷蘭，日本都曾經處理過運送苯的船隻沉沒的經驗，不
約而同的都是採取打破儲存槽之後點火，讓苯快速揮發，對生態的危害比
較小，不過這艘船要等到明後天確認沉沒的狀況，才能進一步協調軍方或
民間應該如何處理。在十月初，在桃園外海、有一艘韓籍化學貨輪翻覆。
日前在軍方試射了12枚飛彈後，船隻終於在沉沒在海裡。不過船內的三
千公噸有毒化學物質苯，也不斷外洩、環保署表示，將盡快協調以爆破方
式處理船艙中的苯。。軍方日前在南韓貨輪三湖兄弟號上炸出六個大洞，
船體沉沒在新竹外海約六，七十公里深的海底，船艙中的苯持續外洩。苯
是致癌物質，長期暴露在苯的環境中，可能提高罹患血癌等疾病的機率。
所幸苯不容易溶於水，又沒有累積性，應該不會危害魚類生態再進一步透
過食物鏈影響人體健康，環保署仍然希望盡快處理，漁業損失及其他相關
費用，都會向船東求償。環保署表示，荷蘭，日本都曾經處理過運送苯的
船隻沉沒的經驗，不約而同的都是採取打破儲存槽之後點火，讓苯快速揮
發，對生態的危害比較小，不過這艘船要等到明後天確認沉沒的狀況，才
能進一步協調軍方或民間應該如何處理。在十月初，在桃園外海、有一艘
韓籍化學貨輪翻覆。日前在軍方試射了12枚飛彈後，船隻終於在沉沒在
海裡。不過船內的三千公噸有毒化學物質苯，也不斷外洩、環保署表示，
將盡快協調以爆破方式處理船艙中的苯。。軍方日前在南韓貨輪三湖兄弟
號上炸出六個大洞，船體沉沒在新竹外海約六，七十公里深的海底，船艙
中的苯持續外洩。苯是致癌物質，長期暴露在苯的環境中，可能提高罹患
血癌等疾病的機率。所幸苯不容易溶於水，又沒有累積性，應該不會危害
魚類生態再進一步透過食物鏈影響人體健康，環保署仍然希望盡快處理，
漁業損失及其他相關費用，都會向船東求償。環保署表示，荷蘭，日本都
曾經處理過運送苯的船隻沉沒的經驗，不約而同的都是採取打破儲存槽之
後點火，讓苯快速揮發，對生態的危害比較小，不過這艘船要等到明後天
確認沉沒的狀況，才能進一步協調軍方或民間應該如何處理。在十月初，
在桃園外海、有一艘韓籍化學貨輪翻覆。日前在軍方試射了12枚飛彈後
，船隻終於在沉沒在海裡。不過船內的三千公噸有毒化學物質苯，也不斷
外洩、環保署表示，將盡快協調以爆破方式處理船艙中的苯。。軍方日前
在南韓貨輪三湖兄弟號上炸出六個大洞，船體沉沒在新竹外海約六，七十
公里深的海底，船艙中的苯持續外洩。苯是致癌物質，長期暴露在苯的環
境中，可能提高罹患血癌等疾病的機率。所幸苯不容易溶於水，又沒有累
積性，應該不會危害魚類生態再進一步透過食物鏈影響人體健康，環保署
仍然希望盡快處理，漁業損失及其他相關費用，都會向船東求償。環保署
表示，荷蘭，日本都曾經處理過運送苯的船隻沉沒的經驗，不約而同的都
是採取打破儲存槽之後點火，讓苯快速揮發，對生態的危害比較小，不過
這艘船要等到明後天確認沉沒的狀況，才能進一步協調軍方或民間應該如
何處理。在十月初，在桃園外海、有一艘韓籍化學貨輪翻覆。日前在軍方
試射了12枚飛彈後，船隻終於在沉沒在海裡。不過船內的三千公噸有毒
化學物質苯，也不斷外洩、環保署表示，將盡快協調以爆破方式處理船艙
中的苯。。軍方日前在南韓貨輪三湖兄弟號上炸出六個大洞，船體沉沒在
新竹外海約六，七十公里深的海底，船艙中的苯持續外洩。苯是致癌物質
，長期暴露在苯的環境中，可能提高罹患血癌等疾病的機率。所幸苯不容
易溶於水，又沒有累積性，應該不會危害魚類生態再進一步透過食物鏈影
響人體健康，環保署仍然希望盡快處理，漁業損失及其他相關費用，都會
向船東求償。環保署表示，荷蘭，日本都曾經處理過運送苯的船隻沉沒的
經驗，不約而同的都是採取打破儲存槽之後點火，讓苯快速揮發，對生態
的危害比較小，不過這艘船要等到明後天確認沉沒的狀況，才能進一步協
調軍方或民間應該如何處理。在十月初，在桃園外海、有一艘韓籍化學貨
輪翻覆。日前在軍方試射了12枚飛彈後，船隻終於在沉沒在海裡。不過
船內的三千公噸有毒化學物質苯，也不斷外洩、環保署表示，將盡快協調
以爆破方式處理船艙中的苯。。軍方日前在南韓貨輪三湖兄弟號上炸出六
個大洞，船體沉沒在新竹外海約六，七十公里深的海底，船艙中的苯持續
外洩。苯是致癌物質，長期暴露在苯的環境中，可能提高罹患血癌等疾病
的機率。所幸苯不容易溶於水，又沒有累積性，應該不會危害魚類生態再
進一步透過食物鏈影響人體健康，環保署仍然希望盡快處理，漁業損失及
其他相關費用，都會向船東求償。環保署表示，荷蘭，日本都曾經處理過
運送苯的船隻沉沒的經驗，不約而同的都是採取打破儲存槽之後點火，讓
苯快速揮發，對生態的危害比較小，不過這艘船要等到明後天確認沉沒的
狀況，才能進一步協調軍方或民間應該如何處理。在十月初，在桃園外海
、有一艘韓籍化學貨輪翻覆。日前在軍方試射了12枚飛彈後，船隻終於
在沉沒在海裡。不過船內的三千公噸有毒化學物質苯，也不斷外洩、環保
署表示，將盡快協調以爆破方式處理船艙中的苯。。軍方日前在南韓貨輪
三湖兄弟號上炸出六個大洞，船體沉沒在新竹外海約六，七十公里深的海
底，船艙中的苯持續外洩。苯是致癌物質，長期暴露在苯的環境中，可能
提高罹患血癌等疾病的機率。所幸苯不容易溶於水，又沒有累積性，應該
不會危害魚類生態再進一步透過食物鏈影響人體健康，環保署仍然希望盡
快處理，漁業損失及其他相關費用，都會向船東求償。環保署表示，荷蘭
，日本都曾經處理過運送苯的船隻沉沒的經驗，不約而同的都是採取打破
儲存槽之後點火，讓苯快速揮發，對生態的危害比較小，不過這艘船要等
到明後天確認沉沒的狀況，才能進一步協調軍方或民間應該如何處理。在
十月初，在桃園外海、有一艘韓籍化學貨輪翻覆。日前在軍方試射了12
枚飛彈後，船隻終於在沉沒在海裡。不過船內的三千公噸有毒化學物質苯
，也不斷外洩、環保署表示，將盡快協調以爆破方式處理船艙中的苯。。
軍方日前在南韓貨輪三湖兄弟號上炸出六個大洞，船體沉沒在新竹外海約
六，七十公里深的海底，船艙中的苯持續外洩。苯是致癌物質，長期暴露
在苯的環境中，可能提高罹患血癌等疾病的機率。所幸苯不容易溶於水，
又沒有累積性，應該不會危害魚類生態再進一步透過食物鏈影響人體健康
，環保署仍然希望盡快處理，漁業損失及其他相關費用，都會向船東求償
。環保署表示，荷蘭，日本都曾經處理過運送苯的船隻沉沒的經驗，不約
而同的都是採取打破儲存槽之後點火，讓苯快速揮發，對生態的危害比較
小，不過這艘船要等到明後天確認沉沒的狀況，才能進一步協調軍方或民
間應該如何處理。
