禽流感危機漸漸的升高。醫師表示，禽流感比較明顯的症狀會有腹瀉，肌
肉酸痛，全身發冷，喉嚨痛。提醒您要注意。禽流感全球拉警報，衛生署
也開啟防疫機制，從禽流感疫區返台的旅客，都要健康自主管理，早晚量
體溫，教育部也要求各級學校量體溫，不過這樣做真能百分之百防堵禽流
感嗎？醫師說，其實成效有限，因為禽流感病毒一旦演變成人傳人，在還
沒發燒之前，就會傳染病毒醫師表示，禽流感病毒會透過眼睛，鼻子，嘴
巴的黏膜來傳染，所以常洗手就很重要，不要沒洗手就揉眼睛，而一旦出
現喉嚨痛，咳嗽，發燒，還併有腹瀉，肌肉酸痛等症狀，就可能是禽流感
的警訊民眾只要不接觸禽鳥，不吃生禽肉及蛋，就可避免禽流感。禽流感
危機漸漸的升高。醫師表示，禽流感比較明顯的症狀會有腹瀉，肌肉酸痛
，全身發冷，喉嚨痛。提醒您要注意。禽流感全球拉警報，衛生署也開啟
防疫機制，從禽流感疫區返台的旅客，都要健康自主管理，早晚量體溫，
教育部也要求各級學校量體溫，不過這樣做真能百分之百防堵禽流感嗎？
醫師說，其實成效有限，因為禽流感病毒一旦演變成人傳人，在還沒發燒
之前，就會傳染病毒醫師表示，禽流感病毒會透過眼睛，鼻子，嘴巴的黏
膜來傳染，所以常洗手就很重要，不要沒洗手就揉眼睛，而一旦出現喉嚨
痛，咳嗽，發燒，還併有腹瀉，肌肉酸痛等症狀，就可能是禽流感的警訊
民眾只要不接觸禽鳥，不吃生禽肉及蛋，就可避免禽流感。禽流感危機漸
漸的升高。醫師表示，禽流感比較明顯的症狀會有腹瀉，肌肉酸痛，全身
發冷，喉嚨痛。提醒您要注意。禽流感全球拉警報，衛生署也開啟防疫機
制，從禽流感疫區返台的旅客，都要健康自主管理，早晚量體溫，教育部
也要求各級學校量體溫，不過這樣做真能百分之百防堵禽流感嗎？醫師說
，其實成效有限，因為禽流感病毒一旦演變成人傳人，在還沒發燒之前，
就會傳染病毒醫師表示，禽流感病毒會透過眼睛，鼻子，嘴巴的黏膜來傳
染，所以常洗手就很重要，不要沒洗手就揉眼睛，而一旦出現喉嚨痛，咳
嗽，發燒，還併有腹瀉，肌肉酸痛等症狀，就可能是禽流感的警訊民眾只
要不接觸禽鳥，不吃生禽肉及蛋，就可避免禽流感。禽流感危機漸漸的升
高。醫師表示，禽流感比較明顯的症狀會有腹瀉，肌肉酸痛，全身發冷，
喉嚨痛。提醒您要注意。禽流感全球拉警報，衛生署也開啟防疫機制，從
禽流感疫區返台的旅客，都要健康自主管理，早晚量體溫，教育部也要求
各級學校量體溫，不過這樣做真能百分之百防堵禽流感嗎？醫師說，其實
成效有限，因為禽流感病毒一旦演變成人傳人，在還沒發燒之前，就會傳
染病毒醫師表示，禽流感病毒會透過眼睛，鼻子，嘴巴的黏膜來傳染，所
以常洗手就很重要，不要沒洗手就揉眼睛，而一旦出現喉嚨痛，咳嗽，發
燒，還併有腹瀉，肌肉酸痛等症狀，就可能是禽流感的警訊民眾只要不接
觸禽鳥，不吃生禽肉及蛋，就可避免禽流感。
