有關TVBS電視台、資金結構問題，近日來引起不小的爭議。今天陳總
統終於出面講話。他說台灣是一個民主法治的國家，在他任內絕對不可能
關掉任何一家電視台。不過總統的這番談話，卻引起了藍綠雙方不同的反
應。力挺TVBS，強調捍衛言論自由，親民黨團今天強調，如果新聞局
撤銷TVBS執照，親民黨除了號召百萬人大遊行，還要派代表向國際媒
體提出控訴。眼看新聞局撤查TVBS的外資風波愈演愈烈，陳總統上午
在府內接見外賓時，立即做出回應，強調台灣是一個民主法治的國家，在
他任內絕對不會關閉任何一家電視台。總統表示，媒體報導如有不實，應
該由閱聽大眾做最後裁判，而不應用政治力介入。不過陳總統的這番談話
，卻引起獨派社團的強烈不滿，台灣北社譴責陳總統不應該以他政治立場
的預判或思考，來制約法律應該有的客觀判準，這樣對台灣民主法治的深
化是一大傷害。有關TVBS電視台、資金結構問題，近日來引起不小的
爭議。今天陳總統終於出面講話。他說台灣是一個民主法治的國家，在他
任內絕對不可能關掉任何一家電視台。不過總統的這番談話，卻引起了藍
綠雙方不同的反應。力挺TVBS，強調捍衛言論自由，親民黨團今天強
調，如果新聞局撤銷TVBS執照，親民黨除了號召百萬人大遊行，還要
派代表向國際媒體提出控訴。眼看新聞局撤查TVBS的外資風波愈演愈
烈，陳總統上午在府內接見外賓時，立即做出回應，強調台灣是一個民主
法治的國家，在他任內絕對不會關閉任何一家電視台。總統表示，媒體報
導如有不實，應該由閱聽大眾做最後裁判，而不應用政治力介入。不過陳
總統的這番談話，卻引起獨派社團的強烈不滿，台灣北社譴責陳總統不應
該以他政治立場的預判或思考，來制約法律應該有的客觀判準，這樣對台
灣民主法治的深化是一大傷害。有關TVBS電視台、資金結構問題，近
日來引起不小的爭議。今天陳總統終於出面講話。他說台灣是一個民主法
治的國家，在他任內絕對不可能關掉任何一家電視台。不過總統的這番談
話，卻引起了藍綠雙方不同的反應。力挺TVBS，強調捍衛言論自由，
親民黨團今天強調，如果新聞局撤銷TVBS執照，親民黨除了號召百萬
人大遊行，還要派代表向國際媒體提出控訴。眼看新聞局撤查TVBS的
外資風波愈演愈烈，陳總統上午在府內接見外賓時，立即做出回應，強調
台灣是一個民主法治的國家，在他任內絕對不會關閉任何一家電視台。總
統表示，媒體報導如有不實，應該由閱聽大眾做最後裁判，而不應用政治
力介入。不過陳總統的這番談話，卻引起獨派社團的強烈不滿，台灣北社
譴責陳總統不應該以他政治立場的預判或思考，來制約法律應該有的客觀
判準，這樣對台灣民主法治的深化是一大傷害。有關TVBS電視台、資
金結構問題，近日來引起不小的爭議。今天陳總統終於出面講話。他說台
灣是一個民主法治的國家，在他任內絕對不可能關掉任何一家電視台。不
過總統的這番談話，卻引起了藍綠雙方不同的反應。力挺TVBS，強調
捍衛言論自由，親民黨團今天強調，如果新聞局撤銷TVBS執照，親民
黨除了號召百萬人大遊行，還要派代表向國際媒體提出控訴。眼看新聞局
撤查TVBS的外資風波愈演愈烈，陳總統上午在府內接見外賓時，立即
做出回應，強調台灣是一個民主法治的國家，在他任內絕對不會關閉任何
一家電視台。總統表示，媒體報導如有不實，應該由閱聽大眾做最後裁判
，而不應用政治力介入。不過陳總統的這番談話，卻引起獨派社團的強烈
不滿，台灣北社譴責陳總統不應該以他政治立場的預判或思考，來制約法
律應該有的客觀判準，這樣對台灣民主法治的深化是一大傷害。有關TV
BS電視台、資金結構問題，近日來引起不小的爭議。今天陳總統終於出
面講話。他說台灣是一個民主法治的國家，在他任內絕對不可能關掉任何
一家電視台。不過總統的這番談話，卻引起了藍綠雙方不同的反應。力挺
TVBS，強調捍衛言論自由，親民黨團今天強調，如果新聞局撤銷TV
BS執照，親民黨除了號召百萬人大遊行，還要派代表向國際媒體提出控
訴。眼看新聞局撤查TVBS的外資風波愈演愈烈，陳總統上午在府內接
見外賓時，立即做出回應，強調台灣是一個民主法治的國家，在他任內絕
對不會關閉任何一家電視台。總統表示，媒體報導如有不實，應該由閱聽
大眾做最後裁判，而不應用政治力介入。不過陳總統的這番談話，卻引起
獨派社團的強烈不滿，台灣北社譴責陳總統不應該以他政治立場的預判或
思考，來制約法律應該有的客觀判準，這樣對台灣民主法治的深化是一大
傷害。有關TVBS電視台、資金結構問題，近日來引起不小的爭議。今
天陳總統終於出面講話。他說台灣是一個民主法治的國家，在他任內絕對
不可能關掉任何一家電視台。不過總統的這番談話，卻引起了藍綠雙方不
同的反應。力挺TVBS，強調捍衛言論自由，親民黨團今天強調，如果
新聞局撤銷TVBS執照，親民黨除了號召百萬人大遊行，還要派代表向
國際媒體提出控訴。眼看新聞局撤查TVBS的外資風波愈演愈烈，陳總
統上午在府內接見外賓時，立即做出回應，強調台灣是一個民主法治的國
家，在他任內絕對不會關閉任何一家電視台。總統表示，媒體報導如有不
實，應該由閱聽大眾做最後裁判，而不應用政治力介入。不過陳總統的這
番談話，卻引起獨派社團的強烈不滿，台灣北社譴責陳總統不應該以他政
治立場的預判或思考，來制約法律應該有的客觀判準，這樣對台灣民主法
治的深化是一大傷害。有關TVBS電視台、資金結構問題，近日來引起
不小的爭議。今天陳總統終於出面講話。他說台灣是一個民主法治的國家
，在他任內絕對不可能關掉任何一家電視台。不過總統的這番談話，卻引
起了藍綠雙方不同的反應。力挺TVBS，強調捍衛言論自由，親民黨團
今天強調，如果新聞局撤銷TVBS執照，親民黨除了號召百萬人大遊行
，還要派代表向國際媒體提出控訴。眼看新聞局撤查TVBS的外資風波
愈演愈烈，陳總統上午在府內接見外賓時，立即做出回應，強調台灣是一
個民主法治的國家，在他任內絕對不會關閉任何一家電視台。總統表示，
媒體報導如有不實，應該由閱聽大眾做最後裁判，而不應用政治力介入。
不過陳總統的這番談話，卻引起獨派社團的強烈不滿，台灣北社譴責陳總
統不應該以他政治立場的預判或思考，來制約法律應該有的客觀判準，這
樣對台灣民主法治的深化是一大傷害。有關TVBS電視台、資金結構問
題，近日來引起不小的爭議。今天陳總統終於出面講話。他說台灣是一個
民主法治的國家，在他任內絕對不可能關掉任何一家電視台。不過總統的
這番談話，卻引起了藍綠雙方不同的反應。力挺TVBS，強調捍衛言論
自由，親民黨團今天強調，如果新聞局撤銷TVBS執照，親民黨除了號
召百萬人大遊行，還要派代表向國際媒體提出控訴。眼看新聞局撤查TV
BS的外資風波愈演愈烈，陳總統上午在府內接見外賓時，立即做出回應
，強調台灣是一個民主法治的國家，在他任內絕對不會關閉任何一家電視
台。總統表示，媒體報導如有不實，應該由閱聽大眾做最後裁判，而不應
用政治力介入。不過陳總統的這番談話，卻引起獨派社團的強烈不滿，台
灣北社譴責陳總統不應該以他政治立場的預判或思考，來制約法律應該有
的客觀判準，這樣對台灣民主法治的深化是一大傷害。
