天氣漸漸變冷了，一些疾病像是氣喘或心臟病發作、等等的意外，也比較
容易發生。今天消防署在全台五個地方舉行千人防災演練，加強cpr心
肺復甦術的教學，希望更多民眾有能力及時挽救他人性命。消防署冬季防
災大規模CPR教學，提出「叫叫ABC」口訣首先檢查患者意識，向1
19呼救後，壓額抬下巴打開患者呼吸道，檢查患者呼吸反應。在做心肺
復甦術時，找對胸骨柄上偏左的按壓點，正確施力在心臟上，以壓15下
吹2口氣的比例，做到救援人員到場為止今年防災重點還包括避免一氧化
碳中毒，消防署提醒民眾務必注意屋內保持通風，門窗不關，室內空氣才
能流通。冬季居家防災不該只靠119，其實你我多注意，親友生命安全
就能多一份保障。天氣漸漸變冷了，一些疾病像是氣喘或心臟病發作、等
等的意外，也比較容易發生。今天消防署在全台五個地方舉行千人防災演
練，加強cpr心肺復甦術的教學，希望更多民眾有能力及時挽救他人性
命。消防署冬季防災大規模CPR教學，提出「叫叫ABC」口訣首先檢
查患者意識，向119呼救後，壓額抬下巴打開患者呼吸道，檢查患者呼
吸反應。在做心肺復甦術時，找對胸骨柄上偏左的按壓點，正確施力在心
臟上，以壓15下吹2口氣的比例，做到救援人員到場為止今年防災重點
還包括避免一氧化碳中毒，消防署提醒民眾務必注意屋內保持通風，門窗
不關，室內空氣才能流通。冬季居家防災不該只靠119，其實你我多注
意，親友生命安全就能多一份保障。天氣漸漸變冷了，一些疾病像是氣喘
或心臟病發作、等等的意外，也比較容易發生。今天消防署在全台五個地
方舉行千人防災演練，加強cpr心肺復甦術的教學，希望更多民眾有能
力及時挽救他人性命。消防署冬季防災大規模CPR教學，提出「叫叫A
BC」口訣首先檢查患者意識，向119呼救後，壓額抬下巴打開患者呼
吸道，檢查患者呼吸反應。在做心肺復甦術時，找對胸骨柄上偏左的按壓
點，正確施力在心臟上，以壓15下吹2口氣的比例，做到救援人員到場
為止今年防災重點還包括避免一氧化碳中毒，消防署提醒民眾務必注意屋
內保持通風，門窗不關，室內空氣才能流通。冬季居家防災不該只靠11
9，其實你我多注意，親友生命安全就能多一份保障。天氣漸漸變冷了，
一些疾病像是氣喘或心臟病發作、等等的意外，也比較容易發生。今天消
防署在全台五個地方舉行千人防災演練，加強cpr心肺復甦術的教學，
希望更多民眾有能力及時挽救他人性命。消防署冬季防災大規模CPR教
學，提出「叫叫ABC」口訣首先檢查患者意識，向119呼救後，壓額
抬下巴打開患者呼吸道，檢查患者呼吸反應。在做心肺復甦術時，找對胸
骨柄上偏左的按壓點，正確施力在心臟上，以壓15下吹2口氣的比例，
做到救援人員到場為止今年防災重點還包括避免一氧化碳中毒，消防署提
醒民眾務必注意屋內保持通風，門窗不關，室內空氣才能流通。冬季居家
防災不該只靠119，其實你我多注意，親友生命安全就能多一份保障。
天氣漸漸變冷了，一些疾病像是氣喘或心臟病發作、等等的意外，也比較
容易發生。今天消防署在全台五個地方舉行千人防災演練，加強cpr心
肺復甦術的教學，希望更多民眾有能力及時挽救他人性命。消防署冬季防
災大規模CPR教學，提出「叫叫ABC」口訣首先檢查患者意識，向1
19呼救後，壓額抬下巴打開患者呼吸道，檢查患者呼吸反應。在做心肺
復甦術時，找對胸骨柄上偏左的按壓點，正確施力在心臟上，以壓15下
吹2口氣的比例，做到救援人員到場為止今年防災重點還包括避免一氧化
碳中毒，消防署提醒民眾務必注意屋內保持通風，門窗不關，室內空氣才
能流通。冬季居家防災不該只靠119，其實你我多注意，親友生命安全
就能多一份保障。
