詐騙案犯罪率居高不下，於是台北市警局推出「一元攻勢」，希望民眾匯
一元後報警，警方凍結詐騙集團的人頭帳戶。由於詐騙集團要購買一個人
頭帳戶，大概需要1千5到3千元，這樣的做法，就可以讓歹徒血本無歸
。降低詐騙的發生。做生意都要成本，犯罪集團作案也不例外，據警方估
計，詐騙集團買一個人頭帳戶，黑市價格約1500到3000元。台北
市警局想出新招，要接到詐騙電話的民眾先匯一元到歹徒帳戶，構成詐騙
事實後報警，警方就能凍結該人頭帳戶，讓歹徒血本無歸。只要能降低詐
騙率，台北市警局表示樂意吸收這筆超小額匯款及手續費警方立意雖佳，
民眾們卻有不同考量。包括擔心遭歹徒電話騷擾報復，或擔心遭人惡作劇
報警，導致個人帳戶被列為警示帳戶，如果沒有配套措施，可能會造成不
良後果台北市警方表示會加強基層人員查證訓練，讓配合「一元匯款」作
法的民眾安心。不過一旦遇上問題，責任歸屬還是不清楚。刑事局呼籲民
眾：不要輕信報紙分類廣告上收購銀貸帳簿的小廣告，斷絕歹徒人頭帳戶
來源，才能讓詐騙集團無法生存。詐騙案犯罪率居高不下，於是台北市警
局推出「一元攻勢」，希望民眾匯一元後報警，警方凍結詐騙集團的人頭
帳戶。由於詐騙集團要購買一個人頭帳戶，大概需要1千5到3千元，這
樣的做法，就可以讓歹徒血本無歸。降低詐騙的發生。做生意都要成本，
犯罪集團作案也不例外，據警方估計，詐騙集團買一個人頭帳戶，黑市價
格約1500到3000元。台北市警局想出新招，要接到詐騙電話的民
眾先匯一元到歹徒帳戶，構成詐騙事實後報警，警方就能凍結該人頭帳戶
，讓歹徒血本無歸。只要能降低詐騙率，台北市警局表示樂意吸收這筆超
小額匯款及手續費警方立意雖佳，民眾們卻有不同考量。包括擔心遭歹徒
電話騷擾報復，或擔心遭人惡作劇報警，導致個人帳戶被列為警示帳戶，
如果沒有配套措施，可能會造成不良後果台北市警方表示會加強基層人員
查證訓練，讓配合「一元匯款」作法的民眾安心。不過一旦遇上問題，責
任歸屬還是不清楚。刑事局呼籲民眾：不要輕信報紙分類廣告上收購銀貸
帳簿的小廣告，斷絕歹徒人頭帳戶來源，才能讓詐騙集團無法生存。詐騙
案犯罪率居高不下，於是台北市警局推出「一元攻勢」，希望民眾匯一元
後報警，警方凍結詐騙集團的人頭帳戶。由於詐騙集團要購買一個人頭帳
戶，大概需要1千5到3千元，這樣的做法，就可以讓歹徒血本無歸。降
低詐騙的發生。做生意都要成本，犯罪集團作案也不例外，據警方估計，
詐騙集團買一個人頭帳戶，黑市價格約1500到3000元。台北市警
局想出新招，要接到詐騙電話的民眾先匯一元到歹徒帳戶，構成詐騙事實
後報警，警方就能凍結該人頭帳戶，讓歹徒血本無歸。只要能降低詐騙率
，台北市警局表示樂意吸收這筆超小額匯款及手續費警方立意雖佳，民眾
們卻有不同考量。包括擔心遭歹徒電話騷擾報復，或擔心遭人惡作劇報警
，導致個人帳戶被列為警示帳戶，如果沒有配套措施，可能會造成不良後
果台北市警方表示會加強基層人員查證訓練，讓配合「一元匯款」作法的
民眾安心。不過一旦遇上問題，責任歸屬還是不清楚。刑事局呼籲民眾：
不要輕信報紙分類廣告上收購銀貸帳簿的小廣告，斷絕歹徒人頭帳戶來源
，才能讓詐騙集團無法生存。詐騙案犯罪率居高不下，於是台北市警局推
出「一元攻勢」，希望民眾匯一元後報警，警方凍結詐騙集團的人頭帳戶
。由於詐騙集團要購買一個人頭帳戶，大概需要1千5到3千元，這樣的
做法，就可以讓歹徒血本無歸。降低詐騙的發生。做生意都要成本，犯罪
集團作案也不例外，據警方估計，詐騙集團買一個人頭帳戶，黑市價格約
1500到3000元。台北市警局想出新招，要接到詐騙電話的民眾先
匯一元到歹徒帳戶，構成詐騙事實後報警，警方就能凍結該人頭帳戶，讓
歹徒血本無歸。只要能降低詐騙率，台北市警局表示樂意吸收這筆超小額
匯款及手續費警方立意雖佳，民眾們卻有不同考量。包括擔心遭歹徒電話
騷擾報復，或擔心遭人惡作劇報警，導致個人帳戶被列為警示帳戶，如果
沒有配套措施，可能會造成不良後果台北市警方表示會加強基層人員查證
訓練，讓配合「一元匯款」作法的民眾安心。不過一旦遇上問題，責任歸
屬還是不清楚。刑事局呼籲民眾：不要輕信報紙分類廣告上收購銀貸帳簿
的小廣告，斷絕歹徒人頭帳戶來源，才能讓詐騙集團無法生存。詐騙案犯
罪率居高不下，於是台北市警局推出「一元攻勢」，希望民眾匯一元後報
警，警方凍結詐騙集團的人頭帳戶。由於詐騙集團要購買一個人頭帳戶，
大概需要1千5到3千元，這樣的做法，就可以讓歹徒血本無歸。降低詐
騙的發生。做生意都要成本，犯罪集團作案也不例外，據警方估計，詐騙
集團買一個人頭帳戶，黑市價格約1500到3000元。台北市警局想
出新招，要接到詐騙電話的民眾先匯一元到歹徒帳戶，構成詐騙事實後報
警，警方就能凍結該人頭帳戶，讓歹徒血本無歸。只要能降低詐騙率，台
北市警局表示樂意吸收這筆超小額匯款及手續費警方立意雖佳，民眾們卻
有不同考量。包括擔心遭歹徒電話騷擾報復，或擔心遭人惡作劇報警，導
致個人帳戶被列為警示帳戶，如果沒有配套措施，可能會造成不良後果台
北市警方表示會加強基層人員查證訓練，讓配合「一元匯款」作法的民眾
安心。不過一旦遇上問題，責任歸屬還是不清楚。刑事局呼籲民眾：不要
輕信報紙分類廣告上收購銀貸帳簿的小廣告，斷絕歹徒人頭帳戶來源，才
能讓詐騙集團無法生存。詐騙案犯罪率居高不下，於是台北市警局推出「
一元攻勢」，希望民眾匯一元後報警，警方凍結詐騙集團的人頭帳戶。由
於詐騙集團要購買一個人頭帳戶，大概需要1千5到3千元，這樣的做法
，就可以讓歹徒血本無歸。降低詐騙的發生。做生意都要成本，犯罪集團
作案也不例外，據警方估計，詐騙集團買一個人頭帳戶，黑市價格約15
00到3000元。台北市警局想出新招，要接到詐騙電話的民眾先匯一
元到歹徒帳戶，構成詐騙事實後報警，警方就能凍結該人頭帳戶，讓歹徒
血本無歸。只要能降低詐騙率，台北市警局表示樂意吸收這筆超小額匯款
及手續費警方立意雖佳，民眾們卻有不同考量。包括擔心遭歹徒電話騷擾
報復，或擔心遭人惡作劇報警，導致個人帳戶被列為警示帳戶，如果沒有
配套措施，可能會造成不良後果台北市警方表示會加強基層人員查證訓練
，讓配合「一元匯款」作法的民眾安心。不過一旦遇上問題，責任歸屬還
是不清楚。刑事局呼籲民眾：不要輕信報紙分類廣告上收購銀貸帳簿的小
廣告，斷絕歹徒人頭帳戶來源，才能讓詐騙集團無法生存。詐騙案犯罪率
居高不下，於是台北市警局推出「一元攻勢」，希望民眾匯一元後報警，
警方凍結詐騙集團的人頭帳戶。由於詐騙集團要購買一個人頭帳戶，大概
需要1千5到3千元，這樣的做法，就可以讓歹徒血本無歸。降低詐騙的
發生。做生意都要成本，犯罪集團作案也不例外，據警方估計，詐騙集團
買一個人頭帳戶，黑市價格約1500到3000元。台北市警局想出新
招，要接到詐騙電話的民眾先匯一元到歹徒帳戶，構成詐騙事實後報警，
警方就能凍結該人頭帳戶，讓歹徒血本無歸。只要能降低詐騙率，台北市
警局表示樂意吸收這筆超小額匯款及手續費警方立意雖佳，民眾們卻有不
同考量。包括擔心遭歹徒電話騷擾報復，或擔心遭人惡作劇報警，導致個
人帳戶被列為警示帳戶，如果沒有配套措施，可能會造成不良後果台北市
警方表示會加強基層人員查證訓練，讓配合「一元匯款」作法的民眾安心
。不過一旦遇上問題，責任歸屬還是不清楚。刑事局呼籲民眾：不要輕信
報紙分類廣告上收購銀貸帳簿的小廣告，斷絕歹徒人頭帳戶來源，才能讓
詐騙集團無法生存。詐騙案犯罪率居高不下，於是台北市警局推出「一元
攻勢」，希望民眾匯一元後報警，警方凍結詐騙集團的人頭帳戶。由於詐
騙集團要購買一個人頭帳戶，大概需要1千5到3千元，這樣的做法，就
可以讓歹徒血本無歸。降低詐騙的發生。做生意都要成本，犯罪集團作案
也不例外，據警方估計，詐騙集團買一個人頭帳戶，黑市價格約1500
到3000元。台北市警局想出新招，要接到詐騙電話的民眾先匯一元到
歹徒帳戶，構成詐騙事實後報警，警方就能凍結該人頭帳戶，讓歹徒血本
無歸。只要能降低詐騙率，台北市警局表示樂意吸收這筆超小額匯款及手
續費警方立意雖佳，民眾們卻有不同考量。包括擔心遭歹徒電話騷擾報復
，或擔心遭人惡作劇報警，導致個人帳戶被列為警示帳戶，如果沒有配套
措施，可能會造成不良後果台北市警方表示會加強基層人員查證訓練，讓
配合「一元匯款」作法的民眾安心。不過一旦遇上問題，責任歸屬還是不
清楚。刑事局呼籲民眾：不要輕信報紙分類廣告上收購銀貸帳簿的小廣告
，斷絕歹徒人頭帳戶來源，才能讓詐騙集團無法生存。詐騙案犯罪率居高
不下，於是台北市警局推出「一元攻勢」，希望民眾匯一元後報警，警方
凍結詐騙集團的人頭帳戶。由於詐騙集團要購買一個人頭帳戶，大概需要
1千5到3千元，這樣的做法，就可以讓歹徒血本無歸。降低詐騙的發生
。做生意都要成本，犯罪集團作案也不例外，據警方估計，詐騙集團買一
個人頭帳戶，黑市價格約1500到3000元。台北市警局想出新招，
要接到詐騙電話的民眾先匯一元到歹徒帳戶，構成詐騙事實後報警，警方
就能凍結該人頭帳戶，讓歹徒血本無歸。只要能降低詐騙率，台北市警局
表示樂意吸收這筆超小額匯款及手續費警方立意雖佳，民眾們卻有不同考
量。包括擔心遭歹徒電話騷擾報復，或擔心遭人惡作劇報警，導致個人帳
戶被列為警示帳戶，如果沒有配套措施，可能會造成不良後果台北市警方
表示會加強基層人員查證訓練，讓配合「一元匯款」作法的民眾安心。不
過一旦遇上問題，責任歸屬還是不清楚。刑事局呼籲民眾：不要輕信報紙
分類廣告上收購銀貸帳簿的小廣告，斷絕歹徒人頭帳戶來源，才能讓詐騙
集團無法生存。
