國際原子能總署署長艾巴拉迪，目前正在南韓訪問，艾巴拉迪此行除了要
參加在漢城舉行的一場國際無核化會議之外，也要跟韓國高層官員會晤，
實地了解四年前南韓科學家私自提煉濃縮鈾的事件，以及南韓政府的後續
處理態度。南韓國安會常任委員長鄭東泳/在十月中旬時南韓政府將啟動
核管制中心系統。南韓國安會常任委員長鄭東泳今天會見聯合國原子能總
署署長艾巴拉迪時，重申南韓遵守和平使用核能的承諾，以及將成立管制
核子科技的特別機構，以防止違法核研究事件再度發生。南韓上個月坦承
四年前有國家研究中心的科學家，私自提煉濃縮鈾，南韓政府也曾經在八
零年代暗中進行分離鈽元素的實驗．兩個事件相繼曝光，不只受到國際高
度關注，也直接衝擊朝鮮半島的局勢，北韓就認為，提煉濃縮鈾事件只是
南韓研發核武的冰山一角，平壤當局並且表示，如果事件沒有調查清楚，
將拒絕在六邊會談事宜上繼續合作。由於了解事件的嚴重性，南韓政府除
了全力配合IAEA對核研究事件的調查外，包括總理李海瓚，外長潘基
文，以及國安會常任委員長鄭東泳，在會見艾巴拉迪時，都一致表達南韓
遵守國際核子相關規定的承諾。目前IAEA已經派了兩組人員到南韓調
查提煉濃縮鈾事件，第三組人馬也將在這個月底到達南韓，艾巴拉迪表示
，這次的調查報告最快將會在下個月公布。國際原子能總署署長艾巴拉迪
，目前正在南韓訪問，艾巴拉迪此行除了要參加在漢城舉行的一場國際無
核化會議之外，也要跟韓國高層官員會晤，實地了解四年前南韓科學家私
自提煉濃縮鈾的事件，以及南韓政府的後續處理態度。南韓國安會常任委
員長鄭東泳/在十月中旬時南韓政府將啟動核管制中心系統。南韓國安會
常任委員長鄭東泳今天會見聯合國原子能總署署長艾巴拉迪時，重申南韓
遵守和平使用核能的承諾，以及將成立管制核子科技的特別機構，以防止
違法核研究事件再度發生。南韓上個月坦承四年前有國家研究中心的科學
家，私自提煉濃縮鈾，南韓政府也曾經在八零年代暗中進行分離鈽元素的
實驗．兩個事件相繼曝光，不只受到國際高度關注，也直接衝擊朝鮮半島
的局勢，北韓就認為，提煉濃縮鈾事件只是南韓研發核武的冰山一角，平
壤當局並且表示，如果事件沒有調查清楚，將拒絕在六邊會談事宜上繼續
合作。由於了解事件的嚴重性，南韓政府除了全力配合IAEA對核研究
事件的調查外，包括總理李海瓚，外長潘基文，以及國安會常任委員長鄭
東泳，在會見艾巴拉迪時，都一致表達南韓遵守國際核子相關規定的承諾
。目前IAEA已經派了兩組人員到南韓調查提煉濃縮鈾事件，第三組人
馬也將在這個月底到達南韓，艾巴拉迪表示，這次的調查報告最快將會在
下個月公布。國際原子能總署署長艾巴拉迪，目前正在南韓訪問，艾巴拉
迪此行除了要參加在漢城舉行的一場國際無核化會議之外，也要跟韓國高
層官員會晤，實地了解四年前南韓科學家私自提煉濃縮鈾的事件，以及南
韓政府的後續處理態度。南韓國安會常任委員長鄭東泳/在十月中旬時南
韓政府將啟動核管制中心系統。南韓國安會常任委員長鄭東泳今天會見聯
合國原子能總署署長艾巴拉迪時，重申南韓遵守和平使用核能的承諾，以
及將成立管制核子科技的特別機構，以防止違法核研究事件再度發生。南
韓上個月坦承四年前有國家研究中心的科學家，私自提煉濃縮鈾，南韓政
府也曾經在八零年代暗中進行分離鈽元素的實驗．兩個事件相繼曝光，不
只受到國際高度關注，也直接衝擊朝鮮半島的局勢，北韓就認為，提煉濃
縮鈾事件只是南韓研發核武的冰山一角，平壤當局並且表示，如果事件沒
有調查清楚，將拒絕在六邊會談事宜上繼續合作。由於了解事件的嚴重性
，南韓政府除了全力配合IAEA對核研究事件的調查外，包括總理李海
瓚，外長潘基文，以及國安會常任委員長鄭東泳，在會見艾巴拉迪時，都
一致表達南韓遵守國際核子相關規定的承諾。目前IAEA已經派了兩組
人員到南韓調查提煉濃縮鈾事件，第三組人馬也將在這個月底到達南韓，
艾巴拉迪表示，這次的調查報告最快將會在下個月公布。國際原子能總署
署長艾巴拉迪，目前正在南韓訪問，艾巴拉迪此行除了要參加在漢城舉行
的一場國際無核化會議之外，也要跟韓國高層官員會晤，實地了解四年前
南韓科學家私自提煉濃縮鈾的事件，以及南韓政府的後續處理態度。南韓
國安會常任委員長鄭東泳/在十月中旬時南韓政府將啟動核管制中心系統
。南韓國安會常任委員長鄭東泳今天會見聯合國原子能總署署長艾巴拉迪
時，重申南韓遵守和平使用核能的承諾，以及將成立管制核子科技的特別
機構，以防止違法核研究事件再度發生。南韓上個月坦承四年前有國家研
究中心的科學家，私自提煉濃縮鈾，南韓政府也曾經在八零年代暗中進行
分離鈽元素的實驗．兩個事件相繼曝光，不只受到國際高度關注，也直接
衝擊朝鮮半島的局勢，北韓就認為，提煉濃縮鈾事件只是南韓研發核武的
冰山一角，平壤當局並且表示，如果事件沒有調查清楚，將拒絕在六邊會
談事宜上繼續合作。由於了解事件的嚴重性，南韓政府除了全力配合IA
EA對核研究事件的調查外，包括總理李海瓚，外長潘基文，以及國安會
常任委員長鄭東泳，在會見艾巴拉迪時，都一致表達南韓遵守國際核子相
關規定的承諾。目前IAEA已經派了兩組人員到南韓調查提煉濃縮鈾事
件，第三組人馬也將在這個月底到達南韓，艾巴拉迪表示，這次的調查報
告最快將會在下個月公布。國際原子能總署署長艾巴拉迪，目前正在南韓
訪問，艾巴拉迪此行除了要參加在漢城舉行的一場國際無核化會議之外，
也要跟韓國高層官員會晤，實地了解四年前南韓科學家私自提煉濃縮鈾的
事件，以及南韓政府的後續處理態度。南韓國安會常任委員長鄭東泳/在
十月中旬時南韓政府將啟動核管制中心系統。南韓國安會常任委員長鄭東
泳今天會見聯合國原子能總署署長艾巴拉迪時，重申南韓遵守和平使用核
能的承諾，以及將成立管制核子科技的特別機構，以防止違法核研究事件
再度發生。南韓上個月坦承四年前有國家研究中心的科學家，私自提煉濃
縮鈾，南韓政府也曾經在八零年代暗中進行分離鈽元素的實驗．兩個事件
相繼曝光，不只受到國際高度關注，也直接衝擊朝鮮半島的局勢，北韓就
認為，提煉濃縮鈾事件只是南韓研發核武的冰山一角，平壤當局並且表示
，如果事件沒有調查清楚，將拒絕在六邊會談事宜上繼續合作。由於了解
事件的嚴重性，南韓政府除了全力配合IAEA對核研究事件的調查外，
包括總理李海瓚，外長潘基文，以及國安會常任委員長鄭東泳，在會見艾
巴拉迪時，都一致表達南韓遵守國際核子相關規定的承諾。目前IAEA
已經派了兩組人員到南韓調查提煉濃縮鈾事件，第三組人馬也將在這個月
底到達南韓，艾巴拉迪表示，這次的調查報告最快將會在下個月公布。國
際原子能總署署長艾巴拉迪，目前正在南韓訪問，艾巴拉迪此行除了要參
加在漢城舉行的一場國際無核化會議之外，也要跟韓國高層官員會晤，實
地了解四年前南韓科學家私自提煉濃縮鈾的事件，以及南韓政府的後續處
理態度。南韓國安會常任委員長鄭東泳/在十月中旬時南韓政府將啟動核
管制中心系統。南韓國安會常任委員長鄭東泳今天會見聯合國原子能總署
署長艾巴拉迪時，重申南韓遵守和平使用核能的承諾，以及將成立管制核
子科技的特別機構，以防止違法核研究事件再度發生。南韓上個月坦承四
年前有國家研究中心的科學家，私自提煉濃縮鈾，南韓政府也曾經在八零
年代暗中進行分離鈽元素的實驗．兩個事件相繼曝光，不只受到國際高度
關注，也直接衝擊朝鮮半島的局勢，北韓就認為，提煉濃縮鈾事件只是南
韓研發核武的冰山一角，平壤當局並且表示，如果事件沒有調查清楚，將
拒絕在六邊會談事宜上繼續合作。由於了解事件的嚴重性，南韓政府除了
全力配合IAEA對核研究事件的調查外，包括總理李海瓚，外長潘基文
，以及國安會常任委員長鄭東泳，在會見艾巴拉迪時，都一致表達南韓遵
守國際核子相關規定的承諾。目前IAEA已經派了兩組人員到南韓調查
提煉濃縮鈾事件，第三組人馬也將在這個月底到達南韓，艾巴拉迪表示，
這次的調查報告最快將會在下個月公布。
