儘管聯合國安理會尚未就伊拉克的武檢新決議案作成結論，但是美國和伊
拉克雙方私底下早已展開動作。美國在科威特舉行軍演，也增派兵力進駐
波斯灣。伊拉克則再度抨擊美國提出的武檢決議案，無疑是對伊拉克宣戰
。3號在巴格達的國際招商展當中，伊拉克外長薩布里再度出言批評美國
在聯合國安理會中所提出的武檢決議案。（伊拉克外長薩布里：這不是聯
合國的決議案。這是對聯合國以及伊拉克的宣戰佈告。準備的人就是那些
認為他們生命的完整，一定要靠對別人發動戰爭的人。就是華盛頓的好戰
分子。）自從美國在安理會提出新的武檢決議案以來，伊拉克方面就積極
地透過外交管道，試圖說服其他國家投下反對票。而伊拉克總統海珊在接
受媒體訪問時，更是表達出伊拉克的備戰準備，都是受到美國的壓迫。不
過海珊也表示，伊拉克三軍已經做好了準備，隨時可以面對美國的攻擊。
而美國方面除了繼續拉攏盟國加入對抗伊拉克的陣營，同時也大量增兵波
斯灣。在冷戰時期大顯雄風的獵戶座反潛偵察機，在波灣的數目大幅增加
。美國軍方對外宣稱這批偵察機是為了打擊油品走私，不過隨著美伊兩國
的局勢日趨緊張，外界對於這批偵察機的功用顯然有不同的解讀。而伊拉
克的鄰國，科威特，也封鎖了西北部，作為包括美國在內的西方盟國舉行
聯合演習的場地。從現場逼真的演習情況看來，讓人不禁擔心，波灣戰爭
可能隨時會一觸及發。儘管聯合國安理會尚未就伊拉克的武檢新決議案作
成結論，但是美國和伊拉克雙方私底下早已展開動作。美國在科威特舉行
軍演，也增派兵力進駐波斯灣。伊拉克則再度抨擊美國提出的武檢決議案
，無疑是對伊拉克宣戰。3號在巴格達的國際招商展當中，伊拉克外長薩
布里再度出言批評美國在聯合國安理會中所提出的武檢決議案。（伊拉克
外長薩布里：這不是聯合國的決議案。這是對聯合國以及伊拉克的宣戰佈
告。準備的人就是那些認為他們生命的完整，一定要靠對別人發動戰爭的
人。就是華盛頓的好戰分子。）自從美國在安理會提出新的武檢決議案以
來，伊拉克方面就積極地透過外交管道，試圖說服其他國家投下反對票。
而伊拉克總統海珊在接受媒體訪問時，更是表達出伊拉克的備戰準備，都
是受到美國的壓迫。不過海珊也表示，伊拉克三軍已經做好了準備，隨時
可以面對美國的攻擊。而美國方面除了繼續拉攏盟國加入對抗伊拉克的陣
營，同時也大量增兵波斯灣。在冷戰時期大顯雄風的獵戶座反潛偵察機，
在波灣的數目大幅增加。美國軍方對外宣稱這批偵察機是為了打擊油品走
私，不過隨著美伊兩國的局勢日趨緊張，外界對於這批偵察機的功用顯然
有不同的解讀。而伊拉克的鄰國，科威特，也封鎖了西北部，作為包括美
國在內的西方盟國舉行聯合演習的場地。從現場逼真的演習情況看來，讓
人不禁擔心，波灣戰爭可能隨時會一觸及發。儘管聯合國安理會尚未就伊
拉克的武檢新決議案作成結論，但是美國和伊拉克雙方私底下早已展開動
作。美國在科威特舉行軍演，也增派兵力進駐波斯灣。伊拉克則再度抨擊
美國提出的武檢決議案，無疑是對伊拉克宣戰。3號在巴格達的國際招商
展當中，伊拉克外長薩布里再度出言批評美國在聯合國安理會中所提出的
武檢決議案。（伊拉克外長薩布里：這不是聯合國的決議案。這是對聯合
國以及伊拉克的宣戰佈告。準備的人就是那些認為他們生命的完整，一定
要靠對別人發動戰爭的人。就是華盛頓的好戰分子。）自從美國在安理會
提出新的武檢決議案以來，伊拉克方面就積極地透過外交管道，試圖說服
其他國家投下反對票。而伊拉克總統海珊在接受媒體訪問時，更是表達出
伊拉克的備戰準備，都是受到美國的壓迫。不過海珊也表示，伊拉克三軍
已經做好了準備，隨時可以面對美國的攻擊。而美國方面除了繼續拉攏盟
國加入對抗伊拉克的陣營，同時也大量增兵波斯灣。在冷戰時期大顯雄風
的獵戶座反潛偵察機，在波灣的數目大幅增加。美國軍方對外宣稱這批偵
察機是為了打擊油品走私，不過隨著美伊兩國的局勢日趨緊張，外界對於
這批偵察機的功用顯然有不同的解讀。而伊拉克的鄰國，科威特，也封鎖
了西北部，作為包括美國在內的西方盟國舉行聯合演習的場地。從現場逼
真的演習情況看來，讓人不禁擔心，波灣戰爭可能隨時會一觸及發。儘管
聯合國安理會尚未就伊拉克的武檢新決議案作成結論，但是美國和伊拉克
雙方私底下早已展開動作。美國在科威特舉行軍演，也增派兵力進駐波斯
灣。伊拉克則再度抨擊美國提出的武檢決議案，無疑是對伊拉克宣戰。3
號在巴格達的國際招商展當中，伊拉克外長薩布里再度出言批評美國在聯
合國安理會中所提出的武檢決議案。（伊拉克外長薩布里：這不是聯合國
的決議案。這是對聯合國以及伊拉克的宣戰佈告。準備的人就是那些認為
他們生命的完整，一定要靠對別人發動戰爭的人。就是華盛頓的好戰分子
。）自從美國在安理會提出新的武檢決議案以來，伊拉克方面就積極地透
過外交管道，試圖說服其他國家投下反對票。而伊拉克總統海珊在接受媒
體訪問時，更是表達出伊拉克的備戰準備，都是受到美國的壓迫。不過海
珊也表示，伊拉克三軍已經做好了準備，隨時可以面對美國的攻擊。而美
國方面除了繼續拉攏盟國加入對抗伊拉克的陣營，同時也大量增兵波斯灣
。在冷戰時期大顯雄風的獵戶座反潛偵察機，在波灣的數目大幅增加。美
國軍方對外宣稱這批偵察機是為了打擊油品走私，不過隨著美伊兩國的局
勢日趨緊張，外界對於這批偵察機的功用顯然有不同的解讀。而伊拉克的
鄰國，科威特，也封鎖了西北部，作為包括美國在內的西方盟國舉行聯合
演習的場地。從現場逼真的演習情況看來，讓人不禁擔心，波灣戰爭可能
隨時會一觸及發。儘管聯合國安理會尚未就伊拉克的武檢新決議案作成結
論，但是美國和伊拉克雙方私底下早已展開動作。美國在科威特舉行軍演
，也增派兵力進駐波斯灣。伊拉克則再度抨擊美國提出的武檢決議案，無
疑是對伊拉克宣戰。3號在巴格達的國際招商展當中，伊拉克外長薩布里
再度出言批評美國在聯合國安理會中所提出的武檢決議案。（伊拉克外長
薩布里：這不是聯合國的決議案。這是對聯合國以及伊拉克的宣戰佈告。
準備的人就是那些認為他們生命的完整，一定要靠對別人發動戰爭的人。
就是華盛頓的好戰分子。）自從美國在安理會提出新的武檢決議案以來，
伊拉克方面就積極地透過外交管道，試圖說服其他國家投下反對票。而伊
拉克總統海珊在接受媒體訪問時，更是表達出伊拉克的備戰準備，都是受
到美國的壓迫。不過海珊也表示，伊拉克三軍已經做好了準備，隨時可以
面對美國的攻擊。而美國方面除了繼續拉攏盟國加入對抗伊拉克的陣營，
同時也大量增兵波斯灣。在冷戰時期大顯雄風的獵戶座反潛偵察機，在波
灣的數目大幅增加。美國軍方對外宣稱這批偵察機是為了打擊油品走私，
不過隨著美伊兩國的局勢日趨緊張，外界對於這批偵察機的功用顯然有不
同的解讀。而伊拉克的鄰國，科威特，也封鎖了西北部，作為包括美國在
內的西方盟國舉行聯合演習的場地。從現場逼真的演習情況看來，讓人不
禁擔心，波灣戰爭可能隨時會一觸及發。儘管聯合國安理會尚未就伊拉克
的武檢新決議案作成結論，但是美國和伊拉克雙方私底下早已展開動作。
美國在科威特舉行軍演，也增派兵力進駐波斯灣。伊拉克則再度抨擊美國
提出的武檢決議案，無疑是對伊拉克宣戰。3號在巴格達的國際招商展當
中，伊拉克外長薩布里再度出言批評美國在聯合國安理會中所提出的武檢
決議案。（伊拉克外長薩布里：這不是聯合國的決議案。這是對聯合國以
及伊拉克的宣戰佈告。準備的人就是那些認為他們生命的完整，一定要靠
對別人發動戰爭的人。就是華盛頓的好戰分子。）自從美國在安理會提出
新的武檢決議案以來，伊拉克方面就積極地透過外交管道，試圖說服其他
國家投下反對票。而伊拉克總統海珊在接受媒體訪問時，更是表達出伊拉
克的備戰準備，都是受到美國的壓迫。不過海珊也表示，伊拉克三軍已經
做好了準備，隨時可以面對美國的攻擊。而美國方面除了繼續拉攏盟國加
入對抗伊拉克的陣營，同時也大量增兵波斯灣。在冷戰時期大顯雄風的獵
戶座反潛偵察機，在波灣的數目大幅增加。美國軍方對外宣稱這批偵察機
是為了打擊油品走私，不過隨著美伊兩國的局勢日趨緊張，外界對於這批
偵察機的功用顯然有不同的解讀。而伊拉克的鄰國，科威特，也封鎖了西
北部，作為包括美國在內的西方盟國舉行聯合演習的場地。從現場逼真的
演習情況看來，讓人不禁擔心，波灣戰爭可能隨時會一觸及發。儘管聯合
國安理會尚未就伊拉克的武檢新決議案作成結論，但是美國和伊拉克雙方
私底下早已展開動作。美國在科威特舉行軍演，也增派兵力進駐波斯灣。
伊拉克則再度抨擊美國提出的武檢決議案，無疑是對伊拉克宣戰。3號在
巴格達的國際招商展當中，伊拉克外長薩布里再度出言批評美國在聯合國
安理會中所提出的武檢決議案。（伊拉克外長薩布里：這不是聯合國的決
議案。這是對聯合國以及伊拉克的宣戰佈告。準備的人就是那些認為他們
生命的完整，一定要靠對別人發動戰爭的人。就是華盛頓的好戰分子。）
自從美國在安理會提出新的武檢決議案以來，伊拉克方面就積極地透過外
交管道，試圖說服其他國家投下反對票。而伊拉克總統海珊在接受媒體訪
問時，更是表達出伊拉克的備戰準備，都是受到美國的壓迫。不過海珊也
表示，伊拉克三軍已經做好了準備，隨時可以面對美國的攻擊。而美國方
面除了繼續拉攏盟國加入對抗伊拉克的陣營，同時也大量增兵波斯灣。在
冷戰時期大顯雄風的獵戶座反潛偵察機，在波灣的數目大幅增加。美國軍
方對外宣稱這批偵察機是為了打擊油品走私，不過隨著美伊兩國的局勢日
趨緊張，外界對於這批偵察機的功用顯然有不同的解讀。而伊拉克的鄰國
，科威特，也封鎖了西北部，作為包括美國在內的西方盟國舉行聯合演習
的場地。從現場逼真的演習情況看來，讓人不禁擔心，波灣戰爭可能隨時
會一觸及發。儘管聯合國安理會尚未就伊拉克的武檢新決議案作成結論，
但是美國和伊拉克雙方私底下早已展開動作。美國在科威特舉行軍演，也
增派兵力進駐波斯灣。伊拉克則再度抨擊美國提出的武檢決議案，無疑是
對伊拉克宣戰。3號在巴格達的國際招商展當中，伊拉克外長薩布里再度
出言批評美國在聯合國安理會中所提出的武檢決議案。（伊拉克外長薩布
里：這不是聯合國的決議案。這是對聯合國以及伊拉克的宣戰佈告。準備
的人就是那些認為他們生命的完整，一定要靠對別人發動戰爭的人。就是
華盛頓的好戰分子。）自從美國在安理會提出新的武檢決議案以來，伊拉
克方面就積極地透過外交管道，試圖說服其他國家投下反對票。而伊拉克
總統海珊在接受媒體訪問時，更是表達出伊拉克的備戰準備，都是受到美
國的壓迫。不過海珊也表示，伊拉克三軍已經做好了準備，隨時可以面對
美國的攻擊。而美國方面除了繼續拉攏盟國加入對抗伊拉克的陣營，同時
也大量增兵波斯灣。在冷戰時期大顯雄風的獵戶座反潛偵察機，在波灣的
數目大幅增加。美國軍方對外宣稱這批偵察機是為了打擊油品走私，不過
隨著美伊兩國的局勢日趨緊張，外界對於這批偵察機的功用顯然有不同的
解讀。而伊拉克的鄰國，科威特，也封鎖了西北部，作為包括美國在內的
西方盟國舉行聯合演習的場地。從現場逼真的演習情況看來，讓人不禁擔
心，波灣戰爭可能隨時會一觸及發。儘管聯合國安理會尚未就伊拉克的武
檢新決議案作成結論，但是美國和伊拉克雙方私底下早已展開動作。美國
在科威特舉行軍演，也增派兵力進駐波斯灣。伊拉克則再度抨擊美國提出
的武檢決議案，無疑是對伊拉克宣戰。3號在巴格達的國際招商展當中，
伊拉克外長薩布里再度出言批評美國在聯合國安理會中所提出的武檢決議
案。（伊拉克外長薩布里：這不是聯合國的決議案。這是對聯合國以及伊
拉克的宣戰佈告。準備的人就是那些認為他們生命的完整，一定要靠對別
人發動戰爭的人。就是華盛頓的好戰分子。）自從美國在安理會提出新的
武檢決議案以來，伊拉克方面就積極地透過外交管道，試圖說服其他國家
投下反對票。而伊拉克總統海珊在接受媒體訪問時，更是表達出伊拉克的
備戰準備，都是受到美國的壓迫。不過海珊也表示，伊拉克三軍已經做好
了準備，隨時可以面對美國的攻擊。而美國方面除了繼續拉攏盟國加入對
抗伊拉克的陣營，同時也大量增兵波斯灣。在冷戰時期大顯雄風的獵戶座
反潛偵察機，在波灣的數目大幅增加。美國軍方對外宣稱這批偵察機是為
了打擊油品走私，不過隨著美伊兩國的局勢日趨緊張，外界對於這批偵察
機的功用顯然有不同的解讀。而伊拉克的鄰國，科威特，也封鎖了西北部
，作為包括美國在內的西方盟國舉行聯合演習的場地。從現場逼真的演習
情況看來，讓人不禁擔心，波灣戰爭可能隨時會一觸及發。儘管聯合國安
理會尚未就伊拉克的武檢新決議案作成結論，但是美國和伊拉克雙方私底
下早已展開動作。美國在科威特舉行軍演，也增派兵力進駐波斯灣。伊拉
克則再度抨擊美國提出的武檢決議案，無疑是對伊拉克宣戰。3號在巴格
達的國際招商展當中，伊拉克外長薩布里再度出言批評美國在聯合國安理
會中所提出的武檢決議案。（伊拉克外長薩布里：這不是聯合國的決議案
。這是對聯合國以及伊拉克的宣戰佈告。準備的人就是那些認為他們生命
的完整，一定要靠對別人發動戰爭的人。就是華盛頓的好戰分子。）自從
美國在安理會提出新的武檢決議案以來，伊拉克方面就積極地透過外交管
道，試圖說服其他國家投下反對票。而伊拉克總統海珊在接受媒體訪問時
，更是表達出伊拉克的備戰準備，都是受到美國的壓迫。不過海珊也表示
，伊拉克三軍已經做好了準備，隨時可以面對美國的攻擊。而美國方面除
了繼續拉攏盟國加入對抗伊拉克的陣營，同時也大量增兵波斯灣。在冷戰
時期大顯雄風的獵戶座反潛偵察機，在波灣的數目大幅增加。美國軍方對
外宣稱這批偵察機是為了打擊油品走私，不過隨著美伊兩國的局勢日趨緊
張，外界對於這批偵察機的功用顯然有不同的解讀。而伊拉克的鄰國，科
威特，也封鎖了西北部，作為包括美國在內的西方盟國舉行聯合演習的場
地。從現場逼真的演習情況看來，讓人不禁擔心，波灣戰爭可能隨時會一
觸及發。儘管聯合國安理會尚未就伊拉克的武檢新決議案作成結論，但是
美國和伊拉克雙方私底下早已展開動作。美國在科威特舉行軍演，也增派
兵力進駐波斯灣。伊拉克則再度抨擊美國提出的武檢決議案，無疑是對伊
拉克宣戰。3號在巴格達的國際招商展當中，伊拉克外長薩布里再度出言
批評美國在聯合國安理會中所提出的武檢決議案。（伊拉克外長薩布里：
這不是聯合國的決議案。這是對聯合國以及伊拉克的宣戰佈告。準備的人
就是那些認為他們生命的完整，一定要靠對別人發動戰爭的人。就是華盛
頓的好戰分子。）自從美國在安理會提出新的武檢決議案以來，伊拉克方
面就積極地透過外交管道，試圖說服其他國家投下反對票。而伊拉克總統
海珊在接受媒體訪問時，更是表達出伊拉克的備戰準備，都是受到美國的
壓迫。不過海珊也表示，伊拉克三軍已經做好了準備，隨時可以面對美國
的攻擊。而美國方面除了繼續拉攏盟國加入對抗伊拉克的陣營，同時也大
量增兵波斯灣。在冷戰時期大顯雄風的獵戶座反潛偵察機，在波灣的數目
大幅增加。美國軍方對外宣稱這批偵察機是為了打擊油品走私，不過隨著
美伊兩國的局勢日趨緊張，外界對於這批偵察機的功用顯然有不同的解讀
。而伊拉克的鄰國，科威特，也封鎖了西北部，作為包括美國在內的西方
盟國舉行聯合演習的場地。從現場逼真的演習情況看來，讓人不禁擔心，
波灣戰爭可能隨時會一觸及發。儘管聯合國安理會尚未就伊拉克的武檢新
決議案作成結論，但是美國和伊拉克雙方私底下早已展開動作。美國在科
威特舉行軍演，也增派兵力進駐波斯灣。伊拉克則再度抨擊美國提出的武
檢決議案，無疑是對伊拉克宣戰。3號在巴格達的國際招商展當中，伊拉
克外長薩布里再度出言批評美國在聯合國安理會中所提出的武檢決議案。
（伊拉克外長薩布里：這不是聯合國的決議案。這是對聯合國以及伊拉克
的宣戰佈告。準備的人就是那些認為他們生命的完整，一定要靠對別人發
動戰爭的人。就是華盛頓的好戰分子。）自從美國在安理會提出新的武檢
決議案以來，伊拉克方面就積極地透過外交管道，試圖說服其他國家投下
反對票。而伊拉克總統海珊在接受媒體訪問時，更是表達出伊拉克的備戰
準備，都是受到美國的壓迫。不過海珊也表示，伊拉克三軍已經做好了準
備，隨時可以面對美國的攻擊。而美國方面除了繼續拉攏盟國加入對抗伊
拉克的陣營，同時也大量增兵波斯灣。在冷戰時期大顯雄風的獵戶座反潛
偵察機，在波灣的數目大幅增加。美國軍方對外宣稱這批偵察機是為了打
擊油品走私，不過隨著美伊兩國的局勢日趨緊張，外界對於這批偵察機的
功用顯然有不同的解讀。而伊拉克的鄰國，科威特，也封鎖了西北部，作
為包括美國在內的西方盟國舉行聯合演習的場地。從現場逼真的演習情況
看來，讓人不禁擔心，波灣戰爭可能隨時會一觸及發。儘管聯合國安理會
尚未就伊拉克的武檢新決議案作成結論，但是美國和伊拉克雙方私底下早
已展開動作。美國在科威特舉行軍演，也增派兵力進駐波斯灣。伊拉克則
再度抨擊美國提出的武檢決議案，無疑是對伊拉克宣戰。3號在巴格達的
國際招商展當中，伊拉克外長薩布里再度出言批評美國在聯合國安理會中
所提出的武檢決議案。（伊拉克外長薩布里：這不是聯合國的決議案。這
是對聯合國以及伊拉克的宣戰佈告。準備的人就是那些認為他們生命的完
整，一定要靠對別人發動戰爭的人。就是華盛頓的好戰分子。）自從美國
在安理會提出新的武檢決議案以來，伊拉克方面就積極地透過外交管道，
試圖說服其他國家投下反對票。而伊拉克總統海珊在接受媒體訪問時，更
是表達出伊拉克的備戰準備，都是受到美國的壓迫。不過海珊也表示，伊
拉克三軍已經做好了準備，隨時可以面對美國的攻擊。而美國方面除了繼
續拉攏盟國加入對抗伊拉克的陣營，同時也大量增兵波斯灣。在冷戰時期
大顯雄風的獵戶座反潛偵察機，在波灣的數目大幅增加。美國軍方對外宣
稱這批偵察機是為了打擊油品走私，不過隨著美伊兩國的局勢日趨緊張，
外界對於這批偵察機的功用顯然有不同的解讀。而伊拉克的鄰國，科威特
，也封鎖了西北部，作為包括美國在內的西方盟國舉行聯合演習的場地。
從現場逼真的演習情況看來，讓人不禁擔心，波灣戰爭可能隨時會一觸及
發。儘管聯合國安理會尚未就伊拉克的武檢新決議案作成結論，但是美國
和伊拉克雙方私底下早已展開動作。美國在科威特舉行軍演，也增派兵力
進駐波斯灣。伊拉克則再度抨擊美國提出的武檢決議案，無疑是對伊拉克
宣戰。3號在巴格達的國際招商展當中，伊拉克外長薩布里再度出言批評
美國在聯合國安理會中所提出的武檢決議案。（伊拉克外長薩布里：這不
是聯合國的決議案。這是對聯合國以及伊拉克的宣戰佈告。準備的人就是
那些認為他們生命的完整，一定要靠對別人發動戰爭的人。就是華盛頓的
好戰分子。）自從美國在安理會提出新的武檢決議案以來，伊拉克方面就
積極地透過外交管道，試圖說服其他國家投下反對票。而伊拉克總統海珊
在接受媒體訪問時，更是表達出伊拉克的備戰準備，都是受到美國的壓迫
。不過海珊也表示，伊拉克三軍已經做好了準備，隨時可以面對美國的攻
擊。而美國方面除了繼續拉攏盟國加入對抗伊拉克的陣營，同時也大量增
兵波斯灣。在冷戰時期大顯雄風的獵戶座反潛偵察機，在波灣的數目大幅
增加。美國軍方對外宣稱這批偵察機是為了打擊油品走私，不過隨著美伊
兩國的局勢日趨緊張，外界對於這批偵察機的功用顯然有不同的解讀。而
伊拉克的鄰國，科威特，也封鎖了西北部，作為包括美國在內的西方盟國
舉行聯合演習的場地。從現場逼真的演習情況看來，讓人不禁擔心，波灣
戰爭可能隨時會一觸及發。儘管聯合國安理會尚未就伊拉克的武檢新決議
案作成結論，但是美國和伊拉克雙方私底下早已展開動作。美國在科威特
舉行軍演，也增派兵力進駐波斯灣。伊拉克則再度抨擊美國提出的武檢決
議案，無疑是對伊拉克宣戰。3號在巴格達的國際招商展當中，伊拉克外
長薩布里再度出言批評美國在聯合國安理會中所提出的武檢決議案。（伊
拉克外長薩布里：這不是聯合國的決議案。這是對聯合國以及伊拉克的宣
戰佈告。準備的人就是那些認為他們生命的完整，一定要靠對別人發動戰
爭的人。就是華盛頓的好戰分子。）自從美國在安理會提出新的武檢決議
案以來，伊拉克方面就積極地透過外交管道，試圖說服其他國家投下反對
票。而伊拉克總統海珊在接受媒體訪問時，更是表達出伊拉克的備戰準備
，都是受到美國的壓迫。不過海珊也表示，伊拉克三軍已經做好了準備，
隨時可以面對美國的攻擊。而美國方面除了繼續拉攏盟國加入對抗伊拉克
的陣營，同時也大量增兵波斯灣。在冷戰時期大顯雄風的獵戶座反潛偵察
機，在波灣的數目大幅增加。美國軍方對外宣稱這批偵察機是為了打擊油
品走私，不過隨著美伊兩國的局勢日趨緊張，外界對於這批偵察機的功用
顯然有不同的解讀。而伊拉克的鄰國，科威特，也封鎖了西北部，作為包
括美國在內的西方盟國舉行聯合演習的場地。從現場逼真的演習情況看來
，讓人不禁擔心，波灣戰爭可能隨時會一觸及發。儘管聯合國安理會尚未
就伊拉克的武檢新決議案作成結論，但是美國和伊拉克雙方私底下早已展
開動作。美國在科威特舉行軍演，也增派兵力進駐波斯灣。伊拉克則再度
抨擊美國提出的武檢決議案，無疑是對伊拉克宣戰。3號在巴格達的國際
招商展當中，伊拉克外長薩布里再度出言批評美國在聯合國安理會中所提
出的武檢決議案。（伊拉克外長薩布里：這不是聯合國的決議案。這是對
聯合國以及伊拉克的宣戰佈告。準備的人就是那些認為他們生命的完整，
一定要靠對別人發動戰爭的人。就是華盛頓的好戰分子。）自從美國在安
理會提出新的武檢決議案以來，伊拉克方面就積極地透過外交管道，試圖
說服其他國家投下反對票。而伊拉克總統海珊在接受媒體訪問時，更是表
達出伊拉克的備戰準備，都是受到美國的壓迫。不過海珊也表示，伊拉克
三軍已經做好了準備，隨時可以面對美國的攻擊。而美國方面除了繼續拉
攏盟國加入對抗伊拉克的陣營，同時也大量增兵波斯灣。在冷戰時期大顯
雄風的獵戶座反潛偵察機，在波灣的數目大幅增加。美國軍方對外宣稱這
批偵察機是為了打擊油品走私，不過隨著美伊兩國的局勢日趨緊張，外界
對於這批偵察機的功用顯然有不同的解讀。而伊拉克的鄰國，科威特，也
封鎖了西北部，作為包括美國在內的西方盟國舉行聯合演習的場地。從現
場逼真的演習情況看來，讓人不禁擔心，波灣戰爭可能隨時會一觸及發。
