儘管聯合國安理會尚未就伊拉克的武檢新決議案作成結論，但是美國和
伊拉克雙方私底下早已展開動作。
美國在科威特舉行軍演，也增派兵力進駐波斯灣。
伊拉克則再度抨擊美國提出的武檢決議案，無疑是對伊拉克宣戰。
3號在巴格達的國際招商展當中，伊拉克外長薩布里再度出言批評美國
在聯合國安理會中所提出的武檢決議案。
（伊拉克外長薩布里：這不是聯合國的決議案。
這是對聯合國以及伊拉克的宣戰佈告。
準備的人就是那些認為他們生命的完整，一定要靠對別人發動戰爭的人
。
就是華盛頓的好戰分子。
）自從美國在安理會提出新的武檢決議案以來，伊拉克方面就積極地透
過外交管道，試圖說服其他國家投下反對票。
而伊拉克總統海珊在接受媒體訪問時，更是表達出伊拉克的備戰準備，
都是受到美國的壓迫。
不過海珊也表示，伊拉克三軍已經做好了準備，隨時可以面對美國的攻
擊。
而美國方面除了繼續拉攏盟國加入對抗伊拉克的陣營，同時也大量增兵
波斯灣。
在冷戰時期大顯雄風的獵戶座反潛偵察機，在波灣的數目大幅增加。
美國軍方對外宣稱這批偵察機是為了打擊油品走私，不過隨著美伊兩國
的局勢日趨緊張，外界對於這批偵察機的功用顯然有不同的解讀。
而伊拉克的鄰國，科威特，也封鎖了西北部，作為包括美國在內的西方
盟國舉行聯合演習的場地。
從現場逼真的演習情況看來，讓人不禁擔心，波灣戰爭可能隨時會一觸
及發。
