另外，關於TVBS電視台，資金結構的問題，行政院長謝長廷再度表示
，TVBS是百分之百的外資，如果最後認定違法，行政院一定會貫徹公
權力。不過今天上午，美國在台協會以史無前例的大動作，打電話給許多
台灣的媒體記者，想瞭解到底政府有沒有壓迫言論自由。行政院今天再度
針對TVBS問題發表意見，院長謝長廷依舊堅持，TVBS是百分之百
的外資，這是無庸爭論，而這也違反了衛星廣播電視法當初的立法目的，
因此行政院目前的態度是，絕對尊重新聞自由，但如果TVBS違法還是
會貫徹公權力。行政院認為，這次檢查TVBS的股權結構，跟打壓新聞
自由沒有任何關係，不過從今天上午開始，美國在台協會以史無前例的大
動作，主動打電話給許多國內媒體記者，想要藉此瞭解，台灣政府到底有
沒有在箝制言論自由，面對美國這次前所未有的動作，行政院坦然以對。
卓榮泰表示，行政院是依法調查TVBS，所以歡迎所有人做深入的瞭解
陳信聰郭俊麟另外，關於TVBS電視台，資金結構的問題，行政院長謝
長廷再度表示，TVBS是百分之百的外資，如果最後認定違法，行政院
一定會貫徹公權力。不過今天上午，美國在台協會以史無前例的大動作，
打電話給許多台灣的媒體記者，想瞭解到底政府有沒有壓迫言論自由。行
政院今天再度針對TVBS問題發表意見，院長謝長廷依舊堅持，TVB
S是百分之百的外資，這是無庸爭論，而這也違反了衛星廣播電視法當初
的立法目的，因此行政院目前的態度是，絕對尊重新聞自由，但如果TV
BS違法還是會貫徹公權力。行政院認為，這次檢查TVBS的股權結構
，跟打壓新聞自由沒有任何關係，不過從今天上午開始，美國在台協會以
史無前例的大動作，主動打電話給許多國內媒體記者，想要藉此瞭解，台
灣政府到底有沒有在箝制言論自由，面對美國這次前所未有的動作，行政
院坦然以對。卓榮泰表示，行政院是依法調查TVBS，所以歡迎所有人
做深入的瞭解陳信聰郭俊麟另外，關於TVBS電視台，資金結構的問題
，行政院長謝長廷再度表示，TVBS是百分之百的外資，如果最後認定
違法，行政院一定會貫徹公權力。不過今天上午，美國在台協會以史無前
例的大動作，打電話給許多台灣的媒體記者，想瞭解到底政府有沒有壓迫
言論自由。行政院今天再度針對TVBS問題發表意見，院長謝長廷依舊
堅持，TVBS是百分之百的外資，這是無庸爭論，而這也違反了衛星廣
播電視法當初的立法目的，因此行政院目前的態度是，絕對尊重新聞自由
，但如果TVBS違法還是會貫徹公權力。行政院認為，這次檢查TVB
S的股權結構，跟打壓新聞自由沒有任何關係，不過從今天上午開始，美
國在台協會以史無前例的大動作，主動打電話給許多國內媒體記者，想要
藉此瞭解，台灣政府到底有沒有在箝制言論自由，面對美國這次前所未有
的動作，行政院坦然以對。卓榮泰表示，行政院是依法調查TVBS，所
以歡迎所有人做深入的瞭解陳信聰郭俊麟另外，關於TVBS電視台，資
金結構的問題，行政院長謝長廷再度表示，TVBS是百分之百的外資，
如果最後認定違法，行政院一定會貫徹公權力。不過今天上午，美國在台
協會以史無前例的大動作，打電話給許多台灣的媒體記者，想瞭解到底政
府有沒有壓迫言論自由。行政院今天再度針對TVBS問題發表意見，院
長謝長廷依舊堅持，TVBS是百分之百的外資，這是無庸爭論，而這也
違反了衛星廣播電視法當初的立法目的，因此行政院目前的態度是，絕對
尊重新聞自由，但如果TVBS違法還是會貫徹公權力。行政院認為，這
次檢查TVBS的股權結構，跟打壓新聞自由沒有任何關係，不過從今天
上午開始，美國在台協會以史無前例的大動作，主動打電話給許多國內媒
體記者，想要藉此瞭解，台灣政府到底有沒有在箝制言論自由，面對美國
這次前所未有的動作，行政院坦然以對。卓榮泰表示，行政院是依法調查
TVBS，所以歡迎所有人做深入的瞭解陳信聰郭俊麟另外，關於TVB
S電視台，資金結構的問題，行政院長謝長廷再度表示，TVBS是百分
之百的外資，如果最後認定違法，行政院一定會貫徹公權力。不過今天上
午，美國在台協會以史無前例的大動作，打電話給許多台灣的媒體記者，
想瞭解到底政府有沒有壓迫言論自由。行政院今天再度針對TVBS問題
發表意見，院長謝長廷依舊堅持，TVBS是百分之百的外資，這是無庸
爭論，而這也違反了衛星廣播電視法當初的立法目的，因此行政院目前的
態度是，絕對尊重新聞自由，但如果TVBS違法還是會貫徹公權力。行
政院認為，這次檢查TVBS的股權結構，跟打壓新聞自由沒有任何關係
，不過從今天上午開始，美國在台協會以史無前例的大動作，主動打電話
給許多國內媒體記者，想要藉此瞭解，台灣政府到底有沒有在箝制言論自
由，面對美國這次前所未有的動作，行政院坦然以對。卓榮泰表示，行政
院是依法調查TVBS，所以歡迎所有人做深入的瞭解陳信聰郭俊麟
