接下來要來關心台灣勞工朋友的權益。在現行就業法令當中有規定「本勞
優先」原則，不過，現在因為各縣市政府認定標準和把關不一致，結果讓
不肖雇主有規避的空間。回到制度面，勞工法令中確實標榜「本國勞工優
先」的原則。「就業服務法」第47條規定，雇主申請雇用外勞之前，應
該先在國內辦理招募，經過招募無法滿足需要的時候，才可以就不足的人
數提出申請外勞。「聘僱外國人許可辦法」規定得更詳細，要求雇主必須
向當地就服機構辦理求才登記，同時必須在國內至少一家報紙刊登求才廣
告三天，還要有最少兩個星期的招募期。不過這樣的規定，在實際面卻可
能出現技術性的規避。像這次高捷案，捷運公司竟然選擇在一般人根本沒
看過的「皇家時報」刊登求才廣告。結果，四千多名本勞應徵，只錄取兩
百人，議員質疑，這根本就是故意要逼退本勞。接下來要來關心台灣勞工
朋友的權益。在現行就業法令當中有規定「本勞優先」原則，不過，現在
因為各縣市政府認定標準和把關不一致，結果讓不肖雇主有規避的空間。
回到制度面，勞工法令中確實標榜「本國勞工優先」的原則。「就業服務
法」第47條規定，雇主申請雇用外勞之前，應該先在國內辦理招募，經
過招募無法滿足需要的時候，才可以就不足的人數提出申請外勞。「聘僱
外國人許可辦法」規定得更詳細，要求雇主必須向當地就服機構辦理求才
登記，同時必須在國內至少一家報紙刊登求才廣告三天，還要有最少兩個
星期的招募期。不過這樣的規定，在實際面卻可能出現技術性的規避。像
這次高捷案，捷運公司竟然選擇在一般人根本沒看過的「皇家時報」刊登
求才廣告。結果，四千多名本勞應徵，只錄取兩百人，議員質疑，這根本
就是故意要逼退本勞。接下來要來關心台灣勞工朋友的權益。在現行就業
法令當中有規定「本勞優先」原則，不過，現在因為各縣市政府認定標準
和把關不一致，結果讓不肖雇主有規避的空間。回到制度面，勞工法令中
確實標榜「本國勞工優先」的原則。「就業服務法」第47條規定，雇主
申請雇用外勞之前，應該先在國內辦理招募，經過招募無法滿足需要的時
候，才可以就不足的人數提出申請外勞。「聘僱外國人許可辦法」規定得
更詳細，要求雇主必須向當地就服機構辦理求才登記，同時必須在國內至
少一家報紙刊登求才廣告三天，還要有最少兩個星期的招募期。不過這樣
的規定，在實際面卻可能出現技術性的規避。像這次高捷案，捷運公司竟
然選擇在一般人根本沒看過的「皇家時報」刊登求才廣告。結果，四千多
名本勞應徵，只錄取兩百人，議員質疑，這根本就是故意要逼退本勞。接
下來要來關心台灣勞工朋友的權益。在現行就業法令當中有規定「本勞優
先」原則，不過，現在因為各縣市政府認定標準和把關不一致，結果讓不
肖雇主有規避的空間。回到制度面，勞工法令中確實標榜「本國勞工優先
」的原則。「就業服務法」第47條規定，雇主申請雇用外勞之前，應該
先在國內辦理招募，經過招募無法滿足需要的時候，才可以就不足的人數
提出申請外勞。「聘僱外國人許可辦法」規定得更詳細，要求雇主必須向
當地就服機構辦理求才登記，同時必須在國內至少一家報紙刊登求才廣告
三天，還要有最少兩個星期的招募期。不過這樣的規定，在實際面卻可能
出現技術性的規避。像這次高捷案，捷運公司竟然選擇在一般人根本沒看
過的「皇家時報」刊登求才廣告。結果，四千多名本勞應徵，只錄取兩百
人，議員質疑，這根本就是故意要逼退本勞。接下來要來關心台灣勞工朋
友的權益。在現行就業法令當中有規定「本勞優先」原則，不過，現在因
為各縣市政府認定標準和把關不一致，結果讓不肖雇主有規避的空間。回
到制度面，勞工法令中確實標榜「本國勞工優先」的原則。「就業服務法
」第47條規定，雇主申請雇用外勞之前，應該先在國內辦理招募，經過
招募無法滿足需要的時候，才可以就不足的人數提出申請外勞。「聘僱外
國人許可辦法」規定得更詳細，要求雇主必須向當地就服機構辦理求才登
記，同時必須在國內至少一家報紙刊登求才廣告三天，還要有最少兩個星
期的招募期。不過這樣的規定，在實際面卻可能出現技術性的規避。像這
次高捷案，捷運公司竟然選擇在一般人根本沒看過的「皇家時報」刊登求
才廣告。結果，四千多名本勞應徵，只錄取兩百人，議員質疑，這根本就
是故意要逼退本勞。接下來要來關心台灣勞工朋友的權益。在現行就業法
令當中有規定「本勞優先」原則，不過，現在因為各縣市政府認定標準和
把關不一致，結果讓不肖雇主有規避的空間。回到制度面，勞工法令中確
實標榜「本國勞工優先」的原則。「就業服務法」第47條規定，雇主申
請雇用外勞之前，應該先在國內辦理招募，經過招募無法滿足需要的時候
，才可以就不足的人數提出申請外勞。「聘僱外國人許可辦法」規定得更
詳細，要求雇主必須向當地就服機構辦理求才登記，同時必須在國內至少
一家報紙刊登求才廣告三天，還要有最少兩個星期的招募期。不過這樣的
規定，在實際面卻可能出現技術性的規避。像這次高捷案，捷運公司竟然
選擇在一般人根本沒看過的「皇家時報」刊登求才廣告。結果，四千多名
本勞應徵，只錄取兩百人，議員質疑，這根本就是故意要逼退本勞。接下
來要來關心台灣勞工朋友的權益。在現行就業法令當中有規定「本勞優先
」原則，不過，現在因為各縣市政府認定標準和把關不一致，結果讓不肖
雇主有規避的空間。回到制度面，勞工法令中確實標榜「本國勞工優先」
的原則。「就業服務法」第47條規定，雇主申請雇用外勞之前，應該先
在國內辦理招募，經過招募無法滿足需要的時候，才可以就不足的人數提
出申請外勞。「聘僱外國人許可辦法」規定得更詳細，要求雇主必須向當
地就服機構辦理求才登記，同時必須在國內至少一家報紙刊登求才廣告三
天，還要有最少兩個星期的招募期。不過這樣的規定，在實際面卻可能出
現技術性的規避。像這次高捷案，捷運公司竟然選擇在一般人根本沒看過
的「皇家時報」刊登求才廣告。結果，四千多名本勞應徵，只錄取兩百人
，議員質疑，這根本就是故意要逼退本勞。接下來要來關心台灣勞工朋友
的權益。在現行就業法令當中有規定「本勞優先」原則，不過，現在因為
各縣市政府認定標準和把關不一致，結果讓不肖雇主有規避的空間。回到
制度面，勞工法令中確實標榜「本國勞工優先」的原則。「就業服務法」
第47條規定，雇主申請雇用外勞之前，應該先在國內辦理招募，經過招
募無法滿足需要的時候，才可以就不足的人數提出申請外勞。「聘僱外國
人許可辦法」規定得更詳細，要求雇主必須向當地就服機構辦理求才登記
，同時必須在國內至少一家報紙刊登求才廣告三天，還要有最少兩個星期
的招募期。不過這樣的規定，在實際面卻可能出現技術性的規避。像這次
高捷案，捷運公司竟然選擇在一般人根本沒看過的「皇家時報」刊登求才
廣告。結果，四千多名本勞應徵，只錄取兩百人，議員質疑，這根本就是
故意要逼退本勞。
