面對即將來臨的流感高峰期，各大醫院還有診所，自費的流感疫苗都已經
缺貨了。不過政府提供給抵抗力較弱的老人和幼童的免費疫苗，卻還有大
量的剩餘。呼籲符合資格的民眾，要趕快去施打。禽流感來勢洶洶，也使
得民眾搶打流感疫苗自保，估計今年國人已經打掉百萬劑自費疫苗，現在
全球大缺貨，有錢可能也打不到。自費疫苗一劑難求，不過政府提供的免
費流感疫苗，卻還有存貨。疾管局統計，截至目前，65歲以上老人，有
110到115萬人完成接種，完成率約50%，133萬劑的免費疫苗
，大約還剩下25萬劑，2歲以下幼兒，約有1517萬完成接種，完率
40%，較預定進度稍稍落後。幼兒劑型還有23萬劑。衛生署表示，1
1月上旬廠商將會提供近5萬劑疫苗，提供民眾施打，衛生署也會評估未
來一個星期，疫苗的接種進度和存量，再加以考慮是否擴大免費施打的對
象。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。面對即將來臨的流感高峰期，各大
醫院還有診所，自費的流感疫苗都已經缺貨了。不過政府提供給抵抗力較
弱的老人和幼童的免費疫苗，卻還有大量的剩餘。呼籲符合資格的民眾，
要趕快去施打。禽流感來勢洶洶，也使得民眾搶打流感疫苗自保，估計今
年國人已經打掉百萬劑自費疫苗，現在全球大缺貨，有錢可能也打不到。
自費疫苗一劑難求，不過政府提供的免費流感疫苗，卻還有存貨。疾管局
統計，截至目前，65歲以上老人，有110到115萬人完成接種，完
成率約50%，133萬劑的免費疫苗，大約還剩下25萬劑，2歲以下
幼兒，約有1517萬完成接種，完率40%，較預定進度稍稍落後。幼
兒劑型還有23萬劑。衛生署表示，11月上旬廠商將會提供近5萬劑疫
苗，提供民眾施打，衛生署也會評估未來一個星期，疫苗的接種進度和存
量，再加以考慮是否擴大免費施打的對象。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報
導。面對即將來臨的流感高峰期，各大醫院還有診所，自費的流感疫苗都
已經缺貨了。不過政府提供給抵抗力較弱的老人和幼童的免費疫苗，卻還
有大量的剩餘。呼籲符合資格的民眾，要趕快去施打。禽流感來勢洶洶，
也使得民眾搶打流感疫苗自保，估計今年國人已經打掉百萬劑自費疫苗，
現在全球大缺貨，有錢可能也打不到。自費疫苗一劑難求，不過政府提供
的免費流感疫苗，卻還有存貨。疾管局統計，截至目前，65歲以上老人
，有110到115萬人完成接種，完成率約50%，133萬劑的免費
疫苗，大約還剩下25萬劑，2歲以下幼兒，約有1517萬完成接種，
完率40%，較預定進度稍稍落後。幼兒劑型還有23萬劑。衛生署表示
，11月上旬廠商將會提供近5萬劑疫苗，提供民眾施打，衛生署也會評
估未來一個星期，疫苗的接種進度和存量，再加以考慮是否擴大免費施打
的對象。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。面對即將來臨的流感高峰期，
各大醫院還有診所，自費的流感疫苗都已經缺貨了。不過政府提供給抵抗
力較弱的老人和幼童的免費疫苗，卻還有大量的剩餘。呼籲符合資格的民
眾，要趕快去施打。禽流感來勢洶洶，也使得民眾搶打流感疫苗自保，估
計今年國人已經打掉百萬劑自費疫苗，現在全球大缺貨，有錢可能也打不
到。自費疫苗一劑難求，不過政府提供的免費流感疫苗，卻還有存貨。疾
管局統計，截至目前，65歲以上老人，有110到115萬人完成接種
，完成率約50%，133萬劑的免費疫苗，大約還剩下25萬劑，2歲
以下幼兒，約有1517萬完成接種，完率40%，較預定進度稍稍落後
。幼兒劑型還有23萬劑。衛生署表示，11月上旬廠商將會提供近5萬
劑疫苗，提供民眾施打，衛生署也會評估未來一個星期，疫苗的接種進度
和存量，再加以考慮是否擴大免費施打的對象。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。面對即將來臨的流感高峰期，各大醫院還有診所，自費的流感疫
苗都已經缺貨了。不過政府提供給抵抗力較弱的老人和幼童的免費疫苗，
卻還有大量的剩餘。呼籲符合資格的民眾，要趕快去施打。禽流感來勢洶
洶，也使得民眾搶打流感疫苗自保，估計今年國人已經打掉百萬劑自費疫
苗，現在全球大缺貨，有錢可能也打不到。自費疫苗一劑難求，不過政府
提供的免費流感疫苗，卻還有存貨。疾管局統計，截至目前，65歲以上
老人，有110到115萬人完成接種，完成率約50%，133萬劑的
免費疫苗，大約還剩下25萬劑，2歲以下幼兒，約有1517萬完成接
種，完率40%，較預定進度稍稍落後。幼兒劑型還有23萬劑。衛生署
表示，11月上旬廠商將會提供近5萬劑疫苗，提供民眾施打，衛生署也
會評估未來一個星期，疫苗的接種進度和存量，再加以考慮是否擴大免費
施打的對象。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。面對即將來臨的流感高峰
期，各大醫院還有診所，自費的流感疫苗都已經缺貨了。不過政府提供給
抵抗力較弱的老人和幼童的免費疫苗，卻還有大量的剩餘。呼籲符合資格
的民眾，要趕快去施打。禽流感來勢洶洶，也使得民眾搶打流感疫苗自保
，估計今年國人已經打掉百萬劑自費疫苗，現在全球大缺貨，有錢可能也
打不到。自費疫苗一劑難求，不過政府提供的免費流感疫苗，卻還有存貨
。疾管局統計，截至目前，65歲以上老人，有110到115萬人完成
接種，完成率約50%，133萬劑的免費疫苗，大約還剩下25萬劑，
2歲以下幼兒，約有1517萬完成接種，完率40%，較預定進度稍稍
落後。幼兒劑型還有23萬劑。衛生署表示，11月上旬廠商將會提供近
5萬劑疫苗，提供民眾施打，衛生署也會評估未來一個星期，疫苗的接種
進度和存量，再加以考慮是否擴大免費施打的對象。公視新聞陳姝君徐啟
峰採訪報導。面對即將來臨的流感高峰期，各大醫院還有診所，自費的流
感疫苗都已經缺貨了。不過政府提供給抵抗力較弱的老人和幼童的免費疫
苗，卻還有大量的剩餘。呼籲符合資格的民眾，要趕快去施打。禽流感來
勢洶洶，也使得民眾搶打流感疫苗自保，估計今年國人已經打掉百萬劑自
費疫苗，現在全球大缺貨，有錢可能也打不到。自費疫苗一劑難求，不過
政府提供的免費流感疫苗，卻還有存貨。疾管局統計，截至目前，65歲
以上老人，有110到115萬人完成接種，完成率約50%，133萬
劑的免費疫苗，大約還剩下25萬劑，2歲以下幼兒，約有1517萬完
成接種，完率40%，較預定進度稍稍落後。幼兒劑型還有23萬劑。衛
生署表示，11月上旬廠商將會提供近5萬劑疫苗，提供民眾施打，衛生
署也會評估未來一個星期，疫苗的接種進度和存量，再加以考慮是否擴大
免費施打的對象。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。面對即將來臨的流感
高峰期，各大醫院還有診所，自費的流感疫苗都已經缺貨了。不過政府提
供給抵抗力較弱的老人和幼童的免費疫苗，卻還有大量的剩餘。呼籲符合
資格的民眾，要趕快去施打。禽流感來勢洶洶，也使得民眾搶打流感疫苗
自保，估計今年國人已經打掉百萬劑自費疫苗，現在全球大缺貨，有錢可
能也打不到。自費疫苗一劑難求，不過政府提供的免費流感疫苗，卻還有
存貨。疾管局統計，截至目前，65歲以上老人，有110到115萬人
完成接種，完成率約50%，133萬劑的免費疫苗，大約還剩下25萬
劑，2歲以下幼兒，約有1517萬完成接種，完率40%，較預定進度
稍稍落後。幼兒劑型還有23萬劑。衛生署表示，11月上旬廠商將會提
供近5萬劑疫苗，提供民眾施打，衛生署也會評估未來一個星期，疫苗的
接種進度和存量，再加以考慮是否擴大免費施打的對象。公視新聞陳姝君
徐啟峰採訪報導。面對即將來臨的流感高峰期，各大醫院還有診所，自費
的流感疫苗都已經缺貨了。不過政府提供給抵抗力較弱的老人和幼童的免
費疫苗，卻還有大量的剩餘。呼籲符合資格的民眾，要趕快去施打。禽流
感來勢洶洶，也使得民眾搶打流感疫苗自保，估計今年國人已經打掉百萬
劑自費疫苗，現在全球大缺貨，有錢可能也打不到。自費疫苗一劑難求，
不過政府提供的免費流感疫苗，卻還有存貨。疾管局統計，截至目前，6
5歲以上老人，有110到115萬人完成接種，完成率約50%，13
3萬劑的免費疫苗，大約還剩下25萬劑，2歲以下幼兒，約有1517
萬完成接種，完率40%，較預定進度稍稍落後。幼兒劑型還有23萬劑
。衛生署表示，11月上旬廠商將會提供近5萬劑疫苗，提供民眾施打，
衛生署也會評估未來一個星期，疫苗的接種進度和存量，再加以考慮是否
擴大免費施打的對象。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
