台灣科技大學師生自製的動畫短片「立體悲劇」，最近在國際動畫展中，
擊敗不少好萊塢電影，贏得觀眾票選首獎。一起去看看。買來做臉修容的
美容軟體，沒摸清楚怎麼使用，不小心就把自己的臉搞砸，成了畢卡索的
抽象畫！美女的這段悲慘遭遇，卻讓台灣科技大學工商業設計系師生拿下
國際大獎！今年525部動畫片報名歷史悠久的ACMSIGGREAP
動畫競賽，「立體悲劇」擊敗最後入圍的「星戰三部曲」等，包括好萊塢
商業片的26部短片，奪下觀眾票選首獎！意外的是師生們卻都對未來不
樂觀。指導教授更預言台灣動畫產業只能再撐3到5年，因為內無政策補
助，對外又無法再與人力低廉的中國等地抗衡。指導教授孫春望指出；韓
國可以用免服兵役獎勵，讓頂尖動畫人才維持技術水準不因當兵而歸零。
中國也砸下資本培養大量人才，創造廉價人力成本，台灣卻沒有任何優勢
。但政府相關單位若與產業現況脫節，自然無法因應國際競爭。要讓台灣
動畫產業多年來的努力不白費，政府實在應有及時作為。台灣科技大學師
生自製的動畫短片「立體悲劇」，最近在國際動畫展中，擊敗不少好萊塢
電影，贏得觀眾票選首獎。一起去看看。買來做臉修容的美容軟體，沒摸
清楚怎麼使用，不小心就把自己的臉搞砸，成了畢卡索的抽象畫！美女的
這段悲慘遭遇，卻讓台灣科技大學工商業設計系師生拿下國際大獎！今年
525部動畫片報名歷史悠久的ACMSIGGREAP動畫競賽，「立
體悲劇」擊敗最後入圍的「星戰三部曲」等，包括好萊塢商業片的26部
短片，奪下觀眾票選首獎！意外的是師生們卻都對未來不樂觀。指導教授
更預言台灣動畫產業只能再撐3到5年，因為內無政策補助，對外又無法
再與人力低廉的中國等地抗衡。指導教授孫春望指出；韓國可以用免服兵
役獎勵，讓頂尖動畫人才維持技術水準不因當兵而歸零。中國也砸下資本
培養大量人才，創造廉價人力成本，台灣卻沒有任何優勢。但政府相關單
位若與產業現況脫節，自然無法因應國際競爭。要讓台灣動畫產業多年來
的努力不白費，政府實在應有及時作為。台灣科技大學師生自製的動畫短
片「立體悲劇」，最近在國際動畫展中，擊敗不少好萊塢電影，贏得觀眾
票選首獎。一起去看看。買來做臉修容的美容軟體，沒摸清楚怎麼使用，
不小心就把自己的臉搞砸，成了畢卡索的抽象畫！美女的這段悲慘遭遇，
卻讓台灣科技大學工商業設計系師生拿下國際大獎！今年525部動畫片
報名歷史悠久的ACMSIGGREAP動畫競賽，「立體悲劇」擊敗最
後入圍的「星戰三部曲」等，包括好萊塢商業片的26部短片，奪下觀眾
票選首獎！意外的是師生們卻都對未來不樂觀。指導教授更預言台灣動畫
產業只能再撐3到5年，因為內無政策補助，對外又無法再與人力低廉的
中國等地抗衡。指導教授孫春望指出；韓國可以用免服兵役獎勵，讓頂尖
動畫人才維持技術水準不因當兵而歸零。中國也砸下資本培養大量人才，
創造廉價人力成本，台灣卻沒有任何優勢。但政府相關單位若與產業現況
脫節，自然無法因應國際競爭。要讓台灣動畫產業多年來的努力不白費，
政府實在應有及時作為。台灣科技大學師生自製的動畫短片「立體悲劇」
，最近在國際動畫展中，擊敗不少好萊塢電影，贏得觀眾票選首獎。一起
去看看。買來做臉修容的美容軟體，沒摸清楚怎麼使用，不小心就把自己
的臉搞砸，成了畢卡索的抽象畫！美女的這段悲慘遭遇，卻讓台灣科技大
學工商業設計系師生拿下國際大獎！今年525部動畫片報名歷史悠久的
ACMSIGGREAP動畫競賽，「立體悲劇」擊敗最後入圍的「星戰
三部曲」等，包括好萊塢商業片的26部短片，奪下觀眾票選首獎！意外
的是師生們卻都對未來不樂觀。指導教授更預言台灣動畫產業只能再撐3
到5年，因為內無政策補助，對外又無法再與人力低廉的中國等地抗衡。
指導教授孫春望指出；韓國可以用免服兵役獎勵，讓頂尖動畫人才維持技
術水準不因當兵而歸零。中國也砸下資本培養大量人才，創造廉價人力成
本，台灣卻沒有任何優勢。但政府相關單位若與產業現況脫節，自然無法
因應國際競爭。要讓台灣動畫產業多年來的努力不白費，政府實在應有及
時作為。台灣科技大學師生自製的動畫短片「立體悲劇」，最近在國際動
畫展中，擊敗不少好萊塢電影，贏得觀眾票選首獎。一起去看看。買來做
臉修容的美容軟體，沒摸清楚怎麼使用，不小心就把自己的臉搞砸，成了
畢卡索的抽象畫！美女的這段悲慘遭遇，卻讓台灣科技大學工商業設計系
師生拿下國際大獎！今年525部動畫片報名歷史悠久的ACMSIGG
REAP動畫競賽，「立體悲劇」擊敗最後入圍的「星戰三部曲」等，包
括好萊塢商業片的26部短片，奪下觀眾票選首獎！意外的是師生們卻都
對未來不樂觀。指導教授更預言台灣動畫產業只能再撐3到5年，因為內
無政策補助，對外又無法再與人力低廉的中國等地抗衡。指導教授孫春望
指出；韓國可以用免服兵役獎勵，讓頂尖動畫人才維持技術水準不因當兵
而歸零。中國也砸下資本培養大量人才，創造廉價人力成本，台灣卻沒有
任何優勢。但政府相關單位若與產業現況脫節，自然無法因應國際競爭。
要讓台灣動畫產業多年來的努力不白費，政府實在應有及時作為。台灣科
技大學師生自製的動畫短片「立體悲劇」，最近在國際動畫展中，擊敗不
少好萊塢電影，贏得觀眾票選首獎。一起去看看。買來做臉修容的美容軟
體，沒摸清楚怎麼使用，不小心就把自己的臉搞砸，成了畢卡索的抽象畫
！美女的這段悲慘遭遇，卻讓台灣科技大學工商業設計系師生拿下國際大
獎！今年525部動畫片報名歷史悠久的ACMSIGGREAP動畫競
賽，「立體悲劇」擊敗最後入圍的「星戰三部曲」等，包括好萊塢商業片
的26部短片，奪下觀眾票選首獎！意外的是師生們卻都對未來不樂觀。
指導教授更預言台灣動畫產業只能再撐3到5年，因為內無政策補助，對
外又無法再與人力低廉的中國等地抗衡。指導教授孫春望指出；韓國可以
用免服兵役獎勵，讓頂尖動畫人才維持技術水準不因當兵而歸零。中國也
砸下資本培養大量人才，創造廉價人力成本，台灣卻沒有任何優勢。但政
府相關單位若與產業現況脫節，自然無法因應國際競爭。要讓台灣動畫產
業多年來的努力不白費，政府實在應有及時作為。台灣科技大學師生自製
的動畫短片「立體悲劇」，最近在國際動畫展中，擊敗不少好萊塢電影，
贏得觀眾票選首獎。一起去看看。買來做臉修容的美容軟體，沒摸清楚怎
麼使用，不小心就把自己的臉搞砸，成了畢卡索的抽象畫！美女的這段悲
慘遭遇，卻讓台灣科技大學工商業設計系師生拿下國際大獎！今年525
部動畫片報名歷史悠久的ACMSIGGREAP動畫競賽，「立體悲劇
」擊敗最後入圍的「星戰三部曲」等，包括好萊塢商業片的26部短片，
奪下觀眾票選首獎！意外的是師生們卻都對未來不樂觀。指導教授更預言
台灣動畫產業只能再撐3到5年，因為內無政策補助，對外又無法再與人
力低廉的中國等地抗衡。指導教授孫春望指出；韓國可以用免服兵役獎勵
，讓頂尖動畫人才維持技術水準不因當兵而歸零。中國也砸下資本培養大
量人才，創造廉價人力成本，台灣卻沒有任何優勢。但政府相關單位若與
產業現況脫節，自然無法因應國際競爭。要讓台灣動畫產業多年來的努力
不白費，政府實在應有及時作為。台灣科技大學師生自製的動畫短片「立
體悲劇」，最近在國際動畫展中，擊敗不少好萊塢電影，贏得觀眾票選首
獎。一起去看看。買來做臉修容的美容軟體，沒摸清楚怎麼使用，不小心
就把自己的臉搞砸，成了畢卡索的抽象畫！美女的這段悲慘遭遇，卻讓台
灣科技大學工商業設計系師生拿下國際大獎！今年525部動畫片報名歷
史悠久的ACMSIGGREAP動畫競賽，「立體悲劇」擊敗最後入圍
的「星戰三部曲」等，包括好萊塢商業片的26部短片，奪下觀眾票選首
獎！意外的是師生們卻都對未來不樂觀。指導教授更預言台灣動畫產業只
能再撐3到5年，因為內無政策補助，對外又無法再與人力低廉的中國等
地抗衡。指導教授孫春望指出；韓國可以用免服兵役獎勵，讓頂尖動畫人
才維持技術水準不因當兵而歸零。中國也砸下資本培養大量人才，創造廉
價人力成本，台灣卻沒有任何優勢。但政府相關單位若與產業現況脫節，
自然無法因應國際競爭。要讓台灣動畫產業多年來的努力不白費，政府實
在應有及時作為。
