台北市長馬英九父親馬鶴凌在昨天晚上病逝。而馬家遵照馬鶴凌一切從簡
的遺囑，馬家不設靈堂，沒有告別式。從今天起馬英九將請四天的喪假、
處理父親的後事。而原訂的輔選行程及議會總質詢也都先行暫停或延後。
父親過世後，馬英九和平常一樣七點半就走出家門，神情嚴肅憔悴，馬英
九先進市長辦公室後，接著就請四天喪假，準備為父親料理後事，辦公室
的傳真機湧入大量致哀的奠文，遵照馬鶴凌一切從簡的遺囑，馬家不設靈
堂，沒有告別式，只有馬鶴凌生前的好友們前來探望，希望能給遺孀秦厚
修些許安慰，還有些民眾則是自動在馬家門外繫上黃絲帶以表悼念，馬英
九從今天的中常會及雲林縣輔選，到週五議會市政總質詢，以及週末的屏
東縣及台北縣輔選行程都暫停及延後，家事和公務黨務纏身，為人子的馬
英九現在能做的是好好送父親最後一程台北市長馬英九父親馬鶴凌在昨天
晚上病逝。而馬家遵照馬鶴凌一切從簡的遺囑，馬家不設靈堂，沒有告別
式。從今天起馬英九將請四天的喪假、處理父親的後事。而原訂的輔選行
程及議會總質詢也都先行暫停或延後。父親過世後，馬英九和平常一樣七
點半就走出家門，神情嚴肅憔悴，馬英九先進市長辦公室後，接著就請四
天喪假，準備為父親料理後事，辦公室的傳真機湧入大量致哀的奠文，遵
照馬鶴凌一切從簡的遺囑，馬家不設靈堂，沒有告別式，只有馬鶴凌生前
的好友們前來探望，希望能給遺孀秦厚修些許安慰，還有些民眾則是自動
在馬家門外繫上黃絲帶以表悼念，馬英九從今天的中常會及雲林縣輔選，
到週五議會市政總質詢，以及週末的屏東縣及台北縣輔選行程都暫停及延
後，家事和公務黨務纏身，為人子的馬英九現在能做的是好好送父親最後
一程台北市長馬英九父親馬鶴凌在昨天晚上病逝。而馬家遵照馬鶴凌一切
從簡的遺囑，馬家不設靈堂，沒有告別式。從今天起馬英九將請四天的喪
假、處理父親的後事。而原訂的輔選行程及議會總質詢也都先行暫停或延
後。父親過世後，馬英九和平常一樣七點半就走出家門，神情嚴肅憔悴，
馬英九先進市長辦公室後，接著就請四天喪假，準備為父親料理後事，辦
公室的傳真機湧入大量致哀的奠文，遵照馬鶴凌一切從簡的遺囑，馬家不
設靈堂，沒有告別式，只有馬鶴凌生前的好友們前來探望，希望能給遺孀
秦厚修些許安慰，還有些民眾則是自動在馬家門外繫上黃絲帶以表悼念，
馬英九從今天的中常會及雲林縣輔選，到週五議會市政總質詢，以及週末
的屏東縣及台北縣輔選行程都暫停及延後，家事和公務黨務纏身，為人子
的馬英九現在能做的是好好送父親最後一程台北市長馬英九父親馬鶴凌在
昨天晚上病逝。而馬家遵照馬鶴凌一切從簡的遺囑，馬家不設靈堂，沒有
告別式。從今天起馬英九將請四天的喪假、處理父親的後事。而原訂的輔
選行程及議會總質詢也都先行暫停或延後。父親過世後，馬英九和平常一
樣七點半就走出家門，神情嚴肅憔悴，馬英九先進市長辦公室後，接著就
請四天喪假，準備為父親料理後事，辦公室的傳真機湧入大量致哀的奠文
，遵照馬鶴凌一切從簡的遺囑，馬家不設靈堂，沒有告別式，只有馬鶴凌
生前的好友們前來探望，希望能給遺孀秦厚修些許安慰，還有些民眾則是
自動在馬家門外繫上黃絲帶以表悼念，馬英九從今天的中常會及雲林縣輔
選，到週五議會市政總質詢，以及週末的屏東縣及台北縣輔選行程都暫停
及延後，家事和公務黨務纏身，為人子的馬英九現在能做的是好好送父親
最後一程台北市長馬英九父親馬鶴凌在昨天晚上病逝。而馬家遵照馬鶴凌
一切從簡的遺囑，馬家不設靈堂，沒有告別式。從今天起馬英九將請四天
的喪假、處理父親的後事。而原訂的輔選行程及議會總質詢也都先行暫停
或延後。父親過世後，馬英九和平常一樣七點半就走出家門，神情嚴肅憔
悴，馬英九先進市長辦公室後，接著就請四天喪假，準備為父親料理後事
，辦公室的傳真機湧入大量致哀的奠文，遵照馬鶴凌一切從簡的遺囑，馬
家不設靈堂，沒有告別式，只有馬鶴凌生前的好友們前來探望，希望能給
遺孀秦厚修些許安慰，還有些民眾則是自動在馬家門外繫上黃絲帶以表悼
念，馬英九從今天的中常會及雲林縣輔選，到週五議會市政總質詢，以及
週末的屏東縣及台北縣輔選行程都暫停及延後，家事和公務黨務纏身，為
人子的馬英九現在能做的是好好送父親最後一程
