因為涉嫌在高雄捷運案中圖利廠商、前總統府副秘書長陳哲男，今天首度
被檢調單位、以被告身份傳喚到案，而經過了一天的偵訊，在晚間法官裁
定，陳哲男因為涉嫌圖利罪、以五十萬元交保候傳。檢調偵辦高捷弊案的
調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府副秘書長陳哲男，他是目前涉案
層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國策顧問的身份，但是在今天的偵
查行動中，並不像約談本案其他被告一樣在高雄市調處進行，而是選擇在
調查站其他單位，巧妙避開了守候在市調處大門的媒體。檢調其實早就掌
握陳哲男與陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府報備的紀
錄，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才按兵不動。檢方今天傳喚陳哲男
，約談行動一直進行到傍晚，最後裁定陳哲男以五十萬元交保，民進黨黨
主席蘇貞昌則證實，民進黨將開除陳哲男黨籍。雖然事發之後當事人對所
有指證都一概否認，但從愈來愈多的事證陸續曝光，案情可望日趨明朗。
(上茹仲宏做/其娟小賴新稿)因為涉嫌在高雄捷運案中圖利廠商、前總
統府副秘書長陳哲男，今天首度被檢調單位、以被告身份傳喚到案，而經
過了一天的偵訊，在晚間法官裁定，陳哲男因為涉嫌圖利罪、以五十萬元
交保候傳。檢調偵辦高捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府
副秘書長陳哲男，他是目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國
策顧問的身份，但是在今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣
在高雄市調處進行，而是選擇在調查站其他單位，巧妙避開了守候在市調
處大門的媒體。檢調其實早就掌握陳哲男與陳敏賢同遊泰國的證據，也發
現他出國沒有向總統府報備的紀錄，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才
按兵不動。檢方今天傳喚陳哲男，約談行動一直進行到傍晚，最後裁定陳
哲男以五十萬元交保，民進黨黨主席蘇貞昌則證實，民進黨將開除陳哲男
黨籍。雖然事發之後當事人對所有指證都一概否認，但從愈來愈多的事證
陸續曝光，案情可望日趨明朗。(上茹仲宏做/其娟小賴新稿)因為涉嫌
在高雄捷運案中圖利廠商、前總統府副秘書長陳哲男，今天首度被檢調單
位、以被告身份傳喚到案，而經過了一天的偵訊，在晚間法官裁定，陳哲
男因為涉嫌圖利罪、以五十萬元交保候傳。檢調偵辦高捷弊案的調查小組
，今天以被告身份傳喚前總統府副秘書長陳哲男，他是目前涉案層級最高
的政務官，雖然日前已經辭去國策顧問的身份，但是在今天的偵查行動中
，並不像約談本案其他被告一樣在高雄市調處進行，而是選擇在調查站其
他單位，巧妙避開了守候在市調處大門的媒體。檢調其實早就掌握陳哲男
與陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府報備的紀錄，但因
沒有進一步介入泰勞案的事證才按兵不動。檢方今天傳喚陳哲男，約談行
動一直進行到傍晚，最後裁定陳哲男以五十萬元交保，民進黨黨主席蘇貞
昌則證實，民進黨將開除陳哲男黨籍。雖然事發之後當事人對所有指證都
一概否認，但從愈來愈多的事證陸續曝光，案情可望日趨明朗。(上茹仲
宏做/其娟小賴新稿)因為涉嫌在高雄捷運案中圖利廠商、前總統府副秘
書長陳哲男，今天首度被檢調單位、以被告身份傳喚到案，而經過了一天
的偵訊，在晚間法官裁定，陳哲男因為涉嫌圖利罪、以五十萬元交保候傳
。檢調偵辦高捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府副秘書長
陳哲男，他是目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國策顧問的
身份，但是在今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣在高雄市
調處進行，而是選擇在調查站其他單位，巧妙避開了守候在市調處大門的
媒體。檢調其實早就掌握陳哲男與陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國
沒有向總統府報備的紀錄，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才按兵不動
。檢方今天傳喚陳哲男，約談行動一直進行到傍晚，最後裁定陳哲男以五
十萬元交保，民進黨黨主席蘇貞昌則證實，民進黨將開除陳哲男黨籍。雖
然事發之後當事人對所有指證都一概否認，但從愈來愈多的事證陸續曝光
，案情可望日趨明朗。(上茹仲宏做/其娟小賴新稿)因為涉嫌在高雄捷
運案中圖利廠商、前總統府副秘書長陳哲男，今天首度被檢調單位、以被
告身份傳喚到案，而經過了一天的偵訊，在晚間法官裁定，陳哲男因為涉
嫌圖利罪、以五十萬元交保候傳。檢調偵辦高捷弊案的調查小組，今天以
被告身份傳喚前總統府副秘書長陳哲男，他是目前涉案層級最高的政務官
，雖然日前已經辭去國策顧問的身份，但是在今天的偵查行動中，並不像
約談本案其他被告一樣在高雄市調處進行，而是選擇在調查站其他單位，
巧妙避開了守候在市調處大門的媒體。檢調其實早就掌握陳哲男與陳敏賢
同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府報備的紀錄，但因沒有進一
步介入泰勞案的事證才按兵不動。檢方今天傳喚陳哲男，約談行動一直進
行到傍晚，最後裁定陳哲男以五十萬元交保，民進黨黨主席蘇貞昌則證實
，民進黨將開除陳哲男黨籍。雖然事發之後當事人對所有指證都一概否認
，但從愈來愈多的事證陸續曝光，案情可望日趨明朗。(上茹仲宏做/其
娟小賴新稿)因為涉嫌在高雄捷運案中圖利廠商、前總統府副秘書長陳哲
男，今天首度被檢調單位、以被告身份傳喚到案，而經過了一天的偵訊，
在晚間法官裁定，陳哲男因為涉嫌圖利罪、以五十萬元交保候傳。檢調偵
辦高捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府副秘書長陳哲男，
他是目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國策顧問的身份，但
是在今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣在高雄市調處進行
，而是選擇在調查站其他單位，巧妙避開了守候在市調處大門的媒體。檢
調其實早就掌握陳哲男與陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總
統府報備的紀錄，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才按兵不動。檢方今
天傳喚陳哲男，約談行動一直進行到傍晚，最後裁定陳哲男以五十萬元交
保，民進黨黨主席蘇貞昌則證實，民進黨將開除陳哲男黨籍。雖然事發之
後當事人對所有指證都一概否認，但從愈來愈多的事證陸續曝光，案情可
望日趨明朗。(上茹仲宏做/其娟小賴新稿)
