北宜高速公路原本預計要在年底前通車，不過今天又傳出可能要延到明年
一月春節前。交通部長林陵三表示，會做好品質把關，通車目標還是在1
2月底前。如果到時候來不及通車，他會有自己的做法。全長將近十三公
里的雪山隧道，施工超過十四年，隧道土建工程現在已完成百分之九十八
。立委質疑，北宜高速公路原本定在十月底就要通車，為何要拖延到年底
，但林陵三表示，他從沒說過十月要通車。今天甚至還有媒體報導，表示
通車日期還要改到明年春節，究竟會不會跳票？立委要林陵三拿官位來擔
保，林陵三不願承諾。連日趕工，施工品質會不會受影響？立委要林陵三
，不要為了趕在年底通車就草率，林陵三說，他決不會讓不合格的設備上
路，對工程品質很有信心。北宜高速公路原本預計要在年底前通車，不過
今天又傳出可能要延到明年一月春節前。交通部長林陵三表示，會做好品
質把關，通車目標還是在12月底前。如果到時候來不及通車，他會有自
己的做法。全長將近十三公里的雪山隧道，施工超過十四年，隧道土建工
程現在已完成百分之九十八。立委質疑，北宜高速公路原本定在十月底就
要通車，為何要拖延到年底，但林陵三表示，他從沒說過十月要通車。今
天甚至還有媒體報導，表示通車日期還要改到明年春節，究竟會不會跳票
？立委要林陵三拿官位來擔保，林陵三不願承諾。連日趕工，施工品質會
不會受影響？立委要林陵三，不要為了趕在年底通車就草率，林陵三說，
他決不會讓不合格的設備上路，對工程品質很有信心。北宜高速公路原本
預計要在年底前通車，不過今天又傳出可能要延到明年一月春節前。交通
部長林陵三表示，會做好品質把關，通車目標還是在12月底前。如果到
時候來不及通車，他會有自己的做法。全長將近十三公里的雪山隧道，施
工超過十四年，隧道土建工程現在已完成百分之九十八。立委質疑，北宜
高速公路原本定在十月底就要通車，為何要拖延到年底，但林陵三表示，
他從沒說過十月要通車。今天甚至還有媒體報導，表示通車日期還要改到
明年春節，究竟會不會跳票？立委要林陵三拿官位來擔保，林陵三不願承
諾。連日趕工，施工品質會不會受影響？立委要林陵三，不要為了趕在年
底通車就草率，林陵三說，他決不會讓不合格的設備上路，對工程品質很
有信心。北宜高速公路原本預計要在年底前通車，不過今天又傳出可能要
延到明年一月春節前。交通部長林陵三表示，會做好品質把關，通車目標
還是在12月底前。如果到時候來不及通車，他會有自己的做法。全長將
近十三公里的雪山隧道，施工超過十四年，隧道土建工程現在已完成百分
之九十八。立委質疑，北宜高速公路原本定在十月底就要通車，為何要拖
延到年底，但林陵三表示，他從沒說過十月要通車。今天甚至還有媒體報
導，表示通車日期還要改到明年春節，究竟會不會跳票？立委要林陵三拿
官位來擔保，林陵三不願承諾。連日趕工，施工品質會不會受影響？立委
要林陵三，不要為了趕在年底通車就草率，林陵三說，他決不會讓不合格
的設備上路，對工程品質很有信心。北宜高速公路原本預計要在年底前通
車，不過今天又傳出可能要延到明年一月春節前。交通部長林陵三表示，
會做好品質把關，通車目標還是在12月底前。如果到時候來不及通車，
他會有自己的做法。全長將近十三公里的雪山隧道，施工超過十四年，隧
道土建工程現在已完成百分之九十八。立委質疑，北宜高速公路原本定在
十月底就要通車，為何要拖延到年底，但林陵三表示，他從沒說過十月要
通車。今天甚至還有媒體報導，表示通車日期還要改到明年春節，究竟會
不會跳票？立委要林陵三拿官位來擔保，林陵三不願承諾。連日趕工，施
工品質會不會受影響？立委要林陵三，不要為了趕在年底通車就草率，林
陵三說，他決不會讓不合格的設備上路，對工程品質很有信心。北宜高速
公路原本預計要在年底前通車，不過今天又傳出可能要延到明年一月春節
前。交通部長林陵三表示，會做好品質把關，通車目標還是在12月底前
。如果到時候來不及通車，他會有自己的做法。全長將近十三公里的雪山
隧道，施工超過十四年，隧道土建工程現在已完成百分之九十八。立委質
疑，北宜高速公路原本定在十月底就要通車，為何要拖延到年底，但林陵
三表示，他從沒說過十月要通車。今天甚至還有媒體報導，表示通車日期
還要改到明年春節，究竟會不會跳票？立委要林陵三拿官位來擔保，林陵
三不願承諾。連日趕工，施工品質會不會受影響？立委要林陵三，不要為
了趕在年底通車就草率，林陵三說，他決不會讓不合格的設備上路，對工
程品質很有信心。北宜高速公路原本預計要在年底前通車，不過今天又傳
出可能要延到明年一月春節前。交通部長林陵三表示，會做好品質把關，
通車目標還是在12月底前。如果到時候來不及通車，他會有自己的做法
。全長將近十三公里的雪山隧道，施工超過十四年，隧道土建工程現在已
完成百分之九十八。立委質疑，北宜高速公路原本定在十月底就要通車，
為何要拖延到年底，但林陵三表示，他從沒說過十月要通車。今天甚至還
有媒體報導，表示通車日期還要改到明年春節，究竟會不會跳票？立委要
林陵三拿官位來擔保，林陵三不願承諾。連日趕工，施工品質會不會受影
響？立委要林陵三，不要為了趕在年底通車就草率，林陵三說，他決不會
讓不合格的設備上路，對工程品質很有信心。
