創刊將近十八年的中時晚報今天下午宣布，即將在十一月一號停刊。中時
晚報原有的員工當中，有不少人即將面臨失業的危機。雖然資方提出優惠
離退資遣方案，但是他們還是決定抗議到底。中時晚報今天下午宣布將於
十一月一號停刊，在創刊近十八年後，走入台灣新聞歷史中國時報報系董
事長余建新下午和員工代表開會，提出優惠離退資遣方案，但高層主管暫
時留任，勞方抗議決策粗糙，手段粗暴。中時晚報目前共有一百四十多名
員工，除部份轉進中國時報和工商時報任職，其他人的飯碗在一夕之間打
破，中年失業，未來何去何從？中時晚報吹響熄燈號，未來台灣將只剩下
聯合晚報，獨占晚報市場創刊將近十八年的中時晚報今天下午宣布，即將
在十一月一號停刊。中時晚報原有的員工當中，有不少人即將面臨失業的
危機。雖然資方提出優惠離退資遣方案，但是他們還是決定抗議到底。中
時晚報今天下午宣布將於十一月一號停刊，在創刊近十八年後，走入台灣
新聞歷史中國時報報系董事長余建新下午和員工代表開會，提出優惠離退
資遣方案，但高層主管暫時留任，勞方抗議決策粗糙，手段粗暴。中時晚
報目前共有一百四十多名員工，除部份轉進中國時報和工商時報任職，其
他人的飯碗在一夕之間打破，中年失業，未來何去何從？中時晚報吹響熄
燈號，未來台灣將只剩下聯合晚報，獨占晚報市場創刊將近十八年的中時
晚報今天下午宣布，即將在十一月一號停刊。中時晚報原有的員工當中，
有不少人即將面臨失業的危機。雖然資方提出優惠離退資遣方案，但是他
們還是決定抗議到底。中時晚報今天下午宣布將於十一月一號停刊，在創
刊近十八年後，走入台灣新聞歷史中國時報報系董事長余建新下午和員工
代表開會，提出優惠離退資遣方案，但高層主管暫時留任，勞方抗議決策
粗糙，手段粗暴。中時晚報目前共有一百四十多名員工，除部份轉進中國
時報和工商時報任職，其他人的飯碗在一夕之間打破，中年失業，未來何
去何從？中時晚報吹響熄燈號，未來台灣將只剩下聯合晚報，獨占晚報市
場創刊將近十八年的中時晚報今天下午宣布，即將在十一月一號停刊。中
時晚報原有的員工當中，有不少人即將面臨失業的危機。雖然資方提出優
惠離退資遣方案，但是他們還是決定抗議到底。中時晚報今天下午宣布將
於十一月一號停刊，在創刊近十八年後，走入台灣新聞歷史中國時報報系
董事長余建新下午和員工代表開會，提出優惠離退資遣方案，但高層主管
暫時留任，勞方抗議決策粗糙，手段粗暴。中時晚報目前共有一百四十多
名員工，除部份轉進中國時報和工商時報任職，其他人的飯碗在一夕之間
打破，中年失業，未來何去何從？中時晚報吹響熄燈號，未來台灣將只剩
下聯合晚報，獨占晚報市場創刊將近十八年的中時晚報今天下午宣布，即
將在十一月一號停刊。中時晚報原有的員工當中，有不少人即將面臨失業
的危機。雖然資方提出優惠離退資遣方案，但是他們還是決定抗議到底。
中時晚報今天下午宣布將於十一月一號停刊，在創刊近十八年後，走入台
灣新聞歷史中國時報報系董事長余建新下午和員工代表開會，提出優惠離
退資遣方案，但高層主管暫時留任，勞方抗議決策粗糙，手段粗暴。中時
晚報目前共有一百四十多名員工，除部份轉進中國時報和工商時報任職，
其他人的飯碗在一夕之間打破，中年失業，未來何去何從？中時晚報吹響
熄燈號，未來台灣將只剩下聯合晚報，獨占晚報市場
