為了要了解高雄捷運案情，前天檢調單位以嫌疑人的身分，約談前勞委會
主委陳菊。在事後並傳出勞委會涉嫌圖利高捷公司的消息，今天陳菊特別
召開記者會、澄清開放高捷、申請外勞不是政策急轉彎，圖利的事也是子
虛烏有。陳菊表示，雖然勞委會在90年5月10號公告停止重大工程引
進外勞，但是高捷簽約時間在這之前，本來就可以引進外勞。對於外界質
疑，高捷用本勞的薪水提列預算，最後用了外勞，中間有20億價差涉嫌
圖利，勞委會職訓局長郭芳煜表示說，預算跟決算本來就有價差，用外勞
，出錢的高雄市政府完全知情，價差有合約處理，跟勞委會無關。為了要
了解高雄捷運案情，前天檢調單位以嫌疑人的身分，約談前勞委會主委陳
菊。在事後並傳出勞委會涉嫌圖利高捷公司的消息，今天陳菊特別召開記
者會、澄清開放高捷、申請外勞不是政策急轉彎，圖利的事也是子虛烏有
。陳菊表示，雖然勞委會在90年5月10號公告停止重大工程引進外勞
，但是高捷簽約時間在這之前，本來就可以引進外勞。對於外界質疑，高
捷用本勞的薪水提列預算，最後用了外勞，中間有20億價差涉嫌圖利，
勞委會職訓局長郭芳煜表示說，預算跟決算本來就有價差，用外勞，出錢
的高雄市政府完全知情，價差有合約處理，跟勞委會無關。為了要了解高
雄捷運案情，前天檢調單位以嫌疑人的身分，約談前勞委會主委陳菊。在
事後並傳出勞委會涉嫌圖利高捷公司的消息，今天陳菊特別召開記者會、
澄清開放高捷、申請外勞不是政策急轉彎，圖利的事也是子虛烏有。陳菊
表示，雖然勞委會在90年5月10號公告停止重大工程引進外勞，但是
高捷簽約時間在這之前，本來就可以引進外勞。對於外界質疑，高捷用本
勞的薪水提列預算，最後用了外勞，中間有20億價差涉嫌圖利，勞委會
職訓局長郭芳煜表示說，預算跟決算本來就有價差，用外勞，出錢的高雄
市政府完全知情，價差有合約處理，跟勞委會無關。為了要了解高雄捷運
案情，前天檢調單位以嫌疑人的身分，約談前勞委會主委陳菊。在事後並
傳出勞委會涉嫌圖利高捷公司的消息，今天陳菊特別召開記者會、澄清開
放高捷、申請外勞不是政策急轉彎，圖利的事也是子虛烏有。陳菊表示，
雖然勞委會在90年5月10號公告停止重大工程引進外勞，但是高捷簽
約時間在這之前，本來就可以引進外勞。對於外界質疑，高捷用本勞的薪
水提列預算，最後用了外勞，中間有20億價差涉嫌圖利，勞委會職訓局
長郭芳煜表示說，預算跟決算本來就有價差，用外勞，出錢的高雄市政府
完全知情，價差有合約處理，跟勞委會無關。
