在中東情勢方面，最近幾天來，以色列對加薩地區採取的報復性攻擊，
已經造成了將近八十名巴勒斯坦人死亡。
國際社會紛紛對以色列的攻擊行動提出譴責，聯合國安理會也將在五號
表決是否通過決議案，要求以色列軍隊撤出加薩。
。
為了報復巴勒斯坦民兵的炸彈攻擊，以色列政府誓言將繼續攻擊加薩地
區，直到巴勒斯坦武裝份子停止對以色列發動飛彈攻擊為止。
（以色列總理夏隆：如果我們願意為了和平，做出痛苦的讓步，那麼有
一件事是我們在過去和現在都絕不願退讓的，那就是以色列民眾的安
全。
）不過連日來大批巴勒斯坦民眾的死傷卻引來了國際間的指責聲浪。
聯合國安理會中唯一的阿拉伯成員國「阿爾及利亞」就在臨時召開的緊
急會議中代表阿拉伯國家提出決議書草案，要求以色列停止入侵加薩
地區，並且將軍隊撤離。
以色列政府表示他們的攻擊行動是為了回應巴勒斯坦民兵在上週以飛彈
攻擊以色列，而巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員則是指控以色列當局
派出了軍隊和坦克大軍，根本就是一種恐怖攻擊。
（巴勒斯坦駐聯合國永久觀察員阿克迪瓦：無論如何都沒有任何理由能
夠為以色列歇斯底里的行動辯白，這種濫殺，這種蓄意的破壞。
對於戰爭罪行和國家恐怖主義，是沒有辯解的餘地。
）身為以色列重要盟國的美國，儘管對中東暴力不斷循環表示遺憾，但
還是拒絕為決議案背書，因此五號要進行的草案表決，顯然不會過關
。
而以色列軍隊除了在加薩地區持續攻擊之外，戰火甚至還深入巴勒斯坦
領袖阿拉法特居住的「拉瑪拉」地區。
結果，負責保護阿拉法特以及來訪外國代表人身安全的「武裝十七」成
員中有兩人不幸喪生。
也讓外界擔心，以色列這次的報復行動是否會波及阿拉法特
