我國旅美棒球好手王建民，今天清晨七點左右，回到了台灣。在返台記者
會上，王建民和大家一同分享大聯盟路上的點點滴滴。我國旅美職棒好手
王建民回來啦，在少數預定的幾個公開行程的第一站，媒體記者會裡亮相
，一開始阿民顯得有些手足無措，不過在一段時間過後，阿民開始自在的
開講了起來，首先提到了國外球迷，在寄給他的信裡面，沒什麼特別內容
，反倒是要簽名要得很勤，這一回低調的回國，王建民特地請他的經紀人
張嘉元，推掉許多外界的邀約，因為他回來的主要目的，是為了要好好的
休息，以及和家人團聚，因此必須向很多熱情的廠商和媒體，說聲抱歉，
而阿民回家最想做的一件事，就是吃一頓媽媽燒的菜。我國旅美棒球好手
王建民，今天清晨七點左右，回到了台灣。在返台記者會上，王建民和大
家一同分享大聯盟路上的點點滴滴。我國旅美職棒好手王建民回來啦，在
少數預定的幾個公開行程的第一站，媒體記者會裡亮相，一開始阿民顯得
有些手足無措，不過在一段時間過後，阿民開始自在的開講了起來，首先
提到了國外球迷，在寄給他的信裡面，沒什麼特別內容，反倒是要簽名要
得很勤，這一回低調的回國，王建民特地請他的經紀人張嘉元，推掉許多
外界的邀約，因為他回來的主要目的，是為了要好好的休息，以及和家人
團聚，因此必須向很多熱情的廠商和媒體，說聲抱歉，而阿民回家最想做
的一件事，就是吃一頓媽媽燒的菜。我國旅美棒球好手王建民，今天清晨
七點左右，回到了台灣。在返台記者會上，王建民和大家一同分享大聯盟
路上的點點滴滴。我國旅美職棒好手王建民回來啦，在少數預定的幾個公
開行程的第一站，媒體記者會裡亮相，一開始阿民顯得有些手足無措，不
過在一段時間過後，阿民開始自在的開講了起來，首先提到了國外球迷，
在寄給他的信裡面，沒什麼特別內容，反倒是要簽名要得很勤，這一回低
調的回國，王建民特地請他的經紀人張嘉元，推掉許多外界的邀約，因為
他回來的主要目的，是為了要好好的休息，以及和家人團聚，因此必須向
很多熱情的廠商和媒體，說聲抱歉，而阿民回家最想做的一件事，就是吃
一頓媽媽燒的菜。
