明天是網路拍賣賣家辦理稅籍登記的最後一天，財政部強調，只要是以營
利目的，而且有進貨、銷貨記錄的賣家，都必須到國稅局辦理稅籍登記，
如果是把個人不用或使用過的二手物品轉賣的商家，無論金額多大，都不
會課稅。網拍賣家將被課稅，近期引來賣家砲聲隆隆，明天是賣家進行稅
籍登記的最後一天，財政部再次呼籲，未完成登記的賣家，必須儘速辦理
，否則將受罰。財政部估計，必須繳稅的賣家不超過網路賣家的10%。
雖然財政部認為，網拍商家很難逃出國稅局的稽查，但平台業者認為，目
前法令的規範並不明確。明天過後，違法的網拍業者，將受處罰，不過網
拍課稅政策，缺乏和平台業者以及賣家有效溝通，面對新的電子商務，政
府的立法的腳步似乎還是顯得緩不濟急。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導
。明天是網路拍賣賣家辦理稅籍登記的最後一天，財政部強調，只要是以
營利目的，而且有進貨、銷貨記錄的賣家，都必須到國稅局辦理稅籍登記
，如果是把個人不用或使用過的二手物品轉賣的商家，無論金額多大，都
不會課稅。網拍賣家將被課稅，近期引來賣家砲聲隆隆，明天是賣家進行
稅籍登記的最後一天，財政部再次呼籲，未完成登記的賣家，必須儘速辦
理，否則將受罰。財政部估計，必須繳稅的賣家不超過網路賣家的10%
。雖然財政部認為，網拍商家很難逃出國稅局的稽查，但平台業者認為，
目前法令的規範並不明確。明天過後，違法的網拍業者，將受處罰，不過
網拍課稅政策，缺乏和平台業者以及賣家有效溝通，面對新的電子商務，
政府的立法的腳步似乎還是顯得緩不濟急。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報
導。明天是網路拍賣賣家辦理稅籍登記的最後一天，財政部強調，只要是
以營利目的，而且有進貨、銷貨記錄的賣家，都必須到國稅局辦理稅籍登
記，如果是把個人不用或使用過的二手物品轉賣的商家，無論金額多大，
都不會課稅。網拍賣家將被課稅，近期引來賣家砲聲隆隆，明天是賣家進
行稅籍登記的最後一天，財政部再次呼籲，未完成登記的賣家，必須儘速
辦理，否則將受罰。財政部估計，必須繳稅的賣家不超過網路賣家的10
%。雖然財政部認為，網拍商家很難逃出國稅局的稽查，但平台業者認為
，目前法令的規範並不明確。明天過後，違法的網拍業者，將受處罰，不
過網拍課稅政策，缺乏和平台業者以及賣家有效溝通，面對新的電子商務
，政府的立法的腳步似乎還是顯得緩不濟急。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪
報導。明天是網路拍賣賣家辦理稅籍登記的最後一天，財政部強調，只要
是以營利目的，而且有進貨、銷貨記錄的賣家，都必須到國稅局辦理稅籍
登記，如果是把個人不用或使用過的二手物品轉賣的商家，無論金額多大
，都不會課稅。網拍賣家將被課稅，近期引來賣家砲聲隆隆，明天是賣家
進行稅籍登記的最後一天，財政部再次呼籲，未完成登記的賣家，必須儘
速辦理，否則將受罰。財政部估計，必須繳稅的賣家不超過網路賣家的1
0%。雖然財政部認為，網拍商家很難逃出國稅局的稽查，但平台業者認
為，目前法令的規範並不明確。明天過後，違法的網拍業者，將受處罰，
不過網拍課稅政策，缺乏和平台業者以及賣家有效溝通，面對新的電子商
務，政府的立法的腳步似乎還是顯得緩不濟急。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。明天是網路拍賣賣家辦理稅籍登記的最後一天，財政部強調，只
要是以營利目的，而且有進貨、銷貨記錄的賣家，都必須到國稅局辦理稅
籍登記，如果是把個人不用或使用過的二手物品轉賣的商家，無論金額多
大，都不會課稅。網拍賣家將被課稅，近期引來賣家砲聲隆隆，明天是賣
家進行稅籍登記的最後一天，財政部再次呼籲，未完成登記的賣家，必須
儘速辦理，否則將受罰。財政部估計，必須繳稅的賣家不超過網路賣家的
10%。雖然財政部認為，網拍商家很難逃出國稅局的稽查，但平台業者
認為，目前法令的規範並不明確。明天過後，違法的網拍業者，將受處罰
，不過網拍課稅政策，缺乏和平台業者以及賣家有效溝通，面對新的電子
商務，政府的立法的腳步似乎還是顯得緩不濟急。公視新聞陳姝君徐啟峰
採訪報導。明天是網路拍賣賣家辦理稅籍登記的最後一天，財政部強調，
只要是以營利目的，而且有進貨、銷貨記錄的賣家，都必須到國稅局辦理
稅籍登記，如果是把個人不用或使用過的二手物品轉賣的商家，無論金額
多大，都不會課稅。網拍賣家將被課稅，近期引來賣家砲聲隆隆，明天是
賣家進行稅籍登記的最後一天，財政部再次呼籲，未完成登記的賣家，必
須儘速辦理，否則將受罰。財政部估計，必須繳稅的賣家不超過網路賣家
的10%。雖然財政部認為，網拍商家很難逃出國稅局的稽查，但平台業
者認為，目前法令的規範並不明確。明天過後，違法的網拍業者，將受處
罰，不過網拍課稅政策，缺乏和平台業者以及賣家有效溝通，面對新的電
子商務，政府的立法的腳步似乎還是顯得緩不濟急。公視新聞陳姝君徐啟
峰採訪報導。
