今天立法院的焦點放在三年前，金管會主委龔照勝和證交所董事長吳乃仁
是否一起現身韓國濟州島。而立委邱毅懷疑，當時陪同的還有一名陳姓人
士，跟電玩業者關係密切。這期間過程，可能涉及利益輸送。而今天龔照
勝承認，他的確去過濟州島、也碰到吳乃仁，但是並沒有任何不法情事。
根據立委的指控，金管會主委龔照勝和證交所董事長吳乃仁三年前到濟州
島，隨行還有當初正在爭取上櫃的遊戲橘子陳姓中間人，立委邱毅質疑龔
照勝到濟州島不只是為了看世界杯足球賽，也不只是擁有一百多張遊戲橘
子股票的股東，龔照勝和遊戲橘子的關係密切令人起疑從禿鷹案到和遊戲
橘子上櫃案牽扯不清，朝野立委要龔照勝負起政治責任邱毅是在追查禿鷹
案時意外發現龔照勝和吳乃仁也現身濟州島，而高捷案的升溫，也讓龔照
勝和遊戲橘子間的關係受人矚目今天立法院的焦點放在三年前，金管會主
委龔照勝和證交所董事長吳乃仁是否一起現身韓國濟州島。而立委邱毅懷
疑，當時陪同的還有一名陳姓人士，跟電玩業者關係密切。這期間過程，
可能涉及利益輸送。而今天龔照勝承認，他的確去過濟州島、也碰到吳乃
仁，但是並沒有任何不法情事。根據立委的指控，金管會主委龔照勝和證
交所董事長吳乃仁三年前到濟州島，隨行還有當初正在爭取上櫃的遊戲橘
子陳姓中間人，立委邱毅質疑龔照勝到濟州島不只是為了看世界杯足球賽
，也不只是擁有一百多張遊戲橘子股票的股東，龔照勝和遊戲橘子的關係
密切令人起疑從禿鷹案到和遊戲橘子上櫃案牽扯不清，朝野立委要龔照勝
負起政治責任邱毅是在追查禿鷹案時意外發現龔照勝和吳乃仁也現身濟州
島，而高捷案的升溫，也讓龔照勝和遊戲橘子間的關係受人矚目今天立法
院的焦點放在三年前，金管會主委龔照勝和證交所董事長吳乃仁是否一起
現身韓國濟州島。而立委邱毅懷疑，當時陪同的還有一名陳姓人士，跟電
玩業者關係密切。這期間過程，可能涉及利益輸送。而今天龔照勝承認，
他的確去過濟州島、也碰到吳乃仁，但是並沒有任何不法情事。根據立委
的指控，金管會主委龔照勝和證交所董事長吳乃仁三年前到濟州島，隨行
還有當初正在爭取上櫃的遊戲橘子陳姓中間人，立委邱毅質疑龔照勝到濟
州島不只是為了看世界杯足球賽，也不只是擁有一百多張遊戲橘子股票的
股東，龔照勝和遊戲橘子的關係密切令人起疑從禿鷹案到和遊戲橘子上櫃
案牽扯不清，朝野立委要龔照勝負起政治責任邱毅是在追查禿鷹案時意外
發現龔照勝和吳乃仁也現身濟州島，而高捷案的升溫，也讓龔照勝和遊戲
橘子間的關係受人矚目今天立法院的焦點放在三年前，金管會主委龔照勝
和證交所董事長吳乃仁是否一起現身韓國濟州島。而立委邱毅懷疑，當時
陪同的還有一名陳姓人士，跟電玩業者關係密切。這期間過程，可能涉及
利益輸送。而今天龔照勝承認，他的確去過濟州島、也碰到吳乃仁，但是
並沒有任何不法情事。根據立委的指控，金管會主委龔照勝和證交所董事
長吳乃仁三年前到濟州島，隨行還有當初正在爭取上櫃的遊戲橘子陳姓中
間人，立委邱毅質疑龔照勝到濟州島不只是為了看世界杯足球賽，也不只
是擁有一百多張遊戲橘子股票的股東，龔照勝和遊戲橘子的關係密切令人
起疑從禿鷹案到和遊戲橘子上櫃案牽扯不清，朝野立委要龔照勝負起政治
責任邱毅是在追查禿鷹案時意外發現龔照勝和吳乃仁也現身濟州島，而高
捷案的升溫，也讓龔照勝和遊戲橘子間的關係受人矚目今天立法院的焦點
放在三年前，金管會主委龔照勝和證交所董事長吳乃仁是否一起現身韓國
濟州島。而立委邱毅懷疑，當時陪同的還有一名陳姓人士，跟電玩業者關
係密切。這期間過程，可能涉及利益輸送。而今天龔照勝承認，他的確去
過濟州島、也碰到吳乃仁，但是並沒有任何不法情事。根據立委的指控，
金管會主委龔照勝和證交所董事長吳乃仁三年前到濟州島，隨行還有當初
正在爭取上櫃的遊戲橘子陳姓中間人，立委邱毅質疑龔照勝到濟州島不只
是為了看世界杯足球賽，也不只是擁有一百多張遊戲橘子股票的股東，龔
照勝和遊戲橘子的關係密切令人起疑從禿鷹案到和遊戲橘子上櫃案牽扯不
清，朝野立委要龔照勝負起政治責任邱毅是在追查禿鷹案時意外發現龔照
勝和吳乃仁也現身濟州島，而高捷案的升溫，也讓龔照勝和遊戲橘子間的
關係受人矚目
