有在使用電子信箱的民眾，對於垃圾郵件可能都感到不勝其擾，消基會調
查發現台灣每個人平均一年得花30個小時刪除垃圾郵件，以一百元工時
來計算，垃圾郵件一年耗去台灣人，超過400億元的工資，今天就有一
位律師終於受不了，要控告網路服務供應商。打開電子信箱，大家每天都
有收不完的垃圾郵件，大部分人都默默承受，林律師卻決定要採取行動，
既然找不到濫發郵件的人，他寄出存證信函、準備控告網路服務供應商中
華電信。消基會認為，垃圾郵件涉及個人隱私，甚至有些還暗藏春色，已
經成為嚴重的社會問題，林律師站出來採取法律行動，但最根本的辦法，
還是得趕快訂定垃圾郵件管理的相關法令。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導有在使用電子信箱的民眾，對於垃圾郵件可能都感到不勝其擾，消基會
調查發現台灣每個人平均一年得花30個小時刪除垃圾郵件，以一百元工
時來計算，垃圾郵件一年耗去台灣人，超過400億元的工資，今天就有
一位律師終於受不了，要控告網路服務供應商。打開電子信箱，大家每天
都有收不完的垃圾郵件，大部分人都默默承受，林律師卻決定要採取行動
，既然找不到濫發郵件的人，他寄出存證信函、準備控告網路服務供應商
中華電信。消基會認為，垃圾郵件涉及個人隱私，甚至有些還暗藏春色，
已經成為嚴重的社會問題，林律師站出來採取法律行動，但最根本的辦法
，還是得趕快訂定垃圾郵件管理的相關法令。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導有在使用電子信箱的民眾，對於垃圾郵件可能都感到不勝其擾，消基
會調查發現台灣每個人平均一年得花30個小時刪除垃圾郵件，以一百元
工時來計算，垃圾郵件一年耗去台灣人，超過400億元的工資，今天就
有一位律師終於受不了，要控告網路服務供應商。打開電子信箱，大家每
天都有收不完的垃圾郵件，大部分人都默默承受，林律師卻決定要採取行
動，既然找不到濫發郵件的人，他寄出存證信函、準備控告網路服務供應
商中華電信。消基會認為，垃圾郵件涉及個人隱私，甚至有些還暗藏春色
，已經成為嚴重的社會問題，林律師站出來採取法律行動，但最根本的辦
法，還是得趕快訂定垃圾郵件管理的相關法令。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導有在使用電子信箱的民眾，對於垃圾郵件可能都感到不勝其擾，消
基會調查發現台灣每個人平均一年得花30個小時刪除垃圾郵件，以一百
元工時來計算，垃圾郵件一年耗去台灣人，超過400億元的工資，今天
就有一位律師終於受不了，要控告網路服務供應商。打開電子信箱，大家
每天都有收不完的垃圾郵件，大部分人都默默承受，林律師卻決定要採取
行動，既然找不到濫發郵件的人，他寄出存證信函、準備控告網路服務供
應商中華電信。消基會認為，垃圾郵件涉及個人隱私，甚至有些還暗藏春
色，已經成為嚴重的社會問題，林律師站出來採取法律行動，但最根本的
辦法，還是得趕快訂定垃圾郵件管理的相關法令。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導
