隨著禽流感疫情逐漸升溫，農委會曾經表示、一旦國內爆發疫情，將關閉
傳統市場、停止活體雞肉的買賣。因為傳統市場宰殺雞隻的地方，沒有防
護措施，衛生、品質都無法保障。今天有學者建議消費者可以選購電宰雞
肉，以保障您吃的安全。在電宰工廠內，每隻雞，都是自動化處理，從宰
殺、去毛，到分切，都必須在低溫的環境中完成，工作人員一律戴上口罩
、手套，並且受過衛生安全訓練。更重要的是，每隻雞在出貨前，都必須
通過、防檢局派駐獸醫師的檢查，以確保病雞不會流入市場。不過在禽流
感疫情籠罩全球之際，在衛生條件較差、也沒有品管機制的傳統市場中買
賣雞隻，恐怕會成為禽流感防疫漏洞。學者建議、選購經過CAS認證的
雞肉，就是最好的自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。隨著禽流
感疫情逐漸升溫，農委會曾經表示、一旦國內爆發疫情，將關閉傳統市場
、停止活體雞肉的買賣。因為傳統市場宰殺雞隻的地方，沒有防護措施，
衛生、品質都無法保障。今天有學者建議消費者可以選購電宰雞肉，以保
障您吃的安全。在電宰工廠內，每隻雞，都是自動化處理，從宰殺、去毛
，到分切，都必須在低溫的環境中完成，工作人員一律戴上口罩、手套，
並且受過衛生安全訓練。更重要的是，每隻雞在出貨前，都必須通過、防
檢局派駐獸醫師的檢查，以確保病雞不會流入市場。不過在禽流感疫情籠
罩全球之際，在衛生條件較差、也沒有品管機制的傳統市場中買賣雞隻，
恐怕會成為禽流感防疫漏洞。學者建議、選購經過CAS認證的雞肉，就
是最好的自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。隨著禽流感疫情逐
漸升溫，農委會曾經表示、一旦國內爆發疫情，將關閉傳統市場、停止活
體雞肉的買賣。因為傳統市場宰殺雞隻的地方，沒有防護措施，衛生、品
質都無法保障。今天有學者建議消費者可以選購電宰雞肉，以保障您吃的
安全。在電宰工廠內，每隻雞，都是自動化處理，從宰殺、去毛，到分切
，都必須在低溫的環境中完成，工作人員一律戴上口罩、手套，並且受過
衛生安全訓練。更重要的是，每隻雞在出貨前，都必須通過、防檢局派駐
獸醫師的檢查，以確保病雞不會流入市場。不過在禽流感疫情籠罩全球之
際，在衛生條件較差、也沒有品管機制的傳統市場中買賣雞隻，恐怕會成
為禽流感防疫漏洞。學者建議、選購經過CAS認證的雞肉，就是最好的
自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。隨著禽流感疫情逐漸升溫，
農委會曾經表示、一旦國內爆發疫情，將關閉傳統市場、停止活體雞肉的
買賣。因為傳統市場宰殺雞隻的地方，沒有防護措施，衛生、品質都無法
保障。今天有學者建議消費者可以選購電宰雞肉，以保障您吃的安全。在
電宰工廠內，每隻雞，都是自動化處理，從宰殺、去毛，到分切，都必須
在低溫的環境中完成，工作人員一律戴上口罩、手套，並且受過衛生安全
訓練。更重要的是，每隻雞在出貨前，都必須通過、防檢局派駐獸醫師的
檢查，以確保病雞不會流入市場。不過在禽流感疫情籠罩全球之際，在衛
生條件較差、也沒有品管機制的傳統市場中買賣雞隻，恐怕會成為禽流感
防疫漏洞。學者建議、選購經過CAS認證的雞肉，就是最好的自保之道
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。隨著禽流感疫情逐漸升溫，農委會曾
經表示、一旦國內爆發疫情，將關閉傳統市場、停止活體雞肉的買賣。因
為傳統市場宰殺雞隻的地方，沒有防護措施，衛生、品質都無法保障。今
天有學者建議消費者可以選購電宰雞肉，以保障您吃的安全。在電宰工廠
內，每隻雞，都是自動化處理，從宰殺、去毛，到分切，都必須在低溫的
環境中完成，工作人員一律戴上口罩、手套，並且受過衛生安全訓練。更
重要的是，每隻雞在出貨前，都必須通過、防檢局派駐獸醫師的檢查，以
確保病雞不會流入市場。不過在禽流感疫情籠罩全球之際，在衛生條件較
差、也沒有品管機制的傳統市場中買賣雞隻，恐怕會成為禽流感防疫漏洞
。學者建議、選購經過CAS認證的雞肉，就是最好的自保之道。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。隨著禽流感疫情逐漸升溫，農委會曾經表示、
一旦國內爆發疫情，將關閉傳統市場、停止活體雞肉的買賣。因為傳統市
場宰殺雞隻的地方，沒有防護措施，衛生、品質都無法保障。今天有學者
建議消費者可以選購電宰雞肉，以保障您吃的安全。在電宰工廠內，每隻
雞，都是自動化處理，從宰殺、去毛，到分切，都必須在低溫的環境中完
成，工作人員一律戴上口罩、手套，並且受過衛生安全訓練。更重要的是
，每隻雞在出貨前，都必須通過、防檢局派駐獸醫師的檢查，以確保病雞
不會流入市場。不過在禽流感疫情籠罩全球之際，在衛生條件較差、也沒
有品管機制的傳統市場中買賣雞隻，恐怕會成為禽流感防疫漏洞。學者建
議、選購經過CAS認證的雞肉，就是最好的自保之道。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。隨著禽流感疫情逐漸升溫，農委會曾經表示、一旦國內
爆發疫情，將關閉傳統市場、停止活體雞肉的買賣。因為傳統市場宰殺雞
隻的地方，沒有防護措施，衛生、品質都無法保障。今天有學者建議消費
者可以選購電宰雞肉，以保障您吃的安全。在電宰工廠內，每隻雞，都是
自動化處理，從宰殺、去毛，到分切，都必須在低溫的環境中完成，工作
人員一律戴上口罩、手套，並且受過衛生安全訓練。更重要的是，每隻雞
在出貨前，都必須通過、防檢局派駐獸醫師的檢查，以確保病雞不會流入
市場。不過在禽流感疫情籠罩全球之際，在衛生條件較差、也沒有品管機
制的傳統市場中買賣雞隻，恐怕會成為禽流感防疫漏洞。學者建議、選購
經過CAS認證的雞肉，就是最好的自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。隨著禽流感疫情逐漸升溫，農委會曾經表示、一旦國內爆發疫情
，將關閉傳統市場、停止活體雞肉的買賣。因為傳統市場宰殺雞隻的地方
，沒有防護措施，衛生、品質都無法保障。今天有學者建議消費者可以選
購電宰雞肉，以保障您吃的安全。在電宰工廠內，每隻雞，都是自動化處
理，從宰殺、去毛，到分切，都必須在低溫的環境中完成，工作人員一律
戴上口罩、手套，並且受過衛生安全訓練。更重要的是，每隻雞在出貨前
，都必須通過、防檢局派駐獸醫師的檢查，以確保病雞不會流入市場。不
過在禽流感疫情籠罩全球之際，在衛生條件較差、也沒有品管機制的傳統
市場中買賣雞隻，恐怕會成為禽流感防疫漏洞。學者建議、選購經過CA
S認證的雞肉，就是最好的自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
