禽流感疫情來勢洶洶，一旦爆發大流行，交通運輸工具到時候要如何管控
、將是防疫的關鍵。而今天交通部提出分級方案，只要國內爆發人傳人的
病例，所有搭乘交通工具的民眾、都強制要戴上口罩。禽流感全球拉警報
，如何防堵疫情擴大，得要靠完善的防疫機制，尤其是各大交通運輸的管
控最為關鍵，今天交通部會同疾管局研議出交通分級管控機制，以現在是
O級，著重在各大眾運輸站要加強消毒，禁帶禽鳥，而一旦國內出現疑似
人感染病例，各大眾運輸站工作人員就要戴口罩，如果確認國內有人傳人
，就進入B級，搭乘交通工具，都要戴口罩，如果發生大規模疫情，就要
開始交通控管不同於SARS，禽流感是只要一感染，病毒就會開始傳播
，所以這次防疫重點，消毒和帶口罩是關鍵疾管局表示，隨時會參照世界
衛生組織的防疫重點，政府跨部會共同防疫，來有效防堵疫情禽流感疫情
來勢洶洶，一旦爆發大流行，交通運輸工具到時候要如何管控、將是防疫
的關鍵。而今天交通部提出分級方案，只要國內爆發人傳人的病例，所有
搭乘交通工具的民眾、都強制要戴上口罩。禽流感全球拉警報，如何防堵
疫情擴大，得要靠完善的防疫機制，尤其是各大交通運輸的管控最為關鍵
，今天交通部會同疾管局研議出交通分級管控機制，以現在是O級，著重
在各大眾運輸站要加強消毒，禁帶禽鳥，而一旦國內出現疑似人感染病例
，各大眾運輸站工作人員就要戴口罩，如果確認國內有人傳人，就進入B
級，搭乘交通工具，都要戴口罩，如果發生大規模疫情，就要開始交通控
管不同於SARS，禽流感是只要一感染，病毒就會開始傳播，所以這次
防疫重點，消毒和帶口罩是關鍵疾管局表示，隨時會參照世界衛生組織的
防疫重點，政府跨部會共同防疫，來有效防堵疫情禽流感疫情來勢洶洶，
一旦爆發大流行，交通運輸工具到時候要如何管控、將是防疫的關鍵。而
今天交通部提出分級方案，只要國內爆發人傳人的病例，所有搭乘交通工
具的民眾、都強制要戴上口罩。禽流感全球拉警報，如何防堵疫情擴大，
得要靠完善的防疫機制，尤其是各大交通運輸的管控最為關鍵，今天交通
部會同疾管局研議出交通分級管控機制，以現在是O級，著重在各大眾運
輸站要加強消毒，禁帶禽鳥，而一旦國內出現疑似人感染病例，各大眾運
輸站工作人員就要戴口罩，如果確認國內有人傳人，就進入B級，搭乘交
通工具，都要戴口罩，如果發生大規模疫情，就要開始交通控管不同於S
ARS，禽流感是只要一感染，病毒就會開始傳播，所以這次防疫重點，
消毒和帶口罩是關鍵疾管局表示，隨時會參照世界衛生組織的防疫重點，
政府跨部會共同防疫，來有效防堵疫情
