現在是秋冬交接的季節，天氣多變化，心血管疾病也比較容易發作。除了
飲食控制和規律的運動，國內醫學界研究証實，蔓越莓除了預防尿道感染
之外，還可以降低動脈硬化，預防心血管疾病。最近天氣不穩定，是中風
，心臟病等心血管疾病的高峰期，如何降低心血管疾病的風險，根據國內
中山醫學大學所作的最新研究發現，蔓越莓不只可以防止尿道感染，更可
以有效降低膽固醇，預防心血管疾病會有這樣的保健功效，主要是因為蔓
越莓中的多元酚，可以抗氧化，降低動脈硬化，而葡萄，高麗菜，洋蔥都
有這種成份醫師提醒，像是有胃潰瘍，腸胃道疾病的病患，就不宜吃蔓越
莓，因為含有機酸，會導致腸胃疾病更加惡化，不過要降低心血管疾病風
險，作好飲食控制以及多運動，才是根本之道現在是秋冬交接的季節，天
氣多變化，心血管疾病也比較容易發作。除了飲食控制和規律的運動，國
內醫學界研究証實，蔓越莓除了預防尿道感染之外，還可以降低動脈硬化
，預防心血管疾病。最近天氣不穩定，是中風，心臟病等心血管疾病的高
峰期，如何降低心血管疾病的風險，根據國內中山醫學大學所作的最新研
究發現，蔓越莓不只可以防止尿道感染，更可以有效降低膽固醇，預防心
血管疾病會有這樣的保健功效，主要是因為蔓越莓中的多元酚，可以抗氧
化，降低動脈硬化，而葡萄，高麗菜，洋蔥都有這種成份醫師提醒，像是
有胃潰瘍，腸胃道疾病的病患，就不宜吃蔓越莓，因為含有機酸，會導致
腸胃疾病更加惡化，不過要降低心血管疾病風險，作好飲食控制以及多運
動，才是根本之道現在是秋冬交接的季節，天氣多變化，心血管疾病也比
較容易發作。除了飲食控制和規律的運動，國內醫學界研究証實，蔓越莓
除了預防尿道感染之外，還可以降低動脈硬化，預防心血管疾病。最近天
氣不穩定，是中風，心臟病等心血管疾病的高峰期，如何降低心血管疾病
的風險，根據國內中山醫學大學所作的最新研究發現，蔓越莓不只可以防
止尿道感染，更可以有效降低膽固醇，預防心血管疾病會有這樣的保健功
效，主要是因為蔓越莓中的多元酚，可以抗氧化，降低動脈硬化，而葡萄
，高麗菜，洋蔥都有這種成份醫師提醒，像是有胃潰瘍，腸胃道疾病的病
患，就不宜吃蔓越莓，因為含有機酸，會導致腸胃疾病更加惡化，不過要
降低心血管疾病風險，作好飲食控制以及多運動，才是根本之道
