另外，在立法院，初審通過了所得稅法修正案。以往申報所得稅的時候，
您如果是單身的身分，標準扣除額是4萬4千元，但是一但結婚之後，夫
妻合併申報，反而只有6萬7千元。如果以後法案修正之後，夫妻的標準
扣除額就可以提高到8萬8千元。目前綜合所得稅個人申報的標準扣除額
為4.4萬元，不過一旦結了婚，夫妻合併申報，扣除額只有6.7萬，
反而比兩名單身者合計少了2.1萬元，所以被形容是婚姻懲罰稅。為了
鼓勵結婚，同時回歸稅制公平，立法院財政委員會初審通過提高夫妻標準
扣除額為單身者的兩倍，也就是8.8萬元。民間稅改團體除了贊同之外
，也認為，不但婚姻懲罰稅應該取消，教育特別扣除額一戶家庭只能有一
個名額的規定也應該放寬，改為花了多少教育費就扣多少稅的成本概念來
計算。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外，在立法院，初審通過了所得
稅法修正案。以往申報所得稅的時候，您如果是單身的身分，標準扣除額
是4萬4千元，但是一但結婚之後，夫妻合併申報，反而只有6萬7千元
。如果以後法案修正之後，夫妻的標準扣除額就可以提高到8萬8千元。
目前綜合所得稅個人申報的標準扣除額為4.4萬元，不過一旦結了婚，
夫妻合併申報，扣除額只有6.7萬，反而比兩名單身者合計少了2.1
萬元，所以被形容是婚姻懲罰稅。為了鼓勵結婚，同時回歸稅制公平，立
法院財政委員會初審通過提高夫妻標準扣除額為單身者的兩倍，也就是8
.8萬元。民間稅改團體除了贊同之外，也認為，不但婚姻懲罰稅應該取
消，教育特別扣除額一戶家庭只能有一個名額的規定也應該放寬，改為花
了多少教育費就扣多少稅的成本概念來計算。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導另外，在立法院，初審通過了所得稅法修正案。以往申報所得稅的時
候，您如果是單身的身分，標準扣除額是4萬4千元，但是一但結婚之後
，夫妻合併申報，反而只有6萬7千元。如果以後法案修正之後，夫妻的
標準扣除額就可以提高到8萬8千元。目前綜合所得稅個人申報的標準扣
除額為4.4萬元，不過一旦結了婚，夫妻合併申報，扣除額只有6.7
萬，反而比兩名單身者合計少了2.1萬元，所以被形容是婚姻懲罰稅。
為了鼓勵結婚，同時回歸稅制公平，立法院財政委員會初審通過提高夫妻
標準扣除額為單身者的兩倍，也就是8.8萬元。民間稅改團體除了贊同
之外，也認為，不但婚姻懲罰稅應該取消，教育特別扣除額一戶家庭只能
有一個名額的規定也應該放寬，改為花了多少教育費就扣多少稅的成本概
念來計算。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外，在立法院，初審通過了
所得稅法修正案。以往申報所得稅的時候，您如果是單身的身分，標準扣
除額是4萬4千元，但是一但結婚之後，夫妻合併申報，反而只有6萬7
千元。如果以後法案修正之後，夫妻的標準扣除額就可以提高到8萬8千
元。目前綜合所得稅個人申報的標準扣除額為4.4萬元，不過一旦結了
婚，夫妻合併申報，扣除額只有6.7萬，反而比兩名單身者合計少了2
.1萬元，所以被形容是婚姻懲罰稅。為了鼓勵結婚，同時回歸稅制公平
，立法院財政委員會初審通過提高夫妻標準扣除額為單身者的兩倍，也就
是8.8萬元。民間稅改團體除了贊同之外，也認為，不但婚姻懲罰稅應
該取消，教育特別扣除額一戶家庭只能有一個名額的規定也應該放寬，改
為花了多少教育費就扣多少稅的成本概念來計算。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導另外，在立法院，初審通過了所得稅法修正案。以往申報所得稅
的時候，您如果是單身的身分，標準扣除額是4萬4千元，但是一但結婚
之後，夫妻合併申報，反而只有6萬7千元。如果以後法案修正之後，夫
妻的標準扣除額就可以提高到8萬8千元。目前綜合所得稅個人申報的標
準扣除額為4.4萬元，不過一旦結了婚，夫妻合併申報，扣除額只有6
.7萬，反而比兩名單身者合計少了2.1萬元，所以被形容是婚姻懲罰
稅。為了鼓勵結婚，同時回歸稅制公平，立法院財政委員會初審通過提高
夫妻標準扣除額為單身者的兩倍，也就是8.8萬元。民間稅改團體除了
贊同之外，也認為，不但婚姻懲罰稅應該取消，教育特別扣除額一戶家庭
只能有一個名額的規定也應該放寬，改為花了多少教育費就扣多少稅的成
本概念來計算。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外，在立法院，初審通
過了所得稅法修正案。以往申報所得稅的時候，您如果是單身的身分，標
準扣除額是4萬4千元，但是一但結婚之後，夫妻合併申報，反而只有6
萬7千元。如果以後法案修正之後，夫妻的標準扣除額就可以提高到8萬
8千元。目前綜合所得稅個人申報的標準扣除額為4.4萬元，不過一旦
結了婚，夫妻合併申報，扣除額只有6.7萬，反而比兩名單身者合計少
了2.1萬元，所以被形容是婚姻懲罰稅。為了鼓勵結婚，同時回歸稅制
公平，立法院財政委員會初審通過提高夫妻標準扣除額為單身者的兩倍，
也就是8.8萬元。民間稅改團體除了贊同之外，也認為，不但婚姻懲罰
稅應該取消，教育特別扣除額一戶家庭只能有一個名額的規定也應該放寬
，改為花了多少教育費就扣多少稅的成本概念來計算。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導另外，在立法院，初審通過了所得稅法修正案。以往申報所
得稅的時候，您如果是單身的身分，標準扣除額是4萬4千元，但是一但
結婚之後，夫妻合併申報，反而只有6萬7千元。如果以後法案修正之後
，夫妻的標準扣除額就可以提高到8萬8千元。目前綜合所得稅個人申報
的標準扣除額為4.4萬元，不過一旦結了婚，夫妻合併申報，扣除額只
有6.7萬，反而比兩名單身者合計少了2.1萬元，所以被形容是婚姻
懲罰稅。為了鼓勵結婚，同時回歸稅制公平，立法院財政委員會初審通過
提高夫妻標準扣除額為單身者的兩倍，也就是8.8萬元。民間稅改團體
除了贊同之外，也認為，不但婚姻懲罰稅應該取消，教育特別扣除額一戶
家庭只能有一個名額的規定也應該放寬，改為花了多少教育費就扣多少稅
的成本概念來計算。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
