最近幾年很多女性喜歡到化工材料行買原料，自行調配化妝品、保養品，
許多化工行順應潮流，也開始販售調配好的產品，不過業者很可能為了加
強美白、保濕效果，添加容易的使民眾過敏成分。提醒您在購買的時候要
多加注意。臺北市天水路上的化工行，每天都門庭若市，瓶瓶罐罐的化工
原料買回家，就可以自己調配成保養品，看準了DIY保養品的商機，許
多化工行也變身化妝品工廠，店門口簡陋的工作區就可以填充、調配保養
品，原本賣材料的化工行、竟然違法製造販賣化妝品，衛生局已經展開稽
查，而且醫院皮膚科也發現過敏案例。醫師提醒愛美的民眾，購買化妝品
保養品時，一定要注意是不是合格廠商製造，必要時也可以請業者出示營
利事業登記證，確定通路有沒有賣化妝品的資格。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導最近幾年很多女性喜歡到化工材料行買原料，自行調配化妝品、
保養品，許多化工行順應潮流，也開始販售調配好的產品，不過業者很可
能為了加強美白、保濕效果，添加容易的使民眾過敏成分。提醒您在購買
的時候要多加注意。臺北市天水路上的化工行，每天都門庭若市，瓶瓶罐
罐的化工原料買回家，就可以自己調配成保養品，看準了DIY保養品的
商機，許多化工行也變身化妝品工廠，店門口簡陋的工作區就可以填充、
調配保養品，原本賣材料的化工行、竟然違法製造販賣化妝品，衛生局已
經展開稽查，而且醫院皮膚科也發現過敏案例。醫師提醒愛美的民眾，購
買化妝品保養品時，一定要注意是不是合格廠商製造，必要時也可以請業
者出示營利事業登記證，確定通路有沒有賣化妝品的資格。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導最近幾年很多女性喜歡到化工材料行買原料，自行調配
化妝品、保養品，許多化工行順應潮流，也開始販售調配好的產品，不過
業者很可能為了加強美白、保濕效果，添加容易的使民眾過敏成分。提醒
您在購買的時候要多加注意。臺北市天水路上的化工行，每天都門庭若市
，瓶瓶罐罐的化工原料買回家，就可以自己調配成保養品，看準了DIY
保養品的商機，許多化工行也變身化妝品工廠，店門口簡陋的工作區就可
以填充、調配保養品，原本賣材料的化工行、竟然違法製造販賣化妝品，
衛生局已經展開稽查，而且醫院皮膚科也發現過敏案例。醫師提醒愛美的
民眾，購買化妝品保養品時，一定要注意是不是合格廠商製造，必要時也
可以請業者出示營利事業登記證，確定通路有沒有賣化妝品的資格。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導最近幾年很多女性喜歡到化工材料行買原料，
自行調配化妝品、保養品，許多化工行順應潮流，也開始販售調配好的產
品，不過業者很可能為了加強美白、保濕效果，添加容易的使民眾過敏成
分。提醒您在購買的時候要多加注意。臺北市天水路上的化工行，每天都
門庭若市，瓶瓶罐罐的化工原料買回家，就可以自己調配成保養品，看準
了DIY保養品的商機，許多化工行也變身化妝品工廠，店門口簡陋的工
作區就可以填充、調配保養品，原本賣材料的化工行、竟然違法製造販賣
化妝品，衛生局已經展開稽查，而且醫院皮膚科也發現過敏案例。醫師提
醒愛美的民眾，購買化妝品保養品時，一定要注意是不是合格廠商製造，
必要時也可以請業者出示營利事業登記證，確定通路有沒有賣化妝品的資
格。公視新聞林珍汝王興中採訪報導最近幾年很多女性喜歡到化工材料行
買原料，自行調配化妝品、保養品，許多化工行順應潮流，也開始販售調
配好的產品，不過業者很可能為了加強美白、保濕效果，添加容易的使民
眾過敏成分。提醒您在購買的時候要多加注意。臺北市天水路上的化工行
，每天都門庭若市，瓶瓶罐罐的化工原料買回家，就可以自己調配成保養
品，看準了DIY保養品的商機，許多化工行也變身化妝品工廠，店門口
簡陋的工作區就可以填充、調配保養品，原本賣材料的化工行、竟然違法
製造販賣化妝品，衛生局已經展開稽查，而且醫院皮膚科也發現過敏案例
。醫師提醒愛美的民眾，購買化妝品保養品時，一定要注意是不是合格廠
商製造，必要時也可以請業者出示營利事業登記證，確定通路有沒有賣化
妝品的資格。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
