最新一期美國財星雜誌公佈全球最有權勢的企業女性排行榜，結果榜首由
拍賣網站龍頭eBay執行長惠特曼摘冠，至於其他還有哪些重要財經消
息，一起來看看今天的財經風向球。一手建立起全球最成功。摧毀7處巴
執行長惠特曼，在美國財星雜誌最新公佈的全球最有權勢的企業女性排行
榜中，首度擠下惠普執行長菲奧莉娜，榮登榜首之位，而惠普獲利欠佳，
連帶使得連續五年蟬聯榜首的菲奧莉娜掉到第二，至於第三名則是由華裔
的雅芳執行長鍾彬嫻拿下。德國就業市場緊俏，最新公佈九月失業率達到
10.4%，創下一九九九年以來的五年新高紀錄，新增失業人口達到兩
萬七千人，比市場所預期的一萬人高出將近兩倍，經濟學家擔心，德國失
業率節節高升將抑制國內消費，去年德國經濟仰賴出口成長擺脫衰退，如
果內需不夠強，整體經濟將再度陷入衰退的惡性循環。南韓在今年年初發
生嚴重的信用危機，不少民眾因為還不出信用卡費，導致信用卡公司現金
嚴重周轉不靈，破產危機一度威脅到南韓整體經濟成長，在債權銀行全力
搶救下，南韓最大信用卡公司LG信用卡，今年九月可望轉虧為盈，兩年
來首度出現獲利，相關消息激勵LG信用卡股價直奔漲停鎖死，在星期二
大漲15%長紅作收。最新一期美國財星雜誌公佈全球最有權勢的企業女
性排行榜，結果榜首由拍賣網站龍頭eBay執行長惠特曼摘冠，至於其
他還有哪些重要財經消息，一起來看看今天的財經風向球。一手建立起全
球最成功。摧毀7處巴執行長惠特曼，在美國財星雜誌最新公佈的全球最
有權勢的企業女性排行榜中，首度擠下惠普執行長菲奧莉娜，榮登榜首之
位，而惠普獲利欠佳，連帶使得連續五年蟬聯榜首的菲奧莉娜掉到第二，
至於第三名則是由華裔的雅芳執行長鍾彬嫻拿下。德國就業市場緊俏，最
新公佈九月失業率達到10.4%，創下一九九九年以來的五年新高紀錄
，新增失業人口達到兩萬七千人，比市場所預期的一萬人高出將近兩倍，
經濟學家擔心，德國失業率節節高升將抑制國內消費，去年德國經濟仰賴
出口成長擺脫衰退，如果內需不夠強，整體經濟將再度陷入衰退的惡性循
環。南韓在今年年初發生嚴重的信用危機，不少民眾因為還不出信用卡費
，導致信用卡公司現金嚴重周轉不靈，破產危機一度威脅到南韓整體經濟
成長，在債權銀行全力搶救下，南韓最大信用卡公司LG信用卡，今年九
月可望轉虧為盈，兩年來首度出現獲利，相關消息激勵LG信用卡股價直
奔漲停鎖死，在星期二大漲15%長紅作收。最新一期美國財星雜誌公佈
全球最有權勢的企業女性排行榜，結果榜首由拍賣網站龍頭eBay執行
長惠特曼摘冠，至於其他還有哪些重要財經消息，一起來看看今天的財經
風向球。一手建立起全球最成功。摧毀7處巴執行長惠特曼，在美國財星
雜誌最新公佈的全球最有權勢的企業女性排行榜中，首度擠下惠普執行長
菲奧莉娜，榮登榜首之位，而惠普獲利欠佳，連帶使得連續五年蟬聯榜首
的菲奧莉娜掉到第二，至於第三名則是由華裔的雅芳執行長鍾彬嫻拿下。
德國就業市場緊俏，最新公佈九月失業率達到10.4%，創下一九九九
年以來的五年新高紀錄，新增失業人口達到兩萬七千人，比市場所預期的
一萬人高出將近兩倍，經濟學家擔心，德國失業率節節高升將抑制國內消
費，去年德國經濟仰賴出口成長擺脫衰退，如果內需不夠強，整體經濟將
再度陷入衰退的惡性循環。南韓在今年年初發生嚴重的信用危機，不少民
眾因為還不出信用卡費，導致信用卡公司現金嚴重周轉不靈，破產危機一
度威脅到南韓整體經濟成長，在債權銀行全力搶救下，南韓最大信用卡公
司LG信用卡，今年九月可望轉虧為盈，兩年來首度出現獲利，相關消息
激勵LG信用卡股價直奔漲停鎖死，在星期二大漲15%長紅作收。最新
一期美國財星雜誌公佈全球最有權勢的企業女性排行榜，結果榜首由拍賣
網站龍頭eBay執行長惠特曼摘冠，至於其他還有哪些重要財經消息，
一起來看看今天的財經風向球。一手建立起全球最成功。摧毀7處巴執行
長惠特曼，在美國財星雜誌最新公佈的全球最有權勢的企業女性排行榜中
，首度擠下惠普執行長菲奧莉娜，榮登榜首之位，而惠普獲利欠佳，連帶
使得連續五年蟬聯榜首的菲奧莉娜掉到第二，至於第三名則是由華裔的雅
芳執行長鍾彬嫻拿下。德國就業市場緊俏，最新公佈九月失業率達到10
.4%，創下一九九九年以來的五年新高紀錄，新增失業人口達到兩萬七
千人，比市場所預期的一萬人高出將近兩倍，經濟學家擔心，德國失業率
節節高升將抑制國內消費，去年德國經濟仰賴出口成長擺脫衰退，如果內
需不夠強，整體經濟將再度陷入衰退的惡性循環。南韓在今年年初發生嚴
重的信用危機，不少民眾因為還不出信用卡費，導致信用卡公司現金嚴重
周轉不靈，破產危機一度威脅到南韓整體經濟成長，在債權銀行全力搶救
下，南韓最大信用卡公司LG信用卡，今年九月可望轉虧為盈，兩年來首
度出現獲利，相關消息激勵LG信用卡股價直奔漲停鎖死，在星期二大漲
15%長紅作收。最新一期美國財星雜誌公佈全球最有權勢的企業女性排
行榜，結果榜首由拍賣網站龍頭eBay執行長惠特曼摘冠，至於其他還
有哪些重要財經消息，一起來看看今天的財經風向球。一手建立起全球最
成功。摧毀7處巴執行長惠特曼，在美國財星雜誌最新公佈的全球最有權
勢的企業女性排行榜中，首度擠下惠普執行長菲奧莉娜，榮登榜首之位，
而惠普獲利欠佳，連帶使得連續五年蟬聯榜首的菲奧莉娜掉到第二，至於
第三名則是由華裔的雅芳執行長鍾彬嫻拿下。德國就業市場緊俏，最新公
佈九月失業率達到10.4%，創下一九九九年以來的五年新高紀錄，新
增失業人口達到兩萬七千人，比市場所預期的一萬人高出將近兩倍，經濟
學家擔心，德國失業率節節高升將抑制國內消費，去年德國經濟仰賴出口
成長擺脫衰退，如果內需不夠強，整體經濟將再度陷入衰退的惡性循環。
南韓在今年年初發生嚴重的信用危機，不少民眾因為還不出信用卡費，導
致信用卡公司現金嚴重周轉不靈，破產危機一度威脅到南韓整體經濟成長
，在債權銀行全力搶救下，南韓最大信用卡公司LG信用卡，今年九月可
望轉虧為盈，兩年來首度出現獲利，相關消息激勵LG信用卡股價直奔漲
停鎖死，在星期二大漲15%長紅作收。
