禽流感疫情全球拉警報，而克流感是目前能夠對抗禽流感的一種藥物。不
過這種藥物不能濫用，以防到時候禽流感病毒產生抗藥性。今天有議員查
出，北市聯合醫院疑似有濫用克流感的情形。因為禽流感效應，原本就用
來治療感冒的克流感成了市場上的搶手貨，克流感，是醫師處方用藥，民
眾無法自己取得，但是台北市聯合醫院卻被議員查出，在十月間開立三十
張處方箋，讓病患自費領走一千四百一十四顆克流感，平均每開一張處方
箋，就領走四十七顆藥，引起外界質疑濫用北市衛生局將進行查核，如果
發現屬實，將會送交懲處，而衛生署今也天再度重申，克流感是防疫藥物
，希望醫師要配合。衛生署也提醒民眾不要屯積濫用克流感，以免到時產
生抗藥性，對禽流感就失效禽流感疫情全球拉警報，而克流感是目前能夠
對抗禽流感的一種藥物。不過這種藥物不能濫用，以防到時候禽流感病毒
產生抗藥性。今天有議員查出，北市聯合醫院疑似有濫用克流感的情形。
因為禽流感效應，原本就用來治療感冒的克流感成了市場上的搶手貨，克
流感，是醫師處方用藥，民眾無法自己取得，但是台北市聯合醫院卻被議
員查出，在十月間開立三十張處方箋，讓病患自費領走一千四百一十四顆
克流感，平均每開一張處方箋，就領走四十七顆藥，引起外界質疑濫用北
市衛生局將進行查核，如果發現屬實，將會送交懲處，而衛生署今也天再
度重申，克流感是防疫藥物，希望醫師要配合。衛生署也提醒民眾不要屯
積濫用克流感，以免到時產生抗藥性，對禽流感就失效禽流感疫情全球拉
警報，而克流感是目前能夠對抗禽流感的一種藥物。不過這種藥物不能濫
用，以防到時候禽流感病毒產生抗藥性。今天有議員查出，北市聯合醫院
疑似有濫用克流感的情形。因為禽流感效應，原本就用來治療感冒的克流
感成了市場上的搶手貨，克流感，是醫師處方用藥，民眾無法自己取得，
但是台北市聯合醫院卻被議員查出，在十月間開立三十張處方箋，讓病患
自費領走一千四百一十四顆克流感，平均每開一張處方箋，就領走四十七
顆藥，引起外界質疑濫用北市衛生局將進行查核，如果發現屬實，將會送
交懲處，而衛生署今也天再度重申，克流感是防疫藥物，希望醫師要配合
。衛生署也提醒民眾不要屯積濫用克流感，以免到時產生抗藥性，對禽流
感就失效禽流感疫情全球拉警報，而克流感是目前能夠對抗禽流感的一種
藥物。不過這種藥物不能濫用，以防到時候禽流感病毒產生抗藥性。今天
有議員查出，北市聯合醫院疑似有濫用克流感的情形。因為禽流感效應，
原本就用來治療感冒的克流感成了市場上的搶手貨，克流感，是醫師處方
用藥，民眾無法自己取得，但是台北市聯合醫院卻被議員查出，在十月間
開立三十張處方箋，讓病患自費領走一千四百一十四顆克流感，平均每開
一張處方箋，就領走四十七顆藥，引起外界質疑濫用北市衛生局將進行查
核，如果發現屬實，將會送交懲處，而衛生署今也天再度重申，克流感是
防疫藥物，希望醫師要配合。衛生署也提醒民眾不要屯積濫用克流感，以
免到時產生抗藥性，對禽流感就失效禽流感疫情全球拉警報，而克流感是
目前能夠對抗禽流感的一種藥物。不過這種藥物不能濫用，以防到時候禽
流感病毒產生抗藥性。今天有議員查出，北市聯合醫院疑似有濫用克流感
的情形。因為禽流感效應，原本就用來治療感冒的克流感成了市場上的搶
手貨，克流感，是醫師處方用藥，民眾無法自己取得，但是台北市聯合醫
院卻被議員查出，在十月間開立三十張處方箋，讓病患自費領走一千四百
一十四顆克流感，平均每開一張處方箋，就領走四十七顆藥，引起外界質
疑濫用北市衛生局將進行查核，如果發現屬實，將會送交懲處，而衛生署
今也天再度重申，克流感是防疫藥物，希望醫師要配合。衛生署也提醒民
眾不要屯積濫用克流感，以免到時產生抗藥性，對禽流感就失效
