在天文學上，又有了最新的發現。由台灣、中國和美國天文學家一起合作
，得到了珍貴影像，而這也是支持銀河系中心存在超大質量黑洞，最有力
的証據，科學家表示，未來十年內，人類將有機會用更精密的儀器，實際
觀測到真正的黑洞。圖中最亮的光點是位在銀河系中心距離地球最近的人
馬座所發出的神秘電波源，五位先後待過中研院天文所的科學家，經過十
年的觀測，利用美國十座望遠鏡組成的陣列，取得了3.5毫米長的珍貴
影像，這不僅是歷史上解析度最高，也是天文學家首次最接近黑洞的觀測
，是目前最強而有力的証據，支持銀河系中心存在一個超大質量的黑洞理
論。賀曾樸表示，他們計算這個黑洞的質量大約是太陽質量的400萬倍
，而它所占的直徑卻只有一個天文單位，相當於地球到太陽的距離，約1
.5億公里，研究團隊推斷它可能比目前已知的黑洞密度，都要大1萬億
倍以上。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。在天文學上，又有了最新的發
現。由台灣、中國和美國天文學家一起合作，得到了珍貴影像，而這也是
支持銀河系中心存在超大質量黑洞，最有力的証據，科學家表示，未來十
年內，人類將有機會用更精密的儀器，實際觀測到真正的黑洞。圖中最亮
的光點是位在銀河系中心距離地球最近的人馬座所發出的神秘電波源，五
位先後待過中研院天文所的科學家，經過十年的觀測，利用美國十座望遠
鏡組成的陣列，取得了3.5毫米長的珍貴影像，這不僅是歷史上解析度
最高，也是天文學家首次最接近黑洞的觀測，是目前最強而有力的証據，
支持銀河系中心存在一個超大質量的黑洞理論。賀曾樸表示，他們計算這
個黑洞的質量大約是太陽質量的400萬倍，而它所占的直徑卻只有一個
天文單位，相當於地球到太陽的距離，約1.5億公里，研究團隊推斷它
可能比目前已知的黑洞密度，都要大1萬億倍以上。公視新聞陳姝君徐啟
峰採訪報導。在天文學上，又有了最新的發現。由台灣、中國和美國天文
學家一起合作，得到了珍貴影像，而這也是支持銀河系中心存在超大質量
黑洞，最有力的証據，科學家表示，未來十年內，人類將有機會用更精密
的儀器，實際觀測到真正的黑洞。圖中最亮的光點是位在銀河系中心距離
地球最近的人馬座所發出的神秘電波源，五位先後待過中研院天文所的科
學家，經過十年的觀測，利用美國十座望遠鏡組成的陣列，取得了3.5
毫米長的珍貴影像，這不僅是歷史上解析度最高，也是天文學家首次最接
近黑洞的觀測，是目前最強而有力的証據，支持銀河系中心存在一個超大
質量的黑洞理論。賀曾樸表示，他們計算這個黑洞的質量大約是太陽質量
的400萬倍，而它所占的直徑卻只有一個天文單位，相當於地球到太陽
的距離，約1.5億公里，研究團隊推斷它可能比目前已知的黑洞密度，
都要大1萬億倍以上。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。在天文學上，又
有了最新的發現。由台灣、中國和美國天文學家一起合作，得到了珍貴影
像，而這也是支持銀河系中心存在超大質量黑洞，最有力的証據，科學家
表示，未來十年內，人類將有機會用更精密的儀器，實際觀測到真正的黑
洞。圖中最亮的光點是位在銀河系中心距離地球最近的人馬座所發出的神
秘電波源，五位先後待過中研院天文所的科學家，經過十年的觀測，利用
美國十座望遠鏡組成的陣列，取得了3.5毫米長的珍貴影像，這不僅是
歷史上解析度最高，也是天文學家首次最接近黑洞的觀測，是目前最強而
有力的証據，支持銀河系中心存在一個超大質量的黑洞理論。賀曾樸表示
，他們計算這個黑洞的質量大約是太陽質量的400萬倍，而它所占的直
徑卻只有一個天文單位，相當於地球到太陽的距離，約1.5億公里，研
究團隊推斷它可能比目前已知的黑洞密度，都要大1萬億倍以上。公視新
聞陳姝君徐啟峰採訪報導。在天文學上，又有了最新的發現。由台灣、中
國和美國天文學家一起合作，得到了珍貴影像，而這也是支持銀河系中心
存在超大質量黑洞，最有力的証據，科學家表示，未來十年內，人類將有
機會用更精密的儀器，實際觀測到真正的黑洞。圖中最亮的光點是位在銀
河系中心距離地球最近的人馬座所發出的神秘電波源，五位先後待過中研
院天文所的科學家，經過十年的觀測，利用美國十座望遠鏡組成的陣列，
取得了3.5毫米長的珍貴影像，這不僅是歷史上解析度最高，也是天文
學家首次最接近黑洞的觀測，是目前最強而有力的証據，支持銀河系中心
存在一個超大質量的黑洞理論。賀曾樸表示，他們計算這個黑洞的質量大
約是太陽質量的400萬倍，而它所占的直徑卻只有一個天文單位，相當
於地球到太陽的距離，約1.5億公里，研究團隊推斷它可能比目前已知
的黑洞密度，都要大1萬億倍以上。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
