今年的諾貝爾物理學獎，在台灣時間星期二下午六點左右揭曉，得主是來
自美國的三位科學家，格羅斯、帕利若、威爾查。根據評審委員會所發佈
的消息，格羅斯、帕利若和威爾查3人，用數學公式證明了他們在197
3年提出的「漸進自由」理論，也就是質子和中子裡的夸克粒子之間，距
離越近，相互之間的作用力就越弱。這套理論對於科學界了解物質組成的
最基本成分，以及這些成分之間相互作用，有很重大的幫助。今年的諾貝
爾物理學獎，在台灣時間星期二下午六點左右揭曉，得主是來自美國的三
位科學家，格羅斯、帕利若、威爾查。根據評審委員會所發佈的消息，格
羅斯、帕利若和威爾查3人，用數學公式證明了他們在1973年提出的
「漸進自由」理論，也就是質子和中子裡的夸克粒子之間，距離越近，相
互之間的作用力就越弱。這套理論對於科學界了解物質組成的最基本成分
，以及這些成分之間相互作用，有很重大的幫助。今年的諾貝爾物理學獎
，在台灣時間星期二下午六點左右揭曉，得主是來自美國的三位科學家，
格羅斯、帕利若、威爾查。根據評審委員會所發佈的消息，格羅斯、帕利
若和威爾查3人，用數學公式證明了他們在1973年提出的「漸進自由
」理論，也就是質子和中子裡的夸克粒子之間，距離越近，相互之間的作
用力就越弱。這套理論對於科學界了解物質組成的最基本成分，以及這些
成分之間相互作用，有很重大的幫助。
