三年前，證交所董事長吳乃仁、跟金管會主委龔照勝、一起到濟州島的事
情、被在野黨立委指稱、跟弊案有關，吳乃仁今天傍晚舉行記者會、強調
他絕對沒有跟廠商、有任何的利益交換，他將對放話的立委、還有報導的
週刊提起告訴。風塵僕僕昨天兼程從印度返國的證交所董事長吳乃仁，一
到記者是坐定，第一句化就是反駁濟州島豪賭洗錢的傳聞。吳乃仁強調，
與潛入禿鷹案的林明達，以及李進誠並不熟識，與遊戲橘子業者也僅止於
朋友關係，對於這一切的抹黑動作，他表示，將對放話立委以及報導週刊
，提出民事與刑事告訴，至於整個事件的背後動機，他認為是一場卡位鬥
爭。至於幕後黑手，吳乃仁並未進一步透露，只表示可以從後續發展，看
出端倪。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導三年前，證交所董事長吳乃仁、
跟金管會主委龔照勝、一起到濟州島的事情、被在野黨立委指稱、跟弊案
有關，吳乃仁今天傍晚舉行記者會、強調他絕對沒有跟廠商、有任何的利
益交換，他將對放話的立委、還有報導的週刊提起告訴。風塵僕僕昨天兼
程從印度返國的證交所董事長吳乃仁，一到記者是坐定，第一句化就是反
駁濟州島豪賭洗錢的傳聞。吳乃仁強調，與潛入禿鷹案的林明達，以及李
進誠並不熟識，與遊戲橘子業者也僅止於朋友關係，對於這一切的抹黑動
作，他表示，將對放話立委以及報導週刊，提出民事與刑事告訴，至於整
個事件的背後動機，他認為是一場卡位鬥爭。至於幕後黑手，吳乃仁並未
進一步透露，只表示可以從後續發展，看出端倪。公視新聞李婕綾陳柏諭
採訪報導三年前，證交所董事長吳乃仁、跟金管會主委龔照勝、一起到濟
州島的事情、被在野黨立委指稱、跟弊案有關，吳乃仁今天傍晚舉行記者
會、強調他絕對沒有跟廠商、有任何的利益交換，他將對放話的立委、還
有報導的週刊提起告訴。風塵僕僕昨天兼程從印度返國的證交所董事長吳
乃仁，一到記者是坐定，第一句化就是反駁濟州島豪賭洗錢的傳聞。吳乃
仁強調，與潛入禿鷹案的林明達，以及李進誠並不熟識，與遊戲橘子業者
也僅止於朋友關係，對於這一切的抹黑動作，他表示，將對放話立委以及
報導週刊，提出民事與刑事告訴，至於整個事件的背後動機，他認為是一
場卡位鬥爭。至於幕後黑手，吳乃仁並未進一步透露，只表示可以從後續
發展，看出端倪。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導三年前，證交所董事長
吳乃仁、跟金管會主委龔照勝、一起到濟州島的事情、被在野黨立委指稱
、跟弊案有關，吳乃仁今天傍晚舉行記者會、強調他絕對沒有跟廠商、有
任何的利益交換，他將對放話的立委、還有報導的週刊提起告訴。風塵僕
僕昨天兼程從印度返國的證交所董事長吳乃仁，一到記者是坐定，第一句
化就是反駁濟州島豪賭洗錢的傳聞。吳乃仁強調，與潛入禿鷹案的林明達
，以及李進誠並不熟識，與遊戲橘子業者也僅止於朋友關係，對於這一切
的抹黑動作，他表示，將對放話立委以及報導週刊，提出民事與刑事告訴
，至於整個事件的背後動機，他認為是一場卡位鬥爭。至於幕後黑手，吳
乃仁並未進一步透露，只表示可以從後續發展，看出端倪。公視新聞李婕
綾陳柏諭採訪報導三年前，證交所董事長吳乃仁、跟金管會主委龔照勝、
一起到濟州島的事情、被在野黨立委指稱、跟弊案有關，吳乃仁今天傍晚
舉行記者會、強調他絕對沒有跟廠商、有任何的利益交換，他將對放話的
立委、還有報導的週刊提起告訴。風塵僕僕昨天兼程從印度返國的證交所
董事長吳乃仁，一到記者是坐定，第一句化就是反駁濟州島豪賭洗錢的傳
聞。吳乃仁強調，與潛入禿鷹案的林明達，以及李進誠並不熟識，與遊戲
橘子業者也僅止於朋友關係，對於這一切的抹黑動作，他表示，將對放話
立委以及報導週刊，提出民事與刑事告訴，至於整個事件的背後動機，他
認為是一場卡位鬥爭。至於幕後黑手，吳乃仁並未進一步透露，只表示可
以從後續發展，看出端倪。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導
