因為TVBS股權結構的爭議，日前新聞局長姚文智遭人電話恐嚇，而行
政院也曾接獲威脅電話，今天謝長廷在立法院公開譴責。內政部長蘇嘉則
表示，國民黨團日前公佈新聞局電話，如果造成人身傷害，就有涉嫌教唆
的刑責。在新聞局遭受電話恐嚇之後，行政院也出現類似的威脅電話，因
為連日來處理TVBS股權的爭議，行政院長謝長廷今天在立法院答詢時
，呼籲朝野黨派譴責電話恐嚇的暴力行為。不過，立委則認為，這和TV
BS股權結構的爭議有關，並且批評新聞局長姚文智現在表態遭受恐嚇，
目的是在轉移焦點。而國民黨團日前公佈新聞局的電話，也引起內政部的
注意，質疑這樣的做法，一旦造成人身傷害，可能涉嫌教唆恐嚇的刑責。
對此，立委郭素春強調，絕對沒有指使任何民眾恐嚇新聞局，如果姚文智
提出告訴，一定會反控誣告。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導因為TVB
S股權結構的爭議，日前新聞局長姚文智遭人電話恐嚇，而行政院也曾接
獲威脅電話，今天謝長廷在立法院公開譴責。內政部長蘇嘉則表示，國民
黨團日前公佈新聞局電話，如果造成人身傷害，就有涉嫌教唆的刑責。在
新聞局遭受電話恐嚇之後，行政院也出現類似的威脅電話，因為連日來處
理TVBS股權的爭議，行政院長謝長廷今天在立法院答詢時，呼籲朝野
黨派譴責電話恐嚇的暴力行為。不過，立委則認為，這和TVBS股權結
構的爭議有關，並且批評新聞局長姚文智現在表態遭受恐嚇，目的是在轉
移焦點。而國民黨團日前公佈新聞局的電話，也引起內政部的注意，質疑
這樣的做法，一旦造成人身傷害，可能涉嫌教唆恐嚇的刑責。對此，立委
郭素春強調，絕對沒有指使任何民眾恐嚇新聞局，如果姚文智提出告訴，
一定會反控誣告。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導因為TVBS股權結構
的爭議，日前新聞局長姚文智遭人電話恐嚇，而行政院也曾接獲威脅電話
，今天謝長廷在立法院公開譴責。內政部長蘇嘉則表示，國民黨團日前公
佈新聞局電話，如果造成人身傷害，就有涉嫌教唆的刑責。在新聞局遭受
電話恐嚇之後，行政院也出現類似的威脅電話，因為連日來處理TVBS
股權的爭議，行政院長謝長廷今天在立法院答詢時，呼籲朝野黨派譴責電
話恐嚇的暴力行為。不過，立委則認為，這和TVBS股權結構的爭議有
關，並且批評新聞局長姚文智現在表態遭受恐嚇，目的是在轉移焦點。而
國民黨團日前公佈新聞局的電話，也引起內政部的注意，質疑這樣的做法
，一旦造成人身傷害，可能涉嫌教唆恐嚇的刑責。對此，立委郭素春強調
，絕對沒有指使任何民眾恐嚇新聞局，如果姚文智提出告訴，一定會反控
誣告。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導因為TVBS股權結構的爭議，日
前新聞局長姚文智遭人電話恐嚇，而行政院也曾接獲威脅電話，今天謝長
廷在立法院公開譴責。內政部長蘇嘉則表示，國民黨團日前公佈新聞局電
話，如果造成人身傷害，就有涉嫌教唆的刑責。在新聞局遭受電話恐嚇之
後，行政院也出現類似的威脅電話，因為連日來處理TVBS股權的爭議
，行政院長謝長廷今天在立法院答詢時，呼籲朝野黨派譴責電話恐嚇的暴
力行為。不過，立委則認為，這和TVBS股權結構的爭議有關，並且批
評新聞局長姚文智現在表態遭受恐嚇，目的是在轉移焦點。而國民黨團日
前公佈新聞局的電話，也引起內政部的注意，質疑這樣的做法，一旦造成
人身傷害，可能涉嫌教唆恐嚇的刑責。對此，立委郭素春強調，絕對沒有
指使任何民眾恐嚇新聞局，如果姚文智提出告訴，一定會反控誣告。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導因為TVBS股權結構的爭議，日前新聞局長
姚文智遭人電話恐嚇，而行政院也曾接獲威脅電話，今天謝長廷在立法院
公開譴責。內政部長蘇嘉則表示，國民黨團日前公佈新聞局電話，如果造
成人身傷害，就有涉嫌教唆的刑責。在新聞局遭受電話恐嚇之後，行政院
也出現類似的威脅電話，因為連日來處理TVBS股權的爭議，行政院長
謝長廷今天在立法院答詢時，呼籲朝野黨派譴責電話恐嚇的暴力行為。不
過，立委則認為，這和TVBS股權結構的爭議有關，並且批評新聞局長
姚文智現在表態遭受恐嚇，目的是在轉移焦點。而國民黨團日前公佈新聞
局的電話，也引起內政部的注意，質疑這樣的做法，一旦造成人身傷害，
可能涉嫌教唆恐嚇的刑責。對此，立委郭素春強調，絕對沒有指使任何民
眾恐嚇新聞局，如果姚文智提出告訴，一定會反控誣告。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導因為TVBS股權結構的爭議，日前新聞局長姚文智遭人
電話恐嚇，而行政院也曾接獲威脅電話，今天謝長廷在立法院公開譴責。
內政部長蘇嘉則表示，國民黨團日前公佈新聞局電話，如果造成人身傷害
，就有涉嫌教唆的刑責。在新聞局遭受電話恐嚇之後，行政院也出現類似
的威脅電話，因為連日來處理TVBS股權的爭議，行政院長謝長廷今天
在立法院答詢時，呼籲朝野黨派譴責電話恐嚇的暴力行為。不過，立委則
認為，這和TVBS股權結構的爭議有關，並且批評新聞局長姚文智現在
表態遭受恐嚇，目的是在轉移焦點。而國民黨團日前公佈新聞局的電話，
也引起內政部的注意，質疑這樣的做法，一旦造成人身傷害，可能涉嫌教
唆恐嚇的刑責。對此，立委郭素春強調，絕對沒有指使任何民眾恐嚇新聞
局，如果姚文智提出告訴，一定會反控誣告。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導因為TVBS股權結構的爭議，日前新聞局長姚文智遭人電話恐嚇，
而行政院也曾接獲威脅電話，今天謝長廷在立法院公開譴責。內政部長蘇
嘉則表示，國民黨團日前公佈新聞局電話，如果造成人身傷害，就有涉嫌
教唆的刑責。在新聞局遭受電話恐嚇之後，行政院也出現類似的威脅電話
，因為連日來處理TVBS股權的爭議，行政院長謝長廷今天在立法院答
詢時，呼籲朝野黨派譴責電話恐嚇的暴力行為。不過，立委則認為，這和
TVBS股權結構的爭議有關，並且批評新聞局長姚文智現在表態遭受恐
嚇，目的是在轉移焦點。而國民黨團日前公佈新聞局的電話，也引起內政
部的注意，質疑這樣的做法，一旦造成人身傷害，可能涉嫌教唆恐嚇的刑
責。對此，立委郭素春強調，絕對沒有指使任何民眾恐嚇新聞局，如果姚
文智提出告訴，一定會反控誣告。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
