接下來要告訴您，中國跟南韓的泡菜、都相繼被驗出有寄生蟲、引起台灣
不少消費者的擔心。為了要保障民眾吃的權益，衛生署也發函給國內進口
韓國泡菜的業者、要求他們提出檢驗證明，如果發現有問題、就要立刻下
架南韓政府在上個月抽驗韓國產的市售泡菜，結果發現在502家公司的
產品中，有十六種產品被檢驗出有寄生蟲卵，僅管有問題泡菜只佔了3.
2%，可是還是引起消費者的擔憂，究竟國內買到的韓國泡菜有沒有問題
，衛生署表示，國內共有6家韓國泡菜進口商，要求業者提供詳細品管資
料，確保產品安全，否則可能得要暫停進口消保會呼籲最近民眾買韓國泡
菜，不要購買來路不明，沒有包裝，散裝的泡菜，也要注意包裝上是否有
清楚標示成份以及產地，來確保食用安全接下來要告訴您，中國跟南韓的
泡菜、都相繼被驗出有寄生蟲、引起台灣不少消費者的擔心。為了要保障
民眾吃的權益，衛生署也發函給國內進口韓國泡菜的業者、要求他們提出
檢驗證明，如果發現有問題、就要立刻下架南韓政府在上個月抽驗韓國產
的市售泡菜，結果發現在502家公司的產品中，有十六種產品被檢驗出
有寄生蟲卵，僅管有問題泡菜只佔了3.2%，可是還是引起消費者的擔
憂，究竟國內買到的韓國泡菜有沒有問題，衛生署表示，國內共有6家韓
國泡菜進口商，要求業者提供詳細品管資料，確保產品安全，否則可能得
要暫停進口消保會呼籲最近民眾買韓國泡菜，不要購買來路不明，沒有包
裝，散裝的泡菜，也要注意包裝上是否有清楚標示成份以及產地，來確保
食用安全
