居住在台灣這一塊土地上，颱風，淹水、土石流，幾乎是年年上演的戲碼
。今晚十點，公視將推出一部由導演柯金源執導的紀錄片「天大地大」，
完整回顧幾百年來台灣的天災，並且試著找出解決之道。帶您先睹為快。
。近幾年來，只要一下大雨，各地災難就不斷。位在都會區的台北縣汐止
，水淹兩層樓的景象不稀奇，因為隔壁的東湖地區，被雨水淹沒、成為汪
洋一片。住在山區的民眾也無法倖免於難，土石流輕易淹沒家園、奪去人
命，家毀人亡的傷痛，年年上演。在今晚十點公視首播的紀錄片「天大地
大」當中，導演柯金源跨越兩百年時空，空前完整地呈現了台灣歷年的環
境災難。而從早期的影像中，還可以發現，不管是官員到災區視察，還是
直昇機空運救災運資，或是運送病患，不同的年代，重複的場景，都讓生
活在這片土地上的你我，有似曾相識的感嘆。公視新聞綜合報導居住在台
灣這一塊土地上，颱風，淹水、土石流，幾乎是年年上演的戲碼。今晚十
點，公視將推出一部由導演柯金源執導的紀錄片「天大地大」，完整回顧
幾百年來台灣的天災，並且試著找出解決之道。帶您先睹為快。。近幾年
來，只要一下大雨，各地災難就不斷。位在都會區的台北縣汐止，水淹兩
層樓的景象不稀奇，因為隔壁的東湖地區，被雨水淹沒、成為汪洋一片。
住在山區的民眾也無法倖免於難，土石流輕易淹沒家園、奪去人命，家毀
人亡的傷痛，年年上演。在今晚十點公視首播的紀錄片「天大地大」當中
，導演柯金源跨越兩百年時空，空前完整地呈現了台灣歷年的環境災難。
而從早期的影像中，還可以發現，不管是官員到災區視察，還是直昇機空
運救災運資，或是運送病患，不同的年代，重複的場景，都讓生活在這片
土地上的你我，有似曾相識的感嘆。公視新聞綜合報導居住在台灣這一塊
土地上，颱風，淹水、土石流，幾乎是年年上演的戲碼。今晚十點，公視
將推出一部由導演柯金源執導的紀錄片「天大地大」，完整回顧幾百年來
台灣的天災，並且試著找出解決之道。帶您先睹為快。。近幾年來，只要
一下大雨，各地災難就不斷。位在都會區的台北縣汐止，水淹兩層樓的景
象不稀奇，因為隔壁的東湖地區，被雨水淹沒、成為汪洋一片。住在山區
的民眾也無法倖免於難，土石流輕易淹沒家園、奪去人命，家毀人亡的傷
痛，年年上演。在今晚十點公視首播的紀錄片「天大地大」當中，導演柯
金源跨越兩百年時空，空前完整地呈現了台灣歷年的環境災難。而從早期
的影像中，還可以發現，不管是官員到災區視察，還是直昇機空運救災運
資，或是運送病患，不同的年代，重複的場景，都讓生活在這片土地上的
你我，有似曾相識的感嘆。公視新聞綜合報導居住在台灣這一塊土地上，
颱風，淹水、土石流，幾乎是年年上演的戲碼。今晚十點，公視將推出一
部由導演柯金源執導的紀錄片「天大地大」，完整回顧幾百年來台灣的天
災，並且試著找出解決之道。帶您先睹為快。。近幾年來，只要一下大雨
，各地災難就不斷。位在都會區的台北縣汐止，水淹兩層樓的景象不稀奇
，因為隔壁的東湖地區，被雨水淹沒、成為汪洋一片。住在山區的民眾也
無法倖免於難，土石流輕易淹沒家園、奪去人命，家毀人亡的傷痛，年年
上演。在今晚十點公視首播的紀錄片「天大地大」當中，導演柯金源跨越
兩百年時空，空前完整地呈現了台灣歷年的環境災難。而從早期的影像中
，還可以發現，不管是官員到災區視察，還是直昇機空運救災運資，或是
運送病患，不同的年代，重複的場景，都讓生活在這片土地上的你我，有
似曾相識的感嘆。公視新聞綜合報導居住在台灣這一塊土地上，颱風，淹
水、土石流，幾乎是年年上演的戲碼。今晚十點，公視將推出一部由導演
柯金源執導的紀錄片「天大地大」，完整回顧幾百年來台灣的天災，並且
試著找出解決之道。帶您先睹為快。。近幾年來，只要一下大雨，各地災
難就不斷。位在都會區的台北縣汐止，水淹兩層樓的景象不稀奇，因為隔
壁的東湖地區，被雨水淹沒、成為汪洋一片。住在山區的民眾也無法倖免
於難，土石流輕易淹沒家園、奪去人命，家毀人亡的傷痛，年年上演。在
今晚十點公視首播的紀錄片「天大地大」當中，導演柯金源跨越兩百年時
空，空前完整地呈現了台灣歷年的環境災難。而從早期的影像中，還可以
發現，不管是官員到災區視察，還是直昇機空運救災運資，或是運送病患
，不同的年代，重複的場景，都讓生活在這片土地上的你我，有似曾相識
的感嘆。公視新聞綜合報導居住在台灣這一塊土地上，颱風，淹水、土石
流，幾乎是年年上演的戲碼。今晚十點，公視將推出一部由導演柯金源執
導的紀錄片「天大地大」，完整回顧幾百年來台灣的天災，並且試著找出
解決之道。帶您先睹為快。。近幾年來，只要一下大雨，各地災難就不斷
。位在都會區的台北縣汐止，水淹兩層樓的景象不稀奇，因為隔壁的東湖
地區，被雨水淹沒、成為汪洋一片。住在山區的民眾也無法倖免於難，土
石流輕易淹沒家園、奪去人命，家毀人亡的傷痛，年年上演。在今晚十點
公視首播的紀錄片「天大地大」當中，導演柯金源跨越兩百年時空，空前
完整地呈現了台灣歷年的環境災難。而從早期的影像中，還可以發現，不
管是官員到災區視察，還是直昇機空運救災運資，或是運送病患，不同的
年代，重複的場景，都讓生活在這片土地上的你我，有似曾相識的感嘆。
公視新聞綜合報導居住在台灣這一塊土地上，颱風，淹水、土石流，幾乎
是年年上演的戲碼。今晚十點，公視將推出一部由導演柯金源執導的紀錄
片「天大地大」，完整回顧幾百年來台灣的天災，並且試著找出解決之道
。帶您先睹為快。。近幾年來，只要一下大雨，各地災難就不斷。位在都
會區的台北縣汐止，水淹兩層樓的景象不稀奇，因為隔壁的東湖地區，被
雨水淹沒、成為汪洋一片。住在山區的民眾也無法倖免於難，土石流輕易
淹沒家園、奪去人命，家毀人亡的傷痛，年年上演。在今晚十點公視首播
的紀錄片「天大地大」當中，導演柯金源跨越兩百年時空，空前完整地呈
現了台灣歷年的環境災難。而從早期的影像中，還可以發現，不管是官員
到災區視察，還是直昇機空運救災運資，或是運送病患，不同的年代，重
複的場景，都讓生活在這片土地上的你我，有似曾相識的感嘆。公視新聞
綜合報導居住在台灣這一塊土地上，颱風，淹水、土石流，幾乎是年年上
演的戲碼。今晚十點，公視將推出一部由導演柯金源執導的紀錄片「天大
地大」，完整回顧幾百年來台灣的天災，並且試著找出解決之道。帶您先
睹為快。。近幾年來，只要一下大雨，各地災難就不斷。位在都會區的台
北縣汐止，水淹兩層樓的景象不稀奇，因為隔壁的東湖地區，被雨水淹沒
、成為汪洋一片。住在山區的民眾也無法倖免於難，土石流輕易淹沒家園
、奪去人命，家毀人亡的傷痛，年年上演。在今晚十點公視首播的紀錄片
「天大地大」當中，導演柯金源跨越兩百年時空，空前完整地呈現了台灣
歷年的環境災難。而從早期的影像中，還可以發現，不管是官員到災區視
察，還是直昇機空運救災運資，或是運送病患，不同的年代，重複的場景
，都讓生活在這片土地上的你我，有似曾相識的感嘆。公視新聞綜合報導
居住在台灣這一塊土地上，颱風，淹水、土石流，幾乎是年年上演的戲碼
。今晚十點，公視將推出一部由導演柯金源執導的紀錄片「天大地大」，
完整回顧幾百年來台灣的天災，並且試著找出解決之道。帶您先睹為快。
。近幾年來，只要一下大雨，各地災難就不斷。位在都會區的台北縣汐止
，水淹兩層樓的景象不稀奇，因為隔壁的東湖地區，被雨水淹沒、成為汪
洋一片。住在山區的民眾也無法倖免於難，土石流輕易淹沒家園、奪去人
命，家毀人亡的傷痛，年年上演。在今晚十點公視首播的紀錄片「天大地
大」當中，導演柯金源跨越兩百年時空，空前完整地呈現了台灣歷年的環
境災難。而從早期的影像中，還可以發現，不管是官員到災區視察，還是
直昇機空運救災運資，或是運送病患，不同的年代，重複的場景，都讓生
活在這片土地上的你我，有似曾相識的感嘆。公視新聞綜合報導居住在台
灣這一塊土地上，颱風，淹水、土石流，幾乎是年年上演的戲碼。今晚十
點，公視將推出一部由導演柯金源執導的紀錄片「天大地大」，完整回顧
幾百年來台灣的天災，並且試著找出解決之道。帶您先睹為快。。近幾年
來，只要一下大雨，各地災難就不斷。位在都會區的台北縣汐止，水淹兩
層樓的景象不稀奇，因為隔壁的東湖地區，被雨水淹沒、成為汪洋一片。
住在山區的民眾也無法倖免於難，土石流輕易淹沒家園、奪去人命，家毀
人亡的傷痛，年年上演。在今晚十點公視首播的紀錄片「天大地大」當中
，導演柯金源跨越兩百年時空，空前完整地呈現了台灣歷年的環境災難。
而從早期的影像中，還可以發現，不管是官員到災區視察，還是直昇機空
運救災運資，或是運送病患，不同的年代，重複的場景，都讓生活在這片
土地上的你我，有似曾相識的感嘆。公視新聞綜合報導
