高捷弊案持續的在偵查當中，各大媒體也爭相報導，不過各界卻忽略了高
捷案的起因是泰勞受到剝削。今天人權團體帶領數十位外籍勞工，到行政
院陳情，因為他們不但每天要超時工作，還常常受雇主的威脅，隨時有可
能要將他們遣返。希望行政院盡快改善外勞政策。高舉寫著奴字的圓牌，
台北縣兩家科技公司的菲律賓外勞泣訴自己每天工作16個小時，幾乎天
天工作，但薪水卻沒有增加，管理人員更經常以遣返為由恐嚇，讓他們身
心俱疲卻無處申訴聲援的人權團體表示，謝長廷院長在高捷事件中曾說泰
勞遭剝削只是個案，事實上台灣的外勞在不當政策壓迫下，早已經淪為國
際人口販運定義下的受害者原本承諾接見的勞委會主委李應元缺席，人權
團體只好遞交陳情書並進行請願座談，要求行政院限期修改外勞政策，成
立跨部會專案小組，以免讓台灣人權蒙羞高捷弊案持續的在偵查當中，各
大媒體也爭相報導，不過各界卻忽略了高捷案的起因是泰勞受到剝削。今
天人權團體帶領數十位外籍勞工，到行政院陳情，因為他們不但每天要超
時工作，還常常受雇主的威脅，隨時有可能要將他們遣返。希望行政院盡
快改善外勞政策。高舉寫著奴字的圓牌，台北縣兩家科技公司的菲律賓外
勞泣訴自己每天工作16個小時，幾乎天天工作，但薪水卻沒有增加，管
理人員更經常以遣返為由恐嚇，讓他們身心俱疲卻無處申訴聲援的人權團
體表示，謝長廷院長在高捷事件中曾說泰勞遭剝削只是個案，事實上台灣
的外勞在不當政策壓迫下，早已經淪為國際人口販運定義下的受害者原本
承諾接見的勞委會主委李應元缺席，人權團體只好遞交陳情書並進行請願
座談，要求行政院限期修改外勞政策，成立跨部會專案小組，以免讓台灣
人權蒙羞高捷弊案持續的在偵查當中，各大媒體也爭相報導，不過各界卻
忽略了高捷案的起因是泰勞受到剝削。今天人權團體帶領數十位外籍勞工
，到行政院陳情，因為他們不但每天要超時工作，還常常受雇主的威脅，
隨時有可能要將他們遣返。希望行政院盡快改善外勞政策。高舉寫著奴字
的圓牌，台北縣兩家科技公司的菲律賓外勞泣訴自己每天工作16個小時
，幾乎天天工作，但薪水卻沒有增加，管理人員更經常以遣返為由恐嚇，
讓他們身心俱疲卻無處申訴聲援的人權團體表示，謝長廷院長在高捷事件
中曾說泰勞遭剝削只是個案，事實上台灣的外勞在不當政策壓迫下，早已
經淪為國際人口販運定義下的受害者原本承諾接見的勞委會主委李應元缺
席，人權團體只好遞交陳情書並進行請願座談，要求行政院限期修改外勞
政策，成立跨部會專案小組，以免讓台灣人權蒙羞高捷弊案持續的在偵查
當中，各大媒體也爭相報導，不過各界卻忽略了高捷案的起因是泰勞受到
剝削。今天人權團體帶領數十位外籍勞工，到行政院陳情，因為他們不但
每天要超時工作，還常常受雇主的威脅，隨時有可能要將他們遣返。希望
行政院盡快改善外勞政策。高舉寫著奴字的圓牌，台北縣兩家科技公司的
菲律賓外勞泣訴自己每天工作16個小時，幾乎天天工作，但薪水卻沒有
增加，管理人員更經常以遣返為由恐嚇，讓他們身心俱疲卻無處申訴聲援
的人權團體表示，謝長廷院長在高捷事件中曾說泰勞遭剝削只是個案，事
實上台灣的外勞在不當政策壓迫下，早已經淪為國際人口販運定義下的受
害者原本承諾接見的勞委會主委李應元缺席，人權團體只好遞交陳情書並
進行請願座談，要求行政院限期修改外勞政策，成立跨部會專案小組，以
免讓台灣人權蒙羞
