接下來要帶您看到、小朋友最喜歡吃的糖果也潛藏危機。消基會檢驗市售
28款糖果包裝紙，發現有兩款含有重金屬鉛，如果遇熱或日曬，鉛很可
能會溶入糖果當中，小朋友吃了中樞神經、腦部都會受到影響，嚴重的話
，還會造成智力發展障礙。根據衛生署的規定，食品包裝材質鉛及鉻的含
量都應該低於100ppm，消基會抽驗市售28款糖果紙卻發現，有兩
款台灣廠商製造的糖果含過量的鉛，分別是？繩黑糖蜂蜜梅，以及另一款
寫著日本名字的水果糖。別以為糖果紙上的鉛只有一點點、吃了沒關係，
因為重金屬鉛還可能會累積在人體內、慢慢發揮作用，尤其是糖果經過曝
曬或受熱，包裝紙上的鉛特別容易融入糖果，吃的時候更要特別小心。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來要帶您看到、小朋友最喜歡吃的糖果
也潛藏危機。消基會檢驗市售28款糖果包裝紙，發現有兩款含有重金屬
鉛，如果遇熱或日曬，鉛很可能會溶入糖果當中，小朋友吃了中樞神經、
腦部都會受到影響，嚴重的話，還會造成智力發展障礙。根據衛生署的規
定，食品包裝材質鉛及鉻的含量都應該低於100ppm，消基會抽驗市
售28款糖果紙卻發現，有兩款台灣廠商製造的糖果含過量的鉛，分別是
？繩黑糖蜂蜜梅，以及另一款寫著日本名字的水果糖。別以為糖果紙上的
鉛只有一點點、吃了沒關係，因為重金屬鉛還可能會累積在人體內、慢慢
發揮作用，尤其是糖果經過曝曬或受熱，包裝紙上的鉛特別容易融入糖果
，吃的時候更要特別小心。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來要帶您
看到、小朋友最喜歡吃的糖果也潛藏危機。消基會檢驗市售28款糖果包
裝紙，發現有兩款含有重金屬鉛，如果遇熱或日曬，鉛很可能會溶入糖果
當中，小朋友吃了中樞神經、腦部都會受到影響，嚴重的話，還會造成智
力發展障礙。根據衛生署的規定，食品包裝材質鉛及鉻的含量都應該低於
100ppm，消基會抽驗市售28款糖果紙卻發現，有兩款台灣廠商製
造的糖果含過量的鉛，分別是？繩黑糖蜂蜜梅，以及另一款寫著日本名字
的水果糖。別以為糖果紙上的鉛只有一點點、吃了沒關係，因為重金屬鉛
還可能會累積在人體內、慢慢發揮作用，尤其是糖果經過曝曬或受熱，包
裝紙上的鉛特別容易融入糖果，吃的時候更要特別小心。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導接下來要帶您看到、小朋友最喜歡吃的糖果也潛藏危機。
消基會檢驗市售28款糖果包裝紙，發現有兩款含有重金屬鉛，如果遇熱
或日曬，鉛很可能會溶入糖果當中，小朋友吃了中樞神經、腦部都會受到
影響，嚴重的話，還會造成智力發展障礙。根據衛生署的規定，食品包裝
材質鉛及鉻的含量都應該低於100ppm，消基會抽驗市售28款糖果
紙卻發現，有兩款台灣廠商製造的糖果含過量的鉛，分別是？繩黑糖蜂蜜
梅，以及另一款寫著日本名字的水果糖。別以為糖果紙上的鉛只有一點點
、吃了沒關係，因為重金屬鉛還可能會累積在人體內、慢慢發揮作用，尤
其是糖果經過曝曬或受熱，包裝紙上的鉛特別容易融入糖果，吃的時候更
要特別小心。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來要帶您看到、小朋友
最喜歡吃的糖果也潛藏危機。消基會檢驗市售28款糖果包裝紙，發現有
兩款含有重金屬鉛，如果遇熱或日曬，鉛很可能會溶入糖果當中，小朋友
吃了中樞神經、腦部都會受到影響，嚴重的話，還會造成智力發展障礙。
根據衛生署的規定，食品包裝材質鉛及鉻的含量都應該低於100ppm
，消基會抽驗市售28款糖果紙卻發現，有兩款台灣廠商製造的糖果含過
量的鉛，分別是？繩黑糖蜂蜜梅，以及另一款寫著日本名字的水果糖。別
以為糖果紙上的鉛只有一點點、吃了沒關係，因為重金屬鉛還可能會累積
在人體內、慢慢發揮作用，尤其是糖果經過曝曬或受熱，包裝紙上的鉛特
別容易融入糖果，吃的時候更要特別小心。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導
