關心高雄捷運事件的發展。最近有高雄市議員接獲檢舉，指控交通部次長
周禮良，在擔任高雄捷運局長期間，疑似接受廠商招待，多次出國到歐洲
日本旅遊。在卸下捷運局長職務後生病住院，還接受陳敏賢贈送二十萬元
的慰問金、今天在立法院引起在野黨立委痛批。交通部長林陵三表示一切
靜待司法調查交通部次長周禮良疑似在住院期間，不當接受高雄捷運公司
前副董事長陳敏賢二十萬元的探病金，今天立法院交通委員會在野立委一
片撻伐在野立委批評周禮良不但完全不避嫌，而且在擔任高雄市捷運局長
期間，還接受廠商招待出國；另外也有人檢舉周禮良罔顧乘客安全，改變
了捷運電聯車門原本的設計，導致出現偏門車等問題，不過高雄捷運公司
表示，這樣的改變不會影響到乘客安全，至於周禮良是否真有接受不當獻
金與招待，甚至周禮良是否必須下台負責，交通部長林陵三表示，一切靜
待司法調查公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導(林俊賢沈志明)?林俊賢沈
志明關心高雄捷運事件的發展。最近有高雄市議員接獲檢舉，指控交通部
次長周禮良，在擔任高雄捷運局長期間，疑似接受廠商招待，多次出國到
歐洲日本旅遊。在卸下捷運局長職務後生病住院，還接受陳敏賢贈送二十
萬元的慰問金、今天在立法院引起在野黨立委痛批。交通部長林陵三表示
一切靜待司法調查交通部次長周禮良疑似在住院期間，不當接受高雄捷運
公司前副董事長陳敏賢二十萬元的探病金，今天立法院交通委員會在野立
委一片撻伐在野立委批評周禮良不但完全不避嫌，而且在擔任高雄市捷運
局長期間，還接受廠商招待出國；另外也有人檢舉周禮良罔顧乘客安全，
改變了捷運電聯車門原本的設計，導致出現偏門車等問題，不過高雄捷運
公司表示，這樣的改變不會影響到乘客安全，至於周禮良是否真有接受不
當獻金與招待，甚至周禮良是否必須下台負責，交通部長林陵三表示，一
切靜待司法調查公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導(林俊賢沈志明)?林俊
賢沈志明關心高雄捷運事件的發展。最近有高雄市議員接獲檢舉，指控交
通部次長周禮良，在擔任高雄捷運局長期間，疑似接受廠商招待，多次出
國到歐洲日本旅遊。在卸下捷運局長職務後生病住院，還接受陳敏賢贈送
二十萬元的慰問金、今天在立法院引起在野黨立委痛批。交通部長林陵三
表示一切靜待司法調查交通部次長周禮良疑似在住院期間，不當接受高雄
捷運公司前副董事長陳敏賢二十萬元的探病金，今天立法院交通委員會在
野立委一片撻伐在野立委批評周禮良不但完全不避嫌，而且在擔任高雄市
捷運局長期間，還接受廠商招待出國；另外也有人檢舉周禮良罔顧乘客安
全，改變了捷運電聯車門原本的設計，導致出現偏門車等問題，不過高雄
捷運公司表示，這樣的改變不會影響到乘客安全，至於周禮良是否真有接
受不當獻金與招待，甚至周禮良是否必須下台負責，交通部長林陵三表示
，一切靜待司法調查公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導(林俊賢沈志明)?
林俊賢沈志明關心高雄捷運事件的發展。最近有高雄市議員接獲檢舉，指
控交通部次長周禮良，在擔任高雄捷運局長期間，疑似接受廠商招待，多
次出國到歐洲日本旅遊。在卸下捷運局長職務後生病住院，還接受陳敏賢
贈送二十萬元的慰問金、今天在立法院引起在野黨立委痛批。交通部長林
陵三表示一切靜待司法調查交通部次長周禮良疑似在住院期間，不當接受
高雄捷運公司前副董事長陳敏賢二十萬元的探病金，今天立法院交通委員
會在野立委一片撻伐在野立委批評周禮良不但完全不避嫌，而且在擔任高
雄市捷運局長期間，還接受廠商招待出國；另外也有人檢舉周禮良罔顧乘
客安全，改變了捷運電聯車門原本的設計，導致出現偏門車等問題，不過
高雄捷運公司表示，這樣的改變不會影響到乘客安全，至於周禮良是否真
有接受不當獻金與招待，甚至周禮良是否必須下台負責，交通部長林陵三
表示，一切靜待司法調查公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導(林俊賢沈志明
)?林俊賢沈志明
