外傳檢調偵辦高捷弊案時，查出了一份關說名單，裡頭有七十多人，包含
了政界跟商界人士，今天朝野立委一致要求，高捷公司以及高雄市代理市
長葉菊蘭能夠公佈，讓外界了解真相，不過他們卻都否認有這名單.民進
黨內評估，高捷弊案已經影響年底選情，在今天的民進黨立院黨團大會上
，高志鵬提案，要求高捷公司公佈關說名單，獲得黨團一致通過。而緊咬
高捷案的立委邱毅，遭到民進黨點名，每天爆料混淆視聽，因此要公布關
說名單，對此邱毅也表贊成。到底有沒有這份關說名單，高捷公司發表書
面聲明表示只有外勞仲介的公司資料，沒有外傳的關說名單，而高雄市代
理市長葉菊蘭，今天更是嚴詞駁斥握有關說名單。由於傳出檢調查出的這
份70多人的關說名單，包括民代、政商要角，朝野人士都有，但這份名
單究竟出自何方？有誰看過？現在卻成謎團。外傳檢調偵辦高捷弊案時，
查出了一份關說名單，裡頭有七十多人，包含了政界跟商界人士，今天朝
野立委一致要求，高捷公司以及高雄市代理市長葉菊蘭能夠公佈，讓外界
了解真相，不過他們卻都否認有這名單.民進黨內評估，高捷弊案已經影
響年底選情，在今天的民進黨立院黨團大會上，高志鵬提案，要求高捷公
司公佈關說名單，獲得黨團一致通過。而緊咬高捷案的立委邱毅，遭到民
進黨點名，每天爆料混淆視聽，因此要公布關說名單，對此邱毅也表贊成
。到底有沒有這份關說名單，高捷公司發表書面聲明表示只有外勞仲介的
公司資料，沒有外傳的關說名單，而高雄市代理市長葉菊蘭，今天更是嚴
詞駁斥握有關說名單。由於傳出檢調查出的這份70多人的關說名單，包
括民代、政商要角，朝野人士都有，但這份名單究竟出自何方？有誰看過
？現在卻成謎團。外傳檢調偵辦高捷弊案時，查出了一份關說名單，裡頭
有七十多人，包含了政界跟商界人士，今天朝野立委一致要求，高捷公司
以及高雄市代理市長葉菊蘭能夠公佈，讓外界了解真相，不過他們卻都否
認有這名單.民進黨內評估，高捷弊案已經影響年底選情，在今天的民進
黨立院黨團大會上，高志鵬提案，要求高捷公司公佈關說名單，獲得黨團
一致通過。而緊咬高捷案的立委邱毅，遭到民進黨點名，每天爆料混淆視
聽，因此要公布關說名單，對此邱毅也表贊成。到底有沒有這份關說名單
，高捷公司發表書面聲明表示只有外勞仲介的公司資料，沒有外傳的關說
名單，而高雄市代理市長葉菊蘭，今天更是嚴詞駁斥握有關說名單。由於
傳出檢調查出的這份70多人的關說名單，包括民代、政商要角，朝野人
士都有，但這份名單究竟出自何方？有誰看過？現在卻成謎團。外傳檢調
偵辦高捷弊案時，查出了一份關說名單，裡頭有七十多人，包含了政界跟
商界人士，今天朝野立委一致要求，高捷公司以及高雄市代理市長葉菊蘭
能夠公佈，讓外界了解真相，不過他們卻都否認有這名單.民進黨內評估
，高捷弊案已經影響年底選情，在今天的民進黨立院黨團大會上，高志鵬
提案，要求高捷公司公佈關說名單，獲得黨團一致通過。而緊咬高捷案的
立委邱毅，遭到民進黨點名，每天爆料混淆視聽，因此要公布關說名單，
對此邱毅也表贊成。到底有沒有這份關說名單，高捷公司發表書面聲明表
示只有外勞仲介的公司資料，沒有外傳的關說名單，而高雄市代理市長葉
菊蘭，今天更是嚴詞駁斥握有關說名單。由於傳出檢調查出的這份70多
人的關說名單，包括民代、政商要角，朝野人士都有，但這份名單究竟出
自何方？有誰看過？現在卻成謎團。
