今天新聞集錦帶您關心從今天起，網拍族的朋友們，如果沒有營業登記
，財政部將開罰另外，法國巴黎的青少年暴動事件，已經漸漸從郊區
擴大蔓延到市中心。
還有，今天晚上是觀察火星的好時機，如果這一次您錯過了，要再等兩
年多。
財政部給網路拍賣賣家補辦營業登記，「補稅免罰」的輔導期，在上個
星期五結束，今天起如果查到有賣家沒有進行營業登記而逃漏稅就要
開罰，而且最高可以罰九倍。
開罰第一天雖然還沒有人被罰，但是官方已經掌握部份檢舉案件，為了
落實租稅公平，呼籲網拍族別心存僥倖法國巴黎郊區暴動進入第十一
天。
僅管總統席哈克首度公開宣示將嚴懲帶頭滋事的人，誓言恢復秩序，但
暴動的情況反而越來越脫序，當晚，暴動範圍迅速從巴黎延燒到法國
境內兩百多個城鎮。
甚至還發生暴民向鎮暴警察開火。
造成十名警員受傷。
這起暴力事件的起因是兩名青少年躲避警方追捕時不幸觸電喪生。
演變至今已成為法國四十多年來最嚴重的暴動已經登場的火星大接近，
有新奇景可以觀測，那就是火星衝，從今天傍晚開始，太陽、火星和
地球將成一直線，只要太陽下山，火星就會從地平線升起。
一直到這個月底，火星的亮度都很亮，如果天氣好，整晚都可以看到火
星，是最適合觀測的期間。
錯過就要再等兩年多，才能看到火星衝。
