前天陳水扁總統公開指出、我國十年花費新台幣五十億元，金援非洲的塞
內加爾，結果今天引發國親立委的高分貝抨擊。認為陳總統是帶頭違法。
洩漏國家機密，也讓外交工作，更加艱難。另一方面，親民黨團也要求外
交部為台塞斷交負起責任，希望懲處前駐塞國大使黃允哲，對此，外交部
強調，沒有繼續安排其他職務，已經是最嚴重的處罰了。陳水扁總統日前
公開指出金援塞內加爾的消息，今天引起國親黨團的批評聲浪，抨擊陳總
統為了操作選舉策略，不惜洩漏外交機密。國親痛批國家元首濫用刑事豁
免權，帶頭違反國家機密保護法，不過負責編列預算的外交部以及意見諮
詢的國安會，都不願多作回應。此外，親民黨團也質疑，前駐塞國大使黃
允哲在處理斷交事務上有失職守，要求懲處，不過外交部強調，沒有安排
任何職務，對公務員來說已經是最嚴重的處罰了。外交部也否認為黃允哲
趕辦退職手續，強調公務員領取退職金等各項待遇，都是依法辦理，和外
交部無關。不過國親黨團將在近日要求外交部長陳唐山就台塞斷交到立法
院進行說明。公視新聞綜合報導前天陳水扁總統公開指出、我國十年花費
新台幣五十億元，金援非洲的塞內加爾，結果今天引發國親立委的高分貝
抨擊。認為陳總統是帶頭違法。洩漏國家機密，也讓外交工作，更加艱難
。另一方面，親民黨團也要求外交部為台塞斷交負起責任，希望懲處前駐
塞國大使黃允哲，對此，外交部強調，沒有繼續安排其他職務，已經是最
嚴重的處罰了。陳水扁總統日前公開指出金援塞內加爾的消息，今天引起
國親黨團的批評聲浪，抨擊陳總統為了操作選舉策略，不惜洩漏外交機密
。國親痛批國家元首濫用刑事豁免權，帶頭違反國家機密保護法，不過負
責編列預算的外交部以及意見諮詢的國安會，都不願多作回應。此外，親
民黨團也質疑，前駐塞國大使黃允哲在處理斷交事務上有失職守，要求懲
處，不過外交部強調，沒有安排任何職務，對公務員來說已經是最嚴重的
處罰了。外交部也否認為黃允哲趕辦退職手續，強調公務員領取退職金等
各項待遇，都是依法辦理，和外交部無關。不過國親黨團將在近日要求外
交部長陳唐山就台塞斷交到立法院進行說明。公視新聞綜合報導前天陳水
扁總統公開指出、我國十年花費新台幣五十億元，金援非洲的塞內加爾，
結果今天引發國親立委的高分貝抨擊。認為陳總統是帶頭違法。洩漏國家
機密，也讓外交工作，更加艱難。另一方面，親民黨團也要求外交部為台
塞斷交負起責任，希望懲處前駐塞國大使黃允哲，對此，外交部強調，沒
有繼續安排其他職務，已經是最嚴重的處罰了。陳水扁總統日前公開指出
金援塞內加爾的消息，今天引起國親黨團的批評聲浪，抨擊陳總統為了操
作選舉策略，不惜洩漏外交機密。國親痛批國家元首濫用刑事豁免權，帶
頭違反國家機密保護法，不過負責編列預算的外交部以及意見諮詢的國安
會，都不願多作回應。此外，親民黨團也質疑，前駐塞國大使黃允哲在處
理斷交事務上有失職守，要求懲處，不過外交部強調，沒有安排任何職務
，對公務員來說已經是最嚴重的處罰了。外交部也否認為黃允哲趕辦退職
手續，強調公務員領取退職金等各項待遇，都是依法辦理，和外交部無關
。不過國親黨團將在近日要求外交部長陳唐山就台塞斷交到立法院進行說
明。公視新聞綜合報導前天陳水扁總統公開指出、我國十年花費新台幣五
十億元，金援非洲的塞內加爾，結果今天引發國親立委的高分貝抨擊。認
為陳總統是帶頭違法。洩漏國家機密，也讓外交工作，更加艱難。另一方
面，親民黨團也要求外交部為台塞斷交負起責任，希望懲處前駐塞國大使
黃允哲，對此，外交部強調，沒有繼續安排其他職務，已經是最嚴重的處
罰了。陳水扁總統日前公開指出金援塞內加爾的消息，今天引起國親黨團
的批評聲浪，抨擊陳總統為了操作選舉策略，不惜洩漏外交機密。國親痛
批國家元首濫用刑事豁免權，帶頭違反國家機密保護法，不過負責編列預
算的外交部以及意見諮詢的國安會，都不願多作回應。此外，親民黨團也
質疑，前駐塞國大使黃允哲在處理斷交事務上有失職守，要求懲處，不過
外交部強調，沒有安排任何職務，對公務員來說已經是最嚴重的處罰了。
外交部也否認為黃允哲趕辦退職手續，強調公務員領取退職金等各項待遇
，都是依法辦理，和外交部無關。不過國親黨團將在近日要求外交部長陳
唐山就台塞斷交到立法院進行說明。公視新聞綜合報導前天陳水扁總統公
開指出、我國十年花費新台幣五十億元，金援非洲的塞內加爾，結果今天
引發國親立委的高分貝抨擊。認為陳總統是帶頭違法。洩漏國家機密，也
讓外交工作，更加艱難。另一方面，親民黨團也要求外交部為台塞斷交負
起責任，希望懲處前駐塞國大使黃允哲，對此，外交部強調，沒有繼續安
排其他職務，已經是最嚴重的處罰了。陳水扁總統日前公開指出金援塞內
加爾的消息，今天引起國親黨團的批評聲浪，抨擊陳總統為了操作選舉策
略，不惜洩漏外交機密。國親痛批國家元首濫用刑事豁免權，帶頭違反國
家機密保護法，不過負責編列預算的外交部以及意見諮詢的國安會，都不
願多作回應。此外，親民黨團也質疑，前駐塞國大使黃允哲在處理斷交事
務上有失職守，要求懲處，不過外交部強調，沒有安排任何職務，對公務
員來說已經是最嚴重的處罰了。外交部也否認為黃允哲趕辦退職手續，強
調公務員領取退職金等各項待遇，都是依法辦理，和外交部無關。不過國
親黨團將在近日要求外交部長陳唐山就台塞斷交到立法院進行說明。公視
新聞綜合報導前天陳水扁總統公開指出、我國十年花費新台幣五十億元，
金援非洲的塞內加爾，結果今天引發國親立委的高分貝抨擊。認為陳總統
是帶頭違法。洩漏國家機密，也讓外交工作，更加艱難。另一方面，親民
黨團也要求外交部為台塞斷交負起責任，希望懲處前駐塞國大使黃允哲，
對此，外交部強調，沒有繼續安排其他職務，已經是最嚴重的處罰了。陳
水扁總統日前公開指出金援塞內加爾的消息，今天引起國親黨團的批評聲
浪，抨擊陳總統為了操作選舉策略，不惜洩漏外交機密。國親痛批國家元
首濫用刑事豁免權，帶頭違反國家機密保護法，不過負責編列預算的外交
部以及意見諮詢的國安會，都不願多作回應。此外，親民黨團也質疑，前
駐塞國大使黃允哲在處理斷交事務上有失職守，要求懲處，不過外交部強
調，沒有安排任何職務，對公務員來說已經是最嚴重的處罰了。外交部也
否認為黃允哲趕辦退職手續，強調公務員領取退職金等各項待遇，都是依
法辦理，和外交部無關。不過國親黨團將在近日要求外交部長陳唐山就台
塞斷交到立法院進行說明。公視新聞綜合報導前天陳水扁總統公開指出、
我國十年花費新台幣五十億元，金援非洲的塞內加爾，結果今天引發國親
立委的高分貝抨擊。認為陳總統是帶頭違法。洩漏國家機密，也讓外交工
作，更加艱難。另一方面，親民黨團也要求外交部為台塞斷交負起責任，
希望懲處前駐塞國大使黃允哲，對此，外交部強調，沒有繼續安排其他職
務，已經是最嚴重的處罰了。陳水扁總統日前公開指出金援塞內加爾的消
息，今天引起國親黨團的批評聲浪，抨擊陳總統為了操作選舉策略，不惜
洩漏外交機密。國親痛批國家元首濫用刑事豁免權，帶頭違反國家機密保
護法，不過負責編列預算的外交部以及意見諮詢的國安會，都不願多作回
應。此外，親民黨團也質疑，前駐塞國大使黃允哲在處理斷交事務上有失
職守，要求懲處，不過外交部強調，沒有安排任何職務，對公務員來說已
經是最嚴重的處罰了。外交部也否認為黃允哲趕辦退職手續，強調公務員
領取退職金等各項待遇，都是依法辦理，和外交部無關。不過國親黨團將
在近日要求外交部長陳唐山就台塞斷交到立法院進行說明。公視新聞綜合
報導前天陳水扁總統公開指出、我國十年花費新台幣五十億元，金援非洲
的塞內加爾，結果今天引發國親立委的高分貝抨擊。認為陳總統是帶頭違
法。洩漏國家機密，也讓外交工作，更加艱難。另一方面，親民黨團也要
求外交部為台塞斷交負起責任，希望懲處前駐塞國大使黃允哲，對此，外
交部強調，沒有繼續安排其他職務，已經是最嚴重的處罰了。陳水扁總統
日前公開指出金援塞內加爾的消息，今天引起國親黨團的批評聲浪，抨擊
陳總統為了操作選舉策略，不惜洩漏外交機密。國親痛批國家元首濫用刑
事豁免權，帶頭違反國家機密保護法，不過負責編列預算的外交部以及意
見諮詢的國安會，都不願多作回應。此外，親民黨團也質疑，前駐塞國大
使黃允哲在處理斷交事務上有失職守，要求懲處，不過外交部強調，沒有
安排任何職務，對公務員來說已經是最嚴重的處罰了。外交部也否認為黃
允哲趕辦退職手續，強調公務員領取退職金等各項待遇，都是依法辦理，
和外交部無關。不過國親黨團將在近日要求外交部長陳唐山就台塞斷交到
立法院進行說明。公視新聞綜合報導前天陳水扁總統公開指出、我國十年
花費新台幣五十億元，金援非洲的塞內加爾，結果今天引發國親立委的高
分貝抨擊。認為陳總統是帶頭違法。洩漏國家機密，也讓外交工作，更加
艱難。另一方面，親民黨團也要求外交部為台塞斷交負起責任，希望懲處
前駐塞國大使黃允哲，對此，外交部強調，沒有繼續安排其他職務，已經
是最嚴重的處罰了。陳水扁總統日前公開指出金援塞內加爾的消息，今天
引起國親黨團的批評聲浪，抨擊陳總統為了操作選舉策略，不惜洩漏外交
機密。國親痛批國家元首濫用刑事豁免權，帶頭違反國家機密保護法，不
過負責編列預算的外交部以及意見諮詢的國安會，都不願多作回應。此外
，親民黨團也質疑，前駐塞國大使黃允哲在處理斷交事務上有失職守，要
求懲處，不過外交部強調，沒有安排任何職務，對公務員來說已經是最嚴
重的處罰了。外交部也否認為黃允哲趕辦退職手續，強調公務員領取退職
金等各項待遇，都是依法辦理，和外交部無關。不過國親黨團將在近日要
求外交部長陳唐山就台塞斷交到立法院進行說明。公視新聞綜合報導前天
陳水扁總統公開指出、我國十年花費新台幣五十億元，金援非洲的塞內加
爾，結果今天引發國親立委的高分貝抨擊。認為陳總統是帶頭違法。洩漏
國家機密，也讓外交工作，更加艱難。另一方面，親民黨團也要求外交部
為台塞斷交負起責任，希望懲處前駐塞國大使黃允哲，對此，外交部強調
，沒有繼續安排其他職務，已經是最嚴重的處罰了。陳水扁總統日前公開
指出金援塞內加爾的消息，今天引起國親黨團的批評聲浪，抨擊陳總統為
了操作選舉策略，不惜洩漏外交機密。國親痛批國家元首濫用刑事豁免權
，帶頭違反國家機密保護法，不過負責編列預算的外交部以及意見諮詢的
國安會，都不願多作回應。此外，親民黨團也質疑，前駐塞國大使黃允哲
在處理斷交事務上有失職守，要求懲處，不過外交部強調，沒有安排任何
職務，對公務員來說已經是最嚴重的處罰了。外交部也否認為黃允哲趕辦
退職手續，強調公務員領取退職金等各項待遇，都是依法辦理，和外交部
無關。不過國親黨團將在近日要求外交部長陳唐山就台塞斷交到立法院進
行說明。公視新聞綜合報導
