台灣的河川污染問題很嚴重，環保署檢驗國內九條河裡的魚，發現所有樣
本都檢出含持久性有毒化學物質，其中又以台南二仁溪口最嚴重。如果這
些毒魚吃到人的肚子裡，長期累積可能干擾人體內分泌、甚至致癌。環保
署抽驗監測國內九條河川，包括蘭陽溪、後龍溪、大甲溪、烏溪、八掌溪
和鳳山溪，還有三條河川出海口包括新竹香山河口、鹿港溪河口、及二仁
溪河口，在60件魚體中，通通檢驗出化學物質多溴二苯醚，其中又以二
仁溪最嚴重。環保署表示，多溴二苯醚是目前市面上便宜又常用的阻燃劑
，不少電器用品的塑膠外殼、防火建材、汽車用品都有使用。由於它不容
易分解，又會藏在脂肪內，因此民眾吃到肚子裡，長期累積將會干擾人體
內分泌，甚至有致癌危機。環保署也憂心推估，類似的化學污染，國內其
他河川，恐怕無一倖免。台灣的河川污染問題很嚴重，環保署檢驗國內九
條河裡的魚，發現所有樣本都檢出含持久性有毒化學物質，其中又以台南
二仁溪口最嚴重。如果這些毒魚吃到人的肚子裡，長期累積可能干擾人體
內分泌、甚至致癌。環保署抽驗監測國內九條河川，包括蘭陽溪、後龍溪
、大甲溪、烏溪、八掌溪和鳳山溪，還有三條河川出海口包括新竹香山河
口、鹿港溪河口、及二仁溪河口，在60件魚體中，通通檢驗出化學物質
多溴二苯醚，其中又以二仁溪最嚴重。環保署表示，多溴二苯醚是目前市
面上便宜又常用的阻燃劑，不少電器用品的塑膠外殼、防火建材、汽車用
品都有使用。由於它不容易分解，又會藏在脂肪內，因此民眾吃到肚子裡
，長期累積將會干擾人體內分泌，甚至有致癌危機。環保署也憂心推估，
類似的化學污染，國內其他河川，恐怕無一倖免。台灣的河川污染問題很
嚴重，環保署檢驗國內九條河裡的魚，發現所有樣本都檢出含持久性有毒
化學物質，其中又以台南二仁溪口最嚴重。如果這些毒魚吃到人的肚子裡
，長期累積可能干擾人體內分泌、甚至致癌。環保署抽驗監測國內九條河
川，包括蘭陽溪、後龍溪、大甲溪、烏溪、八掌溪和鳳山溪，還有三條河
川出海口包括新竹香山河口、鹿港溪河口、及二仁溪河口，在60件魚體
中，通通檢驗出化學物質多溴二苯醚，其中又以二仁溪最嚴重。環保署表
示，多溴二苯醚是目前市面上便宜又常用的阻燃劑，不少電器用品的塑膠
外殼、防火建材、汽車用品都有使用。由於它不容易分解，又會藏在脂肪
內，因此民眾吃到肚子裡，長期累積將會干擾人體內分泌，甚至有致癌危
機。環保署也憂心推估，類似的化學污染，國內其他河川，恐怕無一倖免
。台灣的河川污染問題很嚴重，環保署檢驗國內九條河裡的魚，發現所有
樣本都檢出含持久性有毒化學物質，其中又以台南二仁溪口最嚴重。如果
這些毒魚吃到人的肚子裡，長期累積可能干擾人體內分泌、甚至致癌。環
保署抽驗監測國內九條河川，包括蘭陽溪、後龍溪、大甲溪、烏溪、八掌
溪和鳳山溪，還有三條河川出海口包括新竹香山河口、鹿港溪河口、及二
仁溪河口，在60件魚體中，通通檢驗出化學物質多溴二苯醚，其中又以
二仁溪最嚴重。環保署表示，多溴二苯醚是目前市面上便宜又常用的阻燃
劑，不少電器用品的塑膠外殼、防火建材、汽車用品都有使用。由於它不
容易分解，又會藏在脂肪內，因此民眾吃到肚子裡，長期累積將會干擾人
體內分泌，甚至有致癌危機。環保署也憂心推估，類似的化學污染，國內
其他河川，恐怕無一倖免。台灣的河川污染問題很嚴重，環保署檢驗國內
九條河裡的魚，發現所有樣本都檢出含持久性有毒化學物質，其中又以台
南二仁溪口最嚴重。如果這些毒魚吃到人的肚子裡，長期累積可能干擾人
體內分泌、甚至致癌。環保署抽驗監測國內九條河川，包括蘭陽溪、後龍
溪、大甲溪、烏溪、八掌溪和鳳山溪，還有三條河川出海口包括新竹香山
河口、鹿港溪河口、及二仁溪河口，在60件魚體中，通通檢驗出化學物
質多溴二苯醚，其中又以二仁溪最嚴重。環保署表示，多溴二苯醚是目前
市面上便宜又常用的阻燃劑，不少電器用品的塑膠外殼、防火建材、汽車
用品都有使用。由於它不容易分解，又會藏在脂肪內，因此民眾吃到肚子
裡，長期累積將會干擾人體內分泌，甚至有致癌危機。環保署也憂心推估
，類似的化學污染，國內其他河川，恐怕無一倖免。台灣的河川污染問題
很嚴重，環保署檢驗國內九條河裡的魚，發現所有樣本都檢出含持久性有
毒化學物質，其中又以台南二仁溪口最嚴重。如果這些毒魚吃到人的肚子
裡，長期累積可能干擾人體內分泌、甚至致癌。環保署抽驗監測國內九條
河川，包括蘭陽溪、後龍溪、大甲溪、烏溪、八掌溪和鳳山溪，還有三條
河川出海口包括新竹香山河口、鹿港溪河口、及二仁溪河口，在60件魚
體中，通通檢驗出化學物質多溴二苯醚，其中又以二仁溪最嚴重。環保署
表示，多溴二苯醚是目前市面上便宜又常用的阻燃劑，不少電器用品的塑
膠外殼、防火建材、汽車用品都有使用。由於它不容易分解，又會藏在脂
肪內，因此民眾吃到肚子裡，長期累積將會干擾人體內分泌，甚至有致癌
危機。環保署也憂心推估，類似的化學污染，國內其他河川，恐怕無一倖
免。
