在台灣只要談到鑑識科學，一定會聯想起三一九槍擊案以及刑事鑑識專家
，李昌鈺博士，不過，其實鑑識科學還能用在更多生活化的層面上。調查
局日前透過DNA鑑定，也發現市面上在賣的有些牛肉乾，根本就是豬肉
做的。這是牛肉乾，不過部份市面上銷售的牛肉乾有可能根本不是牛肉，
而是豬肉。調查局第六處科長蒲長恩指出，調查局同仁有一次吃牛肉乾，
發現口感有些可疑，結果經過DNA鑑定，發現根本不是牛肉而是豬肉。
鑑識科學最重要的就是讓證據說話，不管是真是假，透過科學的鑑識過程
，都可以找到答案，享譽全球的鑑識專家李昌鈺和三一九槍擊案，是台灣
運用鑑識科學協助辦案的最知名案件，不過鑑識科學野跟一般人日常生活
息息相關，包括很多人愛吃的牛肉乾，究竟是牛肉，還是豬肉，即使消費
者吃不出來，但是只要透過科學鑑定，絕對逃不過鑑識科學的法眼。在台
灣只要談到鑑識科學，一定會聯想起三一九槍擊案以及刑事鑑識專家，李
昌鈺博士，不過，其實鑑識科學還能用在更多生活化的層面上。調查局日
前透過DNA鑑定，也發現市面上在賣的有些牛肉乾，根本就是豬肉做的
。這是牛肉乾，不過部份市面上銷售的牛肉乾有可能根本不是牛肉，而是
豬肉。調查局第六處科長蒲長恩指出，調查局同仁有一次吃牛肉乾，發現
口感有些可疑，結果經過DNA鑑定，發現根本不是牛肉而是豬肉。鑑識
科學最重要的就是讓證據說話，不管是真是假，透過科學的鑑識過程，都
可以找到答案，享譽全球的鑑識專家李昌鈺和三一九槍擊案，是台灣運用
鑑識科學協助辦案的最知名案件，不過鑑識科學野跟一般人日常生活息息
相關，包括很多人愛吃的牛肉乾，究竟是牛肉，還是豬肉，即使消費者吃
不出來，但是只要透過科學鑑定，絕對逃不過鑑識科學的法眼。在台灣只
要談到鑑識科學，一定會聯想起三一九槍擊案以及刑事鑑識專家，李昌鈺
博士，不過，其實鑑識科學還能用在更多生活化的層面上。調查局日前透
過DNA鑑定，也發現市面上在賣的有些牛肉乾，根本就是豬肉做的。這
是牛肉乾，不過部份市面上銷售的牛肉乾有可能根本不是牛肉，而是豬肉
。調查局第六處科長蒲長恩指出，調查局同仁有一次吃牛肉乾，發現口感
有些可疑，結果經過DNA鑑定，發現根本不是牛肉而是豬肉。鑑識科學
最重要的就是讓證據說話，不管是真是假，透過科學的鑑識過程，都可以
找到答案，享譽全球的鑑識專家李昌鈺和三一九槍擊案，是台灣運用鑑識
科學協助辦案的最知名案件，不過鑑識科學野跟一般人日常生活息息相關
，包括很多人愛吃的牛肉乾，究竟是牛肉，還是豬肉，即使消費者吃不出
來，但是只要透過科學鑑定，絕對逃不過鑑識科學的法眼。在台灣只要談
到鑑識科學，一定會聯想起三一九槍擊案以及刑事鑑識專家，李昌鈺博士
，不過，其實鑑識科學還能用在更多生活化的層面上。調查局日前透過D
NA鑑定，也發現市面上在賣的有些牛肉乾，根本就是豬肉做的。這是牛
肉乾，不過部份市面上銷售的牛肉乾有可能根本不是牛肉，而是豬肉。調
查局第六處科長蒲長恩指出，調查局同仁有一次吃牛肉乾，發現口感有些
可疑，結果經過DNA鑑定，發現根本不是牛肉而是豬肉。鑑識科學最重
要的就是讓證據說話，不管是真是假，透過科學的鑑識過程，都可以找到
答案，享譽全球的鑑識專家李昌鈺和三一九槍擊案，是台灣運用鑑識科學
協助辦案的最知名案件，不過鑑識科學野跟一般人日常生活息息相關，包
括很多人愛吃的牛肉乾，究竟是牛肉，還是豬肉，即使消費者吃不出來，
但是只要透過科學鑑定，絕對逃不過鑑識科學的法眼。在台灣只要談到鑑
識科學，一定會聯想起三一九槍擊案以及刑事鑑識專家，李昌鈺博士，不
過，其實鑑識科學還能用在更多生活化的層面上。調查局日前透過DNA
鑑定，也發現市面上在賣的有些牛肉乾，根本就是豬肉做的。這是牛肉乾
，不過部份市面上銷售的牛肉乾有可能根本不是牛肉，而是豬肉。調查局
第六處科長蒲長恩指出，調查局同仁有一次吃牛肉乾，發現口感有些可疑
，結果經過DNA鑑定，發現根本不是牛肉而是豬肉。鑑識科學最重要的
就是讓證據說話，不管是真是假，透過科學的鑑識過程，都可以找到答案
，享譽全球的鑑識專家李昌鈺和三一九槍擊案，是台灣運用鑑識科學協助
辦案的最知名案件，不過鑑識科學野跟一般人日常生活息息相關，包括很
多人愛吃的牛肉乾，究竟是牛肉，還是豬肉，即使消費者吃不出來，但是
只要透過科學鑑定，絕對逃不過鑑識科學的法眼。
