接下來關心，在日前行政院接到了恐嚇電話，結果在警方的追緝下，發現
嫌犯竟然是知名作家杜十三。他因為對政局不滿，所以才打電話恐嚇。昨
天警方將他拘提到案，依恐嚇罪嫌移送法辦。而杜十三也為自己的行為，
向社會大眾以及謝揆道歉。步出地檢署大門，作家杜十三對於自己的脫序
行為，向謝長廷以及社會大眾道歉。本名黃人和的杜十三，接受偵訊時承
認，因為不滿時局，對於高雄捷運弊案，以及TVBS撤照的事情相當不
滿，酒後一時衝動，才會打電話恐嚇謝長廷，而行政院長謝長廷則表示不
會對杜十三提起告訴。不過，由於恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝長廷是否
提出告訴，檢警仍將依法偵辦，根據警方起訴的恐嚇罪名，杜十三最高將
被處以兩年徒刑。公視新聞、綜合報導接下來關心，在日前行政院接到了
恐嚇電話，結果在警方的追緝下，發現嫌犯竟然是知名作家杜十三。他因
為對政局不滿，所以才打電話恐嚇。昨天警方將他拘提到案，依恐嚇罪嫌
移送法辦。而杜十三也為自己的行為，向社會大眾以及謝揆道歉。步出地
檢署大門，作家杜十三對於自己的脫序行為，向謝長廷以及社會大眾道歉
。本名黃人和的杜十三，接受偵訊時承認，因為不滿時局，對於高雄捷運
弊案，以及TVBS撤照的事情相當不滿，酒後一時衝動，才會打電話恐
嚇謝長廷，而行政院長謝長廷則表示不會對杜十三提起告訴。不過，由於
恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝長廷是否提出告訴，檢警仍將依法偵辦，根
據警方起訴的恐嚇罪名，杜十三最高將被處以兩年徒刑。公視新聞、綜合
報導接下來關心，在日前行政院接到了恐嚇電話，結果在警方的追緝下，
發現嫌犯竟然是知名作家杜十三。他因為對政局不滿，所以才打電話恐嚇
。昨天警方將他拘提到案，依恐嚇罪嫌移送法辦。而杜十三也為自己的行
為，向社會大眾以及謝揆道歉。步出地檢署大門，作家杜十三對於自己的
脫序行為，向謝長廷以及社會大眾道歉。本名黃人和的杜十三，接受偵訊
時承認，因為不滿時局，對於高雄捷運弊案，以及TVBS撤照的事情相
當不滿，酒後一時衝動，才會打電話恐嚇謝長廷，而行政院長謝長廷則表
示不會對杜十三提起告訴。不過，由於恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝長廷
是否提出告訴，檢警仍將依法偵辦，根據警方起訴的恐嚇罪名，杜十三最
高將被處以兩年徒刑。公視新聞、綜合報導接下來關心，在日前行政院接
到了恐嚇電話，結果在警方的追緝下，發現嫌犯竟然是知名作家杜十三。
他因為對政局不滿，所以才打電話恐嚇。昨天警方將他拘提到案，依恐嚇
罪嫌移送法辦。而杜十三也為自己的行為，向社會大眾以及謝揆道歉。步
出地檢署大門，作家杜十三對於自己的脫序行為，向謝長廷以及社會大眾
道歉。本名黃人和的杜十三，接受偵訊時承認，因為不滿時局，對於高雄
捷運弊案，以及TVBS撤照的事情相當不滿，酒後一時衝動，才會打電
話恐嚇謝長廷，而行政院長謝長廷則表示不會對杜十三提起告訴。不過，
由於恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝長廷是否提出告訴，檢警仍將依法偵辦
，根據警方起訴的恐嚇罪名，杜十三最高將被處以兩年徒刑。公視新聞、
綜合報導接下來關心，在日前行政院接到了恐嚇電話，結果在警方的追緝
下，發現嫌犯竟然是知名作家杜十三。他因為對政局不滿，所以才打電話
恐嚇。昨天警方將他拘提到案，依恐嚇罪嫌移送法辦。而杜十三也為自己
的行為，向社會大眾以及謝揆道歉。步出地檢署大門，作家杜十三對於自
己的脫序行為，向謝長廷以及社會大眾道歉。本名黃人和的杜十三，接受
偵訊時承認，因為不滿時局，對於高雄捷運弊案，以及TVBS撤照的事
情相當不滿，酒後一時衝動，才會打電話恐嚇謝長廷，而行政院長謝長廷
則表示不會對杜十三提起告訴。不過，由於恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝
長廷是否提出告訴，檢警仍將依法偵辦，根據警方起訴的恐嚇罪名，杜十
三最高將被處以兩年徒刑。公視新聞、綜合報導接下來關心，在日前行政
院接到了恐嚇電話，結果在警方的追緝下，發現嫌犯竟然是知名作家杜十
三。他因為對政局不滿，所以才打電話恐嚇。昨天警方將他拘提到案，依
恐嚇罪嫌移送法辦。而杜十三也為自己的行為，向社會大眾以及謝揆道歉
。步出地檢署大門，作家杜十三對於自己的脫序行為，向謝長廷以及社會
大眾道歉。本名黃人和的杜十三，接受偵訊時承認，因為不滿時局，對於
高雄捷運弊案，以及TVBS撤照的事情相當不滿，酒後一時衝動，才會
打電話恐嚇謝長廷，而行政院長謝長廷則表示不會對杜十三提起告訴。不
過，由於恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝長廷是否提出告訴，檢警仍將依法
偵辦，根據警方起訴的恐嚇罪名，杜十三最高將被處以兩年徒刑。公視新
聞、綜合報導接下來關心，在日前行政院接到了恐嚇電話，結果在警方的
追緝下，發現嫌犯竟然是知名作家杜十三。他因為對政局不滿，所以才打
電話恐嚇。昨天警方將他拘提到案，依恐嚇罪嫌移送法辦。而杜十三也為
自己的行為，向社會大眾以及謝揆道歉。步出地檢署大門，作家杜十三對
於自己的脫序行為，向謝長廷以及社會大眾道歉。本名黃人和的杜十三，
接受偵訊時承認，因為不滿時局，對於高雄捷運弊案，以及TVBS撤照
的事情相當不滿，酒後一時衝動，才會打電話恐嚇謝長廷，而行政院長謝
長廷則表示不會對杜十三提起告訴。不過，由於恐嚇屬於公訴罪，所以不
論謝長廷是否提出告訴，檢警仍將依法偵辦，根據警方起訴的恐嚇罪名，
杜十三最高將被處以兩年徒刑。公視新聞、綜合報導接下來關心，在日前
行政院接到了恐嚇電話，結果在警方的追緝下，發現嫌犯竟然是知名作家
杜十三。他因為對政局不滿，所以才打電話恐嚇。昨天警方將他拘提到案
，依恐嚇罪嫌移送法辦。而杜十三也為自己的行為，向社會大眾以及謝揆
道歉。步出地檢署大門，作家杜十三對於自己的脫序行為，向謝長廷以及
社會大眾道歉。本名黃人和的杜十三，接受偵訊時承認，因為不滿時局，
對於高雄捷運弊案，以及TVBS撤照的事情相當不滿，酒後一時衝動，
才會打電話恐嚇謝長廷，而行政院長謝長廷則表示不會對杜十三提起告訴
。不過，由於恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝長廷是否提出告訴，檢警仍將
依法偵辦，根據警方起訴的恐嚇罪名，杜十三最高將被處以兩年徒刑。公
視新聞、綜合報導
