勞工退休金新制實施之後，雇主每個月依法要提撥6%薪水，到你的退休
金個人帳戶。現在，勞保局跟四家銀行合作，推出了一種叫做「勞動保障
卡」，今天起正式開放申請。讓您隨時可以利用ATM提款機，查詢退休
金有沒有入賬。不過，因為作業流程的關係，當月提撥的退休金，兩個月
後才能查得到。勞退新制上路五個月以來，國內已經有371萬、超過六
成的勞工，選擇了新制。雇主依法每個月要提撥6%薪水，到勞工的個人
退休金帳戶。負責保管退休金的勞保局，特別跟土銀、台新、玉山、及台
北富邦四家銀行合作，推出了可以免費申請的「勞動保障卡」。選擇新制
的勞工，拿著任何一家銀行所發的「勞動保障卡」，都可以就近到該家銀
行的ATM提款機，查詢自己的勞退金個人帳戶明細。CGin明細表上
將列出六筆資料，包括提繳公司名稱、提繳月份、雇主每月提繳金額、勞
工自願提撥金額以及累計總金額等等CGout，一目了然。勞工退休金
新制實施之後，雇主每個月依法要提撥6%薪水，到你的退休金個人帳戶
。現在，勞保局跟四家銀行合作，推出了一種叫做「勞動保障卡」，今天
起正式開放申請。讓您隨時可以利用ATM提款機，查詢退休金有沒有入
賬。不過，因為作業流程的關係，當月提撥的退休金，兩個月後才能查得
到。勞退新制上路五個月以來，國內已經有371萬、超過六成的勞工，
選擇了新制。雇主依法每個月要提撥6%薪水，到勞工的個人退休金帳戶
。負責保管退休金的勞保局，特別跟土銀、台新、玉山、及台北富邦四家
銀行合作，推出了可以免費申請的「勞動保障卡」。選擇新制的勞工，拿
著任何一家銀行所發的「勞動保障卡」，都可以就近到該家銀行的ATM
提款機，查詢自己的勞退金個人帳戶明細。CGin明細表上將列出六筆
資料，包括提繳公司名稱、提繳月份、雇主每月提繳金額、勞工自願提撥
金額以及累計總金額等等CGout，一目了然。勞工退休金新制實施之
後，雇主每個月依法要提撥6%薪水，到你的退休金個人帳戶。現在，勞
保局跟四家銀行合作，推出了一種叫做「勞動保障卡」，今天起正式開放
申請。讓您隨時可以利用ATM提款機，查詢退休金有沒有入賬。不過，
因為作業流程的關係，當月提撥的退休金，兩個月後才能查得到。勞退新
制上路五個月以來，國內已經有371萬、超過六成的勞工，選擇了新制
。雇主依法每個月要提撥6%薪水，到勞工的個人退休金帳戶。負責保管
退休金的勞保局，特別跟土銀、台新、玉山、及台北富邦四家銀行合作，
推出了可以免費申請的「勞動保障卡」。選擇新制的勞工，拿著任何一家
銀行所發的「勞動保障卡」，都可以就近到該家銀行的ATM提款機，查
詢自己的勞退金個人帳戶明細。CGin明細表上將列出六筆資料，包括
提繳公司名稱、提繳月份、雇主每月提繳金額、勞工自願提撥金額以及累
計總金額等等CGout，一目了然。勞工退休金新制實施之後，雇主每
個月依法要提撥6%薪水，到你的退休金個人帳戶。現在，勞保局跟四家
銀行合作，推出了一種叫做「勞動保障卡」，今天起正式開放申請。讓您
隨時可以利用ATM提款機，查詢退休金有沒有入賬。不過，因為作業流
程的關係，當月提撥的退休金，兩個月後才能查得到。勞退新制上路五個
月以來，國內已經有371萬、超過六成的勞工，選擇了新制。雇主依法
每個月要提撥6%薪水，到勞工的個人退休金帳戶。負責保管退休金的勞
保局，特別跟土銀、台新、玉山、及台北富邦四家銀行合作，推出了可以
免費申請的「勞動保障卡」。選擇新制的勞工，拿著任何一家銀行所發的
「勞動保障卡」，都可以就近到該家銀行的ATM提款機，查詢自己的勞
退金個人帳戶明細。CGin明細表上將列出六筆資料，包括提繳公司名
稱、提繳月份、雇主每月提繳金額、勞工自願提撥金額以及累計總金額等
等CGout，一目了然。勞工退休金新制實施之後，雇主每個月依法要
提撥6%薪水，到你的退休金個人帳戶。現在，勞保局跟四家銀行合作，
推出了一種叫做「勞動保障卡」，今天起正式開放申請。讓您隨時可以利
用ATM提款機，查詢退休金有沒有入賬。不過，因為作業流程的關係，
當月提撥的退休金，兩個月後才能查得到。勞退新制上路五個月以來，國
內已經有371萬、超過六成的勞工，選擇了新制。雇主依法每個月要提
撥6%薪水，到勞工的個人退休金帳戶。負責保管退休金的勞保局，特別
跟土銀、台新、玉山、及台北富邦四家銀行合作，推出了可以免費申請的
「勞動保障卡」。選擇新制的勞工，拿著任何一家銀行所發的「勞動保障
卡」，都可以就近到該家銀行的ATM提款機，查詢自己的勞退金個人帳
戶明細。CGin明細表上將列出六筆資料，包括提繳公司名稱、提繳月
份、雇主每月提繳金額、勞工自願提撥金額以及累計總金額等等CGou
t，一目了然。勞工退休金新制實施之後，雇主每個月依法要提撥6%薪
水，到你的退休金個人帳戶。現在，勞保局跟四家銀行合作，推出了一種
叫做「勞動保障卡」，今天起正式開放申請。讓您隨時可以利用ATM提
款機，查詢退休金有沒有入賬。不過，因為作業流程的關係，當月提撥的
退休金，兩個月後才能查得到。勞退新制上路五個月以來，國內已經有3
71萬、超過六成的勞工，選擇了新制。雇主依法每個月要提撥6%薪水
，到勞工的個人退休金帳戶。負責保管退休金的勞保局，特別跟土銀、台
新、玉山、及台北富邦四家銀行合作，推出了可以免費申請的「勞動保障
卡」。選擇新制的勞工，拿著任何一家銀行所發的「勞動保障卡」，都可
以就近到該家銀行的ATM提款機，查詢自己的勞退金個人帳戶明細。C
Gin明細表上將列出六筆資料，包括提繳公司名稱、提繳月份、雇主每
月提繳金額、勞工自願提撥金額以及累計總金額等等CGout，一目了
然。勞工退休金新制實施之後，雇主每個月依法要提撥6%薪水，到你的
退休金個人帳戶。現在，勞保局跟四家銀行合作，推出了一種叫做「勞動
保障卡」，今天起正式開放申請。讓您隨時可以利用ATM提款機，查詢
退休金有沒有入賬。不過，因為作業流程的關係，當月提撥的退休金，兩
個月後才能查得到。勞退新制上路五個月以來，國內已經有371萬、超
過六成的勞工，選擇了新制。雇主依法每個月要提撥6%薪水，到勞工的
個人退休金帳戶。負責保管退休金的勞保局，特別跟土銀、台新、玉山、
及台北富邦四家銀行合作，推出了可以免費申請的「勞動保障卡」。選擇
新制的勞工，拿著任何一家銀行所發的「勞動保障卡」，都可以就近到該
家銀行的ATM提款機，查詢自己的勞退金個人帳戶明細。CGin明細
表上將列出六筆資料，包括提繳公司名稱、提繳月份、雇主每月提繳金額
、勞工自願提撥金額以及累計總金額等等CGout，一目了然。勞工退
休金新制實施之後，雇主每個月依法要提撥6%薪水，到你的退休金個人
帳戶。現在，勞保局跟四家銀行合作，推出了一種叫做「勞動保障卡」，
今天起正式開放申請。讓您隨時可以利用ATM提款機，查詢退休金有沒
有入賬。不過，因為作業流程的關係，當月提撥的退休金，兩個月後才能
查得到。勞退新制上路五個月以來，國內已經有371萬、超過六成的勞
工，選擇了新制。雇主依法每個月要提撥6%薪水，到勞工的個人退休金
帳戶。負責保管退休金的勞保局，特別跟土銀、台新、玉山、及台北富邦
四家銀行合作，推出了可以免費申請的「勞動保障卡」。選擇新制的勞工
，拿著任何一家銀行所發的「勞動保障卡」，都可以就近到該家銀行的A
TM提款機，查詢自己的勞退金個人帳戶明細。CGin明細表上將列出
六筆資料，包括提繳公司名稱、提繳月份、雇主每月提繳金額、勞工自願
提撥金額以及累計總金額等等CGout，一目了然。勞工退休金新制實
施之後，雇主每個月依法要提撥6%薪水，到你的退休金個人帳戶。現在
，勞保局跟四家銀行合作，推出了一種叫做「勞動保障卡」，今天起正式
開放申請。讓您隨時可以利用ATM提款機，查詢退休金有沒有入賬。不
過，因為作業流程的關係，當月提撥的退休金，兩個月後才能查得到。勞
退新制上路五個月以來，國內已經有371萬、超過六成的勞工，選擇了
新制。雇主依法每個月要提撥6%薪水，到勞工的個人退休金帳戶。負責
保管退休金的勞保局，特別跟土銀、台新、玉山、及台北富邦四家銀行合
作，推出了可以免費申請的「勞動保障卡」。選擇新制的勞工，拿著任何
一家銀行所發的「勞動保障卡」，都可以就近到該家銀行的ATM提款機
，查詢自己的勞退金個人帳戶明細。CGin明細表上將列出六筆資料，
包括提繳公司名稱、提繳月份、雇主每月提繳金額、勞工自願提撥金額以
及累計總金額等等CGout，一目了然。
