昨天立法院針對內政部入出國及移民署組織法，三讀通過。原本由各機關
各自辦理的業務，轉變成由移民署統籌專辦。內政部表示，未來的工作重
點，主要是要遏阻假結婚的狀況、還有加強管理移民居留問題，不過民間
團體卻擔心，過度強調管理，恐怕會侵犯人權。越來越多的外籍臉孔出現
在我們的生活週遭，根據內政部截至去年的統計，國內外籍配偶的人數已
經超過３３萬。為了加強外來人口停留、居留的管理，立法院通過入出國
及移民署組織法，將來會有專責機構、整合警政署、僑委會、內政部戶政
司局等機構的業務，處理入出境以及移民業務，內政部強調，尤其近年來
偷渡、假結婚案件層出不窮，入出國移民署成立，將更有效管理這些問題
。民間團體雖然樂見移民署的成立，不過卻也憂心，內政部口中取締非法
，是要成立一個查驗大隊，加強管理外籍配偶，這樣做很可能傷害、外籍
配偶的人權。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。昨天立法院針對內政部入
出國及移民署組織法，三讀通過。原本由各機關各自辦理的業務，轉變成
由移民署統籌專辦。內政部表示，未來的工作重點，主要是要遏阻假結婚
的狀況、還有加強管理移民居留問題，不過民間團體卻擔心，過度強調管
理，恐怕會侵犯人權。越來越多的外籍臉孔出現在我們的生活週遭，根據
內政部截至去年的統計，國內外籍配偶的人數已經超過３３萬。為了加強
外來人口停留、居留的管理，立法院通過入出國及移民署組織法，將來會
有專責機構、整合警政署、僑委會、內政部戶政司局等機構的業務，處理
入出境以及移民業務，內政部強調，尤其近年來偷渡、假結婚案件層出不
窮，入出國移民署成立，將更有效管理這些問題。民間團體雖然樂見移民
署的成立，不過卻也憂心，內政部口中取締非法，是要成立一個查驗大隊
，加強管理外籍配偶，這樣做很可能傷害、外籍配偶的人權。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。昨天立法院針對內政部入出國及移民署組織法，三
讀通過。原本由各機關各自辦理的業務，轉變成由移民署統籌專辦。內政
部表示，未來的工作重點，主要是要遏阻假結婚的狀況、還有加強管理移
民居留問題，不過民間團體卻擔心，過度強調管理，恐怕會侵犯人權。越
來越多的外籍臉孔出現在我們的生活週遭，根據內政部截至去年的統計，
國內外籍配偶的人數已經超過３３萬。為了加強外來人口停留、居留的管
理，立法院通過入出國及移民署組織法，將來會有專責機構、整合警政署
、僑委會、內政部戶政司局等機構的業務，處理入出境以及移民業務，內
政部強調，尤其近年來偷渡、假結婚案件層出不窮，入出國移民署成立，
將更有效管理這些問題。民間團體雖然樂見移民署的成立，不過卻也憂心
，內政部口中取締非法，是要成立一個查驗大隊，加強管理外籍配偶，這
樣做很可能傷害、外籍配偶的人權。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。昨
天立法院針對內政部入出國及移民署組織法，三讀通過。原本由各機關各
自辦理的業務，轉變成由移民署統籌專辦。內政部表示，未來的工作重點
，主要是要遏阻假結婚的狀況、還有加強管理移民居留問題，不過民間團
體卻擔心，過度強調管理，恐怕會侵犯人權。越來越多的外籍臉孔出現在
我們的生活週遭，根據內政部截至去年的統計，國內外籍配偶的人數已經
超過３３萬。為了加強外來人口停留、居留的管理，立法院通過入出國及
移民署組織法，將來會有專責機構、整合警政署、僑委會、內政部戶政司
局等機構的業務，處理入出境以及移民業務，內政部強調，尤其近年來偷
渡、假結婚案件層出不窮，入出國移民署成立，將更有效管理這些問題。
民間團體雖然樂見移民署的成立，不過卻也憂心，內政部口中取締非法，
是要成立一個查驗大隊，加強管理外籍配偶，這樣做很可能傷害、外籍配
偶的人權。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。昨天立法院針對內政部入出
國及移民署組織法，三讀通過。原本由各機關各自辦理的業務，轉變成由
移民署統籌專辦。內政部表示，未來的工作重點，主要是要遏阻假結婚的
狀況、還有加強管理移民居留問題，不過民間團體卻擔心，過度強調管理
，恐怕會侵犯人權。越來越多的外籍臉孔出現在我們的生活週遭，根據內
政部截至去年的統計，國內外籍配偶的人數已經超過３３萬。為了加強外
來人口停留、居留的管理，立法院通過入出國及移民署組織法，將來會有
專責機構、整合警政署、僑委會、內政部戶政司局等機構的業務，處理入
出境以及移民業務，內政部強調，尤其近年來偷渡、假結婚案件層出不窮
，入出國移民署成立，將更有效管理這些問題。民間團體雖然樂見移民署
的成立，不過卻也憂心，內政部口中取締非法，是要成立一個查驗大隊，
加強管理外籍配偶，這樣做很可能傷害、外籍配偶的人權。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。昨天立法院針對內政部入出國及移民署組織法，三讀
通過。原本由各機關各自辦理的業務，轉變成由移民署統籌專辦。內政部
表示，未來的工作重點，主要是要遏阻假結婚的狀況、還有加強管理移民
居留問題，不過民間團體卻擔心，過度強調管理，恐怕會侵犯人權。越來
越多的外籍臉孔出現在我們的生活週遭，根據內政部截至去年的統計，國
內外籍配偶的人數已經超過３３萬。為了加強外來人口停留、居留的管理
，立法院通過入出國及移民署組織法，將來會有專責機構、整合警政署、
僑委會、內政部戶政司局等機構的業務，處理入出境以及移民業務，內政
部強調，尤其近年來偷渡、假結婚案件層出不窮，入出國移民署成立，將
更有效管理這些問題。民間團體雖然樂見移民署的成立，不過卻也憂心，
內政部口中取締非法，是要成立一個查驗大隊，加強管理外籍配偶，這樣
做很可能傷害、外籍配偶的人權。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。昨天
立法院針對內政部入出國及移民署組織法，三讀通過。原本由各機關各自
辦理的業務，轉變成由移民署統籌專辦。內政部表示，未來的工作重點，
主要是要遏阻假結婚的狀況、還有加強管理移民居留問題，不過民間團體
卻擔心，過度強調管理，恐怕會侵犯人權。越來越多的外籍臉孔出現在我
們的生活週遭，根據內政部截至去年的統計，國內外籍配偶的人數已經超
過３３萬。為了加強外來人口停留、居留的管理，立法院通過入出國及移
民署組織法，將來會有專責機構、整合警政署、僑委會、內政部戶政司局
等機構的業務，處理入出境以及移民業務，內政部強調，尤其近年來偷渡
、假結婚案件層出不窮，入出國移民署成立，將更有效管理這些問題。民
間團體雖然樂見移民署的成立，不過卻也憂心，內政部口中取締非法，是
要成立一個查驗大隊，加強管理外籍配偶，這樣做很可能傷害、外籍配偶
的人權。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
