歷經十八年戰亂的阿富汗，明天即將舉行第一次的總統直選。然而就在投
票日的前夕，阿富汗首都喀布爾的外國使館區，遭到火箭砲攻擊，所幸並
沒有人員傷亡。阿富汗當局表示，選舉不受暴力攻擊影響，還是會照常舉
行。喀布爾當地時間8號凌晨的1點30分，美軍基地以及日本和德國大
使館的附近，遭到火箭砲攻擊．砲彈在空中爆炸，碎片落在旁邊負責採訪
這次總統大選的媒體停車場，所幸並沒有造成人員傷亡．美軍跟阿富汗部
隊隨即封鎖週邊道路進行清查。目擊者而在7號晚間8點左右，也有兩枚
火箭砲擊中北約維和部隊的基地附近，也沒有造成傷亡，但是歹徒企圖在
總統大選前製造動亂的意圖相當明顯，不過阿富汗當局表示，選舉會照常
舉行。事實上，隨著投票日期的接近，前塔利班政權以及蓋達成員破壞選
舉的動作也變得越來越頻繁。從9月7號競選活動開跑以來，在阿富汗各
省已經有超過60人死亡，總統卡札的直昇機也曾遭受火箭砲攻擊，而首
都喀布爾在8月底的汽車爆炸案中，更有10人被炸死。為了確保9號的
投票能夠順利進行，阿富汗當局已經動員4萬8千多名警力，跟派駐當地
的2萬5千名國際維和部隊全力戒備。歷經十八年戰亂的阿富汗，明天即
將舉行第一次的總統直選。然而就在投票日的前夕，阿富汗首都喀布爾的
外國使館區，遭到火箭砲攻擊，所幸並沒有人員傷亡。阿富汗當局表示，
選舉不受暴力攻擊影響，還是會照常舉行。喀布爾當地時間8號凌晨的1
點30分，美軍基地以及日本和德國大使館的附近，遭到火箭砲攻擊．砲
彈在空中爆炸，碎片落在旁邊負責採訪這次總統大選的媒體停車場，所幸
並沒有造成人員傷亡．美軍跟阿富汗部隊隨即封鎖週邊道路進行清查。目
擊者而在7號晚間8點左右，也有兩枚火箭砲擊中北約維和部隊的基地附
近，也沒有造成傷亡，但是歹徒企圖在總統大選前製造動亂的意圖相當明
顯，不過阿富汗當局表示，選舉會照常舉行。事實上，隨著投票日期的接
近，前塔利班政權以及蓋達成員破壞選舉的動作也變得越來越頻繁。從9
月7號競選活動開跑以來，在阿富汗各省已經有超過60人死亡，總統卡
札的直昇機也曾遭受火箭砲攻擊，而首都喀布爾在8月底的汽車爆炸案中
，更有10人被炸死。為了確保9號的投票能夠順利進行，阿富汗當局已
經動員4萬8千多名警力，跟派駐當地的2萬5千名國際維和部隊全力戒
備。歷經十八年戰亂的阿富汗，明天即將舉行第一次的總統直選。然而就
在投票日的前夕，阿富汗首都喀布爾的外國使館區，遭到火箭砲攻擊，所
幸並沒有人員傷亡。阿富汗當局表示，選舉不受暴力攻擊影響，還是會照
常舉行。喀布爾當地時間8號凌晨的1點30分，美軍基地以及日本和德
國大使館的附近，遭到火箭砲攻擊．砲彈在空中爆炸，碎片落在旁邊負責
採訪這次總統大選的媒體停車場，所幸並沒有造成人員傷亡．美軍跟阿富
汗部隊隨即封鎖週邊道路進行清查。目擊者而在7號晚間8點左右，也有
兩枚火箭砲擊中北約維和部隊的基地附近，也沒有造成傷亡，但是歹徒企
圖在總統大選前製造動亂的意圖相當明顯，不過阿富汗當局表示，選舉會
照常舉行。事實上，隨著投票日期的接近，前塔利班政權以及蓋達成員破
壞選舉的動作也變得越來越頻繁。從9月7號競選活動開跑以來，在阿富
汗各省已經有超過60人死亡，總統卡札的直昇機也曾遭受火箭砲攻擊，
而首都喀布爾在8月底的汽車爆炸案中，更有10人被炸死。為了確保9
號的投票能夠順利進行，阿富汗當局已經動員4萬8千多名警力，跟派駐
當地的2萬5千名國際維和部隊全力戒備。歷經十八年戰亂的阿富汗，明
天即將舉行第一次的總統直選。然而就在投票日的前夕，阿富汗首都喀布
爾的外國使館區，遭到火箭砲攻擊，所幸並沒有人員傷亡。阿富汗當局表
示，選舉不受暴力攻擊影響，還是會照常舉行。喀布爾當地時間8號凌晨
的1點30分，美軍基地以及日本和德國大使館的附近，遭到火箭砲攻擊
．砲彈在空中爆炸，碎片落在旁邊負責採訪這次總統大選的媒體停車場，
所幸並沒有造成人員傷亡．美軍跟阿富汗部隊隨即封鎖週邊道路進行清查
。目擊者而在7號晚間8點左右，也有兩枚火箭砲擊中北約維和部隊的基
地附近，也沒有造成傷亡，但是歹徒企圖在總統大選前製造動亂的意圖相
當明顯，不過阿富汗當局表示，選舉會照常舉行。事實上，隨著投票日期
的接近，前塔利班政權以及蓋達成員破壞選舉的動作也變得越來越頻繁。
從9月7號競選活動開跑以來，在阿富汗各省已經有超過60人死亡，總
統卡札的直昇機也曾遭受火箭砲攻擊，而首都喀布爾在8月底的汽車爆炸
案中，更有10人被炸死。為了確保9號的投票能夠順利進行，阿富汗當
局已經動員4萬8千多名警力，跟派駐當地的2萬5千名國際維和部隊全
力戒備。歷經十八年戰亂的阿富汗，明天即將舉行第一次的總統直選。然
而就在投票日的前夕，阿富汗首都喀布爾的外國使館區，遭到火箭砲攻擊
，所幸並沒有人員傷亡。阿富汗當局表示，選舉不受暴力攻擊影響，還是
會照常舉行。喀布爾當地時間8號凌晨的1點30分，美軍基地以及日本
和德國大使館的附近，遭到火箭砲攻擊．砲彈在空中爆炸，碎片落在旁邊
負責採訪這次總統大選的媒體停車場，所幸並沒有造成人員傷亡．美軍跟
阿富汗部隊隨即封鎖週邊道路進行清查。目擊者而在7號晚間8點左右，
也有兩枚火箭砲擊中北約維和部隊的基地附近，也沒有造成傷亡，但是歹
徒企圖在總統大選前製造動亂的意圖相當明顯，不過阿富汗當局表示，選
舉會照常舉行。事實上，隨著投票日期的接近，前塔利班政權以及蓋達成
員破壞選舉的動作也變得越來越頻繁。從9月7號競選活動開跑以來，在
阿富汗各省已經有超過60人死亡，總統卡札的直昇機也曾遭受火箭砲攻
擊，而首都喀布爾在8月底的汽車爆炸案中，更有10人被炸死。為了確
保9號的投票能夠順利進行，阿富汗當局已經動員4萬8千多名警力，跟
派駐當地的2萬5千名國際維和部隊全力戒備。歷經十八年戰亂的阿富汗
，明天即將舉行第一次的總統直選。然而就在投票日的前夕，阿富汗首都
喀布爾的外國使館區，遭到火箭砲攻擊，所幸並沒有人員傷亡。阿富汗當
局表示，選舉不受暴力攻擊影響，還是會照常舉行。喀布爾當地時間8號
凌晨的1點30分，美軍基地以及日本和德國大使館的附近，遭到火箭砲
攻擊．砲彈在空中爆炸，碎片落在旁邊負責採訪這次總統大選的媒體停車
場，所幸並沒有造成人員傷亡．美軍跟阿富汗部隊隨即封鎖週邊道路進行
清查。目擊者而在7號晚間8點左右，也有兩枚火箭砲擊中北約維和部隊
的基地附近，也沒有造成傷亡，但是歹徒企圖在總統大選前製造動亂的意
圖相當明顯，不過阿富汗當局表示，選舉會照常舉行。事實上，隨著投票
日期的接近，前塔利班政權以及蓋達成員破壞選舉的動作也變得越來越頻
繁。從9月7號競選活動開跑以來，在阿富汗各省已經有超過60人死亡
，總統卡札的直昇機也曾遭受火箭砲攻擊，而首都喀布爾在8月底的汽車
爆炸案中，更有10人被炸死。為了確保9號的投票能夠順利進行，阿富
汗當局已經動員4萬8千多名警力，跟派駐當地的2萬5千名國際維和部
隊全力戒備。歷經十八年戰亂的阿富汗，明天即將舉行第一次的總統直選
。然而就在投票日的前夕，阿富汗首都喀布爾的外國使館區，遭到火箭砲
攻擊，所幸並沒有人員傷亡。阿富汗當局表示，選舉不受暴力攻擊影響，
還是會照常舉行。喀布爾當地時間8號凌晨的1點30分，美軍基地以及
日本和德國大使館的附近，遭到火箭砲攻擊．砲彈在空中爆炸，碎片落在
旁邊負責採訪這次總統大選的媒體停車場，所幸並沒有造成人員傷亡．美
軍跟阿富汗部隊隨即封鎖週邊道路進行清查。目擊者而在7號晚間8點左
右，也有兩枚火箭砲擊中北約維和部隊的基地附近，也沒有造成傷亡，但
是歹徒企圖在總統大選前製造動亂的意圖相當明顯，不過阿富汗當局表示
，選舉會照常舉行。事實上，隨著投票日期的接近，前塔利班政權以及蓋
達成員破壞選舉的動作也變得越來越頻繁。從9月7號競選活動開跑以來
，在阿富汗各省已經有超過60人死亡，總統卡札的直昇機也曾遭受火箭
砲攻擊，而首都喀布爾在8月底的汽車爆炸案中，更有10人被炸死。為
了確保9號的投票能夠順利進行，阿富汗當局已經動員4萬8千多名警力
，跟派駐當地的2萬5千名國際維和部隊全力戒備。歷經十八年戰亂的阿
富汗，明天即將舉行第一次的總統直選。然而就在投票日的前夕，阿富汗
首都喀布爾的外國使館區，遭到火箭砲攻擊，所幸並沒有人員傷亡。阿富
汗當局表示，選舉不受暴力攻擊影響，還是會照常舉行。喀布爾當地時間
8號凌晨的1點30分，美軍基地以及日本和德國大使館的附近，遭到火
箭砲攻擊．砲彈在空中爆炸，碎片落在旁邊負責採訪這次總統大選的媒體
停車場，所幸並沒有造成人員傷亡．美軍跟阿富汗部隊隨即封鎖週邊道路
進行清查。目擊者而在7號晚間8點左右，也有兩枚火箭砲擊中北約維和
部隊的基地附近，也沒有造成傷亡，但是歹徒企圖在總統大選前製造動亂
的意圖相當明顯，不過阿富汗當局表示，選舉會照常舉行。事實上，隨著
投票日期的接近，前塔利班政權以及蓋達成員破壞選舉的動作也變得越來
越頻繁。從9月7號競選活動開跑以來，在阿富汗各省已經有超過60人
死亡，總統卡札的直昇機也曾遭受火箭砲攻擊，而首都喀布爾在8月底的
汽車爆炸案中，更有10人被炸死。為了確保9號的投票能夠順利進行，
阿富汗當局已經動員4萬8千多名警力，跟派駐當地的2萬5千名國際維
和部隊全力戒備。
