俗稱痲瘋病的台灣漢生病友，控告日本政府當初在日據時代，隔離不當的
政策。日前病友們在東京地方法院打贏第一審的官司。不過，日本政府卻
在上訴期限的最後一天、提出了上訴。二十五名跨海訴訟的樂生療養院漢
生病友，勝訴的歡樂沒有持續太久，日本厚生勞動省今天正式向法院提起
上訴對於日本政府決定繼續上訴，台灣漢生病友原告表達深刻的遺憾，也
不知道是否還等得到下一次的判決結果。二零零一年，日本九州熊本地方
法院判決長期隔離漢生病患的做法違憲，日本國會又通過漢生病賠償法，
日本政府要賠償每個受害病患八百到一千四百萬日圓。台灣和南韓的漢生
病友也跨國提起訴訟，上個月東京地方法院判決台灣勝訴，但不同的法官
卻判決南韓一百一十七名原告敗訴。同樣的狀況，法官卻做出不同的判決
，也讓接下來的官司，充滿變數俗稱痲瘋病的台灣漢生病友，控告日本政
府當初在日據時代，隔離不當的政策。日前病友們在東京地方法院打贏第
一審的官司。不過，日本政府卻在上訴期限的最後一天、提出了上訴。二
十五名跨海訴訟的樂生療養院漢生病友，勝訴的歡樂沒有持續太久，日本
厚生勞動省今天正式向法院提起上訴對於日本政府決定繼續上訴，台灣漢
生病友原告表達深刻的遺憾，也不知道是否還等得到下一次的判決結果。
二零零一年，日本九州熊本地方法院判決長期隔離漢生病患的做法違憲，
日本國會又通過漢生病賠償法，日本政府要賠償每個受害病患八百到一千
四百萬日圓。台灣和南韓的漢生病友也跨國提起訴訟，上個月東京地方法
院判決台灣勝訴，但不同的法官卻判決南韓一百一十七名原告敗訴。同樣
的狀況，法官卻做出不同的判決，也讓接下來的官司，充滿變數俗稱痲瘋
病的台灣漢生病友，控告日本政府當初在日據時代，隔離不當的政策。日
前病友們在東京地方法院打贏第一審的官司。不過，日本政府卻在上訴期
限的最後一天、提出了上訴。二十五名跨海訴訟的樂生療養院漢生病友，
勝訴的歡樂沒有持續太久，日本厚生勞動省今天正式向法院提起上訴對於
日本政府決定繼續上訴，台灣漢生病友原告表達深刻的遺憾，也不知道是
否還等得到下一次的判決結果。二零零一年，日本九州熊本地方法院判決
長期隔離漢生病患的做法違憲，日本國會又通過漢生病賠償法，日本政府
要賠償每個受害病患八百到一千四百萬日圓。台灣和南韓的漢生病友也跨
國提起訴訟，上個月東京地方法院判決台灣勝訴，但不同的法官卻判決南
韓一百一十七名原告敗訴。同樣的狀況，法官卻做出不同的判決，也讓接
下來的官司，充滿變數俗稱痲瘋病的台灣漢生病友，控告日本政府當初在
日據時代，隔離不當的政策。日前病友們在東京地方法院打贏第一審的官
司。不過，日本政府卻在上訴期限的最後一天、提出了上訴。二十五名跨
海訴訟的樂生療養院漢生病友，勝訴的歡樂沒有持續太久，日本厚生勞動
省今天正式向法院提起上訴對於日本政府決定繼續上訴，台灣漢生病友原
告表達深刻的遺憾，也不知道是否還等得到下一次的判決結果。二零零一
年，日本九州熊本地方法院判決長期隔離漢生病患的做法違憲，日本國會
又通過漢生病賠償法，日本政府要賠償每個受害病患八百到一千四百萬日
圓。台灣和南韓的漢生病友也跨國提起訴訟，上個月東京地方法院判決台
灣勝訴，但不同的法官卻判決南韓一百一十七名原告敗訴。同樣的狀況，
法官卻做出不同的判決，也讓接下來的官司，充滿變數俗稱痲瘋病的台灣
漢生病友，控告日本政府當初在日據時代，隔離不當的政策。日前病友們
在東京地方法院打贏第一審的官司。不過，日本政府卻在上訴期限的最後
一天、提出了上訴。二十五名跨海訴訟的樂生療養院漢生病友，勝訴的歡
樂沒有持續太久，日本厚生勞動省今天正式向法院提起上訴對於日本政府
決定繼續上訴，台灣漢生病友原告表達深刻的遺憾，也不知道是否還等得
到下一次的判決結果。二零零一年，日本九州熊本地方法院判決長期隔離
漢生病患的做法違憲，日本國會又通過漢生病賠償法，日本政府要賠償每
個受害病患八百到一千四百萬日圓。台灣和南韓的漢生病友也跨國提起訴
訟，上個月東京地方法院判決台灣勝訴，但不同的法官卻判決南韓一百一
十七名原告敗訴。同樣的狀況，法官卻做出不同的判決，也讓接下來的官
司，充滿變數俗稱痲瘋病的台灣漢生病友，控告日本政府當初在日據時代
，隔離不當的政策。日前病友們在東京地方法院打贏第一審的官司。不過
，日本政府卻在上訴期限的最後一天、提出了上訴。二十五名跨海訴訟的
樂生療養院漢生病友，勝訴的歡樂沒有持續太久，日本厚生勞動省今天正
式向法院提起上訴對於日本政府決定繼續上訴，台灣漢生病友原告表達深
刻的遺憾，也不知道是否還等得到下一次的判決結果。二零零一年，日本
九州熊本地方法院判決長期隔離漢生病患的做法違憲，日本國會又通過漢
生病賠償法，日本政府要賠償每個受害病患八百到一千四百萬日圓。台灣
和南韓的漢生病友也跨國提起訴訟，上個月東京地方法院判決台灣勝訴，
但不同的法官卻判決南韓一百一十七名原告敗訴。同樣的狀況，法官卻做
出不同的判決，也讓接下來的官司，充滿變數俗稱痲瘋病的台灣漢生病友
，控告日本政府當初在日據時代，隔離不當的政策。日前病友們在東京地
方法院打贏第一審的官司。不過，日本政府卻在上訴期限的最後一天、提
出了上訴。二十五名跨海訴訟的樂生療養院漢生病友，勝訴的歡樂沒有持
續太久，日本厚生勞動省今天正式向法院提起上訴對於日本政府決定繼續
上訴，台灣漢生病友原告表達深刻的遺憾，也不知道是否還等得到下一次
的判決結果。二零零一年，日本九州熊本地方法院判決長期隔離漢生病患
的做法違憲，日本國會又通過漢生病賠償法，日本政府要賠償每個受害病
患八百到一千四百萬日圓。台灣和南韓的漢生病友也跨國提起訴訟，上個
月東京地方法院判決台灣勝訴，但不同的法官卻判決南韓一百一十七名原
告敗訴。同樣的狀況，法官卻做出不同的判決，也讓接下來的官司，充滿
變數
