台灣罹患癌症的人數到底有多少？根據衛生署公佈、九十一年度癌症登記
報告顯示，全國癌症新發生的個案為6萬3千多人，也就是說，差不多每
8分鍾就有一個人罹患癌症。根據衛生署調查、九十一年度，男性最常發
生的五大癌症，依次為肝癌、肺癌、結腸直腸癌、口腔癌、以及胃癌，而
女性則為子宮頸癌、乳癌、結直腸癌、肝癌以及肺癌。一般而言，男性罹
患癌症的人數比女性多，平均年齡為６５歲，比女性罹癌的平均年齡５８
歲較晚。值得注意的是，這五年來，增加幅度最大的癌症，男性為皮膚癌
、食道癌增加超過兩成，而女性，則是乳癌和子宮體癌，也上升了兩成以
上。至於癌症死亡率，和往年來比、並沒有太大的變化，不過子宮頸癌的
死亡率卻下降，衛生署指出，這是因為鼓勵女性做子宮頸抹片檢查，得以
早期篩檢治療。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。台灣罹患癌症的人數到
底有多少？根據衛生署公佈、九十一年度癌症登記報告顯示，全國癌症新
發生的個案為6萬3千多人，也就是說，差不多每8分鍾就有一個人罹患
癌症。根據衛生署調查、九十一年度，男性最常發生的五大癌症，依次為
肝癌、肺癌、結腸直腸癌、口腔癌、以及胃癌，而女性則為子宮頸癌、乳
癌、結直腸癌、肝癌以及肺癌。一般而言，男性罹患癌症的人數比女性多
，平均年齡為６５歲，比女性罹癌的平均年齡５８歲較晚。值得注意的是
，這五年來，增加幅度最大的癌症，男性為皮膚癌、食道癌增加超過兩成
，而女性，則是乳癌和子宮體癌，也上升了兩成以上。至於癌症死亡率，
和往年來比、並沒有太大的變化，不過子宮頸癌的死亡率卻下降，衛生署
指出，這是因為鼓勵女性做子宮頸抹片檢查，得以早期篩檢治療。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。台灣罹患癌症的人數到底有多少？根據衛生署
公佈、九十一年度癌症登記報告顯示，全國癌症新發生的個案為6萬3千
多人，也就是說，差不多每8分鍾就有一個人罹患癌症。根據衛生署調查
、九十一年度，男性最常發生的五大癌症，依次為肝癌、肺癌、結腸直腸
癌、口腔癌、以及胃癌，而女性則為子宮頸癌、乳癌、結直腸癌、肝癌以
及肺癌。一般而言，男性罹患癌症的人數比女性多，平均年齡為６５歲，
比女性罹癌的平均年齡５８歲較晚。值得注意的是，這五年來，增加幅度
最大的癌症，男性為皮膚癌、食道癌增加超過兩成，而女性，則是乳癌和
子宮體癌，也上升了兩成以上。至於癌症死亡率，和往年來比、並沒有太
大的變化，不過子宮頸癌的死亡率卻下降，衛生署指出，這是因為鼓勵女
性做子宮頸抹片檢查，得以早期篩檢治療。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報
導。台灣罹患癌症的人數到底有多少？根據衛生署公佈、九十一年度癌症
登記報告顯示，全國癌症新發生的個案為6萬3千多人，也就是說，差不
多每8分鍾就有一個人罹患癌症。根據衛生署調查、九十一年度，男性最
常發生的五大癌症，依次為肝癌、肺癌、結腸直腸癌、口腔癌、以及胃癌
，而女性則為子宮頸癌、乳癌、結直腸癌、肝癌以及肺癌。一般而言，男
性罹患癌症的人數比女性多，平均年齡為６５歲，比女性罹癌的平均年齡
５８歲較晚。值得注意的是，這五年來，增加幅度最大的癌症，男性為皮
膚癌、食道癌增加超過兩成，而女性，則是乳癌和子宮體癌，也上升了兩
成以上。至於癌症死亡率，和往年來比、並沒有太大的變化，不過子宮頸
癌的死亡率卻下降，衛生署指出，這是因為鼓勵女性做子宮頸抹片檢查，
得以早期篩檢治療。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。台灣罹患癌症的人
數到底有多少？根據衛生署公佈、九十一年度癌症登記報告顯示，全國癌
症新發生的個案為6萬3千多人，也就是說，差不多每8分鍾就有一個人
罹患癌症。根據衛生署調查、九十一年度，男性最常發生的五大癌症，依
次為肝癌、肺癌、結腸直腸癌、口腔癌、以及胃癌，而女性則為子宮頸癌
、乳癌、結直腸癌、肝癌以及肺癌。一般而言，男性罹患癌症的人數比女
性多，平均年齡為６５歲，比女性罹癌的平均年齡５８歲較晚。值得注意
的是，這五年來，增加幅度最大的癌症，男性為皮膚癌、食道癌增加超過
兩成，而女性，則是乳癌和子宮體癌，也上升了兩成以上。至於癌症死亡
率，和往年來比、並沒有太大的變化，不過子宮頸癌的死亡率卻下降，衛
生署指出，這是因為鼓勵女性做子宮頸抹片檢查，得以早期篩檢治療。公
視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。台灣罹患癌症的人數到底有多少？根據衛
生署公佈、九十一年度癌症登記報告顯示，全國癌症新發生的個案為6萬
3千多人，也就是說，差不多每8分鍾就有一個人罹患癌症。根據衛生署
調查、九十一年度，男性最常發生的五大癌症，依次為肝癌、肺癌、結腸
直腸癌、口腔癌、以及胃癌，而女性則為子宮頸癌、乳癌、結直腸癌、肝
癌以及肺癌。一般而言，男性罹患癌症的人數比女性多，平均年齡為６５
歲，比女性罹癌的平均年齡５８歲較晚。值得注意的是，這五年來，增加
幅度最大的癌症，男性為皮膚癌、食道癌增加超過兩成，而女性，則是乳
癌和子宮體癌，也上升了兩成以上。至於癌症死亡率，和往年來比、並沒
有太大的變化，不過子宮頸癌的死亡率卻下降，衛生署指出，這是因為鼓
勵女性做子宮頸抹片檢查，得以早期篩檢治療。公視新聞林靜梅陳保羅採
訪報導。
