台灣參加APEC亞太經濟合作會議的人選、一波三折，今天總統府宣布
，改推具有財經背景的林信義出席，學界也認為他相當具有代表性。不過
，四年前林信義曾經在上海參加APEC會議上，被中國無理的阻止發言
、再加上這次主辦國南韓，立場又相對偏向中國，面對這樣的阻力，林信
義的表現，將是各界關注的焦點。四年前在上海舉辦的APEC，林信義
以經濟部長身分出席，受盡了中國外長唐家璇的屈辱，四年後林信義將重
回APEC，這次他卸下了公職、出席非正式領袖會議，學界對他的代表
性表示肯定。學者認為，近幾年中國國際影響力大幅提升，再加上今年的
APEC主辦國南韓，外交立場偏向中國，林信義下週出席高峰會，如何
發揮智慧、化解各種形式的打壓，備受關注。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導台灣參加APEC亞太經濟合作會議的人選、一波三折，今天總統府
宣布，改推具有財經背景的林信義出席，學界也認為他相當具有代表性。
不過，四年前林信義曾經在上海參加APEC會議上，被中國無理的阻止
發言、再加上這次主辦國南韓，立場又相對偏向中國，面對這樣的阻力，
林信義的表現，將是各界關注的焦點。四年前在上海舉辦的APEC，林
信義以經濟部長身分出席，受盡了中國外長唐家璇的屈辱，四年後林信義
將重回APEC，這次他卸下了公職、出席非正式領袖會議，學界對他的
代表性表示肯定。學者認為，近幾年中國國際影響力大幅提升，再加上今
年的APEC主辦國南韓，外交立場偏向中國，林信義下週出席高峰會，
如何發揮智慧、化解各種形式的打壓，備受關注。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導台灣參加APEC亞太經濟合作會議的人選、一波三折，今天總
統府宣布，改推具有財經背景的林信義出席，學界也認為他相當具有代表
性。不過，四年前林信義曾經在上海參加APEC會議上，被中國無理的
阻止發言、再加上這次主辦國南韓，立場又相對偏向中國，面對這樣的阻
力，林信義的表現，將是各界關注的焦點。四年前在上海舉辦的APEC
，林信義以經濟部長身分出席，受盡了中國外長唐家璇的屈辱，四年後林
信義將重回APEC，這次他卸下了公職、出席非正式領袖會議，學界對
他的代表性表示肯定。學者認為，近幾年中國國際影響力大幅提升，再加
上今年的APEC主辦國南韓，外交立場偏向中國，林信義下週出席高峰
會，如何發揮智慧、化解各種形式的打壓，備受關注。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導台灣參加APEC亞太經濟合作會議的人選、一波三折，今
天總統府宣布，改推具有財經背景的林信義出席，學界也認為他相當具有
代表性。不過，四年前林信義曾經在上海參加APEC會議上，被中國無
理的阻止發言、再加上這次主辦國南韓，立場又相對偏向中國，面對這樣
的阻力，林信義的表現，將是各界關注的焦點。四年前在上海舉辦的AP
EC，林信義以經濟部長身分出席，受盡了中國外長唐家璇的屈辱，四年
後林信義將重回APEC，這次他卸下了公職、出席非正式領袖會議，學
界對他的代表性表示肯定。學者認為，近幾年中國國際影響力大幅提升，
再加上今年的APEC主辦國南韓，外交立場偏向中國，林信義下週出席
高峰會，如何發揮智慧、化解各種形式的打壓，備受關注。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導台灣參加APEC亞太經濟合作會議的人選、一波三折
，今天總統府宣布，改推具有財經背景的林信義出席，學界也認為他相當
具有代表性。不過，四年前林信義曾經在上海參加APEC會議上，被中
國無理的阻止發言、再加上這次主辦國南韓，立場又相對偏向中國，面對
這樣的阻力，林信義的表現，將是各界關注的焦點。四年前在上海舉辦的
APEC，林信義以經濟部長身分出席，受盡了中國外長唐家璇的屈辱，
四年後林信義將重回APEC，這次他卸下了公職、出席非正式領袖會議
，學界對他的代表性表示肯定。學者認為，近幾年中國國際影響力大幅提
升，再加上今年的APEC主辦國南韓，外交立場偏向中國，林信義下週
出席高峰會，如何發揮智慧、化解各種形式的打壓，備受關注。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導
