公共場所是否全面禁菸，明天將在立法院進行審查，今天一群因為長期吸
菸造成咽喉癌，而無法發聲的病友，一同站出來，希望社會大眾能重視菸
害防治，更呼籲立委讓禁菸草案能夠順利過關。這群無喉者因為口腔咽喉
癌切除了喉頭，不管天氣如何，總是以高領衣物遮掩住傷口，他們失去了
聲帶，無法順利發聲，必須用食道或是助講器重新學習講話。而這群人在
生病前，幾乎都吸菸也吸二手菸。耳鼻喉科醫師表示，口腔癌死亡的年齡
層有逐年下降的趨勢，醫學研究也指出，抽菸者罹患口腔癌的危險性比一
般人高18倍，再加上嚼檳榔，危險性更增到89倍，如果又喝酒的話，
更高達123倍。種種理由，他們認為菸害防制法已經在禁菸罰責和禁止
菸品廣告等法條上讓步，公共場所全面禁菸不能再被漠視。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。公共場所是否全面禁菸，明天將在立法院進行審查，
今天一群因為長期吸菸造成咽喉癌，而無法發聲的病友，一同站出來，希
望社會大眾能重視菸害防治，更呼籲立委讓禁菸草案能夠順利過關。這群
無喉者因為口腔咽喉癌切除了喉頭，不管天氣如何，總是以高領衣物遮掩
住傷口，他們失去了聲帶，無法順利發聲，必須用食道或是助講器重新學
習講話。而這群人在生病前，幾乎都吸菸也吸二手菸。耳鼻喉科醫師表示
，口腔癌死亡的年齡層有逐年下降的趨勢，醫學研究也指出，抽菸者罹患
口腔癌的危險性比一般人高18倍，再加上嚼檳榔，危險性更增到89倍
，如果又喝酒的話，更高達123倍。種種理由，他們認為菸害防制法已
經在禁菸罰責和禁止菸品廣告等法條上讓步，公共場所全面禁菸不能再被
漠視。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。公共場所是否全面禁菸，明天將
在立法院進行審查，今天一群因為長期吸菸造成咽喉癌，而無法發聲的病
友，一同站出來，希望社會大眾能重視菸害防治，更呼籲立委讓禁菸草案
能夠順利過關。這群無喉者因為口腔咽喉癌切除了喉頭，不管天氣如何，
總是以高領衣物遮掩住傷口，他們失去了聲帶，無法順利發聲，必須用食
道或是助講器重新學習講話。而這群人在生病前，幾乎都吸菸也吸二手菸
。耳鼻喉科醫師表示，口腔癌死亡的年齡層有逐年下降的趨勢，醫學研究
也指出，抽菸者罹患口腔癌的危險性比一般人高18倍，再加上嚼檳榔，
危險性更增到89倍，如果又喝酒的話，更高達123倍。種種理由，他
們認為菸害防制法已經在禁菸罰責和禁止菸品廣告等法條上讓步，公共場
所全面禁菸不能再被漠視。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。公共場所是
否全面禁菸，明天將在立法院進行審查，今天一群因為長期吸菸造成咽喉
癌，而無法發聲的病友，一同站出來，希望社會大眾能重視菸害防治，更
呼籲立委讓禁菸草案能夠順利過關。這群無喉者因為口腔咽喉癌切除了喉
頭，不管天氣如何，總是以高領衣物遮掩住傷口，他們失去了聲帶，無法
順利發聲，必須用食道或是助講器重新學習講話。而這群人在生病前，幾
乎都吸菸也吸二手菸。耳鼻喉科醫師表示，口腔癌死亡的年齡層有逐年下
降的趨勢，醫學研究也指出，抽菸者罹患口腔癌的危險性比一般人高18
倍，再加上嚼檳榔，危險性更增到89倍，如果又喝酒的話，更高達12
3倍。種種理由，他們認為菸害防制法已經在禁菸罰責和禁止菸品廣告等
法條上讓步，公共場所全面禁菸不能再被漠視。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。公共場所是否全面禁菸，明天將在立法院進行審查，今天一群因
為長期吸菸造成咽喉癌，而無法發聲的病友，一同站出來，希望社會大眾
能重視菸害防治，更呼籲立委讓禁菸草案能夠順利過關。這群無喉者因為
口腔咽喉癌切除了喉頭，不管天氣如何，總是以高領衣物遮掩住傷口，他
們失去了聲帶，無法順利發聲，必須用食道或是助講器重新學習講話。而
這群人在生病前，幾乎都吸菸也吸二手菸。耳鼻喉科醫師表示，口腔癌死
亡的年齡層有逐年下降的趨勢，醫學研究也指出，抽菸者罹患口腔癌的危
險性比一般人高18倍，再加上嚼檳榔，危險性更增到89倍，如果又喝
酒的話，更高達123倍。種種理由，他們認為菸害防制法已經在禁菸罰
責和禁止菸品廣告等法條上讓步，公共場所全面禁菸不能再被漠視。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。公共場所是否全面禁菸，明天將在立法院進
行審查，今天一群因為長期吸菸造成咽喉癌，而無法發聲的病友，一同站
出來，希望社會大眾能重視菸害防治，更呼籲立委讓禁菸草案能夠順利過
關。這群無喉者因為口腔咽喉癌切除了喉頭，不管天氣如何，總是以高領
衣物遮掩住傷口，他們失去了聲帶，無法順利發聲，必須用食道或是助講
器重新學習講話。而這群人在生病前，幾乎都吸菸也吸二手菸。耳鼻喉科
醫師表示，口腔癌死亡的年齡層有逐年下降的趨勢，醫學研究也指出，抽
菸者罹患口腔癌的危險性比一般人高18倍，再加上嚼檳榔，危險性更增
到89倍，如果又喝酒的話，更高達123倍。種種理由，他們認為菸害
防制法已經在禁菸罰責和禁止菸品廣告等法條上讓步，公共場所全面禁菸
不能再被漠視。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
