下個月就要舉行三合一選舉，不過，中選會決議要取消在身分證上蓋戳記
的做法，卻引發爭議。國親兩黨質疑、不蓋戳記、容易發生作票以及重複
投票，而中選會則是強調、是為了配合新身分證換發、沒有政治考量。下
午行政院長謝長廷表示，既然各方有意見，這項做法、可以考慮暫停下個
月選舉投票方式將有重大改變。原因就是因為這新舊身分證將在十二月換
發，新身分證全面換成膠膜包裝，中選會因此決議取消蓋戳記規定，不過
，中選會才公佈，國親陣營急的跳腳，認為作票空間大增，更痛批中選會
理由太牽強。該怎麼防弊重複領票的糾紛，中選會仍提不出有效的防弊措
施，在野立委高分貝要中選會退回案子，更要求張政雄要為這次的選務負
完全責任。在野輪番砲轟，氣氛火爆，台聯和國民黨委員還一度拍桌互罵
，由於爭議太大，行政院長謝長廷表示，如果時機點不恰當，同意和中選
會討論，不排除暫停此措施。原本堅定的中選會，也同意召開委員會再討
論，年底選舉，身分證蓋不蓋戳記，可能有轉圜空間。公視新聞林俊賢沈
志明下個月就要舉行三合一選舉，不過，中選會決議要取消在身分證上蓋
戳記的做法，卻引發爭議。國親兩黨質疑、不蓋戳記、容易發生作票以及
重複投票，而中選會則是強調、是為了配合新身分證換發、沒有政治考量
。下午行政院長謝長廷表示，既然各方有意見，這項做法、可以考慮暫停
下個月選舉投票方式將有重大改變。原因就是因為這新舊身分證將在十二
月換發，新身分證全面換成膠膜包裝，中選會因此決議取消蓋戳記規定，
不過，中選會才公佈，國親陣營急的跳腳，認為作票空間大增，更痛批中
選會理由太牽強。該怎麼防弊重複領票的糾紛，中選會仍提不出有效的防
弊措施，在野立委高分貝要中選會退回案子，更要求張政雄要為這次的選
務負完全責任。在野輪番砲轟，氣氛火爆，台聯和國民黨委員還一度拍桌
互罵，由於爭議太大，行政院長謝長廷表示，如果時機點不恰當，同意和
中選會討論，不排除暫停此措施。原本堅定的中選會，也同意召開委員會
再討論，年底選舉，身分證蓋不蓋戳記，可能有轉圜空間。公視新聞林俊
賢沈志明下個月就要舉行三合一選舉，不過，中選會決議要取消在身分證
上蓋戳記的做法，卻引發爭議。國親兩黨質疑、不蓋戳記、容易發生作票
以及重複投票，而中選會則是強調、是為了配合新身分證換發、沒有政治
考量。下午行政院長謝長廷表示，既然各方有意見，這項做法、可以考慮
暫停下個月選舉投票方式將有重大改變。原因就是因為這新舊身分證將在
十二月換發，新身分證全面換成膠膜包裝，中選會因此決議取消蓋戳記規
定，不過，中選會才公佈，國親陣營急的跳腳，認為作票空間大增，更痛
批中選會理由太牽強。該怎麼防弊重複領票的糾紛，中選會仍提不出有效
的防弊措施，在野立委高分貝要中選會退回案子，更要求張政雄要為這次
的選務負完全責任。在野輪番砲轟，氣氛火爆，台聯和國民黨委員還一度
拍桌互罵，由於爭議太大，行政院長謝長廷表示，如果時機點不恰當，同
意和中選會討論，不排除暫停此措施。原本堅定的中選會，也同意召開委
員會再討論，年底選舉，身分證蓋不蓋戳記，可能有轉圜空間。公視新聞
林俊賢沈志明下個月就要舉行三合一選舉，不過，中選會決議要取消在身
分證上蓋戳記的做法，卻引發爭議。國親兩黨質疑、不蓋戳記、容易發生
作票以及重複投票，而中選會則是強調、是為了配合新身分證換發、沒有
政治考量。下午行政院長謝長廷表示，既然各方有意見，這項做法、可以
考慮暫停下個月選舉投票方式將有重大改變。原因就是因為這新舊身分證
將在十二月換發，新身分證全面換成膠膜包裝，中選會因此決議取消蓋戳
記規定，不過，中選會才公佈，國親陣營急的跳腳，認為作票空間大增，
更痛批中選會理由太牽強。該怎麼防弊重複領票的糾紛，中選會仍提不出
有效的防弊措施，在野立委高分貝要中選會退回案子，更要求張政雄要為
這次的選務負完全責任。在野輪番砲轟，氣氛火爆，台聯和國民黨委員還
一度拍桌互罵，由於爭議太大，行政院長謝長廷表示，如果時機點不恰當
，同意和中選會討論，不排除暫停此措施。原本堅定的中選會，也同意召
開委員會再討論，年底選舉，身分證蓋不蓋戳記，可能有轉圜空間。公視
新聞林俊賢沈志明下個月就要舉行三合一選舉，不過，中選會決議要取消
在身分證上蓋戳記的做法，卻引發爭議。國親兩黨質疑、不蓋戳記、容易
發生作票以及重複投票，而中選會則是強調、是為了配合新身分證換發、
沒有政治考量。下午行政院長謝長廷表示，既然各方有意見，這項做法、
可以考慮暫停下個月選舉投票方式將有重大改變。原因就是因為這新舊身
分證將在十二月換發，新身分證全面換成膠膜包裝，中選會因此決議取消
蓋戳記規定，不過，中選會才公佈，國親陣營急的跳腳，認為作票空間大
增，更痛批中選會理由太牽強。該怎麼防弊重複領票的糾紛，中選會仍提
不出有效的防弊措施，在野立委高分貝要中選會退回案子，更要求張政雄
要為這次的選務負完全責任。在野輪番砲轟，氣氛火爆，台聯和國民黨委
員還一度拍桌互罵，由於爭議太大，行政院長謝長廷表示，如果時機點不
恰當，同意和中選會討論，不排除暫停此措施。原本堅定的中選會，也同
意召開委員會再討論，年底選舉，身分證蓋不蓋戳記，可能有轉圜空間。
公視新聞林俊賢沈志明下個月就要舉行三合一選舉，不過，中選會決議要
取消在身分證上蓋戳記的做法，卻引發爭議。國親兩黨質疑、不蓋戳記、
容易發生作票以及重複投票，而中選會則是強調、是為了配合新身分證換
發、沒有政治考量。下午行政院長謝長廷表示，既然各方有意見，這項做
法、可以考慮暫停下個月選舉投票方式將有重大改變。原因就是因為這新
舊身分證將在十二月換發，新身分證全面換成膠膜包裝，中選會因此決議
取消蓋戳記規定，不過，中選會才公佈，國親陣營急的跳腳，認為作票空
間大增，更痛批中選會理由太牽強。該怎麼防弊重複領票的糾紛，中選會
仍提不出有效的防弊措施，在野立委高分貝要中選會退回案子，更要求張
政雄要為這次的選務負完全責任。在野輪番砲轟，氣氛火爆，台聯和國民
黨委員還一度拍桌互罵，由於爭議太大，行政院長謝長廷表示，如果時機
點不恰當，同意和中選會討論，不排除暫停此措施。原本堅定的中選會，
也同意召開委員會再討論，年底選舉，身分證蓋不蓋戳記，可能有轉圜空
間。公視新聞林俊賢沈志明下個月就要舉行三合一選舉，不過，中選會決
議要取消在身分證上蓋戳記的做法，卻引發爭議。國親兩黨質疑、不蓋戳
記、容易發生作票以及重複投票，而中選會則是強調、是為了配合新身分
證換發、沒有政治考量。下午行政院長謝長廷表示，既然各方有意見，這
項做法、可以考慮暫停下個月選舉投票方式將有重大改變。原因就是因為
這新舊身分證將在十二月換發，新身分證全面換成膠膜包裝，中選會因此
決議取消蓋戳記規定，不過，中選會才公佈，國親陣營急的跳腳，認為作
票空間大增，更痛批中選會理由太牽強。該怎麼防弊重複領票的糾紛，中
選會仍提不出有效的防弊措施，在野立委高分貝要中選會退回案子，更要
求張政雄要為這次的選務負完全責任。在野輪番砲轟，氣氛火爆，台聯和
國民黨委員還一度拍桌互罵，由於爭議太大，行政院長謝長廷表示，如果
時機點不恰當，同意和中選會討論，不排除暫停此措施。原本堅定的中選
會，也同意召開委員會再討論，年底選舉，身分證蓋不蓋戳記，可能有轉
圜空間。公視新聞林俊賢沈志明下個月就要舉行三合一選舉，不過，中選
會決議要取消在身分證上蓋戳記的做法，卻引發爭議。國親兩黨質疑、不
蓋戳記、容易發生作票以及重複投票，而中選會則是強調、是為了配合新
身分證換發、沒有政治考量。下午行政院長謝長廷表示，既然各方有意見
，這項做法、可以考慮暫停下個月選舉投票方式將有重大改變。原因就是
因為這新舊身分證將在十二月換發，新身分證全面換成膠膜包裝，中選會
因此決議取消蓋戳記規定，不過，中選會才公佈，國親陣營急的跳腳，認
為作票空間大增，更痛批中選會理由太牽強。該怎麼防弊重複領票的糾紛
，中選會仍提不出有效的防弊措施，在野立委高分貝要中選會退回案子，
更要求張政雄要為這次的選務負完全責任。在野輪番砲轟，氣氛火爆，台
聯和國民黨委員還一度拍桌互罵，由於爭議太大，行政院長謝長廷表示，
如果時機點不恰當，同意和中選會討論，不排除暫停此措施。原本堅定的
中選會，也同意召開委員會再討論，年底選舉，身分證蓋不蓋戳記，可能
有轉圜空間。公視新聞林俊賢沈志明
