市面上的有機蔬菜琳瑯滿目，不過您知道您所購買的，是不是真正的有機
蔬菜呢？台北市衛生局就發現，有的有機蔬菜，竟然被檢驗出來含有農藥
。農委會表示，目前政府輔導的，有三個民間組織從事有機認證，提醒您
注意。有機蔬菜、有機米，各式各樣的產品，只要標示上「有機」，價格
立刻貴上一到三倍，為了吃的健康，再貴也有人買，不過大多數的消費者
，卻不知道到底什麼、才是真正的有機產品。消費者搞不清楚，最主要是
因為目前國內有機認證，並沒有統一的標章，而是由農委會輔導的三個民
間組織，包括國際美育自然生態基金會、慈心有機農業發展基金會，以及
台灣省有機農業生產協會，各自發出款示不同的認證標章，讓消費者眼花
撩亂，不不肖業者也趁機自製標章、魚目混珠。不過現階段民眾想要花錢
買健康，就只能睜大眼睛，認清楚三種由農委會背書的民間認證標章。公
視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。市面上的有機蔬菜琳瑯滿目，不過您知道
您所購買的，是不是真正的有機蔬菜呢？台北市衛生局就發現，有的有機
蔬菜，竟然被檢驗出來含有農藥。農委會表示，目前政府輔導的，有三個
民間組織從事有機認證，提醒您注意。有機蔬菜、有機米，各式各樣的產
品，只要標示上「有機」，價格立刻貴上一到三倍，為了吃的健康，再貴
也有人買，不過大多數的消費者，卻不知道到底什麼、才是真正的有機產
品。消費者搞不清楚，最主要是因為目前國內有機認證，並沒有統一的標
章，而是由農委會輔導的三個民間組織，包括國際美育自然生態基金會、
慈心有機農業發展基金會，以及台灣省有機農業生產協會，各自發出款示
不同的認證標章，讓消費者眼花撩亂，不不肖業者也趁機自製標章、魚目
混珠。不過現階段民眾想要花錢買健康，就只能睜大眼睛，認清楚三種由
農委會背書的民間認證標章。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。市面上的
有機蔬菜琳瑯滿目，不過您知道您所購買的，是不是真正的有機蔬菜呢？
台北市衛生局就發現，有的有機蔬菜，竟然被檢驗出來含有農藥。農委會
表示，目前政府輔導的，有三個民間組織從事有機認證，提醒您注意。有
機蔬菜、有機米，各式各樣的產品，只要標示上「有機」，價格立刻貴上
一到三倍，為了吃的健康，再貴也有人買，不過大多數的消費者，卻不知
道到底什麼、才是真正的有機產品。消費者搞不清楚，最主要是因為目前
國內有機認證，並沒有統一的標章，而是由農委會輔導的三個民間組織，
包括國際美育自然生態基金會、慈心有機農業發展基金會，以及台灣省有
機農業生產協會，各自發出款示不同的認證標章，讓消費者眼花撩亂，不
不肖業者也趁機自製標章、魚目混珠。不過現階段民眾想要花錢買健康，
就只能睜大眼睛，認清楚三種由農委會背書的民間認證標章。公視新聞林
靜梅陳保羅採訪報導。市面上的有機蔬菜琳瑯滿目，不過您知道您所購買
的，是不是真正的有機蔬菜呢？台北市衛生局就發現，有的有機蔬菜，竟
然被檢驗出來含有農藥。農委會表示，目前政府輔導的，有三個民間組織
從事有機認證，提醒您注意。有機蔬菜、有機米，各式各樣的產品，只要
標示上「有機」，價格立刻貴上一到三倍，為了吃的健康，再貴也有人買
，不過大多數的消費者，卻不知道到底什麼、才是真正的有機產品。消費
者搞不清楚，最主要是因為目前國內有機認證，並沒有統一的標章，而是
由農委會輔導的三個民間組織，包括國際美育自然生態基金會、慈心有機
農業發展基金會，以及台灣省有機農業生產協會，各自發出款示不同的認
證標章，讓消費者眼花撩亂，不不肖業者也趁機自製標章、魚目混珠。不
過現階段民眾想要花錢買健康，就只能睜大眼睛，認清楚三種由農委會背
書的民間認證標章。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。市面上的有機蔬菜
琳瑯滿目，不過您知道您所購買的，是不是真正的有機蔬菜呢？台北市衛
生局就發現，有的有機蔬菜，竟然被檢驗出來含有農藥。農委會表示，目
前政府輔導的，有三個民間組織從事有機認證，提醒您注意。有機蔬菜、
有機米，各式各樣的產品，只要標示上「有機」，價格立刻貴上一到三倍
，為了吃的健康，再貴也有人買，不過大多數的消費者，卻不知道到底什
麼、才是真正的有機產品。消費者搞不清楚，最主要是因為目前國內有機
認證，並沒有統一的標章，而是由農委會輔導的三個民間組織，包括國際
美育自然生態基金會、慈心有機農業發展基金會，以及台灣省有機農業生
產協會，各自發出款示不同的認證標章，讓消費者眼花撩亂，不不肖業者
也趁機自製標章、魚目混珠。不過現階段民眾想要花錢買健康，就只能睜
大眼睛，認清楚三種由農委會背書的民間認證標章。公視新聞林靜梅陳保
羅採訪報導。市面上的有機蔬菜琳瑯滿目，不過您知道您所購買的，是不
是真正的有機蔬菜呢？台北市衛生局就發現，有的有機蔬菜，竟然被檢驗
出來含有農藥。農委會表示，目前政府輔導的，有三個民間組織從事有機
認證，提醒您注意。有機蔬菜、有機米，各式各樣的產品，只要標示上「
有機」，價格立刻貴上一到三倍，為了吃的健康，再貴也有人買，不過大
多數的消費者，卻不知道到底什麼、才是真正的有機產品。消費者搞不清
楚，最主要是因為目前國內有機認證，並沒有統一的標章，而是由農委會
輔導的三個民間組織，包括國際美育自然生態基金會、慈心有機農業發展
基金會，以及台灣省有機農業生產協會，各自發出款示不同的認證標章，
讓消費者眼花撩亂，不不肖業者也趁機自製標章、魚目混珠。不過現階段
民眾想要花錢買健康，就只能睜大眼睛，認清楚三種由農委會背書的民間
認證標章。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
