高雄捷運事件、今天有新發展，捲入風波而受到檢調單位調查的、交通部
次長周禮良、以及前高雄市勞工局長方來進、兩個人都被民進黨中央處分
開除黨籍。在專案小組偵辦高捷弊案的過程中，傳出周禮良曾經在生病期
間、接受高雄捷運公司20萬元的慰問金、還有60萬的研究費，民進黨
中央認為嚴重影響黨的形象、黨主席蘇貞昌今天宣布、開除周禮良的黨籍
。另外、在高捷引進外勞過程中、被認為有疏失的前高雄市勞工局長方來
進、也同時被開除黨籍。再得知被開除黨籍之後，晚上也傳出周禮良口頭
辭去交通部政務次長一職，周禮良表示身為政務官，去除黨職之後，實在
不適合再擔任政務次長，但目前部長林陵三還沒做出決定另外、之前已經
被民進黨開除黨籍的陳哲男、又被立委邱毅提出一份公文，指出陳哲男曾
經在民國90年5月、出國到越南，但是、總統府卻沒有這項請假紀錄。
而總統府今天說明、陳哲男當時因為公務、受邀到越南、也有向總統請假
，只是這一份假單沒有送到人事處、所以才沒有紀錄。高雄捷運事件、今
天有新發展，捲入風波而受到檢調單位調查的、交通部次長周禮良、以及
前高雄市勞工局長方來進、兩個人都被民進黨中央處分開除黨籍。在專案
小組偵辦高捷弊案的過程中，傳出周禮良曾經在生病期間、接受高雄捷運
公司20萬元的慰問金、還有60萬的研究費，民進黨中央認為嚴重影響
黨的形象、黨主席蘇貞昌今天宣布、開除周禮良的黨籍。另外、在高捷引
進外勞過程中、被認為有疏失的前高雄市勞工局長方來進、也同時被開除
黨籍。再得知被開除黨籍之後，晚上也傳出周禮良口頭辭去交通部政務次
長一職，周禮良表示身為政務官，去除黨職之後，實在不適合再擔任政務
次長，但目前部長林陵三還沒做出決定另外、之前已經被民進黨開除黨籍
的陳哲男、又被立委邱毅提出一份公文，指出陳哲男曾經在民國90年5
月、出國到越南，但是、總統府卻沒有這項請假紀錄。而總統府今天說明
、陳哲男當時因為公務、受邀到越南、也有向總統請假，只是這一份假單
沒有送到人事處、所以才沒有紀錄。高雄捷運事件、今天有新發展，捲入
風波而受到檢調單位調查的、交通部次長周禮良、以及前高雄市勞工局長
方來進、兩個人都被民進黨中央處分開除黨籍。在專案小組偵辦高捷弊案
的過程中，傳出周禮良曾經在生病期間、接受高雄捷運公司20萬元的慰
問金、還有60萬的研究費，民進黨中央認為嚴重影響黨的形象、黨主席
蘇貞昌今天宣布、開除周禮良的黨籍。另外、在高捷引進外勞過程中、被
認為有疏失的前高雄市勞工局長方來進、也同時被開除黨籍。再得知被開
除黨籍之後，晚上也傳出周禮良口頭辭去交通部政務次長一職，周禮良表
示身為政務官，去除黨職之後，實在不適合再擔任政務次長，但目前部長
林陵三還沒做出決定另外、之前已經被民進黨開除黨籍的陳哲男、又被立
委邱毅提出一份公文，指出陳哲男曾經在民國90年5月、出國到越南，
但是、總統府卻沒有這項請假紀錄。而總統府今天說明、陳哲男當時因為
公務、受邀到越南、也有向總統請假，只是這一份假單沒有送到人事處、
所以才沒有紀錄。高雄捷運事件、今天有新發展，捲入風波而受到檢調單
位調查的、交通部次長周禮良、以及前高雄市勞工局長方來進、兩個人都
被民進黨中央處分開除黨籍。在專案小組偵辦高捷弊案的過程中，傳出周
禮良曾經在生病期間、接受高雄捷運公司20萬元的慰問金、還有60萬
的研究費，民進黨中央認為嚴重影響黨的形象、黨主席蘇貞昌今天宣布、
開除周禮良的黨籍。另外、在高捷引進外勞過程中、被認為有疏失的前高
雄市勞工局長方來進、也同時被開除黨籍。再得知被開除黨籍之後，晚上
也傳出周禮良口頭辭去交通部政務次長一職，周禮良表示身為政務官，去
除黨職之後，實在不適合再擔任政務次長，但目前部長林陵三還沒做出決
定另外、之前已經被民進黨開除黨籍的陳哲男、又被立委邱毅提出一份公
文，指出陳哲男曾經在民國90年5月、出國到越南，但是、總統府卻沒
有這項請假紀錄。而總統府今天說明、陳哲男當時因為公務、受邀到越南
、也有向總統請假，只是這一份假單沒有送到人事處、所以才沒有紀錄。
高雄捷運事件、今天有新發展，捲入風波而受到檢調單位調查的、交通部
次長周禮良、以及前高雄市勞工局長方來進、兩個人都被民進黨中央處分
開除黨籍。在專案小組偵辦高捷弊案的過程中，傳出周禮良曾經在生病期
間、接受高雄捷運公司20萬元的慰問金、還有60萬的研究費，民進黨
中央認為嚴重影響黨的形象、黨主席蘇貞昌今天宣布、開除周禮良的黨籍
。另外、在高捷引進外勞過程中、被認為有疏失的前高雄市勞工局長方來
進、也同時被開除黨籍。再得知被開除黨籍之後，晚上也傳出周禮良口頭
辭去交通部政務次長一職，周禮良表示身為政務官，去除黨職之後，實在
不適合再擔任政務次長，但目前部長林陵三還沒做出決定另外、之前已經
被民進黨開除黨籍的陳哲男、又被立委邱毅提出一份公文，指出陳哲男曾
經在民國90年5月、出國到越南，但是、總統府卻沒有這項請假紀錄。
而總統府今天說明、陳哲男當時因為公務、受邀到越南、也有向總統請假
，只是這一份假單沒有送到人事處、所以才沒有紀錄。
