十一月七號在瑞士召開了規模最龐大的國際禽流感大會，有來自一百五十
多國資深衛生官員，共商抗禽大計。世界衛生組織警告，禽流感大流行只
是時間早晚的問題，一旦疫情失控，全球經濟損失將超過八千億美元。為
了對抗禽流感，來自全球一百五十多國的資深衛生官員齊聚世衛組織位於
日內瓦的總部，除了希望有效組織各國防疫監控系統，台灣疾病管制局長
郭旭崧也以觀察員的身分與會。根據統計，全球感染禽流感的人數超過1
20人，死亡率高達五成，世界銀行以兩年前嚴重急性呼吸道症候群，也
就是SARS爆發時的數字為指標，估計如果全球爆發人傳人的禽流感疫
情，全球生產毛額將折損至少兩個百分點，損失超過8000億美元，這
個數字相當於台灣花兩年半所累積出來的經濟成績。世界銀行提議設立3
億到5億美元的防治基金，協助各國加強防疫機制，降低流感可能造成的
影響。十一月七號在瑞士召開了規模最龐大的國際禽流感大會，有來自一
百五十多國資深衛生官員，共商抗禽大計。世界衛生組織警告，禽流感大
流行只是時間早晚的問題，一旦疫情失控，全球經濟損失將超過八千億美
元。為了對抗禽流感，來自全球一百五十多國的資深衛生官員齊聚世衛組
織位於日內瓦的總部，除了希望有效組織各國防疫監控系統，台灣疾病管
制局長郭旭崧也以觀察員的身分與會。根據統計，全球感染禽流感的人數
超過120人，死亡率高達五成，世界銀行以兩年前嚴重急性呼吸道症候
群，也就是SARS爆發時的數字為指標，估計如果全球爆發人傳人的禽
流感疫情，全球生產毛額將折損至少兩個百分點，損失超過8000億美
元，這個數字相當於台灣花兩年半所累積出來的經濟成績。世界銀行提議
設立3億到5億美元的防治基金，協助各國加強防疫機制，降低流感可能
造成的影響。十一月七號在瑞士召開了規模最龐大的國際禽流感大會，有
來自一百五十多國資深衛生官員，共商抗禽大計。世界衛生組織警告，禽
流感大流行只是時間早晚的問題，一旦疫情失控，全球經濟損失將超過八
千億美元。為了對抗禽流感，來自全球一百五十多國的資深衛生官員齊聚
世衛組織位於日內瓦的總部，除了希望有效組織各國防疫監控系統，台灣
疾病管制局長郭旭崧也以觀察員的身分與會。根據統計，全球感染禽流感
的人數超過120人，死亡率高達五成，世界銀行以兩年前嚴重急性呼吸
道症候群，也就是SARS爆發時的數字為指標，估計如果全球爆發人傳
人的禽流感疫情，全球生產毛額將折損至少兩個百分點，損失超過800
0億美元，這個數字相當於台灣花兩年半所累積出來的經濟成績。世界銀
行提議設立3億到5億美元的防治基金，協助各國加強防疫機制，降低流
感可能造成的影響。十一月七號在瑞士召開了規模最龐大的國際禽流感大
會，有來自一百五十多國資深衛生官員，共商抗禽大計。世界衛生組織警
告，禽流感大流行只是時間早晚的問題，一旦疫情失控，全球經濟損失將
超過八千億美元。為了對抗禽流感，來自全球一百五十多國的資深衛生官
員齊聚世衛組織位於日內瓦的總部，除了希望有效組織各國防疫監控系統
，台灣疾病管制局長郭旭崧也以觀察員的身分與會。根據統計，全球感染
禽流感的人數超過120人，死亡率高達五成，世界銀行以兩年前嚴重急
性呼吸道症候群，也就是SARS爆發時的數字為指標，估計如果全球爆
發人傳人的禽流感疫情，全球生產毛額將折損至少兩個百分點，損失超過
8000億美元，這個數字相當於台灣花兩年半所累積出來的經濟成績。
世界銀行提議設立3億到5億美元的防治基金，協助各國加強防疫機制，
降低流感可能造成的影響。十一月七號在瑞士召開了規模最龐大的國際禽
流感大會，有來自一百五十多國資深衛生官員，共商抗禽大計。世界衛生
組織警告，禽流感大流行只是時間早晚的問題，一旦疫情失控，全球經濟
損失將超過八千億美元。為了對抗禽流感，來自全球一百五十多國的資深
衛生官員齊聚世衛組織位於日內瓦的總部，除了希望有效組織各國防疫監
控系統，台灣疾病管制局長郭旭崧也以觀察員的身分與會。根據統計，全
球感染禽流感的人數超過120人，死亡率高達五成，世界銀行以兩年前
嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS爆發時的數字為指標，估計如果
全球爆發人傳人的禽流感疫情，全球生產毛額將折損至少兩個百分點，損
失超過8000億美元，這個數字相當於台灣花兩年半所累積出來的經濟
成績。世界銀行提議設立3億到5億美元的防治基金，協助各國加強防疫
機制，降低流感可能造成的影響。
