每年的510月是腸病毒流行的高峰期，不過，今天小兒科醫師提出呼籲
，雖然現在已進入11月，但是感染腸病毒住院治療的孩子，還是不少。
接下來進入冬天，是冬季腸胃炎輪狀病毒的流行期，家長們要多注意孩子
的衛生習慣，以防病毒上身。雖然已經11月了，不過天氣依然炎熱，本
該是過了腸病毒的流行期，不過在醫院的小兒科門診，每天還是有許多孩
子，飽受腸病毒之苦。雖然今年沒有腸病毒71型致命的案例發生，不過
往年5到10月流行的腸病毒，已經11月了還在漫延，也令醫師們頗感
訝異。而接下來天氣漸漸變涼，家長們還得擔心輪狀病毒來勢洶洶。輪狀
病毒又稱為冬季腸胃炎，會讓寶寶嚴重上吐下瀉一個星期到兩個星期，病
毒會存在人的糞便中，感染力相當強，醫師呼籲，當孩子感染了冬季腸胃
炎，要多讓孩子喝水進食，補充水分和營養。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。每年的510月是腸病毒流行的高峰期，不過，今天小兒科醫師提
出呼籲，雖然現在已進入11月，但是感染腸病毒住院治療的孩子，還是
不少。接下來進入冬天，是冬季腸胃炎輪狀病毒的流行期，家長們要多注
意孩子的衛生習慣，以防病毒上身。雖然已經11月了，不過天氣依然炎
熱，本該是過了腸病毒的流行期，不過在醫院的小兒科門診，每天還是有
許多孩子，飽受腸病毒之苦。雖然今年沒有腸病毒71型致命的案例發生
，不過往年5到10月流行的腸病毒，已經11月了還在漫延，也令醫師
們頗感訝異。而接下來天氣漸漸變涼，家長們還得擔心輪狀病毒來勢洶洶
。輪狀病毒又稱為冬季腸胃炎，會讓寶寶嚴重上吐下瀉一個星期到兩個星
期，病毒會存在人的糞便中，感染力相當強，醫師呼籲，當孩子感染了冬
季腸胃炎，要多讓孩子喝水進食，補充水分和營養。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。每年的510月是腸病毒流行的高峰期，不過，今天小兒科
醫師提出呼籲，雖然現在已進入11月，但是感染腸病毒住院治療的孩子
，還是不少。接下來進入冬天，是冬季腸胃炎輪狀病毒的流行期，家長們
要多注意孩子的衛生習慣，以防病毒上身。雖然已經11月了，不過天氣
依然炎熱，本該是過了腸病毒的流行期，不過在醫院的小兒科門診，每天
還是有許多孩子，飽受腸病毒之苦。雖然今年沒有腸病毒71型致命的案
例發生，不過往年5到10月流行的腸病毒，已經11月了還在漫延，也
令醫師們頗感訝異。而接下來天氣漸漸變涼，家長們還得擔心輪狀病毒來
勢洶洶。輪狀病毒又稱為冬季腸胃炎，會讓寶寶嚴重上吐下瀉一個星期到
兩個星期，病毒會存在人的糞便中，感染力相當強，醫師呼籲，當孩子感
染了冬季腸胃炎，要多讓孩子喝水進食，補充水分和營養。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。每年的510月是腸病毒流行的高峰期，不過，今天
小兒科醫師提出呼籲，雖然現在已進入11月，但是感染腸病毒住院治療
的孩子，還是不少。接下來進入冬天，是冬季腸胃炎輪狀病毒的流行期，
家長們要多注意孩子的衛生習慣，以防病毒上身。雖然已經11月了，不
過天氣依然炎熱，本該是過了腸病毒的流行期，不過在醫院的小兒科門診
，每天還是有許多孩子，飽受腸病毒之苦。雖然今年沒有腸病毒71型致
命的案例發生，不過往年5到10月流行的腸病毒，已經11月了還在漫
延，也令醫師們頗感訝異。而接下來天氣漸漸變涼，家長們還得擔心輪狀
病毒來勢洶洶。輪狀病毒又稱為冬季腸胃炎，會讓寶寶嚴重上吐下瀉一個
星期到兩個星期，病毒會存在人的糞便中，感染力相當強，醫師呼籲，當
孩子感染了冬季腸胃炎，要多讓孩子喝水進食，補充水分和營養。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。每年的510月是腸病毒流行的高峰期，不過
，今天小兒科醫師提出呼籲，雖然現在已進入11月，但是感染腸病毒住
院治療的孩子，還是不少。接下來進入冬天，是冬季腸胃炎輪狀病毒的流
行期，家長們要多注意孩子的衛生習慣，以防病毒上身。雖然已經11月
了，不過天氣依然炎熱，本該是過了腸病毒的流行期，不過在醫院的小兒
科門診，每天還是有許多孩子，飽受腸病毒之苦。雖然今年沒有腸病毒7
1型致命的案例發生，不過往年5到10月流行的腸病毒，已經11月了
還在漫延，也令醫師們頗感訝異。而接下來天氣漸漸變涼，家長們還得擔
心輪狀病毒來勢洶洶。輪狀病毒又稱為冬季腸胃炎，會讓寶寶嚴重上吐下
瀉一個星期到兩個星期，病毒會存在人的糞便中，感染力相當強，醫師呼
籲，當孩子感染了冬季腸胃炎，要多讓孩子喝水進食，補充水分和營養。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。每年的510月是腸病毒流行的高峰期
，不過，今天小兒科醫師提出呼籲，雖然現在已進入11月，但是感染腸
病毒住院治療的孩子，還是不少。接下來進入冬天，是冬季腸胃炎輪狀病
毒的流行期，家長們要多注意孩子的衛生習慣，以防病毒上身。雖然已經
11月了，不過天氣依然炎熱，本該是過了腸病毒的流行期，不過在醫院
的小兒科門診，每天還是有許多孩子，飽受腸病毒之苦。雖然今年沒有腸
病毒71型致命的案例發生，不過往年5到10月流行的腸病毒，已經1
1月了還在漫延，也令醫師們頗感訝異。而接下來天氣漸漸變涼，家長們
還得擔心輪狀病毒來勢洶洶。輪狀病毒又稱為冬季腸胃炎，會讓寶寶嚴重
上吐下瀉一個星期到兩個星期，病毒會存在人的糞便中，感染力相當強，
醫師呼籲，當孩子感染了冬季腸胃炎，要多讓孩子喝水進食，補充水分和
營養。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。每年的510月是腸病毒流行的
高峰期，不過，今天小兒科醫師提出呼籲，雖然現在已進入11月，但是
感染腸病毒住院治療的孩子，還是不少。接下來進入冬天，是冬季腸胃炎
輪狀病毒的流行期，家長們要多注意孩子的衛生習慣，以防病毒上身。雖
然已經11月了，不過天氣依然炎熱，本該是過了腸病毒的流行期，不過
在醫院的小兒科門診，每天還是有許多孩子，飽受腸病毒之苦。雖然今年
沒有腸病毒71型致命的案例發生，不過往年5到10月流行的腸病毒，
已經11月了還在漫延，也令醫師們頗感訝異。而接下來天氣漸漸變涼，
家長們還得擔心輪狀病毒來勢洶洶。輪狀病毒又稱為冬季腸胃炎，會讓寶
寶嚴重上吐下瀉一個星期到兩個星期，病毒會存在人的糞便中，感染力相
當強，醫師呼籲，當孩子感染了冬季腸胃炎，要多讓孩子喝水進食，補充
水分和營養。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
