高雄捷運電聯車的車廂內部，今天首度開放媒體參觀，從車廂內部的把手
、座椅可以看到許多符合人體工學的新式設計，但因車門沒有依照原始合
約規範，在兩側留下足夠的站立空間，變成所謂的偏門車，引發爭議。而
高捷公司強調，不會妨害乘客上下車的安全。這就是高雄捷運的電聯車車
廂，內部裝設有許多讓人眼睛一亮的地方。不過車廂最大的爭議在於，車
門只有一側預留乘客站立的空間，被議員稱為「偏門車」。捷運公司表示
，為了增加輪椅區的空間，所以變更設計，將機電設備櫃集中在車廂的兩
個對角。議員認為，至少要將變更車體省下的費用，拿來加保意外險，才
算對市民負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運電聯車的車廂內
部，今天首度開放媒體參觀，從車廂內部的把手、座椅可以看到許多符合
人體工學的新式設計，但因車門沒有依照原始合約規範，在兩側留下足夠
的站立空間，變成所謂的偏門車，引發爭議。而高捷公司強調，不會妨害
乘客上下車的安全。這就是高雄捷運的電聯車車廂，內部裝設有許多讓人
眼睛一亮的地方。不過車廂最大的爭議在於，車門只有一側預留乘客站立
的空間，被議員稱為「偏門車」。捷運公司表示，為了增加輪椅區的空間
，所以變更設計，將機電設備櫃集中在車廂的兩個對角。議員認為，至少
要將變更車體省下的費用，拿來加保意外險，才算對市民負責。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運電聯車的車廂內部，今天首度開放媒體參
觀，從車廂內部的把手、座椅可以看到許多符合人體工學的新式設計，但
因車門沒有依照原始合約規範，在兩側留下足夠的站立空間，變成所謂的
偏門車，引發爭議。而高捷公司強調，不會妨害乘客上下車的安全。這就
是高雄捷運的電聯車車廂，內部裝設有許多讓人眼睛一亮的地方。不過車
廂最大的爭議在於，車門只有一側預留乘客站立的空間，被議員稱為「偏
門車」。捷運公司表示，為了增加輪椅區的空間，所以變更設計，將機電
設備櫃集中在車廂的兩個對角。議員認為，至少要將變更車體省下的費用
，拿來加保意外險，才算對市民負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高
雄捷運電聯車的車廂內部，今天首度開放媒體參觀，從車廂內部的把手、
座椅可以看到許多符合人體工學的新式設計，但因車門沒有依照原始合約
規範，在兩側留下足夠的站立空間，變成所謂的偏門車，引發爭議。而高
捷公司強調，不會妨害乘客上下車的安全。這就是高雄捷運的電聯車車廂
，內部裝設有許多讓人眼睛一亮的地方。不過車廂最大的爭議在於，車門
只有一側預留乘客站立的空間，被議員稱為「偏門車」。捷運公司表示，
為了增加輪椅區的空間，所以變更設計，將機電設備櫃集中在車廂的兩個
對角。議員認為，至少要將變更車體省下的費用，拿來加保意外險，才算
對市民負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運電聯車的車廂內部
，今天首度開放媒體參觀，從車廂內部的把手、座椅可以看到許多符合人
體工學的新式設計，但因車門沒有依照原始合約規範，在兩側留下足夠的
站立空間，變成所謂的偏門車，引發爭議。而高捷公司強調，不會妨害乘
客上下車的安全。這就是高雄捷運的電聯車車廂，內部裝設有許多讓人眼
睛一亮的地方。不過車廂最大的爭議在於，車門只有一側預留乘客站立的
空間，被議員稱為「偏門車」。捷運公司表示，為了增加輪椅區的空間，
所以變更設計，將機電設備櫃集中在車廂的兩個對角。議員認為，至少要
將變更車體省下的費用，拿來加保意外險，才算對市民負責。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運電聯車的車廂內部，今天首度開放媒體參觀
，從車廂內部的把手、座椅可以看到許多符合人體工學的新式設計，但因
車門沒有依照原始合約規範，在兩側留下足夠的站立空間，變成所謂的偏
門車，引發爭議。而高捷公司強調，不會妨害乘客上下車的安全。這就是
高雄捷運的電聯車車廂，內部裝設有許多讓人眼睛一亮的地方。不過車廂
最大的爭議在於，車門只有一側預留乘客站立的空間，被議員稱為「偏門
車」。捷運公司表示，為了增加輪椅區的空間，所以變更設計，將機電設
備櫃集中在車廂的兩個對角。議員認為，至少要將變更車體省下的費用，
拿來加保意外險，才算對市民負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄
捷運電聯車的車廂內部，今天首度開放媒體參觀，從車廂內部的把手、座
椅可以看到許多符合人體工學的新式設計，但因車門沒有依照原始合約規
範，在兩側留下足夠的站立空間，變成所謂的偏門車，引發爭議。而高捷
公司強調，不會妨害乘客上下車的安全。這就是高雄捷運的電聯車車廂，
內部裝設有許多讓人眼睛一亮的地方。不過車廂最大的爭議在於，車門只
有一側預留乘客站立的空間，被議員稱為「偏門車」。捷運公司表示，為
了增加輪椅區的空間，所以變更設計，將機電設備櫃集中在車廂的兩個對
角。議員認為，至少要將變更車體省下的費用，拿來加保意外險，才算對
市民負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
