帶您關心外勞政策問題，您可能聽說過3K產業，3K其實來自日文，就
像是建築工人，是骯髒、危險又辛苦的工作，在台灣，這一類的工作，通
常是靠外勞來擔任。過去勞委會基於保護本國勞工，對於進用外勞配額很
有限，不過，因為廠商代表不斷遊說，勞委會表示將會考慮在年底前，放
寬外國勞工進用的配額。高溫、高熱、高危險，這一類傳統製造業，統稱
為3K產業，國人普遍比較不願意從事。勞委會自從民國八十四年，釋出
八千兩百名外勞配額給傳統產業之後，基於保護本國勞工原則，十年來一
直沒有再開放新的配額。不過，業者要求降低外勞引進門檻、增加配額的
呼聲不斷。台聯立委黃宗源九號召開了一場公聽會，當面向勞委會主委李
應元喊話。李應元則承諾，年底前將放寬3K產業外勞的配額。公視新聞
蘇啟禎陳保羅採訪報導。帶您關心外勞政策問題，您可能聽說過3K產業
，3K其實來自日文，就像是建築工人，是骯髒、危險又辛苦的工作，在
台灣，這一類的工作，通常是靠外勞來擔任。過去勞委會基於保護本國勞
工，對於進用外勞配額很有限，不過，因為廠商代表不斷遊說，勞委會表
示將會考慮在年底前，放寬外國勞工進用的配額。高溫、高熱、高危險，
這一類傳統製造業，統稱為3K產業，國人普遍比較不願意從事。勞委會
自從民國八十四年，釋出八千兩百名外勞配額給傳統產業之後，基於保護
本國勞工原則，十年來一直沒有再開放新的配額。不過，業者要求降低外
勞引進門檻、增加配額的呼聲不斷。台聯立委黃宗源九號召開了一場公聽
會，當面向勞委會主委李應元喊話。李應元則承諾，年底前將放寬3K產
業外勞的配額。公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導。帶您關心外勞政策問題
，您可能聽說過3K產業，3K其實來自日文，就像是建築工人，是骯髒
、危險又辛苦的工作，在台灣，這一類的工作，通常是靠外勞來擔任。過
去勞委會基於保護本國勞工，對於進用外勞配額很有限，不過，因為廠商
代表不斷遊說，勞委會表示將會考慮在年底前，放寬外國勞工進用的配額
。高溫、高熱、高危險，這一類傳統製造業，統稱為3K產業，國人普遍
比較不願意從事。勞委會自從民國八十四年，釋出八千兩百名外勞配額給
傳統產業之後，基於保護本國勞工原則，十年來一直沒有再開放新的配額
。不過，業者要求降低外勞引進門檻、增加配額的呼聲不斷。台聯立委黃
宗源九號召開了一場公聽會，當面向勞委會主委李應元喊話。李應元則承
諾，年底前將放寬3K產業外勞的配額。公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導
。帶您關心外勞政策問題，您可能聽說過3K產業，3K其實來自日文，
就像是建築工人，是骯髒、危險又辛苦的工作，在台灣，這一類的工作，
通常是靠外勞來擔任。過去勞委會基於保護本國勞工，對於進用外勞配額
很有限，不過，因為廠商代表不斷遊說，勞委會表示將會考慮在年底前，
放寬外國勞工進用的配額。高溫、高熱、高危險，這一類傳統製造業，統
稱為3K產業，國人普遍比較不願意從事。勞委會自從民國八十四年，釋
出八千兩百名外勞配額給傳統產業之後，基於保護本國勞工原則，十年來
一直沒有再開放新的配額。不過，業者要求降低外勞引進門檻、增加配額
的呼聲不斷。台聯立委黃宗源九號召開了一場公聽會，當面向勞委會主委
李應元喊話。李應元則承諾，年底前將放寬3K產業外勞的配額。公視新
聞蘇啟禎陳保羅採訪報導。帶您關心外勞政策問題，您可能聽說過3K產
業，3K其實來自日文，就像是建築工人，是骯髒、危險又辛苦的工作，
在台灣，這一類的工作，通常是靠外勞來擔任。過去勞委會基於保護本國
勞工，對於進用外勞配額很有限，不過，因為廠商代表不斷遊說，勞委會
表示將會考慮在年底前，放寬外國勞工進用的配額。高溫、高熱、高危險
，這一類傳統製造業，統稱為3K產業，國人普遍比較不願意從事。勞委
會自從民國八十四年，釋出八千兩百名外勞配額給傳統產業之後，基於保
護本國勞工原則，十年來一直沒有再開放新的配額。不過，業者要求降低
外勞引進門檻、增加配額的呼聲不斷。台聯立委黃宗源九號召開了一場公
聽會，當面向勞委會主委李應元喊話。李應元則承諾，年底前將放寬3K
產業外勞的配額。公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導。帶您關心外勞政策問
題，您可能聽說過3K產業，3K其實來自日文，就像是建築工人，是骯
髒、危險又辛苦的工作，在台灣，這一類的工作，通常是靠外勞來擔任。
過去勞委會基於保護本國勞工，對於進用外勞配額很有限，不過，因為廠
商代表不斷遊說，勞委會表示將會考慮在年底前，放寬外國勞工進用的配
額。高溫、高熱、高危險，這一類傳統製造業，統稱為3K產業，國人普
遍比較不願意從事。勞委會自從民國八十四年，釋出八千兩百名外勞配額
給傳統產業之後，基於保護本國勞工原則，十年來一直沒有再開放新的配
額。不過，業者要求降低外勞引進門檻、增加配額的呼聲不斷。台聯立委
黃宗源九號召開了一場公聽會，當面向勞委會主委李應元喊話。李應元則
承諾，年底前將放寬3K產業外勞的配額。公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報
導。帶您關心外勞政策問題，您可能聽說過3K產業，3K其實來自日文
，就像是建築工人，是骯髒、危險又辛苦的工作，在台灣，這一類的工作
，通常是靠外勞來擔任。過去勞委會基於保護本國勞工，對於進用外勞配
額很有限，不過，因為廠商代表不斷遊說，勞委會表示將會考慮在年底前
，放寬外國勞工進用的配額。高溫、高熱、高危險，這一類傳統製造業，
統稱為3K產業，國人普遍比較不願意從事。勞委會自從民國八十四年，
釋出八千兩百名外勞配額給傳統產業之後，基於保護本國勞工原則，十年
來一直沒有再開放新的配額。不過，業者要求降低外勞引進門檻、增加配
額的呼聲不斷。台聯立委黃宗源九號召開了一場公聽會，當面向勞委會主
委李應元喊話。李應元則承諾，年底前將放寬3K產業外勞的配額。公視
新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導。帶您關心外勞政策問題，您可能聽說過3K
產業，3K其實來自日文，就像是建築工人，是骯髒、危險又辛苦的工作
，在台灣，這一類的工作，通常是靠外勞來擔任。過去勞委會基於保護本
國勞工，對於進用外勞配額很有限，不過，因為廠商代表不斷遊說，勞委
會表示將會考慮在年底前，放寬外國勞工進用的配額。高溫、高熱、高危
險，這一類傳統製造業，統稱為3K產業，國人普遍比較不願意從事。勞
委會自從民國八十四年，釋出八千兩百名外勞配額給傳統產業之後，基於
保護本國勞工原則，十年來一直沒有再開放新的配額。不過，業者要求降
低外勞引進門檻、增加配額的呼聲不斷。台聯立委黃宗源九號召開了一場
公聽會，當面向勞委會主委李應元喊話。李應元則承諾，年底前將放寬3
K產業外勞的配額。公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導。
