年底的三合一選舉進入最後倒數階段，至於被視為具有指標意義的台北縣
選情更是緊繃，今天國民黨跟民進黨的黨主席，都不約而同的到台北縣為
縣長候選人站台。然而，雙方是為了台北縣市合併的議題，隔空開火。民
進黨台北縣長候選人羅文嘉，在選戰倒數階段，舉辦遊街造勢活動，黨主
席蘇貞昌頂著前縣長的光環，親自為羅文嘉拉抬聲勢。這一頭，民進黨活
動辦的熱鬧，另一頭國民黨同樣也打出主席牌。周錫瑋喊出台北縣市合一
的口號，爭取選民認同，不但馬英九力挺，還找來立委一塊背書。，不過
，這縣市合併的議題，卻讓曾經都擔任過是台北縣市長的蘇貞昌，馬英九
隔空互批國民兩黨不但主席言詞交鋒，今天同一時間，更推出競選廣告，
為選戰加溫。面對一連串弊案，國民黨趁勢窮追猛打，民進黨則打政績牌
，希望拉回選戰主軸，挽回選民信心。公視新聞林俊賢沈志明年底的三合
一選舉進入最後倒數階段，至於被視為具有指標意義的台北縣選情更是緊
繃，今天國民黨跟民進黨的黨主席，都不約而同的到台北縣為縣長候選人
站台。然而，雙方是為了台北縣市合併的議題，隔空開火。民進黨台北縣
長候選人羅文嘉，在選戰倒數階段，舉辦遊街造勢活動，黨主席蘇貞昌頂
著前縣長的光環，親自為羅文嘉拉抬聲勢。這一頭，民進黨活動辦的熱鬧
，另一頭國民黨同樣也打出主席牌。周錫瑋喊出台北縣市合一的口號，爭
取選民認同，不但馬英九力挺，還找來立委一塊背書。，不過，這縣市合
併的議題，卻讓曾經都擔任過是台北縣市長的蘇貞昌，馬英九隔空互批國
民兩黨不但主席言詞交鋒，今天同一時間，更推出競選廣告，為選戰加溫
。面對一連串弊案，國民黨趁勢窮追猛打，民進黨則打政績牌，希望拉回
選戰主軸，挽回選民信心。公視新聞林俊賢沈志明年底的三合一選舉進入
最後倒數階段，至於被視為具有指標意義的台北縣選情更是緊繃，今天國
民黨跟民進黨的黨主席，都不約而同的到台北縣為縣長候選人站台。然而
，雙方是為了台北縣市合併的議題，隔空開火。民進黨台北縣長候選人羅
文嘉，在選戰倒數階段，舉辦遊街造勢活動，黨主席蘇貞昌頂著前縣長的
光環，親自為羅文嘉拉抬聲勢。這一頭，民進黨活動辦的熱鬧，另一頭國
民黨同樣也打出主席牌。周錫瑋喊出台北縣市合一的口號，爭取選民認同
，不但馬英九力挺，還找來立委一塊背書。，不過，這縣市合併的議題，
卻讓曾經都擔任過是台北縣市長的蘇貞昌，馬英九隔空互批國民兩黨不但
主席言詞交鋒，今天同一時間，更推出競選廣告，為選戰加溫。面對一連
串弊案，國民黨趁勢窮追猛打，民進黨則打政績牌，希望拉回選戰主軸，
挽回選民信心。公視新聞林俊賢沈志明年底的三合一選舉進入最後倒數階
段，至於被視為具有指標意義的台北縣選情更是緊繃，今天國民黨跟民進
黨的黨主席，都不約而同的到台北縣為縣長候選人站台。然而，雙方是為
了台北縣市合併的議題，隔空開火。民進黨台北縣長候選人羅文嘉，在選
戰倒數階段，舉辦遊街造勢活動，黨主席蘇貞昌頂著前縣長的光環，親自
為羅文嘉拉抬聲勢。這一頭，民進黨活動辦的熱鬧，另一頭國民黨同樣也
打出主席牌。周錫瑋喊出台北縣市合一的口號，爭取選民認同，不但馬英
九力挺，還找來立委一塊背書。，不過，這縣市合併的議題，卻讓曾經都
擔任過是台北縣市長的蘇貞昌，馬英九隔空互批國民兩黨不但主席言詞交
鋒，今天同一時間，更推出競選廣告，為選戰加溫。面對一連串弊案，國
民黨趁勢窮追猛打，民進黨則打政績牌，希望拉回選戰主軸，挽回選民信
心。公視新聞林俊賢沈志明年底的三合一選舉進入最後倒數階段，至於被
視為具有指標意義的台北縣選情更是緊繃，今天國民黨跟民進黨的黨主席
，都不約而同的到台北縣為縣長候選人站台。然而，雙方是為了台北縣市
合併的議題，隔空開火。民進黨台北縣長候選人羅文嘉，在選戰倒數階段
，舉辦遊街造勢活動，黨主席蘇貞昌頂著前縣長的光環，親自為羅文嘉拉
抬聲勢。這一頭，民進黨活動辦的熱鬧，另一頭國民黨同樣也打出主席牌
。周錫瑋喊出台北縣市合一的口號，爭取選民認同，不但馬英九力挺，還
找來立委一塊背書。，不過，這縣市合併的議題，卻讓曾經都擔任過是台
北縣市長的蘇貞昌，馬英九隔空互批國民兩黨不但主席言詞交鋒，今天同
一時間，更推出競選廣告，為選戰加溫。面對一連串弊案，國民黨趁勢窮
追猛打，民進黨則打政績牌，希望拉回選戰主軸，挽回選民信心。公視新
聞林俊賢沈志明年底的三合一選舉進入最後倒數階段，至於被視為具有指
標意義的台北縣選情更是緊繃，今天國民黨跟民進黨的黨主席，都不約而
同的到台北縣為縣長候選人站台。然而，雙方是為了台北縣市合併的議題
，隔空開火。民進黨台北縣長候選人羅文嘉，在選戰倒數階段，舉辦遊街
造勢活動，黨主席蘇貞昌頂著前縣長的光環，親自為羅文嘉拉抬聲勢。這
一頭，民進黨活動辦的熱鬧，另一頭國民黨同樣也打出主席牌。周錫瑋喊
出台北縣市合一的口號，爭取選民認同，不但馬英九力挺，還找來立委一
塊背書。，不過，這縣市合併的議題，卻讓曾經都擔任過是台北縣市長的
蘇貞昌，馬英九隔空互批國民兩黨不但主席言詞交鋒，今天同一時間，更
推出競選廣告，為選戰加溫。面對一連串弊案，國民黨趁勢窮追猛打，民
進黨則打政績牌，希望拉回選戰主軸，挽回選民信心。公視新聞林俊賢沈
志明年底的三合一選舉進入最後倒數階段，至於被視為具有指標意義的台
北縣選情更是緊繃，今天國民黨跟民進黨的黨主席，都不約而同的到台北
縣為縣長候選人站台。然而，雙方是為了台北縣市合併的議題，隔空開火
。民進黨台北縣長候選人羅文嘉，在選戰倒數階段，舉辦遊街造勢活動，
黨主席蘇貞昌頂著前縣長的光環，親自為羅文嘉拉抬聲勢。這一頭，民進
黨活動辦的熱鬧，另一頭國民黨同樣也打出主席牌。周錫瑋喊出台北縣市
合一的口號，爭取選民認同，不但馬英九力挺，還找來立委一塊背書。，
不過，這縣市合併的議題，卻讓曾經都擔任過是台北縣市長的蘇貞昌，馬
英九隔空互批國民兩黨不但主席言詞交鋒，今天同一時間，更推出競選廣
告，為選戰加溫。面對一連串弊案，國民黨趁勢窮追猛打，民進黨則打政
績牌，希望拉回選戰主軸，挽回選民信心。公視新聞林俊賢沈志明年底的
三合一選舉進入最後倒數階段，至於被視為具有指標意義的台北縣選情更
是緊繃，今天國民黨跟民進黨的黨主席，都不約而同的到台北縣為縣長候
選人站台。然而，雙方是為了台北縣市合併的議題，隔空開火。民進黨台
北縣長候選人羅文嘉，在選戰倒數階段，舉辦遊街造勢活動，黨主席蘇貞
昌頂著前縣長的光環，親自為羅文嘉拉抬聲勢。這一頭，民進黨活動辦的
熱鬧，另一頭國民黨同樣也打出主席牌。周錫瑋喊出台北縣市合一的口號
，爭取選民認同，不但馬英九力挺，還找來立委一塊背書。，不過，這縣
市合併的議題，卻讓曾經都擔任過是台北縣市長的蘇貞昌，馬英九隔空互
批國民兩黨不但主席言詞交鋒，今天同一時間，更推出競選廣告，為選戰
加溫。面對一連串弊案，國民黨趁勢窮追猛打，民進黨則打政績牌，希望
拉回選戰主軸，挽回選民信心。公視新聞林俊賢沈志明
