今天新聞集錦帶您關心:菸品健康福利捐、從每包5元調高為10元，今
天在立法院初審通過。另外行政院長宣布，從12/1起中華電信手機打
市話將全面降價，還有，在中部地區的桶裝瓦斯價格悄悄調漲，公平會已
經介入調查，有沒有違法聯合漲價。香菸的價格、可能即將調漲，因為立
法院今天初審通過、菸害防制法修正草案，把每包菸徵收5元的菸品健康
福利捐、調高為10元，健康捐的金額還有機會在二讀前再進行政黨協商
。未來在菸盒包裝也禁標淡菸、低焦油等讓人誤以為吸菸危害輕微的文字
。另外、比較有爭議的部分、是公共場合要不要全面禁菸，最後協商結果
是三人以上共用之室內工作場所，必須全面禁菸今天的行政院會上，謝長
廷院長為中華電信800萬用戶宣布一個大禮，從12月一號起，中華電
信打市話全面降價，調整後的費率，中華電信200型，每分鐘降為8.
4元，高費率用戶降為每分鐘5.4元，降幅達到15%不過，降價方案
為什麼由謝院長公布，對此中華電信公司表示，其實降價方案早已送電信
總局，但視為業務機密，所以才遲遲未公布相較中華電信將降價，在中部
地區的桶裝瓦斯卻從上個月底開始，悄悄的漲價，從一桶450元一漲漲
到550元，公平會介入調查發現，台中縣市和南投縣的漲價幅度幾乎一
樣，這樣的現象已經涉及聯合漲價違反公平交易法，公平會建議消費者保
留收據一旦確定業者違法，可以提出三倍以下的求償今天新聞集錦帶您關
心:菸品健康福利捐、從每包5元調高為10元，今天在立法院初審通過
。另外行政院長宣布，從12/1起中華電信手機打市話將全面降價，還
有，在中部地區的桶裝瓦斯價格悄悄調漲，公平會已經介入調查，有沒有
違法聯合漲價。香菸的價格、可能即將調漲，因為立法院今天初審通過、
菸害防制法修正草案，把每包菸徵收5元的菸品健康福利捐、調高為10
元，健康捐的金額還有機會在二讀前再進行政黨協商。未來在菸盒包裝也
禁標淡菸、低焦油等讓人誤以為吸菸危害輕微的文字。另外、比較有爭議
的部分、是公共場合要不要全面禁菸，最後協商結果是三人以上共用之室
內工作場所，必須全面禁菸今天的行政院會上，謝長廷院長為中華電信8
00萬用戶宣布一個大禮，從12月一號起，中華電信打市話全面降價，
調整後的費率，中華電信200型，每分鐘降為8.4元，高費率用戶降
為每分鐘5.4元，降幅達到15%不過，降價方案為什麼由謝院長公布
，對此中華電信公司表示，其實降價方案早已送電信總局，但視為業務機
密，所以才遲遲未公布相較中華電信將降價，在中部地區的桶裝瓦斯卻從
上個月底開始，悄悄的漲價，從一桶450元一漲漲到550元，公平會
介入調查發現，台中縣市和南投縣的漲價幅度幾乎一樣，這樣的現象已經
涉及聯合漲價違反公平交易法，公平會建議消費者保留收據一旦確定業者
違法，可以提出三倍以下的求償今天新聞集錦帶您關心:菸品健康福利捐
、從每包5元調高為10元，今天在立法院初審通過。另外行政院長宣布
，從12/1起中華電信手機打市話將全面降價，還有，在中部地區的桶
裝瓦斯價格悄悄調漲，公平會已經介入調查，有沒有違法聯合漲價。香菸
的價格、可能即將調漲，因為立法院今天初審通過、菸害防制法修正草案
，把每包菸徵收5元的菸品健康福利捐、調高為10元，健康捐的金額還
有機會在二讀前再進行政黨協商。未來在菸盒包裝也禁標淡菸、低焦油等
讓人誤以為吸菸危害輕微的文字。另外、比較有爭議的部分、是公共場合
要不要全面禁菸，最後協商結果是三人以上共用之室內工作場所，必須全
面禁菸今天的行政院會上，謝長廷院長為中華電信800萬用戶宣布一個
大禮，從12月一號起，中華電信打市話全面降價，調整後的費率，中華
電信200型，每分鐘降為8.4元，高費率用戶降為每分鐘5.4元，
降幅達到15%不過，降價方案為什麼由謝院長公布，對此中華電信公司
表示，其實降價方案早已送電信總局，但視為業務機密，所以才遲遲未公
布相較中華電信將降價，在中部地區的桶裝瓦斯卻從上個月底開始，悄悄
的漲價，從一桶450元一漲漲到550元，公平會介入調查發現，台中
縣市和南投縣的漲價幅度幾乎一樣，這樣的現象已經涉及聯合漲價違反公
平交易法，公平會建議消費者保留收據一旦確定業者違法，可以提出三倍
以下的求償今天新聞集錦帶您關心:菸品健康福利捐、從每包5元調高為
10元，今天在立法院初審通過。另外行政院長宣布，從12/1起中華
電信手機打市話將全面降價，還有，在中部地區的桶裝瓦斯價格悄悄調漲
，公平會已經介入調查，有沒有違法聯合漲價。香菸的價格、可能即將調
漲，因為立法院今天初審通過、菸害防制法修正草案，把每包菸徵收5元
的菸品健康福利捐、調高為10元，健康捐的金額還有機會在二讀前再進
行政黨協商。未來在菸盒包裝也禁標淡菸、低焦油等讓人誤以為吸菸危害
輕微的文字。另外、比較有爭議的部分、是公共場合要不要全面禁菸，最
後協商結果是三人以上共用之室內工作場所，必須全面禁菸今天的行政院
會上，謝長廷院長為中華電信800萬用戶宣布一個大禮，從12月一號
起，中華電信打市話全面降價，調整後的費率，中華電信200型，每分
鐘降為8.4元，高費率用戶降為每分鐘5.4元，降幅達到15%不過
，降價方案為什麼由謝院長公布，對此中華電信公司表示，其實降價方案
早已送電信總局，但視為業務機密，所以才遲遲未公布相較中華電信將降
價，在中部地區的桶裝瓦斯卻從上個月底開始，悄悄的漲價，從一桶45
0元一漲漲到550元，公平會介入調查發現，台中縣市和南投縣的漲價
幅度幾乎一樣，這樣的現象已經涉及聯合漲價違反公平交易法，公平會建
議消費者保留收據一旦確定業者違法，可以提出三倍以下的求償今天新聞
集錦帶您關心:菸品健康福利捐、從每包5元調高為10元，今天在立法
院初審通過。另外行政院長宣布，從12/1起中華電信手機打市話將全
面降價，還有，在中部地區的桶裝瓦斯價格悄悄調漲，公平會已經介入調
查，有沒有違法聯合漲價。香菸的價格、可能即將調漲，因為立法院今天
初審通過、菸害防制法修正草案，把每包菸徵收5元的菸品健康福利捐、
調高為10元，健康捐的金額還有機會在二讀前再進行政黨協商。未來在
菸盒包裝也禁標淡菸、低焦油等讓人誤以為吸菸危害輕微的文字。另外、
比較有爭議的部分、是公共場合要不要全面禁菸，最後協商結果是三人以
上共用之室內工作場所，必須全面禁菸今天的行政院會上，謝長廷院長為
中華電信800萬用戶宣布一個大禮，從12月一號起，中華電信打市話
全面降價，調整後的費率，中華電信200型，每分鐘降為8.4元，高
費率用戶降為每分鐘5.4元，降幅達到15%不過，降價方案為什麼由
謝院長公布，對此中華電信公司表示，其實降價方案早已送電信總局，但
視為業務機密，所以才遲遲未公布相較中華電信將降價，在中部地區的桶
裝瓦斯卻從上個月底開始，悄悄的漲價，從一桶450元一漲漲到550
元，公平會介入調查發現，台中縣市和南投縣的漲價幅度幾乎一樣，這樣
的現象已經涉及聯合漲價違反公平交易法，公平會建議消費者保留收據一
旦確定業者違法，可以提出三倍以下的求償
