禽流感都還沒大規模爆發，腦筋動得快的商人，已經開始推出各式各樣標
榜抗禽流感的食品，甚至連馬桶、抹布都標榜可以預防禽流感，消基會提
醒民眾千萬別上當了。馬桶也能對抗禽流感？商人的腦筋真是動得太快了
，現在在網路上輸入禽流感，可以找到一大堆奇奇怪怪的商品，連泡菜、
抹布都跟禽流感掛上邊，一般消費者當然不可能相信，不過如果用了一些
標榜可以殺菌的光觸媒燈泡或空氣清靜機，卻可能危害身體，吸入光觸媒
可能造成血管病變、甚至影響腦部，消基會提醒民眾，現在沒有任何食品
或用品，證實可以對抗禽流感，花了冤枉錢還可能傷身，最有效的方式，
還是要從衛生習慣做起。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導禽流感都還沒大
規模爆發，腦筋動得快的商人，已經開始推出各式各樣標榜抗禽流感的食
品，甚至連馬桶、抹布都標榜可以預防禽流感，消基會提醒民眾千萬別上
當了。馬桶也能對抗禽流感？商人的腦筋真是動得太快了，現在在網路上
輸入禽流感，可以找到一大堆奇奇怪怪的商品，連泡菜、抹布都跟禽流感
掛上邊，一般消費者當然不可能相信，不過如果用了一些標榜可以殺菌的
光觸媒燈泡或空氣清靜機，卻可能危害身體，吸入光觸媒可能造成血管病
變、甚至影響腦部，消基會提醒民眾，現在沒有任何食品或用品，證實可
以對抗禽流感，花了冤枉錢還可能傷身，最有效的方式，還是要從衛生習
慣做起。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導禽流感都還沒大規模爆發，腦筋
動得快的商人，已經開始推出各式各樣標榜抗禽流感的食品，甚至連馬桶
、抹布都標榜可以預防禽流感，消基會提醒民眾千萬別上當了。馬桶也能
對抗禽流感？商人的腦筋真是動得太快了，現在在網路上輸入禽流感，可
以找到一大堆奇奇怪怪的商品，連泡菜、抹布都跟禽流感掛上邊，一般消
費者當然不可能相信，不過如果用了一些標榜可以殺菌的光觸媒燈泡或空
氣清靜機，卻可能危害身體，吸入光觸媒可能造成血管病變、甚至影響腦
部，消基會提醒民眾，現在沒有任何食品或用品，證實可以對抗禽流感，
花了冤枉錢還可能傷身，最有效的方式，還是要從衛生習慣做起。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導
