立法院昨天初審通過菸害防制法修正草案，未來KTV、網咖、餐廳等娛
樂場所將全面禁菸，連吸菸室也不可以設置。業者們聽到這樣的規定，怨
聲載道。而這個立法從嚴的法令，執法是否也能落實，引發外界質疑。新
修正的菸害防制法大幅擴大禁菸場所，像電影院、ktv、網咖、餐廳和
旅館，只要是提供給大眾娛樂消費的場所，全都禁菸，連設吸菸室也不可
以，違反規定者可處兩千元以上一萬元以下的罰鍰。撞球店業者說，朋友
聚會，唱歌、打球，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一下，有這麼嚴重嗎？來撞
球消費的客人，有一半以上吸菸，這個法令一旦開始執行，他們可能要關
門大吉了。修正的菸害防制法將更加壓縮吸菸者活動的範圍，但執行成效
有多高？或許從往年的執法績效能略知一二。菸害防制法施行以來，共舉
發36萬件，只處罰6000件。菸害防制法草案將送進立法院院會進行
二三讀，面對各界不同的意見反應，草案能否順利過關，還是個未知數。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院昨天初審通過菸害防制法修正草
案，未來KTV、網咖、餐廳等娛樂場所將全面禁菸，連吸菸室也不可以
設置。業者們聽到這樣的規定，怨聲載道。而這個立法從嚴的法令，執法
是否也能落實，引發外界質疑。新修正的菸害防制法大幅擴大禁菸場所，
像電影院、ktv、網咖、餐廳和旅館，只要是提供給大眾娛樂消費的場
所，全都禁菸，連設吸菸室也不可以，違反規定者可處兩千元以上一萬元
以下的罰鍰。撞球店業者說，朋友聚會，唱歌、打球，喝點小酒，抽抽菸
，輕鬆一下，有這麼嚴重嗎？來撞球消費的客人，有一半以上吸菸，這個
法令一旦開始執行，他們可能要關門大吉了。修正的菸害防制法將更加壓
縮吸菸者活動的範圍，但執行成效有多高？或許從往年的執法績效能略知
一二。菸害防制法施行以來，共舉發36萬件，只處罰6000件。菸害
防制法草案將送進立法院院會進行二三讀，面對各界不同的意見反應，草
案能否順利過關，還是個未知數。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法
院昨天初審通過菸害防制法修正草案，未來KTV、網咖、餐廳等娛樂場
所將全面禁菸，連吸菸室也不可以設置。業者們聽到這樣的規定，怨聲載
道。而這個立法從嚴的法令，執法是否也能落實，引發外界質疑。新修正
的菸害防制法大幅擴大禁菸場所，像電影院、ktv、網咖、餐廳和旅館
，只要是提供給大眾娛樂消費的場所，全都禁菸，連設吸菸室也不可以，
違反規定者可處兩千元以上一萬元以下的罰鍰。撞球店業者說，朋友聚會
，唱歌、打球，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一下，有這麼嚴重嗎？來撞球消
費的客人，有一半以上吸菸，這個法令一旦開始執行，他們可能要關門大
吉了。修正的菸害防制法將更加壓縮吸菸者活動的範圍，但執行成效有多
高？或許從往年的執法績效能略知一二。菸害防制法施行以來，共舉發3
6萬件，只處罰6000件。菸害防制法草案將送進立法院院會進行二三
讀，面對各界不同的意見反應，草案能否順利過關，還是個未知數。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院昨天初審通過菸害防制法修正草案，
未來KTV、網咖、餐廳等娛樂場所將全面禁菸，連吸菸室也不可以設置
。業者們聽到這樣的規定，怨聲載道。而這個立法從嚴的法令，執法是否
也能落實，引發外界質疑。新修正的菸害防制法大幅擴大禁菸場所，像電
影院、ktv、網咖、餐廳和旅館，只要是提供給大眾娛樂消費的場所，
全都禁菸，連設吸菸室也不可以，違反規定者可處兩千元以上一萬元以下
的罰鍰。撞球店業者說，朋友聚會，唱歌、打球，喝點小酒，抽抽菸，輕
鬆一下，有這麼嚴重嗎？來撞球消費的客人，有一半以上吸菸，這個法令
一旦開始執行，他們可能要關門大吉了。修正的菸害防制法將更加壓縮吸
菸者活動的範圍，但執行成效有多高？或許從往年的執法績效能略知一二
。菸害防制法施行以來，共舉發36萬件，只處罰6000件。菸害防制
法草案將送進立法院院會進行二三讀，面對各界不同的意見反應，草案能
否順利過關，還是個未知數。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院昨
天初審通過菸害防制法修正草案，未來KTV、網咖、餐廳等娛樂場所將
全面禁菸，連吸菸室也不可以設置。業者們聽到這樣的規定，怨聲載道。
而這個立法從嚴的法令，執法是否也能落實，引發外界質疑。新修正的菸
害防制法大幅擴大禁菸場所，像電影院、ktv、網咖、餐廳和旅館，只
要是提供給大眾娛樂消費的場所，全都禁菸，連設吸菸室也不可以，違反
規定者可處兩千元以上一萬元以下的罰鍰。撞球店業者說，朋友聚會，唱
歌、打球，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一下，有這麼嚴重嗎？來撞球消費的
客人，有一半以上吸菸，這個法令一旦開始執行，他們可能要關門大吉了
。修正的菸害防制法將更加壓縮吸菸者活動的範圍，但執行成效有多高？
或許從往年的執法績效能略知一二。菸害防制法施行以來，共舉發36萬
件，只處罰6000件。菸害防制法草案將送進立法院院會進行二三讀，
面對各界不同的意見反應，草案能否順利過關，還是個未知數。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。立法院昨天初審通過菸害防制法修正草案，未來
KTV、網咖、餐廳等娛樂場所將全面禁菸，連吸菸室也不可以設置。業
者們聽到這樣的規定，怨聲載道。而這個立法從嚴的法令，執法是否也能
落實，引發外界質疑。新修正的菸害防制法大幅擴大禁菸場所，像電影院
、ktv、網咖、餐廳和旅館，只要是提供給大眾娛樂消費的場所，全都
禁菸，連設吸菸室也不可以，違反規定者可處兩千元以上一萬元以下的罰
鍰。撞球店業者說，朋友聚會，唱歌、打球，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一
下，有這麼嚴重嗎？來撞球消費的客人，有一半以上吸菸，這個法令一旦
開始執行，他們可能要關門大吉了。修正的菸害防制法將更加壓縮吸菸者
活動的範圍，但執行成效有多高？或許從往年的執法績效能略知一二。菸
害防制法施行以來，共舉發36萬件，只處罰6000件。菸害防制法草
案將送進立法院院會進行二三讀，面對各界不同的意見反應，草案能否順
利過關，還是個未知數。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院昨天初
審通過菸害防制法修正草案，未來KTV、網咖、餐廳等娛樂場所將全面
禁菸，連吸菸室也不可以設置。業者們聽到這樣的規定，怨聲載道。而這
個立法從嚴的法令，執法是否也能落實，引發外界質疑。新修正的菸害防
制法大幅擴大禁菸場所，像電影院、ktv、網咖、餐廳和旅館，只要是
提供給大眾娛樂消費的場所，全都禁菸，連設吸菸室也不可以，違反規定
者可處兩千元以上一萬元以下的罰鍰。撞球店業者說，朋友聚會，唱歌、
打球，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一下，有這麼嚴重嗎？來撞球消費的客人
，有一半以上吸菸，這個法令一旦開始執行，他們可能要關門大吉了。修
正的菸害防制法將更加壓縮吸菸者活動的範圍，但執行成效有多高？或許
從往年的執法績效能略知一二。菸害防制法施行以來，共舉發36萬件，
只處罰6000件。菸害防制法草案將送進立法院院會進行二三讀，面對
各界不同的意見反應，草案能否順利過關，還是個未知數。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。立法院昨天初審通過菸害防制法修正草案，未來KT
V、網咖、餐廳等娛樂場所將全面禁菸，連吸菸室也不可以設置。業者們
聽到這樣的規定，怨聲載道。而這個立法從嚴的法令，執法是否也能落實
，引發外界質疑。新修正的菸害防制法大幅擴大禁菸場所，像電影院、k
tv、網咖、餐廳和旅館，只要是提供給大眾娛樂消費的場所，全都禁菸
，連設吸菸室也不可以，違反規定者可處兩千元以上一萬元以下的罰鍰。
撞球店業者說，朋友聚會，唱歌、打球，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一下，
有這麼嚴重嗎？來撞球消費的客人，有一半以上吸菸，這個法令一旦開始
執行，他們可能要關門大吉了。修正的菸害防制法將更加壓縮吸菸者活動
的範圍，但執行成效有多高？或許從往年的執法績效能略知一二。菸害防
制法施行以來，共舉發36萬件，只處罰6000件。菸害防制法草案將
送進立法院院會進行二三讀，面對各界不同的意見反應，草案能否順利過
關，還是個未知數。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院昨天初審通
過菸害防制法修正草案，未來KTV、網咖、餐廳等娛樂場所將全面禁菸
，連吸菸室也不可以設置。業者們聽到這樣的規定，怨聲載道。而這個立
法從嚴的法令，執法是否也能落實，引發外界質疑。新修正的菸害防制法
大幅擴大禁菸場所，像電影院、ktv、網咖、餐廳和旅館，只要是提供
給大眾娛樂消費的場所，全都禁菸，連設吸菸室也不可以，違反規定者可
處兩千元以上一萬元以下的罰鍰。撞球店業者說，朋友聚會，唱歌、打球
，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一下，有這麼嚴重嗎？來撞球消費的客人，有
一半以上吸菸，這個法令一旦開始執行，他們可能要關門大吉了。修正的
菸害防制法將更加壓縮吸菸者活動的範圍，但執行成效有多高？或許從往
年的執法績效能略知一二。菸害防制法施行以來，共舉發36萬件，只處
罰6000件。菸害防制法草案將送進立法院院會進行二三讀，面對各界
不同的意見反應，草案能否順利過關，還是個未知數。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。
