軍公教人員18%優惠存款改革方案，今天終於底定。未來如果是工作滿
25年退休，所得替代率就不得超過85%。至於這個方案的實施日期，
考試院還要和國防部、教育部商議後才決定。經過三個多小時的討論，考
試院會最後動用表決才終於以十二比六，三票棄權的票數，拍板定案，採
行執政黨屬意的甲案。這項方案的內容是訂出所得替代率的上限任職二十
五年所得替代率為85%，每增加一年年資增加一個百分點，最高上限為
95%，十二職等的高階文官和政務官，上限為75%到80%，每增加
一年年資只增加0.5個百分點。提前離席的考試委員蔡璧煌卻批評考試
院這時通過方案，是選舉當前興起的念頭。包括已經退休的一萬六千人，
以及新舊制年資並計，未來要退休的六萬零四百人，約有近八萬名公務員
的優存額度會縮水。銓敘部預估，衝擊最大的族群，是國中小學教師，每
月將減少九千至一萬二千元不等，至於人數有多少，還需要教育部精算。
張玉菁賴勳毅軍公教人員18%優惠存款改革方案，今天終於底定。未來
如果是工作滿25年退休，所得替代率就不得超過85%。至於這個方案
的實施日期，考試院還要和國防部、教育部商議後才決定。經過三個多小
時的討論，考試院會最後動用表決才終於以十二比六，三票棄權的票數，
拍板定案，採行執政黨屬意的甲案。這項方案的內容是訂出所得替代率的
上限任職二十五年所得替代率為85%，每增加一年年資增加一個百分點
，最高上限為95%，十二職等的高階文官和政務官，上限為75%到8
0%，每增加一年年資只增加0.5個百分點。提前離席的考試委員蔡璧
煌卻批評考試院這時通過方案，是選舉當前興起的念頭。包括已經退休的
一萬六千人，以及新舊制年資並計，未來要退休的六萬零四百人，約有近
八萬名公務員的優存額度會縮水。銓敘部預估，衝擊最大的族群，是國中
小學教師，每月將減少九千至一萬二千元不等，至於人數有多少，還需要
教育部精算。張玉菁賴勳毅軍公教人員18%優惠存款改革方案，今天終
於底定。未來如果是工作滿25年退休，所得替代率就不得超過85%。
至於這個方案的實施日期，考試院還要和國防部、教育部商議後才決定。
經過三個多小時的討論，考試院會最後動用表決才終於以十二比六，三票
棄權的票數，拍板定案，採行執政黨屬意的甲案。這項方案的內容是訂出
所得替代率的上限任職二十五年所得替代率為85%，每增加一年年資增
加一個百分點，最高上限為95%，十二職等的高階文官和政務官，上限
為75%到80%，每增加一年年資只增加0.5個百分點。提前離席的
考試委員蔡璧煌卻批評考試院這時通過方案，是選舉當前興起的念頭。包
括已經退休的一萬六千人，以及新舊制年資並計，未來要退休的六萬零四
百人，約有近八萬名公務員的優存額度會縮水。銓敘部預估，衝擊最大的
族群，是國中小學教師，每月將減少九千至一萬二千元不等，至於人數有
多少，還需要教育部精算。張玉菁賴勳毅軍公教人員18%優惠存款改革
方案，今天終於底定。未來如果是工作滿25年退休，所得替代率就不得
超過85%。至於這個方案的實施日期，考試院還要和國防部、教育部商
議後才決定。經過三個多小時的討論，考試院會最後動用表決才終於以十
二比六，三票棄權的票數，拍板定案，採行執政黨屬意的甲案。這項方案
的內容是訂出所得替代率的上限任職二十五年所得替代率為85%，每增
加一年年資增加一個百分點，最高上限為95%，十二職等的高階文官和
政務官，上限為75%到80%，每增加一年年資只增加0.5個百分點
。提前離席的考試委員蔡璧煌卻批評考試院這時通過方案，是選舉當前興
起的念頭。包括已經退休的一萬六千人，以及新舊制年資並計，未來要退
休的六萬零四百人，約有近八萬名公務員的優存額度會縮水。銓敘部預估
，衝擊最大的族群，是國中小學教師，每月將減少九千至一萬二千元不等
，至於人數有多少，還需要教育部精算。張玉菁賴勳毅軍公教人員18%
優惠存款改革方案，今天終於底定。未來如果是工作滿25年退休，所得
替代率就不得超過85%。至於這個方案的實施日期，考試院還要和國防
部、教育部商議後才決定。經過三個多小時的討論，考試院會最後動用表
決才終於以十二比六，三票棄權的票數，拍板定案，採行執政黨屬意的甲
案。這項方案的內容是訂出所得替代率的上限任職二十五年所得替代率為
85%，每增加一年年資增加一個百分點，最高上限為95%，十二職等
的高階文官和政務官，上限為75%到80%，每增加一年年資只增加0
.5個百分點。提前離席的考試委員蔡璧煌卻批評考試院這時通過方案，
是選舉當前興起的念頭。包括已經退休的一萬六千人，以及新舊制年資並
計，未來要退休的六萬零四百人，約有近八萬名公務員的優存額度會縮水
。銓敘部預估，衝擊最大的族群，是國中小學教師，每月將減少九千至一
萬二千元不等，至於人數有多少，還需要教育部精算。張玉菁賴勳毅軍公
教人員18%優惠存款改革方案，今天終於底定。未來如果是工作滿25
年退休，所得替代率就不得超過85%。至於這個方案的實施日期，考試
院還要和國防部、教育部商議後才決定。經過三個多小時的討論，考試院
會最後動用表決才終於以十二比六，三票棄權的票數，拍板定案，採行執
政黨屬意的甲案。這項方案的內容是訂出所得替代率的上限任職二十五年
所得替代率為85%，每增加一年年資增加一個百分點，最高上限為95
%，十二職等的高階文官和政務官，上限為75%到80%，每增加一年
年資只增加0.5個百分點。提前離席的考試委員蔡璧煌卻批評考試院這
時通過方案，是選舉當前興起的念頭。包括已經退休的一萬六千人，以及
新舊制年資並計，未來要退休的六萬零四百人，約有近八萬名公務員的優
存額度會縮水。銓敘部預估，衝擊最大的族群，是國中小學教師，每月將
減少九千至一萬二千元不等，至於人數有多少，還需要教育部精算。張玉
菁賴勳毅軍公教人員18%優惠存款改革方案，今天終於底定。未來如果
是工作滿25年退休，所得替代率就不得超過85%。至於這個方案的實
施日期，考試院還要和國防部、教育部商議後才決定。經過三個多小時的
討論，考試院會最後動用表決才終於以十二比六，三票棄權的票數，拍板
定案，採行執政黨屬意的甲案。這項方案的內容是訂出所得替代率的上限
任職二十五年所得替代率為85%，每增加一年年資增加一個百分點，最
高上限為95%，十二職等的高階文官和政務官，上限為75%到80%
，每增加一年年資只增加0.5個百分點。提前離席的考試委員蔡璧煌卻
批評考試院這時通過方案，是選舉當前興起的念頭。包括已經退休的一萬
六千人，以及新舊制年資並計，未來要退休的六萬零四百人，約有近八萬
名公務員的優存額度會縮水。銓敘部預估，衝擊最大的族群，是國中小學
教師，每月將減少九千至一萬二千元不等，至於人數有多少，還需要教育
部精算。張玉菁賴勳毅軍公教人員18%優惠存款改革方案，今天終於底
定。未來如果是工作滿25年退休，所得替代率就不得超過85%。至於
這個方案的實施日期，考試院還要和國防部、教育部商議後才決定。經過
三個多小時的討論，考試院會最後動用表決才終於以十二比六，三票棄權
的票數，拍板定案，採行執政黨屬意的甲案。這項方案的內容是訂出所得
替代率的上限任職二十五年所得替代率為85%，每增加一年年資增加一
個百分點，最高上限為95%，十二職等的高階文官和政務官，上限為7
5%到80%，每增加一年年資只增加0.5個百分點。提前離席的考試
委員蔡璧煌卻批評考試院這時通過方案，是選舉當前興起的念頭。包括已
經退休的一萬六千人，以及新舊制年資並計，未來要退休的六萬零四百人
，約有近八萬名公務員的優存額度會縮水。銓敘部預估，衝擊最大的族群
，是國中小學教師，每月將減少九千至一萬二千元不等，至於人數有多少
，還需要教育部精算。張玉菁賴勳毅軍公教人員18%優惠存款改革方案
，今天終於底定。未來如果是工作滿25年退休，所得替代率就不得超過
85%。至於這個方案的實施日期，考試院還要和國防部、教育部商議後
才決定。經過三個多小時的討論，考試院會最後動用表決才終於以十二比
六，三票棄權的票數，拍板定案，採行執政黨屬意的甲案。這項方案的內
容是訂出所得替代率的上限任職二十五年所得替代率為85%，每增加一
年年資增加一個百分點，最高上限為95%，十二職等的高階文官和政務
官，上限為75%到80%，每增加一年年資只增加0.5個百分點。提
前離席的考試委員蔡璧煌卻批評考試院這時通過方案，是選舉當前興起的
念頭。包括已經退休的一萬六千人，以及新舊制年資並計，未來要退休的
六萬零四百人，約有近八萬名公務員的優存額度會縮水。銓敘部預估，衝
擊最大的族群，是國中小學教師，每月將減少九千至一萬二千元不等，至
於人數有多少，還需要教育部精算。張玉菁賴勳毅
