天氣將要開始轉涼，吃火鍋的人也變多了。提醒您，日前台北市衛生局針
對量販店、超市和傳統市場，抽查發現販賣的火鍋料，大部分都有添加防
腐劑和色素，吃多對身體不好。台北市衛生局抽驗傳統市場、量販店和超
市販售的火鍋料，在五十一件抽樣中，發現二十四件分別添加防腐劑或摻
有各種色素。不過，這次檢驗的火鍋料雖然含有防腐劑，但劑量都在合格
範圍內，民眾不必害怕多吃了會成了木乃伊。消基會則建議，廠商今後除
了要在包裝上清楚標示防腐劑和色素的劑量外消費者購買火鍋前最好掌握
三要四不原則，也就是要品牌，要包裝，要標示，四不就是火鍋料不出水
，不異味，不黏手和不鮮豔。天氣將要開始轉涼，吃火鍋的人也變多了。
提醒您，日前台北市衛生局針對量販店、超市和傳統市場，抽查發現販賣
的火鍋料，大部分都有添加防腐劑和色素，吃多對身體不好。台北市衛生
局抽驗傳統市場、量販店和超市販售的火鍋料，在五十一件抽樣中，發現
二十四件分別添加防腐劑或摻有各種色素。不過，這次檢驗的火鍋料雖然
含有防腐劑，但劑量都在合格範圍內，民眾不必害怕多吃了會成了木乃伊
。消基會則建議，廠商今後除了要在包裝上清楚標示防腐劑和色素的劑量
外消費者購買火鍋前最好掌握三要四不原則，也就是要品牌，要包裝，要
標示，四不就是火鍋料不出水，不異味，不黏手和不鮮豔。天氣將要開始
轉涼，吃火鍋的人也變多了。提醒您，日前台北市衛生局針對量販店、超
市和傳統市場，抽查發現販賣的火鍋料，大部分都有添加防腐劑和色素，
吃多對身體不好。台北市衛生局抽驗傳統市場、量販店和超市販售的火鍋
料，在五十一件抽樣中，發現二十四件分別添加防腐劑或摻有各種色素。
不過，這次檢驗的火鍋料雖然含有防腐劑，但劑量都在合格範圍內，民眾
不必害怕多吃了會成了木乃伊。消基會則建議，廠商今後除了要在包裝上
清楚標示防腐劑和色素的劑量外消費者購買火鍋前最好掌握三要四不原則
，也就是要品牌，要包裝，要標示，四不就是火鍋料不出水，不異味，不
黏手和不鮮豔。天氣將要開始轉涼，吃火鍋的人也變多了。提醒您，日前
台北市衛生局針對量販店、超市和傳統市場，抽查發現販賣的火鍋料，大
部分都有添加防腐劑和色素，吃多對身體不好。台北市衛生局抽驗傳統市
場、量販店和超市販售的火鍋料，在五十一件抽樣中，發現二十四件分別
添加防腐劑或摻有各種色素。不過，這次檢驗的火鍋料雖然含有防腐劑，
但劑量都在合格範圍內，民眾不必害怕多吃了會成了木乃伊。消基會則建
議，廠商今後除了要在包裝上清楚標示防腐劑和色素的劑量外消費者購買
火鍋前最好掌握三要四不原則，也就是要品牌，要包裝，要標示，四不就
是火鍋料不出水，不異味，不黏手和不鮮豔。天氣將要開始轉涼，吃火鍋
的人也變多了。提醒您，日前台北市衛生局針對量販店、超市和傳統市場
，抽查發現販賣的火鍋料，大部分都有添加防腐劑和色素，吃多對身體不
好。台北市衛生局抽驗傳統市場、量販店和超市販售的火鍋料，在五十一
件抽樣中，發現二十四件分別添加防腐劑或摻有各種色素。不過，這次檢
驗的火鍋料雖然含有防腐劑，但劑量都在合格範圍內，民眾不必害怕多吃
了會成了木乃伊。消基會則建議，廠商今後除了要在包裝上清楚標示防腐
劑和色素的劑量外消費者購買火鍋前最好掌握三要四不原則，也就是要品
牌，要包裝，要標示，四不就是火鍋料不出水，不異味，不黏手和不鮮豔
。
