象徵文壇最高榮譽的諾貝爾文學獎，今年的得主剛剛在瑞典首都斯德哥爾
摩揭曉，得獎者是奧地利女性小說暨劇作家葉利尼克。諾貝爾委員會在給
葉利尼克的得獎頌詞中指出，葉利尼克擅長在她的小說和劇本中，以正反
並陳方式曝露社會迂腐荒謬的一面。今年68歲的葉利尼克被譽為同一輩
奧地利作家中的翹楚，著有《女情人們》，《鋼琴教師》及《情慾》等小
說，其中「鋼琴教師」還被改拍成電影。葉利尼克也是諾貝爾文學成立1
04年以來，第十位女性得主。象徵文壇最高榮譽的諾貝爾文學獎，今年
的得主剛剛在瑞典首都斯德哥爾摩揭曉，得獎者是奧地利女性小說暨劇作
家葉利尼克。諾貝爾委員會在給葉利尼克的得獎頌詞中指出，葉利尼克擅
長在她的小說和劇本中，以正反並陳方式曝露社會迂腐荒謬的一面。今年
68歲的葉利尼克被譽為同一輩奧地利作家中的翹楚，著有《女情人們》
，《鋼琴教師》及《情慾》等小說，其中「鋼琴教師」還被改拍成電影。
葉利尼克也是諾貝爾文學成立104年以來，第十位女性得主。象徵文壇
最高榮譽的諾貝爾文學獎，今年的得主剛剛在瑞典首都斯德哥爾摩揭曉，
得獎者是奧地利女性小說暨劇作家葉利尼克。諾貝爾委員會在給葉利尼克
的得獎頌詞中指出，葉利尼克擅長在她的小說和劇本中，以正反並陳方式
曝露社會迂腐荒謬的一面。今年68歲的葉利尼克被譽為同一輩奧地利作
家中的翹楚，著有《女情人們》，《鋼琴教師》及《情慾》等小說，其中
「鋼琴教師」還被改拍成電影。葉利尼克也是諾貝爾文學成立104年以
來，第十位女性得主。象徵文壇最高榮譽的諾貝爾文學獎，今年的得主剛
剛在瑞典首都斯德哥爾摩揭曉，得獎者是奧地利女性小說暨劇作家葉利尼
克。諾貝爾委員會在給葉利尼克的得獎頌詞中指出，葉利尼克擅長在她的
小說和劇本中，以正反並陳方式曝露社會迂腐荒謬的一面。今年68歲的
葉利尼克被譽為同一輩奧地利作家中的翹楚，著有《女情人們》，《鋼琴
教師》及《情慾》等小說，其中「鋼琴教師」還被改拍成電影。葉利尼克
也是諾貝爾文學成立104年以來，第十位女性得主。
