接下來，要關心您的醫療權益。有些民眾到醫院看診，要指定特定的醫生
，不過要不要收取指定費用，引發爭議。衛生署表示，指定醫師可以另外
收費，但是要先報請當地衛生局核准。醫改會認為，政府應該保障人人都
享有同樣醫療品質，不應該多付錢就可以享受特權。衛生署表示，因應民
情，醫院可以收取指定醫師費，但得要先向當地衛生局報備同意，不過醫
改會認為，基於全民健保的精神，政府要先確保，所有人都享有同樣醫療
保障，不致於多付點錢，就享有特權指定醫師費，一直處在法律的灰色地
帶，事實上，衛生主管機關也是默許，將醫療視為市場經濟，以消極被動
來督導，應該是要正視指定醫師費的爭議，細項訂出究竟可不可以收取，
收取費用標準又是如何，更要確保沒有錢可以指定醫師的病患，也同樣享
有醫療保障接下來，要關心您的醫療權益。有些民眾到醫院看診，要指定
特定的醫生，不過要不要收取指定費用，引發爭議。衛生署表示，指定醫
師可以另外收費，但是要先報請當地衛生局核准。醫改會認為，政府應該
保障人人都享有同樣醫療品質，不應該多付錢就可以享受特權。衛生署表
示，因應民情，醫院可以收取指定醫師費，但得要先向當地衛生局報備同
意，不過醫改會認為，基於全民健保的精神，政府要先確保，所有人都享
有同樣醫療保障，不致於多付點錢，就享有特權指定醫師費，一直處在法
律的灰色地帶，事實上，衛生主管機關也是默許，將醫療視為市場經濟，
以消極被動來督導，應該是要正視指定醫師費的爭議，細項訂出究竟可不
可以收取，收取費用標準又是如何，更要確保沒有錢可以指定醫師的病患
，也同樣享有醫療保障接下來，要關心您的醫療權益。有些民眾到醫院看
診，要指定特定的醫生，不過要不要收取指定費用，引發爭議。衛生署表
示，指定醫師可以另外收費，但是要先報請當地衛生局核准。醫改會認為
，政府應該保障人人都享有同樣醫療品質，不應該多付錢就可以享受特權
。衛生署表示，因應民情，醫院可以收取指定醫師費，但得要先向當地衛
生局報備同意，不過醫改會認為，基於全民健保的精神，政府要先確保，
所有人都享有同樣醫療保障，不致於多付點錢，就享有特權指定醫師費，
一直處在法律的灰色地帶，事實上，衛生主管機關也是默許，將醫療視為
市場經濟，以消極被動來督導，應該是要正視指定醫師費的爭議，細項訂
出究竟可不可以收取，收取費用標準又是如何，更要確保沒有錢可以指定
醫師的病患，也同樣享有醫療保障接下來，要關心您的醫療權益。有些民
眾到醫院看診，要指定特定的醫生，不過要不要收取指定費用，引發爭議
。衛生署表示，指定醫師可以另外收費，但是要先報請當地衛生局核准。
醫改會認為，政府應該保障人人都享有同樣醫療品質，不應該多付錢就可
以享受特權。衛生署表示，因應民情，醫院可以收取指定醫師費，但得要
先向當地衛生局報備同意，不過醫改會認為，基於全民健保的精神，政府
要先確保，所有人都享有同樣醫療保障，不致於多付點錢，就享有特權指
定醫師費，一直處在法律的灰色地帶，事實上，衛生主管機關也是默許，
將醫療視為市場經濟，以消極被動來督導，應該是要正視指定醫師費的爭
議，細項訂出究竟可不可以收取，收取費用標準又是如何，更要確保沒有
錢可以指定醫師的病患，也同樣享有醫療保障接下來，要關心您的醫療權
益。有些民眾到醫院看診，要指定特定的醫生，不過要不要收取指定費用
，引發爭議。衛生署表示，指定醫師可以另外收費，但是要先報請當地衛
生局核准。醫改會認為，政府應該保障人人都享有同樣醫療品質，不應該
多付錢就可以享受特權。衛生署表示，因應民情，醫院可以收取指定醫師
費，但得要先向當地衛生局報備同意，不過醫改會認為，基於全民健保的
精神，政府要先確保，所有人都享有同樣醫療保障，不致於多付點錢，就
享有特權指定醫師費，一直處在法律的灰色地帶，事實上，衛生主管機關
也是默許，將醫療視為市場經濟，以消極被動來督導，應該是要正視指定
醫師費的爭議，細項訂出究竟可不可以收取，收取費用標準又是如何，更
要確保沒有錢可以指定醫師的病患，也同樣享有醫療保障
