考試院會昨天通過、調降軍公教人員的優惠存款、立刻引起相當大的爭議
，考試院今天特別說明、受到影響的人不會超過十萬，在跟國防部和教育
部溝通以後、最快今年底就會實施。但是、這項改革方案今天在立法院、
受到在野黨立委強烈抨擊，國親兩黨將設法尋求翻案。考試院通過百分之
十八優惠存款利率改革方案，執政黨說18%的改革是為了調高老農津貼
，不過國親今天痛批政府製造階級對立，如果考試院的18%改革案送到
立法院備查，國親將聯手改為審查要求考試院廢止為了平息外界職等高影
響反而小的質疑，考試院銓敘部今天再度說明受到影響的現職及退休人員
不超過十萬人，不過前副總統連戰受的影響恐怕最大，因為原本有147
9萬多可以適用18%優惠存款的連戰，在新制實施後每個月的利息將從
22萬降到一萬九千多，足足少了二十萬，未來考試院也會準備說帖，讓
軍公教人員更了解新制考試院會昨天通過、調降軍公教人員的優惠存款、
立刻引起相當大的爭議，考試院今天特別說明、受到影響的人不會超過十
萬，在跟國防部和教育部溝通以後、最快今年底就會實施。但是、這項改
革方案今天在立法院、受到在野黨立委強烈抨擊，國親兩黨將設法尋求翻
案。考試院通過百分之十八優惠存款利率改革方案，執政黨說18%的改
革是為了調高老農津貼，不過國親今天痛批政府製造階級對立，如果考試
院的18%改革案送到立法院備查，國親將聯手改為審查要求考試院廢止
為了平息外界職等高影響反而小的質疑，考試院銓敘部今天再度說明受到
影響的現職及退休人員不超過十萬人，不過前副總統連戰受的影響恐怕最
大，因為原本有1479萬多可以適用18%優惠存款的連戰，在新制實
施後每個月的利息將從22萬降到一萬九千多，足足少了二十萬，未來考
試院也會準備說帖，讓軍公教人員更了解新制考試院會昨天通過、調降軍
公教人員的優惠存款、立刻引起相當大的爭議，考試院今天特別說明、受
到影響的人不會超過十萬，在跟國防部和教育部溝通以後、最快今年底就
會實施。但是、這項改革方案今天在立法院、受到在野黨立委強烈抨擊，
國親兩黨將設法尋求翻案。考試院通過百分之十八優惠存款利率改革方案
，執政黨說18%的改革是為了調高老農津貼，不過國親今天痛批政府製
造階級對立，如果考試院的18%改革案送到立法院備查，國親將聯手改
為審查要求考試院廢止為了平息外界職等高影響反而小的質疑，考試院銓
敘部今天再度說明受到影響的現職及退休人員不超過十萬人，不過前副總
統連戰受的影響恐怕最大，因為原本有1479萬多可以適用18%優惠
存款的連戰，在新制實施後每個月的利息將從22萬降到一萬九千多，足
足少了二十萬，未來考試院也會準備說帖，讓軍公教人員更了解新制
