今年的亞太經濟合作會議將從明天起一連八天在韓國舉行，總統府資政，
同時也是總統經濟顧問小組召集人林信義，將代表陳水扁總統出席非正式
領袖高峰會。林信義強調此行的重要任務之一，是建立橋樑化解差異，爭
取各國的認同。總統府資政，同時也是總統經濟顧問小組召集人林信義，
日前臨危受命，將以特使身分代表陳水扁總統參加本月18、19號在韓
國釜山舉辦的亞太經合會非正式領袖高峰會。由於2001年林信義參加
APEC部長級會議時，遭到中國代表唐家璇的無禮對待，此行有機會與
中國國家主席胡錦濤會面，如何應對，林信義已經做好準備。衛生署長也
將和會員國分享我國在禽流感防疫經驗。今年的亞太經濟合作會議將從明
天起一連八天在韓國舉行，總統府資政，同時也是總統經濟顧問小組召集
人林信義，將代表陳水扁總統出席非正式領袖高峰會。林信義強調此行的
重要任務之一，是建立橋樑化解差異，爭取各國的認同。總統府資政，同
時也是總統經濟顧問小組召集人林信義，日前臨危受命，將以特使身分代
表陳水扁總統參加本月18、19號在韓國釜山舉辦的亞太經合會非正式
領袖高峰會。由於2001年林信義參加APEC部長級會議時，遭到中
國代表唐家璇的無禮對待，此行有機會與中國國家主席胡錦濤會面，如何
應對，林信義已經做好準備。衛生署長也將和會員國分享我國在禽流感防
疫經驗。今年的亞太經濟合作會議將從明天起一連八天在韓國舉行，總統
府資政，同時也是總統經濟顧問小組召集人林信義，將代表陳水扁總統出
席非正式領袖高峰會。林信義強調此行的重要任務之一，是建立橋樑化解
差異，爭取各國的認同。總統府資政，同時也是總統經濟顧問小組召集人
林信義，日前臨危受命，將以特使身分代表陳水扁總統參加本月18、1
9號在韓國釜山舉辦的亞太經合會非正式領袖高峰會。由於2001年林
信義參加APEC部長級會議時，遭到中國代表唐家璇的無禮對待，此行
有機會與中國國家主席胡錦濤會面，如何應對，林信義已經做好準備。衛
生署長也將和會員國分享我國在禽流感防疫經驗。今年的亞太經濟合作會
議將從明天起一連八天在韓國舉行，總統府資政，同時也是總統經濟顧問
小組召集人林信義，將代表陳水扁總統出席非正式領袖高峰會。林信義強
調此行的重要任務之一，是建立橋樑化解差異，爭取各國的認同。總統府
資政，同時也是總統經濟顧問小組召集人林信義，日前臨危受命，將以特
使身分代表陳水扁總統參加本月18、19號在韓國釜山舉辦的亞太經合
會非正式領袖高峰會。由於2001年林信義參加APEC部長級會議時
，遭到中國代表唐家璇的無禮對待，此行有機會與中國國家主席胡錦濤會
面，如何應對，林信義已經做好準備。衛生署長也將和會員國分享我國在
禽流感防疫經驗。今年的亞太經濟合作會議將從明天起一連八天在韓國舉
行，總統府資政，同時也是總統經濟顧問小組召集人林信義，將代表陳水
扁總統出席非正式領袖高峰會。林信義強調此行的重要任務之一，是建立
橋樑化解差異，爭取各國的認同。總統府資政，同時也是總統經濟顧問小
組召集人林信義，日前臨危受命，將以特使身分代表陳水扁總統參加本月
18、19號在韓國釜山舉辦的亞太經合會非正式領袖高峰會。由於20
01年林信義參加APEC部長級會議時，遭到中國代表唐家璇的無禮對
待，此行有機會與中國國家主席胡錦濤會面，如何應對，林信義已經做好
準備。衛生署長也將和會員國分享我國在禽流感防疫經驗。
