法國的巴黎市立現代美術館典藏的精品畫作，難得來到台灣展出，這一次
在台北市美術館，一次展出了55件珍貴的作品，帶您一起來看看。這次
法國巴黎現代美術館一共有55件作品來台展出，其中有不少從19世紀
末、20世紀初發展來的裝飾藝術，像這幅原本鑲嵌在大型郵輪上的壁畫
「運動」，就以華麗的浮雕技術、描繪奧林匹克運動員，不但是裝飾藝術
的代表作，也呈現出盛行在當時的巴黎畫派、多變而又具現代性的風格。
雖然這次展覽有不少大型畫作，不過，其中最珍貴的，卻是這幅義大利畫
家莫迪里亞尼、知名的「藍眼女子」，除了畫作，還有不少現代主義風格
的家具、模仿非洲面具的銅雕等，呈現出巴黎在20世紀初的藝術風情。
公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導法國的巴黎市立現代美術館典藏的精品
畫作，難得來到台灣展出，這一次在台北市美術館，一次展出了55件珍
貴的作品，帶您一起來看看。這次法國巴黎現代美術館一共有55件作品
來台展出，其中有不少從19世紀末、20世紀初發展來的裝飾藝術，像
這幅原本鑲嵌在大型郵輪上的壁畫「運動」，就以華麗的浮雕技術、描繪
奧林匹克運動員，不但是裝飾藝術的代表作，也呈現出盛行在當時的巴黎
畫派、多變而又具現代性的風格。雖然這次展覽有不少大型畫作，不過，
其中最珍貴的，卻是這幅義大利畫家莫迪里亞尼、知名的「藍眼女子」，
除了畫作，還有不少現代主義風格的家具、模仿非洲面具的銅雕等，呈現
出巴黎在20世紀初的藝術風情。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導法國
的巴黎市立現代美術館典藏的精品畫作，難得來到台灣展出，這一次在台
北市美術館，一次展出了55件珍貴的作品，帶您一起來看看。這次法國
巴黎現代美術館一共有55件作品來台展出，其中有不少從19世紀末、
20世紀初發展來的裝飾藝術，像這幅原本鑲嵌在大型郵輪上的壁畫「運
動」，就以華麗的浮雕技術、描繪奧林匹克運動員，不但是裝飾藝術的代
表作，也呈現出盛行在當時的巴黎畫派、多變而又具現代性的風格。雖然
這次展覽有不少大型畫作，不過，其中最珍貴的，卻是這幅義大利畫家莫
迪里亞尼、知名的「藍眼女子」，除了畫作，還有不少現代主義風格的家
具、模仿非洲面具的銅雕等，呈現出巴黎在20世紀初的藝術風情。公視
新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導法國的巴黎市立現代美術館典藏的精品畫作
，難得來到台灣展出，這一次在台北市美術館，一次展出了55件珍貴的
作品，帶您一起來看看。這次法國巴黎現代美術館一共有55件作品來台
展出，其中有不少從19世紀末、20世紀初發展來的裝飾藝術，像這幅
原本鑲嵌在大型郵輪上的壁畫「運動」，就以華麗的浮雕技術、描繪奧林
匹克運動員，不但是裝飾藝術的代表作，也呈現出盛行在當時的巴黎畫派
、多變而又具現代性的風格。雖然這次展覽有不少大型畫作，不過，其中
最珍貴的，卻是這幅義大利畫家莫迪里亞尼、知名的「藍眼女子」，除了
畫作，還有不少現代主義風格的家具、模仿非洲面具的銅雕等，呈現出巴
黎在20世紀初的藝術風情。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導
