立法院今天審查新聞局明年的預算。國親兩黨利用人數優勢表決通過、只
保留人事和水電費、以及公共媒體的預算，其他全部凍結。姚文智的特支
費、也被刪除。而在審查過程當中、國親立委也對民視的股權結構提出質
疑、雙方爆發激烈口角、姚文智當場退席抗議。會議開始不到20分鐘，
朝野立委為了凍結新聞局預算的提案，發生嚴重口角，這是因為國親立委
強勢表決通過提案的緣故，新聞局明年度編列超過41億元的預算，除了
通過人事費。水電費以及捐助財團法人的費用，其餘18億多的預算全數
凍結，並刪除局長姚文智的特別費以及比照14職等溢編的薪水，超過9
2萬元。姚文智對這樣的結果感到遺憾，強調相關業務將受到影響，不過
國親立委表示，凍結的預算會在NCC成立，新聞局完成業務移轉之後，
再行解凍。，國親立委也質疑新聞局執法不公，對民視股權結構違法置之
不理，再度引發言語衝突。姚文智不滿立委洪秀柱的指責，當場退席抗議
，並且強調將保留法律追訴權，不排除提出告訴。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導立法院今天審查新聞局明年的預算。國親兩黨利用人數優勢表決
通過、只保留人事和水電費、以及公共媒體的預算，其他全部凍結。姚文
智的特支費、也被刪除。而在審查過程當中、國親立委也對民視的股權結
構提出質疑、雙方爆發激烈口角、姚文智當場退席抗議。會議開始不到2
0分鐘，朝野立委為了凍結新聞局預算的提案，發生嚴重口角，這是因為
國親立委強勢表決通過提案的緣故，新聞局明年度編列超過41億元的預
算，除了通過人事費。水電費以及捐助財團法人的費用，其餘18億多的
預算全數凍結，並刪除局長姚文智的特別費以及比照14職等溢編的薪水
，超過92萬元。姚文智對這樣的結果感到遺憾，強調相關業務將受到影
響，不過國親立委表示，凍結的預算會在NCC成立，新聞局完成業務移
轉之後，再行解凍。，國親立委也質疑新聞局執法不公，對民視股權結構
違法置之不理，再度引發言語衝突。姚文智不滿立委洪秀柱的指責，當場
退席抗議，並且強調將保留法律追訴權，不排除提出告訴。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導立法院今天審查新聞局明年的預算。國親兩黨利用人數
優勢表決通過、只保留人事和水電費、以及公共媒體的預算，其他全部凍
結。姚文智的特支費、也被刪除。而在審查過程當中、國親立委也對民視
的股權結構提出質疑、雙方爆發激烈口角、姚文智當場退席抗議。會議開
始不到20分鐘，朝野立委為了凍結新聞局預算的提案，發生嚴重口角，
這是因為國親立委強勢表決通過提案的緣故，新聞局明年度編列超過41
億元的預算，除了通過人事費。水電費以及捐助財團法人的費用，其餘1
8億多的預算全數凍結，並刪除局長姚文智的特別費以及比照14職等溢
編的薪水，超過92萬元。姚文智對這樣的結果感到遺憾，強調相關業務
將受到影響，不過國親立委表示，凍結的預算會在NCC成立，新聞局完
成業務移轉之後，再行解凍。，國親立委也質疑新聞局執法不公，對民視
股權結構違法置之不理，再度引發言語衝突。姚文智不滿立委洪秀柱的指
責，當場退席抗議，並且強調將保留法律追訴權，不排除提出告訴。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院今天審查新聞局明年的預算。國親兩黨
利用人數優勢表決通過、只保留人事和水電費、以及公共媒體的預算，其
他全部凍結。姚文智的特支費、也被刪除。而在審查過程當中、國親立委
也對民視的股權結構提出質疑、雙方爆發激烈口角、姚文智當場退席抗議
。會議開始不到20分鐘，朝野立委為了凍結新聞局預算的提案，發生嚴
重口角，這是因為國親立委強勢表決通過提案的緣故，新聞局明年度編列
超過41億元的預算，除了通過人事費。水電費以及捐助財團法人的費用
，其餘18億多的預算全數凍結，並刪除局長姚文智的特別費以及比照1
4職等溢編的薪水，超過92萬元。姚文智對這樣的結果感到遺憾，強調
相關業務將受到影響，不過國親立委表示，凍結的預算會在NCC成立，
新聞局完成業務移轉之後，再行解凍。，國親立委也質疑新聞局執法不公
，對民視股權結構違法置之不理，再度引發言語衝突。姚文智不滿立委洪
秀柱的指責，當場退席抗議，並且強調將保留法律追訴權，不排除提出告
訴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院今天審查新聞局明年的預算。
國親兩黨利用人數優勢表決通過、只保留人事和水電費、以及公共媒體的
預算，其他全部凍結。姚文智的特支費、也被刪除。而在審查過程當中、
國親立委也對民視的股權結構提出質疑、雙方爆發激烈口角、姚文智當場
退席抗議。會議開始不到20分鐘，朝野立委為了凍結新聞局預算的提案
，發生嚴重口角，這是因為國親立委強勢表決通過提案的緣故，新聞局明
年度編列超過41億元的預算，除了通過人事費。水電費以及捐助財團法
人的費用，其餘18億多的預算全數凍結，並刪除局長姚文智的特別費以
及比照14職等溢編的薪水，超過92萬元。姚文智對這樣的結果感到遺
憾，強調相關業務將受到影響，不過國親立委表示，凍結的預算會在NC
C成立，新聞局完成業務移轉之後，再行解凍。，國親立委也質疑新聞局
執法不公，對民視股權結構違法置之不理，再度引發言語衝突。姚文智不
滿立委洪秀柱的指責，當場退席抗議，並且強調將保留法律追訴權，不排
除提出告訴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院今天審查新聞局明年
的預算。國親兩黨利用人數優勢表決通過、只保留人事和水電費、以及公
共媒體的預算，其他全部凍結。姚文智的特支費、也被刪除。而在審查過
程當中、國親立委也對民視的股權結構提出質疑、雙方爆發激烈口角、姚
文智當場退席抗議。會議開始不到20分鐘，朝野立委為了凍結新聞局預
算的提案，發生嚴重口角，這是因為國親立委強勢表決通過提案的緣故，
新聞局明年度編列超過41億元的預算，除了通過人事費。水電費以及捐
助財團法人的費用，其餘18億多的預算全數凍結，並刪除局長姚文智的
特別費以及比照14職等溢編的薪水，超過92萬元。姚文智對這樣的結
果感到遺憾，強調相關業務將受到影響，不過國親立委表示，凍結的預算
會在NCC成立，新聞局完成業務移轉之後，再行解凍。，國親立委也質
疑新聞局執法不公，對民視股權結構違法置之不理，再度引發言語衝突。
姚文智不滿立委洪秀柱的指責，當場退席抗議，並且強調將保留法律追訴
權，不排除提出告訴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院今天審查新
聞局明年的預算。國親兩黨利用人數優勢表決通過、只保留人事和水電費
、以及公共媒體的預算，其他全部凍結。姚文智的特支費、也被刪除。而
在審查過程當中、國親立委也對民視的股權結構提出質疑、雙方爆發激烈
口角、姚文智當場退席抗議。會議開始不到20分鐘，朝野立委為了凍結
新聞局預算的提案，發生嚴重口角，這是因為國親立委強勢表決通過提案
的緣故，新聞局明年度編列超過41億元的預算，除了通過人事費。水電
費以及捐助財團法人的費用，其餘18億多的預算全數凍結，並刪除局長
姚文智的特別費以及比照14職等溢編的薪水，超過92萬元。姚文智對
這樣的結果感到遺憾，強調相關業務將受到影響，不過國親立委表示，凍
結的預算會在NCC成立，新聞局完成業務移轉之後，再行解凍。，國親
立委也質疑新聞局執法不公，對民視股權結構違法置之不理，再度引發言
語衝突。姚文智不滿立委洪秀柱的指責，當場退席抗議，並且強調將保留
法律追訴權，不排除提出告訴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院今
天審查新聞局明年的預算。國親兩黨利用人數優勢表決通過、只保留人事
和水電費、以及公共媒體的預算，其他全部凍結。姚文智的特支費、也被
刪除。而在審查過程當中、國親立委也對民視的股權結構提出質疑、雙方
爆發激烈口角、姚文智當場退席抗議。會議開始不到20分鐘，朝野立委
為了凍結新聞局預算的提案，發生嚴重口角，這是因為國親立委強勢表決
通過提案的緣故，新聞局明年度編列超過41億元的預算，除了通過人事
費。水電費以及捐助財團法人的費用，其餘18億多的預算全數凍結，並
刪除局長姚文智的特別費以及比照14職等溢編的薪水，超過92萬元。
姚文智對這樣的結果感到遺憾，強調相關業務將受到影響，不過國親立委
表示，凍結的預算會在NCC成立，新聞局完成業務移轉之後，再行解凍
。，國親立委也質疑新聞局執法不公，對民視股權結構違法置之不理，再
度引發言語衝突。姚文智不滿立委洪秀柱的指責，當場退席抗議，並且強
調將保留法律追訴權，不排除提出告訴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
立法院今天審查新聞局明年的預算。國親兩黨利用人數優勢表決通過、只
保留人事和水電費、以及公共媒體的預算，其他全部凍結。姚文智的特支
費、也被刪除。而在審查過程當中、國親立委也對民視的股權結構提出質
疑、雙方爆發激烈口角、姚文智當場退席抗議。會議開始不到20分鐘，
朝野立委為了凍結新聞局預算的提案，發生嚴重口角，這是因為國親立委
強勢表決通過提案的緣故，新聞局明年度編列超過41億元的預算，除了
通過人事費。水電費以及捐助財團法人的費用，其餘18億多的預算全數
凍結，並刪除局長姚文智的特別費以及比照14職等溢編的薪水，超過9
2萬元。姚文智對這樣的結果感到遺憾，強調相關業務將受到影響，不過
國親立委表示，凍結的預算會在NCC成立，新聞局完成業務移轉之後，
再行解凍。，國親立委也質疑新聞局執法不公，對民視股權結構違法置之
不理，再度引發言語衝突。姚文智不滿立委洪秀柱的指責，當場退席抗議
，並且強調將保留法律追訴權，不排除提出告訴。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導立法院今天審查新聞局明年的預算。國親兩黨利用人數優勢表決
通過、只保留人事和水電費、以及公共媒體的預算，其他全部凍結。姚文
智的特支費、也被刪除。而在審查過程當中、國親立委也對民視的股權結
構提出質疑、雙方爆發激烈口角、姚文智當場退席抗議。會議開始不到2
0分鐘，朝野立委為了凍結新聞局預算的提案，發生嚴重口角，這是因為
國親立委強勢表決通過提案的緣故，新聞局明年度編列超過41億元的預
算，除了通過人事費。水電費以及捐助財團法人的費用，其餘18億多的
預算全數凍結，並刪除局長姚文智的特別費以及比照14職等溢編的薪水
，超過92萬元。姚文智對這樣的結果感到遺憾，強調相關業務將受到影
響，不過國親立委表示，凍結的預算會在NCC成立，新聞局完成業務移
轉之後，再行解凍。，國親立委也質疑新聞局執法不公，對民視股權結構
違法置之不理，再度引發言語衝突。姚文智不滿立委洪秀柱的指責，當場
退席抗議，並且強調將保留法律追訴權，不排除提出告訴。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
