另外，我們要帶您來關心食品安全的問題。今天有學者指出，他根據民眾
送驗的醬油發現，有一些醬油根本就沒有豆類的成份，只是由色素和香料
做成的化學醬油。提醒您在購買的時候要多注意。這一桶液狀物體，裡面
幾乎驗不到豆類成份，有到的只是化學色素，這兩瓶醬油是國內知名大賣
場家樂福的自創品牌，雖然貼有合乎標準的標籤，不過，經由化驗卻也發
現，醬油裡面的豆類成份偏低，已經灌了水學者指出，這兩瓶來自家樂福
的醬油，賣得比水還便宜，業者有可能為了降低成本，因此將醬油稀釋灌
水，提醒消費者，最好不要貪小便宜，而為了避免買到化學醬油，消費者
在購買時，可以從顏色和味道來判別，因為醬油的標準顏色是褐色，一旦
偏紅，偏黑，或是太香，都很可能添加了化學品另外，我們要帶您來關心
食品安全的問題。今天有學者指出，他根據民眾送驗的醬油發現，有一些
醬油根本就沒有豆類的成份，只是由色素和香料做成的化學醬油。提醒您
在購買的時候要多注意。這一桶液狀物體，裡面幾乎驗不到豆類成份，有
到的只是化學色素，這兩瓶醬油是國內知名大賣場家樂福的自創品牌，雖
然貼有合乎標準的標籤，不過，經由化驗卻也發現，醬油裡面的豆類成份
偏低，已經灌了水學者指出，這兩瓶來自家樂福的醬油，賣得比水還便宜
，業者有可能為了降低成本，因此將醬油稀釋灌水，提醒消費者，最好不
要貪小便宜，而為了避免買到化學醬油，消費者在購買時，可以從顏色和
味道來判別，因為醬油的標準顏色是褐色，一旦偏紅，偏黑，或是太香，
都很可能添加了化學品另外，我們要帶您來關心食品安全的問題。今天有
學者指出，他根據民眾送驗的醬油發現，有一些醬油根本就沒有豆類的成
份，只是由色素和香料做成的化學醬油。提醒您在購買的時候要多注意。
這一桶液狀物體，裡面幾乎驗不到豆類成份，有到的只是化學色素，這兩
瓶醬油是國內知名大賣場家樂福的自創品牌，雖然貼有合乎標準的標籤，
不過，經由化驗卻也發現，醬油裡面的豆類成份偏低，已經灌了水學者指
出，這兩瓶來自家樂福的醬油，賣得比水還便宜，業者有可能為了降低成
本，因此將醬油稀釋灌水，提醒消費者，最好不要貪小便宜，而為了避免
買到化學醬油，消費者在購買時，可以從顏色和味道來判別，因為醬油的
標準顏色是褐色，一旦偏紅，偏黑，或是太香，都很可能添加了化學品另
外，我們要帶您來關心食品安全的問題。今天有學者指出，他根據民眾送
驗的醬油發現，有一些醬油根本就沒有豆類的成份，只是由色素和香料做
成的化學醬油。提醒您在購買的時候要多注意。這一桶液狀物體，裡面幾
乎驗不到豆類成份，有到的只是化學色素，這兩瓶醬油是國內知名大賣場
家樂福的自創品牌，雖然貼有合乎標準的標籤，不過，經由化驗卻也發現
，醬油裡面的豆類成份偏低，已經灌了水學者指出，這兩瓶來自家樂福的
醬油，賣得比水還便宜，業者有可能為了降低成本，因此將醬油稀釋灌水
，提醒消費者，最好不要貪小便宜，而為了避免買到化學醬油，消費者在
購買時，可以從顏色和味道來判別，因為醬油的標準顏色是褐色，一旦偏
紅，偏黑，或是太香，都很可能添加了化學品
