前總統府副秘書長陳哲男，疑似指派府內會計人員協助處理個人財務，甚
至包括買賣股票等，總統府調查報告今天出爐，證實陳哲男是在上班時間
不當指派部屬買賣股票，還有92年12月沒請假就到越南去，總統府將
函送監察院懲戒。晚間總統府舉行記者會表示：陳總統看過專案小組關於
陳哲男的調查報告後，深表痛心。總統府秘書長游錫坤因督導不周，自請
處分，總統已給予口頭訓誡，希望他痛定思痛進行管理，不能再讓民眾失
望。至於違反法令部份，也已請總統府考績委員會處理。而媒體報載陳哲
男股票交易達上億元，總統府正式予以駁斥，表示會再深入了解。前總統
府副秘書長陳哲男，疑似指派府內會計人員協助處理個人財務，甚至包括
買賣股票等，總統府調查報告今天出爐，證實陳哲男是在上班時間不當指
派部屬買賣股票，還有92年12月沒請假就到越南去，總統府將函送監
察院懲戒。晚間總統府舉行記者會表示：陳總統看過專案小組關於陳哲男
的調查報告後，深表痛心。總統府秘書長游錫坤因督導不周，自請處分，
總統已給予口頭訓誡，希望他痛定思痛進行管理，不能再讓民眾失望。至
於違反法令部份，也已請總統府考績委員會處理。而媒體報載陳哲男股票
交易達上億元，總統府正式予以駁斥，表示會再深入了解。前總統府副秘
書長陳哲男，疑似指派府內會計人員協助處理個人財務，甚至包括買賣股
票等，總統府調查報告今天出爐，證實陳哲男是在上班時間不當指派部屬
買賣股票，還有92年12月沒請假就到越南去，總統府將函送監察院懲
戒。晚間總統府舉行記者會表示：陳總統看過專案小組關於陳哲男的調查
報告後，深表痛心。總統府秘書長游錫坤因督導不周，自請處分，總統已
給予口頭訓誡，希望他痛定思痛進行管理，不能再讓民眾失望。至於違反
法令部份，也已請總統府考績委員會處理。而媒體報載陳哲男股票交易達
上億元，總統府正式予以駁斥，表示會再深入了解。前總統府副秘書長陳
哲男，疑似指派府內會計人員協助處理個人財務，甚至包括買賣股票等，
總統府調查報告今天出爐，證實陳哲男是在上班時間不當指派部屬買賣股
票，還有92年12月沒請假就到越南去，總統府將函送監察院懲戒。晚
間總統府舉行記者會表示：陳總統看過專案小組關於陳哲男的調查報告後
，深表痛心。總統府秘書長游錫坤因督導不周，自請處分，總統已給予口
頭訓誡，希望他痛定思痛進行管理，不能再讓民眾失望。至於違反法令部
份，也已請總統府考績委員會處理。而媒體報載陳哲男股票交易達上億元
，總統府正式予以駁斥，表示會再深入了解。前總統府副秘書長陳哲男，
疑似指派府內會計人員協助處理個人財務，甚至包括買賣股票等，總統府
調查報告今天出爐，證實陳哲男是在上班時間不當指派部屬買賣股票，還
有92年12月沒請假就到越南去，總統府將函送監察院懲戒。晚間總統
府舉行記者會表示：陳總統看過專案小組關於陳哲男的調查報告後，深表
痛心。總統府秘書長游錫坤因督導不周，自請處分，總統已給予口頭訓誡
，希望他痛定思痛進行管理，不能再讓民眾失望。至於違反法令部份，也
已請總統府考績委員會處理。而媒體報載陳哲男股票交易達上億元，總統
府正式予以駁斥，表示會再深入了解。
