雖然和平獎剛剛揭曉，不過在許多地方卻很不平靜。
首先我們把焦點放在埃及的紅海地區，這裡是以色列人相當喜愛的度假
聖地，七號晚間連續發生三起爆炸事件，目前已經確定有19人死亡
，上百人受傷，另外還有38名以色列人失蹤。
雖然埃及官方表示，還沒有找到恐怖攻擊的證據，不過以色列安全單位
認為，這很像是蓋達組織慣用的攻擊手法。
在強大的爆炸威力之下，擁有400個房間的希爾頓飯店，正面的10
個樓層成了一片廢墟，許多人被埋在瓦礫堆當中生死未卜。
CG位在埃及西奈半島塔巴鎮的這間希爾頓飯店。
距離以色列邊界不過幾百公尺，因此爆炸後救護車不斷穿梭在兩國邊境
，把傷者送到以色列埃拉特的醫院救治。
(我認為是後面有一輛車爆炸(你們全是以色列人嗎？)全都是)在希
爾頓飯店傳出爆炸的幾個小時後，附近的城鎮也相繼發生兩起較小規
模的爆炸，而接連三起爆炸事件，讓許多趁著猶太節日，前往埃及紅
對於希爾頓飯店發生爆炸，埃及方面一度表示是瓦斯氣爆，以色列則說
是一輛滿載炸彈的汽車先衝撞旅館大門，隨後又有一名自殺炸彈客引
爆炸彈。
以色列認為這樣的攻擊模式，是恐怖組織蓋達慣用的手法。
(我認為比較符合國際恐怖組織蓋達或旗下分支的攻擊模式不像我們熟
悉的巴勒斯坦恐怖組織所為)雖然已經有兩個名不見經傳的團體，出
面坦承犯案。
但是目前還無法確定他們跟爆炸事件有關，事實上以色列政府上個月，
曾經警告民眾不要前往埃及，因為情報顯示，以色列觀光客很有可能
在當地遭受恐怖攻擊，不過還是有將近1萬5千名以色列人，不顧政
