全國的縣市長候選人、今天抽籤決定號次，隨著投票時間的逼近，我們將
從今天開始，針對全台灣所有縣市長選舉，推出一系列的專題報導，首先
我們要來關心宜蘭縣。在民進黨二十四年的長期執政，一向被視為綠色執
政品質保證。不過這一次可是面臨了危機，民進黨是否能繼續執政，充滿
變數。一向被視為綠色執政品質保證的宜蘭縣，在民進黨二十四年的長期
執政之後，如今面臨最嚴峻的政權保衛戰，擔任過八年宜蘭縣長的陳定南
，對上八年現任宜蘭市長呂國華，一邊是帶著全國知名度回鍋參選的老縣
長，一邊是成功整合泛藍，擁有豐沛人脈資源的年輕市長，加上地方上充
斥著換黨做看看的說法，陳定南實在沒料到，這一仗，竟是如此艱難。不
過最讓人意想不到的是曾經率領宜蘭反六輕的陳定南如今竟然要在一年內
讓可能嚴重污染水源的高科技製造工廠進駐三星的紅柴林基地相較起前法
務部長陳定南，現任宜蘭市長呂國華以黑馬姿態迅速崛起，呂國華以揮別
舊世代宜蘭向前走為主軸，為了讓宜蘭房地產快速發展，呂國華提出放寬
容積率跟建蔽率標準，不過外界強烈質疑宜蘭的田園風光可能會就此消失
宜蘭人現在一面期待繁榮發展，一面又擔心宜蘭引以為傲的生活品質會從
此一落千丈，如今難分上下陷入膠著的選情也正反映出選民此刻的矛盾情
結，誰能清楚地勾勒出宜蘭未來的藍圖，將會是影響最後結果的重要關鍵
。全國的縣市長候選人、今天抽籤決定號次，隨著投票時間的逼近，我們
將從今天開始，針對全台灣所有縣市長選舉，推出一系列的專題報導，首
先我們要來關心宜蘭縣。在民進黨二十四年的長期執政，一向被視為綠色
執政品質保證。不過這一次可是面臨了危機，民進黨是否能繼續執政，充
滿變數。一向被視為綠色執政品質保證的宜蘭縣，在民進黨二十四年的長
期執政之後，如今面臨最嚴峻的政權保衛戰，擔任過八年宜蘭縣長的陳定
南，對上八年現任宜蘭市長呂國華，一邊是帶著全國知名度回鍋參選的老
縣長，一邊是成功整合泛藍，擁有豐沛人脈資源的年輕市長，加上地方上
充斥著換黨做看看的說法，陳定南實在沒料到，這一仗，竟是如此艱難。
不過最讓人意想不到的是曾經率領宜蘭反六輕的陳定南如今竟然要在一年
內讓可能嚴重污染水源的高科技製造工廠進駐三星的紅柴林基地相較起前
法務部長陳定南，現任宜蘭市長呂國華以黑馬姿態迅速崛起，呂國華以揮
別舊世代宜蘭向前走為主軸，為了讓宜蘭房地產快速發展，呂國華提出放
寬容積率跟建蔽率標準，不過外界強烈質疑宜蘭的田園風光可能會就此消
失宜蘭人現在一面期待繁榮發展，一面又擔心宜蘭引以為傲的生活品質會
從此一落千丈，如今難分上下陷入膠著的選情也正反映出選民此刻的矛盾
情結，誰能清楚地勾勒出宜蘭未來的藍圖，將會是影響最後結果的重要關
鍵。全國的縣市長候選人、今天抽籤決定號次，隨著投票時間的逼近，我
們將從今天開始，針對全台灣所有縣市長選舉，推出一系列的專題報導，
首先我們要來關心宜蘭縣。在民進黨二十四年的長期執政，一向被視為綠
色執政品質保證。不過這一次可是面臨了危機，民進黨是否能繼續執政，
充滿變數。一向被視為綠色執政品質保證的宜蘭縣，在民進黨二十四年的
長期執政之後，如今面臨最嚴峻的政權保衛戰，擔任過八年宜蘭縣長的陳
定南，對上八年現任宜蘭市長呂國華，一邊是帶著全國知名度回鍋參選的
老縣長，一邊是成功整合泛藍，擁有豐沛人脈資源的年輕市長，加上地方
上充斥著換黨做看看的說法，陳定南實在沒料到，這一仗，竟是如此艱難
。不過最讓人意想不到的是曾經率領宜蘭反六輕的陳定南如今竟然要在一
年內讓可能嚴重污染水源的高科技製造工廠進駐三星的紅柴林基地相較起
前法務部長陳定南，現任宜蘭市長呂國華以黑馬姿態迅速崛起，呂國華以
揮別舊世代宜蘭向前走為主軸，為了讓宜蘭房地產快速發展，呂國華提出
放寬容積率跟建蔽率標準，不過外界強烈質疑宜蘭的田園風光可能會就此
消失宜蘭人現在一面期待繁榮發展，一面又擔心宜蘭引以為傲的生活品質
會從此一落千丈，如今難分上下陷入膠著的選情也正反映出選民此刻的矛
盾情結，誰能清楚地勾勒出宜蘭未來的藍圖，將會是影響最後結果的重要
關鍵。全國的縣市長候選人、今天抽籤決定號次，隨著投票時間的逼近，
我們將從今天開始，針對全台灣所有縣市長選舉，推出一系列的專題報導
，首先我們要來關心宜蘭縣。在民進黨二十四年的長期執政，一向被視為
綠色執政品質保證。不過這一次可是面臨了危機，民進黨是否能繼續執政
，充滿變數。一向被視為綠色執政品質保證的宜蘭縣，在民進黨二十四年
的長期執政之後，如今面臨最嚴峻的政權保衛戰，擔任過八年宜蘭縣長的
陳定南，對上八年現任宜蘭市長呂國華，一邊是帶著全國知名度回鍋參選
的老縣長，一邊是成功整合泛藍，擁有豐沛人脈資源的年輕市長，加上地
方上充斥著換黨做看看的說法，陳定南實在沒料到，這一仗，竟是如此艱
難。不過最讓人意想不到的是曾經率領宜蘭反六輕的陳定南如今竟然要在
一年內讓可能嚴重污染水源的高科技製造工廠進駐三星的紅柴林基地相較
起前法務部長陳定南，現任宜蘭市長呂國華以黑馬姿態迅速崛起，呂國華
以揮別舊世代宜蘭向前走為主軸，為了讓宜蘭房地產快速發展，呂國華提
出放寬容積率跟建蔽率標準，不過外界強烈質疑宜蘭的田園風光可能會就
此消失宜蘭人現在一面期待繁榮發展，一面又擔心宜蘭引以為傲的生活品
質會從此一落千丈，如今難分上下陷入膠著的選情也正反映出選民此刻的
矛盾情結，誰能清楚地勾勒出宜蘭未來的藍圖，將會是影響最後結果的重
要關鍵。全國的縣市長候選人、今天抽籤決定號次，隨著投票時間的逼近
，我們將從今天開始，針對全台灣所有縣市長選舉，推出一系列的專題報
導，首先我們要來關心宜蘭縣。在民進黨二十四年的長期執政，一向被視
為綠色執政品質保證。不過這一次可是面臨了危機，民進黨是否能繼續執
政，充滿變數。一向被視為綠色執政品質保證的宜蘭縣，在民進黨二十四
年的長期執政之後，如今面臨最嚴峻的政權保衛戰，擔任過八年宜蘭縣長
的陳定南，對上八年現任宜蘭市長呂國華，一邊是帶著全國知名度回鍋參
選的老縣長，一邊是成功整合泛藍，擁有豐沛人脈資源的年輕市長，加上
地方上充斥著換黨做看看的說法，陳定南實在沒料到，這一仗，竟是如此
艱難。不過最讓人意想不到的是曾經率領宜蘭反六輕的陳定南如今竟然要
在一年內讓可能嚴重污染水源的高科技製造工廠進駐三星的紅柴林基地相
較起前法務部長陳定南，現任宜蘭市長呂國華以黑馬姿態迅速崛起，呂國
華以揮別舊世代宜蘭向前走為主軸，為了讓宜蘭房地產快速發展，呂國華
提出放寬容積率跟建蔽率標準，不過外界強烈質疑宜蘭的田園風光可能會
就此消失宜蘭人現在一面期待繁榮發展，一面又擔心宜蘭引以為傲的生活
品質會從此一落千丈，如今難分上下陷入膠著的選情也正反映出選民此刻
的矛盾情結，誰能清楚地勾勒出宜蘭未來的藍圖，將會是影響最後結果的
重要關鍵。
