高雄捷運工程使用的混凝土，遭人檢舉摻用海砂，捷運監督推動小組今天
公佈檢測報告，採樣送驗的混凝土全部都符合標準，初步判定捷運工程沒
有摻用海砂，不過為了慎重起見，捷運局考慮繼續對其他車站採樣抽驗，
讓市民完全安心。高雄捷運工程使用的預拌混凝土，到底有沒有摻用海砂
？高雄捷運監督推動小組上週一前往位於高雄縣鳳山市的捷運橘線大東站
鑽心取樣，結果今天出爐。供應高捷混凝土的包商總共有四家，這次抽驗
的工程只包含其中兩家，在野議員要求進一步針對發生塌陷事故的車站加
以檢驗，才能全面確保工程品質。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷
運工程使用的混凝土，遭人檢舉摻用海砂，捷運監督推動小組今天公佈檢
測報告，採樣送驗的混凝土全部都符合標準，初步判定捷運工程沒有摻用
海砂，不過為了慎重起見，捷運局考慮繼續對其他車站採樣抽驗，讓市民
完全安心。高雄捷運工程使用的預拌混凝土，到底有沒有摻用海砂？高雄
捷運監督推動小組上週一前往位於高雄縣鳳山市的捷運橘線大東站鑽心取
樣，結果今天出爐。供應高捷混凝土的包商總共有四家，這次抽驗的工程
只包含其中兩家，在野議員要求進一步針對發生塌陷事故的車站加以檢驗
，才能全面確保工程品質。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運工程
使用的混凝土，遭人檢舉摻用海砂，捷運監督推動小組今天公佈檢測報告
，採樣送驗的混凝土全部都符合標準，初步判定捷運工程沒有摻用海砂，
不過為了慎重起見，捷運局考慮繼續對其他車站採樣抽驗，讓市民完全安
心。高雄捷運工程使用的預拌混凝土，到底有沒有摻用海砂？高雄捷運監
督推動小組上週一前往位於高雄縣鳳山市的捷運橘線大東站鑽心取樣，結
果今天出爐。供應高捷混凝土的包商總共有四家，這次抽驗的工程只包含
其中兩家，在野議員要求進一步針對發生塌陷事故的車站加以檢驗，才能
全面確保工程品質。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運工程使用的
混凝土，遭人檢舉摻用海砂，捷運監督推動小組今天公佈檢測報告，採樣
送驗的混凝土全部都符合標準，初步判定捷運工程沒有摻用海砂，不過為
了慎重起見，捷運局考慮繼續對其他車站採樣抽驗，讓市民完全安心。高
雄捷運工程使用的預拌混凝土，到底有沒有摻用海砂？高雄捷運監督推動
小組上週一前往位於高雄縣鳳山市的捷運橘線大東站鑽心取樣，結果今天
出爐。供應高捷混凝土的包商總共有四家，這次抽驗的工程只包含其中兩
家，在野議員要求進一步針對發生塌陷事故的車站加以檢驗，才能全面確
保工程品質。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
