(若小孩殘障是)有身心障礙兒童的家庭，(到處去障礙)經常受限於兒
童行動不便，(父母/想算了/待在家)很少出入公共場所，不過(現在
)國家音樂廳(希望/鼓勵他們/加入)為了協助這些家庭走入人群，(
宣佈總統專房間)將首度免費開放(貴賓室/寬/舒服迎)總統包廂以及
貴(鋼琴/大提琴聽/方便)賓室，邀請身障家庭欣賞音樂會。演奏鋼琴
以及大提琴的這一對夫妻，今年初才失去一名極重度身心障礙的女兒，回
想起對女兒的照護，音樂家蕭雅雯的心情，跟很多身障兒父母一樣，難掩
心中的悲痛。不過要帶著行動不便的小朋友出門，也是許多身障兒家長的
願望，國家音樂廳為了配合身障兒家長團體舉辦音樂會，首度免費開放總
統包廂以及貴賓室，提供身障兒家庭觀賞演出。而這一場年度音樂會，將
在這個月的22號登場，到時候會有上百名的志工協助，讓身障兒家庭共
同體驗無障礙的音樂饗宴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導(若小孩殘障
是)有身心障礙兒童的家庭，(到處去障礙)經常受限於兒童行動不便，
(父母/想算了/待在家)很少出入公共場所，不過(現在)國家音樂廳
(希望/鼓勵他們/加入)為了協助這些家庭走入人群，(宣佈總統專房
間)將首度免費開放(貴賓室/寬/舒服迎)總統包廂以及貴(鋼琴/大
提琴聽/方便)賓室，邀請身障家庭欣賞音樂會。演奏鋼琴以及大提琴的
這一對夫妻，今年初才失去一名極重度身心障礙的女兒，回想起對女兒的
照護，音樂家蕭雅雯的心情，跟很多身障兒父母一樣，難掩心中的悲痛。
不過要帶著行動不便的小朋友出門，也是許多身障兒家長的願望，國家音
樂廳為了配合身障兒家長團體舉辦音樂會，首度免費開放總統包廂以及貴
賓室，提供身障兒家庭觀賞演出。而這一場年度音樂會，將在這個月的2
2號登場，到時候會有上百名的志工協助，讓身障兒家庭共同體驗無障礙
的音樂饗宴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導(若小孩殘障是)有身心障
礙兒童的家庭，(到處去障礙)經常受限於兒童行動不便，(父母/想算
了/待在家)很少出入公共場所，不過(現在)國家音樂廳(希望/鼓勵
他們/加入)為了協助這些家庭走入人群，(宣佈總統專房間)將首度免
費開放(貴賓室/寬/舒服迎)總統包廂以及貴(鋼琴/大提琴聽/方便
)賓室，邀請身障家庭欣賞音樂會。演奏鋼琴以及大提琴的這一對夫妻，
今年初才失去一名極重度身心障礙的女兒，回想起對女兒的照護，音樂家
蕭雅雯的心情，跟很多身障兒父母一樣，難掩心中的悲痛。不過要帶著行
動不便的小朋友出門，也是許多身障兒家長的願望，國家音樂廳為了配合
身障兒家長團體舉辦音樂會，首度免費開放總統包廂以及貴賓室，提供身
障兒家庭觀賞演出。而這一場年度音樂會，將在這個月的22號登場，到
時候會有上百名的志工協助，讓身障兒家庭共同體驗無障礙的音樂饗宴。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導(若小孩殘障是)有身心障礙兒童的家庭
，(到處去障礙)經常受限於兒童行動不便，(父母/想算了/待在家)
很少出入公共場所，不過(現在)國家音樂廳(希望/鼓勵他們/加入)
為了協助這些家庭走入人群，(宣佈總統專房間)將首度免費開放(貴賓
室/寬/舒服迎)總統包廂以及貴(鋼琴/大提琴聽/方便)賓室，邀請
身障家庭欣賞音樂會。演奏鋼琴以及大提琴的這一對夫妻，今年初才失去
一名極重度身心障礙的女兒，回想起對女兒的照護，音樂家蕭雅雯的心情
，跟很多身障兒父母一樣，難掩心中的悲痛。不過要帶著行動不便的小朋
友出門，也是許多身障兒家長的願望，國家音樂廳為了配合身障兒家長團
體舉辦音樂會，首度免費開放總統包廂以及貴賓室，提供身障兒家庭觀賞
演出。而這一場年度音樂會，將在這個月的22號登場，到時候會有上百
名的志工協助，讓身障兒家庭共同體驗無障礙的音樂饗宴。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導(若小孩殘障是)有身心障礙兒童的家庭，(到處去障
礙)經常受限於兒童行動不便，(父母/想算了/待在家)很少出入公共
場所，不過(現在)國家音樂廳(希望/鼓勵他們/加入)為了協助這些
家庭走入人群，(宣佈總統專房間)將首度免費開放(貴賓室/寬/舒服
迎)總統包廂以及貴(鋼琴/大提琴聽/方便)賓室，邀請身障家庭欣賞
音樂會。演奏鋼琴以及大提琴的這一對夫妻，今年初才失去一名極重度身
心障礙的女兒，回想起對女兒的照護，音樂家蕭雅雯的心情，跟很多身障
兒父母一樣，難掩心中的悲痛。不過要帶著行動不便的小朋友出門，也是
許多身障兒家長的願望，國家音樂廳為了配合身障兒家長團體舉辦音樂會
，首度免費開放總統包廂以及貴賓室，提供身障兒家庭觀賞演出。而這一
場年度音樂會，將在這個月的22號登場，到時候會有上百名的志工協助
，讓身障兒家庭共同體驗無障礙的音樂饗宴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導
