縣市長選舉特別報導我們今天要介紹台東縣，這次台東選情可說是相當複
雜，原本國民黨籍的議長吳俊立因為貪污遭到判刑，改以無黨籍身分參選
，至於親民黨籍縣長徐慶元在棄選後，改支持民進黨的劉櫂豪，但最後劉
櫂豪也同樣以無黨籍參選，再加上台東醫院藥劑師彭權國，這次三位縣長
候選人統統都是無黨籍，不過由於兩位主要候選人的形象都有爭議，預料
台東可能創下有史來最低投票率。從來沒有任何一場選舉，會像台東這次
這樣撲朔迷離，，充滿詭異的氣氛，現任的台東縣議長吳俊立，因為貪污
遭到一審判決十六年，雖然現在還在更一審，不過因為違反國民黨排黑條
款，被迫以無黨身份參選，原本聲勢最好的親民黨籍縣長徐慶元突然宣布
退選，改支持民進黨的副縣長劉櫂豪，只是台東民進黨的票根本不夠，為
了爭取更多非民進黨支持者，劉兆豪把綠旗換成了國旗，放棄民進黨改以
無黨籍參選，另外還有被稱作台東阿甘的台東醫院藥劑師彭權國，也是無
黨籍身份。不過對手質疑，吳俊立官司纏身，很可能一當選卻必須入監服
刑，對此吳俊立不以為然至於法官出身現任副縣長劉櫂豪，則是最大的包
袱是他在擔任副縣長任內，不顧地方強烈抗議，硬是把爭議不斷的焚化爐
興建完成。主要兩位候選人在形象上都有爭議，再加上缺少政黨對決氣氛
，很多人認為這次台東投票率可能不超過五成，也因此被稱為台東阿甘的
台東醫院藥劑師彭權國再度捲土重來，明明知道當選無望，20萬參選保
證金肯定石沉大海，還是硬著頭皮要跟檯面上的政治人物一決高低陳信聰
郭俊麟縣市長選舉特別報導我們今天要介紹台東縣，這次台東選情可說是
相當複雜，原本國民黨籍的議長吳俊立因為貪污遭到判刑，改以無黨籍身
分參選，至於親民黨籍縣長徐慶元在棄選後，改支持民進黨的劉櫂豪，但
最後劉櫂豪也同樣以無黨籍參選，再加上台東醫院藥劑師彭權國，這次三
位縣長候選人統統都是無黨籍，不過由於兩位主要候選人的形象都有爭議
，預料台東可能創下有史來最低投票率。從來沒有任何一場選舉，會像台
東這次這樣撲朔迷離，，充滿詭異的氣氛，現任的台東縣議長吳俊立，因
為貪污遭到一審判決十六年，雖然現在還在更一審，不過因為違反國民黨
排黑條款，被迫以無黨身份參選，原本聲勢最好的親民黨籍縣長徐慶元突
然宣布退選，改支持民進黨的副縣長劉櫂豪，只是台東民進黨的票根本不
夠，為了爭取更多非民進黨支持者，劉兆豪把綠旗換成了國旗，放棄民進
黨改以無黨籍參選，另外還有被稱作台東阿甘的台東醫院藥劑師彭權國，
也是無黨籍身份。不過對手質疑，吳俊立官司纏身，很可能一當選卻必須
入監服刑，對此吳俊立不以為然至於法官出身現任副縣長劉櫂豪，則是最
大的包袱是他在擔任副縣長任內，不顧地方強烈抗議，硬是把爭議不斷的
焚化爐興建完成。主要兩位候選人在形象上都有爭議，再加上缺少政黨對
決氣氛，很多人認為這次台東投票率可能不超過五成，也因此被稱為台東
阿甘的台東醫院藥劑師彭權國再度捲土重來，明明知道當選無望，20萬
參選保證金肯定石沉大海，還是硬著頭皮要跟檯面上的政治人物一決高低
陳信聰郭俊麟縣市長選舉特別報導我們今天要介紹台東縣，這次台東選情
可說是相當複雜，原本國民黨籍的議長吳俊立因為貪污遭到判刑，改以無
黨籍身分參選，至於親民黨籍縣長徐慶元在棄選後，改支持民進黨的劉櫂
豪，但最後劉櫂豪也同樣以無黨籍參選，再加上台東醫院藥劑師彭權國，
這次三位縣長候選人統統都是無黨籍，不過由於兩位主要候選人的形象都
有爭議，預料台東可能創下有史來最低投票率。從來沒有任何一場選舉，
會像台東這次這樣撲朔迷離，，充滿詭異的氣氛，現任的台東縣議長吳俊
立，因為貪污遭到一審判決十六年，雖然現在還在更一審，不過因為違反
國民黨排黑條款，被迫以無黨身份參選，原本聲勢最好的親民黨籍縣長徐
慶元突然宣布退選，改支持民進黨的副縣長劉櫂豪，只是台東民進黨的票
根本不夠，為了爭取更多非民進黨支持者，劉兆豪把綠旗換成了國旗，放
棄民進黨改以無黨籍參選，另外還有被稱作台東阿甘的台東醫院藥劑師彭
權國，也是無黨籍身份。不過對手質疑，吳俊立官司纏身，很可能一當選
卻必須入監服刑，對此吳俊立不以為然至於法官出身現任副縣長劉櫂豪，
則是最大的包袱是他在擔任副縣長任內，不顧地方強烈抗議，硬是把爭議
不斷的焚化爐興建完成。主要兩位候選人在形象上都有爭議，再加上缺少
政黨對決氣氛，很多人認為這次台東投票率可能不超過五成，也因此被稱
為台東阿甘的台東醫院藥劑師彭權國再度捲土重來，明明知道當選無望，
20萬參選保證金肯定石沉大海，還是硬著頭皮要跟檯面上的政治人物一
決高低陳信聰郭俊麟縣市長選舉特別報導我們今天要介紹台東縣，這次台
東選情可說是相當複雜，原本國民黨籍的議長吳俊立因為貪污遭到判刑，
改以無黨籍身分參選，至於親民黨籍縣長徐慶元在棄選後，改支持民進黨
的劉櫂豪，但最後劉櫂豪也同樣以無黨籍參選，再加上台東醫院藥劑師彭
權國，這次三位縣長候選人統統都是無黨籍，不過由於兩位主要候選人的
形象都有爭議，預料台東可能創下有史來最低投票率。從來沒有任何一場
選舉，會像台東這次這樣撲朔迷離，，充滿詭異的氣氛，現任的台東縣議
長吳俊立，因為貪污遭到一審判決十六年，雖然現在還在更一審，不過因
為違反國民黨排黑條款，被迫以無黨身份參選，原本聲勢最好的親民黨籍
縣長徐慶元突然宣布退選，改支持民進黨的副縣長劉櫂豪，只是台東民進
黨的票根本不夠，為了爭取更多非民進黨支持者，劉兆豪把綠旗換成了國
旗，放棄民進黨改以無黨籍參選，另外還有被稱作台東阿甘的台東醫院藥
劑師彭權國，也是無黨籍身份。不過對手質疑，吳俊立官司纏身，很可能
一當選卻必須入監服刑，對此吳俊立不以為然至於法官出身現任副縣長劉
櫂豪，則是最大的包袱是他在擔任副縣長任內，不顧地方強烈抗議，硬是
把爭議不斷的焚化爐興建完成。主要兩位候選人在形象上都有爭議，再加
上缺少政黨對決氣氛，很多人認為這次台東投票率可能不超過五成，也因
此被稱為台東阿甘的台東醫院藥劑師彭權國再度捲土重來，明明知道當選
無望，20萬參選保證金肯定石沉大海，還是硬著頭皮要跟檯面上的政治
人物一決高低陳信聰郭俊麟
