為了因應禽流感疫情，各國紛紛向瑞士訂購克流感藥物，或是試圖自行研
究生產。不過在克流感使用最頻繁的日本，卻頻頻傳出服用克流感之後，
患者行為異常甚至自殺的案例。對此，日本厚生勞動省警告說，服用克流
感必須遵照醫生指示，小心用藥。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產
的克流感行情也水漲船高。目前全球克流感的使用量，日本就佔了八成，
是使用克流感最多的國家。不過據統計，2000到2004年期間，患
者服用克流感之後，出現幻覺、異常行動的案例多達64起。而除了2名
中學男生自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，
發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼
兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可
能因為服用克流感，而產生意識不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症
狀。因此使用上務必特別小心。為了因應禽流感疫情，各國紛紛向瑞士訂
購克流感藥物，或是試圖自行研究生產。不過在克流感使用最頻繁的日本
，卻頻頻傳出服用克流感之後，患者行為異常甚至自殺的案例。對此，日
本厚生勞動省警告說，服用克流感必須遵照醫生指示，小心用藥。禽流感
疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也水漲船高。目前全球克流
感的使用量，日本就佔了八成，是使用克流感最多的國家。不過據統計，
2000到2004年期間，患者服用克流感之後，出現幻覺、異常行動
的案例多達64起。而除了2名中學男生自殺之外，還有6名兩到三歲以
下的幼兒，在吃了克流感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死
亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥
劑的影響。即使年紀稍長，也可能因為服用克流感，而產生意識不清、行
動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此使用上務必特別小心。為了因應
禽流感疫情，各國紛紛向瑞士訂購克流感藥物，或是試圖自行研究生產。
不過在克流感使用最頻繁的日本，卻頻頻傳出服用克流感之後，患者行為
異常甚至自殺的案例。對此，日本厚生勞動省警告說，服用克流感必須遵
照醫生指示，小心用藥。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感
行情也水漲船高。目前全球克流感的使用量，日本就佔了八成，是使用克
流感最多的國家。不過據統計，2000到2004年期間，患者服用克
流感之後，出現幻覺、異常行動的案例多達64起。而除了2名中學男生
自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，發生睡眠
中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的血管
和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可能因為服
用克流感，而產生意識不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此
使用上務必特別小心。為了因應禽流感疫情，各國紛紛向瑞士訂購克流感
藥物，或是試圖自行研究生產。不過在克流感使用最頻繁的日本，卻頻頻
傳出服用克流感之後，患者行為異常甚至自殺的案例。對此，日本厚生勞
動省警告說，服用克流感必須遵照醫生指示，小心用藥。禽流感疫情蠢蠢
欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也水漲船高。目前全球克流感的使用
量，日本就佔了八成，是使用克流感最多的國家。不過據統計，2000
到2004年期間，患者服用克流感之後，出現幻覺、異常行動的案例多
達64起。而除了2名中學男生自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒
，在吃了克流感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象
。厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響
。即使年紀稍長，也可能因為服用克流感，而產生意識不清、行動異常、
幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此使用上務必特別小心。為了因應禽流感疫
情，各國紛紛向瑞士訂購克流感藥物，或是試圖自行研究生產。不過在克
流感使用最頻繁的日本，卻頻頻傳出服用克流感之後，患者行為異常甚至
自殺的案例。對此，日本厚生勞動省警告說，服用克流感必須遵照醫生指
示，小心用藥。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也水
漲船高。目前全球克流感的使用量，日本就佔了八成，是使用克流感最多
的國家。不過據統計，2000到2004年期間，患者服用克流感之後
，出現幻覺、異常行動的案例多達64起。而除了2名中學男生自殺之外
，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，發生睡眠中突然停
止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞
尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可能因為服用克流感
，而產生意識不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此使用上務
必特別小心。為了因應禽流感疫情，各國紛紛向瑞士訂購克流感藥物，或
是試圖自行研究生產。不過在克流感使用最頻繁的日本，卻頻頻傳出服用
克流感之後，患者行為異常甚至自殺的案例。對此，日本厚生勞動省警告
說，服用克流感必須遵照醫生指示，小心用藥。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅
氏大藥廠生產的克流感行情也水漲船高。目前全球克流感的使用量，日本
就佔了八成，是使用克流感最多的國家。不過據統計，2000到200
4年期間，患者服用克流感之後，出現幻覺、異常行動的案例多達64起
。而除了2名中學男生自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了
克流感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞
動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即使年
紀稍長，也可能因為服用克流感，而產生意識不清、行動異常、幻覺、妄
想和痙攣等症狀。因此使用上務必特別小心。為了因應禽流感疫情，各國
紛紛向瑞士訂購克流感藥物，或是試圖自行研究生產。不過在克流感使用
最頻繁的日本，卻頻頻傳出服用克流感之後，患者行為異常甚至自殺的案
例。對此，日本厚生勞動省警告說，服用克流感必須遵照醫生指示，小心
用藥。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也水漲船高。
目前全球克流感的使用量，日本就佔了八成，是使用克流感最多的國家。
不過據統計，2000到2004年期間，患者服用克流感之後，出現幻
覺、異常行動的案例多達64起。而除了2名中學男生自殺之外，還有6
名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、
劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟
，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可能因為服用克流感，而產生
意識不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此使用上務必特別小
心。為了因應禽流感疫情，各國紛紛向瑞士訂購克流感藥物，或是試圖自
行研究生產。不過在克流感使用最頻繁的日本，卻頻頻傳出服用克流感之
後，患者行為異常甚至自殺的案例。對此，日本厚生勞動省警告說，服用
克流感必須遵照醫生指示，小心用藥。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠
生產的克流感行情也水漲船高。目前全球克流感的使用量，日本就佔了八
成，是使用克流感最多的國家。不過據統計，2000到2004年期間
，患者服用克流感之後，出現幻覺、異常行動的案例多達64起。而除了
2名中學男生自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之
後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示
，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，
也可能因為服用克流感，而產生意識不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣
等症狀。因此使用上務必特別小心。為了因應禽流感疫情，各國紛紛向瑞
士訂購克流感藥物，或是試圖自行研究生產。不過在克流感使用最頻繁的
日本，卻頻頻傳出服用克流感之後，患者行為異常甚至自殺的案例。對此
，日本厚生勞動省警告說，服用克流感必須遵照醫生指示，小心用藥。禽
流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也水漲船高。目前全球
克流感的使用量，日本就佔了八成，是使用克流感最多的國家。不過據統
計，2000到2004年期間，患者服用克流感之後，出現幻覺、異常
行動的案例多達64起。而除了2名中學男生自殺之外，還有6名兩到三
歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛
而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受
到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可能因為服用克流感，而產生意識不清
、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此使用上務必特別小心。為了
因應禽流感疫情，各國紛紛向瑞士訂購克流感藥物，或是試圖自行研究生
產。不過在克流感使用最頻繁的日本，卻頻頻傳出服用克流感之後，患者
行為異常甚至自殺的案例。對此，日本厚生勞動省警告說，服用克流感必
須遵照醫生指示，小心用藥。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克
流感行情也水漲船高。目前全球克流感的使用量，日本就佔了八成，是使
用克流感最多的國家。不過據統計，2000到2004年期間，患者服
用克流感之後，出現幻覺、異常行動的案例多達64起。而除了2名中學
男生自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，發生
睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的
血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可能因
為服用克流感，而產生意識不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。
因此使用上務必特別小心。
