旅美棒球好手王建民，受到國人的高度重視，上午總統接見王建民，期待
有一天能夠相約在紐約，觀賞王建民擔任主投的英姿，總統並呼籲各界持
續募款贊助公視，讓公共電視能夠轉播每一場王建民的球賽。王建民第一
次登上大聯盟，就拿下8勝6敗的佳績，陳水扁總統上午特別接見王建民
，為他加油打氣。由於陳總統與王建民都來自台南，因此陳總統說王建民
在美國大聯盟的優異表現，讓他特別感到驕傲，並期待有機會與王建民在
紐約洋基主場相會，觀賞他披掛主投，同時也呼籲各界支持募款，讓公共
電視可以轉播每一場王建民的球賽個性害羞的王建民話實在不多，王建民
並贈送陳總統簽名棒球手套公視新聞蔣靜怡陳保羅採訪報導旅美棒球好手
王建民，受到國人的高度重視，上午總統接見王建民，期待有一天能夠相
約在紐約，觀賞王建民擔任主投的英姿，總統並呼籲各界持續募款贊助公
視，讓公共電視能夠轉播每一場王建民的球賽。王建民第一次登上大聯盟
，就拿下8勝6敗的佳績，陳水扁總統上午特別接見王建民，為他加油打
氣。由於陳總統與王建民都來自台南，因此陳總統說王建民在美國大聯盟
的優異表現，讓他特別感到驕傲，並期待有機會與王建民在紐約洋基主場
相會，觀賞他披掛主投，同時也呼籲各界支持募款，讓公共電視可以轉播
每一場王建民的球賽個性害羞的王建民話實在不多，王建民並贈送陳總統
簽名棒球手套公視新聞蔣靜怡陳保羅採訪報導旅美棒球好手王建民，受到
國人的高度重視，上午總統接見王建民，期待有一天能夠相約在紐約，觀
賞王建民擔任主投的英姿，總統並呼籲各界持續募款贊助公視，讓公共電
視能夠轉播每一場王建民的球賽。王建民第一次登上大聯盟，就拿下8勝
6敗的佳績，陳水扁總統上午特別接見王建民，為他加油打氣。由於陳總
統與王建民都來自台南，因此陳總統說王建民在美國大聯盟的優異表現，
讓他特別感到驕傲，並期待有機會與王建民在紐約洋基主場相會，觀賞他
披掛主投，同時也呼籲各界支持募款，讓公共電視可以轉播每一場王建民
的球賽個性害羞的王建民話實在不多，王建民並贈送陳總統簽名棒球手套
公視新聞蔣靜怡陳保羅採訪報導
