農委會防檢局宣佈、在台南市的四草溼地，候鳥的排泄物帶有禽流感H7
N3病毒。事實上今年四月，台北的關渡溼地也有發現這種病毒。農委會
強調，這種病毒還沒有傳出會感染人的病例，民眾不必緊張。從今年一月
開始，台北野鳥學會的工作人員，持續在台南市的四草溼地、進行候鳥排
泄物採樣、檢測，在421件樣本中，昨天第一次發現有禽流感H7N3
病毒，引起各界緊張，專家表示，附近的確有出現零星的鳥類死亡，不過
這是屬於自然現象。禽流感H7N3病毒，並不是第一次出現在台灣，今
年四月，台北的關渡溼地也曾檢出，並證實只是低病原性病毒。農委會強
調，雖然在台南檢出的病毒仍無法判斷是否為高病原性，不過可以肯定的
是，這種病毒並不會傳給人類。公視新聞綜合報導。農委會防檢局宣佈、
在台南市的四草溼地，候鳥的排泄物帶有禽流感H7N3病毒。事實上今
年四月，台北的關渡溼地也有發現這種病毒。農委會強調，這種病毒還沒
有傳出會感染人的病例，民眾不必緊張。從今年一月開始，台北野鳥學會
的工作人員，持續在台南市的四草溼地、進行候鳥排泄物採樣、檢測，在
421件樣本中，昨天第一次發現有禽流感H7N3病毒，引起各界緊張
，專家表示，附近的確有出現零星的鳥類死亡，不過這是屬於自然現象。
禽流感H7N3病毒，並不是第一次出現在台灣，今年四月，台北的關渡
溼地也曾檢出，並證實只是低病原性病毒。農委會強調，雖然在台南檢出
的病毒仍無法判斷是否為高病原性，不過可以肯定的是，這種病毒並不會
傳給人類。公視新聞綜合報導。農委會防檢局宣佈、在台南市的四草溼地
，候鳥的排泄物帶有禽流感H7N3病毒。事實上今年四月，台北的關渡
溼地也有發現這種病毒。農委會強調，這種病毒還沒有傳出會感染人的病
例，民眾不必緊張。從今年一月開始，台北野鳥學會的工作人員，持續在
台南市的四草溼地、進行候鳥排泄物採樣、檢測，在421件樣本中，昨
天第一次發現有禽流感H7N3病毒，引起各界緊張，專家表示，附近的
確有出現零星的鳥類死亡，不過這是屬於自然現象。禽流感H7N3病毒
，並不是第一次出現在台灣，今年四月，台北的關渡溼地也曾檢出，並證
實只是低病原性病毒。農委會強調，雖然在台南檢出的病毒仍無法判斷是
否為高病原性，不過可以肯定的是，這種病毒並不會傳給人類。公視新聞
綜合報導。農委會防檢局宣佈、在台南市的四草溼地，候鳥的排泄物帶有
禽流感H7N3病毒。事實上今年四月，台北的關渡溼地也有發現這種病
毒。農委會強調，這種病毒還沒有傳出會感染人的病例，民眾不必緊張。
從今年一月開始，台北野鳥學會的工作人員，持續在台南市的四草溼地、
進行候鳥排泄物採樣、檢測，在421件樣本中，昨天第一次發現有禽流
感H7N3病毒，引起各界緊張，專家表示，附近的確有出現零星的鳥類
死亡，不過這是屬於自然現象。禽流感H7N3病毒，並不是第一次出現
在台灣，今年四月，台北的關渡溼地也曾檢出，並證實只是低病原性病毒
。農委會強調，雖然在台南檢出的病毒仍無法判斷是否為高病原性，不過
可以肯定的是，這種病毒並不會傳給人類。公視新聞綜合報導。農委會防
檢局宣佈、在台南市的四草溼地，候鳥的排泄物帶有禽流感H7N3病毒
。事實上今年四月，台北的關渡溼地也有發現這種病毒。農委會強調，這
種病毒還沒有傳出會感染人的病例，民眾不必緊張。從今年一月開始，台
北野鳥學會的工作人員，持續在台南市的四草溼地、進行候鳥排泄物採樣
、檢測，在421件樣本中，昨天第一次發現有禽流感H7N3病毒，引
起各界緊張，專家表示，附近的確有出現零星的鳥類死亡，不過這是屬於
自然現象。禽流感H7N3病毒，並不是第一次出現在台灣，今年四月，
台北的關渡溼地也曾檢出，並證實只是低病原性病毒。農委會強調，雖然
在台南檢出的病毒仍無法判斷是否為高病原性，不過可以肯定的是，這種
病毒並不會傳給人類。公視新聞綜合報導。農委會防檢局宣佈、在台南市
的四草溼地，候鳥的排泄物帶有禽流感H7N3病毒。事實上今年四月，
台北的關渡溼地也有發現這種病毒。農委會強調，這種病毒還沒有傳出會
感染人的病例，民眾不必緊張。從今年一月開始，台北野鳥學會的工作人
員，持續在台南市的四草溼地、進行候鳥排泄物採樣、檢測，在421件
樣本中，昨天第一次發現有禽流感H7N3病毒，引起各界緊張，專家表
示，附近的確有出現零星的鳥類死亡，不過這是屬於自然現象。禽流感H
7N3病毒，並不是第一次出現在台灣，今年四月，台北的關渡溼地也曾
檢出，並證實只是低病原性病毒。農委會強調，雖然在台南檢出的病毒仍
無法判斷是否為高病原性，不過可以肯定的是，這種病毒並不會傳給人類
。公視新聞綜合報導。農委會防檢局宣佈、在台南市的四草溼地，候鳥的
排泄物帶有禽流感H7N3病毒。事實上今年四月，台北的關渡溼地也有
發現這種病毒。農委會強調，這種病毒還沒有傳出會感染人的病例，民眾
不必緊張。從今年一月開始，台北野鳥學會的工作人員，持續在台南市的
四草溼地、進行候鳥排泄物採樣、檢測，在421件樣本中，昨天第一次
發現有禽流感H7N3病毒，引起各界緊張，專家表示，附近的確有出現
零星的鳥類死亡，不過這是屬於自然現象。禽流感H7N3病毒，並不是
第一次出現在台灣，今年四月，台北的關渡溼地也曾檢出，並證實只是低
病原性病毒。農委會強調，雖然在台南檢出的病毒仍無法判斷是否為高病
原性，不過可以肯定的是，這種病毒並不會傳給人類。公視新聞綜合報導
。
