在南韓舉行的亞太經濟合作會議、今天先登場的是部長級會議，另外，
在11/18號開始將舉行非正式領袖高峰會，我國將由林信義代表
總統出席。
不過，在會議手冊的封面，卻讀漏了他的照片。
現在，帶您來了解，這一場會議的重要性，以及台灣如何向國際爭取發
聲的機會。
來自日、韓、紐西蘭、墨西哥等國的記者，在APEC舉辦前夕來到台
灣參訪，他們將報導各個會員體，如何貫徹APEC的決議。
APEC各個會員體之間，一年到頭不斷在進行類似的交流，因為AP
EC成立的初衷，就是為了協調亞太地區的經貿政策、促進自由化，
成立16來，區域內的關稅障礙，已經從1988年的16.6%大
而在經貿議題以外，近年來APEC的觸角，也逐漸延伸到其他領域。
但21個會員體卻廣佈在美洲、亞洲及大洋洲，為了專注區域性問題，
東南亞國家最近幾年開始與中國、南韓及日本結盟，今年底將召開東
亞高峰會。
既有的APEC是否因此被架空，美國將扮演重要角色。
學者認為，APEC未來的走向如何，外交處境艱困的台灣雖然很難有
著力點，但如何掌握現有國際資源、讓其他會員體發現台灣的重要性
，APEC無庸置疑還是一個不可或缺的舞台。
公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導
