在南韓舉行的亞太經濟合作會議、今天先登場的是部長級會議，另外，在
11/18號開始將舉行非正式領袖高峰會，我國將由林信義代表總統出
席。不過，在會議手冊的封面，卻讀漏了他的照片。現在，帶您來了解，
這一場會議的重要性，以及台灣如何向國際爭取發聲的機會。來自日、韓
、紐西蘭、墨西哥等國的記者，在APEC舉辦前夕來到台灣參訪，他們
將報導各個會員體，如何貫徹APEC的決議。APEC各個會員體之間
，一年到頭不斷在進行類似的交流，因為APEC成立的初衷，就是為了
協調亞太地區的經貿政策、促進自由化，成立16來，區域內的關稅障礙
，已經從1988年的16.6%大幅降低到6.4%。而在經貿議題以
外，近年來APEC的觸角，也逐漸延伸到其他領域。但21個會員體卻
廣佈在美洲、亞洲及大洋洲，為了專注區域性問題，東南亞國家最近幾年
開始與中國、南韓及日本結盟，今年底將召開東亞高峰會。既有的APE
C是否因此被架空，美國將扮演重要角色。學者認為，APEC未來的走
向如何，外交處境艱困的台灣雖然很難有著力點，但如何掌握現有國際資
源、讓其他會員體發現台灣的重要性，APEC無庸置疑還是一個不可或
缺的舞台。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導在南韓舉行的亞太經濟
合作會議、今天先登場的是部長級會議，另外，在11/18號開始將舉
行非正式領袖高峰會，我國將由林信義代表總統出席。不過，在會議手冊
的封面，卻讀漏了他的照片。現在，帶您來了解，這一場會議的重要性，
以及台灣如何向國際爭取發聲的機會。來自日、韓、紐西蘭、墨西哥等國
的記者，在APEC舉辦前夕來到台灣參訪，他們將報導各個會員體，如
何貫徹APEC的決議。APEC各個會員體之間，一年到頭不斷在進行
類似的交流，因為APEC成立的初衷，就是為了協調亞太地區的經貿政
策、促進自由化，成立16來，區域內的關稅障礙，已經從1988年的
16.6%大幅降低到6.4%。而在經貿議題以外，近年來APEC的
觸角，也逐漸延伸到其他領域。但21個會員體卻廣佈在美洲、亞洲及大
洋洲，為了專注區域性問題，東南亞國家最近幾年開始與中國、南韓及日
本結盟，今年底將召開東亞高峰會。既有的APEC是否因此被架空，美
國將扮演重要角色。學者認為，APEC未來的走向如何，外交處境艱困
的台灣雖然很難有著力點，但如何掌握現有國際資源、讓其他會員體發現
台灣的重要性，APEC無庸置疑還是一個不可或缺的舞台。公視新聞林
珍汝王興中陳柏諭採訪報導在南韓舉行的亞太經濟合作會議、今天先登場
的是部長級會議，另外，在11/18號開始將舉行非正式領袖高峰會，
我國將由林信義代表總統出席。不過，在會議手冊的封面，卻讀漏了他的
照片。現在，帶您來了解，這一場會議的重要性，以及台灣如何向國際爭
取發聲的機會。來自日、韓、紐西蘭、墨西哥等國的記者，在APEC舉
辦前夕來到台灣參訪，他們將報導各個會員體，如何貫徹APEC的決議
。APEC各個會員體之間，一年到頭不斷在進行類似的交流，因為AP
EC成立的初衷，就是為了協調亞太地區的經貿政策、促進自由化，成立
16來，區域內的關稅障礙，已經從1988年的16.6%大幅降低到
6.4%。而在經貿議題以外，近年來APEC的觸角，也逐漸延伸到其
他領域。但21個會員體卻廣佈在美洲、亞洲及大洋洲，為了專注區域性
問題，東南亞國家最近幾年開始與中國、南韓及日本結盟，今年底將召開
東亞高峰會。既有的APEC是否因此被架空，美國將扮演重要角色。學
者認為，APEC未來的走向如何，外交處境艱困的台灣雖然很難有著力
點，但如何掌握現有國際資源、讓其他會員體發現台灣的重要性，APE
C無庸置疑還是一個不可或缺的舞台。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪
報導在南韓舉行的亞太經濟合作會議、今天先登場的是部長級會議，另外
，在11/18號開始將舉行非正式領袖高峰會，我國將由林信義代表總
統出席。不過，在會議手冊的封面，卻讀漏了他的照片。現在，帶您來了
解，這一場會議的重要性，以及台灣如何向國際爭取發聲的機會。來自日
、韓、紐西蘭、墨西哥等國的記者，在APEC舉辦前夕來到台灣參訪，
他們將報導各個會員體，如何貫徹APEC的決議。APEC各個會員體
之間，一年到頭不斷在進行類似的交流，因為APEC成立的初衷，就是
為了協調亞太地區的經貿政策、促進自由化，成立16來，區域內的關稅
障礙，已經從1988年的16.6%大幅降低到6.4%。而在經貿議
題以外，近年來APEC的觸角，也逐漸延伸到其他領域。但21個會員
體卻廣佈在美洲、亞洲及大洋洲，為了專注區域性問題，東南亞國家最近
幾年開始與中國、南韓及日本結盟，今年底將召開東亞高峰會。既有的A
PEC是否因此被架空，美國將扮演重要角色。學者認為，APEC未來
的走向如何，外交處境艱困的台灣雖然很難有著力點，但如何掌握現有國
際資源、讓其他會員體發現台灣的重要性，APEC無庸置疑還是一個不
可或缺的舞台。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導在南韓舉行的亞太
經濟合作會議、今天先登場的是部長級會議，另外，在11/18號開始
將舉行非正式領袖高峰會，我國將由林信義代表總統出席。不過，在會議
手冊的封面，卻讀漏了他的照片。現在，帶您來了解，這一場會議的重要
性，以及台灣如何向國際爭取發聲的機會。來自日、韓、紐西蘭、墨西哥
等國的記者，在APEC舉辦前夕來到台灣參訪，他們將報導各個會員體
，如何貫徹APEC的決議。APEC各個會員體之間，一年到頭不斷在
進行類似的交流，因為APEC成立的初衷，就是為了協調亞太地區的經
貿政策、促進自由化，成立16來，區域內的關稅障礙，已經從1988
年的16.6%大幅降低到6.4%。而在經貿議題以外，近年來APE
C的觸角，也逐漸延伸到其他領域。但21個會員體卻廣佈在美洲、亞洲
及大洋洲，為了專注區域性問題，東南亞國家最近幾年開始與中國、南韓
及日本結盟，今年底將召開東亞高峰會。既有的APEC是否因此被架空
，美國將扮演重要角色。學者認為，APEC未來的走向如何，外交處境
艱困的台灣雖然很難有著力點，但如何掌握現有國際資源、讓其他會員體
發現台灣的重要性，APEC無庸置疑還是一個不可或缺的舞台。公視新
聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導在南韓舉行的亞太經濟合作會議、今天先
登場的是部長級會議，另外，在11/18號開始將舉行非正式領袖高峰
會，我國將由林信義代表總統出席。不過，在會議手冊的封面，卻讀漏了
他的照片。現在，帶您來了解，這一場會議的重要性，以及台灣如何向國
際爭取發聲的機會。來自日、韓、紐西蘭、墨西哥等國的記者，在APE
C舉辦前夕來到台灣參訪，他們將報導各個會員體，如何貫徹APEC的
決議。APEC各個會員體之間，一年到頭不斷在進行類似的交流，因為
APEC成立的初衷，就是為了協調亞太地區的經貿政策、促進自由化，
成立16來，區域內的關稅障礙，已經從1988年的16.6%大幅降
低到6.4%。而在經貿議題以外，近年來APEC的觸角，也逐漸延伸
到其他領域。但21個會員體卻廣佈在美洲、亞洲及大洋洲，為了專注區
域性問題，東南亞國家最近幾年開始與中國、南韓及日本結盟，今年底將
召開東亞高峰會。既有的APEC是否因此被架空，美國將扮演重要角色
。學者認為，APEC未來的走向如何，外交處境艱困的台灣雖然很難有
著力點，但如何掌握現有國際資源、讓其他會員體發現台灣的重要性，A
PEC無庸置疑還是一個不可或缺的舞台。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭
採訪報導在南韓舉行的亞太經濟合作會議、今天先登場的是部長級會議，
另外，在11/18號開始將舉行非正式領袖高峰會，我國將由林信義代
表總統出席。不過，在會議手冊的封面，卻讀漏了他的照片。現在，帶您
來了解，這一場會議的重要性，以及台灣如何向國際爭取發聲的機會。來
自日、韓、紐西蘭、墨西哥等國的記者，在APEC舉辦前夕來到台灣參
訪，他們將報導各個會員體，如何貫徹APEC的決議。APEC各個會
員體之間，一年到頭不斷在進行類似的交流，因為APEC成立的初衷，
就是為了協調亞太地區的經貿政策、促進自由化，成立16來，區域內的
關稅障礙，已經從1988年的16.6%大幅降低到6.4%。而在經
貿議題以外，近年來APEC的觸角，也逐漸延伸到其他領域。但21個
會員體卻廣佈在美洲、亞洲及大洋洲，為了專注區域性問題，東南亞國家
最近幾年開始與中國、南韓及日本結盟，今年底將召開東亞高峰會。既有
的APEC是否因此被架空，美國將扮演重要角色。學者認為，APEC
未來的走向如何，外交處境艱困的台灣雖然很難有著力點，但如何掌握現
有國際資源、讓其他會員體發現台灣的重要性，APEC無庸置疑還是一
個不可或缺的舞台。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導在南韓舉行的
亞太經濟合作會議、今天先登場的是部長級會議，另外，在11/18號
開始將舉行非正式領袖高峰會，我國將由林信義代表總統出席。不過，在
會議手冊的封面，卻讀漏了他的照片。現在，帶您來了解，這一場會議的
重要性，以及台灣如何向國際爭取發聲的機會。來自日、韓、紐西蘭、墨
西哥等國的記者，在APEC舉辦前夕來到台灣參訪，他們將報導各個會
員體，如何貫徹APEC的決議。APEC各個會員體之間，一年到頭不
斷在進行類似的交流，因為APEC成立的初衷，就是為了協調亞太地區
的經貿政策、促進自由化，成立16來，區域內的關稅障礙，已經從19
88年的16.6%大幅降低到6.4%。而在經貿議題以外，近年來A
PEC的觸角，也逐漸延伸到其他領域。但21個會員體卻廣佈在美洲、
亞洲及大洋洲，為了專注區域性問題，東南亞國家最近幾年開始與中國、
南韓及日本結盟，今年底將召開東亞高峰會。既有的APEC是否因此被
架空，美國將扮演重要角色。學者認為，APEC未來的走向如何，外交
處境艱困的台灣雖然很難有著力點，但如何掌握現有國際資源、讓其他會
員體發現台灣的重要性，APEC無庸置疑還是一個不可或缺的舞台。公
視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導在南韓舉行的亞太經濟合作會議、今
天先登場的是部長級會議，另外，在11/18號開始將舉行非正式領袖
高峰會，我國將由林信義代表總統出席。不過，在會議手冊的封面，卻讀
漏了他的照片。現在，帶您來了解，這一場會議的重要性，以及台灣如何
向國際爭取發聲的機會。來自日、韓、紐西蘭、墨西哥等國的記者，在A
PEC舉辦前夕來到台灣參訪，他們將報導各個會員體，如何貫徹APE
C的決議。APEC各個會員體之間，一年到頭不斷在進行類似的交流，
因為APEC成立的初衷，就是為了協調亞太地區的經貿政策、促進自由
化，成立16來，區域內的關稅障礙，已經從1988年的16.6%大
幅降低到6.4%。而在經貿議題以外，近年來APEC的觸角，也逐漸
延伸到其他領域。但21個會員體卻廣佈在美洲、亞洲及大洋洲，為了專
注區域性問題，東南亞國家最近幾年開始與中國、南韓及日本結盟，今年
底將召開東亞高峰會。既有的APEC是否因此被架空，美國將扮演重要
角色。學者認為，APEC未來的走向如何，外交處境艱困的台灣雖然很
難有著力點，但如何掌握現有國際資源、讓其他會員體發現台灣的重要性
，APEC無庸置疑還是一個不可或缺的舞台。公視新聞林珍汝王興中陳
柏諭採訪報導在南韓舉行的亞太經濟合作會議、今天先登場的是部長級會
議，另外，在11/18號開始將舉行非正式領袖高峰會，我國將由林信
義代表總統出席。不過，在會議手冊的封面，卻讀漏了他的照片。現在，
帶您來了解，這一場會議的重要性，以及台灣如何向國際爭取發聲的機會
。來自日、韓、紐西蘭、墨西哥等國的記者，在APEC舉辦前夕來到台
灣參訪，他們將報導各個會員體，如何貫徹APEC的決議。APEC各
個會員體之間，一年到頭不斷在進行類似的交流，因為APEC成立的初
衷，就是為了協調亞太地區的經貿政策、促進自由化，成立16來，區域
內的關稅障礙，已經從1988年的16.6%大幅降低到6.4%。而
在經貿議題以外，近年來APEC的觸角，也逐漸延伸到其他領域。但2
1個會員體卻廣佈在美洲、亞洲及大洋洲，為了專注區域性問題，東南亞
國家最近幾年開始與中國、南韓及日本結盟，今年底將召開東亞高峰會。
既有的APEC是否因此被架空，美國將扮演重要角色。學者認為，AP
EC未來的走向如何，外交處境艱困的台灣雖然很難有著力點，但如何掌
握現有國際資源、讓其他會員體發現台灣的重要性，APEC無庸置疑還
是一個不可或缺的舞台。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導
