我國每年飛往港澳地區的旅客人數多達385萬人，是最熱門的一條航線
，今天總共有116位的立委提案連署，推動台北松山機場直飛港澳，幫
民眾節省趕到中正機場的時間。尤其，將來高鐵通車之後，松山機場的閒
置率可能很嚴重，如果能從松山機場直飛港澳，也能提高機場的使用率。
今天有116位跨黨派立委連署，提出開放松山機場直飛港澳的方案，在
獲得交通部和民航局方面的意見之後，認為松山機場的硬體設備都合格，
飛港澳，更沒有國家安全問題。不僅國親立委支持，連署的名單上也有1
3位民進黨立委，他們認為，如果松山機場開放直飛港澳，不僅能為民眾
省下至少四十分鐘的車程，也有助於大台北地區的觀光產業，這項提案將
在下週付委。我國每年飛往港澳地區的旅客人數多達385萬人，是最熱
門的一條航線，今天總共有116位的立委提案連署，推動台北松山機場
直飛港澳，幫民眾節省趕到中正機場的時間。尤其，將來高鐵通車之後，
松山機場的閒置率可能很嚴重，如果能從松山機場直飛港澳，也能提高機
場的使用率。今天有116位跨黨派立委連署，提出開放松山機場直飛港
澳的方案，在獲得交通部和民航局方面的意見之後，認為松山機場的硬體
設備都合格，飛港澳，更沒有國家安全問題。不僅國親立委支持，連署的
名單上也有13位民進黨立委，他們認為，如果松山機場開放直飛港澳，
不僅能為民眾省下至少四十分鐘的車程，也有助於大台北地區的觀光產業
，這項提案將在下週付委。我國每年飛往港澳地區的旅客人數多達385
萬人，是最熱門的一條航線，今天總共有116位的立委提案連署，推動
台北松山機場直飛港澳，幫民眾節省趕到中正機場的時間。尤其，將來高
鐵通車之後，松山機場的閒置率可能很嚴重，如果能從松山機場直飛港澳
，也能提高機場的使用率。今天有116位跨黨派立委連署，提出開放松
山機場直飛港澳的方案，在獲得交通部和民航局方面的意見之後，認為松
山機場的硬體設備都合格，飛港澳，更沒有國家安全問題。不僅國親立委
支持，連署的名單上也有13位民進黨立委，他們認為，如果松山機場開
放直飛港澳，不僅能為民眾省下至少四十分鐘的車程，也有助於大台北地
區的觀光產業，這項提案將在下週付委。我國每年飛往港澳地區的旅客人
數多達385萬人，是最熱門的一條航線，今天總共有116位的立委提
案連署，推動台北松山機場直飛港澳，幫民眾節省趕到中正機場的時間。
尤其，將來高鐵通車之後，松山機場的閒置率可能很嚴重，如果能從松山
機場直飛港澳，也能提高機場的使用率。今天有116位跨黨派立委連署
，提出開放松山機場直飛港澳的方案，在獲得交通部和民航局方面的意見
之後，認為松山機場的硬體設備都合格，飛港澳，更沒有國家安全問題。
不僅國親立委支持，連署的名單上也有13位民進黨立委，他們認為，如
果松山機場開放直飛港澳，不僅能為民眾省下至少四十分鐘的車程，也有
助於大台北地區的觀光產業，這項提案將在下週付委。
