許多銀行為了刺激消費，推出了紅利積點的活動，只要刷卡集點就可以用
點數換贈品，不過消基會卻發現許多不合理的現象，像是、民法規定商品
兌換的期限是五年，但是許多銀行的紅利點數有效期限卻只有兩年，可能
涉及違法。翻開紅利積點兌換商品型錄，不過想換到裡頭的商品，付出的
代價可不小。型錄中的烤麵包機，兌換代價是5000多點，大約要刷卡
消費15萬才能換到。再看看另一頁的便當盒，一萬多點的點數，至少要
刷卡消費35萬元以上才能累積這麼多紅利。紅利商品除了兌換代價龐大
外，不少銀行對紅利積點還設下兩年或三年的有效期限，也引來消基會強
烈抨擊不合法。對於紅利點數的迷思，消基會指出，除了兌換代價與市價
差距太大、紅利點數有效期限太短之外，贈品的數量、品質，以及退貨換
貨的機制，都是銀行業者應該改進的地方。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導許多銀行為了刺激消費，推出了紅利積點的活動，只要刷卡集點就可以
用點數換贈品，不過消基會卻發現許多不合理的現象，像是、民法規定商
品兌換的期限是五年，但是許多銀行的紅利點數有效期限卻只有兩年，可
能涉及違法。翻開紅利積點兌換商品型錄，不過想換到裡頭的商品，付出
的代價可不小。型錄中的烤麵包機，兌換代價是5000多點，大約要刷
卡消費15萬才能換到。再看看另一頁的便當盒，一萬多點的點數，至少
要刷卡消費35萬元以上才能累積這麼多紅利。紅利商品除了兌換代價龐
大外，不少銀行對紅利積點還設下兩年或三年的有效期限，也引來消基會
強烈抨擊不合法。對於紅利點數的迷思，消基會指出，除了兌換代價與市
價差距太大、紅利點數有效期限太短之外，贈品的數量、品質，以及退貨
換貨的機制，都是銀行業者應該改進的地方。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導許多銀行為了刺激消費，推出了紅利積點的活動，只要刷卡集點就可
以用點數換贈品，不過消基會卻發現許多不合理的現象，像是、民法規定
商品兌換的期限是五年，但是許多銀行的紅利點數有效期限卻只有兩年，
可能涉及違法。翻開紅利積點兌換商品型錄，不過想換到裡頭的商品，付
出的代價可不小。型錄中的烤麵包機，兌換代價是5000多點，大約要
刷卡消費15萬才能換到。再看看另一頁的便當盒，一萬多點的點數，至
少要刷卡消費35萬元以上才能累積這麼多紅利。紅利商品除了兌換代價
龐大外，不少銀行對紅利積點還設下兩年或三年的有效期限，也引來消基
會強烈抨擊不合法。對於紅利點數的迷思，消基會指出，除了兌換代價與
市價差距太大、紅利點數有效期限太短之外，贈品的數量、品質，以及退
貨換貨的機制，都是銀行業者應該改進的地方。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導許多銀行為了刺激消費，推出了紅利積點的活動，只要刷卡集點就
可以用點數換贈品，不過消基會卻發現許多不合理的現象，像是、民法規
定商品兌換的期限是五年，但是許多銀行的紅利點數有效期限卻只有兩年
，可能涉及違法。翻開紅利積點兌換商品型錄，不過想換到裡頭的商品，
付出的代價可不小。型錄中的烤麵包機，兌換代價是5000多點，大約
要刷卡消費15萬才能換到。再看看另一頁的便當盒，一萬多點的點數，
至少要刷卡消費35萬元以上才能累積這麼多紅利。紅利商品除了兌換代
價龐大外，不少銀行對紅利積點還設下兩年或三年的有效期限，也引來消
基會強烈抨擊不合法。對於紅利點數的迷思，消基會指出，除了兌換代價
與市價差距太大、紅利點數有效期限太短之外，贈品的數量、品質，以及
退貨換貨的機制，都是銀行業者應該改進的地方。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導許多銀行為了刺激消費，推出了紅利積點的活動，只要刷卡集點
就可以用點數換贈品，不過消基會卻發現許多不合理的現象，像是、民法
規定商品兌換的期限是五年，但是許多銀行的紅利點數有效期限卻只有兩
年，可能涉及違法。翻開紅利積點兌換商品型錄，不過想換到裡頭的商品
，付出的代價可不小。型錄中的烤麵包機，兌換代價是5000多點，大
約要刷卡消費15萬才能換到。再看看另一頁的便當盒，一萬多點的點數
，至少要刷卡消費35萬元以上才能累積這麼多紅利。紅利商品除了兌換
代價龐大外，不少銀行對紅利積點還設下兩年或三年的有效期限，也引來
消基會強烈抨擊不合法。對於紅利點數的迷思，消基會指出，除了兌換代
價與市價差距太大、紅利點數有效期限太短之外，贈品的數量、品質，以
及退貨換貨的機制，都是銀行業者應該改進的地方。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導許多銀行為了刺激消費，推出了紅利積點的活動，只要刷卡集
點就可以用點數換贈品，不過消基會卻發現許多不合理的現象，像是、民
法規定商品兌換的期限是五年，但是許多銀行的紅利點數有效期限卻只有
兩年，可能涉及違法。翻開紅利積點兌換商品型錄，不過想換到裡頭的商
品，付出的代價可不小。型錄中的烤麵包機，兌換代價是5000多點，
大約要刷卡消費15萬才能換到。再看看另一頁的便當盒，一萬多點的點
數，至少要刷卡消費35萬元以上才能累積這麼多紅利。紅利商品除了兌
換代價龐大外，不少銀行對紅利積點還設下兩年或三年的有效期限，也引
來消基會強烈抨擊不合法。對於紅利點數的迷思，消基會指出，除了兌換
代價與市價差距太大、紅利點數有效期限太短之外，贈品的數量、品質，
以及退貨換貨的機制，都是銀行業者應該改進的地方。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導許多銀行為了刺激消費，推出了紅利積點的活動，只要刷卡
集點就可以用點數換贈品，不過消基會卻發現許多不合理的現象，像是、
民法規定商品兌換的期限是五年，但是許多銀行的紅利點數有效期限卻只
有兩年，可能涉及違法。翻開紅利積點兌換商品型錄，不過想換到裡頭的
商品，付出的代價可不小。型錄中的烤麵包機，兌換代價是5000多點
，大約要刷卡消費15萬才能換到。再看看另一頁的便當盒，一萬多點的
點數，至少要刷卡消費35萬元以上才能累積這麼多紅利。紅利商品除了
兌換代價龐大外，不少銀行對紅利積點還設下兩年或三年的有效期限，也
引來消基會強烈抨擊不合法。對於紅利點數的迷思，消基會指出，除了兌
換代價與市價差距太大、紅利點數有效期限太短之外，贈品的數量、品質
，以及退貨換貨的機制，都是銀行業者應該改進的地方。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
