親民黨主席宋楚瑜，之前曾經對前總統李登輝提出告訴。因為宋楚瑜不滿
前總統李登輝在公開演講時，說他在總統選後丟下國親抗議群眾去打麻將
，所以憤而提出民事侵權控告誹謗。下午台北地方法院決定前總統李登輝
敗訴，須賠償1千萬元，並在國內各大平面媒體刊登道歉啟事。台聯已經
表示要繼續上訴。前總統李登輝去年四月底在公開演講中指稱；親民黨主
席宋楚瑜在國親四一o集會當天，丟下群眾跑去打麻將。宋楚瑜認為遭到
惡意抹黑，去年五月提出民事侵權訴訟。台北地方法院今天判決李登輝敗
訴CG1in法官認為李登輝的麻將說，沒有事實可證明，因此判他敗訴
，需賠償一千萬元，並在國內各大平面媒體上刊登半版道歉廣CG2in
告。對此親民黨團表示相當欣慰，希望以後政治人物能夠記取教訓，文明
相待。另外陳水扁總統去年在造勢晚會上，指稱連宋在總統選後曾發動七
日政變，CGout這樣的說法也被連宋合控妨害名譽，象徵性求償一元
，並要求國內三大報及美日英法等平面媒體，刊登半版道歉啟事。這起案
件原定也要在今天下午宣判，但合議庭認為仍有許多情節尚待釐清，需雙
方律師補齊證據，決定改日再開辯論庭。親民黨主席宋楚瑜，之前曾經對
前總統李登輝提出告訴。因為宋楚瑜不滿前總統李登輝在公開演講時，說
他在總統選後丟下國親抗議群眾去打麻將，所以憤而提出民事侵權控告誹
謗。下午台北地方法院決定前總統李登輝敗訴，須賠償1千萬元，並在國
內各大平面媒體刊登道歉啟事。台聯已經表示要繼續上訴。前總統李登輝
去年四月底在公開演講中指稱；親民黨主席宋楚瑜在國親四一o集會當天
，丟下群眾跑去打麻將。宋楚瑜認為遭到惡意抹黑，去年五月提出民事侵
權訴訟。台北地方法院今天判決李登輝敗訴CG1in法官認為李登輝的
麻將說，沒有事實可證明，因此判他敗訴，需賠償一千萬元，並在國內各
大平面媒體上刊登半版道歉廣CG2in告。對此親民黨團表示相當欣慰
，希望以後政治人物能夠記取教訓，文明相待。另外陳水扁總統去年在造
勢晚會上，指稱連宋在總統選後曾發動七日政變，CGout這樣的說法
也被連宋合控妨害名譽，象徵性求償一元，並要求國內三大報及美日英法
等平面媒體，刊登半版道歉啟事。這起案件原定也要在今天下午宣判，但
合議庭認為仍有許多情節尚待釐清，需雙方律師補齊證據，決定改日再開
辯論庭。親民黨主席宋楚瑜，之前曾經對前總統李登輝提出告訴。因為宋
楚瑜不滿前總統李登輝在公開演講時，說他在總統選後丟下國親抗議群眾
去打麻將，所以憤而提出民事侵權控告誹謗。下午台北地方法院決定前總
統李登輝敗訴，須賠償1千萬元，並在國內各大平面媒體刊登道歉啟事。
台聯已經表示要繼續上訴。前總統李登輝去年四月底在公開演講中指稱；
親民黨主席宋楚瑜在國親四一o集會當天，丟下群眾跑去打麻將。宋楚瑜
認為遭到惡意抹黑，去年五月提出民事侵權訴訟。台北地方法院今天判決
李登輝敗訴CG1in法官認為李登輝的麻將說，沒有事實可證明，因此
判他敗訴，需賠償一千萬元，並在國內各大平面媒體上刊登半版道歉廣C
G2in告。對此親民黨團表示相當欣慰，希望以後政治人物能夠記取教
訓，文明相待。另外陳水扁總統去年在造勢晚會上，指稱連宋在總統選後
曾發動七日政變，CGout這樣的說法也被連宋合控妨害名譽，象徵性
求償一元，並要求國內三大報及美日英法等平面媒體，刊登半版道歉啟事
。這起案件原定也要在今天下午宣判，但合議庭認為仍有許多情節尚待釐
清，需雙方律師補齊證據，決定改日再開辯論庭。親民黨主席宋楚瑜，之
前曾經對前總統李登輝提出告訴。因為宋楚瑜不滿前總統李登輝在公開演
講時，說他在總統選後丟下國親抗議群眾去打麻將，所以憤而提出民事侵
權控告誹謗。下午台北地方法院決定前總統李登輝敗訴，須賠償1千萬元
，並在國內各大平面媒體刊登道歉啟事。台聯已經表示要繼續上訴。前總
統李登輝去年四月底在公開演講中指稱；親民黨主席宋楚瑜在國親四一o
集會當天，丟下群眾跑去打麻將。宋楚瑜認為遭到惡意抹黑，去年五月提
出民事侵權訴訟。台北地方法院今天判決李登輝敗訴CG1in法官認為
李登輝的麻將說，沒有事實可證明，因此判他敗訴，需賠償一千萬元，並
在國內各大平面媒體上刊登半版道歉廣CG2in告。對此親民黨團表示
相當欣慰，希望以後政治人物能夠記取教訓，文明相待。另外陳水扁總統
去年在造勢晚會上，指稱連宋在總統選後曾發動七日政變，CGout這
樣的說法也被連宋合控妨害名譽，象徵性求償一元，並要求國內三大報及
美日英法等平面媒體，刊登半版道歉啟事。這起案件原定也要在今天下午
宣判，但合議庭認為仍有許多情節尚待釐清，需雙方律師補齊證據，決定
改日再開辯論庭。親民黨主席宋楚瑜，之前曾經對前總統李登輝提出告訴
。因為宋楚瑜不滿前總統李登輝在公開演講時，說他在總統選後丟下國親
抗議群眾去打麻將，所以憤而提出民事侵權控告誹謗。下午台北地方法院
決定前總統李登輝敗訴，須賠償1千萬元，並在國內各大平面媒體刊登道
歉啟事。台聯已經表示要繼續上訴。前總統李登輝去年四月底在公開演講
中指稱；親民黨主席宋楚瑜在國親四一o集會當天，丟下群眾跑去打麻將
。宋楚瑜認為遭到惡意抹黑，去年五月提出民事侵權訴訟。台北地方法院
今天判決李登輝敗訴CG1in法官認為李登輝的麻將說，沒有事實可證
明，因此判他敗訴，需賠償一千萬元，並在國內各大平面媒體上刊登半版
道歉廣CG2in告。對此親民黨團表示相當欣慰，希望以後政治人物能
夠記取教訓，文明相待。另外陳水扁總統去年在造勢晚會上，指稱連宋在
總統選後曾發動七日政變，CGout這樣的說法也被連宋合控妨害名譽
，象徵性求償一元，並要求國內三大報及美日英法等平面媒體，刊登半版
道歉啟事。這起案件原定也要在今天下午宣判，但合議庭認為仍有許多情
節尚待釐清，需雙方律師補齊證據，決定改日再開辯論庭。親民黨主席宋
楚瑜，之前曾經對前總統李登輝提出告訴。因為宋楚瑜不滿前總統李登輝
在公開演講時，說他在總統選後丟下國親抗議群眾去打麻將，所以憤而提
出民事侵權控告誹謗。下午台北地方法院決定前總統李登輝敗訴，須賠償
1千萬元，並在國內各大平面媒體刊登道歉啟事。台聯已經表示要繼續上
訴。前總統李登輝去年四月底在公開演講中指稱；親民黨主席宋楚瑜在國
親四一o集會當天，丟下群眾跑去打麻將。宋楚瑜認為遭到惡意抹黑，去
年五月提出民事侵權訴訟。台北地方法院今天判決李登輝敗訴CG1in
法官認為李登輝的麻將說，沒有事實可證明，因此判他敗訴，需賠償一千
萬元，並在國內各大平面媒體上刊登半版道歉廣CG2in告。對此親民
黨團表示相當欣慰，希望以後政治人物能夠記取教訓，文明相待。另外陳
水扁總統去年在造勢晚會上，指稱連宋在總統選後曾發動七日政變，CG
out這樣的說法也被連宋合控妨害名譽，象徵性求償一元，並要求國內
三大報及美日英法等平面媒體，刊登半版道歉啟事。這起案件原定也要在
今天下午宣判，但合議庭認為仍有許多情節尚待釐清，需雙方律師補齊證
據，決定改日再開辯論庭。親民黨主席宋楚瑜，之前曾經對前總統李登輝
提出告訴。因為宋楚瑜不滿前總統李登輝在公開演講時，說他在總統選後
丟下國親抗議群眾去打麻將，所以憤而提出民事侵權控告誹謗。下午台北
地方法院決定前總統李登輝敗訴，須賠償1千萬元，並在國內各大平面媒
體刊登道歉啟事。台聯已經表示要繼續上訴。前總統李登輝去年四月底在
公開演講中指稱；親民黨主席宋楚瑜在國親四一o集會當天，丟下群眾跑
去打麻將。宋楚瑜認為遭到惡意抹黑，去年五月提出民事侵權訴訟。台北
地方法院今天判決李登輝敗訴CG1in法官認為李登輝的麻將說，沒有
事實可證明，因此判他敗訴，需賠償一千萬元，並在國內各大平面媒體上
刊登半版道歉廣CG2in告。對此親民黨團表示相當欣慰，希望以後政
治人物能夠記取教訓，文明相待。另外陳水扁總統去年在造勢晚會上，指
稱連宋在總統選後曾發動七日政變，CGout這樣的說法也被連宋合控
妨害名譽，象徵性求償一元，並要求國內三大報及美日英法等平面媒體，
刊登半版道歉啟事。這起案件原定也要在今天下午宣判，但合議庭認為仍
有許多情節尚待釐清，需雙方律師補齊證據，決定改日再開辯論庭。親民
黨主席宋楚瑜，之前曾經對前總統李登輝提出告訴。因為宋楚瑜不滿前總
統李登輝在公開演講時，說他在總統選後丟下國親抗議群眾去打麻將，所
以憤而提出民事侵權控告誹謗。下午台北地方法院決定前總統李登輝敗訴
，須賠償1千萬元，並在國內各大平面媒體刊登道歉啟事。台聯已經表示
要繼續上訴。前總統李登輝去年四月底在公開演講中指稱；親民黨主席宋
楚瑜在國親四一o集會當天，丟下群眾跑去打麻將。宋楚瑜認為遭到惡意
抹黑，去年五月提出民事侵權訴訟。台北地方法院今天判決李登輝敗訴C
G1in法官認為李登輝的麻將說，沒有事實可證明，因此判他敗訴，需
賠償一千萬元，並在國內各大平面媒體上刊登半版道歉廣CG2in告。
對此親民黨團表示相當欣慰，希望以後政治人物能夠記取教訓，文明相待
。另外陳水扁總統去年在造勢晚會上，指稱連宋在總統選後曾發動七日政
變，CGout這樣的說法也被連宋合控妨害名譽，象徵性求償一元，並
要求國內三大報及美日英法等平面媒體，刊登半版道歉啟事。這起案件原
定也要在今天下午宣判，但合議庭認為仍有許多情節尚待釐清，需雙方律
師補齊證據，決定改日再開辯論庭。親民黨主席宋楚瑜，之前曾經對前總
統李登輝提出告訴。因為宋楚瑜不滿前總統李登輝在公開演講時，說他在
總統選後丟下國親抗議群眾去打麻將，所以憤而提出民事侵權控告誹謗。
下午台北地方法院決定前總統李登輝敗訴，須賠償1千萬元，並在國內各
大平面媒體刊登道歉啟事。台聯已經表示要繼續上訴。前總統李登輝去年
四月底在公開演講中指稱；親民黨主席宋楚瑜在國親四一o集會當天，丟
下群眾跑去打麻將。宋楚瑜認為遭到惡意抹黑，去年五月提出民事侵權訴
訟。台北地方法院今天判決李登輝敗訴CG1in法官認為李登輝的麻將
說，沒有事實可證明，因此判他敗訴，需賠償一千萬元，並在國內各大平
面媒體上刊登半版道歉廣CG2in告。對此親民黨團表示相當欣慰，希
望以後政治人物能夠記取教訓，文明相待。另外陳水扁總統去年在造勢晚
會上，指稱連宋在總統選後曾發動七日政變，CGout這樣的說法也被
連宋合控妨害名譽，象徵性求償一元，並要求國內三大報及美日英法等平
面媒體，刊登半版道歉啟事。這起案件原定也要在今天下午宣判，但合議
庭認為仍有許多情節尚待釐清，需雙方律師補齊證據，決定改日再開辯論
庭。親民黨主席宋楚瑜，之前曾經對前總統李登輝提出告訴。因為宋楚瑜
不滿前總統李登輝在公開演講時，說他在總統選後丟下國親抗議群眾去打
麻將，所以憤而提出民事侵權控告誹謗。下午台北地方法院決定前總統李
登輝敗訴，須賠償1千萬元，並在國內各大平面媒體刊登道歉啟事。台聯
已經表示要繼續上訴。前總統李登輝去年四月底在公開演講中指稱；親民
黨主席宋楚瑜在國親四一o集會當天，丟下群眾跑去打麻將。宋楚瑜認為
遭到惡意抹黑，去年五月提出民事侵權訴訟。台北地方法院今天判決李登
輝敗訴CG1in法官認為李登輝的麻將說，沒有事實可證明，因此判他
敗訴，需賠償一千萬元，並在國內各大平面媒體上刊登半版道歉廣CG2
in告。對此親民黨團表示相當欣慰，希望以後政治人物能夠記取教訓，
文明相待。另外陳水扁總統去年在造勢晚會上，指稱連宋在總統選後曾發
動七日政變，CGout這樣的說法也被連宋合控妨害名譽，象徵性求償
一元，並要求國內三大報及美日英法等平面媒體，刊登半版道歉啟事。這
起案件原定也要在今天下午宣判，但合議庭認為仍有許多情節尚待釐清，
需雙方律師補齊證據，決定改日再開辯論庭。
