)乳癌是國內婦女十大死因第三位，政府大力宣導乳癌篩檢。不過偏遠郊
區，醫療資源比較缺乏，許多婦女也不好意思去求診。因此，將啟用首部
乳房攝影巡迴車。幫婦女們作檢查。政府目前有兩階段的乳癌篩檢政策，
首先是一般女性每個月要做乳房自我檢查，50歲以上或是有乳癌家族史
的婦女，每年再做乳房攝影檢查，如果檢查有異狀，再做乳房超音波檢查
，在初期發現乳癌，治癒率高達九成但是作個乳房篩檢，得要坦胸露背，
不少女性因為怕羞，而不願面對，再加上偏遠郊區，醫療資源貧乏，乳癌
篩檢無法落實，所以國內首部乳房攝影篩檢車的啟用，將能克服目前的困
境衛生署提醒，如果有癌症家族病史，年過35歲才懷第1胎，不孕，都
可能是乳癌的高危險群，建議這些婦女，每年定期做乳房攝影檢查，預防
乳癌的發生)乳癌是國內婦女十大死因第三位，政府大力宣導乳癌篩檢。
不過偏遠郊區，醫療資源比較缺乏，許多婦女也不好意思去求診。因此，
將啟用首部乳房攝影巡迴車。幫婦女們作檢查。政府目前有兩階段的乳癌
篩檢政策，首先是一般女性每個月要做乳房自我檢查，50歲以上或是有
乳癌家族史的婦女，每年再做乳房攝影檢查，如果檢查有異狀，再做乳房
超音波檢查，在初期發現乳癌，治癒率高達九成但是作個乳房篩檢，得要
坦胸露背，不少女性因為怕羞，而不願面對，再加上偏遠郊區，醫療資源
貧乏，乳癌篩檢無法落實，所以國內首部乳房攝影篩檢車的啟用，將能克
服目前的困境衛生署提醒，如果有癌症家族病史，年過35歲才懷第1胎
，不孕，都可能是乳癌的高危險群，建議這些婦女，每年定期做乳房攝影
檢查，預防乳癌的發生)乳癌是國內婦女十大死因第三位，政府大力宣導
乳癌篩檢。不過偏遠郊區，醫療資源比較缺乏，許多婦女也不好意思去求
診。因此，將啟用首部乳房攝影巡迴車。幫婦女們作檢查。政府目前有兩
階段的乳癌篩檢政策，首先是一般女性每個月要做乳房自我檢查，50歲
以上或是有乳癌家族史的婦女，每年再做乳房攝影檢查，如果檢查有異狀
，再做乳房超音波檢查，在初期發現乳癌，治癒率高達九成但是作個乳房
篩檢，得要坦胸露背，不少女性因為怕羞，而不願面對，再加上偏遠郊區
，醫療資源貧乏，乳癌篩檢無法落實，所以國內首部乳房攝影篩檢車的啟
用，將能克服目前的困境衛生署提醒，如果有癌症家族病史，年過35歲
才懷第1胎，不孕，都可能是乳癌的高危險群，建議這些婦女，每年定期
做乳房攝影檢查，預防乳癌的發生)乳癌是國內婦女十大死因第三位，政
府大力宣導乳癌篩檢。不過偏遠郊區，醫療資源比較缺乏，許多婦女也不
好意思去求診。因此，將啟用首部乳房攝影巡迴車。幫婦女們作檢查。政
府目前有兩階段的乳癌篩檢政策，首先是一般女性每個月要做乳房自我檢
查，50歲以上或是有乳癌家族史的婦女，每年再做乳房攝影檢查，如果
檢查有異狀，再做乳房超音波檢查，在初期發現乳癌，治癒率高達九成但
是作個乳房篩檢，得要坦胸露背，不少女性因為怕羞，而不願面對，再加
上偏遠郊區，醫療資源貧乏，乳癌篩檢無法落實，所以國內首部乳房攝影
篩檢車的啟用，將能克服目前的困境衛生署提醒，如果有癌症家族病史，
年過35歲才懷第1胎，不孕，都可能是乳癌的高危險群，建議這些婦女
，每年定期做乳房攝影檢查，預防乳癌的發生)乳癌是國內婦女十大死因
第三位，政府大力宣導乳癌篩檢。不過偏遠郊區，醫療資源比較缺乏，許
多婦女也不好意思去求診。因此，將啟用首部乳房攝影巡迴車。幫婦女們
作檢查。政府目前有兩階段的乳癌篩檢政策，首先是一般女性每個月要做
乳房自我檢查，50歲以上或是有乳癌家族史的婦女，每年再做乳房攝影
檢查，如果檢查有異狀，再做乳房超音波檢查，在初期發現乳癌，治癒率
高達九成但是作個乳房篩檢，得要坦胸露背，不少女性因為怕羞，而不願
面對，再加上偏遠郊區，醫療資源貧乏，乳癌篩檢無法落實，所以國內首
部乳房攝影篩檢車的啟用，將能克服目前的困境衛生署提醒，如果有癌症
家族病史，年過35歲才懷第1胎，不孕，都可能是乳癌的高危險群，建
議這些婦女，每年定期做乳房攝影檢查，預防乳癌的發生
