縣市長的選情方面，今天帶您來看到的是桃園縣。受到缺水問題的影響，
今年的選戰主軸，各黨都鎖定在桃園的治水問題。現任縣長朱立倫砲轟中
央治水不力，而對手陣營民進黨縣長參選人鄭寶清批評，地方政府的責任
比中央還大，鄭寶清還提出興建海水淡化廠的方案，承諾要在兩年內、解
決桃園缺水問題絡繹不絕的國際航線班機在中正國際機場起降，這裡是台
灣最大的國際機場，每天有上萬名國際旅客在這裡抵達或是過境台灣，在
這裡工業區的年產總值更打破一兆元，相對於台北市，桃園縣似乎更需要
被列入台灣的國際窗口，不過這個城市卻因為潛伏著停水危機無法向上提
升，去年艾莉風災，桃園縣停水長達十九天，桃園縣民的生活品質很糟糕
今年縣長選舉，治水成為桃園縣的火線議題，縣長朱立倫炮火對準中央痛
批治水不力，對手陣營卻認為治水問題出在地方，還提議引進海水，創造
當地水源選戰時刻逼近，當地停發兩年的老人三節敬老金，成為選戰焦點
，鄭寶清承諾只要他當選縣長，一定補發每位老人積欠的一萬八千塊敬老
金缺口，不過朱立倫批評鄭寶清的承諾沒有替代財源，無法兌現公視新聞
蔣靜怡劉漢麟採訪報導縣市長的選情方面，今天帶您來看到的是桃園縣。
受到缺水問題的影響，今年的選戰主軸，各黨都鎖定在桃園的治水問題。
現任縣長朱立倫砲轟中央治水不力，而對手陣營民進黨縣長參選人鄭寶清
批評，地方政府的責任比中央還大，鄭寶清還提出興建海水淡化廠的方案
，承諾要在兩年內、解決桃園缺水問題絡繹不絕的國際航線班機在中正國
際機場起降，這裡是台灣最大的國際機場，每天有上萬名國際旅客在這裡
抵達或是過境台灣，在這裡工業區的年產總值更打破一兆元，相對於台北
市，桃園縣似乎更需要被列入台灣的國際窗口，不過這個城市卻因為潛伏
著停水危機無法向上提升，去年艾莉風災，桃園縣停水長達十九天，桃園
縣民的生活品質很糟糕今年縣長選舉，治水成為桃園縣的火線議題，縣長
朱立倫炮火對準中央痛批治水不力，對手陣營卻認為治水問題出在地方，
還提議引進海水，創造當地水源選戰時刻逼近，當地停發兩年的老人三節
敬老金，成為選戰焦點，鄭寶清承諾只要他當選縣長，一定補發每位老人
積欠的一萬八千塊敬老金缺口，不過朱立倫批評鄭寶清的承諾沒有替代財
源，無法兌現公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導縣市長的選情方面，今天帶
您來看到的是桃園縣。受到缺水問題的影響，今年的選戰主軸，各黨都鎖
定在桃園的治水問題。現任縣長朱立倫砲轟中央治水不力，而對手陣營民
進黨縣長參選人鄭寶清批評，地方政府的責任比中央還大，鄭寶清還提出
興建海水淡化廠的方案，承諾要在兩年內、解決桃園缺水問題絡繹不絕的
國際航線班機在中正國際機場起降，這裡是台灣最大的國際機場，每天有
上萬名國際旅客在這裡抵達或是過境台灣，在這裡工業區的年產總值更打
破一兆元，相對於台北市，桃園縣似乎更需要被列入台灣的國際窗口，不
過這個城市卻因為潛伏著停水危機無法向上提升，去年艾莉風災，桃園縣
停水長達十九天，桃園縣民的生活品質很糟糕今年縣長選舉，治水成為桃
園縣的火線議題，縣長朱立倫炮火對準中央痛批治水不力，對手陣營卻認
為治水問題出在地方，還提議引進海水，創造當地水源選戰時刻逼近，當
地停發兩年的老人三節敬老金，成為選戰焦點，鄭寶清承諾只要他當選縣
長，一定補發每位老人積欠的一萬八千塊敬老金缺口，不過朱立倫批評鄭
寶清的承諾沒有替代財源，無法兌現公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
