接下來要帶您關心這一次的三合一選舉，領票的時候身分證到底要不要蓋
戳記？原本中選會要取消蓋戳記的這項規定，不過，因為在野黨立委強烈
質疑、可能引發重複投票的疑慮，所以下午中選會特別召開委員會決議，
還是維持原來的規定。年底三合一選舉領票時，究竟要不要在身分證背面
蓋印戳記，中選會今天特別召開委員會徵詢意見，出席的12位委員意見
一致，決議繼續蓋印戳記。至於蓋印戳記的規定，為什麼前後不一，中選
會說，新式身分證換發的時間確定延到三合一選舉之後，訂在12月21
號，因此12月3號投票時，仍然以現行身分證進行查核作業，但是中選
會日前修改公職人員選罷法的施行細則，取消了蓋印戳記的法源依據，所
以今天也決定採取行政解釋令蓋印戳記。由於新式身分證兩面封有膠膜，
蓋印戳記的規定會不會沿用，中選會表示，還要再研議。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導接下來要帶您關心這一次的三合一選舉，領票的時候身分
證到底要不要蓋戳記？原本中選會要取消蓋戳記的這項規定，不過，因為
在野黨立委強烈質疑、可能引發重複投票的疑慮，所以下午中選會特別召
開委員會決議，還是維持原來的規定。年底三合一選舉領票時，究竟要不
要在身分證背面蓋印戳記，中選會今天特別召開委員會徵詢意見，出席的
12位委員意見一致，決議繼續蓋印戳記。至於蓋印戳記的規定，為什麼
前後不一，中選會說，新式身分證換發的時間確定延到三合一選舉之後，
訂在12月21號，因此12月3號投票時，仍然以現行身分證進行查核
作業，但是中選會日前修改公職人員選罷法的施行細則，取消了蓋印戳記
的法源依據，所以今天也決定採取行政解釋令蓋印戳記。由於新式身分證
兩面封有膠膜，蓋印戳記的規定會不會沿用，中選會表示，還要再研議。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導接下來要帶您關心這一次的三合一選舉，
領票的時候身分證到底要不要蓋戳記？原本中選會要取消蓋戳記的這項規
定，不過，因為在野黨立委強烈質疑、可能引發重複投票的疑慮，所以下
午中選會特別召開委員會決議，還是維持原來的規定。年底三合一選舉領
票時，究竟要不要在身分證背面蓋印戳記，中選會今天特別召開委員會徵
詢意見，出席的12位委員意見一致，決議繼續蓋印戳記。至於蓋印戳記
的規定，為什麼前後不一，中選會說，新式身分證換發的時間確定延到三
合一選舉之後，訂在12月21號，因此12月3號投票時，仍然以現行
身分證進行查核作業，但是中選會日前修改公職人員選罷法的施行細則，
取消了蓋印戳記的法源依據，所以今天也決定採取行政解釋令蓋印戳記。
由於新式身分證兩面封有膠膜，蓋印戳記的規定會不會沿用，中選會表示
，還要再研議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導接下來要帶您關心這一次
的三合一選舉，領票的時候身分證到底要不要蓋戳記？原本中選會要取消
蓋戳記的這項規定，不過，因為在野黨立委強烈質疑、可能引發重複投票
的疑慮，所以下午中選會特別召開委員會決議，還是維持原來的規定。年
底三合一選舉領票時，究竟要不要在身分證背面蓋印戳記，中選會今天特
別召開委員會徵詢意見，出席的12位委員意見一致，決議繼續蓋印戳記
。至於蓋印戳記的規定，為什麼前後不一，中選會說，新式身分證換發的
時間確定延到三合一選舉之後，訂在12月21號，因此12月3號投票
時，仍然以現行身分證進行查核作業，但是中選會日前修改公職人員選罷
法的施行細則，取消了蓋印戳記的法源依據，所以今天也決定採取行政解
釋令蓋印戳記。由於新式身分證兩面封有膠膜，蓋印戳記的規定會不會沿
用，中選會表示，還要再研議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導接下來要
帶您關心這一次的三合一選舉，領票的時候身分證到底要不要蓋戳記？原
本中選會要取消蓋戳記的這項規定，不過，因為在野黨立委強烈質疑、可
能引發重複投票的疑慮，所以下午中選會特別召開委員會決議，還是維持
原來的規定。年底三合一選舉領票時，究竟要不要在身分證背面蓋印戳記
，中選會今天特別召開委員會徵詢意見，出席的12位委員意見一致，決
議繼續蓋印戳記。至於蓋印戳記的規定，為什麼前後不一，中選會說，新
式身分證換發的時間確定延到三合一選舉之後，訂在12月21號，因此
12月3號投票時，仍然以現行身分證進行查核作業，但是中選會日前修
改公職人員選罷法的施行細則，取消了蓋印戳記的法源依據，所以今天也
決定採取行政解釋令蓋印戳記。由於新式身分證兩面封有膠膜，蓋印戳記
的規定會不會沿用，中選會表示，還要再研議。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導
