行政院會今天決定:軍公教18%的優惠利率改革方案，將從12月16
日起實施。同時自即日起，黨職年資不得再併入公職的年資計算。另外、
行政院也將提案、將老農津貼從現在的每個月四千元提高到五千元。行政
院長謝長廷今天正式宣布，從即日起，黨職不得併入公職的年資計算謝長
廷說，現在停止黨職併公職的目的是為了不讓國庫失血，而不是為了選舉
考量，另外為了減少基層公務員受到影響，從前服務黨職的年資，應該要
由政黨或是社團來負責，另外行政院也決定以後老農津貼將從每個月四千
元，增加到每個月五千元至於引起廣泛討論的刪減軍公教人員十八%優惠
利率，謝長廷今天也正式宣布從十二月十六號開始，所有軍人公務員以及
教師，全面同步實施陳信聰郭俊麟行政院會今天決定:軍公教18%的優
惠利率改革方案，將從12月16日起實施。同時自即日起，黨職年資不
得再併入公職的年資計算。另外、行政院也將提案、將老農津貼從現在的
每個月四千元提高到五千元。行政院長謝長廷今天正式宣布，從即日起，
黨職不得併入公職的年資計算謝長廷說，現在停止黨職併公職的目的是為
了不讓國庫失血，而不是為了選舉考量，另外為了減少基層公務員受到影
響，從前服務黨職的年資，應該要由政黨或是社團來負責，另外行政院也
決定以後老農津貼將從每個月四千元，增加到每個月五千元至於引起廣泛
討論的刪減軍公教人員十八%優惠利率，謝長廷今天也正式宣布從十二月
十六號開始，所有軍人公務員以及教師，全面同步實施陳信聰郭俊麟行政
院會今天決定:軍公教18%的優惠利率改革方案，將從12月16日起
實施。同時自即日起，黨職年資不得再併入公職的年資計算。另外、行政
院也將提案、將老農津貼從現在的每個月四千元提高到五千元。行政院長
謝長廷今天正式宣布，從即日起，黨職不得併入公職的年資計算謝長廷說
，現在停止黨職併公職的目的是為了不讓國庫失血，而不是為了選舉考量
，另外為了減少基層公務員受到影響，從前服務黨職的年資，應該要由政
黨或是社團來負責，另外行政院也決定以後老農津貼將從每個月四千元，
增加到每個月五千元至於引起廣泛討論的刪減軍公教人員十八%優惠利率
，謝長廷今天也正式宣布從十二月十六號開始，所有軍人公務員以及教師
，全面同步實施陳信聰郭俊麟行政院會今天決定:軍公教18%的優惠利
率改革方案，將從12月16日起實施。同時自即日起，黨職年資不得再
併入公職的年資計算。另外、行政院也將提案、將老農津貼從現在的每個
月四千元提高到五千元。行政院長謝長廷今天正式宣布，從即日起，黨職
不得併入公職的年資計算謝長廷說，現在停止黨職併公職的目的是為了不
讓國庫失血，而不是為了選舉考量，另外為了減少基層公務員受到影響，
從前服務黨職的年資，應該要由政黨或是社團來負責，另外行政院也決定
以後老農津貼將從每個月四千元，增加到每個月五千元至於引起廣泛討論
的刪減軍公教人員十八%優惠利率，謝長廷今天也正式宣布從十二月十六
號開始，所有軍人公務員以及教師，全面同步實施陳信聰郭俊麟
