在新竹市長的選情方面，現任市長林政則推動市政建設、政績不錯，讓對
手民進黨的鄭貴元、備感壓力。而在這一次的選戰當中，兩位候選人針對
經濟成長、治安問題、水資源以及捷運等等的議題，都發表了各自的看法
，希望順利爭取選民的支持。走到這座象徵竹塹的地標，迎曦東門城的古
城旁，車輛來往絡繹不絕，這座城市因為擁有竹科，賺進了不少資源與國
際商務旅客，地方建設和人口呈現急速成長，，今年九月新竹市的人口打
破了三十九萬，人口自然增加率更位居全國之冠，最近企業界針對兩岸四
地四十四個城市的總體評鑑中，新竹市排名第十名，表現不錯，面對年底
市長選戰，現任市長林政則擁有許多優勢，不過對手鄭貴元批評林政則並
沒有魄力遠見，加碼提出興建新竹市捷運以及將新竹火車站地下化的構想
，朝國際城市邁進林政則點出新竹市道路普遍狹小，沒有興建輕軌捷運的
條件新竹的另一項隱憂卻是水資源不足，水利署評估，新竹市未來十年內
可能有兩到三個缺水循環，目前中央計畫興建寶二水庫以及海水淡化廠補
強竹科用水，新竹市能不能繼續確保閃亮的經濟成長，治安，水源以及捷
運，都是選戰中爭議的話題公視蔣靜怡劉漢麟採訪報導在新竹市長的選情
方面，現任市長林政則推動市政建設、政績不錯，讓對手民進黨的鄭貴元
、備感壓力。而在這一次的選戰當中，兩位候選人針對經濟成長、治安問
題、水資源以及捷運等等的議題，都發表了各自的看法，希望順利爭取選
民的支持。走到這座象徵竹塹的地標，迎曦東門城的古城旁，車輛來往絡
繹不絕，這座城市因為擁有竹科，賺進了不少資源與國際商務旅客，地方
建設和人口呈現急速成長，，今年九月新竹市的人口打破了三十九萬，人
口自然增加率更位居全國之冠，最近企業界針對兩岸四地四十四個城市的
總體評鑑中，新竹市排名第十名，表現不錯，面對年底市長選戰，現任市
長林政則擁有許多優勢，不過對手鄭貴元批評林政則並沒有魄力遠見，加
碼提出興建新竹市捷運以及將新竹火車站地下化的構想，朝國際城市邁進
林政則點出新竹市道路普遍狹小，沒有興建輕軌捷運的條件新竹的另一項
隱憂卻是水資源不足，水利署評估，新竹市未來十年內可能有兩到三個缺
水循環，目前中央計畫興建寶二水庫以及海水淡化廠補強竹科用水，新竹
市能不能繼續確保閃亮的經濟成長，治安，水源以及捷運，都是選戰中爭
議的話題公視蔣靜怡劉漢麟採訪報導在新竹市長的選情方面，現任市長林
政則推動市政建設、政績不錯，讓對手民進黨的鄭貴元、備感壓力。而在
這一次的選戰當中，兩位候選人針對經濟成長、治安問題、水資源以及捷
運等等的議題，都發表了各自的看法，希望順利爭取選民的支持。走到這
座象徵竹塹的地標，迎曦東門城的古城旁，車輛來往絡繹不絕，這座城市
因為擁有竹科，賺進了不少資源與國際商務旅客，地方建設和人口呈現急
速成長，，今年九月新竹市的人口打破了三十九萬，人口自然增加率更位
居全國之冠，最近企業界針對兩岸四地四十四個城市的總體評鑑中，新竹
市排名第十名，表現不錯，面對年底市長選戰，現任市長林政則擁有許多
優勢，不過對手鄭貴元批評林政則並沒有魄力遠見，加碼提出興建新竹市
捷運以及將新竹火車站地下化的構想，朝國際城市邁進林政則點出新竹市
道路普遍狹小，沒有興建輕軌捷運的條件新竹的另一項隱憂卻是水資源不
足，水利署評估，新竹市未來十年內可能有兩到三個缺水循環，目前中央
計畫興建寶二水庫以及海水淡化廠補強竹科用水，新竹市能不能繼續確保
閃亮的經濟成長，治安，水源以及捷運，都是選戰中爭議的話題公視蔣靜
怡劉漢麟採訪報導
