阿富汗的首次總統大選明天就要投票了，第一位民選總統也很快就會揭曉
，雖然未成年的小朋友沒有投票權，但是透過模擬的總統大選，阿富汗的
學童也學到了珍貴的民主課程。等了半世紀，阿富汗人終於等到總統直選
，為了要讓沒有投票權的小朋友們也能夠認識民主制度，一個非營利性的
民間組織為阿富汗學童舉辦了一場「一日選舉課程」，小朋友們共同推舉
出三位候選人參加模擬的總統大選，看小小候選人在台上發表政見的架式
還真的有模有樣。台下的小選民聽的津津有味，對選舉也有自己的一套看
法。雖然年紀小小，飽嚐戰亂的阿富汗學童對於民主也相當嚮往，投票結
果揭曉，三位候選人中唯一一位女性代表，獲得最高票贏得選舉，其他兩
位候選人也非常有風度的向當選人祝賀，透過模擬選舉，這群國家未來的
主人翁，也體驗到阿富汗花了半世紀才爭取到的民主。阿富汗的首次總統
大選明天就要投票了，第一位民選總統也很快就會揭曉，雖然未成年的小
朋友沒有投票權，但是透過模擬的總統大選，阿富汗的學童也學到了珍貴
的民主課程。等了半世紀，阿富汗人終於等到總統直選，為了要讓沒有投
票權的小朋友們也能夠認識民主制度，一個非營利性的民間組織為阿富汗
學童舉辦了一場「一日選舉課程」，小朋友們共同推舉出三位候選人參加
模擬的總統大選，看小小候選人在台上發表政見的架式還真的有模有樣。
台下的小選民聽的津津有味，對選舉也有自己的一套看法。雖然年紀小小
，飽嚐戰亂的阿富汗學童對於民主也相當嚮往，投票結果揭曉，三位候選
人中唯一一位女性代表，獲得最高票贏得選舉，其他兩位候選人也非常有
風度的向當選人祝賀，透過模擬選舉，這群國家未來的主人翁，也體驗到
阿富汗花了半世紀才爭取到的民主。阿富汗的首次總統大選明天就要投票
了，第一位民選總統也很快就會揭曉，雖然未成年的小朋友沒有投票權，
但是透過模擬的總統大選，阿富汗的學童也學到了珍貴的民主課程。等了
半世紀，阿富汗人終於等到總統直選，為了要讓沒有投票權的小朋友們也
能夠認識民主制度，一個非營利性的民間組織為阿富汗學童舉辦了一場「
一日選舉課程」，小朋友們共同推舉出三位候選人參加模擬的總統大選，
看小小候選人在台上發表政見的架式還真的有模有樣。台下的小選民聽的
津津有味，對選舉也有自己的一套看法。雖然年紀小小，飽嚐戰亂的阿富
汗學童對於民主也相當嚮往，投票結果揭曉，三位候選人中唯一一位女性
代表，獲得最高票贏得選舉，其他兩位候選人也非常有風度的向當選人祝
賀，透過模擬選舉，這群國家未來的主人翁，也體驗到阿富汗花了半世紀
才爭取到的民主。阿富汗的首次總統大選明天就要投票了，第一位民選總
統也很快就會揭曉，雖然未成年的小朋友沒有投票權，但是透過模擬的總
統大選，阿富汗的學童也學到了珍貴的民主課程。等了半世紀，阿富汗人
終於等到總統直選，為了要讓沒有投票權的小朋友們也能夠認識民主制度
，一個非營利性的民間組織為阿富汗學童舉辦了一場「一日選舉課程」，
小朋友們共同推舉出三位候選人參加模擬的總統大選，看小小候選人在台
上發表政見的架式還真的有模有樣。台下的小選民聽的津津有味，對選舉
也有自己的一套看法。雖然年紀小小，飽嚐戰亂的阿富汗學童對於民主也
相當嚮往，投票結果揭曉，三位候選人中唯一一位女性代表，獲得最高票
贏得選舉，其他兩位候選人也非常有風度的向當選人祝賀，透過模擬選舉
，這群國家未來的主人翁，也體驗到阿富汗花了半世紀才爭取到的民主。
