禽流感疫情不斷擴大，今天中國傳出第一起禽傳人的疑似病例。另外，在
昨天，英國官方公佈調查報告證實，10/14從台灣進口的銀耳相思鳥
、的確感染H5N1病毒，不過農委會表示，台灣出口的鳥類完全符合流
程，對於英國指控、表示高度質疑。這一份文件，就是英國環境食品鄉村
事務部，在昨天公佈的報告，報告一開始就指出，來自台灣的101隻銀
耳相思鳥，感染H5N1，有53隻死亡。報告中推測，銀耳相思鳥感染
的H5N1病毒，和今年初在中國輸入的鴨子身上發現的病毒、十分接近
，因此推測台灣應該是最有可能，將病毒帶入英國的來源。面對英方的推
論，農委會今天嚴正駁斥。農委會質疑，英國官方把不同國家的鳥，隔離
集中在同一個地方，檢體還混在一起檢驗，這已經有瑕疵。更令人起疑的
是，如果台灣輸出的銀耳相思鳥有H5N1，那麼為何其他隔離在一起的
噪眉和九官鳥，卻沒有發現病毒。目前農委會除了強烈質疑，已經派專人
前往英國，希望英方儘快釐清疑點。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導禽流
感疫情不斷擴大，今天中國傳出第一起禽傳人的疑似病例。另外，在昨天
，英國官方公佈調查報告證實，10/14從台灣進口的銀耳相思鳥、的
確感染H5N1病毒，不過農委會表示，台灣出口的鳥類完全符合流程，
對於英國指控、表示高度質疑。這一份文件，就是英國環境食品鄉村事務
部，在昨天公佈的報告，報告一開始就指出，來自台灣的101隻銀耳相
思鳥，感染H5N1，有53隻死亡。報告中推測，銀耳相思鳥感染的H
5N1病毒，和今年初在中國輸入的鴨子身上發現的病毒、十分接近，因
此推測台灣應該是最有可能，將病毒帶入英國的來源。面對英方的推論，
農委會今天嚴正駁斥。農委會質疑，英國官方把不同國家的鳥，隔離集中
在同一個地方，檢體還混在一起檢驗，這已經有瑕疵。更令人起疑的是，
如果台灣輸出的銀耳相思鳥有H5N1，那麼為何其他隔離在一起的噪眉
和九官鳥，卻沒有發現病毒。目前農委會除了強烈質疑，已經派專人前往
英國，希望英方儘快釐清疑點。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導禽流感疫
情不斷擴大，今天中國傳出第一起禽傳人的疑似病例。另外，在昨天，英
國官方公佈調查報告證實，10/14從台灣進口的銀耳相思鳥、的確感
染H5N1病毒，不過農委會表示，台灣出口的鳥類完全符合流程，對於
英國指控、表示高度質疑。這一份文件，就是英國環境食品鄉村事務部，
在昨天公佈的報告，報告一開始就指出，來自台灣的101隻銀耳相思鳥
，感染H5N1，有53隻死亡。報告中推測，銀耳相思鳥感染的H5N
1病毒，和今年初在中國輸入的鴨子身上發現的病毒、十分接近，因此推
測台灣應該是最有可能，將病毒帶入英國的來源。面對英方的推論，農委
會今天嚴正駁斥。農委會質疑，英國官方把不同國家的鳥，隔離集中在同
一個地方，檢體還混在一起檢驗，這已經有瑕疵。更令人起疑的是，如果
台灣輸出的銀耳相思鳥有H5N1，那麼為何其他隔離在一起的噪眉和九
官鳥，卻沒有發現病毒。目前農委會除了強烈質疑，已經派專人前往英國
，希望英方儘快釐清疑點。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導禽流感疫情不
斷擴大，今天中國傳出第一起禽傳人的疑似病例。另外，在昨天，英國官
方公佈調查報告證實，10/14從台灣進口的銀耳相思鳥、的確感染H
5N1病毒，不過農委會表示，台灣出口的鳥類完全符合流程，對於英國
指控、表示高度質疑。這一份文件，就是英國環境食品鄉村事務部，在昨
天公佈的報告，報告一開始就指出，來自台灣的101隻銀耳相思鳥，感
染H5N1，有53隻死亡。報告中推測，銀耳相思鳥感染的H5N1病
毒，和今年初在中國輸入的鴨子身上發現的病毒、十分接近，因此推測台
灣應該是最有可能，將病毒帶入英國的來源。面對英方的推論，農委會今
天嚴正駁斥。農委會質疑，英國官方把不同國家的鳥，隔離集中在同一個
地方，檢體還混在一起檢驗，這已經有瑕疵。更令人起疑的是，如果台灣
輸出的銀耳相思鳥有H5N1，那麼為何其他隔離在一起的噪眉和九官鳥
，卻沒有發現病毒。目前農委會除了強烈質疑，已經派專人前往英國，希
望英方儘快釐清疑點。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導禽流感疫情不斷擴
大，今天中國傳出第一起禽傳人的疑似病例。另外，在昨天，英國官方公
佈調查報告證實，10/14從台灣進口的銀耳相思鳥、的確感染H5N
1病毒，不過農委會表示，台灣出口的鳥類完全符合流程，對於英國指控
、表示高度質疑。這一份文件，就是英國環境食品鄉村事務部，在昨天公
佈的報告，報告一開始就指出，來自台灣的101隻銀耳相思鳥，感染H
5N1，有53隻死亡。報告中推測，銀耳相思鳥感染的H5N1病毒，
和今年初在中國輸入的鴨子身上發現的病毒、十分接近，因此推測台灣應
該是最有可能，將病毒帶入英國的來源。面對英方的推論，農委會今天嚴
正駁斥。農委會質疑，英國官方把不同國家的鳥，隔離集中在同一個地方
，檢體還混在一起檢驗，這已經有瑕疵。更令人起疑的是，如果台灣輸出
的銀耳相思鳥有H5N1，那麼為何其他隔離在一起的噪眉和九官鳥，卻
沒有發現病毒。目前農委會除了強烈質疑，已經派專人前往英國，希望英
方儘快釐清疑點。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導禽流感疫情不斷擴大，
今天中國傳出第一起禽傳人的疑似病例。另外，在昨天，英國官方公佈調
查報告證實，10/14從台灣進口的銀耳相思鳥、的確感染H5N1病
毒，不過農委會表示，台灣出口的鳥類完全符合流程，對於英國指控、表
示高度質疑。這一份文件，就是英國環境食品鄉村事務部，在昨天公佈的
報告，報告一開始就指出，來自台灣的101隻銀耳相思鳥，感染H5N
1，有53隻死亡。報告中推測，銀耳相思鳥感染的H5N1病毒，和今
年初在中國輸入的鴨子身上發現的病毒、十分接近，因此推測台灣應該是
最有可能，將病毒帶入英國的來源。面對英方的推論，農委會今天嚴正駁
斥。農委會質疑，英國官方把不同國家的鳥，隔離集中在同一個地方，檢
體還混在一起檢驗，這已經有瑕疵。更令人起疑的是，如果台灣輸出的銀
耳相思鳥有H5N1，那麼為何其他隔離在一起的噪眉和九官鳥，卻沒有
發現病毒。目前農委會除了強烈質疑，已經派專人前往英國，希望英方儘
快釐清疑點。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導禽流感疫情不斷擴大，今天
中國傳出第一起禽傳人的疑似病例。另外，在昨天，英國官方公佈調查報
告證實，10/14從台灣進口的銀耳相思鳥、的確感染H5N1病毒，
不過農委會表示，台灣出口的鳥類完全符合流程，對於英國指控、表示高
度質疑。這一份文件，就是英國環境食品鄉村事務部，在昨天公佈的報告
，報告一開始就指出，來自台灣的101隻銀耳相思鳥，感染H5N1，
有53隻死亡。報告中推測，銀耳相思鳥感染的H5N1病毒，和今年初
在中國輸入的鴨子身上發現的病毒、十分接近，因此推測台灣應該是最有
可能，將病毒帶入英國的來源。面對英方的推論，農委會今天嚴正駁斥。
農委會質疑，英國官方把不同國家的鳥，隔離集中在同一個地方，檢體還
混在一起檢驗，這已經有瑕疵。更令人起疑的是，如果台灣輸出的銀耳相
思鳥有H5N1，那麼為何其他隔離在一起的噪眉和九官鳥，卻沒有發現
病毒。目前農委會除了強烈質疑，已經派專人前往英國，希望英方儘快釐
清疑點。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導禽流感疫情不斷擴大，今天中國
傳出第一起禽傳人的疑似病例。另外，在昨天，英國官方公佈調查報告證
實，10/14從台灣進口的銀耳相思鳥、的確感染H5N1病毒，不過
農委會表示，台灣出口的鳥類完全符合流程，對於英國指控、表示高度質
疑。這一份文件，就是英國環境食品鄉村事務部，在昨天公佈的報告，報
告一開始就指出，來自台灣的101隻銀耳相思鳥，感染H5N1，有5
3隻死亡。報告中推測，銀耳相思鳥感染的H5N1病毒，和今年初在中
國輸入的鴨子身上發現的病毒、十分接近，因此推測台灣應該是最有可能
，將病毒帶入英國的來源。面對英方的推論，農委會今天嚴正駁斥。農委
會質疑，英國官方把不同國家的鳥，隔離集中在同一個地方，檢體還混在
一起檢驗，這已經有瑕疵。更令人起疑的是，如果台灣輸出的銀耳相思鳥
有H5N1，那麼為何其他隔離在一起的噪眉和九官鳥，卻沒有發現病毒
。目前農委會除了強烈質疑，已經派專人前往英國，希望英方儘快釐清疑
點。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導禽流感疫情不斷擴大，今天中國傳出
第一起禽傳人的疑似病例。另外，在昨天，英國官方公佈調查報告證實，
10/14從台灣進口的銀耳相思鳥、的確感染H5N1病毒，不過農委
會表示，台灣出口的鳥類完全符合流程，對於英國指控、表示高度質疑。
這一份文件，就是英國環境食品鄉村事務部，在昨天公佈的報告，報告一
開始就指出，來自台灣的101隻銀耳相思鳥，感染H5N1，有53隻
死亡。報告中推測，銀耳相思鳥感染的H5N1病毒，和今年初在中國輸
入的鴨子身上發現的病毒、十分接近，因此推測台灣應該是最有可能，將
病毒帶入英國的來源。面對英方的推論，農委會今天嚴正駁斥。農委會質
疑，英國官方把不同國家的鳥，隔離集中在同一個地方，檢體還混在一起
檢驗，這已經有瑕疵。更令人起疑的是，如果台灣輸出的銀耳相思鳥有H
5N1，那麼為何其他隔離在一起的噪眉和九官鳥，卻沒有發現病毒。目
前農委會除了強烈質疑，已經派專人前往英國，希望英方儘快釐清疑點。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
