年底三合一選舉即將來臨，各種負面攻擊紛紛出籠。其中外傳的所謂的非
常光碟又即將要問市，引起國民黨的質疑。不過今天呂秀蓮副總統大動作
，舉行記者會，以人權諮詢委員會主委的身分，力挺非常光碟，她認為非
常光碟也屬言論自由範圍，不容侵犯、批評檢調單位不應該進行搜索動作
。刊登大篇幅廣告，非常光碟預告將重出市面，在選前倒數時刻的敏感時
機，引發爭議，副總統呂秀蓮以人權諮詢委員會主委的身分，公開支持非
常光碟，認為新聞和言論自由，檢警不應該搜索製作單位。這樣的動作是
開民主倒車。副總統高分貝批評警方搜索程序不合法，還點名國民黨主席
馬英九藉機打壓言論自由。對此馬英九在市議會備詢中反駁，表示如果光
碟涉及內容不實、傷害別人，這種言論自由是否該保障有討論空間。非常
光碟在選前投下震撼彈，也引發對於言論自由不同的論述。。公視新聞林
俊賢沈志明。年底三合一選舉即將來臨，各種負面攻擊紛紛出籠。其中外
傳的所謂的非常光碟又即將要問市，引起國民黨的質疑。不過今天呂秀蓮
副總統大動作，舉行記者會，以人權諮詢委員會主委的身分，力挺非常光
碟，她認為非常光碟也屬言論自由範圍，不容侵犯、批評檢調單位不應該
進行搜索動作。刊登大篇幅廣告，非常光碟預告將重出市面，在選前倒數
時刻的敏感時機，引發爭議，副總統呂秀蓮以人權諮詢委員會主委的身分
，公開支持非常光碟，認為新聞和言論自由，檢警不應該搜索製作單位。
這樣的動作是開民主倒車。副總統高分貝批評警方搜索程序不合法，還點
名國民黨主席馬英九藉機打壓言論自由。對此馬英九在市議會備詢中反駁
，表示如果光碟涉及內容不實、傷害別人，這種言論自由是否該保障有討
論空間。非常光碟在選前投下震撼彈，也引發對於言論自由不同的論述。
。公視新聞林俊賢沈志明。年底三合一選舉即將來臨，各種負面攻擊紛紛
出籠。其中外傳的所謂的非常光碟又即將要問市，引起國民黨的質疑。不
過今天呂秀蓮副總統大動作，舉行記者會，以人權諮詢委員會主委的身分
，力挺非常光碟，她認為非常光碟也屬言論自由範圍，不容侵犯、批評檢
調單位不應該進行搜索動作。刊登大篇幅廣告，非常光碟預告將重出市面
，在選前倒數時刻的敏感時機，引發爭議，副總統呂秀蓮以人權諮詢委員
會主委的身分，公開支持非常光碟，認為新聞和言論自由，檢警不應該搜
索製作單位。這樣的動作是開民主倒車。副總統高分貝批評警方搜索程序
不合法，還點名國民黨主席馬英九藉機打壓言論自由。對此馬英九在市議
會備詢中反駁，表示如果光碟涉及內容不實、傷害別人，這種言論自由是
否該保障有討論空間。非常光碟在選前投下震撼彈，也引發對於言論自由
不同的論述。。公視新聞林俊賢沈志明。年底三合一選舉即將來臨，各種
負面攻擊紛紛出籠。其中外傳的所謂的非常光碟又即將要問市，引起國民
黨的質疑。不過今天呂秀蓮副總統大動作，舉行記者會，以人權諮詢委員
會主委的身分，力挺非常光碟，她認為非常光碟也屬言論自由範圍，不容
侵犯、批評檢調單位不應該進行搜索動作。刊登大篇幅廣告，非常光碟預
告將重出市面，在選前倒數時刻的敏感時機，引發爭議，副總統呂秀蓮以
人權諮詢委員會主委的身分，公開支持非常光碟，認為新聞和言論自由，
檢警不應該搜索製作單位。這樣的動作是開民主倒車。副總統高分貝批評
警方搜索程序不合法，還點名國民黨主席馬英九藉機打壓言論自由。對此
馬英九在市議會備詢中反駁，表示如果光碟涉及內容不實、傷害別人，這
種言論自由是否該保障有討論空間。非常光碟在選前投下震撼彈，也引發
對於言論自由不同的論述。。公視新聞林俊賢沈志明。年底三合一選舉即
將來臨，各種負面攻擊紛紛出籠。其中外傳的所謂的非常光碟又即將要問
市，引起國民黨的質疑。不過今天呂秀蓮副總統大動作，舉行記者會，以
人權諮詢委員會主委的身分，力挺非常光碟，她認為非常光碟也屬言論自
由範圍，不容侵犯、批評檢調單位不應該進行搜索動作。刊登大篇幅廣告
，非常光碟預告將重出市面，在選前倒數時刻的敏感時機，引發爭議，副
總統呂秀蓮以人權諮詢委員會主委的身分，公開支持非常光碟，認為新聞
和言論自由，檢警不應該搜索製作單位。這樣的動作是開民主倒車。副總
統高分貝批評警方搜索程序不合法，還點名國民黨主席馬英九藉機打壓言
論自由。對此馬英九在市議會備詢中反駁，表示如果光碟涉及內容不實、
傷害別人，這種言論自由是否該保障有討論空間。非常光碟在選前投下震
撼彈，也引發對於言論自由不同的論述。。公視新聞林俊賢沈志明。年底
三合一選舉即將來臨，各種負面攻擊紛紛出籠。其中外傳的所謂的非常光
碟又即將要問市，引起國民黨的質疑。不過今天呂秀蓮副總統大動作，舉
行記者會，以人權諮詢委員會主委的身分，力挺非常光碟，她認為非常光
碟也屬言論自由範圍，不容侵犯、批評檢調單位不應該進行搜索動作。刊
登大篇幅廣告，非常光碟預告將重出市面，在選前倒數時刻的敏感時機，
引發爭議，副總統呂秀蓮以人權諮詢委員會主委的身分，公開支持非常光
碟，認為新聞和言論自由，檢警不應該搜索製作單位。這樣的動作是開民
主倒車。副總統高分貝批評警方搜索程序不合法，還點名國民黨主席馬英
九藉機打壓言論自由。對此馬英九在市議會備詢中反駁，表示如果光碟涉
及內容不實、傷害別人，這種言論自由是否該保障有討論空間。非常光碟
在選前投下震撼彈，也引發對於言論自由不同的論述。。公視新聞林俊賢
沈志明。年底三合一選舉即將來臨，各種負面攻擊紛紛出籠。其中外傳的
所謂的非常光碟又即將要問市，引起國民黨的質疑。不過今天呂秀蓮副總
統大動作，舉行記者會，以人權諮詢委員會主委的身分，力挺非常光碟，
她認為非常光碟也屬言論自由範圍，不容侵犯、批評檢調單位不應該進行
搜索動作。刊登大篇幅廣告，非常光碟預告將重出市面，在選前倒數時刻
的敏感時機，引發爭議，副總統呂秀蓮以人權諮詢委員會主委的身分，公
開支持非常光碟，認為新聞和言論自由，檢警不應該搜索製作單位。這樣
的動作是開民主倒車。副總統高分貝批評警方搜索程序不合法，還點名國
民黨主席馬英九藉機打壓言論自由。對此馬英九在市議會備詢中反駁，表
示如果光碟涉及內容不實、傷害別人，這種言論自由是否該保障有討論空
間。非常光碟在選前投下震撼彈，也引發對於言論自由不同的論述。。公
視新聞林俊賢沈志明。年底三合一選舉即將來臨，各種負面攻擊紛紛出籠
。其中外傳的所謂的非常光碟又即將要問市，引起國民黨的質疑。不過今
天呂秀蓮副總統大動作，舉行記者會，以人權諮詢委員會主委的身分，力
挺非常光碟，她認為非常光碟也屬言論自由範圍，不容侵犯、批評檢調單
位不應該進行搜索動作。刊登大篇幅廣告，非常光碟預告將重出市面，在
選前倒數時刻的敏感時機，引發爭議，副總統呂秀蓮以人權諮詢委員會主
委的身分，公開支持非常光碟，認為新聞和言論自由，檢警不應該搜索製
作單位。這樣的動作是開民主倒車。副總統高分貝批評警方搜索程序不合
法，還點名國民黨主席馬英九藉機打壓言論自由。對此馬英九在市議會備
詢中反駁，表示如果光碟涉及內容不實、傷害別人，這種言論自由是否該
保障有討論空間。非常光碟在選前投下震撼彈，也引發對於言論自由不同
的論述。。公視新聞林俊賢沈志明。年底三合一選舉即將來臨，各種負面
攻擊紛紛出籠。其中外傳的所謂的非常光碟又即將要問市，引起國民黨的
質疑。不過今天呂秀蓮副總統大動作，舉行記者會，以人權諮詢委員會主
委的身分，力挺非常光碟，她認為非常光碟也屬言論自由範圍，不容侵犯
、批評檢調單位不應該進行搜索動作。刊登大篇幅廣告，非常光碟預告將
重出市面，在選前倒數時刻的敏感時機，引發爭議，副總統呂秀蓮以人權
諮詢委員會主委的身分，公開支持非常光碟，認為新聞和言論自由，檢警
不應該搜索製作單位。這樣的動作是開民主倒車。副總統高分貝批評警方
搜索程序不合法，還點名國民黨主席馬英九藉機打壓言論自由。對此馬英
九在市議會備詢中反駁，表示如果光碟涉及內容不實、傷害別人，這種言
論自由是否該保障有討論空間。非常光碟在選前投下震撼彈，也引發對於
言論自由不同的論述。。公視新聞林俊賢沈志明。年底三合一選舉即將來
臨，各種負面攻擊紛紛出籠。其中外傳的所謂的非常光碟又即將要問市，
引起國民黨的質疑。不過今天呂秀蓮副總統大動作，舉行記者會，以人權
諮詢委員會主委的身分，力挺非常光碟，她認為非常光碟也屬言論自由範
圍，不容侵犯、批評檢調單位不應該進行搜索動作。刊登大篇幅廣告，非
常光碟預告將重出市面，在選前倒數時刻的敏感時機，引發爭議，副總統
呂秀蓮以人權諮詢委員會主委的身分，公開支持非常光碟，認為新聞和言
論自由，檢警不應該搜索製作單位。這樣的動作是開民主倒車。副總統高
分貝批評警方搜索程序不合法，還點名國民黨主席馬英九藉機打壓言論自
由。對此馬英九在市議會備詢中反駁，表示如果光碟涉及內容不實、傷害
別人，這種言論自由是否該保障有討論空間。非常光碟在選前投下震撼彈
，也引發對於言論自由不同的論述。。公視新聞林俊賢沈志明。
