亞太經濟合作會議的非正式領袖會議、明天就要揭幕，而我國代表林信義
、也已經抵達南韓的釜山，他在今天的記者會上表示、他將會把握機會、
跟中國國家主席胡錦濤進行對話。闊別四年，林信義再度踏入APEC議
場，這回他是以領袖代表的身分出席，在國際記者會上，首先感謝美國總
統布希，對於台灣民主的讚揚。林信義昨天晚上抵達釜山，他跟日本首相
小泉純一郎住在同一家飯店，精通日語的他，很有機會與小泉進一步溝通
，林信義強調，他也會把握所有機會，跟中國國家主席胡錦濤展開對話除
了林信義以外，領袖代表已經陸續抵達釜山，今天南韓總統盧武鉉也跟美
國總統布希展開雙邊會談，達成和平解決北韓核武問題的共識，從明天開
始，領袖代表們將展開一連串的會議及參觀行程。公視新聞林珍汝王興中
釜山採訪報導亞太經濟合作會議的非正式領袖會議、明天就要揭幕，而我
國代表林信義、也已經抵達南韓的釜山，他在今天的記者會上表示、他將
會把握機會、跟中國國家主席胡錦濤進行對話。闊別四年，林信義再度踏
入APEC議場，這回他是以領袖代表的身分出席，在國際記者會上，首
先感謝美國總統布希，對於台灣民主的讚揚。林信義昨天晚上抵達釜山，
他跟日本首相小泉純一郎住在同一家飯店，精通日語的他，很有機會與小
泉進一步溝通，林信義強調，他也會把握所有機會，跟中國國家主席胡錦
濤展開對話除了林信義以外，領袖代表已經陸續抵達釜山，今天南韓總統
盧武鉉也跟美國總統布希展開雙邊會談，達成和平解決北韓核武問題的共
識，從明天開始，領袖代表們將展開一連串的會議及參觀行程。公視新聞
林珍汝王興中釜山採訪報導亞太經濟合作會議的非正式領袖會議、明天就
要揭幕，而我國代表林信義、也已經抵達南韓的釜山，他在今天的記者會
上表示、他將會把握機會、跟中國國家主席胡錦濤進行對話。闊別四年，
林信義再度踏入APEC議場，這回他是以領袖代表的身分出席，在國際
記者會上，首先感謝美國總統布希，對於台灣民主的讚揚。林信義昨天晚
上抵達釜山，他跟日本首相小泉純一郎住在同一家飯店，精通日語的他，
很有機會與小泉進一步溝通，林信義強調，他也會把握所有機會，跟中國
國家主席胡錦濤展開對話除了林信義以外，領袖代表已經陸續抵達釜山，
今天南韓總統盧武鉉也跟美國總統布希展開雙邊會談，達成和平解決北韓
核武問題的共識，從明天開始，領袖代表們將展開一連串的會議及參觀行
程。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導亞太經濟合作會議的非正式領袖
會議、明天就要揭幕，而我國代表林信義、也已經抵達南韓的釜山，他在
今天的記者會上表示、他將會把握機會、跟中國國家主席胡錦濤進行對話
。闊別四年，林信義再度踏入APEC議場，這回他是以領袖代表的身分
出席，在國際記者會上，首先感謝美國總統布希，對於台灣民主的讚揚。
林信義昨天晚上抵達釜山，他跟日本首相小泉純一郎住在同一家飯店，精
通日語的他，很有機會與小泉進一步溝通，林信義強調，他也會把握所有
機會，跟中國國家主席胡錦濤展開對話除了林信義以外，領袖代表已經陸
續抵達釜山，今天南韓總統盧武鉉也跟美國總統布希展開雙邊會談，達成
和平解決北韓核武問題的共識，從明天開始，領袖代表們將展開一連串的
會議及參觀行程。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導
