在禽流感的疫情方面，中國衛生部證實出現三起人類感染禽流感的病例，
也引起了國際關切。目前世界衛生組織最擔心的就是，禽流感很可能會在
中國形成人傳人的疫情，正在密切觀察當中。而在此時，印尼也傳出新增
兩起人類感染禽流感的死亡病例。中國16號確定出現兩起感染禽流感Ｈ
５Ｎ１的病例，造成一人死亡後目前全力加強把關工作，為全國的家禽注
射疫苗，防堵禽流感繼續蔓延。而世界衛生組織駐中國代表，也憂心忡忡
的指出，由於中國人口眾多，加上家禽採庭院放養方式，人禽接觸的機會
增加，因此將會持續關注是否出現變種的流感病毒不過世衛專家也呼籲大
眾不要恐慌，因為目前並沒有出現人傳人的情形，也有專家建議中國政府
，在進行撲殺禽鳥時，應採取更謹慎的安全措施而在中國禽流拉警報的同
時，印尼也公佈，兩名分別在上週與週末死亡的婦女，檢驗結果證實，是
感染H5N1禽流病毒死亡。面對禽流感持續在亞洲發威，美國外交關係
委員會也再度召集各界專家代表，研商預防之道。在禽流感的疫情方面，
中國衛生部證實出現三起人類感染禽流感的病例，也引起了國際關切。目
前世界衛生組織最擔心的就是，禽流感很可能會在中國形成人傳人的疫情
，正在密切觀察當中。而在此時，印尼也傳出新增兩起人類感染禽流感的
死亡病例。中國16號確定出現兩起感染禽流感Ｈ５Ｎ１的病例，造成一
人死亡後目前全力加強把關工作，為全國的家禽注射疫苗，防堵禽流感繼
續蔓延。而世界衛生組織駐中國代表，也憂心忡忡的指出，由於中國人口
眾多，加上家禽採庭院放養方式，人禽接觸的機會增加，因此將會持續關
注是否出現變種的流感病毒不過世衛專家也呼籲大眾不要恐慌，因為目前
並沒有出現人傳人的情形，也有專家建議中國政府，在進行撲殺禽鳥時，
應採取更謹慎的安全措施而在中國禽流拉警報的同時，印尼也公佈，兩名
分別在上週與週末死亡的婦女，檢驗結果證實，是感染H5N1禽流病毒
死亡。面對禽流感持續在亞洲發威，美國外交關係委員會也再度召集各界
專家代表，研商預防之道。在禽流感的疫情方面，中國衛生部證實出現三
起人類感染禽流感的病例，也引起了國際關切。目前世界衛生組織最擔心
的就是，禽流感很可能會在中國形成人傳人的疫情，正在密切觀察當中。
而在此時，印尼也傳出新增兩起人類感染禽流感的死亡病例。中國16號
確定出現兩起感染禽流感Ｈ５Ｎ１的病例，造成一人死亡後目前全力加強
把關工作，為全國的家禽注射疫苗，防堵禽流感繼續蔓延。而世界衛生組
織駐中國代表，也憂心忡忡的指出，由於中國人口眾多，加上家禽採庭院
放養方式，人禽接觸的機會增加，因此將會持續關注是否出現變種的流感
病毒不過世衛專家也呼籲大眾不要恐慌，因為目前並沒有出現人傳人的情
形，也有專家建議中國政府，在進行撲殺禽鳥時，應採取更謹慎的安全措
施而在中國禽流拉警報的同時，印尼也公佈，兩名分別在上週與週末死亡
的婦女，檢驗結果證實，是感染H5N1禽流病毒死亡。面對禽流感持續
在亞洲發威，美國外交關係委員會也再度召集各界專家代表，研商預防之
道。在禽流感的疫情方面，中國衛生部證實出現三起人類感染禽流感的病
例，也引起了國際關切。目前世界衛生組織最擔心的就是，禽流感很可能
會在中國形成人傳人的疫情，正在密切觀察當中。而在此時，印尼也傳出
新增兩起人類感染禽流感的死亡病例。中國16號確定出現兩起感染禽流
感Ｈ５Ｎ１的病例，造成一人死亡後目前全力加強把關工作，為全國的家
禽注射疫苗，防堵禽流感繼續蔓延。而世界衛生組織駐中國代表，也憂心
忡忡的指出，由於中國人口眾多，加上家禽採庭院放養方式，人禽接觸的
機會增加，因此將會持續關注是否出現變種的流感病毒不過世衛專家也呼
籲大眾不要恐慌，因為目前並沒有出現人傳人的情形，也有專家建議中國
政府，在進行撲殺禽鳥時，應採取更謹慎的安全措施而在中國禽流拉警報
的同時，印尼也公佈，兩名分別在上週與週末死亡的婦女，檢驗結果證實
，是感染H5N1禽流病毒死亡。面對禽流感持續在亞洲發威，美國外交
關係委員會也再度召集各界專家代表，研商預防之道。在禽流感的疫情方
面，中國衛生部證實出現三起人類感染禽流感的病例，也引起了國際關切
。目前世界衛生組織最擔心的就是，禽流感很可能會在中國形成人傳人的
疫情，正在密切觀察當中。而在此時，印尼也傳出新增兩起人類感染禽流
感的死亡病例。中國16號確定出現兩起感染禽流感Ｈ５Ｎ１的病例，造
成一人死亡後目前全力加強把關工作，為全國的家禽注射疫苗，防堵禽流
感繼續蔓延。而世界衛生組織駐中國代表，也憂心忡忡的指出，由於中國
人口眾多，加上家禽採庭院放養方式，人禽接觸的機會增加，因此將會持
續關注是否出現變種的流感病毒不過世衛專家也呼籲大眾不要恐慌，因為
目前並沒有出現人傳人的情形，也有專家建議中國政府，在進行撲殺禽鳥
時，應採取更謹慎的安全措施而在中國禽流拉警報的同時，印尼也公佈，
兩名分別在上週與週末死亡的婦女，檢驗結果證實，是感染H5N1禽流
病毒死亡。面對禽流感持續在亞洲發威，美國外交關係委員會也再度召集
各界專家代表，研商預防之道。在禽流感的疫情方面，中國衛生部證實出
現三起人類感染禽流感的病例，也引起了國際關切。目前世界衛生組織最
擔心的就是，禽流感很可能會在中國形成人傳人的疫情，正在密切觀察當
中。而在此時，印尼也傳出新增兩起人類感染禽流感的死亡病例。中國1
6號確定出現兩起感染禽流感Ｈ５Ｎ１的病例，造成一人死亡後目前全力
加強把關工作，為全國的家禽注射疫苗，防堵禽流感繼續蔓延。而世界衛
生組織駐中國代表，也憂心忡忡的指出，由於中國人口眾多，加上家禽採
庭院放養方式，人禽接觸的機會增加，因此將會持續關注是否出現變種的
流感病毒不過世衛專家也呼籲大眾不要恐慌，因為目前並沒有出現人傳人
的情形，也有專家建議中國政府，在進行撲殺禽鳥時，應採取更謹慎的安
全措施而在中國禽流拉警報的同時，印尼也公佈，兩名分別在上週與週末
死亡的婦女，檢驗結果證實，是感染H5N1禽流病毒死亡。面對禽流感
持續在亞洲發威，美國外交關係委員會也再度召集各界專家代表，研商預
防之道。
