兩年一度的亞歐會議高峰會，今天在越南首都河內揭開序幕，在接納1
3個新成員的熱鬧氣氛背後，事實上，歐盟和東南亞國家之間，為了
緬甸的民主改革問題，呈現了壁壘分明的態勢。
亞歐會議今年接納了13個新成員，除了新加入歐盟的10個東歐國家
，還有寮國、柬埔寨和緬甸。
其中又以緬甸最受爭議。
由於緬甸軍政府，至今仍然軟禁獲得諾貝爾和平獎的民運領袖翁山蘇姬
，使歐盟極力反對緬甸加入亞歐會議。
法國總統席哈克，甚至拒絕參加新會員加入的儀式，而去參觀藝術品展
覽。
不過幾乎都不是民主國家的東南亞國協以及中國，都力挺緬甸軍政府。
我們認為這只是緬甸的內政問題，是個內部問題。
這和讓不讓緬甸加入亞歐會議沒有關係。
歐盟雖然在緬甸軍政府成員不出席的條件下，同意緬甸代表團加入亞歐
會議，但仍然準備擴大制裁行動。
包括禁止軍政府官員入境歐盟，禁止歐盟公司資助緬甸國營企業，反對
世界銀行帶綑給緬甸，掃蕩緬甸賴以維生的非法伐木等等。
(對緬甸)持續施壓是很重要的，這就不會讓人有個印象，說歐盟接受
了自己認為無法接受的事。
在反恐、朝鮮半島、伊拉克和經濟等主要議題之外，來參與的國家其實
都各有各的算盤。
例如日本就想趁著會議討論聯合國改革問題時，爭取各國支持日本成為
安理會常任理事國席位。
