最近有一項針對4050歲的婦女調查發現，她們最擔心的問題，不是疾
病，而是青少女的安全性行為、性侵害、以及家暴問題。台灣女人連線呼
籲政府、在關注婦女身體健康的同時，也要在政策上多關注到婦女心理安
全層面的問題。台灣女性最擔心的問題，竟然不是身體健康而是心理層面
的安全問題。雖然衛生署公佈的婦女時大死因是惡性腫瘤、腦血管疾病等
，但女人連線最近到南北各地、針對40歲到50歲的中年婦女進行座談
，結果卻發現，這些媽媽級的婦女最擔心五大健康威脅，竟是青少女的安
全性行為、性侵害、家暴、社會文化壓力、以及乳癌。對於這樣的結果，
女人連線呼籲相關單位如衛生署在研擬健康政策時，除了身體疾病本身的
預防外，也要注意到婦女心理層面的健康。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪
報導最近有一項針對4050歲的婦女調查發現，她們最擔心的問題，不
是疾病，而是青少女的安全性行為、性侵害、以及家暴問題。台灣女人連
線呼籲政府、在關注婦女身體健康的同時，也要在政策上多關注到婦女心
理安全層面的問題。台灣女性最擔心的問題，竟然不是身體健康而是心理
層面的安全問題。雖然衛生署公佈的婦女時大死因是惡性腫瘤、腦血管疾
病等，但女人連線最近到南北各地、針對40歲到50歲的中年婦女進行
座談，結果卻發現，這些媽媽級的婦女最擔心五大健康威脅，竟是青少女
的安全性行為、性侵害、家暴、社會文化壓力、以及乳癌。對於這樣的結
果，女人連線呼籲相關單位如衛生署在研擬健康政策時，除了身體疾病本
身的預防外，也要注意到婦女心理層面的健康。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅
採訪報導最近有一項針對4050歲的婦女調查發現，她們最擔心的問題
，不是疾病，而是青少女的安全性行為、性侵害、以及家暴問題。台灣女
人連線呼籲政府、在關注婦女身體健康的同時，也要在政策上多關注到婦
女心理安全層面的問題。台灣女性最擔心的問題，竟然不是身體健康而是
心理層面的安全問題。雖然衛生署公佈的婦女時大死因是惡性腫瘤、腦血
管疾病等，但女人連線最近到南北各地、針對40歲到50歲的中年婦女
進行座談，結果卻發現，這些媽媽級的婦女最擔心五大健康威脅，竟是青
少女的安全性行為、性侵害、家暴、社會文化壓力、以及乳癌。對於這樣
的結果，女人連線呼籲相關單位如衛生署在研擬健康政策時，除了身體疾
病本身的預防外，也要注意到婦女心理層面的健康。公視新聞蘇玲瑤、陳
保羅採訪報導最近有一項針對4050歲的婦女調查發現，她們最擔心的
問題，不是疾病，而是青少女的安全性行為、性侵害、以及家暴問題。台
灣女人連線呼籲政府、在關注婦女身體健康的同時，也要在政策上多關注
到婦女心理安全層面的問題。台灣女性最擔心的問題，竟然不是身體健康
而是心理層面的安全問題。雖然衛生署公佈的婦女時大死因是惡性腫瘤、
腦血管疾病等，但女人連線最近到南北各地、針對40歲到50歲的中年
婦女進行座談，結果卻發現，這些媽媽級的婦女最擔心五大健康威脅，竟
是青少女的安全性行為、性侵害、家暴、社會文化壓力、以及乳癌。對於
這樣的結果，女人連線呼籲相關單位如衛生署在研擬健康政策時，除了身
體疾病本身的預防外，也要注意到婦女心理層面的健康。公視新聞蘇玲瑤
、陳保羅採訪報導最近有一項針對4050歲的婦女調查發現，她們最擔
心的問題，不是疾病，而是青少女的安全性行為、性侵害、以及家暴問題
。台灣女人連線呼籲政府、在關注婦女身體健康的同時，也要在政策上多
關注到婦女心理安全層面的問題。台灣女性最擔心的問題，竟然不是身體
健康而是心理層面的安全問題。雖然衛生署公佈的婦女時大死因是惡性腫
瘤、腦血管疾病等，但女人連線最近到南北各地、針對40歲到50歲的
中年婦女進行座談，結果卻發現，這些媽媽級的婦女最擔心五大健康威脅
，竟是青少女的安全性行為、性侵害、家暴、社會文化壓力、以及乳癌。
對於這樣的結果，女人連線呼籲相關單位如衛生署在研擬健康政策時，除
了身體疾病本身的預防外，也要注意到婦女心理層面的健康。公視新聞蘇
玲瑤、陳保羅採訪報導最近有一項針對4050歲的婦女調查發現，她們
最擔心的問題，不是疾病，而是青少女的安全性行為、性侵害、以及家暴
問題。台灣女人連線呼籲政府、在關注婦女身體健康的同時，也要在政策
上多關注到婦女心理安全層面的問題。台灣女性最擔心的問題，竟然不是
身體健康而是心理層面的安全問題。雖然衛生署公佈的婦女時大死因是惡
性腫瘤、腦血管疾病等，但女人連線最近到南北各地、針對40歲到50
歲的中年婦女進行座談，結果卻發現，這些媽媽級的婦女最擔心五大健康
威脅，竟是青少女的安全性行為、性侵害、家暴、社會文化壓力、以及乳
癌。對於這樣的結果，女人連線呼籲相關單位如衛生署在研擬健康政策時
，除了身體疾病本身的預防外，也要注意到婦女心理層面的健康。公視新
聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
