俄國國防部長伊凡諾夫表示，有鑑於車臣境內的恐怖活動有逐漸升高情況
，俄國將停止在車臣撤軍的決定，並進行新一波掃蕩。不過在同時，卻又
傳出一架俄國直升機遭到車臣叛軍擊落，造成九名官兵喪生。根據俄國國
際傳真社報導指出，一架國MI8型直升機，星期天在車臣首府格洛茲尼
附近，遭到躲在棄廢建築裡的車臣叛軍，以地對空飛彈擊落，造成機上九
名俄國官兵喪生。事實上，今天八月，車臣反抗軍也以同樣方式擊落一架
俄國大型車用直升機，造成121死亡。我要說的是，過去幾天我們所接
獲愈來愈多的情報顯示，在"車臣"以及其他地區，叛軍可能發動，更多
恐怖攻擊。相當諷刺的是，俄國國防部長昨天抵達遠東地區訪問時，才向
媒體表示，俄國已經在車臣地區展開新一波攻擊，以回防止日益嚴重的恐
怖行動，不料相隔不到幾個小時，就傳出直升機遭到擊落事件。上個月2
6號，俄羅斯首都莫斯科發生車臣反抗軍劫持戲院人質，造成近120人
死亡。如今車臣局勢並沒有因為俄國鎮壓而減緩，反而又出現挑釁攻擊。
顯然如何防止發動大規攻擊，己經成為俄國軍方目前最重要的課題。俄國
國防部長伊凡諾夫表示，有鑑於車臣境內的恐怖活動有逐漸升高情況，俄
國將停止在車臣撤軍的決定，並進行新一波掃蕩。不過在同時，卻又傳出
一架俄國直升機遭到車臣叛軍擊落，造成九名官兵喪生。根據俄國國際傳
真社報導指出，一架國MI8型直升機，星期天在車臣首府格洛茲尼附近
，遭到躲在棄廢建築裡的車臣叛軍，以地對空飛彈擊落，造成機上九名俄
國官兵喪生。事實上，今天八月，車臣反抗軍也以同樣方式擊落一架俄國
大型車用直升機，造成121死亡。我要說的是，過去幾天我們所接獲愈
來愈多的情報顯示，在"車臣"以及其他地區，叛軍可能發動，更多恐怖
攻擊。相當諷刺的是，俄國國防部長昨天抵達遠東地區訪問時，才向媒體
表示，俄國已經在車臣地區展開新一波攻擊，以回防止日益嚴重的恐怖行
動，不料相隔不到幾個小時，就傳出直升機遭到擊落事件。上個月26號
，俄羅斯首都莫斯科發生車臣反抗軍劫持戲院人質，造成近120人死亡
。如今車臣局勢並沒有因為俄國鎮壓而減緩，反而又出現挑釁攻擊。顯然
如何防止發動大規攻擊，己經成為俄國軍方目前最重要的課題。俄國國防
部長伊凡諾夫表示，有鑑於車臣境內的恐怖活動有逐漸升高情況，俄國將
停止在車臣撤軍的決定，並進行新一波掃蕩。不過在同時，卻又傳出一架
俄國直升機遭到車臣叛軍擊落，造成九名官兵喪生。根據俄國國際傳真社
報導指出，一架國MI8型直升機，星期天在車臣首府格洛茲尼附近，遭
到躲在棄廢建築裡的車臣叛軍，以地對空飛彈擊落，造成機上九名俄國官
兵喪生。事實上，今天八月，車臣反抗軍也以同樣方式擊落一架俄國大型
車用直升機，造成121死亡。我要說的是，過去幾天我們所接獲愈來愈
多的情報顯示，在"車臣"以及其他地區，叛軍可能發動，更多恐怖攻擊
。相當諷刺的是，俄國國防部長昨天抵達遠東地區訪問時，才向媒體表示
，俄國已經在車臣地區展開新一波攻擊，以回防止日益嚴重的恐怖行動，
不料相隔不到幾個小時，就傳出直升機遭到擊落事件。上個月26號，俄
羅斯首都莫斯科發生車臣反抗軍劫持戲院人質，造成近120人死亡。如
今車臣局勢並沒有因為俄國鎮壓而減緩，反而又出現挑釁攻擊。顯然如何
防止發動大規攻擊，己經成為俄國軍方目前最重要的課題。俄國國防部長
伊凡諾夫表示，有鑑於車臣境內的恐怖活動有逐漸升高情況，俄國將停止
在車臣撤軍的決定，並進行新一波掃蕩。不過在同時，卻又傳出一架俄國
直升機遭到車臣叛軍擊落，造成九名官兵喪生。根據俄國國際傳真社報導
指出，一架國MI8型直升機，星期天在車臣首府格洛茲尼附近，遭到躲
在棄廢建築裡的車臣叛軍，以地對空飛彈擊落，造成機上九名俄國官兵喪
生。事實上，今天八月，車臣反抗軍也以同樣方式擊落一架俄國大型車用
直升機，造成121死亡。我要說的是，過去幾天我們所接獲愈來愈多的
情報顯示，在"車臣"以及其他地區，叛軍可能發動，更多恐怖攻擊。相
當諷刺的是，俄國國防部長昨天抵達遠東地區訪問時，才向媒體表示，俄
國已經在車臣地區展開新一波攻擊，以回防止日益嚴重的恐怖行動，不料
相隔不到幾個小時，就傳出直升機遭到擊落事件。上個月26號，俄羅斯
首都莫斯科發生車臣反抗軍劫持戲院人質，造成近120人死亡。如今車
臣局勢並沒有因為俄國鎮壓而減緩，反而又出現挑釁攻擊。顯然如何防止
發動大規攻擊，己經成為俄國軍方目前最重要的課題。俄國國防部長伊凡
諾夫表示，有鑑於車臣境內的恐怖活動有逐漸升高情況，俄國將停止在車
臣撤軍的決定，並進行新一波掃蕩。不過在同時，卻又傳出一架俄國直升
機遭到車臣叛軍擊落，造成九名官兵喪生。根據俄國國際傳真社報導指出
，一架國MI8型直升機，星期天在車臣首府格洛茲尼附近，遭到躲在棄
廢建築裡的車臣叛軍，以地對空飛彈擊落，造成機上九名俄國官兵喪生。
事實上，今天八月，車臣反抗軍也以同樣方式擊落一架俄國大型車用直升
機，造成121死亡。我要說的是，過去幾天我們所接獲愈來愈多的情報
顯示，在"車臣"以及其他地區，叛軍可能發動，更多恐怖攻擊。相當諷
刺的是，俄國國防部長昨天抵達遠東地區訪問時，才向媒體表示，俄國已
經在車臣地區展開新一波攻擊，以回防止日益嚴重的恐怖行動，不料相隔
不到幾個小時，就傳出直升機遭到擊落事件。上個月26號，俄羅斯首都
莫斯科發生車臣反抗軍劫持戲院人質，造成近120人死亡。如今車臣局
勢並沒有因為俄國鎮壓而減緩，反而又出現挑釁攻擊。顯然如何防止發動
大規攻擊，己經成為俄國軍方目前最重要的課題。俄國國防部長伊凡諾夫
表示，有鑑於車臣境內的恐怖活動有逐漸升高情況，俄國將停止在車臣撤
軍的決定，並進行新一波掃蕩。不過在同時，卻又傳出一架俄國直升機遭
到車臣叛軍擊落，造成九名官兵喪生。根據俄國國際傳真社報導指出，一
架國MI8型直升機，星期天在車臣首府格洛茲尼附近，遭到躲在棄廢建
築裡的車臣叛軍，以地對空飛彈擊落，造成機上九名俄國官兵喪生。事實
上，今天八月，車臣反抗軍也以同樣方式擊落一架俄國大型車用直升機，
造成121死亡。我要說的是，過去幾天我們所接獲愈來愈多的情報顯示
，在"車臣"以及其他地區，叛軍可能發動，更多恐怖攻擊。相當諷刺的
是，俄國國防部長昨天抵達遠東地區訪問時，才向媒體表示，俄國已經在
車臣地區展開新一波攻擊，以回防止日益嚴重的恐怖行動，不料相隔不到
幾個小時，就傳出直升機遭到擊落事件。上個月26號，俄羅斯首都莫斯
科發生車臣反抗軍劫持戲院人質，造成近120人死亡。如今車臣局勢並
沒有因為俄國鎮壓而減緩，反而又出現挑釁攻擊。顯然如何防止發動大規
攻擊，己經成為俄國軍方目前最重要的課題。俄國國防部長伊凡諾夫表示
，有鑑於車臣境內的恐怖活動有逐漸升高情況，俄國將停止在車臣撤軍的
決定，並進行新一波掃蕩。不過在同時，卻又傳出一架俄國直升機遭到車
臣叛軍擊落，造成九名官兵喪生。根據俄國國際傳真社報導指出，一架國
MI8型直升機，星期天在車臣首府格洛茲尼附近，遭到躲在棄廢建築裡
的車臣叛軍，以地對空飛彈擊落，造成機上九名俄國官兵喪生。事實上，
今天八月，車臣反抗軍也以同樣方式擊落一架俄國大型車用直升機，造成
121死亡。我要說的是，過去幾天我們所接獲愈來愈多的情報顯示，在
"車臣"以及其他地區，叛軍可能發動，更多恐怖攻擊。相當諷刺的是，
俄國國防部長昨天抵達遠東地區訪問時，才向媒體表示，俄國已經在車臣
地區展開新一波攻擊，以回防止日益嚴重的恐怖行動，不料相隔不到幾個
小時，就傳出直升機遭到擊落事件。上個月26號，俄羅斯首都莫斯科發
生車臣反抗軍劫持戲院人質，造成近120人死亡。如今車臣局勢並沒有
因為俄國鎮壓而減緩，反而又出現挑釁攻擊。顯然如何防止發動大規攻擊
，己經成為俄國軍方目前最重要的課題。俄國國防部長伊凡諾夫表示，有
鑑於車臣境內的恐怖活動有逐漸升高情況，俄國將停止在車臣撤軍的決定
，並進行新一波掃蕩。不過在同時，卻又傳出一架俄國直升機遭到車臣叛
軍擊落，造成九名官兵喪生。根據俄國國際傳真社報導指出，一架國MI
8型直升機，星期天在車臣首府格洛茲尼附近，遭到躲在棄廢建築裡的車
臣叛軍，以地對空飛彈擊落，造成機上九名俄國官兵喪生。事實上，今天
八月，車臣反抗軍也以同樣方式擊落一架俄國大型車用直升機，造成12
1死亡。我要說的是，過去幾天我們所接獲愈來愈多的情報顯示，在"車
臣"以及其他地區，叛軍可能發動，更多恐怖攻擊。相當諷刺的是，俄國
國防部長昨天抵達遠東地區訪問時，才向媒體表示，俄國已經在車臣地區
展開新一波攻擊，以回防止日益嚴重的恐怖行動，不料相隔不到幾個小時
，就傳出直升機遭到擊落事件。上個月26號，俄羅斯首都莫斯科發生車
臣反抗軍劫持戲院人質，造成近120人死亡。如今車臣局勢並沒有因為
俄國鎮壓而減緩，反而又出現挑釁攻擊。顯然如何防止發動大規攻擊，己
經成為俄國軍方目前最重要的課題。俄國國防部長伊凡諾夫表示，有鑑於
車臣境內的恐怖活動有逐漸升高情況，俄國將停止在車臣撤軍的決定，並
進行新一波掃蕩。不過在同時，卻又傳出一架俄國直升機遭到車臣叛軍擊
落，造成九名官兵喪生。根據俄國國際傳真社報導指出，一架國MI8型
直升機，星期天在車臣首府格洛茲尼附近，遭到躲在棄廢建築裡的車臣叛
軍，以地對空飛彈擊落，造成機上九名俄國官兵喪生。事實上，今天八月
，車臣反抗軍也以同樣方式擊落一架俄國大型車用直升機，造成121死
亡。我要說的是，過去幾天我們所接獲愈來愈多的情報顯示，在"車臣"
以及其他地區，叛軍可能發動，更多恐怖攻擊。相當諷刺的是，俄國國防
部長昨天抵達遠東地區訪問時，才向媒體表示，俄國已經在車臣地區展開
新一波攻擊，以回防止日益嚴重的恐怖行動，不料相隔不到幾個小時，就
傳出直升機遭到擊落事件。上個月26號，俄羅斯首都莫斯科發生車臣反
抗軍劫持戲院人質，造成近120人死亡。如今車臣局勢並沒有因為俄國
鎮壓而減緩，反而又出現挑釁攻擊。顯然如何防止發動大規攻擊，己經成
為俄國軍方目前最重要的課題。
