在參加完亞歐峰會的開幕式之後，法國總統席哈克，今天率領四位部長以
及五十二位企業高層主管抵達北京，進行為期四天的國是訪問，中法兩國
對美國攻打伊拉克，都持反對的立場，因此預料法國這次外交出擊，將使
兩國的友好關係更上一層樓。。法國總統席哈克今天在參加完河內舉行的
歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以及五十四位企業主管抵達北
京，進行四天的國是訪問。事實上，今年是中法建交四十週年，在一月中
國國家主席胡錦濤就已經先率團到法國進行正式訪問，並受到法方熱烈接
待。值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡錦濤會面時，還當面指責台
灣舉行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政治方面來說，對於視台灣問
題為核心利益的中方來說，席哈克這段談話可說是加強雙方關係的重要基
礎，另外兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世界應由多國，而非美國主導
的多極世界觀，也是雙方願意加強彼此關係的主要因素。不過對法國來說
，中國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘因，才是它近年來不斷拉攏
中國的原因。除了不顧美國反對，強力要求歐盟解除對中國的武器禁令，
以出售武器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以及能源基礎設施等上百億歐
元的龐大商機，都是席哈克此行訪問，希望取得部份承包合約的重要任務
，也因此被冠上商人外交的封號。。在經濟和政治具有共同利益情況下，
法中關係自然也獲得進一步提升，不過有分析家認為，不管兩國關係多麼
友好，由於距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵，因此對中國來說，中法
關係的發展將永遠不及美中關係那麼重要。在參加完亞歐峰會的開幕式之
後，法國總統席哈克，今天率領四位部長以及五十二位企業高層主管抵達
北京，進行為期四天的國是訪問，中法兩國對美國攻打伊拉克，都持反對
的立場，因此預料法國這次外交出擊，將使兩國的友好關係更上一層樓。
。法國總統席哈克今天在參加完河內舉行的歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，
率領四位部長以及五十四位企業主管抵達北京，進行四天的國是訪問。事
實上，今年是中法建交四十週年，在一月中國國家主席胡錦濤就已經先率
團到法國進行正式訪問，並受到法方熱烈接待。值得注意的是，法國總統
席哈克當時和胡錦濤會面時，還當面指責台灣舉行公投是嚴重錯誤且危害
區域穩定。就政治方面來說，對於視台灣問題為核心利益的中方來說，席
哈克這段談話可說是加強雙方關係的重要基礎，另外兩國在反對美國攻打
伊拉克，以及世界應由多國，而非美國主導的多極世界觀，也是雙方願意
加強彼此關係的主要因素。不過對法國來說，中國大陸這塊被視為世界最
大市場的經濟誘因，才是它近年來不斷拉攏中國的原因。除了不顧美國反
對，強力要求歐盟解除對中國的武器禁令，以出售武器給中國外，舉凡鐵
路，核電廠，以及能源基礎設施等上百億歐元的龐大商機，都是席哈克此
行訪問，希望取得部份承包合約的重要任務，也因此被冠上商人外交的封
號。。在經濟和政治具有共同利益情況下，法中關係自然也獲得進一步提
升，不過有分析家認為，不管兩國關係多麼友好，由於距離太遠，缺乏軍
事戰略層面的意涵，因此對中國來說，中法關係的發展將永遠不及美中關
係那麼重要。在參加完亞歐峰會的開幕式之後，法國總統席哈克，今天率
領四位部長以及五十二位企業高層主管抵達北京，進行為期四天的國是訪
問，中法兩國對美國攻打伊拉克，都持反對的立場，因此預料法國這次外
交出擊，將使兩國的友好關係更上一層樓。。法國總統席哈克今天在參加
完河內舉行的歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以及五十四位企
業主管抵達北京，進行四天的國是訪問。事實上，今年是中法建交四十週
年，在一月中國國家主席胡錦濤就已經先率團到法國進行正式訪問，並受
到法方熱烈接待。值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡錦濤會面時，
還當面指責台灣舉行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政治方面來說，
對於視台灣問題為核心利益的中方來說，席哈克這段談話可說是加強雙方
關係的重要基礎，另外兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世界應由多國，
而非美國主導的多極世界觀，也是雙方願意加強彼此關係的主要因素。不
過對法國來說，中國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘因，才是它近
年來不斷拉攏中國的原因。除了不顧美國反對，強力要求歐盟解除對中國
的武器禁令，以出售武器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以及能源基礎設
施等上百億歐元的龐大商機，都是席哈克此行訪問，希望取得部份承包合
約的重要任務，也因此被冠上商人外交的封號。。在經濟和政治具有共同
利益情況下，法中關係自然也獲得進一步提升，不過有分析家認為，不管
兩國關係多麼友好，由於距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵，因此對中
國來說，中法關係的發展將永遠不及美中關係那麼重要。在參加完亞歐峰
會的開幕式之後，法國總統席哈克，今天率領四位部長以及五十二位企業
高層主管抵達北京，進行為期四天的國是訪問，中法兩國對美國攻打伊拉
克，都持反對的立場，因此預料法國這次外交出擊，將使兩國的友好關係
更上一層樓。。法國總統席哈克今天在參加完河內舉行的歐亞峰會後，立
刻風塵僕僕，率領四位部長以及五十四位企業主管抵達北京，進行四天的
國是訪問。事實上，今年是中法建交四十週年，在一月中國國家主席胡錦
濤就已經先率團到法國進行正式訪問，並受到法方熱烈接待。值得注意的
是，法國總統席哈克當時和胡錦濤會面時，還當面指責台灣舉行公投是嚴
重錯誤且危害區域穩定。就政治方面來說，對於視台灣問題為核心利益的
中方來說，席哈克這段談話可說是加強雙方關係的重要基礎，另外兩國在
反對美國攻打伊拉克，以及世界應由多國，而非美國主導的多極世界觀，
也是雙方願意加強彼此關係的主要因素。不過對法國來說，中國大陸這塊
被視為世界最大市場的經濟誘因，才是它近年來不斷拉攏中國的原因。除
了不顧美國反對，強力要求歐盟解除對中國的武器禁令，以出售武器給中
國外，舉凡鐵路，核電廠，以及能源基礎設施等上百億歐元的龐大商機，
都是席哈克此行訪問，希望取得部份承包合約的重要任務，也因此被冠上
商人外交的封號。。在經濟和政治具有共同利益情況下，法中關係自然也
獲得進一步提升，不過有分析家認為，不管兩國關係多麼友好，由於距離
太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵，因此對中國來說，中法關係的發展將永
遠不及美中關係那麼重要。在參加完亞歐峰會的開幕式之後，法國總統席
哈克，今天率領四位部長以及五十二位企業高層主管抵達北京，進行為期
四天的國是訪問，中法兩國對美國攻打伊拉克，都持反對的立場，因此預
料法國這次外交出擊，將使兩國的友好關係更上一層樓。。法國總統席哈
克今天在參加完河內舉行的歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以
及五十四位企業主管抵達北京，進行四天的國是訪問。事實上，今年是中
法建交四十週年，在一月中國國家主席胡錦濤就已經先率團到法國進行正
式訪問，並受到法方熱烈接待。值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡
錦濤會面時，還當面指責台灣舉行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政
治方面來說，對於視台灣問題為核心利益的中方來說，席哈克這段談話可
說是加強雙方關係的重要基礎，另外兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世
界應由多國，而非美國主導的多極世界觀，也是雙方願意加強彼此關係的
主要因素。不過對法國來說，中國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘
因，才是它近年來不斷拉攏中國的原因。除了不顧美國反對，強力要求歐
盟解除對中國的武器禁令，以出售武器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以
及能源基礎設施等上百億歐元的龐大商機，都是席哈克此行訪問，希望取
得部份承包合約的重要任務，也因此被冠上商人外交的封號。。在經濟和
政治具有共同利益情況下，法中關係自然也獲得進一步提升，不過有分析
家認為，不管兩國關係多麼友好，由於距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意
涵，因此對中國來說，中法關係的發展將永遠不及美中關係那麼重要。在
參加完亞歐峰會的開幕式之後，法國總統席哈克，今天率領四位部長以及
五十二位企業高層主管抵達北京，進行為期四天的國是訪問，中法兩國對
美國攻打伊拉克，都持反對的立場，因此預料法國這次外交出擊，將使兩
國的友好關係更上一層樓。。法國總統席哈克今天在參加完河內舉行的歐
亞峰會後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以及五十四位企業主管抵達北京
，進行四天的國是訪問。事實上，今年是中法建交四十週年，在一月中國
國家主席胡錦濤就已經先率團到法國進行正式訪問，並受到法方熱烈接待
。值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡錦濤會面時，還當面指責台灣
舉行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政治方面來說，對於視台灣問題
為核心利益的中方來說，席哈克這段談話可說是加強雙方關係的重要基礎
，另外兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世界應由多國，而非美國主導的
多極世界觀，也是雙方願意加強彼此關係的主要因素。不過對法國來說，
中國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘因，才是它近年來不斷拉攏中
國的原因。除了不顧美國反對，強力要求歐盟解除對中國的武器禁令，以
出售武器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以及能源基礎設施等上百億歐元
的龐大商機，都是席哈克此行訪問，希望取得部份承包合約的重要任務，
也因此被冠上商人外交的封號。。在經濟和政治具有共同利益情況下，法
中關係自然也獲得進一步提升，不過有分析家認為，不管兩國關係多麼友
好，由於距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵，因此對中國來說，中法關
係的發展將永遠不及美中關係那麼重要。在參加完亞歐峰會的開幕式之後
，法國總統席哈克，今天率領四位部長以及五十二位企業高層主管抵達北
京，進行為期四天的國是訪問，中法兩國對美國攻打伊拉克，都持反對的
立場，因此預料法國這次外交出擊，將使兩國的友好關係更上一層樓。。
法國總統席哈克今天在參加完河內舉行的歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，率
領四位部長以及五十四位企業主管抵達北京，進行四天的國是訪問。事實
上，今年是中法建交四十週年，在一月中國國家主席胡錦濤就已經先率團
到法國進行正式訪問，並受到法方熱烈接待。值得注意的是，法國總統席
哈克當時和胡錦濤會面時，還當面指責台灣舉行公投是嚴重錯誤且危害區
域穩定。就政治方面來說，對於視台灣問題為核心利益的中方來說，席哈
克這段談話可說是加強雙方關係的重要基礎，另外兩國在反對美國攻打伊
拉克，以及世界應由多國，而非美國主導的多極世界觀，也是雙方願意加
強彼此關係的主要因素。不過對法國來說，中國大陸這塊被視為世界最大
市場的經濟誘因，才是它近年來不斷拉攏中國的原因。除了不顧美國反對
，強力要求歐盟解除對中國的武器禁令，以出售武器給中國外，舉凡鐵路
，核電廠，以及能源基礎設施等上百億歐元的龐大商機，都是席哈克此行
訪問，希望取得部份承包合約的重要任務，也因此被冠上商人外交的封號
。。在經濟和政治具有共同利益情況下，法中關係自然也獲得進一步提升
，不過有分析家認為，不管兩國關係多麼友好，由於距離太遠，缺乏軍事
戰略層面的意涵，因此對中國來說，中法關係的發展將永遠不及美中關係
那麼重要。在參加完亞歐峰會的開幕式之後，法國總統席哈克，今天率領
四位部長以及五十二位企業高層主管抵達北京，進行為期四天的國是訪問
，中法兩國對美國攻打伊拉克，都持反對的立場，因此預料法國這次外交
出擊，將使兩國的友好關係更上一層樓。。法國總統席哈克今天在參加完
河內舉行的歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以及五十四位企業
主管抵達北京，進行四天的國是訪問。事實上，今年是中法建交四十週年
，在一月中國國家主席胡錦濤就已經先率團到法國進行正式訪問，並受到
法方熱烈接待。值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡錦濤會面時，還
當面指責台灣舉行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政治方面來說，對
於視台灣問題為核心利益的中方來說，席哈克這段談話可說是加強雙方關
係的重要基礎，另外兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世界應由多國，而
非美國主導的多極世界觀，也是雙方願意加強彼此關係的主要因素。不過
對法國來說，中國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘因，才是它近年
來不斷拉攏中國的原因。除了不顧美國反對，強力要求歐盟解除對中國的
武器禁令，以出售武器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以及能源基礎設施
等上百億歐元的龐大商機，都是席哈克此行訪問，希望取得部份承包合約
的重要任務，也因此被冠上商人外交的封號。。在經濟和政治具有共同利
益情況下，法中關係自然也獲得進一步提升，不過有分析家認為，不管兩
國關係多麼友好，由於距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵，因此對中國
來說，中法關係的發展將永遠不及美中關係那麼重要。在參加完亞歐峰會
的開幕式之後，法國總統席哈克，今天率領四位部長以及五十二位企業高
層主管抵達北京，進行為期四天的國是訪問，中法兩國對美國攻打伊拉克
，都持反對的立場，因此預料法國這次外交出擊，將使兩國的友好關係更
上一層樓。。法國總統席哈克今天在參加完河內舉行的歐亞峰會後，立刻
風塵僕僕，率領四位部長以及五十四位企業主管抵達北京，進行四天的國
是訪問。事實上，今年是中法建交四十週年，在一月中國國家主席胡錦濤
就已經先率團到法國進行正式訪問，並受到法方熱烈接待。值得注意的是
，法國總統席哈克當時和胡錦濤會面時，還當面指責台灣舉行公投是嚴重
錯誤且危害區域穩定。就政治方面來說，對於視台灣問題為核心利益的中
方來說，席哈克這段談話可說是加強雙方關係的重要基礎，另外兩國在反
對美國攻打伊拉克，以及世界應由多國，而非美國主導的多極世界觀，也
是雙方願意加強彼此關係的主要因素。不過對法國來說，中國大陸這塊被
視為世界最大市場的經濟誘因，才是它近年來不斷拉攏中國的原因。除了
不顧美國反對，強力要求歐盟解除對中國的武器禁令，以出售武器給中國
外，舉凡鐵路，核電廠，以及能源基礎設施等上百億歐元的龐大商機，都
是席哈克此行訪問，希望取得部份承包合約的重要任務，也因此被冠上商
人外交的封號。。在經濟和政治具有共同利益情況下，法中關係自然也獲
得進一步提升，不過有分析家認為，不管兩國關係多麼友好，由於距離太
遠，缺乏軍事戰略層面的意涵，因此對中國來說，中法關係的發展將永遠
不及美中關係那麼重要。在參加完亞歐峰會的開幕式之後，法國總統席哈
克，今天率領四位部長以及五十二位企業高層主管抵達北京，進行為期四
天的國是訪問，中法兩國對美國攻打伊拉克，都持反對的立場，因此預料
法國這次外交出擊，將使兩國的友好關係更上一層樓。。法國總統席哈克
今天在參加完河內舉行的歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以及
五十四位企業主管抵達北京，進行四天的國是訪問。事實上，今年是中法
建交四十週年，在一月中國國家主席胡錦濤就已經先率團到法國進行正式
訪問，並受到法方熱烈接待。值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡錦
濤會面時，還當面指責台灣舉行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政治
方面來說，對於視台灣問題為核心利益的中方來說，席哈克這段談話可說
是加強雙方關係的重要基礎，另外兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世界
應由多國，而非美國主導的多極世界觀，也是雙方願意加強彼此關係的主
要因素。不過對法國來說，中國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘因
，才是它近年來不斷拉攏中國的原因。除了不顧美國反對，強力要求歐盟
解除對中國的武器禁令，以出售武器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以及
能源基礎設施等上百億歐元的龐大商機，都是席哈克此行訪問，希望取得
部份承包合約的重要任務，也因此被冠上商人外交的封號。。在經濟和政
治具有共同利益情況下，法中關係自然也獲得進一步提升，不過有分析家
認為，不管兩國關係多麼友好，由於距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵
，因此對中國來說，中法關係的發展將永遠不及美中關係那麼重要。
