中南部傳出了桶裝瓦斯供應吃緊的消息，到時候一但業者停業，全台至少
會有三百四十萬戶家庭受影響。今天經濟部能源局召開會議決定，將嚴格
管制出口，優先滿足國內市場為主。液化石油氣，也就是桶裝瓦斯供需失
調，漲聲連連，瓦斯用量比較大的小吃攤已經吃不消。供需出問題，下游
分裝業者面臨斷氣危機，可能影響全台三百四十萬用戶。中部業者表示最
多撐到二十號，北部存量差不多能用到二十二號，南部也只能撐到二十五
號。經濟部能源局今天召開第二次供需預警機制會議協調，強調供應量充
足，是不是通路商囤積，上下游業者都否認屯貨，公平會將介入調查，並
依法嚴辦。能源局會中也決議將嚴格管理，未來液化石油氣要出口，必須
取得能源局輸出同意，業者必須以供應所需優先。中南部傳出了桶裝瓦斯
供應吃緊的消息，到時候一但業者停業，全台至少會有三百四十萬戶家庭
受影響。今天經濟部能源局召開會議決定，將嚴格管制出口，優先滿足國
內市場為主。液化石油氣，也就是桶裝瓦斯供需失調，漲聲連連，瓦斯用
量比較大的小吃攤已經吃不消。供需出問題，下游分裝業者面臨斷氣危機
，可能影響全台三百四十萬用戶。中部業者表示最多撐到二十號，北部存
量差不多能用到二十二號，南部也只能撐到二十五號。經濟部能源局今天
召開第二次供需預警機制會議協調，強調供應量充足，是不是通路商囤積
，上下游業者都否認屯貨，公平會將介入調查，並依法嚴辦。能源局會中
也決議將嚴格管理，未來液化石油氣要出口，必須取得能源局輸出同意，
業者必須以供應所需優先。中南部傳出了桶裝瓦斯供應吃緊的消息，到時
候一但業者停業，全台至少會有三百四十萬戶家庭受影響。今天經濟部能
源局召開會議決定，將嚴格管制出口，優先滿足國內市場為主。液化石油
氣，也就是桶裝瓦斯供需失調，漲聲連連，瓦斯用量比較大的小吃攤已經
吃不消。供需出問題，下游分裝業者面臨斷氣危機，可能影響全台三百四
十萬用戶。中部業者表示最多撐到二十號，北部存量差不多能用到二十二
號，南部也只能撐到二十五號。經濟部能源局今天召開第二次供需預警機
制會議協調，強調供應量充足，是不是通路商囤積，上下游業者都否認屯
貨，公平會將介入調查，並依法嚴辦。能源局會中也決議將嚴格管理，未
來液化石油氣要出口，必須取得能源局輸出同意，業者必須以供應所需優
先。中南部傳出了桶裝瓦斯供應吃緊的消息，到時候一但業者停業，全台
至少會有三百四十萬戶家庭受影響。今天經濟部能源局召開會議決定，將
嚴格管制出口，優先滿足國內市場為主。液化石油氣，也就是桶裝瓦斯供
需失調，漲聲連連，瓦斯用量比較大的小吃攤已經吃不消。供需出問題，
下游分裝業者面臨斷氣危機，可能影響全台三百四十萬用戶。中部業者表
示最多撐到二十號，北部存量差不多能用到二十二號，南部也只能撐到二
十五號。經濟部能源局今天召開第二次供需預警機制會議協調，強調供應
量充足，是不是通路商囤積，上下游業者都否認屯貨，公平會將介入調查
，並依法嚴辦。能源局會中也決議將嚴格管理，未來液化石油氣要出口，
必須取得能源局輸出同意，業者必須以供應所需優先。中南部傳出了桶裝
瓦斯供應吃緊的消息，到時候一但業者停業，全台至少會有三百四十萬戶
家庭受影響。今天經濟部能源局召開會議決定，將嚴格管制出口，優先滿
足國內市場為主。液化石油氣，也就是桶裝瓦斯供需失調，漲聲連連，瓦
斯用量比較大的小吃攤已經吃不消。供需出問題，下游分裝業者面臨斷氣
危機，可能影響全台三百四十萬用戶。中部業者表示最多撐到二十號，北
部存量差不多能用到二十二號，南部也只能撐到二十五號。經濟部能源局
今天召開第二次供需預警機制會議協調，強調供應量充足，是不是通路商
囤積，上下游業者都否認屯貨，公平會將介入調查，並依法嚴辦。能源局
會中也決議將嚴格管理，未來液化石油氣要出口，必須取得能源局輸出同
意，業者必須以供應所需優先。中南部傳出了桶裝瓦斯供應吃緊的消息，
到時候一但業者停業，全台至少會有三百四十萬戶家庭受影響。今天經濟
部能源局召開會議決定，將嚴格管制出口，優先滿足國內市場為主。液化
石油氣，也就是桶裝瓦斯供需失調，漲聲連連，瓦斯用量比較大的小吃攤
已經吃不消。供需出問題，下游分裝業者面臨斷氣危機，可能影響全台三
百四十萬用戶。中部業者表示最多撐到二十號，北部存量差不多能用到二
十二號，南部也只能撐到二十五號。經濟部能源局今天召開第二次供需預
警機制會議協調，強調供應量充足，是不是通路商囤積，上下游業者都否
認屯貨，公平會將介入調查，並依法嚴辦。能源局會中也決議將嚴格管理
，未來液化石油氣要出口，必須取得能源局輸出同意，業者必須以供應所
需優先。中南部傳出了桶裝瓦斯供應吃緊的消息，到時候一但業者停業，
全台至少會有三百四十萬戶家庭受影響。今天經濟部能源局召開會議決定
，將嚴格管制出口，優先滿足國內市場為主。液化石油氣，也就是桶裝瓦
斯供需失調，漲聲連連，瓦斯用量比較大的小吃攤已經吃不消。供需出問
題，下游分裝業者面臨斷氣危機，可能影響全台三百四十萬用戶。中部業
者表示最多撐到二十號，北部存量差不多能用到二十二號，南部也只能撐
到二十五號。經濟部能源局今天召開第二次供需預警機制會議協調，強調
供應量充足，是不是通路商囤積，上下游業者都否認屯貨，公平會將介入
調查，並依法嚴辦。能源局會中也決議將嚴格管理，未來液化石油氣要出
口，必須取得能源局輸出同意，業者必須以供應所需優先。
