國華產物保險公司，由於財務狀況惡化，今天金管會宣布國華產險勒令停
業並且進駐清算。國華產險現有130萬張保單，關於民眾的權益方面，
所有政策性以及強制性保險，像是強制汽車責任險，權益不會受到影響。
至於一般商業險則保障90%，最高理賠300萬。成立40多年的國華
產險，由於財務狀況惡化，已經無法支應客戶所需要的理賠，從今天開始
由金管會進駐清理。國華產險承保項目以強制車險為主，停業後，金管會
將協調其他產險業者承接保單，如果沒有業者願意承接，將由產險安定基
金出面墊付理賠金額，所有強制性以及政策性保險，權益不受影響，其他
險種則有理賠限制。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導國華產物保險公司，
由於財務狀況惡化，今天金管會宣布國華產險勒令停業並且進駐清算。國
華產險現有130萬張保單，關於民眾的權益方面，所有政策性以及強制
性保險，像是強制汽車責任險，權益不會受到影響。至於一般商業險則保
障90%，最高理賠300萬。成立40多年的國華產險，由於財務狀況
惡化，已經無法支應客戶所需要的理賠，從今天開始由金管會進駐清理。
國華產險承保項目以強制車險為主，停業後，金管會將協調其他產險業者
承接保單，如果沒有業者願意承接，將由產險安定基金出面墊付理賠金額
，所有強制性以及政策性保險，權益不受影響，其他險種則有理賠限制。
公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導國華產物保險公司，由於財務狀況惡化，
今天金管會宣布國華產險勒令停業並且進駐清算。國華產險現有130萬
張保單，關於民眾的權益方面，所有政策性以及強制性保險，像是強制汽
車責任險，權益不會受到影響。至於一般商業險則保障90%，最高理賠
300萬。成立40多年的國華產險，由於財務狀況惡化，已經無法支應
客戶所需要的理賠，從今天開始由金管會進駐清理。國華產險承保項目以
強制車險為主，停業後，金管會將協調其他產險業者承接保單，如果沒有
業者願意承接，將由產險安定基金出面墊付理賠金額，所有強制性以及政
策性保險，權益不受影響，其他險種則有理賠限制。公視新聞李婕綾陳柏
諭採訪報導國華產物保險公司，由於財務狀況惡化，今天金管會宣布國華
產險勒令停業並且進駐清算。國華產險現有130萬張保單，關於民眾的
權益方面，所有政策性以及強制性保險，像是強制汽車責任險，權益不會
受到影響。至於一般商業險則保障90%，最高理賠300萬。成立40
多年的國華產險，由於財務狀況惡化，已經無法支應客戶所需要的理賠，
從今天開始由金管會進駐清理。國華產險承保項目以強制車險為主，停業
後，金管會將協調其他產險業者承接保單，如果沒有業者願意承接，將由
產險安定基金出面墊付理賠金額，所有強制性以及政策性保險，權益不受
影響，其他險種則有理賠限制。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導國華產物
保險公司，由於財務狀況惡化，今天金管會宣布國華產險勒令停業並且進
駐清算。國華產險現有130萬張保單，關於民眾的權益方面，所有政策
性以及強制性保險，像是強制汽車責任險，權益不會受到影響。至於一般
商業險則保障90%，最高理賠300萬。成立40多年的國華產險，由
於財務狀況惡化，已經無法支應客戶所需要的理賠，從今天開始由金管會
進駐清理。國華產險承保項目以強制車險為主，停業後，金管會將協調其
他產險業者承接保單，如果沒有業者願意承接，將由產險安定基金出面墊
付理賠金額，所有強制性以及政策性保險，權益不受影響，其他險種則有
理賠限制。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導國華產物保險公司，由於財務
狀況惡化，今天金管會宣布國華產險勒令停業並且進駐清算。國華產險現
有130萬張保單，關於民眾的權益方面，所有政策性以及強制性保險，
像是強制汽車責任險，權益不會受到影響。至於一般商業險則保障90%
，最高理賠300萬。成立40多年的國華產險，由於財務狀況惡化，已
經無法支應客戶所需要的理賠，從今天開始由金管會進駐清理。國華產險
承保項目以強制車險為主，停業後，金管會將協調其他產險業者承接保單
，如果沒有業者願意承接，將由產險安定基金出面墊付理賠金額，所有強
制性以及政策性保險，權益不受影響，其他險種則有理賠限制。公視新聞
李婕綾陳柏諭採訪報導
