由於之前傳出有幼童在吃小蒟蒻果凍的時候，意外噎死事件。消保會決定
從明年元旦開始，所有的小蒟蒻都(要加註警語標誌。這些一顆顆可以一
口吃下去的果凍，看起來很方便，可是對消費者來說卻蘊藏著安全危機，
今年三月在中國上海發生一名幼童意外噎死事件之後，行政院消保會會同
衛生署研商決議，要求從明年元旦起，所有的小蒟蒻果凍必須加註警語標
誌，否則違法廠商將處最低六萬，最高一百五十萬元的罰鍰消保會並表示
根據他們到各大賣場抽檢，確定國內賣場直徑在三點一公分以下的一口小
果凍，業者都已經回收下架，現在販賣的大多是形狀大一些的果凍，但業
者卻將一口小果凍轉往銷售到東南亞國家，消保會認為設計有瑕疵的產品
，就不適合再銷往國外公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導由於之前傳出有幼
童在吃小蒟蒻果凍的時候，意外噎死事件。消保會決定從明年元旦開始，
所有的小蒟蒻都(要加註警語標誌。這些一顆顆可以一口吃下去的果凍，
看起來很方便，可是對消費者來說卻蘊藏著安全危機，今年三月在中國上
海發生一名幼童意外噎死事件之後，行政院消保會會同衛生署研商決議，
要求從明年元旦起，所有的小蒟蒻果凍必須加註警語標誌，否則違法廠商
將處最低六萬，最高一百五十萬元的罰鍰消保會並表示根據他們到各大賣
場抽檢，確定國內賣場直徑在三點一公分以下的一口小果凍，業者都已經
回收下架，現在販賣的大多是形狀大一些的果凍，但業者卻將一口小果凍
轉往銷售到東南亞國家，消保會認為設計有瑕疵的產品，就不適合再銷往
國外公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導由於之前傳出有幼童在吃小蒟蒻果凍
的時候，意外噎死事件。消保會決定從明年元旦開始，所有的小蒟蒻都(
要加註警語標誌。這些一顆顆可以一口吃下去的果凍，看起來很方便，可
是對消費者來說卻蘊藏著安全危機，今年三月在中國上海發生一名幼童意
外噎死事件之後，行政院消保會會同衛生署研商決議，要求從明年元旦起
，所有的小蒟蒻果凍必須加註警語標誌，否則違法廠商將處最低六萬，最
高一百五十萬元的罰鍰消保會並表示根據他們到各大賣場抽檢，確定國內
賣場直徑在三點一公分以下的一口小果凍，業者都已經回收下架，現在販
賣的大多是形狀大一些的果凍，但業者卻將一口小果凍轉往銷售到東南亞
國家，消保會認為設計有瑕疵的產品，就不適合再銷往國外公視新聞蔣靜
怡劉漢麟採訪報導
