在縣市長的選情方面，今天要為您介紹苗栗縣。由於現任縣長傅學鵬已經
做滿兩任，不再角逐連任，所以今年六位候選人選競爭格外激烈。他們的
表現如何，請看我們的報導。苗栗南庄永昌宮的廣場前，一群舞者正熱舞
揭開徐耀昌競選總部的開張序幕，仔細瞧，這群舞者可不是濃妝豔抹的辣
妹，而是當地的家庭主婦，可見苗栗淳樸的民風，不過今年在苗栗選情卻
是波濤洶湧，被視為泛藍鐵票倉的苗栗縣，今年國親整合宣布破局，對手
都指責對方，刻意挑起閩客的族群對立國親整合失利，劉政鴻強調不再尋
求整合，他和徐耀昌兩人分道揚鑣，各自跑自己的縣長之路，不過一向和
國親友好的現任苗栗縣長傅學鵬，宣布力挺民進黨徵召的邱炳坤，讓苗栗
的選情，充滿更多變數苗栗選情空前激烈，縣長參選人競相大開支票，然
而如何為嚴重短缺財源的農業縣市引進更多資源，才是苗栗縣民最期待的
公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導在縣市長的選情方面，今天要為您介紹苗
栗縣。由於現任縣長傅學鵬已經做滿兩任，不再角逐連任，所以今年六位
候選人選競爭格外激烈。他們的表現如何，請看我們的報導。苗栗南庄永
昌宮的廣場前，一群舞者正熱舞揭開徐耀昌競選總部的開張序幕，仔細瞧
，這群舞者可不是濃妝豔抹的辣妹，而是當地的家庭主婦，可見苗栗淳樸
的民風，不過今年在苗栗選情卻是波濤洶湧，被視為泛藍鐵票倉的苗栗縣
，今年國親整合宣布破局，對手都指責對方，刻意挑起閩客的族群對立國
親整合失利，劉政鴻強調不再尋求整合，他和徐耀昌兩人分道揚鑣，各自
跑自己的縣長之路，不過一向和國親友好的現任苗栗縣長傅學鵬，宣布力
挺民進黨徵召的邱炳坤，讓苗栗的選情，充滿更多變數苗栗選情空前激烈
，縣長參選人競相大開支票，然而如何為嚴重短缺財源的農業縣市引進更
多資源，才是苗栗縣民最期待的公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導在縣市長
的選情方面，今天要為您介紹苗栗縣。由於現任縣長傅學鵬已經做滿兩任
，不再角逐連任，所以今年六位候選人選競爭格外激烈。他們的表現如何
，請看我們的報導。苗栗南庄永昌宮的廣場前，一群舞者正熱舞揭開徐耀
昌競選總部的開張序幕，仔細瞧，這群舞者可不是濃妝豔抹的辣妹，而是
當地的家庭主婦，可見苗栗淳樸的民風，不過今年在苗栗選情卻是波濤洶
湧，被視為泛藍鐵票倉的苗栗縣，今年國親整合宣布破局，對手都指責對
方，刻意挑起閩客的族群對立國親整合失利，劉政鴻強調不再尋求整合，
他和徐耀昌兩人分道揚鑣，各自跑自己的縣長之路，不過一向和國親友好
的現任苗栗縣長傅學鵬，宣布力挺民進黨徵召的邱炳坤，讓苗栗的選情，
充滿更多變數苗栗選情空前激烈，縣長參選人競相大開支票，然而如何為
嚴重短缺財源的農業縣市引進更多資源，才是苗栗縣民最期待的公視新聞
蔣靜怡劉漢麟採訪報導在縣市長的選情方面，今天要為您介紹苗栗縣。由
於現任縣長傅學鵬已經做滿兩任，不再角逐連任，所以今年六位候選人選
競爭格外激烈。他們的表現如何，請看我們的報導。苗栗南庄永昌宮的廣
場前，一群舞者正熱舞揭開徐耀昌競選總部的開張序幕，仔細瞧，這群舞
者可不是濃妝豔抹的辣妹，而是當地的家庭主婦，可見苗栗淳樸的民風，
不過今年在苗栗選情卻是波濤洶湧，被視為泛藍鐵票倉的苗栗縣，今年國
親整合宣布破局，對手都指責對方，刻意挑起閩客的族群對立國親整合失
利，劉政鴻強調不再尋求整合，他和徐耀昌兩人分道揚鑣，各自跑自己的
縣長之路，不過一向和國親友好的現任苗栗縣長傅學鵬，宣布力挺民進黨
徵召的邱炳坤，讓苗栗的選情，充滿更多變數苗栗選情空前激烈，縣長參
選人競相大開支票，然而如何為嚴重短缺財源的農業縣市引進更多資源，
才是苗栗縣民最期待的公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
