國道客運台北總站已經開始啟用，原本在承德路設站的客運公司，也都要
搬過來。不過，還有三家客運公司，還在承德路違規上下客。業者認為，
搬到總站，建造費和管理費高昂，再加上動線又設計不良，所以他們現在
寧願接罰單，也還會在原處營業。台北市交通局昨天開始取締，在承德路
違規上下客的業者，一天就開出一百多張，金額從三百到一千二不等的罰
單。在市議員的要求下，台北市交通局採取開罰單以外的積極措施，到現
場拆站牌。公然違規，業者卻滿腹苦水。對此台北市交通局能做的很有限
，因為這些業者的營業登記都不在台北市。國道客運台北總站已經開始啟
用，原本在承德路設站的客運公司，也都要搬過來。不過，還有三家客運
公司，還在承德路違規上下客。業者認為，搬到總站，建造費和管理費高
昂，再加上動線又設計不良，所以他們現在寧願接罰單，也還會在原處營
業。台北市交通局昨天開始取締，在承德路違規上下客的業者，一天就開
出一百多張，金額從三百到一千二不等的罰單。在市議員的要求下，台北
市交通局採取開罰單以外的積極措施，到現場拆站牌。公然違規，業者卻
滿腹苦水。對此台北市交通局能做的很有限，因為這些業者的營業登記都
不在台北市。國道客運台北總站已經開始啟用，原本在承德路設站的客運
公司，也都要搬過來。不過，還有三家客運公司，還在承德路違規上下客
。業者認為，搬到總站，建造費和管理費高昂，再加上動線又設計不良，
所以他們現在寧願接罰單，也還會在原處營業。台北市交通局昨天開始取
締，在承德路違規上下客的業者，一天就開出一百多張，金額從三百到一
千二不等的罰單。在市議員的要求下，台北市交通局採取開罰單以外的積
極措施，到現場拆站牌。公然違規，業者卻滿腹苦水。對此台北市交通局
能做的很有限，因為這些業者的營業登記都不在台北市。國道客運台北總
站已經開始啟用，原本在承德路設站的客運公司，也都要搬過來。不過，
還有三家客運公司，還在承德路違規上下客。業者認為，搬到總站，建造
費和管理費高昂，再加上動線又設計不良，所以他們現在寧願接罰單，也
還會在原處營業。台北市交通局昨天開始取締，在承德路違規上下客的業
者，一天就開出一百多張，金額從三百到一千二不等的罰單。在市議員的
要求下，台北市交通局採取開罰單以外的積極措施，到現場拆站牌。公然
違規，業者卻滿腹苦水。對此台北市交通局能做的很有限，因為這些業者
的營業登記都不在台北市。國道客運台北總站已經開始啟用，原本在承德
路設站的客運公司，也都要搬過來。不過，還有三家客運公司，還在承德
路違規上下客。業者認為，搬到總站，建造費和管理費高昂，再加上動線
又設計不良，所以他們現在寧願接罰單，也還會在原處營業。台北市交通
局昨天開始取締，在承德路違規上下客的業者，一天就開出一百多張，金
額從三百到一千二不等的罰單。在市議員的要求下，台北市交通局採取開
罰單以外的積極措施，到現場拆站牌。公然違規，業者卻滿腹苦水。對此
台北市交通局能做的很有限，因為這些業者的營業登記都不在台北市。國
道客運台北總站已經開始啟用，原本在承德路設站的客運公司，也都要搬
過來。不過，還有三家客運公司，還在承德路違規上下客。業者認為，搬
到總站，建造費和管理費高昂，再加上動線又設計不良，所以他們現在寧
願接罰單，也還會在原處營業。台北市交通局昨天開始取締，在承德路違
規上下客的業者，一天就開出一百多張，金額從三百到一千二不等的罰單
。在市議員的要求下，台北市交通局採取開罰單以外的積極措施，到現場
拆站牌。公然違規，業者卻滿腹苦水。對此台北市交通局能做的很有限，
因為這些業者的營業登記都不在台北市。國道客運台北總站已經開始啟用
，原本在承德路設站的客運公司，也都要搬過來。不過，還有三家客運公
司，還在承德路違規上下客。業者認為，搬到總站，建造費和管理費高昂
，再加上動線又設計不良，所以他們現在寧願接罰單，也還會在原處營業
。台北市交通局昨天開始取締，在承德路違規上下客的業者，一天就開出
一百多張，金額從三百到一千二不等的罰單。在市議員的要求下，台北市
交通局採取開罰單以外的積極措施，到現場拆站牌。公然違規，業者卻滿
腹苦水。對此台北市交通局能做的很有限，因為這些業者的營業登記都不
在台北市。
