接下來帶您看到，臺灣銀行與中央信託局今天正式宣布合併，以後將成為
我國最大的銀行。面對政府要銀行合併的二次金改政策，不少行員認為他
們的權益受損，明天有三家銀行的行員，將會一起舉行罷工投票。中央信
託局員工也還是會按照既定計畫參與活動，但是暫緩罷工投票。二次金改
又有進展，臺灣銀行確定將與中央信託局合併cgin中信局走入歷史，
合併後總資產三兆元新台幣，市佔率百分之十一點九，穩居全國銀行龍頭
。cg。由於二次金改衝擊到銀行員原有工作，第一銀行，中國國際商銀
以及中央信託局預定於明天舉行國內第一次的聯合罷工投票，爭取抗爭籌
碼，原本預期台銀和中信局合併案通過後，中信局產業工會可能會因為降
低裁員衝擊而喊停，不過經過討論，中信局仍將按照計畫加入抗爭，只暫
緩參與罷工投票。而台銀和中信局合併估計需要十八個月的作業時間。接
下來帶您看到，臺灣銀行與中央信託局今天正式宣布合併，以後將成為我
國最大的銀行。面對政府要銀行合併的二次金改政策，不少行員認為他們
的權益受損，明天有三家銀行的行員，將會一起舉行罷工投票。中央信託
局員工也還是會按照既定計畫參與活動，但是暫緩罷工投票。二次金改又
有進展，臺灣銀行確定將與中央信託局合併cgin中信局走入歷史，合
併後總資產三兆元新台幣，市佔率百分之十一點九，穩居全國銀行龍頭。
cg。由於二次金改衝擊到銀行員原有工作，第一銀行，中國國際商銀以
及中央信託局預定於明天舉行國內第一次的聯合罷工投票，爭取抗爭籌碼
，原本預期台銀和中信局合併案通過後，中信局產業工會可能會因為降低
裁員衝擊而喊停，不過經過討論，中信局仍將按照計畫加入抗爭，只暫緩
參與罷工投票。而台銀和中信局合併估計需要十八個月的作業時間。接下
來帶您看到，臺灣銀行與中央信託局今天正式宣布合併，以後將成為我國
最大的銀行。面對政府要銀行合併的二次金改政策，不少行員認為他們的
權益受損，明天有三家銀行的行員，將會一起舉行罷工投票。中央信託局
員工也還是會按照既定計畫參與活動，但是暫緩罷工投票。二次金改又有
進展，臺灣銀行確定將與中央信託局合併cgin中信局走入歷史，合併
後總資產三兆元新台幣，市佔率百分之十一點九，穩居全國銀行龍頭。c
g。由於二次金改衝擊到銀行員原有工作，第一銀行，中國國際商銀以及
中央信託局預定於明天舉行國內第一次的聯合罷工投票，爭取抗爭籌碼，
原本預期台銀和中信局合併案通過後，中信局產業工會可能會因為降低裁
員衝擊而喊停，不過經過討論，中信局仍將按照計畫加入抗爭，只暫緩參
與罷工投票。而台銀和中信局合併估計需要十八個月的作業時間。接下來
帶您看到，臺灣銀行與中央信託局今天正式宣布合併，以後將成為我國最
大的銀行。面對政府要銀行合併的二次金改政策，不少行員認為他們的權
益受損，明天有三家銀行的行員，將會一起舉行罷工投票。中央信託局員
工也還是會按照既定計畫參與活動，但是暫緩罷工投票。二次金改又有進
展，臺灣銀行確定將與中央信託局合併cgin中信局走入歷史，合併後
總資產三兆元新台幣，市佔率百分之十一點九，穩居全國銀行龍頭。cg
。由於二次金改衝擊到銀行員原有工作，第一銀行，中國國際商銀以及中
央信託局預定於明天舉行國內第一次的聯合罷工投票，爭取抗爭籌碼，原
本預期台銀和中信局合併案通過後，中信局產業工會可能會因為降低裁員
衝擊而喊停，不過經過討論，中信局仍將按照計畫加入抗爭，只暫緩參與
罷工投票。而台銀和中信局合併估計需要十八個月的作業時間。接下來帶
您看到，臺灣銀行與中央信託局今天正式宣布合併，以後將成為我國最大
的銀行。面對政府要銀行合併的二次金改政策，不少行員認為他們的權益
受損，明天有三家銀行的行員，將會一起舉行罷工投票。中央信託局員工
也還是會按照既定計畫參與活動，但是暫緩罷工投票。二次金改又有進展
，臺灣銀行確定將與中央信託局合併cgin中信局走入歷史，合併後總
資產三兆元新台幣，市佔率百分之十一點九，穩居全國銀行龍頭。cg。
由於二次金改衝擊到銀行員原有工作，第一銀行，中國國際商銀以及中央
信託局預定於明天舉行國內第一次的聯合罷工投票，爭取抗爭籌碼，原本
預期台銀和中信局合併案通過後，中信局產業工會可能會因為降低裁員衝
擊而喊停，不過經過討論，中信局仍將按照計畫加入抗爭，只暫緩參與罷
工投票。而台銀和中信局合併估計需要十八個月的作業時間。接下來帶您
看到，臺灣銀行與中央信託局今天正式宣布合併，以後將成為我國最大的
銀行。面對政府要銀行合併的二次金改政策，不少行員認為他們的權益受
損，明天有三家銀行的行員，將會一起舉行罷工投票。中央信託局員工也
還是會按照既定計畫參與活動，但是暫緩罷工投票。二次金改又有進展，
臺灣銀行確定將與中央信託局合併cgin中信局走入歷史，合併後總資
產三兆元新台幣，市佔率百分之十一點九，穩居全國銀行龍頭。cg。由
於二次金改衝擊到銀行員原有工作，第一銀行，中國國際商銀以及中央信
託局預定於明天舉行國內第一次的聯合罷工投票，爭取抗爭籌碼，原本預
期台銀和中信局合併案通過後，中信局產業工會可能會因為降低裁員衝擊
而喊停，不過經過討論，中信局仍將按照計畫加入抗爭，只暫緩參與罷工
投票。而台銀和中信局合併估計需要十八個月的作業時間。接下來帶您看
到，臺灣銀行與中央信託局今天正式宣布合併，以後將成為我國最大的銀
行。面對政府要銀行合併的二次金改政策，不少行員認為他們的權益受損
，明天有三家銀行的行員，將會一起舉行罷工投票。中央信託局員工也還
是會按照既定計畫參與活動，但是暫緩罷工投票。二次金改又有進展，臺
灣銀行確定將與中央信託局合併cgin中信局走入歷史，合併後總資產
三兆元新台幣，市佔率百分之十一點九，穩居全國銀行龍頭。cg。由於
二次金改衝擊到銀行員原有工作，第一銀行，中國國際商銀以及中央信託
局預定於明天舉行國內第一次的聯合罷工投票，爭取抗爭籌碼，原本預期
台銀和中信局合併案通過後，中信局產業工會可能會因為降低裁員衝擊而
喊停，不過經過討論，中信局仍將按照計畫加入抗爭，只暫緩參與罷工投
票。而台銀和中信局合併估計需要十八個月的作業時間。
