每一個孩子都是父母的寶貝，不過聯合國兒童基金會所公佈了一份調查報
告，顯示全球兒童的死亡率一直無法下降，其中又以非洲國家的情況最為
惡劣，至於飽受戰火摧殘的伊拉克跟阿富汗，他們的兒童處境也很令人擔
憂。聯合國兒童基金會在它的年度報告中指出，要求各國在2015年之
前，讓兒童死亡率降低三分之二的目標，達成率並不理想。聯合國兒童基
金會會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯獨立的東歐國家，兒童的醫療狀況
有惡化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南的非洲國家，由於愛滋病肆虐，缺乏
基礎醫療設備，乾淨水源以及政府不配合等因素，因此在全球兒童死亡率
最高的前10名當中，非洲就佔了9名，其中獅子山情況最為嚴重，5歲
以下兒童，每千人就有284人死亡。聯合國兒童基金會會長貝拉米值得
注意的是，飽受戰亂的阿富汗排名第四，成為兒童死亡率前十名當中，唯
一一個非洲以外的國家。而伊拉克的情況也不理想。聯合國兒童基金會會
長貝拉米儘管無法取得伊拉克兒童死亡率的最新數據，但資料顯示伊拉克
的青少年普遍存在營養不良的情形。至於馬來西亞，利比亞，孟加拉，埃
及等國家則都有傑出的表現，其中埃及儘管還是存在著小兒麻痺的問題，
但兒童的死亡率已下降超過五成。每一個孩子都是父母的寶貝，不過聯合
國兒童基金會所公佈了一份調查報告，顯示全球兒童的死亡率一直無法下
降，其中又以非洲國家的情況最為惡劣，至於飽受戰火摧殘的伊拉克跟阿
富汗，他們的兒童處境也很令人擔憂。聯合國兒童基金會在它的年度報告
中指出，要求各國在2015年之前，讓兒童死亡率降低三分之二的目標
，達成率並不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯
獨立的東歐國家，兒童的醫療狀況有惡化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南的
非洲國家，由於愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療設備，乾淨水源以及政府不配
合等因素，因此在全球兒童死亡率最高的前10名當中，非洲就佔了9名
，其中獅子山情況最為嚴重，5歲以下兒童，每千人就有284人死亡。
聯合國兒童基金會會長貝拉米值得注意的是，飽受戰亂的阿富汗排名第四
，成為兒童死亡率前十名當中，唯一一個非洲以外的國家。而伊拉克的情
況也不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米儘管無法取得伊拉克兒童死亡
率的最新數據，但資料顯示伊拉克的青少年普遍存在營養不良的情形。至
於馬來西亞，利比亞，孟加拉，埃及等國家則都有傑出的表現，其中埃及
儘管還是存在著小兒麻痺的問題，但兒童的死亡率已下降超過五成。每一
個孩子都是父母的寶貝，不過聯合國兒童基金會所公佈了一份調查報告，
顯示全球兒童的死亡率一直無法下降，其中又以非洲國家的情況最為惡劣
，至於飽受戰火摧殘的伊拉克跟阿富汗，他們的兒童處境也很令人擔憂。
聯合國兒童基金會在它的年度報告中指出，要求各國在2015年之前，
讓兒童死亡率降低三分之二的目標，達成率並不理想。聯合國兒童基金會
會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯獨立的東歐國家，兒童的醫療狀況有惡
化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南的非洲國家，由於愛滋病肆虐，缺乏基礎
醫療設備，乾淨水源以及政府不配合等因素，因此在全球兒童死亡率最高
的前10名當中，非洲就佔了9名，其中獅子山情況最為嚴重，5歲以下
兒童，每千人就有284人死亡。聯合國兒童基金會會長貝拉米值得注意
的是，飽受戰亂的阿富汗排名第四，成為兒童死亡率前十名當中，唯一一
個非洲以外的國家。而伊拉克的情況也不理想。聯合國兒童基金會會長貝
拉米儘管無法取得伊拉克兒童死亡率的最新數據，但資料顯示伊拉克的青
少年普遍存在營養不良的情形。至於馬來西亞，利比亞，孟加拉，埃及等
國家則都有傑出的表現，其中埃及儘管還是存在著小兒麻痺的問題，但兒
童的死亡率已下降超過五成。每一個孩子都是父母的寶貝，不過聯合國兒
童基金會所公佈了一份調查報告，顯示全球兒童的死亡率一直無法下降，
其中又以非洲國家的情況最為惡劣，至於飽受戰火摧殘的伊拉克跟阿富汗
，他們的兒童處境也很令人擔憂。聯合國兒童基金會在它的年度報告中指
出，要求各國在2015年之前，讓兒童死亡率降低三分之二的目標，達
成率並不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯獨立
的東歐國家，兒童的醫療狀況有惡化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南的非洲
國家，由於愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療設備，乾淨水源以及政府不配合等
因素，因此在全球兒童死亡率最高的前10名當中，非洲就佔了9名，其
中獅子山情況最為嚴重，5歲以下兒童，每千人就有284人死亡。聯合
國兒童基金會會長貝拉米值得注意的是，飽受戰亂的阿富汗排名第四，成
為兒童死亡率前十名當中，唯一一個非洲以外的國家。而伊拉克的情況也
不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米儘管無法取得伊拉克兒童死亡率的
最新數據，但資料顯示伊拉克的青少年普遍存在營養不良的情形。至於馬
來西亞，利比亞，孟加拉，埃及等國家則都有傑出的表現，其中埃及儘管
還是存在著小兒麻痺的問題，但兒童的死亡率已下降超過五成。每一個孩
子都是父母的寶貝，不過聯合國兒童基金會所公佈了一份調查報告，顯示
全球兒童的死亡率一直無法下降，其中又以非洲國家的情況最為惡劣，至
於飽受戰火摧殘的伊拉克跟阿富汗，他們的兒童處境也很令人擔憂。聯合
國兒童基金會在它的年度報告中指出，要求各國在2015年之前，讓兒
童死亡率降低三分之二的目標，達成率並不理想。聯合國兒童基金會會長
貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯獨立的東歐國家，兒童的醫療狀況有惡化的
跡象。至於撒哈拉沙漠以南的非洲國家，由於愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療
設備，乾淨水源以及政府不配合等因素，因此在全球兒童死亡率最高的前
10名當中，非洲就佔了9名，其中獅子山情況最為嚴重，5歲以下兒童
，每千人就有284人死亡。聯合國兒童基金會會長貝拉米值得注意的是
，飽受戰亂的阿富汗排名第四，成為兒童死亡率前十名當中，唯一一個非
洲以外的國家。而伊拉克的情況也不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米
儘管無法取得伊拉克兒童死亡率的最新數據，但資料顯示伊拉克的青少年
普遍存在營養不良的情形。至於馬來西亞，利比亞，孟加拉，埃及等國家
則都有傑出的表現，其中埃及儘管還是存在著小兒麻痺的問題，但兒童的
死亡率已下降超過五成。每一個孩子都是父母的寶貝，不過聯合國兒童基
金會所公佈了一份調查報告，顯示全球兒童的死亡率一直無法下降，其中
又以非洲國家的情況最為惡劣，至於飽受戰火摧殘的伊拉克跟阿富汗，他
們的兒童處境也很令人擔憂。聯合國兒童基金會在它的年度報告中指出，
要求各國在2015年之前，讓兒童死亡率降低三分之二的目標，達成率
並不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯獨立的東
歐國家，兒童的醫療狀況有惡化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南的非洲國家
，由於愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療設備，乾淨水源以及政府不配合等因素
，因此在全球兒童死亡率最高的前10名當中，非洲就佔了9名，其中獅
子山情況最為嚴重，5歲以下兒童，每千人就有284人死亡。聯合國兒
童基金會會長貝拉米值得注意的是，飽受戰亂的阿富汗排名第四，成為兒
童死亡率前十名當中，唯一一個非洲以外的國家。而伊拉克的情況也不理
想。聯合國兒童基金會會長貝拉米儘管無法取得伊拉克兒童死亡率的最新
數據，但資料顯示伊拉克的青少年普遍存在營養不良的情形。至於馬來西
亞，利比亞，孟加拉，埃及等國家則都有傑出的表現，其中埃及儘管還是
存在著小兒麻痺的問題，但兒童的死亡率已下降超過五成。每一個孩子都
是父母的寶貝，不過聯合國兒童基金會所公佈了一份調查報告，顯示全球
兒童的死亡率一直無法下降，其中又以非洲國家的情況最為惡劣，至於飽
受戰火摧殘的伊拉克跟阿富汗，他們的兒童處境也很令人擔憂。聯合國兒
童基金會在它的年度報告中指出，要求各國在2015年之前，讓兒童死
亡率降低三分之二的目標，達成率並不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉
米報告顯示，脫離前蘇聯獨立的東歐國家，兒童的醫療狀況有惡化的跡象
。至於撒哈拉沙漠以南的非洲國家，由於愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療設備
，乾淨水源以及政府不配合等因素，因此在全球兒童死亡率最高的前10
名當中，非洲就佔了9名，其中獅子山情況最為嚴重，5歲以下兒童，每
千人就有284人死亡。聯合國兒童基金會會長貝拉米值得注意的是，飽
受戰亂的阿富汗排名第四，成為兒童死亡率前十名當中，唯一一個非洲以
外的國家。而伊拉克的情況也不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米儘管
無法取得伊拉克兒童死亡率的最新數據，但資料顯示伊拉克的青少年普遍
存在營養不良的情形。至於馬來西亞，利比亞，孟加拉，埃及等國家則都
有傑出的表現，其中埃及儘管還是存在著小兒麻痺的問題，但兒童的死亡
率已下降超過五成。每一個孩子都是父母的寶貝，不過聯合國兒童基金會
所公佈了一份調查報告，顯示全球兒童的死亡率一直無法下降，其中又以
非洲國家的情況最為惡劣，至於飽受戰火摧殘的伊拉克跟阿富汗，他們的
兒童處境也很令人擔憂。聯合國兒童基金會在它的年度報告中指出，要求
各國在2015年之前，讓兒童死亡率降低三分之二的目標，達成率並不
理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯獨立的東歐國
家，兒童的醫療狀況有惡化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南的非洲國家，由
於愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療設備，乾淨水源以及政府不配合等因素，因
此在全球兒童死亡率最高的前10名當中，非洲就佔了9名，其中獅子山
情況最為嚴重，5歲以下兒童，每千人就有284人死亡。聯合國兒童基
金會會長貝拉米值得注意的是，飽受戰亂的阿富汗排名第四，成為兒童死
亡率前十名當中，唯一一個非洲以外的國家。而伊拉克的情況也不理想。
聯合國兒童基金會會長貝拉米儘管無法取得伊拉克兒童死亡率的最新數據
，但資料顯示伊拉克的青少年普遍存在營養不良的情形。至於馬來西亞，
利比亞，孟加拉，埃及等國家則都有傑出的表現，其中埃及儘管還是存在
著小兒麻痺的問題，但兒童的死亡率已下降超過五成。
