我們常看到伊拉克境內的恐怖團體，不斷地利用網路，傳遞恐嚇訊息到全
世界，有鑑於網路具有「凡走過必留下痕跡」的特性，於是一群高科技人
員便開始探究，從網路鎖定，追查這些恐怖份子。畫面上您看到的是經過
處理的網路畫面，播放的內容是外國人質遭伊拉克恐怖份子斬首的血腥場
面。基於網路無遠弗屆的特性，這幾個月來，類似的畫面不斷透過網路，
傳遞到世界各地，有人因此在想，是否有可能也透過網路，追蹤到這些恐
怖團體的所在地。新聞記者，阿特瓦:情治人員正在查這些網站，監視它
們，而他們(恐怖份子)也知道這一點，這有點像是貓捉老鼠的遊戲。據
這名阿拉伯新聞記者的觀察，最近幾個月，有些網站無緣無故的消失，被
其它的網站取代，顯然就是防範被偵查的策略。電腦專家指出，儘管網路
具有凡走過必留下痕跡的特性，但是有心人若是想要藏身在網路的背後，
不被發現還是有辦法可以辦到。電腦專家，葛利克:只要有人夠聰明而且
熟知如何用科技不斷運送新的連結到世界各地去。也就是說，雖然經由網
路鎖定恐怖份子在理論上是可行的，但恐怖份子也有其反偵測的策略，這
場網路宣傳大戰短時間之內，看來是很難分出高下。我們常看到伊拉克境
內的恐怖團體，不斷地利用網路，傳遞恐嚇訊息到全世界，有鑑於網路具
有「凡走過必留下痕跡」的特性，於是一群高科技人員便開始探究，從網
路鎖定，追查這些恐怖份子。畫面上您看到的是經過處理的網路畫面，播
放的內容是外國人質遭伊拉克恐怖份子斬首的血腥場面。基於網路無遠弗
屆的特性，這幾個月來，類似的畫面不斷透過網路，傳遞到世界各地，有
人因此在想，是否有可能也透過網路，追蹤到這些恐怖團體的所在地。新
聞記者，阿特瓦:情治人員正在查這些網站，監視它們，而他們(恐怖份
子)也知道這一點，這有點像是貓捉老鼠的遊戲。據這名阿拉伯新聞記者
的觀察，最近幾個月，有些網站無緣無故的消失，被其它的網站取代，顯
然就是防範被偵查的策略。電腦專家指出，儘管網路具有凡走過必留下痕
跡的特性，但是有心人若是想要藏身在網路的背後，不被發現還是有辦法
可以辦到。電腦專家，葛利克:只要有人夠聰明而且熟知如何用科技不斷
運送新的連結到世界各地去。也就是說，雖然經由網路鎖定恐怖份子在理
論上是可行的，但恐怖份子也有其反偵測的策略，這場網路宣傳大戰短時
間之內，看來是很難分出高下。我們常看到伊拉克境內的恐怖團體，不斷
地利用網路，傳遞恐嚇訊息到全世界，有鑑於網路具有「凡走過必留下痕
跡」的特性，於是一群高科技人員便開始探究，從網路鎖定，追查這些恐
怖份子。畫面上您看到的是經過處理的網路畫面，播放的內容是外國人質
遭伊拉克恐怖份子斬首的血腥場面。基於網路無遠弗屆的特性，這幾個月
來，類似的畫面不斷透過網路，傳遞到世界各地，有人因此在想，是否有
可能也透過網路，追蹤到這些恐怖團體的所在地。新聞記者，阿特瓦:情
治人員正在查這些網站，監視它們，而他們(恐怖份子)也知道這一點，
這有點像是貓捉老鼠的遊戲。據這名阿拉伯新聞記者的觀察，最近幾個月
，有些網站無緣無故的消失，被其它的網站取代，顯然就是防範被偵查的
策略。電腦專家指出，儘管網路具有凡走過必留下痕跡的特性，但是有心
人若是想要藏身在網路的背後，不被發現還是有辦法可以辦到。電腦專家
，葛利克:只要有人夠聰明而且熟知如何用科技不斷運送新的連結到世界
各地去。也就是說，雖然經由網路鎖定恐怖份子在理論上是可行的，但恐
怖份子也有其反偵測的策略，這場網路宣傳大戰短時間之內，看來是很難
分出高下。我們常看到伊拉克境內的恐怖團體，不斷地利用網路，傳遞恐
嚇訊息到全世界，有鑑於網路具有「凡走過必留下痕跡」的特性，於是一
群高科技人員便開始探究，從網路鎖定，追查這些恐怖份子。畫面上您看
到的是經過處理的網路畫面，播放的內容是外國人質遭伊拉克恐怖份子斬
首的血腥場面。基於網路無遠弗屆的特性，這幾個月來，類似的畫面不斷
透過網路，傳遞到世界各地，有人因此在想，是否有可能也透過網路，追
蹤到這些恐怖團體的所在地。新聞記者，阿特瓦:情治人員正在查這些網
站，監視它們，而他們(恐怖份子)也知道這一點，這有點像是貓捉老鼠
的遊戲。據這名阿拉伯新聞記者的觀察，最近幾個月，有些網站無緣無故
的消失，被其它的網站取代，顯然就是防範被偵查的策略。電腦專家指出
，儘管網路具有凡走過必留下痕跡的特性，但是有心人若是想要藏身在網
路的背後，不被發現還是有辦法可以辦到。電腦專家，葛利克:只要有人
夠聰明而且熟知如何用科技不斷運送新的連結到世界各地去。也就是說，
雖然經由網路鎖定恐怖份子在理論上是可行的，但恐怖份子也有其反偵測
的策略，這場網路宣傳大戰短時間之內，看來是很難分出高下。我們常看
到伊拉克境內的恐怖團體，不斷地利用網路，傳遞恐嚇訊息到全世界，有
鑑於網路具有「凡走過必留下痕跡」的特性，於是一群高科技人員便開始
探究，從網路鎖定，追查這些恐怖份子。畫面上您看到的是經過處理的網
路畫面，播放的內容是外國人質遭伊拉克恐怖份子斬首的血腥場面。基於
網路無遠弗屆的特性，這幾個月來，類似的畫面不斷透過網路，傳遞到世
界各地，有人因此在想，是否有可能也透過網路，追蹤到這些恐怖團體的
所在地。新聞記者，阿特瓦:情治人員正在查這些網站，監視它們，而他
們(恐怖份子)也知道這一點，這有點像是貓捉老鼠的遊戲。據這名阿拉
伯新聞記者的觀察，最近幾個月，有些網站無緣無故的消失，被其它的網
站取代，顯然就是防範被偵查的策略。電腦專家指出，儘管網路具有凡走
過必留下痕跡的特性，但是有心人若是想要藏身在網路的背後，不被發現
還是有辦法可以辦到。電腦專家，葛利克:只要有人夠聰明而且熟知如何
用科技不斷運送新的連結到世界各地去。也就是說，雖然經由網路鎖定恐
怖份子在理論上是可行的，但恐怖份子也有其反偵測的策略，這場網路宣
傳大戰短時間之內，看來是很難分出高下。我們常看到伊拉克境內的恐怖
團體，不斷地利用網路，傳遞恐嚇訊息到全世界，有鑑於網路具有「凡走
過必留下痕跡」的特性，於是一群高科技人員便開始探究，從網路鎖定，
追查這些恐怖份子。畫面上您看到的是經過處理的網路畫面，播放的內容
是外國人質遭伊拉克恐怖份子斬首的血腥場面。基於網路無遠弗屆的特性
，這幾個月來，類似的畫面不斷透過網路，傳遞到世界各地，有人因此在
想，是否有可能也透過網路，追蹤到這些恐怖團體的所在地。新聞記者，
阿特瓦:情治人員正在查這些網站，監視它們，而他們(恐怖份子)也知
道這一點，這有點像是貓捉老鼠的遊戲。據這名阿拉伯新聞記者的觀察，
最近幾個月，有些網站無緣無故的消失，被其它的網站取代，顯然就是防
範被偵查的策略。電腦專家指出，儘管網路具有凡走過必留下痕跡的特性
，但是有心人若是想要藏身在網路的背後，不被發現還是有辦法可以辦到
。電腦專家，葛利克:只要有人夠聰明而且熟知如何用科技不斷運送新的
連結到世界各地去。也就是說，雖然經由網路鎖定恐怖份子在理論上是可
行的，但恐怖份子也有其反偵測的策略，這場網路宣傳大戰短時間之內，
看來是很難分出高下。我們常看到伊拉克境內的恐怖團體，不斷地利用網
路，傳遞恐嚇訊息到全世界，有鑑於網路具有「凡走過必留下痕跡」的特
性，於是一群高科技人員便開始探究，從網路鎖定，追查這些恐怖份子。
畫面上您看到的是經過處理的網路畫面，播放的內容是外國人質遭伊拉克
恐怖份子斬首的血腥場面。基於網路無遠弗屆的特性，這幾個月來，類似
的畫面不斷透過網路，傳遞到世界各地，有人因此在想，是否有可能也透
過網路，追蹤到這些恐怖團體的所在地。新聞記者，阿特瓦:情治人員正
在查這些網站，監視它們，而他們(恐怖份子)也知道這一點，這有點像
是貓捉老鼠的遊戲。據這名阿拉伯新聞記者的觀察，最近幾個月，有些網
站無緣無故的消失，被其它的網站取代，顯然就是防範被偵查的策略。電
腦專家指出，儘管網路具有凡走過必留下痕跡的特性，但是有心人若是想
要藏身在網路的背後，不被發現還是有辦法可以辦到。電腦專家，葛利克
:只要有人夠聰明而且熟知如何用科技不斷運送新的連結到世界各地去。
也就是說，雖然經由網路鎖定恐怖份子在理論上是可行的，但恐怖份子也
有其反偵測的策略，這場網路宣傳大戰短時間之內，看來是很難分出高下
。我們常看到伊拉克境內的恐怖團體，不斷地利用網路，傳遞恐嚇訊息到
全世界，有鑑於網路具有「凡走過必留下痕跡」的特性，於是一群高科技
人員便開始探究，從網路鎖定，追查這些恐怖份子。畫面上您看到的是經
過處理的網路畫面，播放的內容是外國人質遭伊拉克恐怖份子斬首的血腥
場面。基於網路無遠弗屆的特性，這幾個月來，類似的畫面不斷透過網路
，傳遞到世界各地，有人因此在想，是否有可能也透過網路，追蹤到這些
恐怖團體的所在地。新聞記者，阿特瓦:情治人員正在查這些網站，監視
它們，而他們(恐怖份子)也知道這一點，這有點像是貓捉老鼠的遊戲。
據這名阿拉伯新聞記者的觀察，最近幾個月，有些網站無緣無故的消失，
被其它的網站取代，顯然就是防範被偵查的策略。電腦專家指出，儘管網
路具有凡走過必留下痕跡的特性，但是有心人若是想要藏身在網路的背後
，不被發現還是有辦法可以辦到。電腦專家，葛利克:只要有人夠聰明而
且熟知如何用科技不斷運送新的連結到世界各地去。也就是說，雖然經由
網路鎖定恐怖份子在理論上是可行的，但恐怖份子也有其反偵測的策略，
這場網路宣傳大戰短時間之內，看來是很難分出高下。
