全世界的穆斯林，不管是來自哪個種族或國家，每天朝著麥加的方向祈
禱五次，並且隨身帶著古蘭經。
而手機業者為了打開在伊斯蘭國家的市場，特別開發了具備宗教服務功
能的手機。
一起去看看。
買家挑三檢四，業者想盡辦法推銷，這個位在阿拉伯聯合大公國杜拜，
以手機商店為主的電子街，乍看之下沒什麼特別。
事實上，像阿聯這樣因為石油而致富的伊斯蘭國家，一直是通訊業者眼
中的重要市場。
此地的手機成長率遠高於固網電話。
許多消費者平均每9個月就換一支手機，而且面對每支手機相當於新台
幣17000元的價格，花錢花得毫不手軟。
不過，仔細看看這裡賣的手機，真的很不一樣。
每天祈禱五次，是每一位穆斯林必須做的功課之一，於是有的手機業者
，就設計了可以定時提醒主人祈禱的行動電話。
當然，如果找不到聖城麥加的方向，手機上附的羅盤可以幫你定位。
還有的手機更把整本古蘭經的經文，都燒錄在記憶體內。
有完整的古蘭經經文，還有英文翻譯。
也有齋戒月的特別功能，以及清真寺裡的祈禱文。
它包含了神聖的古蘭經，是很有特色的功能。
這樣就不用把經書放在口袋，也能隨時讀古蘭經。
一千多年的古老宗教傳統，有了像手機這種先進科技的輔助，應該更能
夠適應新時代的需求吧。
