明天十月九號，是「克卜勒超新星」發現的四百週年紀念。美國太空總署
的天文學家，特別出動了三座太空望遠鏡，希望能夠仔細觀察這顆在銀河
系當中最年輕的超新星。美國太空總署的科學家在六號宣布，他們將同時
動用「史匹哲望遠鏡」、「哈伯望遠鏡」以及「詹德拉太空望遠鏡」這三
座太空望遠鏡來觀察距離地球最近的超新星「克卜勒超新星」。（美國太
空總署科學家阿科斯塔：同時使用這三個（望遠鏡）是很重要的，因為我
們對於這顆超新星所知不多。舉例來說，像是它和我們之間的距離。目前
有了這三座望遠鏡，我們就能獲得新的資訊。我們認為它距離我們大約有
一萬三千光年。過去只靠著一座望遠鏡，是不可能知道這一點的。）16
04年十月九號時同時有許多人發現到這顆超新星。根據記載，當時這顆
超新星和火星的亮度差不多，後來還有幾天的亮度甚至超過了木星。而有
整整十八個月的時間，都可以用肉眼看到這顆超新星。由於目前天文學家
發現到的超新星，都發生在銀河系以外的其他星系當中，因此「克卜勒超
新星」的存在更是別具意義。而每當有新的儀器或觀測技術出現時，克卜
勒超新星就成了重點觀察目標。明天十月九號，是「克卜勒超新星」發現
的四百週年紀念。美國太空總署的天文學家，特別出動了三座太空望遠鏡
，希望能夠仔細觀察這顆在銀河系當中最年輕的超新星。美國太空總署的
科學家在六號宣布，他們將同時動用「史匹哲望遠鏡」、「哈伯望遠鏡」
以及「詹德拉太空望遠鏡」這三座太空望遠鏡來觀察距離地球最近的超新
星「克卜勒超新星」。（美國太空總署科學家阿科斯塔：同時使用這三個
（望遠鏡）是很重要的，因為我們對於這顆超新星所知不多。舉例來說，
像是它和我們之間的距離。目前有了這三座望遠鏡，我們就能獲得新的資
訊。我們認為它距離我們大約有一萬三千光年。過去只靠著一座望遠鏡，
是不可能知道這一點的。）1604年十月九號時同時有許多人發現到這
顆超新星。根據記載，當時這顆超新星和火星的亮度差不多，後來還有幾
天的亮度甚至超過了木星。而有整整十八個月的時間，都可以用肉眼看到
這顆超新星。由於目前天文學家發現到的超新星，都發生在銀河系以外的
其他星系當中，因此「克卜勒超新星」的存在更是別具意義。而每當有新
的儀器或觀測技術出現時，克卜勒超新星就成了重點觀察目標。明天十月
九號，是「克卜勒超新星」發現的四百週年紀念。美國太空總署的天文學
家，特別出動了三座太空望遠鏡，希望能夠仔細觀察這顆在銀河系當中最
年輕的超新星。美國太空總署的科學家在六號宣布，他們將同時動用「史
匹哲望遠鏡」、「哈伯望遠鏡」以及「詹德拉太空望遠鏡」這三座太空望
遠鏡來觀察距離地球最近的超新星「克卜勒超新星」。（美國太空總署科
學家阿科斯塔：同時使用這三個（望遠鏡）是很重要的，因為我們對於這
顆超新星所知不多。舉例來說，像是它和我們之間的距離。目前有了這三
座望遠鏡，我們就能獲得新的資訊。我們認為它距離我們大約有一萬三千
光年。過去只靠著一座望遠鏡，是不可能知道這一點的。）1604年十
月九號時同時有許多人發現到這顆超新星。根據記載，當時這顆超新星和
火星的亮度差不多，後來還有幾天的亮度甚至超過了木星。而有整整十八
個月的時間，都可以用肉眼看到這顆超新星。由於目前天文學家發現到的
超新星，都發生在銀河系以外的其他星系當中，因此「克卜勒超新星」的
存在更是別具意義。而每當有新的儀器或觀測技術出現時，克卜勒超新星
就成了重點觀察目標。明天十月九號，是「克卜勒超新星」發現的四百週
年紀念。美國太空總署的天文學家，特別出動了三座太空望遠鏡，希望能
夠仔細觀察這顆在銀河系當中最年輕的超新星。美國太空總署的科學家在
六號宣布，他們將同時動用「史匹哲望遠鏡」、「哈伯望遠鏡」以及「詹
德拉太空望遠鏡」這三座太空望遠鏡來觀察距離地球最近的超新星「克卜
勒超新星」。（美國太空總署科學家阿科斯塔：同時使用這三個（望遠鏡
）是很重要的，因為我們對於這顆超新星所知不多。舉例來說，像是它和
我們之間的距離。目前有了這三座望遠鏡，我們就能獲得新的資訊。我們
認為它距離我們大約有一萬三千光年。過去只靠著一座望遠鏡，是不可能
知道這一點的。）1604年十月九號時同時有許多人發現到這顆超新星
。根據記載，當時這顆超新星和火星的亮度差不多，後來還有幾天的亮度
甚至超過了木星。而有整整十八個月的時間，都可以用肉眼看到這顆超新
星。由於目前天文學家發現到的超新星，都發生在銀河系以外的其他星系
當中，因此「克卜勒超新星」的存在更是別具意義。而每當有新的儀器或
觀測技術出現時，克卜勒超新星就成了重點觀察目標。明天十月九號，是
「克卜勒超新星」發現的四百週年紀念。美國太空總署的天文學家，特別
出動了三座太空望遠鏡，希望能夠仔細觀察這顆在銀河系當中最年輕的超
新星。美國太空總署的科學家在六號宣布，他們將同時動用「史匹哲望遠
鏡」、「哈伯望遠鏡」以及「詹德拉太空望遠鏡」這三座太空望遠鏡來觀
察距離地球最近的超新星「克卜勒超新星」。（美國太空總署科學家阿科
斯塔：同時使用這三個（望遠鏡）是很重要的，因為我們對於這顆超新星
所知不多。舉例來說，像是它和我們之間的距離。目前有了這三座望遠鏡
，我們就能獲得新的資訊。我們認為它距離我們大約有一萬三千光年。過
去只靠著一座望遠鏡，是不可能知道這一點的。）1604年十月九號時
同時有許多人發現到這顆超新星。根據記載，當時這顆超新星和火星的亮
度差不多，後來還有幾天的亮度甚至超過了木星。而有整整十八個月的時
間，都可以用肉眼看到這顆超新星。由於目前天文學家發現到的超新星，
都發生在銀河系以外的其他星系當中，因此「克卜勒超新星」的存在更是
別具意義。而每當有新的儀器或觀測技術出現時，克卜勒超新星就成了重
點觀察目標。明天十月九號，是「克卜勒超新星」發現的四百週年紀念。
美國太空總署的天文學家，特別出動了三座太空望遠鏡，希望能夠仔細觀
察這顆在銀河系當中最年輕的超新星。美國太空總署的科學家在六號宣布
，他們將同時動用「史匹哲望遠鏡」、「哈伯望遠鏡」以及「詹德拉太空
望遠鏡」這三座太空望遠鏡來觀察距離地球最近的超新星「克卜勒超新星
」。（美國太空總署科學家阿科斯塔：同時使用這三個（望遠鏡）是很重
要的，因為我們對於這顆超新星所知不多。舉例來說，像是它和我們之間
的距離。目前有了這三座望遠鏡，我們就能獲得新的資訊。我們認為它距
離我們大約有一萬三千光年。過去只靠著一座望遠鏡，是不可能知道這一
點的。）1604年十月九號時同時有許多人發現到這顆超新星。根據記
載，當時這顆超新星和火星的亮度差不多，後來還有幾天的亮度甚至超過
了木星。而有整整十八個月的時間，都可以用肉眼看到這顆超新星。由於
目前天文學家發現到的超新星，都發生在銀河系以外的其他星系當中，因
此「克卜勒超新星」的存在更是別具意義。而每當有新的儀器或觀測技術
出現時，克卜勒超新星就成了重點觀察目標。明天十月九號，是「克卜勒
超新星」發現的四百週年紀念。美國太空總署的天文學家，特別出動了三
座太空望遠鏡，希望能夠仔細觀察這顆在銀河系當中最年輕的超新星。美
國太空總署的科學家在六號宣布，他們將同時動用「史匹哲望遠鏡」、「
哈伯望遠鏡」以及「詹德拉太空望遠鏡」這三座太空望遠鏡來觀察距離地
球最近的超新星「克卜勒超新星」。（美國太空總署科學家阿科斯塔：同
時使用這三個（望遠鏡）是很重要的，因為我們對於這顆超新星所知不多
。舉例來說，像是它和我們之間的距離。目前有了這三座望遠鏡，我們就
能獲得新的資訊。我們認為它距離我們大約有一萬三千光年。過去只靠著
一座望遠鏡，是不可能知道這一點的。）1604年十月九號時同時有許
多人發現到這顆超新星。根據記載，當時這顆超新星和火星的亮度差不多
，後來還有幾天的亮度甚至超過了木星。而有整整十八個月的時間，都可
以用肉眼看到這顆超新星。由於目前天文學家發現到的超新星，都發生在
銀河系以外的其他星系當中，因此「克卜勒超新星」的存在更是別具意義
。而每當有新的儀器或觀測技術出現時，克卜勒超新星就成了重點觀察目
標。明天十月九號，是「克卜勒超新星」發現的四百週年紀念。美國太空
總署的天文學家，特別出動了三座太空望遠鏡，希望能夠仔細觀察這顆在
銀河系當中最年輕的超新星。美國太空總署的科學家在六號宣布，他們將
同時動用「史匹哲望遠鏡」、「哈伯望遠鏡」以及「詹德拉太空望遠鏡」
這三座太空望遠鏡來觀察距離地球最近的超新星「克卜勒超新星」。（美
國太空總署科學家阿科斯塔：同時使用這三個（望遠鏡）是很重要的，因
為我們對於這顆超新星所知不多。舉例來說，像是它和我們之間的距離。
目前有了這三座望遠鏡，我們就能獲得新的資訊。我們認為它距離我們大
約有一萬三千光年。過去只靠著一座望遠鏡，是不可能知道這一點的。）
1604年十月九號時同時有許多人發現到這顆超新星。根據記載，當時
這顆超新星和火星的亮度差不多，後來還有幾天的亮度甚至超過了木星。
而有整整十八個月的時間，都可以用肉眼看到這顆超新星。由於目前天文
學家發現到的超新星，都發生在銀河系以外的其他星系當中，因此「克卜
勒超新星」的存在更是別具意義。而每當有新的儀器或觀測技術出現時，
克卜勒超新星就成了重點觀察目標。明天十月九號，是「克卜勒超新星」
發現的四百週年紀念。美國太空總署的天文學家，特別出動了三座太空望
遠鏡，希望能夠仔細觀察這顆在銀河系當中最年輕的超新星。美國太空總
署的科學家在六號宣布，他們將同時動用「史匹哲望遠鏡」、「哈伯望遠
鏡」以及「詹德拉太空望遠鏡」這三座太空望遠鏡來觀察距離地球最近的
超新星「克卜勒超新星」。（美國太空總署科學家阿科斯塔：同時使用這
三個（望遠鏡）是很重要的，因為我們對於這顆超新星所知不多。舉例來
說，像是它和我們之間的距離。目前有了這三座望遠鏡，我們就能獲得新
的資訊。我們認為它距離我們大約有一萬三千光年。過去只靠著一座望遠
鏡，是不可能知道這一點的。）1604年十月九號時同時有許多人發現
到這顆超新星。根據記載，當時這顆超新星和火星的亮度差不多，後來還
有幾天的亮度甚至超過了木星。而有整整十八個月的時間，都可以用肉眼
看到這顆超新星。由於目前天文學家發現到的超新星，都發生在銀河系以
外的其他星系當中，因此「克卜勒超新星」的存在更是別具意義。而每當
有新的儀器或觀測技術出現時，克卜勒超新星就成了重點觀察目標。明天
十月九號，是「克卜勒超新星」發現的四百週年紀念。美國太空總署的天
文學家，特別出動了三座太空望遠鏡，希望能夠仔細觀察這顆在銀河系當
中最年輕的超新星。美國太空總署的科學家在六號宣布，他們將同時動用
「史匹哲望遠鏡」、「哈伯望遠鏡」以及「詹德拉太空望遠鏡」這三座太
空望遠鏡來觀察距離地球最近的超新星「克卜勒超新星」。（美國太空總
署科學家阿科斯塔：同時使用這三個（望遠鏡）是很重要的，因為我們對
於這顆超新星所知不多。舉例來說，像是它和我們之間的距離。目前有了
這三座望遠鏡，我們就能獲得新的資訊。我們認為它距離我們大約有一萬
三千光年。過去只靠著一座望遠鏡，是不可能知道這一點的。）1604
年十月九號時同時有許多人發現到這顆超新星。根據記載，當時這顆超新
星和火星的亮度差不多，後來還有幾天的亮度甚至超過了木星。而有整整
十八個月的時間，都可以用肉眼看到這顆超新星。由於目前天文學家發現
到的超新星，都發生在銀河系以外的其他星系當中，因此「克卜勒超新星
」的存在更是別具意義。而每當有新的儀器或觀測技術出現時，克卜勒超
新星就成了重點觀察目標。明天十月九號，是「克卜勒超新星」發現的四
百週年紀念。美國太空總署的天文學家，特別出動了三座太空望遠鏡，希
望能夠仔細觀察這顆在銀河系當中最年輕的超新星。美國太空總署的科學
家在六號宣布，他們將同時動用「史匹哲望遠鏡」、「哈伯望遠鏡」以及
「詹德拉太空望遠鏡」這三座太空望遠鏡來觀察距離地球最近的超新星「
克卜勒超新星」。（美國太空總署科學家阿科斯塔：同時使用這三個（望
遠鏡）是很重要的，因為我們對於這顆超新星所知不多。舉例來說，像是
它和我們之間的距離。目前有了這三座望遠鏡，我們就能獲得新的資訊。
我們認為它距離我們大約有一萬三千光年。過去只靠著一座望遠鏡，是不
可能知道這一點的。）1604年十月九號時同時有許多人發現到這顆超
新星。根據記載，當時這顆超新星和火星的亮度差不多，後來還有幾天的
亮度甚至超過了木星。而有整整十八個月的時間，都可以用肉眼看到這顆
超新星。由於目前天文學家發現到的超新星，都發生在銀河系以外的其他
星系當中，因此「克卜勒超新星」的存在更是別具意義。而每當有新的儀
器或觀測技術出現時，克卜勒超新星就成了重點觀察目標。明天十月九號
，是「克卜勒超新星」發現的四百週年紀念。美國太空總署的天文學家，
特別出動了三座太空望遠鏡，希望能夠仔細觀察這顆在銀河系當中最年輕
的超新星。美國太空總署的科學家在六號宣布，他們將同時動用「史匹哲
望遠鏡」、「哈伯望遠鏡」以及「詹德拉太空望遠鏡」這三座太空望遠鏡
來觀察距離地球最近的超新星「克卜勒超新星」。（美國太空總署科學家
阿科斯塔：同時使用這三個（望遠鏡）是很重要的，因為我們對於這顆超
新星所知不多。舉例來說，像是它和我們之間的距離。目前有了這三座望
遠鏡，我們就能獲得新的資訊。我們認為它距離我們大約有一萬三千光年
。過去只靠著一座望遠鏡，是不可能知道這一點的。）1604年十月九
號時同時有許多人發現到這顆超新星。根據記載，當時這顆超新星和火星
的亮度差不多，後來還有幾天的亮度甚至超過了木星。而有整整十八個月
的時間，都可以用肉眼看到這顆超新星。由於目前天文學家發現到的超新
星，都發生在銀河系以外的其他星系當中，因此「克卜勒超新星」的存在
更是別具意義。而每當有新的儀器或觀測技術出現時，克卜勒超新星就成
了重點觀察目標。明天十月九號，是「克卜勒超新星」發現的四百週年紀
念。美國太空總署的天文學家，特別出動了三座太空望遠鏡，希望能夠仔
細觀察這顆在銀河系當中最年輕的超新星。美國太空總署的科學家在六號
宣布，他們將同時動用「史匹哲望遠鏡」、「哈伯望遠鏡」以及「詹德拉
太空望遠鏡」這三座太空望遠鏡來觀察距離地球最近的超新星「克卜勒超
新星」。（美國太空總署科學家阿科斯塔：同時使用這三個（望遠鏡）是
很重要的，因為我們對於這顆超新星所知不多。舉例來說，像是它和我們
之間的距離。目前有了這三座望遠鏡，我們就能獲得新的資訊。我們認為
它距離我們大約有一萬三千光年。過去只靠著一座望遠鏡，是不可能知道
這一點的。）1604年十月九號時同時有許多人發現到這顆超新星。根
據記載，當時這顆超新星和火星的亮度差不多，後來還有幾天的亮度甚至
超過了木星。而有整整十八個月的時間，都可以用肉眼看到這顆超新星。
由於目前天文學家發現到的超新星，都發生在銀河系以外的其他星系當中
，因此「克卜勒超新星」的存在更是別具意義。而每當有新的儀器或觀測
技術出現時，克卜勒超新星就成了重點觀察目標。
