國際油價不斷的攀升，因此越來越多人思考，能不能不要依賴石油，找出
其他替代的能源或發電方式呢？在澳州一位漁民出身的發明家，利用海洋
的洋流所產生的動力來發電，百分之百符合環保概念，預料將為當代的水
力發電翻開新的一頁。澳洲人裴瑞所發明的水底發電機，外型很像腳踏車
的鏈條，通過機械的運作，能夠成功的將洋流轉換成電力能源，大幅降低
發電的成本。當洋流時速達到2.5節的時候，就會產生1百萬瓦特的電
力，足夠提供660個家庭的日常用電量。水底發電機發明人裴瑞裴瑞2
5年前曾經是捕撈鮪魚的漁工，長期與海洋為伍親眼見識到海洋的驚人力
量，也啟發他發明這部海底發電機的構想。水底發電機發明人裴瑞洋流發
電的成本雖然比燃煤要高，與風力成本大致相當，卻比柴油發電低了6倍
，加上洋流比風力跟太陽能可靠，因此澳洲一家極具規模的能源公司，跟
裴瑞簽下了兩年合約，合作測試這套水底發電系統。目前他們打算把這座
造價300萬美元的機具安裝在偏遠島嶼進行測試，裴瑞希望水底發電機
能在5年內達到25座，儘早提供人類更環保的發電方式。國際油價不斷
的攀升，因此越來越多人思考，能不能不要依賴石油，找出其他替代的能
源或發電方式呢？在澳州一位漁民出身的發明家，利用海洋的洋流所產生
的動力來發電，百分之百符合環保概念，預料將為當代的水力發電翻開新
的一頁。澳洲人裴瑞所發明的水底發電機，外型很像腳踏車的鏈條，通過
機械的運作，能夠成功的將洋流轉換成電力能源，大幅降低發電的成本。
當洋流時速達到2.5節的時候，就會產生1百萬瓦特的電力，足夠提供
660個家庭的日常用電量。水底發電機發明人裴瑞裴瑞25年前曾經是
捕撈鮪魚的漁工，長期與海洋為伍親眼見識到海洋的驚人力量，也啟發他
發明這部海底發電機的構想。水底發電機發明人裴瑞洋流發電的成本雖然
比燃煤要高，與風力成本大致相當，卻比柴油發電低了6倍，加上洋流比
風力跟太陽能可靠，因此澳洲一家極具規模的能源公司，跟裴瑞簽下了兩
年合約，合作測試這套水底發電系統。目前他們打算把這座造價300萬
美元的機具安裝在偏遠島嶼進行測試，裴瑞希望水底發電機能在5年內達
到25座，儘早提供人類更環保的發電方式。國際油價不斷的攀升，因此
越來越多人思考，能不能不要依賴石油，找出其他替代的能源或發電方式
呢？在澳州一位漁民出身的發明家，利用海洋的洋流所產生的動力來發電
，百分之百符合環保概念，預料將為當代的水力發電翻開新的一頁。澳洲
人裴瑞所發明的水底發電機，外型很像腳踏車的鏈條，通過機械的運作，
能夠成功的將洋流轉換成電力能源，大幅降低發電的成本。當洋流時速達
到2.5節的時候，就會產生1百萬瓦特的電力，足夠提供660個家庭
的日常用電量。水底發電機發明人裴瑞裴瑞25年前曾經是捕撈鮪魚的漁
工，長期與海洋為伍親眼見識到海洋的驚人力量，也啟發他發明這部海底
發電機的構想。水底發電機發明人裴瑞洋流發電的成本雖然比燃煤要高，
與風力成本大致相當，卻比柴油發電低了6倍，加上洋流比風力跟太陽能
可靠，因此澳洲一家極具規模的能源公司，跟裴瑞簽下了兩年合約，合作
測試這套水底發電系統。目前他們打算把這座造價300萬美元的機具安
裝在偏遠島嶼進行測試，裴瑞希望水底發電機能在5年內達到25座，儘
早提供人類更環保的發電方式。國際油價不斷的攀升，因此越來越多人思
考，能不能不要依賴石油，找出其他替代的能源或發電方式呢？在澳州一
位漁民出身的發明家，利用海洋的洋流所產生的動力來發電，百分之百符
合環保概念，預料將為當代的水力發電翻開新的一頁。澳洲人裴瑞所發明
的水底發電機，外型很像腳踏車的鏈條，通過機械的運作，能夠成功的將
洋流轉換成電力能源，大幅降低發電的成本。當洋流時速達到2.5節的
時候，就會產生1百萬瓦特的電力，足夠提供660個家庭的日常用電量
。水底發電機發明人裴瑞裴瑞25年前曾經是捕撈鮪魚的漁工，長期與海
洋為伍親眼見識到海洋的驚人力量，也啟發他發明這部海底發電機的構想
。水底發電機發明人裴瑞洋流發電的成本雖然比燃煤要高，與風力成本大
致相當，卻比柴油發電低了6倍，加上洋流比風力跟太陽能可靠，因此澳
洲一家極具規模的能源公司，跟裴瑞簽下了兩年合約，合作測試這套水底
發電系統。目前他們打算把這座造價300萬美元的機具安裝在偏遠島嶼
進行測試，裴瑞希望水底發電機能在5年內達到25座，儘早提供人類更
環保的發電方式。國際油價不斷的攀升，因此越來越多人思考，能不能不
要依賴石油，找出其他替代的能源或發電方式呢？在澳州一位漁民出身的
發明家，利用海洋的洋流所產生的動力來發電，百分之百符合環保概念，
預料將為當代的水力發電翻開新的一頁。澳洲人裴瑞所發明的水底發電機
，外型很像腳踏車的鏈條，通過機械的運作，能夠成功的將洋流轉換成電
力能源，大幅降低發電的成本。當洋流時速達到2.5節的時候，就會產
生1百萬瓦特的電力，足夠提供660個家庭的日常用電量。水底發電機
發明人裴瑞裴瑞25年前曾經是捕撈鮪魚的漁工，長期與海洋為伍親眼見
識到海洋的驚人力量，也啟發他發明這部海底發電機的構想。水底發電機
發明人裴瑞洋流發電的成本雖然比燃煤要高，與風力成本大致相當，卻比
柴油發電低了6倍，加上洋流比風力跟太陽能可靠，因此澳洲一家極具規
模的能源公司，跟裴瑞簽下了兩年合約，合作測試這套水底發電系統。目
前他們打算把這座造價300萬美元的機具安裝在偏遠島嶼進行測試，裴
瑞希望水底發電機能在5年內達到25座，儘早提供人類更環保的發電方
式。國際油價不斷的攀升，因此越來越多人思考，能不能不要依賴石油，
找出其他替代的能源或發電方式呢？在澳州一位漁民出身的發明家，利用
海洋的洋流所產生的動力來發電，百分之百符合環保概念，預料將為當代
的水力發電翻開新的一頁。澳洲人裴瑞所發明的水底發電機，外型很像腳
踏車的鏈條，通過機械的運作，能夠成功的將洋流轉換成電力能源，大幅
降低發電的成本。當洋流時速達到2.5節的時候，就會產生1百萬瓦特
的電力，足夠提供660個家庭的日常用電量。水底發電機發明人裴瑞裴
瑞25年前曾經是捕撈鮪魚的漁工，長期與海洋為伍親眼見識到海洋的驚
人力量，也啟發他發明這部海底發電機的構想。水底發電機發明人裴瑞洋
流發電的成本雖然比燃煤要高，與風力成本大致相當，卻比柴油發電低了
6倍，加上洋流比風力跟太陽能可靠，因此澳洲一家極具規模的能源公司
，跟裴瑞簽下了兩年合約，合作測試這套水底發電系統。目前他們打算把
這座造價300萬美元的機具安裝在偏遠島嶼進行測試，裴瑞希望水底發
電機能在5年內達到25座，儘早提供人類更環保的發電方式。
