碰到敵人攻擊的時候，動物都有自我防衛的本能，但是，你有沒有想過，
無法自我移動的植物能不能保護自己呢？答案是、可以的。荷蘭科學家發
現當植物遇到毛毛蟲侵害時，會發出求救的訊息，搬來黃蜂來對付毛毛蟲
NS當這些毛毛蟲津津有味地吃著植物的葉子時，最傷腦筋的就是辛苦耕
作的農夫了，不過現在除了噴灑農藥之外，還有更好的辦法可以對付，荷
蘭科學家發現，植物其實也有能力保護自己，也就是說，他們會釋放求救
訊息，搬救兵來協助擊退敵人SB它們釋放的訊息就像是求救訊號它們希
望植物當然也有願望能夠得到攻擊者的敵人的回應也就是吸引保鑣出面營
救對抗攻擊者遭到毛毛蟲攻擊的植物，召喚來的是一種寄生黃蜂，這種寄
生昆蟲會在毛毛蟲的體內下蛋，幼蟲就靠吸收毛毛蟲身體的養分來成長，
直到毛毛蟲被榨乾而死，在此同時也解救了這棵植物，免於受到毛毛蟲的
侵害。科學家還發現，植物遇到不同的敵人時，會釋放不同的氣味來進行
反擊SB目前我們最感好奇的是植物是怎麼辦到的？植物怎麼知道它被毛
毛蟲攻擊？它怎麼知道是被哪一種毛毛蟲攻擊？而做出不同的反應？科學
家利用這種氣體層析儀器，分析植物遭到毛毛蟲攻擊時散發的氣味，同時
，也研究被吸引而來的黃蜂，它的神經電波有什麼反應，科學家希望藉著
這樣的實驗，找出植物自我保護的方法。一旦這項研究結果出爐，將有助
人類減少農藥的使用，轉而利用植物的自衛本能來降低蟲害。碰到敵人攻
擊的時候，動物都有自我防衛的本能，但是，你有沒有想過，無法自我移
動的植物能不能保護自己呢？答案是、可以的。荷蘭科學家發現當植物遇
到毛毛蟲侵害時，會發出求救的訊息，搬來黃蜂來對付毛毛蟲NS當這些
毛毛蟲津津有味地吃著植物的葉子時，最傷腦筋的就是辛苦耕作的農夫了
，不過現在除了噴灑農藥之外，還有更好的辦法可以對付，荷蘭科學家發
現，植物其實也有能力保護自己，也就是說，他們會釋放求救訊息，搬救
兵來協助擊退敵人SB它們釋放的訊息就像是求救訊號它們希望植物當然
也有願望能夠得到攻擊者的敵人的回應也就是吸引保鑣出面營救對抗攻擊
者遭到毛毛蟲攻擊的植物，召喚來的是一種寄生黃蜂，這種寄生昆蟲會在
毛毛蟲的體內下蛋，幼蟲就靠吸收毛毛蟲身體的養分來成長，直到毛毛蟲
被榨乾而死，在此同時也解救了這棵植物，免於受到毛毛蟲的侵害。科學
家還發現，植物遇到不同的敵人時，會釋放不同的氣味來進行反擊SB目
前我們最感好奇的是植物是怎麼辦到的？植物怎麼知道它被毛毛蟲攻擊？
它怎麼知道是被哪一種毛毛蟲攻擊？而做出不同的反應？科學家利用這種
氣體層析儀器，分析植物遭到毛毛蟲攻擊時散發的氣味，同時，也研究被
吸引而來的黃蜂，它的神經電波有什麼反應，科學家希望藉著這樣的實驗
，找出植物自我保護的方法。一旦這項研究結果出爐，將有助人類減少農
藥的使用，轉而利用植物的自衛本能來降低蟲害。碰到敵人攻擊的時候，
動物都有自我防衛的本能，但是，你有沒有想過，無法自我移動的植物能
不能保護自己呢？答案是、可以的。荷蘭科學家發現當植物遇到毛毛蟲侵
害時，會發出求救的訊息，搬來黃蜂來對付毛毛蟲NS當這些毛毛蟲津津
有味地吃著植物的葉子時，最傷腦筋的就是辛苦耕作的農夫了，不過現在
除了噴灑農藥之外，還有更好的辦法可以對付，荷蘭科學家發現，植物其
實也有能力保護自己，也就是說，他們會釋放求救訊息，搬救兵來協助擊
退敵人SB它們釋放的訊息就像是求救訊號它們希望植物當然也有願望能
夠得到攻擊者的敵人的回應也就是吸引保鑣出面營救對抗攻擊者遭到毛毛
蟲攻擊的植物，召喚來的是一種寄生黃蜂，這種寄生昆蟲會在毛毛蟲的體
內下蛋，幼蟲就靠吸收毛毛蟲身體的養分來成長，直到毛毛蟲被榨乾而死
，在此同時也解救了這棵植物，免於受到毛毛蟲的侵害。科學家還發現，
植物遇到不同的敵人時，會釋放不同的氣味來進行反擊SB目前我們最感
好奇的是植物是怎麼辦到的？植物怎麼知道它被毛毛蟲攻擊？它怎麼知道
是被哪一種毛毛蟲攻擊？而做出不同的反應？科學家利用這種氣體層析儀
器，分析植物遭到毛毛蟲攻擊時散發的氣味，同時，也研究被吸引而來的
黃蜂，它的神經電波有什麼反應，科學家希望藉著這樣的實驗，找出植物
自我保護的方法。一旦這項研究結果出爐，將有助人類減少農藥的使用，
轉而利用植物的自衛本能來降低蟲害。碰到敵人攻擊的時候，動物都有自
我防衛的本能，但是，你有沒有想過，無法自我移動的植物能不能保護自
己呢？答案是、可以的。荷蘭科學家發現當植物遇到毛毛蟲侵害時，會發
出求救的訊息，搬來黃蜂來對付毛毛蟲NS當這些毛毛蟲津津有味地吃著
植物的葉子時，最傷腦筋的就是辛苦耕作的農夫了，不過現在除了噴灑農
藥之外，還有更好的辦法可以對付，荷蘭科學家發現，植物其實也有能力
保護自己，也就是說，他們會釋放求救訊息，搬救兵來協助擊退敵人SB
它們釋放的訊息就像是求救訊號它們希望植物當然也有願望能夠得到攻擊
者的敵人的回應也就是吸引保鑣出面營救對抗攻擊者遭到毛毛蟲攻擊的植
物，召喚來的是一種寄生黃蜂，這種寄生昆蟲會在毛毛蟲的體內下蛋，幼
蟲就靠吸收毛毛蟲身體的養分來成長，直到毛毛蟲被榨乾而死，在此同時
也解救了這棵植物，免於受到毛毛蟲的侵害。科學家還發現，植物遇到不
同的敵人時，會釋放不同的氣味來進行反擊SB目前我們最感好奇的是植
物是怎麼辦到的？植物怎麼知道它被毛毛蟲攻擊？它怎麼知道是被哪一種
毛毛蟲攻擊？而做出不同的反應？科學家利用這種氣體層析儀器，分析植
物遭到毛毛蟲攻擊時散發的氣味，同時，也研究被吸引而來的黃蜂，它的
神經電波有什麼反應，科學家希望藉著這樣的實驗，找出植物自我保護的
方法。一旦這項研究結果出爐，將有助人類減少農藥的使用，轉而利用植
物的自衛本能來降低蟲害。
