紐約的布朗動物園有著寬廣的空間，跟濃密的林蔭小道，被認為是一座對
動物相當友善的動物園。不過，您可能不知道，布朗動物園為了讓動物保
有與生俱來的天性，想盡辦法激發動物的嗅覺本能，而這個方法相當的高
貴，因為他們是使用名牌香水。非洲大草原的獵豹仰賴敏銳的嗅覺求生，
但對豢養在動物園的獵豹來說，需要使用嗅覺求生的機會少之又少，為了
不要讓獵豹喪失與生俱來的本領，管理員想到了一項法寶。動物管理員，
馬凱柏:我試過了十九種不同的香水香精，這個效果最好，我要好好的多
噴一點。說來也奇怪，卡文克萊這款男士情迷香水一噴，母獵豹立刻被吸
引過來，激動的在地上打滾。動物管理員，馬凱柏:與其走出來躺一整天
，至少這樣會讓牠們出來時，有事情可期待。牠們不知道每天會發生什麼
事，這就是製造驚奇。除了嗅覺刺激法之外，還有食物刺激法。野生動物
保護團體，雷斯:與其光把食物擺出來給動物，我們把食物藏起來，這樣
一來牠們就得聞一聞，牠們就得找出食物來，牠們得為食物出力。針對各
種不同動物的特性，布朗動物園給與不同的生活刺激。野生動物保護團體
，雷斯:豐富生活的定義有很多，簡單來說就是提供動物身體心理健康的
刺激。向來以寬廣的空間，以及濃密的林蔭小道著稱的布朗動物園，是全
球最大的城市動物園，現在他們除了為來看動物的遊客，設計各種有趣的
活動之外，如何讓園裡的動物住得舒服，活得有尊嚴，也成了動物園管理
者重要的課題。紐約的布朗動物園有著寬廣的空間，跟濃密的林蔭小道，
被認為是一座對動物相當友善的動物園。不過，您可能不知道，布朗動物
園為了讓動物保有與生俱來的天性，想盡辦法激發動物的嗅覺本能，而這
個方法相當的高貴，因為他們是使用名牌香水。非洲大草原的獵豹仰賴敏
銳的嗅覺求生，但對豢養在動物園的獵豹來說，需要使用嗅覺求生的機會
少之又少，為了不要讓獵豹喪失與生俱來的本領，管理員想到了一項法寶
。動物管理員，馬凱柏:我試過了十九種不同的香水香精，這個效果最好
，我要好好的多噴一點。說來也奇怪，卡文克萊這款男士情迷香水一噴，
母獵豹立刻被吸引過來，激動的在地上打滾。動物管理員，馬凱柏:與其
走出來躺一整天，至少這樣會讓牠們出來時，有事情可期待。牠們不知道
每天會發生什麼事，這就是製造驚奇。除了嗅覺刺激法之外，還有食物刺
激法。野生動物保護團體，雷斯:與其光把食物擺出來給動物，我們把食
物藏起來，這樣一來牠們就得聞一聞，牠們就得找出食物來，牠們得為食
物出力。針對各種不同動物的特性，布朗動物園給與不同的生活刺激。野
生動物保護團體，雷斯:豐富生活的定義有很多，簡單來說就是提供動物
身體心理健康的刺激。向來以寬廣的空間，以及濃密的林蔭小道著稱的布
朗動物園，是全球最大的城市動物園，現在他們除了為來看動物的遊客，
設計各種有趣的活動之外，如何讓園裡的動物住得舒服，活得有尊嚴，也
成了動物園管理者重要的課題。紐約的布朗動物園有著寬廣的空間，跟濃
密的林蔭小道，被認為是一座對動物相當友善的動物園。不過，您可能不
知道，布朗動物園為了讓動物保有與生俱來的天性，想盡辦法激發動物的
嗅覺本能，而這個方法相當的高貴，因為他們是使用名牌香水。非洲大草
原的獵豹仰賴敏銳的嗅覺求生，但對豢養在動物園的獵豹來說，需要使用
嗅覺求生的機會少之又少，為了不要讓獵豹喪失與生俱來的本領，管理員
想到了一項法寶。動物管理員，馬凱柏:我試過了十九種不同的香水香精
，這個效果最好，我要好好的多噴一點。說來也奇怪，卡文克萊這款男士
情迷香水一噴，母獵豹立刻被吸引過來，激動的在地上打滾。動物管理員
，馬凱柏:與其走出來躺一整天，至少這樣會讓牠們出來時，有事情可期
待。牠們不知道每天會發生什麼事，這就是製造驚奇。除了嗅覺刺激法之
外，還有食物刺激法。野生動物保護團體，雷斯:與其光把食物擺出來給
動物，我們把食物藏起來，這樣一來牠們就得聞一聞，牠們就得找出食物
來，牠們得為食物出力。針對各種不同動物的特性，布朗動物園給與不同
的生活刺激。野生動物保護團體，雷斯:豐富生活的定義有很多，簡單來
說就是提供動物身體心理健康的刺激。向來以寬廣的空間，以及濃密的林
蔭小道著稱的布朗動物園，是全球最大的城市動物園，現在他們除了為來
看動物的遊客，設計各種有趣的活動之外，如何讓園裡的動物住得舒服，
活得有尊嚴，也成了動物園管理者重要的課題。紐約的布朗動物園有著寬
廣的空間，跟濃密的林蔭小道，被認為是一座對動物相當友善的動物園。
不過，您可能不知道，布朗動物園為了讓動物保有與生俱來的天性，想盡
辦法激發動物的嗅覺本能，而這個方法相當的高貴，因為他們是使用名牌
香水。非洲大草原的獵豹仰賴敏銳的嗅覺求生，但對豢養在動物園的獵豹
來說，需要使用嗅覺求生的機會少之又少，為了不要讓獵豹喪失與生俱來
的本領，管理員想到了一項法寶。動物管理員，馬凱柏:我試過了十九種
不同的香水香精，這個效果最好，我要好好的多噴一點。說來也奇怪，卡
文克萊這款男士情迷香水一噴，母獵豹立刻被吸引過來，激動的在地上打
滾。動物管理員，馬凱柏:與其走出來躺一整天，至少這樣會讓牠們出來
時，有事情可期待。牠們不知道每天會發生什麼事，這就是製造驚奇。除
了嗅覺刺激法之外，還有食物刺激法。野生動物保護團體，雷斯:與其光
把食物擺出來給動物，我們把食物藏起來，這樣一來牠們就得聞一聞，牠
們就得找出食物來，牠們得為食物出力。針對各種不同動物的特性，布朗
動物園給與不同的生活刺激。野生動物保護團體，雷斯:豐富生活的定義
有很多，簡單來說就是提供動物身體心理健康的刺激。向來以寬廣的空間
，以及濃密的林蔭小道著稱的布朗動物園，是全球最大的城市動物園，現
在他們除了為來看動物的遊客，設計各種有趣的活動之外，如何讓園裡的
動物住得舒服，活得有尊嚴，也成了動物園管理者重要的課題。紐約的布
朗動物園有著寬廣的空間，跟濃密的林蔭小道，被認為是一座對動物相當
友善的動物園。不過，您可能不知道，布朗動物園為了讓動物保有與生俱
來的天性，想盡辦法激發動物的嗅覺本能，而這個方法相當的高貴，因為
他們是使用名牌香水。非洲大草原的獵豹仰賴敏銳的嗅覺求生，但對豢養
在動物園的獵豹來說，需要使用嗅覺求生的機會少之又少，為了不要讓獵
豹喪失與生俱來的本領，管理員想到了一項法寶。動物管理員，馬凱柏:
我試過了十九種不同的香水香精，這個效果最好，我要好好的多噴一點。
說來也奇怪，卡文克萊這款男士情迷香水一噴，母獵豹立刻被吸引過來，
激動的在地上打滾。動物管理員，馬凱柏:與其走出來躺一整天，至少這
樣會讓牠們出來時，有事情可期待。牠們不知道每天會發生什麼事，這就
是製造驚奇。除了嗅覺刺激法之外，還有食物刺激法。野生動物保護團體
，雷斯:與其光把食物擺出來給動物，我們把食物藏起來，這樣一來牠們
就得聞一聞，牠們就得找出食物來，牠們得為食物出力。針對各種不同動
物的特性，布朗動物園給與不同的生活刺激。野生動物保護團體，雷斯:
豐富生活的定義有很多，簡單來說就是提供動物身體心理健康的刺激。向
來以寬廣的空間，以及濃密的林蔭小道著稱的布朗動物園，是全球最大的
城市動物園，現在他們除了為來看動物的遊客，設計各種有趣的活動之外
，如何讓園裡的動物住得舒服，活得有尊嚴，也成了動物園管理者重要的
課題。紐約的布朗動物園有著寬廣的空間，跟濃密的林蔭小道，被認為是
一座對動物相當友善的動物園。不過，您可能不知道，布朗動物園為了讓
動物保有與生俱來的天性，想盡辦法激發動物的嗅覺本能，而這個方法相
當的高貴，因為他們是使用名牌香水。非洲大草原的獵豹仰賴敏銳的嗅覺
求生，但對豢養在動物園的獵豹來說，需要使用嗅覺求生的機會少之又少
，為了不要讓獵豹喪失與生俱來的本領，管理員想到了一項法寶。動物管
理員，馬凱柏:我試過了十九種不同的香水香精，這個效果最好，我要好
好的多噴一點。說來也奇怪，卡文克萊這款男士情迷香水一噴，母獵豹立
刻被吸引過來，激動的在地上打滾。動物管理員，馬凱柏:與其走出來躺
一整天，至少這樣會讓牠們出來時，有事情可期待。牠們不知道每天會發
生什麼事，這就是製造驚奇。除了嗅覺刺激法之外，還有食物刺激法。野
生動物保護團體，雷斯:與其光把食物擺出來給動物，我們把食物藏起來
，這樣一來牠們就得聞一聞，牠們就得找出食物來，牠們得為食物出力。
針對各種不同動物的特性，布朗動物園給與不同的生活刺激。野生動物保
護團體，雷斯:豐富生活的定義有很多，簡單來說就是提供動物身體心理
健康的刺激。向來以寬廣的空間，以及濃密的林蔭小道著稱的布朗動物園
，是全球最大的城市動物園，現在他們除了為來看動物的遊客，設計各種
有趣的活動之外，如何讓園裡的動物住得舒服，活得有尊嚴，也成了動物
園管理者重要的課題。紐約的布朗動物園有著寬廣的空間，跟濃密的林蔭
小道，被認為是一座對動物相當友善的動物園。不過，您可能不知道，布
朗動物園為了讓動物保有與生俱來的天性，想盡辦法激發動物的嗅覺本能
，而這個方法相當的高貴，因為他們是使用名牌香水。非洲大草原的獵豹
仰賴敏銳的嗅覺求生，但對豢養在動物園的獵豹來說，需要使用嗅覺求生
的機會少之又少，為了不要讓獵豹喪失與生俱來的本領，管理員想到了一
項法寶。動物管理員，馬凱柏:我試過了十九種不同的香水香精，這個效
果最好，我要好好的多噴一點。說來也奇怪，卡文克萊這款男士情迷香水
一噴，母獵豹立刻被吸引過來，激動的在地上打滾。動物管理員，馬凱柏
:與其走出來躺一整天，至少這樣會讓牠們出來時，有事情可期待。牠們
不知道每天會發生什麼事，這就是製造驚奇。除了嗅覺刺激法之外，還有
食物刺激法。野生動物保護團體，雷斯:與其光把食物擺出來給動物，我
們把食物藏起來，這樣一來牠們就得聞一聞，牠們就得找出食物來，牠們
得為食物出力。針對各種不同動物的特性，布朗動物園給與不同的生活刺
激。野生動物保護團體，雷斯:豐富生活的定義有很多，簡單來說就是提
供動物身體心理健康的刺激。向來以寬廣的空間，以及濃密的林蔭小道著
稱的布朗動物園，是全球最大的城市動物園，現在他們除了為來看動物的
遊客，設計各種有趣的活動之外，如何讓園裡的動物住得舒服，活得有尊
嚴，也成了動物園管理者重要的課題。紐約的布朗動物園有著寬廣的空間
，跟濃密的林蔭小道，被認為是一座對動物相當友善的動物園。不過，您
可能不知道，布朗動物園為了讓動物保有與生俱來的天性，想盡辦法激發
動物的嗅覺本能，而這個方法相當的高貴，因為他們是使用名牌香水。非
洲大草原的獵豹仰賴敏銳的嗅覺求生，但對豢養在動物園的獵豹來說，需
要使用嗅覺求生的機會少之又少，為了不要讓獵豹喪失與生俱來的本領，
管理員想到了一項法寶。動物管理員，馬凱柏:我試過了十九種不同的香
水香精，這個效果最好，我要好好的多噴一點。說來也奇怪，卡文克萊這
款男士情迷香水一噴，母獵豹立刻被吸引過來，激動的在地上打滾。動物
管理員，馬凱柏:與其走出來躺一整天，至少這樣會讓牠們出來時，有事
情可期待。牠們不知道每天會發生什麼事，這就是製造驚奇。除了嗅覺刺
激法之外，還有食物刺激法。野生動物保護團體，雷斯:與其光把食物擺
出來給動物，我們把食物藏起來，這樣一來牠們就得聞一聞，牠們就得找
出食物來，牠們得為食物出力。針對各種不同動物的特性，布朗動物園給
與不同的生活刺激。野生動物保護團體，雷斯:豐富生活的定義有很多，
簡單來說就是提供動物身體心理健康的刺激。向來以寬廣的空間，以及濃
密的林蔭小道著稱的布朗動物園，是全球最大的城市動物園，現在他們除
了為來看動物的遊客，設計各種有趣的活動之外，如何讓園裡的動物住得
舒服，活得有尊嚴，也成了動物園管理者重要的課題。紐約的布朗動物園
有著寬廣的空間，跟濃密的林蔭小道，被認為是一座對動物相當友善的動
物園。不過，您可能不知道，布朗動物園為了讓動物保有與生俱來的天性
，想盡辦法激發動物的嗅覺本能，而這個方法相當的高貴，因為他們是使
用名牌香水。非洲大草原的獵豹仰賴敏銳的嗅覺求生，但對豢養在動物園
的獵豹來說，需要使用嗅覺求生的機會少之又少，為了不要讓獵豹喪失與
生俱來的本領，管理員想到了一項法寶。動物管理員，馬凱柏:我試過了
十九種不同的香水香精，這個效果最好，我要好好的多噴一點。說來也奇
怪，卡文克萊這款男士情迷香水一噴，母獵豹立刻被吸引過來，激動的在
地上打滾。動物管理員，馬凱柏:與其走出來躺一整天，至少這樣會讓牠
們出來時，有事情可期待。牠們不知道每天會發生什麼事，這就是製造驚
奇。除了嗅覺刺激法之外，還有食物刺激法。野生動物保護團體，雷斯:
與其光把食物擺出來給動物，我們把食物藏起來，這樣一來牠們就得聞一
聞，牠們就得找出食物來，牠們得為食物出力。針對各種不同動物的特性
，布朗動物園給與不同的生活刺激。野生動物保護團體，雷斯:豐富生活
的定義有很多，簡單來說就是提供動物身體心理健康的刺激。向來以寬廣
的空間，以及濃密的林蔭小道著稱的布朗動物園，是全球最大的城市動物
園，現在他們除了為來看動物的遊客，設計各種有趣的活動之外，如何讓
園裡的動物住得舒服，活得有尊嚴，也成了動物園管理者重要的課題。紐
約的布朗動物園有著寬廣的空間，跟濃密的林蔭小道，被認為是一座對動
物相當友善的動物園。不過，您可能不知道，布朗動物園為了讓動物保有
與生俱來的天性，想盡辦法激發動物的嗅覺本能，而這個方法相當的高貴
，因為他們是使用名牌香水。非洲大草原的獵豹仰賴敏銳的嗅覺求生，但
對豢養在動物園的獵豹來說，需要使用嗅覺求生的機會少之又少，為了不
要讓獵豹喪失與生俱來的本領，管理員想到了一項法寶。動物管理員，馬
凱柏:我試過了十九種不同的香水香精，這個效果最好，我要好好的多噴
一點。說來也奇怪，卡文克萊這款男士情迷香水一噴，母獵豹立刻被吸引
過來，激動的在地上打滾。動物管理員，馬凱柏:與其走出來躺一整天，
至少這樣會讓牠們出來時，有事情可期待。牠們不知道每天會發生什麼事
，這就是製造驚奇。除了嗅覺刺激法之外，還有食物刺激法。野生動物保
護團體，雷斯:與其光把食物擺出來給動物，我們把食物藏起來，這樣一
來牠們就得聞一聞，牠們就得找出食物來，牠們得為食物出力。針對各種
不同動物的特性，布朗動物園給與不同的生活刺激。野生動物保護團體，
雷斯:豐富生活的定義有很多，簡單來說就是提供動物身體心理健康的刺
激。向來以寬廣的空間，以及濃密的林蔭小道著稱的布朗動物園，是全球
最大的城市動物園，現在他們除了為來看動物的遊客，設計各種有趣的活
動之外，如何讓園裡的動物住得舒服，活得有尊嚴，也成了動物園管理者
重要的課題。紐約的布朗動物園有著寬廣的空間，跟濃密的林蔭小道，被
認為是一座對動物相當友善的動物園。不過，您可能不知道，布朗動物園
為了讓動物保有與生俱來的天性，想盡辦法激發動物的嗅覺本能，而這個
方法相當的高貴，因為他們是使用名牌香水。非洲大草原的獵豹仰賴敏銳
的嗅覺求生，但對豢養在動物園的獵豹來說，需要使用嗅覺求生的機會少
之又少，為了不要讓獵豹喪失與生俱來的本領，管理員想到了一項法寶。
動物管理員，馬凱柏:我試過了十九種不同的香水香精，這個效果最好，
我要好好的多噴一點。說來也奇怪，卡文克萊這款男士情迷香水一噴，母
獵豹立刻被吸引過來，激動的在地上打滾。動物管理員，馬凱柏:與其走
出來躺一整天，至少這樣會讓牠們出來時，有事情可期待。牠們不知道每
天會發生什麼事，這就是製造驚奇。除了嗅覺刺激法之外，還有食物刺激
法。野生動物保護團體，雷斯:與其光把食物擺出來給動物，我們把食物
藏起來，這樣一來牠們就得聞一聞，牠們就得找出食物來，牠們得為食物
出力。針對各種不同動物的特性，布朗動物園給與不同的生活刺激。野生
動物保護團體，雷斯:豐富生活的定義有很多，簡單來說就是提供動物身
體心理健康的刺激。向來以寬廣的空間，以及濃密的林蔭小道著稱的布朗
動物園，是全球最大的城市動物園，現在他們除了為來看動物的遊客，設
計各種有趣的活動之外，如何讓園裡的動物住得舒服，活得有尊嚴，也成
了動物園管理者重要的課題。紐約的布朗動物園有著寬廣的空間，跟濃密
的林蔭小道，被認為是一座對動物相當友善的動物園。不過，您可能不知
道，布朗動物園為了讓動物保有與生俱來的天性，想盡辦法激發動物的嗅
覺本能，而這個方法相當的高貴，因為他們是使用名牌香水。非洲大草原
的獵豹仰賴敏銳的嗅覺求生，但對豢養在動物園的獵豹來說，需要使用嗅
覺求生的機會少之又少，為了不要讓獵豹喪失與生俱來的本領，管理員想
到了一項法寶。動物管理員，馬凱柏:我試過了十九種不同的香水香精，
這個效果最好，我要好好的多噴一點。說來也奇怪，卡文克萊這款男士情
迷香水一噴，母獵豹立刻被吸引過來，激動的在地上打滾。動物管理員，
馬凱柏:與其走出來躺一整天，至少這樣會讓牠們出來時，有事情可期待
。牠們不知道每天會發生什麼事，這就是製造驚奇。除了嗅覺刺激法之外
，還有食物刺激法。野生動物保護團體，雷斯:與其光把食物擺出來給動
物，我們把食物藏起來，這樣一來牠們就得聞一聞，牠們就得找出食物來
，牠們得為食物出力。針對各種不同動物的特性，布朗動物園給與不同的
生活刺激。野生動物保護團體，雷斯:豐富生活的定義有很多，簡單來說
就是提供動物身體心理健康的刺激。向來以寬廣的空間，以及濃密的林蔭
小道著稱的布朗動物園，是全球最大的城市動物園，現在他們除了為來看
動物的遊客，設計各種有趣的活動之外，如何讓園裡的動物住得舒服，活
得有尊嚴，也成了動物園管理者重要的課題。
