國際油價天天創新高，星期四紐約石油價位已經衝破每桶53美元的高點
，另外最近引發併購大戰的日本「日聯控股」，今天遭到檢警大規模搜查
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於美國和中國對原油的需
求有增無減，再加上奈及利亞罷工事件，以及墨西哥灣復原速度遲緩，刺
激國際油價再飆新高，星期四紐約原油期貨價格已經突破每桶53美元的
價位，創下紐約商交所原油交易21年來的歷史新高紀錄，指標的倫敦北
海布倫特原油也改寫新高，每桶油價達到49.2美元。目前正在跟日本
第二大金融集團三菱東京商討合併計畫的日聯控股，旗下的日聯銀行星期
五傳出有行員涉嫌隱瞞和竄改貸款組合資料，金融廳會同檢察官大舉搜查
日聯銀行東京總部，並勒令日聯控股東京和大阪辦事處停止向新的企業客
戶提供貸款，為期半年，金融廳的刑事調查可能會動搖三菱東京股東合併
日聯的信心。為了解決美國與歐盟因為出口補貼所引發的貿易爭端，美國
國會同意將廢除違反全球貿易規則的出口補貼政策，改以向業者及跨國企
業提供減稅等優惠措施的方式來取代，美國眾議院在星期四晚間以壓倒性
的票數，通過金額高達1380億美元的公司減稅方案，但反對人士表示
，相關法案可能讓美國本土流失更多就業機會。國際油價天天創新高，星
期四紐約石油價位已經衝破每桶53美元的高點，另外最近引發併購大戰
的日本「日聯控股」，今天遭到檢警大規模搜查，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。由於美國和中國對原油的需求有增無減，再加上奈及
利亞罷工事件，以及墨西哥灣復原速度遲緩，刺激國際油價再飆新高，星
期四紐約原油期貨價格已經突破每桶53美元的價位，創下紐約商交所原
油交易21年來的歷史新高紀錄，指標的倫敦北海布倫特原油也改寫新高
，每桶油價達到49.2美元。目前正在跟日本第二大金融集團三菱東京
商討合併計畫的日聯控股，旗下的日聯銀行星期五傳出有行員涉嫌隱瞞和
竄改貸款組合資料，金融廳會同檢察官大舉搜查日聯銀行東京總部，並勒
令日聯控股東京和大阪辦事處停止向新的企業客戶提供貸款，為期半年，
金融廳的刑事調查可能會動搖三菱東京股東合併日聯的信心。為了解決美
國與歐盟因為出口補貼所引發的貿易爭端，美國國會同意將廢除違反全球
貿易規則的出口補貼政策，改以向業者及跨國企業提供減稅等優惠措施的
方式來取代，美國眾議院在星期四晚間以壓倒性的票數，通過金額高達1
380億美元的公司減稅方案，但反對人士表示，相關法案可能讓美國本
土流失更多就業機會。國際油價天天創新高，星期四紐約石油價位已經衝
破每桶53美元的高點，另外最近引發併購大戰的日本「日聯控股」，今
天遭到檢警大規模搜查，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於
美國和中國對原油的需求有增無減，再加上奈及利亞罷工事件，以及墨西
哥灣復原速度遲緩，刺激國際油價再飆新高，星期四紐約原油期貨價格已
經突破每桶53美元的價位，創下紐約商交所原油交易21年來的歷史新
高紀錄，指標的倫敦北海布倫特原油也改寫新高，每桶油價達到49.2
美元。目前正在跟日本第二大金融集團三菱東京商討合併計畫的日聯控股
，旗下的日聯銀行星期五傳出有行員涉嫌隱瞞和竄改貸款組合資料，金融
廳會同檢察官大舉搜查日聯銀行東京總部，並勒令日聯控股東京和大阪辦
事處停止向新的企業客戶提供貸款，為期半年，金融廳的刑事調查可能會
動搖三菱東京股東合併日聯的信心。為了解決美國與歐盟因為出口補貼所
引發的貿易爭端，美國國會同意將廢除違反全球貿易規則的出口補貼政策
，改以向業者及跨國企業提供減稅等優惠措施的方式來取代，美國眾議院
在星期四晚間以壓倒性的票數，通過金額高達1380億美元的公司減稅
方案，但反對人士表示，相關法案可能讓美國本土流失更多就業機會。國
際油價天天創新高，星期四紐約石油價位已經衝破每桶53美元的高點，
另外最近引發併購大戰的日本「日聯控股」，今天遭到檢警大規模搜查，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於美國和中國對原油的需求
有增無減，再加上奈及利亞罷工事件，以及墨西哥灣復原速度遲緩，刺激
國際油價再飆新高，星期四紐約原油期貨價格已經突破每桶53美元的價
位，創下紐約商交所原油交易21年來的歷史新高紀錄，指標的倫敦北海
布倫特原油也改寫新高，每桶油價達到49.2美元。目前正在跟日本第
二大金融集團三菱東京商討合併計畫的日聯控股，旗下的日聯銀行星期五
傳出有行員涉嫌隱瞞和竄改貸款組合資料，金融廳會同檢察官大舉搜查日
聯銀行東京總部，並勒令日聯控股東京和大阪辦事處停止向新的企業客戶
提供貸款，為期半年，金融廳的刑事調查可能會動搖三菱東京股東合併日
聯的信心。為了解決美國與歐盟因為出口補貼所引發的貿易爭端，美國國
會同意將廢除違反全球貿易規則的出口補貼政策，改以向業者及跨國企業
提供減稅等優惠措施的方式來取代，美國眾議院在星期四晚間以壓倒性的
票數，通過金額高達1380億美元的公司減稅方案，但反對人士表示，
相關法案可能讓美國本土流失更多就業機會。
