亞太經濟合作會議已經順利落幕。今天陳水扁總統接見台灣代表林信義以
及其他團員，總統肯定這次林信義為台灣發聲，確保國格的表現，而林信
義也認為自己已經盡了全力。總統陳水扁今天接見APEC台灣代表團成
員，總統肯定林信義在跟各國領袖互動以及接受國際媒體採訪時，凸顯台
灣民主、強調主權獨立的表現。而林信義報告這次台灣在apec中的具
體成果，在參與國際事務上，台灣除了將捐贈50萬美元作為APEC禽
流感基金，也將拿出三百萬元美金讓六個國解決數位落差等問題，不過林
信義認為自己表現最好的是，他在跟中國國家主席胡錦濤，日本首相小泉
純一郎以及美國總統布希互動時，能突顯台灣民主，堅持主權獨立。陳信
聰郭俊麟亞太經濟合作會議已經順利落幕。今天陳水扁總統接見台灣代表
林信義以及其他團員，總統肯定這次林信義為台灣發聲，確保國格的表現
，而林信義也認為自己已經盡了全力。總統陳水扁今天接見APEC台灣
代表團成員，總統肯定林信義在跟各國領袖互動以及接受國際媒體採訪時
，凸顯台灣民主、強調主權獨立的表現。而林信義報告這次台灣在ape
c中的具體成果，在參與國際事務上，台灣除了將捐贈50萬美元作為A
PEC禽流感基金，也將拿出三百萬元美金讓六個國解決數位落差等問題
，不過林信義認為自己表現最好的是，他在跟中國國家主席胡錦濤，日本
首相小泉純一郎以及美國總統布希互動時，能突顯台灣民主，堅持主權獨
立。陳信聰郭俊麟亞太經濟合作會議已經順利落幕。今天陳水扁總統接見
台灣代表林信義以及其他團員，總統肯定這次林信義為台灣發聲，確保國
格的表現，而林信義也認為自己已經盡了全力。總統陳水扁今天接見AP
EC台灣代表團成員，總統肯定林信義在跟各國領袖互動以及接受國際媒
體採訪時，凸顯台灣民主、強調主權獨立的表現。而林信義報告這次台灣
在apec中的具體成果，在參與國際事務上，台灣除了將捐贈50萬美
元作為APEC禽流感基金，也將拿出三百萬元美金讓六個國解決數位落
差等問題，不過林信義認為自己表現最好的是，他在跟中國國家主席胡錦
濤，日本首相小泉純一郎以及美國總統布希互動時，能突顯台灣民主，堅
持主權獨立。陳信聰郭俊麟亞太經濟合作會議已經順利落幕。今天陳水扁
總統接見台灣代表林信義以及其他團員，總統肯定這次林信義為台灣發聲
，確保國格的表現，而林信義也認為自己已經盡了全力。總統陳水扁今天
接見APEC台灣代表團成員，總統肯定林信義在跟各國領袖互動以及接
受國際媒體採訪時，凸顯台灣民主、強調主權獨立的表現。而林信義報告
這次台灣在apec中的具體成果，在參與國際事務上，台灣除了將捐贈
50萬美元作為APEC禽流感基金，也將拿出三百萬元美金讓六個國解
決數位落差等問題，不過林信義認為自己表現最好的是，他在跟中國國家
主席胡錦濤，日本首相小泉純一郎以及美國總統布希互動時，能突顯台灣
民主，堅持主權獨立。陳信聰郭俊麟亞太經濟合作會議已經順利落幕。今
天陳水扁總統接見台灣代表林信義以及其他團員，總統肯定這次林信義為
台灣發聲，確保國格的表現，而林信義也認為自己已經盡了全力。總統陳
水扁今天接見APEC台灣代表團成員，總統肯定林信義在跟各國領袖互
動以及接受國際媒體採訪時，凸顯台灣民主、強調主權獨立的表現。而林
信義報告這次台灣在apec中的具體成果，在參與國際事務上，台灣除
了將捐贈50萬美元作為APEC禽流感基金，也將拿出三百萬元美金讓
六個國解決數位落差等問題，不過林信義認為自己表現最好的是，他在跟
中國國家主席胡錦濤，日本首相小泉純一郎以及美國總統布希互動時，能
突顯台灣民主，堅持主權獨立。陳信聰郭俊麟
