在離島的選情方面，金門縣、連江縣和澎湖縣這三個縣市，過去一直是泛
藍執政。這一次除了澎湖縣、民進黨陳光復和國民黨王乾發選情比較激烈
之外，金馬地區的選情就顯得和緩許多。而在這一次選戰中，各候選人要
如何發展離島建設，也是選民最關注的焦點。澎湖大小六十四個島嶼，農
地開發有限，而漁業則日漸蕭條發展觀光成為澎湖重要的經濟命脈發展澎
湖觀光產業，將是帶動地方經濟發展的重要關鍵如何發展離島的觀光建設
，金門目前也面臨著同樣問題。而在連江地區出現國親兩黨候選人競逐的
場面，尋求連任的陳雪生cgincgout離島地區選情各候選人，除
了端出牛肉爭取支持在離島發展出獨特的，派系以及宗親會系統將成為左
右選情的關鍵。公視新聞林俊賢沈志明在離島的選情方面，金門縣、連江
縣和澎湖縣這三個縣市，過去一直是泛藍執政。這一次除了澎湖縣、民進
黨陳光復和國民黨王乾發選情比較激烈之外，金馬地區的選情就顯得和緩
許多。而在這一次選戰中，各候選人要如何發展離島建設，也是選民最關
注的焦點。澎湖大小六十四個島嶼，農地開發有限，而漁業則日漸蕭條發
展觀光成為澎湖重要的經濟命脈發展澎湖觀光產業，將是帶動地方經濟發
展的重要關鍵如何發展離島的觀光建設，金門目前也面臨著同樣問題。而
在連江地區出現國親兩黨候選人競逐的場面，尋求連任的陳雪生cgin
cgout離島地區選情各候選人，除了端出牛肉爭取支持在離島發展出
獨特的，派系以及宗親會系統將成為左右選情的關鍵。公視新聞林俊賢沈
志明在離島的選情方面，金門縣、連江縣和澎湖縣這三個縣市，過去一直
是泛藍執政。這一次除了澎湖縣、民進黨陳光復和國民黨王乾發選情比較
激烈之外，金馬地區的選情就顯得和緩許多。而在這一次選戰中，各候選
人要如何發展離島建設，也是選民最關注的焦點。澎湖大小六十四個島嶼
，農地開發有限，而漁業則日漸蕭條發展觀光成為澎湖重要的經濟命脈發
展澎湖觀光產業，將是帶動地方經濟發展的重要關鍵如何發展離島的觀光
建設，金門目前也面臨著同樣問題。而在連江地區出現國親兩黨候選人競
逐的場面，尋求連任的陳雪生cgincgout離島地區選情各候選人
，除了端出牛肉爭取支持在離島發展出獨特的，派系以及宗親會系統將成
為左右選情的關鍵。公視新聞林俊賢沈志明在離島的選情方面，金門縣、
連江縣和澎湖縣這三個縣市，過去一直是泛藍執政。這一次除了澎湖縣、
民進黨陳光復和國民黨王乾發選情比較激烈之外，金馬地區的選情就顯得
和緩許多。而在這一次選戰中，各候選人要如何發展離島建設，也是選民
最關注的焦點。澎湖大小六十四個島嶼，農地開發有限，而漁業則日漸蕭
條發展觀光成為澎湖重要的經濟命脈發展澎湖觀光產業，將是帶動地方經
濟發展的重要關鍵如何發展離島的觀光建設，金門目前也面臨著同樣問題
。而在連江地區出現國親兩黨候選人競逐的場面，尋求連任的陳雪生cg
incgout離島地區選情各候選人，除了端出牛肉爭取支持在離島發
展出獨特的，派系以及宗親會系統將成為左右選情的關鍵。公視新聞林俊
賢沈志明在離島的選情方面，金門縣、連江縣和澎湖縣這三個縣市，過去
一直是泛藍執政。這一次除了澎湖縣、民進黨陳光復和國民黨王乾發選情
比較激烈之外，金馬地區的選情就顯得和緩許多。而在這一次選戰中，各
候選人要如何發展離島建設，也是選民最關注的焦點。澎湖大小六十四個
島嶼，農地開發有限，而漁業則日漸蕭條發展觀光成為澎湖重要的經濟命
脈發展澎湖觀光產業，將是帶動地方經濟發展的重要關鍵如何發展離島的
觀光建設，金門目前也面臨著同樣問題。而在連江地區出現國親兩黨候選
人競逐的場面，尋求連任的陳雪生cgincgout離島地區選情各候
選人，除了端出牛肉爭取支持在離島發展出獨特的，派系以及宗親會系統
將成為左右選情的關鍵。公視新聞林俊賢沈志明在離島的選情方面，金門
縣、連江縣和澎湖縣這三個縣市，過去一直是泛藍執政。這一次除了澎湖
縣、民進黨陳光復和國民黨王乾發選情比較激烈之外，金馬地區的選情就
顯得和緩許多。而在這一次選戰中，各候選人要如何發展離島建設，也是
選民最關注的焦點。澎湖大小六十四個島嶼，農地開發有限，而漁業則日
漸蕭條發展觀光成為澎湖重要的經濟命脈發展澎湖觀光產業，將是帶動地
方經濟發展的重要關鍵如何發展離島的觀光建設，金門目前也面臨著同樣
問題。而在連江地區出現國親兩黨候選人競逐的場面，尋求連任的陳雪生
cgincgout離島地區選情各候選人，除了端出牛肉爭取支持在離
島發展出獨特的，派系以及宗親會系統將成為左右選情的關鍵。公視新聞
林俊賢沈志明
