國家通訊傳播委員會組織法已經正式生效施行，今天立院朝野各黨團，依
政黨比例組成了11位的審薦小組。小組的成員、將會針對各黨提出的十
八位NCC委員人選，進行審核，決定最後13位正式委員。國家通訊傳
播委員會即將成立，立法院朝野黨團在今天依政黨比例提出十一位提名審
薦小組。cgin國民黨方面，共提名四位包括國民黨智庫執行長蔡勳雄
，前立委王鍾渝，前新聞局長邵玉銘以及前國科會副主委薛香川，親民黨
則提名政大教授殷乃平李桐豪，至於民進黨和台聯的五席審查委員，包括
前台大副校長吳靜雄，暨南大學校長張進福，新聞公害防治基金會執行長
盧世祥，政大教授馮建三以及中研院副研究員陳儀深。cgout至於攸
關未來媒體產業發展的NCC委員，雖然朝野目前的委員人選都還沒定案
，不過，國民黨矚意提名王建宣，民進黨也擬好一份包括傳播學者翁秀琪
的名單各黨團並將在二十五號，提出十五位委員人選，加上行政院提名的
三人，總共十八位的NCC委員推薦人選，審薦小組委員會將在二十天內
選出十三位NCC委員。公視新聞林俊賢國家通訊傳播委員會組織法已經
正式生效施行，今天立院朝野各黨團，依政黨比例組成了11位的審薦小
組。小組的成員、將會針對各黨提出的十八位NCC委員人選，進行審核
，決定最後13位正式委員。國家通訊傳播委員會即將成立，立法院朝野
黨團在今天依政黨比例提出十一位提名審薦小組。cgin國民黨方面，
共提名四位包括國民黨智庫執行長蔡勳雄，前立委王鍾渝，前新聞局長邵
玉銘以及前國科會副主委薛香川，親民黨則提名政大教授殷乃平李桐豪，
至於民進黨和台聯的五席審查委員，包括前台大副校長吳靜雄，暨南大學
校長張進福，新聞公害防治基金會執行長盧世祥，政大教授馮建三以及中
研院副研究員陳儀深。cgout至於攸關未來媒體產業發展的NCC委
員，雖然朝野目前的委員人選都還沒定案，不過，國民黨矚意提名王建宣
，民進黨也擬好一份包括傳播學者翁秀琪的名單各黨團並將在二十五號，
提出十五位委員人選，加上行政院提名的三人，總共十八位的NCC委員
推薦人選，審薦小組委員會將在二十天內選出十三位NCC委員。公視新
聞林俊賢國家通訊傳播委員會組織法已經正式生效施行，今天立院朝野各
黨團，依政黨比例組成了11位的審薦小組。小組的成員、將會針對各黨
提出的十八位NCC委員人選，進行審核，決定最後13位正式委員。國
家通訊傳播委員會即將成立，立法院朝野黨團在今天依政黨比例提出十一
位提名審薦小組。cgin國民黨方面，共提名四位包括國民黨智庫執行
長蔡勳雄，前立委王鍾渝，前新聞局長邵玉銘以及前國科會副主委薛香川
，親民黨則提名政大教授殷乃平李桐豪，至於民進黨和台聯的五席審查委
員，包括前台大副校長吳靜雄，暨南大學校長張進福，新聞公害防治基金
會執行長盧世祥，政大教授馮建三以及中研院副研究員陳儀深。cgou
t至於攸關未來媒體產業發展的NCC委員，雖然朝野目前的委員人選都
還沒定案，不過，國民黨矚意提名王建宣，民進黨也擬好一份包括傳播學
者翁秀琪的名單各黨團並將在二十五號，提出十五位委員人選，加上行政
院提名的三人，總共十八位的NCC委員推薦人選，審薦小組委員會將在
二十天內選出十三位NCC委員。公視新聞林俊賢國家通訊傳播委員會組
織法已經正式生效施行，今天立院朝野各黨團，依政黨比例組成了11位
的審薦小組。小組的成員、將會針對各黨提出的十八位NCC委員人選，
進行審核，決定最後13位正式委員。國家通訊傳播委員會即將成立，立
法院朝野黨團在今天依政黨比例提出十一位提名審薦小組。cgin國民
黨方面，共提名四位包括國民黨智庫執行長蔡勳雄，前立委王鍾渝，前新
聞局長邵玉銘以及前國科會副主委薛香川，親民黨則提名政大教授殷乃平
李桐豪，至於民進黨和台聯的五席審查委員，包括前台大副校長吳靜雄，
暨南大學校長張進福，新聞公害防治基金會執行長盧世祥，政大教授馮建
三以及中研院副研究員陳儀深。cgout至於攸關未來媒體產業發展的
NCC委員，雖然朝野目前的委員人選都還沒定案，不過，國民黨矚意提
名王建宣，民進黨也擬好一份包括傳播學者翁秀琪的名單各黨團並將在二
十五號，提出十五位委員人選，加上行政院提名的三人，總共十八位的N
CC委員推薦人選，審薦小組委員會將在二十天內選出十三位NCC委員
。公視新聞林俊賢國家通訊傳播委員會組織法已經正式生效施行，今天立
院朝野各黨團，依政黨比例組成了11位的審薦小組。小組的成員、將會
針對各黨提出的十八位NCC委員人選，進行審核，決定最後13位正式
委員。國家通訊傳播委員會即將成立，立法院朝野黨團在今天依政黨比例
提出十一位提名審薦小組。cgin國民黨方面，共提名四位包括國民黨
智庫執行長蔡勳雄，前立委王鍾渝，前新聞局長邵玉銘以及前國科會副主
委薛香川，親民黨則提名政大教授殷乃平李桐豪，至於民進黨和台聯的五
席審查委員，包括前台大副校長吳靜雄，暨南大學校長張進福，新聞公害
防治基金會執行長盧世祥，政大教授馮建三以及中研院副研究員陳儀深。
cgout至於攸關未來媒體產業發展的NCC委員，雖然朝野目前的委
員人選都還沒定案，不過，國民黨矚意提名王建宣，民進黨也擬好一份包
括傳播學者翁秀琪的名單各黨團並將在二十五號，提出十五位委員人選，
加上行政院提名的三人，總共十八位的NCC委員推薦人選，審薦小組委
員會將在二十天內選出十三位NCC委員。公視新聞林俊賢國家通訊傳播
委員會組織法已經正式生效施行，今天立院朝野各黨團，依政黨比例組成
了11位的審薦小組。小組的成員、將會針對各黨提出的十八位NCC委
員人選，進行審核，決定最後13位正式委員。國家通訊傳播委員會即將
成立，立法院朝野黨團在今天依政黨比例提出十一位提名審薦小組。cg
in國民黨方面，共提名四位包括國民黨智庫執行長蔡勳雄，前立委王鍾
渝，前新聞局長邵玉銘以及前國科會副主委薛香川，親民黨則提名政大教
授殷乃平李桐豪，至於民進黨和台聯的五席審查委員，包括前台大副校長
吳靜雄，暨南大學校長張進福，新聞公害防治基金會執行長盧世祥，政大
教授馮建三以及中研院副研究員陳儀深。cgout至於攸關未來媒體產
業發展的NCC委員，雖然朝野目前的委員人選都還沒定案，不過，國民
黨矚意提名王建宣，民進黨也擬好一份包括傳播學者翁秀琪的名單各黨團
並將在二十五號，提出十五位委員人選，加上行政院提名的三人，總共十
八位的NCC委員推薦人選，審薦小組委員會將在二十天內選出十三位N
CC委員。公視新聞林俊賢
