由於台灣長期非法濫捕，大西洋鮪類保育委員會，決定要大幅縮減我國大
目鮪的配額，並且只允許15艘漁船在大西洋海域作業。造成我國遠洋漁
業大受衝擊。今天漁業署強調對漁民會有補償措施，但具體方案沒有出爐
，現在已經有漁民醞釀要集體抗議。漁業署長謝大文則表示，不排除負起
政治責任，提出辭呈由於在公海濫捕，台灣撈捕大目鮪的配額被大幅縮減
，漁業署今天坦承，非法濫捕由來已久，前兩年超量捕捉約五千噸濫捕引
發國際反彈，漁業署口口聲聲將有效管理並強制減船，雖然表示將提供受
波及的漁民低利貸款，卻沒有完整配套方案。對於制裁方案嚴重干涉我漁
政自主權，政策出問題，漁業署在記者會中請來專家背書，但學者也看不
下去，批評漁政管理遲鈍，政府要負責任台灣在國際指責非法濫捕的壓力
下進退失據，首當其衝的漁民不滿日本提案制裁台灣，決定串連抗議合法
漁民受到非法拖累，連帶受到制裁影響，但是非法濫捕沉痾已久，長遠可
行的管理政策沒有出爐，台灣的漁業就將付出更大代價而漁業署長謝大文
不排除負起政治責任，在改善規劃報告出爐後，提出辭呈。由於台灣長期
非法濫捕，大西洋鮪類保育委員會，決定要大幅縮減我國大目鮪的配額，
並且只允許15艘漁船在大西洋海域作業。造成我國遠洋漁業大受衝擊。
今天漁業署強調對漁民會有補償措施，但具體方案沒有出爐，現在已經有
漁民醞釀要集體抗議。漁業署長謝大文則表示，不排除負起政治責任，提
出辭呈由於在公海濫捕，台灣撈捕大目鮪的配額被大幅縮減，漁業署今天
坦承，非法濫捕由來已久，前兩年超量捕捉約五千噸濫捕引發國際反彈，
漁業署口口聲聲將有效管理並強制減船，雖然表示將提供受波及的漁民低
利貸款，卻沒有完整配套方案。對於制裁方案嚴重干涉我漁政自主權，政
策出問題，漁業署在記者會中請來專家背書，但學者也看不下去，批評漁
政管理遲鈍，政府要負責任台灣在國際指責非法濫捕的壓力下進退失據，
首當其衝的漁民不滿日本提案制裁台灣，決定串連抗議合法漁民受到非法
拖累，連帶受到制裁影響，但是非法濫捕沉痾已久，長遠可行的管理政策
沒有出爐，台灣的漁業就將付出更大代價而漁業署長謝大文不排除負起政
治責任，在改善規劃報告出爐後，提出辭呈。由於台灣長期非法濫捕，大
西洋鮪類保育委員會，決定要大幅縮減我國大目鮪的配額，並且只允許1
5艘漁船在大西洋海域作業。造成我國遠洋漁業大受衝擊。今天漁業署強
調對漁民會有補償措施，但具體方案沒有出爐，現在已經有漁民醞釀要集
體抗議。漁業署長謝大文則表示，不排除負起政治責任，提出辭呈由於在
公海濫捕，台灣撈捕大目鮪的配額被大幅縮減，漁業署今天坦承，非法濫
捕由來已久，前兩年超量捕捉約五千噸濫捕引發國際反彈，漁業署口口聲
聲將有效管理並強制減船，雖然表示將提供受波及的漁民低利貸款，卻沒
有完整配套方案。對於制裁方案嚴重干涉我漁政自主權，政策出問題，漁
業署在記者會中請來專家背書，但學者也看不下去，批評漁政管理遲鈍，
政府要負責任台灣在國際指責非法濫捕的壓力下進退失據，首當其衝的漁
民不滿日本提案制裁台灣，決定串連抗議合法漁民受到非法拖累，連帶受
到制裁影響，但是非法濫捕沉痾已久，長遠可行的管理政策沒有出爐，台
灣的漁業就將付出更大代價而漁業署長謝大文不排除負起政治責任，在改
善規劃報告出爐後，提出辭呈。由於台灣長期非法濫捕，大西洋鮪類保育
委員會，決定要大幅縮減我國大目鮪的配額，並且只允許15艘漁船在大
西洋海域作業。造成我國遠洋漁業大受衝擊。今天漁業署強調對漁民會有
補償措施，但具體方案沒有出爐，現在已經有漁民醞釀要集體抗議。漁業
署長謝大文則表示，不排除負起政治責任，提出辭呈由於在公海濫捕，台
灣撈捕大目鮪的配額被大幅縮減，漁業署今天坦承，非法濫捕由來已久，
前兩年超量捕捉約五千噸濫捕引發國際反彈，漁業署口口聲聲將有效管理
並強制減船，雖然表示將提供受波及的漁民低利貸款，卻沒有完整配套方
案。對於制裁方案嚴重干涉我漁政自主權，政策出問題，漁業署在記者會
中請來專家背書，但學者也看不下去，批評漁政管理遲鈍，政府要負責任
台灣在國際指責非法濫捕的壓力下進退失據，首當其衝的漁民不滿日本提
案制裁台灣，決定串連抗議合法漁民受到非法拖累，連帶受到制裁影響，
但是非法濫捕沉痾已久，長遠可行的管理政策沒有出爐，台灣的漁業就將
付出更大代價而漁業署長謝大文不排除負起政治責任，在改善規劃報告出
爐後，提出辭呈。由於台灣長期非法濫捕，大西洋鮪類保育委員會，決定
要大幅縮減我國大目鮪的配額，並且只允許15艘漁船在大西洋海域作業
。造成我國遠洋漁業大受衝擊。今天漁業署強調對漁民會有補償措施，但
具體方案沒有出爐，現在已經有漁民醞釀要集體抗議。漁業署長謝大文則
表示，不排除負起政治責任，提出辭呈由於在公海濫捕，台灣撈捕大目鮪
的配額被大幅縮減，漁業署今天坦承，非法濫捕由來已久，前兩年超量捕
捉約五千噸濫捕引發國際反彈，漁業署口口聲聲將有效管理並強制減船，
雖然表示將提供受波及的漁民低利貸款，卻沒有完整配套方案。對於制裁
方案嚴重干涉我漁政自主權，政策出問題，漁業署在記者會中請來專家背
書，但學者也看不下去，批評漁政管理遲鈍，政府要負責任台灣在國際指
責非法濫捕的壓力下進退失據，首當其衝的漁民不滿日本提案制裁台灣，
決定串連抗議合法漁民受到非法拖累，連帶受到制裁影響，但是非法濫捕
沉痾已久，長遠可行的管理政策沒有出爐，台灣的漁業就將付出更大代價
而漁業署長謝大文不排除負起政治責任，在改善規劃報告出爐後，提出辭
呈。
