在一個世紀之前，萊特兄弟成功製造出世界上第一部動力飛機，實現了
人類飛行的夢想，而在一百多年後的今天，飛機已經進入了量身訂做
的階段，德國最大的漢莎航空，就提供了每一架飛機都是獨一無二服
這架波音737現在正在進行完工前的最後潤飾工作。
這架獨一無二的豪華客機，建造時間已經超過一年，德國漢莎航空的工
程師們對他們貴賓級的客戶所提出的特殊要求，一點也不敢輕忽怠慢
。
乘客可以在機上打電話或是連上網際網路飆網，這也是全世界第一架擁
有整合性WLAN無線上網科技的客機。
不過並不是真的有那麼多有錢人可以負擔地起一架個人專屬的737客
機，今年漢莎航空接到了五架豪華客機的訂單，去年漢莎航空一共建
造了七架這樣的豪華客機。
這架波音客機已經準備好隨時可以起飛。
來自英國的億萬富豪史蒂芬帕倫，正是這一架飛機的新主人，他將一同
搭機飛往英國。
過去幾十年來，漢莎航空就一直跟這一類的高階客戶保持密切聯繫，為
了要讓這架737符合客戶的需求，協商就花了將近一年的時間，主
要是為了滿足客製化的技術要求。
而這家飛機的造價高達六千萬歐元。
首航將飛往英格蘭北部的里茲。
飛行時間大概是一小時，不過這架飛機上還有備用油槽，航程可以跟一
般的巨無霸客機一樣遠。
乘客可以透過跟機外攝影機相連的螢幕上，了解飛行的路線。
這架飛機上最多可以搭載18位乘客，跟同級客機相比，已經非常奢侈
，但是飛機的主人並不打算把這些享受全部留給自己，他計畫要出租
這架豪華客機。
自從協和號停飛紐約之後，豪華客機的出租業務出現了爆炸性的成長。
儘管是在私人飛機內，起飛和降落時還是得按照規定繫上安全帶，除此
之外，撘乘私人客機的經驗跟撘乘一般航空公司的飛機，感覺是截然
不同的。
飛機隨後在英國降落，成功完成交機。
不過這家豪華客機不會在地面上停留太久，過幾天它就要飛往大溪地，
展開海外飛行的處女航了。
