一年一度的、身心障礙者影展圓缺之間，今年共有六部影片，在全台灣進
行巡迴播映。其中荷蘭紀錄片「在聽人的世界裡」，是敘述在一般的學校
裡，有三名聽障孩子與一般學生在生活與學習上、彼此面臨的挑戰。這些
影片將會在星期六、日將巡迴到台中播映，有興趣的民眾都可以免費去觀
賞當聽障孩子與非聽障的孩子一起上學、受教育，學生彼此之間究竟會受
到什麼影響?荷蘭紀錄片「在聽人的世界裡」，就紀錄了荷蘭一所中學，
接受聽障學生與一般學生一起上課的過程，其中荷蘭政府還提供手語老師
伴讀，幫助聽障者正常學習。不過，最後片中的聽障學生，有的選擇離開
，到啟聰學校找尋更多條件類似的同伴，也有人留下來跟一般學生一起上
學。而這樣的結果也讓台北啟聰學校裡，看過這部紀錄片後的聽障學生，
對於未來的大學生活，有了一些憂慮。選擇一般學校跟啟聰學校就讀，往
往讓聽障生家長難以抉擇，而這部紀錄片或許能提供大家更多的思考空間
。一年一度的、身心障礙者影展圓缺之間，今年共有六部影片，在全台灣
進行巡迴播映。其中荷蘭紀錄片「在聽人的世界裡」，是敘述在一般的學
校裡，有三名聽障孩子與一般學生在生活與學習上、彼此面臨的挑戰。這
些影片將會在星期六、日將巡迴到台中播映，有興趣的民眾都可以免費去
觀賞當聽障孩子與非聽障的孩子一起上學、受教育，學生彼此之間究竟會
受到什麼影響?荷蘭紀錄片「在聽人的世界裡」，就紀錄了荷蘭一所中學
，接受聽障學生與一般學生一起上課的過程，其中荷蘭政府還提供手語老
師伴讀，幫助聽障者正常學習。不過，最後片中的聽障學生，有的選擇離
開，到啟聰學校找尋更多條件類似的同伴，也有人留下來跟一般學生一起
上學。而這樣的結果也讓台北啟聰學校裡，看過這部紀錄片後的聽障學生
，對於未來的大學生活，有了一些憂慮。選擇一般學校跟啟聰學校就讀，
往往讓聽障生家長難以抉擇，而這部紀錄片或許能提供大家更多的思考空
間。一年一度的、身心障礙者影展圓缺之間，今年共有六部影片，在全台
灣進行巡迴播映。其中荷蘭紀錄片「在聽人的世界裡」，是敘述在一般的
學校裡，有三名聽障孩子與一般學生在生活與學習上、彼此面臨的挑戰。
這些影片將會在星期六、日將巡迴到台中播映，有興趣的民眾都可以免費
去觀賞當聽障孩子與非聽障的孩子一起上學、受教育，學生彼此之間究竟
會受到什麼影響?荷蘭紀錄片「在聽人的世界裡」，就紀錄了荷蘭一所中
學，接受聽障學生與一般學生一起上課的過程，其中荷蘭政府還提供手語
老師伴讀，幫助聽障者正常學習。不過，最後片中的聽障學生，有的選擇
離開，到啟聰學校找尋更多條件類似的同伴，也有人留下來跟一般學生一
起上學。而這樣的結果也讓台北啟聰學校裡，看過這部紀錄片後的聽障學
生，對於未來的大學生活，有了一些憂慮。選擇一般學校跟啟聰學校就讀
，往往讓聽障生家長難以抉擇，而這部紀錄片或許能提供大家更多的思考
空間。一年一度的、身心障礙者影展圓缺之間，今年共有六部影片，在全
台灣進行巡迴播映。其中荷蘭紀錄片「在聽人的世界裡」，是敘述在一般
的學校裡，有三名聽障孩子與一般學生在生活與學習上、彼此面臨的挑戰
。這些影片將會在星期六、日將巡迴到台中播映，有興趣的民眾都可以免
費去觀賞當聽障孩子與非聽障的孩子一起上學、受教育，學生彼此之間究
竟會受到什麼影響?荷蘭紀錄片「在聽人的世界裡」，就紀錄了荷蘭一所
中學，接受聽障學生與一般學生一起上課的過程，其中荷蘭政府還提供手
語老師伴讀，幫助聽障者正常學習。不過，最後片中的聽障學生，有的選
擇離開，到啟聰學校找尋更多條件類似的同伴，也有人留下來跟一般學生
一起上學。而這樣的結果也讓台北啟聰學校裡，看過這部紀錄片後的聽障
學生，對於未來的大學生活，有了一些憂慮。選擇一般學校跟啟聰學校就
讀，往往讓聽障生家長難以抉擇，而這部紀錄片或許能提供大家更多的思
考空間。一年一度的、身心障礙者影展圓缺之間，今年共有六部影片，在
全台灣進行巡迴播映。其中荷蘭紀錄片「在聽人的世界裡」，是敘述在一
般的學校裡，有三名聽障孩子與一般學生在生活與學習上、彼此面臨的挑
戰。這些影片將會在星期六、日將巡迴到台中播映，有興趣的民眾都可以
免費去觀賞當聽障孩子與非聽障的孩子一起上學、受教育，學生彼此之間
究竟會受到什麼影響?荷蘭紀錄片「在聽人的世界裡」，就紀錄了荷蘭一
所中學，接受聽障學生與一般學生一起上課的過程，其中荷蘭政府還提供
手語老師伴讀，幫助聽障者正常學習。不過，最後片中的聽障學生，有的
選擇離開，到啟聰學校找尋更多條件類似的同伴，也有人留下來跟一般學
生一起上學。而這樣的結果也讓台北啟聰學校裡，看過這部紀錄片後的聽
障學生，對於未來的大學生活，有了一些憂慮。選擇一般學校跟啟聰學校
就讀，往往讓聽障生家長難以抉擇，而這部紀錄片或許能提供大家更多的
思考空間。一年一度的、身心障礙者影展圓缺之間，今年共有六部影片，
在全台灣進行巡迴播映。其中荷蘭紀錄片「在聽人的世界裡」，是敘述在
一般的學校裡，有三名聽障孩子與一般學生在生活與學習上、彼此面臨的
挑戰。這些影片將會在星期六、日將巡迴到台中播映，有興趣的民眾都可
以免費去觀賞當聽障孩子與非聽障的孩子一起上學、受教育，學生彼此之
間究竟會受到什麼影響?荷蘭紀錄片「在聽人的世界裡」，就紀錄了荷蘭
一所中學，接受聽障學生與一般學生一起上課的過程，其中荷蘭政府還提
供手語老師伴讀，幫助聽障者正常學習。不過，最後片中的聽障學生，有
的選擇離開，到啟聰學校找尋更多條件類似的同伴，也有人留下來跟一般
學生一起上學。而這樣的結果也讓台北啟聰學校裡，看過這部紀錄片後的
聽障學生，對於未來的大學生活，有了一些憂慮。選擇一般學校跟啟聰學
校就讀，往往讓聽障生家長難以抉擇，而這部紀錄片或許能提供大家更多
的思考空間。
