面對禽流感疫情不斷的擴大，國內在禽流感的防疫，又有具體的成果。工
研院已經從三種天然植物中萃取出，製造克流感的原料叫作「莽草酸」，
之後台灣就不必再仰賴國外進口，目前工研院也在向國外積極申請專利中
。克流感是目前全球用來對抗禽流感的藥物。製造成分主要來自中藥八角
裡頭的莽草酸。而莽草酸目前必須仰賴國外進口。不過工研院最近根據植
物學理，發現20種台灣植物也含有莽草酸，從中篩選出三種本土常見植
物萃取成功，目前正向國外申請專利。未來不怕八角缺貨，影響克流感的
量產。另外，勞委會今天也呼籲高風險的勞工，包括醫護人員、禽鳥工作
人員，要能正確佩戴口罩，也呼籲民眾不用迷信高價格的奈米口罩、殺菌
口罩。面對禽流感疫情不斷的擴大，國內在禽流感的防疫，又有具體的成
果。工研院已經從三種天然植物中萃取出，製造克流感的原料叫作「莽草
酸」，之後台灣就不必再仰賴國外進口，目前工研院也在向國外積極申請
專利中。克流感是目前全球用來對抗禽流感的藥物。製造成分主要來自中
藥八角裡頭的莽草酸。而莽草酸目前必須仰賴國外進口。不過工研院最近
根據植物學理，發現20種台灣植物也含有莽草酸，從中篩選出三種本土
常見植物萃取成功，目前正向國外申請專利。未來不怕八角缺貨，影響克
流感的量產。另外，勞委會今天也呼籲高風險的勞工，包括醫護人員、禽
鳥工作人員，要能正確佩戴口罩，也呼籲民眾不用迷信高價格的奈米口罩
、殺菌口罩。面對禽流感疫情不斷的擴大，國內在禽流感的防疫，又有具
體的成果。工研院已經從三種天然植物中萃取出，製造克流感的原料叫作
「莽草酸」，之後台灣就不必再仰賴國外進口，目前工研院也在向國外積
極申請專利中。克流感是目前全球用來對抗禽流感的藥物。製造成分主要
來自中藥八角裡頭的莽草酸。而莽草酸目前必須仰賴國外進口。不過工研
院最近根據植物學理，發現20種台灣植物也含有莽草酸，從中篩選出三
種本土常見植物萃取成功，目前正向國外申請專利。未來不怕八角缺貨，
影響克流感的量產。另外，勞委會今天也呼籲高風險的勞工，包括醫護人
員、禽鳥工作人員，要能正確佩戴口罩，也呼籲民眾不用迷信高價格的奈
米口罩、殺菌口罩。面對禽流感疫情不斷的擴大，國內在禽流感的防疫，
又有具體的成果。工研院已經從三種天然植物中萃取出，製造克流感的原
料叫作「莽草酸」，之後台灣就不必再仰賴國外進口，目前工研院也在向
國外積極申請專利中。克流感是目前全球用來對抗禽流感的藥物。製造成
分主要來自中藥八角裡頭的莽草酸。而莽草酸目前必須仰賴國外進口。不
過工研院最近根據植物學理，發現20種台灣植物也含有莽草酸，從中篩
選出三種本土常見植物萃取成功，目前正向國外申請專利。未來不怕八角
缺貨，影響克流感的量產。另外，勞委會今天也呼籲高風險的勞工，包括
醫護人員、禽鳥工作人員，要能正確佩戴口罩，也呼籲民眾不用迷信高價
格的奈米口罩、殺菌口罩。面對禽流感疫情不斷的擴大，國內在禽流感的
防疫，又有具體的成果。工研院已經從三種天然植物中萃取出，製造克流
感的原料叫作「莽草酸」，之後台灣就不必再仰賴國外進口，目前工研院
也在向國外積極申請專利中。克流感是目前全球用來對抗禽流感的藥物。
製造成分主要來自中藥八角裡頭的莽草酸。而莽草酸目前必須仰賴國外進
口。不過工研院最近根據植物學理，發現20種台灣植物也含有莽草酸，
從中篩選出三種本土常見植物萃取成功，目前正向國外申請專利。未來不
怕八角缺貨，影響克流感的量產。另外，勞委會今天也呼籲高風險的勞工
，包括醫護人員、禽鳥工作人員，要能正確佩戴口罩，也呼籲民眾不用迷
信高價格的奈米口罩、殺菌口罩。面對禽流感疫情不斷的擴大，國內在禽
流感的防疫，又有具體的成果。工研院已經從三種天然植物中萃取出，製
造克流感的原料叫作「莽草酸」，之後台灣就不必再仰賴國外進口，目前
工研院也在向國外積極申請專利中。克流感是目前全球用來對抗禽流感的
藥物。製造成分主要來自中藥八角裡頭的莽草酸。而莽草酸目前必須仰賴
國外進口。不過工研院最近根據植物學理，發現20種台灣植物也含有莽
草酸，從中篩選出三種本土常見植物萃取成功，目前正向國外申請專利。
未來不怕八角缺貨，影響克流感的量產。另外，勞委會今天也呼籲高風險
的勞工，包括醫護人員、禽鳥工作人員，要能正確佩戴口罩，也呼籲民眾
不用迷信高價格的奈米口罩、殺菌口罩。面對禽流感疫情不斷的擴大，國
內在禽流感的防疫，又有具體的成果。工研院已經從三種天然植物中萃取
出，製造克流感的原料叫作「莽草酸」，之後台灣就不必再仰賴國外進口
，目前工研院也在向國外積極申請專利中。克流感是目前全球用來對抗禽
流感的藥物。製造成分主要來自中藥八角裡頭的莽草酸。而莽草酸目前必
須仰賴國外進口。不過工研院最近根據植物學理，發現20種台灣植物也
含有莽草酸，從中篩選出三種本土常見植物萃取成功，目前正向國外申請
專利。未來不怕八角缺貨，影響克流感的量產。另外，勞委會今天也呼籲
高風險的勞工，包括醫護人員、禽鳥工作人員，要能正確佩戴口罩，也呼
籲民眾不用迷信高價格的奈米口罩、殺菌口罩。面對禽流感疫情不斷的擴
大，國內在禽流感的防疫，又有具體的成果。工研院已經從三種天然植物
中萃取出，製造克流感的原料叫作「莽草酸」，之後台灣就不必再仰賴國
外進口，目前工研院也在向國外積極申請專利中。克流感是目前全球用來
對抗禽流感的藥物。製造成分主要來自中藥八角裡頭的莽草酸。而莽草酸
目前必須仰賴國外進口。不過工研院最近根據植物學理，發現20種台灣
植物也含有莽草酸，從中篩選出三種本土常見植物萃取成功，目前正向國
外申請專利。未來不怕八角缺貨，影響克流感的量產。另外，勞委會今天
也呼籲高風險的勞工，包括醫護人員、禽鳥工作人員，要能正確佩戴口罩
，也呼籲民眾不用迷信高價格的奈米口罩、殺菌口罩。
