愈接近投票日、各地傳出的賄選案也愈多，為了加強遏止不良選風、立法
院今天三讀通過、公職人員選罷法修正案，法案當中大幅提高了刑度和罰
責。今天通過的修正條文、包括候選人接受期約賄賂而退選、就是俗稱的
搓圓仔湯行為，未來將加重處以三到十年有期徒刑，得併科新台幣兩百萬
到兩千萬元的罰金。而投票人如果接受買票、或協助從事賄選行為，也將
處以三到十年有期徒刑，得併科罰金一百到一千萬元。另外，因應明年初
地方民意機關正副議長選舉、立法院今天也增訂罰責，凡是買票或賣票將
處以三到十年有期徒刑，得併科兩百到兩千萬罰金，預備犯則處以一年以
下有期徒刑。這些增修條文在總統公佈後，最快下週六的三合一選舉就可
以適用。愈接近投票日、各地傳出的賄選案也愈多，為了加強遏止不良選
風、立法院今天三讀通過、公職人員選罷法修正案，法案當中大幅提高了
刑度和罰責。今天通過的修正條文、包括候選人接受期約賄賂而退選、就
是俗稱的搓圓仔湯行為，未來將加重處以三到十年有期徒刑，得併科新台
幣兩百萬到兩千萬元的罰金。而投票人如果接受買票、或協助從事賄選行
為，也將處以三到十年有期徒刑，得併科罰金一百到一千萬元。另外，因
應明年初地方民意機關正副議長選舉、立法院今天也增訂罰責，凡是買票
或賣票將處以三到十年有期徒刑，得併科兩百到兩千萬罰金，預備犯則處
以一年以下有期徒刑。這些增修條文在總統公佈後，最快下週六的三合一
選舉就可以適用。愈接近投票日、各地傳出的賄選案也愈多，為了加強遏
止不良選風、立法院今天三讀通過、公職人員選罷法修正案，法案當中大
幅提高了刑度和罰責。今天通過的修正條文、包括候選人接受期約賄賂而
退選、就是俗稱的搓圓仔湯行為，未來將加重處以三到十年有期徒刑，得
併科新台幣兩百萬到兩千萬元的罰金。而投票人如果接受買票、或協助從
事賄選行為，也將處以三到十年有期徒刑，得併科罰金一百到一千萬元。
另外，因應明年初地方民意機關正副議長選舉、立法院今天也增訂罰責，
凡是買票或賣票將處以三到十年有期徒刑，得併科兩百到兩千萬罰金，預
備犯則處以一年以下有期徒刑。這些增修條文在總統公佈後，最快下週六
的三合一選舉就可以適用。愈接近投票日、各地傳出的賄選案也愈多，為
了加強遏止不良選風、立法院今天三讀通過、公職人員選罷法修正案，法
案當中大幅提高了刑度和罰責。今天通過的修正條文、包括候選人接受期
約賄賂而退選、就是俗稱的搓圓仔湯行為，未來將加重處以三到十年有期
徒刑，得併科新台幣兩百萬到兩千萬元的罰金。而投票人如果接受買票、
或協助從事賄選行為，也將處以三到十年有期徒刑，得併科罰金一百到一
千萬元。另外，因應明年初地方民意機關正副議長選舉、立法院今天也增
訂罰責，凡是買票或賣票將處以三到十年有期徒刑，得併科兩百到兩千萬
罰金，預備犯則處以一年以下有期徒刑。這些增修條文在總統公佈後，最
快下週六的三合一選舉就可以適用。愈接近投票日、各地傳出的賄選案也
愈多，為了加強遏止不良選風、立法院今天三讀通過、公職人員選罷法修
正案，法案當中大幅提高了刑度和罰責。今天通過的修正條文、包括候選
人接受期約賄賂而退選、就是俗稱的搓圓仔湯行為，未來將加重處以三到
十年有期徒刑，得併科新台幣兩百萬到兩千萬元的罰金。而投票人如果接
受買票、或協助從事賄選行為，也將處以三到十年有期徒刑，得併科罰金
一百到一千萬元。另外，因應明年初地方民意機關正副議長選舉、立法院
今天也增訂罰責，凡是買票或賣票將處以三到十年有期徒刑，得併科兩百
到兩千萬罰金，預備犯則處以一年以下有期徒刑。這些增修條文在總統公
佈後，最快下週六的三合一選舉就可以適用。
