台灣漁船、因為被大西洋鮪類保育國際委員會、指控非法濫捕，因此遭到
國際制裁，之後我國將會被縮減高達七成的漁獲分配量，漁業署預估，會
直接造成漁獲損失、超過十九億元。政府表示，如果漁民願意減船，將給
予補貼，不過部分漁民認為補貼的不夠，並無法彌補他們的損失，不願接
受。因為遭到國際制裁，從明年起，我國在大西洋的漁獲分配量，縮減近
七成，、直接造成大目鮪減產，損失超過十九億元。不過在國際的壓力下
，政府打算補貼，希望漁民減船，但是漁民卻無法接受。漁民沉重的經濟
壓力可想而知，目前政府的補助計畫，是以船重來計算，漁業署一公噸補
助三萬元，其他未受到減船的船東則分攤一公噸四萬元，以一艘五百噸的
遠洋漁船計算，可領到三千五百萬的補貼，不過相較於一艘新造漁船、動
輒上億元，補貼根本不夠，不過學者指出，目前要見容於國際社會，減船
也是不得不接受的方法。公視新聞綜合報導。台灣漁船、因為被大西洋鮪
類保育國際委員會、指控非法濫捕，因此遭到國際制裁，之後我國將會被
縮減高達七成的漁獲分配量，漁業署預估，會直接造成漁獲損失、超過十
九億元。政府表示，如果漁民願意減船，將給予補貼，不過部分漁民認為
補貼的不夠，並無法彌補他們的損失，不願接受。因為遭到國際制裁，從
明年起，我國在大西洋的漁獲分配量，縮減近七成，、直接造成大目鮪減
產，損失超過十九億元。不過在國際的壓力下，政府打算補貼，希望漁民
減船，但是漁民卻無法接受。漁民沉重的經濟壓力可想而知，目前政府的
補助計畫，是以船重來計算，漁業署一公噸補助三萬元，其他未受到減船
的船東則分攤一公噸四萬元，以一艘五百噸的遠洋漁船計算，可領到三千
五百萬的補貼，不過相較於一艘新造漁船、動輒上億元，補貼根本不夠，
不過學者指出，目前要見容於國際社會，減船也是不得不接受的方法。公
視新聞綜合報導。台灣漁船、因為被大西洋鮪類保育國際委員會、指控非
法濫捕，因此遭到國際制裁，之後我國將會被縮減高達七成的漁獲分配量
，漁業署預估，會直接造成漁獲損失、超過十九億元。政府表示，如果漁
民願意減船，將給予補貼，不過部分漁民認為補貼的不夠，並無法彌補他
們的損失，不願接受。因為遭到國際制裁，從明年起，我國在大西洋的漁
獲分配量，縮減近七成，、直接造成大目鮪減產，損失超過十九億元。不
過在國際的壓力下，政府打算補貼，希望漁民減船，但是漁民卻無法接受
。漁民沉重的經濟壓力可想而知，目前政府的補助計畫，是以船重來計算
，漁業署一公噸補助三萬元，其他未受到減船的船東則分攤一公噸四萬元
，以一艘五百噸的遠洋漁船計算，可領到三千五百萬的補貼，不過相較於
一艘新造漁船、動輒上億元，補貼根本不夠，不過學者指出，目前要見容
於國際社會，減船也是不得不接受的方法。公視新聞綜合報導。台灣漁船
、因為被大西洋鮪類保育國際委員會、指控非法濫捕，因此遭到國際制裁
，之後我國將會被縮減高達七成的漁獲分配量，漁業署預估，會直接造成
漁獲損失、超過十九億元。政府表示，如果漁民願意減船，將給予補貼，
不過部分漁民認為補貼的不夠，並無法彌補他們的損失，不願接受。因為
遭到國際制裁，從明年起，我國在大西洋的漁獲分配量，縮減近七成，、
直接造成大目鮪減產，損失超過十九億元。不過在國際的壓力下，政府打
算補貼，希望漁民減船，但是漁民卻無法接受。漁民沉重的經濟壓力可想
而知，目前政府的補助計畫，是以船重來計算，漁業署一公噸補助三萬元
，其他未受到減船的船東則分攤一公噸四萬元，以一艘五百噸的遠洋漁船
計算，可領到三千五百萬的補貼，不過相較於一艘新造漁船、動輒上億元
，補貼根本不夠，不過學者指出，目前要見容於國際社會，減船也是不得
不接受的方法。公視新聞綜合報導。台灣漁船、因為被大西洋鮪類保育國
際委員會、指控非法濫捕，因此遭到國際制裁，之後我國將會被縮減高達
七成的漁獲分配量，漁業署預估，會直接造成漁獲損失、超過十九億元。
政府表示，如果漁民願意減船，將給予補貼，不過部分漁民認為補貼的不
夠，並無法彌補他們的損失，不願接受。因為遭到國際制裁，從明年起，
我國在大西洋的漁獲分配量，縮減近七成，、直接造成大目鮪減產，損失
超過十九億元。不過在國際的壓力下，政府打算補貼，希望漁民減船，但
是漁民卻無法接受。漁民沉重的經濟壓力可想而知，目前政府的補助計畫
，是以船重來計算，漁業署一公噸補助三萬元，其他未受到減船的船東則
分攤一公噸四萬元，以一艘五百噸的遠洋漁船計算，可領到三千五百萬的
補貼，不過相較於一艘新造漁船、動輒上億元，補貼根本不夠，不過學者
指出，目前要見容於國際社會，減船也是不得不接受的方法。公視新聞綜
合報導。台灣漁船、因為被大西洋鮪類保育國際委員會、指控非法濫捕，
因此遭到國際制裁，之後我國將會被縮減高達七成的漁獲分配量，漁業署
預估，會直接造成漁獲損失、超過十九億元。政府表示，如果漁民願意減
船，將給予補貼，不過部分漁民認為補貼的不夠，並無法彌補他們的損失
，不願接受。因為遭到國際制裁，從明年起，我國在大西洋的漁獲分配量
，縮減近七成，、直接造成大目鮪減產，損失超過十九億元。不過在國際
的壓力下，政府打算補貼，希望漁民減船，但是漁民卻無法接受。漁民沉
重的經濟壓力可想而知，目前政府的補助計畫，是以船重來計算，漁業署
一公噸補助三萬元，其他未受到減船的船東則分攤一公噸四萬元，以一艘
五百噸的遠洋漁船計算，可領到三千五百萬的補貼，不過相較於一艘新造
漁船、動輒上億元，補貼根本不夠，不過學者指出，目前要見容於國際社
會，減船也是不得不接受的方法。公視新聞綜合報導。
