昨天立法院院會三讀通過，道路交通管理處罰條例修正案。原本如果騎機
車違反交通規則遭吊扣駕照，汽車駕照也會連帶被吊扣。修法之後，未來
只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照。這項新規定，預計最快下個月開始
實施。騎機車或開車如果違反交通規則，今後不會連帶吊扣駕照。立法院
三讀通過道路交通管理處罰條例，第六十八條修正案，放寬連帶吊扣駕照
規定，未來違反交通規則遭吊扣駕照，只會吊扣違規當時的機車或汽車駕
照，取消原本不論汽機車一律連帶吊扣的處分。交通部表示，吊扣或吊銷
駕照是處分駕駛人的駕駛行為，吊扣部分雖然放寬，但是還是維持連帶吊
銷的現行規定。交通部表示，目前吊扣駕照依違規情節輕重分處吊扣一個
月到兩年不等，不連帶吊扣駕照新的規定，預計最快下個月開始實施。昨
天立法院院會三讀通過，道路交通管理處罰條例修正案。原本如果騎機車
違反交通規則遭吊扣駕照，汽車駕照也會連帶被吊扣。修法之後，未來只
會吊扣違規當時的機車或汽車駕照。這項新規定，預計最快下個月開始實
施。騎機車或開車如果違反交通規則，今後不會連帶吊扣駕照。立法院三
讀通過道路交通管理處罰條例，第六十八條修正案，放寬連帶吊扣駕照規
定，未來違反交通規則遭吊扣駕照，只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照
，取消原本不論汽機車一律連帶吊扣的處分。交通部表示，吊扣或吊銷駕
照是處分駕駛人的駕駛行為，吊扣部分雖然放寬，但是還是維持連帶吊銷
的現行規定。交通部表示，目前吊扣駕照依違規情節輕重分處吊扣一個月
到兩年不等，不連帶吊扣駕照新的規定，預計最快下個月開始實施。昨天
立法院院會三讀通過，道路交通管理處罰條例修正案。原本如果騎機車違
反交通規則遭吊扣駕照，汽車駕照也會連帶被吊扣。修法之後，未來只會
吊扣違規當時的機車或汽車駕照。這項新規定，預計最快下個月開始實施
。騎機車或開車如果違反交通規則，今後不會連帶吊扣駕照。立法院三讀
通過道路交通管理處罰條例，第六十八條修正案，放寬連帶吊扣駕照規定
，未來違反交通規則遭吊扣駕照，只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照，
取消原本不論汽機車一律連帶吊扣的處分。交通部表示，吊扣或吊銷駕照
是處分駕駛人的駕駛行為，吊扣部分雖然放寬，但是還是維持連帶吊銷的
現行規定。交通部表示，目前吊扣駕照依違規情節輕重分處吊扣一個月到
兩年不等，不連帶吊扣駕照新的規定，預計最快下個月開始實施。昨天立
法院院會三讀通過，道路交通管理處罰條例修正案。原本如果騎機車違反
交通規則遭吊扣駕照，汽車駕照也會連帶被吊扣。修法之後，未來只會吊
扣違規當時的機車或汽車駕照。這項新規定，預計最快下個月開始實施。
騎機車或開車如果違反交通規則，今後不會連帶吊扣駕照。立法院三讀通
過道路交通管理處罰條例，第六十八條修正案，放寬連帶吊扣駕照規定，
未來違反交通規則遭吊扣駕照，只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照，取
消原本不論汽機車一律連帶吊扣的處分。交通部表示，吊扣或吊銷駕照是
處分駕駛人的駕駛行為，吊扣部分雖然放寬，但是還是維持連帶吊銷的現
行規定。交通部表示，目前吊扣駕照依違規情節輕重分處吊扣一個月到兩
年不等，不連帶吊扣駕照新的規定，預計最快下個月開始實施。昨天立法
院院會三讀通過，道路交通管理處罰條例修正案。原本如果騎機車違反交
通規則遭吊扣駕照，汽車駕照也會連帶被吊扣。修法之後，未來只會吊扣
違規當時的機車或汽車駕照。這項新規定，預計最快下個月開始實施。騎
機車或開車如果違反交通規則，今後不會連帶吊扣駕照。立法院三讀通過
道路交通管理處罰條例，第六十八條修正案，放寬連帶吊扣駕照規定，未
來違反交通規則遭吊扣駕照，只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照，取消
原本不論汽機車一律連帶吊扣的處分。交通部表示，吊扣或吊銷駕照是處
分駕駛人的駕駛行為，吊扣部分雖然放寬，但是還是維持連帶吊銷的現行
規定。交通部表示，目前吊扣駕照依違規情節輕重分處吊扣一個月到兩年
不等，不連帶吊扣駕照新的規定，預計最快下個月開始實施。昨天立法院
院會三讀通過，道路交通管理處罰條例修正案。原本如果騎機車違反交通
規則遭吊扣駕照，汽車駕照也會連帶被吊扣。修法之後，未來只會吊扣違
規當時的機車或汽車駕照。這項新規定，預計最快下個月開始實施。騎機
車或開車如果違反交通規則，今後不會連帶吊扣駕照。立法院三讀通過道
路交通管理處罰條例，第六十八條修正案，放寬連帶吊扣駕照規定，未來
違反交通規則遭吊扣駕照，只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照，取消原
本不論汽機車一律連帶吊扣的處分。交通部表示，吊扣或吊銷駕照是處分
駕駛人的駕駛行為，吊扣部分雖然放寬，但是還是維持連帶吊銷的現行規
定。交通部表示，目前吊扣駕照依違規情節輕重分處吊扣一個月到兩年不
等，不連帶吊扣駕照新的規定，預計最快下個月開始實施。昨天立法院院
會三讀通過，道路交通管理處罰條例修正案。原本如果騎機車違反交通規
則遭吊扣駕照，汽車駕照也會連帶被吊扣。修法之後，未來只會吊扣違規
當時的機車或汽車駕照。這項新規定，預計最快下個月開始實施。騎機車
或開車如果違反交通規則，今後不會連帶吊扣駕照。立法院三讀通過道路
交通管理處罰條例，第六十八條修正案，放寬連帶吊扣駕照規定，未來違
反交通規則遭吊扣駕照，只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照，取消原本
不論汽機車一律連帶吊扣的處分。交通部表示，吊扣或吊銷駕照是處分駕
駛人的駕駛行為，吊扣部分雖然放寬，但是還是維持連帶吊銷的現行規定
。交通部表示，目前吊扣駕照依違規情節輕重分處吊扣一個月到兩年不等
，不連帶吊扣駕照新的規定，預計最快下個月開始實施。昨天立法院院會
三讀通過，道路交通管理處罰條例修正案。原本如果騎機車違反交通規則
遭吊扣駕照，汽車駕照也會連帶被吊扣。修法之後，未來只會吊扣違規當
時的機車或汽車駕照。這項新規定，預計最快下個月開始實施。騎機車或
開車如果違反交通規則，今後不會連帶吊扣駕照。立法院三讀通過道路交
通管理處罰條例，第六十八條修正案，放寬連帶吊扣駕照規定，未來違反
交通規則遭吊扣駕照，只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照，取消原本不
論汽機車一律連帶吊扣的處分。交通部表示，吊扣或吊銷駕照是處分駕駛
人的駕駛行為，吊扣部分雖然放寬，但是還是維持連帶吊銷的現行規定。
交通部表示，目前吊扣駕照依違規情節輕重分處吊扣一個月到兩年不等，
不連帶吊扣駕照新的規定，預計最快下個月開始實施。
