台北縣有一家快速記憶公司，宣稱可以在短時間內增強記憶力，改善學習
障礙。不過，有民眾投訴，學習效果並不好。經過台北市政府調查發現，
這一家公司竟然是沒有立案的補習班，有違法招生之嫌。。半年前，林小
姐向台北市一家快速記憶術業者購買記憶課程，全家五個人一起上了四堂
課，總共花了十二萬兩千多元。林小姐說，當時業者保證能改善國二兒子
的閱讀學習障礙，但是最後發現效果並不好。由於這類快速記憶補習班越
來越多，台北市消保官提醒民眾，如果報名繳費後不滿意想退費，必須在
繳費後的七天內，以寄存正信函的書面方式向業者解除契約，保留證據對
自身權益較有保障。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台北縣有一家快速記
憶公司，宣稱可以在短時間內增強記憶力，改善學習障礙。不過，有民眾
投訴，學習效果並不好。經過台北市政府調查發現，這一家公司竟然是沒
有立案的補習班，有違法招生之嫌。。半年前，林小姐向台北市一家快速
記憶術業者購買記憶課程，全家五個人一起上了四堂課，總共花了十二萬
兩千多元。林小姐說，當時業者保證能改善國二兒子的閱讀學習障礙，但
是最後發現效果並不好。由於這類快速記憶補習班越來越多，台北市消保
官提醒民眾，如果報名繳費後不滿意想退費，必須在繳費後的七天內，以
寄存正信函的書面方式向業者解除契約，保留證據對自身權益較有保障。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台北縣有一家快速記憶公司，宣稱可以在
短時間內增強記憶力，改善學習障礙。不過，有民眾投訴，學習效果並不
好。經過台北市政府調查發現，這一家公司竟然是沒有立案的補習班，有
違法招生之嫌。。半年前，林小姐向台北市一家快速記憶術業者購買記憶
課程，全家五個人一起上了四堂課，總共花了十二萬兩千多元。林小姐說
，當時業者保證能改善國二兒子的閱讀學習障礙，但是最後發現效果並不
好。由於這類快速記憶補習班越來越多，台北市消保官提醒民眾，如果報
名繳費後不滿意想退費，必須在繳費後的七天內，以寄存正信函的書面方
式向業者解除契約，保留證據對自身權益較有保障。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導台北縣有一家快速記憶公司，宣稱可以在短時間內增強記憶力
，改善學習障礙。不過，有民眾投訴，學習效果並不好。經過台北市政府
調查發現，這一家公司竟然是沒有立案的補習班，有違法招生之嫌。。半
年前，林小姐向台北市一家快速記憶術業者購買記憶課程，全家五個人一
起上了四堂課，總共花了十二萬兩千多元。林小姐說，當時業者保證能改
善國二兒子的閱讀學習障礙，但是最後發現效果並不好。由於這類快速記
憶補習班越來越多，台北市消保官提醒民眾，如果報名繳費後不滿意想退
費，必須在繳費後的七天內，以寄存正信函的書面方式向業者解除契約，
保留證據對自身權益較有保障。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台北縣有
一家快速記憶公司，宣稱可以在短時間內增強記憶力，改善學習障礙。不
過，有民眾投訴，學習效果並不好。經過台北市政府調查發現，這一家公
司竟然是沒有立案的補習班，有違法招生之嫌。。半年前，林小姐向台北
市一家快速記憶術業者購買記憶課程，全家五個人一起上了四堂課，總共
花了十二萬兩千多元。林小姐說，當時業者保證能改善國二兒子的閱讀學
習障礙，但是最後發現效果並不好。由於這類快速記憶補習班越來越多，
台北市消保官提醒民眾，如果報名繳費後不滿意想退費，必須在繳費後的
七天內，以寄存正信函的書面方式向業者解除契約，保留證據對自身權益
較有保障。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台北縣有一家快速記憶公司，
宣稱可以在短時間內增強記憶力，改善學習障礙。不過，有民眾投訴，學
習效果並不好。經過台北市政府調查發現，這一家公司竟然是沒有立案的
補習班，有違法招生之嫌。。半年前，林小姐向台北市一家快速記憶術業
者購買記憶課程，全家五個人一起上了四堂課，總共花了十二萬兩千多元
。林小姐說，當時業者保證能改善國二兒子的閱讀學習障礙，但是最後發
現效果並不好。由於這類快速記憶補習班越來越多，台北市消保官提醒民
眾，如果報名繳費後不滿意想退費，必須在繳費後的七天內，以寄存正信
函的書面方式向業者解除契約，保留證據對自身權益較有保障。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導台北縣有一家快速記憶公司，宣稱可以在短時間內
增強記憶力，改善學習障礙。不過，有民眾投訴，學習效果並不好。經過
台北市政府調查發現，這一家公司竟然是沒有立案的補習班，有違法招生
之嫌。。半年前，林小姐向台北市一家快速記憶術業者購買記憶課程，全
家五個人一起上了四堂課，總共花了十二萬兩千多元。林小姐說，當時業
者保證能改善國二兒子的閱讀學習障礙，但是最後發現效果並不好。由於
這類快速記憶補習班越來越多，台北市消保官提醒民眾，如果報名繳費後
不滿意想退費，必須在繳費後的七天內，以寄存正信函的書面方式向業者
解除契約，保留證據對自身權益較有保障。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導台北縣有一家快速記憶公司，宣稱可以在短時間內增強記憶力，改善學
習障礙。不過，有民眾投訴，學習效果並不好。經過台北市政府調查發現
，這一家公司竟然是沒有立案的補習班，有違法招生之嫌。。半年前，林
小姐向台北市一家快速記憶術業者購買記憶課程，全家五個人一起上了四
堂課，總共花了十二萬兩千多元。林小姐說，當時業者保證能改善國二兒
子的閱讀學習障礙，但是最後發現效果並不好。由於這類快速記憶補習班
越來越多，台北市消保官提醒民眾，如果報名繳費後不滿意想退費，必須
在繳費後的七天內，以寄存正信函的書面方式向業者解除契約，保留證據
對自身權益較有保障。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
