一但發生了意外，救護車在緊急趕往現場的時候，都享有優先通行權不過
常常會碰到塞車、或是駕駛人不讓路的狀況發生，今天在桃園十個路口，
有一項新系統開始試用，只要是裝有發射器的救護車通過，就可以「一路
綠燈」，節省不少時間。救護車一上路，如果碰到紅燈，不是得等個老半
天，就是得冒險闖紅燈，不過桃園縣的救護車由於運用了緊急救援車輛優
先通行號誌的系統，從今天起可以一路長綠。就是這個接收器，讓桃園縣
二十輛救護車可以一路綠燈，優先通行，平常需要九分半鐘的路程，不到
六分鐘就能到達，可以節省三到四成的時間十字路口的感測器接收到紅外
線以後，就會啟動交通燈號控制器，由於可以設定車輛或行人通過的最短
安全時間，其他車輛不至於來不及反應，釀成車禍。這項計畫將進行到明
年五月底，試辦期滿，將依照成效評估擴大實施的可行性，這套設備不貴
，一輛車不到四萬元就可以搞定，不過裝設對象只限於政府認可的單位，
一般民眾想買也買不到。一但發生了意外，救護車在緊急趕往現場的時候
，都享有優先通行權不過常常會碰到塞車、或是駕駛人不讓路的狀況發生
，今天在桃園十個路口，有一項新系統開始試用，只要是裝有發射器的救
護車通過，就可以「一路綠燈」，節省不少時間。救護車一上路，如果碰
到紅燈，不是得等個老半天，就是得冒險闖紅燈，不過桃園縣的救護車由
於運用了緊急救援車輛優先通行號誌的系統，從今天起可以一路長綠。就
是這個接收器，讓桃園縣二十輛救護車可以一路綠燈，優先通行，平常需
要九分半鐘的路程，不到六分鐘就能到達，可以節省三到四成的時間十字
路口的感測器接收到紅外線以後，就會啟動交通燈號控制器，由於可以設
定車輛或行人通過的最短安全時間，其他車輛不至於來不及反應，釀成車
禍。這項計畫將進行到明年五月底，試辦期滿，將依照成效評估擴大實施
的可行性，這套設備不貴，一輛車不到四萬元就可以搞定，不過裝設對象
只限於政府認可的單位，一般民眾想買也買不到。一但發生了意外，救護
車在緊急趕往現場的時候，都享有優先通行權不過常常會碰到塞車、或是
駕駛人不讓路的狀況發生，今天在桃園十個路口，有一項新系統開始試用
，只要是裝有發射器的救護車通過，就可以「一路綠燈」，節省不少時間
。救護車一上路，如果碰到紅燈，不是得等個老半天，就是得冒險闖紅燈
，不過桃園縣的救護車由於運用了緊急救援車輛優先通行號誌的系統，從
今天起可以一路長綠。就是這個接收器，讓桃園縣二十輛救護車可以一路
綠燈，優先通行，平常需要九分半鐘的路程，不到六分鐘就能到達，可以
節省三到四成的時間十字路口的感測器接收到紅外線以後，就會啟動交通
燈號控制器，由於可以設定車輛或行人通過的最短安全時間，其他車輛不
至於來不及反應，釀成車禍。這項計畫將進行到明年五月底，試辦期滿，
將依照成效評估擴大實施的可行性，這套設備不貴，一輛車不到四萬元就
可以搞定，不過裝設對象只限於政府認可的單位，一般民眾想買也買不到
。一但發生了意外，救護車在緊急趕往現場的時候，都享有優先通行權不
過常常會碰到塞車、或是駕駛人不讓路的狀況發生，今天在桃園十個路口
，有一項新系統開始試用，只要是裝有發射器的救護車通過，就可以「一
路綠燈」，節省不少時間。救護車一上路，如果碰到紅燈，不是得等個老
半天，就是得冒險闖紅燈，不過桃園縣的救護車由於運用了緊急救援車輛
優先通行號誌的系統，從今天起可以一路長綠。就是這個接收器，讓桃園
縣二十輛救護車可以一路綠燈，優先通行，平常需要九分半鐘的路程，不
到六分鐘就能到達，可以節省三到四成的時間十字路口的感測器接收到紅
外線以後，就會啟動交通燈號控制器，由於可以設定車輛或行人通過的最
短安全時間，其他車輛不至於來不及反應，釀成車禍。這項計畫將進行到
明年五月底，試辦期滿，將依照成效評估擴大實施的可行性，這套設備不
貴，一輛車不到四萬元就可以搞定，不過裝設對象只限於政府認可的單位
，一般民眾想買也買不到。
