台灣每年出國旅遊的人數不少，不過今年一月到十月，估計就發生了五百
件的旅遊糾紛。提醒您，如果旅行社臨時取消出團的行程，您可以爭取應
有的賠償。吳先生一家三口參加旅行社所舉辦的旅遊行程，出發前三天卻
接到旅行社來電，表示人數不足無法出團。吳先生堅持要依照定型化契約
，要求旅行社賠償百分之三十的團費。觀光局認為，旅行社不但得依約賠
償，還因為消費者訂金已經先付，必須賠償更多。旅行社表示，目前這起
糾紛已經交由品保協會出面協調，業者會尊重協調結果。台灣每年出國旅
遊的人數不少，不過今年一月到十月，估計就發生了五百件的旅遊糾紛。
提醒您，如果旅行社臨時取消出團的行程，您可以爭取應有的賠償。吳先
生一家三口參加旅行社所舉辦的旅遊行程，出發前三天卻接到旅行社來電
，表示人數不足無法出團。吳先生堅持要依照定型化契約，要求旅行社賠
償百分之三十的團費。觀光局認為，旅行社不但得依約賠償，還因為消費
者訂金已經先付，必須賠償更多。旅行社表示，目前這起糾紛已經交由品
保協會出面協調，業者會尊重協調結果。台灣每年出國旅遊的人數不少，
不過今年一月到十月，估計就發生了五百件的旅遊糾紛。提醒您，如果旅
行社臨時取消出團的行程，您可以爭取應有的賠償。吳先生一家三口參加
旅行社所舉辦的旅遊行程，出發前三天卻接到旅行社來電，表示人數不足
無法出團。吳先生堅持要依照定型化契約，要求旅行社賠償百分之三十的
團費。觀光局認為，旅行社不但得依約賠償，還因為消費者訂金已經先付
，必須賠償更多。旅行社表示，目前這起糾紛已經交由品保協會出面協調
，業者會尊重協調結果。台灣每年出國旅遊的人數不少，不過今年一月到
十月，估計就發生了五百件的旅遊糾紛。提醒您，如果旅行社臨時取消出
團的行程，您可以爭取應有的賠償。吳先生一家三口參加旅行社所舉辦的
旅遊行程，出發前三天卻接到旅行社來電，表示人數不足無法出團。吳先
生堅持要依照定型化契約，要求旅行社賠償百分之三十的團費。觀光局認
為，旅行社不但得依約賠償，還因為消費者訂金已經先付，必須賠償更多
。旅行社表示，目前這起糾紛已經交由品保協會出面協調，業者會尊重協
調結果。台灣每年出國旅遊的人數不少，不過今年一月到十月，估計就發
生了五百件的旅遊糾紛。提醒您，如果旅行社臨時取消出團的行程，您可
以爭取應有的賠償。吳先生一家三口參加旅行社所舉辦的旅遊行程，出發
前三天卻接到旅行社來電，表示人數不足無法出團。吳先生堅持要依照定
型化契約，要求旅行社賠償百分之三十的團費。觀光局認為，旅行社不但
得依約賠償，還因為消費者訂金已經先付，必須賠償更多。旅行社表示，
目前這起糾紛已經交由品保協會出面協調，業者會尊重協調結果。台灣每
年出國旅遊的人數不少，不過今年一月到十月，估計就發生了五百件的旅
遊糾紛。提醒您，如果旅行社臨時取消出團的行程，您可以爭取應有的賠
償。吳先生一家三口參加旅行社所舉辦的旅遊行程，出發前三天卻接到旅
行社來電，表示人數不足無法出團。吳先生堅持要依照定型化契約，要求
旅行社賠償百分之三十的團費。觀光局認為，旅行社不但得依約賠償，還
因為消費者訂金已經先付，必須賠償更多。旅行社表示，目前這起糾紛已
經交由品保協會出面協調，業者會尊重協調結果。
