今天的選情分析帶您來關心南投縣。目前縣長的選情是林宗男，蔡煌瑯和
李朝卿三強鼎立的局面。至於每位候選人的優勢和劣勢、請看我們的分析
報導。921地震後，南投人從沒想到，積極重建的代價，是自己的生活
竟然和砂石車密不可分，連年的天災地變，讓溪流河床全都堆滿了土石，
縣長林宗男開闢了砂石專用道進行疏浚，就這樣，但砂石車24小時呼嘯
而過以及高居不下的失業率卻成了南投縣民心中的最痛，砂石專用道曾是
縣長林宗男引以為傲的政策，林宗男說星期一到星期五運砂石，週末就成
了紓解觀光人潮的觀光大道，但民怨四起和弊端傳聞卻也成了這次選舉對
手攻擊的目標從市議員林明溱退選後，國民黨整合成功，蔡煌瑯雖試圖將
林宗男邊緣化，但林宗男三十年深厚的地方組織基礎也不可小覷三強鼎立
爭百里侯，而南投縣民也正等待一位帶他們重拾往日尊嚴再創未來榮景的
領袖今天的選情分析帶您來關心南投縣。目前縣長的選情是林宗男，蔡煌
瑯和李朝卿三強鼎立的局面。至於每位候選人的優勢和劣勢、請看我們的
分析報導。921地震後，南投人從沒想到，積極重建的代價，是自己的
生活竟然和砂石車密不可分，連年的天災地變，讓溪流河床全都堆滿了土
石，縣長林宗男開闢了砂石專用道進行疏浚，就這樣，但砂石車24小時
呼嘯而過以及高居不下的失業率卻成了南投縣民心中的最痛，砂石專用道
曾是縣長林宗男引以為傲的政策，林宗男說星期一到星期五運砂石，週末
就成了紓解觀光人潮的觀光大道，但民怨四起和弊端傳聞卻也成了這次選
舉對手攻擊的目標從市議員林明溱退選後，國民黨整合成功，蔡煌瑯雖試
圖將林宗男邊緣化，但林宗男三十年深厚的地方組織基礎也不可小覷三強
鼎立爭百里侯，而南投縣民也正等待一位帶他們重拾往日尊嚴再創未來榮
景的領袖今天的選情分析帶您來關心南投縣。目前縣長的選情是林宗男，
蔡煌瑯和李朝卿三強鼎立的局面。至於每位候選人的優勢和劣勢、請看我
們的分析報導。921地震後，南投人從沒想到，積極重建的代價，是自
己的生活竟然和砂石車密不可分，連年的天災地變，讓溪流河床全都堆滿
了土石，縣長林宗男開闢了砂石專用道進行疏浚，就這樣，但砂石車24
小時呼嘯而過以及高居不下的失業率卻成了南投縣民心中的最痛，砂石專
用道曾是縣長林宗男引以為傲的政策，林宗男說星期一到星期五運砂石，
週末就成了紓解觀光人潮的觀光大道，但民怨四起和弊端傳聞卻也成了這
次選舉對手攻擊的目標從市議員林明溱退選後，國民黨整合成功，蔡煌瑯
雖試圖將林宗男邊緣化，但林宗男三十年深厚的地方組織基礎也不可小覷
三強鼎立爭百里侯，而南投縣民也正等待一位帶他們重拾往日尊嚴再創未
來榮景的領袖今天的選情分析帶您來關心南投縣。目前縣長的選情是林宗
男，蔡煌瑯和李朝卿三強鼎立的局面。至於每位候選人的優勢和劣勢、請
看我們的分析報導。921地震後，南投人從沒想到，積極重建的代價，
是自己的生活竟然和砂石車密不可分，連年的天災地變，讓溪流河床全都
堆滿了土石，縣長林宗男開闢了砂石專用道進行疏浚，就這樣，但砂石車
24小時呼嘯而過以及高居不下的失業率卻成了南投縣民心中的最痛，砂
石專用道曾是縣長林宗男引以為傲的政策，林宗男說星期一到星期五運砂
石，週末就成了紓解觀光人潮的觀光大道，但民怨四起和弊端傳聞卻也成
了這次選舉對手攻擊的目標從市議員林明溱退選後，國民黨整合成功，蔡
煌瑯雖試圖將林宗男邊緣化，但林宗男三十年深厚的地方組織基礎也不可
小覷三強鼎立爭百里侯，而南投縣民也正等待一位帶他們重拾往日尊嚴再
創未來榮景的領袖
