關心彰化縣選情，目前是現任縣長，民進黨籍的翁金珠、與國民黨的卓伯
源兩強對決的態勢。雙方互相指控對手涉及弊案，選情非常激烈。選戰剩
下最後一個星期，雙方陣營的民調相當接近，中間選票的流向將是當選與
否、最重要的關鍵。看天吃飯，老實耕作的農民，在過往一府二鹿三艋舺
的時代，撐起彰化一片天，成為台灣第一個突破百萬人的縣市，近兩年來
，彰化以花卉博覽會吸引了百萬遊客，也重新聚焦找回自己的定位，不過
就在同時，彰化爆發的戴奧辛毒鴨蛋事件，卻讓彰化的農民們蒙上陰影農
民的苦，是工商農業混合的彰化，在積極產業轉型中付出的慘痛代價，也
成為這次百里侯之戰受矚目的焦點四年前贏得49%選票的翁金珠能不能
再度連任，卓伯源為國民黨收復政權是否有望，已經進入最後的短兵相接
的關鍵期關心彰化縣選情，目前是現任縣長，民進黨籍的翁金珠、與國民
黨的卓伯源兩強對決的態勢。雙方互相指控對手涉及弊案，選情非常激烈
。選戰剩下最後一個星期，雙方陣營的民調相當接近，中間選票的流向將
是當選與否、最重要的關鍵。看天吃飯，老實耕作的農民，在過往一府二
鹿三艋舺的時代，撐起彰化一片天，成為台灣第一個突破百萬人的縣市，
近兩年來，彰化以花卉博覽會吸引了百萬遊客，也重新聚焦找回自己的定
位，不過就在同時，彰化爆發的戴奧辛毒鴨蛋事件，卻讓彰化的農民們蒙
上陰影農民的苦，是工商農業混合的彰化，在積極產業轉型中付出的慘痛
代價，也成為這次百里侯之戰受矚目的焦點四年前贏得49%選票的翁金
珠能不能再度連任，卓伯源為國民黨收復政權是否有望，已經進入最後的
短兵相接的關鍵期關心彰化縣選情，目前是現任縣長，民進黨籍的翁金珠
、與國民黨的卓伯源兩強對決的態勢。雙方互相指控對手涉及弊案，選情
非常激烈。選戰剩下最後一個星期，雙方陣營的民調相當接近，中間選票
的流向將是當選與否、最重要的關鍵。看天吃飯，老實耕作的農民，在過
往一府二鹿三艋舺的時代，撐起彰化一片天，成為台灣第一個突破百萬人
的縣市，近兩年來，彰化以花卉博覽會吸引了百萬遊客，也重新聚焦找回
自己的定位，不過就在同時，彰化爆發的戴奧辛毒鴨蛋事件，卻讓彰化的
農民們蒙上陰影農民的苦，是工商農業混合的彰化，在積極產業轉型中付
出的慘痛代價，也成為這次百里侯之戰受矚目的焦點四年前贏得49%選
票的翁金珠能不能再度連任，卓伯源為國民黨收復政權是否有望，已經進
入最後的短兵相接的關鍵期關心彰化縣選情，目前是現任縣長，民進黨籍
的翁金珠、與國民黨的卓伯源兩強對決的態勢。雙方互相指控對手涉及弊
案，選情非常激烈。選戰剩下最後一個星期，雙方陣營的民調相當接近，
中間選票的流向將是當選與否、最重要的關鍵。看天吃飯，老實耕作的農
民，在過往一府二鹿三艋舺的時代，撐起彰化一片天，成為台灣第一個突
破百萬人的縣市，近兩年來，彰化以花卉博覽會吸引了百萬遊客，也重新
聚焦找回自己的定位，不過就在同時，彰化爆發的戴奧辛毒鴨蛋事件，卻
讓彰化的農民們蒙上陰影農民的苦，是工商農業混合的彰化，在積極產業
轉型中付出的慘痛代價，也成為這次百里侯之戰受矚目的焦點四年前贏得
49%選票的翁金珠能不能再度連任，卓伯源為國民黨收復政權是否有望
，已經進入最後的短兵相接的關鍵期
