行政院長謝長廷今天在行政院會上宣佈，有關黨職年資併入公職年資計算
退休金，確定是違法的行為。如果再有發放或溢領退休金，將移送法辦。
而已領取合併退休金的前國民黨高官，行政院將予以追討。對此國民黨主
席馬英九則認為，有沒有違法應該由考試院銓敘部來認定，不是行政院自
己說了就算。行政院長謝長廷今天在行政院會上宣佈，經過相關單位的研
議，黨職併公職計算退休金確定是違法，而且是犯罪的行為。如果有哪個
機關再繼續發放，或是哪一位公務員繼續領取，將移送法辦。謝長廷並且
裁示，已領取黨職併公職退休金的高官部份，行政院將予以追討。至於基
層部份，則由國民黨來負責賠償。對於行政院的動作，國民黨主席馬英九
表示，黨職併公職是否違法，是由考試院銓敘部來認定，不是行政院長說
了就算。被指涉的國民黨台中市長候選人胡志強則表示，一切依法辦理，
他會完全配合。考試院院會明天也將討論銓敘部的相關提案，銓敘部認為
黨職併公職合計退休金是違法，但因77年考試院會同意黨職轉公職尚未
退休者，可採計76年以前的黨職年資，因此銓敘部明天將向院會提案廢
止這項規定繼續適用。行政院長謝長廷今天在行政院會上宣佈，有關黨職
年資併入公職年資計算退休金，確定是違法的行為。如果再有發放或溢領
退休金，將移送法辦。而已領取合併退休金的前國民黨高官，行政院將予
以追討。對此國民黨主席馬英九則認為，有沒有違法應該由考試院銓敘部
來認定，不是行政院自己說了就算。行政院長謝長廷今天在行政院會上宣
佈，經過相關單位的研議，黨職併公職計算退休金確定是違法，而且是犯
罪的行為。如果有哪個機關再繼續發放，或是哪一位公務員繼續領取，將
移送法辦。謝長廷並且裁示，已領取黨職併公職退休金的高官部份，行政
院將予以追討。至於基層部份，則由國民黨來負責賠償。對於行政院的動
作，國民黨主席馬英九表示，黨職併公職是否違法，是由考試院銓敘部來
認定，不是行政院長說了就算。被指涉的國民黨台中市長候選人胡志強則
表示，一切依法辦理，他會完全配合。考試院院會明天也將討論銓敘部的
相關提案，銓敘部認為黨職併公職合計退休金是違法，但因77年考試院
會同意黨職轉公職尚未退休者，可採計76年以前的黨職年資，因此銓敘
部明天將向院會提案廢止這項規定繼續適用。行政院長謝長廷今天在行政
院會上宣佈，有關黨職年資併入公職年資計算退休金，確定是違法的行為
。如果再有發放或溢領退休金，將移送法辦。而已領取合併退休金的前國
民黨高官，行政院將予以追討。對此國民黨主席馬英九則認為，有沒有違
法應該由考試院銓敘部來認定，不是行政院自己說了就算。行政院長謝長
廷今天在行政院會上宣佈，經過相關單位的研議，黨職併公職計算退休金
確定是違法，而且是犯罪的行為。如果有哪個機關再繼續發放，或是哪一
位公務員繼續領取，將移送法辦。謝長廷並且裁示，已領取黨職併公職退
休金的高官部份，行政院將予以追討。至於基層部份，則由國民黨來負責
賠償。對於行政院的動作，國民黨主席馬英九表示，黨職併公職是否違法
，是由考試院銓敘部來認定，不是行政院長說了就算。被指涉的國民黨台
中市長候選人胡志強則表示，一切依法辦理，他會完全配合。考試院院會
明天也將討論銓敘部的相關提案，銓敘部認為黨職併公職合計退休金是違
法，但因77年考試院會同意黨職轉公職尚未退休者，可採計76年以前
的黨職年資，因此銓敘部明天將向院會提案廢止這項規定繼續適用。行政
院長謝長廷今天在行政院會上宣佈，有關黨職年資併入公職年資計算退休
金，確定是違法的行為。如果再有發放或溢領退休金，將移送法辦。而已
領取合併退休金的前國民黨高官，行政院將予以追討。對此國民黨主席馬
英九則認為，有沒有違法應該由考試院銓敘部來認定，不是行政院自己說
了就算。行政院長謝長廷今天在行政院會上宣佈，經過相關單位的研議，
黨職併公職計算退休金確定是違法，而且是犯罪的行為。如果有哪個機關
再繼續發放，或是哪一位公務員繼續領取，將移送法辦。謝長廷並且裁示
，已領取黨職併公職退休金的高官部份，行政院將予以追討。至於基層部
份，則由國民黨來負責賠償。對於行政院的動作，國民黨主席馬英九表示
，黨職併公職是否違法，是由考試院銓敘部來認定，不是行政院長說了就
算。被指涉的國民黨台中市長候選人胡志強則表示，一切依法辦理，他會
完全配合。考試院院會明天也將討論銓敘部的相關提案，銓敘部認為黨職
併公職合計退休金是違法，但因77年考試院會同意黨職轉公職尚未退休
者，可採計76年以前的黨職年資，因此銓敘部明天將向院會提案廢止這
項規定繼續適用。行政院長謝長廷今天在行政院會上宣佈，有關黨職年資
併入公職年資計算退休金，確定是違法的行為。如果再有發放或溢領退休
金，將移送法辦。而已領取合併退休金的前國民黨高官，行政院將予以追
討。對此國民黨主席馬英九則認為，有沒有違法應該由考試院銓敘部來認
定，不是行政院自己說了就算。行政院長謝長廷今天在行政院會上宣佈，
經過相關單位的研議，黨職併公職計算退休金確定是違法，而且是犯罪的
行為。如果有哪個機關再繼續發放，或是哪一位公務員繼續領取，將移送
法辦。謝長廷並且裁示，已領取黨職併公職退休金的高官部份，行政院將
予以追討。至於基層部份，則由國民黨來負責賠償。對於行政院的動作，
國民黨主席馬英九表示，黨職併公職是否違法，是由考試院銓敘部來認定
，不是行政院長說了就算。被指涉的國民黨台中市長候選人胡志強則表示
，一切依法辦理，他會完全配合。考試院院會明天也將討論銓敘部的相關
提案，銓敘部認為黨職併公職合計退休金是違法，但因77年考試院會同
意黨職轉公職尚未退休者，可採計76年以前的黨職年資，因此銓敘部明
天將向院會提案廢止這項規定繼續適用。行政院長謝長廷今天在行政院會
上宣佈，有關黨職年資併入公職年資計算退休金，確定是違法的行為。如
果再有發放或溢領退休金，將移送法辦。而已領取合併退休金的前國民黨
高官，行政院將予以追討。對此國民黨主席馬英九則認為，有沒有違法應
該由考試院銓敘部來認定，不是行政院自己說了就算。行政院長謝長廷今
天在行政院會上宣佈，經過相關單位的研議，黨職併公職計算退休金確定
是違法，而且是犯罪的行為。如果有哪個機關再繼續發放，或是哪一位公
務員繼續領取，將移送法辦。謝長廷並且裁示，已領取黨職併公職退休金
的高官部份，行政院將予以追討。至於基層部份，則由國民黨來負責賠償
。對於行政院的動作，國民黨主席馬英九表示，黨職併公職是否違法，是
由考試院銓敘部來認定，不是行政院長說了就算。被指涉的國民黨台中市
長候選人胡志強則表示，一切依法辦理，他會完全配合。考試院院會明天
也將討論銓敘部的相關提案，銓敘部認為黨職併公職合計退休金是違法，
但因77年考試院會同意黨職轉公職尚未退休者，可採計76年以前的黨
職年資，因此銓敘部明天將向院會提案廢止這項規定繼續適用。行政院長
謝長廷今天在行政院會上宣佈，有關黨職年資併入公職年資計算退休金，
確定是違法的行為。如果再有發放或溢領退休金，將移送法辦。而已領取
合併退休金的前國民黨高官，行政院將予以追討。對此國民黨主席馬英九
則認為，有沒有違法應該由考試院銓敘部來認定，不是行政院自己說了就
算。行政院長謝長廷今天在行政院會上宣佈，經過相關單位的研議，黨職
併公職計算退休金確定是違法，而且是犯罪的行為。如果有哪個機關再繼
續發放，或是哪一位公務員繼續領取，將移送法辦。謝長廷並且裁示，已
領取黨職併公職退休金的高官部份，行政院將予以追討。至於基層部份，
則由國民黨來負責賠償。對於行政院的動作，國民黨主席馬英九表示，黨
職併公職是否違法，是由考試院銓敘部來認定，不是行政院長說了就算。
被指涉的國民黨台中市長候選人胡志強則表示，一切依法辦理，他會完全
配合。考試院院會明天也將討論銓敘部的相關提案，銓敘部認為黨職併公
職合計退休金是違法，但因77年考試院會同意黨職轉公職尚未退休者，
可採計76年以前的黨職年資，因此銓敘部明天將向院會提案廢止這項規
定繼續適用。行政院長謝長廷今天在行政院會上宣佈，有關黨職年資併入
公職年資計算退休金，確定是違法的行為。如果再有發放或溢領退休金，
將移送法辦。而已領取合併退休金的前國民黨高官，行政院將予以追討。
對此國民黨主席馬英九則認為，有沒有違法應該由考試院銓敘部來認定，
不是行政院自己說了就算。行政院長謝長廷今天在行政院會上宣佈，經過
相關單位的研議，黨職併公職計算退休金確定是違法，而且是犯罪的行為
。如果有哪個機關再繼續發放，或是哪一位公務員繼續領取，將移送法辦
。謝長廷並且裁示，已領取黨職併公職退休金的高官部份，行政院將予以
追討。至於基層部份，則由國民黨來負責賠償。對於行政院的動作，國民
黨主席馬英九表示，黨職併公職是否違法，是由考試院銓敘部來認定，不
是行政院長說了就算。被指涉的國民黨台中市長候選人胡志強則表示，一
切依法辦理，他會完全配合。考試院院會明天也將討論銓敘部的相關提案
，銓敘部認為黨職併公職合計退休金是違法，但因77年考試院會同意黨
職轉公職尚未退休者，可採計76年以前的黨職年資，因此銓敘部明天將
向院會提案廢止這項規定繼續適用。行政院長謝長廷今天在行政院會上宣
佈，有關黨職年資併入公職年資計算退休金，確定是違法的行為。如果再
有發放或溢領退休金，將移送法辦。而已領取合併退休金的前國民黨高官
，行政院將予以追討。對此國民黨主席馬英九則認為，有沒有違法應該由
考試院銓敘部來認定，不是行政院自己說了就算。行政院長謝長廷今天在
行政院會上宣佈，經過相關單位的研議，黨職併公職計算退休金確定是違
法，而且是犯罪的行為。如果有哪個機關再繼續發放，或是哪一位公務員
繼續領取，將移送法辦。謝長廷並且裁示，已領取黨職併公職退休金的高
官部份，行政院將予以追討。至於基層部份，則由國民黨來負責賠償。對
於行政院的動作，國民黨主席馬英九表示，黨職併公職是否違法，是由考
試院銓敘部來認定，不是行政院長說了就算。被指涉的國民黨台中市長候
選人胡志強則表示，一切依法辦理，他會完全配合。考試院院會明天也將
討論銓敘部的相關提案，銓敘部認為黨職併公職合計退休金是違法，但因
77年考試院會同意黨職轉公職尚未退休者，可採計76年以前的黨職年
資，因此銓敘部明天將向院會提案廢止這項規定繼續適用。行政院長謝長
廷今天在行政院會上宣佈，有關黨職年資併入公職年資計算退休金，確定
是違法的行為。如果再有發放或溢領退休金，將移送法辦。而已領取合併
退休金的前國民黨高官，行政院將予以追討。對此國民黨主席馬英九則認
為，有沒有違法應該由考試院銓敘部來認定，不是行政院自己說了就算。
行政院長謝長廷今天在行政院會上宣佈，經過相關單位的研議，黨職併公
職計算退休金確定是違法，而且是犯罪的行為。如果有哪個機關再繼續發
放，或是哪一位公務員繼續領取，將移送法辦。謝長廷並且裁示，已領取
黨職併公職退休金的高官部份，行政院將予以追討。至於基層部份，則由
國民黨來負責賠償。對於行政院的動作，國民黨主席馬英九表示，黨職併
公職是否違法，是由考試院銓敘部來認定，不是行政院長說了就算。被指
涉的國民黨台中市長候選人胡志強則表示，一切依法辦理，他會完全配合
。考試院院會明天也將討論銓敘部的相關提案，銓敘部認為黨職併公職合
計退休金是違法，但因77年考試院會同意黨職轉公職尚未退休者，可採
計76年以前的黨職年資，因此銓敘部明天將向院會提案廢止這項規定繼
續適用。行政院長謝長廷今天在行政院會上宣佈，有關黨職年資併入公職
年資計算退休金，確定是違法的行為。如果再有發放或溢領退休金，將移
送法辦。而已領取合併退休金的前國民黨高官，行政院將予以追討。對此
國民黨主席馬英九則認為，有沒有違法應該由考試院銓敘部來認定，不是
行政院自己說了就算。行政院長謝長廷今天在行政院會上宣佈，經過相關
單位的研議，黨職併公職計算退休金確定是違法，而且是犯罪的行為。如
果有哪個機關再繼續發放，或是哪一位公務員繼續領取，將移送法辦。謝
長廷並且裁示，已領取黨職併公職退休金的高官部份，行政院將予以追討
。至於基層部份，則由國民黨來負責賠償。對於行政院的動作，國民黨主
席馬英九表示，黨職併公職是否違法，是由考試院銓敘部來認定，不是行
政院長說了就算。被指涉的國民黨台中市長候選人胡志強則表示，一切依
法辦理，他會完全配合。考試院院會明天也將討論銓敘部的相關提案，銓
敘部認為黨職併公職合計退休金是違法，但因77年考試院會同意黨職轉
公職尚未退休者，可採計76年以前的黨職年資，因此銓敘部明天將向院
會提案廢止這項規定繼續適用。
