冬天已經到了，而現在也是瓦斯用量的高峰期，為了要穩定瓦斯的供應量
，今天經濟部開會作成決議，除了要限制瓦斯出口之外，也協調中油及台
塑兩家公司可以直接來供應灌裝廠，以聯合防止中間商故意壟斷市場的情
形發生。國內液化石油氣，也就是桶裝瓦斯斷氣危機，上個禮拜在能源局
的協調下暫時解除，不過國內冬季是瓦斯使用高峰季節，為了維持未來的
供貨穩定，經濟部今天在原物料供需會議中，除了決定限制瓦斯出口之外
，也將協調中油及台塑，聯合打擊中間壟斷的可能性。經濟部表示，也會
和公平會合作查緝市場囤積行為。另外，國際原油價格走跌，國內油價需
不需要跟著調降，經濟部則傾向不干預的立場。冬天已經到了，而現在也
是瓦斯用量的高峰期，為了要穩定瓦斯的供應量，今天經濟部開會作成決
議，除了要限制瓦斯出口之外，也協調中油及台塑兩家公司可以直接來供
應灌裝廠，以聯合防止中間商故意壟斷市場的情形發生。國內液化石油氣
，也就是桶裝瓦斯斷氣危機，上個禮拜在能源局的協調下暫時解除，不過
國內冬季是瓦斯使用高峰季節，為了維持未來的供貨穩定，經濟部今天在
原物料供需會議中，除了決定限制瓦斯出口之外，也將協調中油及台塑，
聯合打擊中間壟斷的可能性。經濟部表示，也會和公平會合作查緝市場囤
積行為。另外，國際原油價格走跌，國內油價需不需要跟著調降，經濟部
則傾向不干預的立場。冬天已經到了，而現在也是瓦斯用量的高峰期，為
了要穩定瓦斯的供應量，今天經濟部開會作成決議，除了要限制瓦斯出口
之外，也協調中油及台塑兩家公司可以直接來供應灌裝廠，以聯合防止中
間商故意壟斷市場的情形發生。國內液化石油氣，也就是桶裝瓦斯斷氣危
機，上個禮拜在能源局的協調下暫時解除，不過國內冬季是瓦斯使用高峰
季節，為了維持未來的供貨穩定，經濟部今天在原物料供需會議中，除了
決定限制瓦斯出口之外，也將協調中油及台塑，聯合打擊中間壟斷的可能
性。經濟部表示，也會和公平會合作查緝市場囤積行為。另外，國際原油
價格走跌，國內油價需不需要跟著調降，經濟部則傾向不干預的立場。冬
天已經到了，而現在也是瓦斯用量的高峰期，為了要穩定瓦斯的供應量，
今天經濟部開會作成決議，除了要限制瓦斯出口之外，也協調中油及台塑
兩家公司可以直接來供應灌裝廠，以聯合防止中間商故意壟斷市場的情形
發生。國內液化石油氣，也就是桶裝瓦斯斷氣危機，上個禮拜在能源局的
協調下暫時解除，不過國內冬季是瓦斯使用高峰季節，為了維持未來的供
貨穩定，經濟部今天在原物料供需會議中，除了決定限制瓦斯出口之外，
也將協調中油及台塑，聯合打擊中間壟斷的可能性。經濟部表示，也會和
公平會合作查緝市場囤積行為。另外，國際原油價格走跌，國內油價需不
需要跟著調降，經濟部則傾向不干預的立場。
