現代人待在室內的時間、佔大多數。不過現有的空氣污染法規，卻只能管
制室外的空氣。因此環保署最近推出室內空氣品質參考建議值，相關規定
，最快明年二月公告實施。別以為待在室內，就不會有空氣污染，您可能
不知道，像是影印機、可是會排放臭氧，而一些建築材料、會揮發甲醛等
致癌物質，而在擁擠的展場，空氣中過高的二氧化碳和細菌含量，更是有
害健康。為了改善糟糕的室內空氣品質，環保署要推出管制標準。目前環
保署會針對不同場所訂出參考標準建議值，不過要真正要求業者落實，還
必須透過立法程序。這個標準建議值，雖然不具強制性，不過已經是國內
管制室內空氣品質、所跨出的第一步，最快明年二月就會公告實施，將來
包括展場、圖書館、醫院、辦公大樓等公共場所，都會受到規範。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現代人待在室內的時間、佔大多數。不過現有
的空氣污染法規，卻只能管制室外的空氣。因此環保署最近推出室內空氣
品質參考建議值，相關規定，最快明年二月公告實施。別以為待在室內，
就不會有空氣污染，您可能不知道，像是影印機、可是會排放臭氧，而一
些建築材料、會揮發甲醛等致癌物質，而在擁擠的展場，空氣中過高的二
氧化碳和細菌含量，更是有害健康。為了改善糟糕的室內空氣品質，環保
署要推出管制標準。目前環保署會針對不同場所訂出參考標準建議值，不
過要真正要求業者落實，還必須透過立法程序。這個標準建議值，雖然不
具強制性，不過已經是國內管制室內空氣品質、所跨出的第一步，最快明
年二月就會公告實施，將來包括展場、圖書館、醫院、辦公大樓等公共場
所，都會受到規範。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現代人待在室內的
時間、佔大多數。不過現有的空氣污染法規，卻只能管制室外的空氣。因
此環保署最近推出室內空氣品質參考建議值，相關規定，最快明年二月公
告實施。別以為待在室內，就不會有空氣污染，您可能不知道，像是影印
機、可是會排放臭氧，而一些建築材料、會揮發甲醛等致癌物質，而在擁
擠的展場，空氣中過高的二氧化碳和細菌含量，更是有害健康。為了改善
糟糕的室內空氣品質，環保署要推出管制標準。目前環保署會針對不同場
所訂出參考標準建議值，不過要真正要求業者落實，還必須透過立法程序
。這個標準建議值，雖然不具強制性，不過已經是國內管制室內空氣品質
、所跨出的第一步，最快明年二月就會公告實施，將來包括展場、圖書館
、醫院、辦公大樓等公共場所，都會受到規範。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。現代人待在室內的時間、佔大多數。不過現有的空氣污染法規，
卻只能管制室外的空氣。因此環保署最近推出室內空氣品質參考建議值，
相關規定，最快明年二月公告實施。別以為待在室內，就不會有空氣污染
，您可能不知道，像是影印機、可是會排放臭氧，而一些建築材料、會揮
發甲醛等致癌物質，而在擁擠的展場，空氣中過高的二氧化碳和細菌含量
，更是有害健康。為了改善糟糕的室內空氣品質，環保署要推出管制標準
。目前環保署會針對不同場所訂出參考標準建議值，不過要真正要求業者
落實，還必須透過立法程序。這個標準建議值，雖然不具強制性，不過已
經是國內管制室內空氣品質、所跨出的第一步，最快明年二月就會公告實
施，將來包括展場、圖書館、醫院、辦公大樓等公共場所，都會受到規範
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現代人待在室內的時間、佔大多數。
不過現有的空氣污染法規，卻只能管制室外的空氣。因此環保署最近推出
室內空氣品質參考建議值，相關規定，最快明年二月公告實施。別以為待
在室內，就不會有空氣污染，您可能不知道，像是影印機、可是會排放臭
氧，而一些建築材料、會揮發甲醛等致癌物質，而在擁擠的展場，空氣中
過高的二氧化碳和細菌含量，更是有害健康。為了改善糟糕的室內空氣品
質，環保署要推出管制標準。目前環保署會針對不同場所訂出參考標準建
議值，不過要真正要求業者落實，還必須透過立法程序。這個標準建議值
，雖然不具強制性，不過已經是國內管制室內空氣品質、所跨出的第一步
，最快明年二月就會公告實施，將來包括展場、圖書館、醫院、辦公大樓
等公共場所，都會受到規範。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現代人待
在室內的時間、佔大多數。不過現有的空氣污染法規，卻只能管制室外的
空氣。因此環保署最近推出室內空氣品質參考建議值，相關規定，最快明
年二月公告實施。別以為待在室內，就不會有空氣污染，您可能不知道，
像是影印機、可是會排放臭氧，而一些建築材料、會揮發甲醛等致癌物質
，而在擁擠的展場，空氣中過高的二氧化碳和細菌含量，更是有害健康。
為了改善糟糕的室內空氣品質，環保署要推出管制標準。目前環保署會針
對不同場所訂出參考標準建議值，不過要真正要求業者落實，還必須透過
立法程序。這個標準建議值，雖然不具強制性，不過已經是國內管制室內
空氣品質、所跨出的第一步，最快明年二月就會公告實施，將來包括展場
、圖書館、醫院、辦公大樓等公共場所，都會受到規範。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。現代人待在室內的時間、佔大多數。不過現有的空氣污
染法規，卻只能管制室外的空氣。因此環保署最近推出室內空氣品質參考
建議值，相關規定，最快明年二月公告實施。別以為待在室內，就不會有
空氣污染，您可能不知道，像是影印機、可是會排放臭氧，而一些建築材
料、會揮發甲醛等致癌物質，而在擁擠的展場，空氣中過高的二氧化碳和
細菌含量，更是有害健康。為了改善糟糕的室內空氣品質，環保署要推出
管制標準。目前環保署會針對不同場所訂出參考標準建議值，不過要真正
要求業者落實，還必須透過立法程序。這個標準建議值，雖然不具強制性
，不過已經是國內管制室內空氣品質、所跨出的第一步，最快明年二月就
會公告實施，將來包括展場、圖書館、醫院、辦公大樓等公共場所，都會
受到規範。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現代人待在室內的時間、佔
大多數。不過現有的空氣污染法規，卻只能管制室外的空氣。因此環保署
最近推出室內空氣品質參考建議值，相關規定，最快明年二月公告實施。
別以為待在室內，就不會有空氣污染，您可能不知道，像是影印機、可是
會排放臭氧，而一些建築材料、會揮發甲醛等致癌物質，而在擁擠的展場
，空氣中過高的二氧化碳和細菌含量，更是有害健康。為了改善糟糕的室
內空氣品質，環保署要推出管制標準。目前環保署會針對不同場所訂出參
考標準建議值，不過要真正要求業者落實，還必須透過立法程序。這個標
準建議值，雖然不具強制性，不過已經是國內管制室內空氣品質、所跨出
的第一步，最快明年二月就會公告實施，將來包括展場、圖書館、醫院、
辦公大樓等公共場所，都會受到規範。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
