公園和遊樂場裡的噴水池，通常也是吸引遊客駐足的景點。
如果加上了音樂和色彩，這樣的噴泉就更迷人了。
美國的一家噴泉設計公司特別網羅了設計、工程和美術方面的專家，結
合眾人的智慧，研發出各式各樣令人嘆為觀止的噴泉藝術。
依照大自然原理，水應該往低處流，不過噴泉設計這門藝術，卻打破了
這個常規，把水流化為一道道的水柱，噴向空中。
（工程師卡利斯：要控制水很難。
水就是會做出它原本要做的事，我們有時必須要扭轉物理法則才能讓它
做出我們要它做的事。
）位於美國加州的這家噴泉設計公司，每天面臨的課題就是如何把水玩
弄於股掌之間。
水柱和水池都只是入門的課程。
如何操弄水流，把它變化出他們期望的模樣才是設計師們不斷努力的新
課題。
像是為了增加水流的層次感，他們改用由氣壓控制的細小噴口，而不是
傳統噴泉使用的幫浦來控制水流。
公司裡的設計工程師甚至還發明了特殊的噴嘴、機械手臂和調節閥，好
讓這些高科技噴泉能有更完美的表現。
（工程師卡利斯：我們把氣體導入水中。
導入水中的不是空氣而是丙烷。
然後我們就點燃丙烷，它就會在水裡燃燒起來。
）儘管這些精心設計出來的水舞表演，最終都將歸於平靜，不過從遊客
意猶未盡的表情看來，他們心中顯然又在期盼另一場精采的噴泉演出
。
