冬天是肺炎高峰期，最近小兒科醫學會請出多位兒科權威，呼籲家長帶小
朋友去施打肺炎疫苗，不過這種疫苗必須施打四劑，要價上萬元，一般家
庭不見得負擔得起。專家認為，如果評估確實有接種必要，或許應該納入
健保，不應該讓家長陷入兩難。最近天氣轉涼，也進入了肺炎流行的高峰
期，根據統計，肺炎高居嬰幼兒死亡原因的第四位，其中有一成是肺炎鏈
球菌所引起，這種細菌可以存在一般人的鼻咽部分，當免疫能力不佳時，
就可能感染，會導致菌血症和腦膜炎，尤其是二歲以下的幼兒是最容易被
侵犯的對象。不過兩歲以下使用的肺炎鏈球菌疫苗一劑要3200元，必
須施打四劑，總共要花上一萬兩千八百元，實在不是每個家庭都負擔的起
。不過衛生署疾管局認為，如果沒有呼吸道異常的危險因子，注意衛生，
其實就可以減少感染的機會，疾管局表示，除非家長經濟能力好，想給寶
寶多一層保障，否則不建議施打。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。冬天
是肺炎高峰期，最近小兒科醫學會請出多位兒科權威，呼籲家長帶小朋友
去施打肺炎疫苗，不過這種疫苗必須施打四劑，要價上萬元，一般家庭不
見得負擔得起。專家認為，如果評估確實有接種必要，或許應該納入健保
，不應該讓家長陷入兩難。最近天氣轉涼，也進入了肺炎流行的高峰期，
根據統計，肺炎高居嬰幼兒死亡原因的第四位，其中有一成是肺炎鏈球菌
所引起，這種細菌可以存在一般人的鼻咽部分，當免疫能力不佳時，就可
能感染，會導致菌血症和腦膜炎，尤其是二歲以下的幼兒是最容易被侵犯
的對象。不過兩歲以下使用的肺炎鏈球菌疫苗一劑要3200元，必須施
打四劑，總共要花上一萬兩千八百元，實在不是每個家庭都負擔的起。不
過衛生署疾管局認為，如果沒有呼吸道異常的危險因子，注意衛生，其實
就可以減少感染的機會，疾管局表示，除非家長經濟能力好，想給寶寶多
一層保障，否則不建議施打。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。冬天是肺
炎高峰期，最近小兒科醫學會請出多位兒科權威，呼籲家長帶小朋友去施
打肺炎疫苗，不過這種疫苗必須施打四劑，要價上萬元，一般家庭不見得
負擔得起。專家認為，如果評估確實有接種必要，或許應該納入健保，不
應該讓家長陷入兩難。最近天氣轉涼，也進入了肺炎流行的高峰期，根據
統計，肺炎高居嬰幼兒死亡原因的第四位，其中有一成是肺炎鏈球菌所引
起，這種細菌可以存在一般人的鼻咽部分，當免疫能力不佳時，就可能感
染，會導致菌血症和腦膜炎，尤其是二歲以下的幼兒是最容易被侵犯的對
象。不過兩歲以下使用的肺炎鏈球菌疫苗一劑要3200元，必須施打四
劑，總共要花上一萬兩千八百元，實在不是每個家庭都負擔的起。不過衛
生署疾管局認為，如果沒有呼吸道異常的危險因子，注意衛生，其實就可
以減少感染的機會，疾管局表示，除非家長經濟能力好，想給寶寶多一層
保障，否則不建議施打。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。冬天是肺炎高
峰期，最近小兒科醫學會請出多位兒科權威，呼籲家長帶小朋友去施打肺
炎疫苗，不過這種疫苗必須施打四劑，要價上萬元，一般家庭不見得負擔
得起。專家認為，如果評估確實有接種必要，或許應該納入健保，不應該
讓家長陷入兩難。最近天氣轉涼，也進入了肺炎流行的高峰期，根據統計
，肺炎高居嬰幼兒死亡原因的第四位，其中有一成是肺炎鏈球菌所引起，
這種細菌可以存在一般人的鼻咽部分，當免疫能力不佳時，就可能感染，
會導致菌血症和腦膜炎，尤其是二歲以下的幼兒是最容易被侵犯的對象。
不過兩歲以下使用的肺炎鏈球菌疫苗一劑要3200元，必須施打四劑，
總共要花上一萬兩千八百元，實在不是每個家庭都負擔的起。不過衛生署
疾管局認為，如果沒有呼吸道異常的危險因子，注意衛生，其實就可以減
少感染的機會，疾管局表示，除非家長經濟能力好，想給寶寶多一層保障
，否則不建議施打。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。冬天是肺炎高峰期
，最近小兒科醫學會請出多位兒科權威，呼籲家長帶小朋友去施打肺炎疫
苗，不過這種疫苗必須施打四劑，要價上萬元，一般家庭不見得負擔得起
。專家認為，如果評估確實有接種必要，或許應該納入健保，不應該讓家
長陷入兩難。最近天氣轉涼，也進入了肺炎流行的高峰期，根據統計，肺
炎高居嬰幼兒死亡原因的第四位，其中有一成是肺炎鏈球菌所引起，這種
細菌可以存在一般人的鼻咽部分，當免疫能力不佳時，就可能感染，會導
致菌血症和腦膜炎，尤其是二歲以下的幼兒是最容易被侵犯的對象。不過
兩歲以下使用的肺炎鏈球菌疫苗一劑要3200元，必須施打四劑，總共
要花上一萬兩千八百元，實在不是每個家庭都負擔的起。不過衛生署疾管
局認為，如果沒有呼吸道異常的危險因子，注意衛生，其實就可以減少感
染的機會，疾管局表示，除非家長經濟能力好，想給寶寶多一層保障，否
則不建議施打。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。冬天是肺炎高峰期，最
近小兒科醫學會請出多位兒科權威，呼籲家長帶小朋友去施打肺炎疫苗，
不過這種疫苗必須施打四劑，要價上萬元，一般家庭不見得負擔得起。專
家認為，如果評估確實有接種必要，或許應該納入健保，不應該讓家長陷
入兩難。最近天氣轉涼，也進入了肺炎流行的高峰期，根據統計，肺炎高
居嬰幼兒死亡原因的第四位，其中有一成是肺炎鏈球菌所引起，這種細菌
可以存在一般人的鼻咽部分，當免疫能力不佳時，就可能感染，會導致菌
血症和腦膜炎，尤其是二歲以下的幼兒是最容易被侵犯的對象。不過兩歲
以下使用的肺炎鏈球菌疫苗一劑要3200元，必須施打四劑，總共要花
上一萬兩千八百元，實在不是每個家庭都負擔的起。不過衛生署疾管局認
為，如果沒有呼吸道異常的危險因子，注意衛生，其實就可以減少感染的
機會，疾管局表示，除非家長經濟能力好，想給寶寶多一層保障，否則不
建議施打。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
