最近有電視節目、因為表演催眠、引發了爭議。其實在精神醫學的領域，
催眠是有理論基礎，他的目的主要是幫助病患學習放鬆技巧。一般電視上
常見的，多屬於娛樂效果，民眾如真的需要催眠來作治療，應該要尋求合
格，認證通過的精神科醫師，或是心理師來執行在精神醫學上，催眠治療
有理論基礎，也有操作手冊，在美國精神醫學會，也有開訓練課程，治療
前要評估個案是否適合被催眠，最主要的幫助，是引導病患學習放鬆技巧
，這套催眠治療對焦慮症最有效催眠治療需要在專業指導下，循序漸近，
才能達到治療效果，衛生署建議，如需要催眠治療，應該要找合格，且受
過催眠專業認證的精神科醫師，心理師來執行，不要誤信坊間誇大不實的
宣傳花招最近有電視節目、因為表演催眠、引發了爭議。其實在精神醫學
的領域，催眠是有理論基礎，他的目的主要是幫助病患學習放鬆技巧。一
般電視上常見的，多屬於娛樂效果，民眾如真的需要催眠來作治療，應該
要尋求合格，認證通過的精神科醫師，或是心理師來執行在精神醫學上，
催眠治療有理論基礎，也有操作手冊，在美國精神醫學會，也有開訓練課
程，治療前要評估個案是否適合被催眠，最主要的幫助，是引導病患學習
放鬆技巧，這套催眠治療對焦慮症最有效催眠治療需要在專業指導下，循
序漸近，才能達到治療效果，衛生署建議，如需要催眠治療，應該要找合
格，且受過催眠專業認證的精神科醫師，心理師來執行，不要誤信坊間誇
大不實的宣傳花招最近有電視節目、因為表演催眠、引發了爭議。其實在
精神醫學的領域，催眠是有理論基礎，他的目的主要是幫助病患學習放鬆
技巧。一般電視上常見的，多屬於娛樂效果，民眾如真的需要催眠來作治
療，應該要尋求合格，認證通過的精神科醫師，或是心理師來執行在精神
醫學上，催眠治療有理論基礎，也有操作手冊，在美國精神醫學會，也有
開訓練課程，治療前要評估個案是否適合被催眠，最主要的幫助，是引導
病患學習放鬆技巧，這套催眠治療對焦慮症最有效催眠治療需要在專業指
導下，循序漸近，才能達到治療效果，衛生署建議，如需要催眠治療，應
該要找合格，且受過催眠專業認證的精神科醫師，心理師來執行，不要誤
信坊間誇大不實的宣傳花招
