台中縣衛生單位調查托育單位提供的午餐和點心發現，很多托育單位給孩
子吃得太油口味又重，長久下來，孩子的腎臟負擔會相當大。建議在料理
小朋友的食物上面，不能以大人的口味來作為烹調的依據。營養專家指出
，大人習慣以自己的口味去做小朋友的食物，長期下來，小朋友口味越吃
越重，身體負擔也越來越重，營養專家提醒，除了要讓小朋友多吃蔬菜水
果之外，還要切記，料理小朋友的食物，調味料千萬不要下太重，以三歲
小朋友來說，甜鹹度只要大人吃的一半就可以，如果想知道小朋友是不是
已經養成重口味的飲食習慣，可以以麥當勞的薯條做基準，假如單吃薯條
覺得沒味道還要沾醬，那就表示孩子已經吃得太鹹，為了健康，一定要慢
慢調整回來台中縣衛生單位調查托育單位提供的午餐和點心發現，很多托
育單位給孩子吃得太油口味又重，長久下來，孩子的腎臟負擔會相當大。
建議在料理小朋友的食物上面，不能以大人的口味來作為烹調的依據。營
養專家指出，大人習慣以自己的口味去做小朋友的食物，長期下來，小朋
友口味越吃越重，身體負擔也越來越重，營養專家提醒，除了要讓小朋友
多吃蔬菜水果之外，還要切記，料理小朋友的食物，調味料千萬不要下太
重，以三歲小朋友來說，甜鹹度只要大人吃的一半就可以，如果想知道小
朋友是不是已經養成重口味的飲食習慣，可以以麥當勞的薯條做基準，假
如單吃薯條覺得沒味道還要沾醬，那就表示孩子已經吃得太鹹，為了健康
，一定要慢慢調整回來台中縣衛生單位調查托育單位提供的午餐和點心發
現，很多托育單位給孩子吃得太油口味又重，長久下來，孩子的腎臟負擔
會相當大。建議在料理小朋友的食物上面，不能以大人的口味來作為烹調
的依據。營養專家指出，大人習慣以自己的口味去做小朋友的食物，長期
下來，小朋友口味越吃越重，身體負擔也越來越重，營養專家提醒，除了
要讓小朋友多吃蔬菜水果之外，還要切記，料理小朋友的食物，調味料千
萬不要下太重，以三歲小朋友來說，甜鹹度只要大人吃的一半就可以，如
果想知道小朋友是不是已經養成重口味的飲食習慣，可以以麥當勞的薯條
做基準，假如單吃薯條覺得沒味道還要沾醬，那就表示孩子已經吃得太鹹
，為了健康，一定要慢慢調整回來
