公園和遊樂場裡的噴水池，通常也是吸引遊客駐足的景點。如果加上了音
樂和色彩，這樣的噴泉就更迷人了。美國的一家噴泉設計公司特別網羅了
設計、工程和美術方面的專家，結合眾人的智慧，研發出各式各樣令人嘆
為觀止的噴泉藝術。依照大自然原理，水應該往低處流，不過噴泉設計這
門藝術，卻打破了這個常規，把水流化為一道道的水柱，噴向空中。（工
程師卡利斯：要控制水很難。水就是會做出它原本要做的事，我們有時必
須要扭轉物理法則才能讓它做出我們要它做的事。）位於美國加州的這家
噴泉設計公司，每天面臨的課題就是如何把水玩弄於股掌之間。水柱和水
池都只是入門的課程。如何操弄水流，把它變化出他們期望的模樣才是設
計師們不斷努力的新課題。像是為了增加水流的層次感，他們改用由氣壓
控制的細小噴口，而不是傳統噴泉使用的幫浦來控制水流。公司裡的設計
工程師甚至還發明了特殊的噴嘴、機械手臂和調節閥，好讓這些高科技噴
泉能有更完美的表現。（工程師卡利斯：我們把氣體導入水中。導入水中
的不是空氣而是丙烷。然後我們就點燃丙烷，它就會在水裡燃燒起來。）
儘管這些精心設計出來的水舞表演，最終都將歸於平靜，不過從遊客意猶
未盡的表情看來，他們心中顯然又在期盼另一場精采的噴泉演出。公園和
遊樂場裡的噴水池，通常也是吸引遊客駐足的景點。如果加上了音樂和色
彩，這樣的噴泉就更迷人了。美國的一家噴泉設計公司特別網羅了設計、
工程和美術方面的專家，結合眾人的智慧，研發出各式各樣令人嘆為觀止
的噴泉藝術。依照大自然原理，水應該往低處流，不過噴泉設計這門藝術
，卻打破了這個常規，把水流化為一道道的水柱，噴向空中。（工程師卡
利斯：要控制水很難。水就是會做出它原本要做的事，我們有時必須要扭
轉物理法則才能讓它做出我們要它做的事。）位於美國加州的這家噴泉設
計公司，每天面臨的課題就是如何把水玩弄於股掌之間。水柱和水池都只
是入門的課程。如何操弄水流，把它變化出他們期望的模樣才是設計師們
不斷努力的新課題。像是為了增加水流的層次感，他們改用由氣壓控制的
細小噴口，而不是傳統噴泉使用的幫浦來控制水流。公司裡的設計工程師
甚至還發明了特殊的噴嘴、機械手臂和調節閥，好讓這些高科技噴泉能有
更完美的表現。（工程師卡利斯：我們把氣體導入水中。導入水中的不是
空氣而是丙烷。然後我們就點燃丙烷，它就會在水裡燃燒起來。）儘管這
些精心設計出來的水舞表演，最終都將歸於平靜，不過從遊客意猶未盡的
表情看來，他們心中顯然又在期盼另一場精采的噴泉演出。公園和遊樂場
裡的噴水池，通常也是吸引遊客駐足的景點。如果加上了音樂和色彩，這
樣的噴泉就更迷人了。美國的一家噴泉設計公司特別網羅了設計、工程和
美術方面的專家，結合眾人的智慧，研發出各式各樣令人嘆為觀止的噴泉
藝術。依照大自然原理，水應該往低處流，不過噴泉設計這門藝術，卻打
破了這個常規，把水流化為一道道的水柱，噴向空中。（工程師卡利斯：
要控制水很難。水就是會做出它原本要做的事，我們有時必須要扭轉物理
法則才能讓它做出我們要它做的事。）位於美國加州的這家噴泉設計公司
，每天面臨的課題就是如何把水玩弄於股掌之間。水柱和水池都只是入門
的課程。如何操弄水流，把它變化出他們期望的模樣才是設計師們不斷努
力的新課題。像是為了增加水流的層次感，他們改用由氣壓控制的細小噴
口，而不是傳統噴泉使用的幫浦來控制水流。公司裡的設計工程師甚至還
發明了特殊的噴嘴、機械手臂和調節閥，好讓這些高科技噴泉能有更完美
的表現。（工程師卡利斯：我們把氣體導入水中。導入水中的不是空氣而
是丙烷。然後我們就點燃丙烷，它就會在水裡燃燒起來。）儘管這些精心
設計出來的水舞表演，最終都將歸於平靜，不過從遊客意猶未盡的表情看
來，他們心中顯然又在期盼另一場精采的噴泉演出。公園和遊樂場裡的噴
水池，通常也是吸引遊客駐足的景點。如果加上了音樂和色彩，這樣的噴
泉就更迷人了。美國的一家噴泉設計公司特別網羅了設計、工程和美術方
面的專家，結合眾人的智慧，研發出各式各樣令人嘆為觀止的噴泉藝術。
依照大自然原理，水應該往低處流，不過噴泉設計這門藝術，卻打破了這
個常規，把水流化為一道道的水柱，噴向空中。（工程師卡利斯：要控制
水很難。水就是會做出它原本要做的事，我們有時必須要扭轉物理法則才
能讓它做出我們要它做的事。）位於美國加州的這家噴泉設計公司，每天
面臨的課題就是如何把水玩弄於股掌之間。水柱和水池都只是入門的課程
。如何操弄水流，把它變化出他們期望的模樣才是設計師們不斷努力的新
課題。像是為了增加水流的層次感，他們改用由氣壓控制的細小噴口，而
不是傳統噴泉使用的幫浦來控制水流。公司裡的設計工程師甚至還發明了
特殊的噴嘴、機械手臂和調節閥，好讓這些高科技噴泉能有更完美的表現
。（工程師卡利斯：我們把氣體導入水中。導入水中的不是空氣而是丙烷
。然後我們就點燃丙烷，它就會在水裡燃燒起來。）儘管這些精心設計出
來的水舞表演，最終都將歸於平靜，不過從遊客意猶未盡的表情看來，他
們心中顯然又在期盼另一場精采的噴泉演出。公園和遊樂場裡的噴水池，
通常也是吸引遊客駐足的景點。如果加上了音樂和色彩，這樣的噴泉就更
迷人了。美國的一家噴泉設計公司特別網羅了設計、工程和美術方面的專
家，結合眾人的智慧，研發出各式各樣令人嘆為觀止的噴泉藝術。依照大
自然原理，水應該往低處流，不過噴泉設計這門藝術，卻打破了這個常規
，把水流化為一道道的水柱，噴向空中。（工程師卡利斯：要控制水很難
。水就是會做出它原本要做的事，我們有時必須要扭轉物理法則才能讓它
做出我們要它做的事。）位於美國加州的這家噴泉設計公司，每天面臨的
課題就是如何把水玩弄於股掌之間。水柱和水池都只是入門的課程。如何
操弄水流，把它變化出他們期望的模樣才是設計師們不斷努力的新課題。
像是為了增加水流的層次感，他們改用由氣壓控制的細小噴口，而不是傳
統噴泉使用的幫浦來控制水流。公司裡的設計工程師甚至還發明了特殊的
噴嘴、機械手臂和調節閥，好讓這些高科技噴泉能有更完美的表現。（工
程師卡利斯：我們把氣體導入水中。導入水中的不是空氣而是丙烷。然後
我們就點燃丙烷，它就會在水裡燃燒起來。）儘管這些精心設計出來的水
舞表演，最終都將歸於平靜，不過從遊客意猶未盡的表情看來，他們心中
顯然又在期盼另一場精采的噴泉演出。公園和遊樂場裡的噴水池，通常也
是吸引遊客駐足的景點。如果加上了音樂和色彩，這樣的噴泉就更迷人了
。美國的一家噴泉設計公司特別網羅了設計、工程和美術方面的專家，結
合眾人的智慧，研發出各式各樣令人嘆為觀止的噴泉藝術。依照大自然原
理，水應該往低處流，不過噴泉設計這門藝術，卻打破了這個常規，把水
流化為一道道的水柱，噴向空中。（工程師卡利斯：要控制水很難。水就
是會做出它原本要做的事，我們有時必須要扭轉物理法則才能讓它做出我
們要它做的事。）位於美國加州的這家噴泉設計公司，每天面臨的課題就
是如何把水玩弄於股掌之間。水柱和水池都只是入門的課程。如何操弄水
流，把它變化出他們期望的模樣才是設計師們不斷努力的新課題。像是為
了增加水流的層次感，他們改用由氣壓控制的細小噴口，而不是傳統噴泉
使用的幫浦來控制水流。公司裡的設計工程師甚至還發明了特殊的噴嘴、
機械手臂和調節閥，好讓這些高科技噴泉能有更完美的表現。（工程師卡
利斯：我們把氣體導入水中。導入水中的不是空氣而是丙烷。然後我們就
點燃丙烷，它就會在水裡燃燒起來。）儘管這些精心設計出來的水舞表演
，最終都將歸於平靜，不過從遊客意猶未盡的表情看來，他們心中顯然又
在期盼另一場精采的噴泉演出。公園和遊樂場裡的噴水池，通常也是吸引
遊客駐足的景點。如果加上了音樂和色彩，這樣的噴泉就更迷人了。美國
的一家噴泉設計公司特別網羅了設計、工程和美術方面的專家，結合眾人
的智慧，研發出各式各樣令人嘆為觀止的噴泉藝術。依照大自然原理，水
應該往低處流，不過噴泉設計這門藝術，卻打破了這個常規，把水流化為
一道道的水柱，噴向空中。（工程師卡利斯：要控制水很難。水就是會做
出它原本要做的事，我們有時必須要扭轉物理法則才能讓它做出我們要它
做的事。）位於美國加州的這家噴泉設計公司，每天面臨的課題就是如何
把水玩弄於股掌之間。水柱和水池都只是入門的課程。如何操弄水流，把
它變化出他們期望的模樣才是設計師們不斷努力的新課題。像是為了增加
水流的層次感，他們改用由氣壓控制的細小噴口，而不是傳統噴泉使用的
幫浦來控制水流。公司裡的設計工程師甚至還發明了特殊的噴嘴、機械手
臂和調節閥，好讓這些高科技噴泉能有更完美的表現。（工程師卡利斯：
我們把氣體導入水中。導入水中的不是空氣而是丙烷。然後我們就點燃丙
烷，它就會在水裡燃燒起來。）儘管這些精心設計出來的水舞表演，最終
都將歸於平靜，不過從遊客意猶未盡的表情看來，他們心中顯然又在期盼
另一場精采的噴泉演出。公園和遊樂場裡的噴水池，通常也是吸引遊客駐
足的景點。如果加上了音樂和色彩，這樣的噴泉就更迷人了。美國的一家
噴泉設計公司特別網羅了設計、工程和美術方面的專家，結合眾人的智慧
，研發出各式各樣令人嘆為觀止的噴泉藝術。依照大自然原理，水應該往
低處流，不過噴泉設計這門藝術，卻打破了這個常規，把水流化為一道道
的水柱，噴向空中。（工程師卡利斯：要控制水很難。水就是會做出它原
本要做的事，我們有時必須要扭轉物理法則才能讓它做出我們要它做的事
。）位於美國加州的這家噴泉設計公司，每天面臨的課題就是如何把水玩
弄於股掌之間。水柱和水池都只是入門的課程。如何操弄水流，把它變化
出他們期望的模樣才是設計師們不斷努力的新課題。像是為了增加水流的
層次感，他們改用由氣壓控制的細小噴口，而不是傳統噴泉使用的幫浦來
控制水流。公司裡的設計工程師甚至還發明了特殊的噴嘴、機械手臂和調
節閥，好讓這些高科技噴泉能有更完美的表現。（工程師卡利斯：我們把
氣體導入水中。導入水中的不是空氣而是丙烷。然後我們就點燃丙烷，它
就會在水裡燃燒起來。）儘管這些精心設計出來的水舞表演，最終都將歸
於平靜，不過從遊客意猶未盡的表情看來，他們心中顯然又在期盼另一場
精采的噴泉演出。公園和遊樂場裡的噴水池，通常也是吸引遊客駐足的景
點。如果加上了音樂和色彩，這樣的噴泉就更迷人了。美國的一家噴泉設
計公司特別網羅了設計、工程和美術方面的專家，結合眾人的智慧，研發
出各式各樣令人嘆為觀止的噴泉藝術。依照大自然原理，水應該往低處流
，不過噴泉設計這門藝術，卻打破了這個常規，把水流化為一道道的水柱
，噴向空中。（工程師卡利斯：要控制水很難。水就是會做出它原本要做
的事，我們有時必須要扭轉物理法則才能讓它做出我們要它做的事。）位
於美國加州的這家噴泉設計公司，每天面臨的課題就是如何把水玩弄於股
掌之間。水柱和水池都只是入門的課程。如何操弄水流，把它變化出他們
期望的模樣才是設計師們不斷努力的新課題。像是為了增加水流的層次感
，他們改用由氣壓控制的細小噴口，而不是傳統噴泉使用的幫浦來控制水
流。公司裡的設計工程師甚至還發明了特殊的噴嘴、機械手臂和調節閥，
好讓這些高科技噴泉能有更完美的表現。（工程師卡利斯：我們把氣體導
入水中。導入水中的不是空氣而是丙烷。然後我們就點燃丙烷，它就會在
水裡燃燒起來。）儘管這些精心設計出來的水舞表演，最終都將歸於平靜
，不過從遊客意猶未盡的表情看來，他們心中顯然又在期盼另一場精采的
噴泉演出。公園和遊樂場裡的噴水池，通常也是吸引遊客駐足的景點。如
果加上了音樂和色彩，這樣的噴泉就更迷人了。美國的一家噴泉設計公司
特別網羅了設計、工程和美術方面的專家，結合眾人的智慧，研發出各式
各樣令人嘆為觀止的噴泉藝術。依照大自然原理，水應該往低處流，不過
噴泉設計這門藝術，卻打破了這個常規，把水流化為一道道的水柱，噴向
空中。（工程師卡利斯：要控制水很難。水就是會做出它原本要做的事，
我們有時必須要扭轉物理法則才能讓它做出我們要它做的事。）位於美國
加州的這家噴泉設計公司，每天面臨的課題就是如何把水玩弄於股掌之間
。水柱和水池都只是入門的課程。如何操弄水流，把它變化出他們期望的
模樣才是設計師們不斷努力的新課題。像是為了增加水流的層次感，他們
改用由氣壓控制的細小噴口，而不是傳統噴泉使用的幫浦來控制水流。公
司裡的設計工程師甚至還發明了特殊的噴嘴、機械手臂和調節閥，好讓這
些高科技噴泉能有更完美的表現。（工程師卡利斯：我們把氣體導入水中
。導入水中的不是空氣而是丙烷。然後我們就點燃丙烷，它就會在水裡燃
燒起來。）儘管這些精心設計出來的水舞表演，最終都將歸於平靜，不過
從遊客意猶未盡的表情看來，他們心中顯然又在期盼另一場精采的噴泉演
出。公園和遊樂場裡的噴水池，通常也是吸引遊客駐足的景點。如果加上
了音樂和色彩，這樣的噴泉就更迷人了。美國的一家噴泉設計公司特別網
羅了設計、工程和美術方面的專家，結合眾人的智慧，研發出各式各樣令
人嘆為觀止的噴泉藝術。依照大自然原理，水應該往低處流，不過噴泉設
計這門藝術，卻打破了這個常規，把水流化為一道道的水柱，噴向空中。
（工程師卡利斯：要控制水很難。水就是會做出它原本要做的事，我們有
時必須要扭轉物理法則才能讓它做出我們要它做的事。）位於美國加州的
這家噴泉設計公司，每天面臨的課題就是如何把水玩弄於股掌之間。水柱
和水池都只是入門的課程。如何操弄水流，把它變化出他們期望的模樣才
是設計師們不斷努力的新課題。像是為了增加水流的層次感，他們改用由
氣壓控制的細小噴口，而不是傳統噴泉使用的幫浦來控制水流。公司裡的
設計工程師甚至還發明了特殊的噴嘴、機械手臂和調節閥，好讓這些高科
技噴泉能有更完美的表現。（工程師卡利斯：我們把氣體導入水中。導入
水中的不是空氣而是丙烷。然後我們就點燃丙烷，它就會在水裡燃燒起來
。）儘管這些精心設計出來的水舞表演，最終都將歸於平靜，不過從遊客
意猶未盡的表情看來，他們心中顯然又在期盼另一場精采的噴泉演出。公
園和遊樂場裡的噴水池，通常也是吸引遊客駐足的景點。如果加上了音樂
和色彩，這樣的噴泉就更迷人了。美國的一家噴泉設計公司特別網羅了設
計、工程和美術方面的專家，結合眾人的智慧，研發出各式各樣令人嘆為
觀止的噴泉藝術。依照大自然原理，水應該往低處流，不過噴泉設計這門
藝術，卻打破了這個常規，把水流化為一道道的水柱，噴向空中。（工程
師卡利斯：要控制水很難。水就是會做出它原本要做的事，我們有時必須
要扭轉物理法則才能讓它做出我們要它做的事。）位於美國加州的這家噴
泉設計公司，每天面臨的課題就是如何把水玩弄於股掌之間。水柱和水池
都只是入門的課程。如何操弄水流，把它變化出他們期望的模樣才是設計
師們不斷努力的新課題。像是為了增加水流的層次感，他們改用由氣壓控
制的細小噴口，而不是傳統噴泉使用的幫浦來控制水流。公司裡的設計工
程師甚至還發明了特殊的噴嘴、機械手臂和調節閥，好讓這些高科技噴泉
能有更完美的表現。（工程師卡利斯：我們把氣體導入水中。導入水中的
不是空氣而是丙烷。然後我們就點燃丙烷，它就會在水裡燃燒起來。）儘
管這些精心設計出來的水舞表演，最終都將歸於平靜，不過從遊客意猶未
盡的表情看來，他們心中顯然又在期盼另一場精采的噴泉演出。公園和遊
樂場裡的噴水池，通常也是吸引遊客駐足的景點。如果加上了音樂和色彩
，這樣的噴泉就更迷人了。美國的一家噴泉設計公司特別網羅了設計、工
程和美術方面的專家，結合眾人的智慧，研發出各式各樣令人嘆為觀止的
噴泉藝術。依照大自然原理，水應該往低處流，不過噴泉設計這門藝術，
卻打破了這個常規，把水流化為一道道的水柱，噴向空中。（工程師卡利
斯：要控制水很難。水就是會做出它原本要做的事，我們有時必須要扭轉
物理法則才能讓它做出我們要它做的事。）位於美國加州的這家噴泉設計
公司，每天面臨的課題就是如何把水玩弄於股掌之間。水柱和水池都只是
入門的課程。如何操弄水流，把它變化出他們期望的模樣才是設計師們不
斷努力的新課題。像是為了增加水流的層次感，他們改用由氣壓控制的細
小噴口，而不是傳統噴泉使用的幫浦來控制水流。公司裡的設計工程師甚
至還發明了特殊的噴嘴、機械手臂和調節閥，好讓這些高科技噴泉能有更
完美的表現。（工程師卡利斯：我們把氣體導入水中。導入水中的不是空
氣而是丙烷。然後我們就點燃丙烷，它就會在水裡燃燒起來。）儘管這些
精心設計出來的水舞表演，最終都將歸於平靜，不過從遊客意猶未盡的表
情看來，他們心中顯然又在期盼另一場精采的噴泉演出。公園和遊樂場裡
的噴水池，通常也是吸引遊客駐足的景點。如果加上了音樂和色彩，這樣
的噴泉就更迷人了。美國的一家噴泉設計公司特別網羅了設計、工程和美
術方面的專家，結合眾人的智慧，研發出各式各樣令人嘆為觀止的噴泉藝
術。依照大自然原理，水應該往低處流，不過噴泉設計這門藝術，卻打破
了這個常規，把水流化為一道道的水柱，噴向空中。（工程師卡利斯：要
控制水很難。水就是會做出它原本要做的事，我們有時必須要扭轉物理法
則才能讓它做出我們要它做的事。）位於美國加州的這家噴泉設計公司，
每天面臨的課題就是如何把水玩弄於股掌之間。水柱和水池都只是入門的
課程。如何操弄水流，把它變化出他們期望的模樣才是設計師們不斷努力
的新課題。像是為了增加水流的層次感，他們改用由氣壓控制的細小噴口
，而不是傳統噴泉使用的幫浦來控制水流。公司裡的設計工程師甚至還發
明了特殊的噴嘴、機械手臂和調節閥，好讓這些高科技噴泉能有更完美的
表現。（工程師卡利斯：我們把氣體導入水中。導入水中的不是空氣而是
丙烷。然後我們就點燃丙烷，它就會在水裡燃燒起來。）儘管這些精心設
計出來的水舞表演，最終都將歸於平靜，不過從遊客意猶未盡的表情看來
，他們心中顯然又在期盼另一場精采的噴泉演出。公園和遊樂場裡的噴水
池，通常也是吸引遊客駐足的景點。如果加上了音樂和色彩，這樣的噴泉
就更迷人了。美國的一家噴泉設計公司特別網羅了設計、工程和美術方面
的專家，結合眾人的智慧，研發出各式各樣令人嘆為觀止的噴泉藝術。依
照大自然原理，水應該往低處流，不過噴泉設計這門藝術，卻打破了這個
常規，把水流化為一道道的水柱，噴向空中。（工程師卡利斯：要控制水
很難。水就是會做出它原本要做的事，我們有時必須要扭轉物理法則才能
讓它做出我們要它做的事。）位於美國加州的這家噴泉設計公司，每天面
臨的課題就是如何把水玩弄於股掌之間。水柱和水池都只是入門的課程。
如何操弄水流，把它變化出他們期望的模樣才是設計師們不斷努力的新課
題。像是為了增加水流的層次感，他們改用由氣壓控制的細小噴口，而不
是傳統噴泉使用的幫浦來控制水流。公司裡的設計工程師甚至還發明了特
殊的噴嘴、機械手臂和調節閥，好讓這些高科技噴泉能有更完美的表現。
（工程師卡利斯：我們把氣體導入水中。導入水中的不是空氣而是丙烷。
然後我們就點燃丙烷，它就會在水裡燃燒起來。）儘管這些精心設計出來
的水舞表演，最終都將歸於平靜，不過從遊客意猶未盡的表情看來，他們
心中顯然又在期盼另一場精采的噴泉演出。
