雲林縣過去五十年，都是國民黨掌政。由於前雲林縣長張榮味官司纏身，
影響力最大的張派，沒有推出縣長候選人。這次的選舉，國民黨提名許舒
博，民進黨推派蘇治芬，藍綠對決氣氛濃厚。詳細狀況，請看我們的專題
報導。在雲林有七成的縣民，以務農維生褒忠鄉的農民反映出，在雲林傳
統的農業正在沒落對於未來雲林縣該怎麼走，重點訴求都在農業。cgi
ncgout雲林縣長百里侯之戰，國民黨視為南進的灘頭堡，民進黨搶
進的新綠地不過重要的選戰關鍵，卻是實力雄厚的前縣長張榮味代表的張
派勢力誰能順利接收張系的選票將為選情投下變數這場關鍵選戰，對民進
黨來說是最有可能，突破版圖疆域的一次許蘇兩人的競選，更具有象徵藍
綠地方政治版圖的指標意義。雲林縣過去五十年，都是國民黨掌政。由於
前雲林縣長張榮味官司纏身，影響力最大的張派，沒有推出縣長候選人。
這次的選舉，國民黨提名許舒博，民進黨推派蘇治芬，藍綠對決氣氛濃厚
。詳細狀況，請看我們的專題報導。在雲林有七成的縣民，以務農維生褒
忠鄉的農民反映出，在雲林傳統的農業正在沒落對於未來雲林縣該怎麼走
，重點訴求都在農業。cgincgout雲林縣長百里侯之戰，國民黨
視為南進的灘頭堡，民進黨搶進的新綠地不過重要的選戰關鍵，卻是實力
雄厚的前縣長張榮味代表的張派勢力誰能順利接收張系的選票將為選情投
下變數這場關鍵選戰，對民進黨來說是最有可能，突破版圖疆域的一次許
蘇兩人的競選，更具有象徵藍綠地方政治版圖的指標意義。雲林縣過去五
十年，都是國民黨掌政。由於前雲林縣長張榮味官司纏身，影響力最大的
張派，沒有推出縣長候選人。這次的選舉，國民黨提名許舒博，民進黨推
派蘇治芬，藍綠對決氣氛濃厚。詳細狀況，請看我們的專題報導。在雲林
有七成的縣民，以務農維生褒忠鄉的農民反映出，在雲林傳統的農業正在
沒落對於未來雲林縣該怎麼走，重點訴求都在農業。cgincgout
雲林縣長百里侯之戰，國民黨視為南進的灘頭堡，民進黨搶進的新綠地不
過重要的選戰關鍵，卻是實力雄厚的前縣長張榮味代表的張派勢力誰能順
利接收張系的選票將為選情投下變數這場關鍵選戰，對民進黨來說是最有
可能，突破版圖疆域的一次許蘇兩人的競選，更具有象徵藍綠地方政治版
圖的指標意義。雲林縣過去五十年，都是國民黨掌政。由於前雲林縣長張
榮味官司纏身，影響力最大的張派，沒有推出縣長候選人。這次的選舉，
國民黨提名許舒博，民進黨推派蘇治芬，藍綠對決氣氛濃厚。詳細狀況，
請看我們的專題報導。在雲林有七成的縣民，以務農維生褒忠鄉的農民反
映出，在雲林傳統的農業正在沒落對於未來雲林縣該怎麼走，重點訴求都
在農業。cgincgout雲林縣長百里侯之戰，國民黨視為南進的灘
頭堡，民進黨搶進的新綠地不過重要的選戰關鍵，卻是實力雄厚的前縣長
張榮味代表的張派勢力誰能順利接收張系的選票將為選情投下變數這場關
鍵選戰，對民進黨來說是最有可能，突破版圖疆域的一次許蘇兩人的競選
，更具有象徵藍綠地方政治版圖的指標意義。雲林縣過去五十年，都是國
民黨掌政。由於前雲林縣長張榮味官司纏身，影響力最大的張派，沒有推
出縣長候選人。這次的選舉，國民黨提名許舒博，民進黨推派蘇治芬，藍
綠對決氣氛濃厚。詳細狀況，請看我們的專題報導。在雲林有七成的縣民
，以務農維生褒忠鄉的農民反映出，在雲林傳統的農業正在沒落對於未來
雲林縣該怎麼走，重點訴求都在農業。cgincgout雲林縣長百里
侯之戰，國民黨視為南進的灘頭堡，民進黨搶進的新綠地不過重要的選戰
關鍵，卻是實力雄厚的前縣長張榮味代表的張派勢力誰能順利接收張系的
選票將為選情投下變數這場關鍵選戰，對民進黨來說是最有可能，突破版
圖疆域的一次許蘇兩人的競選，更具有象徵藍綠地方政治版圖的指標意義
。雲林縣過去五十年，都是國民黨掌政。由於前雲林縣長張榮味官司纏身
，影響力最大的張派，沒有推出縣長候選人。這次的選舉，國民黨提名許
舒博，民進黨推派蘇治芬，藍綠對決氣氛濃厚。詳細狀況，請看我們的專
題報導。在雲林有七成的縣民，以務農維生褒忠鄉的農民反映出，在雲林
傳統的農業正在沒落對於未來雲林縣該怎麼走，重點訴求都在農業。cg
incgout雲林縣長百里侯之戰，國民黨視為南進的灘頭堡，民進黨
搶進的新綠地不過重要的選戰關鍵，卻是實力雄厚的前縣長張榮味代表的
張派勢力誰能順利接收張系的選票將為選情投下變數這場關鍵選戰，對民
進黨來說是最有可能，突破版圖疆域的一次許蘇兩人的競選，更具有象徵
藍綠地方政治版圖的指標意義。
