今天新聞局公佈了一份、針對美國、日本、英國、德國和法國等五個國家
的一般民以及意見領袖所進行的跨國民調。其中值得注意的是，相對於中
國，歐洲國家對台灣並沒有特別的好感。行政院新聞局今天公佈一份由台
灣政府委託美國蓋洛普民調公司，針對跟台灣關係最密切的美國日本英國
法國跟德國等五個國家，所進行的民意調查，最後的結果是，無論是一般
民眾還是意見領袖，國際對台灣人民的印象是勤奮友善愛好和平，對台灣
的好感僅次於日本，是相關國家的第二名，國際普遍認為台灣是一個科技
進步經濟強健而且是一個美食跟觀光豐富的國家不過這份民調也反映，歐
洲國家中，英國德國跟法國對台灣並沒有特別好感，而學者也認為這是項
嚴重警訊今天新聞局公佈了一份、針對美國、日本、英國、德國和法國等
五個國家的一般民以及意見領袖所進行的跨國民調。其中值得注意的是，
相對於中國，歐洲國家對台灣並沒有特別的好感。行政院新聞局今天公佈
一份由台灣政府委託美國蓋洛普民調公司，針對跟台灣關係最密切的美國
日本英國法國跟德國等五個國家，所進行的民意調查，最後的結果是，無
論是一般民眾還是意見領袖，國際對台灣人民的印象是勤奮友善愛好和平
，對台灣的好感僅次於日本，是相關國家的第二名，國際普遍認為台灣是
一個科技進步經濟強健而且是一個美食跟觀光豐富的國家不過這份民調也
反映，歐洲國家中，英國德國跟法國對台灣並沒有特別好感，而學者也認
為這是項嚴重警訊今天新聞局公佈了一份、針對美國、日本、英國、德國
和法國等五個國家的一般民以及意見領袖所進行的跨國民調。其中值得注
意的是，相對於中國，歐洲國家對台灣並沒有特別的好感。行政院新聞局
今天公佈一份由台灣政府委託美國蓋洛普民調公司，針對跟台灣關係最密
切的美國日本英國法國跟德國等五個國家，所進行的民意調查，最後的結
果是，無論是一般民眾還是意見領袖，國際對台灣人民的印象是勤奮友善
愛好和平，對台灣的好感僅次於日本，是相關國家的第二名，國際普遍認
為台灣是一個科技進步經濟強健而且是一個美食跟觀光豐富的國家不過這
份民調也反映，歐洲國家中，英國德國跟法國對台灣並沒有特別好感，而
學者也認為這是項嚴重警訊
