在我們日常生活當中，像是聽隨身聽或是使用手電筒等等，或多或少都會
用到乾電池。今天消基會就蒐集了日本當地販售的乾電池跟台灣做比較，
發現日本電池不論在外包裝或電池本體都有警告標示，同一個廠牌的電池
來到台灣，這些警語都不見了。消基會調查台灣跟日本兩地販售的乾電池
，發現日本在電池本體都有警告標示，台灣卻沒有。就算只看外包裝，日
本會明確寫出什麼狀況容易發生危險，台灣卻只有簡單的使用須知。這些
警告標語悠關民眾使用安全，因為乾電池裡面裝的是重金屬溶液，一但外
露可能有中毒的危險。這是第一次消基會跟日本消費者團體合作，同時檢
驗兩地消費產品，台日兩國的消保團體今天也結為姊妹會，未來將提供更
多的產品檢驗，為台灣消費者帶來更多先進國家的資訊。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導在我們日常生活當中，像是聽隨身聽或是使用手電筒等等
，或多或少都會用到乾電池。今天消基會就蒐集了日本當地販售的乾電池
跟台灣做比較，發現日本電池不論在外包裝或電池本體都有警告標示，同
一個廠牌的電池來到台灣，這些警語都不見了。消基會調查台灣跟日本兩
地販售的乾電池，發現日本在電池本體都有警告標示，台灣卻沒有。就算
只看外包裝，日本會明確寫出什麼狀況容易發生危險，台灣卻只有簡單的
使用須知。這些警告標語悠關民眾使用安全，因為乾電池裡面裝的是重金
屬溶液，一但外露可能有中毒的危險。這是第一次消基會跟日本消費者團
體合作，同時檢驗兩地消費產品，台日兩國的消保團體今天也結為姊妹會
，未來將提供更多的產品檢驗，為台灣消費者帶來更多先進國家的資訊。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導在我們日常生活當中，像是聽隨身聽或是
使用手電筒等等，或多或少都會用到乾電池。今天消基會就蒐集了日本當
地販售的乾電池跟台灣做比較，發現日本電池不論在外包裝或電池本體都
有警告標示，同一個廠牌的電池來到台灣，這些警語都不見了。消基會調
查台灣跟日本兩地販售的乾電池，發現日本在電池本體都有警告標示，台
灣卻沒有。就算只看外包裝，日本會明確寫出什麼狀況容易發生危險，台
灣卻只有簡單的使用須知。這些警告標語悠關民眾使用安全，因為乾電池
裡面裝的是重金屬溶液，一但外露可能有中毒的危險。這是第一次消基會
跟日本消費者團體合作，同時檢驗兩地消費產品，台日兩國的消保團體今
天也結為姊妹會，未來將提供更多的產品檢驗，為台灣消費者帶來更多先
進國家的資訊。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在我們日常生活當中，像
是聽隨身聽或是使用手電筒等等，或多或少都會用到乾電池。今天消基會
就蒐集了日本當地販售的乾電池跟台灣做比較，發現日本電池不論在外包
裝或電池本體都有警告標示，同一個廠牌的電池來到台灣，這些警語都不
見了。消基會調查台灣跟日本兩地販售的乾電池，發現日本在電池本體都
有警告標示，台灣卻沒有。就算只看外包裝，日本會明確寫出什麼狀況容
易發生危險，台灣卻只有簡單的使用須知。這些警告標語悠關民眾使用安
全，因為乾電池裡面裝的是重金屬溶液，一但外露可能有中毒的危險。這
是第一次消基會跟日本消費者團體合作，同時檢驗兩地消費產品，台日兩
國的消保團體今天也結為姊妹會，未來將提供更多的產品檢驗，為台灣消
費者帶來更多先進國家的資訊。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在我們日
常生活當中，像是聽隨身聽或是使用手電筒等等，或多或少都會用到乾電
池。今天消基會就蒐集了日本當地販售的乾電池跟台灣做比較，發現日本
電池不論在外包裝或電池本體都有警告標示，同一個廠牌的電池來到台灣
，這些警語都不見了。消基會調查台灣跟日本兩地販售的乾電池，發現日
本在電池本體都有警告標示，台灣卻沒有。就算只看外包裝，日本會明確
寫出什麼狀況容易發生危險，台灣卻只有簡單的使用須知。這些警告標語
悠關民眾使用安全，因為乾電池裡面裝的是重金屬溶液，一但外露可能有
中毒的危險。這是第一次消基會跟日本消費者團體合作，同時檢驗兩地消
費產品，台日兩國的消保團體今天也結為姊妹會，未來將提供更多的產品
檢驗，為台灣消費者帶來更多先進國家的資訊。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導在我們日常生活當中，像是聽隨身聽或是使用手電筒等等，或多或
少都會用到乾電池。今天消基會就蒐集了日本當地販售的乾電池跟台灣做
比較，發現日本電池不論在外包裝或電池本體都有警告標示，同一個廠牌
的電池來到台灣，這些警語都不見了。消基會調查台灣跟日本兩地販售的
乾電池，發現日本在電池本體都有警告標示，台灣卻沒有。就算只看外包
裝，日本會明確寫出什麼狀況容易發生危險，台灣卻只有簡單的使用須知
。這些警告標語悠關民眾使用安全，因為乾電池裡面裝的是重金屬溶液，
一但外露可能有中毒的危險。這是第一次消基會跟日本消費者團體合作，
同時檢驗兩地消費產品，台日兩國的消保團體今天也結為姊妹會，未來將
提供更多的產品檢驗，為台灣消費者帶來更多先進國家的資訊。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導在我們日常生活當中，像是聽隨身聽或是使用手電
筒等等，或多或少都會用到乾電池。今天消基會就蒐集了日本當地販售的
乾電池跟台灣做比較，發現日本電池不論在外包裝或電池本體都有警告標
示，同一個廠牌的電池來到台灣，這些警語都不見了。消基會調查台灣跟
日本兩地販售的乾電池，發現日本在電池本體都有警告標示，台灣卻沒有
。就算只看外包裝，日本會明確寫出什麼狀況容易發生危險，台灣卻只有
簡單的使用須知。這些警告標語悠關民眾使用安全，因為乾電池裡面裝的
是重金屬溶液，一但外露可能有中毒的危險。這是第一次消基會跟日本消
費者團體合作，同時檢驗兩地消費產品，台日兩國的消保團體今天也結為
姊妹會，未來將提供更多的產品檢驗，為台灣消費者帶來更多先進國家的
資訊。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
