接下來要告訴您，警政署與交通部計畫改造計程車安全管理系統，在全國
九萬五千多輛計程車上，加裝IC卡系統。雖然政府的立意良好，不過系
統建置費用由誰負責，還是問題。歐美各國計程車司機，多受公司管理，
服務及安全有一定水準。英國，澳洲，新加坡等國，更採用計程車衛星定
位系統。警政署目前也計畫；為全國計程車加裝附有衛星定位的ic卡系
統。交通部運輸研究所預估；要花下20億元成本。cg1in加裝IC
卡系統後，駕駛人只要透過網路或讀卡機，就能迅速接收調整後的最新費
率。CG2in憑卡才能啟動計費器，不易仿冒變造的IC卡也有助確認
駕駛資格。CG3in透過IC卡系統附加的衛星定位功能，還能即時追
蹤車輛位置。業者只要租用電信公司提供的數位平台，就能監控調派車輛
CGout專家表示；全國計程車平時空車攬客，一年白耗的油價是60
億元，加裝IC卡系統並採用派遣制度，雖需先砸下20億元成本，但之
後的節能環保效果卻很大。只是這20億元由誰買單？主管機關還沒決定
。接下來要告訴您，警政署與交通部計畫改造計程車安全管理系統，在全
國九萬五千多輛計程車上，加裝IC卡系統。雖然政府的立意良好，不過
系統建置費用由誰負責，還是問題。歐美各國計程車司機，多受公司管理
，服務及安全有一定水準。英國，澳洲，新加坡等國，更採用計程車衛星
定位系統。警政署目前也計畫；為全國計程車加裝附有衛星定位的ic卡
系統。交通部運輸研究所預估；要花下20億元成本。cg1in加裝I
C卡系統後，駕駛人只要透過網路或讀卡機，就能迅速接收調整後的最新
費率。CG2in憑卡才能啟動計費器，不易仿冒變造的IC卡也有助確
認駕駛資格。CG3in透過IC卡系統附加的衛星定位功能，還能即時
追蹤車輛位置。業者只要租用電信公司提供的數位平台，就能監控調派車
輛CGout專家表示；全國計程車平時空車攬客，一年白耗的油價是6
0億元，加裝IC卡系統並採用派遣制度，雖需先砸下20億元成本，但
之後的節能環保效果卻很大。只是這20億元由誰買單？主管機關還沒決
定。接下來要告訴您，警政署與交通部計畫改造計程車安全管理系統，在
全國九萬五千多輛計程車上，加裝IC卡系統。雖然政府的立意良好，不
過系統建置費用由誰負責，還是問題。歐美各國計程車司機，多受公司管
理，服務及安全有一定水準。英國，澳洲，新加坡等國，更採用計程車衛
星定位系統。警政署目前也計畫；為全國計程車加裝附有衛星定位的ic
卡系統。交通部運輸研究所預估；要花下20億元成本。cg1in加裝
IC卡系統後，駕駛人只要透過網路或讀卡機，就能迅速接收調整後的最
新費率。CG2in憑卡才能啟動計費器，不易仿冒變造的IC卡也有助
確認駕駛資格。CG3in透過IC卡系統附加的衛星定位功能，還能即
時追蹤車輛位置。業者只要租用電信公司提供的數位平台，就能監控調派
車輛CGout專家表示；全國計程車平時空車攬客，一年白耗的油價是
60億元，加裝IC卡系統並採用派遣制度，雖需先砸下20億元成本，
但之後的節能環保效果卻很大。只是這20億元由誰買單？主管機關還沒
決定。接下來要告訴您，警政署與交通部計畫改造計程車安全管理系統，
在全國九萬五千多輛計程車上，加裝IC卡系統。雖然政府的立意良好，
不過系統建置費用由誰負責，還是問題。歐美各國計程車司機，多受公司
管理，服務及安全有一定水準。英國，澳洲，新加坡等國，更採用計程車
衛星定位系統。警政署目前也計畫；為全國計程車加裝附有衛星定位的i
c卡系統。交通部運輸研究所預估；要花下20億元成本。cg1in加
裝IC卡系統後，駕駛人只要透過網路或讀卡機，就能迅速接收調整後的
最新費率。CG2in憑卡才能啟動計費器，不易仿冒變造的IC卡也有
助確認駕駛資格。CG3in透過IC卡系統附加的衛星定位功能，還能
即時追蹤車輛位置。業者只要租用電信公司提供的數位平台，就能監控調
派車輛CGout專家表示；全國計程車平時空車攬客，一年白耗的油價
是60億元，加裝IC卡系統並採用派遣制度，雖需先砸下20億元成本
，但之後的節能環保效果卻很大。只是這20億元由誰買單？主管機關還
沒決定。接下來要告訴您，警政署與交通部計畫改造計程車安全管理系統
，在全國九萬五千多輛計程車上，加裝IC卡系統。雖然政府的立意良好
，不過系統建置費用由誰負責，還是問題。歐美各國計程車司機，多受公
司管理，服務及安全有一定水準。英國，澳洲，新加坡等國，更採用計程
車衛星定位系統。警政署目前也計畫；為全國計程車加裝附有衛星定位的
ic卡系統。交通部運輸研究所預估；要花下20億元成本。cg1in
加裝IC卡系統後，駕駛人只要透過網路或讀卡機，就能迅速接收調整後
的最新費率。CG2in憑卡才能啟動計費器，不易仿冒變造的IC卡也
有助確認駕駛資格。CG3in透過IC卡系統附加的衛星定位功能，還
能即時追蹤車輛位置。業者只要租用電信公司提供的數位平台，就能監控
調派車輛CGout專家表示；全國計程車平時空車攬客，一年白耗的油
價是60億元，加裝IC卡系統並採用派遣制度，雖需先砸下20億元成
本，但之後的節能環保效果卻很大。只是這20億元由誰買單？主管機關
還沒決定。接下來要告訴您，警政署與交通部計畫改造計程車安全管理系
統，在全國九萬五千多輛計程車上，加裝IC卡系統。雖然政府的立意良
好，不過系統建置費用由誰負責，還是問題。歐美各國計程車司機，多受
公司管理，服務及安全有一定水準。英國，澳洲，新加坡等國，更採用計
程車衛星定位系統。警政署目前也計畫；為全國計程車加裝附有衛星定位
的ic卡系統。交通部運輸研究所預估；要花下20億元成本。cg1i
n加裝IC卡系統後，駕駛人只要透過網路或讀卡機，就能迅速接收調整
後的最新費率。CG2in憑卡才能啟動計費器，不易仿冒變造的IC卡
也有助確認駕駛資格。CG3in透過IC卡系統附加的衛星定位功能，
還能即時追蹤車輛位置。業者只要租用電信公司提供的數位平台，就能監
控調派車輛CGout專家表示；全國計程車平時空車攬客，一年白耗的
油價是60億元，加裝IC卡系統並採用派遣制度，雖需先砸下20億元
成本，但之後的節能環保效果卻很大。只是這20億元由誰買單？主管機
關還沒決定。接下來要告訴您，警政署與交通部計畫改造計程車安全管理
系統，在全國九萬五千多輛計程車上，加裝IC卡系統。雖然政府的立意
良好，不過系統建置費用由誰負責，還是問題。歐美各國計程車司機，多
受公司管理，服務及安全有一定水準。英國，澳洲，新加坡等國，更採用
計程車衛星定位系統。警政署目前也計畫；為全國計程車加裝附有衛星定
位的ic卡系統。交通部運輸研究所預估；要花下20億元成本。cg1
in加裝IC卡系統後，駕駛人只要透過網路或讀卡機，就能迅速接收調
整後的最新費率。CG2in憑卡才能啟動計費器，不易仿冒變造的IC
卡也有助確認駕駛資格。CG3in透過IC卡系統附加的衛星定位功能
，還能即時追蹤車輛位置。業者只要租用電信公司提供的數位平台，就能
監控調派車輛CGout專家表示；全國計程車平時空車攬客，一年白耗
的油價是60億元，加裝IC卡系統並採用派遣制度，雖需先砸下20億
元成本，但之後的節能環保效果卻很大。只是這20億元由誰買單？主管
機關還沒決定。接下來要告訴您，警政署與交通部計畫改造計程車安全管
理系統，在全國九萬五千多輛計程車上，加裝IC卡系統。雖然政府的立
意良好，不過系統建置費用由誰負責，還是問題。歐美各國計程車司機，
多受公司管理，服務及安全有一定水準。英國，澳洲，新加坡等國，更採
用計程車衛星定位系統。警政署目前也計畫；為全國計程車加裝附有衛星
定位的ic卡系統。交通部運輸研究所預估；要花下20億元成本。cg
1in加裝IC卡系統後，駕駛人只要透過網路或讀卡機，就能迅速接收
調整後的最新費率。CG2in憑卡才能啟動計費器，不易仿冒變造的I
C卡也有助確認駕駛資格。CG3in透過IC卡系統附加的衛星定位功
能，還能即時追蹤車輛位置。業者只要租用電信公司提供的數位平台，就
能監控調派車輛CGout專家表示；全國計程車平時空車攬客，一年白
耗的油價是60億元，加裝IC卡系統並採用派遣制度，雖需先砸下20
億元成本，但之後的節能環保效果卻很大。只是這20億元由誰買單？主
管機關還沒決定。接下來要告訴您，警政署與交通部計畫改造計程車安全
管理系統，在全國九萬五千多輛計程車上，加裝IC卡系統。雖然政府的
立意良好，不過系統建置費用由誰負責，還是問題。歐美各國計程車司機
，多受公司管理，服務及安全有一定水準。英國，澳洲，新加坡等國，更
採用計程車衛星定位系統。警政署目前也計畫；為全國計程車加裝附有衛
星定位的ic卡系統。交通部運輸研究所預估；要花下20億元成本。c
g1in加裝IC卡系統後，駕駛人只要透過網路或讀卡機，就能迅速接
收調整後的最新費率。CG2in憑卡才能啟動計費器，不易仿冒變造的
IC卡也有助確認駕駛資格。CG3in透過IC卡系統附加的衛星定位
功能，還能即時追蹤車輛位置。業者只要租用電信公司提供的數位平台，
就能監控調派車輛CGout專家表示；全國計程車平時空車攬客，一年
白耗的油價是60億元，加裝IC卡系統並採用派遣制度，雖需先砸下2
0億元成本，但之後的節能環保效果卻很大。只是這20億元由誰買單？
主管機關還沒決定。接下來要告訴您，警政署與交通部計畫改造計程車安
全管理系統，在全國九萬五千多輛計程車上，加裝IC卡系統。雖然政府
的立意良好，不過系統建置費用由誰負責，還是問題。歐美各國計程車司
機，多受公司管理，服務及安全有一定水準。英國，澳洲，新加坡等國，
更採用計程車衛星定位系統。警政署目前也計畫；為全國計程車加裝附有
衛星定位的ic卡系統。交通部運輸研究所預估；要花下20億元成本。
cg1in加裝IC卡系統後，駕駛人只要透過網路或讀卡機，就能迅速
接收調整後的最新費率。CG2in憑卡才能啟動計費器，不易仿冒變造
的IC卡也有助確認駕駛資格。CG3in透過IC卡系統附加的衛星定
位功能，還能即時追蹤車輛位置。業者只要租用電信公司提供的數位平台
，就能監控調派車輛CGout專家表示；全國計程車平時空車攬客，一
年白耗的油價是60億元，加裝IC卡系統並採用派遣制度，雖需先砸下
20億元成本，但之後的節能環保效果卻很大。只是這20億元由誰買單
？主管機關還沒決定。接下來要告訴您，警政署與交通部計畫改造計程車
安全管理系統，在全國九萬五千多輛計程車上，加裝IC卡系統。雖然政
府的立意良好，不過系統建置費用由誰負責，還是問題。歐美各國計程車
司機，多受公司管理，服務及安全有一定水準。英國，澳洲，新加坡等國
，更採用計程車衛星定位系統。警政署目前也計畫；為全國計程車加裝附
有衛星定位的ic卡系統。交通部運輸研究所預估；要花下20億元成本
。cg1in加裝IC卡系統後，駕駛人只要透過網路或讀卡機，就能迅
速接收調整後的最新費率。CG2in憑卡才能啟動計費器，不易仿冒變
造的IC卡也有助確認駕駛資格。CG3in透過IC卡系統附加的衛星
定位功能，還能即時追蹤車輛位置。業者只要租用電信公司提供的數位平
台，就能監控調派車輛CGout專家表示；全國計程車平時空車攬客，
一年白耗的油價是60億元，加裝IC卡系統並採用派遣制度，雖需先砸
下20億元成本，但之後的節能環保效果卻很大。只是這20億元由誰買
單？主管機關還沒決定。
