水晶酒杯除了用來品嚐美酒之外，還可以用來演奏音樂，捷克就有一位無
師自通的街頭音樂工作者，在無意間發現了利用水晶酒杯，來演奏音樂的
樂趣，而成為全球知名的音樂家。透過鏡頭一塊兒來欣賞他的表演。ns
布拉格街頭，遊客如織的查爾斯橋上，傳來陣陣清脆悠揚的樂聲，吸引許
多路過的人駐足聆聽，原來這麼美妙的音樂，是由這位街頭音樂家鄒坦，
利用水晶酒杯所演奏出來的。鄒坦是在1982年離開家鄉捷克前往巴塞
隆納的時候，利用父親寄給他的斑鳩琴，展開了一人樂隊的街頭表演生涯
，多年來他的足跡遍及保加利亞，羅馬尼亞，西班牙和澳洲等地，不過在
澳洲時，他感覺到自己已經江郎才盡，於是跑到水晶玻璃杯工廠去打工，
沒想到卻因此找到了表演藝術的新生命sb工作幾天後我就想放棄想重新
當我的一人樂隊又過了一陣子後我在儲藏室利用休息時間學會了怎麼玩玻
璃杯鄒坦從此對水晶玻璃杯著迷不已，收集了22個大大小小的玻璃杯，
用它們譜出美妙的音符，並且重回街頭表演．由於他的音樂相當受歡迎，
因此漸漸聲名遠播，還曾經到日本，加拿大等地上電視表演，偶爾也會受
邀到正式場合演奏。不過他還是無法忘情街頭表演的樂趣SB我發現街頭
有趣多了街頭是活生生的人生只要一上了街頭就等於了解了自然街頭演奏
豐富了鄒坦的人生，也讓他更了解人生。水晶酒杯除了用來品嚐美酒之外
，還可以用來演奏音樂，捷克就有一位無師自通的街頭音樂工作者，在無
意間發現了利用水晶酒杯，來演奏音樂的樂趣，而成為全球知名的音樂家
。透過鏡頭一塊兒來欣賞他的表演。ns布拉格街頭，遊客如織的查爾斯
橋上，傳來陣陣清脆悠揚的樂聲，吸引許多路過的人駐足聆聽，原來這麼
美妙的音樂，是由這位街頭音樂家鄒坦，利用水晶酒杯所演奏出來的。鄒
坦是在1982年離開家鄉捷克前往巴塞隆納的時候，利用父親寄給他的
斑鳩琴，展開了一人樂隊的街頭表演生涯，多年來他的足跡遍及保加利亞
，羅馬尼亞，西班牙和澳洲等地，不過在澳洲時，他感覺到自己已經江郎
才盡，於是跑到水晶玻璃杯工廠去打工，沒想到卻因此找到了表演藝術的
新生命sb工作幾天後我就想放棄想重新當我的一人樂隊又過了一陣子後
我在儲藏室利用休息時間學會了怎麼玩玻璃杯鄒坦從此對水晶玻璃杯著迷
不已，收集了22個大大小小的玻璃杯，用它們譜出美妙的音符，並且重
回街頭表演．由於他的音樂相當受歡迎，因此漸漸聲名遠播，還曾經到日
本，加拿大等地上電視表演，偶爾也會受邀到正式場合演奏。不過他還是
無法忘情街頭表演的樂趣SB我發現街頭有趣多了街頭是活生生的人生只
要一上了街頭就等於了解了自然街頭演奏豐富了鄒坦的人生，也讓他更了
解人生。水晶酒杯除了用來品嚐美酒之外，還可以用來演奏音樂，捷克就
有一位無師自通的街頭音樂工作者，在無意間發現了利用水晶酒杯，來演
奏音樂的樂趣，而成為全球知名的音樂家。透過鏡頭一塊兒來欣賞他的表
演。ns布拉格街頭，遊客如織的查爾斯橋上，傳來陣陣清脆悠揚的樂聲
，吸引許多路過的人駐足聆聽，原來這麼美妙的音樂，是由這位街頭音樂
家鄒坦，利用水晶酒杯所演奏出來的。鄒坦是在1982年離開家鄉捷克
前往巴塞隆納的時候，利用父親寄給他的斑鳩琴，展開了一人樂隊的街頭
表演生涯，多年來他的足跡遍及保加利亞，羅馬尼亞，西班牙和澳洲等地
，不過在澳洲時，他感覺到自己已經江郎才盡，於是跑到水晶玻璃杯工廠
去打工，沒想到卻因此找到了表演藝術的新生命sb工作幾天後我就想放
棄想重新當我的一人樂隊又過了一陣子後我在儲藏室利用休息時間學會了
怎麼玩玻璃杯鄒坦從此對水晶玻璃杯著迷不已，收集了22個大大小小的
玻璃杯，用它們譜出美妙的音符，並且重回街頭表演．由於他的音樂相當
受歡迎，因此漸漸聲名遠播，還曾經到日本，加拿大等地上電視表演，偶
爾也會受邀到正式場合演奏。不過他還是無法忘情街頭表演的樂趣SB我
發現街頭有趣多了街頭是活生生的人生只要一上了街頭就等於了解了自然
街頭演奏豐富了鄒坦的人生，也讓他更了解人生。水晶酒杯除了用來品嚐
美酒之外，還可以用來演奏音樂，捷克就有一位無師自通的街頭音樂工作
者，在無意間發現了利用水晶酒杯，來演奏音樂的樂趣，而成為全球知名
的音樂家。透過鏡頭一塊兒來欣賞他的表演。ns布拉格街頭，遊客如織
的查爾斯橋上，傳來陣陣清脆悠揚的樂聲，吸引許多路過的人駐足聆聽，
原來這麼美妙的音樂，是由這位街頭音樂家鄒坦，利用水晶酒杯所演奏出
來的。鄒坦是在1982年離開家鄉捷克前往巴塞隆納的時候，利用父親
寄給他的斑鳩琴，展開了一人樂隊的街頭表演生涯，多年來他的足跡遍及
保加利亞，羅馬尼亞，西班牙和澳洲等地，不過在澳洲時，他感覺到自己
已經江郎才盡，於是跑到水晶玻璃杯工廠去打工，沒想到卻因此找到了表
演藝術的新生命sb工作幾天後我就想放棄想重新當我的一人樂隊又過了
一陣子後我在儲藏室利用休息時間學會了怎麼玩玻璃杯鄒坦從此對水晶玻
璃杯著迷不已，收集了22個大大小小的玻璃杯，用它們譜出美妙的音符
，並且重回街頭表演．由於他的音樂相當受歡迎，因此漸漸聲名遠播，還
曾經到日本，加拿大等地上電視表演，偶爾也會受邀到正式場合演奏。不
過他還是無法忘情街頭表演的樂趣SB我發現街頭有趣多了街頭是活生生
的人生只要一上了街頭就等於了解了自然街頭演奏豐富了鄒坦的人生，也
讓他更了解人生。水晶酒杯除了用來品嚐美酒之外，還可以用來演奏音樂
，捷克就有一位無師自通的街頭音樂工作者，在無意間發現了利用水晶酒
杯，來演奏音樂的樂趣，而成為全球知名的音樂家。透過鏡頭一塊兒來欣
賞他的表演。ns布拉格街頭，遊客如織的查爾斯橋上，傳來陣陣清脆悠
揚的樂聲，吸引許多路過的人駐足聆聽，原來這麼美妙的音樂，是由這位
街頭音樂家鄒坦，利用水晶酒杯所演奏出來的。鄒坦是在1982年離開
家鄉捷克前往巴塞隆納的時候，利用父親寄給他的斑鳩琴，展開了一人樂
隊的街頭表演生涯，多年來他的足跡遍及保加利亞，羅馬尼亞，西班牙和
澳洲等地，不過在澳洲時，他感覺到自己已經江郎才盡，於是跑到水晶玻
璃杯工廠去打工，沒想到卻因此找到了表演藝術的新生命sb工作幾天後
我就想放棄想重新當我的一人樂隊又過了一陣子後我在儲藏室利用休息時
間學會了怎麼玩玻璃杯鄒坦從此對水晶玻璃杯著迷不已，收集了22個大
大小小的玻璃杯，用它們譜出美妙的音符，並且重回街頭表演．由於他的
音樂相當受歡迎，因此漸漸聲名遠播，還曾經到日本，加拿大等地上電視
表演，偶爾也會受邀到正式場合演奏。不過他還是無法忘情街頭表演的樂
趣SB我發現街頭有趣多了街頭是活生生的人生只要一上了街頭就等於了
解了自然街頭演奏豐富了鄒坦的人生，也讓他更了解人生。
