今天的選舉專題，要帶您看到台中縣。這次縣長選舉是由民進黨邱太三挑
戰國民黨現任縣長黃仲生，在國民黨地方派系整合、選情穩定的壓力下，
邱太三主打清新形象，準備要搶攻中間選民的選票。預料選舉當天的投票
率高低，將是兩人決勝的重要關鍵廠商進駐，怪手積極興建廠房的中部科
學園區，創造了一萬多個就業機會的榮景，也成為台中縣長黃仲生的重要
政績，不過民進黨的邱太三卻質疑，有了中科，台中縣民的收入反而少了
五千塊，中下游產業和中科的連結配套沒有做好，讓中科在台中縣成了不
下蛋的金雞母政治版圖上，台中縣過去長期由國民黨紅黑派系執政，不過
去年總統大選民進黨首度贏了台中縣，勢力挺進大安溪，讓邱太三這次挑
戰連任的黃仲生希望大增，，從中央政務官回鄉拼未來的邱太三和自許深
耕基層的黃仲生，打起一場中央和地方的人才戰地方派系支持的黃仲生，
目前基本盤穩固，而邱太三形象超越派系，主攻中間及年輕選票奮力一搏
，預料投票率是否達到六成五至七成，將是兩人決勝的關鍵今天的選舉專
題，要帶您看到台中縣。這次縣長選舉是由民進黨邱太三挑戰國民黨現任
縣長黃仲生，在國民黨地方派系整合、選情穩定的壓力下，邱太三主打清
新形象，準備要搶攻中間選民的選票。預料選舉當天的投票率高低，將是
兩人決勝的重要關鍵廠商進駐，怪手積極興建廠房的中部科學園區，創造
了一萬多個就業機會的榮景，也成為台中縣長黃仲生的重要政績，不過民
進黨的邱太三卻質疑，有了中科，台中縣民的收入反而少了五千塊，中下
游產業和中科的連結配套沒有做好，讓中科在台中縣成了不下蛋的金雞母
政治版圖上，台中縣過去長期由國民黨紅黑派系執政，不過去年總統大選
民進黨首度贏了台中縣，勢力挺進大安溪，讓邱太三這次挑戰連任的黃仲
生希望大增，，從中央政務官回鄉拼未來的邱太三和自許深耕基層的黃仲
生，打起一場中央和地方的人才戰地方派系支持的黃仲生，目前基本盤穩
固，而邱太三形象超越派系，主攻中間及年輕選票奮力一搏，預料投票率
是否達到六成五至七成，將是兩人決勝的關鍵今天的選舉專題，要帶您看
到台中縣。這次縣長選舉是由民進黨邱太三挑戰國民黨現任縣長黃仲生，
在國民黨地方派系整合、選情穩定的壓力下，邱太三主打清新形象，準備
要搶攻中間選民的選票。預料選舉當天的投票率高低，將是兩人決勝的重
要關鍵廠商進駐，怪手積極興建廠房的中部科學園區，創造了一萬多個就
業機會的榮景，也成為台中縣長黃仲生的重要政績，不過民進黨的邱太三
卻質疑，有了中科，台中縣民的收入反而少了五千塊，中下游產業和中科
的連結配套沒有做好，讓中科在台中縣成了不下蛋的金雞母政治版圖上，
台中縣過去長期由國民黨紅黑派系執政，不過去年總統大選民進黨首度贏
了台中縣，勢力挺進大安溪，讓邱太三這次挑戰連任的黃仲生希望大增，
，從中央政務官回鄉拼未來的邱太三和自許深耕基層的黃仲生，打起一場
中央和地方的人才戰地方派系支持的黃仲生，目前基本盤穩固，而邱太三
形象超越派系，主攻中間及年輕選票奮力一搏，預料投票率是否達到六成
五至七成，將是兩人決勝的關鍵
