下個月即將要換發身分證，但是對於顏面損傷的朋友來說，要把照片放在
身分證上，會造成心理上的二次傷害。現在內政部已經同意，不管是臉部
燒傷、有胎記，或是血管瘤，都可以化妝後再去拍照。用遮瑕膏輕輕蓋掉
臉上一條條紅色的疤痕，兩年前被火紋身的梅杏，決定這次換發身分証，
要貼上自己美美的照片雖然十二月換發國民身分證，按照規定照片必須是
臉形兩側兩耳輪廓及特殊痣，胎記，疤痕需清楚呈現，照片不修改但是對
於顏面傷殘的人來說，要以真面目示人，根本就是二次傷害，因此很多人
只能選擇不貼照片。不過，內政部現在已經同意不管是燒傷，血管瘤或者
是胎記，都可以經過修飾化妝後再照相，至於耳朵鼻子有缺損，也可以帶
上假耳朵假鼻子，用完整的面目照照片，把自己滿意的照片貼在身分證上
。為了協助顏面損傷者，陽光基金會在今明兩天，也安排免費化妝拍照服
務，希望到時候他們都能看到一張煥然一新的身分證。下個月即將要換發
身分證，但是對於顏面損傷的朋友來說，要把照片放在身分證上，會造成
心理上的二次傷害。現在內政部已經同意，不管是臉部燒傷、有胎記，或
是血管瘤，都可以化妝後再去拍照。用遮瑕膏輕輕蓋掉臉上一條條紅色的
疤痕，兩年前被火紋身的梅杏，決定這次換發身分証，要貼上自己美美的
照片雖然十二月換發國民身分證，按照規定照片必須是臉形兩側兩耳輪廓
及特殊痣，胎記，疤痕需清楚呈現，照片不修改但是對於顏面傷殘的人來
說，要以真面目示人，根本就是二次傷害，因此很多人只能選擇不貼照片
。不過，內政部現在已經同意不管是燒傷，血管瘤或者是胎記，都可以經
過修飾化妝後再照相，至於耳朵鼻子有缺損，也可以帶上假耳朵假鼻子，
用完整的面目照照片，把自己滿意的照片貼在身分證上。為了協助顏面損
傷者，陽光基金會在今明兩天，也安排免費化妝拍照服務，希望到時候他
們都能看到一張煥然一新的身分證。下個月即將要換發身分證，但是對於
顏面損傷的朋友來說，要把照片放在身分證上，會造成心理上的二次傷害
。現在內政部已經同意，不管是臉部燒傷、有胎記，或是血管瘤，都可以
化妝後再去拍照。用遮瑕膏輕輕蓋掉臉上一條條紅色的疤痕，兩年前被火
紋身的梅杏，決定這次換發身分証，要貼上自己美美的照片雖然十二月換
發國民身分證，按照規定照片必須是臉形兩側兩耳輪廓及特殊痣，胎記，
疤痕需清楚呈現，照片不修改但是對於顏面傷殘的人來說，要以真面目示
人，根本就是二次傷害，因此很多人只能選擇不貼照片。不過，內政部現
在已經同意不管是燒傷，血管瘤或者是胎記，都可以經過修飾化妝後再照
相，至於耳朵鼻子有缺損，也可以帶上假耳朵假鼻子，用完整的面目照照
片，把自己滿意的照片貼在身分證上。為了協助顏面損傷者，陽光基金會
在今明兩天，也安排免費化妝拍照服務，希望到時候他們都能看到一張煥
然一新的身分證。下個月即將要換發身分證，但是對於顏面損傷的朋友來
說，要把照片放在身分證上，會造成心理上的二次傷害。現在內政部已經
同意，不管是臉部燒傷、有胎記，或是血管瘤，都可以化妝後再去拍照。
用遮瑕膏輕輕蓋掉臉上一條條紅色的疤痕，兩年前被火紋身的梅杏，決定
這次換發身分証，要貼上自己美美的照片雖然十二月換發國民身分證，按
照規定照片必須是臉形兩側兩耳輪廓及特殊痣，胎記，疤痕需清楚呈現，
照片不修改但是對於顏面傷殘的人來說，要以真面目示人，根本就是二次
傷害，因此很多人只能選擇不貼照片。不過，內政部現在已經同意不管是
燒傷，血管瘤或者是胎記，都可以經過修飾化妝後再照相，至於耳朵鼻子
有缺損，也可以帶上假耳朵假鼻子，用完整的面目照照片，把自己滿意的
照片貼在身分證上。為了協助顏面損傷者，陽光基金會在今明兩天，也安
排免費化妝拍照服務，希望到時候他們都能看到一張煥然一新的身分證。
下個月即將要換發身分證，但是對於顏面損傷的朋友來說，要把照片放在
身分證上，會造成心理上的二次傷害。現在內政部已經同意，不管是臉部
燒傷、有胎記，或是血管瘤，都可以化妝後再去拍照。用遮瑕膏輕輕蓋掉
臉上一條條紅色的疤痕，兩年前被火紋身的梅杏，決定這次換發身分証，
要貼上自己美美的照片雖然十二月換發國民身分證，按照規定照片必須是
臉形兩側兩耳輪廓及特殊痣，胎記，疤痕需清楚呈現，照片不修改但是對
於顏面傷殘的人來說，要以真面目示人，根本就是二次傷害，因此很多人
只能選擇不貼照片。不過，內政部現在已經同意不管是燒傷，血管瘤或者
是胎記，都可以經過修飾化妝後再照相，至於耳朵鼻子有缺損，也可以帶
上假耳朵假鼻子，用完整的面目照照片，把自己滿意的照片貼在身分證上
。為了協助顏面損傷者，陽光基金會在今明兩天，也安排免費化妝拍照服
務，希望到時候他們都能看到一張煥然一新的身分證。
