今天是國家通訊傳播委員會、委員提名名單送交的最後一天，行政院和各
政黨的推薦人選已經出爐，總共有18名候選人，專精領域涵蓋新聞傳播
、電信、法律和產業經濟，審查會將在二十天內從名單中選出十三名，正
式組成ncc委員會。行政院可提名三位候選人，立院各黨團依照政黨比
例推薦15名，今天名單出爐，行政院提名人選包括現任政大傳播學院教
授翁秀琪、台大電信研究所所長陳銘憲，ncc籌備處法治組組長張天欽
。民進黨所提的六人分別是中研院社會科學研究所教授施俊吉，淡江大學
產經系教授許松根，淡江大學公行系教授陳銘祥，東華大學財經法律研究
所所長石世豪，清大電機系系主任呂忠津，以及資策會副執行長許清琦。
國民黨方面，分別是政大廣電系教授劉幼琍，台灣師範大學大傳所教授林
東泰，中研院合聘研究員林一平，政大法律系教授蘇永欽，ncc籌備處
法治組成員劉孔中，以及台大經濟系教授吳忠吉。親民黨的兩名人選為政
大法律系教授劉宗德，和前中廣台視總經理李祖源。只有一席名額的台聯
，提名曾擔任交通部電信評議委員的謝進男。張玉菁賴勳毅今天是國家通
訊傳播委員會、委員提名名單送交的最後一天，行政院和各政黨的推薦人
選已經出爐，總共有18名候選人，專精領域涵蓋新聞傳播、電信、法律
和產業經濟，審查會將在二十天內從名單中選出十三名，正式組成ncc
委員會。行政院可提名三位候選人，立院各黨團依照政黨比例推薦15名
，今天名單出爐，行政院提名人選包括現任政大傳播學院教授翁秀琪、台
大電信研究所所長陳銘憲，ncc籌備處法治組組長張天欽。民進黨所提
的六人分別是中研院社會科學研究所教授施俊吉，淡江大學產經系教授許
松根，淡江大學公行系教授陳銘祥，東華大學財經法律研究所所長石世豪
，清大電機系系主任呂忠津，以及資策會副執行長許清琦。國民黨方面，
分別是政大廣電系教授劉幼琍，台灣師範大學大傳所教授林東泰，中研院
合聘研究員林一平，政大法律系教授蘇永欽，ncc籌備處法治組成員劉
孔中，以及台大經濟系教授吳忠吉。親民黨的兩名人選為政大法律系教授
劉宗德，和前中廣台視總經理李祖源。只有一席名額的台聯，提名曾擔任
交通部電信評議委員的謝進男。張玉菁賴勳毅今天是國家通訊傳播委員會
、委員提名名單送交的最後一天，行政院和各政黨的推薦人選已經出爐，
總共有18名候選人，專精領域涵蓋新聞傳播、電信、法律和產業經濟，
審查會將在二十天內從名單中選出十三名，正式組成ncc委員會。行政
院可提名三位候選人，立院各黨團依照政黨比例推薦15名，今天名單出
爐，行政院提名人選包括現任政大傳播學院教授翁秀琪、台大電信研究所
所長陳銘憲，ncc籌備處法治組組長張天欽。民進黨所提的六人分別是
中研院社會科學研究所教授施俊吉，淡江大學產經系教授許松根，淡江大
學公行系教授陳銘祥，東華大學財經法律研究所所長石世豪，清大電機系
系主任呂忠津，以及資策會副執行長許清琦。國民黨方面，分別是政大廣
電系教授劉幼琍，台灣師範大學大傳所教授林東泰，中研院合聘研究員林
一平，政大法律系教授蘇永欽，ncc籌備處法治組成員劉孔中，以及台
大經濟系教授吳忠吉。親民黨的兩名人選為政大法律系教授劉宗德，和前
中廣台視總經理李祖源。只有一席名額的台聯，提名曾擔任交通部電信評
議委員的謝進男。張玉菁賴勳毅今天是國家通訊傳播委員會、委員提名名
單送交的最後一天，行政院和各政黨的推薦人選已經出爐，總共有18名
候選人，專精領域涵蓋新聞傳播、電信、法律和產業經濟，審查會將在二
十天內從名單中選出十三名，正式組成ncc委員會。行政院可提名三位
候選人，立院各黨團依照政黨比例推薦15名，今天名單出爐，行政院提
名人選包括現任政大傳播學院教授翁秀琪、台大電信研究所所長陳銘憲，
ncc籌備處法治組組長張天欽。民進黨所提的六人分別是中研院社會科
學研究所教授施俊吉，淡江大學產經系教授許松根，淡江大學公行系教授
陳銘祥，東華大學財經法律研究所所長石世豪，清大電機系系主任呂忠津
，以及資策會副執行長許清琦。國民黨方面，分別是政大廣電系教授劉幼
琍，台灣師範大學大傳所教授林東泰，中研院合聘研究員林一平，政大法
律系教授蘇永欽，ncc籌備處法治組成員劉孔中，以及台大經濟系教授
吳忠吉。親民黨的兩名人選為政大法律系教授劉宗德，和前中廣台視總經
理李祖源。只有一席名額的台聯，提名曾擔任交通部電信評議委員的謝進
男。張玉菁賴勳毅今天是國家通訊傳播委員會、委員提名名單送交的最後
一天，行政院和各政黨的推薦人選已經出爐，總共有18名候選人，專精
領域涵蓋新聞傳播、電信、法律和產業經濟，審查會將在二十天內從名單
中選出十三名，正式組成ncc委員會。行政院可提名三位候選人，立院
各黨團依照政黨比例推薦15名，今天名單出爐，行政院提名人選包括現
任政大傳播學院教授翁秀琪、台大電信研究所所長陳銘憲，ncc籌備處
法治組組長張天欽。民進黨所提的六人分別是中研院社會科學研究所教授
施俊吉，淡江大學產經系教授許松根，淡江大學公行系教授陳銘祥，東華
大學財經法律研究所所長石世豪，清大電機系系主任呂忠津，以及資策會
副執行長許清琦。國民黨方面，分別是政大廣電系教授劉幼琍，台灣師範
大學大傳所教授林東泰，中研院合聘研究員林一平，政大法律系教授蘇永
欽，ncc籌備處法治組成員劉孔中，以及台大經濟系教授吳忠吉。親民
黨的兩名人選為政大法律系教授劉宗德，和前中廣台視總經理李祖源。只
有一席名額的台聯，提名曾擔任交通部電信評議委員的謝進男。張玉菁賴
勳毅今天是國家通訊傳播委員會、委員提名名單送交的最後一天，行政院
和各政黨的推薦人選已經出爐，總共有18名候選人，專精領域涵蓋新聞
傳播、電信、法律和產業經濟，審查會將在二十天內從名單中選出十三名
，正式組成ncc委員會。行政院可提名三位候選人，立院各黨團依照政
黨比例推薦15名，今天名單出爐，行政院提名人選包括現任政大傳播學
院教授翁秀琪、台大電信研究所所長陳銘憲，ncc籌備處法治組組長張
天欽。民進黨所提的六人分別是中研院社會科學研究所教授施俊吉，淡江
大學產經系教授許松根，淡江大學公行系教授陳銘祥，東華大學財經法律
研究所所長石世豪，清大電機系系主任呂忠津，以及資策會副執行長許清
琦。國民黨方面，分別是政大廣電系教授劉幼琍，台灣師範大學大傳所教
授林東泰，中研院合聘研究員林一平，政大法律系教授蘇永欽，ncc籌
備處法治組成員劉孔中，以及台大經濟系教授吳忠吉。親民黨的兩名人選
為政大法律系教授劉宗德，和前中廣台視總經理李祖源。只有一席名額的
台聯，提名曾擔任交通部電信評議委員的謝進男。張玉菁賴勳毅今天是國
家通訊傳播委員會、委員提名名單送交的最後一天，行政院和各政黨的推
薦人選已經出爐，總共有18名候選人，專精領域涵蓋新聞傳播、電信、
法律和產業經濟，審查會將在二十天內從名單中選出十三名，正式組成n
cc委員會。行政院可提名三位候選人，立院各黨團依照政黨比例推薦1
5名，今天名單出爐，行政院提名人選包括現任政大傳播學院教授翁秀琪
、台大電信研究所所長陳銘憲，ncc籌備處法治組組長張天欽。民進黨
所提的六人分別是中研院社會科學研究所教授施俊吉，淡江大學產經系教
授許松根，淡江大學公行系教授陳銘祥，東華大學財經法律研究所所長石
世豪，清大電機系系主任呂忠津，以及資策會副執行長許清琦。國民黨方
面，分別是政大廣電系教授劉幼琍，台灣師範大學大傳所教授林東泰，中
研院合聘研究員林一平，政大法律系教授蘇永欽，ncc籌備處法治組成
員劉孔中，以及台大經濟系教授吳忠吉。親民黨的兩名人選為政大法律系
教授劉宗德，和前中廣台視總經理李祖源。只有一席名額的台聯，提名曾
擔任交通部電信評議委員的謝進男。張玉菁賴勳毅
