本週的聽障訊息要告訴您:台北市的紅樓劇場在12/30下個星期三，
晚上8:00將會播放兩部紀錄片，分別是流水辦桌永不息、以及快不快
樂四人行。現場有手語翻譯，歡迎您免費前往觀賞。另外，彰化縣聾啞福
利協進會，舉辦了手語歌比賽，報名日期到12/5截止。有興趣的朋友
，歡迎向協會報名。本週的聽障訊息要告訴您:台北市的紅樓劇場在12
/30下個星期三，晚上8:00將會播放兩部紀錄片，分別是流水辦桌
永不息、以及快不快樂四人行。現場有手語翻譯，歡迎您免費前往觀賞。
另外，彰化縣聾啞福利協進會，舉辦了手語歌比賽，報名日期到12/5
截止。有興趣的朋友，歡迎向協會報名。本週的聽障訊息要告訴您:台北
市的紅樓劇場在12/30下個星期三，晚上8:00將會播放兩部紀錄
片，分別是流水辦桌永不息、以及快不快樂四人行。現場有手語翻譯，歡
迎您免費前往觀賞。另外，彰化縣聾啞福利協進會，舉辦了手語歌比賽，
報名日期到12/5截止。有興趣的朋友，歡迎向協會報名。本週的聽障
訊息要告訴您:台北市的紅樓劇場在12/30下個星期三，晚上8:0
0將會播放兩部紀錄片，分別是流水辦桌永不息、以及快不快樂四人行。
現場有手語翻譯，歡迎您免費前往觀賞。另外，彰化縣聾啞福利協進會，
舉辦了手語歌比賽，報名日期到12/5截止。有興趣的朋友，歡迎向協
會報名。
