明後兩天，是選舉前最後一個放假日、各黨都把握機會，進行最後的衝刺
。在國民黨方面，將要動員20萬民眾上街頭，準備最後遊行到總統府前
廣場、訴求反貪污救台灣的口號。另一方面，民進黨則是由陳水扁總統領
軍，五大高層首長，分別在南北各縣市同步進行造勢活動。選前最後關鍵
時刻國民黨以及民進黨兩大陣營將同步在11月27號舉辦大遊行，為選
情作最後衝刺。國民黨以反貪污救台灣為訴求，預估將有20萬人參加，
遊行以台北市為主場，各縣市同步舉辦車隊遊街，活動當天連王馬都將參
加，也將邀請親民黨主席宋楚瑜共襄盛舉，cgin遊行路線由松山菸廠
出發，到凱達格蘭大道，活動過程將借用傳統大鼓擊鼓申冤，壯大遊行隊
伍聲勢。民進黨同樣在27日全台遊行拼場，黨中央已下令全黨總動員，
目前各縣市已完成規劃，全國各地都會舉辦活動，預估將超過60萬人同
步大遊行將於下午二點三十分由屏東縣啟動，在北縣最後壓軸，展開啟動
儀式，cgin而謝長廷，游錫坤，分別在屏東宜蘭壓陣，主場是總統陳
水扁以及民進黨主席蘇貞昌在北縣舉辦的造勢晚會，全力營造勝選氣勢。
選前大型造勢活動已經成為凝聚黨內向心力，營造勝選氣氛的最佳利器而
遊行訴求的主題，是否能爭取到中間選民的認同，將是影響大選的關鍵。
公視新聞林俊賢張梓嘉，明後兩天，是選舉前最後一個放假日、各黨都把
握機會，進行最後的衝刺。在國民黨方面，將要動員20萬民眾上街頭，
準備最後遊行到總統府前廣場、訴求反貪污救台灣的口號。另一方面，民
進黨則是由陳水扁總統領軍，五大高層首長，分別在南北各縣市同步進行
造勢活動。選前最後關鍵時刻國民黨以及民進黨兩大陣營將同步在11月
27號舉辦大遊行，為選情作最後衝刺。國民黨以反貪污救台灣為訴求，
預估將有20萬人參加，遊行以台北市為主場，各縣市同步舉辦車隊遊街
，活動當天連王馬都將參加，也將邀請親民黨主席宋楚瑜共襄盛舉，cg
in遊行路線由松山菸廠出發，到凱達格蘭大道，活動過程將借用傳統大
鼓擊鼓申冤，壯大遊行隊伍聲勢。民進黨同樣在27日全台遊行拼場，黨
中央已下令全黨總動員，目前各縣市已完成規劃，全國各地都會舉辦活動
，預估將超過60萬人同步大遊行將於下午二點三十分由屏東縣啟動，在
北縣最後壓軸，展開啟動儀式，cgin而謝長廷，游錫坤，分別在屏東
宜蘭壓陣，主場是總統陳水扁以及民進黨主席蘇貞昌在北縣舉辦的造勢晚
會，全力營造勝選氣勢。選前大型造勢活動已經成為凝聚黨內向心力，營
造勝選氣氛的最佳利器而遊行訴求的主題，是否能爭取到中間選民的認同
，將是影響大選的關鍵。公視新聞林俊賢張梓嘉，明後兩天，是選舉前最
後一個放假日、各黨都把握機會，進行最後的衝刺。在國民黨方面，將要
動員20萬民眾上街頭，準備最後遊行到總統府前廣場、訴求反貪污救台
灣的口號。另一方面，民進黨則是由陳水扁總統領軍，五大高層首長，分
別在南北各縣市同步進行造勢活動。選前最後關鍵時刻國民黨以及民進黨
兩大陣營將同步在11月27號舉辦大遊行，為選情作最後衝刺。國民黨
以反貪污救台灣為訴求，預估將有20萬人參加，遊行以台北市為主場，
各縣市同步舉辦車隊遊街，活動當天連王馬都將參加，也將邀請親民黨主
席宋楚瑜共襄盛舉，cgin遊行路線由松山菸廠出發，到凱達格蘭大道
，活動過程將借用傳統大鼓擊鼓申冤，壯大遊行隊伍聲勢。民進黨同樣在
27日全台遊行拼場，黨中央已下令全黨總動員，目前各縣市已完成規劃
，全國各地都會舉辦活動，預估將超過60萬人同步大遊行將於下午二點
三十分由屏東縣啟動，在北縣最後壓軸，展開啟動儀式，cgin而謝長
廷，游錫坤，分別在屏東宜蘭壓陣，主場是總統陳水扁以及民進黨主席蘇
貞昌在北縣舉辦的造勢晚會，全力營造勝選氣勢。選前大型造勢活動已經
成為凝聚黨內向心力，營造勝選氣氛的最佳利器而遊行訴求的主題，是否
能爭取到中間選民的認同，將是影響大選的關鍵。公視新聞林俊賢張梓嘉
，明後兩天，是選舉前最後一個放假日、各黨都把握機會，進行最後的衝
刺。在國民黨方面，將要動員20萬民眾上街頭，準備最後遊行到總統府
前廣場、訴求反貪污救台灣的口號。另一方面，民進黨則是由陳水扁總統
領軍，五大高層首長，分別在南北各縣市同步進行造勢活動。選前最後關
鍵時刻國民黨以及民進黨兩大陣營將同步在11月27號舉辦大遊行，為
選情作最後衝刺。國民黨以反貪污救台灣為訴求，預估將有20萬人參加
，遊行以台北市為主場，各縣市同步舉辦車隊遊街，活動當天連王馬都將
參加，也將邀請親民黨主席宋楚瑜共襄盛舉，cgin遊行路線由松山菸
廠出發，到凱達格蘭大道，活動過程將借用傳統大鼓擊鼓申冤，壯大遊行
隊伍聲勢。民進黨同樣在27日全台遊行拼場，黨中央已下令全黨總動員
，目前各縣市已完成規劃，全國各地都會舉辦活動，預估將超過60萬人
同步大遊行將於下午二點三十分由屏東縣啟動，在北縣最後壓軸，展開啟
動儀式，cgin而謝長廷，游錫坤，分別在屏東宜蘭壓陣，主場是總統
陳水扁以及民進黨主席蘇貞昌在北縣舉辦的造勢晚會，全力營造勝選氣勢
。選前大型造勢活動已經成為凝聚黨內向心力，營造勝選氣氛的最佳利器
而遊行訴求的主題，是否能爭取到中間選民的認同，將是影響大選的關鍵
。公視新聞林俊賢張梓嘉，明後兩天，是選舉前最後一個放假日、各黨都
把握機會，進行最後的衝刺。在國民黨方面，將要動員20萬民眾上街頭
，準備最後遊行到總統府前廣場、訴求反貪污救台灣的口號。另一方面，
民進黨則是由陳水扁總統領軍，五大高層首長，分別在南北各縣市同步進
行造勢活動。選前最後關鍵時刻國民黨以及民進黨兩大陣營將同步在11
月27號舉辦大遊行，為選情作最後衝刺。國民黨以反貪污救台灣為訴求
，預估將有20萬人參加，遊行以台北市為主場，各縣市同步舉辦車隊遊
街，活動當天連王馬都將參加，也將邀請親民黨主席宋楚瑜共襄盛舉，c
gin遊行路線由松山菸廠出發，到凱達格蘭大道，活動過程將借用傳統
大鼓擊鼓申冤，壯大遊行隊伍聲勢。民進黨同樣在27日全台遊行拼場，
黨中央已下令全黨總動員，目前各縣市已完成規劃，全國各地都會舉辦活
動，預估將超過60萬人同步大遊行將於下午二點三十分由屏東縣啟動，
在北縣最後壓軸，展開啟動儀式，cgin而謝長廷，游錫坤，分別在屏
東宜蘭壓陣，主場是總統陳水扁以及民進黨主席蘇貞昌在北縣舉辦的造勢
晚會，全力營造勝選氣勢。選前大型造勢活動已經成為凝聚黨內向心力，
營造勝選氣氛的最佳利器而遊行訴求的主題，是否能爭取到中間選民的認
同，將是影響大選的關鍵。公視新聞林俊賢張梓嘉，明後兩天，是選舉前
最後一個放假日、各黨都把握機會，進行最後的衝刺。在國民黨方面，將
要動員20萬民眾上街頭，準備最後遊行到總統府前廣場、訴求反貪污救
台灣的口號。另一方面，民進黨則是由陳水扁總統領軍，五大高層首長，
分別在南北各縣市同步進行造勢活動。選前最後關鍵時刻國民黨以及民進
黨兩大陣營將同步在11月27號舉辦大遊行，為選情作最後衝刺。國民
黨以反貪污救台灣為訴求，預估將有20萬人參加，遊行以台北市為主場
，各縣市同步舉辦車隊遊街，活動當天連王馬都將參加，也將邀請親民黨
主席宋楚瑜共襄盛舉，cgin遊行路線由松山菸廠出發，到凱達格蘭大
道，活動過程將借用傳統大鼓擊鼓申冤，壯大遊行隊伍聲勢。民進黨同樣
在27日全台遊行拼場，黨中央已下令全黨總動員，目前各縣市已完成規
劃，全國各地都會舉辦活動，預估將超過60萬人同步大遊行將於下午二
點三十分由屏東縣啟動，在北縣最後壓軸，展開啟動儀式，cgin而謝
長廷，游錫坤，分別在屏東宜蘭壓陣，主場是總統陳水扁以及民進黨主席
蘇貞昌在北縣舉辦的造勢晚會，全力營造勝選氣勢。選前大型造勢活動已
經成為凝聚黨內向心力，營造勝選氣氛的最佳利器而遊行訴求的主題，是
否能爭取到中間選民的認同，將是影響大選的關鍵。公視新聞林俊賢張梓
嘉，明後兩天，是選舉前最後一個放假日、各黨都把握機會，進行最後的
衝刺。在國民黨方面，將要動員20萬民眾上街頭，準備最後遊行到總統
府前廣場、訴求反貪污救台灣的口號。另一方面，民進黨則是由陳水扁總
統領軍，五大高層首長，分別在南北各縣市同步進行造勢活動。選前最後
關鍵時刻國民黨以及民進黨兩大陣營將同步在11月27號舉辦大遊行，
為選情作最後衝刺。國民黨以反貪污救台灣為訴求，預估將有20萬人參
加，遊行以台北市為主場，各縣市同步舉辦車隊遊街，活動當天連王馬都
將參加，也將邀請親民黨主席宋楚瑜共襄盛舉，cgin遊行路線由松山
菸廠出發，到凱達格蘭大道，活動過程將借用傳統大鼓擊鼓申冤，壯大遊
行隊伍聲勢。民進黨同樣在27日全台遊行拼場，黨中央已下令全黨總動
員，目前各縣市已完成規劃，全國各地都會舉辦活動，預估將超過60萬
人同步大遊行將於下午二點三十分由屏東縣啟動，在北縣最後壓軸，展開
啟動儀式，cgin而謝長廷，游錫坤，分別在屏東宜蘭壓陣，主場是總
統陳水扁以及民進黨主席蘇貞昌在北縣舉辦的造勢晚會，全力營造勝選氣
勢。選前大型造勢活動已經成為凝聚黨內向心力，營造勝選氣氛的最佳利
器而遊行訴求的主題，是否能爭取到中間選民的認同，將是影響大選的關
鍵。公視新聞林俊賢張梓嘉，明後兩天，是選舉前最後一個放假日、各黨
都把握機會，進行最後的衝刺。在國民黨方面，將要動員20萬民眾上街
頭，準備最後遊行到總統府前廣場、訴求反貪污救台灣的口號。另一方面
，民進黨則是由陳水扁總統領軍，五大高層首長，分別在南北各縣市同步
進行造勢活動。選前最後關鍵時刻國民黨以及民進黨兩大陣營將同步在1
1月27號舉辦大遊行，為選情作最後衝刺。國民黨以反貪污救台灣為訴
求，預估將有20萬人參加，遊行以台北市為主場，各縣市同步舉辦車隊
遊街，活動當天連王馬都將參加，也將邀請親民黨主席宋楚瑜共襄盛舉，
cgin遊行路線由松山菸廠出發，到凱達格蘭大道，活動過程將借用傳
統大鼓擊鼓申冤，壯大遊行隊伍聲勢。民進黨同樣在27日全台遊行拼場
，黨中央已下令全黨總動員，目前各縣市已完成規劃，全國各地都會舉辦
活動，預估將超過60萬人同步大遊行將於下午二點三十分由屏東縣啟動
，在北縣最後壓軸，展開啟動儀式，cgin而謝長廷，游錫坤，分別在
屏東宜蘭壓陣，主場是總統陳水扁以及民進黨主席蘇貞昌在北縣舉辦的造
勢晚會，全力營造勝選氣勢。選前大型造勢活動已經成為凝聚黨內向心力
，營造勝選氣氛的最佳利器而遊行訴求的主題，是否能爭取到中間選民的
認同，將是影響大選的關鍵。公視新聞林俊賢張梓嘉，
