對手語有興趣的朋友告訴您一個好消息。中正大學語言研究所，以四年的
時間打造了一部中英文雙語的手語影像辭典，不論是對聽語障朋友或是想
學手語的聽人，都非常方便。錢的手語怎麼比，在網路上的手語字典裡，
打上中文的錢，或是英文的money，你可以很容易找到答案。除了單
字，也可以查詢句子。不過手語的語法和口語有些差異，國語說的姐姐怕
蟑螂，台灣手語要比成蟑螂姐姐怕，另外，手語也有地方方言不同的比法
，像數字十的比法，南北也各有不同，歷經四年，計畫團隊在許多聾啞朋
友的協助下，完成了全球第一套中英文雙語的台灣手語線上數位影像辭典
，預定明年春天可以上線。計畫團隊不只將手語影像化，也將台灣手語不
同的語法，整理成冊，希望能協助手語教學，讓聾啞朋友和一般民眾，甚
至是國外的聾啞人士，能更容易理解台灣的手語，讓彼此溝通無障礙。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。對手語有興趣的朋友告訴您一個好消息。
中正大學語言研究所，以四年的時間打造了一部中英文雙語的手語影像辭
典，不論是對聽語障朋友或是想學手語的聽人，都非常方便。錢的手語怎
麼比，在網路上的手語字典裡，打上中文的錢，或是英文的money，
你可以很容易找到答案。除了單字，也可以查詢句子。不過手語的語法和
口語有些差異，國語說的姐姐怕蟑螂，台灣手語要比成蟑螂姐姐怕，另外
，手語也有地方方言不同的比法，像數字十的比法，南北也各有不同，歷
經四年，計畫團隊在許多聾啞朋友的協助下，完成了全球第一套中英文雙
語的台灣手語線上數位影像辭典，預定明年春天可以上線。計畫團隊不只
將手語影像化，也將台灣手語不同的語法，整理成冊，希望能協助手語教
學，讓聾啞朋友和一般民眾，甚至是國外的聾啞人士，能更容易理解台灣
的手語，讓彼此溝通無障礙。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。對手語有
興趣的朋友告訴您一個好消息。中正大學語言研究所，以四年的時間打造
了一部中英文雙語的手語影像辭典，不論是對聽語障朋友或是想學手語的
聽人，都非常方便。錢的手語怎麼比，在網路上的手語字典裡，打上中文
的錢，或是英文的money，你可以很容易找到答案。除了單字，也可
以查詢句子。不過手語的語法和口語有些差異，國語說的姐姐怕蟑螂，台
灣手語要比成蟑螂姐姐怕，另外，手語也有地方方言不同的比法，像數字
十的比法，南北也各有不同，歷經四年，計畫團隊在許多聾啞朋友的協助
下，完成了全球第一套中英文雙語的台灣手語線上數位影像辭典，預定明
年春天可以上線。計畫團隊不只將手語影像化，也將台灣手語不同的語法
，整理成冊，希望能協助手語教學，讓聾啞朋友和一般民眾，甚至是國外
的聾啞人士，能更容易理解台灣的手語，讓彼此溝通無障礙。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。對手語有興趣的朋友告訴您一個好消息。中正大學
語言研究所，以四年的時間打造了一部中英文雙語的手語影像辭典，不論
是對聽語障朋友或是想學手語的聽人，都非常方便。錢的手語怎麼比，在
網路上的手語字典裡，打上中文的錢，或是英文的money，你可以很
容易找到答案。除了單字，也可以查詢句子。不過手語的語法和口語有些
差異，國語說的姐姐怕蟑螂，台灣手語要比成蟑螂姐姐怕，另外，手語也
有地方方言不同的比法，像數字十的比法，南北也各有不同，歷經四年，
計畫團隊在許多聾啞朋友的協助下，完成了全球第一套中英文雙語的台灣
手語線上數位影像辭典，預定明年春天可以上線。計畫團隊不只將手語影
像化，也將台灣手語不同的語法，整理成冊，希望能協助手語教學，讓聾
啞朋友和一般民眾，甚至是國外的聾啞人士，能更容易理解台灣的手語，
讓彼此溝通無障礙。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。對手語有興趣的朋
友告訴您一個好消息。中正大學語言研究所，以四年的時間打造了一部中
英文雙語的手語影像辭典，不論是對聽語障朋友或是想學手語的聽人，都
非常方便。錢的手語怎麼比，在網路上的手語字典裡，打上中文的錢，或
是英文的money，你可以很容易找到答案。除了單字，也可以查詢句
子。不過手語的語法和口語有些差異，國語說的姐姐怕蟑螂，台灣手語要
比成蟑螂姐姐怕，另外，手語也有地方方言不同的比法，像數字十的比法
，南北也各有不同，歷經四年，計畫團隊在許多聾啞朋友的協助下，完成
了全球第一套中英文雙語的台灣手語線上數位影像辭典，預定明年春天可
以上線。計畫團隊不只將手語影像化，也將台灣手語不同的語法，整理成
冊，希望能協助手語教學，讓聾啞朋友和一般民眾，甚至是國外的聾啞人
士，能更容易理解台灣的手語，讓彼此溝通無障礙。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。對手語有興趣的朋友告訴您一個好消息。中正大學語言研究
所，以四年的時間打造了一部中英文雙語的手語影像辭典，不論是對聽語
障朋友或是想學手語的聽人，都非常方便。錢的手語怎麼比，在網路上的
手語字典裡，打上中文的錢，或是英文的money，你可以很容易找到
答案。除了單字，也可以查詢句子。不過手語的語法和口語有些差異，國
語說的姐姐怕蟑螂，台灣手語要比成蟑螂姐姐怕，另外，手語也有地方方
言不同的比法，像數字十的比法，南北也各有不同，歷經四年，計畫團隊
在許多聾啞朋友的協助下，完成了全球第一套中英文雙語的台灣手語線上
數位影像辭典，預定明年春天可以上線。計畫團隊不只將手語影像化，也
將台灣手語不同的語法，整理成冊，希望能協助手語教學，讓聾啞朋友和
一般民眾，甚至是國外的聾啞人士，能更容易理解台灣的手語，讓彼此溝
通無障礙。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。對手語有興趣的朋友告訴您
一個好消息。中正大學語言研究所，以四年的時間打造了一部中英文雙語
的手語影像辭典，不論是對聽語障朋友或是想學手語的聽人，都非常方便
。錢的手語怎麼比，在網路上的手語字典裡，打上中文的錢，或是英文的
money，你可以很容易找到答案。除了單字，也可以查詢句子。不過
手語的語法和口語有些差異，國語說的姐姐怕蟑螂，台灣手語要比成蟑螂
姐姐怕，另外，手語也有地方方言不同的比法，像數字十的比法，南北也
各有不同，歷經四年，計畫團隊在許多聾啞朋友的協助下，完成了全球第
一套中英文雙語的台灣手語線上數位影像辭典，預定明年春天可以上線。
計畫團隊不只將手語影像化，也將台灣手語不同的語法，整理成冊，希望
能協助手語教學，讓聾啞朋友和一般民眾，甚至是國外的聾啞人士，能更
容易理解台灣的手語，讓彼此溝通無障礙。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。
