現在遇到家庭暴力或者兒童虐待，大家都知道，可以打113專線通報。
根據內政部統計，家暴通報案件每年至少以兩成的比例成長，不過社工人
力卻沒有跟著增加。民間團體要求政府，十年拿出30億作為防暴基金，
以落實家暴防治政策。根據統計，去年家暴及性侵害通報案件，超過五萬
件，但是全國社工才382人，人力嚴重不足，甚至有超過一半的縣市，
平均一位社工要服務200個個案。因此台灣防暴聯盟要求政府比照外籍
配偶基金，編列三十億預算，分十年執行，每年三億元。這個想法今天獲
得朝野立委認同，也要趁著立法院審預算期間，共同提案。現在遇到家庭
暴力或者兒童虐待，大家都知道，可以打113專線通報。根據內政部統
計，家暴通報案件每年至少以兩成的比例成長，不過社工人力卻沒有跟著
增加。民間團體要求政府，十年拿出30億作為防暴基金，以落實家暴防
治政策。根據統計，去年家暴及性侵害通報案件，超過五萬件，但是全國
社工才382人，人力嚴重不足，甚至有超過一半的縣市，平均一位社工
要服務200個個案。因此台灣防暴聯盟要求政府比照外籍配偶基金，編
列三十億預算，分十年執行，每年三億元。這個想法今天獲得朝野立委認
同，也要趁著立法院審預算期間，共同提案。現在遇到家庭暴力或者兒童
虐待，大家都知道，可以打113專線通報。根據內政部統計，家暴通報
案件每年至少以兩成的比例成長，不過社工人力卻沒有跟著增加。民間團
體要求政府，十年拿出30億作為防暴基金，以落實家暴防治政策。根據
統計，去年家暴及性侵害通報案件，超過五萬件，但是全國社工才382
人，人力嚴重不足，甚至有超過一半的縣市，平均一位社工要服務200
個個案。因此台灣防暴聯盟要求政府比照外籍配偶基金，編列三十億預算
，分十年執行，每年三億元。這個想法今天獲得朝野立委認同，也要趁著
立法院審預算期間，共同提案。現在遇到家庭暴力或者兒童虐待，大家都
知道，可以打113專線通報。根據內政部統計，家暴通報案件每年至少
以兩成的比例成長，不過社工人力卻沒有跟著增加。民間團體要求政府，
十年拿出30億作為防暴基金，以落實家暴防治政策。根據統計，去年家
暴及性侵害通報案件，超過五萬件，但是全國社工才382人，人力嚴重
不足，甚至有超過一半的縣市，平均一位社工要服務200個個案。因此
台灣防暴聯盟要求政府比照外籍配偶基金，編列三十億預算，分十年執行
，每年三億元。這個想法今天獲得朝野立委認同，也要趁著立法院審預算
期間，共同提案。現在遇到家庭暴力或者兒童虐待，大家都知道，可以打
113專線通報。根據內政部統計，家暴通報案件每年至少以兩成的比例
成長，不過社工人力卻沒有跟著增加。民間團體要求政府，十年拿出30
億作為防暴基金，以落實家暴防治政策。根據統計，去年家暴及性侵害通
報案件，超過五萬件，但是全國社工才382人，人力嚴重不足，甚至有
超過一半的縣市，平均一位社工要服務200個個案。因此台灣防暴聯盟
要求政府比照外籍配偶基金，編列三十億預算，分十年執行，每年三億元
。這個想法今天獲得朝野立委認同，也要趁著立法院審預算期間，共同提
案。現在遇到家庭暴力或者兒童虐待，大家都知道，可以打113專線通
報。根據內政部統計，家暴通報案件每年至少以兩成的比例成長，不過社
工人力卻沒有跟著增加。民間團體要求政府，十年拿出30億作為防暴基
金，以落實家暴防治政策。根據統計，去年家暴及性侵害通報案件，超過
五萬件，但是全國社工才382人，人力嚴重不足，甚至有超過一半的縣
市，平均一位社工要服務200個個案。因此台灣防暴聯盟要求政府比照
外籍配偶基金，編列三十億預算，分十年執行，每年三億元。這個想法今
天獲得朝野立委認同，也要趁著立法院審預算期間，共同提案。
