距離三合一選舉還剩六天，各地陸續傳出疑似賄選狀況，民進黨宜蘭縣長
候選人陳定南的客家後援會，被檢方查出涉嫌免費招待餐宴。另外，台東
則出現國民黨黨工，涉嫌協助無黨籍候選人吳俊立賄選。還有立委指控，
台北縣長候選人羅文嘉競選總部，昨天發放每人兩百塊的走路工，給參加
大遊行活動的民眾，不過三位候選人都說，涉案人員和他們完全無關。宜
蘭地檢署昨晚派出八名檢察官，搜查民進黨縣長候選人陳定南的客家後援
會會長李元武，涉嫌以免費餐券和遊覽車招待67位選民的賄選案件，不
過陳定南表示，這場餐會不是由總部承辦，因此這起案件和他完全無關。
至於台東縣則傳出，國民黨縣黨部的書記曾文仲協助無黨籍縣長候選人吳
俊立賄選，因而遭黨中央處分停職候查，吳俊立接受約談後以一百萬元交
保，但是他強調沒有涉入其中。至於選情激烈的台北縣，今天也有立委在
質詢時當面告發民進黨候選人羅文嘉競選總部違法發放現金，號召民眾參
加大遊行，不過羅文嘉嚴詞駁斥，要求立委不要在言論免責權的保護傘下
無的放矢。綜合報導距離三合一選舉還剩六天，各地陸續傳出疑似賄選狀
況，民進黨宜蘭縣長候選人陳定南的客家後援會，被檢方查出涉嫌免費招
待餐宴。另外，台東則出現國民黨黨工，涉嫌協助無黨籍候選人吳俊立賄
選。還有立委指控，台北縣長候選人羅文嘉競選總部，昨天發放每人兩百
塊的走路工，給參加大遊行活動的民眾，不過三位候選人都說，涉案人員
和他們完全無關。宜蘭地檢署昨晚派出八名檢察官，搜查民進黨縣長候選
人陳定南的客家後援會會長李元武，涉嫌以免費餐券和遊覽車招待67位
選民的賄選案件，不過陳定南表示，這場餐會不是由總部承辦，因此這起
案件和他完全無關。至於台東縣則傳出，國民黨縣黨部的書記曾文仲協助
無黨籍縣長候選人吳俊立賄選，因而遭黨中央處分停職候查，吳俊立接受
約談後以一百萬元交保，但是他強調沒有涉入其中。至於選情激烈的台北
縣，今天也有立委在質詢時當面告發民進黨候選人羅文嘉競選總部違法發
放現金，號召民眾參加大遊行，不過羅文嘉嚴詞駁斥，要求立委不要在言
論免責權的保護傘下無的放矢。綜合報導距離三合一選舉還剩六天，各地
陸續傳出疑似賄選狀況，民進黨宜蘭縣長候選人陳定南的客家後援會，被
檢方查出涉嫌免費招待餐宴。另外，台東則出現國民黨黨工，涉嫌協助無
黨籍候選人吳俊立賄選。還有立委指控，台北縣長候選人羅文嘉競選總部
，昨天發放每人兩百塊的走路工，給參加大遊行活動的民眾，不過三位候
選人都說，涉案人員和他們完全無關。宜蘭地檢署昨晚派出八名檢察官，
搜查民進黨縣長候選人陳定南的客家後援會會長李元武，涉嫌以免費餐券
和遊覽車招待67位選民的賄選案件，不過陳定南表示，這場餐會不是由
總部承辦，因此這起案件和他完全無關。至於台東縣則傳出，國民黨縣黨
部的書記曾文仲協助無黨籍縣長候選人吳俊立賄選，因而遭黨中央處分停
職候查，吳俊立接受約談後以一百萬元交保，但是他強調沒有涉入其中。
至於選情激烈的台北縣，今天也有立委在質詢時當面告發民進黨候選人羅
文嘉競選總部違法發放現金，號召民眾參加大遊行，不過羅文嘉嚴詞駁斥
，要求立委不要在言論免責權的保護傘下無的放矢。綜合報導距離三合一
選舉還剩六天，各地陸續傳出疑似賄選狀況，民進黨宜蘭縣長候選人陳定
南的客家後援會，被檢方查出涉嫌免費招待餐宴。另外，台東則出現國民
黨黨工，涉嫌協助無黨籍候選人吳俊立賄選。還有立委指控，台北縣長候
選人羅文嘉競選總部，昨天發放每人兩百塊的走路工，給參加大遊行活動
的民眾，不過三位候選人都說，涉案人員和他們完全無關。宜蘭地檢署昨
晚派出八名檢察官，搜查民進黨縣長候選人陳定南的客家後援會會長李元
武，涉嫌以免費餐券和遊覽車招待67位選民的賄選案件，不過陳定南表
示，這場餐會不是由總部承辦，因此這起案件和他完全無關。至於台東縣
則傳出，國民黨縣黨部的書記曾文仲協助無黨籍縣長候選人吳俊立賄選，
因而遭黨中央處分停職候查，吳俊立接受約談後以一百萬元交保，但是他
強調沒有涉入其中。至於選情激烈的台北縣，今天也有立委在質詢時當面
告發民進黨候選人羅文嘉競選總部違法發放現金，號召民眾參加大遊行，
不過羅文嘉嚴詞駁斥，要求立委不要在言論免責權的保護傘下無的放矢。
綜合報導距離三合一選舉還剩六天，各地陸續傳出疑似賄選狀況，民進黨
宜蘭縣長候選人陳定南的客家後援會，被檢方查出涉嫌免費招待餐宴。另
外，台東則出現國民黨黨工，涉嫌協助無黨籍候選人吳俊立賄選。還有立
委指控，台北縣長候選人羅文嘉競選總部，昨天發放每人兩百塊的走路工
，給參加大遊行活動的民眾，不過三位候選人都說，涉案人員和他們完全
無關。宜蘭地檢署昨晚派出八名檢察官，搜查民進黨縣長候選人陳定南的
客家後援會會長李元武，涉嫌以免費餐券和遊覽車招待67位選民的賄選
案件，不過陳定南表示，這場餐會不是由總部承辦，因此這起案件和他完
全無關。至於台東縣則傳出，國民黨縣黨部的書記曾文仲協助無黨籍縣長
候選人吳俊立賄選，因而遭黨中央處分停職候查，吳俊立接受約談後以一
百萬元交保，但是他強調沒有涉入其中。至於選情激烈的台北縣，今天也
有立委在質詢時當面告發民進黨候選人羅文嘉競選總部違法發放現金，號
召民眾參加大遊行，不過羅文嘉嚴詞駁斥，要求立委不要在言論免責權的
保護傘下無的放矢。綜合報導距離三合一選舉還剩六天，各地陸續傳出疑
似賄選狀況，民進黨宜蘭縣長候選人陳定南的客家後援會，被檢方查出涉
嫌免費招待餐宴。另外，台東則出現國民黨黨工，涉嫌協助無黨籍候選人
吳俊立賄選。還有立委指控，台北縣長候選人羅文嘉競選總部，昨天發放
每人兩百塊的走路工，給參加大遊行活動的民眾，不過三位候選人都說，
涉案人員和他們完全無關。宜蘭地檢署昨晚派出八名檢察官，搜查民進黨
縣長候選人陳定南的客家後援會會長李元武，涉嫌以免費餐券和遊覽車招
待67位選民的賄選案件，不過陳定南表示，這場餐會不是由總部承辦，
因此這起案件和他完全無關。至於台東縣則傳出，國民黨縣黨部的書記曾
文仲協助無黨籍縣長候選人吳俊立賄選，因而遭黨中央處分停職候查，吳
俊立接受約談後以一百萬元交保，但是他強調沒有涉入其中。至於選情激
烈的台北縣，今天也有立委在質詢時當面告發民進黨候選人羅文嘉競選總
部違法發放現金，號召民眾參加大遊行，不過羅文嘉嚴詞駁斥，要求立委
不要在言論免責權的保護傘下無的放矢。綜合報導距離三合一選舉還剩六
天，各地陸續傳出疑似賄選狀況，民進黨宜蘭縣長候選人陳定南的客家後
援會，被檢方查出涉嫌免費招待餐宴。另外，台東則出現國民黨黨工，涉
嫌協助無黨籍候選人吳俊立賄選。還有立委指控，台北縣長候選人羅文嘉
競選總部，昨天發放每人兩百塊的走路工，給參加大遊行活動的民眾，不
過三位候選人都說，涉案人員和他們完全無關。宜蘭地檢署昨晚派出八名
檢察官，搜查民進黨縣長候選人陳定南的客家後援會會長李元武，涉嫌以
免費餐券和遊覽車招待67位選民的賄選案件，不過陳定南表示，這場餐
會不是由總部承辦，因此這起案件和他完全無關。至於台東縣則傳出，國
民黨縣黨部的書記曾文仲協助無黨籍縣長候選人吳俊立賄選，因而遭黨中
央處分停職候查，吳俊立接受約談後以一百萬元交保，但是他強調沒有涉
入其中。至於選情激烈的台北縣，今天也有立委在質詢時當面告發民進黨
候選人羅文嘉競選總部違法發放現金，號召民眾參加大遊行，不過羅文嘉
嚴詞駁斥，要求立委不要在言論免責權的保護傘下無的放矢。綜合報導
