選舉專題今天要帶您關心嘉義市。綠色執政長達20多年的嘉義市、由現
任市長民進黨陳麗貞尋求連任，面對國民黨候選人黃敏惠的強力挑戰，這
一次是陷入苦戰。在選舉策略上，黃敏惠提出換人做做看，另一方面，陳
麗貞則是挾著民進黨傳統票倉的優勢進行對決。這一次嘉義市會不會由綠
轉藍備受矚目。幅員狹小一直維持，20多萬人的嘉義市，難以發展工業
如何維持既有優勢，成為尋求連任的陳麗貞，以及強勢挑戰者的黃敏惠訴
求的主要政見cgincgout嘉義市的選情激烈，民進黨營造民主香
火傳承的競選主軸，強調民主聖地不能淪陷而出身政治世家的黃敏惠，兩
屆立委的政治歷練在地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞，施政表現不佳20
多年的綠色執政，國民黨認為有光復嘉義市的絕佳契機不過在地的文史工
作者認為，黃敏惠要勝選國民黨的名號，成為沉重包袱有這樣特殊的背景
文化，黃敏惠除了主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意淡化國民黨色彩競選
看板看不到任何國民黨黨徽，避免鄉親產生負面印象影響選情而陳麗貞則
有許家班相挺，以及執政優勢，兩個女人的戰爭，競爭相當激烈。公視新
聞林俊賢沈志明選舉專題今天要帶您關心嘉義市。綠色執政長達20多年
的嘉義市、由現任市長民進黨陳麗貞尋求連任，面對國民黨候選人黃敏惠
的強力挑戰，這一次是陷入苦戰。在選舉策略上，黃敏惠提出換人做做看
，另一方面，陳麗貞則是挾著民進黨傳統票倉的優勢進行對決。這一次嘉
義市會不會由綠轉藍備受矚目。幅員狹小一直維持，20多萬人的嘉義市
，難以發展工業如何維持既有優勢，成為尋求連任的陳麗貞，以及強勢挑
戰者的黃敏惠訴求的主要政見cgincgout嘉義市的選情激烈，民
進黨營造民主香火傳承的競選主軸，強調民主聖地不能淪陷而出身政治世
家的黃敏惠，兩屆立委的政治歷練在地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞，施
政表現不佳20多年的綠色執政，國民黨認為有光復嘉義市的絕佳契機不
過在地的文史工作者認為，黃敏惠要勝選國民黨的名號，成為沉重包袱有
這樣特殊的背景文化，黃敏惠除了主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意淡化
國民黨色彩競選看板看不到任何國民黨黨徽，避免鄉親產生負面印象影響
選情而陳麗貞則有許家班相挺，以及執政優勢，兩個女人的戰爭，競爭相
當激烈。公視新聞林俊賢沈志明選舉專題今天要帶您關心嘉義市。綠色執
政長達20多年的嘉義市、由現任市長民進黨陳麗貞尋求連任，面對國民
黨候選人黃敏惠的強力挑戰，這一次是陷入苦戰。在選舉策略上，黃敏惠
提出換人做做看，另一方面，陳麗貞則是挾著民進黨傳統票倉的優勢進行
對決。這一次嘉義市會不會由綠轉藍備受矚目。幅員狹小一直維持，20
多萬人的嘉義市，難以發展工業如何維持既有優勢，成為尋求連任的陳麗
貞，以及強勢挑戰者的黃敏惠訴求的主要政見cgincgout嘉義市
的選情激烈，民進黨營造民主香火傳承的競選主軸，強調民主聖地不能淪
陷而出身政治世家的黃敏惠，兩屆立委的政治歷練在地根基穩固，再加上
抨擊陳麗貞，施政表現不佳20多年的綠色執政，國民黨認為有光復嘉義
市的絕佳契機不過在地的文史工作者認為，黃敏惠要勝選國民黨的名號，
成為沉重包袱有這樣特殊的背景文化，黃敏惠除了主席馬英九的拉抬，選
戰策略刻意淡化國民黨色彩競選看板看不到任何國民黨黨徽，避免鄉親產
生負面印象影響選情而陳麗貞則有許家班相挺，以及執政優勢，兩個女人
的戰爭，競爭相當激烈。公視新聞林俊賢沈志明選舉專題今天要帶您關心
嘉義市。綠色執政長達20多年的嘉義市、由現任市長民進黨陳麗貞尋求
連任，面對國民黨候選人黃敏惠的強力挑戰，這一次是陷入苦戰。在選舉
策略上，黃敏惠提出換人做做看，另一方面，陳麗貞則是挾著民進黨傳統
票倉的優勢進行對決。這一次嘉義市會不會由綠轉藍備受矚目。幅員狹小
一直維持，20多萬人的嘉義市，難以發展工業如何維持既有優勢，成為
尋求連任的陳麗貞，以及強勢挑戰者的黃敏惠訴求的主要政見cginc
gout嘉義市的選情激烈，民進黨營造民主香火傳承的競選主軸，強調
民主聖地不能淪陷而出身政治世家的黃敏惠，兩屆立委的政治歷練在地根
基穩固，再加上抨擊陳麗貞，施政表現不佳20多年的綠色執政，國民黨
認為有光復嘉義市的絕佳契機不過在地的文史工作者認為，黃敏惠要勝選
國民黨的名號，成為沉重包袱有這樣特殊的背景文化，黃敏惠除了主席馬
英九的拉抬，選戰策略刻意淡化國民黨色彩競選看板看不到任何國民黨黨
徽，避免鄉親產生負面印象影響選情而陳麗貞則有許家班相挺，以及執政
優勢，兩個女人的戰爭，競爭相當激烈。公視新聞林俊賢沈志明選舉專題
今天要帶您關心嘉義市。綠色執政長達20多年的嘉義市、由現任市長民
進黨陳麗貞尋求連任，面對國民黨候選人黃敏惠的強力挑戰，這一次是陷
入苦戰。在選舉策略上，黃敏惠提出換人做做看，另一方面，陳麗貞則是
挾著民進黨傳統票倉的優勢進行對決。這一次嘉義市會不會由綠轉藍備受
矚目。幅員狹小一直維持，20多萬人的嘉義市，難以發展工業如何維持
既有優勢，成為尋求連任的陳麗貞，以及強勢挑戰者的黃敏惠訴求的主要
政見cgincgout嘉義市的選情激烈，民進黨營造民主香火傳承的
競選主軸，強調民主聖地不能淪陷而出身政治世家的黃敏惠，兩屆立委的
政治歷練在地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞，施政表現不佳20多年的綠
色執政，國民黨認為有光復嘉義市的絕佳契機不過在地的文史工作者認為
，黃敏惠要勝選國民黨的名號，成為沉重包袱有這樣特殊的背景文化，黃
敏惠除了主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意淡化國民黨色彩競選看板看不
到任何國民黨黨徽，避免鄉親產生負面印象影響選情而陳麗貞則有許家班
相挺，以及執政優勢，兩個女人的戰爭，競爭相當激烈。公視新聞林俊賢
沈志明選舉專題今天要帶您關心嘉義市。綠色執政長達20多年的嘉義市
、由現任市長民進黨陳麗貞尋求連任，面對國民黨候選人黃敏惠的強力挑
戰，這一次是陷入苦戰。在選舉策略上，黃敏惠提出換人做做看，另一方
面，陳麗貞則是挾著民進黨傳統票倉的優勢進行對決。這一次嘉義市會不
會由綠轉藍備受矚目。幅員狹小一直維持，20多萬人的嘉義市，難以發
展工業如何維持既有優勢，成為尋求連任的陳麗貞，以及強勢挑戰者的黃
敏惠訴求的主要政見cgincgout嘉義市的選情激烈，民進黨營造
民主香火傳承的競選主軸，強調民主聖地不能淪陷而出身政治世家的黃敏
惠，兩屆立委的政治歷練在地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞，施政表現不
佳20多年的綠色執政，國民黨認為有光復嘉義市的絕佳契機不過在地的
文史工作者認為，黃敏惠要勝選國民黨的名號，成為沉重包袱有這樣特殊
的背景文化，黃敏惠除了主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意淡化國民黨色
彩競選看板看不到任何國民黨黨徽，避免鄉親產生負面印象影響選情而陳
麗貞則有許家班相挺，以及執政優勢，兩個女人的戰爭，競爭相當激烈。
公視新聞林俊賢沈志明
