要防治菸害，降低吸菸率，許多國家都採用加重香菸稅。提高香菸售價，
讓想抽煙的人因為太貴而不抽。今天醫界團體發表一份菸害防治宣言，希
望推動立法，五年內讓每包菸的售價提高到150元。醫界團體提出，要
提高香菸稅，五年內讓每包菸的售價增加到150元，如此一來，就可以
達到以價制量的效果，讓抽菸者減少吸煙，尤其是青少年，更會因負擔不
起，而不抽煙許多國家在這幾年，都數度調高香菸稅，像新加坡，一包煙
要花台幣160元，法國是210元，英國是260元，而中央研究院也
有研究發現，每包菸增課3元的稅，可以讓成年人，每年平均香菸消費量
減少約6包，代表提高香菸售價，確實可以降低吸菸率，而目前正在立法
院審議中的香菸健康捐調漲案如果通過，每包菸大約會漲5元要防治菸害
，降低吸菸率，許多國家都採用加重香菸稅。提高香菸售價，讓想抽煙的
人因為太貴而不抽。今天醫界團體發表一份菸害防治宣言，希望推動立法
，五年內讓每包菸的售價提高到150元。醫界團體提出，要提高香菸稅
，五年內讓每包菸的售價增加到150元，如此一來，就可以達到以價制
量的效果，讓抽菸者減少吸煙，尤其是青少年，更會因負擔不起，而不抽
煙許多國家在這幾年，都數度調高香菸稅，像新加坡，一包煙要花台幣1
60元，法國是210元，英國是260元，而中央研究院也有研究發現
，每包菸增課3元的稅，可以讓成年人，每年平均香菸消費量減少約6包
，代表提高香菸售價，確實可以降低吸菸率，而目前正在立法院審議中的
香菸健康捐調漲案如果通過，每包菸大約會漲5元要防治菸害，降低吸菸
率，許多國家都採用加重香菸稅。提高香菸售價，讓想抽煙的人因為太貴
而不抽。今天醫界團體發表一份菸害防治宣言，希望推動立法，五年內讓
每包菸的售價提高到150元。醫界團體提出，要提高香菸稅，五年內讓
每包菸的售價增加到150元，如此一來，就可以達到以價制量的效果，
讓抽菸者減少吸煙，尤其是青少年，更會因負擔不起，而不抽煙許多國家
在這幾年，都數度調高香菸稅，像新加坡，一包煙要花台幣160元，法
國是210元，英國是260元，而中央研究院也有研究發現，每包菸增
課3元的稅，可以讓成年人，每年平均香菸消費量減少約6包，代表提高
香菸售價，確實可以降低吸菸率，而目前正在立法院審議中的香菸健康捐
調漲案如果通過，每包菸大約會漲5元要防治菸害，降低吸菸率，許多國
家都採用加重香菸稅。提高香菸售價，讓想抽煙的人因為太貴而不抽。今
天醫界團體發表一份菸害防治宣言，希望推動立法，五年內讓每包菸的售
價提高到150元。醫界團體提出，要提高香菸稅，五年內讓每包菸的售
價增加到150元，如此一來，就可以達到以價制量的效果，讓抽菸者減
少吸煙，尤其是青少年，更會因負擔不起，而不抽煙許多國家在這幾年，
都數度調高香菸稅，像新加坡，一包煙要花台幣160元，法國是210
元，英國是260元，而中央研究院也有研究發現，每包菸增課3元的稅
，可以讓成年人，每年平均香菸消費量減少約6包，代表提高香菸售價，
確實可以降低吸菸率，而目前正在立法院審議中的香菸健康捐調漲案如果
通過，每包菸大約會漲5元
