行政院長謝長廷今天宣布，從明年開始，只要年滿十九歲，就可以提前入
伍，而且只要服役滿一年四個月就可以退伍。另外針對外資報告中提到，
如果民進黨輸掉這次選舉，股市將會有正面的反應，謝長廷駁斥說，如果
選後換院長或是換部長，才會讓政局不安，對經濟也才會有不好的影響。
行政院長謝長廷今天到台中成功嶺參加替代役男結訓典禮，謝長廷宣布從
明年開始，役男只要年滿19歲，就可以提前入伍，而且從明年開始，義
務役士兵只要服役滿一年四個月，就可以退伍。另外針對美商金融集團美
林證券最新一期報告中指出，如果民進黨這次選舉失敗，股市可能會有正
面的反應，謝長廷也駁斥這項說法。謝長廷表示，選後馬上就會召開第二
次的經發會，許多經濟鬆綁的政策跟法令都會公佈，如果選後閣揆會是部
長的位置變換太大，將會造成政情的不安定，連帶才會對經濟造成不好的
影響行政院長謝長廷今天宣布，從明年開始，只要年滿十九歲，就可以提
前入伍，而且只要服役滿一年四個月就可以退伍。另外針對外資報告中提
到，如果民進黨輸掉這次選舉，股市將會有正面的反應，謝長廷駁斥說，
如果選後換院長或是換部長，才會讓政局不安，對經濟也才會有不好的影
響。行政院長謝長廷今天到台中成功嶺參加替代役男結訓典禮，謝長廷宣
布從明年開始，役男只要年滿19歲，就可以提前入伍，而且從明年開始
，義務役士兵只要服役滿一年四個月，就可以退伍。另外針對美商金融集
團美林證券最新一期報告中指出，如果民進黨這次選舉失敗，股市可能會
有正面的反應，謝長廷也駁斥這項說法。謝長廷表示，選後馬上就會召開
第二次的經發會，許多經濟鬆綁的政策跟法令都會公佈，如果選後閣揆會
是部長的位置變換太大，將會造成政情的不安定，連帶才會對經濟造成不
好的影響行政院長謝長廷今天宣布，從明年開始，只要年滿十九歲，就可
以提前入伍，而且只要服役滿一年四個月就可以退伍。另外針對外資報告
中提到，如果民進黨輸掉這次選舉，股市將會有正面的反應，謝長廷駁斥
說，如果選後換院長或是換部長，才會讓政局不安，對經濟也才會有不好
的影響。行政院長謝長廷今天到台中成功嶺參加替代役男結訓典禮，謝長
廷宣布從明年開始，役男只要年滿19歲，就可以提前入伍，而且從明年
開始，義務役士兵只要服役滿一年四個月，就可以退伍。另外針對美商金
融集團美林證券最新一期報告中指出，如果民進黨這次選舉失敗，股市可
能會有正面的反應，謝長廷也駁斥這項說法。謝長廷表示，選後馬上就會
召開第二次的經發會，許多經濟鬆綁的政策跟法令都會公佈，如果選後閣
揆會是部長的位置變換太大，將會造成政情的不安定，連帶才會對經濟造
成不好的影響行政院長謝長廷今天宣布，從明年開始，只要年滿十九歲，
就可以提前入伍，而且只要服役滿一年四個月就可以退伍。另外針對外資
報告中提到，如果民進黨輸掉這次選舉，股市將會有正面的反應，謝長廷
駁斥說，如果選後換院長或是換部長，才會讓政局不安，對經濟也才會有
不好的影響。行政院長謝長廷今天到台中成功嶺參加替代役男結訓典禮，
謝長廷宣布從明年開始，役男只要年滿19歲，就可以提前入伍，而且從
明年開始，義務役士兵只要服役滿一年四個月，就可以退伍。另外針對美
商金融集團美林證券最新一期報告中指出，如果民進黨這次選舉失敗，股
市可能會有正面的反應，謝長廷也駁斥這項說法。謝長廷表示，選後馬上
就會召開第二次的經發會，許多經濟鬆綁的政策跟法令都會公佈，如果選
後閣揆會是部長的位置變換太大，將會造成政情的不安定，連帶才會對經
濟造成不好的影響行政院長謝長廷今天宣布，從明年開始，只要年滿十九
歲，就可以提前入伍，而且只要服役滿一年四個月就可以退伍。另外針對
外資報告中提到，如果民進黨輸掉這次選舉，股市將會有正面的反應，謝
長廷駁斥說，如果選後換院長或是換部長，才會讓政局不安，對經濟也才
會有不好的影響。行政院長謝長廷今天到台中成功嶺參加替代役男結訓典
禮，謝長廷宣布從明年開始，役男只要年滿19歲，就可以提前入伍，而
且從明年開始，義務役士兵只要服役滿一年四個月，就可以退伍。另外針
對美商金融集團美林證券最新一期報告中指出，如果民進黨這次選舉失敗
，股市可能會有正面的反應，謝長廷也駁斥這項說法。謝長廷表示，選後
馬上就會召開第二次的經發會，許多經濟鬆綁的政策跟法令都會公佈，如
果選後閣揆會是部長的位置變換太大，將會造成政情的不安定，連帶才會
對經濟造成不好的影響
