不少人喜歡看電影，而電影院的衛生到底好不好？衛生局抽查了台北市3
8家電影院，發現有八家衛生不合格。其中台北之家光點電影院，二氧化
碳濃度過高、可能導致觀眾在裡面會出現頭暈、呼吸困難。台北市文化局
委託民間經營的台北之家光點電影院，長期播放藝術電影，提供影迷們一
個專屬的藝文空間，不過十一月初這裡卻被驗出，二氧化碳濃度過高。台
北市衛生局已經要求光點戲院改善，而這次查驗電影院，除了光點之外，
其他還有大直美麗華被驗出光線不足，萬華白雪戲院環境不夠衛生，公館
大世紀溫度過低，溼度方面，景美僑興、木柵光明、士林陽明、公館大世
紀及龍祥育樂公司都偏低。首善之都的38家電影院，就有8家環境有問
題，也難怪觀眾看電影，常常覺得渾身不自在。公視新聞林珍汝陳信隆採
訪報導不少人喜歡看電影，而電影院的衛生到底好不好？衛生局抽查了台
北市38家電影院，發現有八家衛生不合格。其中台北之家光點電影院，
二氧化碳濃度過高、可能導致觀眾在裡面會出現頭暈、呼吸困難。台北市
文化局委託民間經營的台北之家光點電影院，長期播放藝術電影，提供影
迷們一個專屬的藝文空間，不過十一月初這裡卻被驗出，二氧化碳濃度過
高。台北市衛生局已經要求光點戲院改善，而這次查驗電影院，除了光點
之外，其他還有大直美麗華被驗出光線不足，萬華白雪戲院環境不夠衛生
，公館大世紀溫度過低，溼度方面，景美僑興、木柵光明、士林陽明、公
館大世紀及龍祥育樂公司都偏低。首善之都的38家電影院，就有8家環
境有問題，也難怪觀眾看電影，常常覺得渾身不自在。公視新聞林珍汝陳
信隆採訪報導不少人喜歡看電影，而電影院的衛生到底好不好？衛生局抽
查了台北市38家電影院，發現有八家衛生不合格。其中台北之家光點電
影院，二氧化碳濃度過高、可能導致觀眾在裡面會出現頭暈、呼吸困難。
台北市文化局委託民間經營的台北之家光點電影院，長期播放藝術電影，
提供影迷們一個專屬的藝文空間，不過十一月初這裡卻被驗出，二氧化碳
濃度過高。台北市衛生局已經要求光點戲院改善，而這次查驗電影院，除
了光點之外，其他還有大直美麗華被驗出光線不足，萬華白雪戲院環境不
夠衛生，公館大世紀溫度過低，溼度方面，景美僑興、木柵光明、士林陽
明、公館大世紀及龍祥育樂公司都偏低。首善之都的38家電影院，就有
8家環境有問題，也難怪觀眾看電影，常常覺得渾身不自在。公視新聞林
珍汝陳信隆採訪報導不少人喜歡看電影，而電影院的衛生到底好不好？衛
生局抽查了台北市38家電影院，發現有八家衛生不合格。其中台北之家
光點電影院，二氧化碳濃度過高、可能導致觀眾在裡面會出現頭暈、呼吸
困難。台北市文化局委託民間經營的台北之家光點電影院，長期播放藝術
電影，提供影迷們一個專屬的藝文空間，不過十一月初這裡卻被驗出，二
氧化碳濃度過高。台北市衛生局已經要求光點戲院改善，而這次查驗電影
院，除了光點之外，其他還有大直美麗華被驗出光線不足，萬華白雪戲院
環境不夠衛生，公館大世紀溫度過低，溼度方面，景美僑興、木柵光明、
士林陽明、公館大世紀及龍祥育樂公司都偏低。首善之都的38家電影院
，就有8家環境有問題，也難怪觀眾看電影，常常覺得渾身不自在。公視
新聞林珍汝陳信隆採訪報導不少人喜歡看電影，而電影院的衛生到底好不
好？衛生局抽查了台北市38家電影院，發現有八家衛生不合格。其中台
北之家光點電影院，二氧化碳濃度過高、可能導致觀眾在裡面會出現頭暈
、呼吸困難。台北市文化局委託民間經營的台北之家光點電影院，長期播
放藝術電影，提供影迷們一個專屬的藝文空間，不過十一月初這裡卻被驗
出，二氧化碳濃度過高。台北市衛生局已經要求光點戲院改善，而這次查
驗電影院，除了光點之外，其他還有大直美麗華被驗出光線不足，萬華白
雪戲院環境不夠衛生，公館大世紀溫度過低，溼度方面，景美僑興、木柵
光明、士林陽明、公館大世紀及龍祥育樂公司都偏低。首善之都的38家
電影院，就有8家環境有問題，也難怪觀眾看電影，常常覺得渾身不自在
。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導不少人喜歡看電影，而電影院的衛生到
底好不好？衛生局抽查了台北市38家電影院，發現有八家衛生不合格。
其中台北之家光點電影院，二氧化碳濃度過高、可能導致觀眾在裡面會出
現頭暈、呼吸困難。台北市文化局委託民間經營的台北之家光點電影院，
長期播放藝術電影，提供影迷們一個專屬的藝文空間，不過十一月初這裡
卻被驗出，二氧化碳濃度過高。台北市衛生局已經要求光點戲院改善，而
這次查驗電影院，除了光點之外，其他還有大直美麗華被驗出光線不足，
萬華白雪戲院環境不夠衛生，公館大世紀溫度過低，溼度方面，景美僑興
、木柵光明、士林陽明、公館大世紀及龍祥育樂公司都偏低。首善之都的
38家電影院，就有8家環境有問題，也難怪觀眾看電影，常常覺得渾身
不自在。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導
