為了讓孩子有一個說心事的管道，在三年前兒童福利聯盟開辦了全國第一
支兒童電話專線，截至目前為止接到三萬多通電話，不過令人憂心的是，
有八成以上的孩子都是負面的陳述，甚至還有孩子說自己想自殺。印象中
童年應該是無憂無慮的，但是根據兒童福利聯盟專門提供給孩子的哎唷喂
呀專線電話發現，小小年紀的孩子確實有很多煩惱。甚至還接過孩子想自
殺的電話。一般而言，大人只重視孩子身體的健康而忽略心靈，其實孩子
雖小，煩惱不少。因為這支免付費的專線電話，服務三年多來，平均每個
星期接到兩百通以上的電話，煩惱的前三名分別是同儕人際關係、課業問
題和異性交往，而且幾乎都是表達負面的情緒。為了讓孩子有一個說心事
的管道，在三年前兒童福利聯盟開辦了全國第一支兒童電話專線，截至目
前為止接到三萬多通電話，不過令人憂心的是，有八成以上的孩子都是負
面的陳述，甚至還有孩子說自己想自殺。印象中童年應該是無憂無慮的，
但是根據兒童福利聯盟專門提供給孩子的哎唷喂呀專線電話發現，小小年
紀的孩子確實有很多煩惱。甚至還接過孩子想自殺的電話。一般而言，大
人只重視孩子身體的健康而忽略心靈，其實孩子雖小，煩惱不少。因為這
支免付費的專線電話，服務三年多來，平均每個星期接到兩百通以上的電
話，煩惱的前三名分別是同儕人際關係、課業問題和異性交往，而且幾乎
都是表達負面的情緒。為了讓孩子有一個說心事的管道，在三年前兒童福
利聯盟開辦了全國第一支兒童電話專線，截至目前為止接到三萬多通電話
，不過令人憂心的是，有八成以上的孩子都是負面的陳述，甚至還有孩子
說自己想自殺。印象中童年應該是無憂無慮的，但是根據兒童福利聯盟專
門提供給孩子的哎唷喂呀專線電話發現，小小年紀的孩子確實有很多煩惱
。甚至還接過孩子想自殺的電話。一般而言，大人只重視孩子身體的健康
而忽略心靈，其實孩子雖小，煩惱不少。因為這支免付費的專線電話，服
務三年多來，平均每個星期接到兩百通以上的電話，煩惱的前三名分別是
同儕人際關係、課業問題和異性交往，而且幾乎都是表達負面的情緒。為
了讓孩子有一個說心事的管道，在三年前兒童福利聯盟開辦了全國第一支
兒童電話專線，截至目前為止接到三萬多通電話，不過令人憂心的是，有
八成以上的孩子都是負面的陳述，甚至還有孩子說自己想自殺。印象中童
年應該是無憂無慮的，但是根據兒童福利聯盟專門提供給孩子的哎唷喂呀
專線電話發現，小小年紀的孩子確實有很多煩惱。甚至還接過孩子想自殺
的電話。一般而言，大人只重視孩子身體的健康而忽略心靈，其實孩子雖
小，煩惱不少。因為這支免付費的專線電話，服務三年多來，平均每個星
期接到兩百通以上的電話，煩惱的前三名分別是同儕人際關係、課業問題
和異性交往，而且幾乎都是表達負面的情緒。為了讓孩子有一個說心事的
管道，在三年前兒童福利聯盟開辦了全國第一支兒童電話專線，截至目前
為止接到三萬多通電話，不過令人憂心的是，有八成以上的孩子都是負面
的陳述，甚至還有孩子說自己想自殺。印象中童年應該是無憂無慮的，但
是根據兒童福利聯盟專門提供給孩子的哎唷喂呀專線電話發現，小小年紀
的孩子確實有很多煩惱。甚至還接過孩子想自殺的電話。一般而言，大人
只重視孩子身體的健康而忽略心靈，其實孩子雖小，煩惱不少。因為這支
免付費的專線電話，服務三年多來，平均每個星期接到兩百通以上的電話
，煩惱的前三名分別是同儕人際關係、課業問題和異性交往，而且幾乎都
是表達負面的情緒。
