台北縣選情緊繃，已經成為朝野三合一選戰，一決勝負的指標。國民黨主
席馬英九宣布，從今天開始一連四天都全力在台北縣輔選。另一方面、陳
水扁總統、以及民進黨主席蘇貞昌也強力動員固票。預料北縣四十五萬的
客家票，將成為勝負關鍵。超級星期天朝野抬轎焦點全都是周錫瑋和羅文
嘉，就知道人口一縣抵七縣的台北縣有多重要，為了打贏這一戰，國民黨
主席馬英九今天起取消其他輔選行程，全力進駐台北縣，希望交出黨主席
第一張漂亮成績單，而對民進黨而言，這是選民對陳水扁總統的期中投票
，也是對黨主席蘇貞昌的政績檢視，更是不能輸，一場地方選舉拉高為中
央政治明星角力賽，不過是不是2008年總統大選前哨戰，學者認為，
兩者間沒有絕對關聯，羅文嘉和周錫瑋兩人在各項民調中互有領先，競爭
激烈，不過台北縣歷年選舉中，由客家籍和外省籍的候選人來競爭可是頭
一遭，雖然過去客家選票向來對國民黨有利但羅文嘉的參選將使客家票成
為北縣勝負關鍵台北縣選情緊繃，已經成為朝野三合一選戰，一決勝負的
指標。國民黨主席馬英九宣布，從今天開始一連四天都全力在台北縣輔選
。另一方面、陳水扁總統、以及民進黨主席蘇貞昌也強力動員固票。預料
北縣四十五萬的客家票，將成為勝負關鍵。超級星期天朝野抬轎焦點全都
是周錫瑋和羅文嘉，就知道人口一縣抵七縣的台北縣有多重要，為了打贏
這一戰，國民黨主席馬英九今天起取消其他輔選行程，全力進駐台北縣，
希望交出黨主席第一張漂亮成績單，而對民進黨而言，這是選民對陳水扁
總統的期中投票，也是對黨主席蘇貞昌的政績檢視，更是不能輸，一場地
方選舉拉高為中央政治明星角力賽，不過是不是2008年總統大選前哨
戰，學者認為，兩者間沒有絕對關聯，羅文嘉和周錫瑋兩人在各項民調中
互有領先，競爭激烈，不過台北縣歷年選舉中，由客家籍和外省籍的候選
人來競爭可是頭一遭，雖然過去客家選票向來對國民黨有利但羅文嘉的參
選將使客家票成為北縣勝負關鍵台北縣選情緊繃，已經成為朝野三合一選
戰，一決勝負的指標。國民黨主席馬英九宣布，從今天開始一連四天都全
力在台北縣輔選。另一方面、陳水扁總統、以及民進黨主席蘇貞昌也強力
動員固票。預料北縣四十五萬的客家票，將成為勝負關鍵。超級星期天朝
野抬轎焦點全都是周錫瑋和羅文嘉，就知道人口一縣抵七縣的台北縣有多
重要，為了打贏這一戰，國民黨主席馬英九今天起取消其他輔選行程，全
力進駐台北縣，希望交出黨主席第一張漂亮成績單，而對民進黨而言，這
是選民對陳水扁總統的期中投票，也是對黨主席蘇貞昌的政績檢視，更是
不能輸，一場地方選舉拉高為中央政治明星角力賽，不過是不是2008
年總統大選前哨戰，學者認為，兩者間沒有絕對關聯，羅文嘉和周錫瑋兩
人在各項民調中互有領先，競爭激烈，不過台北縣歷年選舉中，由客家籍
和外省籍的候選人來競爭可是頭一遭，雖然過去客家選票向來對國民黨有
利但羅文嘉的參選將使客家票成為北縣勝負關鍵台北縣選情緊繃，已經成
為朝野三合一選戰，一決勝負的指標。國民黨主席馬英九宣布，從今天開
始一連四天都全力在台北縣輔選。另一方面、陳水扁總統、以及民進黨主
席蘇貞昌也強力動員固票。預料北縣四十五萬的客家票，將成為勝負關鍵
。超級星期天朝野抬轎焦點全都是周錫瑋和羅文嘉，就知道人口一縣抵七
縣的台北縣有多重要，為了打贏這一戰，國民黨主席馬英九今天起取消其
他輔選行程，全力進駐台北縣，希望交出黨主席第一張漂亮成績單，而對
民進黨而言，這是選民對陳水扁總統的期中投票，也是對黨主席蘇貞昌的
政績檢視，更是不能輸，一場地方選舉拉高為中央政治明星角力賽，不過
是不是2008年總統大選前哨戰，學者認為，兩者間沒有絕對關聯，羅
文嘉和周錫瑋兩人在各項民調中互有領先，競爭激烈，不過台北縣歷年選
舉中，由客家籍和外省籍的候選人來競爭可是頭一遭，雖然過去客家選票
向來對國民黨有利但羅文嘉的參選將使客家票成為北縣勝負關鍵台北縣選
情緊繃，已經成為朝野三合一選戰，一決勝負的指標。國民黨主席馬英九
宣布，從今天開始一連四天都全力在台北縣輔選。另一方面、陳水扁總統
、以及民進黨主席蘇貞昌也強力動員固票。預料北縣四十五萬的客家票，
將成為勝負關鍵。超級星期天朝野抬轎焦點全都是周錫瑋和羅文嘉，就知
道人口一縣抵七縣的台北縣有多重要，為了打贏這一戰，國民黨主席馬英
九今天起取消其他輔選行程，全力進駐台北縣，希望交出黨主席第一張漂
亮成績單，而對民進黨而言，這是選民對陳水扁總統的期中投票，也是對
黨主席蘇貞昌的政績檢視，更是不能輸，一場地方選舉拉高為中央政治明
星角力賽，不過是不是2008年總統大選前哨戰，學者認為，兩者間沒
有絕對關聯，羅文嘉和周錫瑋兩人在各項民調中互有領先，競爭激烈，不
過台北縣歷年選舉中，由客家籍和外省籍的候選人來競爭可是頭一遭，雖
然過去客家選票向來對國民黨有利但羅文嘉的參選將使客家票成為北縣勝
負關鍵
