目前在全國公務機關裡面，大約有40萬名、約聘僱人員或臨時工，這些
人是採用一年一聘，不是公務員卻也不適用勞基法。今天這群約聘雇人員
，到立法院前陳情，要求政府把他們納入勞基法的保障。來抗議的勞工都
是在公家機關上班的約聘雇人員，雖然老闆是政府，但是他們沒有18%
優惠存款，可悲的是，他們也不適用勞基法。上個月21號，勞委會、銓
敘部、人事行政局也承諾，從12月1號起讓這40萬約聘僱人員納入勞
基法，眼看時間就要到了，政府遲遲沒有作為，於是今天走上街頭，抗議
自己連外勞都不如。下午在立法院前面，他們也半路攔截，要向行政院長
謝長廷陳情，但被警方擋住雙方發生推擠。目前在全國公務機關裡面，大
約有40萬名、約聘僱人員或臨時工，這些人是採用一年一聘，不是公務
員卻也不適用勞基法。今天這群約聘雇人員，到立法院前陳情，要求政府
把他們納入勞基法的保障。來抗議的勞工都是在公家機關上班的約聘雇人
員，雖然老闆是政府，但是他們沒有18%優惠存款，可悲的是，他們也
不適用勞基法。上個月21號，勞委會、銓敘部、人事行政局也承諾，從
12月1號起讓這40萬約聘僱人員納入勞基法，眼看時間就要到了，政
府遲遲沒有作為，於是今天走上街頭，抗議自己連外勞都不如。下午在立
法院前面，他們也半路攔截，要向行政院長謝長廷陳情，但被警方擋住雙
方發生推擠。目前在全國公務機關裡面，大約有40萬名、約聘僱人員或
臨時工，這些人是採用一年一聘，不是公務員卻也不適用勞基法。今天這
群約聘雇人員，到立法院前陳情，要求政府把他們納入勞基法的保障。來
抗議的勞工都是在公家機關上班的約聘雇人員，雖然老闆是政府，但是他
們沒有18%優惠存款，可悲的是，他們也不適用勞基法。上個月21號
，勞委會、銓敘部、人事行政局也承諾，從12月1號起讓這40萬約聘
僱人員納入勞基法，眼看時間就要到了，政府遲遲沒有作為，於是今天走
上街頭，抗議自己連外勞都不如。下午在立法院前面，他們也半路攔截，
要向行政院長謝長廷陳情，但被警方擋住雙方發生推擠。目前在全國公務
機關裡面，大約有40萬名、約聘僱人員或臨時工，這些人是採用一年一
聘，不是公務員卻也不適用勞基法。今天這群約聘雇人員，到立法院前陳
情，要求政府把他們納入勞基法的保障。來抗議的勞工都是在公家機關上
班的約聘雇人員，雖然老闆是政府，但是他們沒有18%優惠存款，可悲
的是，他們也不適用勞基法。上個月21號，勞委會、銓敘部、人事行政
局也承諾，從12月1號起讓這40萬約聘僱人員納入勞基法，眼看時間
就要到了，政府遲遲沒有作為，於是今天走上街頭，抗議自己連外勞都不
如。下午在立法院前面，他們也半路攔截，要向行政院長謝長廷陳情，但
被警方擋住雙方發生推擠。目前在全國公務機關裡面，大約有40萬名、
約聘僱人員或臨時工，這些人是採用一年一聘，不是公務員卻也不適用勞
基法。今天這群約聘雇人員，到立法院前陳情，要求政府把他們納入勞基
法的保障。來抗議的勞工都是在公家機關上班的約聘雇人員，雖然老闆是
政府，但是他們沒有18%優惠存款，可悲的是，他們也不適用勞基法。
上個月21號，勞委會、銓敘部、人事行政局也承諾，從12月1號起讓
這40萬約聘僱人員納入勞基法，眼看時間就要到了，政府遲遲沒有作為
，於是今天走上街頭，抗議自己連外勞都不如。下午在立法院前面，他們
也半路攔截，要向行政院長謝長廷陳情，但被警方擋住雙方發生推擠。
