三合一選舉快到了，有些民眾的心情會隨著選舉民調和結果上下浮動，接
著就會出現焦慮和失眠等症狀，甚至有人還因此想自殺。醫生說，如果這
樣的狀況，超過一個星期，那麼就有可能是罹患精神疾病。氣憤和焦慮這
些負面的情緒反應都是選舉創傷症候群，醫生說，尤其到了選前幾天，症
狀會更明顯。選後也是如此，醫生說，如果支持的候選人最後敗選，支持
民眾出現焦慮和失眠等情緒又持續一個星期以上，就有可能罹患精神疾病
。醫生說，選舉期間，民眾要掌握三好一支的原則，也就是吃的好，睡的
好，多運動，以及家人支持，才能避免選舉創傷症候群攬上身。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導三合一選舉快到了，有些民眾的心情會隨著選舉民
調和結果上下浮動，接著就會出現焦慮和失眠等症狀，甚至有人還因此想
自殺。醫生說，如果這樣的狀況，超過一個星期，那麼就有可能是罹患精
神疾病。氣憤和焦慮這些負面的情緒反應都是選舉創傷症候群，醫生說，
尤其到了選前幾天，症狀會更明顯。選後也是如此，醫生說，如果支持的
候選人最後敗選，支持民眾出現焦慮和失眠等情緒又持續一個星期以上，
就有可能罹患精神疾病。醫生說，選舉期間，民眾要掌握三好一支的原則
，也就是吃的好，睡的好，多運動，以及家人支持，才能避免選舉創傷症
候群攬上身。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導三合一選舉快到了，有些民
眾的心情會隨著選舉民調和結果上下浮動，接著就會出現焦慮和失眠等症
狀，甚至有人還因此想自殺。醫生說，如果這樣的狀況，超過一個星期，
那麼就有可能是罹患精神疾病。氣憤和焦慮這些負面的情緒反應都是選舉
創傷症候群，醫生說，尤其到了選前幾天，症狀會更明顯。選後也是如此
，醫生說，如果支持的候選人最後敗選，支持民眾出現焦慮和失眠等情緒
又持續一個星期以上，就有可能罹患精神疾病。醫生說，選舉期間，民眾
要掌握三好一支的原則，也就是吃的好，睡的好，多運動，以及家人支持
，才能避免選舉創傷症候群攬上身。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導三合
一選舉快到了，有些民眾的心情會隨著選舉民調和結果上下浮動，接著就
會出現焦慮和失眠等症狀，甚至有人還因此想自殺。醫生說，如果這樣的
狀況，超過一個星期，那麼就有可能是罹患精神疾病。氣憤和焦慮這些負
面的情緒反應都是選舉創傷症候群，醫生說，尤其到了選前幾天，症狀會
更明顯。選後也是如此，醫生說，如果支持的候選人最後敗選，支持民眾
出現焦慮和失眠等情緒又持續一個星期以上，就有可能罹患精神疾病。醫
生說，選舉期間，民眾要掌握三好一支的原則，也就是吃的好，睡的好，
多運動，以及家人支持，才能避免選舉創傷症候群攬上身。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導三合一選舉快到了，有些民眾的心情會隨著選舉民調和
結果上下浮動，接著就會出現焦慮和失眠等症狀，甚至有人還因此想自殺
。醫生說，如果這樣的狀況，超過一個星期，那麼就有可能是罹患精神疾
病。氣憤和焦慮這些負面的情緒反應都是選舉創傷症候群，醫生說，尤其
到了選前幾天，症狀會更明顯。選後也是如此，醫生說，如果支持的候選
人最後敗選，支持民眾出現焦慮和失眠等情緒又持續一個星期以上，就有
可能罹患精神疾病。醫生說，選舉期間，民眾要掌握三好一支的原則，也
就是吃的好，睡的好，多運動，以及家人支持，才能避免選舉創傷症候群
攬上身。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導三合一選舉快到了，有些民眾的
心情會隨著選舉民調和結果上下浮動，接著就會出現焦慮和失眠等症狀，
甚至有人還因此想自殺。醫生說，如果這樣的狀況，超過一個星期，那麼
就有可能是罹患精神疾病。氣憤和焦慮這些負面的情緒反應都是選舉創傷
症候群，醫生說，尤其到了選前幾天，症狀會更明顯。選後也是如此，醫
生說，如果支持的候選人最後敗選，支持民眾出現焦慮和失眠等情緒又持
續一個星期以上，就有可能罹患精神疾病。醫生說，選舉期間，民眾要掌
握三好一支的原則，也就是吃的好，睡的好，多運動，以及家人支持，才
能避免選舉創傷症候群攬上身。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
