國內愛滋病的感染人數增加很快，為了要避免吸毒者因為共用針頭而染愛
滋。衛生署決定免費提供乾淨的針頭來供吸毒者使用，第一階段將在台北
縣市、桃園縣、以及台南縣等四各縣市進行試辦。這個貼心的免費針頭包
，除了針頭外，還有止血帶、和教導藥癮者如何避免感染愛滋病的衛教宣
傳單，從12月1號開始，台北縣市、桃園縣、台南縣將有76個醫療院
所、衛生局和社區藥局，可以提供吸毒者免費索取乾淨的針頭。根據衛生
署疾管局最新的統計資料顯示，今年1到10月，國內共通報2849名
愛滋病毒新感染個案，其中藥癮者就有1796人，佔63%，3個人當
中就有2個人是因為注射毒品，共用針頭而感染愛滋，而且這類感染人數
近年來增加速度驚人。這群吸毒者已經成為我國愛滋防治上的隱憂。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國內愛滋病的感染人數增加很快，為了要避
免吸毒者因為共用針頭而染愛滋。衛生署決定免費提供乾淨的針頭來供吸
毒者使用，第一階段將在台北縣市、桃園縣、以及台南縣等四各縣市進行
試辦。這個貼心的免費針頭包，除了針頭外，還有止血帶、和教導藥癮者
如何避免感染愛滋病的衛教宣傳單，從12月1號開始，台北縣市、桃園
縣、台南縣將有76個醫療院所、衛生局和社區藥局，可以提供吸毒者免
費索取乾淨的針頭。根據衛生署疾管局最新的統計資料顯示，今年1到1
0月，國內共通報2849名愛滋病毒新感染個案，其中藥癮者就有17
96人，佔63%，3個人當中就有2個人是因為注射毒品，共用針頭而
感染愛滋，而且這類感染人數近年來增加速度驚人。這群吸毒者已經成為
我國愛滋防治上的隱憂。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國內愛滋病的
感染人數增加很快，為了要避免吸毒者因為共用針頭而染愛滋。衛生署決
定免費提供乾淨的針頭來供吸毒者使用，第一階段將在台北縣市、桃園縣
、以及台南縣等四各縣市進行試辦。這個貼心的免費針頭包，除了針頭外
，還有止血帶、和教導藥癮者如何避免感染愛滋病的衛教宣傳單，從12
月1號開始，台北縣市、桃園縣、台南縣將有76個醫療院所、衛生局和
社區藥局，可以提供吸毒者免費索取乾淨的針頭。根據衛生署疾管局最新
的統計資料顯示，今年1到10月，國內共通報2849名愛滋病毒新感
染個案，其中藥癮者就有1796人，佔63%，3個人當中就有2個人
是因為注射毒品，共用針頭而感染愛滋，而且這類感染人數近年來增加速
度驚人。這群吸毒者已經成為我國愛滋防治上的隱憂。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。國內愛滋病的感染人數增加很快，為了要避免吸毒者因為
共用針頭而染愛滋。衛生署決定免費提供乾淨的針頭來供吸毒者使用，第
一階段將在台北縣市、桃園縣、以及台南縣等四各縣市進行試辦。這個貼
心的免費針頭包，除了針頭外，還有止血帶、和教導藥癮者如何避免感染
愛滋病的衛教宣傳單，從12月1號開始，台北縣市、桃園縣、台南縣將
有76個醫療院所、衛生局和社區藥局，可以提供吸毒者免費索取乾淨的
針頭。根據衛生署疾管局最新的統計資料顯示，今年1到10月，國內共
通報2849名愛滋病毒新感染個案，其中藥癮者就有1796人，佔6
3%，3個人當中就有2個人是因為注射毒品，共用針頭而感染愛滋，而
且這類感染人數近年來增加速度驚人。這群吸毒者已經成為我國愛滋防治
上的隱憂。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國內愛滋病的感染人數增加
很快，為了要避免吸毒者因為共用針頭而染愛滋。衛生署決定免費提供乾
淨的針頭來供吸毒者使用，第一階段將在台北縣市、桃園縣、以及台南縣
等四各縣市進行試辦。這個貼心的免費針頭包，除了針頭外，還有止血帶
、和教導藥癮者如何避免感染愛滋病的衛教宣傳單，從12月1號開始，
台北縣市、桃園縣、台南縣將有76個醫療院所、衛生局和社區藥局，可
以提供吸毒者免費索取乾淨的針頭。根據衛生署疾管局最新的統計資料顯
示，今年1到10月，國內共通報2849名愛滋病毒新感染個案，其中
藥癮者就有1796人，佔63%，3個人當中就有2個人是因為注射毒
品，共用針頭而感染愛滋，而且這類感染人數近年來增加速度驚人。這群
吸毒者已經成為我國愛滋防治上的隱憂。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。國內愛滋病的感染人數增加很快，為了要避免吸毒者因為共用針頭而染
愛滋。衛生署決定免費提供乾淨的針頭來供吸毒者使用，第一階段將在台
北縣市、桃園縣、以及台南縣等四各縣市進行試辦。這個貼心的免費針頭
包，除了針頭外，還有止血帶、和教導藥癮者如何避免感染愛滋病的衛教
宣傳單，從12月1號開始，台北縣市、桃園縣、台南縣將有76個醫療
院所、衛生局和社區藥局，可以提供吸毒者免費索取乾淨的針頭。根據衛
生署疾管局最新的統計資料顯示，今年1到10月，國內共通報2849
名愛滋病毒新感染個案，其中藥癮者就有1796人，佔63%，3個人
當中就有2個人是因為注射毒品，共用針頭而感染愛滋，而且這類感染人
數近年來增加速度驚人。這群吸毒者已經成為我國愛滋防治上的隱憂。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
