行政院今天公佈六大經濟政策，其中包括提高個人所得稅免稅額、以及積
極推動兩岸客貨運的包機直航。不過，外界質疑選前三天、行政院突然公
布經濟利多消息，有政策買票嫌疑，對此，行政院長謝長廷強調，這六大
經濟政策跟選舉沒有關係。行政院今天公佈六大經濟利多，首先是降低一
般民眾的稅負支出，從明年開始，每個人的所得稅的標準扣除額，從原本
的67000提高到88000元，平均每一戶家庭，可以少繳一萬九千
元的所得稅，另外像是遺產稅，贈與稅以及期貨交易稅，也都大幅減少，
另外針對休耕的農地，明年起政府將調高補助款，每公頃最高可達六萬元
補助。另外行政院也將撥出兩千億的專案融資，低利貸款給業者從事都市
更新，提升原住民經濟，振興傳統產業，以及加速兩岸客貨運包機，開放
大陸觀光客來台以及三通。但因為行政院在選前三天釋出六大經濟利多，
外界質疑行政院只為選舉考量甚至有政策買票嫌疑，謝長廷一再強調，跟
選舉沒有關係。行政院今天公佈六大經濟政策，其中包括提高個人所得稅
免稅額、以及積極推動兩岸客貨運的包機直航。不過，外界質疑選前三天
、行政院突然公布經濟利多消息，有政策買票嫌疑，對此，行政院長謝長
廷強調，這六大經濟政策跟選舉沒有關係。行政院今天公佈六大經濟利多
，首先是降低一般民眾的稅負支出，從明年開始，每個人的所得稅的標準
扣除額，從原本的67000提高到88000元，平均每一戶家庭，可
以少繳一萬九千元的所得稅，另外像是遺產稅，贈與稅以及期貨交易稅，
也都大幅減少，另外針對休耕的農地，明年起政府將調高補助款，每公頃
最高可達六萬元補助。另外行政院也將撥出兩千億的專案融資，低利貸款
給業者從事都市更新，提升原住民經濟，振興傳統產業，以及加速兩岸客
貨運包機，開放大陸觀光客來台以及三通。但因為行政院在選前三天釋出
六大經濟利多，外界質疑行政院只為選舉考量甚至有政策買票嫌疑，謝長
廷一再強調，跟選舉沒有關係。行政院今天公佈六大經濟政策，其中包括
提高個人所得稅免稅額、以及積極推動兩岸客貨運的包機直航。不過，外
界質疑選前三天、行政院突然公布經濟利多消息，有政策買票嫌疑，對此
，行政院長謝長廷強調，這六大經濟政策跟選舉沒有關係。行政院今天公
佈六大經濟利多，首先是降低一般民眾的稅負支出，從明年開始，每個人
的所得稅的標準扣除額，從原本的67000提高到88000元，平均
每一戶家庭，可以少繳一萬九千元的所得稅，另外像是遺產稅，贈與稅以
及期貨交易稅，也都大幅減少，另外針對休耕的農地，明年起政府將調高
補助款，每公頃最高可達六萬元補助。另外行政院也將撥出兩千億的專案
融資，低利貸款給業者從事都市更新，提升原住民經濟，振興傳統產業，
以及加速兩岸客貨運包機，開放大陸觀光客來台以及三通。但因為行政院
在選前三天釋出六大經濟利多，外界質疑行政院只為選舉考量甚至有政策
買票嫌疑，謝長廷一再強調，跟選舉沒有關係。行政院今天公佈六大經濟
政策，其中包括提高個人所得稅免稅額、以及積極推動兩岸客貨運的包機
直航。不過，外界質疑選前三天、行政院突然公布經濟利多消息，有政策
買票嫌疑，對此，行政院長謝長廷強調，這六大經濟政策跟選舉沒有關係
。行政院今天公佈六大經濟利多，首先是降低一般民眾的稅負支出，從明
年開始，每個人的所得稅的標準扣除額，從原本的67000提高到88
000元，平均每一戶家庭，可以少繳一萬九千元的所得稅，另外像是遺
產稅，贈與稅以及期貨交易稅，也都大幅減少，另外針對休耕的農地，明
年起政府將調高補助款，每公頃最高可達六萬元補助。另外行政院也將撥
出兩千億的專案融資，低利貸款給業者從事都市更新，提升原住民經濟，
振興傳統產業，以及加速兩岸客貨運包機，開放大陸觀光客來台以及三通
。但因為行政院在選前三天釋出六大經濟利多，外界質疑行政院只為選舉
考量甚至有政策買票嫌疑，謝長廷一再強調，跟選舉沒有關係。行政院今
天公佈六大經濟政策，其中包括提高個人所得稅免稅額、以及積極推動兩
岸客貨運的包機直航。不過，外界質疑選前三天、行政院突然公布經濟利
多消息，有政策買票嫌疑，對此，行政院長謝長廷強調，這六大經濟政策
跟選舉沒有關係。行政院今天公佈六大經濟利多，首先是降低一般民眾的
稅負支出，從明年開始，每個人的所得稅的標準扣除額，從原本的670
00提高到88000元，平均每一戶家庭，可以少繳一萬九千元的所得
稅，另外像是遺產稅，贈與稅以及期貨交易稅，也都大幅減少，另外針對
休耕的農地，明年起政府將調高補助款，每公頃最高可達六萬元補助。另
外行政院也將撥出兩千億的專案融資，低利貸款給業者從事都市更新，提
升原住民經濟，振興傳統產業，以及加速兩岸客貨運包機，開放大陸觀光
客來台以及三通。但因為行政院在選前三天釋出六大經濟利多，外界質疑
行政院只為選舉考量甚至有政策買票嫌疑，謝長廷一再強調，跟選舉沒有
關係。
