明年元月開始，高速公路就會實施電子收費系統，而直接影響到的就是這
一群國道收費員的去留。外傳，星期六選舉當天，國道收費員將放慢收票
速度利用癱瘓交通的方式，來向政府爭取更多的福利。高速公路收費員每
天都要站上六個多鐘頭，舉起手的次數多達好幾千下，隨著明年元月開始
實施的電子收費，人工收費即將走入歷史，有些收費員不滿政府的五個月
的資遣費和轉業的問題，將串聯全台二十二個收費站，一千一百個收費員
在十二月三號也就是選舉日當天發動怠工，放慢收票速度，癱瘓交通，爭
取權益。不過主管的高速公路局卻不擔心，認為發動怠工的只有少數幾個
人，就算發動怠工，也會加派人手，填補缺口公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導明年元月開始，高速公路就會實施電子收費系統，而直接影響到的就
是這一群國道收費員的去留。外傳，星期六選舉當天，國道收費員將放慢
收票速度利用癱瘓交通的方式，來向政府爭取更多的福利。高速公路收費
員每天都要站上六個多鐘頭，舉起手的次數多達好幾千下，隨著明年元月
開始實施的電子收費，人工收費即將走入歷史，有些收費員不滿政府的五
個月的資遣費和轉業的問題，將串聯全台二十二個收費站，一千一百個收
費員在十二月三號也就是選舉日當天發動怠工，放慢收票速度，癱瘓交通
，爭取權益。不過主管的高速公路局卻不擔心，認為發動怠工的只有少數
幾個人，就算發動怠工，也會加派人手，填補缺口公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導明年元月開始，高速公路就會實施電子收費系統，而直接影響到
的就是這一群國道收費員的去留。外傳，星期六選舉當天，國道收費員將
放慢收票速度利用癱瘓交通的方式，來向政府爭取更多的福利。高速公路
收費員每天都要站上六個多鐘頭，舉起手的次數多達好幾千下，隨著明年
元月開始實施的電子收費，人工收費即將走入歷史，有些收費員不滿政府
的五個月的資遣費和轉業的問題，將串聯全台二十二個收費站，一千一百
個收費員在十二月三號也就是選舉日當天發動怠工，放慢收票速度，癱瘓
交通，爭取權益。不過主管的高速公路局卻不擔心，認為發動怠工的只有
少數幾個人，就算發動怠工，也會加派人手，填補缺口公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導明年元月開始，高速公路就會實施電子收費系統，而直接影
響到的就是這一群國道收費員的去留。外傳，星期六選舉當天，國道收費
員將放慢收票速度利用癱瘓交通的方式，來向政府爭取更多的福利。高速
公路收費員每天都要站上六個多鐘頭，舉起手的次數多達好幾千下，隨著
明年元月開始實施的電子收費，人工收費即將走入歷史，有些收費員不滿
政府的五個月的資遣費和轉業的問題，將串聯全台二十二個收費站，一千
一百個收費員在十二月三號也就是選舉日當天發動怠工，放慢收票速度，
癱瘓交通，爭取權益。不過主管的高速公路局卻不擔心，認為發動怠工的
只有少數幾個人，就算發動怠工，也會加派人手，填補缺口公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導
