喜歡快速減肥的民眾要注意了，醫生表示，快速減肥法效果雖然好，但復
胖的機率很高，造成體重忽上忽下，就像是溜溜球一樣。醫生建議，正確
減肥法就是要三餐營養均衡，食量減少以及維持規律的運動。愛身材不愛
健康，這樣的觀念，醫生很反對，醫生表示，醫院門診中，有八成的病患
因快速減肥已產生溜溜球效應，也就是說身體因反覆快速減重導致體重忽
上忽下像溜溜球一樣復胖機率高，身體也會出問題。吃減肥藥也是快速減
肥的方式之一，醫生表示，如果亂買減肥藥來吃，瘦身效果不但有限，腎
臟也會負荷不了。醫生表示，減肥正確的方法還是要三餐營養均衡，每天
運動六十分鐘，既健康又不容易復胖。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導喜
歡快速減肥的民眾要注意了，醫生表示，快速減肥法效果雖然好，但復胖
的機率很高，造成體重忽上忽下，就像是溜溜球一樣。醫生建議，正確減
肥法就是要三餐營養均衡，食量減少以及維持規律的運動。愛身材不愛健
康，這樣的觀念，醫生很反對，醫生表示，醫院門診中，有八成的病患因
快速減肥已產生溜溜球效應，也就是說身體因反覆快速減重導致體重忽上
忽下像溜溜球一樣復胖機率高，身體也會出問題。吃減肥藥也是快速減肥
的方式之一，醫生表示，如果亂買減肥藥來吃，瘦身效果不但有限，腎臟
也會負荷不了。醫生表示，減肥正確的方法還是要三餐營養均衡，每天運
動六十分鐘，既健康又不容易復胖。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導喜歡
快速減肥的民眾要注意了，醫生表示，快速減肥法效果雖然好，但復胖的
機率很高，造成體重忽上忽下，就像是溜溜球一樣。醫生建議，正確減肥
法就是要三餐營養均衡，食量減少以及維持規律的運動。愛身材不愛健康
，這樣的觀念，醫生很反對，醫生表示，醫院門診中，有八成的病患因快
速減肥已產生溜溜球效應，也就是說身體因反覆快速減重導致體重忽上忽
下像溜溜球一樣復胖機率高，身體也會出問題。吃減肥藥也是快速減肥的
方式之一，醫生表示，如果亂買減肥藥來吃，瘦身效果不但有限，腎臟也
會負荷不了。醫生表示，減肥正確的方法還是要三餐營養均衡，每天運動
六十分鐘，既健康又不容易復胖。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導喜歡快
速減肥的民眾要注意了，醫生表示，快速減肥法效果雖然好，但復胖的機
率很高，造成體重忽上忽下，就像是溜溜球一樣。醫生建議，正確減肥法
就是要三餐營養均衡，食量減少以及維持規律的運動。愛身材不愛健康，
這樣的觀念，醫生很反對，醫生表示，醫院門診中，有八成的病患因快速
減肥已產生溜溜球效應，也就是說身體因反覆快速減重導致體重忽上忽下
像溜溜球一樣復胖機率高，身體也會出問題。吃減肥藥也是快速減肥的方
式之一，醫生表示，如果亂買減肥藥來吃，瘦身效果不但有限，腎臟也會
負荷不了。醫生表示，減肥正確的方法還是要三餐營養均衡，每天運動六
十分鐘，既健康又不容易復胖。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導喜歡快速
減肥的民眾要注意了，醫生表示，快速減肥法效果雖然好，但復胖的機率
很高，造成體重忽上忽下，就像是溜溜球一樣。醫生建議，正確減肥法就
是要三餐營養均衡，食量減少以及維持規律的運動。愛身材不愛健康，這
樣的觀念，醫生很反對，醫生表示，醫院門診中，有八成的病患因快速減
肥已產生溜溜球效應，也就是說身體因反覆快速減重導致體重忽上忽下像
溜溜球一樣復胖機率高，身體也會出問題。吃減肥藥也是快速減肥的方式
之一，醫生表示，如果亂買減肥藥來吃，瘦身效果不但有限，腎臟也會負
荷不了。醫生表示，減肥正確的方法還是要三餐營養均衡，每天運動六十
分鐘，既健康又不容易復胖。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導喜歡快速減
肥的民眾要注意了，醫生表示，快速減肥法效果雖然好，但復胖的機率很
高，造成體重忽上忽下，就像是溜溜球一樣。醫生建議，正確減肥法就是
要三餐營養均衡，食量減少以及維持規律的運動。愛身材不愛健康，這樣
的觀念，醫生很反對，醫生表示，醫院門診中，有八成的病患因快速減肥
已產生溜溜球效應，也就是說身體因反覆快速減重導致體重忽上忽下像溜
溜球一樣復胖機率高，身體也會出問題。吃減肥藥也是快速減肥的方式之
一，醫生表示，如果亂買減肥藥來吃，瘦身效果不但有限，腎臟也會負荷
不了。醫生表示，減肥正確的方法還是要三餐營養均衡，每天運動六十分
鐘，既健康又不容易復胖。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
