澳洲國會大選的結果已經揭曉，現任總理霍華德領導的執政聯盟再度獲勝
，把霍華德推向了第四任總理任期。當然華德也再次強調，澳洲不會從伊
拉克撤軍。第四度出任總理的霍華德，11號在雪梨強調，駐防在伊拉克
的900名澳洲部隊將會繼續留在伊拉克，沒有撤軍的期限。澳洲總理霍
華德在霍華德確定四連霸之後，同樣以反恐為號召的美國總統布希以及英
國首相布萊爾，立即致電表示恭賀。另外，由於10月12號就是印尼峇
里島爆炸案兩週年紀念日，在202名罹難者當中，有88名澳洲人。因
此霍華德也呼籲印尼當局要儘快對主嫌進行執法。澳洲總理霍華德霍華德
所領導的自由國家保守派聯盟在9號的眾議院選舉中，一舉拿下150個
席位當中的87席，不僅掌控了過半優勢，還比3年前增加了5席，在野
的勞工黨則是滑落4席成為60席。不過勞工黨新任黨魁雷珊11號表示
，3年後他們會捲土重來。勞工黨黨魁雷珊霍華德再次連任，讓他成為澳
洲最有權力的總理，除了反恐之外，他還將積極推動電話公司民營化，放
寬媒體投資以及加強勞工法案的推動。至於新的內閣將有所調整，正式名
單未來幾天內就會出爐，但財政部長跟外交部長則已經確定會留任。澳洲
國會大選的結果已經揭曉，現任總理霍華德領導的執政聯盟再度獲勝，把
霍華德推向了第四任總理任期。當然華德也再次強調，澳洲不會從伊拉克
撤軍。第四度出任總理的霍華德，11號在雪梨強調，駐防在伊拉克的9
00名澳洲部隊將會繼續留在伊拉克，沒有撤軍的期限。澳洲總理霍華德
在霍華德確定四連霸之後，同樣以反恐為號召的美國總統布希以及英國首
相布萊爾，立即致電表示恭賀。另外，由於10月12號就是印尼峇里島
爆炸案兩週年紀念日，在202名罹難者當中，有88名澳洲人。因此霍
華德也呼籲印尼當局要儘快對主嫌進行執法。澳洲總理霍華德霍華德所領
導的自由國家保守派聯盟在9號的眾議院選舉中，一舉拿下150個席位
當中的87席，不僅掌控了過半優勢，還比3年前增加了5席，在野的勞
工黨則是滑落4席成為60席。不過勞工黨新任黨魁雷珊11號表示，3
年後他們會捲土重來。勞工黨黨魁雷珊霍華德再次連任，讓他成為澳洲最
有權力的總理，除了反恐之外，他還將積極推動電話公司民營化，放寬媒
體投資以及加強勞工法案的推動。至於新的內閣將有所調整，正式名單未
來幾天內就會出爐，但財政部長跟外交部長則已經確定會留任。澳洲國會
大選的結果已經揭曉，現任總理霍華德領導的執政聯盟再度獲勝，把霍華
德推向了第四任總理任期。當然華德也再次強調，澳洲不會從伊拉克撤軍
。第四度出任總理的霍華德，11號在雪梨強調，駐防在伊拉克的900
名澳洲部隊將會繼續留在伊拉克，沒有撤軍的期限。澳洲總理霍華德在霍
華德確定四連霸之後，同樣以反恐為號召的美國總統布希以及英國首相布
萊爾，立即致電表示恭賀。另外，由於10月12號就是印尼峇里島爆炸
案兩週年紀念日，在202名罹難者當中，有88名澳洲人。因此霍華德
也呼籲印尼當局要儘快對主嫌進行執法。澳洲總理霍華德霍華德所領導的
自由國家保守派聯盟在9號的眾議院選舉中，一舉拿下150個席位當中
的87席，不僅掌控了過半優勢，還比3年前增加了5席，在野的勞工黨
則是滑落4席成為60席。不過勞工黨新任黨魁雷珊11號表示，3年後
他們會捲土重來。勞工黨黨魁雷珊霍華德再次連任，讓他成為澳洲最有權
力的總理，除了反恐之外，他還將積極推動電話公司民營化，放寬媒體投
資以及加強勞工法案的推動。至於新的內閣將有所調整，正式名單未來幾
天內就會出爐，但財政部長跟外交部長則已經確定會留任。澳洲國會大選
的結果已經揭曉，現任總理霍華德領導的執政聯盟再度獲勝，把霍華德推
向了第四任總理任期。當然華德也再次強調，澳洲不會從伊拉克撤軍。第
四度出任總理的霍華德，11號在雪梨強調，駐防在伊拉克的900名澳
洲部隊將會繼續留在伊拉克，沒有撤軍的期限。澳洲總理霍華德在霍華德
確定四連霸之後，同樣以反恐為號召的美國總統布希以及英國首相布萊爾
，立即致電表示恭賀。另外，由於10月12號就是印尼峇里島爆炸案兩
週年紀念日，在202名罹難者當中，有88名澳洲人。因此霍華德也呼
籲印尼當局要儘快對主嫌進行執法。澳洲總理霍華德霍華德所領導的自由
國家保守派聯盟在9號的眾議院選舉中，一舉拿下150個席位當中的8
7席，不僅掌控了過半優勢，還比3年前增加了5席，在野的勞工黨則是
滑落4席成為60席。不過勞工黨新任黨魁雷珊11號表示，3年後他們
會捲土重來。勞工黨黨魁雷珊霍華德再次連任，讓他成為澳洲最有權力的
總理，除了反恐之外，他還將積極推動電話公司民營化，放寬媒體投資以
及加強勞工法案的推動。至於新的內閣將有所調整，正式名單未來幾天內
就會出爐，但財政部長跟外交部長則已經確定會留任。澳洲國會大選的結
果已經揭曉，現任總理霍華德領導的執政聯盟再度獲勝，把霍華德推向了
第四任總理任期。當然華德也再次強調，澳洲不會從伊拉克撤軍。第四度
出任總理的霍華德，11號在雪梨強調，駐防在伊拉克的900名澳洲部
隊將會繼續留在伊拉克，沒有撤軍的期限。澳洲總理霍華德在霍華德確定
四連霸之後，同樣以反恐為號召的美國總統布希以及英國首相布萊爾，立
即致電表示恭賀。另外，由於10月12號就是印尼峇里島爆炸案兩週年
紀念日，在202名罹難者當中，有88名澳洲人。因此霍華德也呼籲印
尼當局要儘快對主嫌進行執法。澳洲總理霍華德霍華德所領導的自由國家
保守派聯盟在9號的眾議院選舉中，一舉拿下150個席位當中的87席
，不僅掌控了過半優勢，還比3年前增加了5席，在野的勞工黨則是滑落
4席成為60席。不過勞工黨新任黨魁雷珊11號表示，3年後他們會捲
土重來。勞工黨黨魁雷珊霍華德再次連任，讓他成為澳洲最有權力的總理
，除了反恐之外，他還將積極推動電話公司民營化，放寬媒體投資以及加
強勞工法案的推動。至於新的內閣將有所調整，正式名單未來幾天內就會
出爐，但財政部長跟外交部長則已經確定會留任。澳洲國會大選的結果已
經揭曉，現任總理霍華德領導的執政聯盟再度獲勝，把霍華德推向了第四
任總理任期。當然華德也再次強調，澳洲不會從伊拉克撤軍。第四度出任
總理的霍華德，11號在雪梨強調，駐防在伊拉克的900名澳洲部隊將
會繼續留在伊拉克，沒有撤軍的期限。澳洲總理霍華德在霍華德確定四連
霸之後，同樣以反恐為號召的美國總統布希以及英國首相布萊爾，立即致
電表示恭賀。另外，由於10月12號就是印尼峇里島爆炸案兩週年紀念
日，在202名罹難者當中，有88名澳洲人。因此霍華德也呼籲印尼當
局要儘快對主嫌進行執法。澳洲總理霍華德霍華德所領導的自由國家保守
派聯盟在9號的眾議院選舉中，一舉拿下150個席位當中的87席，不
僅掌控了過半優勢，還比3年前增加了5席，在野的勞工黨則是滑落4席
成為60席。不過勞工黨新任黨魁雷珊11號表示，3年後他們會捲土重
來。勞工黨黨魁雷珊霍華德再次連任，讓他成為澳洲最有權力的總理，除
了反恐之外，他還將積極推動電話公司民營化，放寬媒體投資以及加強勞
工法案的推動。至於新的內閣將有所調整，正式名單未來幾天內就會出爐
，但財政部長跟外交部長則已經確定會留任。澳洲國會大選的結果已經揭
曉，現任總理霍華德領導的執政聯盟再度獲勝，把霍華德推向了第四任總
理任期。當然華德也再次強調，澳洲不會從伊拉克撤軍。第四度出任總理
的霍華德，11號在雪梨強調，駐防在伊拉克的900名澳洲部隊將會繼
續留在伊拉克，沒有撤軍的期限。澳洲總理霍華德在霍華德確定四連霸之
後，同樣以反恐為號召的美國總統布希以及英國首相布萊爾，立即致電表
示恭賀。另外，由於10月12號就是印尼峇里島爆炸案兩週年紀念日，
在202名罹難者當中，有88名澳洲人。因此霍華德也呼籲印尼當局要
儘快對主嫌進行執法。澳洲總理霍華德霍華德所領導的自由國家保守派聯
盟在9號的眾議院選舉中，一舉拿下150個席位當中的87席，不僅掌
控了過半優勢，還比3年前增加了5席，在野的勞工黨則是滑落4席成為
60席。不過勞工黨新任黨魁雷珊11號表示，3年後他們會捲土重來。
勞工黨黨魁雷珊霍華德再次連任，讓他成為澳洲最有權力的總理，除了反
恐之外，他還將積極推動電話公司民營化，放寬媒體投資以及加強勞工法
案的推動。至於新的內閣將有所調整，正式名單未來幾天內就會出爐，但
財政部長跟外交部長則已經確定會留任。澳洲國會大選的結果已經揭曉，
現任總理霍華德領導的執政聯盟再度獲勝，把霍華德推向了第四任總理任
期。當然華德也再次強調，澳洲不會從伊拉克撤軍。第四度出任總理的霍
華德，11號在雪梨強調，駐防在伊拉克的900名澳洲部隊將會繼續留
在伊拉克，沒有撤軍的期限。澳洲總理霍華德在霍華德確定四連霸之後，
同樣以反恐為號召的美國總統布希以及英國首相布萊爾，立即致電表示恭
賀。另外，由於10月12號就是印尼峇里島爆炸案兩週年紀念日，在2
02名罹難者當中，有88名澳洲人。因此霍華德也呼籲印尼當局要儘快
對主嫌進行執法。澳洲總理霍華德霍華德所領導的自由國家保守派聯盟在
9號的眾議院選舉中，一舉拿下150個席位當中的87席，不僅掌控了
過半優勢，還比3年前增加了5席，在野的勞工黨則是滑落4席成為60
席。不過勞工黨新任黨魁雷珊11號表示，3年後他們會捲土重來。勞工
黨黨魁雷珊霍華德再次連任，讓他成為澳洲最有權力的總理，除了反恐之
外，他還將積極推動電話公司民營化，放寬媒體投資以及加強勞工法案的
推動。至於新的內閣將有所調整，正式名單未來幾天內就會出爐，但財政
部長跟外交部長則已經確定會留任。澳洲國會大選的結果已經揭曉，現任
總理霍華德領導的執政聯盟再度獲勝，把霍華德推向了第四任總理任期。
當然華德也再次強調，澳洲不會從伊拉克撤軍。第四度出任總理的霍華德
，11號在雪梨強調，駐防在伊拉克的900名澳洲部隊將會繼續留在伊
拉克，沒有撤軍的期限。澳洲總理霍華德在霍華德確定四連霸之後，同樣
以反恐為號召的美國總統布希以及英國首相布萊爾，立即致電表示恭賀。
另外，由於10月12號就是印尼峇里島爆炸案兩週年紀念日，在202
名罹難者當中，有88名澳洲人。因此霍華德也呼籲印尼當局要儘快對主
嫌進行執法。澳洲總理霍華德霍華德所領導的自由國家保守派聯盟在9號
的眾議院選舉中，一舉拿下150個席位當中的87席，不僅掌控了過半
優勢，還比3年前增加了5席，在野的勞工黨則是滑落4席成為60席。
不過勞工黨新任黨魁雷珊11號表示，3年後他們會捲土重來。勞工黨黨
魁雷珊霍華德再次連任，讓他成為澳洲最有權力的總理，除了反恐之外，
他還將積極推動電話公司民營化，放寬媒體投資以及加強勞工法案的推動
。至於新的內閣將有所調整，正式名單未來幾天內就會出爐，但財政部長
跟外交部長則已經確定會留任。澳洲國會大選的結果已經揭曉，現任總理
霍華德領導的執政聯盟再度獲勝，把霍華德推向了第四任總理任期。當然
華德也再次強調，澳洲不會從伊拉克撤軍。第四度出任總理的霍華德，1
1號在雪梨強調，駐防在伊拉克的900名澳洲部隊將會繼續留在伊拉克
，沒有撤軍的期限。澳洲總理霍華德在霍華德確定四連霸之後，同樣以反
恐為號召的美國總統布希以及英國首相布萊爾，立即致電表示恭賀。另外
，由於10月12號就是印尼峇里島爆炸案兩週年紀念日，在202名罹
難者當中，有88名澳洲人。因此霍華德也呼籲印尼當局要儘快對主嫌進
行執法。澳洲總理霍華德霍華德所領導的自由國家保守派聯盟在9號的眾
議院選舉中，一舉拿下150個席位當中的87席，不僅掌控了過半優勢
，還比3年前增加了5席，在野的勞工黨則是滑落4席成為60席。不過
勞工黨新任黨魁雷珊11號表示，3年後他們會捲土重來。勞工黨黨魁雷
珊霍華德再次連任，讓他成為澳洲最有權力的總理，除了反恐之外，他還
將積極推動電話公司民營化，放寬媒體投資以及加強勞工法案的推動。至
於新的內閣將有所調整，正式名單未來幾天內就會出爐，但財政部長跟外
交部長則已經確定會留任。
