從明年的二月起，您可能吃不到日本的蘋果了。農委會防檢局針對，昆士
蘭果蠅和桃蛀果蛾加強檢疫，疫區國家生產的水果都將禁止進口到台灣來
。這些果實大、果形漂亮的蘋果、梨子，都是從日本、韓國進口的，也是
國人送禮的高檔貨，不過這些水果可能帶著桃蛀果蛾進台灣、將造成重大
危害，因此農委會防檢局從明年二月一號開始，將桃蛀果蛾，列為檢疫害
蟲，在南北韓、日本、俄羅斯及中國等疫區國生產的，包括蘋果、梨子、
桃李等水果，如果沒有通過防檢局審查，將禁止輸入台灣。此外，明年一
月一號開始，昆士蘭果食蠅，也將列為檢疫害蟲，澳洲生產的水果，也不
能輸入國內。不過防檢局強調，如果這些國家，能夠提出有效的檢疫作業
方式，並且通過審查，還是可以進口到台灣來。公視新聞林靜梅賴勳毅採
訪報導。從明年的二月起，您可能吃不到日本的蘋果了。農委會防檢局針
對，昆士蘭果蠅和桃蛀果蛾加強檢疫，疫區國家生產的水果都將禁止進口
到台灣來。這些果實大、果形漂亮的蘋果、梨子，都是從日本、韓國進口
的，也是國人送禮的高檔貨，不過這些水果可能帶著桃蛀果蛾進台灣、將
造成重大危害，因此農委會防檢局從明年二月一號開始，將桃蛀果蛾，列
為檢疫害蟲，在南北韓、日本、俄羅斯及中國等疫區國生產的，包括蘋果
、梨子、桃李等水果，如果沒有通過防檢局審查，將禁止輸入台灣。此外
，明年一月一號開始，昆士蘭果食蠅，也將列為檢疫害蟲，澳洲生產的水
果，也不能輸入國內。不過防檢局強調，如果這些國家，能夠提出有效的
檢疫作業方式，並且通過審查，還是可以進口到台灣來。公視新聞林靜梅
賴勳毅採訪報導。從明年的二月起，您可能吃不到日本的蘋果了。農委會
防檢局針對，昆士蘭果蠅和桃蛀果蛾加強檢疫，疫區國家生產的水果都將
禁止進口到台灣來。這些果實大、果形漂亮的蘋果、梨子，都是從日本、
韓國進口的，也是國人送禮的高檔貨，不過這些水果可能帶著桃蛀果蛾進
台灣、將造成重大危害，因此農委會防檢局從明年二月一號開始，將桃蛀
果蛾，列為檢疫害蟲，在南北韓、日本、俄羅斯及中國等疫區國生產的，
包括蘋果、梨子、桃李等水果，如果沒有通過防檢局審查，將禁止輸入台
灣。此外，明年一月一號開始，昆士蘭果食蠅，也將列為檢疫害蟲，澳洲
生產的水果，也不能輸入國內。不過防檢局強調，如果這些國家，能夠提
出有效的檢疫作業方式，並且通過審查，還是可以進口到台灣來。公視新
聞林靜梅賴勳毅採訪報導。從明年的二月起，您可能吃不到日本的蘋果了
。農委會防檢局針對，昆士蘭果蠅和桃蛀果蛾加強檢疫，疫區國家生產的
水果都將禁止進口到台灣來。這些果實大、果形漂亮的蘋果、梨子，都是
從日本、韓國進口的，也是國人送禮的高檔貨，不過這些水果可能帶著桃
蛀果蛾進台灣、將造成重大危害，因此農委會防檢局從明年二月一號開始
，將桃蛀果蛾，列為檢疫害蟲，在南北韓、日本、俄羅斯及中國等疫區國
生產的，包括蘋果、梨子、桃李等水果，如果沒有通過防檢局審查，將禁
止輸入台灣。此外，明年一月一號開始，昆士蘭果食蠅，也將列為檢疫害
蟲，澳洲生產的水果，也不能輸入國內。不過防檢局強調，如果這些國家
，能夠提出有效的檢疫作業方式，並且通過審查，還是可以進口到台灣來
。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。從明年的二月起，您可能吃不到日本
的蘋果了。農委會防檢局針對，昆士蘭果蠅和桃蛀果蛾加強檢疫，疫區國
家生產的水果都將禁止進口到台灣來。這些果實大、果形漂亮的蘋果、梨
子，都是從日本、韓國進口的，也是國人送禮的高檔貨，不過這些水果可
能帶著桃蛀果蛾進台灣、將造成重大危害，因此農委會防檢局從明年二月
一號開始，將桃蛀果蛾，列為檢疫害蟲，在南北韓、日本、俄羅斯及中國
等疫區國生產的，包括蘋果、梨子、桃李等水果，如果沒有通過防檢局審
查，將禁止輸入台灣。此外，明年一月一號開始，昆士蘭果食蠅，也將列
為檢疫害蟲，澳洲生產的水果，也不能輸入國內。不過防檢局強調，如果
這些國家，能夠提出有效的檢疫作業方式，並且通過審查，還是可以進口
到台灣來。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。從明年的二月起，您可能吃
不到日本的蘋果了。農委會防檢局針對，昆士蘭果蠅和桃蛀果蛾加強檢疫
，疫區國家生產的水果都將禁止進口到台灣來。這些果實大、果形漂亮的
蘋果、梨子，都是從日本、韓國進口的，也是國人送禮的高檔貨，不過這
些水果可能帶著桃蛀果蛾進台灣、將造成重大危害，因此農委會防檢局從
明年二月一號開始，將桃蛀果蛾，列為檢疫害蟲，在南北韓、日本、俄羅
斯及中國等疫區國生產的，包括蘋果、梨子、桃李等水果，如果沒有通過
防檢局審查，將禁止輸入台灣。此外，明年一月一號開始，昆士蘭果食蠅
，也將列為檢疫害蟲，澳洲生產的水果，也不能輸入國內。不過防檢局強
調，如果這些國家，能夠提出有效的檢疫作業方式，並且通過審查，還是
可以進口到台灣來。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。
