接下來今天的選舉專題，帶您一起關心台南市的選情。過去，在民進黨台
南市長許添財四年的主政下，台南市規劃成為一個文化觀光城市，環保綠
化工作頗受市民肯定。不過許添財堅持要興建的輕軌電車，台南市民反對
聲浪不低。再這一次的選戰當中，是否能順利連任，還有待觀察。不管是
廣大的台江生態文化園區，還是美化重整的巴克禮紀念公園，台南市在綠
化與環保的努力，頗受市民肯定。而延冗了十年的海安路地下街工程，歷
經國民黨的施治明與民進黨的張燦鍙，直到許添財手裡，才解決了這個燙
手山芋，將路面填平，改為藝術造街，恢復海安路的交通，改建停車場，
但地下街始終閒置，海安路的商機也起色緩慢，雖然台南市府認為，這是
許添財執政四年最大的政績，但他的競選對手沒有放棄攻擊，附近商家對
市府的施政評價也不盡相同。但四年前許添財競選時提出的興建輕軌電車
政見，顯然爭議性就比較高，中正路的商家多表示反對，認為台南市區的
路面太小，不適合建輕軌電車。府城的市長選舉，這次因為台聯錢林慧君
的參選，帶來一些變數，也打破了民進黨與國民黨的競爭格局，讓這場選
舉比較有看頭。接下來今天的選舉專題，帶您一起關心台南市的選情。過
去，在民進黨台南市長許添財四年的主政下，台南市規劃成為一個文化觀
光城市，環保綠化工作頗受市民肯定。不過許添財堅持要興建的輕軌電車
，台南市民反對聲浪不低。再這一次的選戰當中，是否能順利連任，還有
待觀察。不管是廣大的台江生態文化園區，還是美化重整的巴克禮紀念公
園，台南市在綠化與環保的努力，頗受市民肯定。而延冗了十年的海安路
地下街工程，歷經國民黨的施治明與民進黨的張燦鍙，直到許添財手裡，
才解決了這個燙手山芋，將路面填平，改為藝術造街，恢復海安路的交通
，改建停車場，但地下街始終閒置，海安路的商機也起色緩慢，雖然台南
市府認為，這是許添財執政四年最大的政績，但他的競選對手沒有放棄攻
擊，附近商家對市府的施政評價也不盡相同。但四年前許添財競選時提出
的興建輕軌電車政見，顯然爭議性就比較高，中正路的商家多表示反對，
認為台南市區的路面太小，不適合建輕軌電車。府城的市長選舉，這次因
為台聯錢林慧君的參選，帶來一些變數，也打破了民進黨與國民黨的競爭
格局，讓這場選舉比較有看頭。接下來今天的選舉專題，帶您一起關心台
南市的選情。過去，在民進黨台南市長許添財四年的主政下，台南市規劃
成為一個文化觀光城市，環保綠化工作頗受市民肯定。不過許添財堅持要
興建的輕軌電車，台南市民反對聲浪不低。再這一次的選戰當中，是否能
順利連任，還有待觀察。不管是廣大的台江生態文化園區，還是美化重整
的巴克禮紀念公園，台南市在綠化與環保的努力，頗受市民肯定。而延冗
了十年的海安路地下街工程，歷經國民黨的施治明與民進黨的張燦鍙，直
到許添財手裡，才解決了這個燙手山芋，將路面填平，改為藝術造街，恢
復海安路的交通，改建停車場，但地下街始終閒置，海安路的商機也起色
緩慢，雖然台南市府認為，這是許添財執政四年最大的政績，但他的競選
對手沒有放棄攻擊，附近商家對市府的施政評價也不盡相同。但四年前許
添財競選時提出的興建輕軌電車政見，顯然爭議性就比較高，中正路的商
家多表示反對，認為台南市區的路面太小，不適合建輕軌電車。府城的市
長選舉，這次因為台聯錢林慧君的參選，帶來一些變數，也打破了民進黨
與國民黨的競爭格局，讓這場選舉比較有看頭。接下來今天的選舉專題，
帶您一起關心台南市的選情。過去，在民進黨台南市長許添財四年的主政
下，台南市規劃成為一個文化觀光城市，環保綠化工作頗受市民肯定。不
過許添財堅持要興建的輕軌電車，台南市民反對聲浪不低。再這一次的選
戰當中，是否能順利連任，還有待觀察。不管是廣大的台江生態文化園區
，還是美化重整的巴克禮紀念公園，台南市在綠化與環保的努力，頗受市
民肯定。而延冗了十年的海安路地下街工程，歷經國民黨的施治明與民進
黨的張燦鍙，直到許添財手裡，才解決了這個燙手山芋，將路面填平，改
為藝術造街，恢復海安路的交通，改建停車場，但地下街始終閒置，海安
路的商機也起色緩慢，雖然台南市府認為，這是許添財執政四年最大的政
績，但他的競選對手沒有放棄攻擊，附近商家對市府的施政評價也不盡相
同。但四年前許添財競選時提出的興建輕軌電車政見，顯然爭議性就比較
高，中正路的商家多表示反對，認為台南市區的路面太小，不適合建輕軌
電車。府城的市長選舉，這次因為台聯錢林慧君的參選，帶來一些變數，
也打破了民進黨與國民黨的競爭格局，讓這場選舉比較有看頭。接下來今
天的選舉專題，帶您一起關心台南市的選情。過去，在民進黨台南市長許
添財四年的主政下，台南市規劃成為一個文化觀光城市，環保綠化工作頗
受市民肯定。不過許添財堅持要興建的輕軌電車，台南市民反對聲浪不低
。再這一次的選戰當中，是否能順利連任，還有待觀察。不管是廣大的台
江生態文化園區，還是美化重整的巴克禮紀念公園，台南市在綠化與環保
的努力，頗受市民肯定。而延冗了十年的海安路地下街工程，歷經國民黨
的施治明與民進黨的張燦鍙，直到許添財手裡，才解決了這個燙手山芋，
將路面填平，改為藝術造街，恢復海安路的交通，改建停車場，但地下街
始終閒置，海安路的商機也起色緩慢，雖然台南市府認為，這是許添財執
政四年最大的政績，但他的競選對手沒有放棄攻擊，附近商家對市府的施
政評價也不盡相同。但四年前許添財競選時提出的興建輕軌電車政見，顯
然爭議性就比較高，中正路的商家多表示反對，認為台南市區的路面太小
，不適合建輕軌電車。府城的市長選舉，這次因為台聯錢林慧君的參選，
帶來一些變數，也打破了民進黨與國民黨的競爭格局，讓這場選舉比較有
看頭。接下來今天的選舉專題，帶您一起關心台南市的選情。過去，在民
進黨台南市長許添財四年的主政下，台南市規劃成為一個文化觀光城市，
環保綠化工作頗受市民肯定。不過許添財堅持要興建的輕軌電車，台南市
民反對聲浪不低。再這一次的選戰當中，是否能順利連任，還有待觀察。
不管是廣大的台江生態文化園區，還是美化重整的巴克禮紀念公園，台南
市在綠化與環保的努力，頗受市民肯定。而延冗了十年的海安路地下街工
程，歷經國民黨的施治明與民進黨的張燦鍙，直到許添財手裡，才解決了
這個燙手山芋，將路面填平，改為藝術造街，恢復海安路的交通，改建停
車場，但地下街始終閒置，海安路的商機也起色緩慢，雖然台南市府認為
，這是許添財執政四年最大的政績，但他的競選對手沒有放棄攻擊，附近
商家對市府的施政評價也不盡相同。但四年前許添財競選時提出的興建輕
軌電車政見，顯然爭議性就比較高，中正路的商家多表示反對，認為台南
市區的路面太小，不適合建輕軌電車。府城的市長選舉，這次因為台聯錢
林慧君的參選，帶來一些變數，也打破了民進黨與國民黨的競爭格局，讓
這場選舉比較有看頭。接下來今天的選舉專題，帶您一起關心台南市的選
情。過去，在民進黨台南市長許添財四年的主政下，台南市規劃成為一個
文化觀光城市，環保綠化工作頗受市民肯定。不過許添財堅持要興建的輕
軌電車，台南市民反對聲浪不低。再這一次的選戰當中，是否能順利連任
，還有待觀察。不管是廣大的台江生態文化園區，還是美化重整的巴克禮
紀念公園，台南市在綠化與環保的努力，頗受市民肯定。而延冗了十年的
海安路地下街工程，歷經國民黨的施治明與民進黨的張燦鍙，直到許添財
手裡，才解決了這個燙手山芋，將路面填平，改為藝術造街，恢復海安路
的交通，改建停車場，但地下街始終閒置，海安路的商機也起色緩慢，雖
然台南市府認為，這是許添財執政四年最大的政績，但他的競選對手沒有
放棄攻擊，附近商家對市府的施政評價也不盡相同。但四年前許添財競選
時提出的興建輕軌電車政見，顯然爭議性就比較高，中正路的商家多表示
反對，認為台南市區的路面太小，不適合建輕軌電車。府城的市長選舉，
這次因為台聯錢林慧君的參選，帶來一些變數，也打破了民進黨與國民黨
的競爭格局，讓這場選舉比較有看頭。接下來今天的選舉專題，帶您一起
關心台南市的選情。過去，在民進黨台南市長許添財四年的主政下，台南
市規劃成為一個文化觀光城市，環保綠化工作頗受市民肯定。不過許添財
堅持要興建的輕軌電車，台南市民反對聲浪不低。再這一次的選戰當中，
是否能順利連任，還有待觀察。不管是廣大的台江生態文化園區，還是美
化重整的巴克禮紀念公園，台南市在綠化與環保的努力，頗受市民肯定。
而延冗了十年的海安路地下街工程，歷經國民黨的施治明與民進黨的張燦
鍙，直到許添財手裡，才解決了這個燙手山芋，將路面填平，改為藝術造
街，恢復海安路的交通，改建停車場，但地下街始終閒置，海安路的商機
也起色緩慢，雖然台南市府認為，這是許添財執政四年最大的政績，但他
的競選對手沒有放棄攻擊，附近商家對市府的施政評價也不盡相同。但四
年前許添財競選時提出的興建輕軌電車政見，顯然爭議性就比較高，中正
路的商家多表示反對，認為台南市區的路面太小，不適合建輕軌電車。府
城的市長選舉，這次因為台聯錢林慧君的參選，帶來一些變數，也打破了
民進黨與國民黨的競爭格局，讓這場選舉比較有看頭。
