在伊拉克的情勢方面，美國國防部長倫斯斐指出，在明年一月伊拉克大
選之前，為了因應可能升高的暴力衝突，駐防在伊拉克的美軍兵力不
會縮減。
但是選後的安全情勢如果獲得改善，有可能會撤離部份的官兵，而就在
倫斯斐發表這段談話的同時，巴格達境內又發生了連環爆炸。
救護車和警車的汽笛聲響徹巴格達的街道，美軍在案發現場週邊進行戒
備，伊拉克警察則是仔細搜索可疑的證據。
這場連環汽車爆炸案，造成了十幾個人死亡。
另一方面，過去頻頻發生激烈戰鬥的地區，則傳出和平的訊息。
在地方部落領袖的斡旋，以及總理阿拉威軟硬兼施的策略運用下，沙德
市的什葉派民兵準備放下武器，法魯札的遜尼派武裝份子，也可能跟
政府軍達成停火協議。
我們希望法魯札的問題，能以和平方式解決。
不過，秘密訪問伊拉克的美國國防部長倫斯斐，卻對明年一月伊拉克大
選之前的情勢，持保留態度。
我們預期暴力和困難的程度，在伊拉克一月大選前會增加。
倫斯斐因此認為，美軍在選前開始撤離的機會不大，但是選後的安全情
勢如果好轉，就有可能縮減規模。
而面對講台下1500名陸戰隊官兵，倫斯斐並沒有提到撤軍的時間表
。
事實上，在倫斯斐抵達之前，當地美軍指揮官特別交代這些官兵，千萬
不要向倫斯斐提出何時可以輪調回國的問題，以避免尷尬。
除了視察美軍，倫斯斐也慰勉了剛剛完成部署的南韓部隊。
接下來，他將飛往羅馬尼亞，和北約國防部長研商合作訓練伊拉克安全
部隊的事宜。
