大閘蟹是許多老饕的最愛，今年九月衛生署，針對全國各賣場的大閘蟹進
行抽驗卻發現，部分從中國進口的大閘蟹，含有致癌殺蟲劑DDT。但是
，因為衛生署的檢驗報告隔了一段時間才出來，這些大閘蟹早就吃進了消
費者的肚子裡。衛生署今年九月在全台各賣場抽驗水產品的重金屬含量，
結果發現彰化縣部分賣場販賣的中國大閘蟹，含有致癌殺蟲劑DDT，雖
然，衛生單位一拿到檢驗報告之後，立即前往賣場要求下架，不過，同批
的大閘蟹，早就流入市面，進了消費者的肚子DDT早在20多年前就被
台灣列為禁止使用的農藥，因為，DDT雖然是便宜又有效的殺蟲劑，不
過，它的毒性根本無法分解，一旦進入體內，累積到一定數量，將對人體
造成嚴重傷害學者也呼籲，政府未來應該針對這個部分加強檢驗。大閘蟹
是許多老饕的最愛，今年九月衛生署，針對全國各賣場的大閘蟹進行抽驗
卻發現，部分從中國進口的大閘蟹，含有致癌殺蟲劑DDT。但是，因為
衛生署的檢驗報告隔了一段時間才出來，這些大閘蟹早就吃進了消費者的
肚子裡。衛生署今年九月在全台各賣場抽驗水產品的重金屬含量，結果發
現彰化縣部分賣場販賣的中國大閘蟹，含有致癌殺蟲劑DDT，雖然，衛
生單位一拿到檢驗報告之後，立即前往賣場要求下架，不過，同批的大閘
蟹，早就流入市面，進了消費者的肚子DDT早在20多年前就被台灣列
為禁止使用的農藥，因為，DDT雖然是便宜又有效的殺蟲劑，不過，它
的毒性根本無法分解，一旦進入體內，累積到一定數量，將對人體造成嚴
重傷害學者也呼籲，政府未來應該針對這個部分加強檢驗。大閘蟹是許多
老饕的最愛，今年九月衛生署，針對全國各賣場的大閘蟹進行抽驗卻發現
，部分從中國進口的大閘蟹，含有致癌殺蟲劑DDT。但是，因為衛生署
的檢驗報告隔了一段時間才出來，這些大閘蟹早就吃進了消費者的肚子裡
。衛生署今年九月在全台各賣場抽驗水產品的重金屬含量，結果發現彰化
縣部分賣場販賣的中國大閘蟹，含有致癌殺蟲劑DDT，雖然，衛生單位
一拿到檢驗報告之後，立即前往賣場要求下架，不過，同批的大閘蟹，早
就流入市面，進了消費者的肚子DDT早在20多年前就被台灣列為禁止
使用的農藥，因為，DDT雖然是便宜又有效的殺蟲劑，不過，它的毒性
根本無法分解，一旦進入體內，累積到一定數量，將對人體造成嚴重傷害
學者也呼籲，政府未來應該針對這個部分加強檢驗。
