台灣人少運動，根據一項調查顯示，台灣有約四成的民眾平常不但沒有規
律運動，而且幾乎完全不活動。特別是三十到五十歲之間，中低階的白領
階級，上班時埋首辦公桌，下班就回家休息，根本沒有時間運動。上班族
每天早上一上班，打開電腦坐在桌子前面，幾乎一整天都不動，很容易就
養出一圈肥油。近四十歲的宗先生每天面對著一堆公文，上班時多數時間
只能埋首辦公桌，個性顧家的他在婚後根本就沒有時間運動上班沒時間運
動，下班後頂多走走路坐車回家，回家後又抱著電視看，上班族成了典型
的馬鈴薯族。根據陽明大學進行的一項調查顯示，國內有四成的民眾不但
沒有規律運動，而且幾乎根本不動，特別是以顧著上班討生活，對運動提
不起興致的中低白領階級為主。其實不一定要激烈動作，流得滿身大汗才
算是有運動，一個禮拜只要活動五天，每天三十分鐘，即使是帶著孩子到
公園裡散散步，活動筋骨，也是很好的方式，對健康都有幫助。台灣人少
運動，根據一項調查顯示，台灣有約四成的民眾平常不但沒有規律運動，
而且幾乎完全不活動。特別是三十到五十歲之間，中低階的白領階級，上
班時埋首辦公桌，下班就回家休息，根本沒有時間運動。上班族每天早上
一上班，打開電腦坐在桌子前面，幾乎一整天都不動，很容易就養出一圈
肥油。近四十歲的宗先生每天面對著一堆公文，上班時多數時間只能埋首
辦公桌，個性顧家的他在婚後根本就沒有時間運動上班沒時間運動，下班
後頂多走走路坐車回家，回家後又抱著電視看，上班族成了典型的馬鈴薯
族。根據陽明大學進行的一項調查顯示，國內有四成的民眾不但沒有規律
運動，而且幾乎根本不動，特別是以顧著上班討生活，對運動提不起興致
的中低白領階級為主。其實不一定要激烈動作，流得滿身大汗才算是有運
動，一個禮拜只要活動五天，每天三十分鐘，即使是帶著孩子到公園裡散
散步，活動筋骨，也是很好的方式，對健康都有幫助。台灣人少運動，根
據一項調查顯示，台灣有約四成的民眾平常不但沒有規律運動，而且幾乎
完全不活動。特別是三十到五十歲之間，中低階的白領階級，上班時埋首
辦公桌，下班就回家休息，根本沒有時間運動。上班族每天早上一上班，
打開電腦坐在桌子前面，幾乎一整天都不動，很容易就養出一圈肥油。近
四十歲的宗先生每天面對著一堆公文，上班時多數時間只能埋首辦公桌，
個性顧家的他在婚後根本就沒有時間運動上班沒時間運動，下班後頂多走
走路坐車回家，回家後又抱著電視看，上班族成了典型的馬鈴薯族。根據
陽明大學進行的一項調查顯示，國內有四成的民眾不但沒有規律運動，而
且幾乎根本不動，特別是以顧著上班討生活，對運動提不起興致的中低白
領階級為主。其實不一定要激烈動作，流得滿身大汗才算是有運動，一個
禮拜只要活動五天，每天三十分鐘，即使是帶著孩子到公園裡散散步，活
動筋骨，也是很好的方式，對健康都有幫助。台灣人少運動，根據一項調
查顯示，台灣有約四成的民眾平常不但沒有規律運動，而且幾乎完全不活
動。特別是三十到五十歲之間，中低階的白領階級，上班時埋首辦公桌，
下班就回家休息，根本沒有時間運動。上班族每天早上一上班，打開電腦
坐在桌子前面，幾乎一整天都不動，很容易就養出一圈肥油。近四十歲的
宗先生每天面對著一堆公文，上班時多數時間只能埋首辦公桌，個性顧家
的他在婚後根本就沒有時間運動上班沒時間運動，下班後頂多走走路坐車
回家，回家後又抱著電視看，上班族成了典型的馬鈴薯族。根據陽明大學
進行的一項調查顯示，國內有四成的民眾不但沒有規律運動，而且幾乎根
本不動，特別是以顧著上班討生活，對運動提不起興致的中低白領階級為
主。其實不一定要激烈動作，流得滿身大汗才算是有運動，一個禮拜只要
活動五天，每天三十分鐘，即使是帶著孩子到公園裡散散步，活動筋骨，
也是很好的方式，對健康都有幫助。台灣人少運動，根據一項調查顯示，
台灣有約四成的民眾平常不但沒有規律運動，而且幾乎完全不活動。特別
是三十到五十歲之間，中低階的白領階級，上班時埋首辦公桌，下班就回
家休息，根本沒有時間運動。上班族每天早上一上班，打開電腦坐在桌子
前面，幾乎一整天都不動，很容易就養出一圈肥油。近四十歲的宗先生每
天面對著一堆公文，上班時多數時間只能埋首辦公桌，個性顧家的他在婚
後根本就沒有時間運動上班沒時間運動，下班後頂多走走路坐車回家，回
家後又抱著電視看，上班族成了典型的馬鈴薯族。根據陽明大學進行的一
項調查顯示，國內有四成的民眾不但沒有規律運動，而且幾乎根本不動，
特別是以顧著上班討生活，對運動提不起興致的中低白領階級為主。其實
不一定要激烈動作，流得滿身大汗才算是有運動，一個禮拜只要活動五天
，每天三十分鐘，即使是帶著孩子到公園裡散散步，活動筋骨，也是很好
的方式，對健康都有幫助。台灣人少運動，根據一項調查顯示，台灣有約
四成的民眾平常不但沒有規律運動，而且幾乎完全不活動。特別是三十到
五十歲之間，中低階的白領階級，上班時埋首辦公桌，下班就回家休息，
根本沒有時間運動。上班族每天早上一上班，打開電腦坐在桌子前面，幾
乎一整天都不動，很容易就養出一圈肥油。近四十歲的宗先生每天面對著
一堆公文，上班時多數時間只能埋首辦公桌，個性顧家的他在婚後根本就
沒有時間運動上班沒時間運動，下班後頂多走走路坐車回家，回家後又抱
著電視看，上班族成了典型的馬鈴薯族。根據陽明大學進行的一項調查顯
示，國內有四成的民眾不但沒有規律運動，而且幾乎根本不動，特別是以
顧著上班討生活，對運動提不起興致的中低白領階級為主。其實不一定要
激烈動作，流得滿身大汗才算是有運動，一個禮拜只要活動五天，每天三
十分鐘，即使是帶著孩子到公園裡散散步，活動筋骨，也是很好的方式，
對健康都有幫助。
