民眾的衛生免洗筷的用量驚人，根據環保署保守估計，一年的使用量就超
過10億雙。衛生筷的過度使用，除了不環保之外，有些可能含有對身體
有害的物質，因此有民間團體推動一人一筷的活動，希望每個人都能帶著
環保筷用餐。免洗衛生筷真的就衛生嗎？台北市衛生局抽檢市售免洗筷，
發現含有二氧化硫、細菌等有害物質，為了鼓勵民眾少用衛生筷，有小吃
店推出，只要民眾帶著環保筷來用餐，就送小菜來鼓勵。事實上這是民間
團體和小吃店合作，推動一人一筷的活動，因為使用免洗筷不僅對身體有
害，而且也浪費自然資源。民間團體強調，現階段鼓勵民眾使用環保筷，
是為了保障健康，不過長遠的做法，應該是要要求餐廳能夠提供安全、乾
淨的餐具。過去、政府鼓勵使用免洗筷，是要避免肝炎的傳染，不過現在
、使用免洗筷，問題也不少，因此民間團體呼籲，民眾自備環保筷，對身
體和環境比較有正面的效益。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。民眾的衛
生免洗筷的用量驚人，根據環保署保守估計，一年的使用量就超過10億
雙。衛生筷的過度使用，除了不環保之外，有些可能含有對身體有害的物
質，因此有民間團體推動一人一筷的活動，希望每個人都能帶著環保筷用
餐。免洗衛生筷真的就衛生嗎？台北市衛生局抽檢市售免洗筷，發現含有
二氧化硫、細菌等有害物質，為了鼓勵民眾少用衛生筷，有小吃店推出，
只要民眾帶著環保筷來用餐，就送小菜來鼓勵。事實上這是民間團體和小
吃店合作，推動一人一筷的活動，因為使用免洗筷不僅對身體有害，而且
也浪費自然資源。民間團體強調，現階段鼓勵民眾使用環保筷，是為了保
障健康，不過長遠的做法，應該是要要求餐廳能夠提供安全、乾淨的餐具
。過去、政府鼓勵使用免洗筷，是要避免肝炎的傳染，不過現在、使用免
洗筷，問題也不少，因此民間團體呼籲，民眾自備環保筷，對身體和環境
比較有正面的效益。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。民眾的衛生免洗筷
的用量驚人，根據環保署保守估計，一年的使用量就超過10億雙。衛生
筷的過度使用，除了不環保之外，有些可能含有對身體有害的物質，因此
有民間團體推動一人一筷的活動，希望每個人都能帶著環保筷用餐。免洗
衛生筷真的就衛生嗎？台北市衛生局抽檢市售免洗筷，發現含有二氧化硫
、細菌等有害物質，為了鼓勵民眾少用衛生筷，有小吃店推出，只要民眾
帶著環保筷來用餐，就送小菜來鼓勵。事實上這是民間團體和小吃店合作
，推動一人一筷的活動，因為使用免洗筷不僅對身體有害，而且也浪費自
然資源。民間團體強調，現階段鼓勵民眾使用環保筷，是為了保障健康，
不過長遠的做法，應該是要要求餐廳能夠提供安全、乾淨的餐具。過去、
政府鼓勵使用免洗筷，是要避免肝炎的傳染，不過現在、使用免洗筷，問
題也不少，因此民間團體呼籲，民眾自備環保筷，對身體和環境比較有正
面的效益。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。民眾的衛生免洗筷的用量驚
人，根據環保署保守估計，一年的使用量就超過10億雙。衛生筷的過度
使用，除了不環保之外，有些可能含有對身體有害的物質，因此有民間團
體推動一人一筷的活動，希望每個人都能帶著環保筷用餐。免洗衛生筷真
的就衛生嗎？台北市衛生局抽檢市售免洗筷，發現含有二氧化硫、細菌等
有害物質，為了鼓勵民眾少用衛生筷，有小吃店推出，只要民眾帶著環保
筷來用餐，就送小菜來鼓勵。事實上這是民間團體和小吃店合作，推動一
人一筷的活動，因為使用免洗筷不僅對身體有害，而且也浪費自然資源。
民間團體強調，現階段鼓勵民眾使用環保筷，是為了保障健康，不過長遠
的做法，應該是要要求餐廳能夠提供安全、乾淨的餐具。過去、政府鼓勵
使用免洗筷，是要避免肝炎的傳染，不過現在、使用免洗筷，問題也不少
，因此民間團體呼籲，民眾自備環保筷，對身體和環境比較有正面的效益
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。民眾的衛生免洗筷的用量驚人，根據
環保署保守估計，一年的使用量就超過10億雙。衛生筷的過度使用，除
了不環保之外，有些可能含有對身體有害的物質，因此有民間團體推動一
人一筷的活動，希望每個人都能帶著環保筷用餐。免洗衛生筷真的就衛生
嗎？台北市衛生局抽檢市售免洗筷，發現含有二氧化硫、細菌等有害物質
，為了鼓勵民眾少用衛生筷，有小吃店推出，只要民眾帶著環保筷來用餐
，就送小菜來鼓勵。事實上這是民間團體和小吃店合作，推動一人一筷的
活動，因為使用免洗筷不僅對身體有害，而且也浪費自然資源。民間團體
強調，現階段鼓勵民眾使用環保筷，是為了保障健康，不過長遠的做法，
應該是要要求餐廳能夠提供安全、乾淨的餐具。過去、政府鼓勵使用免洗
筷，是要避免肝炎的傳染，不過現在、使用免洗筷，問題也不少，因此民
間團體呼籲，民眾自備環保筷，對身體和環境比較有正面的效益。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。民眾的衛生免洗筷的用量驚人，根據環保署保
守估計，一年的使用量就超過10億雙。衛生筷的過度使用，除了不環保
之外，有些可能含有對身體有害的物質，因此有民間團體推動一人一筷的
活動，希望每個人都能帶著環保筷用餐。免洗衛生筷真的就衛生嗎？台北
市衛生局抽檢市售免洗筷，發現含有二氧化硫、細菌等有害物質，為了鼓
勵民眾少用衛生筷，有小吃店推出，只要民眾帶著環保筷來用餐，就送小
菜來鼓勵。事實上這是民間團體和小吃店合作，推動一人一筷的活動，因
為使用免洗筷不僅對身體有害，而且也浪費自然資源。民間團體強調，現
階段鼓勵民眾使用環保筷，是為了保障健康，不過長遠的做法，應該是要
要求餐廳能夠提供安全、乾淨的餐具。過去、政府鼓勵使用免洗筷，是要
避免肝炎的傳染，不過現在、使用免洗筷，問題也不少，因此民間團體呼
籲，民眾自備環保筷，對身體和環境比較有正面的效益。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。民眾的衛生免洗筷的用量驚人，根據環保署保守估計，
一年的使用量就超過10億雙。衛生筷的過度使用，除了不環保之外，有
些可能含有對身體有害的物質，因此有民間團體推動一人一筷的活動，希
望每個人都能帶著環保筷用餐。免洗衛生筷真的就衛生嗎？台北市衛生局
抽檢市售免洗筷，發現含有二氧化硫、細菌等有害物質，為了鼓勵民眾少
用衛生筷，有小吃店推出，只要民眾帶著環保筷來用餐，就送小菜來鼓勵
。事實上這是民間團體和小吃店合作，推動一人一筷的活動，因為使用免
洗筷不僅對身體有害，而且也浪費自然資源。民間團體強調，現階段鼓勵
民眾使用環保筷，是為了保障健康，不過長遠的做法，應該是要要求餐廳
能夠提供安全、乾淨的餐具。過去、政府鼓勵使用免洗筷，是要避免肝炎
的傳染，不過現在、使用免洗筷，問題也不少，因此民間團體呼籲，民眾
自備環保筷，對身體和環境比較有正面的效益。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。
