上星期在桃園發生一起嚴重的兒虐案件，一名三歲的孩子身上多處刺青、
骨折，被嚴重虐待送醫後不治死亡。兒虐案件越來越殘暴，令人不忍，根
據內政部統計，在今年上半年的兒虐案件比起去年高出三成，平均每55
分鐘就一個孩子受虐被發現。上個星期在桃園發生一起虐童案，一名三歲
的小弟弟，被照顧他的人虐待致死，身上多處刺青、紅腫、瘀傷。這起案
件令人震驚，社會上兒虐案件也不曾停止。根據內政部兒童局統計，今年
上半年全國一共通報有四八二九名兒童、少年受虐，也就是說平均每五十
五分鐘就有一個孩子受虐，這個數字比去年同期成長三成多。兒童局根據
國外兒童保護工作經驗，以十倍黑數來推估，台灣可能有數萬名孩子正處
危險當中。上星期在桃園發生一起嚴重的兒虐案件，一名三歲的孩子身上
多處刺青、骨折，被嚴重虐待送醫後不治死亡。兒虐案件越來越殘暴，令
人不忍，根據內政部統計，在今年上半年的兒虐案件比起去年高出三成，
平均每55分鐘就一個孩子受虐被發現。上個星期在桃園發生一起虐童案
，一名三歲的小弟弟，被照顧他的人虐待致死，身上多處刺青、紅腫、瘀
傷。這起案件令人震驚，社會上兒虐案件也不曾停止。根據內政部兒童局
統計，今年上半年全國一共通報有四八二九名兒童、少年受虐，也就是說
平均每五十五分鐘就有一個孩子受虐，這個數字比去年同期成長三成多。
兒童局根據國外兒童保護工作經驗，以十倍黑數來推估，台灣可能有數萬
名孩子正處危險當中。上星期在桃園發生一起嚴重的兒虐案件，一名三歲
的孩子身上多處刺青、骨折，被嚴重虐待送醫後不治死亡。兒虐案件越來
越殘暴，令人不忍，根據內政部統計，在今年上半年的兒虐案件比起去年
高出三成，平均每55分鐘就一個孩子受虐被發現。上個星期在桃園發生
一起虐童案，一名三歲的小弟弟，被照顧他的人虐待致死，身上多處刺青
、紅腫、瘀傷。這起案件令人震驚，社會上兒虐案件也不曾停止。根據內
政部兒童局統計，今年上半年全國一共通報有四八二九名兒童、少年受虐
，也就是說平均每五十五分鐘就有一個孩子受虐，這個數字比去年同期成
長三成多。兒童局根據國外兒童保護工作經驗，以十倍黑數來推估，台灣
可能有數萬名孩子正處危險當中。上星期在桃園發生一起嚴重的兒虐案件
，一名三歲的孩子身上多處刺青、骨折，被嚴重虐待送醫後不治死亡。兒
虐案件越來越殘暴，令人不忍，根據內政部統計，在今年上半年的兒虐案
件比起去年高出三成，平均每55分鐘就一個孩子受虐被發現。上個星期
在桃園發生一起虐童案，一名三歲的小弟弟，被照顧他的人虐待致死，身
上多處刺青、紅腫、瘀傷。這起案件令人震驚，社會上兒虐案件也不曾停
止。根據內政部兒童局統計，今年上半年全國一共通報有四八二九名兒童
、少年受虐，也就是說平均每五十五分鐘就有一個孩子受虐，這個數字比
去年同期成長三成多。兒童局根據國外兒童保護工作經驗，以十倍黑數來
推估，台灣可能有數萬名孩子正處危險當中。上星期在桃園發生一起嚴重
的兒虐案件，一名三歲的孩子身上多處刺青、骨折，被嚴重虐待送醫後不
治死亡。兒虐案件越來越殘暴，令人不忍，根據內政部統計，在今年上半
年的兒虐案件比起去年高出三成，平均每55分鐘就一個孩子受虐被發現
。上個星期在桃園發生一起虐童案，一名三歲的小弟弟，被照顧他的人虐
待致死，身上多處刺青、紅腫、瘀傷。這起案件令人震驚，社會上兒虐案
件也不曾停止。根據內政部兒童局統計，今年上半年全國一共通報有四八
二九名兒童、少年受虐，也就是說平均每五十五分鐘就有一個孩子受虐，
這個數字比去年同期成長三成多。兒童局根據國外兒童保護工作經驗，以
十倍黑數來推估，台灣可能有數萬名孩子正處危險當中。上星期在桃園發
生一起嚴重的兒虐案件，一名三歲的孩子身上多處刺青、骨折，被嚴重虐
待送醫後不治死亡。兒虐案件越來越殘暴，令人不忍，根據內政部統計，
在今年上半年的兒虐案件比起去年高出三成，平均每55分鐘就一個孩子
受虐被發現。上個星期在桃園發生一起虐童案，一名三歲的小弟弟，被照
顧他的人虐待致死，身上多處刺青、紅腫、瘀傷。這起案件令人震驚，社
會上兒虐案件也不曾停止。根據內政部兒童局統計，今年上半年全國一共
通報有四八二九名兒童、少年受虐，也就是說平均每五十五分鐘就有一個
孩子受虐，這個數字比去年同期成長三成多。兒童局根據國外兒童保護工
作經驗，以十倍黑數來推估，台灣可能有數萬名孩子正處危險當中。
