今天是世界愛滋病日，聯合國呼籲各國重視愛滋議題。而我國疾管局公布
最新統計，我國愛滋感染患者已經破萬人，為了減少吸毒者因為共用針頭
，交叉傳染，衛生署從今天開始試辦發放免費針頭，成效如何，一起去看
看。今天一天，大部分藥局的免費針筒是乏人問津，有些從上個月就開始
試辦的藥局，免費的針筒也還是原封不動放在原地，雖然衛生署希望，台
灣能像澳洲一樣，在實施免費針筒的政策後，能夠讓台灣因為共用針頭感
染愛滋的感染率，從63%，降到像澳洲一樣3%。讓免費針頭容易取得
，其實是宣導重於實際成效，衛生署也有鎖定特定對象，重點輔導。目前
只有台北縣市、桃園縣、台南縣四個地區，有76處可取得免費針筒，衛
生署表示，將在三年內，讓提供免費針頭的服務，普及全台各地。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導今天是世界愛滋病日，聯合國呼籲各國重視愛滋
議題。而我國疾管局公布最新統計，我國愛滋感染患者已經破萬人，為了
減少吸毒者因為共用針頭，交叉傳染，衛生署從今天開始試辦發放免費針
頭，成效如何，一起去看看。今天一天，大部分藥局的免費針筒是乏人問
津，有些從上個月就開始試辦的藥局，免費的針筒也還是原封不動放在原
地，雖然衛生署希望，台灣能像澳洲一樣，在實施免費針筒的政策後，能
夠讓台灣因為共用針頭感染愛滋的感染率，從63%，降到像澳洲一樣3
%。讓免費針頭容易取得，其實是宣導重於實際成效，衛生署也有鎖定特
定對象，重點輔導。目前只有台北縣市、桃園縣、台南縣四個地區，有7
6處可取得免費針筒，衛生署表示，將在三年內，讓提供免費針頭的服務
，普及全台各地。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導今天是世界愛滋病日，
聯合國呼籲各國重視愛滋議題。而我國疾管局公布最新統計，我國愛滋感
染患者已經破萬人，為了減少吸毒者因為共用針頭，交叉傳染，衛生署從
今天開始試辦發放免費針頭，成效如何，一起去看看。今天一天，大部分
藥局的免費針筒是乏人問津，有些從上個月就開始試辦的藥局，免費的針
筒也還是原封不動放在原地，雖然衛生署希望，台灣能像澳洲一樣，在實
施免費針筒的政策後，能夠讓台灣因為共用針頭感染愛滋的感染率，從6
3%，降到像澳洲一樣3%。讓免費針頭容易取得，其實是宣導重於實際
成效，衛生署也有鎖定特定對象，重點輔導。目前只有台北縣市、桃園縣
、台南縣四個地區，有76處可取得免費針筒，衛生署表示，將在三年內
，讓提供免費針頭的服務，普及全台各地。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導今天是世界愛滋病日，聯合國呼籲各國重視愛滋議題。而我國疾管局公
布最新統計，我國愛滋感染患者已經破萬人，為了減少吸毒者因為共用針
頭，交叉傳染，衛生署從今天開始試辦發放免費針頭，成效如何，一起去
看看。今天一天，大部分藥局的免費針筒是乏人問津，有些從上個月就開
始試辦的藥局，免費的針筒也還是原封不動放在原地，雖然衛生署希望，
台灣能像澳洲一樣，在實施免費針筒的政策後，能夠讓台灣因為共用針頭
感染愛滋的感染率，從63%，降到像澳洲一樣3%。讓免費針頭容易取
得，其實是宣導重於實際成效，衛生署也有鎖定特定對象，重點輔導。目
前只有台北縣市、桃園縣、台南縣四個地區，有76處可取得免費針筒，
衛生署表示，將在三年內，讓提供免費針頭的服務，普及全台各地。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導今天是世界愛滋病日，聯合國呼籲各國重視愛
滋議題。而我國疾管局公布最新統計，我國愛滋感染患者已經破萬人，為
了減少吸毒者因為共用針頭，交叉傳染，衛生署從今天開始試辦發放免費
針頭，成效如何，一起去看看。今天一天，大部分藥局的免費針筒是乏人
問津，有些從上個月就開始試辦的藥局，免費的針筒也還是原封不動放在
原地，雖然衛生署希望，台灣能像澳洲一樣，在實施免費針筒的政策後，
能夠讓台灣因為共用針頭感染愛滋的感染率，從63%，降到像澳洲一樣
3%。讓免費針頭容易取得，其實是宣導重於實際成效，衛生署也有鎖定
特定對象，重點輔導。目前只有台北縣市、桃園縣、台南縣四個地區，有
76處可取得免費針筒，衛生署表示，將在三年內，讓提供免費針頭的服
務，普及全台各地。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導今天是世界愛滋病日
，聯合國呼籲各國重視愛滋議題。而我國疾管局公布最新統計，我國愛滋
感染患者已經破萬人，為了減少吸毒者因為共用針頭，交叉傳染，衛生署
從今天開始試辦發放免費針頭，成效如何，一起去看看。今天一天，大部
分藥局的免費針筒是乏人問津，有些從上個月就開始試辦的藥局，免費的
針筒也還是原封不動放在原地，雖然衛生署希望，台灣能像澳洲一樣，在
實施免費針筒的政策後，能夠讓台灣因為共用針頭感染愛滋的感染率，從
63%，降到像澳洲一樣3%。讓免費針頭容易取得，其實是宣導重於實
際成效，衛生署也有鎖定特定對象，重點輔導。目前只有台北縣市、桃園
縣、台南縣四個地區，有76處可取得免費針筒，衛生署表示，將在三年
內，讓提供免費針頭的服務，普及全台各地。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導
