受到禽流感疫情的影響，國內雞肉的價格平均掉了四成。為了吸引買氣，
中華民國養雞協會打算推出損害賠償，只要民眾吃了國內雞肉、雞蛋，因
而得了禽流感死亡，就賠償一千萬，希望藉此讓民眾恢復吃雞肉的信心。
儘管行政院長謝長廷、又是巡視雞舍、又是大吃麻油雞，不斷向國人保證
吃雞肉不會有問題，不過恐慌還是淹沒了信心，雞肉乏人問津，雞價跌了
三到四成，雞農慘賠。因此中華民國養雞協會，決定推出損害賠償，如果
民眾不幸吃了感染禽流感低病源性病毒雞肉、因而死亡，就賠償一千萬。
以高額賠償金、來消除民眾疑慮，這個做法是不是真的能鼓勵民眾多吃雞
肉，還有待評估，不過可以肯定的是，為了自救，雞農們只好奮力一搏。
公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。受到禽流感疫情的影響，國內雞肉的價
格平均掉了四成。為了吸引買氣，中華民國養雞協會打算推出損害賠償，
只要民眾吃了國內雞肉、雞蛋，因而得了禽流感死亡，就賠償一千萬，希
望藉此讓民眾恢復吃雞肉的信心。儘管行政院長謝長廷、又是巡視雞舍、
又是大吃麻油雞，不斷向國人保證吃雞肉不會有問題，不過恐慌還是淹沒
了信心，雞肉乏人問津，雞價跌了三到四成，雞農慘賠。因此中華民國養
雞協會，決定推出損害賠償，如果民眾不幸吃了感染禽流感低病源性病毒
雞肉、因而死亡，就賠償一千萬。以高額賠償金、來消除民眾疑慮，這個
做法是不是真的能鼓勵民眾多吃雞肉，還有待評估，不過可以肯定的是，
為了自救，雞農們只好奮力一搏。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。受到
禽流感疫情的影響，國內雞肉的價格平均掉了四成。為了吸引買氣，中華
民國養雞協會打算推出損害賠償，只要民眾吃了國內雞肉、雞蛋，因而得
了禽流感死亡，就賠償一千萬，希望藉此讓民眾恢復吃雞肉的信心。儘管
行政院長謝長廷、又是巡視雞舍、又是大吃麻油雞，不斷向國人保證吃雞
肉不會有問題，不過恐慌還是淹沒了信心，雞肉乏人問津，雞價跌了三到
四成，雞農慘賠。因此中華民國養雞協會，決定推出損害賠償，如果民眾
不幸吃了感染禽流感低病源性病毒雞肉、因而死亡，就賠償一千萬。以高
額賠償金、來消除民眾疑慮，這個做法是不是真的能鼓勵民眾多吃雞肉，
還有待評估，不過可以肯定的是，為了自救，雞農們只好奮力一搏。公視
新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。受到禽流感疫情的影響，國內雞肉的價格平
均掉了四成。為了吸引買氣，中華民國養雞協會打算推出損害賠償，只要
民眾吃了國內雞肉、雞蛋，因而得了禽流感死亡，就賠償一千萬，希望藉
此讓民眾恢復吃雞肉的信心。儘管行政院長謝長廷、又是巡視雞舍、又是
大吃麻油雞，不斷向國人保證吃雞肉不會有問題，不過恐慌還是淹沒了信
心，雞肉乏人問津，雞價跌了三到四成，雞農慘賠。因此中華民國養雞協
會，決定推出損害賠償，如果民眾不幸吃了感染禽流感低病源性病毒雞肉
、因而死亡，就賠償一千萬。以高額賠償金、來消除民眾疑慮，這個做法
是不是真的能鼓勵民眾多吃雞肉，還有待評估，不過可以肯定的是，為了
自救，雞農們只好奮力一搏。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。受到禽流
感疫情的影響，國內雞肉的價格平均掉了四成。為了吸引買氣，中華民國
養雞協會打算推出損害賠償，只要民眾吃了國內雞肉、雞蛋，因而得了禽
流感死亡，就賠償一千萬，希望藉此讓民眾恢復吃雞肉的信心。儘管行政
院長謝長廷、又是巡視雞舍、又是大吃麻油雞，不斷向國人保證吃雞肉不
會有問題，不過恐慌還是淹沒了信心，雞肉乏人問津，雞價跌了三到四成
，雞農慘賠。因此中華民國養雞協會，決定推出損害賠償，如果民眾不幸
吃了感染禽流感低病源性病毒雞肉、因而死亡，就賠償一千萬。以高額賠
償金、來消除民眾疑慮，這個做法是不是真的能鼓勵民眾多吃雞肉，還有
待評估，不過可以肯定的是，為了自救，雞農們只好奮力一搏。公視新聞
林靜梅張梓嘉採訪報導。受到禽流感疫情的影響，國內雞肉的價格平均掉
了四成。為了吸引買氣，中華民國養雞協會打算推出損害賠償，只要民眾
吃了國內雞肉、雞蛋，因而得了禽流感死亡，就賠償一千萬，希望藉此讓
民眾恢復吃雞肉的信心。儘管行政院長謝長廷、又是巡視雞舍、又是大吃
麻油雞，不斷向國人保證吃雞肉不會有問題，不過恐慌還是淹沒了信心，
雞肉乏人問津，雞價跌了三到四成，雞農慘賠。因此中華民國養雞協會，
決定推出損害賠償，如果民眾不幸吃了感染禽流感低病源性病毒雞肉、因
而死亡，就賠償一千萬。以高額賠償金、來消除民眾疑慮，這個做法是不
是真的能鼓勵民眾多吃雞肉，還有待評估，不過可以肯定的是，為了自救
，雞農們只好奮力一搏。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。
