如果您想要運動，現在台北市又多了一個好地方。台北市政府投入47億
元，耗時四年興建的台北小巨蛋，今天正式啟用，這座小巨蛋，可容納一
萬五千人。作為各式體育活動、演唱會和藝文活動表演都是很棒的場地。
等了四年，這一刻，台北市民的第一座巨蛋總算誕生。投入47億元經費
，拆除後的前市立棒球場原址，搖身成為一座可容納一萬五千人的多功能
體育館，台北市政府也以九年十五億元，將場地管理經營權委外承包，提
供市民複合式的休閒空間。台北市政府也要求標得場地經營權的業者，每
年得提供45天場地，不收場租用於公益活動。張玉菁賴勳毅如果您想要
運動，現在台北市又多了一個好地方。台北市政府投入47億元，耗時四
年興建的台北小巨蛋，今天正式啟用，這座小巨蛋，可容納一萬五千人。
作為各式體育活動、演唱會和藝文活動表演都是很棒的場地。等了四年，
這一刻，台北市民的第一座巨蛋總算誕生。投入47億元經費，拆除後的
前市立棒球場原址，搖身成為一座可容納一萬五千人的多功能體育館，台
北市政府也以九年十五億元，將場地管理經營權委外承包，提供市民複合
式的休閒空間。台北市政府也要求標得場地經營權的業者，每年得提供4
5天場地，不收場租用於公益活動。張玉菁賴勳毅如果您想要運動，現在
台北市又多了一個好地方。台北市政府投入47億元，耗時四年興建的台
北小巨蛋，今天正式啟用，這座小巨蛋，可容納一萬五千人。作為各式體
育活動、演唱會和藝文活動表演都是很棒的場地。等了四年，這一刻，台
北市民的第一座巨蛋總算誕生。投入47億元經費，拆除後的前市立棒球
場原址，搖身成為一座可容納一萬五千人的多功能體育館，台北市政府也
以九年十五億元，將場地管理經營權委外承包，提供市民複合式的休閒空
間。台北市政府也要求標得場地經營權的業者，每年得提供45天場地，
不收場租用於公益活動。張玉菁賴勳毅如果您想要運動，現在台北市又多
了一個好地方。台北市政府投入47億元，耗時四年興建的台北小巨蛋，
今天正式啟用，這座小巨蛋，可容納一萬五千人。作為各式體育活動、演
唱會和藝文活動表演都是很棒的場地。等了四年，這一刻，台北市民的第
一座巨蛋總算誕生。投入47億元經費，拆除後的前市立棒球場原址，搖
身成為一座可容納一萬五千人的多功能體育館，台北市政府也以九年十五
億元，將場地管理經營權委外承包，提供市民複合式的休閒空間。台北市
政府也要求標得場地經營權的業者，每年得提供45天場地，不收場租用
於公益活動。張玉菁賴勳毅如果您想要運動，現在台北市又多了一個好地
方。台北市政府投入47億元，耗時四年興建的台北小巨蛋，今天正式啟
用，這座小巨蛋，可容納一萬五千人。作為各式體育活動、演唱會和藝文
活動表演都是很棒的場地。等了四年，這一刻，台北市民的第一座巨蛋總
算誕生。投入47億元經費，拆除後的前市立棒球場原址，搖身成為一座
可容納一萬五千人的多功能體育館，台北市政府也以九年十五億元，將場
地管理經營權委外承包，提供市民複合式的休閒空間。台北市政府也要求
標得場地經營權的業者，每年得提供45天場地，不收場租用於公益活動
。張玉菁賴勳毅如果您想要運動，現在台北市又多了一個好地方。台北市
政府投入47億元，耗時四年興建的台北小巨蛋，今天正式啟用，這座小
巨蛋，可容納一萬五千人。作為各式體育活動、演唱會和藝文活動表演都
是很棒的場地。等了四年，這一刻，台北市民的第一座巨蛋總算誕生。投
入47億元經費，拆除後的前市立棒球場原址，搖身成為一座可容納一萬
五千人的多功能體育館，台北市政府也以九年十五億元，將場地管理經營
權委外承包，提供市民複合式的休閒空間。台北市政府也要求標得場地經
營權的業者，每年得提供45天場地，不收場租用於公益活動。張玉菁賴
勳毅如果您想要運動，現在台北市又多了一個好地方。台北市政府投入4
7億元，耗時四年興建的台北小巨蛋，今天正式啟用，這座小巨蛋，可容
納一萬五千人。作為各式體育活動、演唱會和藝文活動表演都是很棒的場
地。等了四年，這一刻，台北市民的第一座巨蛋總算誕生。投入47億元
經費，拆除後的前市立棒球場原址，搖身成為一座可容納一萬五千人的多
功能體育館，台北市政府也以九年十五億元，將場地管理經營權委外承包
，提供市民複合式的休閒空間。台北市政府也要求標得場地經營權的業者
，每年得提供45天場地，不收場租用於公益活動。張玉菁賴勳毅
