屏東縣是民進黨主席蘇貞昌和內政部長蘇嘉全的故鄉，蘇嘉全在擔任縣
長八年任內期間推動觀光，讓黑鮪魚一炮而紅。
而這次民進黨提名的是有兩屆立委經歷的曹啟鴻接棒。
國民黨方面則推出現任屏東市長王進士應戰，另外一名候選人是無黨籍
的宋麗華，他們的實力如何？請看我們今天的選舉專題報導。
這裡是屏東縣東港鎮的華僑市場，縣長蘇嘉全一手打造黑鮪魚文化季，
成功吸引了觀光人潮，但是基礎建設沒有跟上發展。
觀光潛力被看好的大鵬灣國家風景區，箱網及蚵架都清除五、六年了，
週邊遊憩設施還是空蕩蕩。
國民黨籍候選人王進士認為，推動觀光，大方向是正確的，但是欠缺整
體規劃，無法帶動周邊產業發展。
所以CG1IN他在政見提出，屏東應該依據各區域特色，均衡發展優
勢產業。
CG1OUT無黨籍候選人宋麗華是現任縣議員，她強烈質疑觀光活動
，排擠了農業預算。
CG2IN她的政見，就以招商優先，同時兼顧農業及教育。
CG2OUT曹啟鴻反駁對手攻擊，強調屏東觀光客在八年內，從三百
萬增加到七百萬人次，是全國增加最多的。
CG3IN未來他將延續蘇嘉全施政，繼續推動農科園區及加工出口區
等建設。
CG3OUT三位候選人都保證自己，能帶給屏東人幸福，誰能獲得選
民青睞，後天揭曉。
