選前最後一天、在各地不管是候選人、或政黨領導人、都有大動作，我
們先來看台北縣，在這個兵家必爭之地，國民黨候選人周錫瑋和民進
黨候選人羅文嘉，都舉辦了大型的造勢晚會，強力固票。
至於其他的超級選區，讓我們帶您去一一回顧。
民進黨主席蘇貞昌宣布，民進黨如果無法保住現有的十個席次，或者是
羅文嘉在台北縣落選，蘇貞昌都將辭去民進黨主席的職務，下台負責
。
另外遭到對手質疑發放走路工的民進黨台北縣長候選人羅文嘉，今天也
含淚發誓如果真有賄選，他永遠退出政壇而在南台灣、向來有民主聖
地之稱的嘉義市，選情今天出現重大變數。
因為民進黨立委蔡啟芳、公開表示不需要許家班的支持、民進黨也能當
選，引起許家班掌門人張博雅的強烈反彈、宣布不再支持民進黨的候
選人陳麗貞、而許家班的部分支持民眾也因此轉向、為嘉義市的選情
雖然國民黨候選人許舒博多次到獄中探視張榮味，但張榮味始終未表態
。
民進黨的蘇治芬陣營則宣稱，獲得張系人馬的私下支持。
選前最後一天，張系態度仍是關鍵。
另外一個焦點在宜蘭縣，選前國民兩黨高層領導人，紛紛前來固票，民
進黨候選人陳定南選前兩天請出前民進黨主席林義雄相挺，陳水扁總
統今天下午也到宜蘭陪陳定南拉票。
而國民黨主席馬英九昨天晚上也到宜蘭、幫呂國華拜票，由民進黨執政
24年的宜蘭縣首度出現朝野五五波的緊張局勢。
