軍公教人員退休百分之十八的優惠利率改革方案，因為施行細節許多問題
還沒整合，也還沒完整的執行方案，所以行政院預定這個月十六日實施的
時程，面臨跳票危機。有部分考試委員痛批改革方案規劃太倉促、淪為選
舉的工具。銓敘部昨天向考試院會提出軍公教十八％修正改革修正方案，
執行內涵中，銓敘部提出改變修正後的原則：主要包括:cgin退休金
原本以在職最後一年計算，改為在職最後三年的平均數計算；此外因應每
年公務員有調薪機會，再加上通貨膨脹以及物價指數變動，對公務員不利
，所得替代率從固定改為浮動，每兩年重新計算一次，cgout不過，
在院會上，有多位考試委員對銓敘部提出質疑，提案遭考試委員退回，因
此行政院長謝長廷宣示16號實施的時程，勢必將延期。由於銓敘部到目
前，還沒有提出18%的完整方案，外界有窒礙難行的質疑，就提出修正
案，考試委員認為後續問題將更多，基層將面臨無法執行的情況委員指出
，軍公教改革的腳步，應該加速，就算時程上可能延宕，不過，改革案的
通過才最重要。由於部分考試委員主張，改革案應該回歸法制面，經過立
法的程序再執行，加上銓敘部何時能提出完整方案，這些變數都將影響，
18%改革的實施時程。公視新聞林俊賢沈志明軍公教人員退休百分之十
八的優惠利率改革方案，因為施行細節許多問題還沒整合，也還沒完整的
執行方案，所以行政院預定這個月十六日實施的時程，面臨跳票危機。有
部分考試委員痛批改革方案規劃太倉促、淪為選舉的工具。銓敘部昨天向
考試院會提出軍公教十八％修正改革修正方案，執行內涵中，銓敘部提出
改變修正後的原則：主要包括:cgin退休金原本以在職最後一年計算
，改為在職最後三年的平均數計算；此外因應每年公務員有調薪機會，再
加上通貨膨脹以及物價指數變動，對公務員不利，所得替代率從固定改為
浮動，每兩年重新計算一次，cgout不過，在院會上，有多位考試委
員對銓敘部提出質疑，提案遭考試委員退回，因此行政院長謝長廷宣示1
6號實施的時程，勢必將延期。由於銓敘部到目前，還沒有提出18%的
完整方案，外界有窒礙難行的質疑，就提出修正案，考試委員認為後續問
題將更多，基層將面臨無法執行的情況委員指出，軍公教改革的腳步，應
該加速，就算時程上可能延宕，不過，改革案的通過才最重要。由於部分
考試委員主張，改革案應該回歸法制面，經過立法的程序再執行，加上銓
敘部何時能提出完整方案，這些變數都將影響，18%改革的實施時程。
公視新聞林俊賢沈志明軍公教人員退休百分之十八的優惠利率改革方案，
因為施行細節許多問題還沒整合，也還沒完整的執行方案，所以行政院預
定這個月十六日實施的時程，面臨跳票危機。有部分考試委員痛批改革方
案規劃太倉促、淪為選舉的工具。銓敘部昨天向考試院會提出軍公教十八
％修正改革修正方案，執行內涵中，銓敘部提出改變修正後的原則：主要
包括:cgin退休金原本以在職最後一年計算，改為在職最後三年的平
均數計算；此外因應每年公務員有調薪機會，再加上通貨膨脹以及物價指
數變動，對公務員不利，所得替代率從固定改為浮動，每兩年重新計算一
次，cgout不過，在院會上，有多位考試委員對銓敘部提出質疑，提
案遭考試委員退回，因此行政院長謝長廷宣示16號實施的時程，勢必將
延期。由於銓敘部到目前，還沒有提出18%的完整方案，外界有窒礙難
行的質疑，就提出修正案，考試委員認為後續問題將更多，基層將面臨無
法執行的情況委員指出，軍公教改革的腳步，應該加速，就算時程上可能
延宕，不過，改革案的通過才最重要。由於部分考試委員主張，改革案應
該回歸法制面，經過立法的程序再執行，加上銓敘部何時能提出完整方案
，這些變數都將影響，18%改革的實施時程。公視新聞林俊賢沈志明軍
公教人員退休百分之十八的優惠利率改革方案，因為施行細節許多問題還
沒整合，也還沒完整的執行方案，所以行政院預定這個月十六日實施的時
程，面臨跳票危機。有部分考試委員痛批改革方案規劃太倉促、淪為選舉
的工具。銓敘部昨天向考試院會提出軍公教十八％修正改革修正方案，執
行內涵中，銓敘部提出改變修正後的原則：主要包括:cgin退休金原
本以在職最後一年計算，改為在職最後三年的平均數計算；此外因應每年
公務員有調薪機會，再加上通貨膨脹以及物價指數變動，對公務員不利，
所得替代率從固定改為浮動，每兩年重新計算一次，cgout不過，在
院會上，有多位考試委員對銓敘部提出質疑，提案遭考試委員退回，因此
行政院長謝長廷宣示16號實施的時程，勢必將延期。由於銓敘部到目前
，還沒有提出18%的完整方案，外界有窒礙難行的質疑，就提出修正案
，考試委員認為後續問題將更多，基層將面臨無法執行的情況委員指出，
軍公教改革的腳步，應該加速，就算時程上可能延宕，不過，改革案的通
過才最重要。由於部分考試委員主張，改革案應該回歸法制面，經過立法
的程序再執行，加上銓敘部何時能提出完整方案，這些變數都將影響，1
8%改革的實施時程。公視新聞林俊賢沈志明軍公教人員退休百分之十八
的優惠利率改革方案，因為施行細節許多問題還沒整合，也還沒完整的執
行方案，所以行政院預定這個月十六日實施的時程，面臨跳票危機。有部
分考試委員痛批改革方案規劃太倉促、淪為選舉的工具。銓敘部昨天向考
試院會提出軍公教十八％修正改革修正方案，執行內涵中，銓敘部提出改
變修正後的原則：主要包括:cgin退休金原本以在職最後一年計算，
改為在職最後三年的平均數計算；此外因應每年公務員有調薪機會，再加
上通貨膨脹以及物價指數變動，對公務員不利，所得替代率從固定改為浮
動，每兩年重新計算一次，cgout不過，在院會上，有多位考試委員
對銓敘部提出質疑，提案遭考試委員退回，因此行政院長謝長廷宣示16
號實施的時程，勢必將延期。由於銓敘部到目前，還沒有提出18%的完
整方案，外界有窒礙難行的質疑，就提出修正案，考試委員認為後續問題
將更多，基層將面臨無法執行的情況委員指出，軍公教改革的腳步，應該
加速，就算時程上可能延宕，不過，改革案的通過才最重要。由於部分考
試委員主張，改革案應該回歸法制面，經過立法的程序再執行，加上銓敘
部何時能提出完整方案，這些變數都將影響，18%改革的實施時程。公
視新聞林俊賢沈志明軍公教人員退休百分之十八的優惠利率改革方案，因
為施行細節許多問題還沒整合，也還沒完整的執行方案，所以行政院預定
這個月十六日實施的時程，面臨跳票危機。有部分考試委員痛批改革方案
規劃太倉促、淪為選舉的工具。銓敘部昨天向考試院會提出軍公教十八％
修正改革修正方案，執行內涵中，銓敘部提出改變修正後的原則：主要包
括:cgin退休金原本以在職最後一年計算，改為在職最後三年的平均
數計算；此外因應每年公務員有調薪機會，再加上通貨膨脹以及物價指數
變動，對公務員不利，所得替代率從固定改為浮動，每兩年重新計算一次
，cgout不過，在院會上，有多位考試委員對銓敘部提出質疑，提案
遭考試委員退回，因此行政院長謝長廷宣示16號實施的時程，勢必將延
期。由於銓敘部到目前，還沒有提出18%的完整方案，外界有窒礙難行
的質疑，就提出修正案，考試委員認為後續問題將更多，基層將面臨無法
執行的情況委員指出，軍公教改革的腳步，應該加速，就算時程上可能延
宕，不過，改革案的通過才最重要。由於部分考試委員主張，改革案應該
回歸法制面，經過立法的程序再執行，加上銓敘部何時能提出完整方案，
這些變數都將影響，18%改革的實施時程。公視新聞林俊賢沈志明
