澳洲執政黨在大選中獲勝，星期一澳洲股匯市立刻上演慶祝行情，至於在
油價走勢方面，今天國際油價仍然維持在每桶53美元以上，而委內瑞拉
則宣布要調高石油鑽探稅，而且調幅高達15倍。澳洲選舉落幕，霍華德
將四度出任澳洲總理一職，經濟學家看好，執政黨將擁有更大施政的空間
，讓霍華德完成從八零年代開始的經濟改革，星期一立刻傳出澳洲政府將
加速澳洲電信超過220億美元的釋股計畫，加速電信民營化，今天澳洲
股匯市雙雙上演慶祝行情，澳元兌美元匯價更創下六個月來的新高。另外
，德國政府也計畫出售國營企業股權，德國國營開發銀行透過網站表示，
德國政府將出售價值高達45億歐元的德意志電信股份，釋股後，德國政
府股權將從43%降到36%，所得款項將用來填補德國龐大的財政赤字
，而這也是過去六個星期以來，第四個為了將赤字降到歐盟規定水準而變
賣國家資產的歐洲國家。上個星期五國際油價連創新高，比去年同期上漲
將近八成，由於奈及利亞政府與工會未能對油價分歧達成協議，星期一開
始將展開全國大罷工，而另一個產油國委內瑞拉則是宣布，石油鑽探稅將
從1%調高為16.6%，調幅高達15倍，逐步將石油產業收歸國有，
所有在委內瑞拉的外國石油公司都將受到新措施影響。澳洲執政黨在大選
中獲勝，星期一澳洲股匯市立刻上演慶祝行情，至於在油價走勢方面，今
天國際油價仍然維持在每桶53美元以上，而委內瑞拉則宣布要調高石油
鑽探稅，而且調幅高達15倍。澳洲選舉落幕，霍華德將四度出任澳洲總
理一職，經濟學家看好，執政黨將擁有更大施政的空間，讓霍華德完成從
八零年代開始的經濟改革，星期一立刻傳出澳洲政府將加速澳洲電信超過
220億美元的釋股計畫，加速電信民營化，今天澳洲股匯市雙雙上演慶
祝行情，澳元兌美元匯價更創下六個月來的新高。另外，德國政府也計畫
出售國營企業股權，德國國營開發銀行透過網站表示，德國政府將出售價
值高達45億歐元的德意志電信股份，釋股後，德國政府股權將從43%
降到36%，所得款項將用來填補德國龐大的財政赤字，而這也是過去六
個星期以來，第四個為了將赤字降到歐盟規定水準而變賣國家資產的歐洲
國家。上個星期五國際油價連創新高，比去年同期上漲將近八成，由於奈
及利亞政府與工會未能對油價分歧達成協議，星期一開始將展開全國大罷
工，而另一個產油國委內瑞拉則是宣布，石油鑽探稅將從1%調高為16
.6%，調幅高達15倍，逐步將石油產業收歸國有，所有在委內瑞拉的
外國石油公司都將受到新措施影響。澳洲執政黨在大選中獲勝，星期一澳
洲股匯市立刻上演慶祝行情，至於在油價走勢方面，今天國際油價仍然維
持在每桶53美元以上，而委內瑞拉則宣布要調高石油鑽探稅，而且調幅
高達15倍。澳洲選舉落幕，霍華德將四度出任澳洲總理一職，經濟學家
看好，執政黨將擁有更大施政的空間，讓霍華德完成從八零年代開始的經
濟改革，星期一立刻傳出澳洲政府將加速澳洲電信超過220億美元的釋
股計畫，加速電信民營化，今天澳洲股匯市雙雙上演慶祝行情，澳元兌美
元匯價更創下六個月來的新高。另外，德國政府也計畫出售國營企業股權
，德國國營開發銀行透過網站表示，德國政府將出售價值高達45億歐元
的德意志電信股份，釋股後，德國政府股權將從43%降到36%，所得
款項將用來填補德國龐大的財政赤字，而這也是過去六個星期以來，第四
個為了將赤字降到歐盟規定水準而變賣國家資產的歐洲國家。上個星期五
國際油價連創新高，比去年同期上漲將近八成，由於奈及利亞政府與工會
未能對油價分歧達成協議，星期一開始將展開全國大罷工，而另一個產油
國委內瑞拉則是宣布，石油鑽探稅將從1%調高為16.6%，調幅高達
15倍，逐步將石油產業收歸國有，所有在委內瑞拉的外國石油公司都將
受到新措施影響。澳洲執政黨在大選中獲勝，星期一澳洲股匯市立刻上演
慶祝行情，至於在油價走勢方面，今天國際油價仍然維持在每桶53美元
以上，而委內瑞拉則宣布要調高石油鑽探稅，而且調幅高達15倍。澳洲
選舉落幕，霍華德將四度出任澳洲總理一職，經濟學家看好，執政黨將擁
有更大施政的空間，讓霍華德完成從八零年代開始的經濟改革，星期一立
刻傳出澳洲政府將加速澳洲電信超過220億美元的釋股計畫，加速電信
民營化，今天澳洲股匯市雙雙上演慶祝行情，澳元兌美元匯價更創下六個
月來的新高。另外，德國政府也計畫出售國營企業股權，德國國營開發銀
行透過網站表示，德國政府將出售價值高達45億歐元的德意志電信股份
，釋股後，德國政府股權將從43%降到36%，所得款項將用來填補德
國龐大的財政赤字，而這也是過去六個星期以來，第四個為了將赤字降到
歐盟規定水準而變賣國家資產的歐洲國家。上個星期五國際油價連創新高
，比去年同期上漲將近八成，由於奈及利亞政府與工會未能對油價分歧達
成協議，星期一開始將展開全國大罷工，而另一個產油國委內瑞拉則是宣
布，石油鑽探稅將從1%調高為16.6%，調幅高達15倍，逐步將石
油產業收歸國有，所有在委內瑞拉的外國石油公司都將受到新措施影響。
