而在泛藍陣營方面、這一次國民黨獲得大勝，現在已經傳出有部分親民黨
立委、打算回到國民黨。台北縣長當選人周錫瑋、今天也拜訪連戰和宋楚
瑜，希望扮演國親之間的橋樑，協助泛藍進行整合。先會見國民黨榮譽主
席連戰，再到親民黨主席宋楚瑜家中拜訪，當初無預警從親民黨出走回國
民黨的周錫瑋，曾挑起兩黨矛盾，在勝選後再度穿梭國親兩黨，希望搭起
泛藍整合橋樑國民黨大勝讓親民黨的未來再度引起關切，親民黨泡沫化，
多位立委如林郁方，李慶安等人醞釀出走等傳聞讓親民黨出現危機，兩黨
主席馬英九宋楚瑜什麼時候坐下來談也成為焦點親民黨主席宋楚瑜在這次
選舉中沒有發揮出往日光環，面對內外交迫的困境，參選台北市長將成為
替自己及親民黨找回政治舞台的另一個選項而在泛藍陣營方面、這一次國
民黨獲得大勝，現在已經傳出有部分親民黨立委、打算回到國民黨。台北
縣長當選人周錫瑋、今天也拜訪連戰和宋楚瑜，希望扮演國親之間的橋樑
，協助泛藍進行整合。先會見國民黨榮譽主席連戰，再到親民黨主席宋楚
瑜家中拜訪，當初無預警從親民黨出走回國民黨的周錫瑋，曾挑起兩黨矛
盾，在勝選後再度穿梭國親兩黨，希望搭起泛藍整合橋樑國民黨大勝讓親
民黨的未來再度引起關切，親民黨泡沫化，多位立委如林郁方，李慶安等
人醞釀出走等傳聞讓親民黨出現危機，兩黨主席馬英九宋楚瑜什麼時候坐
下來談也成為焦點親民黨主席宋楚瑜在這次選舉中沒有發揮出往日光環，
面對內外交迫的困境，參選台北市長將成為替自己及親民黨找回政治舞台
的另一個選項而在泛藍陣營方面、這一次國民黨獲得大勝，現在已經傳出
有部分親民黨立委、打算回到國民黨。台北縣長當選人周錫瑋、今天也拜
訪連戰和宋楚瑜，希望扮演國親之間的橋樑，協助泛藍進行整合。先會見
國民黨榮譽主席連戰，再到親民黨主席宋楚瑜家中拜訪，當初無預警從親
民黨出走回國民黨的周錫瑋，曾挑起兩黨矛盾，在勝選後再度穿梭國親兩
黨，希望搭起泛藍整合橋樑國民黨大勝讓親民黨的未來再度引起關切，親
民黨泡沫化，多位立委如林郁方，李慶安等人醞釀出走等傳聞讓親民黨出
現危機，兩黨主席馬英九宋楚瑜什麼時候坐下來談也成為焦點親民黨主席
宋楚瑜在這次選舉中沒有發揮出往日光環，面對內外交迫的困境，參選台
北市長將成為替自己及親民黨找回政治舞台的另一個選項
