我們可以看到，為了這一次選舉，各黨都卯足了全力。學者認為，如果國
民黨拿下過半數地方首長，對於剛上任的國民黨主席馬英九，具有鞏固領
導地位的作用；而民進黨若是輸掉幾個具指標意義的重點縣市，馬上就會
面臨，包括黨主席的辭職下台，以及內閣改組，任期還有兩年半的陳總統
也可能因此提前跛腳。縣市長選舉明天就要投票，這一仗不僅是國、民兩
大政黨的地方政權保衛戰，對於兩大陣營2008大選也具有相當的重要
性，尤其是選舉人口佔全國十分之一強的最大票倉台北縣，輸贏更具有指
標意義。不過學者也認為，這次縣市長選舉雖然與2008有關係，但不
是直接、必然的關聯，因為從現在到2008，中間還有一次2007年
底首度舉行的立委單一選區兩票制選舉，兩年後的國會改選，對2008
大選的衝擊更直接，而這次的縣市長選舉結果，比較可以反映的是兩大陣
營後年的立委改選優劣勢。學者也表示，明天縣市長的選舉結果揭曉，輸
贏對執政黨的衝擊會大過對國民黨的影響。目前被弊案籠罩的民進黨，由
於執政氣勢低迷，為了穩住選舉情勢，在策略上儘量跟2008脫鉤，而
在野的國民黨相對氣勢較旺，為了拉抬選情，國民黨在策略上拉高到20
08前哨戰。這一局朝野的選戰氣氛真的很微妙。我們可以看到，為了這
一次選舉，各黨都卯足了全力。學者認為，如果國民黨拿下過半數地方首
長，對於剛上任的國民黨主席馬英九，具有鞏固領導地位的作用；而民進
黨若是輸掉幾個具指標意義的重點縣市，馬上就會面臨，包括黨主席的辭
職下台，以及內閣改組，任期還有兩年半的陳總統也可能因此提前跛腳。
縣市長選舉明天就要投票，這一仗不僅是國、民兩大政黨的地方政權保衛
戰，對於兩大陣營2008大選也具有相當的重要性，尤其是選舉人口佔
全國十分之一強的最大票倉台北縣，輸贏更具有指標意義。不過學者也認
為，這次縣市長選舉雖然與2008有關係，但不是直接、必然的關聯，
因為從現在到2008，中間還有一次2007年底首度舉行的立委單一
選區兩票制選舉，兩年後的國會改選，對2008大選的衝擊更直接，而
這次的縣市長選舉結果，比較可以反映的是兩大陣營後年的立委改選優劣
勢。學者也表示，明天縣市長的選舉結果揭曉，輸贏對執政黨的衝擊會大
過對國民黨的影響。目前被弊案籠罩的民進黨，由於執政氣勢低迷，為了
穩住選舉情勢，在策略上儘量跟2008脫鉤，而在野的國民黨相對氣勢
較旺，為了拉抬選情，國民黨在策略上拉高到2008前哨戰。這一局朝
野的選戰氣氛真的很微妙。我們可以看到，為了這一次選舉，各黨都卯足
了全力。學者認為，如果國民黨拿下過半數地方首長，對於剛上任的國民
黨主席馬英九，具有鞏固領導地位的作用；而民進黨若是輸掉幾個具指標
意義的重點縣市，馬上就會面臨，包括黨主席的辭職下台，以及內閣改組
，任期還有兩年半的陳總統也可能因此提前跛腳。縣市長選舉明天就要投
票，這一仗不僅是國、民兩大政黨的地方政權保衛戰，對於兩大陣營20
08大選也具有相當的重要性，尤其是選舉人口佔全國十分之一強的最大
票倉台北縣，輸贏更具有指標意義。不過學者也認為，這次縣市長選舉雖
然與2008有關係，但不是直接、必然的關聯，因為從現在到2008
，中間還有一次2007年底首度舉行的立委單一選區兩票制選舉，兩年
後的國會改選，對2008大選的衝擊更直接，而這次的縣市長選舉結果
，比較可以反映的是兩大陣營後年的立委改選優劣勢。學者也表示，明天
縣市長的選舉結果揭曉，輸贏對執政黨的衝擊會大過對國民黨的影響。目
前被弊案籠罩的民進黨，由於執政氣勢低迷，為了穩住選舉情勢，在策略
上儘量跟2008脫鉤，而在野的國民黨相對氣勢較旺，為了拉抬選情，
國民黨在策略上拉高到2008前哨戰。這一局朝野的選戰氣氛真的很微
妙。我們可以看到，為了這一次選舉，各黨都卯足了全力。學者認為，如
果國民黨拿下過半數地方首長，對於剛上任的國民黨主席馬英九，具有鞏
固領導地位的作用；而民進黨若是輸掉幾個具指標意義的重點縣市，馬上
就會面臨，包括黨主席的辭職下台，以及內閣改組，任期還有兩年半的陳
總統也可能因此提前跛腳。縣市長選舉明天就要投票，這一仗不僅是國、
民兩大政黨的地方政權保衛戰，對於兩大陣營2008大選也具有相當的
重要性，尤其是選舉人口佔全國十分之一強的最大票倉台北縣，輸贏更具
有指標意義。不過學者也認為，這次縣市長選舉雖然與2008有關係，
但不是直接、必然的關聯，因為從現在到2008，中間還有一次200
7年底首度舉行的立委單一選區兩票制選舉，兩年後的國會改選，對20
08大選的衝擊更直接，而這次的縣市長選舉結果，比較可以反映的是兩
大陣營後年的立委改選優劣勢。學者也表示，明天縣市長的選舉結果揭曉
，輸贏對執政黨的衝擊會大過對國民黨的影響。目前被弊案籠罩的民進黨
，由於執政氣勢低迷，為了穩住選舉情勢，在策略上儘量跟2008脫鉤
，而在野的國民黨相對氣勢較旺，為了拉抬選情，國民黨在策略上拉高到
2008前哨戰。這一局朝野的選戰氣氛真的很微妙。我們可以看到，為
了這一次選舉，各黨都卯足了全力。學者認為，如果國民黨拿下過半數地
方首長，對於剛上任的國民黨主席馬英九，具有鞏固領導地位的作用；而
民進黨若是輸掉幾個具指標意義的重點縣市，馬上就會面臨，包括黨主席
的辭職下台，以及內閣改組，任期還有兩年半的陳總統也可能因此提前跛
腳。縣市長選舉明天就要投票，這一仗不僅是國、民兩大政黨的地方政權
保衛戰，對於兩大陣營2008大選也具有相當的重要性，尤其是選舉人
口佔全國十分之一強的最大票倉台北縣，輸贏更具有指標意義。不過學者
也認為，這次縣市長選舉雖然與2008有關係，但不是直接、必然的關
聯，因為從現在到2008，中間還有一次2007年底首度舉行的立委
單一選區兩票制選舉，兩年後的國會改選，對2008大選的衝擊更直接
，而這次的縣市長選舉結果，比較可以反映的是兩大陣營後年的立委改選
優劣勢。學者也表示，明天縣市長的選舉結果揭曉，輸贏對執政黨的衝擊
會大過對國民黨的影響。目前被弊案籠罩的民進黨，由於執政氣勢低迷，
為了穩住選舉情勢，在策略上儘量跟2008脫鉤，而在野的國民黨相對
氣勢較旺，為了拉抬選情，國民黨在策略上拉高到2008前哨戰。這一
局朝野的選戰氣氛真的很微妙。我們可以看到，為了這一次選舉，各黨都
卯足了全力。學者認為，如果國民黨拿下過半數地方首長，對於剛上任的
國民黨主席馬英九，具有鞏固領導地位的作用；而民進黨若是輸掉幾個具
指標意義的重點縣市，馬上就會面臨，包括黨主席的辭職下台，以及內閣
改組，任期還有兩年半的陳總統也可能因此提前跛腳。縣市長選舉明天就
要投票，這一仗不僅是國、民兩大政黨的地方政權保衛戰，對於兩大陣營
2008大選也具有相當的重要性，尤其是選舉人口佔全國十分之一強的
最大票倉台北縣，輸贏更具有指標意義。不過學者也認為，這次縣市長選
舉雖然與2008有關係，但不是直接、必然的關聯，因為從現在到20
08，中間還有一次2007年底首度舉行的立委單一選區兩票制選舉，
兩年後的國會改選，對2008大選的衝擊更直接，而這次的縣市長選舉
結果，比較可以反映的是兩大陣營後年的立委改選優劣勢。學者也表示，
明天縣市長的選舉結果揭曉，輸贏對執政黨的衝擊會大過對國民黨的影響
。目前被弊案籠罩的民進黨，由於執政氣勢低迷，為了穩住選舉情勢，在
策略上儘量跟2008脫鉤，而在野的國民黨相對氣勢較旺，為了拉抬選
情，國民黨在策略上拉高到2008前哨戰。這一局朝野的選戰氣氛真的
很微妙。我們可以看到，為了這一次選舉，各黨都卯足了全力。學者認為
，如果國民黨拿下過半數地方首長，對於剛上任的國民黨主席馬英九，具
有鞏固領導地位的作用；而民進黨若是輸掉幾個具指標意義的重點縣市，
馬上就會面臨，包括黨主席的辭職下台，以及內閣改組，任期還有兩年半
的陳總統也可能因此提前跛腳。縣市長選舉明天就要投票，這一仗不僅是
國、民兩大政黨的地方政權保衛戰，對於兩大陣營2008大選也具有相
當的重要性，尤其是選舉人口佔全國十分之一強的最大票倉台北縣，輸贏
更具有指標意義。不過學者也認為，這次縣市長選舉雖然與2008有關
係，但不是直接、必然的關聯，因為從現在到2008，中間還有一次2
007年底首度舉行的立委單一選區兩票制選舉，兩年後的國會改選，對
2008大選的衝擊更直接，而這次的縣市長選舉結果，比較可以反映的
是兩大陣營後年的立委改選優劣勢。學者也表示，明天縣市長的選舉結果
揭曉，輸贏對執政黨的衝擊會大過對國民黨的影響。目前被弊案籠罩的民
進黨，由於執政氣勢低迷，為了穩住選舉情勢，在策略上儘量跟2008
脫鉤，而在野的國民黨相對氣勢較旺，為了拉抬選情，國民黨在策略上拉
高到2008前哨戰。這一局朝野的選戰氣氛真的很微妙。
