市面上不斷出現所謂的黑心商品，消基會認為、一方面是因為檢測的機制
比從前發達，但也有可能是大量從中國、和東南亞國家進口的商品，品質
有問題。為了避免黑心商品危害健康，消基會將在今年寒假針對國小學童
、舉辦營隊活動，讓消費教育從小紮根。小朋友棒打黑心商品，因為他們
都曾親身體驗，黑心商品的可怕。在消基會、標準檢驗局等機關團體和媒
體的監督下，黑心商品不斷被揭露，讓民眾懷疑，黑心廠商是不是愈來愈
多，消基會解釋，一方面是產品安全稽查的制度和民間監督的力量比從前
大，另一方面是大量進口商品，品質參差不齊。消基會認為，正確的消費
安全觀念，必須從小紮根。今年寒假消基會將針對小學生舉辦消費戲劇營
，希望藉由活潑的話劇演出，讓小孩子從小就是個聰明的小小消費者。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。市面上不斷出現所謂的黑心商品，消基會
認為、一方面是因為檢測的機制比從前發達，但也有可能是大量從中國、
和東南亞國家進口的商品，品質有問題。為了避免黑心商品危害健康，消
基會將在今年寒假針對國小學童、舉辦營隊活動，讓消費教育從小紮根。
小朋友棒打黑心商品，因為他們都曾親身體驗，黑心商品的可怕。在消基
會、標準檢驗局等機關團體和媒體的監督下，黑心商品不斷被揭露，讓民
眾懷疑，黑心廠商是不是愈來愈多，消基會解釋，一方面是產品安全稽查
的制度和民間監督的力量比從前大，另一方面是大量進口商品，品質參差
不齊。消基會認為，正確的消費安全觀念，必須從小紮根。今年寒假消基
會將針對小學生舉辦消費戲劇營，希望藉由活潑的話劇演出，讓小孩子從
小就是個聰明的小小消費者。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。市面上不
斷出現所謂的黑心商品，消基會認為、一方面是因為檢測的機制比從前發
達，但也有可能是大量從中國、和東南亞國家進口的商品，品質有問題。
為了避免黑心商品危害健康，消基會將在今年寒假針對國小學童、舉辦營
隊活動，讓消費教育從小紮根。小朋友棒打黑心商品，因為他們都曾親身
體驗，黑心商品的可怕。在消基會、標準檢驗局等機關團體和媒體的監督
下，黑心商品不斷被揭露，讓民眾懷疑，黑心廠商是不是愈來愈多，消基
會解釋，一方面是產品安全稽查的制度和民間監督的力量比從前大，另一
方面是大量進口商品，品質參差不齊。消基會認為，正確的消費安全觀念
，必須從小紮根。今年寒假消基會將針對小學生舉辦消費戲劇營，希望藉
由活潑的話劇演出，讓小孩子從小就是個聰明的小小消費者。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。市面上不斷出現所謂的黑心商品，消基會認為、一
方面是因為檢測的機制比從前發達，但也有可能是大量從中國、和東南亞
國家進口的商品，品質有問題。為了避免黑心商品危害健康，消基會將在
今年寒假針對國小學童、舉辦營隊活動，讓消費教育從小紮根。小朋友棒
打黑心商品，因為他們都曾親身體驗，黑心商品的可怕。在消基會、標準
檢驗局等機關團體和媒體的監督下，黑心商品不斷被揭露，讓民眾懷疑，
黑心廠商是不是愈來愈多，消基會解釋，一方面是產品安全稽查的制度和
民間監督的力量比從前大，另一方面是大量進口商品，品質參差不齊。消
基會認為，正確的消費安全觀念，必須從小紮根。今年寒假消基會將針對
小學生舉辦消費戲劇營，希望藉由活潑的話劇演出，讓小孩子從小就是個
聰明的小小消費者。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。市面上不斷出現所
謂的黑心商品，消基會認為、一方面是因為檢測的機制比從前發達，但也
有可能是大量從中國、和東南亞國家進口的商品，品質有問題。為了避免
黑心商品危害健康，消基會將在今年寒假針對國小學童、舉辦營隊活動，
讓消費教育從小紮根。小朋友棒打黑心商品，因為他們都曾親身體驗，黑
心商品的可怕。在消基會、標準檢驗局等機關團體和媒體的監督下，黑心
商品不斷被揭露，讓民眾懷疑，黑心廠商是不是愈來愈多，消基會解釋，
一方面是產品安全稽查的制度和民間監督的力量比從前大，另一方面是大
量進口商品，品質參差不齊。消基會認為，正確的消費安全觀念，必須從
小紮根。今年寒假消基會將針對小學生舉辦消費戲劇營，希望藉由活潑的
話劇演出，讓小孩子從小就是個聰明的小小消費者。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。市面上不斷出現所謂的黑心商品，消基會認為、一方面是因
為檢測的機制比從前發達，但也有可能是大量從中國、和東南亞國家進口
的商品，品質有問題。為了避免黑心商品危害健康，消基會將在今年寒假
針對國小學童、舉辦營隊活動，讓消費教育從小紮根。小朋友棒打黑心商
品，因為他們都曾親身體驗，黑心商品的可怕。在消基會、標準檢驗局等
機關團體和媒體的監督下，黑心商品不斷被揭露，讓民眾懷疑，黑心廠商
是不是愈來愈多，消基會解釋，一方面是產品安全稽查的制度和民間監督
的力量比從前大，另一方面是大量進口商品，品質參差不齊。消基會認為
，正確的消費安全觀念，必須從小紮根。今年寒假消基會將針對小學生舉
辦消費戲劇營，希望藉由活潑的話劇演出，讓小孩子從小就是個聰明的小
小消費者。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。市面上不斷出現所謂的黑心
商品，消基會認為、一方面是因為檢測的機制比從前發達，但也有可能是
大量從中國、和東南亞國家進口的商品，品質有問題。為了避免黑心商品
危害健康，消基會將在今年寒假針對國小學童、舉辦營隊活動，讓消費教
育從小紮根。小朋友棒打黑心商品，因為他們都曾親身體驗，黑心商品的
可怕。在消基會、標準檢驗局等機關團體和媒體的監督下，黑心商品不斷
被揭露，讓民眾懷疑，黑心廠商是不是愈來愈多，消基會解釋，一方面是
產品安全稽查的制度和民間監督的力量比從前大，另一方面是大量進口商
品，品質參差不齊。消基會認為，正確的消費安全觀念，必須從小紮根。
今年寒假消基會將針對小學生舉辦消費戲劇營，希望藉由活潑的話劇演出
，讓小孩子從小就是個聰明的小小消費者。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。
