高雄捷運，再傳出了重大工安意外。在高雄捷運文化中心車站工地附近，
昨晚在施工時，突然大量地下水湧出，造成地層下陷，附近的中正路和大
順路交通嚴重阻塞，一直到今天中午才搶修完成。不過捷運隧道主體結構
因此塌陷將近了一百公尺，估計重建經要花費四、五億元。這個大洞就位
於往來高雄縣市的交通大動脈、中正路上。高雄捷運O7到O8之間的潛
盾隧道工程就在中正地下道正下方，昨天晚間進行隧道集水井工程時，大
量地下水不斷湧出，地層快速下陷，施工單位緊急回填土方及混凝土，到
今天中午才控制，但是已經完工的捷運隧道和中正地下道的結構都被破壞
。捷運三次重大工安事故，都是發生在東西向的橘線，捷運公司否認有人
為疏失，但是否有工程技術問題需要克服，捷運公司表示還要再了解。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運，再傳出了重大工安意外。在高雄
捷運文化中心車站工地附近，昨晚在施工時，突然大量地下水湧出，造成
地層下陷，附近的中正路和大順路交通嚴重阻塞，一直到今天中午才搶修
完成。不過捷運隧道主體結構因此塌陷將近了一百公尺，估計重建經要花
費四、五億元。這個大洞就位於往來高雄縣市的交通大動脈、中正路上。
高雄捷運O7到O8之間的潛盾隧道工程就在中正地下道正下方，昨天晚
間進行隧道集水井工程時，大量地下水不斷湧出，地層快速下陷，施工單
位緊急回填土方及混凝土，到今天中午才控制，但是已經完工的捷運隧道
和中正地下道的結構都被破壞。捷運三次重大工安事故，都是發生在東西
向的橘線，捷運公司否認有人為疏失，但是否有工程技術問題需要克服，
捷運公司表示還要再了解。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運，再
傳出了重大工安意外。在高雄捷運文化中心車站工地附近，昨晚在施工時
，突然大量地下水湧出，造成地層下陷，附近的中正路和大順路交通嚴重
阻塞，一直到今天中午才搶修完成。不過捷運隧道主體結構因此塌陷將近
了一百公尺，估計重建經要花費四、五億元。這個大洞就位於往來高雄縣
市的交通大動脈、中正路上。高雄捷運O7到O8之間的潛盾隧道工程就
在中正地下道正下方，昨天晚間進行隧道集水井工程時，大量地下水不斷
湧出，地層快速下陷，施工單位緊急回填土方及混凝土，到今天中午才控
制，但是已經完工的捷運隧道和中正地下道的結構都被破壞。捷運三次重
大工安事故，都是發生在東西向的橘線，捷運公司否認有人為疏失，但是
否有工程技術問題需要克服，捷運公司表示還要再了解。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導高雄捷運，再傳出了重大工安意外。在高雄捷運文化中心
車站工地附近，昨晚在施工時，突然大量地下水湧出，造成地層下陷，附
近的中正路和大順路交通嚴重阻塞，一直到今天中午才搶修完成。不過捷
運隧道主體結構因此塌陷將近了一百公尺，估計重建經要花費四、五億元
。這個大洞就位於往來高雄縣市的交通大動脈、中正路上。高雄捷運O7
到O8之間的潛盾隧道工程就在中正地下道正下方，昨天晚間進行隧道集
水井工程時，大量地下水不斷湧出，地層快速下陷，施工單位緊急回填土
方及混凝土，到今天中午才控制，但是已經完工的捷運隧道和中正地下道
的結構都被破壞。捷運三次重大工安事故，都是發生在東西向的橘線，捷
運公司否認有人為疏失，但是否有工程技術問題需要克服，捷運公司表示
還要再了解。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運，再傳出了重大工
安意外。在高雄捷運文化中心車站工地附近，昨晚在施工時，突然大量地
下水湧出，造成地層下陷，附近的中正路和大順路交通嚴重阻塞，一直到
今天中午才搶修完成。不過捷運隧道主體結構因此塌陷將近了一百公尺，
估計重建經要花費四、五億元。這個大洞就位於往來高雄縣市的交通大動
脈、中正路上。高雄捷運O7到O8之間的潛盾隧道工程就在中正地下道
正下方，昨天晚間進行隧道集水井工程時，大量地下水不斷湧出，地層快
速下陷，施工單位緊急回填土方及混凝土，到今天中午才控制，但是已經
完工的捷運隧道和中正地下道的結構都被破壞。捷運三次重大工安事故，
都是發生在東西向的橘線，捷運公司否認有人為疏失，但是否有工程技術
問題需要克服，捷運公司表示還要再了解。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導高雄捷運，再傳出了重大工安意外。在高雄捷運文化中心車站工地附近
，昨晚在施工時，突然大量地下水湧出，造成地層下陷，附近的中正路和
大順路交通嚴重阻塞，一直到今天中午才搶修完成。不過捷運隧道主體結
構因此塌陷將近了一百公尺，估計重建經要花費四、五億元。這個大洞就
位於往來高雄縣市的交通大動脈、中正路上。高雄捷運O7到O8之間的
潛盾隧道工程就在中正地下道正下方，昨天晚間進行隧道集水井工程時，
大量地下水不斷湧出，地層快速下陷，施工單位緊急回填土方及混凝土，
到今天中午才控制，但是已經完工的捷運隧道和中正地下道的結構都被破
壞。捷運三次重大工安事故，都是發生在東西向的橘線，捷運公司否認有
人為疏失，但是否有工程技術問題需要克服，捷運公司表示還要再了解。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運，再傳出了重大工安意外。在高
雄捷運文化中心車站工地附近，昨晚在施工時，突然大量地下水湧出，造
成地層下陷，附近的中正路和大順路交通嚴重阻塞，一直到今天中午才搶
修完成。不過捷運隧道主體結構因此塌陷將近了一百公尺，估計重建經要
花費四、五億元。這個大洞就位於往來高雄縣市的交通大動脈、中正路上
。高雄捷運O7到O8之間的潛盾隧道工程就在中正地下道正下方，昨天
晚間進行隧道集水井工程時，大量地下水不斷湧出，地層快速下陷，施工
單位緊急回填土方及混凝土，到今天中午才控制，但是已經完工的捷運隧
道和中正地下道的結構都被破壞。捷運三次重大工安事故，都是發生在東
西向的橘線，捷運公司否認有人為疏失，但是否有工程技術問題需要克服
，捷運公司表示還要再了解。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
