選前最後一天、在各地不管是候選人、或政黨領導人、都有大動作，我們
先來看台北縣，在這個兵家必爭之地，國民黨候選人周錫瑋和民進黨候選
人羅文嘉，都舉辦了大型的造勢晚會，強力固票。至於其他的超級選區，
讓我們帶您去一一回顧。民進黨主席蘇貞昌宣布，民進黨如果無法保住現
有的十個席次，或者是羅文嘉在台北縣落選，蘇貞昌都將辭去民進黨主席
的職務，下台負責。另外遭到對手質疑發放走路工的民進黨台北縣長候選
人羅文嘉，今天也含淚發誓如果真有賄選，他永遠退出政壇而在南台灣、
向來有民主聖地之稱的嘉義市，選情今天出現重大變數。因為民進黨立委
蔡啟芳、公開表示不需要許家班的支持、民進黨也能當選，引起許家班掌
門人張博雅的強烈反彈、宣布不再支持民進黨的候選人陳麗貞、而許家班
的部分支持民眾也因此轉向、為嘉義市的選情投下一枚震撼彈接下來看到
雲林縣，過去向來是國民黨執政的雲林縣、今年選戰的關鍵、是前縣長張
榮味的張派勢力，究竟會挺哪一個陣營。雖然國民黨候選人許舒博多次到
獄中探視張榮味，但張榮味始終未表態。民進黨的蘇治芬陣營則宣稱，獲
得張系人馬的私下支持。選前最後一天，張系態度仍是關鍵。另外一個焦
點在宜蘭縣，選前國民兩黨高層領導人，紛紛前來固票，民進黨候選人陳
定南選前兩天請出前民進黨主席林義雄相挺，陳水扁總統今天下午也到宜
蘭陪陳定南拉票。而國民黨主席馬英九昨天晚上也到宜蘭、幫呂國華拜票
，由民進黨執政24年的宜蘭縣首度出現朝野五五波的緊張局勢。選前最
後一天、在各地不管是候選人、或政黨領導人、都有大動作，我們先來看
台北縣，在這個兵家必爭之地，國民黨候選人周錫瑋和民進黨候選人羅文
嘉，都舉辦了大型的造勢晚會，強力固票。至於其他的超級選區，讓我們
帶您去一一回顧。民進黨主席蘇貞昌宣布，民進黨如果無法保住現有的十
個席次，或者是羅文嘉在台北縣落選，蘇貞昌都將辭去民進黨主席的職務
，下台負責。另外遭到對手質疑發放走路工的民進黨台北縣長候選人羅文
嘉，今天也含淚發誓如果真有賄選，他永遠退出政壇而在南台灣、向來有
民主聖地之稱的嘉義市，選情今天出現重大變數。因為民進黨立委蔡啟芳
、公開表示不需要許家班的支持、民進黨也能當選，引起許家班掌門人張
博雅的強烈反彈、宣布不再支持民進黨的候選人陳麗貞、而許家班的部分
支持民眾也因此轉向、為嘉義市的選情投下一枚震撼彈接下來看到雲林縣
，過去向來是國民黨執政的雲林縣、今年選戰的關鍵、是前縣長張榮味的
張派勢力，究竟會挺哪一個陣營。雖然國民黨候選人許舒博多次到獄中探
視張榮味，但張榮味始終未表態。民進黨的蘇治芬陣營則宣稱，獲得張系
人馬的私下支持。選前最後一天，張系態度仍是關鍵。另外一個焦點在宜
蘭縣，選前國民兩黨高層領導人，紛紛前來固票，民進黨候選人陳定南選
前兩天請出前民進黨主席林義雄相挺，陳水扁總統今天下午也到宜蘭陪陳
定南拉票。而國民黨主席馬英九昨天晚上也到宜蘭、幫呂國華拜票，由民
進黨執政24年的宜蘭縣首度出現朝野五五波的緊張局勢。選前最後一天
、在各地不管是候選人、或政黨領導人、都有大動作，我們先來看台北縣
，在這個兵家必爭之地，國民黨候選人周錫瑋和民進黨候選人羅文嘉，都
舉辦了大型的造勢晚會，強力固票。至於其他的超級選區，讓我們帶您去
一一回顧。民進黨主席蘇貞昌宣布，民進黨如果無法保住現有的十個席次
，或者是羅文嘉在台北縣落選，蘇貞昌都將辭去民進黨主席的職務，下台
負責。另外遭到對手質疑發放走路工的民進黨台北縣長候選人羅文嘉，今
天也含淚發誓如果真有賄選，他永遠退出政壇而在南台灣、向來有民主聖
地之稱的嘉義市，選情今天出現重大變數。因為民進黨立委蔡啟芳、公開
表示不需要許家班的支持、民進黨也能當選，引起許家班掌門人張博雅的
強烈反彈、宣布不再支持民進黨的候選人陳麗貞、而許家班的部分支持民
眾也因此轉向、為嘉義市的選情投下一枚震撼彈接下來看到雲林縣，過去
向來是國民黨執政的雲林縣、今年選戰的關鍵、是前縣長張榮味的張派勢
力，究竟會挺哪一個陣營。雖然國民黨候選人許舒博多次到獄中探視張榮
味，但張榮味始終未表態。民進黨的蘇治芬陣營則宣稱，獲得張系人馬的
私下支持。選前最後一天，張系態度仍是關鍵。另外一個焦點在宜蘭縣，
選前國民兩黨高層領導人，紛紛前來固票，民進黨候選人陳定南選前兩天
請出前民進黨主席林義雄相挺，陳水扁總統今天下午也到宜蘭陪陳定南拉
票。而國民黨主席馬英九昨天晚上也到宜蘭、幫呂國華拜票，由民進黨執
政24年的宜蘭縣首度出現朝野五五波的緊張局勢。選前最後一天、在各
地不管是候選人、或政黨領導人、都有大動作，我們先來看台北縣，在這
個兵家必爭之地，國民黨候選人周錫瑋和民進黨候選人羅文嘉，都舉辦了
大型的造勢晚會，強力固票。至於其他的超級選區，讓我們帶您去一一回
顧。民進黨主席蘇貞昌宣布，民進黨如果無法保住現有的十個席次，或者
是羅文嘉在台北縣落選，蘇貞昌都將辭去民進黨主席的職務，下台負責。
另外遭到對手質疑發放走路工的民進黨台北縣長候選人羅文嘉，今天也含
淚發誓如果真有賄選，他永遠退出政壇而在南台灣、向來有民主聖地之稱
的嘉義市，選情今天出現重大變數。因為民進黨立委蔡啟芳、公開表示不
需要許家班的支持、民進黨也能當選，引起許家班掌門人張博雅的強烈反
彈、宣布不再支持民進黨的候選人陳麗貞、而許家班的部分支持民眾也因
此轉向、為嘉義市的選情投下一枚震撼彈接下來看到雲林縣，過去向來是
國民黨執政的雲林縣、今年選戰的關鍵、是前縣長張榮味的張派勢力，究
竟會挺哪一個陣營。雖然國民黨候選人許舒博多次到獄中探視張榮味，但
張榮味始終未表態。民進黨的蘇治芬陣營則宣稱，獲得張系人馬的私下支
持。選前最後一天，張系態度仍是關鍵。另外一個焦點在宜蘭縣，選前國
民兩黨高層領導人，紛紛前來固票，民進黨候選人陳定南選前兩天請出前
民進黨主席林義雄相挺，陳水扁總統今天下午也到宜蘭陪陳定南拉票。而
國民黨主席馬英九昨天晚上也到宜蘭、幫呂國華拜票，由民進黨執政24
年的宜蘭縣首度出現朝野五五波的緊張局勢。選前最後一天、在各地不管
是候選人、或政黨領導人、都有大動作，我們先來看台北縣，在這個兵家
必爭之地，國民黨候選人周錫瑋和民進黨候選人羅文嘉，都舉辦了大型的
造勢晚會，強力固票。至於其他的超級選區，讓我們帶您去一一回顧。民
進黨主席蘇貞昌宣布，民進黨如果無法保住現有的十個席次，或者是羅文
嘉在台北縣落選，蘇貞昌都將辭去民進黨主席的職務，下台負責。另外遭
到對手質疑發放走路工的民進黨台北縣長候選人羅文嘉，今天也含淚發誓
如果真有賄選，他永遠退出政壇而在南台灣、向來有民主聖地之稱的嘉義
市，選情今天出現重大變數。因為民進黨立委蔡啟芳、公開表示不需要許
家班的支持、民進黨也能當選，引起許家班掌門人張博雅的強烈反彈、宣
布不再支持民進黨的候選人陳麗貞、而許家班的部分支持民眾也因此轉向
、為嘉義市的選情投下一枚震撼彈接下來看到雲林縣，過去向來是國民黨
執政的雲林縣、今年選戰的關鍵、是前縣長張榮味的張派勢力，究竟會挺
哪一個陣營。雖然國民黨候選人許舒博多次到獄中探視張榮味，但張榮味
始終未表態。民進黨的蘇治芬陣營則宣稱，獲得張系人馬的私下支持。選
前最後一天，張系態度仍是關鍵。另外一個焦點在宜蘭縣，選前國民兩黨
高層領導人，紛紛前來固票，民進黨候選人陳定南選前兩天請出前民進黨
主席林義雄相挺，陳水扁總統今天下午也到宜蘭陪陳定南拉票。而國民黨
主席馬英九昨天晚上也到宜蘭、幫呂國華拜票，由民進黨執政24年的宜
蘭縣首度出現朝野五五波的緊張局勢。選前最後一天、在各地不管是候選
人、或政黨領導人、都有大動作，我們先來看台北縣，在這個兵家必爭之
地，國民黨候選人周錫瑋和民進黨候選人羅文嘉，都舉辦了大型的造勢晚
會，強力固票。至於其他的超級選區，讓我們帶您去一一回顧。民進黨主
席蘇貞昌宣布，民進黨如果無法保住現有的十個席次，或者是羅文嘉在台
北縣落選，蘇貞昌都將辭去民進黨主席的職務，下台負責。另外遭到對手
質疑發放走路工的民進黨台北縣長候選人羅文嘉，今天也含淚發誓如果真
有賄選，他永遠退出政壇而在南台灣、向來有民主聖地之稱的嘉義市，選
情今天出現重大變數。因為民進黨立委蔡啟芳、公開表示不需要許家班的
支持、民進黨也能當選，引起許家班掌門人張博雅的強烈反彈、宣布不再
支持民進黨的候選人陳麗貞、而許家班的部分支持民眾也因此轉向、為嘉
義市的選情投下一枚震撼彈接下來看到雲林縣，過去向來是國民黨執政的
雲林縣、今年選戰的關鍵、是前縣長張榮味的張派勢力，究竟會挺哪一個
陣營。雖然國民黨候選人許舒博多次到獄中探視張榮味，但張榮味始終未
表態。民進黨的蘇治芬陣營則宣稱，獲得張系人馬的私下支持。選前最後
一天，張系態度仍是關鍵。另外一個焦點在宜蘭縣，選前國民兩黨高層領
導人，紛紛前來固票，民進黨候選人陳定南選前兩天請出前民進黨主席林
義雄相挺，陳水扁總統今天下午也到宜蘭陪陳定南拉票。而國民黨主席馬
英九昨天晚上也到宜蘭、幫呂國華拜票，由民進黨執政24年的宜蘭縣首
度出現朝野五五波的緊張局勢。選前最後一天、在各地不管是候選人、或
政黨領導人、都有大動作，我們先來看台北縣，在這個兵家必爭之地，國
民黨候選人周錫瑋和民進黨候選人羅文嘉，都舉辦了大型的造勢晚會，強
力固票。至於其他的超級選區，讓我們帶您去一一回顧。民進黨主席蘇貞
昌宣布，民進黨如果無法保住現有的十個席次，或者是羅文嘉在台北縣落
選，蘇貞昌都將辭去民進黨主席的職務，下台負責。另外遭到對手質疑發
放走路工的民進黨台北縣長候選人羅文嘉，今天也含淚發誓如果真有賄選
，他永遠退出政壇而在南台灣、向來有民主聖地之稱的嘉義市，選情今天
出現重大變數。因為民進黨立委蔡啟芳、公開表示不需要許家班的支持、
民進黨也能當選，引起許家班掌門人張博雅的強烈反彈、宣布不再支持民
進黨的候選人陳麗貞、而許家班的部分支持民眾也因此轉向、為嘉義市的
選情投下一枚震撼彈接下來看到雲林縣，過去向來是國民黨執政的雲林縣
、今年選戰的關鍵、是前縣長張榮味的張派勢力，究竟會挺哪一個陣營。
雖然國民黨候選人許舒博多次到獄中探視張榮味，但張榮味始終未表態。
民進黨的蘇治芬陣營則宣稱，獲得張系人馬的私下支持。選前最後一天，
張系態度仍是關鍵。另外一個焦點在宜蘭縣，選前國民兩黨高層領導人，
紛紛前來固票，民進黨候選人陳定南選前兩天請出前民進黨主席林義雄相
挺，陳水扁總統今天下午也到宜蘭陪陳定南拉票。而國民黨主席馬英九昨
天晚上也到宜蘭、幫呂國華拜票，由民進黨執政24年的宜蘭縣首度出現
朝野五五波的緊張局勢。選前最後一天、在各地不管是候選人、或政黨領
導人、都有大動作，我們先來看台北縣，在這個兵家必爭之地，國民黨候
選人周錫瑋和民進黨候選人羅文嘉，都舉辦了大型的造勢晚會，強力固票
。至於其他的超級選區，讓我們帶您去一一回顧。民進黨主席蘇貞昌宣布
，民進黨如果無法保住現有的十個席次，或者是羅文嘉在台北縣落選，蘇
貞昌都將辭去民進黨主席的職務，下台負責。另外遭到對手質疑發放走路
工的民進黨台北縣長候選人羅文嘉，今天也含淚發誓如果真有賄選，他永
遠退出政壇而在南台灣、向來有民主聖地之稱的嘉義市，選情今天出現重
大變數。因為民進黨立委蔡啟芳、公開表示不需要許家班的支持、民進黨
也能當選，引起許家班掌門人張博雅的強烈反彈、宣布不再支持民進黨的
候選人陳麗貞、而許家班的部分支持民眾也因此轉向、為嘉義市的選情投
下一枚震撼彈接下來看到雲林縣，過去向來是國民黨執政的雲林縣、今年
選戰的關鍵、是前縣長張榮味的張派勢力，究竟會挺哪一個陣營。雖然國
民黨候選人許舒博多次到獄中探視張榮味，但張榮味始終未表態。民進黨
的蘇治芬陣營則宣稱，獲得張系人馬的私下支持。選前最後一天，張系態
度仍是關鍵。另外一個焦點在宜蘭縣，選前國民兩黨高層領導人，紛紛前
來固票，民進黨候選人陳定南選前兩天請出前民進黨主席林義雄相挺，陳
水扁總統今天下午也到宜蘭陪陳定南拉票。而國民黨主席馬英九昨天晚上
也到宜蘭、幫呂國華拜票，由民進黨執政24年的宜蘭縣首度出現朝野五
五波的緊張局勢。選前最後一天、在各地不管是候選人、或政黨領導人、
都有大動作，我們先來看台北縣，在這個兵家必爭之地，國民黨候選人周
錫瑋和民進黨候選人羅文嘉，都舉辦了大型的造勢晚會，強力固票。至於
其他的超級選區，讓我們帶您去一一回顧。民進黨主席蘇貞昌宣布，民進
黨如果無法保住現有的十個席次，或者是羅文嘉在台北縣落選，蘇貞昌都
將辭去民進黨主席的職務，下台負責。另外遭到對手質疑發放走路工的民
進黨台北縣長候選人羅文嘉，今天也含淚發誓如果真有賄選，他永遠退出
政壇而在南台灣、向來有民主聖地之稱的嘉義市，選情今天出現重大變數
。因為民進黨立委蔡啟芳、公開表示不需要許家班的支持、民進黨也能當
選，引起許家班掌門人張博雅的強烈反彈、宣布不再支持民進黨的候選人
陳麗貞、而許家班的部分支持民眾也因此轉向、為嘉義市的選情投下一枚
震撼彈接下來看到雲林縣，過去向來是國民黨執政的雲林縣、今年選戰的
關鍵、是前縣長張榮味的張派勢力，究竟會挺哪一個陣營。雖然國民黨候
選人許舒博多次到獄中探視張榮味，但張榮味始終未表態。民進黨的蘇治
芬陣營則宣稱，獲得張系人馬的私下支持。選前最後一天，張系態度仍是
關鍵。另外一個焦點在宜蘭縣，選前國民兩黨高層領導人，紛紛前來固票
，民進黨候選人陳定南選前兩天請出前民進黨主席林義雄相挺，陳水扁總
統今天下午也到宜蘭陪陳定南拉票。而國民黨主席馬英九昨天晚上也到宜
蘭、幫呂國華拜票，由民進黨執政24年的宜蘭縣首度出現朝野五五波的
緊張局勢。選前最後一天、在各地不管是候選人、或政黨領導人、都有大
動作，我們先來看台北縣，在這個兵家必爭之地，國民黨候選人周錫瑋和
民進黨候選人羅文嘉，都舉辦了大型的造勢晚會，強力固票。至於其他的
超級選區，讓我們帶您去一一回顧。民進黨主席蘇貞昌宣布，民進黨如果
無法保住現有的十個席次，或者是羅文嘉在台北縣落選，蘇貞昌都將辭去
民進黨主席的職務，下台負責。另外遭到對手質疑發放走路工的民進黨台
北縣長候選人羅文嘉，今天也含淚發誓如果真有賄選，他永遠退出政壇而
在南台灣、向來有民主聖地之稱的嘉義市，選情今天出現重大變數。因為
民進黨立委蔡啟芳、公開表示不需要許家班的支持、民進黨也能當選，引
起許家班掌門人張博雅的強烈反彈、宣布不再支持民進黨的候選人陳麗貞
、而許家班的部分支持民眾也因此轉向、為嘉義市的選情投下一枚震撼彈
接下來看到雲林縣，過去向來是國民黨執政的雲林縣、今年選戰的關鍵、
是前縣長張榮味的張派勢力，究竟會挺哪一個陣營。雖然國民黨候選人許
舒博多次到獄中探視張榮味，但張榮味始終未表態。民進黨的蘇治芬陣營
則宣稱，獲得張系人馬的私下支持。選前最後一天，張系態度仍是關鍵。
另外一個焦點在宜蘭縣，選前國民兩黨高層領導人，紛紛前來固票，民進
黨候選人陳定南選前兩天請出前民進黨主席林義雄相挺，陳水扁總統今天
下午也到宜蘭陪陳定南拉票。而國民黨主席馬英九昨天晚上也到宜蘭、幫
呂國華拜票，由民進黨執政24年的宜蘭縣首度出現朝野五五波的緊張局
勢。
