兩三天前，天空灰濛濛的，那就是沙塵暴籠罩的現象，而且全台明顯空氣
品質不良。以往沙塵暴影響台灣的高峰期是在一月到三月，不過今年幾乎
提早了一個月。環保署監測空氣品質，結果發現十一月二十九號到三十號
，全台空氣品質都不良，甚至連東部地區，空氣品質也異常得差。經過分
析確認是受到沙塵暴的影響，部分觀測站的濃度還超過300微克，是近
兩年來、最嚴重的一次。雖然這幾天，全台的空氣品質，有逐漸好轉的趨
勢，不過南部地區懸浮微粒的濃度仍相對偏高，環保署也提醒患有心臟病
或呼吸疾病的民眾，應該盡量減少戶外活動。公視新聞林靜梅陳保羅採訪
報導。兩三天前，天空灰濛濛的，那就是沙塵暴籠罩的現象，而且全台明
顯空氣品質不良。以往沙塵暴影響台灣的高峰期是在一月到三月，不過今
年幾乎提早了一個月。環保署監測空氣品質，結果發現十一月二十九號到
三十號，全台空氣品質都不良，甚至連東部地區，空氣品質也異常得差。
經過分析確認是受到沙塵暴的影響，部分觀測站的濃度還超過300微克
，是近兩年來、最嚴重的一次。雖然這幾天，全台的空氣品質，有逐漸好
轉的趨勢，不過南部地區懸浮微粒的濃度仍相對偏高，環保署也提醒患有
心臟病或呼吸疾病的民眾，應該盡量減少戶外活動。公視新聞林靜梅陳保
羅採訪報導。兩三天前，天空灰濛濛的，那就是沙塵暴籠罩的現象，而且
全台明顯空氣品質不良。以往沙塵暴影響台灣的高峰期是在一月到三月，
不過今年幾乎提早了一個月。環保署監測空氣品質，結果發現十一月二十
九號到三十號，全台空氣品質都不良，甚至連東部地區，空氣品質也異常
得差。經過分析確認是受到沙塵暴的影響，部分觀測站的濃度還超過30
0微克，是近兩年來、最嚴重的一次。雖然這幾天，全台的空氣品質，有
逐漸好轉的趨勢，不過南部地區懸浮微粒的濃度仍相對偏高，環保署也提
醒患有心臟病或呼吸疾病的民眾，應該盡量減少戶外活動。公視新聞林靜
梅陳保羅採訪報導。兩三天前，天空灰濛濛的，那就是沙塵暴籠罩的現象
，而且全台明顯空氣品質不良。以往沙塵暴影響台灣的高峰期是在一月到
三月，不過今年幾乎提早了一個月。環保署監測空氣品質，結果發現十一
月二十九號到三十號，全台空氣品質都不良，甚至連東部地區，空氣品質
也異常得差。經過分析確認是受到沙塵暴的影響，部分觀測站的濃度還超
過300微克，是近兩年來、最嚴重的一次。雖然這幾天，全台的空氣品
質，有逐漸好轉的趨勢，不過南部地區懸浮微粒的濃度仍相對偏高，環保
署也提醒患有心臟病或呼吸疾病的民眾，應該盡量減少戶外活動。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。兩三天前，天空灰濛濛的，那就是沙塵暴籠罩
的現象，而且全台明顯空氣品質不良。以往沙塵暴影響台灣的高峰期是在
一月到三月，不過今年幾乎提早了一個月。環保署監測空氣品質，結果發
現十一月二十九號到三十號，全台空氣品質都不良，甚至連東部地區，空
氣品質也異常得差。經過分析確認是受到沙塵暴的影響，部分觀測站的濃
度還超過300微克，是近兩年來、最嚴重的一次。雖然這幾天，全台的
空氣品質，有逐漸好轉的趨勢，不過南部地區懸浮微粒的濃度仍相對偏高
，環保署也提醒患有心臟病或呼吸疾病的民眾，應該盡量減少戶外活動。
公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。兩三天前，天空灰濛濛的，那就是沙塵
暴籠罩的現象，而且全台明顯空氣品質不良。以往沙塵暴影響台灣的高峰
期是在一月到三月，不過今年幾乎提早了一個月。環保署監測空氣品質，
結果發現十一月二十九號到三十號，全台空氣品質都不良，甚至連東部地
區，空氣品質也異常得差。經過分析確認是受到沙塵暴的影響，部分觀測
站的濃度還超過300微克，是近兩年來、最嚴重的一次。雖然這幾天，
全台的空氣品質，有逐漸好轉的趨勢，不過南部地區懸浮微粒的濃度仍相
對偏高，環保署也提醒患有心臟病或呼吸疾病的民眾，應該盡量減少戶外
活動。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
