民進黨在這次三合一選舉失利，在縣市長選舉當中、只拿下六個席次，民
進黨主席蘇貞昌已經依承諾為敗選請辭。行政院長謝長廷也向總統口頭請
辭。面對黨內檢討聲浪不斷，總統府副秘書長馬永成表示、總統會先以安
定政局來思考，還不會談到人事佈局的問題。民進黨在地方縣市長選舉成
績遠不如預期，主席蘇貞昌以及行政院長謝長廷在12月三號當天分別請
辭黨主席和行政院長職務，接下來人事佈局該如何調整，外界都密切關注
總統陳水扁的看法，不過總統府副秘書長馬永成，在參加立法院法制委員
會召開的會議中，透露總統這幾天正深切反省檢討，並聽取各界意見，對
於內閣改組等議題，不會馬上有答案儘管總統還在沉澱思考未來的政治佈
局，不過黨內同志檢討聲浪四起，表態要求總統應該接受謝長廷的辭職，
穩定政局在黨主席的人事佈局方面，黨籍立委呼籲請民進黨大老林義雄重
回主席掌舵者職務，穩定民進黨形象公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導民進
黨在這次三合一選舉失利，在縣市長選舉當中、只拿下六個席次，民進黨
主席蘇貞昌已經依承諾為敗選請辭。行政院長謝長廷也向總統口頭請辭。
面對黨內檢討聲浪不斷，總統府副秘書長馬永成表示、總統會先以安定政
局來思考，還不會談到人事佈局的問題。民進黨在地方縣市長選舉成績遠
不如預期，主席蘇貞昌以及行政院長謝長廷在12月三號當天分別請辭黨
主席和行政院長職務，接下來人事佈局該如何調整，外界都密切關注總統
陳水扁的看法，不過總統府副秘書長馬永成，在參加立法院法制委員會召
開的會議中，透露總統這幾天正深切反省檢討，並聽取各界意見，對於內
閣改組等議題，不會馬上有答案儘管總統還在沉澱思考未來的政治佈局，
不過黨內同志檢討聲浪四起，表態要求總統應該接受謝長廷的辭職，穩定
政局在黨主席的人事佈局方面，黨籍立委呼籲請民進黨大老林義雄重回主
席掌舵者職務，穩定民進黨形象公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導民進黨在
這次三合一選舉失利，在縣市長選舉當中、只拿下六個席次，民進黨主席
蘇貞昌已經依承諾為敗選請辭。行政院長謝長廷也向總統口頭請辭。面對
黨內檢討聲浪不斷，總統府副秘書長馬永成表示、總統會先以安定政局來
思考，還不會談到人事佈局的問題。民進黨在地方縣市長選舉成績遠不如
預期，主席蘇貞昌以及行政院長謝長廷在12月三號當天分別請辭黨主席
和行政院長職務，接下來人事佈局該如何調整，外界都密切關注總統陳水
扁的看法，不過總統府副秘書長馬永成，在參加立法院法制委員會召開的
會議中，透露總統這幾天正深切反省檢討，並聽取各界意見，對於內閣改
組等議題，不會馬上有答案儘管總統還在沉澱思考未來的政治佈局，不過
黨內同志檢討聲浪四起，表態要求總統應該接受謝長廷的辭職，穩定政局
在黨主席的人事佈局方面，黨籍立委呼籲請民進黨大老林義雄重回主席掌
舵者職務，穩定民進黨形象公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導民進黨在這次
三合一選舉失利，在縣市長選舉當中、只拿下六個席次，民進黨主席蘇貞
昌已經依承諾為敗選請辭。行政院長謝長廷也向總統口頭請辭。面對黨內
檢討聲浪不斷，總統府副秘書長馬永成表示、總統會先以安定政局來思考
，還不會談到人事佈局的問題。民進黨在地方縣市長選舉成績遠不如預期
，主席蘇貞昌以及行政院長謝長廷在12月三號當天分別請辭黨主席和行
政院長職務，接下來人事佈局該如何調整，外界都密切關注總統陳水扁的
看法，不過總統府副秘書長馬永成，在參加立法院法制委員會召開的會議
中，透露總統這幾天正深切反省檢討，並聽取各界意見，對於內閣改組等
議題，不會馬上有答案儘管總統還在沉澱思考未來的政治佈局，不過黨內
同志檢討聲浪四起，表態要求總統應該接受謝長廷的辭職，穩定政局在黨
主席的人事佈局方面，黨籍立委呼籲請民進黨大老林義雄重回主席掌舵者
職務，穩定民進黨形象公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導
