最近氣溫突然下降、很多民眾都把家裡的門窗、緊緊關起來。但是要提醒
您、如果室內不通風、空氣汙染會更嚴重，尤其是家裡有氣喘或呼吸道過
敏的病人、更要小心病情惡化。居家環境中，廚房炒菜的油煙，裝潢用的
材料，家用清潔劑，抽煙所造成的污染物，都是造成居家空氣污染的來源
，來看看居家環境空氣污染的排行榜，最嚴重是廚房，再來是吸煙的客廳
，儲藏室，佛堂，鞋櫃，還有浴室，衣帽間，臥室，書房等，如果沒有保
持通風良好，長久待下來，頭昏腦脹，精神狀況一定不好醫師表示，要避
開室內空氣污染源最重要就是不要吸煙，也不吸二手煙，尤其家中有氣喘
病患，更要特別注意，即使天氣寒冷一天也要打開窗戶兩小時，保持室內
通風良好最近氣溫突然下降、很多民眾都把家裡的門窗、緊緊關起來。但
是要提醒您、如果室內不通風、空氣汙染會更嚴重，尤其是家裡有氣喘或
呼吸道過敏的病人、更要小心病情惡化。居家環境中，廚房炒菜的油煙，
裝潢用的材料，家用清潔劑，抽煙所造成的污染物，都是造成居家空氣污
染的來源，來看看居家環境空氣污染的排行榜，最嚴重是廚房，再來是吸
煙的客廳，儲藏室，佛堂，鞋櫃，還有浴室，衣帽間，臥室，書房等，如
果沒有保持通風良好，長久待下來，頭昏腦脹，精神狀況一定不好醫師表
示，要避開室內空氣污染源最重要就是不要吸煙，也不吸二手煙，尤其家
中有氣喘病患，更要特別注意，即使天氣寒冷一天也要打開窗戶兩小時，
保持室內通風良好最近氣溫突然下降、很多民眾都把家裡的門窗、緊緊關
起來。但是要提醒您、如果室內不通風、空氣汙染會更嚴重，尤其是家裡
有氣喘或呼吸道過敏的病人、更要小心病情惡化。居家環境中，廚房炒菜
的油煙，裝潢用的材料，家用清潔劑，抽煙所造成的污染物，都是造成居
家空氣污染的來源，來看看居家環境空氣污染的排行榜，最嚴重是廚房，
再來是吸煙的客廳，儲藏室，佛堂，鞋櫃，還有浴室，衣帽間，臥室，書
房等，如果沒有保持通風良好，長久待下來，頭昏腦脹，精神狀況一定不
好醫師表示，要避開室內空氣污染源最重要就是不要吸煙，也不吸二手煙
，尤其家中有氣喘病患，更要特別注意，即使天氣寒冷一天也要打開窗戶
兩小時，保持室內通風良好
