東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。在羅馬尼亞，和烏克蘭等地，都發現
了禽流感病毒株，雖然尚未證實是不是高病原性的H5N1病毒，不過當
局不敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區開展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政
府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例，當地衛生
人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高
病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這是12月以來，羅
馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避
免爆發大規模人類禽流感做好準備。而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏
克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當
局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和
義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病
毒。目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，
而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆
發新一波禽流感疫情。在羅馬尼亞，和烏克蘭等地，都發現了禽流感病毒
株，雖然尚未證實是不是高病原性的H5N1病毒，不過當局不敢掉以輕
心，已經全面封鎖疫區開展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，
東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離
了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5
N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現
第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模
人類禽流感做好準備。而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號
派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗
出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一
步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。目前烏克
蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區
的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波禽流
感疫情。在羅馬尼亞，和烏克蘭等地，都發現了禽流感病毒株，雖然尚未
證實是不是高病原性的H5N1病毒，不過當局不敢掉以輕心，已經全面
封鎖疫區開展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾
齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，
並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還
需要經過進一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感
案例。而羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做
好準備。而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在
南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶
有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來
確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。目前烏克蘭已經下令，
發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區的車輛必須進
行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。在羅
馬尼亞，和烏克蘭等地，都發現了禽流感病毒株，雖然尚未證實是不是高
病原性的H5N1病毒，不過當局不敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區開展
開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又
出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻
的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一
步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬
尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。而鄰
近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米亞
地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒
。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥
是否染上高病原性的H5N1病毒。目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五
個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防
止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。在羅馬尼亞，和烏
克蘭等地，都發現了禽流感病毒株，雖然尚未證實是不是高病原性的H5
N1病毒，不過當局不敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區開展開撲殺或隔離
檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流
感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這
些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這
是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表
示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。而鄰近的烏克蘭也
同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺
禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經
把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病
原性的H5N1病毒。目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開
始實施隔離檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步
擴散東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。在羅馬尼亞，和烏克蘭等地，都
發現了禽流感病毒株，雖然尚未證實是不是高病原性的H5N1病毒，不
過當局不敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區開展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼
亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例，當地
衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是否染
上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這是12月以來
，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他們已經
為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情
。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有
關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英
國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N
1病毒。目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢
疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區
又爆發新一波禽流感疫情。在羅馬尼亞，和烏克蘭等地，都發現了禽流感
病毒株，雖然尚未證實是不是高病原性的H5N1病毒，不過當局不敢掉
以輕心，已經全面封鎖疫區開展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號證
實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經
隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的
H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所
出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大
規模人類禽流感做好準備。而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府
四號派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只
檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做
進一步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。目前
烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔
離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波
禽流感疫情。在羅馬尼亞，和烏克蘭等地，都發現了禽流感病毒株，雖然
尚未證實是不是高病原性的H5N1病毒，不過當局不敢掉以輕心，已經
全面封鎖疫區開展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊
奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居
民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒
，還需要經過進一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽
流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流
感做好準備。而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊
，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽
鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗
，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。目前烏克蘭已經下
令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區的車輛必
須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。
在羅馬尼亞，和烏克蘭等地，都發現了禽流感病毒株，雖然尚未證實是不
是高病原性的H5N1病毒，不過當局不敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區
開展開撲殺或隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮
，又出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八
千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過
進一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而
羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。
而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里
米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型
病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些
禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。目前烏克蘭已經下令，發現病毒
的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，
來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。在羅馬尼亞，
和烏克蘭等地，都發現了禽流感病毒株，雖然尚未證實是不是高病原性的
H5N1病毒，不過當局不敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區開展開撲殺或
隔離檢疫。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的
禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。
而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗
。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官
員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。而鄰近的烏克
蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米亞地區進行
撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們
已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上
高病原性的H5N1病毒。目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週
邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進
一步擴散東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。在羅馬尼亞，和烏克蘭等地
，都發現了禽流感病毒株，雖然尚未證實是不是高病原性的H5N1病毒
，不過當局不敢掉以輕心，已經全面封鎖疫區開展開撲殺或隔離檢疫。羅
馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例，
當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥是
否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這是12月
以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他們
已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。而鄰近的烏克蘭也同樣傳出
疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動
。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送
往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H
5N1病毒。目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔
離檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散
