禽流感疫情拉警報，加上現在是感冒的旺季，健保局原本預計明年初，健
保不給付感冒指示藥，但基於防疫考量，避免新型流感疫情擴大，決定暫
緩推動。就醫時的感冒藥，現階段還是有健保給付。健保局今年中宣布，
將逐步分階段，取消1200項指示用藥健保給付，包括胃藥，感冒藥等
家庭常備藥，在第一波，十月一號，取消了胃藥的健保給付之後，下一波
，預計要取消的是，感冒藥，明年初就要實施，健保局今天再次強調，目
前沒有計劃要實施醫藥界表示，大部份民眾出現感冒症狀，有時還是需要
服藥來疏解症狀，取消感冒指示用藥健保給付，在沒有配套措施，以及健
全民眾用藥知識之前，還是不宜貿然推動禽流感疫情拉警報，加上現在是
感冒的旺季，健保局原本預計明年初，健保不給付感冒指示藥，但基於防
疫考量，避免新型流感疫情擴大，決定暫緩推動。就醫時的感冒藥，現階
段還是有健保給付。健保局今年中宣布，將逐步分階段，取消1200項
指示用藥健保給付，包括胃藥，感冒藥等家庭常備藥，在第一波，十月一
號，取消了胃藥的健保給付之後，下一波，預計要取消的是，感冒藥，明
年初就要實施，健保局今天再次強調，目前沒有計劃要實施醫藥界表示，
大部份民眾出現感冒症狀，有時還是需要服藥來疏解症狀，取消感冒指示
用藥健保給付，在沒有配套措施，以及健全民眾用藥知識之前，還是不宜
貿然推動禽流感疫情拉警報，加上現在是感冒的旺季，健保局原本預計明
年初，健保不給付感冒指示藥，但基於防疫考量，避免新型流感疫情擴大
，決定暫緩推動。就醫時的感冒藥，現階段還是有健保給付。健保局今年
中宣布，將逐步分階段，取消1200項指示用藥健保給付，包括胃藥，
感冒藥等家庭常備藥，在第一波，十月一號，取消了胃藥的健保給付之後
，下一波，預計要取消的是，感冒藥，明年初就要實施，健保局今天再次
強調，目前沒有計劃要實施醫藥界表示，大部份民眾出現感冒症狀，有時
還是需要服藥來疏解症狀，取消感冒指示用藥健保給付，在沒有配套措施
，以及健全民眾用藥知識之前，還是不宜貿然推動
