天氣變冷又到了吃火鍋的旺季，而茼蒿向來是非常受歡迎的配菜之一。消
基會最近就針對台北市賣場、菜市場抽驗茼蒿菜，結果卻發現有將近六成
殘留農藥，連農委會認證的茼蒿菜也一樣有農藥的殘留。熱呼呼的火鍋、
少不了茼蒿菜這個重要配角，但小心吃下過量農藥，消基會檢驗19個茼
蒿菜樣本，發現有11件殘留農藥，有五件殘留量超過標準，就連農委會
認證，貼上標榜安全綠盾標誌的產品，也含超量殺菌劑。消基會還在部分
茼蒿中，發現已經被禁止使用的佈飛松、二硫代胺基甲酸鹽，吃了輕則嘔
吐腹瀉，嚴重還會影響神經系統。消基會建議民眾如果要吃茼蒿，最好摘
除根部，而且至少要浸泡10到20分鐘後再洗淨，不過這也只能去除部
分的水溶性農藥，如果政府及業者不加強把關，無法溶解的農藥還是會吃
進民眾肚子裡。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導天氣變冷又到了吃火鍋的
旺季，而茼蒿向來是非常受歡迎的配菜之一。消基會最近就針對台北市賣
場、菜市場抽驗茼蒿菜，結果卻發現有將近六成殘留農藥，連農委會認證
的茼蒿菜也一樣有農藥的殘留。熱呼呼的火鍋、少不了茼蒿菜這個重要配
角，但小心吃下過量農藥，消基會檢驗19個茼蒿菜樣本，發現有11件
殘留農藥，有五件殘留量超過標準，就連農委會認證，貼上標榜安全綠盾
標誌的產品，也含超量殺菌劑。消基會還在部分茼蒿中，發現已經被禁止
使用的佈飛松、二硫代胺基甲酸鹽，吃了輕則嘔吐腹瀉，嚴重還會影響神
經系統。消基會建議民眾如果要吃茼蒿，最好摘除根部，而且至少要浸泡
10到20分鐘後再洗淨，不過這也只能去除部分的水溶性農藥，如果政
府及業者不加強把關，無法溶解的農藥還是會吃進民眾肚子裡。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導天氣變冷又到了吃火鍋的旺季，而茼蒿向來是非常
受歡迎的配菜之一。消基會最近就針對台北市賣場、菜市場抽驗茼蒿菜，
結果卻發現有將近六成殘留農藥，連農委會認證的茼蒿菜也一樣有農藥的
殘留。熱呼呼的火鍋、少不了茼蒿菜這個重要配角，但小心吃下過量農藥
，消基會檢驗19個茼蒿菜樣本，發現有11件殘留農藥，有五件殘留量
超過標準，就連農委會認證，貼上標榜安全綠盾標誌的產品，也含超量殺
菌劑。消基會還在部分茼蒿中，發現已經被禁止使用的佈飛松、二硫代胺
基甲酸鹽，吃了輕則嘔吐腹瀉，嚴重還會影響神經系統。消基會建議民眾
如果要吃茼蒿，最好摘除根部，而且至少要浸泡10到20分鐘後再洗淨
，不過這也只能去除部分的水溶性農藥，如果政府及業者不加強把關，無
法溶解的農藥還是會吃進民眾肚子裡。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導天
氣變冷又到了吃火鍋的旺季，而茼蒿向來是非常受歡迎的配菜之一。消基
會最近就針對台北市賣場、菜市場抽驗茼蒿菜，結果卻發現有將近六成殘
留農藥，連農委會認證的茼蒿菜也一樣有農藥的殘留。熱呼呼的火鍋、少
不了茼蒿菜這個重要配角，但小心吃下過量農藥，消基會檢驗19個茼蒿
菜樣本，發現有11件殘留農藥，有五件殘留量超過標準，就連農委會認
證，貼上標榜安全綠盾標誌的產品，也含超量殺菌劑。消基會還在部分茼
蒿中，發現已經被禁止使用的佈飛松、二硫代胺基甲酸鹽，吃了輕則嘔吐
腹瀉，嚴重還會影響神經系統。消基會建議民眾如果要吃茼蒿，最好摘除
根部，而且至少要浸泡10到20分鐘後再洗淨，不過這也只能去除部分
的水溶性農藥，如果政府及業者不加強把關，無法溶解的農藥還是會吃進
民眾肚子裡。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導天氣變冷又到了吃火鍋的旺
季，而茼蒿向來是非常受歡迎的配菜之一。消基會最近就針對台北市賣場
、菜市場抽驗茼蒿菜，結果卻發現有將近六成殘留農藥，連農委會認證的
茼蒿菜也一樣有農藥的殘留。熱呼呼的火鍋、少不了茼蒿菜這個重要配角
，但小心吃下過量農藥，消基會檢驗19個茼蒿菜樣本，發現有11件殘
留農藥，有五件殘留量超過標準，就連農委會認證，貼上標榜安全綠盾標
誌的產品，也含超量殺菌劑。消基會還在部分茼蒿中，發現已經被禁止使
用的佈飛松、二硫代胺基甲酸鹽，吃了輕則嘔吐腹瀉，嚴重還會影響神經
系統。消基會建議民眾如果要吃茼蒿，最好摘除根部，而且至少要浸泡1
0到20分鐘後再洗淨，不過這也只能去除部分的水溶性農藥，如果政府
及業者不加強把關，無法溶解的農藥還是會吃進民眾肚子裡。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導天氣變冷又到了吃火鍋的旺季，而茼蒿向來是非常受
歡迎的配菜之一。消基會最近就針對台北市賣場、菜市場抽驗茼蒿菜，結
果卻發現有將近六成殘留農藥，連農委會認證的茼蒿菜也一樣有農藥的殘
留。熱呼呼的火鍋、少不了茼蒿菜這個重要配角，但小心吃下過量農藥，
消基會檢驗19個茼蒿菜樣本，發現有11件殘留農藥，有五件殘留量超
過標準，就連農委會認證，貼上標榜安全綠盾標誌的產品，也含超量殺菌
劑。消基會還在部分茼蒿中，發現已經被禁止使用的佈飛松、二硫代胺基
甲酸鹽，吃了輕則嘔吐腹瀉，嚴重還會影響神經系統。消基會建議民眾如
果要吃茼蒿，最好摘除根部，而且至少要浸泡10到20分鐘後再洗淨，
不過這也只能去除部分的水溶性農藥，如果政府及業者不加強把關，無法
溶解的農藥還是會吃進民眾肚子裡。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
