今天上午行政院長謝長廷前往拜會立法院長王金平，為本會期行政院預算
尋求支持。面對這次三合一選舉民進黨的挫敗，謝長廷表示身為行政院長
承擔責任無話可說，他已向陳總統口頭請辭，內閣改組的時間點將由陳總
統決定，目前他將續任閣揆，繼續來推動政務。選後首度的公開行程，行
政院長謝長廷來到立法院，拜會院長王金平，就目前卡在立法院的重大法
案，尋求支持。面對這次三合一選舉執政黨挫敗事實，謝長廷表示，行政
團隊必須承擔責任。謝長廷表示，他已經兩度向陳總統提出口頭請辭，不
過內閣何時改組，改組幅度多大，都讓陳總統來決定。目前行政院還是要
繼續推動政務，民進黨不要輸掉選舉，也輸掉整個社會和台灣。張玉菁賴
勳毅今天上午行政院長謝長廷前往拜會立法院長王金平，為本會期行政院
預算尋求支持。面對這次三合一選舉民進黨的挫敗，謝長廷表示身為行政
院長承擔責任無話可說，他已向陳總統口頭請辭，內閣改組的時間點將由
陳總統決定，目前他將續任閣揆，繼續來推動政務。選後首度的公開行程
，行政院長謝長廷來到立法院，拜會院長王金平，就目前卡在立法院的重
大法案，尋求支持。面對這次三合一選舉執政黨挫敗事實，謝長廷表示，
行政團隊必須承擔責任。謝長廷表示，他已經兩度向陳總統提出口頭請辭
，不過內閣何時改組，改組幅度多大，都讓陳總統來決定。目前行政院還
是要繼續推動政務，民進黨不要輸掉選舉，也輸掉整個社會和台灣。張玉
菁賴勳毅今天上午行政院長謝長廷前往拜會立法院長王金平，為本會期行
政院預算尋求支持。面對這次三合一選舉民進黨的挫敗，謝長廷表示身為
行政院長承擔責任無話可說，他已向陳總統口頭請辭，內閣改組的時間點
將由陳總統決定，目前他將續任閣揆，繼續來推動政務。選後首度的公開
行程，行政院長謝長廷來到立法院，拜會院長王金平，就目前卡在立法院
的重大法案，尋求支持。面對這次三合一選舉執政黨挫敗事實，謝長廷表
示，行政團隊必須承擔責任。謝長廷表示，他已經兩度向陳總統提出口頭
請辭，不過內閣何時改組，改組幅度多大，都讓陳總統來決定。目前行政
院還是要繼續推動政務，民進黨不要輸掉選舉，也輸掉整個社會和台灣。
張玉菁賴勳毅今天上午行政院長謝長廷前往拜會立法院長王金平，為本會
期行政院預算尋求支持。面對這次三合一選舉民進黨的挫敗，謝長廷表示
身為行政院長承擔責任無話可說，他已向陳總統口頭請辭，內閣改組的時
間點將由陳總統決定，目前他將續任閣揆，繼續來推動政務。選後首度的
公開行程，行政院長謝長廷來到立法院，拜會院長王金平，就目前卡在立
法院的重大法案，尋求支持。面對這次三合一選舉執政黨挫敗事實，謝長
廷表示，行政團隊必須承擔責任。謝長廷表示，他已經兩度向陳總統提出
口頭請辭，不過內閣何時改組，改組幅度多大，都讓陳總統來決定。目前
行政院還是要繼續推動政務，民進黨不要輸掉選舉，也輸掉整個社會和台
灣。張玉菁賴勳毅今天上午行政院長謝長廷前往拜會立法院長王金平，為
本會期行政院預算尋求支持。面對這次三合一選舉民進黨的挫敗，謝長廷
表示身為行政院長承擔責任無話可說，他已向陳總統口頭請辭，內閣改組
的時間點將由陳總統決定，目前他將續任閣揆，繼續來推動政務。選後首
度的公開行程，行政院長謝長廷來到立法院，拜會院長王金平，就目前卡
在立法院的重大法案，尋求支持。面對這次三合一選舉執政黨挫敗事實，
謝長廷表示，行政團隊必須承擔責任。謝長廷表示，他已經兩度向陳總統
提出口頭請辭，不過內閣何時改組，改組幅度多大，都讓陳總統來決定。
目前行政院還是要繼續推動政務，民進黨不要輸掉選舉，也輸掉整個社會
和台灣。張玉菁賴勳毅今天上午行政院長謝長廷前往拜會立法院長王金平
，為本會期行政院預算尋求支持。面對這次三合一選舉民進黨的挫敗，謝
長廷表示身為行政院長承擔責任無話可說，他已向陳總統口頭請辭，內閣
改組的時間點將由陳總統決定，目前他將續任閣揆，繼續來推動政務。選
後首度的公開行程，行政院長謝長廷來到立法院，拜會院長王金平，就目
前卡在立法院的重大法案，尋求支持。面對這次三合一選舉執政黨挫敗事
實，謝長廷表示，行政團隊必須承擔責任。謝長廷表示，他已經兩度向陳
總統提出口頭請辭，不過內閣何時改組，改組幅度多大，都讓陳總統來決
定。目前行政院還是要繼續推動政務，民進黨不要輸掉選舉，也輸掉整個
社會和台灣。張玉菁賴勳毅今天上午行政院長謝長廷前往拜會立法院長王
金平，為本會期行政院預算尋求支持。面對這次三合一選舉民進黨的挫敗
，謝長廷表示身為行政院長承擔責任無話可說，他已向陳總統口頭請辭，
內閣改組的時間點將由陳總統決定，目前他將續任閣揆，繼續來推動政務
。選後首度的公開行程，行政院長謝長廷來到立法院，拜會院長王金平，
就目前卡在立法院的重大法案，尋求支持。面對這次三合一選舉執政黨挫
敗事實，謝長廷表示，行政團隊必須承擔責任。謝長廷表示，他已經兩度
向陳總統提出口頭請辭，不過內閣何時改組，改組幅度多大，都讓陳總統
來決定。目前行政院還是要繼續推動政務，民進黨不要輸掉選舉，也輸掉
整個社會和台灣。張玉菁賴勳毅
