阿富汗有史以來的第一次總統直選，已經完成投票，接下來將展開計票
工作。
這次投票的合法性受到反對派的質疑，因此阿富汗選委會已經決定暫停
計票作業，同時也將成立獨立委員會，調查投票過程中的各項爭議。
阿富汗歷史性的首次總統直選，在九號的投票活動結束之後，選票已經
陸續送達全國的八個開票所，在一千多萬名選民踴躍投票的情況下，
加上因為選票爭議而暫停計票工作，使得原本這個週末可望揭曉的初
在大選前，各界都擔心塔利班政權的餘黨會發動大規模的攻擊來阻礙投
票，結果除了零星的暴力事件之外，投票的過程還算平和。
不過令人意外的是，原本用來防止選民重複投票的塗墨水措施，因為部
份選務人員在選民手上錯塗了容易擦掉的墨水，因而引發了爭議。
結果18位候選人當中的15人，在得知用錯墨水的問題之後，立刻聯
手抵制大選，並且要求重新投票。
而當選呼聲最高的卡札，則是批評對手是拿選民的權益來做為談條件的
籌碼。
（阿富汗臨時政府總統卡札：身為阿富汗人，我感到很痛苦。
這是阿富汗民眾投的票。
這是我們歷史上的頭一遭。
經歷了這麼多的苦難之後，數以百萬計的阿富汗民眾歡欣鼓舞地去投票
。
）而力挺卡札的美國政府，除了讚揚阿富汗大選是個值得喝采的成就之
外，也指出反對派聲稱的投票技術過失，其實就連民主國家也在所難
免。
（美國國家安全顧問萊斯：容我提醒大家，技術性的問題在各種選舉都
會出現，甚至是在全球最圓熟的國家。
這不應該讓阿富汗民眾昨天的偉大勝利因而失色。
）另外包括「歐洲安全暨合作組織」和「阿富汗自由公平選舉基金會」
在內的國內外選舉觀察團體也發表聲明，表示這次的選舉相當民主。
不過為了平息爭議，阿富汗選委會主席表示，他們將會成立獨立的委員
會，調查15位候選人的指控是否屬實。
