餐廳用餐經常會附贈濕紙巾，不少民眾平常也會自己買來用。這一次消基
會抽驗市售濕紙巾卻發現，高達五成含有螢光劑，更令人擔憂的是，螢光
劑的種類很多，有些具有高度毒性。消基會提醒您，在使用濕紙巾的時候
，盡量要避免拿來擦臉或擦嘴。濕紙巾用紫外光一照，馬上變得閃閃發亮
，這就是螢光劑在作祟，消基會檢驗發現。市售濕紙巾包含SNOOPY
、康乃馨、大潤發等六個品牌含有螢光劑。餐廳及航空公司送的濕紙巾，
檢驗13個樣本全軍覆沒，其中包含立榮、遠東航空及知名的鼎泰豐餐廳
。螢光劑是用來增白、染色用的，化合物成分包羅萬象，使用到底有什麼
後果，連化學專家也沒把握。消基會建議，民眾盡量別用濕紙巾擦臉或擦
嘴，以免把螢光劑吞下肚，但最好的方法還是得請政府監督廠商，別再讓
民眾暴露在風險中。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導餐廳用餐經常會附贈
濕紙巾，不少民眾平常也會自己買來用。這一次消基會抽驗市售濕紙巾卻
發現，高達五成含有螢光劑，更令人擔憂的是，螢光劑的種類很多，有些
具有高度毒性。消基會提醒您，在使用濕紙巾的時候，盡量要避免拿來擦
臉或擦嘴。濕紙巾用紫外光一照，馬上變得閃閃發亮，這就是螢光劑在作
祟，消基會檢驗發現。市售濕紙巾包含SNOOPY、康乃馨、大潤發等
六個品牌含有螢光劑。餐廳及航空公司送的濕紙巾，檢驗13個樣本全軍
覆沒，其中包含立榮、遠東航空及知名的鼎泰豐餐廳。螢光劑是用來增白
、染色用的，化合物成分包羅萬象，使用到底有什麼後果，連化學專家也
沒把握。消基會建議，民眾盡量別用濕紙巾擦臉或擦嘴，以免把螢光劑吞
下肚，但最好的方法還是得請政府監督廠商，別再讓民眾暴露在風險中。
公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導餐廳用餐經常會附贈濕紙巾，不少民眾平
常也會自己買來用。這一次消基會抽驗市售濕紙巾卻發現，高達五成含有
螢光劑，更令人擔憂的是，螢光劑的種類很多，有些具有高度毒性。消基
會提醒您，在使用濕紙巾的時候，盡量要避免拿來擦臉或擦嘴。濕紙巾用
紫外光一照，馬上變得閃閃發亮，這就是螢光劑在作祟，消基會檢驗發現
。市售濕紙巾包含SNOOPY、康乃馨、大潤發等六個品牌含有螢光劑
。餐廳及航空公司送的濕紙巾，檢驗13個樣本全軍覆沒，其中包含立榮
、遠東航空及知名的鼎泰豐餐廳。螢光劑是用來增白、染色用的，化合物
成分包羅萬象，使用到底有什麼後果，連化學專家也沒把握。消基會建議
，民眾盡量別用濕紙巾擦臉或擦嘴，以免把螢光劑吞下肚，但最好的方法
還是得請政府監督廠商，別再讓民眾暴露在風險中。公視新聞林珍汝袁宏
書採訪報導餐廳用餐經常會附贈濕紙巾，不少民眾平常也會自己買來用。
這一次消基會抽驗市售濕紙巾卻發現，高達五成含有螢光劑，更令人擔憂
的是，螢光劑的種類很多，有些具有高度毒性。消基會提醒您，在使用濕
紙巾的時候，盡量要避免拿來擦臉或擦嘴。濕紙巾用紫外光一照，馬上變
得閃閃發亮，這就是螢光劑在作祟，消基會檢驗發現。市售濕紙巾包含S
NOOPY、康乃馨、大潤發等六個品牌含有螢光劑。餐廳及航空公司送
的濕紙巾，檢驗13個樣本全軍覆沒，其中包含立榮、遠東航空及知名的
鼎泰豐餐廳。螢光劑是用來增白、染色用的，化合物成分包羅萬象，使用
到底有什麼後果，連化學專家也沒把握。消基會建議，民眾盡量別用濕紙
巾擦臉或擦嘴，以免把螢光劑吞下肚，但最好的方法還是得請政府監督廠
商，別再讓民眾暴露在風險中。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導餐廳用餐
經常會附贈濕紙巾，不少民眾平常也會自己買來用。這一次消基會抽驗市
售濕紙巾卻發現，高達五成含有螢光劑，更令人擔憂的是，螢光劑的種類
很多，有些具有高度毒性。消基會提醒您，在使用濕紙巾的時候，盡量要
避免拿來擦臉或擦嘴。濕紙巾用紫外光一照，馬上變得閃閃發亮，這就是
螢光劑在作祟，消基會檢驗發現。市售濕紙巾包含SNOOPY、康乃馨
、大潤發等六個品牌含有螢光劑。餐廳及航空公司送的濕紙巾，檢驗13
個樣本全軍覆沒，其中包含立榮、遠東航空及知名的鼎泰豐餐廳。螢光劑
是用來增白、染色用的，化合物成分包羅萬象，使用到底有什麼後果，連
化學專家也沒把握。消基會建議，民眾盡量別用濕紙巾擦臉或擦嘴，以免
把螢光劑吞下肚，但最好的方法還是得請政府監督廠商，別再讓民眾暴露
在風險中。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導餐廳用餐經常會附贈濕紙巾，
不少民眾平常也會自己買來用。這一次消基會抽驗市售濕紙巾卻發現，高
達五成含有螢光劑，更令人擔憂的是，螢光劑的種類很多，有些具有高度
毒性。消基會提醒您，在使用濕紙巾的時候，盡量要避免拿來擦臉或擦嘴
。濕紙巾用紫外光一照，馬上變得閃閃發亮，這就是螢光劑在作祟，消基
會檢驗發現。市售濕紙巾包含SNOOPY、康乃馨、大潤發等六個品牌
含有螢光劑。餐廳及航空公司送的濕紙巾，檢驗13個樣本全軍覆沒，其
中包含立榮、遠東航空及知名的鼎泰豐餐廳。螢光劑是用來增白、染色用
的，化合物成分包羅萬象，使用到底有什麼後果，連化學專家也沒把握。
消基會建議，民眾盡量別用濕紙巾擦臉或擦嘴，以免把螢光劑吞下肚，但
最好的方法還是得請政府監督廠商，別再讓民眾暴露在風險中。公視新聞
林珍汝袁宏書採訪報導餐廳用餐經常會附贈濕紙巾，不少民眾平常也會自
己買來用。這一次消基會抽驗市售濕紙巾卻發現，高達五成含有螢光劑，
更令人擔憂的是，螢光劑的種類很多，有些具有高度毒性。消基會提醒您
，在使用濕紙巾的時候，盡量要避免拿來擦臉或擦嘴。濕紙巾用紫外光一
照，馬上變得閃閃發亮，這就是螢光劑在作祟，消基會檢驗發現。市售濕
紙巾包含SNOOPY、康乃馨、大潤發等六個品牌含有螢光劑。餐廳及
航空公司送的濕紙巾，檢驗13個樣本全軍覆沒，其中包含立榮、遠東航
空及知名的鼎泰豐餐廳。螢光劑是用來增白、染色用的，化合物成分包羅
萬象，使用到底有什麼後果，連化學專家也沒把握。消基會建議，民眾盡
量別用濕紙巾擦臉或擦嘴，以免把螢光劑吞下肚，但最好的方法還是得請
政府監督廠商，別再讓民眾暴露在風險中。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報
導餐廳用餐經常會附贈濕紙巾，不少民眾平常也會自己買來用。這一次消
基會抽驗市售濕紙巾卻發現，高達五成含有螢光劑，更令人擔憂的是，螢
光劑的種類很多，有些具有高度毒性。消基會提醒您，在使用濕紙巾的時
候，盡量要避免拿來擦臉或擦嘴。濕紙巾用紫外光一照，馬上變得閃閃發
亮，這就是螢光劑在作祟，消基會檢驗發現。市售濕紙巾包含SNOOP
Y、康乃馨、大潤發等六個品牌含有螢光劑。餐廳及航空公司送的濕紙巾
，檢驗13個樣本全軍覆沒，其中包含立榮、遠東航空及知名的鼎泰豐餐
廳。螢光劑是用來增白、染色用的，化合物成分包羅萬象，使用到底有什
麼後果，連化學專家也沒把握。消基會建議，民眾盡量別用濕紙巾擦臉或
擦嘴，以免把螢光劑吞下肚，但最好的方法還是得請政府監督廠商，別再
讓民眾暴露在風險中。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導餐廳用餐經常會附
贈濕紙巾，不少民眾平常也會自己買來用。這一次消基會抽驗市售濕紙巾
卻發現，高達五成含有螢光劑，更令人擔憂的是，螢光劑的種類很多，有
些具有高度毒性。消基會提醒您，在使用濕紙巾的時候，盡量要避免拿來
擦臉或擦嘴。濕紙巾用紫外光一照，馬上變得閃閃發亮，這就是螢光劑在
作祟，消基會檢驗發現。市售濕紙巾包含SNOOPY、康乃馨、大潤發
等六個品牌含有螢光劑。餐廳及航空公司送的濕紙巾，檢驗13個樣本全
軍覆沒，其中包含立榮、遠東航空及知名的鼎泰豐餐廳。螢光劑是用來增
白、染色用的，化合物成分包羅萬象，使用到底有什麼後果，連化學專家
也沒把握。消基會建議，民眾盡量別用濕紙巾擦臉或擦嘴，以免把螢光劑
吞下肚，但最好的方法還是得請政府監督廠商，別再讓民眾暴露在風險中
。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導
