面對縣市長選舉後的政治局勢，今天傳了出陳總統要有意邀請立法院長王
金平組閣，協助扁政府剩下兩年任期順利施政，擺脫朝野對峙，防止國會
的僵局。對此，國民黨主席馬英九表示，組閣事宜應該黨對黨協商，找個
人組閣是不可行的。而王金平本人的回應是，沒聽說，也沒有意願。選後
閣揆要不要更換，一直是政壇關注的焦點，今天有消息傳出，陳總統為了
打破國會僵局，有意邀請立法院長王金平組閣，對於這項傳聞，王金平表
示和陳總統沒有就閣揆一事聯繫過，更沒有出任閣揆的意願。雖然王金平
不認為民進黨釋出組閣的風向球是為了分化國民黨，不過國民黨內部直接
質疑陳總統的誠信，黨主席馬英九更表示，組閣應該黨對黨來談，才符合
憲政體制。國民黨要求應該由國會多數組閣，對此，民進黨府院黨高層，
態度低調，強調閣揆人事，總統還在徵詢各界意見。擔心王金平組閣是不
是唐飛模式再現。國民黨堅持要政黨協商，能否接受這樣的底線，以民進
黨認定陳總統依憲法具有提名閣揆的權利，黨對黨協商組閣，可能性並不
高。(林俊賢沈志明)面對縣市長選舉後的政治局勢，今天傳了出陳總統
要有意邀請立法院長王金平組閣，協助扁政府剩下兩年任期順利施政，擺
脫朝野對峙，防止國會的僵局。對此，國民黨主席馬英九表示，組閣事宜
應該黨對黨協商，找個人組閣是不可行的。而王金平本人的回應是，沒聽
說，也沒有意願。選後閣揆要不要更換，一直是政壇關注的焦點，今天有
消息傳出，陳總統為了打破國會僵局，有意邀請立法院長王金平組閣，對
於這項傳聞，王金平表示和陳總統沒有就閣揆一事聯繫過，更沒有出任閣
揆的意願。雖然王金平不認為民進黨釋出組閣的風向球是為了分化國民黨
，不過國民黨內部直接質疑陳總統的誠信，黨主席馬英九更表示，組閣應
該黨對黨來談，才符合憲政體制。國民黨要求應該由國會多數組閣，對此
，民進黨府院黨高層，態度低調，強調閣揆人事，總統還在徵詢各界意見
。擔心王金平組閣是不是唐飛模式再現。國民黨堅持要政黨協商，能否接
受這樣的底線，以民進黨認定陳總統依憲法具有提名閣揆的權利，黨對黨
協商組閣，可能性並不高。(林俊賢沈志明)面對縣市長選舉後的政治局
勢，今天傳了出陳總統要有意邀請立法院長王金平組閣，協助扁政府剩下
兩年任期順利施政，擺脫朝野對峙，防止國會的僵局。對此，國民黨主席
馬英九表示，組閣事宜應該黨對黨協商，找個人組閣是不可行的。而王金
平本人的回應是，沒聽說，也沒有意願。選後閣揆要不要更換，一直是政
壇關注的焦點，今天有消息傳出，陳總統為了打破國會僵局，有意邀請立
法院長王金平組閣，對於這項傳聞，王金平表示和陳總統沒有就閣揆一事
聯繫過，更沒有出任閣揆的意願。雖然王金平不認為民進黨釋出組閣的風
向球是為了分化國民黨，不過國民黨內部直接質疑陳總統的誠信，黨主席
馬英九更表示，組閣應該黨對黨來談，才符合憲政體制。國民黨要求應該
由國會多數組閣，對此，民進黨府院黨高層，態度低調，強調閣揆人事，
總統還在徵詢各界意見。擔心王金平組閣是不是唐飛模式再現。國民黨堅
持要政黨協商，能否接受這樣的底線，以民進黨認定陳總統依憲法具有提
名閣揆的權利，黨對黨協商組閣，可能性並不高。(林俊賢沈志明)面對
縣市長選舉後的政治局勢，今天傳了出陳總統要有意邀請立法院長王金平
組閣，協助扁政府剩下兩年任期順利施政，擺脫朝野對峙，防止國會的僵
局。對此，國民黨主席馬英九表示，組閣事宜應該黨對黨協商，找個人組
閣是不可行的。而王金平本人的回應是，沒聽說，也沒有意願。選後閣揆
要不要更換，一直是政壇關注的焦點，今天有消息傳出，陳總統為了打破
國會僵局，有意邀請立法院長王金平組閣，對於這項傳聞，王金平表示和
陳總統沒有就閣揆一事聯繫過，更沒有出任閣揆的意願。雖然王金平不認
為民進黨釋出組閣的風向球是為了分化國民黨，不過國民黨內部直接質疑
陳總統的誠信，黨主席馬英九更表示，組閣應該黨對黨來談，才符合憲政
體制。國民黨要求應該由國會多數組閣，對此，民進黨府院黨高層，態度
低調，強調閣揆人事，總統還在徵詢各界意見。擔心王金平組閣是不是唐
飛模式再現。國民黨堅持要政黨協商，能否接受這樣的底線，以民進黨認
定陳總統依憲法具有提名閣揆的權利，黨對黨協商組閣，可能性並不高。
(林俊賢沈志明)面對縣市長選舉後的政治局勢，今天傳了出陳總統要有
意邀請立法院長王金平組閣，協助扁政府剩下兩年任期順利施政，擺脫朝
野對峙，防止國會的僵局。對此，國民黨主席馬英九表示，組閣事宜應該
黨對黨協商，找個人組閣是不可行的。而王金平本人的回應是，沒聽說，
也沒有意願。選後閣揆要不要更換，一直是政壇關注的焦點，今天有消息
傳出，陳總統為了打破國會僵局，有意邀請立法院長王金平組閣，對於這
項傳聞，王金平表示和陳總統沒有就閣揆一事聯繫過，更沒有出任閣揆的
意願。雖然王金平不認為民進黨釋出組閣的風向球是為了分化國民黨，不
過國民黨內部直接質疑陳總統的誠信，黨主席馬英九更表示，組閣應該黨
對黨來談，才符合憲政體制。國民黨要求應該由國會多數組閣，對此，民
進黨府院黨高層，態度低調，強調閣揆人事，總統還在徵詢各界意見。擔
心王金平組閣是不是唐飛模式再現。國民黨堅持要政黨協商，能否接受這
樣的底線，以民進黨認定陳總統依憲法具有提名閣揆的權利，黨對黨協商
組閣，可能性並不高。(林俊賢沈志明)面對縣市長選舉後的政治局勢，
今天傳了出陳總統要有意邀請立法院長王金平組閣，協助扁政府剩下兩年
任期順利施政，擺脫朝野對峙，防止國會的僵局。對此，國民黨主席馬英
九表示，組閣事宜應該黨對黨協商，找個人組閣是不可行的。而王金平本
人的回應是，沒聽說，也沒有意願。選後閣揆要不要更換，一直是政壇關
注的焦點，今天有消息傳出，陳總統為了打破國會僵局，有意邀請立法院
長王金平組閣，對於這項傳聞，王金平表示和陳總統沒有就閣揆一事聯繫
過，更沒有出任閣揆的意願。雖然王金平不認為民進黨釋出組閣的風向球
是為了分化國民黨，不過國民黨內部直接質疑陳總統的誠信，黨主席馬英
九更表示，組閣應該黨對黨來談，才符合憲政體制。國民黨要求應該由國
會多數組閣，對此，民進黨府院黨高層，態度低調，強調閣揆人事，總統
還在徵詢各界意見。擔心王金平組閣是不是唐飛模式再現。國民黨堅持要
政黨協商，能否接受這樣的底線，以民進黨認定陳總統依憲法具有提名閣
揆的權利，黨對黨協商組閣，可能性並不高。(林俊賢沈志明)面對縣市
長選舉後的政治局勢，今天傳了出陳總統要有意邀請立法院長王金平組閣
，協助扁政府剩下兩年任期順利施政，擺脫朝野對峙，防止國會的僵局。
對此，國民黨主席馬英九表示，組閣事宜應該黨對黨協商，找個人組閣是
不可行的。而王金平本人的回應是，沒聽說，也沒有意願。選後閣揆要不
要更換，一直是政壇關注的焦點，今天有消息傳出，陳總統為了打破國會
僵局，有意邀請立法院長王金平組閣，對於這項傳聞，王金平表示和陳總
統沒有就閣揆一事聯繫過，更沒有出任閣揆的意願。雖然王金平不認為民
進黨釋出組閣的風向球是為了分化國民黨，不過國民黨內部直接質疑陳總
統的誠信，黨主席馬英九更表示，組閣應該黨對黨來談，才符合憲政體制
。國民黨要求應該由國會多數組閣，對此，民進黨府院黨高層，態度低調
，強調閣揆人事，總統還在徵詢各界意見。擔心王金平組閣是不是唐飛模
式再現。國民黨堅持要政黨協商，能否接受這樣的底線，以民進黨認定陳
總統依憲法具有提名閣揆的權利，黨對黨協商組閣，可能性並不高。(林
俊賢沈志明)面對縣市長選舉後的政治局勢，今天傳了出陳總統要有意邀
請立法院長王金平組閣，協助扁政府剩下兩年任期順利施政，擺脫朝野對
峙，防止國會的僵局。對此，國民黨主席馬英九表示，組閣事宜應該黨對
黨協商，找個人組閣是不可行的。而王金平本人的回應是，沒聽說，也沒
有意願。選後閣揆要不要更換，一直是政壇關注的焦點，今天有消息傳出
，陳總統為了打破國會僵局，有意邀請立法院長王金平組閣，對於這項傳
聞，王金平表示和陳總統沒有就閣揆一事聯繫過，更沒有出任閣揆的意願
。雖然王金平不認為民進黨釋出組閣的風向球是為了分化國民黨，不過國
民黨內部直接質疑陳總統的誠信，黨主席馬英九更表示，組閣應該黨對黨
來談，才符合憲政體制。國民黨要求應該由國會多數組閣，對此，民進黨
府院黨高層，態度低調，強調閣揆人事，總統還在徵詢各界意見。擔心王
金平組閣是不是唐飛模式再現。國民黨堅持要政黨協商，能否接受這樣的
底線，以民進黨認定陳總統依憲法具有提名閣揆的權利，黨對黨協商組閣
，可能性並不高。(林俊賢沈志明)面對縣市長選舉後的政治局勢，今天
傳了出陳總統要有意邀請立法院長王金平組閣，協助扁政府剩下兩年任期
順利施政，擺脫朝野對峙，防止國會的僵局。對此，國民黨主席馬英九表
示，組閣事宜應該黨對黨協商，找個人組閣是不可行的。而王金平本人的
回應是，沒聽說，也沒有意願。選後閣揆要不要更換，一直是政壇關注的
焦點，今天有消息傳出，陳總統為了打破國會僵局，有意邀請立法院長王
金平組閣，對於這項傳聞，王金平表示和陳總統沒有就閣揆一事聯繫過，
更沒有出任閣揆的意願。雖然王金平不認為民進黨釋出組閣的風向球是為
了分化國民黨，不過國民黨內部直接質疑陳總統的誠信，黨主席馬英九更
表示，組閣應該黨對黨來談，才符合憲政體制。國民黨要求應該由國會多
數組閣，對此，民進黨府院黨高層，態度低調，強調閣揆人事，總統還在
徵詢各界意見。擔心王金平組閣是不是唐飛模式再現。國民黨堅持要政黨
協商，能否接受這樣的底線，以民進黨認定陳總統依憲法具有提名閣揆的
權利，黨對黨協商組閣，可能性並不高。(林俊賢沈志明)
