電影超人的男主角好萊塢影星克里斯多夫李維，在脊椎受傷癱瘓了九年之
後，今天早上因為心臟衰竭不幸病世，得年52歲．這些年來他以超人的
意志力勇敢對抗病魔，並且積極投入殘疾人士的慈善活動，為他贏得了許
多喝采，也讓他成為影迷心目中永遠的超人。ns超人走了，這位在好萊
塢頗具代表性的演員，九年前因為墜馬意外，造成頸部以下全部癱瘓，必
須仰賴人工呼吸器維生，星期六晚上，長期跟病魔搏鬥的李維因為心臟病
發陷入重度昏迷，在緊急送醫之後，因為心臟衰竭，在台灣時間今天早上
五點半宣告不治，得年52歲。1952年生於紐約的李維，是康乃爾大
學畢業的高材生，1978年演出第一部「超人」電影，讓他一炮而紅，
成為國際知名的影壇巨星。1995年五月，李維參加馬術比賽時不慎墜
馬，由於頸骨折斷導致全身癱瘓，這是意外發生前六個小時，攝影師為李
維拍下的騎馬英姿，也成為他最後一張還能夠靠自己挺直身軀所拍攝的照
片。意外發生九年來，李維一直不放棄重新站起來的希望，在與病魔搏鬥
的同時，還積極參與殘疾人士慈善事業，並且成立基金會籌募善款，近年
來更熱中於推動幹細胞研究，希望能為跟他一樣癱瘓的患者找到重新站起
來的機會，李維的名字甚至數度被美國兩組總統候選人提起，可惜等不到
幹細胞研究開放的那一天，這位巨星就已經殞落，揮別人世，不管是在影
片中對抗壞人，或是在現實生活中與病魔纏鬥，李維的超人形象早已經深
植人心。電影超人的男主角好萊塢影星克里斯多夫李維，在脊椎受傷癱瘓
了九年之後，今天早上因為心臟衰竭不幸病世，得年52歲．這些年來他
以超人的意志力勇敢對抗病魔，並且積極投入殘疾人士的慈善活動，為他
贏得了許多喝采，也讓他成為影迷心目中永遠的超人。ns超人走了，這
位在好萊塢頗具代表性的演員，九年前因為墜馬意外，造成頸部以下全部
癱瘓，必須仰賴人工呼吸器維生，星期六晚上，長期跟病魔搏鬥的李維因
為心臟病發陷入重度昏迷，在緊急送醫之後，因為心臟衰竭，在台灣時間
今天早上五點半宣告不治，得年52歲。1952年生於紐約的李維，是
康乃爾大學畢業的高材生，1978年演出第一部「超人」電影，讓他一
炮而紅，成為國際知名的影壇巨星。1995年五月，李維參加馬術比賽
時不慎墜馬，由於頸骨折斷導致全身癱瘓，這是意外發生前六個小時，攝
影師為李維拍下的騎馬英姿，也成為他最後一張還能夠靠自己挺直身軀所
拍攝的照片。意外發生九年來，李維一直不放棄重新站起來的希望，在與
病魔搏鬥的同時，還積極參與殘疾人士慈善事業，並且成立基金會籌募善
款，近年來更熱中於推動幹細胞研究，希望能為跟他一樣癱瘓的患者找到
重新站起來的機會，李維的名字甚至數度被美國兩組總統候選人提起，可
惜等不到幹細胞研究開放的那一天，這位巨星就已經殞落，揮別人世，不
管是在影片中對抗壞人，或是在現實生活中與病魔纏鬥，李維的超人形象
早已經深植人心。電影超人的男主角好萊塢影星克里斯多夫李維，在脊椎
受傷癱瘓了九年之後，今天早上因為心臟衰竭不幸病世，得年52歲．這
些年來他以超人的意志力勇敢對抗病魔，並且積極投入殘疾人士的慈善活
動，為他贏得了許多喝采，也讓他成為影迷心目中永遠的超人。ns超人
走了，這位在好萊塢頗具代表性的演員，九年前因為墜馬意外，造成頸部
以下全部癱瘓，必須仰賴人工呼吸器維生，星期六晚上，長期跟病魔搏鬥
的李維因為心臟病發陷入重度昏迷，在緊急送醫之後，因為心臟衰竭，在
台灣時間今天早上五點半宣告不治，得年52歲。1952年生於紐約的
李維，是康乃爾大學畢業的高材生，1978年演出第一部「超人」電影
，讓他一炮而紅，成為國際知名的影壇巨星。1995年五月，李維參加
馬術比賽時不慎墜馬，由於頸骨折斷導致全身癱瘓，這是意外發生前六個
小時，攝影師為李維拍下的騎馬英姿，也成為他最後一張還能夠靠自己挺
直身軀所拍攝的照片。意外發生九年來，李維一直不放棄重新站起來的希
望，在與病魔搏鬥的同時，還積極參與殘疾人士慈善事業，並且成立基金
會籌募善款，近年來更熱中於推動幹細胞研究，希望能為跟他一樣癱瘓的
患者找到重新站起來的機會，李維的名字甚至數度被美國兩組總統候選人
提起，可惜等不到幹細胞研究開放的那一天，這位巨星就已經殞落，揮別
人世，不管是在影片中對抗壞人，或是在現實生活中與病魔纏鬥，李維的
超人形象早已經深植人心。電影超人的男主角好萊塢影星克里斯多夫李維
，在脊椎受傷癱瘓了九年之後，今天早上因為心臟衰竭不幸病世，得年5
2歲．這些年來他以超人的意志力勇敢對抗病魔，並且積極投入殘疾人士
的慈善活動，為他贏得了許多喝采，也讓他成為影迷心目中永遠的超人。
ns超人走了，這位在好萊塢頗具代表性的演員，九年前因為墜馬意外，
造成頸部以下全部癱瘓，必須仰賴人工呼吸器維生，星期六晚上，長期跟
病魔搏鬥的李維因為心臟病發陷入重度昏迷，在緊急送醫之後，因為心臟
衰竭，在台灣時間今天早上五點半宣告不治，得年52歲。1952年生
於紐約的李維，是康乃爾大學畢業的高材生，1978年演出第一部「超
人」電影，讓他一炮而紅，成為國際知名的影壇巨星。1995年五月，
李維參加馬術比賽時不慎墜馬，由於頸骨折斷導致全身癱瘓，這是意外發
生前六個小時，攝影師為李維拍下的騎馬英姿，也成為他最後一張還能夠
靠自己挺直身軀所拍攝的照片。意外發生九年來，李維一直不放棄重新站
起來的希望，在與病魔搏鬥的同時，還積極參與殘疾人士慈善事業，並且
成立基金會籌募善款，近年來更熱中於推動幹細胞研究，希望能為跟他一
樣癱瘓的患者找到重新站起來的機會，李維的名字甚至數度被美國兩組總
統候選人提起，可惜等不到幹細胞研究開放的那一天，這位巨星就已經殞
落，揮別人世，不管是在影片中對抗壞人，或是在現實生活中與病魔纏鬥
，李維的超人形象早已經深植人心。電影超人的男主角好萊塢影星克里斯
多夫李維，在脊椎受傷癱瘓了九年之後，今天早上因為心臟衰竭不幸病世
，得年52歲．這些年來他以超人的意志力勇敢對抗病魔，並且積極投入
殘疾人士的慈善活動，為他贏得了許多喝采，也讓他成為影迷心目中永遠
的超人。ns超人走了，這位在好萊塢頗具代表性的演員，九年前因為墜
馬意外，造成頸部以下全部癱瘓，必須仰賴人工呼吸器維生，星期六晚上
，長期跟病魔搏鬥的李維因為心臟病發陷入重度昏迷，在緊急送醫之後，
因為心臟衰竭，在台灣時間今天早上五點半宣告不治，得年52歲。19
52年生於紐約的李維，是康乃爾大學畢業的高材生，1978年演出第
一部「超人」電影，讓他一炮而紅，成為國際知名的影壇巨星。1995
年五月，李維參加馬術比賽時不慎墜馬，由於頸骨折斷導致全身癱瘓，這
是意外發生前六個小時，攝影師為李維拍下的騎馬英姿，也成為他最後一
張還能夠靠自己挺直身軀所拍攝的照片。意外發生九年來，李維一直不放
棄重新站起來的希望，在與病魔搏鬥的同時，還積極參與殘疾人士慈善事
業，並且成立基金會籌募善款，近年來更熱中於推動幹細胞研究，希望能
為跟他一樣癱瘓的患者找到重新站起來的機會，李維的名字甚至數度被美
國兩組總統候選人提起，可惜等不到幹細胞研究開放的那一天，這位巨星
就已經殞落，揮別人世，不管是在影片中對抗壞人，或是在現實生活中與
病魔纏鬥，李維的超人形象早已經深植人心。
