不少老饕都很喜歡美國牛肉，不過食用美國牛肉到底安不安全？國家衛生
研究院提出一份風險評估報告，指出，食用美國牛肉，得到人類狂牛症的
風險性相當低。不過，消基會還是認為，台灣應該要有更嚴格的檢驗機制
，才能再度開放美國牛肉進口。美國牛肉再度叩關台灣，至於美國牛肉到
底能不能安心食用，國家衛生研究院今天提出一份計算數據。衛生署今天
舉行牛肉安全研討會，希望透過數字讓民眾了解美國牛肉的食用風險，雖
然計算出的數字顯示，終身吃美國牛肉感染人類狂牛症機率只有一億分之
一，比得到肺癌的機率，還要低一千倍。不過消費團體還是不放心。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導不少老饕都很喜歡美國牛肉，不過食用美國牛
肉到底安不安全？國家衛生研究院提出一份風險評估報告，指出，食用美
國牛肉，得到人類狂牛症的風險性相當低。不過，消基會還是認為，台灣
應該要有更嚴格的檢驗機制，才能再度開放美國牛肉進口。美國牛肉再度
叩關台灣，至於美國牛肉到底能不能安心食用，國家衛生研究院今天提出
一份計算數據。衛生署今天舉行牛肉安全研討會，希望透過數字讓民眾了
解美國牛肉的食用風險，雖然計算出的數字顯示，終身吃美國牛肉感染人
類狂牛症機率只有一億分之一，比得到肺癌的機率，還要低一千倍。不過
消費團體還是不放心。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不少老饕都很喜歡
美國牛肉，不過食用美國牛肉到底安不安全？國家衛生研究院提出一份風
險評估報告，指出，食用美國牛肉，得到人類狂牛症的風險性相當低。不
過，消基會還是認為，台灣應該要有更嚴格的檢驗機制，才能再度開放美
國牛肉進口。美國牛肉再度叩關台灣，至於美國牛肉到底能不能安心食用
，國家衛生研究院今天提出一份計算數據。衛生署今天舉行牛肉安全研討
會，希望透過數字讓民眾了解美國牛肉的食用風險，雖然計算出的數字顯
示，終身吃美國牛肉感染人類狂牛症機率只有一億分之一，比得到肺癌的
機率，還要低一千倍。不過消費團體還是不放心。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導不少老饕都很喜歡美國牛肉，不過食用美國牛肉到底安不安全？
國家衛生研究院提出一份風險評估報告，指出，食用美國牛肉，得到人類
狂牛症的風險性相當低。不過，消基會還是認為，台灣應該要有更嚴格的
檢驗機制，才能再度開放美國牛肉進口。美國牛肉再度叩關台灣，至於美
國牛肉到底能不能安心食用，國家衛生研究院今天提出一份計算數據。衛
生署今天舉行牛肉安全研討會，希望透過數字讓民眾了解美國牛肉的食用
風險，雖然計算出的數字顯示，終身吃美國牛肉感染人類狂牛症機率只有
一億分之一，比得到肺癌的機率，還要低一千倍。不過消費團體還是不放
心。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不少老饕都很喜歡美國牛肉，不過食
用美國牛肉到底安不安全？國家衛生研究院提出一份風險評估報告，指出
，食用美國牛肉，得到人類狂牛症的風險性相當低。不過，消基會還是認
為，台灣應該要有更嚴格的檢驗機制，才能再度開放美國牛肉進口。美國
牛肉再度叩關台灣，至於美國牛肉到底能不能安心食用，國家衛生研究院
今天提出一份計算數據。衛生署今天舉行牛肉安全研討會，希望透過數字
讓民眾了解美國牛肉的食用風險，雖然計算出的數字顯示，終身吃美國牛
肉感染人類狂牛症機率只有一億分之一，比得到肺癌的機率，還要低一千
倍。不過消費團體還是不放心。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不少老饕
都很喜歡美國牛肉，不過食用美國牛肉到底安不安全？國家衛生研究院提
出一份風險評估報告，指出，食用美國牛肉，得到人類狂牛症的風險性相
當低。不過，消基會還是認為，台灣應該要有更嚴格的檢驗機制，才能再
度開放美國牛肉進口。美國牛肉再度叩關台灣，至於美國牛肉到底能不能
安心食用，國家衛生研究院今天提出一份計算數據。衛生署今天舉行牛肉
安全研討會，希望透過數字讓民眾了解美國牛肉的食用風險，雖然計算出
的數字顯示，終身吃美國牛肉感染人類狂牛症機率只有一億分之一，比得
到肺癌的機率，還要低一千倍。不過消費團體還是不放心。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
