台灣的天氣多雨，住在老舊房屋的民眾、可能會有頂樓漏水的困擾，台北
市政府最近打算開放、屋齡超過20年的老舊房屋，在頂樓加蓋棚架，讓
民眾免受漏水之苦。台灣位在亞熱帶地區，多雨潮濕，平頂式的老舊房屋
經常出現漏水的情況，所以台北市政府最近就研擬開放，屋齡超過20年
的老舊房舍，在樓頂加蓋棚架，減少民眾居家漏水的困擾。不過，民眾希
望市政府能放寬標準，增加可運用的空間。台北市政府預估，年底前完成
核定程序，最快明年度開始實施，不過這項政策，到時候會不會造成頂樓
違建變相合法化，影響公共安全，還需要市政府嚴加把關。公視新聞蔣宗
裕陳立峰採訪報導台灣的天氣多雨，住在老舊房屋的民眾、可能會有頂樓
漏水的困擾，台北市政府最近打算開放、屋齡超過20年的老舊房屋，在
頂樓加蓋棚架，讓民眾免受漏水之苦。台灣位在亞熱帶地區，多雨潮濕，
平頂式的老舊房屋經常出現漏水的情況，所以台北市政府最近就研擬開放
，屋齡超過20年的老舊房舍，在樓頂加蓋棚架，減少民眾居家漏水的困
擾。不過，民眾希望市政府能放寬標準，增加可運用的空間。台北市政府
預估，年底前完成核定程序，最快明年度開始實施，不過這項政策，到時
候會不會造成頂樓違建變相合法化，影響公共安全，還需要市政府嚴加把
關。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導台灣的天氣多雨，住在老舊房屋的民
眾、可能會有頂樓漏水的困擾，台北市政府最近打算開放、屋齡超過20
年的老舊房屋，在頂樓加蓋棚架，讓民眾免受漏水之苦。台灣位在亞熱帶
地區，多雨潮濕，平頂式的老舊房屋經常出現漏水的情況，所以台北市政
府最近就研擬開放，屋齡超過20年的老舊房舍，在樓頂加蓋棚架，減少
民眾居家漏水的困擾。不過，民眾希望市政府能放寬標準，增加可運用的
空間。台北市政府預估，年底前完成核定程序，最快明年度開始實施，不
過這項政策，到時候會不會造成頂樓違建變相合法化，影響公共安全，還
需要市政府嚴加把關。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導台灣的天氣多雨，
住在老舊房屋的民眾、可能會有頂樓漏水的困擾，台北市政府最近打算開
放、屋齡超過20年的老舊房屋，在頂樓加蓋棚架，讓民眾免受漏水之苦
。台灣位在亞熱帶地區，多雨潮濕，平頂式的老舊房屋經常出現漏水的情
況，所以台北市政府最近就研擬開放，屋齡超過20年的老舊房舍，在樓
頂加蓋棚架，減少民眾居家漏水的困擾。不過，民眾希望市政府能放寬標
準，增加可運用的空間。台北市政府預估，年底前完成核定程序，最快明
年度開始實施，不過這項政策，到時候會不會造成頂樓違建變相合法化，
影響公共安全，還需要市政府嚴加把關。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導
台灣的天氣多雨，住在老舊房屋的民眾、可能會有頂樓漏水的困擾，台北
市政府最近打算開放、屋齡超過20年的老舊房屋，在頂樓加蓋棚架，讓
民眾免受漏水之苦。台灣位在亞熱帶地區，多雨潮濕，平頂式的老舊房屋
經常出現漏水的情況，所以台北市政府最近就研擬開放，屋齡超過20年
的老舊房舍，在樓頂加蓋棚架，減少民眾居家漏水的困擾。不過，民眾希
望市政府能放寬標準，增加可運用的空間。台北市政府預估，年底前完成
核定程序，最快明年度開始實施，不過這項政策，到時候會不會造成頂樓
違建變相合法化，影響公共安全，還需要市政府嚴加把關。公視新聞蔣宗
裕陳立峰採訪報導
