禽流感疫情在國際蔓延，昨天中國也出現了第四起人類的H5N1禽流感
病例，這起病例是發生在中國的廣西省一名十歲的小女孩身上，不過特別
的是，在廣西省當地並沒有出現家禽感染禽流感病例，因此詳細的情況還
有待進一步調查。中國衛生部在昨天深夜通報、廣西省有一名十歲的女孩
、確定感染了禽流感，這是中國境內第四起人類的禽流感病例，但特別的
是、廣西目前並沒有發現家禽感染病毒，小女孩得病的原因、引起各方高
度關切。根據中國衛生部提供的資料，這名女孩在11月23日發病，出
現發燒、肺炎等現象，檢驗後確定她是感染了H5N1禽流感病毒、目前
醫院正在全力搶救。值得注意的是、廣西附近的湖南省跟越南、都是禽流
感疫區，不過廣西當地先前並沒有禽流感疫情，詳細的情況還有待進一步
調查。禽流感疫情在國際蔓延，昨天中國也出現了第四起人類的H5N1
禽流感病例，這起病例是發生在中國的廣西省一名十歲的小女孩身上，不
過特別的是，在廣西省當地並沒有出現家禽感染禽流感病例，因此詳細的
情況還有待進一步調查。中國衛生部在昨天深夜通報、廣西省有一名十歲
的女孩、確定感染了禽流感，這是中國境內第四起人類的禽流感病例，但
特別的是、廣西目前並沒有發現家禽感染病毒，小女孩得病的原因、引起
各方高度關切。根據中國衛生部提供的資料，這名女孩在11月23日發
病，出現發燒、肺炎等現象，檢驗後確定她是感染了H5N1禽流感病毒
、目前醫院正在全力搶救。值得注意的是、廣西附近的湖南省跟越南、都
是禽流感疫區，不過廣西當地先前並沒有禽流感疫情，詳細的情況還有待
進一步調查。禽流感疫情在國際蔓延，昨天中國也出現了第四起人類的H
5N1禽流感病例，這起病例是發生在中國的廣西省一名十歲的小女孩身
上，不過特別的是，在廣西省當地並沒有出現家禽感染禽流感病例，因此
詳細的情況還有待進一步調查。中國衛生部在昨天深夜通報、廣西省有一
名十歲的女孩、確定感染了禽流感，這是中國境內第四起人類的禽流感病
例，但特別的是、廣西目前並沒有發現家禽感染病毒，小女孩得病的原因
、引起各方高度關切。根據中國衛生部提供的資料，這名女孩在11月2
3日發病，出現發燒、肺炎等現象，檢驗後確定她是感染了H5N1禽流
感病毒、目前醫院正在全力搶救。值得注意的是、廣西附近的湖南省跟越
南、都是禽流感疫區，不過廣西當地先前並沒有禽流感疫情，詳細的情況
還有待進一步調查。禽流感疫情在國際蔓延，昨天中國也出現了第四起人
類的H5N1禽流感病例，這起病例是發生在中國的廣西省一名十歲的小
女孩身上，不過特別的是，在廣西省當地並沒有出現家禽感染禽流感病例
，因此詳細的情況還有待進一步調查。中國衛生部在昨天深夜通報、廣西
省有一名十歲的女孩、確定感染了禽流感，這是中國境內第四起人類的禽
流感病例，但特別的是、廣西目前並沒有發現家禽感染病毒，小女孩得病
的原因、引起各方高度關切。根據中國衛生部提供的資料，這名女孩在1
1月23日發病，出現發燒、肺炎等現象，檢驗後確定她是感染了H5N
1禽流感病毒、目前醫院正在全力搶救。值得注意的是、廣西附近的湖南
省跟越南、都是禽流感疫區，不過廣西當地先前並沒有禽流感疫情，詳細
的情況還有待進一步調查。
