針對台中市長胡志強、在選舉前被人公布病歷，台中市政府的醫師懲戒委
員會、今天開會討論、是否要懲處開記者會的十二名醫師，結果初步決定
、撤銷立委林進興的醫師執照一年、其他的醫生都要被記警告。台中市醫
師懲戒委員會，今天下午在台中市衛生局秘密召開，會中邀請12名涉案
醫師到場，不過今天只有10名醫師到場說明．醫師懲戒委員會在剛剛決
定，由於本身是醫師的立委林進興主導公開病歷，情節重大，委員會將建
議廢止他的醫師執照一年．而其他的醫師，則依照個別的情節輕重，分別
記警告，接受1624小時的醫學倫理課程，以及停業一個月，這個結果
將提報衛生署做最後定奪。(洪蕙竹劉漢麟)針對台中市長胡志強、在選
舉前被人公布病歷，台中市政府的醫師懲戒委員會、今天開會討論、是否
要懲處開記者會的十二名醫師，結果初步決定、撤銷立委林進興的醫師執
照一年、其他的醫生都要被記警告。台中市醫師懲戒委員會，今天下午在
台中市衛生局秘密召開，會中邀請12名涉案醫師到場，不過今天只有1
0名醫師到場說明．醫師懲戒委員會在剛剛決定，由於本身是醫師的立委
林進興主導公開病歷，情節重大，委員會將建議廢止他的醫師執照一年．
而其他的醫師，則依照個別的情節輕重，分別記警告，接受1624小時
的醫學倫理課程，以及停業一個月，這個結果將提報衛生署做最後定奪。
(洪蕙竹劉漢麟)針對台中市長胡志強、在選舉前被人公布病歷，台中市
政府的醫師懲戒委員會、今天開會討論、是否要懲處開記者會的十二名醫
師，結果初步決定、撤銷立委林進興的醫師執照一年、其他的醫生都要被
記警告。台中市醫師懲戒委員會，今天下午在台中市衛生局秘密召開，會
中邀請12名涉案醫師到場，不過今天只有10名醫師到場說明．醫師懲
戒委員會在剛剛決定，由於本身是醫師的立委林進興主導公開病歷，情節
重大，委員會將建議廢止他的醫師執照一年．而其他的醫師，則依照個別
的情節輕重，分別記警告，接受1624小時的醫學倫理課程，以及停業
一個月，這個結果將提報衛生署做最後定奪。(洪蕙竹劉漢麟)
