有許多民眾會把自家的陽台加裝窗戶，不但防雨也能夠增加空間，不過這
種做法即將會被禁止。台北市政府嚴格列管，從明年元旦之後核發的建照
，建物陽台一律不准加裝門窗，否則將被視為違建予以拆除。陽台上頭裝
上一整排窗戶，馬上多了一兩坪的使用空間，這是負擔高昂房價的台北市
民眾，精打細算的普遍做法，依照台北市的違建處理要點，凡是二樓以上
陽台加窗，只要不拆除室內與陽台之間的外牆，都不算違建。這樣的認定
，明年起有重大改變。不過，像這戶人家，拆除整面室內與陽台的外牆，
把陽台全部納入室內，增加客廳好幾坪面積的做法，在現階段的規定下，
就是明顯違建，台北市政府強調，一旦被舉發就要強制拆除，民眾不要以
身試法。張玉菁賴勳毅有許多民眾會把自家的陽台加裝窗戶，不但防雨也
能夠增加空間，不過這種做法即將會被禁止。台北市政府嚴格列管，從明
年元旦之後核發的建照，建物陽台一律不准加裝門窗，否則將被視為違建
予以拆除。陽台上頭裝上一整排窗戶，馬上多了一兩坪的使用空間，這是
負擔高昂房價的台北市民眾，精打細算的普遍做法，依照台北市的違建處
理要點，凡是二樓以上陽台加窗，只要不拆除室內與陽台之間的外牆，都
不算違建。這樣的認定，明年起有重大改變。不過，像這戶人家，拆除整
面室內與陽台的外牆，把陽台全部納入室內，增加客廳好幾坪面積的做法
，在現階段的規定下，就是明顯違建，台北市政府強調，一旦被舉發就要
強制拆除，民眾不要以身試法。張玉菁賴勳毅有許多民眾會把自家的陽台
加裝窗戶，不但防雨也能夠增加空間，不過這種做法即將會被禁止。台北
市政府嚴格列管，從明年元旦之後核發的建照，建物陽台一律不准加裝門
窗，否則將被視為違建予以拆除。陽台上頭裝上一整排窗戶，馬上多了一
兩坪的使用空間，這是負擔高昂房價的台北市民眾，精打細算的普遍做法
，依照台北市的違建處理要點，凡是二樓以上陽台加窗，只要不拆除室內
與陽台之間的外牆，都不算違建。這樣的認定，明年起有重大改變。不過
，像這戶人家，拆除整面室內與陽台的外牆，把陽台全部納入室內，增加
客廳好幾坪面積的做法，在現階段的規定下，就是明顯違建，台北市政府
強調，一旦被舉發就要強制拆除，民眾不要以身試法。張玉菁賴勳毅有許
多民眾會把自家的陽台加裝窗戶，不但防雨也能夠增加空間，不過這種做
法即將會被禁止。台北市政府嚴格列管，從明年元旦之後核發的建照，建
物陽台一律不准加裝門窗，否則將被視為違建予以拆除。陽台上頭裝上一
整排窗戶，馬上多了一兩坪的使用空間，這是負擔高昂房價的台北市民眾
，精打細算的普遍做法，依照台北市的違建處理要點，凡是二樓以上陽台
加窗，只要不拆除室內與陽台之間的外牆，都不算違建。這樣的認定，明
年起有重大改變。不過，像這戶人家，拆除整面室內與陽台的外牆，把陽
台全部納入室內，增加客廳好幾坪面積的做法，在現階段的規定下，就是
明顯違建，台北市政府強調，一旦被舉發就要強制拆除，民眾不要以身試
法。張玉菁賴勳毅有許多民眾會把自家的陽台加裝窗戶，不但防雨也能夠
增加空間，不過這種做法即將會被禁止。台北市政府嚴格列管，從明年元
旦之後核發的建照，建物陽台一律不准加裝門窗，否則將被視為違建予以
拆除。陽台上頭裝上一整排窗戶，馬上多了一兩坪的使用空間，這是負擔
高昂房價的台北市民眾，精打細算的普遍做法，依照台北市的違建處理要
點，凡是二樓以上陽台加窗，只要不拆除室內與陽台之間的外牆，都不算
違建。這樣的認定，明年起有重大改變。不過，像這戶人家，拆除整面室
內與陽台的外牆，把陽台全部納入室內，增加客廳好幾坪面積的做法，在
現階段的規定下，就是明顯違建，台北市政府強調，一旦被舉發就要強制
拆除，民眾不要以身試法。張玉菁賴勳毅有許多民眾會把自家的陽台加裝
窗戶，不但防雨也能夠增加空間，不過這種做法即將會被禁止。台北市政
府嚴格列管，從明年元旦之後核發的建照，建物陽台一律不准加裝門窗，
否則將被視為違建予以拆除。陽台上頭裝上一整排窗戶，馬上多了一兩坪
的使用空間，這是負擔高昂房價的台北市民眾，精打細算的普遍做法，依
照台北市的違建處理要點，凡是二樓以上陽台加窗，只要不拆除室內與陽
台之間的外牆，都不算違建。這樣的認定，明年起有重大改變。不過，像
這戶人家，拆除整面室內與陽台的外牆，把陽台全部納入室內，增加客廳
好幾坪面積的做法，在現階段的規定下，就是明顯違建，台北市政府強調
，一旦被舉發就要強制拆除，民眾不要以身試法。張玉菁賴勳毅
