民進黨這一次選舉失利，黨主席蘇貞昌請辭下台，今天民進黨中常會上，
中常委一致推舉由副總統呂秀蓮出任代理黨主席，而民進黨也將在明年一
月由黨員直選，補選接任黨主席人選。蘇貞昌辭去黨主席，為民進黨三合
一選舉挫敗負責，誰來接棒，根據民進黨黨章規定，蘇貞昌任期未滿半年
，下一任黨主席補選之前，必須由中常委互推，選出代理黨主席，今天民
進黨選後第一次中常會中，中常委一致推舉副總統呂秀蓮出任代理主席。
代理黨主席的期限只到明年一月，屆時將由黨員直選，補選出接任的黨主
席人選。張玉菁張梓嘉民進黨這一次選舉失利，黨主席蘇貞昌請辭下台，
今天民進黨中常會上，中常委一致推舉由副總統呂秀蓮出任代理黨主席，
而民進黨也將在明年一月由黨員直選，補選接任黨主席人選。蘇貞昌辭去
黨主席，為民進黨三合一選舉挫敗負責，誰來接棒，根據民進黨黨章規定
，蘇貞昌任期未滿半年，下一任黨主席補選之前，必須由中常委互推，選
出代理黨主席，今天民進黨選後第一次中常會中，中常委一致推舉副總統
呂秀蓮出任代理主席。代理黨主席的期限只到明年一月，屆時將由黨員直
選，補選出接任的黨主席人選。張玉菁張梓嘉民進黨這一次選舉失利，黨
主席蘇貞昌請辭下台，今天民進黨中常會上，中常委一致推舉由副總統呂
秀蓮出任代理黨主席，而民進黨也將在明年一月由黨員直選，補選接任黨
主席人選。蘇貞昌辭去黨主席，為民進黨三合一選舉挫敗負責，誰來接棒
，根據民進黨黨章規定，蘇貞昌任期未滿半年，下一任黨主席補選之前，
必須由中常委互推，選出代理黨主席，今天民進黨選後第一次中常會中，
中常委一致推舉副總統呂秀蓮出任代理主席。代理黨主席的期限只到明年
一月，屆時將由黨員直選，補選出接任的黨主席人選。張玉菁張梓嘉民進
黨這一次選舉失利，黨主席蘇貞昌請辭下台，今天民進黨中常會上，中常
委一致推舉由副總統呂秀蓮出任代理黨主席，而民進黨也將在明年一月由
黨員直選，補選接任黨主席人選。蘇貞昌辭去黨主席，為民進黨三合一選
舉挫敗負責，誰來接棒，根據民進黨黨章規定，蘇貞昌任期未滿半年，下
一任黨主席補選之前，必須由中常委互推，選出代理黨主席，今天民進黨
選後第一次中常會中，中常委一致推舉副總統呂秀蓮出任代理主席。代理
黨主席的期限只到明年一月，屆時將由黨員直選，補選出接任的黨主席人
選。張玉菁張梓嘉
