在台灣這塊土地上，具有多元的文化與信仰。日前藝人吳宗憲在主持綜藝
節目不小心說話得罪了穆斯林，結果引來大批穆斯林的抗議．吳宗憲今天
終於正式出面道歉。學者則提醒，台灣應該要加強全民的國際觀，學會尊
重不同的信仰文化藝人吳宗憲，上個月十九號在主持綜藝節目當中，開玩
笑說穆斯林之所以不吃豬肉，是因為他們的先知穆罕默德，聽說就是靠喝
豬奶，才存活下來。結果節目播出後，引來大批穆斯林的抗議，認為這樣
的玩笑話侮辱了伊斯蘭信仰。今天，吳宗憲出面為自己的失言鞠躬道歉。
穆斯林和學者都提醒，台灣是個宗教自由與文化多元的社會，大家應該呼
相了解、尊重，才不會一再地因為無知和無心，冒犯了不同種族或宗教人
士的禁忌。在台灣這塊土地上，具有多元的文化與信仰。日前藝人吳宗憲
在主持綜藝節目不小心說話得罪了穆斯林，結果引來大批穆斯林的抗議．
吳宗憲今天終於正式出面道歉。學者則提醒，台灣應該要加強全民的國際
觀，學會尊重不同的信仰文化藝人吳宗憲，上個月十九號在主持綜藝節目
當中，開玩笑說穆斯林之所以不吃豬肉，是因為他們的先知穆罕默德，聽
說就是靠喝豬奶，才存活下來。結果節目播出後，引來大批穆斯林的抗議
，認為這樣的玩笑話侮辱了伊斯蘭信仰。今天，吳宗憲出面為自己的失言
鞠躬道歉。穆斯林和學者都提醒，台灣是個宗教自由與文化多元的社會，
大家應該呼相了解、尊重，才不會一再地因為無知和無心，冒犯了不同種
族或宗教人士的禁忌。在台灣這塊土地上，具有多元的文化與信仰。日前
藝人吳宗憲在主持綜藝節目不小心說話得罪了穆斯林，結果引來大批穆斯
林的抗議．吳宗憲今天終於正式出面道歉。學者則提醒，台灣應該要加強
全民的國際觀，學會尊重不同的信仰文化藝人吳宗憲，上個月十九號在主
持綜藝節目當中，開玩笑說穆斯林之所以不吃豬肉，是因為他們的先知穆
罕默德，聽說就是靠喝豬奶，才存活下來。結果節目播出後，引來大批穆
斯林的抗議，認為這樣的玩笑話侮辱了伊斯蘭信仰。今天，吳宗憲出面為
自己的失言鞠躬道歉。穆斯林和學者都提醒，台灣是個宗教自由與文化多
元的社會，大家應該呼相了解、尊重，才不會一再地因為無知和無心，冒
犯了不同種族或宗教人士的禁忌。在台灣這塊土地上，具有多元的文化與
信仰。日前藝人吳宗憲在主持綜藝節目不小心說話得罪了穆斯林，結果引
來大批穆斯林的抗議．吳宗憲今天終於正式出面道歉。學者則提醒，台灣
應該要加強全民的國際觀，學會尊重不同的信仰文化藝人吳宗憲，上個月
十九號在主持綜藝節目當中，開玩笑說穆斯林之所以不吃豬肉，是因為他
們的先知穆罕默德，聽說就是靠喝豬奶，才存活下來。結果節目播出後，
引來大批穆斯林的抗議，認為這樣的玩笑話侮辱了伊斯蘭信仰。今天，吳
宗憲出面為自己的失言鞠躬道歉。穆斯林和學者都提醒，台灣是個宗教自
由與文化多元的社會，大家應該呼相了解、尊重，才不會一再地因為無知
和無心，冒犯了不同種族或宗教人士的禁忌。在台灣這塊土地上，具有多
元的文化與信仰。日前藝人吳宗憲在主持綜藝節目不小心說話得罪了穆斯
林，結果引來大批穆斯林的抗議．吳宗憲今天終於正式出面道歉。學者則
提醒，台灣應該要加強全民的國際觀，學會尊重不同的信仰文化藝人吳宗
憲，上個月十九號在主持綜藝節目當中，開玩笑說穆斯林之所以不吃豬肉
，是因為他們的先知穆罕默德，聽說就是靠喝豬奶，才存活下來。結果節
目播出後，引來大批穆斯林的抗議，認為這樣的玩笑話侮辱了伊斯蘭信仰
。今天，吳宗憲出面為自己的失言鞠躬道歉。穆斯林和學者都提醒，台灣
是個宗教自由與文化多元的社會，大家應該呼相了解、尊重，才不會一再
地因為無知和無心，冒犯了不同種族或宗教人士的禁忌。在台灣這塊土地
上，具有多元的文化與信仰。日前藝人吳宗憲在主持綜藝節目不小心說話
得罪了穆斯林，結果引來大批穆斯林的抗議．吳宗憲今天終於正式出面道
歉。學者則提醒，台灣應該要加強全民的國際觀，學會尊重不同的信仰文
化藝人吳宗憲，上個月十九號在主持綜藝節目當中，開玩笑說穆斯林之所
以不吃豬肉，是因為他們的先知穆罕默德，聽說就是靠喝豬奶，才存活下
來。結果節目播出後，引來大批穆斯林的抗議，認為這樣的玩笑話侮辱了
伊斯蘭信仰。今天，吳宗憲出面為自己的失言鞠躬道歉。穆斯林和學者都
提醒，台灣是個宗教自由與文化多元的社會，大家應該呼相了解、尊重，
才不會一再地因為無知和無心，冒犯了不同種族或宗教人士的禁忌。
