三合一選舉結束已經第五天，外界相當關注總統如何看待這次選舉結果，
未來又將如何繼續施政，今天陳總統透過網路電子報的方式，告訴所有國
人，他將深切反省檢討，並且將以最嚴格標準來檢驗每一位團隊成員。陳
總統表示，面對敗選的結果，內心的滋味當然不好受，但這是人民的決定
，我們不但要坦然的接受，更要深切檢討反省。這次失敗只有一個原因，
就是我們的努力不夠陳總統表示，過去五年多以來，不可諱言，有部分團
隊成員的言行與作為，不但辜負了民眾對我們的期待，更為整個團隊減分
，讓人感到非常的痛心。不過所謂「知恥近乎勇」，雖然選舉的結果不理
想、施政的表現不能得到選民的肯定，都是我們必須深切反省與檢討之處
，面對外界的責難，他會痛定思痛，勇敢承擔所有的責任積極從挫敗陰影
走出來。三合一選舉結束已經第五天，外界相當關注總統如何看待這次選
舉結果，未來又將如何繼續施政，今天陳總統透過網路電子報的方式，告
訴所有國人，他將深切反省檢討，並且將以最嚴格標準來檢驗每一位團隊
成員。陳總統表示，面對敗選的結果，內心的滋味當然不好受，但這是人
民的決定，我們不但要坦然的接受，更要深切檢討反省。這次失敗只有一
個原因，就是我們的努力不夠陳總統表示，過去五年多以來，不可諱言，
有部分團隊成員的言行與作為，不但辜負了民眾對我們的期待，更為整個
團隊減分，讓人感到非常的痛心。不過所謂「知恥近乎勇」，雖然選舉的
結果不理想、施政的表現不能得到選民的肯定，都是我們必須深切反省與
檢討之處，面對外界的責難，他會痛定思痛，勇敢承擔所有的責任積極從
挫敗陰影走出來。三合一選舉結束已經第五天，外界相當關注總統如何看
待這次選舉結果，未來又將如何繼續施政，今天陳總統透過網路電子報的
方式，告訴所有國人，他將深切反省檢討，並且將以最嚴格標準來檢驗每
一位團隊成員。陳總統表示，面對敗選的結果，內心的滋味當然不好受，
但這是人民的決定，我們不但要坦然的接受，更要深切檢討反省。這次失
敗只有一個原因，就是我們的努力不夠陳總統表示，過去五年多以來，不
可諱言，有部分團隊成員的言行與作為，不但辜負了民眾對我們的期待，
更為整個團隊減分，讓人感到非常的痛心。不過所謂「知恥近乎勇」，雖
然選舉的結果不理想、施政的表現不能得到選民的肯定，都是我們必須深
切反省與檢討之處，面對外界的責難，他會痛定思痛，勇敢承擔所有的責
任積極從挫敗陰影走出來。三合一選舉結束已經第五天，外界相當關注總
統如何看待這次選舉結果，未來又將如何繼續施政，今天陳總統透過網路
電子報的方式，告訴所有國人，他將深切反省檢討，並且將以最嚴格標準
來檢驗每一位團隊成員。陳總統表示，面對敗選的結果，內心的滋味當然
不好受，但這是人民的決定，我們不但要坦然的接受，更要深切檢討反省
。這次失敗只有一個原因，就是我們的努力不夠陳總統表示，過去五年多
以來，不可諱言，有部分團隊成員的言行與作為，不但辜負了民眾對我們
的期待，更為整個團隊減分，讓人感到非常的痛心。不過所謂「知恥近乎
勇」，雖然選舉的結果不理想、施政的表現不能得到選民的肯定，都是我
們必須深切反省與檢討之處，面對外界的責難，他會痛定思痛，勇敢承擔
所有的責任積極從挫敗陰影走出來。
