接下來要告訴您，第四屆卓越新聞獎，今天頒獎，台中石崗鄉的社區報，
山城周刊，二十六年來，從不停刊，因為長年報導家鄉的大小事，而獲得
首屆的社會公器獎。另外，新聞主播獎，今年又再度從缺。還有這一次新
聞採訪報導獎，是由公共電視、晚間新聞，所製作的紅火蟻系列報導所獲
得，帶您一去去回顧。從南美洲、遠度重洋的外來物種、紅火蟻，最可怕
的威力、就在於牠會靠著兩根尖銳的大顎，咬住皮膚，固定支點，再以尾
巴的螫針，刺入皮膚，釋放出類鹼性的毒液，毒液中百分之一的毒蛋白成
分，可能引起的過敏性休克。為了全力防堵這個威脅民眾生命安全的外來
物種，農委會宣示，要在三年內，控制住紅火蟻的擴散，只不過防堵住紅
火蟻，卻仍有各式各樣的外來物種、漸漸在吞噬這片土地，像這種日本兔
絲子、小花蔓澤蘭早已成為台灣生態的殺手。不論是會咬人的紅火蟻，還
是默默侵略的外來植物，在台灣都沒有天敵可以對付他們，於是他們可以
漫無止境的繁殖擴散，造成整個生態體系嚴重的衝擊。公視新聞林靜梅彭
耀祖陳姝君馬台興採訪報導。接下來要告訴您，第四屆卓越新聞獎，今天
頒獎，台中石崗鄉的社區報，山城周刊，二十六年來，從不停刊，因為長
年報導家鄉的大小事，而獲得首屆的社會公器獎。另外，新聞主播獎，今
年又再度從缺。還有這一次新聞採訪報導獎，是由公共電視、晚間新聞，
所製作的紅火蟻系列報導所獲得，帶您一去去回顧。從南美洲、遠度重洋
的外來物種、紅火蟻，最可怕的威力、就在於牠會靠著兩根尖銳的大顎，
咬住皮膚，固定支點，再以尾巴的螫針，刺入皮膚，釋放出類鹼性的毒液
，毒液中百分之一的毒蛋白成分，可能引起的過敏性休克。為了全力防堵
這個威脅民眾生命安全的外來物種，農委會宣示，要在三年內，控制住紅
火蟻的擴散，只不過防堵住紅火蟻，卻仍有各式各樣的外來物種、漸漸在
吞噬這片土地，像這種日本兔絲子、小花蔓澤蘭早已成為台灣生態的殺手
。不論是會咬人的紅火蟻，還是默默侵略的外來植物，在台灣都沒有天敵
可以對付他們，於是他們可以漫無止境的繁殖擴散，造成整個生態體系嚴
重的衝擊。公視新聞林靜梅彭耀祖陳姝君馬台興採訪報導。接下來要告訴
您，第四屆卓越新聞獎，今天頒獎，台中石崗鄉的社區報，山城周刊，二
十六年來，從不停刊，因為長年報導家鄉的大小事，而獲得首屆的社會公
器獎。另外，新聞主播獎，今年又再度從缺。還有這一次新聞採訪報導獎
，是由公共電視、晚間新聞，所製作的紅火蟻系列報導所獲得，帶您一去
去回顧。從南美洲、遠度重洋的外來物種、紅火蟻，最可怕的威力、就在
於牠會靠著兩根尖銳的大顎，咬住皮膚，固定支點，再以尾巴的螫針，刺
入皮膚，釋放出類鹼性的毒液，毒液中百分之一的毒蛋白成分，可能引起
的過敏性休克。為了全力防堵這個威脅民眾生命安全的外來物種，農委會
宣示，要在三年內，控制住紅火蟻的擴散，只不過防堵住紅火蟻，卻仍有
各式各樣的外來物種、漸漸在吞噬這片土地，像這種日本兔絲子、小花蔓
澤蘭早已成為台灣生態的殺手。不論是會咬人的紅火蟻，還是默默侵略的
外來植物，在台灣都沒有天敵可以對付他們，於是他們可以漫無止境的繁
殖擴散，造成整個生態體系嚴重的衝擊。公視新聞林靜梅彭耀祖陳姝君馬
台興採訪報導。接下來要告訴您，第四屆卓越新聞獎，今天頒獎，台中石
崗鄉的社區報，山城周刊，二十六年來，從不停刊，因為長年報導家鄉的
大小事，而獲得首屆的社會公器獎。另外，新聞主播獎，今年又再度從缺
。還有這一次新聞採訪報導獎，是由公共電視、晚間新聞，所製作的紅火
蟻系列報導所獲得，帶您一去去回顧。從南美洲、遠度重洋的外來物種、
紅火蟻，最可怕的威力、就在於牠會靠著兩根尖銳的大顎，咬住皮膚，固
定支點，再以尾巴的螫針，刺入皮膚，釋放出類鹼性的毒液，毒液中百分
之一的毒蛋白成分，可能引起的過敏性休克。為了全力防堵這個威脅民眾
生命安全的外來物種，農委會宣示，要在三年內，控制住紅火蟻的擴散，
只不過防堵住紅火蟻，卻仍有各式各樣的外來物種、漸漸在吞噬這片土地
，像這種日本兔絲子、小花蔓澤蘭早已成為台灣生態的殺手。不論是會咬
人的紅火蟻，還是默默侵略的外來植物，在台灣都沒有天敵可以對付他們
，於是他們可以漫無止境的繁殖擴散，造成整個生態體系嚴重的衝擊。公
視新聞林靜梅彭耀祖陳姝君馬台興採訪報導。接下來要告訴您，第四屆卓
越新聞獎，今天頒獎，台中石崗鄉的社區報，山城周刊，二十六年來，從
不停刊，因為長年報導家鄉的大小事，而獲得首屆的社會公器獎。另外，
新聞主播獎，今年又再度從缺。還有這一次新聞採訪報導獎，是由公共電
視、晚間新聞，所製作的紅火蟻系列報導所獲得，帶您一去去回顧。從南
美洲、遠度重洋的外來物種、紅火蟻，最可怕的威力、就在於牠會靠著兩
根尖銳的大顎，咬住皮膚，固定支點，再以尾巴的螫針，刺入皮膚，釋放
出類鹼性的毒液，毒液中百分之一的毒蛋白成分，可能引起的過敏性休克
。為了全力防堵這個威脅民眾生命安全的外來物種，農委會宣示，要在三
年內，控制住紅火蟻的擴散，只不過防堵住紅火蟻，卻仍有各式各樣的外
來物種、漸漸在吞噬這片土地，像這種日本兔絲子、小花蔓澤蘭早已成為
台灣生態的殺手。不論是會咬人的紅火蟻，還是默默侵略的外來植物，在
台灣都沒有天敵可以對付他們，於是他們可以漫無止境的繁殖擴散，造成
整個生態體系嚴重的衝擊。公視新聞林靜梅彭耀祖陳姝君馬台興採訪報導
。接下來要告訴您，第四屆卓越新聞獎，今天頒獎，台中石崗鄉的社區報
，山城周刊，二十六年來，從不停刊，因為長年報導家鄉的大小事，而獲
得首屆的社會公器獎。另外，新聞主播獎，今年又再度從缺。還有這一次
新聞採訪報導獎，是由公共電視、晚間新聞，所製作的紅火蟻系列報導所
獲得，帶您一去去回顧。從南美洲、遠度重洋的外來物種、紅火蟻，最可
怕的威力、就在於牠會靠著兩根尖銳的大顎，咬住皮膚，固定支點，再以
尾巴的螫針，刺入皮膚，釋放出類鹼性的毒液，毒液中百分之一的毒蛋白
成分，可能引起的過敏性休克。為了全力防堵這個威脅民眾生命安全的外
來物種，農委會宣示，要在三年內，控制住紅火蟻的擴散，只不過防堵住
紅火蟻，卻仍有各式各樣的外來物種、漸漸在吞噬這片土地，像這種日本
兔絲子、小花蔓澤蘭早已成為台灣生態的殺手。不論是會咬人的紅火蟻，
還是默默侵略的外來植物，在台灣都沒有天敵可以對付他們，於是他們可
以漫無止境的繁殖擴散，造成整個生態體系嚴重的衝擊。公視新聞林靜梅
彭耀祖陳姝君馬台興採訪報導。接下來要告訴您，第四屆卓越新聞獎，今
天頒獎，台中石崗鄉的社區報，山城周刊，二十六年來，從不停刊，因為
長年報導家鄉的大小事，而獲得首屆的社會公器獎。另外，新聞主播獎，
今年又再度從缺。還有這一次新聞採訪報導獎，是由公共電視、晚間新聞
，所製作的紅火蟻系列報導所獲得，帶您一去去回顧。從南美洲、遠度重
洋的外來物種、紅火蟻，最可怕的威力、就在於牠會靠著兩根尖銳的大顎
，咬住皮膚，固定支點，再以尾巴的螫針，刺入皮膚，釋放出類鹼性的毒
液，毒液中百分之一的毒蛋白成分，可能引起的過敏性休克。為了全力防
堵這個威脅民眾生命安全的外來物種，農委會宣示，要在三年內，控制住
紅火蟻的擴散，只不過防堵住紅火蟻，卻仍有各式各樣的外來物種、漸漸
在吞噬這片土地，像這種日本兔絲子、小花蔓澤蘭早已成為台灣生態的殺
手。不論是會咬人的紅火蟻，還是默默侵略的外來植物，在台灣都沒有天
敵可以對付他們，於是他們可以漫無止境的繁殖擴散，造成整個生態體系
嚴重的衝擊。公視新聞林靜梅彭耀祖陳姝君馬台興採訪報導。
