繼續來關心，跟民眾息息相關的消費議題。信用卡跟現金卡，逼近20%
的高利率，明天立法院將修法來規範，未來這兩種卡片，所收取的利息，
不能超過，存款利率，10個百分點。如果立法通過，積欠卡債的民眾利
息，將可以大幅降低。不過這項措施，卻引起銀行業者的反彈。繼續來關
心，跟民眾息息相關的消費議題。信用卡跟現金卡，逼近20%的高利率
，明天立法院將修法來規範，未來這兩種卡片，所收取的利息，不能超過
，存款利率，10個百分點。如果立法通過，積欠卡債的民眾利息，將可
以大幅降低。不過這項措施，卻引起銀行業者的反彈。繼續來關心，跟民
眾息息相關的消費議題。信用卡跟現金卡，逼近20%的高利率，明天立
法院將修法來規範，未來這兩種卡片，所收取的利息，不能超過，存款利
率，10個百分點。如果立法通過，積欠卡債的民眾利息，將可以大幅降
低。不過這項措施，卻引起銀行業者的反彈。繼續來關心，跟民眾息息相
關的消費議題。信用卡跟現金卡，逼近20%的高利率，明天立法院將修
法來規範，未來這兩種卡片，所收取的利息，不能超過，存款利率，10
個百分點。如果立法通過，積欠卡債的民眾利息，將可以大幅降低。不過
這項措施，卻引起銀行業者的反彈。
