大哥大基地台所發射的電磁波，是否對身體會產生不良的影響，到現在還
沒有足夠的科學證據可以證明。不過，有鑒於民眾抗議基地台設置的事件
不斷，朝野立委已經開始計畫立法，趕出住宅區和中小學的校園基地台林
立在各處，雖然目前還無法證明它對人體健康是否有直接危害，不過基於
民意的要求，朝野立委紛紛提出修法或立法，要將基地台趕出住宅區。民
進黨立委林為洲等連署修改電信法，提案限制基地台不得設置於土地使用
分區的住宅區，和中小學校園。國民黨立委蔡正元，則推動行動通信基地
台設置條例草案，要求行動通信基地台設置前，業者應先舉行公開說明會
，需周圍二十公尺內的住宅房屋所有權人或現住戶半數以上同意，才能設
立，同樣的已設置的基地台，有半數以上居民不同意，也可以予以拆除。
通訊業者表示，這個草案一過，有半數以上的基地台將面臨拆除的命運，
民眾的通信品質將大受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。大哥大基
地台所發射的電磁波，是否對身體會產生不良的影響，到現在還沒有足夠
的科學證據可以證明。不過，有鑒於民眾抗議基地台設置的事件不斷，朝
野立委已經開始計畫立法，趕出住宅區和中小學的校園基地台林立在各處
，雖然目前還無法證明它對人體健康是否有直接危害，不過基於民意的要
求，朝野立委紛紛提出修法或立法，要將基地台趕出住宅區。民進黨立委
林為洲等連署修改電信法，提案限制基地台不得設置於土地使用分區的住
宅區，和中小學校園。國民黨立委蔡正元，則推動行動通信基地台設置條
例草案，要求行動通信基地台設置前，業者應先舉行公開說明會，需周圍
二十公尺內的住宅房屋所有權人或現住戶半數以上同意，才能設立，同樣
的已設置的基地台，有半數以上居民不同意，也可以予以拆除。通訊業者
表示，這個草案一過，有半數以上的基地台將面臨拆除的命運，民眾的通
信品質將大受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。大哥大基地台所發
射的電磁波，是否對身體會產生不良的影響，到現在還沒有足夠的科學證
據可以證明。不過，有鑒於民眾抗議基地台設置的事件不斷，朝野立委已
經開始計畫立法，趕出住宅區和中小學的校園基地台林立在各處，雖然目
前還無法證明它對人體健康是否有直接危害，不過基於民意的要求，朝野
立委紛紛提出修法或立法，要將基地台趕出住宅區。民進黨立委林為洲等
連署修改電信法，提案限制基地台不得設置於土地使用分區的住宅區，和
中小學校園。國民黨立委蔡正元，則推動行動通信基地台設置條例草案，
要求行動通信基地台設置前，業者應先舉行公開說明會，需周圍二十公尺
內的住宅房屋所有權人或現住戶半數以上同意，才能設立，同樣的已設置
的基地台，有半數以上居民不同意，也可以予以拆除。通訊業者表示，這
個草案一過，有半數以上的基地台將面臨拆除的命運，民眾的通信品質將
大受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。大哥大基地台所發射的電磁
波，是否對身體會產生不良的影響，到現在還沒有足夠的科學證據可以證
明。不過，有鑒於民眾抗議基地台設置的事件不斷，朝野立委已經開始計
畫立法，趕出住宅區和中小學的校園基地台林立在各處，雖然目前還無法
證明它對人體健康是否有直接危害，不過基於民意的要求，朝野立委紛紛
提出修法或立法，要將基地台趕出住宅區。民進黨立委林為洲等連署修改
電信法，提案限制基地台不得設置於土地使用分區的住宅區，和中小學校
園。國民黨立委蔡正元，則推動行動通信基地台設置條例草案，要求行動
通信基地台設置前，業者應先舉行公開說明會，需周圍二十公尺內的住宅
房屋所有權人或現住戶半數以上同意，才能設立，同樣的已設置的基地台
，有半數以上居民不同意，也可以予以拆除。通訊業者表示，這個草案一
過，有半數以上的基地台將面臨拆除的命運，民眾的通信品質將大受影響
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。大哥大基地台所發射的電磁波，是否
對身體會產生不良的影響，到現在還沒有足夠的科學證據可以證明。不過
，有鑒於民眾抗議基地台設置的事件不斷，朝野立委已經開始計畫立法，
趕出住宅區和中小學的校園基地台林立在各處，雖然目前還無法證明它對
人體健康是否有直接危害，不過基於民意的要求，朝野立委紛紛提出修法
或立法，要將基地台趕出住宅區。民進黨立委林為洲等連署修改電信法，
提案限制基地台不得設置於土地使用分區的住宅區，和中小學校園。國民
黨立委蔡正元，則推動行動通信基地台設置條例草案，要求行動通信基地
台設置前，業者應先舉行公開說明會，需周圍二十公尺內的住宅房屋所有
權人或現住戶半數以上同意，才能設立，同樣的已設置的基地台，有半數
以上居民不同意，也可以予以拆除。通訊業者表示，這個草案一過，有半
數以上的基地台將面臨拆除的命運，民眾的通信品質將大受影響。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。大哥大基地台所發射的電磁波，是否對身體會
產生不良的影響，到現在還沒有足夠的科學證據可以證明。不過，有鑒於
民眾抗議基地台設置的事件不斷，朝野立委已經開始計畫立法，趕出住宅
區和中小學的校園基地台林立在各處，雖然目前還無法證明它對人體健康
是否有直接危害，不過基於民意的要求，朝野立委紛紛提出修法或立法，
要將基地台趕出住宅區。民進黨立委林為洲等連署修改電信法，提案限制
基地台不得設置於土地使用分區的住宅區，和中小學校園。國民黨立委蔡
正元，則推動行動通信基地台設置條例草案，要求行動通信基地台設置前
，業者應先舉行公開說明會，需周圍二十公尺內的住宅房屋所有權人或現
住戶半數以上同意，才能設立，同樣的已設置的基地台，有半數以上居民
不同意，也可以予以拆除。通訊業者表示，這個草案一過，有半數以上的
基地台將面臨拆除的命運，民眾的通信品質將大受影響。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。
