選前公布胡志強病歷的立委林進興，今天下午到台中市當面和市長胡志強
道歉，也坦承公佈病歷的行為不當，胡志強也表示，感受到林進興的誠意
，接受他的道歉，並且認為林進興這樣做非常勇敢，給社會一個非常好的
示範。下午三點多，民進黨立委林進興為了喧騰多日的公布病歷事件，當
面向胡志強致歉。昨天還說自己醫德100分的林進興，今天坦承道德上
有瑕疵，在各界批評後，他認為道德也應歸到醫德上，因此接受各界的批
評在道歉之後，這起公佈病歷所引起的風波，或許可以暫時告一段落。公
視新聞綜合報導。選前公布胡志強病歷的立委林進興，今天下午到台中市
當面和市長胡志強道歉，也坦承公佈病歷的行為不當，胡志強也表示，感
受到林進興的誠意，接受他的道歉，並且認為林進興這樣做非常勇敢，給
社會一個非常好的示範。下午三點多，民進黨立委林進興為了喧騰多日的
公布病歷事件，當面向胡志強致歉。昨天還說自己醫德100分的林進興
，今天坦承道德上有瑕疵，在各界批評後，他認為道德也應歸到醫德上，
因此接受各界的批評在道歉之後，這起公佈病歷所引起的風波，或許可以
暫時告一段落。公視新聞綜合報導。選前公布胡志強病歷的立委林進興，
今天下午到台中市當面和市長胡志強道歉，也坦承公佈病歷的行為不當，
胡志強也表示，感受到林進興的誠意，接受他的道歉，並且認為林進興這
樣做非常勇敢，給社會一個非常好的示範。下午三點多，民進黨立委林進
興為了喧騰多日的公布病歷事件，當面向胡志強致歉。昨天還說自己醫德
100分的林進興，今天坦承道德上有瑕疵，在各界批評後，他認為道德
也應歸到醫德上，因此接受各界的批評在道歉之後，這起公佈病歷所引起
的風波，或許可以暫時告一段落。公視新聞綜合報導。選前公布胡志強病
歷的立委林進興，今天下午到台中市當面和市長胡志強道歉，也坦承公佈
病歷的行為不當，胡志強也表示，感受到林進興的誠意，接受他的道歉，
並且認為林進興這樣做非常勇敢，給社會一個非常好的示範。下午三點多
，民進黨立委林進興為了喧騰多日的公布病歷事件，當面向胡志強致歉。
昨天還說自己醫德100分的林進興，今天坦承道德上有瑕疵，在各界批
評後，他認為道德也應歸到醫德上，因此接受各界的批評在道歉之後，這
起公佈病歷所引起的風波，或許可以暫時告一段落。公視新聞綜合報導。
