考古學家最近在瓜地馬拉北部的熱帶叢林中，挖掘到一座失落的馬雅古城
，這座馬雅遺址不管是它的規模，還是所出土的文物，都相當具有研究的
價值。現場音想前往這座位在叢林深處的馬雅古城遺址，搭乘直昇機是最
好的選擇。否則就只能用步行的方式穿越濃密的熱帶雨林，最快也得花上
兩天的時間才能到達。也就是因為地處偏僻，才能讓這座曾經有8萬人居
住的古城，沒有受到太多的破壞跟盜匪的掠奪，而完整的保存下來。這處
廣達十平方公里的遺址，可以讓世人更了解西元前五百年的馬雅文明(米
拉多爾是盆地內最大的遺址甚至可能是馬雅文明以及南半球最大的一座這
座遺址和其他地方最大的不同是可以回溯到西元前的古典前期)更重要的
是，這座已經有兩千多年歷史的城市，還座落著全球面積最大的金字塔，
這處造型令人印象深刻的梯形金字塔。佔地1萬八千平方公尺，由三個金
字塔層層相疊，總高度有七十公尺。馬雅文明是在2500多年前開始出
現在中美洲。馬雅人在天文、曆法、數學和藝術等多方面都展示出高度的
文明，也被後來的歐洲人比譽為美洲的希臘。而馬雅人為何能創造出如此
豐富的高度文明，以及後來為何又突然消失。至今仍是考古學家和歷史學
者急著想解開的迷團。考古學家最近在瓜地馬拉北部的熱帶叢林中，挖掘
到一座失落的馬雅古城，這座馬雅遺址不管是它的規模，還是所出土的文
物，都相當具有研究的價值。現場音想前往這座位在叢林深處的馬雅古城
遺址，搭乘直昇機是最好的選擇。否則就只能用步行的方式穿越濃密的熱
帶雨林，最快也得花上兩天的時間才能到達。也就是因為地處偏僻，才能
讓這座曾經有8萬人居住的古城，沒有受到太多的破壞跟盜匪的掠奪，而
完整的保存下來。這處廣達十平方公里的遺址，可以讓世人更了解西元前
五百年的馬雅文明(米拉多爾是盆地內最大的遺址甚至可能是馬雅文明以
及南半球最大的一座這座遺址和其他地方最大的不同是可以回溯到西元前
的古典前期)更重要的是，這座已經有兩千多年歷史的城市，還座落著全
球面積最大的金字塔，這處造型令人印象深刻的梯形金字塔。佔地1萬八
千平方公尺，由三個金字塔層層相疊，總高度有七十公尺。馬雅文明是在
2500多年前開始出現在中美洲。馬雅人在天文、曆法、數學和藝術等
多方面都展示出高度的文明，也被後來的歐洲人比譽為美洲的希臘。而馬
雅人為何能創造出如此豐富的高度文明，以及後來為何又突然消失。至今
仍是考古學家和歷史學者急著想解開的迷團。考古學家最近在瓜地馬拉北
部的熱帶叢林中，挖掘到一座失落的馬雅古城，這座馬雅遺址不管是它的
規模，還是所出土的文物，都相當具有研究的價值。現場音想前往這座位
在叢林深處的馬雅古城遺址，搭乘直昇機是最好的選擇。否則就只能用步
行的方式穿越濃密的熱帶雨林，最快也得花上兩天的時間才能到達。也就
是因為地處偏僻，才能讓這座曾經有8萬人居住的古城，沒有受到太多的
破壞跟盜匪的掠奪，而完整的保存下來。這處廣達十平方公里的遺址，可
以讓世人更了解西元前五百年的馬雅文明(米拉多爾是盆地內最大的遺址
甚至可能是馬雅文明以及南半球最大的一座這座遺址和其他地方最大的不
同是可以回溯到西元前的古典前期)更重要的是，這座已經有兩千多年歷
史的城市，還座落著全球面積最大的金字塔，這處造型令人印象深刻的梯
形金字塔。佔地1萬八千平方公尺，由三個金字塔層層相疊，總高度有七
十公尺。馬雅文明是在2500多年前開始出現在中美洲。馬雅人在天文
、曆法、數學和藝術等多方面都展示出高度的文明，也被後來的歐洲人比
譽為美洲的希臘。而馬雅人為何能創造出如此豐富的高度文明，以及後來
為何又突然消失。至今仍是考古學家和歷史學者急著想解開的迷團。考古
學家最近在瓜地馬拉北部的熱帶叢林中，挖掘到一座失落的馬雅古城，這
座馬雅遺址不管是它的規模，還是所出土的文物，都相當具有研究的價值
。現場音想前往這座位在叢林深處的馬雅古城遺址，搭乘直昇機是最好的
選擇。否則就只能用步行的方式穿越濃密的熱帶雨林，最快也得花上兩天
的時間才能到達。也就是因為地處偏僻，才能讓這座曾經有8萬人居住的
古城，沒有受到太多的破壞跟盜匪的掠奪，而完整的保存下來。這處廣達
十平方公里的遺址，可以讓世人更了解西元前五百年的馬雅文明(米拉多
爾是盆地內最大的遺址甚至可能是馬雅文明以及南半球最大的一座這座遺
址和其他地方最大的不同是可以回溯到西元前的古典前期)更重要的是，
這座已經有兩千多年歷史的城市，還座落著全球面積最大的金字塔，這處
造型令人印象深刻的梯形金字塔。佔地1萬八千平方公尺，由三個金字塔
層層相疊，總高度有七十公尺。馬雅文明是在2500多年前開始出現在
中美洲。馬雅人在天文、曆法、數學和藝術等多方面都展示出高度的文明
，也被後來的歐洲人比譽為美洲的希臘。而馬雅人為何能創造出如此豐富
的高度文明，以及後來為何又突然消失。至今仍是考古學家和歷史學者急
著想解開的迷團。考古學家最近在瓜地馬拉北部的熱帶叢林中，挖掘到一
座失落的馬雅古城，這座馬雅遺址不管是它的規模，還是所出土的文物，
都相當具有研究的價值。現場音想前往這座位在叢林深處的馬雅古城遺址
，搭乘直昇機是最好的選擇。否則就只能用步行的方式穿越濃密的熱帶雨
林，最快也得花上兩天的時間才能到達。也就是因為地處偏僻，才能讓這
座曾經有8萬人居住的古城，沒有受到太多的破壞跟盜匪的掠奪，而完整
的保存下來。這處廣達十平方公里的遺址，可以讓世人更了解西元前五百
年的馬雅文明(米拉多爾是盆地內最大的遺址甚至可能是馬雅文明以及南
半球最大的一座這座遺址和其他地方最大的不同是可以回溯到西元前的古
典前期)更重要的是，這座已經有兩千多年歷史的城市，還座落著全球面
積最大的金字塔，這處造型令人印象深刻的梯形金字塔。佔地1萬八千平
方公尺，由三個金字塔層層相疊，總高度有七十公尺。馬雅文明是在25
00多年前開始出現在中美洲。馬雅人在天文、曆法、數學和藝術等多方
面都展示出高度的文明，也被後來的歐洲人比譽為美洲的希臘。而馬雅人
為何能創造出如此豐富的高度文明，以及後來為何又突然消失。至今仍是
考古學家和歷史學者急著想解開的迷團。考古學家最近在瓜地馬拉北部的
熱帶叢林中，挖掘到一座失落的馬雅古城，這座馬雅遺址不管是它的規模
，還是所出土的文物，都相當具有研究的價值。現場音想前往這座位在叢
林深處的馬雅古城遺址，搭乘直昇機是最好的選擇。否則就只能用步行的
方式穿越濃密的熱帶雨林，最快也得花上兩天的時間才能到達。也就是因
為地處偏僻，才能讓這座曾經有8萬人居住的古城，沒有受到太多的破壞
跟盜匪的掠奪，而完整的保存下來。這處廣達十平方公里的遺址，可以讓
世人更了解西元前五百年的馬雅文明(米拉多爾是盆地內最大的遺址甚至
可能是馬雅文明以及南半球最大的一座這座遺址和其他地方最大的不同是
可以回溯到西元前的古典前期)更重要的是，這座已經有兩千多年歷史的
城市，還座落著全球面積最大的金字塔，這處造型令人印象深刻的梯形金
字塔。佔地1萬八千平方公尺，由三個金字塔層層相疊，總高度有七十公
尺。馬雅文明是在2500多年前開始出現在中美洲。馬雅人在天文、曆
法、數學和藝術等多方面都展示出高度的文明，也被後來的歐洲人比譽為
美洲的希臘。而馬雅人為何能創造出如此豐富的高度文明，以及後來為何
又突然消失。至今仍是考古學家和歷史學者急著想解開的迷團。考古學家
最近在瓜地馬拉北部的熱帶叢林中，挖掘到一座失落的馬雅古城，這座馬
雅遺址不管是它的規模，還是所出土的文物，都相當具有研究的價值。現
場音想前往這座位在叢林深處的馬雅古城遺址，搭乘直昇機是最好的選擇
。否則就只能用步行的方式穿越濃密的熱帶雨林，最快也得花上兩天的時
間才能到達。也就是因為地處偏僻，才能讓這座曾經有8萬人居住的古城
，沒有受到太多的破壞跟盜匪的掠奪，而完整的保存下來。這處廣達十平
方公里的遺址，可以讓世人更了解西元前五百年的馬雅文明(米拉多爾是
盆地內最大的遺址甚至可能是馬雅文明以及南半球最大的一座這座遺址和
其他地方最大的不同是可以回溯到西元前的古典前期)更重要的是，這座
已經有兩千多年歷史的城市，還座落著全球面積最大的金字塔，這處造型
令人印象深刻的梯形金字塔。佔地1萬八千平方公尺，由三個金字塔層層
相疊，總高度有七十公尺。馬雅文明是在2500多年前開始出現在中美
洲。馬雅人在天文、曆法、數學和藝術等多方面都展示出高度的文明，也
被後來的歐洲人比譽為美洲的希臘。而馬雅人為何能創造出如此豐富的高
度文明，以及後來為何又突然消失。至今仍是考古學家和歷史學者急著想
解開的迷團。考古學家最近在瓜地馬拉北部的熱帶叢林中，挖掘到一座失
落的馬雅古城，這座馬雅遺址不管是它的規模，還是所出土的文物，都相
當具有研究的價值。現場音想前往這座位在叢林深處的馬雅古城遺址，搭
乘直昇機是最好的選擇。否則就只能用步行的方式穿越濃密的熱帶雨林，
最快也得花上兩天的時間才能到達。也就是因為地處偏僻，才能讓這座曾
經有8萬人居住的古城，沒有受到太多的破壞跟盜匪的掠奪，而完整的保
存下來。這處廣達十平方公里的遺址，可以讓世人更了解西元前五百年的
馬雅文明(米拉多爾是盆地內最大的遺址甚至可能是馬雅文明以及南半球
最大的一座這座遺址和其他地方最大的不同是可以回溯到西元前的古典前
期)更重要的是，這座已經有兩千多年歷史的城市，還座落著全球面積最
大的金字塔，這處造型令人印象深刻的梯形金字塔。佔地1萬八千平方公
尺，由三個金字塔層層相疊，總高度有七十公尺。馬雅文明是在2500
多年前開始出現在中美洲。馬雅人在天文、曆法、數學和藝術等多方面都
展示出高度的文明，也被後來的歐洲人比譽為美洲的希臘。而馬雅人為何
能創造出如此豐富的高度文明，以及後來為何又突然消失。至今仍是考古
學家和歷史學者急著想解開的迷團。考古學家最近在瓜地馬拉北部的熱帶
叢林中，挖掘到一座失落的馬雅古城，這座馬雅遺址不管是它的規模，還
是所出土的文物，都相當具有研究的價值。現場音想前往這座位在叢林深
處的馬雅古城遺址，搭乘直昇機是最好的選擇。否則就只能用步行的方式
穿越濃密的熱帶雨林，最快也得花上兩天的時間才能到達。也就是因為地
處偏僻，才能讓這座曾經有8萬人居住的古城，沒有受到太多的破壞跟盜
匪的掠奪，而完整的保存下來。這處廣達十平方公里的遺址，可以讓世人
更了解西元前五百年的馬雅文明(米拉多爾是盆地內最大的遺址甚至可能
是馬雅文明以及南半球最大的一座這座遺址和其他地方最大的不同是可以
回溯到西元前的古典前期)更重要的是，這座已經有兩千多年歷史的城市
，還座落著全球面積最大的金字塔，這處造型令人印象深刻的梯形金字塔
。佔地1萬八千平方公尺，由三個金字塔層層相疊，總高度有七十公尺。
馬雅文明是在2500多年前開始出現在中美洲。馬雅人在天文、曆法、
數學和藝術等多方面都展示出高度的文明，也被後來的歐洲人比譽為美洲
的希臘。而馬雅人為何能創造出如此豐富的高度文明，以及後來為何又突
然消失。至今仍是考古學家和歷史學者急著想解開的迷團。考古學家最近
在瓜地馬拉北部的熱帶叢林中，挖掘到一座失落的馬雅古城，這座馬雅遺
址不管是它的規模，還是所出土的文物，都相當具有研究的價值。現場音
想前往這座位在叢林深處的馬雅古城遺址，搭乘直昇機是最好的選擇。否
則就只能用步行的方式穿越濃密的熱帶雨林，最快也得花上兩天的時間才
能到達。也就是因為地處偏僻，才能讓這座曾經有8萬人居住的古城，沒
有受到太多的破壞跟盜匪的掠奪，而完整的保存下來。這處廣達十平方公
里的遺址，可以讓世人更了解西元前五百年的馬雅文明(米拉多爾是盆地
內最大的遺址甚至可能是馬雅文明以及南半球最大的一座這座遺址和其他
地方最大的不同是可以回溯到西元前的古典前期)更重要的是，這座已經
有兩千多年歷史的城市，還座落著全球面積最大的金字塔，這處造型令人
印象深刻的梯形金字塔。佔地1萬八千平方公尺，由三個金字塔層層相疊
，總高度有七十公尺。馬雅文明是在2500多年前開始出現在中美洲。
馬雅人在天文、曆法、數學和藝術等多方面都展示出高度的文明，也被後
來的歐洲人比譽為美洲的希臘。而馬雅人為何能創造出如此豐富的高度文
明，以及後來為何又突然消失。至今仍是考古學家和歷史學者急著想解開
的迷團。
