日前高雄捷運的施工意外導致路面坍塌。由於目前，地底災害還無法全盤
掌握，原定下週一開放路面通車的計畫已經確定跳票。這不止影響到高雄
的路面交通，更進一步要面對的是台鐵臨港線軌道是否保留的問題，以及
市府規劃市港合一親水空間的佈局。台鐵行經高雄港十三號碼頭的西臨港
線軌道，本來配合高雄市政府收回碼頭，打造親水觀光空間計畫，已經報
請拆除，沒想到捷運中正路段的塌陷事件，使得東臨港線受阻，為了維持
貨運功能，台鐵只能改道，重新啟用西臨港線，並且暫緩拆除計畫。西臨
港線軌道如果不拆除，勢必影響市政府規劃市港合一親水空間的佈局。而
市政府本來估計週一恢復平面道路通車，只是到今天，還是無法掌握捷運
隧道、和中正地下道的損壞情形。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導日前高
雄捷運的施工意外導致路面坍塌。由於目前，地底災害還無法全盤掌握，
原定下週一開放路面通車的計畫已經確定跳票。這不止影響到高雄的路面
交通，更進一步要面對的是台鐵臨港線軌道是否保留的問題，以及市府規
劃市港合一親水空間的佈局。台鐵行經高雄港十三號碼頭的西臨港線軌道
，本來配合高雄市政府收回碼頭，打造親水觀光空間計畫，已經報請拆除
，沒想到捷運中正路段的塌陷事件，使得東臨港線受阻，為了維持貨運功
能，台鐵只能改道，重新啟用西臨港線，並且暫緩拆除計畫。西臨港線軌
道如果不拆除，勢必影響市政府規劃市港合一親水空間的佈局。而市政府
本來估計週一恢復平面道路通車，只是到今天，還是無法掌握捷運隧道、
和中正地下道的損壞情形。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導日前高雄捷運
的施工意外導致路面坍塌。由於目前，地底災害還無法全盤掌握，原定下
週一開放路面通車的計畫已經確定跳票。這不止影響到高雄的路面交通，
更進一步要面對的是台鐵臨港線軌道是否保留的問題，以及市府規劃市港
合一親水空間的佈局。台鐵行經高雄港十三號碼頭的西臨港線軌道，本來
配合高雄市政府收回碼頭，打造親水觀光空間計畫，已經報請拆除，沒想
到捷運中正路段的塌陷事件，使得東臨港線受阻，為了維持貨運功能，台
鐵只能改道，重新啟用西臨港線，並且暫緩拆除計畫。西臨港線軌道如果
不拆除，勢必影響市政府規劃市港合一親水空間的佈局。而市政府本來估
計週一恢復平面道路通車，只是到今天，還是無法掌握捷運隧道、和中正
地下道的損壞情形。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導日前高雄捷運的施工
意外導致路面坍塌。由於目前，地底災害還無法全盤掌握，原定下週一開
放路面通車的計畫已經確定跳票。這不止影響到高雄的路面交通，更進一
步要面對的是台鐵臨港線軌道是否保留的問題，以及市府規劃市港合一親
水空間的佈局。台鐵行經高雄港十三號碼頭的西臨港線軌道，本來配合高
雄市政府收回碼頭，打造親水觀光空間計畫，已經報請拆除，沒想到捷運
中正路段的塌陷事件，使得東臨港線受阻，為了維持貨運功能，台鐵只能
改道，重新啟用西臨港線，並且暫緩拆除計畫。西臨港線軌道如果不拆除
，勢必影響市政府規劃市港合一親水空間的佈局。而市政府本來估計週一
恢復平面道路通車，只是到今天，還是無法掌握捷運隧道、和中正地下道
的損壞情形。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導日前高雄捷運的施工意外導
致路面坍塌。由於目前，地底災害還無法全盤掌握，原定下週一開放路面
通車的計畫已經確定跳票。這不止影響到高雄的路面交通，更進一步要面
對的是台鐵臨港線軌道是否保留的問題，以及市府規劃市港合一親水空間
的佈局。台鐵行經高雄港十三號碼頭的西臨港線軌道，本來配合高雄市政
府收回碼頭，打造親水觀光空間計畫，已經報請拆除，沒想到捷運中正路
段的塌陷事件，使得東臨港線受阻，為了維持貨運功能，台鐵只能改道，
重新啟用西臨港線，並且暫緩拆除計畫。西臨港線軌道如果不拆除，勢必
影響市政府規劃市港合一親水空間的佈局。而市政府本來估計週一恢復平
面道路通車，只是到今天，還是無法掌握捷運隧道、和中正地下道的損壞
情形。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導日前高雄捷運的施工意外導致路面
坍塌。由於目前，地底災害還無法全盤掌握，原定下週一開放路面通車的
計畫已經確定跳票。這不止影響到高雄的路面交通，更進一步要面對的是
台鐵臨港線軌道是否保留的問題，以及市府規劃市港合一親水空間的佈局
。台鐵行經高雄港十三號碼頭的西臨港線軌道，本來配合高雄市政府收回
碼頭，打造親水觀光空間計畫，已經報請拆除，沒想到捷運中正路段的塌
陷事件，使得東臨港線受阻，為了維持貨運功能，台鐵只能改道，重新啟
用西臨港線，並且暫緩拆除計畫。西臨港線軌道如果不拆除，勢必影響市
政府規劃市港合一親水空間的佈局。而市政府本來估計週一恢復平面道路
通車，只是到今天，還是無法掌握捷運隧道、和中正地下道的損壞情形。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導日前高雄捷運的施工意外導致路面坍塌。
由於目前，地底災害還無法全盤掌握，原定下週一開放路面通車的計畫已
經確定跳票。這不止影響到高雄的路面交通，更進一步要面對的是台鐵臨
港線軌道是否保留的問題，以及市府規劃市港合一親水空間的佈局。台鐵
行經高雄港十三號碼頭的西臨港線軌道，本來配合高雄市政府收回碼頭，
打造親水觀光空間計畫，已經報請拆除，沒想到捷運中正路段的塌陷事件
，使得東臨港線受阻，為了維持貨運功能，台鐵只能改道，重新啟用西臨
港線，並且暫緩拆除計畫。西臨港線軌道如果不拆除，勢必影響市政府規
劃市港合一親水空間的佈局。而市政府本來估計週一恢復平面道路通車，
只是到今天，還是無法掌握捷運隧道、和中正地下道的損壞情形。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
