國民黨跟親民黨合併計畫的推動，今天有了新的進展。親民黨推動國親合
併的五人協商小組、今天上午拜會國民黨主席馬英九，為下週一的馬宋會
暖身。雙方在會談之後，達成了三項共識。其中包括兩黨會將在春節前完
成第一階段合併。親民黨五人協商小組由黃義交領軍，和馬英九進行兩個
多小時的會談後，確定三大共識，將在農曆年前進行兩黨公職人員的合作
與合併，而下星期一的馬宋會，兩人將分別提出名單，建立一個國親合併
的協商平台目前親民黨有32席立委，其中有七名不分區，不過政黨法規
定如果政黨解散或合併，不分區名額將全部取消，如此一來將影響國會席
次，因此國親實質完全合併可能的時機還是得到2007年立委選舉，國
民黨主席馬英九強調，親民黨如果有困難，會以最大誠意，設法解決國民
黨跟親民黨合併計畫的推動，今天有了新的進展。親民黨推動國親合併的
五人協商小組、今天上午拜會國民黨主席馬英九，為下週一的馬宋會暖身
。雙方在會談之後，達成了三項共識。其中包括兩黨會將在春節前完成第
一階段合併。親民黨五人協商小組由黃義交領軍，和馬英九進行兩個多小
時的會談後，確定三大共識，將在農曆年前進行兩黨公職人員的合作與合
併，而下星期一的馬宋會，兩人將分別提出名單，建立一個國親合併的協
商平台目前親民黨有32席立委，其中有七名不分區，不過政黨法規定如
果政黨解散或合併，不分區名額將全部取消，如此一來將影響國會席次，
因此國親實質完全合併可能的時機還是得到2007年立委選舉，國民黨
主席馬英九強調，親民黨如果有困難，會以最大誠意，設法解決國民黨跟
親民黨合併計畫的推動，今天有了新的進展。親民黨推動國親合併的五人
協商小組、今天上午拜會國民黨主席馬英九，為下週一的馬宋會暖身。雙
方在會談之後，達成了三項共識。其中包括兩黨會將在春節前完成第一階
段合併。親民黨五人協商小組由黃義交領軍，和馬英九進行兩個多小時的
會談後，確定三大共識，將在農曆年前進行兩黨公職人員的合作與合併，
而下星期一的馬宋會，兩人將分別提出名單，建立一個國親合併的協商平
台目前親民黨有32席立委，其中有七名不分區，不過政黨法規定如果政
黨解散或合併，不分區名額將全部取消，如此一來將影響國會席次，因此
國親實質完全合併可能的時機還是得到2007年立委選舉，國民黨主席
馬英九強調，親民黨如果有困難，會以最大誠意，設法解決國民黨跟親民
黨合併計畫的推動，今天有了新的進展。親民黨推動國親合併的五人協商
小組、今天上午拜會國民黨主席馬英九，為下週一的馬宋會暖身。雙方在
會談之後，達成了三項共識。其中包括兩黨會將在春節前完成第一階段合
併。親民黨五人協商小組由黃義交領軍，和馬英九進行兩個多小時的會談
後，確定三大共識，將在農曆年前進行兩黨公職人員的合作與合併，而下
星期一的馬宋會，兩人將分別提出名單，建立一個國親合併的協商平台目
前親民黨有32席立委，其中有七名不分區，不過政黨法規定如果政黨解
散或合併，不分區名額將全部取消，如此一來將影響國會席次，因此國親
實質完全合併可能的時機還是得到2007年立委選舉，國民黨主席馬英
九強調，親民黨如果有困難，會以最大誠意，設法解決國民黨跟親民黨合
併計畫的推動，今天有了新的進展。親民黨推動國親合併的五人協商小組
、今天上午拜會國民黨主席馬英九，為下週一的馬宋會暖身。雙方在會談
之後，達成了三項共識。其中包括兩黨會將在春節前完成第一階段合併。
親民黨五人協商小組由黃義交領軍，和馬英九進行兩個多小時的會談後，
確定三大共識，將在農曆年前進行兩黨公職人員的合作與合併，而下星期
一的馬宋會，兩人將分別提出名單，建立一個國親合併的協商平台目前親
民黨有32席立委，其中有七名不分區，不過政黨法規定如果政黨解散或
合併，不分區名額將全部取消，如此一來將影響國會席次，因此國親實質
完全合併可能的時機還是得到2007年立委選舉，國民黨主席馬英九強
調，親民黨如果有困難，會以最大誠意，設法解決
