今天下午台灣中小企銀南京東路分行門口發生一起搶案，1157萬的現
鈔遭歹徒搶走，所幸無人傷亡。由於案發時間接近下班時間，路上人車很
多，行搶手法大膽，引發警方懷疑是否有內神通外鬼的可能。目前警方已
經封鎖現場，並將兩名保全帶回警局進行進一步偵訊。台灣中小企業銀行
南京東路分行門口今天下午發生搶案，由台灣保全從郵局運來的新台幣1
157萬現鈔，遭到歹徒搶走，台企銀表示，由於案發時款項尚未點收，
依契約需由保全公司負起全責，因此台企銀沒有財務損失，所幸也無人傷
亡。由於這間分行位於熱鬧的環亞商圈，下午四點多驚傳發生搶案，由郵
局運至台企銀的二袋現鈔共1157萬在銀行門口遭劫。台企銀表示，依
行方與保全公司的契約，在運送過程中所造成的損失，需由保全公司負起
全責。對這起突如其來的搶案，台企銀高層晚間緊急召開會議，商議對策
。。綜合報導今天下午台灣中小企銀南京東路分行門口發生一起搶案，1
157萬的現鈔遭歹徒搶走，所幸無人傷亡。由於案發時間接近下班時間
，路上人車很多，行搶手法大膽，引發警方懷疑是否有內神通外鬼的可能
。目前警方已經封鎖現場，並將兩名保全帶回警局進行進一步偵訊。台灣
中小企業銀行南京東路分行門口今天下午發生搶案，由台灣保全從郵局運
來的新台幣1157萬現鈔，遭到歹徒搶走，台企銀表示，由於案發時款
項尚未點收，依契約需由保全公司負起全責，因此台企銀沒有財務損失，
所幸也無人傷亡。由於這間分行位於熱鬧的環亞商圈，下午四點多驚傳發
生搶案，由郵局運至台企銀的二袋現鈔共1157萬在銀行門口遭劫。台
企銀表示，依行方與保全公司的契約，在運送過程中所造成的損失，需由
保全公司負起全責。對這起突如其來的搶案，台企銀高層晚間緊急召開會
議，商議對策。。綜合報導今天下午台灣中小企銀南京東路分行門口發生
一起搶案，1157萬的現鈔遭歹徒搶走，所幸無人傷亡。由於案發時間
接近下班時間，路上人車很多，行搶手法大膽，引發警方懷疑是否有內神
通外鬼的可能。目前警方已經封鎖現場，並將兩名保全帶回警局進行進一
步偵訊。台灣中小企業銀行南京東路分行門口今天下午發生搶案，由台灣
保全從郵局運來的新台幣1157萬現鈔，遭到歹徒搶走，台企銀表示，
由於案發時款項尚未點收，依契約需由保全公司負起全責，因此台企銀沒
有財務損失，所幸也無人傷亡。由於這間分行位於熱鬧的環亞商圈，下午
四點多驚傳發生搶案，由郵局運至台企銀的二袋現鈔共1157萬在銀行
門口遭劫。台企銀表示，依行方與保全公司的契約，在運送過程中所造成
的損失，需由保全公司負起全責。對這起突如其來的搶案，台企銀高層晚
間緊急召開會議，商議對策。。綜合報導今天下午台灣中小企銀南京東路
分行門口發生一起搶案，1157萬的現鈔遭歹徒搶走，所幸無人傷亡。
由於案發時間接近下班時間，路上人車很多，行搶手法大膽，引發警方懷
疑是否有內神通外鬼的可能。目前警方已經封鎖現場，並將兩名保全帶回
警局進行進一步偵訊。台灣中小企業銀行南京東路分行門口今天下午發生
搶案，由台灣保全從郵局運來的新台幣1157萬現鈔，遭到歹徒搶走，
台企銀表示，由於案發時款項尚未點收，依契約需由保全公司負起全責，
因此台企銀沒有財務損失，所幸也無人傷亡。由於這間分行位於熱鬧的環
亞商圈，下午四點多驚傳發生搶案，由郵局運至台企銀的二袋現鈔共11
57萬在銀行門口遭劫。台企銀表示，依行方與保全公司的契約，在運送
過程中所造成的損失，需由保全公司負起全責。對這起突如其來的搶案，
台企銀高層晚間緊急召開會議，商議對策。。綜合報導今天下午台灣中小
企銀南京東路分行門口發生一起搶案，1157萬的現鈔遭歹徒搶走，所
幸無人傷亡。由於案發時間接近下班時間，路上人車很多，行搶手法大膽
，引發警方懷疑是否有內神通外鬼的可能。目前警方已經封鎖現場，並將
兩名保全帶回警局進行進一步偵訊。台灣中小企業銀行南京東路分行門口
今天下午發生搶案，由台灣保全從郵局運來的新台幣1157萬現鈔，遭
到歹徒搶走，台企銀表示，由於案發時款項尚未點收，依契約需由保全公
司負起全責，因此台企銀沒有財務損失，所幸也無人傷亡。由於這間分行
位於熱鬧的環亞商圈，下午四點多驚傳發生搶案，由郵局運至台企銀的二
袋現鈔共1157萬在銀行門口遭劫。台企銀表示，依行方與保全公司的
契約，在運送過程中所造成的損失，需由保全公司負起全責。對這起突如
其來的搶案，台企銀高層晚間緊急召開會議，商議對策。。綜合報導今天
下午台灣中小企銀南京東路分行門口發生一起搶案，1157萬的現鈔遭
歹徒搶走，所幸無人傷亡。由於案發時間接近下班時間，路上人車很多，
行搶手法大膽，引發警方懷疑是否有內神通外鬼的可能。目前警方已經封
鎖現場，並將兩名保全帶回警局進行進一步偵訊。台灣中小企業銀行南京
東路分行門口今天下午發生搶案，由台灣保全從郵局運來的新台幣115
7萬現鈔，遭到歹徒搶走，台企銀表示，由於案發時款項尚未點收，依契
約需由保全公司負起全責，因此台企銀沒有財務損失，所幸也無人傷亡。
由於這間分行位於熱鬧的環亞商圈，下午四點多驚傳發生搶案，由郵局運
至台企銀的二袋現鈔共1157萬在銀行門口遭劫。台企銀表示，依行方
與保全公司的契約，在運送過程中所造成的損失，需由保全公司負起全責
。對這起突如其來的搶案，台企銀高層晚間緊急召開會議，商議對策。。
綜合報導今天下午台灣中小企銀南京東路分行門口發生一起搶案，115
7萬的現鈔遭歹徒搶走，所幸無人傷亡。由於案發時間接近下班時間，路
上人車很多，行搶手法大膽，引發警方懷疑是否有內神通外鬼的可能。目
前警方已經封鎖現場，並將兩名保全帶回警局進行進一步偵訊。台灣中小
企業銀行南京東路分行門口今天下午發生搶案，由台灣保全從郵局運來的
新台幣1157萬現鈔，遭到歹徒搶走，台企銀表示，由於案發時款項尚
未點收，依契約需由保全公司負起全責，因此台企銀沒有財務損失，所幸
也無人傷亡。由於這間分行位於熱鬧的環亞商圈，下午四點多驚傳發生搶
案，由郵局運至台企銀的二袋現鈔共1157萬在銀行門口遭劫。台企銀
表示，依行方與保全公司的契約，在運送過程中所造成的損失，需由保全
公司負起全責。對這起突如其來的搶案，台企銀高層晚間緊急召開會議，
商議對策。。綜合報導今天下午台灣中小企銀南京東路分行門口發生一起
搶案，1157萬的現鈔遭歹徒搶走，所幸無人傷亡。由於案發時間接近
下班時間，路上人車很多，行搶手法大膽，引發警方懷疑是否有內神通外
鬼的可能。目前警方已經封鎖現場，並將兩名保全帶回警局進行進一步偵
訊。台灣中小企業銀行南京東路分行門口今天下午發生搶案，由台灣保全
從郵局運來的新台幣1157萬現鈔，遭到歹徒搶走，台企銀表示，由於
案發時款項尚未點收，依契約需由保全公司負起全責，因此台企銀沒有財
務損失，所幸也無人傷亡。由於這間分行位於熱鬧的環亞商圈，下午四點
多驚傳發生搶案，由郵局運至台企銀的二袋現鈔共1157萬在銀行門口
遭劫。台企銀表示，依行方與保全公司的契約，在運送過程中所造成的損
失，需由保全公司負起全責。對這起突如其來的搶案，台企銀高層晚間緊
急召開會議，商議對策。。綜合報導今天下午台灣中小企銀南京東路分行
門口發生一起搶案，1157萬的現鈔遭歹徒搶走，所幸無人傷亡。由於
案發時間接近下班時間，路上人車很多，行搶手法大膽，引發警方懷疑是
否有內神通外鬼的可能。目前警方已經封鎖現場，並將兩名保全帶回警局
進行進一步偵訊。台灣中小企業銀行南京東路分行門口今天下午發生搶案
，由台灣保全從郵局運來的新台幣1157萬現鈔，遭到歹徒搶走，台企
銀表示，由於案發時款項尚未點收，依契約需由保全公司負起全責，因此
台企銀沒有財務損失，所幸也無人傷亡。由於這間分行位於熱鬧的環亞商
圈，下午四點多驚傳發生搶案，由郵局運至台企銀的二袋現鈔共1157
萬在銀行門口遭劫。台企銀表示，依行方與保全公司的契約，在運送過程
中所造成的損失，需由保全公司負起全責。對這起突如其來的搶案，台企
銀高層晚間緊急召開會議，商議對策。。綜合報導
