中國星期一與東南亞國協簽訂了自由貿易框架協定，將在10年後設立一
個全球最大自由貿易區，但是這項協定中沒有日本，也沒有台灣，長期而
言中國與東協的合縱連橫，可能會產生貿易轉移，部分國家被邊陲化的效
應，紛紛加緊腳步與其他貿易夥伴洽談簽訂自由貿易協定。中共國務院總
理朱鎔基，星期一大筆一揮，簽下了10年後與東南亞國協成立全球最大
自由貿易區的協定，十年內，中國與東協十國將逐年消除關稅及其他貿易
壁壘，最慢到2015年所有東協會員國都會納入自由貿易區。今年的東
協加三高峰會，除了東協還有中國、日本和南韓，中國釋放最大誠意，甚
至拿出日本韓國最拿不出來的籌碼，用開放農業作交換，跟東協簽訂自由
貿易框架協定，讓亞洲最大經濟體日本緊張不已，雖然一直積極拉攏其他
國家成立自由貿易區，但是進度一直遠遠落後中國，現在東協也被拉入大
陸強大的經濟圈中，長期來說，被排除在外的國家，經貿實力將會因為大
陸和東協的合縱連橫，產生邊緣化危機。包括日本、韓國，甚至是跟東南
亞國家貿易往來頻繁的台灣，南向政策可能會受到影響，紛紛加緊和其他
貿易夥伴簽訂自由貿易協定，日本首相小泉純一郎不落人後，在中國與東
協簽訂自由貿易框架後，隔一天馬上與東協簽訂經濟合作宣言，不過相較
之下，朱鎔基回程行囊滿滿，不但慷慨宣佈亞洲減債計劃，還簽訂了自由
貿易框架協定、南海各方行為宣言、並加入湄公河開發協定，可以說是志
得意滿。不過約是簽了，後續還有十年的談判路要走，將是自由貿易區能
否順利誕生的重要關鍵。中國星期一與東南亞國協簽訂了自由貿易框架協
定，將在10年後設立一個全球最大自由貿易區，但是這項協定中沒有日
本，也沒有台灣，長期而言中國與東協的合縱連橫，可能會產生貿易轉移
，部分國家被邊陲化的效應，紛紛加緊腳步與其他貿易夥伴洽談簽訂自由
貿易協定。中共國務院總理朱鎔基，星期一大筆一揮，簽下了10年後與
東南亞國協成立全球最大自由貿易區的協定，十年內，中國與東協十國將
逐年消除關稅及其他貿易壁壘，最慢到2015年所有東協會員國都會納
入自由貿易區。今年的東協加三高峰會，除了東協還有中國、日本和南韓
，中國釋放最大誠意，甚至拿出日本韓國最拿不出來的籌碼，用開放農業
作交換，跟東協簽訂自由貿易框架協定，讓亞洲最大經濟體日本緊張不已
，雖然一直積極拉攏其他國家成立自由貿易區，但是進度一直遠遠落後中
國，現在東協也被拉入大陸強大的經濟圈中，長期來說，被排除在外的國
家，經貿實力將會因為大陸和東協的合縱連橫，產生邊緣化危機。包括日
本、韓國，甚至是跟東南亞國家貿易往來頻繁的台灣，南向政策可能會受
到影響，紛紛加緊和其他貿易夥伴簽訂自由貿易協定，日本首相小泉純一
郎不落人後，在中國與東協簽訂自由貿易框架後，隔一天馬上與東協簽訂
經濟合作宣言，不過相較之下，朱鎔基回程行囊滿滿，不但慷慨宣佈亞洲
減債計劃，還簽訂了自由貿易框架協定、南海各方行為宣言、並加入湄公
河開發協定，可以說是志得意滿。不過約是簽了，後續還有十年的談判路
要走，將是自由貿易區能否順利誕生的重要關鍵。中國星期一與東南亞國
協簽訂了自由貿易框架協定，將在10年後設立一個全球最大自由貿易區
，但是這項協定中沒有日本，也沒有台灣，長期而言中國與東協的合縱連
橫，可能會產生貿易轉移，部分國家被邊陲化的效應，紛紛加緊腳步與其
他貿易夥伴洽談簽訂自由貿易協定。中共國務院總理朱鎔基，星期一大筆
一揮，簽下了10年後與東南亞國協成立全球最大自由貿易區的協定，十
年內，中國與東協十國將逐年消除關稅及其他貿易壁壘，最慢到2015
年所有東協會員國都會納入自由貿易區。今年的東協加三高峰會，除了東
協還有中國、日本和南韓，中國釋放最大誠意，甚至拿出日本韓國最拿不
出來的籌碼，用開放農業作交換，跟東協簽訂自由貿易框架協定，讓亞洲
最大經濟體日本緊張不已，雖然一直積極拉攏其他國家成立自由貿易區，
但是進度一直遠遠落後中國，現在東協也被拉入大陸強大的經濟圈中，長
期來說，被排除在外的國家，經貿實力將會因為大陸和東協的合縱連橫，
產生邊緣化危機。包括日本、韓國，甚至是跟東南亞國家貿易往來頻繁的
台灣，南向政策可能會受到影響，紛紛加緊和其他貿易夥伴簽訂自由貿易
協定，日本首相小泉純一郎不落人後，在中國與東協簽訂自由貿易框架後
，隔一天馬上與東協簽訂經濟合作宣言，不過相較之下，朱鎔基回程行囊
滿滿，不但慷慨宣佈亞洲減債計劃，還簽訂了自由貿易框架協定、南海各
方行為宣言、並加入湄公河開發協定，可以說是志得意滿。不過約是簽了
，後續還有十年的談判路要走，將是自由貿易區能否順利誕生的重要關鍵
。中國星期一與東南亞國協簽訂了自由貿易框架協定，將在10年後設立
一個全球最大自由貿易區，但是這項協定中沒有日本，也沒有台灣，長期
而言中國與東協的合縱連橫，可能會產生貿易轉移，部分國家被邊陲化的
效應，紛紛加緊腳步與其他貿易夥伴洽談簽訂自由貿易協定。中共國務院
總理朱鎔基，星期一大筆一揮，簽下了10年後與東南亞國協成立全球最
大自由貿易區的協定，十年內，中國與東協十國將逐年消除關稅及其他貿
易壁壘，最慢到2015年所有東協會員國都會納入自由貿易區。今年的
東協加三高峰會，除了東協還有中國、日本和南韓，中國釋放最大誠意，
甚至拿出日本韓國最拿不出來的籌碼，用開放農業作交換，跟東協簽訂自
由貿易框架協定，讓亞洲最大經濟體日本緊張不已，雖然一直積極拉攏其
他國家成立自由貿易區，但是進度一直遠遠落後中國，現在東協也被拉入
大陸強大的經濟圈中，長期來說，被排除在外的國家，經貿實力將會因為
大陸和東協的合縱連橫，產生邊緣化危機。包括日本、韓國，甚至是跟東
南亞國家貿易往來頻繁的台灣，南向政策可能會受到影響，紛紛加緊和其
他貿易夥伴簽訂自由貿易協定，日本首相小泉純一郎不落人後，在中國與
東協簽訂自由貿易框架後，隔一天馬上與東協簽訂經濟合作宣言，不過相
較之下，朱鎔基回程行囊滿滿，不但慷慨宣佈亞洲減債計劃，還簽訂了自
由貿易框架協定、南海各方行為宣言、並加入湄公河開發協定，可以說是
志得意滿。不過約是簽了，後續還有十年的談判路要走，將是自由貿易區
能否順利誕生的重要關鍵。中國星期一與東南亞國協簽訂了自由貿易框架
協定，將在10年後設立一個全球最大自由貿易區，但是這項協定中沒有
日本，也沒有台灣，長期而言中國與東協的合縱連橫，可能會產生貿易轉
移，部分國家被邊陲化的效應，紛紛加緊腳步與其他貿易夥伴洽談簽訂自
由貿易協定。中共國務院總理朱鎔基，星期一大筆一揮，簽下了10年後
與東南亞國協成立全球最大自由貿易區的協定，十年內，中國與東協十國
將逐年消除關稅及其他貿易壁壘，最慢到2015年所有東協會員國都會
納入自由貿易區。今年的東協加三高峰會，除了東協還有中國、日本和南
韓，中國釋放最大誠意，甚至拿出日本韓國最拿不出來的籌碼，用開放農
業作交換，跟東協簽訂自由貿易框架協定，讓亞洲最大經濟體日本緊張不
已，雖然一直積極拉攏其他國家成立自由貿易區，但是進度一直遠遠落後
中國，現在東協也被拉入大陸強大的經濟圈中，長期來說，被排除在外的
國家，經貿實力將會因為大陸和東協的合縱連橫，產生邊緣化危機。包括
日本、韓國，甚至是跟東南亞國家貿易往來頻繁的台灣，南向政策可能會
受到影響，紛紛加緊和其他貿易夥伴簽訂自由貿易協定，日本首相小泉純
一郎不落人後，在中國與東協簽訂自由貿易框架後，隔一天馬上與東協簽
訂經濟合作宣言，不過相較之下，朱鎔基回程行囊滿滿，不但慷慨宣佈亞
洲減債計劃，還簽訂了自由貿易框架協定、南海各方行為宣言、並加入湄
公河開發協定，可以說是志得意滿。不過約是簽了，後續還有十年的談判
路要走，將是自由貿易區能否順利誕生的重要關鍵。
