立法院今天三讀通過道路交通處罰條例，其中作出許多重大變革，包括了
高速公路違規罰金從原本的3千元起跳，修改為由600元起跳。另外還
有什麼其他的規定，一起去看看。立法院今天三讀通過道路交通處罰條例
的修正案，大幅修改了高速公路違規的罰則以及吊扣駕照的規定。原本高
速公路違規一律由三千元起跳，修正為六百塊起跳，視情節輕重開罰，而
低於行車速限又佔用內側快車道的情況，將處以六千到一萬兩千元的罰金
。至於吊扣駕照的規定，則取消了以吊扣駕照代替罰金的制度，避免民眾
利用人頭躲避處罰。同時新增所謂的吳宗憲條款，針對無照可扣的違規駕
駛，必須比照吊扣處罰期間，不得考取駕照的規定。並且放寬終身不得考
取駕照的限制，修正為肇事致人死傷的駕駛人，在吊銷駕照超過八到十二
年後，可以重新考照。立法院今天三讀通過道路交通處罰條例，其中作出
許多重大變革，包括了高速公路違規罰金從原本的3千元起跳，修改為由
600元起跳。另外還有什麼其他的規定，一起去看看。立法院今天三讀
通過道路交通處罰條例的修正案，大幅修改了高速公路違規的罰則以及吊
扣駕照的規定。原本高速公路違規一律由三千元起跳，修正為六百塊起跳
，視情節輕重開罰，而低於行車速限又佔用內側快車道的情況，將處以六
千到一萬兩千元的罰金。至於吊扣駕照的規定，則取消了以吊扣駕照代替
罰金的制度，避免民眾利用人頭躲避處罰。同時新增所謂的吳宗憲條款，
針對無照可扣的違規駕駛，必須比照吊扣處罰期間，不得考取駕照的規定
。並且放寬終身不得考取駕照的限制，修正為肇事致人死傷的駕駛人，在
吊銷駕照超過八到十二年後，可以重新考照。立法院今天三讀通過道路交
通處罰條例，其中作出許多重大變革，包括了高速公路違規罰金從原本的
3千元起跳，修改為由600元起跳。另外還有什麼其他的規定，一起去
看看。立法院今天三讀通過道路交通處罰條例的修正案，大幅修改了高速
公路違規的罰則以及吊扣駕照的規定。原本高速公路違規一律由三千元起
跳，修正為六百塊起跳，視情節輕重開罰，而低於行車速限又佔用內側快
車道的情況，將處以六千到一萬兩千元的罰金。至於吊扣駕照的規定，則
取消了以吊扣駕照代替罰金的制度，避免民眾利用人頭躲避處罰。同時新
增所謂的吳宗憲條款，針對無照可扣的違規駕駛，必須比照吊扣處罰期間
，不得考取駕照的規定。並且放寬終身不得考取駕照的限制，修正為肇事
致人死傷的駕駛人，在吊銷駕照超過八到十二年後，可以重新考照。立法
院今天三讀通過道路交通處罰條例，其中作出許多重大變革，包括了高速
公路違規罰金從原本的3千元起跳，修改為由600元起跳。另外還有什
麼其他的規定，一起去看看。立法院今天三讀通過道路交通處罰條例的修
正案，大幅修改了高速公路違規的罰則以及吊扣駕照的規定。原本高速公
路違規一律由三千元起跳，修正為六百塊起跳，視情節輕重開罰，而低於
行車速限又佔用內側快車道的情況，將處以六千到一萬兩千元的罰金。至
於吊扣駕照的規定，則取消了以吊扣駕照代替罰金的制度，避免民眾利用
人頭躲避處罰。同時新增所謂的吳宗憲條款，針對無照可扣的違規駕駛，
必須比照吊扣處罰期間，不得考取駕照的規定。並且放寬終身不得考取駕
照的限制，修正為肇事致人死傷的駕駛人，在吊銷駕照超過八到十二年後
，可以重新考照。立法院今天三讀通過道路交通處罰條例，其中作出許多
重大變革，包括了高速公路違規罰金從原本的3千元起跳，修改為由60
0元起跳。另外還有什麼其他的規定，一起去看看。立法院今天三讀通過
道路交通處罰條例的修正案，大幅修改了高速公路違規的罰則以及吊扣駕
照的規定。原本高速公路違規一律由三千元起跳，修正為六百塊起跳，視
情節輕重開罰，而低於行車速限又佔用內側快車道的情況，將處以六千到
一萬兩千元的罰金。至於吊扣駕照的規定，則取消了以吊扣駕照代替罰金
的制度，避免民眾利用人頭躲避處罰。同時新增所謂的吳宗憲條款，針對
無照可扣的違規駕駛，必須比照吊扣處罰期間，不得考取駕照的規定。並
且放寬終身不得考取駕照的限制，修正為肇事致人死傷的駕駛人，在吊銷
駕照超過八到十二年後，可以重新考照。立法院今天三讀通過道路交通處
罰條例，其中作出許多重大變革，包括了高速公路違規罰金從原本的3千
元起跳，修改為由600元起跳。另外還有什麼其他的規定，一起去看看
。立法院今天三讀通過道路交通處罰條例的修正案，大幅修改了高速公路
違規的罰則以及吊扣駕照的規定。原本高速公路違規一律由三千元起跳，
修正為六百塊起跳，視情節輕重開罰，而低於行車速限又佔用內側快車道
的情況，將處以六千到一萬兩千元的罰金。至於吊扣駕照的規定，則取消
了以吊扣駕照代替罰金的制度，避免民眾利用人頭躲避處罰。同時新增所
謂的吳宗憲條款，針對無照可扣的違規駕駛，必須比照吊扣處罰期間，不
得考取駕照的規定。並且放寬終身不得考取駕照的限制，修正為肇事致人
死傷的駕駛人，在吊銷駕照超過八到十二年後，可以重新考照。立法院今
天三讀通過道路交通處罰條例，其中作出許多重大變革，包括了高速公路
違規罰金從原本的3千元起跳，修改為由600元起跳。另外還有什麼其
他的規定，一起去看看。立法院今天三讀通過道路交通處罰條例的修正案
，大幅修改了高速公路違規的罰則以及吊扣駕照的規定。原本高速公路違
規一律由三千元起跳，修正為六百塊起跳，視情節輕重開罰，而低於行車
速限又佔用內側快車道的情況，將處以六千到一萬兩千元的罰金。至於吊
扣駕照的規定，則取消了以吊扣駕照代替罰金的制度，避免民眾利用人頭
躲避處罰。同時新增所謂的吳宗憲條款，針對無照可扣的違規駕駛，必須
比照吊扣處罰期間，不得考取駕照的規定。並且放寬終身不得考取駕照的
限制，修正為肇事致人死傷的駕駛人，在吊銷駕照超過八到十二年後，可
以重新考照。
