現在國中國小的課本，有多種的版本，如果每年都換不同版本的課本，可
能會影響到孩子的學習。教育部通過國民教育法修正草案，待立法院審議
通過後，未來國中國小同一階段2~3年的課程，必須選用同一版本的教
科書。儘管可能引起出版商反彈，但家長與學生多半樂見其成。教育部國
教司說明國教法修正案；未來九年一貫教學中，同一階段必須選用同一版
本的課本，避免中途更換影響學習。除了減少每年更換版本造成的學習落
差，家長也期待學校選書能因此更慎重仔細，同一家庭年齡相近的孩子更
可能延續使用課本，環保又省錢。但由於每一學習領域階段年限不同，某
些領域如數學，第三階段跨小六與國一，讀過不同版本的國小畢業生，進
入同一所國中教學銜接可能出問題，但國教司認為，不必過度擔憂。教育
部表示；數學科是採分年能力指標，只要教學效果達成，學生銜接應該不
會有問題。至於出版商抱怨政策反覆衝擊市場，教育部與師長們都認為；
還是應該回歸教育本質，以方便學生學習優先考量。現在國中國小的課本
，有多種的版本，如果每年都換不同版本的課本，可能會影響到孩子的學
習。教育部通過國民教育法修正草案，待立法院審議通過後，未來國中國
小同一階段2~3年的課程，必須選用同一版本的教科書。儘管可能引起
出版商反彈，但家長與學生多半樂見其成。教育部國教司說明國教法修正
案；未來九年一貫教學中，同一階段必須選用同一版本的課本，避免中途
更換影響學習。除了減少每年更換版本造成的學習落差，家長也期待學校
選書能因此更慎重仔細，同一家庭年齡相近的孩子更可能延續使用課本，
環保又省錢。但由於每一學習領域階段年限不同，某些領域如數學，第三
階段跨小六與國一，讀過不同版本的國小畢業生，進入同一所國中教學銜
接可能出問題，但國教司認為，不必過度擔憂。教育部表示；數學科是採
分年能力指標，只要教學效果達成，學生銜接應該不會有問題。至於出版
商抱怨政策反覆衝擊市場，教育部與師長們都認為；還是應該回歸教育本
質，以方便學生學習優先考量。現在國中國小的課本，有多種的版本，如
果每年都換不同版本的課本，可能會影響到孩子的學習。教育部通過國民
教育法修正草案，待立法院審議通過後，未來國中國小同一階段2~3年
的課程，必須選用同一版本的教科書。儘管可能引起出版商反彈，但家長
與學生多半樂見其成。教育部國教司說明國教法修正案；未來九年一貫教
學中，同一階段必須選用同一版本的課本，避免中途更換影響學習。除了
減少每年更換版本造成的學習落差，家長也期待學校選書能因此更慎重仔
細，同一家庭年齡相近的孩子更可能延續使用課本，環保又省錢。但由於
每一學習領域階段年限不同，某些領域如數學，第三階段跨小六與國一，
讀過不同版本的國小畢業生，進入同一所國中教學銜接可能出問題，但國
教司認為，不必過度擔憂。教育部表示；數學科是採分年能力指標，只要
教學效果達成，學生銜接應該不會有問題。至於出版商抱怨政策反覆衝擊
市場，教育部與師長們都認為；還是應該回歸教育本質，以方便學生學習
優先考量。現在國中國小的課本，有多種的版本，如果每年都換不同版本
的課本，可能會影響到孩子的學習。教育部通過國民教育法修正草案，待
立法院審議通過後，未來國中國小同一階段2~3年的課程，必須選用同
一版本的教科書。儘管可能引起出版商反彈，但家長與學生多半樂見其成
。教育部國教司說明國教法修正案；未來九年一貫教學中，同一階段必須
選用同一版本的課本，避免中途更換影響學習。除了減少每年更換版本造
成的學習落差，家長也期待學校選書能因此更慎重仔細，同一家庭年齡相
近的孩子更可能延續使用課本，環保又省錢。但由於每一學習領域階段年
限不同，某些領域如數學，第三階段跨小六與國一，讀過不同版本的國小
畢業生，進入同一所國中教學銜接可能出問題，但國教司認為，不必過度
擔憂。教育部表示；數學科是採分年能力指標，只要教學效果達成，學生
銜接應該不會有問題。至於出版商抱怨政策反覆衝擊市場，教育部與師長
們都認為；還是應該回歸教育本質，以方便學生學習優先考量。現在國中
國小的課本，有多種的版本，如果每年都換不同版本的課本，可能會影響
到孩子的學習。教育部通過國民教育法修正草案，待立法院審議通過後，
未來國中國小同一階段2~3年的課程，必須選用同一版本的教科書。儘
管可能引起出版商反彈，但家長與學生多半樂見其成。教育部國教司說明
國教法修正案；未來九年一貫教學中，同一階段必須選用同一版本的課本
，避免中途更換影響學習。除了減少每年更換版本造成的學習落差，家長
也期待學校選書能因此更慎重仔細，同一家庭年齡相近的孩子更可能延續
使用課本，環保又省錢。但由於每一學習領域階段年限不同，某些領域如
數學，第三階段跨小六與國一，讀過不同版本的國小畢業生，進入同一所
國中教學銜接可能出問題，但國教司認為，不必過度擔憂。教育部表示；
數學科是採分年能力指標，只要教學效果達成，學生銜接應該不會有問題
。至於出版商抱怨政策反覆衝擊市場，教育部與師長們都認為；還是應該
回歸教育本質，以方便學生學習優先考量。現在國中國小的課本，有多種
的版本，如果每年都換不同版本的課本，可能會影響到孩子的學習。教育
部通過國民教育法修正草案，待立法院審議通過後，未來國中國小同一階
段2~3年的課程，必須選用同一版本的教科書。儘管可能引起出版商反
彈，但家長與學生多半樂見其成。教育部國教司說明國教法修正案；未來
九年一貫教學中，同一階段必須選用同一版本的課本，避免中途更換影響
學習。除了減少每年更換版本造成的學習落差，家長也期待學校選書能因
此更慎重仔細，同一家庭年齡相近的孩子更可能延續使用課本，環保又省
錢。但由於每一學習領域階段年限不同，某些領域如數學，第三階段跨小
六與國一，讀過不同版本的國小畢業生，進入同一所國中教學銜接可能出
問題，但國教司認為，不必過度擔憂。教育部表示；數學科是採分年能力
指標，只要教學效果達成，學生銜接應該不會有問題。至於出版商抱怨政
策反覆衝擊市場，教育部與師長們都認為；還是應該回歸教育本質，以方
便學生學習優先考量。現在國中國小的課本，有多種的版本，如果每年都
換不同版本的課本，可能會影響到孩子的學習。教育部通過國民教育法修
正草案，待立法院審議通過後，未來國中國小同一階段2~3年的課程，
必須選用同一版本的教科書。儘管可能引起出版商反彈，但家長與學生多
半樂見其成。教育部國教司說明國教法修正案；未來九年一貫教學中，同
一階段必須選用同一版本的課本，避免中途更換影響學習。除了減少每年
更換版本造成的學習落差，家長也期待學校選書能因此更慎重仔細，同一
家庭年齡相近的孩子更可能延續使用課本，環保又省錢。但由於每一學習
領域階段年限不同，某些領域如數學，第三階段跨小六與國一，讀過不同
版本的國小畢業生，進入同一所國中教學銜接可能出問題，但國教司認為
，不必過度擔憂。教育部表示；數學科是採分年能力指標，只要教學效果
達成，學生銜接應該不會有問題。至於出版商抱怨政策反覆衝擊市場，教
育部與師長們都認為；還是應該回歸教育本質，以方便學生學習優先考量
。現在國中國小的課本，有多種的版本，如果每年都換不同版本的課本，
可能會影響到孩子的學習。教育部通過國民教育法修正草案，待立法院審
議通過後，未來國中國小同一階段2~3年的課程，必須選用同一版本的
教科書。儘管可能引起出版商反彈，但家長與學生多半樂見其成。教育部
國教司說明國教法修正案；未來九年一貫教學中，同一階段必須選用同一
版本的課本，避免中途更換影響學習。除了減少每年更換版本造成的學習
落差，家長也期待學校選書能因此更慎重仔細，同一家庭年齡相近的孩子
更可能延續使用課本，環保又省錢。但由於每一學習領域階段年限不同，
某些領域如數學，第三階段跨小六與國一，讀過不同版本的國小畢業生，
進入同一所國中教學銜接可能出問題，但國教司認為，不必過度擔憂。教
育部表示；數學科是採分年能力指標，只要教學效果達成，學生銜接應該
不會有問題。至於出版商抱怨政策反覆衝擊市場，教育部與師長們都認為
；還是應該回歸教育本質，以方便學生學習優先考量。
