法國總統席哈克今天抵達中國行的最後一站香港，出席了畢卡索作品展的
揭幕儀式，為香港的法國文化年活動揭開序幕。而席哈克這次訪問中國可
說是收穫豐富，不僅為法國企業帶來50億美元的龐大商機，也讓中法關
係更加穩固。席哈克抵達香港後，受到香港行政長官董建華的熱烈歡迎，
他在香港，不談擴展經貿關係，而是參加畢卡索畫展的揭幕典禮，促進文
化交流。事實上，短短四天之內，席哈克旋風式的率領經貿團走訪北京，
上海，會見中國領袖胡錦濤，溫家寶等人，主要目的還是為法國企業爭取
商機，席哈克除了促成雙方簽署二十個雙邊合作協議，並發表聯合新聞公
報之外，根據香港媒體的報導，席哈克此行成果豐碩，為法國企業帶來了
50億美元的合約，不過遊說中國採用法國高速鐵路技術，以及推銷空中
巴士和核電設備等重點目標，則無功而返。雖然在經貿合作有所斬獲，席
哈克此行仍然因為過度討好中方，遭受國內媒體批評。有報導指出，席哈
克為了不顧歐盟其他國家的反對，極力鼓吹歐盟解除對中國自天安門事件
以來的武器禁運，另一方面，又對中國紀錄不佳的人權問題，以及鎮壓反
對人士，違反民主的行為，輕描淡寫。儘管如此，對席哈克來說，他此行
可以說已經圓滿達成擴展商機的主要任務，同時中法關係也因此取得進展
。法國總統席哈克今天抵達中國行的最後一站香港，出席了畢卡索作品展
的揭幕儀式，為香港的法國文化年活動揭開序幕。而席哈克這次訪問中國
可說是收穫豐富，不僅為法國企業帶來50億美元的龐大商機，也讓中法
關係更加穩固。席哈克抵達香港後，受到香港行政長官董建華的熱烈歡迎
，他在香港，不談擴展經貿關係，而是參加畢卡索畫展的揭幕典禮，促進
文化交流。事實上，短短四天之內，席哈克旋風式的率領經貿團走訪北京
，上海，會見中國領袖胡錦濤，溫家寶等人，主要目的還是為法國企業爭
取商機，席哈克除了促成雙方簽署二十個雙邊合作協議，並發表聯合新聞
公報之外，根據香港媒體的報導，席哈克此行成果豐碩，為法國企業帶來
了50億美元的合約，不過遊說中國採用法國高速鐵路技術，以及推銷空
中巴士和核電設備等重點目標，則無功而返。雖然在經貿合作有所斬獲，
席哈克此行仍然因為過度討好中方，遭受國內媒體批評。有報導指出，席
哈克為了不顧歐盟其他國家的反對，極力鼓吹歐盟解除對中國自天安門事
件以來的武器禁運，另一方面，又對中國紀錄不佳的人權問題，以及鎮壓
反對人士，違反民主的行為，輕描淡寫。儘管如此，對席哈克來說，他此
行可以說已經圓滿達成擴展商機的主要任務，同時中法關係也因此取得進
展。法國總統席哈克今天抵達中國行的最後一站香港，出席了畢卡索作品
展的揭幕儀式，為香港的法國文化年活動揭開序幕。而席哈克這次訪問中
國可說是收穫豐富，不僅為法國企業帶來50億美元的龐大商機，也讓中
法關係更加穩固。席哈克抵達香港後，受到香港行政長官董建華的熱烈歡
迎，他在香港，不談擴展經貿關係，而是參加畢卡索畫展的揭幕典禮，促
進文化交流。事實上，短短四天之內，席哈克旋風式的率領經貿團走訪北
京，上海，會見中國領袖胡錦濤，溫家寶等人，主要目的還是為法國企業
爭取商機，席哈克除了促成雙方簽署二十個雙邊合作協議，並發表聯合新
聞公報之外，根據香港媒體的報導，席哈克此行成果豐碩，為法國企業帶
來了50億美元的合約，不過遊說中國採用法國高速鐵路技術，以及推銷
空中巴士和核電設備等重點目標，則無功而返。雖然在經貿合作有所斬獲
，席哈克此行仍然因為過度討好中方，遭受國內媒體批評。有報導指出，
席哈克為了不顧歐盟其他國家的反對，極力鼓吹歐盟解除對中國自天安門
事件以來的武器禁運，另一方面，又對中國紀錄不佳的人權問題，以及鎮
壓反對人士，違反民主的行為，輕描淡寫。儘管如此，對席哈克來說，他
此行可以說已經圓滿達成擴展商機的主要任務，同時中法關係也因此取得
進展。法國總統席哈克今天抵達中國行的最後一站香港，出席了畢卡索作
品展的揭幕儀式，為香港的法國文化年活動揭開序幕。而席哈克這次訪問
中國可說是收穫豐富，不僅為法國企業帶來50億美元的龐大商機，也讓
中法關係更加穩固。席哈克抵達香港後，受到香港行政長官董建華的熱烈
歡迎，他在香港，不談擴展經貿關係，而是參加畢卡索畫展的揭幕典禮，
促進文化交流。事實上，短短四天之內，席哈克旋風式的率領經貿團走訪
北京，上海，會見中國領袖胡錦濤，溫家寶等人，主要目的還是為法國企
業爭取商機，席哈克除了促成雙方簽署二十個雙邊合作協議，並發表聯合
新聞公報之外，根據香港媒體的報導，席哈克此行成果豐碩，為法國企業
帶來了50億美元的合約，不過遊說中國採用法國高速鐵路技術，以及推
銷空中巴士和核電設備等重點目標，則無功而返。雖然在經貿合作有所斬
獲，席哈克此行仍然因為過度討好中方，遭受國內媒體批評。有報導指出
，席哈克為了不顧歐盟其他國家的反對，極力鼓吹歐盟解除對中國自天安
門事件以來的武器禁運，另一方面，又對中國紀錄不佳的人權問題，以及
鎮壓反對人士，違反民主的行為，輕描淡寫。儘管如此，對席哈克來說，
他此行可以說已經圓滿達成擴展商機的主要任務，同時中法關係也因此取
得進展。法國總統席哈克今天抵達中國行的最後一站香港，出席了畢卡索
作品展的揭幕儀式，為香港的法國文化年活動揭開序幕。而席哈克這次訪
問中國可說是收穫豐富，不僅為法國企業帶來50億美元的龐大商機，也
讓中法關係更加穩固。席哈克抵達香港後，受到香港行政長官董建華的熱
烈歡迎，他在香港，不談擴展經貿關係，而是參加畢卡索畫展的揭幕典禮
，促進文化交流。事實上，短短四天之內，席哈克旋風式的率領經貿團走
訪北京，上海，會見中國領袖胡錦濤，溫家寶等人，主要目的還是為法國
企業爭取商機，席哈克除了促成雙方簽署二十個雙邊合作協議，並發表聯
合新聞公報之外，根據香港媒體的報導，席哈克此行成果豐碩，為法國企
業帶來了50億美元的合約，不過遊說中國採用法國高速鐵路技術，以及
推銷空中巴士和核電設備等重點目標，則無功而返。雖然在經貿合作有所
斬獲，席哈克此行仍然因為過度討好中方，遭受國內媒體批評。有報導指
出，席哈克為了不顧歐盟其他國家的反對，極力鼓吹歐盟解除對中國自天
安門事件以來的武器禁運，另一方面，又對中國紀錄不佳的人權問題，以
及鎮壓反對人士，違反民主的行為，輕描淡寫。儘管如此，對席哈克來說
，他此行可以說已經圓滿達成擴展商機的主要任務，同時中法關係也因此
取得進展。法國總統席哈克今天抵達中國行的最後一站香港，出席了畢卡
索作品展的揭幕儀式，為香港的法國文化年活動揭開序幕。而席哈克這次
訪問中國可說是收穫豐富，不僅為法國企業帶來50億美元的龐大商機，
也讓中法關係更加穩固。席哈克抵達香港後，受到香港行政長官董建華的
熱烈歡迎，他在香港，不談擴展經貿關係，而是參加畢卡索畫展的揭幕典
禮，促進文化交流。事實上，短短四天之內，席哈克旋風式的率領經貿團
走訪北京，上海，會見中國領袖胡錦濤，溫家寶等人，主要目的還是為法
國企業爭取商機，席哈克除了促成雙方簽署二十個雙邊合作協議，並發表
聯合新聞公報之外，根據香港媒體的報導，席哈克此行成果豐碩，為法國
企業帶來了50億美元的合約，不過遊說中國採用法國高速鐵路技術，以
及推銷空中巴士和核電設備等重點目標，則無功而返。雖然在經貿合作有
所斬獲，席哈克此行仍然因為過度討好中方，遭受國內媒體批評。有報導
指出，席哈克為了不顧歐盟其他國家的反對，極力鼓吹歐盟解除對中國自
天安門事件以來的武器禁運，另一方面，又對中國紀錄不佳的人權問題，
以及鎮壓反對人士，違反民主的行為，輕描淡寫。儘管如此，對席哈克來
說，他此行可以說已經圓滿達成擴展商機的主要任務，同時中法關係也因
此取得進展。法國總統席哈克今天抵達中國行的最後一站香港，出席了畢
卡索作品展的揭幕儀式，為香港的法國文化年活動揭開序幕。而席哈克這
次訪問中國可說是收穫豐富，不僅為法國企業帶來50億美元的龐大商機
，也讓中法關係更加穩固。席哈克抵達香港後，受到香港行政長官董建華
的熱烈歡迎，他在香港，不談擴展經貿關係，而是參加畢卡索畫展的揭幕
典禮，促進文化交流。事實上，短短四天之內，席哈克旋風式的率領經貿
團走訪北京，上海，會見中國領袖胡錦濤，溫家寶等人，主要目的還是為
法國企業爭取商機，席哈克除了促成雙方簽署二十個雙邊合作協議，並發
表聯合新聞公報之外，根據香港媒體的報導，席哈克此行成果豐碩，為法
國企業帶來了50億美元的合約，不過遊說中國採用法國高速鐵路技術，
以及推銷空中巴士和核電設備等重點目標，則無功而返。雖然在經貿合作
有所斬獲，席哈克此行仍然因為過度討好中方，遭受國內媒體批評。有報
導指出，席哈克為了不顧歐盟其他國家的反對，極力鼓吹歐盟解除對中國
自天安門事件以來的武器禁運，另一方面，又對中國紀錄不佳的人權問題
，以及鎮壓反對人士，違反民主的行為，輕描淡寫。儘管如此，對席哈克
來說，他此行可以說已經圓滿達成擴展商機的主要任務，同時中法關係也
因此取得進展。
