最近天氣比較冷，家有氣喘兒的父母，更要注意。另外還要留意小朋友有
沒有出現過敏性鼻炎的症狀，像是流鼻水，鼻塞等等。專家表示，如果小
朋友發生過敏性鼻炎，更會使氣喘加劇，晚上睡不著覺、白天也無法專心
上課。最近低溫來襲，家有氣喘兒的父母，都得提高警覺，深怕小朋友氣
喘會復發，不過一份由世衛組織專家所帶領的亞洲呼吸道調查發現，高達
八成的氣喘兒，也會合併有過敏性鼻炎，父母也表示，小孩鼻炎發作，氣
喘也會加劇，更會影響到生活機能低溫寒冬，加上空氣品質不好，是引發
過敏性鼻炎的主因，主要是以流鼻水，鼻塞，打噴嚏，眼睛紅為症狀，更
會使氣喘惡化，所以父母要小心專家提醒父母，如果孩子出現流鼻水，鼻
塞，就是鼻子過敏的警訊，不要只是消極讓小孩避免到戶外，最好尋求治
療，找出小孩的過敏源，更要保持室內通風，讓小孩擁有健康的呼吸道最
近天氣比較冷，家有氣喘兒的父母，更要注意。另外還要留意小朋友有沒
有出現過敏性鼻炎的症狀，像是流鼻水，鼻塞等等。專家表示，如果小朋
友發生過敏性鼻炎，更會使氣喘加劇，晚上睡不著覺、白天也無法專心上
課。最近低溫來襲，家有氣喘兒的父母，都得提高警覺，深怕小朋友氣喘
會復發，不過一份由世衛組織專家所帶領的亞洲呼吸道調查發現，高達八
成的氣喘兒，也會合併有過敏性鼻炎，父母也表示，小孩鼻炎發作，氣喘
也會加劇，更會影響到生活機能低溫寒冬，加上空氣品質不好，是引發過
敏性鼻炎的主因，主要是以流鼻水，鼻塞，打噴嚏，眼睛紅為症狀，更會
使氣喘惡化，所以父母要小心專家提醒父母，如果孩子出現流鼻水，鼻塞
，就是鼻子過敏的警訊，不要只是消極讓小孩避免到戶外，最好尋求治療
，找出小孩的過敏源，更要保持室內通風，讓小孩擁有健康的呼吸道最近
天氣比較冷，家有氣喘兒的父母，更要注意。另外還要留意小朋友有沒有
出現過敏性鼻炎的症狀，像是流鼻水，鼻塞等等。專家表示，如果小朋友
發生過敏性鼻炎，更會使氣喘加劇，晚上睡不著覺、白天也無法專心上課
。最近低溫來襲，家有氣喘兒的父母，都得提高警覺，深怕小朋友氣喘會
復發，不過一份由世衛組織專家所帶領的亞洲呼吸道調查發現，高達八成
的氣喘兒，也會合併有過敏性鼻炎，父母也表示，小孩鼻炎發作，氣喘也
會加劇，更會影響到生活機能低溫寒冬，加上空氣品質不好，是引發過敏
性鼻炎的主因，主要是以流鼻水，鼻塞，打噴嚏，眼睛紅為症狀，更會使
氣喘惡化，所以父母要小心專家提醒父母，如果孩子出現流鼻水，鼻塞，
就是鼻子過敏的警訊，不要只是消極讓小孩避免到戶外，最好尋求治療，
找出小孩的過敏源，更要保持室內通風，讓小孩擁有健康的呼吸道最近天
氣比較冷，家有氣喘兒的父母，更要注意。另外還要留意小朋友有沒有出
現過敏性鼻炎的症狀，像是流鼻水，鼻塞等等。專家表示，如果小朋友發
生過敏性鼻炎，更會使氣喘加劇，晚上睡不著覺、白天也無法專心上課。
最近低溫來襲，家有氣喘兒的父母，都得提高警覺，深怕小朋友氣喘會復
發，不過一份由世衛組織專家所帶領的亞洲呼吸道調查發現，高達八成的
氣喘兒，也會合併有過敏性鼻炎，父母也表示，小孩鼻炎發作，氣喘也會
加劇，更會影響到生活機能低溫寒冬，加上空氣品質不好，是引發過敏性
鼻炎的主因，主要是以流鼻水，鼻塞，打噴嚏，眼睛紅為症狀，更會使氣
喘惡化，所以父母要小心專家提醒父母，如果孩子出現流鼻水，鼻塞，就
是鼻子過敏的警訊，不要只是消極讓小孩避免到戶外，最好尋求治療，找
出小孩的過敏源，更要保持室內通風，讓小孩擁有健康的呼吸道
