接下來要告訴您，市面上農產品的認證、看得讓人眼花撩亂，比如說沒有
農藥殘留的蔬果、是吉園圃認證，另外、有機產品有三家認證，而肉品認
證是CAS，您都能分得清楚嗎？明年開始農委會將、統一採用CAS，
方便民眾辨識。這是標榜沒有農藥殘留的吉園圃標章，而這三個是認證有
機食品的標章，另外，這個乳牛形狀的標章，則是認證鮮奶，除此之外，
還有一個較為知名的CAS認證標章，則是各類食品和農產品的認證標章
，這麼多眼花撩亂的標章，民眾無所適從，因此從明年起，所有的農產品
，將以CAS的認證標章，統一推出。將來CAS優良農產品認證，將適
用於十六類產品，而農委會打出這塊用了十六年的金字招牌，希望解決認
證老是出問題的弊病，重拾民眾對政府認證的信心。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。接下來要告訴您，市面上農產品的認證、看得讓人眼花撩亂
，比如說沒有農藥殘留的蔬果、是吉園圃認證，另外、有機產品有三家認
證，而肉品認證是CAS，您都能分得清楚嗎？明年開始農委會將、統一
採用CAS，方便民眾辨識。這是標榜沒有農藥殘留的吉園圃標章，而這
三個是認證有機食品的標章，另外，這個乳牛形狀的標章，則是認證鮮奶
，除此之外，還有一個較為知名的CAS認證標章，則是各類食品和農產
品的認證標章，這麼多眼花撩亂的標章，民眾無所適從，因此從明年起，
所有的農產品，將以CAS的認證標章，統一推出。將來CAS優良農產
品認證，將適用於十六類產品，而農委會打出這塊用了十六年的金字招牌
，希望解決認證老是出問題的弊病，重拾民眾對政府認證的信心。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來要告訴您，市面上農產品的認證、看得
讓人眼花撩亂，比如說沒有農藥殘留的蔬果、是吉園圃認證，另外、有機
產品有三家認證，而肉品認證是CAS，您都能分得清楚嗎？明年開始農
委會將、統一採用CAS，方便民眾辨識。這是標榜沒有農藥殘留的吉園
圃標章，而這三個是認證有機食品的標章，另外，這個乳牛形狀的標章，
則是認證鮮奶，除此之外，還有一個較為知名的CAS認證標章，則是各
類食品和農產品的認證標章，這麼多眼花撩亂的標章，民眾無所適從，因
此從明年起，所有的農產品，將以CAS的認證標章，統一推出。將來C
AS優良農產品認證，將適用於十六類產品，而農委會打出這塊用了十六
年的金字招牌，希望解決認證老是出問題的弊病，重拾民眾對政府認證的
信心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。接下來要告訴您，市面上農產品
的認證、看得讓人眼花撩亂，比如說沒有農藥殘留的蔬果、是吉園圃認證
，另外、有機產品有三家認證，而肉品認證是CAS，您都能分得清楚嗎
？明年開始農委會將、統一採用CAS，方便民眾辨識。這是標榜沒有農
藥殘留的吉園圃標章，而這三個是認證有機食品的標章，另外，這個乳牛
形狀的標章，則是認證鮮奶，除此之外，還有一個較為知名的CAS認證
標章，則是各類食品和農產品的認證標章，這麼多眼花撩亂的標章，民眾
無所適從，因此從明年起，所有的農產品，將以CAS的認證標章，統一
推出。將來CAS優良農產品認證，將適用於十六類產品，而農委會打出
這塊用了十六年的金字招牌，希望解決認證老是出問題的弊病，重拾民眾
對政府認證的信心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
