最近強烈冷氣團報到，不少民眾選擇泡溫泉來舒暢身心。而在大台北、烏
來和金山都是相當熱門的溫泉鄉。不過、根據台北縣衛生局的檢測、卻發
現有19家業者、溫泉池有過量的大腸桿菌，兩次抽驗都不合格，其中也
包括了好幾家知名的溫泉會館。台北縣衛生局，抽驗各業者溫泉衛生，有
19家業者2次都不合格，都是因為大腸桿菌過多，尤其烏來地區，不合
格最多，包括著名的璞石麗緻，花月，飛天，泰雅達利，三好米，巨龍山
莊等，位在金山的八煙，中山堂，以大眾池最多，醫師表示，大腸桿菌過
多，不致於生病，但會引起皮膚過敏提醒泡湯民眾，泡湯前後，要淋浴清
洗乾淨，泡湯一次不要超過15分鐘，高度不要超過心臟，泡湯後加強保
濕，來確保泡湯的衛生安全最近強烈冷氣團報到，不少民眾選擇泡溫泉來
舒暢身心。而在大台北、烏來和金山都是相當熱門的溫泉鄉。不過、根據
台北縣衛生局的檢測、卻發現有19家業者、溫泉池有過量的大腸桿菌，
兩次抽驗都不合格，其中也包括了好幾家知名的溫泉會館。台北縣衛生局
，抽驗各業者溫泉衛生，有19家業者2次都不合格，都是因為大腸桿菌
過多，尤其烏來地區，不合格最多，包括著名的璞石麗緻，花月，飛天，
泰雅達利，三好米，巨龍山莊等，位在金山的八煙，中山堂，以大眾池最
多，醫師表示，大腸桿菌過多，不致於生病，但會引起皮膚過敏提醒泡湯
民眾，泡湯前後，要淋浴清洗乾淨，泡湯一次不要超過15分鐘，高度不
要超過心臟，泡湯後加強保濕，來確保泡湯的衛生安全最近強烈冷氣團報
到，不少民眾選擇泡溫泉來舒暢身心。而在大台北、烏來和金山都是相當
熱門的溫泉鄉。不過、根據台北縣衛生局的檢測、卻發現有19家業者、
溫泉池有過量的大腸桿菌，兩次抽驗都不合格，其中也包括了好幾家知名
的溫泉會館。台北縣衛生局，抽驗各業者溫泉衛生，有19家業者2次都
不合格，都是因為大腸桿菌過多，尤其烏來地區，不合格最多，包括著名
的璞石麗緻，花月，飛天，泰雅達利，三好米，巨龍山莊等，位在金山的
八煙，中山堂，以大眾池最多，醫師表示，大腸桿菌過多，不致於生病，
但會引起皮膚過敏提醒泡湯民眾，泡湯前後，要淋浴清洗乾淨，泡湯一次
不要超過15分鐘，高度不要超過心臟，泡湯後加強保濕，來確保泡湯的
衛生安全最近強烈冷氣團報到，不少民眾選擇泡溫泉來舒暢身心。而在大
台北、烏來和金山都是相當熱門的溫泉鄉。不過、根據台北縣衛生局的檢
測、卻發現有19家業者、溫泉池有過量的大腸桿菌，兩次抽驗都不合格
，其中也包括了好幾家知名的溫泉會館。台北縣衛生局，抽驗各業者溫泉
衛生，有19家業者2次都不合格，都是因為大腸桿菌過多，尤其烏來地
區，不合格最多，包括著名的璞石麗緻，花月，飛天，泰雅達利，三好米
，巨龍山莊等，位在金山的八煙，中山堂，以大眾池最多，醫師表示，大
腸桿菌過多，不致於生病，但會引起皮膚過敏提醒泡湯民眾，泡湯前後，
要淋浴清洗乾淨，泡湯一次不要超過15分鐘，高度不要超過心臟，泡湯
後加強保濕，來確保泡湯的衛生安全
