不過呂副總統今天沒有露面、但是陳水扁總統、今天恢復了公開行程、他
提到軍公教的優惠存款，18%的改革方案、不會因為民眾走上街頭而改
變。至於外界關切的內閣改組問題、總統則是完全沒有提到。在歷經三合
一選舉民進黨敗選的一片反省聲浪中，陳水扁總統在選後第十天，終於在
總統府發聲，選擇和身心障礙的弱勢團體見面，總統並針對日前社會訴求
改革的聲音，以不經一番寒澈骨，哪得梅花撲鼻香的詩句來回應改革的聲
音，總統還說，百分之十八優惠存款利率的改革一定會做，不會因為有民
眾走上街頭而改變此外總統也針對近來民進黨執政被批評日益擴大的貧富
差距作澄清，強調，立法院上週通過行政院提案的最低稅負制，是過去近
半世紀以來政府不敢做的事，卻在民進黨手上完成，讓台灣邁向社會正義
總統這篇演說，儘管備受外界矚目，不過對於選後政局人事佈局的變動，
以及民進黨敗選的問題，總統還是沒有提到公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪報
導不過呂副總統今天沒有露面、但是陳水扁總統、今天恢復了公開行程、
他提到軍公教的優惠存款，18%的改革方案、不會因為民眾走上街頭而
改變。至於外界關切的內閣改組問題、總統則是完全沒有提到。在歷經三
合一選舉民進黨敗選的一片反省聲浪中，陳水扁總統在選後第十天，終於
在總統府發聲，選擇和身心障礙的弱勢團體見面，總統並針對日前社會訴
求改革的聲音，以不經一番寒澈骨，哪得梅花撲鼻香的詩句來回應改革的
聲音，總統還說，百分之十八優惠存款利率的改革一定會做，不會因為有
民眾走上街頭而改變此外總統也針對近來民進黨執政被批評日益擴大的貧
富差距作澄清，強調，立法院上週通過行政院提案的最低稅負制，是過去
近半世紀以來政府不敢做的事，卻在民進黨手上完成，讓台灣邁向社會正
義總統這篇演說，儘管備受外界矚目，不過對於選後政局人事佈局的變動
，以及民進黨敗選的問題，總統還是沒有提到公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪
報導不過呂副總統今天沒有露面、但是陳水扁總統、今天恢復了公開行程
、他提到軍公教的優惠存款，18%的改革方案、不會因為民眾走上街頭
而改變。至於外界關切的內閣改組問題、總統則是完全沒有提到。在歷經
三合一選舉民進黨敗選的一片反省聲浪中，陳水扁總統在選後第十天，終
於在總統府發聲，選擇和身心障礙的弱勢團體見面，總統並針對日前社會
訴求改革的聲音，以不經一番寒澈骨，哪得梅花撲鼻香的詩句來回應改革
的聲音，總統還說，百分之十八優惠存款利率的改革一定會做，不會因為
有民眾走上街頭而改變此外總統也針對近來民進黨執政被批評日益擴大的
貧富差距作澄清，強調，立法院上週通過行政院提案的最低稅負制，是過
去近半世紀以來政府不敢做的事，卻在民進黨手上完成，讓台灣邁向社會
正義總統這篇演說，儘管備受外界矚目，不過對於選後政局人事佈局的變
動，以及民進黨敗選的問題，總統還是沒有提到公視新聞蔣靜怡黃守銘採
訪報導
