漸凍人是運動神經元疾病患者，病人可能在幾年內從四肢無力到最後呼吸
困難。漸凍人協會在台北已經成立將近九年，今天在高雄市成立南區辦公
室，要來服務更多地區的病友，提供醫療及社會福利相關資源。十多位漸
凍病友，今天從台灣各地齊聚高雄市，慶祝漸凍人協會南部辦公室成立。
對他們來說，出門一趟得大費周章，克服行動上的不便，但是，即使只是
聊天、講笑話，同病相憐的情感，給他們在別的地方得不到的安慰與解脫
。不過，就以南部辦公室服務的區域，台南縣以南、包括東部以及離島地
區，知道尋求協會幫忙的病友卻不多。漸凍人協會結合醫療、社政單位，
提供醫療諮詢、家庭訪視，以及社福資源的協助，希望漸凍人有限的生命
，也能活得精采。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導漸凍人是運動神經元疾
病患者，病人可能在幾年內從四肢無力到最後呼吸困難。漸凍人協會在台
北已經成立將近九年，今天在高雄市成立南區辦公室，要來服務更多地區
的病友，提供醫療及社會福利相關資源。十多位漸凍病友，今天從台灣各
地齊聚高雄市，慶祝漸凍人協會南部辦公室成立。對他們來說，出門一趟
得大費周章，克服行動上的不便，但是，即使只是聊天、講笑話，同病相
憐的情感，給他們在別的地方得不到的安慰與解脫。不過，就以南部辦公
室服務的區域，台南縣以南、包括東部以及離島地區，知道尋求協會幫忙
的病友卻不多。漸凍人協會結合醫療、社政單位，提供醫療諮詢、家庭訪
視，以及社福資源的協助，希望漸凍人有限的生命，也能活得精采。公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導漸凍人是運動神經元疾病患者，病人可能在幾
年內從四肢無力到最後呼吸困難。漸凍人協會在台北已經成立將近九年，
今天在高雄市成立南區辦公室，要來服務更多地區的病友，提供醫療及社
會福利相關資源。十多位漸凍病友，今天從台灣各地齊聚高雄市，慶祝漸
凍人協會南部辦公室成立。對他們來說，出門一趟得大費周章，克服行動
上的不便，但是，即使只是聊天、講笑話，同病相憐的情感，給他們在別
的地方得不到的安慰與解脫。不過，就以南部辦公室服務的區域，台南縣
以南、包括東部以及離島地區，知道尋求協會幫忙的病友卻不多。漸凍人
協會結合醫療、社政單位，提供醫療諮詢、家庭訪視，以及社福資源的協
助，希望漸凍人有限的生命，也能活得精采。公視新聞戴上茹孟昭權採訪
報導漸凍人是運動神經元疾病患者，病人可能在幾年內從四肢無力到最後
呼吸困難。漸凍人協會在台北已經成立將近九年，今天在高雄市成立南區
辦公室，要來服務更多地區的病友，提供醫療及社會福利相關資源。十多
位漸凍病友，今天從台灣各地齊聚高雄市，慶祝漸凍人協會南部辦公室成
立。對他們來說，出門一趟得大費周章，克服行動上的不便，但是，即使
只是聊天、講笑話，同病相憐的情感，給他們在別的地方得不到的安慰與
解脫。不過，就以南部辦公室服務的區域，台南縣以南、包括東部以及離
島地區，知道尋求協會幫忙的病友卻不多。漸凍人協會結合醫療、社政單
位，提供醫療諮詢、家庭訪視，以及社福資源的協助，希望漸凍人有限的
生命，也能活得精采。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導漸凍人是運動神經
元疾病患者，病人可能在幾年內從四肢無力到最後呼吸困難。漸凍人協會
在台北已經成立將近九年，今天在高雄市成立南區辦公室，要來服務更多
地區的病友，提供醫療及社會福利相關資源。十多位漸凍病友，今天從台
灣各地齊聚高雄市，慶祝漸凍人協會南部辦公室成立。對他們來說，出門
一趟得大費周章，克服行動上的不便，但是，即使只是聊天、講笑話，同
病相憐的情感，給他們在別的地方得不到的安慰與解脫。不過，就以南部
辦公室服務的區域，台南縣以南、包括東部以及離島地區，知道尋求協會
幫忙的病友卻不多。漸凍人協會結合醫療、社政單位，提供醫療諮詢、家
庭訪視，以及社福資源的協助，希望漸凍人有限的生命，也能活得精采。
公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導漸凍人是運動神經元疾病患者，病人可能
在幾年內從四肢無力到最後呼吸困難。漸凍人協會在台北已經成立將近九
年，今天在高雄市成立南區辦公室，要來服務更多地區的病友，提供醫療
及社會福利相關資源。十多位漸凍病友，今天從台灣各地齊聚高雄市，慶
祝漸凍人協會南部辦公室成立。對他們來說，出門一趟得大費周章，克服
行動上的不便，但是，即使只是聊天、講笑話，同病相憐的情感，給他們
在別的地方得不到的安慰與解脫。不過，就以南部辦公室服務的區域，台
南縣以南、包括東部以及離島地區，知道尋求協會幫忙的病友卻不多。漸
凍人協會結合醫療、社政單位，提供醫療諮詢、家庭訪視，以及社福資源
的協助，希望漸凍人有限的生命，也能活得精采。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導漸凍人是運動神經元疾病患者，病人可能在幾年內從四肢無力到
最後呼吸困難。漸凍人協會在台北已經成立將近九年，今天在高雄市成立
南區辦公室，要來服務更多地區的病友，提供醫療及社會福利相關資源。
十多位漸凍病友，今天從台灣各地齊聚高雄市，慶祝漸凍人協會南部辦公
室成立。對他們來說，出門一趟得大費周章，克服行動上的不便，但是，
即使只是聊天、講笑話，同病相憐的情感，給他們在別的地方得不到的安
慰與解脫。不過，就以南部辦公室服務的區域，台南縣以南、包括東部以
及離島地區，知道尋求協會幫忙的病友卻不多。漸凍人協會結合醫療、社
政單位，提供醫療諮詢、家庭訪視，以及社福資源的協助，希望漸凍人有
限的生命，也能活得精采。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
