台灣的小朋友愛看電視，除了卡通片之外，偶像劇，鄉土劇，幾乎全都來
者不拒。根據一項調查發現，小朋友平均每天看電視超過兩小時，價值觀
受到很大影響，其中有將近一半的小朋友贊成有仇必報，四分之一認同嫁
入豪門，還有兩成覺得未婚生子，沒什麼大不了。根據兒福聯盟調查發現
，台灣的小朋友平均每個星期花十七個小時看電視，非假日每天平均看兩
個多小時，但是卻很少有適合孩子看的電視節目。小朋友除了看卡通，電
視播出的新聞，偶像劇，甚至鄉土劇小朋友幾乎也照單全收，有六成的小
朋友，喜歡看的是充滿了暴力的格鬥卡通，愛看偶像劇的也佔了一半，深
深影響兒童價值觀，cgin調查中有兩成小朋友贊同未婚生子，近半數
的小朋友贊成有仇必報，四分之一認同應該嫁入豪門，過好生活。cgo
ut這項調查從台灣北中南東四個區域，各抽取一個縣市抽樣，各抽兩所
小學，以三到六年級學生為主要樣本，有效樣本數七百三十六分，在百分
之九十七的信心水準下，誤差正負百分之四。台灣的小朋友愛看電視，除
了卡通片之外，偶像劇，鄉土劇，幾乎全都來者不拒。根據一項調查發現
，小朋友平均每天看電視超過兩小時，價值觀受到很大影響，其中有將近
一半的小朋友贊成有仇必報，四分之一認同嫁入豪門，還有兩成覺得未婚
生子，沒什麼大不了。根據兒福聯盟調查發現，台灣的小朋友平均每個星
期花十七個小時看電視，非假日每天平均看兩個多小時，但是卻很少有適
合孩子看的電視節目。小朋友除了看卡通，電視播出的新聞，偶像劇，甚
至鄉土劇小朋友幾乎也照單全收，有六成的小朋友，喜歡看的是充滿了暴
力的格鬥卡通，愛看偶像劇的也佔了一半，深深影響兒童價值觀，cgi
n調查中有兩成小朋友贊同未婚生子，近半數的小朋友贊成有仇必報，四
分之一認同應該嫁入豪門，過好生活。cgout這項調查從台灣北中南
東四個區域，各抽取一個縣市抽樣，各抽兩所小學，以三到六年級學生為
主要樣本，有效樣本數七百三十六分，在百分之九十七的信心水準下，誤
差正負百分之四。台灣的小朋友愛看電視，除了卡通片之外，偶像劇，鄉
土劇，幾乎全都來者不拒。根據一項調查發現，小朋友平均每天看電視超
過兩小時，價值觀受到很大影響，其中有將近一半的小朋友贊成有仇必報
，四分之一認同嫁入豪門，還有兩成覺得未婚生子，沒什麼大不了。根據
兒福聯盟調查發現，台灣的小朋友平均每個星期花十七個小時看電視，非
假日每天平均看兩個多小時，但是卻很少有適合孩子看的電視節目。小朋
友除了看卡通，電視播出的新聞，偶像劇，甚至鄉土劇小朋友幾乎也照單
全收，有六成的小朋友，喜歡看的是充滿了暴力的格鬥卡通，愛看偶像劇
的也佔了一半，深深影響兒童價值觀，cgin調查中有兩成小朋友贊同
未婚生子，近半數的小朋友贊成有仇必報，四分之一認同應該嫁入豪門，
過好生活。cgout這項調查從台灣北中南東四個區域，各抽取一個縣
市抽樣，各抽兩所小學，以三到六年級學生為主要樣本，有效樣本數七百
三十六分，在百分之九十七的信心水準下，誤差正負百分之四。台灣的小
朋友愛看電視，除了卡通片之外，偶像劇，鄉土劇，幾乎全都來者不拒。
根據一項調查發現，小朋友平均每天看電視超過兩小時，價值觀受到很大
影響，其中有將近一半的小朋友贊成有仇必報，四分之一認同嫁入豪門，
還有兩成覺得未婚生子，沒什麼大不了。根據兒福聯盟調查發現，台灣的
小朋友平均每個星期花十七個小時看電視，非假日每天平均看兩個多小時
，但是卻很少有適合孩子看的電視節目。小朋友除了看卡通，電視播出的
新聞，偶像劇，甚至鄉土劇小朋友幾乎也照單全收，有六成的小朋友，喜
歡看的是充滿了暴力的格鬥卡通，愛看偶像劇的也佔了一半，深深影響兒
童價值觀，cgin調查中有兩成小朋友贊同未婚生子，近半數的小朋友
贊成有仇必報，四分之一認同應該嫁入豪門，過好生活。cgout這項
調查從台灣北中南東四個區域，各抽取一個縣市抽樣，各抽兩所小學，以
三到六年級學生為主要樣本，有效樣本數七百三十六分，在百分之九十七
的信心水準下，誤差正負百分之四。台灣的小朋友愛看電視，除了卡通片
之外，偶像劇，鄉土劇，幾乎全都來者不拒。根據一項調查發現，小朋友
平均每天看電視超過兩小時，價值觀受到很大影響，其中有將近一半的小
朋友贊成有仇必報，四分之一認同嫁入豪門，還有兩成覺得未婚生子，沒
什麼大不了。根據兒福聯盟調查發現，台灣的小朋友平均每個星期花十七
個小時看電視，非假日每天平均看兩個多小時，但是卻很少有適合孩子看
的電視節目。小朋友除了看卡通，電視播出的新聞，偶像劇，甚至鄉土劇
小朋友幾乎也照單全收，有六成的小朋友，喜歡看的是充滿了暴力的格鬥
卡通，愛看偶像劇的也佔了一半，深深影響兒童價值觀，cgin調查中
有兩成小朋友贊同未婚生子，近半數的小朋友贊成有仇必報，四分之一認
同應該嫁入豪門，過好生活。cgout這項調查從台灣北中南東四個區
域，各抽取一個縣市抽樣，各抽兩所小學，以三到六年級學生為主要樣本
，有效樣本數七百三十六分，在百分之九十七的信心水準下，誤差正負百
分之四。
