台灣加入世界貿易組織、到現在將近有四年，為了降低國外低價稻米進口
的衝擊，政府提供了補貼政策，來保護國內的農民。不過在這次在香港舉
辦的WTO部長會議中，部份國家提案，要減少政府補貼，增加國際公平
競爭，未來一但通過，將會重創國內稻米產業。自從台灣加入世界貿易組
織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來
就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美國、泰國等國家，進口更低價的
稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不
管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，
來收購生產過剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻
被認為是違反國際間的公平競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，
部份國家提案必須減縮，農委會表示，目前也只能透過多國合作談判，維
持國內的補貼政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著
國際間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學
者也表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝
向提升品質、來找出路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣加入世界
貿易組織、到現在將近有四年，為了降低國外低價稻米進口的衝擊，政府
提供了補貼政策，來保護國內的農民。不過在這次在香港舉辦的WTO部
長會議中，部份國家提案，要減少政府補貼，增加國際公平競爭，未來一
但通過，將會重創國內稻米產業。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後
，國內的稻米產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、
價格低迷，又要面對包括美國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭
，台灣的農民只有挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆
經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，來收購生產過
剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反
國際間的公平競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案
必須減縮，農委會表示，目前也只能透過多國合作談判，維持國內的補貼
政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削
減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必
太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、
來找出路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣加入世界貿易組織、到
現在將近有四年，為了降低國外低價稻米進口的衝擊，政府提供了補貼政
策，來保護國內的農民。不過在這次在香港舉辦的WTO部長會議中，部
份國家提案，要減少政府補貼，增加國際公平競爭，未來一但通過，將會
重創國內稻米產業。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米
產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又
要面對包括美國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民
只有挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕
補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不
要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平
競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案必須減縮，農
委會表示，目前也只能透過多國合作談判，維持國內的補貼政策。光靠政
府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削減政府補貼的
趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，雖
然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、來找出路。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣加入世界貿易組織、到現在將近有四
年，為了降低國外低價稻米進口的衝擊，政府提供了補貼政策，來保護國
內的農民。不過在這次在香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案，
要減少政府補貼，增加國際公平競爭，未來一但通過，將會重創國內稻米
產業。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到
前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美
國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打的份
。農民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農
民不要種稻，或是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不要讓農民血本
無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平競爭，今年在
香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案必須減縮，農委會表示，目
前也只能透過多國合作談判，維持國內的補貼政策。光靠政府補貼，也許
能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓
國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在
價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、來找出路。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。台灣加入世界貿易組織、到現在將近有四年，為了降低
國外低價稻米進口的衝擊，政府提供了補貼政策，來保護國內的農民。不
過在這次在香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案，要減少政府補
貼，增加國際公平競爭，未來一但通過，將會重創國內稻米產業。自從台
灣加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到前所未有的衝
擊，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美國、泰國等國
家，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打的份。農民的苦，
政府也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，
或是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不過這
樣的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平競爭，今年在香港舉辦的W
TO部長會議中，部份國家提案必須減縮，農委會表示，目前也只能透過
多國合作談判，維持國內的補貼政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國
內的農業，但隨著國際間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業
雪上加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優
勢，不過仍可以朝向提升品質、來找出路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。台灣加入世界貿易組織、到現在將近有四年，為了降低國外低價稻米
進口的衝擊，政府提供了補貼政策，來保護國內的農民。不過在這次在香
港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案，要減少政府補貼，增加國際
公平競爭，未來一但通過，將會重創國內稻米產業。自從台灣加入世界貿
易組織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國內
本來就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美國、泰國等國家，進口更低
價的稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打的份。農民的苦，政府也不是放
任不管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價
格，來收購生產過剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措施
，卻被認為是違反國際間的公平競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會議
中，部份國家提案必須減縮，農委會表示，目前也只能透過多國合作談判
，維持國內的補貼政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但
隨著國際間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不
過學者也表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可
以朝向提升品質、來找出路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣加入
世界貿易組織、到現在將近有四年，為了降低國外低價稻米進口的衝擊，
政府提供了補貼政策，來保護國內的農民。不過在這次在香港舉辦的WT
O部長會議中，部份國家提案，要減少政府補貼，增加國際公平競爭，未
來一但通過，將會重創國內稻米產業。自從台灣加入世界貿易組織WTO
之後，國內的稻米產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過
剩、價格低迷，又要面對包括美國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起
競爭，台灣的農民只有挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不管，投入
大筆經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，來收購生
產過剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是
違反國際間的公平競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家
提案必須減縮，農委會表示，目前也只能透過多國合作談判，維持國內的
補貼政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要
求削減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示
不必太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品
質、來找出路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
