民眾在就醫時，醫師不只要主動解答病人的疑慮，如果要開刀，病人也必
須簽署手術同意書。今天醫改會就檢視醫療院所落實情況，發現有七成都
填寫的不完整，甚至還有的同意書上面連疾名稱、手術原因都空白。醫改
會收集了770份手術同意書，從中發現，同意書上，最重要的部分，包
括疾病名稱、建議手術內容、建議手術原因，都有空白的狀況。醫改會也
指出，麻醉對開刀病人來說非常重要，但卻是告知情況最差的一環，對於
是否還有其他的治療方式，病人經常也是一知半解。新式手術同意書上路
兩年，各醫院有沒有確實執行，遵守一式兩份的約定，避免手術浮濫，醫
改會呼籲衛生署應該更積極監督，別讓病人帶著滿肚子疑問進手術房。民
眾在就醫時，醫師不只要主動解答病人的疑慮，如果要開刀，病人也必須
簽署手術同意書。今天醫改會就檢視醫療院所落實情況，發現有七成都填
寫的不完整，甚至還有的同意書上面連疾名稱、手術原因都空白。醫改會
收集了770份手術同意書，從中發現，同意書上，最重要的部分，包括
疾病名稱、建議手術內容、建議手術原因，都有空白的狀況。醫改會也指
出，麻醉對開刀病人來說非常重要，但卻是告知情況最差的一環，對於是
否還有其他的治療方式，病人經常也是一知半解。新式手術同意書上路兩
年，各醫院有沒有確實執行，遵守一式兩份的約定，避免手術浮濫，醫改
會呼籲衛生署應該更積極監督，別讓病人帶著滿肚子疑問進手術房。民眾
在就醫時，醫師不只要主動解答病人的疑慮，如果要開刀，病人也必須簽
署手術同意書。今天醫改會就檢視醫療院所落實情況，發現有七成都填寫
的不完整，甚至還有的同意書上面連疾名稱、手術原因都空白。醫改會收
集了770份手術同意書，從中發現，同意書上，最重要的部分，包括疾
病名稱、建議手術內容、建議手術原因，都有空白的狀況。醫改會也指出
，麻醉對開刀病人來說非常重要，但卻是告知情況最差的一環，對於是否
還有其他的治療方式，病人經常也是一知半解。新式手術同意書上路兩年
，各醫院有沒有確實執行，遵守一式兩份的約定，避免手術浮濫，醫改會
呼籲衛生署應該更積極監督，別讓病人帶著滿肚子疑問進手術房。民眾在
就醫時，醫師不只要主動解答病人的疑慮，如果要開刀，病人也必須簽署
手術同意書。今天醫改會就檢視醫療院所落實情況，發現有七成都填寫的
不完整，甚至還有的同意書上面連疾名稱、手術原因都空白。醫改會收集
了770份手術同意書，從中發現，同意書上，最重要的部分，包括疾病
名稱、建議手術內容、建議手術原因，都有空白的狀況。醫改會也指出，
麻醉對開刀病人來說非常重要，但卻是告知情況最差的一環，對於是否還
有其他的治療方式，病人經常也是一知半解。新式手術同意書上路兩年，
各醫院有沒有確實執行，遵守一式兩份的約定，避免手術浮濫，醫改會呼
籲衛生署應該更積極監督，別讓病人帶著滿肚子疑問進手術房。民眾在就
醫時，醫師不只要主動解答病人的疑慮，如果要開刀，病人也必須簽署手
術同意書。今天醫改會就檢視醫療院所落實情況，發現有七成都填寫的不
完整，甚至還有的同意書上面連疾名稱、手術原因都空白。醫改會收集了
770份手術同意書，從中發現，同意書上，最重要的部分，包括疾病名
稱、建議手術內容、建議手術原因，都有空白的狀況。醫改會也指出，麻
醉對開刀病人來說非常重要，但卻是告知情況最差的一環，對於是否還有
其他的治療方式，病人經常也是一知半解。新式手術同意書上路兩年，各
醫院有沒有確實執行，遵守一式兩份的約定，避免手術浮濫，醫改會呼籲
衛生署應該更積極監督，別讓病人帶著滿肚子疑問進手術房。
