近幾年政府不斷推廣產婦餵母乳，但是前陣子卻發生一名婦女在公眾場所
餵母乳卻被人趕出門外，引發社會的爭論。專家表示，公共場合應該廣設
哺乳室，方便婦女哺乳。前一陣子還傳出，有一位媽媽在台北故事館內餵
母奶時，被請出門外引發社會的爭論專家認為，推廣母乳的首要任務就是
要增設餵乳室，光是在醫院，目前就有八十一家的醫院通過母應親善醫療
院所的認證名單，今年還分為兩級制，提升醫護人員的衛教工作。台北市
公共場所母乳哺育自制條例草案已經出爐，未來即使在國慶大典上公開餵
母乳，政府都要尊重並且設法保護，凡是干擾的人，將處罰五千到三萬元
不等。陳曉卿林國煌採訪報導近幾年政府不斷推廣產婦餵母乳，但是前陣
子卻發生一名婦女在公眾場所餵母乳卻被人趕出門外，引發社會的爭論。
專家表示，公共場合應該廣設哺乳室，方便婦女哺乳。前一陣子還傳出，
有一位媽媽在台北故事館內餵母奶時，被請出門外引發社會的爭論專家認
為，推廣母乳的首要任務就是要增設餵乳室，光是在醫院，目前就有八十
一家的醫院通過母應親善醫療院所的認證名單，今年還分為兩級制，提升
醫護人員的衛教工作。台北市公共場所母乳哺育自制條例草案已經出爐，
未來即使在國慶大典上公開餵母乳，政府都要尊重並且設法保護，凡是干
擾的人，將處罰五千到三萬元不等。陳曉卿林國煌採訪報導近幾年政府不
斷推廣產婦餵母乳，但是前陣子卻發生一名婦女在公眾場所餵母乳卻被人
趕出門外，引發社會的爭論。專家表示，公共場合應該廣設哺乳室，方便
婦女哺乳。前一陣子還傳出，有一位媽媽在台北故事館內餵母奶時，被請
出門外引發社會的爭論專家認為，推廣母乳的首要任務就是要增設餵乳室
，光是在醫院，目前就有八十一家的醫院通過母應親善醫療院所的認證名
單，今年還分為兩級制，提升醫護人員的衛教工作。台北市公共場所母乳
哺育自制條例草案已經出爐，未來即使在國慶大典上公開餵母乳，政府都
要尊重並且設法保護，凡是干擾的人，將處罰五千到三萬元不等。陳曉卿
林國煌採訪報導近幾年政府不斷推廣產婦餵母乳，但是前陣子卻發生一名
婦女在公眾場所餵母乳卻被人趕出門外，引發社會的爭論。專家表示，公
共場合應該廣設哺乳室，方便婦女哺乳。前一陣子還傳出，有一位媽媽在
台北故事館內餵母奶時，被請出門外引發社會的爭論專家認為，推廣母乳
的首要任務就是要增設餵乳室，光是在醫院，目前就有八十一家的醫院通
過母應親善醫療院所的認證名單，今年還分為兩級制，提升醫護人員的衛
教工作。台北市公共場所母乳哺育自制條例草案已經出爐，未來即使在國
慶大典上公開餵母乳，政府都要尊重並且設法保護，凡是干擾的人，將處
罰五千到三萬元不等。陳曉卿林國煌採訪報導近幾年政府不斷推廣產婦餵
母乳，但是前陣子卻發生一名婦女在公眾場所餵母乳卻被人趕出門外，引
發社會的爭論。專家表示，公共場合應該廣設哺乳室，方便婦女哺乳。前
一陣子還傳出，有一位媽媽在台北故事館內餵母奶時，被請出門外引發社
會的爭論專家認為，推廣母乳的首要任務就是要增設餵乳室，光是在醫院
，目前就有八十一家的醫院通過母應親善醫療院所的認證名單，今年還分
為兩級制，提升醫護人員的衛教工作。台北市公共場所母乳哺育自制條例
草案已經出爐，未來即使在國慶大典上公開餵母乳，政府都要尊重並且設
法保護，凡是干擾的人，將處罰五千到三萬元不等。陳曉卿林國煌採訪報
導
