阿富汗的首次總統直選，根據出口民調顯示，美國支持的現任總統卡札，
將篤定當選。不過其他15位候選人，卻以選舉舞弊為由，主張大選無效
並要求重新選舉。經過聯合國出面斡旋後，雙方同意由國際小組進行調查
，暫時平息這場風波。前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有好
幾架軍用直昇機來回穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈的
開票中心。如果一切順利，計票工作將在星期二恢復。根據美國一個非營
利組織所做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札將以過半的得票率
獲勝，不必進入第二回合投票。不過，同樣角逐總統寶座的另外15位候
選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出
面斡旋下，原本主張大選無效的候選人，同意由三個人組成的國際小組，
針對選舉爭議展開調查。對選舉結果有意見的候選人，必須在星期二以前
提出選舉舞弊的具體事證。(我們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選
舉即使我們認為選務有違規情形我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗
人民勇敢地參與及堅強意志)針對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公，
來自歐洲安全暨合作組織的40人選舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉
的阿富汗，雖然在選舉過程出現技術上的失誤，但不致影響選舉的公平性
。只是這場爭議，勢必會延後原本預計在十月底完成的開票作業。而就在
這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名
男子喪生，還有一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到
火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話
好幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就
是他們在幕後主導的．阿富汗的首次總統直選，根據出口民調顯示，美國
支持的現任總統卡札，將篤定當選。不過其他15位候選人，卻以選舉舞
弊為由，主張大選無效並要求重新選舉。經過聯合國出面斡旋後，雙方同
意由國際小組進行調查，暫時平息這場風波。前塔利班政權盤據的阿富汗
南部地區，星期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送數千個投票匭前往
設在南部大城堪達哈的開票中心。如果一切順利，計票工作將在星期二恢
復。根據美國一個非營利組織所做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統
卡札將以過半的得票率獲勝，不必進入第二回合投票。不過，同樣角逐總
統寶座的另外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉
結果。最後在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無效的候選人，同意由三
個人組成的國際小組，針對選舉爭議展開調查。對選舉結果有意見的候選
人，必須在星期二以前提出選舉舞弊的具體事證。(我們希望選舉程序繼
續進行我們不會杯葛選舉即使我們認為選務有違規情形我們仍希望看到選
舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志)針對阿富汗部分總統
候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的40人選舉觀察團認為
，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現技術上的失誤，但
不致影響選舉的公平性。只是這場爭議，勢必會延後原本預計在十月底完
成的開票作業。而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四
枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，在上星期六投票前
夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢
力，在大選前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑
，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後主導的．阿富汗的首次總統直選，根
據出口民調顯示，美國支持的現任總統卡札，將篤定當選。不過其他15
位候選人，卻以選舉舞弊為由，主張大選無效並要求重新選舉。經過聯合
國出面斡旋後，雙方同意由國際小組進行調查，暫時平息這場風波。前塔
利班政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，
護送數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中心。如果一切順利，
計票工作將在星期二恢復。根據美國一個非營利組織所做的出口民調顯示
，阿富汗現任臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝，不必進入第二回合投
票。不過，同樣角逐總統寶座的另外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊
，揚言將拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無
效的候選人，同意由三個人組成的國際小組，針對選舉爭議展開調查。對
選舉結果有意見的候選人，必須在星期二以前提出選舉舞弊的具體事證。
(我們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我們認為選務有違規
情形我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志
)針對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的
40人選舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程
出現技術上的失誤，但不致影響選舉的公平性。只是這場爭議，勢必會延
後原本預計在十月底完成的開票作業。而就在這個時候，，阿富汗首都喀
布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，還有一個小孩受
傷，在上星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受
傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉
，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後主導的．阿富
汗的首次總統直選，根據出口民調顯示，美國支持的現任總統卡札，將篤
定當選。不過其他15位候選人，卻以選舉舞弊為由，主張大選無效並要
求重新選舉。經過聯合國出面斡旋後，雙方同意由國際小組進行調查，暫
時平息這場風波。前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾架
軍用直昇機來回穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開票
中心。如果一切順利，計票工作將在星期二恢復。根據美國一個非營利組
織所做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝
，不必進入第二回合投票。不過，同樣角逐總統寶座的另外15位候選人
，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出面斡
旋下，原本主張大選無效的候選人，同意由三個人組成的國際小組，針對
選舉爭議展開調查。對選舉結果有意見的候選人，必須在星期二以前提出
選舉舞弊的具體事證。(我們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即
使我們認為選務有違規情形我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民
勇敢地參與及堅強意志)針對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來自
歐洲安全暨合作組織的40人選舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿
富汗，雖然在選舉過程出現技術上的失誤，但不致影響選舉的公平性。只
是這場爭議，勢必會延後原本預計在十月底完成的開票作業。而就在這個
時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子
喪生，還有一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭
攻擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾
個月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他
們在幕後主導的．阿富汗的首次總統直選，根據出口民調顯示，美國支持
的現任總統卡札，將篤定當選。不過其他15位候選人，卻以選舉舞弊為
由，主張大選無效並要求重新選舉。經過聯合國出面斡旋後，雙方同意由
國際小組進行調查，暫時平息這場風波。前塔利班政權盤據的阿富汗南部
地區，星期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送數千個投票匭前往設在
南部大城堪達哈的開票中心。如果一切順利，計票工作將在星期二恢復。
根據美國一個非營利組織所做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札
將以過半的得票率獲勝，不必進入第二回合投票。不過，同樣角逐總統寶
座的另外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果
。最後在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無效的候選人，同意由三個人
組成的國際小組，針對選舉爭議展開調查。對選舉結果有意見的候選人，
必須在星期二以前提出選舉舞弊的具體事證。(我們希望選舉程序繼續進
行我們不會杯葛選舉即使我們認為選務有違規情形我們仍希望看到選舉完
成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志)針對阿富汗部分總統候選
人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的40人選舉觀察團認為，第
一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現技術上的失誤，但不致
影響選舉的公平性。只是這場爭議，勢必會延後原本預計在十月底完成的
開票作業。而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火
箭攻擊，造成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，
喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，
在大選前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這
些火箭攻擊事件就是他們在幕後主導的．阿富汗的首次總統直選，根據出
口民調顯示，美國支持的現任總統卡札，將篤定當選。不過其他15位候
選人，卻以選舉舞弊為由，主張大選無效並要求重新選舉。經過聯合國出
面斡旋後，雙方同意由國際小組進行調查，暫時平息這場風波。前塔利班
政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送
數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中心。如果一切順利，計票
工作將在星期二恢復。根據美國一個非營利組織所做的出口民調顯示，阿
富汗現任臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝，不必進入第二回合投票。
不過，同樣角逐總統寶座的另外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚
言將拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無效的
候選人，同意由三個人組成的國際小組，針對選舉爭議展開調查。對選舉
結果有意見的候選人，必須在星期二以前提出選舉舞弊的具體事證。(我
們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我們認為選務有違規情形
我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志)針
對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的40
人選舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現
技術上的失誤，但不致影響選舉的公平性。只是這場爭議，勢必會延後原
本預計在十月底完成的開票作業。而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾
，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，
在上星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。
由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，因
此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後主導的．阿富汗的
首次總統直選，根據出口民調顯示，美國支持的現任總統卡札，將篤定當
選。不過其他15位候選人，卻以選舉舞弊為由，主張大選無效並要求重
新選舉。經過聯合國出面斡旋後，雙方同意由國際小組進行調查，暫時平
息這場風波。前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍用
直昇機來回穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中心
。如果一切順利，計票工作將在星期二恢復。根據美國一個非營利組織所
做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝，不
必進入第二回合投票。不過，同樣角逐總統寶座的另外15位候選人，卻
質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出面斡旋下
，原本主張大選無效的候選人，同意由三個人組成的國際小組，針對選舉
爭議展開調查。對選舉結果有意見的候選人，必須在星期二以前提出選舉
舞弊的具體事證。(我們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我
們認為選務有違規情形我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢
地參與及堅強意志)針對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲
安全暨合作組織的40人選舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿富汗
，雖然在選舉過程出現技術上的失誤，但不致影響選舉的公平性。只是這
場爭議，勢必會延後原本預計在十月底完成的開票作業。而就在這個時候
，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪生
，還有一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊
，所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個月
，威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在
幕後主導的．阿富汗的首次總統直選，根據出口民調顯示，美國支持的現
任總統卡札，將篤定當選。不過其他15位候選人，卻以選舉舞弊為由，
主張大選無效並要求重新選舉。經過聯合國出面斡旋後，雙方同意由國際
小組進行調查，暫時平息這場風波。前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區
，星期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部
大城堪達哈的開票中心。如果一切順利，計票工作將在星期二恢復。根據
美國一個非營利組織所做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札將以
過半的得票率獲勝，不必進入第二回合投票。不過，同樣角逐總統寶座的
另外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果。最
後在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無效的候選人，同意由三個人組成
的國際小組，針對選舉爭議展開調查。對選舉結果有意見的候選人，必須
在星期二以前提出選舉舞弊的具體事證。(我們希望選舉程序繼續進行我
們不會杯葛選舉即使我們認為選務有違規情形我們仍希望看到選舉完成我
們感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志)針對阿富汗部分總統候選人質
疑選舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的40人選舉觀察團認為，第一次
舉辦民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現技術上的失誤，但不致影響
選舉的公平性。只是這場爭議，勢必會延後原本預計在十月底完成的開票
作業。而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻
擊，造成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布
爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，在大
選前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這些火
箭攻擊事件就是他們在幕後主導的．阿富汗的首次總統直選，根據出口民
調顯示，美國支持的現任總統卡札，將篤定當選。不過其他15位候選人
，卻以選舉舞弊為由，主張大選無效並要求重新選舉。經過聯合國出面斡
旋後，雙方同意由國際小組進行調查，暫時平息這場風波。前塔利班政權
盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送數千
個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中心。如果一切順利，計票工作
將在星期二恢復。根據美國一個非營利組織所做的出口民調顯示，阿富汗
現任臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝，不必進入第二回合投票。不過
，同樣角逐總統寶座的另外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將
拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無效的候選
人，同意由三個人組成的國際小組，針對選舉爭議展開調查。對選舉結果
有意見的候選人，必須在星期二以前提出選舉舞弊的具體事證。(我們希
望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我們認為選務有違規情形我們
仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志)針對阿
富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的40人選
舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現技術
上的失誤，但不致影響選舉的公平性。只是這場爭議，勢必會延後原本預
計在十月底完成的開票作業。而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星
期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，在上
星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於
塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿
富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後主導的．阿富汗的首次
總統直選，根據出口民調顯示，美國支持的現任總統卡札，將篤定當選。
不過其他15位候選人，卻以選舉舞弊為由，主張大選無效並要求重新選
舉。經過聯合國出面斡旋後，雙方同意由國際小組進行調查，暫時平息這
場風波。前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍用直昇
機來回穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中心。如
果一切順利，計票工作將在星期二恢復。根據美國一個非營利組織所做的
出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝，不必進
入第二回合投票。不過，同樣角逐總統寶座的另外15位候選人，卻質疑
選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出面斡旋下，原
本主張大選無效的候選人，同意由三個人組成的國際小組，針對選舉爭議
展開調查。對選舉結果有意見的候選人，必須在星期二以前提出選舉舞弊
的具體事證。(我們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我們認
為選務有違規情形我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參
與及堅強意志)針對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全
暨合作組織的40人選舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖
然在選舉過程出現技術上的失誤，但不致影響選舉的公平性。只是這場爭
議，勢必會延後原本預計在十月底完成的開票作業。而就在這個時候，，
阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，還
有一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所
幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個月，威
脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後
主導的．阿富汗的首次總統直選，根據出口民調顯示，美國支持的現任總
統卡札，將篤定當選。不過其他15位候選人，卻以選舉舞弊為由，主張
大選無效並要求重新選舉。經過聯合國出面斡旋後，雙方同意由國際小組
進行調查，暫時平息這場風波。前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區，星
期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部大城
堪達哈的開票中心。如果一切順利，計票工作將在星期二恢復。根據美國
一個非營利組織所做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札將以過半
的得票率獲勝，不必進入第二回合投票。不過，同樣角逐總統寶座的另外
15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果。最後在
聯合國出面斡旋下，原本主張大選無效的候選人，同意由三個人組成的國
際小組，針對選舉爭議展開調查。對選舉結果有意見的候選人，必須在星
期二以前提出選舉舞弊的具體事證。(我們希望選舉程序繼續進行我們不
會杯葛選舉即使我們認為選務有違規情形我們仍希望看到選舉完成我們感
謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志)針對阿富汗部分總統候選人質疑選
舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的40人選舉觀察團認為，第一次舉辦
民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現技術上的失誤，但不致影響選舉
的公平性。只是這場爭議，勢必會延後原本預計在十月底完成的開票作業
。而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，
造成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布爾也
曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選前
連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻
擊事件就是他們在幕後主導的．阿富汗的首次總統直選，根據出口民調顯
示，美國支持的現任總統卡札，將篤定當選。不過其他15位候選人，卻
以選舉舞弊為由，主張大選無效並要求重新選舉。經過聯合國出面斡旋後
，雙方同意由國際小組進行調查，暫時平息這場風波。前塔利班政權盤據
的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送數千個投
票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中心。如果一切順利，計票工作將在
星期二恢復。根據美國一個非營利組織所做的出口民調顯示，阿富汗現任
臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝，不必進入第二回合投票。不過，同
樣角逐總統寶座的另外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕
承認選舉結果。最後在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無效的候選人，
同意由三個人組成的國際小組，針對選舉爭議展開調查。對選舉結果有意
見的候選人，必須在星期二以前提出選舉舞弊的具體事證。(我們希望選
舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我們認為選務有違規情形我們仍希
望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志)針對阿富汗
部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的40人選舉觀
察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現技術上的
失誤，但不致影響選舉的公平性。只是這場爭議，勢必會延後原本預計在
十月底完成的開票作業。而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一
又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，在上星期
六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利
班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗
當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後主導的．阿富汗的首次總統
直選，根據出口民調顯示，美國支持的現任總統卡札，將篤定當選。不過
其他15位候選人，卻以選舉舞弊為由，主張大選無效並要求重新選舉。
經過聯合國出面斡旋後，雙方同意由國際小組進行調查，暫時平息這場風
波。前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍用直昇機來
回穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中心。如果一
切順利，計票工作將在星期二恢復。根據美國一個非營利組織所做的出口
民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝，不必進入第
二回合投票。不過，同樣角逐總統寶座的另外15位候選人，卻質疑選舉
過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出面斡旋下，原本主
張大選無效的候選人，同意由三個人組成的國際小組，針對選舉爭議展開
調查。對選舉結果有意見的候選人，必須在星期二以前提出選舉舞弊的具
體事證。(我們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我們認為選
務有違規情形我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與及
堅強意志)針對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨合
作組織的40人選舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖然在
選舉過程出現技術上的失誤，但不致影響選舉的公平性。只是這場爭議，
勢必會延後原本預計在十月底完成的開票作業。而就在這個時候，，阿富
汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，還有一
個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並
沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個月，威脅要
破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後主導
的．
