台北捷運內湖線的工程有重大突破，全長14.8公里的內湖線，其中由
木柵線向北延伸這，穿越松山機場和基隆河底的隧道，正式貫通，台北市
捷運局表示，內湖線最困難的工程已經完成，全線預計在97年完工通車
。內湖捷運線動工三年半來，最困難的工程就是由木柵線北端延伸，穿越
松山機場地底下與基隆河底，一直到大直自強隧道口，這一段將近五公里
的地下化工程，台北市捷運局採用了四座這種高達兩層樓的潛盾機開挖隧
道，挖了1140天，這條高難度的地底隧道總算貫通。。完成了這一段
地底隧道，全長14.8公里的中運量內湖線，將在97年完工通車，由
於增加了松山機場這一站，民眾將能透過捷運聯網，利用捷運搭乘飛機。
張玉菁沈志明台北捷運內湖線的工程有重大突破，全長14.8公里的內
湖線，其中由木柵線向北延伸這，穿越松山機場和基隆河底的隧道，正式
貫通，台北市捷運局表示，內湖線最困難的工程已經完成，全線預計在9
7年完工通車。內湖捷運線動工三年半來，最困難的工程就是由木柵線北
端延伸，穿越松山機場地底下與基隆河底，一直到大直自強隧道口，這一
段將近五公里的地下化工程，台北市捷運局採用了四座這種高達兩層樓的
潛盾機開挖隧道，挖了1140天，這條高難度的地底隧道總算貫通。。
完成了這一段地底隧道，全長14.8公里的中運量內湖線，將在97年
完工通車，由於增加了松山機場這一站，民眾將能透過捷運聯網，利用捷
運搭乘飛機。張玉菁沈志明台北捷運內湖線的工程有重大突破，全長14
.8公里的內湖線，其中由木柵線向北延伸這，穿越松山機場和基隆河底
的隧道，正式貫通，台北市捷運局表示，內湖線最困難的工程已經完成，
全線預計在97年完工通車。內湖捷運線動工三年半來，最困難的工程就
是由木柵線北端延伸，穿越松山機場地底下與基隆河底，一直到大直自強
隧道口，這一段將近五公里的地下化工程，台北市捷運局採用了四座這種
高達兩層樓的潛盾機開挖隧道，挖了1140天，這條高難度的地底隧道
總算貫通。。完成了這一段地底隧道，全長14.8公里的中運量內湖線
，將在97年完工通車，由於增加了松山機場這一站，民眾將能透過捷運
聯網，利用捷運搭乘飛機。張玉菁沈志明台北捷運內湖線的工程有重大突
破，全長14.8公里的內湖線，其中由木柵線向北延伸這，穿越松山機
場和基隆河底的隧道，正式貫通，台北市捷運局表示，內湖線最困難的工
程已經完成，全線預計在97年完工通車。內湖捷運線動工三年半來，最
困難的工程就是由木柵線北端延伸，穿越松山機場地底下與基隆河底，一
直到大直自強隧道口，這一段將近五公里的地下化工程，台北市捷運局採
用了四座這種高達兩層樓的潛盾機開挖隧道，挖了1140天，這條高難
度的地底隧道總算貫通。。完成了這一段地底隧道，全長14.8公里的
中運量內湖線，將在97年完工通車，由於增加了松山機場這一站，民眾
將能透過捷運聯網，利用捷運搭乘飛機。張玉菁沈志明台北捷運內湖線的
工程有重大突破，全長14.8公里的內湖線，其中由木柵線向北延伸這
，穿越松山機場和基隆河底的隧道，正式貫通，台北市捷運局表示，內湖
線最困難的工程已經完成，全線預計在97年完工通車。內湖捷運線動工
三年半來，最困難的工程就是由木柵線北端延伸，穿越松山機場地底下與
基隆河底，一直到大直自強隧道口，這一段將近五公里的地下化工程，台
北市捷運局採用了四座這種高達兩層樓的潛盾機開挖隧道，挖了1140
天，這條高難度的地底隧道總算貫通。。完成了這一段地底隧道，全長1
4.8公里的中運量內湖線，將在97年完工通車，由於增加了松山機場
這一站，民眾將能透過捷運聯網，利用捷運搭乘飛機。張玉菁沈志明
