接下來我們要告訴您:NCC國家通訊傳播委員會的十三位委員名單，昨
天審查出爐，不過，對於這一份名單的評價，朝野立委意見兩極。經過三
天的審查，組成NCC國家通訊傳播委員會的十三名成員，昨天評選出爐
，這份跨足電信資訊傳播和法律不同領域的委員組成名單，也獲得立法院
科技立法聯盟國親成員的正面評價。另一方面，對於國親提名的八名委員
全數過關，，民進黨質疑他們的政治色彩，可能影響NCC超然獨立的運
作。NCC委員的產生，曾經因為政黨席次比例推薦的爭議，引發朝野數
度衝突，如今NCC委員評選出爐，多數立委認為，應該撇開政黨意識，
讓NCC回歸專業，監理通訊傳播，才能展現NCC存在的價值。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導接下來我們要告訴您:NCC國家通訊傳播委員
會的十三位委員名單，昨天審查出爐，不過，對於這一份名單的評價，朝
野立委意見兩極。經過三天的審查，組成NCC國家通訊傳播委員會的十
三名成員，昨天評選出爐，這份跨足電信資訊傳播和法律不同領域的委員
組成名單，也獲得立法院科技立法聯盟國親成員的正面評價。另一方面，
對於國親提名的八名委員全數過關，，民進黨質疑他們的政治色彩，可能
影響NCC超然獨立的運作。NCC委員的產生，曾經因為政黨席次比例
推薦的爭議，引發朝野數度衝突，如今NCC委員評選出爐，多數立委認
為，應該撇開政黨意識，讓NCC回歸專業，監理通訊傳播，才能展現N
CC存在的價值。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導接下來我們要告訴您:
NCC國家通訊傳播委員會的十三位委員名單，昨天審查出爐，不過，對
於這一份名單的評價，朝野立委意見兩極。經過三天的審查，組成NCC
國家通訊傳播委員會的十三名成員，昨天評選出爐，這份跨足電信資訊傳
播和法律不同領域的委員組成名單，也獲得立法院科技立法聯盟國親成員
的正面評價。另一方面，對於國親提名的八名委員全數過關，，民進黨質
疑他們的政治色彩，可能影響NCC超然獨立的運作。NCC委員的產生
，曾經因為政黨席次比例推薦的爭議，引發朝野數度衝突，如今NCC委
員評選出爐，多數立委認為，應該撇開政黨意識，讓NCC回歸專業，監
理通訊傳播，才能展現NCC存在的價值。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導接下來我們要告訴您:NCC國家通訊傳播委員會的十三位委員名單，
昨天審查出爐，不過，對於這一份名單的評價，朝野立委意見兩極。經過
三天的審查，組成NCC國家通訊傳播委員會的十三名成員，昨天評選出
爐，這份跨足電信資訊傳播和法律不同領域的委員組成名單，也獲得立法
院科技立法聯盟國親成員的正面評價。另一方面，對於國親提名的八名委
員全數過關，，民進黨質疑他們的政治色彩，可能影響NCC超然獨立的
運作。NCC委員的產生，曾經因為政黨席次比例推薦的爭議，引發朝野
數度衝突，如今NCC委員評選出爐，多數立委認為，應該撇開政黨意識
，讓NCC回歸專業，監理通訊傳播，才能展現NCC存在的價值。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導接下來我們要告訴您:NCC國家通訊傳播委
員會的十三位委員名單，昨天審查出爐，不過，對於這一份名單的評價，
朝野立委意見兩極。經過三天的審查，組成NCC國家通訊傳播委員會的
十三名成員，昨天評選出爐，這份跨足電信資訊傳播和法律不同領域的委
員組成名單，也獲得立法院科技立法聯盟國親成員的正面評價。另一方面
，對於國親提名的八名委員全數過關，，民進黨質疑他們的政治色彩，可
能影響NCC超然獨立的運作。NCC委員的產生，曾經因為政黨席次比
例推薦的爭議，引發朝野數度衝突，如今NCC委員評選出爐，多數立委
認為，應該撇開政黨意識，讓NCC回歸專業，監理通訊傳播，才能展現
NCC存在的價值。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
