小朋友常會因為好玩，而亂吃東西。像是鈕扣、硬幣等等。這一年來醫院
耳鼻喉科發現，小朋友將水銀電池塞進鼻腔的個案，有高達14件。這樣
不止會發生流鼻血，發燒，如果不在七小時內處理，更會引發鼻中隔穿孔
。醫師表示，這一年來，已經發生14件，小朋友鼻腔塞進水銀電池的病
例，從2歲到8歲都有，以男生居多，主要症狀是流鼻血，臉部疼痛，鼻
塞，發燒，如不在七小時內取出，會引發缺血性敗血症，鼻竇炎，鼻中隔
穿孔，值得家長注意鼻腔有異物，得要麻醉取出後，清洗鼻腔黏膜，還要
在半年內定時追蹤檢查，非常麻煩，因此提醒家長，不要讓小孩接觸小型
硬物，一旦發現小孩有異常黏稠鼻涕，尤其是單邊有血絲，可別以為是感
冒，最好就醫檢查小朋友常會因為好玩，而亂吃東西。像是鈕扣、硬幣等
等。這一年來醫院耳鼻喉科發現，小朋友將水銀電池塞進鼻腔的個案，有
高達14件。這樣不止會發生流鼻血，發燒，如果不在七小時內處理，更
會引發鼻中隔穿孔。醫師表示，這一年來，已經發生14件，小朋友鼻腔
塞進水銀電池的病例，從2歲到8歲都有，以男生居多，主要症狀是流鼻
血，臉部疼痛，鼻塞，發燒，如不在七小時內取出，會引發缺血性敗血症
，鼻竇炎，鼻中隔穿孔，值得家長注意鼻腔有異物，得要麻醉取出後，清
洗鼻腔黏膜，還要在半年內定時追蹤檢查，非常麻煩，因此提醒家長，不
要讓小孩接觸小型硬物，一旦發現小孩有異常黏稠鼻涕，尤其是單邊有血
絲，可別以為是感冒，最好就醫檢查小朋友常會因為好玩，而亂吃東西。
像是鈕扣、硬幣等等。這一年來醫院耳鼻喉科發現，小朋友將水銀電池塞
進鼻腔的個案，有高達14件。這樣不止會發生流鼻血，發燒，如果不在
七小時內處理，更會引發鼻中隔穿孔。醫師表示，這一年來，已經發生1
4件，小朋友鼻腔塞進水銀電池的病例，從2歲到8歲都有，以男生居多
，主要症狀是流鼻血，臉部疼痛，鼻塞，發燒，如不在七小時內取出，會
引發缺血性敗血症，鼻竇炎，鼻中隔穿孔，值得家長注意鼻腔有異物，得
要麻醉取出後，清洗鼻腔黏膜，還要在半年內定時追蹤檢查，非常麻煩，
因此提醒家長，不要讓小孩接觸小型硬物，一旦發現小孩有異常黏稠鼻涕
，尤其是單邊有血絲，可別以為是感冒，最好就醫檢查小朋友常會因為好
玩，而亂吃東西。像是鈕扣、硬幣等等。這一年來醫院耳鼻喉科發現，小
朋友將水銀電池塞進鼻腔的個案，有高達14件。這樣不止會發生流鼻血
，發燒，如果不在七小時內處理，更會引發鼻中隔穿孔。醫師表示，這一
年來，已經發生14件，小朋友鼻腔塞進水銀電池的病例，從2歲到8歲
都有，以男生居多，主要症狀是流鼻血，臉部疼痛，鼻塞，發燒，如不在
七小時內取出，會引發缺血性敗血症，鼻竇炎，鼻中隔穿孔，值得家長注
意鼻腔有異物，得要麻醉取出後，清洗鼻腔黏膜，還要在半年內定時追蹤
檢查，非常麻煩，因此提醒家長，不要讓小孩接觸小型硬物，一旦發現小
孩有異常黏稠鼻涕，尤其是單邊有血絲，可別以為是感冒，最好就醫檢查
小朋友常會因為好玩，而亂吃東西。像是鈕扣、硬幣等等。這一年來醫院
耳鼻喉科發現，小朋友將水銀電池塞進鼻腔的個案，有高達14件。這樣
不止會發生流鼻血，發燒，如果不在七小時內處理，更會引發鼻中隔穿孔
。醫師表示，這一年來，已經發生14件，小朋友鼻腔塞進水銀電池的病
例，從2歲到8歲都有，以男生居多，主要症狀是流鼻血，臉部疼痛，鼻
塞，發燒，如不在七小時內取出，會引發缺血性敗血症，鼻竇炎，鼻中隔
穿孔，值得家長注意鼻腔有異物，得要麻醉取出後，清洗鼻腔黏膜，還要
在半年內定時追蹤檢查，非常麻煩，因此提醒家長，不要讓小孩接觸小型
硬物，一旦發現小孩有異常黏稠鼻涕，尤其是單邊有血絲，可別以為是感
冒，最好就醫檢查
