美國嬰兒食品第一大品牌嘉寶，在台灣也擁有五成以上的市佔率，傳出胡
蘿蔔泥罐頭在以色列被驗出含有重金屬鎘，嬰兒吃了可能破壞骨骼甚至致
癌，台灣代理商查證後表示這款產品在台灣並沒有上市，不過為了安全起
見還是全面下架。美國嘉寶公司生產的胡蘿蔔泥，在以色列被驗出含有重
金屬鎘，由於嘉寶嬰兒食品在台灣市佔率有五成以上，代理商接獲消息也
非常震驚，向總公司查詢後表示，台灣進口的產品跟以色列並不相同。儘
管品項不同，但為了確保台灣寶寶們吃的安全，廠商上午已經緊急下架，
送交衛生署檢驗，專家指出，如果胡蘿蔔泥罐頭含有鎘，寶寶吃了會累積
在體內、長期可能致癌，一下子量多則會造成痛痛病。專家指出，鎘的毒
性在重金屬當中是數一數二，雖然全世界都致力在控管鎘污染，但在自然
界還是存在微量鎘，可能透過土壤污染植物，衛生署呼籲民眾，在化驗報
告出爐前，暫停食用嘉寶的胡蘿蔔泥，廠商也同意全額退費。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導美國嬰兒食品第一大品牌嘉寶，在台灣也擁有五成以
上的市佔率，傳出胡蘿蔔泥罐頭在以色列被驗出含有重金屬鎘，嬰兒吃了
可能破壞骨骼甚至致癌，台灣代理商查證後表示這款產品在台灣並沒有上
市，不過為了安全起見還是全面下架。美國嘉寶公司生產的胡蘿蔔泥，在
以色列被驗出含有重金屬鎘，由於嘉寶嬰兒食品在台灣市佔率有五成以上
，代理商接獲消息也非常震驚，向總公司查詢後表示，台灣進口的產品跟
以色列並不相同。儘管品項不同，但為了確保台灣寶寶們吃的安全，廠商
上午已經緊急下架，送交衛生署檢驗，專家指出，如果胡蘿蔔泥罐頭含有
鎘，寶寶吃了會累積在體內、長期可能致癌，一下子量多則會造成痛痛病
。專家指出，鎘的毒性在重金屬當中是數一數二，雖然全世界都致力在控
管鎘污染，但在自然界還是存在微量鎘，可能透過土壤污染植物，衛生署
呼籲民眾，在化驗報告出爐前，暫停食用嘉寶的胡蘿蔔泥，廠商也同意全
額退費。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導美國嬰兒食品第一大品牌嘉寶，
在台灣也擁有五成以上的市佔率，傳出胡蘿蔔泥罐頭在以色列被驗出含有
重金屬鎘，嬰兒吃了可能破壞骨骼甚至致癌，台灣代理商查證後表示這款
產品在台灣並沒有上市，不過為了安全起見還是全面下架。美國嘉寶公司
生產的胡蘿蔔泥，在以色列被驗出含有重金屬鎘，由於嘉寶嬰兒食品在台
灣市佔率有五成以上，代理商接獲消息也非常震驚，向總公司查詢後表示
，台灣進口的產品跟以色列並不相同。儘管品項不同，但為了確保台灣寶
寶們吃的安全，廠商上午已經緊急下架，送交衛生署檢驗，專家指出，如
果胡蘿蔔泥罐頭含有鎘，寶寶吃了會累積在體內、長期可能致癌，一下子
量多則會造成痛痛病。專家指出，鎘的毒性在重金屬當中是數一數二，雖
然全世界都致力在控管鎘污染，但在自然界還是存在微量鎘，可能透過土
壤污染植物，衛生署呼籲民眾，在化驗報告出爐前，暫停食用嘉寶的胡蘿
蔔泥，廠商也同意全額退費。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導美國嬰兒食
品第一大品牌嘉寶，在台灣也擁有五成以上的市佔率，傳出胡蘿蔔泥罐頭
在以色列被驗出含有重金屬鎘，嬰兒吃了可能破壞骨骼甚至致癌，台灣代
理商查證後表示這款產品在台灣並沒有上市，不過為了安全起見還是全面
下架。美國嘉寶公司生產的胡蘿蔔泥，在以色列被驗出含有重金屬鎘，由
於嘉寶嬰兒食品在台灣市佔率有五成以上，代理商接獲消息也非常震驚，
向總公司查詢後表示，台灣進口的產品跟以色列並不相同。儘管品項不同
，但為了確保台灣寶寶們吃的安全，廠商上午已經緊急下架，送交衛生署
檢驗，專家指出，如果胡蘿蔔泥罐頭含有鎘，寶寶吃了會累積在體內、長
期可能致癌，一下子量多則會造成痛痛病。專家指出，鎘的毒性在重金屬
當中是數一數二，雖然全世界都致力在控管鎘污染，但在自然界還是存在
微量鎘，可能透過土壤污染植物，衛生署呼籲民眾，在化驗報告出爐前，
暫停食用嘉寶的胡蘿蔔泥，廠商也同意全額退費。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導美國嬰兒食品第一大品牌嘉寶，在台灣也擁有五成以上的市佔率
，傳出胡蘿蔔泥罐頭在以色列被驗出含有重金屬鎘，嬰兒吃了可能破壞骨
骼甚至致癌，台灣代理商查證後表示這款產品在台灣並沒有上市，不過為
了安全起見還是全面下架。美國嘉寶公司生產的胡蘿蔔泥，在以色列被驗
出含有重金屬鎘，由於嘉寶嬰兒食品在台灣市佔率有五成以上，代理商接
獲消息也非常震驚，向總公司查詢後表示，台灣進口的產品跟以色列並不
相同。儘管品項不同，但為了確保台灣寶寶們吃的安全，廠商上午已經緊
急下架，送交衛生署檢驗，專家指出，如果胡蘿蔔泥罐頭含有鎘，寶寶吃
了會累積在體內、長期可能致癌，一下子量多則會造成痛痛病。專家指出
，鎘的毒性在重金屬當中是數一數二，雖然全世界都致力在控管鎘污染，
但在自然界還是存在微量鎘，可能透過土壤污染植物，衛生署呼籲民眾，
在化驗報告出爐前，暫停食用嘉寶的胡蘿蔔泥，廠商也同意全額退費。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
