標榜自然和零污染的生機飲食，卻發現潛藏危機。成大一名教授抽樣有機
食品連鎖店，發現其中販賣的黑豆和小米因為受潮發霉，滋生的黃麴毒素
超過標準，長期食用，容易罹患肝癌。專家建議，購買有機食物最好選用
真空包裝，使用後一定要放入冰箱保存，才能避免黴菌滋生。坊間流行的
生機飲食現在卻傳出有害健康。成功大學環境醫學研究所抽樣有機食品連
鎖店，發現其中販賣的小米和黑豆滋生的黃麴毒素過量。醫師說，把黃麴
毒素吃下肚，長期下來，不僅會造成小孩生長遲緩，還會罹患肝癌。衛生
署目前已經制定黃麴毒素標準，一旦過量將要沒收銷毀，而業者則建議，
民眾購買有機食物，一定要注意保存時的溫度變化。業者坦承，散裝的豆
類和穀物纇食物容易受潮長霉，購買前最好選用真空包裝的食物比較安心
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導標榜自然和零污染的生機飲食，卻發現
潛藏危機。成大一名教授抽樣有機食品連鎖店，發現其中販賣的黑豆和小
米因為受潮發霉，滋生的黃麴毒素超過標準，長期食用，容易罹患肝癌。
專家建議，購買有機食物最好選用真空包裝，使用後一定要放入冰箱保存
，才能避免黴菌滋生。坊間流行的生機飲食現在卻傳出有害健康。成功大
學環境醫學研究所抽樣有機食品連鎖店，發現其中販賣的小米和黑豆滋生
的黃麴毒素過量。醫師說，把黃麴毒素吃下肚，長期下來，不僅會造成小
孩生長遲緩，還會罹患肝癌。衛生署目前已經制定黃麴毒素標準，一旦過
量將要沒收銷毀，而業者則建議，民眾購買有機食物，一定要注意保存時
的溫度變化。業者坦承，散裝的豆類和穀物纇食物容易受潮長霉，購買前
最好選用真空包裝的食物比較安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導標榜
自然和零污染的生機飲食，卻發現潛藏危機。成大一名教授抽樣有機食品
連鎖店，發現其中販賣的黑豆和小米因為受潮發霉，滋生的黃麴毒素超過
標準，長期食用，容易罹患肝癌。專家建議，購買有機食物最好選用真空
包裝，使用後一定要放入冰箱保存，才能避免黴菌滋生。坊間流行的生機
飲食現在卻傳出有害健康。成功大學環境醫學研究所抽樣有機食品連鎖店
，發現其中販賣的小米和黑豆滋生的黃麴毒素過量。醫師說，把黃麴毒素
吃下肚，長期下來，不僅會造成小孩生長遲緩，還會罹患肝癌。衛生署目
前已經制定黃麴毒素標準，一旦過量將要沒收銷毀，而業者則建議，民眾
購買有機食物，一定要注意保存時的溫度變化。業者坦承，散裝的豆類和
穀物纇食物容易受潮長霉，購買前最好選用真空包裝的食物比較安心。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導標榜自然和零污染的生機飲食，卻發現潛藏
危機。成大一名教授抽樣有機食品連鎖店，發現其中販賣的黑豆和小米因
為受潮發霉，滋生的黃麴毒素超過標準，長期食用，容易罹患肝癌。專家
建議，購買有機食物最好選用真空包裝，使用後一定要放入冰箱保存，才
能避免黴菌滋生。坊間流行的生機飲食現在卻傳出有害健康。成功大學環
境醫學研究所抽樣有機食品連鎖店，發現其中販賣的小米和黑豆滋生的黃
麴毒素過量。醫師說，把黃麴毒素吃下肚，長期下來，不僅會造成小孩生
長遲緩，還會罹患肝癌。衛生署目前已經制定黃麴毒素標準，一旦過量將
要沒收銷毀，而業者則建議，民眾購買有機食物，一定要注意保存時的溫
度變化。業者坦承，散裝的豆類和穀物纇食物容易受潮長霉，購買前最好
選用真空包裝的食物比較安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導標榜自然
和零污染的生機飲食，卻發現潛藏危機。成大一名教授抽樣有機食品連鎖
店，發現其中販賣的黑豆和小米因為受潮發霉，滋生的黃麴毒素超過標準
，長期食用，容易罹患肝癌。專家建議，購買有機食物最好選用真空包裝
，使用後一定要放入冰箱保存，才能避免黴菌滋生。坊間流行的生機飲食
現在卻傳出有害健康。成功大學環境醫學研究所抽樣有機食品連鎖店，發
現其中販賣的小米和黑豆滋生的黃麴毒素過量。醫師說，把黃麴毒素吃下
肚，長期下來，不僅會造成小孩生長遲緩，還會罹患肝癌。衛生署目前已
經制定黃麴毒素標準，一旦過量將要沒收銷毀，而業者則建議，民眾購買
有機食物，一定要注意保存時的溫度變化。業者坦承，散裝的豆類和穀物
纇食物容易受潮長霉，購買前最好選用真空包裝的食物比較安心。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導標榜自然和零污染的生機飲食，卻發現潛藏危機
。成大一名教授抽樣有機食品連鎖店，發現其中販賣的黑豆和小米因為受
潮發霉，滋生的黃麴毒素超過標準，長期食用，容易罹患肝癌。專家建議
，購買有機食物最好選用真空包裝，使用後一定要放入冰箱保存，才能避
免黴菌滋生。坊間流行的生機飲食現在卻傳出有害健康。成功大學環境醫
學研究所抽樣有機食品連鎖店，發現其中販賣的小米和黑豆滋生的黃麴毒
素過量。醫師說，把黃麴毒素吃下肚，長期下來，不僅會造成小孩生長遲
緩，還會罹患肝癌。衛生署目前已經制定黃麴毒素標準，一旦過量將要沒
收銷毀，而業者則建議，民眾購買有機食物，一定要注意保存時的溫度變
化。業者坦承，散裝的豆類和穀物纇食物容易受潮長霉，購買前最好選用
真空包裝的食物比較安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導標榜自然和零
污染的生機飲食，卻發現潛藏危機。成大一名教授抽樣有機食品連鎖店，
發現其中販賣的黑豆和小米因為受潮發霉，滋生的黃麴毒素超過標準，長
期食用，容易罹患肝癌。專家建議，購買有機食物最好選用真空包裝，使
用後一定要放入冰箱保存，才能避免黴菌滋生。坊間流行的生機飲食現在
卻傳出有害健康。成功大學環境醫學研究所抽樣有機食品連鎖店，發現其
中販賣的小米和黑豆滋生的黃麴毒素過量。醫師說，把黃麴毒素吃下肚，
長期下來，不僅會造成小孩生長遲緩，還會罹患肝癌。衛生署目前已經制
定黃麴毒素標準，一旦過量將要沒收銷毀，而業者則建議，民眾購買有機
食物，一定要注意保存時的溫度變化。業者坦承，散裝的豆類和穀物纇食
物容易受潮長霉，購買前最好選用真空包裝的食物比較安心。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導標榜自然和零污染的生機飲食，卻發現潛藏危機。成
大一名教授抽樣有機食品連鎖店，發現其中販賣的黑豆和小米因為受潮發
霉，滋生的黃麴毒素超過標準，長期食用，容易罹患肝癌。專家建議，購
買有機食物最好選用真空包裝，使用後一定要放入冰箱保存，才能避免黴
菌滋生。坊間流行的生機飲食現在卻傳出有害健康。成功大學環境醫學研
究所抽樣有機食品連鎖店，發現其中販賣的小米和黑豆滋生的黃麴毒素過
量。醫師說，把黃麴毒素吃下肚，長期下來，不僅會造成小孩生長遲緩，
還會罹患肝癌。衛生署目前已經制定黃麴毒素標準，一旦過量將要沒收銷
毀，而業者則建議，民眾購買有機食物，一定要注意保存時的溫度變化。
業者坦承，散裝的豆類和穀物纇食物容易受潮長霉，購買前最好選用真空
包裝的食物比較安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導標榜自然和零污染
的生機飲食，卻發現潛藏危機。成大一名教授抽樣有機食品連鎖店，發現
其中販賣的黑豆和小米因為受潮發霉，滋生的黃麴毒素超過標準，長期食
用，容易罹患肝癌。專家建議，購買有機食物最好選用真空包裝，使用後
一定要放入冰箱保存，才能避免黴菌滋生。坊間流行的生機飲食現在卻傳
出有害健康。成功大學環境醫學研究所抽樣有機食品連鎖店，發現其中販
賣的小米和黑豆滋生的黃麴毒素過量。醫師說，把黃麴毒素吃下肚，長期
下來，不僅會造成小孩生長遲緩，還會罹患肝癌。衛生署目前已經制定黃
麴毒素標準，一旦過量將要沒收銷毀，而業者則建議，民眾購買有機食物
，一定要注意保存時的溫度變化。業者坦承，散裝的豆類和穀物纇食物容
易受潮長霉，購買前最好選用真空包裝的食物比較安心。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導
