位在波羅的海的立陶宛，10號舉行了加入歐盟之後的第一次國會選舉
，由一位頗具爭議的億萬富翁所領導的工黨，目前暫時居於領先的地
位，而且可望在第二輪的投票中獲勝，取得執政權。
現場音以打擊貪污及減稅加薪為訴求的立陶宛反對黨工黨，目前以29
%的得票率遙遙領先，競選總部也迫不及待的開香檳慶祝。
左派的執政聯盟目前以21%的得票率佔居第二。
也是繼匈牙利，波蘭和捷克之後，又一個在加入歐盟後流失選票的執政
黨。
以目前的情勢看來，沒有任何一個政黨可以取得141席國會中的過半
數席次，因此兩個星期後將進行第二輪的投票。
立陶宛政治人物的醜聞不斷，連總統都因為被控跟俄國黑幫勾結，而在
四月間遭到國會彈劾，這也讓立陶宛人民亟思改革，由俄羅斯後裔，
億萬富翁烏斯帕斯基所領導的工黨，雖然是去年才成立的新政黨，卻
(如果工黨獲勝我相信結果也會如此我們將制止貪污貪污在這個國家已
經到了令人無法置信的地步我們也將把政府的權力下放到地方因為執
政者不再是獨攬大權的人)45歲的烏斯帕斯基在立陶宛建立了價值
但因為他曾經跟由克里姆林宮掌控，俄國規模最大最具政治影響力的天
然氣公司有生意往來，因此也讓外界擔心，如果由他主政，莫斯科會
再度介入立陶宛的內政。
而只要其他政黨繼續支持執政聯盟，烏斯帕斯基想要取得政權，恐怕也
不是容易的事。
