這個月21號即將進行身分證的換發，在一年內，戶政事務所，每個星期
六，都會加班服務民眾，而為了預防詐騙集團趁機詐騙，內政部也提醒，
申請換證時，舊的身分證不會馬上回收。從昨天開始，各戶政機關已經陸
續寄發換證通知，戶政人員也會主動下鄉到各鄰里集體辦理，呼籲民眾依
照通知單上指定的時間地點，帶著一年內的彩色照片、舊的身分證、還有
印章去辦理。但如果要找人代辦則必須先填委託書。內政部強調，換證採
先收再給，大約要等一個月才能拿到新的身分證，為了預防詐騙集團趁機
詐騙，呼籲民眾，舊身分證不會回收，連影印本也不用給請民眾注意。估
計全國有將近1900萬張身分證要更換，換證時間為期一年，到95年
12月31號為止，領證時也限制必須本人親自領取，提醒民眾注意。這
個月21號即將進行身分證的換發，在一年內，戶政事務所，每個星期六
，都會加班服務民眾，而為了預防詐騙集團趁機詐騙，內政部也提醒，申
請換證時，舊的身分證不會馬上回收。從昨天開始，各戶政機關已經陸續
寄發換證通知，戶政人員也會主動下鄉到各鄰里集體辦理，呼籲民眾依照
通知單上指定的時間地點，帶著一年內的彩色照片、舊的身分證、還有印
章去辦理。但如果要找人代辦則必須先填委託書。內政部強調，換證採先
收再給，大約要等一個月才能拿到新的身分證，為了預防詐騙集團趁機詐
騙，呼籲民眾，舊身分證不會回收，連影印本也不用給請民眾注意。估計
全國有將近1900萬張身分證要更換，換證時間為期一年，到95年1
2月31號為止，領證時也限制必須本人親自領取，提醒民眾注意。這個
月21號即將進行身分證的換發，在一年內，戶政事務所，每個星期六，
都會加班服務民眾，而為了預防詐騙集團趁機詐騙，內政部也提醒，申請
換證時，舊的身分證不會馬上回收。從昨天開始，各戶政機關已經陸續寄
發換證通知，戶政人員也會主動下鄉到各鄰里集體辦理，呼籲民眾依照通
知單上指定的時間地點，帶著一年內的彩色照片、舊的身分證、還有印章
去辦理。但如果要找人代辦則必須先填委託書。內政部強調，換證採先收
再給，大約要等一個月才能拿到新的身分證，為了預防詐騙集團趁機詐騙
，呼籲民眾，舊身分證不會回收，連影印本也不用給請民眾注意。估計全
國有將近1900萬張身分證要更換，換證時間為期一年，到95年12
月31號為止，領證時也限制必須本人親自領取，提醒民眾注意。這個月
21號即將進行身分證的換發，在一年內，戶政事務所，每個星期六，都
會加班服務民眾，而為了預防詐騙集團趁機詐騙，內政部也提醒，申請換
證時，舊的身分證不會馬上回收。從昨天開始，各戶政機關已經陸續寄發
換證通知，戶政人員也會主動下鄉到各鄰里集體辦理，呼籲民眾依照通知
單上指定的時間地點，帶著一年內的彩色照片、舊的身分證、還有印章去
辦理。但如果要找人代辦則必須先填委託書。內政部強調，換證採先收再
給，大約要等一個月才能拿到新的身分證，為了預防詐騙集團趁機詐騙，
呼籲民眾，舊身分證不會回收，連影印本也不用給請民眾注意。估計全國
有將近1900萬張身分證要更換，換證時間為期一年，到95年12月
31號為止，領證時也限制必須本人親自領取，提醒民眾注意。這個月2
1號即將進行身分證的換發，在一年內，戶政事務所，每個星期六，都會
加班服務民眾，而為了預防詐騙集團趁機詐騙，內政部也提醒，申請換證
時，舊的身分證不會馬上回收。從昨天開始，各戶政機關已經陸續寄發換
證通知，戶政人員也會主動下鄉到各鄰里集體辦理，呼籲民眾依照通知單
上指定的時間地點，帶著一年內的彩色照片、舊的身分證、還有印章去辦
理。但如果要找人代辦則必須先填委託書。內政部強調，換證採先收再給
，大約要等一個月才能拿到新的身分證，為了預防詐騙集團趁機詐騙，呼
籲民眾，舊身分證不會回收，連影印本也不用給請民眾注意。估計全國有
將近1900萬張身分證要更換，換證時間為期一年，到95年12月3
1號為止，領證時也限制必須本人親自領取，提醒民眾注意。
