位在波羅的海的立陶宛，10號舉行了加入歐盟之後的第一次國會選舉，
由一位頗具爭議的億萬富翁所領導的工黨，目前暫時居於領先的地位，而
且可望在第二輪的投票中獲勝，取得執政權。現場音以打擊貪污及減稅加
薪為訴求的立陶宛反對黨工黨，目前以29%的得票率遙遙領先，競選總
部也迫不及待的開香檳慶祝。左派的執政聯盟目前以21%的得票率佔居
第二。也是繼匈牙利，波蘭和捷克之後，又一個在加入歐盟後流失選票的
執政黨。以目前的情勢看來，沒有任何一個政黨可以取得141席國會中
的過半數席次，因此兩個星期後將進行第二輪的投票。立陶宛政治人物的
醜聞不斷，連總統都因為被控跟俄國黑幫勾結，而在四月間遭到國會彈劾
，這也讓立陶宛人民亟思改革，由俄羅斯後裔，億萬富翁烏斯帕斯基所領
導的工黨，雖然是去年才成立的新政黨，卻也因此獲得了快速竄起的機會
。(如果工黨獲勝我相信結果也會如此我們將制止貪污貪污在這個國家已
經到了令人無法置信的地步我們也將把政府的權力下放到地方因為執政者
不再是獨攬大權的人)45歲的烏斯帕斯基在立陶宛建立了價值1億六千
萬美元的企業王國。但因為他曾經跟由克里姆林宮掌控，俄國規模最大最
具政治影響力的天然氣公司有生意往來，因此也讓外界擔心，如果由他主
政，莫斯科會再度介入立陶宛的內政。而只要其他政黨繼續支持執政聯盟
，烏斯帕斯基想要取得政權，恐怕也不是容易的事。位在波羅的海的立陶
宛，10號舉行了加入歐盟之後的第一次國會選舉，由一位頗具爭議的億
萬富翁所領導的工黨，目前暫時居於領先的地位，而且可望在第二輪的投
票中獲勝，取得執政權。現場音以打擊貪污及減稅加薪為訴求的立陶宛反
對黨工黨，目前以29%的得票率遙遙領先，競選總部也迫不及待的開香
檳慶祝。左派的執政聯盟目前以21%的得票率佔居第二。也是繼匈牙利
，波蘭和捷克之後，又一個在加入歐盟後流失選票的執政黨。以目前的情
勢看來，沒有任何一個政黨可以取得141席國會中的過半數席次，因此
兩個星期後將進行第二輪的投票。立陶宛政治人物的醜聞不斷，連總統都
因為被控跟俄國黑幫勾結，而在四月間遭到國會彈劾，這也讓立陶宛人民
亟思改革，由俄羅斯後裔，億萬富翁烏斯帕斯基所領導的工黨，雖然是去
年才成立的新政黨，卻也因此獲得了快速竄起的機會。(如果工黨獲勝我
相信結果也會如此我們將制止貪污貪污在這個國家已經到了令人無法置信
的地步我們也將把政府的權力下放到地方因為執政者不再是獨攬大權的人
)45歲的烏斯帕斯基在立陶宛建立了價值1億六千萬美元的企業王國。
但因為他曾經跟由克里姆林宮掌控，俄國規模最大最具政治影響力的天然
氣公司有生意往來，因此也讓外界擔心，如果由他主政，莫斯科會再度介
入立陶宛的內政。而只要其他政黨繼續支持執政聯盟，烏斯帕斯基想要取
得政權，恐怕也不是容易的事。位在波羅的海的立陶宛，10號舉行了加
入歐盟之後的第一次國會選舉，由一位頗具爭議的億萬富翁所領導的工黨
，目前暫時居於領先的地位，而且可望在第二輪的投票中獲勝，取得執政
權。現場音以打擊貪污及減稅加薪為訴求的立陶宛反對黨工黨，目前以2
9%的得票率遙遙領先，競選總部也迫不及待的開香檳慶祝。左派的執政
聯盟目前以21%的得票率佔居第二。也是繼匈牙利，波蘭和捷克之後，
又一個在加入歐盟後流失選票的執政黨。以目前的情勢看來，沒有任何一
個政黨可以取得141席國會中的過半數席次，因此兩個星期後將進行第
二輪的投票。立陶宛政治人物的醜聞不斷，連總統都因為被控跟俄國黑幫
勾結，而在四月間遭到國會彈劾，這也讓立陶宛人民亟思改革，由俄羅斯
後裔，億萬富翁烏斯帕斯基所領導的工黨，雖然是去年才成立的新政黨，
卻也因此獲得了快速竄起的機會。(如果工黨獲勝我相信結果也會如此我
們將制止貪污貪污在這個國家已經到了令人無法置信的地步我們也將把政
府的權力下放到地方因為執政者不再是獨攬大權的人)45歲的烏斯帕斯
基在立陶宛建立了價值1億六千萬美元的企業王國。但因為他曾經跟由克
里姆林宮掌控，俄國規模最大最具政治影響力的天然氣公司有生意往來，
因此也讓外界擔心，如果由他主政，莫斯科會再度介入立陶宛的內政。而
只要其他政黨繼續支持執政聯盟，烏斯帕斯基想要取得政權，恐怕也不是
容易的事。位在波羅的海的立陶宛，10號舉行了加入歐盟之後的第一次
國會選舉，由一位頗具爭議的億萬富翁所領導的工黨，目前暫時居於領先
的地位，而且可望在第二輪的投票中獲勝，取得執政權。現場音以打擊貪
污及減稅加薪為訴求的立陶宛反對黨工黨，目前以29%的得票率遙遙領
先，競選總部也迫不及待的開香檳慶祝。左派的執政聯盟目前以21%的
得票率佔居第二。也是繼匈牙利，波蘭和捷克之後，又一個在加入歐盟後
流失選票的執政黨。以目前的情勢看來，沒有任何一個政黨可以取得14
1席國會中的過半數席次，因此兩個星期後將進行第二輪的投票。立陶宛
政治人物的醜聞不斷，連總統都因為被控跟俄國黑幫勾結，而在四月間遭
到國會彈劾，這也讓立陶宛人民亟思改革，由俄羅斯後裔，億萬富翁烏斯
帕斯基所領導的工黨，雖然是去年才成立的新政黨，卻也因此獲得了快速
竄起的機會。(如果工黨獲勝我相信結果也會如此我們將制止貪污貪污在
這個國家已經到了令人無法置信的地步我們也將把政府的權力下放到地方
因為執政者不再是獨攬大權的人)45歲的烏斯帕斯基在立陶宛建立了價
值1億六千萬美元的企業王國。但因為他曾經跟由克里姆林宮掌控，俄國
規模最大最具政治影響力的天然氣公司有生意往來，因此也讓外界擔心，
如果由他主政，莫斯科會再度介入立陶宛的內政。而只要其他政黨繼續支
持執政聯盟，烏斯帕斯基想要取得政權，恐怕也不是容易的事。位在波羅
的海的立陶宛，10號舉行了加入歐盟之後的第一次國會選舉，由一位頗
具爭議的億萬富翁所領導的工黨，目前暫時居於領先的地位，而且可望在
第二輪的投票中獲勝，取得執政權。現場音以打擊貪污及減稅加薪為訴求
的立陶宛反對黨工黨，目前以29%的得票率遙遙領先，競選總部也迫不
及待的開香檳慶祝。左派的執政聯盟目前以21%的得票率佔居第二。也
是繼匈牙利，波蘭和捷克之後，又一個在加入歐盟後流失選票的執政黨。
以目前的情勢看來，沒有任何一個政黨可以取得141席國會中的過半數
席次，因此兩個星期後將進行第二輪的投票。立陶宛政治人物的醜聞不斷
，連總統都因為被控跟俄國黑幫勾結，而在四月間遭到國會彈劾，這也讓
立陶宛人民亟思改革，由俄羅斯後裔，億萬富翁烏斯帕斯基所領導的工黨
，雖然是去年才成立的新政黨，卻也因此獲得了快速竄起的機會。(如果
工黨獲勝我相信結果也會如此我們將制止貪污貪污在這個國家已經到了令
人無法置信的地步我們也將把政府的權力下放到地方因為執政者不再是獨
攬大權的人)45歲的烏斯帕斯基在立陶宛建立了價值1億六千萬美元的
企業王國。但因為他曾經跟由克里姆林宮掌控，俄國規模最大最具政治影
響力的天然氣公司有生意往來，因此也讓外界擔心，如果由他主政，莫斯
科會再度介入立陶宛的內政。而只要其他政黨繼續支持執政聯盟，烏斯帕
斯基想要取得政權，恐怕也不是容易的事。位在波羅的海的立陶宛，10
號舉行了加入歐盟之後的第一次國會選舉，由一位頗具爭議的億萬富翁所
領導的工黨，目前暫時居於領先的地位，而且可望在第二輪的投票中獲勝
，取得執政權。現場音以打擊貪污及減稅加薪為訴求的立陶宛反對黨工黨
，目前以29%的得票率遙遙領先，競選總部也迫不及待的開香檳慶祝。
左派的執政聯盟目前以21%的得票率佔居第二。也是繼匈牙利，波蘭和
捷克之後，又一個在加入歐盟後流失選票的執政黨。以目前的情勢看來，
沒有任何一個政黨可以取得141席國會中的過半數席次，因此兩個星期
後將進行第二輪的投票。立陶宛政治人物的醜聞不斷，連總統都因為被控
跟俄國黑幫勾結，而在四月間遭到國會彈劾，這也讓立陶宛人民亟思改革
，由俄羅斯後裔，億萬富翁烏斯帕斯基所領導的工黨，雖然是去年才成立
的新政黨，卻也因此獲得了快速竄起的機會。(如果工黨獲勝我相信結果
也會如此我們將制止貪污貪污在這個國家已經到了令人無法置信的地步我
們也將把政府的權力下放到地方因為執政者不再是獨攬大權的人)45歲
的烏斯帕斯基在立陶宛建立了價值1億六千萬美元的企業王國。但因為他
曾經跟由克里姆林宮掌控，俄國規模最大最具政治影響力的天然氣公司有
生意往來，因此也讓外界擔心，如果由他主政，莫斯科會再度介入立陶宛
的內政。而只要其他政黨繼續支持執政聯盟，烏斯帕斯基想要取得政權，
恐怕也不是容易的事。位在波羅的海的立陶宛，10號舉行了加入歐盟之
後的第一次國會選舉，由一位頗具爭議的億萬富翁所領導的工黨，目前暫
時居於領先的地位，而且可望在第二輪的投票中獲勝，取得執政權。現場
音以打擊貪污及減稅加薪為訴求的立陶宛反對黨工黨，目前以29%的得
票率遙遙領先，競選總部也迫不及待的開香檳慶祝。左派的執政聯盟目前
以21%的得票率佔居第二。也是繼匈牙利，波蘭和捷克之後，又一個在
加入歐盟後流失選票的執政黨。以目前的情勢看來，沒有任何一個政黨可
以取得141席國會中的過半數席次，因此兩個星期後將進行第二輪的投
票。立陶宛政治人物的醜聞不斷，連總統都因為被控跟俄國黑幫勾結，而
在四月間遭到國會彈劾，這也讓立陶宛人民亟思改革，由俄羅斯後裔，億
萬富翁烏斯帕斯基所領導的工黨，雖然是去年才成立的新政黨，卻也因此
獲得了快速竄起的機會。(如果工黨獲勝我相信結果也會如此我們將制止
貪污貪污在這個國家已經到了令人無法置信的地步我們也將把政府的權力
下放到地方因為執政者不再是獨攬大權的人)45歲的烏斯帕斯基在立陶
宛建立了價值1億六千萬美元的企業王國。但因為他曾經跟由克里姆林宮
掌控，俄國規模最大最具政治影響力的天然氣公司有生意往來，因此也讓
外界擔心，如果由他主政，莫斯科會再度介入立陶宛的內政。而只要其他
政黨繼續支持執政聯盟，烏斯帕斯基想要取得政權，恐怕也不是容易的事
。位在波羅的海的立陶宛，10號舉行了加入歐盟之後的第一次國會選舉
，由一位頗具爭議的億萬富翁所領導的工黨，目前暫時居於領先的地位，
而且可望在第二輪的投票中獲勝，取得執政權。現場音以打擊貪污及減稅
加薪為訴求的立陶宛反對黨工黨，目前以29%的得票率遙遙領先，競選
總部也迫不及待的開香檳慶祝。左派的執政聯盟目前以21%的得票率佔
居第二。也是繼匈牙利，波蘭和捷克之後，又一個在加入歐盟後流失選票
的執政黨。以目前的情勢看來，沒有任何一個政黨可以取得141席國會
中的過半數席次，因此兩個星期後將進行第二輪的投票。立陶宛政治人物
的醜聞不斷，連總統都因為被控跟俄國黑幫勾結，而在四月間遭到國會彈
劾，這也讓立陶宛人民亟思改革，由俄羅斯後裔，億萬富翁烏斯帕斯基所
領導的工黨，雖然是去年才成立的新政黨，卻也因此獲得了快速竄起的機
會。(如果工黨獲勝我相信結果也會如此我們將制止貪污貪污在這個國家
已經到了令人無法置信的地步我們也將把政府的權力下放到地方因為執政
者不再是獨攬大權的人)45歲的烏斯帕斯基在立陶宛建立了價值1億六
千萬美元的企業王國。但因為他曾經跟由克里姆林宮掌控，俄國規模最大
最具政治影響力的天然氣公司有生意往來，因此也讓外界擔心，如果由他
主政，莫斯科會再度介入立陶宛的內政。而只要其他政黨繼續支持執政聯
盟，烏斯帕斯基想要取得政權，恐怕也不是容易的事。位在波羅的海的立
陶宛，10號舉行了加入歐盟之後的第一次國會選舉，由一位頗具爭議的
億萬富翁所領導的工黨，目前暫時居於領先的地位，而且可望在第二輪的
投票中獲勝，取得執政權。現場音以打擊貪污及減稅加薪為訴求的立陶宛
反對黨工黨，目前以29%的得票率遙遙領先，競選總部也迫不及待的開
香檳慶祝。左派的執政聯盟目前以21%的得票率佔居第二。也是繼匈牙
利，波蘭和捷克之後，又一個在加入歐盟後流失選票的執政黨。以目前的
情勢看來，沒有任何一個政黨可以取得141席國會中的過半數席次，因
此兩個星期後將進行第二輪的投票。立陶宛政治人物的醜聞不斷，連總統
都因為被控跟俄國黑幫勾結，而在四月間遭到國會彈劾，這也讓立陶宛人
民亟思改革，由俄羅斯後裔，億萬富翁烏斯帕斯基所領導的工黨，雖然是
去年才成立的新政黨，卻也因此獲得了快速竄起的機會。(如果工黨獲勝
我相信結果也會如此我們將制止貪污貪污在這個國家已經到了令人無法置
信的地步我們也將把政府的權力下放到地方因為執政者不再是獨攬大權的
人)45歲的烏斯帕斯基在立陶宛建立了價值1億六千萬美元的企業王國
。但因為他曾經跟由克里姆林宮掌控，俄國規模最大最具政治影響力的天
然氣公司有生意往來，因此也讓外界擔心，如果由他主政，莫斯科會再度
介入立陶宛的內政。而只要其他政黨繼續支持執政聯盟，烏斯帕斯基想要
取得政權，恐怕也不是容易的事。
