您可能看過、各家電視台的社會新聞、經常出現由警方提供的偵蒐錄影帶
，不但犯罪嫌疑人的面貌跟姓名、一覽無疑，甚至連上廁所等私密畫面、
也被公開。警察改革聯盟等民間團體今天呼籲，犯罪嫌疑人也有人權，檢
警與媒體應該遵守偵查不公開的規定。透過警察改革聯盟側錄、加上馬賽
克處理後的影像，依稀還可以看到，在肛門藏毒品的販毒者，被通腸解出
毒品的過程。這些偵蒐影帶畫面，都是由警方提供給電子媒體，犯罪嫌疑
人的面貌跟一舉一動，完全不加遮掩地被播放出去，甚至連上廁所的畫面
都不放過。警察改革聯盟等民間團體今天批評，警方在不需要民眾協助指
認的情況下，公佈這類偵蒐影帶，毫無正當性，更違背刑法第245條「
偵查不公開」的規定。媒改團體表示，他們已經草擬了一份「綁架新聞報
導及採訪公約」，將邀集警政署與各媒體主管共同簽署。您可能看過、各
家電視台的社會新聞、經常出現由警方提供的偵蒐錄影帶，不但犯罪嫌疑
人的面貌跟姓名、一覽無疑，甚至連上廁所等私密畫面、也被公開。警察
改革聯盟等民間團體今天呼籲，犯罪嫌疑人也有人權，檢警與媒體應該遵
守偵查不公開的規定。透過警察改革聯盟側錄、加上馬賽克處理後的影像
，依稀還可以看到，在肛門藏毒品的販毒者，被通腸解出毒品的過程。這
些偵蒐影帶畫面，都是由警方提供給電子媒體，犯罪嫌疑人的面貌跟一舉
一動，完全不加遮掩地被播放出去，甚至連上廁所的畫面都不放過。警察
改革聯盟等民間團體今天批評，警方在不需要民眾協助指認的情況下，公
佈這類偵蒐影帶，毫無正當性，更違背刑法第245條「偵查不公開」的
規定。媒改團體表示，他們已經草擬了一份「綁架新聞報導及採訪公約」
，將邀集警政署與各媒體主管共同簽署。您可能看過、各家電視台的社會
新聞、經常出現由警方提供的偵蒐錄影帶，不但犯罪嫌疑人的面貌跟姓名
、一覽無疑，甚至連上廁所等私密畫面、也被公開。警察改革聯盟等民間
團體今天呼籲，犯罪嫌疑人也有人權，檢警與媒體應該遵守偵查不公開的
規定。透過警察改革聯盟側錄、加上馬賽克處理後的影像，依稀還可以看
到，在肛門藏毒品的販毒者，被通腸解出毒品的過程。這些偵蒐影帶畫面
，都是由警方提供給電子媒體，犯罪嫌疑人的面貌跟一舉一動，完全不加
遮掩地被播放出去，甚至連上廁所的畫面都不放過。警察改革聯盟等民間
團體今天批評，警方在不需要民眾協助指認的情況下，公佈這類偵蒐影帶
，毫無正當性，更違背刑法第245條「偵查不公開」的規定。媒改團體
表示，他們已經草擬了一份「綁架新聞報導及採訪公約」，將邀集警政署
與各媒體主管共同簽署。您可能看過、各家電視台的社會新聞、經常出現
由警方提供的偵蒐錄影帶，不但犯罪嫌疑人的面貌跟姓名、一覽無疑，甚
至連上廁所等私密畫面、也被公開。警察改革聯盟等民間團體今天呼籲，
犯罪嫌疑人也有人權，檢警與媒體應該遵守偵查不公開的規定。透過警察
改革聯盟側錄、加上馬賽克處理後的影像，依稀還可以看到，在肛門藏毒
品的販毒者，被通腸解出毒品的過程。這些偵蒐影帶畫面，都是由警方提
供給電子媒體，犯罪嫌疑人的面貌跟一舉一動，完全不加遮掩地被播放出
去，甚至連上廁所的畫面都不放過。警察改革聯盟等民間團體今天批評，
警方在不需要民眾協助指認的情況下，公佈這類偵蒐影帶，毫無正當性，
更違背刑法第245條「偵查不公開」的規定。媒改團體表示，他們已經
草擬了一份「綁架新聞報導及採訪公約」，將邀集警政署與各媒體主管共
同簽署。您可能看過、各家電視台的社會新聞、經常出現由警方提供的偵
蒐錄影帶，不但犯罪嫌疑人的面貌跟姓名、一覽無疑，甚至連上廁所等私
密畫面、也被公開。警察改革聯盟等民間團體今天呼籲，犯罪嫌疑人也有
人權，檢警與媒體應該遵守偵查不公開的規定。透過警察改革聯盟側錄、
加上馬賽克處理後的影像，依稀還可以看到，在肛門藏毒品的販毒者，被
通腸解出毒品的過程。這些偵蒐影帶畫面，都是由警方提供給電子媒體，
犯罪嫌疑人的面貌跟一舉一動，完全不加遮掩地被播放出去，甚至連上廁
所的畫面都不放過。警察改革聯盟等民間團體今天批評，警方在不需要民
眾協助指認的情況下，公佈這類偵蒐影帶，毫無正當性，更違背刑法第2
45條「偵查不公開」的規定。媒改團體表示，他們已經草擬了一份「綁
架新聞報導及採訪公約」，將邀集警政署與各媒體主管共同簽署。您可能
看過、各家電視台的社會新聞、經常出現由警方提供的偵蒐錄影帶，不但
犯罪嫌疑人的面貌跟姓名、一覽無疑，甚至連上廁所等私密畫面、也被公
開。警察改革聯盟等民間團體今天呼籲，犯罪嫌疑人也有人權，檢警與媒
體應該遵守偵查不公開的規定。透過警察改革聯盟側錄、加上馬賽克處理
後的影像，依稀還可以看到，在肛門藏毒品的販毒者，被通腸解出毒品的
過程。這些偵蒐影帶畫面，都是由警方提供給電子媒體，犯罪嫌疑人的面
貌跟一舉一動，完全不加遮掩地被播放出去，甚至連上廁所的畫面都不放
過。警察改革聯盟等民間團體今天批評，警方在不需要民眾協助指認的情
況下，公佈這類偵蒐影帶，毫無正當性，更違背刑法第245條「偵查不
公開」的規定。媒改團體表示，他們已經草擬了一份「綁架新聞報導及採
訪公約」，將邀集警政署與各媒體主管共同簽署。
