平常我們使用信用卡購物，為生活帶來許多便利，不過也有人沒有衡量自
己的能力，積欠了大筆卡債。為了要改善卡債的問題，銀行公會今天定出
了明確的卡債協商規範。未來持卡人可以向銀行討論，取得優惠的利率，
償還積欠的卡債。立法院財政委員會今天到銀行公會聽取有關卡債協商還
款機制的相關報告。銀行公會表示，未來持卡人透過協商取得的優惠利率
將在3.88%到12.88%之間，可分24到80期償還，償還期越
短利率越優惠。同時，逾期超過30天、卡債超過月收入25倍的持卡人
，以及有特殊原因的持卡人，將可以享有零利率，償還期可長達80到1
20期。另外，對於逾期者銀行也將不再收取違約金。另外，為了減少以
卡養卡的亂象，對於卡債超過月薪22倍的持卡人，銀行將不再核發新卡
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導平常我們使用信用卡購物，為生活帶來
許多便利，不過也有人沒有衡量自己的能力，積欠了大筆卡債。為了要改
善卡債的問題，銀行公會今天定出了明確的卡債協商規範。未來持卡人可
以向銀行討論，取得優惠的利率，償還積欠的卡債。立法院財政委員會今
天到銀行公會聽取有關卡債協商還款機制的相關報告。銀行公會表示，未
來持卡人透過協商取得的優惠利率將在3.88%到12.88%之間，
可分24到80期償還，償還期越短利率越優惠。同時，逾期超過30天
、卡債超過月收入25倍的持卡人，以及有特殊原因的持卡人，將可以享
有零利率，償還期可長達80到120期。另外，對於逾期者銀行也將不
再收取違約金。另外，為了減少以卡養卡的亂象，對於卡債超過月薪22
倍的持卡人，銀行將不再核發新卡。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導平常
我們使用信用卡購物，為生活帶來許多便利，不過也有人沒有衡量自己的
能力，積欠了大筆卡債。為了要改善卡債的問題，銀行公會今天定出了明
確的卡債協商規範。未來持卡人可以向銀行討論，取得優惠的利率，償還
積欠的卡債。立法院財政委員會今天到銀行公會聽取有關卡債協商還款機
制的相關報告。銀行公會表示，未來持卡人透過協商取得的優惠利率將在
3.88%到12.88%之間，可分24到80期償還，償還期越短利
率越優惠。同時，逾期超過30天、卡債超過月收入25倍的持卡人，以
及有特殊原因的持卡人，將可以享有零利率，償還期可長達80到120
期。另外，對於逾期者銀行也將不再收取違約金。另外，為了減少以卡養
卡的亂象，對於卡債超過月薪22倍的持卡人，銀行將不再核發新卡。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導平常我們使用信用卡購物，為生活帶來許多
便利，不過也有人沒有衡量自己的能力，積欠了大筆卡債。為了要改善卡
債的問題，銀行公會今天定出了明確的卡債協商規範。未來持卡人可以向
銀行討論，取得優惠的利率，償還積欠的卡債。立法院財政委員會今天到
銀行公會聽取有關卡債協商還款機制的相關報告。銀行公會表示，未來持
卡人透過協商取得的優惠利率將在3.88%到12.88%之間，可分
24到80期償還，償還期越短利率越優惠。同時，逾期超過30天、卡
債超過月收入25倍的持卡人，以及有特殊原因的持卡人，將可以享有零
利率，償還期可長達80到120期。另外，對於逾期者銀行也將不再收
取違約金。另外，為了減少以卡養卡的亂象，對於卡債超過月薪22倍的
持卡人，銀行將不再核發新卡。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導平常我們
使用信用卡購物，為生活帶來許多便利，不過也有人沒有衡量自己的能力
，積欠了大筆卡債。為了要改善卡債的問題，銀行公會今天定出了明確的
卡債協商規範。未來持卡人可以向銀行討論，取得優惠的利率，償還積欠
的卡債。立法院財政委員會今天到銀行公會聽取有關卡債協商還款機制的
相關報告。銀行公會表示，未來持卡人透過協商取得的優惠利率將在3.
88%到12.88%之間，可分24到80期償還，償還期越短利率越
優惠。同時，逾期超過30天、卡債超過月收入25倍的持卡人，以及有
特殊原因的持卡人，將可以享有零利率，償還期可長達80到120期。
另外，對於逾期者銀行也將不再收取違約金。另外，為了減少以卡養卡的
亂象，對於卡債超過月薪22倍的持卡人，銀行將不再核發新卡。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導平常我們使用信用卡購物，為生活帶來許多便利
，不過也有人沒有衡量自己的能力，積欠了大筆卡債。為了要改善卡債的
問題，銀行公會今天定出了明確的卡債協商規範。未來持卡人可以向銀行
討論，取得優惠的利率，償還積欠的卡債。立法院財政委員會今天到銀行
公會聽取有關卡債協商還款機制的相關報告。銀行公會表示，未來持卡人
透過協商取得的優惠利率將在3.88%到12.88%之間，可分24
到80期償還，償還期越短利率越優惠。同時，逾期超過30天、卡債超
過月收入25倍的持卡人，以及有特殊原因的持卡人，將可以享有零利率
，償還期可長達80到120期。另外，對於逾期者銀行也將不再收取違
約金。另外，為了減少以卡養卡的亂象，對於卡債超過月薪22倍的持卡
人，銀行將不再核發新卡。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導平常我們使用
信用卡購物，為生活帶來許多便利，不過也有人沒有衡量自己的能力，積
欠了大筆卡債。為了要改善卡債的問題，銀行公會今天定出了明確的卡債
協商規範。未來持卡人可以向銀行討論，取得優惠的利率，償還積欠的卡
債。立法院財政委員會今天到銀行公會聽取有關卡債協商還款機制的相關
報告。銀行公會表示，未來持卡人透過協商取得的優惠利率將在3.88
%到12.88%之間，可分24到80期償還，償還期越短利率越優惠
。同時，逾期超過30天、卡債超過月收入25倍的持卡人，以及有特殊
原因的持卡人，將可以享有零利率，償還期可長達80到120期。另外
，對於逾期者銀行也將不再收取違約金。另外，為了減少以卡養卡的亂象
，對於卡債超過月薪22倍的持卡人，銀行將不再核發新卡。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導平常我們使用信用卡購物，為生活帶來許多便利，不
過也有人沒有衡量自己的能力，積欠了大筆卡債。為了要改善卡債的問題
，銀行公會今天定出了明確的卡債協商規範。未來持卡人可以向銀行討論
，取得優惠的利率，償還積欠的卡債。立法院財政委員會今天到銀行公會
聽取有關卡債協商還款機制的相關報告。銀行公會表示，未來持卡人透過
協商取得的優惠利率將在3.88%到12.88%之間，可分24到8
0期償還，償還期越短利率越優惠。同時，逾期超過30天、卡債超過月
收入25倍的持卡人，以及有特殊原因的持卡人，將可以享有零利率，償
還期可長達80到120期。另外，對於逾期者銀行也將不再收取違約金
。另外，為了減少以卡養卡的亂象，對於卡債超過月薪22倍的持卡人，
銀行將不再核發新卡。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導平常我們使用信用
卡購物，為生活帶來許多便利，不過也有人沒有衡量自己的能力，積欠了
大筆卡債。為了要改善卡債的問題，銀行公會今天定出了明確的卡債協商
規範。未來持卡人可以向銀行討論，取得優惠的利率，償還積欠的卡債。
立法院財政委員會今天到銀行公會聽取有關卡債協商還款機制的相關報告
。銀行公會表示，未來持卡人透過協商取得的優惠利率將在3.88%到
12.88%之間，可分24到80期償還，償還期越短利率越優惠。同
時，逾期超過30天、卡債超過月收入25倍的持卡人，以及有特殊原因
的持卡人，將可以享有零利率，償還期可長達80到120期。另外，對
於逾期者銀行也將不再收取違約金。另外，為了減少以卡養卡的亂象，對
於卡債超過月薪22倍的持卡人，銀行將不再核發新卡。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
