世界貿易組織部長會議，今天在香港召開。有學者分析，像是歐盟以及美
國等國家，都極力推動關稅調降，以及降低農產品補貼，不過這些措施對
於台灣農業衝擊很大。未來政府該如何制定新的農業政策、保護農民，將
是最重要的課題。上千韓國農民到香港抗議WTO部長會議，因為WTO
談判的結果，將對日韓台灣等小農國家的農業，產生巨大衝擊，農經學者
認為，目前歐美都同意降低農產關稅和農業補貼，加上嚴格設限敏感性農
產品的要求，影響所及實施多年的國內稻米保證價格收購制度，將面臨取
消或調整，這些因素，將使國內農業政策，遭受前所未有的改變壓力。學
者強調，在世界經濟潮流出口為導向的前提下，台灣農業必然被犧牲，而
台灣農民聯盟更痛批，WTO是富國及財團操控下的產物，過程不民主，
強調自由貿易的背後，卻犧牲貧窮落後國家的無數農民由於這次的WTO
部長會議，農業問題各國意見分歧，談判陷入僵局，能否達成共識，還不
得而知，不過，在世界各國強調自由貿易精神的強大壓力下，未來我國農
業保護的高關稅，勢必逐漸降低，學者憂心台灣農業衝擊威脅前所未有，
政府應該立即思考出全盤的農業調整策略。林俊賢沈志明世界貿易組織部
長會議，今天在香港召開。有學者分析，像是歐盟以及美國等國家，都極
力推動關稅調降，以及降低農產品補貼，不過這些措施對於台灣農業衝擊
很大。未來政府該如何制定新的農業政策、保護農民，將是最重要的課題
。上千韓國農民到香港抗議WTO部長會議，因為WTO談判的結果，將
對日韓台灣等小農國家的農業，產生巨大衝擊，農經學者認為，目前歐美
都同意降低農產關稅和農業補貼，加上嚴格設限敏感性農產品的要求，影
響所及實施多年的國內稻米保證價格收購制度，將面臨取消或調整，這些
因素，將使國內農業政策，遭受前所未有的改變壓力。學者強調，在世界
經濟潮流出口為導向的前提下，台灣農業必然被犧牲，而台灣農民聯盟更
痛批，WTO是富國及財團操控下的產物，過程不民主，強調自由貿易的
背後，卻犧牲貧窮落後國家的無數農民由於這次的WTO部長會議，農業
問題各國意見分歧，談判陷入僵局，能否達成共識，還不得而知，不過，
在世界各國強調自由貿易精神的強大壓力下，未來我國農業保護的高關稅
，勢必逐漸降低，學者憂心台灣農業衝擊威脅前所未有，政府應該立即思
考出全盤的農業調整策略。林俊賢沈志明世界貿易組織部長會議，今天在
香港召開。有學者分析，像是歐盟以及美國等國家，都極力推動關稅調降
，以及降低農產品補貼，不過這些措施對於台灣農業衝擊很大。未來政府
該如何制定新的農業政策、保護農民，將是最重要的課題。上千韓國農民
到香港抗議WTO部長會議，因為WTO談判的結果，將對日韓台灣等小
農國家的農業，產生巨大衝擊，農經學者認為，目前歐美都同意降低農產
關稅和農業補貼，加上嚴格設限敏感性農產品的要求，影響所及實施多年
的國內稻米保證價格收購制度，將面臨取消或調整，這些因素，將使國內
農業政策，遭受前所未有的改變壓力。學者強調，在世界經濟潮流出口為
導向的前提下，台灣農業必然被犧牲，而台灣農民聯盟更痛批，WTO是
富國及財團操控下的產物，過程不民主，強調自由貿易的背後，卻犧牲貧
窮落後國家的無數農民由於這次的WTO部長會議，農業問題各國意見分
歧，談判陷入僵局，能否達成共識，還不得而知，不過，在世界各國強調
自由貿易精神的強大壓力下，未來我國農業保護的高關稅，勢必逐漸降低
，學者憂心台灣農業衝擊威脅前所未有，政府應該立即思考出全盤的農業
調整策略。林俊賢沈志明世界貿易組織部長會議，今天在香港召開。有學
者分析，像是歐盟以及美國等國家，都極力推動關稅調降，以及降低農產
品補貼，不過這些措施對於台灣農業衝擊很大。未來政府該如何制定新的
農業政策、保護農民，將是最重要的課題。上千韓國農民到香港抗議WT
O部長會議，因為WTO談判的結果，將對日韓台灣等小農國家的農業，
產生巨大衝擊，農經學者認為，目前歐美都同意降低農產關稅和農業補貼
，加上嚴格設限敏感性農產品的要求，影響所及實施多年的國內稻米保證
價格收購制度，將面臨取消或調整，這些因素，將使國內農業政策，遭受
前所未有的改變壓力。學者強調，在世界經濟潮流出口為導向的前提下，
台灣農業必然被犧牲，而台灣農民聯盟更痛批，WTO是富國及財團操控
下的產物，過程不民主，強調自由貿易的背後，卻犧牲貧窮落後國家的無
數農民由於這次的WTO部長會議，農業問題各國意見分歧，談判陷入僵
局，能否達成共識，還不得而知，不過，在世界各國強調自由貿易精神的
強大壓力下，未來我國農業保護的高關稅，勢必逐漸降低，學者憂心台灣
農業衝擊威脅前所未有，政府應該立即思考出全盤的農業調整策略。林俊
賢沈志明世界貿易組織部長會議，今天在香港召開。有學者分析，像是歐
盟以及美國等國家，都極力推動關稅調降，以及降低農產品補貼，不過這
些措施對於台灣農業衝擊很大。未來政府該如何制定新的農業政策、保護
農民，將是最重要的課題。上千韓國農民到香港抗議WTO部長會議，因
為WTO談判的結果，將對日韓台灣等小農國家的農業，產生巨大衝擊，
農經學者認為，目前歐美都同意降低農產關稅和農業補貼，加上嚴格設限
敏感性農產品的要求，影響所及實施多年的國內稻米保證價格收購制度，
將面臨取消或調整，這些因素，將使國內農業政策，遭受前所未有的改變
壓力。學者強調，在世界經濟潮流出口為導向的前提下，台灣農業必然被
犧牲，而台灣農民聯盟更痛批，WTO是富國及財團操控下的產物，過程
不民主，強調自由貿易的背後，卻犧牲貧窮落後國家的無數農民由於這次
的WTO部長會議，農業問題各國意見分歧，談判陷入僵局，能否達成共
識，還不得而知，不過，在世界各國強調自由貿易精神的強大壓力下，未
來我國農業保護的高關稅，勢必逐漸降低，學者憂心台灣農業衝擊威脅前
所未有，政府應該立即思考出全盤的農業調整策略。林俊賢沈志明世界貿
易組織部長會議，今天在香港召開。有學者分析，像是歐盟以及美國等國
家，都極力推動關稅調降，以及降低農產品補貼，不過這些措施對於台灣
農業衝擊很大。未來政府該如何制定新的農業政策、保護農民，將是最重
要的課題。上千韓國農民到香港抗議WTO部長會議，因為WTO談判的
結果，將對日韓台灣等小農國家的農業，產生巨大衝擊，農經學者認為，
目前歐美都同意降低農產關稅和農業補貼，加上嚴格設限敏感性農產品的
要求，影響所及實施多年的國內稻米保證價格收購制度，將面臨取消或調
整，這些因素，將使國內農業政策，遭受前所未有的改變壓力。學者強調
，在世界經濟潮流出口為導向的前提下，台灣農業必然被犧牲，而台灣農
民聯盟更痛批，WTO是富國及財團操控下的產物，過程不民主，強調自
由貿易的背後，卻犧牲貧窮落後國家的無數農民由於這次的WTO部長會
議，農業問題各國意見分歧，談判陷入僵局，能否達成共識，還不得而知
，不過，在世界各國強調自由貿易精神的強大壓力下，未來我國農業保護
的高關稅，勢必逐漸降低，學者憂心台灣農業衝擊威脅前所未有，政府應
該立即思考出全盤的農業調整策略。林俊賢沈志明
