名人代言廣告將有明確規範，從明天開始，這個規定就要正式實施，未來
不管是明星、名人或專業人士代言產品，都必須對消費者負連帶責任，如
果代言人沒有親身使用產品的經驗，還必須在廣告上明確標示。找來明星
訴說瘦身經驗，過去可以推說是戲劇效果，明天開始薦證廣告規範上路，
代言人到底有沒有使用產品，得在廣告上明確標示。廣告如果違反這項規
範，或者名人代言不實，廠商將被公平會處最高2500萬元罰鍰，代言
人跟播放廣告的媒體也得對消費者負損害賠償責任，不只明星，像是醫生
、律師等專家，以及電視購物頻道的主持人也一樣。消基會指出，廣告不
實案例，過去公平會也罰了不少，不過現在打開電視，類似的廣告還是層
出不窮，如今名人代言規範終於要上路，希望真能帶給消費者多一層保障
。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導名人代言廣告將有明確規範，從明天開
始，這個規定就要正式實施，未來不管是明星、名人或專業人士代言產品
，都必須對消費者負連帶責任，如果代言人沒有親身使用產品的經驗，還
必須在廣告上明確標示。找來明星訴說瘦身經驗，過去可以推說是戲劇效
果，明天開始薦證廣告規範上路，代言人到底有沒有使用產品，得在廣告
上明確標示。廣告如果違反這項規範，或者名人代言不實，廠商將被公平
會處最高2500萬元罰鍰，代言人跟播放廣告的媒體也得對消費者負損
害賠償責任，不只明星，像是醫生、律師等專家，以及電視購物頻道的主
持人也一樣。消基會指出，廣告不實案例，過去公平會也罰了不少，不過
現在打開電視，類似的廣告還是層出不窮，如今名人代言規範終於要上路
，希望真能帶給消費者多一層保障。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導名人
代言廣告將有明確規範，從明天開始，這個規定就要正式實施，未來不管
是明星、名人或專業人士代言產品，都必須對消費者負連帶責任，如果代
言人沒有親身使用產品的經驗，還必須在廣告上明確標示。找來明星訴說
瘦身經驗，過去可以推說是戲劇效果，明天開始薦證廣告規範上路，代言
人到底有沒有使用產品，得在廣告上明確標示。廣告如果違反這項規範，
或者名人代言不實，廠商將被公平會處最高2500萬元罰鍰，代言人跟
播放廣告的媒體也得對消費者負損害賠償責任，不只明星，像是醫生、律
師等專家，以及電視購物頻道的主持人也一樣。消基會指出，廣告不實案
例，過去公平會也罰了不少，不過現在打開電視，類似的廣告還是層出不
窮，如今名人代言規範終於要上路，希望真能帶給消費者多一層保障。公
視新聞林珍汝袁宏書採訪報導名人代言廣告將有明確規範，從明天開始，
這個規定就要正式實施，未來不管是明星、名人或專業人士代言產品，都
必須對消費者負連帶責任，如果代言人沒有親身使用產品的經驗，還必須
在廣告上明確標示。找來明星訴說瘦身經驗，過去可以推說是戲劇效果，
明天開始薦證廣告規範上路，代言人到底有沒有使用產品，得在廣告上明
確標示。廣告如果違反這項規範，或者名人代言不實，廠商將被公平會處
最高2500萬元罰鍰，代言人跟播放廣告的媒體也得對消費者負損害賠
償責任，不只明星，像是醫生、律師等專家，以及電視購物頻道的主持人
也一樣。消基會指出，廣告不實案例，過去公平會也罰了不少，不過現在
打開電視，類似的廣告還是層出不窮，如今名人代言規範終於要上路，希
望真能帶給消費者多一層保障。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導名人代言
廣告將有明確規範，從明天開始，這個規定就要正式實施，未來不管是明
星、名人或專業人士代言產品，都必須對消費者負連帶責任，如果代言人
沒有親身使用產品的經驗，還必須在廣告上明確標示。找來明星訴說瘦身
經驗，過去可以推說是戲劇效果，明天開始薦證廣告規範上路，代言人到
底有沒有使用產品，得在廣告上明確標示。廣告如果違反這項規範，或者
名人代言不實，廠商將被公平會處最高2500萬元罰鍰，代言人跟播放
廣告的媒體也得對消費者負損害賠償責任，不只明星，像是醫生、律師等
專家，以及電視購物頻道的主持人也一樣。消基會指出，廣告不實案例，
過去公平會也罰了不少，不過現在打開電視，類似的廣告還是層出不窮，
如今名人代言規範終於要上路，希望真能帶給消費者多一層保障。公視新
聞林珍汝袁宏書採訪報導
