接下來這則消息也是和農民權益相關，立法院今天三讀通過，明年起，提
高65歲以上老農福利津貼，將由現行的每個月四千元增加到五千元。立
法院今天三讀通過老農福利津貼暫行條例的修正案，提高65歲以上的老
農津貼，由現行每個月新台幣四千元增加到五千元，從明年一月一號開始
實施，而根據行政院估計，提高老農津貼，每年將增加大約86億元的支
出預算，將採追加預算的方式編列，至於北高兩市的津貼差額，立法院決
議，必須由中央政府吸收負擔。此外，農民目前只有農民健康保險，因此
立法院也附帶決議，未來將比照軍公教勞工，儘速推動農民退休金的制度
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導接下來這則消息也是和農民權益相關，
立法院今天三讀通過，明年起，提高65歲以上老農福利津貼，將由現行
的每個月四千元增加到五千元。立法院今天三讀通過老農福利津貼暫行條
例的修正案，提高65歲以上的老農津貼，由現行每個月新台幣四千元增
加到五千元，從明年一月一號開始實施，而根據行政院估計，提高老農津
貼，每年將增加大約86億元的支出預算，將採追加預算的方式編列，至
於北高兩市的津貼差額，立法院決議，必須由中央政府吸收負擔。此外，
農民目前只有農民健康保險，因此立法院也附帶決議，未來將比照軍公教
勞工，儘速推動農民退休金的制度。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導接下
來這則消息也是和農民權益相關，立法院今天三讀通過，明年起，提高6
5歲以上老農福利津貼，將由現行的每個月四千元增加到五千元。立法院
今天三讀通過老農福利津貼暫行條例的修正案，提高65歲以上的老農津
貼，由現行每個月新台幣四千元增加到五千元，從明年一月一號開始實施
，而根據行政院估計，提高老農津貼，每年將增加大約86億元的支出預
算，將採追加預算的方式編列，至於北高兩市的津貼差額，立法院決議，
必須由中央政府吸收負擔。此外，農民目前只有農民健康保險，因此立法
院也附帶決議，未來將比照軍公教勞工，儘速推動農民退休金的制度。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導接下來這則消息也是和農民權益相關，立法
院今天三讀通過，明年起，提高65歲以上老農福利津貼，將由現行的每
個月四千元增加到五千元。立法院今天三讀通過老農福利津貼暫行條例的
修正案，提高65歲以上的老農津貼，由現行每個月新台幣四千元增加到
五千元，從明年一月一號開始實施，而根據行政院估計，提高老農津貼，
每年將增加大約86億元的支出預算，將採追加預算的方式編列，至於北
高兩市的津貼差額，立法院決議，必須由中央政府吸收負擔。此外，農民
目前只有農民健康保險，因此立法院也附帶決議，未來將比照軍公教勞工
，儘速推動農民退休金的制度。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
