這次在香港舉辦的世界貿易組織部長會議中，有部份國家提案，要減少政
府補貼，增加國際公平競爭，這項提案未來一但通過，首先將影響到國內
的稻米產業，造成嚴重衝擊。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後，國
內的稻米產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、價格
低迷，又要面對包括美國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭，台
灣的農民只有挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆經費
發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，來收購生產過剩的
稻米，不要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反國際
間的公平競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案必須
減縮，農委會表示，目前也只能透過多國合作談判，維持國內的補貼政策
。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削減政
府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必太過
悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、來找
出路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這次在香港舉辦的世界貿易組織
部長會議中，有部份國家提案，要減少政府補貼，增加國際公平競爭，這
項提案未來一但通過，首先將影響到國內的稻米產業，造成嚴重衝擊。自
從台灣加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到前所未有
的衝擊，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美國、泰國
等國家，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打的份。農民的
苦，政府也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種
稻，或是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不
過這樣的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平競爭，今年在香港舉辦
的WTO部長會議中，部份國家提案必須減縮，農委會表示，目前也只能
透過多國合作談判，維持國內的補貼政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐
起國內的農業，但隨著國際間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米
產業雪上加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒
有優勢，不過仍可以朝向提升品質、來找出路。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。這次在香港舉辦的世界貿易組織部長會議中，有部份國家提案，
要減少政府補貼，增加國際公平競爭，這項提案未來一但通過，首先將影
響到國內的稻米產業，造成嚴重衝擊。自從台灣加入世界貿易組織WTO
之後，國內的稻米產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過
剩、價格低迷，又要面對包括美國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起
競爭，台灣的農民只有挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不管，投入
大筆經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，來收購生
產過剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是
違反國際間的公平競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家
提案必須減縮，農委會表示，目前也只能透過多國合作談判，維持國內的
補貼政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要
求削減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示
不必太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品
質、來找出路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這次在香港舉辦的世界
貿易組織部長會議中，有部份國家提案，要減少政府補貼，增加國際公平
競爭，這項提案未來一但通過，首先將影響到國內的稻米產業，造成嚴重
衝擊。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到
前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美
國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打的份
。農民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農
民不要種稻，或是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不要讓農民血本
無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平競爭，今年在
香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案必須減縮，農委會表示，目
前也只能透過多國合作談判，維持國內的補貼政策。光靠政府補貼，也許
能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓
國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在
價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、來找出路。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。這次在香港舉辦的世界貿易組織部長會議中，有部份國
家提案，要減少政府補貼，增加國際公平競爭，這項提案未來一但通過，
首先將影響到國內的稻米產業，造成嚴重衝擊。自從台灣加入世界貿易組
織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來
就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美國、泰國等國家，進口更低價的
稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不
管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，
來收購生產過剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻
被認為是違反國際間的公平競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，
部份國家提案必須減縮，農委會表示，目前也只能透過多國合作談判，維
持國內的補貼政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著
國際間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學
者也表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝
向提升品質、來找出路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這次在香港舉
辦的世界貿易組織部長會議中，有部份國家提案，要減少政府補貼，增加
國際公平競爭，這項提案未來一但通過，首先將影響到國內的稻米產業，
造成嚴重衝擊。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米產業
、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又要面
對包括美國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民只有
挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕補助
、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不要讓
農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平競爭
，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案必須減縮，農委會
表示，目前也只能透過多國合作談判，維持國內的補貼政策。光靠政府補
貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削減政府補貼的趨勢
，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，雖然台
灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、來找出路。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。
