高雄捷運工安意外頻傳，目前還有六條潛盾隧道正在施工，估計到明年上
半年都還處於施工的高風險期，為了讓市民放心，市政府決定，再由捷運
公司聘專家組成平行監造小組，希望能終結塌陷意外。高雄捷運一連串的
重大工安事故，都與地層不穩定有關。為了提升市民對捷運施工的信心，
高雄市政府要求高捷公司另外成立平行監造小組，根據先前幾起重大塌陷
事故的經驗，在施工進入容易出狀況的階段，進行重點查核，這個專業團
隊最快下週就會成立，成員可能多達二、三十人。高雄捷運目前從承包商
開始、到高捷與C3顧問公司、以及市政府與交通部的捷運監督小組，即
將成立第五道監督關卡，如果再發生事故，只怕不是一句意外可以解釋的
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運工安意外頻傳，目前還有六條
潛盾隧道正在施工，估計到明年上半年都還處於施工的高風險期，為了讓
市民放心，市政府決定，再由捷運公司聘專家組成平行監造小組，希望能
終結塌陷意外。高雄捷運一連串的重大工安事故，都與地層不穩定有關。
為了提升市民對捷運施工的信心，高雄市政府要求高捷公司另外成立平行
監造小組，根據先前幾起重大塌陷事故的經驗，在施工進入容易出狀況的
階段，進行重點查核，這個專業團隊最快下週就會成立，成員可能多達二
、三十人。高雄捷運目前從承包商開始、到高捷與C3顧問公司、以及市
政府與交通部的捷運監督小組，即將成立第五道監督關卡，如果再發生事
故，只怕不是一句意外可以解釋的。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄
捷運工安意外頻傳，目前還有六條潛盾隧道正在施工，估計到明年上半年
都還處於施工的高風險期，為了讓市民放心，市政府決定，再由捷運公司
聘專家組成平行監造小組，希望能終結塌陷意外。高雄捷運一連串的重大
工安事故，都與地層不穩定有關。為了提升市民對捷運施工的信心，高雄
市政府要求高捷公司另外成立平行監造小組，根據先前幾起重大塌陷事故
的經驗，在施工進入容易出狀況的階段，進行重點查核，這個專業團隊最
快下週就會成立，成員可能多達二、三十人。高雄捷運目前從承包商開始
、到高捷與C3顧問公司、以及市政府與交通部的捷運監督小組，即將成
立第五道監督關卡，如果再發生事故，只怕不是一句意外可以解釋的。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運工安意外頻傳，目前還有六條潛盾
隧道正在施工，估計到明年上半年都還處於施工的高風險期，為了讓市民
放心，市政府決定，再由捷運公司聘專家組成平行監造小組，希望能終結
塌陷意外。高雄捷運一連串的重大工安事故，都與地層不穩定有關。為了
提升市民對捷運施工的信心，高雄市政府要求高捷公司另外成立平行監造
小組，根據先前幾起重大塌陷事故的經驗，在施工進入容易出狀況的階段
，進行重點查核，這個專業團隊最快下週就會成立，成員可能多達二、三
十人。高雄捷運目前從承包商開始、到高捷與C3顧問公司、以及市政府
與交通部的捷運監督小組，即將成立第五道監督關卡，如果再發生事故，
只怕不是一句意外可以解釋的。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運
工安意外頻傳，目前還有六條潛盾隧道正在施工，估計到明年上半年都還
處於施工的高風險期，為了讓市民放心，市政府決定，再由捷運公司聘專
家組成平行監造小組，希望能終結塌陷意外。高雄捷運一連串的重大工安
事故，都與地層不穩定有關。為了提升市民對捷運施工的信心，高雄市政
府要求高捷公司另外成立平行監造小組，根據先前幾起重大塌陷事故的經
驗，在施工進入容易出狀況的階段，進行重點查核，這個專業團隊最快下
週就會成立，成員可能多達二、三十人。高雄捷運目前從承包商開始、到
高捷與C3顧問公司、以及市政府與交通部的捷運監督小組，即將成立第
五道監督關卡，如果再發生事故，只怕不是一句意外可以解釋的。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
