而在泛藍陣營方面、昨天晚上的國民黨主席馬英九和親民黨主席宋楚瑜會
面、雙方達成國親兩黨先合作、暫時不合併的共識。不過、這樣的結論，
只是維持現狀、並沒有明顯的進度。馬宋會談了近四個小時，達成包括政
策，國會，選舉，合併四個層面九個共識，將促進兩岸經貿關係正常化，
關心退休軍公教人員生活，在國會繼續合作，反對軍購等，怎麼合作談了
很多，但合併卻以法律問題沒解決前不處理短短帶過，這樣的結果是不是
形同維持現狀，馬英九不這樣認為，他說對結果非常滿意，國親合併不可
能一次就達到戲劇性的效果，對於有意加入國民黨的親民黨員也保持開放
不過，親民黨部分立委卻認為先合作不合併違反了民眾期待，國親兩黨應
該堅定推動合併為了維持國會優勢，國親合併還要等，但親民黨公職人員
以個人身分加入國民黨恐怕難以避免，而明年北高市議員如何提名，將是
國親由合作走到合併的重要變數而在泛藍陣營方面、昨天晚上的國民黨主
席馬英九和親民黨主席宋楚瑜會面、雙方達成國親兩黨先合作、暫時不合
併的共識。不過、這樣的結論，只是維持現狀、並沒有明顯的進度。馬宋
會談了近四個小時，達成包括政策，國會，選舉，合併四個層面九個共識
，將促進兩岸經貿關係正常化，關心退休軍公教人員生活，在國會繼續合
作，反對軍購等，怎麼合作談了很多，但合併卻以法律問題沒解決前不處
理短短帶過，這樣的結果是不是形同維持現狀，馬英九不這樣認為，他說
對結果非常滿意，國親合併不可能一次就達到戲劇性的效果，對於有意加
入國民黨的親民黨員也保持開放不過，親民黨部分立委卻認為先合作不合
併違反了民眾期待，國親兩黨應該堅定推動合併為了維持國會優勢，國親
合併還要等，但親民黨公職人員以個人身分加入國民黨恐怕難以避免，而
明年北高市議員如何提名，將是國親由合作走到合併的重要變數而在泛藍
陣營方面、昨天晚上的國民黨主席馬英九和親民黨主席宋楚瑜會面、雙方
達成國親兩黨先合作、暫時不合併的共識。不過、這樣的結論，只是維持
現狀、並沒有明顯的進度。馬宋會談了近四個小時，達成包括政策，國會
，選舉，合併四個層面九個共識，將促進兩岸經貿關係正常化，關心退休
軍公教人員生活，在國會繼續合作，反對軍購等，怎麼合作談了很多，但
合併卻以法律問題沒解決前不處理短短帶過，這樣的結果是不是形同維持
現狀，馬英九不這樣認為，他說對結果非常滿意，國親合併不可能一次就
達到戲劇性的效果，對於有意加入國民黨的親民黨員也保持開放不過，親
民黨部分立委卻認為先合作不合併違反了民眾期待，國親兩黨應該堅定推
動合併為了維持國會優勢，國親合併還要等，但親民黨公職人員以個人身
分加入國民黨恐怕難以避免，而明年北高市議員如何提名，將是國親由合
作走到合併的重要變數
