副總統呂秀蓮昨天晚間以發新聞稿的方式，請辭才接下五天的民進黨代理
黨主席職務，而民進黨黨內對呂秀蓮請辭的做法，有人認為是呂秀蓮自己
接任之後動作太大而導致，有人則為她抱屈。內部出現不同的聲音。呂秀
蓮接下代理主席不到一週就宣布請辭，黨內人士認為這與總統陳水扁不滿
呂秀蓮近日來一連串大動作有關，有民進黨立委認為，此時黨內不應再掀
波瀾，希望呂秀蓮息怒。也有立委替呂秀蓮抱屈。黨內人士形容呂秀蓮請
辭，對民進黨來說，是繼三合一敗選後的第二個重大衝擊，是否慰留呂秀
蓮，黨內目前還有雜音，綜合報導副總統呂秀蓮昨天晚間以發新聞稿的方
式，請辭才接下五天的民進黨代理黨主席職務，而民進黨黨內對呂秀蓮請
辭的做法，有人認為是呂秀蓮自己接任之後動作太大而導致，有人則為她
抱屈。內部出現不同的聲音。呂秀蓮接下代理主席不到一週就宣布請辭，
黨內人士認為這與總統陳水扁不滿呂秀蓮近日來一連串大動作有關，有民
進黨立委認為，此時黨內不應再掀波瀾，希望呂秀蓮息怒。也有立委替呂
秀蓮抱屈。黨內人士形容呂秀蓮請辭，對民進黨來說，是繼三合一敗選後
的第二個重大衝擊，是否慰留呂秀蓮，黨內目前還有雜音，綜合報導副總
統呂秀蓮昨天晚間以發新聞稿的方式，請辭才接下五天的民進黨代理黨主
席職務，而民進黨黨內對呂秀蓮請辭的做法，有人認為是呂秀蓮自己接任
之後動作太大而導致，有人則為她抱屈。內部出現不同的聲音。呂秀蓮接
下代理主席不到一週就宣布請辭，黨內人士認為這與總統陳水扁不滿呂秀
蓮近日來一連串大動作有關，有民進黨立委認為，此時黨內不應再掀波瀾
，希望呂秀蓮息怒。也有立委替呂秀蓮抱屈。黨內人士形容呂秀蓮請辭，
對民進黨來說，是繼三合一敗選後的第二個重大衝擊，是否慰留呂秀蓮，
黨內目前還有雜音，綜合報導副總統呂秀蓮昨天晚間以發新聞稿的方式，
請辭才接下五天的民進黨代理黨主席職務，而民進黨黨內對呂秀蓮請辭的
做法，有人認為是呂秀蓮自己接任之後動作太大而導致，有人則為她抱屈
。內部出現不同的聲音。呂秀蓮接下代理主席不到一週就宣布請辭，黨內
人士認為這與總統陳水扁不滿呂秀蓮近日來一連串大動作有關，有民進黨
立委認為，此時黨內不應再掀波瀾，希望呂秀蓮息怒。也有立委替呂秀蓮
抱屈。黨內人士形容呂秀蓮請辭，對民進黨來說，是繼三合一敗選後的第
二個重大衝擊，是否慰留呂秀蓮，黨內目前還有雜音，綜合報導副總統呂
秀蓮昨天晚間以發新聞稿的方式，請辭才接下五天的民進黨代理黨主席職
務，而民進黨黨內對呂秀蓮請辭的做法，有人認為是呂秀蓮自己接任之後
動作太大而導致，有人則為她抱屈。內部出現不同的聲音。呂秀蓮接下代
理主席不到一週就宣布請辭，黨內人士認為這與總統陳水扁不滿呂秀蓮近
日來一連串大動作有關，有民進黨立委認為，此時黨內不應再掀波瀾，希
望呂秀蓮息怒。也有立委替呂秀蓮抱屈。黨內人士形容呂秀蓮請辭，對民
進黨來說，是繼三合一敗選後的第二個重大衝擊，是否慰留呂秀蓮，黨內
目前還有雜音，綜合報導
