現在距離，廣電法規定「黨政軍退出無線電視」的最後期限26號，只剩
不到兩週的時間，但是相關法源「公股處理條例」，卻還沒有完成立法，
媒改團體今天緊急呼籲，政府應該兌現承諾，在年底前完成黨政軍退出媒
體與公共化。眼看12月26號，廣電法規定「黨政軍退出無線電視」最
後期限將到，媒改社等團體今天呼籲，政府應該兌現陳水扁總統2000
年競選傳播政策白皮書、以及歷任新聞局長的承諾，落實黨政軍退出與媒
體公共化。媒改團體強調，階段性他們認同「一公一民」也就是「華視公
共化、台視民營化」的方案，不過他們反對萬一「公股處理條例」立法來
不及完成，新聞局打算把台視華視公股"信託"作為過渡的規劃。媒改團
體認為，只有讓華視百分之百公共化，公廣集團才可能有效整合，落實媒
體改革。現在距離，廣電法規定「黨政軍退出無線電視」的最後期限26
號，只剩不到兩週的時間，但是相關法源「公股處理條例」，卻還沒有完
成立法，媒改團體今天緊急呼籲，政府應該兌現承諾，在年底前完成黨政
軍退出媒體與公共化。眼看12月26號，廣電法規定「黨政軍退出無線
電視」最後期限將到，媒改社等團體今天呼籲，政府應該兌現陳水扁總統
2000年競選傳播政策白皮書、以及歷任新聞局長的承諾，落實黨政軍
退出與媒體公共化。媒改團體強調，階段性他們認同「一公一民」也就是
「華視公共化、台視民營化」的方案，不過他們反對萬一「公股處理條例
」立法來不及完成，新聞局打算把台視華視公股"信託"作為過渡的規劃
。媒改團體認為，只有讓華視百分之百公共化，公廣集團才可能有效整合
，落實媒體改革。現在距離，廣電法規定「黨政軍退出無線電視」的最後
期限26號，只剩不到兩週的時間，但是相關法源「公股處理條例」，卻
還沒有完成立法，媒改團體今天緊急呼籲，政府應該兌現承諾，在年底前
完成黨政軍退出媒體與公共化。眼看12月26號，廣電法規定「黨政軍
退出無線電視」最後期限將到，媒改社等團體今天呼籲，政府應該兌現陳
水扁總統2000年競選傳播政策白皮書、以及歷任新聞局長的承諾，落
實黨政軍退出與媒體公共化。媒改團體強調，階段性他們認同「一公一民
」也就是「華視公共化、台視民營化」的方案，不過他們反對萬一「公股
處理條例」立法來不及完成，新聞局打算把台視華視公股"信託"作為過
渡的規劃。媒改團體認為，只有讓華視百分之百公共化，公廣集團才可能
有效整合，落實媒體改革。現在距離，廣電法規定「黨政軍退出無線電視
」的最後期限26號，只剩不到兩週的時間，但是相關法源「公股處理條
例」，卻還沒有完成立法，媒改團體今天緊急呼籲，政府應該兌現承諾，
在年底前完成黨政軍退出媒體與公共化。眼看12月26號，廣電法規定
「黨政軍退出無線電視」最後期限將到，媒改社等團體今天呼籲，政府應
該兌現陳水扁總統2000年競選傳播政策白皮書、以及歷任新聞局長的
承諾，落實黨政軍退出與媒體公共化。媒改團體強調，階段性他們認同「
一公一民」也就是「華視公共化、台視民營化」的方案，不過他們反對萬
一「公股處理條例」立法來不及完成，新聞局打算把台視華視公股"信託
"作為過渡的規劃。媒改團體認為，只有讓華視百分之百公共化，公廣集
團才可能有效整合，落實媒體改革。
