電磁波會不會危害人體健康，雖然目前科學還沒證實，不過基地台的存在
確實造成民眾的恐慌。所以今天就有立委要求政府應該把基地台的分布位
置公佈在網站上，來消除民眾的恐懼台灣行動電話的密度高居世界第一，
基地台的數量更是可觀，根據交通部電信總局的統計，光是合法的基地台
就有四萬五千多座，不合法的、無從統計，其中六成的基地台分布在住宅
區，不過相信很多民眾都不知道這些基地台到底藏在哪裡？雖然目前國際
上沒有研究報告，能夠證實基地台對人體有傷害，不過立委要求電信總局
應該立即上網公佈所有基地台的位置，給民眾一個交代。公視新聞林靜梅
柏諭採訪報導。電磁波會不會危害人體健康，雖然目前科學還沒證實，
不過基地台的存在確實造成民眾的恐慌。所以今天就有立委要求政府應該
把基地台的分布位置公佈在網站上，來消除民眾的恐懼台灣行動電話的密
度高居世界第一，基地台的數量更是可觀，根據交通部電信總局的統計，
光是合法的基地台就有四萬五千多座，不合法的、無從統計，其中六成的
基地台分布在住宅區，不過相信很多民眾都不知道這些基地台到底藏在哪
裡？雖然目前國際上沒有研究報告，能夠證實基地台對人體有傷害，不過
立委要求電信總局應該立即上網公佈所有基地台的位置，給民眾一個交代
。公視新聞林靜梅　柏諭採訪報導。電磁波會不會危害人體健康，雖然目
前科學還沒證實，不過基地台的存在確實造成民眾的恐慌。所以今天就有
立委要求政府應該把基地台的分布位置公佈在網站上，來消除民眾的恐懼
台灣行動電話的密度高居世界第一，基地台的數量更是可觀，根據交通部
電信總局的統計，光是合法的基地台就有四萬五千多座，不合法的、無從
統計，其中六成的基地台分布在住宅區，不過相信很多民眾都不知道這些
基地台到底藏在哪裡？雖然目前國際上沒有研究報告，能夠證實基地台對
人體有傷害，不過立委要求電信總局應該立即上網公佈所有基地台的位置
，給民眾一個交代。公視新聞林靜梅　柏諭採訪報導。
