陳水扁總統今天終於對三合一民進黨敗選發表公開談話，陳總統坦承，執
政團隊中的確有少數人的行為辜負了民眾的期待，在未來內閣改組時，重
新建立清廉執政的信譽。三合一選後，陳總統上午出席在總統府內一場播
放有關白色恐怖見證的紀錄片時，首度公開發表他的選後感言，一改過去
的高亢語調，沈潛了十多天後，陳總統今天低調而堅定的向社會表白，民
進黨執政團隊一定會記取這次的敗選教訓，徹底反省檢討。陳總統今天也
首度公開透露未來將會進行內閣的人事改組。陳總統今天也向國人同胞宣
示了三點基本立場不變:第一是堅持台灣主體意識的路線不變；其次是堅
持民主改革的理想不變；第三是堅持清廉執政的自我要求也不會有任何的
改變。針對代理黨主席，經證實總統府秘書長游錫坤今天已經正式向陳總
統請辭，宣佈投入黨主席補選。在游錫坤宣佈參選後，黨內最關心的是代
理主席副總統是否也會投入補選。據副總統身邊幕僚透露，副總統將視基
層黨員的民意來決定，依目前的趨勢來看，呂副總統參選的可能性是愈來
愈高。陳水扁總統今天終於對三合一民進黨敗選發表公開談話，陳總統坦
承，執政團隊中的確有少數人的行為辜負了民眾的期待，在未來內閣改組
時，重新建立清廉執政的信譽。三合一選後，陳總統上午出席在總統府內
一場播放有關白色恐怖見證的紀錄片時，首度公開發表他的選後感言，一
改過去的高亢語調，沈潛了十多天後，陳總統今天低調而堅定的向社會表
白，民進黨執政團隊一定會記取這次的敗選教訓，徹底反省檢討。陳總統
今天也首度公開透露未來將會進行內閣的人事改組。陳總統今天也向國人
同胞宣示了三點基本立場不變:第一是堅持台灣主體意識的路線不變；其
次是堅持民主改革的理想不變；第三是堅持清廉執政的自我要求也不會有
任何的改變。針對代理黨主席，經證實總統府秘書長游錫坤今天已經正式
向陳總統請辭，宣佈投入黨主席補選。在游錫坤宣佈參選後，黨內最關心
的是代理主席副總統是否也會投入補選。據副總統身邊幕僚透露，副總統
將視基層黨員的民意來決定，依目前的趨勢來看，呂副總統參選的可能性
是愈來愈高。陳水扁總統今天終於對三合一民進黨敗選發表公開談話，陳
總統坦承，執政團隊中的確有少數人的行為辜負了民眾的期待，在未來內
閣改組時，重新建立清廉執政的信譽。三合一選後，陳總統上午出席在總
統府內一場播放有關白色恐怖見證的紀錄片時，首度公開發表他的選後感
言，一改過去的高亢語調，沈潛了十多天後，陳總統今天低調而堅定的向
社會表白，民進黨執政團隊一定會記取這次的敗選教訓，徹底反省檢討。
陳總統今天也首度公開透露未來將會進行內閣的人事改組。陳總統今天也
向國人同胞宣示了三點基本立場不變:第一是堅持台灣主體意識的路線不
變；其次是堅持民主改革的理想不變；第三是堅持清廉執政的自我要求也
不會有任何的改變。針對代理黨主席，經證實總統府秘書長游錫坤今天已
經正式向陳總統請辭，宣佈投入黨主席補選。在游錫坤宣佈參選後，黨內
最關心的是代理主席副總統是否也會投入補選。據副總統身邊幕僚透露，
副總統將視基層黨員的民意來決定，依目前的趨勢來看，呂副總統參選的
可能性是愈來愈高。陳水扁總統今天終於對三合一民進黨敗選發表公開談
話，陳總統坦承，執政團隊中的確有少數人的行為辜負了民眾的期待，在
未來內閣改組時，重新建立清廉執政的信譽。三合一選後，陳總統上午出
席在總統府內一場播放有關白色恐怖見證的紀錄片時，首度公開發表他的
選後感言，一改過去的高亢語調，沈潛了十多天後，陳總統今天低調而堅
定的向社會表白，民進黨執政團隊一定會記取這次的敗選教訓，徹底反省
檢討。陳總統今天也首度公開透露未來將會進行內閣的人事改組。陳總統
今天也向國人同胞宣示了三點基本立場不變:第一是堅持台灣主體意識的
路線不變；其次是堅持民主改革的理想不變；第三是堅持清廉執政的自我
要求也不會有任何的改變。針對代理黨主席，經證實總統府秘書長游錫坤
今天已經正式向陳總統請辭，宣佈投入黨主席補選。在游錫坤宣佈參選後
，黨內最關心的是代理主席副總統是否也會投入補選。據副總統身邊幕僚
透露，副總統將視基層黨員的民意來決定，依目前的趨勢來看，呂副總統
參選的可能性是愈來愈高。陳水扁總統今天終於對三合一民進黨敗選發表
公開談話，陳總統坦承，執政團隊中的確有少數人的行為辜負了民眾的期
待，在未來內閣改組時，重新建立清廉執政的信譽。三合一選後，陳總統
上午出席在總統府內一場播放有關白色恐怖見證的紀錄片時，首度公開發
表他的選後感言，一改過去的高亢語調，沈潛了十多天後，陳總統今天低
調而堅定的向社會表白，民進黨執政團隊一定會記取這次的敗選教訓，徹
底反省檢討。陳總統今天也首度公開透露未來將會進行內閣的人事改組。
陳總統今天也向國人同胞宣示了三點基本立場不變:第一是堅持台灣主體
意識的路線不變；其次是堅持民主改革的理想不變；第三是堅持清廉執政
的自我要求也不會有任何的改變。針對代理黨主席，經證實總統府秘書長
游錫坤今天已經正式向陳總統請辭，宣佈投入黨主席補選。在游錫坤宣佈
參選後，黨內最關心的是代理主席副總統是否也會投入補選。據副總統身
邊幕僚透露，副總統將視基層黨員的民意來決定，依目前的趨勢來看，呂
副總統參選的可能性是愈來愈高。陳水扁總統今天終於對三合一民進黨敗
選發表公開談話，陳總統坦承，執政團隊中的確有少數人的行為辜負了民
眾的期待，在未來內閣改組時，重新建立清廉執政的信譽。三合一選後，
陳總統上午出席在總統府內一場播放有關白色恐怖見證的紀錄片時，首度
公開發表他的選後感言，一改過去的高亢語調，沈潛了十多天後，陳總統
今天低調而堅定的向社會表白，民進黨執政團隊一定會記取這次的敗選教
訓，徹底反省檢討。陳總統今天也首度公開透露未來將會進行內閣的人事
改組。陳總統今天也向國人同胞宣示了三點基本立場不變:第一是堅持台
灣主體意識的路線不變；其次是堅持民主改革的理想不變；第三是堅持清
廉執政的自我要求也不會有任何的改變。針對代理黨主席，經證實總統府
秘書長游錫坤今天已經正式向陳總統請辭，宣佈投入黨主席補選。在游錫
坤宣佈參選後，黨內最關心的是代理主席副總統是否也會投入補選。據副
總統身邊幕僚透露，副總統將視基層黨員的民意來決定，依目前的趨勢來
看，呂副總統參選的可能性是愈來愈高。陳水扁總統今天終於對三合一民
進黨敗選發表公開談話，陳總統坦承，執政團隊中的確有少數人的行為辜
負了民眾的期待，在未來內閣改組時，重新建立清廉執政的信譽。三合一
選後，陳總統上午出席在總統府內一場播放有關白色恐怖見證的紀錄片時
，首度公開發表他的選後感言，一改過去的高亢語調，沈潛了十多天後，
陳總統今天低調而堅定的向社會表白，民進黨執政團隊一定會記取這次的
敗選教訓，徹底反省檢討。陳總統今天也首度公開透露未來將會進行內閣
的人事改組。陳總統今天也向國人同胞宣示了三點基本立場不變:第一是
堅持台灣主體意識的路線不變；其次是堅持民主改革的理想不變；第三是
堅持清廉執政的自我要求也不會有任何的改變。針對代理黨主席，經證實
總統府秘書長游錫坤今天已經正式向陳總統請辭，宣佈投入黨主席補選。
在游錫坤宣佈參選後，黨內最關心的是代理主席副總統是否也會投入補選
。據副總統身邊幕僚透露，副總統將視基層黨員的民意來決定，依目前的
趨勢來看，呂副總統參選的可能性是愈來愈高。
