高速公路電子收費系統，明年元旦就要上路，但是車上讀卡機售價二千元
，民眾普遍反應太貴，到現在交通部還沒有核定。而遠通公司則是強調，
電子收費系統還是會如期上路。眼看電子收費系統明年元旦、就要上路，
遠通公司宣佈降低儲值卡價格一百元，釋出善意，只是面對民眾批評價格
過高、興趣缺缺，遠通自稱已經賠錢在做，卻不見政府出面協助。被認為
配套措施不夠，國道高速公路局回應，已經提出降低過路費的優惠，不過
遠通也必須讓步、調降價格。民眾認為太貴，遠通公司無奈，居中協商的
交通部更是頭痛，什麼時候才能訂出各方滿意的價格，仍無法確定。不過
遠通強調，電子收費系在明年元旦、如期上路的承諾，不會改變。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。高速公路電子收費系統，明年元旦就要上路，
但是車上讀卡機售價二千元，民眾普遍反應太貴，到現在交通部還沒有核
定。而遠通公司則是強調，電子收費系統還是會如期上路。眼看電子收費
系統明年元旦、就要上路，遠通公司宣佈降低儲值卡價格一百元，釋出善
意，只是面對民眾批評價格過高、興趣缺缺，遠通自稱已經賠錢在做，卻
不見政府出面協助。被認為配套措施不夠，國道高速公路局回應，已經提
出降低過路費的優惠，不過遠通也必須讓步、調降價格。民眾認為太貴，
遠通公司無奈，居中協商的交通部更是頭痛，什麼時候才能訂出各方滿意
的價格，仍無法確定。不過遠通強調，電子收費系在明年元旦、如期上路
的承諾，不會改變。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。高速公路電子收費
系統，明年元旦就要上路，但是車上讀卡機售價二千元，民眾普遍反應太
貴，到現在交通部還沒有核定。而遠通公司則是強調，電子收費系統還是
會如期上路。眼看電子收費系統明年元旦、就要上路，遠通公司宣佈降低
儲值卡價格一百元，釋出善意，只是面對民眾批評價格過高、興趣缺缺，
遠通自稱已經賠錢在做，卻不見政府出面協助。被認為配套措施不夠，國
道高速公路局回應，已經提出降低過路費的優惠，不過遠通也必須讓步、
調降價格。民眾認為太貴，遠通公司無奈，居中協商的交通部更是頭痛，
什麼時候才能訂出各方滿意的價格，仍無法確定。不過遠通強調，電子收
費系在明年元旦、如期上路的承諾，不會改變。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。高速公路電子收費系統，明年元旦就要上路，但是車上讀卡機售
價二千元，民眾普遍反應太貴，到現在交通部還沒有核定。而遠通公司則
是強調，電子收費系統還是會如期上路。眼看電子收費系統明年元旦、就
要上路，遠通公司宣佈降低儲值卡價格一百元，釋出善意，只是面對民眾
批評價格過高、興趣缺缺，遠通自稱已經賠錢在做，卻不見政府出面協助
。被認為配套措施不夠，國道高速公路局回應，已經提出降低過路費的優
惠，不過遠通也必須讓步、調降價格。民眾認為太貴，遠通公司無奈，居
中協商的交通部更是頭痛，什麼時候才能訂出各方滿意的價格，仍無法確
定。不過遠通強調，電子收費系在明年元旦、如期上路的承諾，不會改變
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。高速公路電子收費系統，明年元旦就
要上路，但是車上讀卡機售價二千元，民眾普遍反應太貴，到現在交通部
還沒有核定。而遠通公司則是強調，電子收費系統還是會如期上路。眼看
電子收費系統明年元旦、就要上路，遠通公司宣佈降低儲值卡價格一百元
，釋出善意，只是面對民眾批評價格過高、興趣缺缺，遠通自稱已經賠錢
在做，卻不見政府出面協助。被認為配套措施不夠，國道高速公路局回應
，已經提出降低過路費的優惠，不過遠通也必須讓步、調降價格。民眾認
為太貴，遠通公司無奈，居中協商的交通部更是頭痛，什麼時候才能訂出
各方滿意的價格，仍無法確定。不過遠通強調，電子收費系在明年元旦、
如期上路的承諾，不會改變。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。高速公路
電子收費系統，明年元旦就要上路，但是車上讀卡機售價二千元，民眾普
遍反應太貴，到現在交通部還沒有核定。而遠通公司則是強調，電子收費
系統還是會如期上路。眼看電子收費系統明年元旦、就要上路，遠通公司
宣佈降低儲值卡價格一百元，釋出善意，只是面對民眾批評價格過高、興
趣缺缺，遠通自稱已經賠錢在做，卻不見政府出面協助。被認為配套措施
不夠，國道高速公路局回應，已經提出降低過路費的優惠，不過遠通也必
須讓步、調降價格。民眾認為太貴，遠通公司無奈，居中協商的交通部更
是頭痛，什麼時候才能訂出各方滿意的價格，仍無法確定。不過遠通強調
，電子收費系在明年元旦、如期上路的承諾，不會改變。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。高速公路電子收費系統，明年元旦就要上路，但是車上
讀卡機售價二千元，民眾普遍反應太貴，到現在交通部還沒有核定。而遠
通公司則是強調，電子收費系統還是會如期上路。眼看電子收費系統明年
元旦、就要上路，遠通公司宣佈降低儲值卡價格一百元，釋出善意，只是
面對民眾批評價格過高、興趣缺缺，遠通自稱已經賠錢在做，卻不見政府
出面協助。被認為配套措施不夠，國道高速公路局回應，已經提出降低過
路費的優惠，不過遠通也必須讓步、調降價格。民眾認為太貴，遠通公司
無奈，居中協商的交通部更是頭痛，什麼時候才能訂出各方滿意的價格，
仍無法確定。不過遠通強調，電子收費系在明年元旦、如期上路的承諾，
不會改變。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
