黨政軍退出媒體的口號喊了很久，政府開出的最後期限就在12月26號
，不過，華視要不要公共化、台視能不能民營化還是未知數，許多相關法
案都還在立法院協商。新聞局長姚文智表示，如果來不及在12月26號
之前完成立法，釋出公股，新聞局將把華視和台視先交付信託。總統陳水
扁開出黨政軍退出媒體的支票，期限到這個月26號，目前新聞局確定將
釋出台視公股民營化，華視則納入公廣集團公共化，不過，法源依據「無
線電視公股處理條例」還在立法院審議，缺乏法源依據，眼看著期限將至
，新聞局考慮將華視台視，先交付信託。現階段如果信託，台視將交付銀
行，華視則交付公視基金會，為將來併入公廣集團做準備，姚文智也說，
如果華視董事會同意，也能跳過信託直接捐給公視基金會。雖然華視公共
化是確定方向，具體細節卻遲遲沒有定案。綜合報導黨政軍退出媒體的口
號喊了很久，政府開出的最後期限就在12月26號，不過，華視要不要
公共化、台視能不能民營化還是未知數，許多相關法案都還在立法院協商
。新聞局長姚文智表示，如果來不及在12月26號之前完成立法，釋出
公股，新聞局將把華視和台視先交付信託。總統陳水扁開出黨政軍退出媒
體的支票，期限到這個月26號，目前新聞局確定將釋出台視公股民營化
，華視則納入公廣集團公共化，不過，法源依據「無線電視公股處理條例
」還在立法院審議，缺乏法源依據，眼看著期限將至，新聞局考慮將華視
台視，先交付信託。現階段如果信託，台視將交付銀行，華視則交付公視
基金會，為將來併入公廣集團做準備，姚文智也說，如果華視董事會同意
，也能跳過信託直接捐給公視基金會。雖然華視公共化是確定方向，具體
細節卻遲遲沒有定案。綜合報導黨政軍退出媒體的口號喊了很久，政府開
出的最後期限就在12月26號，不過，華視要不要公共化、台視能不能
民營化還是未知數，許多相關法案都還在立法院協商。新聞局長姚文智表
示，如果來不及在12月26號之前完成立法，釋出公股，新聞局將把華
視和台視先交付信託。總統陳水扁開出黨政軍退出媒體的支票，期限到這
個月26號，目前新聞局確定將釋出台視公股民營化，華視則納入公廣集
團公共化，不過，法源依據「無線電視公股處理條例」還在立法院審議，
缺乏法源依據，眼看著期限將至，新聞局考慮將華視台視，先交付信託。
現階段如果信託，台視將交付銀行，華視則交付公視基金會，為將來併入
公廣集團做準備，姚文智也說，如果華視董事會同意，也能跳過信託直接
捐給公視基金會。雖然華視公共化是確定方向，具體細節卻遲遲沒有定案
。綜合報導黨政軍退出媒體的口號喊了很久，政府開出的最後期限就在1
2月26號，不過，華視要不要公共化、台視能不能民營化還是未知數，
許多相關法案都還在立法院協商。新聞局長姚文智表示，如果來不及在1
2月26號之前完成立法，釋出公股，新聞局將把華視和台視先交付信託
。總統陳水扁開出黨政軍退出媒體的支票，期限到這個月26號，目前新
聞局確定將釋出台視公股民營化，華視則納入公廣集團公共化，不過，法
源依據「無線電視公股處理條例」還在立法院審議，缺乏法源依據，眼看
著期限將至，新聞局考慮將華視台視，先交付信託。現階段如果信託，台
視將交付銀行，華視則交付公視基金會，為將來併入公廣集團做準備，姚
文智也說，如果華視董事會同意，也能跳過信託直接捐給公視基金會。雖
然華視公共化是確定方向，具體細節卻遲遲沒有定案。綜合報導黨政軍退
出媒體的口號喊了很久，政府開出的最後期限就在12月26號，不過，
華視要不要公共化、台視能不能民營化還是未知數，許多相關法案都還在
立法院協商。新聞局長姚文智表示，如果來不及在12月26號之前完成
立法，釋出公股，新聞局將把華視和台視先交付信託。總統陳水扁開出黨
政軍退出媒體的支票，期限到這個月26號，目前新聞局確定將釋出台視
公股民營化，華視則納入公廣集團公共化，不過，法源依據「無線電視公
股處理條例」還在立法院審議，缺乏法源依據，眼看著期限將至，新聞局
考慮將華視台視，先交付信託。現階段如果信託，台視將交付銀行，華視
則交付公視基金會，為將來併入公廣集團做準備，姚文智也說，如果華視
董事會同意，也能跳過信託直接捐給公視基金會。雖然華視公共化是確定
方向，具體細節卻遲遲沒有定案。綜合報導黨政軍退出媒體的口號喊了很
久，政府開出的最後期限就在12月26號，不過，華視要不要公共化、
台視能不能民營化還是未知數，許多相關法案都還在立法院協商。新聞局
長姚文智表示，如果來不及在12月26號之前完成立法，釋出公股，新
聞局將把華視和台視先交付信託。總統陳水扁開出黨政軍退出媒體的支票
，期限到這個月26號，目前新聞局確定將釋出台視公股民營化，華視則
納入公廣集團公共化，不過，法源依據「無線電視公股處理條例」還在立
法院審議，缺乏法源依據，眼看著期限將至，新聞局考慮將華視台視，先
交付信託。現階段如果信託，台視將交付銀行，華視則交付公視基金會，
為將來併入公廣集團做準備，姚文智也說，如果華視董事會同意，也能跳
過信託直接捐給公視基金會。雖然華視公共化是確定方向，具體細節卻遲
遲沒有定案。綜合報導
