巴基斯坦東部大城「拉合爾」的一座什葉派清真寺，星期天遭到自殺炸
彈攻擊，造成五個人死亡。
這也是近十天以來，巴基斯坦境內第三起以宗教地點或集會為目標的攻
擊事件，總計已經奪走七十五條人命。
據目擊者表示，一名提著手提箱的男子，企圖強行進入什葉派清真寺，
遭到門口警衛阻擋，男子隨及持槍擊斃兩名警衛，進入清真寺然後引
燃身上的炸藥，這名炸彈客當場被炸死，同時還造成包括一名十三歲
爆炸發生後，清真寺內的民眾一度憤怒的，不願讓警方進入調查，直到
當地什葉派領袖抵達後，警方才得以順利進入爆炸現場。
這是自十月一號以來，巴基斯坦境內第三起以宗教地點或集會為目標的
攻擊事件。
十月一號先是錫亞爾寇特什葉派清真寺，遭遇自殺炸彈攻擊，奪走三十
條人命;七天後穆爾坦的一場遜尼派集會，又遭到汽車炸彈攻擊，造
成四十人死亡。
除了炸彈攻擊之外，十號上午南部大城喀拉嗤，一名親塔利班伊斯蘭宗
教領袖的葬禮，也爆發了伊斯蘭教學生和警方衝突的意外。
學生向警方投擲石塊，而警方則是發射摧淚瓦斯進行鎮壓。
種種跡象顯示，巴基斯坦境內什葉派和遜尼派之間的衝突有加劇的趨勢
。
在巴國一億兩千萬總人口當中，遜尼派佔了百分之八十，而什葉派則只
佔百分之十五。
