天氣變冷，有些民眾會去購買液體的電暖包來保暖。不過要提醒您，昨天
消保會接獲一個案例，一位老先生使用夜市買的液體電暖包，用到一半暖
包突然爆裂、造成他頸部手部多處灼傷，標準檢驗局一查才發現，市售液
體電暖包沒有一件是檢驗合格的。說起三天前電暖袋爆裂的情況，李老先
生餘悸猶存，這個夜市賣的150元電暖袋，無緣無故突然爆開，造成他
手部、頸部灼傷，衣服也滿是污漬。李老先生一氣之下前往消保會投訴，
消保官到市面上蒐集各式各樣的電暖袋，就是找不到有檢驗合格標章的產
品，經濟部標檢局一查才發現，類似的電暖袋，沒有一件是合格的，也提
醒民眾千萬別再買這種液體電暖袋，否則類似的爆裂事件，難保不會一再
上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導天氣變冷，有些民眾會去購買液體
的電暖包來保暖。不過要提醒您，昨天消保會接獲一個案例，一位老先生
使用夜市買的液體電暖包，用到一半暖包突然爆裂、造成他頸部手部多處
灼傷，標準檢驗局一查才發現，市售液體電暖包沒有一件是檢驗合格的。
說起三天前電暖袋爆裂的情況，李老先生餘悸猶存，這個夜市賣的150
元電暖袋，無緣無故突然爆開，造成他手部、頸部灼傷，衣服也滿是污漬
。李老先生一氣之下前往消保會投訴，消保官到市面上蒐集各式各樣的電
暖袋，就是找不到有檢驗合格標章的產品，經濟部標檢局一查才發現，類
似的電暖袋，沒有一件是合格的，也提醒民眾千萬別再買這種液體電暖袋
，否則類似的爆裂事件，難保不會一再上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導天氣變冷，有些民眾會去購買液體的電暖包來保暖。不過要提醒您，
昨天消保會接獲一個案例，一位老先生使用夜市買的液體電暖包，用到一
半暖包突然爆裂、造成他頸部手部多處灼傷，標準檢驗局一查才發現，市
售液體電暖包沒有一件是檢驗合格的。說起三天前電暖袋爆裂的情況，李
老先生餘悸猶存，這個夜市賣的150元電暖袋，無緣無故突然爆開，造
成他手部、頸部灼傷，衣服也滿是污漬。李老先生一氣之下前往消保會投
訴，消保官到市面上蒐集各式各樣的電暖袋，就是找不到有檢驗合格標章
的產品，經濟部標檢局一查才發現，類似的電暖袋，沒有一件是合格的，
也提醒民眾千萬別再買這種液體電暖袋，否則類似的爆裂事件，難保不會
一再上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導天氣變冷，有些民眾會去購買
液體的電暖包來保暖。不過要提醒您，昨天消保會接獲一個案例，一位老
先生使用夜市買的液體電暖包，用到一半暖包突然爆裂、造成他頸部手部
多處灼傷，標準檢驗局一查才發現，市售液體電暖包沒有一件是檢驗合格
的。說起三天前電暖袋爆裂的情況，李老先生餘悸猶存，這個夜市賣的1
50元電暖袋，無緣無故突然爆開，造成他手部、頸部灼傷，衣服也滿是
污漬。李老先生一氣之下前往消保會投訴，消保官到市面上蒐集各式各樣
的電暖袋，就是找不到有檢驗合格標章的產品，經濟部標檢局一查才發現
，類似的電暖袋，沒有一件是合格的，也提醒民眾千萬別再買這種液體電
暖袋，否則類似的爆裂事件，難保不會一再上演。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導天氣變冷，有些民眾會去購買液體的電暖包來保暖。不過要提醒
您，昨天消保會接獲一個案例，一位老先生使用夜市買的液體電暖包，用
到一半暖包突然爆裂、造成他頸部手部多處灼傷，標準檢驗局一查才發現
，市售液體電暖包沒有一件是檢驗合格的。說起三天前電暖袋爆裂的情況
，李老先生餘悸猶存，這個夜市賣的150元電暖袋，無緣無故突然爆開
，造成他手部、頸部灼傷，衣服也滿是污漬。李老先生一氣之下前往消保
會投訴，消保官到市面上蒐集各式各樣的電暖袋，就是找不到有檢驗合格
標章的產品，經濟部標檢局一查才發現，類似的電暖袋，沒有一件是合格
的，也提醒民眾千萬別再買這種液體電暖袋，否則類似的爆裂事件，難保
不會一再上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
