國防部今天在面對立委質詢時，証實國軍正在南沙群島中的最大島，太平
島，興建簡易機場，國防部強調，建機場是為了人道援救，跑道長度不過
一千多公尺，只能起降軍方的C130運輸機，因此沒有軍事上的考量。
地處台灣疆域最南端的南沙群島，國防部正在其中最大的島嶼太平島上，
動工興建機場，擔心引發不必要的國際爭端，國防部原本低調秘密進行，
現在機場建設計畫曝光，國防部強調，蓋機場目的是為了緊急救援。沒有
軍事戰略上的考量在南沙興建機場，早在十二年前政府就已經有計畫，不
過當時卻引發越南的抗議，加上民間業者無力承包，計畫只能取消，十二
年後，海巡署提出要求，由國防部執行興建機場的工程，立委提出質疑，
在軍事衝突不斷的南沙群島恐將再次引發國際爭端。南沙群島素有東南亞
火藥庫之稱，立委要求興建太平島機場的計畫，政府應該要審慎處理，同
時也連署要求國防部，必須在近期向立法院專案報告。林俊賢劉漢麟國防
部今天在面對立委質詢時，証實國軍正在南沙群島中的最大島，太平島，
興建簡易機場，國防部強調，建機場是為了人道援救，跑道長度不過一千
多公尺，只能起降軍方的C130運輸機，因此沒有軍事上的考量。地處
台灣疆域最南端的南沙群島，國防部正在其中最大的島嶼太平島上，動工
興建機場，擔心引發不必要的國際爭端，國防部原本低調秘密進行，現在
機場建設計畫曝光，國防部強調，蓋機場目的是為了緊急救援。沒有軍事
戰略上的考量在南沙興建機場，早在十二年前政府就已經有計畫，不過當
時卻引發越南的抗議，加上民間業者無力承包，計畫只能取消，十二年後
，海巡署提出要求，由國防部執行興建機場的工程，立委提出質疑，在軍
事衝突不斷的南沙群島恐將再次引發國際爭端。南沙群島素有東南亞火藥
庫之稱，立委要求興建太平島機場的計畫，政府應該要審慎處理，同時也
連署要求國防部，必須在近期向立法院專案報告。林俊賢劉漢麟國防部今
天在面對立委質詢時，証實國軍正在南沙群島中的最大島，太平島，興建
簡易機場，國防部強調，建機場是為了人道援救，跑道長度不過一千多公
尺，只能起降軍方的C130運輸機，因此沒有軍事上的考量。地處台灣
疆域最南端的南沙群島，國防部正在其中最大的島嶼太平島上，動工興建
機場，擔心引發不必要的國際爭端，國防部原本低調秘密進行，現在機場
建設計畫曝光，國防部強調，蓋機場目的是為了緊急救援。沒有軍事戰略
上的考量在南沙興建機場，早在十二年前政府就已經有計畫，不過當時卻
引發越南的抗議，加上民間業者無力承包，計畫只能取消，十二年後，海
巡署提出要求，由國防部執行興建機場的工程，立委提出質疑，在軍事衝
突不斷的南沙群島恐將再次引發國際爭端。南沙群島素有東南亞火藥庫之
稱，立委要求興建太平島機場的計畫，政府應該要審慎處理，同時也連署
要求國防部，必須在近期向立法院專案報告。林俊賢劉漢麟國防部今天在
面對立委質詢時，証實國軍正在南沙群島中的最大島，太平島，興建簡易
機場，國防部強調，建機場是為了人道援救，跑道長度不過一千多公尺，
只能起降軍方的C130運輸機，因此沒有軍事上的考量。地處台灣疆域
最南端的南沙群島，國防部正在其中最大的島嶼太平島上，動工興建機場
，擔心引發不必要的國際爭端，國防部原本低調秘密進行，現在機場建設
計畫曝光，國防部強調，蓋機場目的是為了緊急救援。沒有軍事戰略上的
考量在南沙興建機場，早在十二年前政府就已經有計畫，不過當時卻引發
越南的抗議，加上民間業者無力承包，計畫只能取消，十二年後，海巡署
提出要求，由國防部執行興建機場的工程，立委提出質疑，在軍事衝突不
斷的南沙群島恐將再次引發國際爭端。南沙群島素有東南亞火藥庫之稱，
立委要求興建太平島機場的計畫，政府應該要審慎處理，同時也連署要求
國防部，必須在近期向立法院專案報告。林俊賢劉漢麟國防部今天在面對
立委質詢時，証實國軍正在南沙群島中的最大島，太平島，興建簡易機場
，國防部強調，建機場是為了人道援救，跑道長度不過一千多公尺，只能
起降軍方的C130運輸機，因此沒有軍事上的考量。地處台灣疆域最南
端的南沙群島，國防部正在其中最大的島嶼太平島上，動工興建機場，擔
心引發不必要的國際爭端，國防部原本低調秘密進行，現在機場建設計畫
曝光，國防部強調，蓋機場目的是為了緊急救援。沒有軍事戰略上的考量
在南沙興建機場，早在十二年前政府就已經有計畫，不過當時卻引發越南
的抗議，加上民間業者無力承包，計畫只能取消，十二年後，海巡署提出
要求，由國防部執行興建機場的工程，立委提出質疑，在軍事衝突不斷的
南沙群島恐將再次引發國際爭端。南沙群島素有東南亞火藥庫之稱，立委
要求興建太平島機場的計畫，政府應該要審慎處理，同時也連署要求國防
部，必須在近期向立法院專案報告。林俊賢劉漢麟
