歐盟二十五國外長星期一在盧森堡集會，決定取消對利比亞的經濟制裁
和武器禁運。
至於是否要取消對中國的武器禁運，各國外長則是以還需要更多時間討
論為理由，沒有做出進一步的決定。
(so)荷蘭外長鮑特/利比亞在2003年12月宣布將解除生產大
規模毀滅性武器的計畫，並提出賠償，如大家所知的洛克比攻擊事件
的受難家屬，但(我們)對於人權問題的關切依舊存在，特別是它還
對於歐盟的決定，利比亞也隨即發表聲明，宣稱這是利比亞人民的一大
勝利。
雖然決定解除制裁，不過歐盟外長們表示，未來仍將持續關注利比亞人
權問題，特別是最近有五位保加利亞護士和一位巴基斯坦醫生，被控
撒播愛滋病毒而被判處死刑事件1986年美國和歐盟以支持恐怖組
不過到了1999年利比亞態度出現軟化，除了交出凶嫌，賠償空難家
屬外，甚至宣布放大棄大規模毀滅性武器計畫，這也使得西方國家決
定放棄制裁，和利比亞恢復正常關係。
除了取消對利比亞的制裁外，歐盟外長11號也譴責緬甸軍政府迫害人
權，軟禁諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬，並將加強裁制，限制緬甸高層
官員訪問歐盟國家。
另外受到法德支持，但美國強力反對的解除對中國武器禁運問題，歐盟
外長們則認為還需要更多時間討論，並未做出任何決定。
