接下來要告訴您，健保局提出了新的規定。從12/27開始，只要健保
費超過二個月未繳的民眾，健保局會將健保卡鎖卡，暫停醫療給付，民眾
就必須自費看診。不過，健保局強調，針對繳費有困難的民眾，健保局會
依照實際狀況，給予妥善的貸款攤還或是轉介社福團體協助。健保局最後
一個階段健保IC卡控卡措施，將在這個月二十七號擴大實施，只要積欠
健保費二個月以上的民眾，健保卡將被鎖住，無法以健保身分看門診和住
院。健保局強調，如果發生緊急傷病就不在此限，控卡的目的並不是在限
制民眾就醫，而是希望欠費的民眾出面申辦欠費輔導。健保局從年初開始
，從欠費高達25個月者逐步擴大鎖卡對象，預估年底最後一波，欠費二
個月以上無法以健保就醫，每天將影響七百人求醫，一個月有兩萬人會受
到影響。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。接下來要告訴您，健保局提出
了新的規定。從12/27開始，只要健保費超過二個月未繳的民眾，健
保局會將健保卡鎖卡，暫停醫療給付，民眾就必須自費看診。不過，健保
局強調，針對繳費有困難的民眾，健保局會依照實際狀況，給予妥善的貸
款攤還或是轉介社福團體協助。健保局最後一個階段健保IC卡控卡措施
，將在這個月二十七號擴大實施，只要積欠健保費二個月以上的民眾，健
保卡將被鎖住，無法以健保身分看門診和住院。健保局強調，如果發生緊
急傷病就不在此限，控卡的目的並不是在限制民眾就醫，而是希望欠費的
民眾出面申辦欠費輔導。健保局從年初開始，從欠費高達25個月者逐步
擴大鎖卡對象，預估年底最後一波，欠費二個月以上無法以健保就醫，每
天將影響七百人求醫，一個月有兩萬人會受到影響。公視新聞陳姝君徐啟
峰採訪報導。接下來要告訴您，健保局提出了新的規定。從12/27開
始，只要健保費超過二個月未繳的民眾，健保局會將健保卡鎖卡，暫停醫
療給付，民眾就必須自費看診。不過，健保局強調，針對繳費有困難的民
眾，健保局會依照實際狀況，給予妥善的貸款攤還或是轉介社福團體協助
。健保局最後一個階段健保IC卡控卡措施，將在這個月二十七號擴大實
施，只要積欠健保費二個月以上的民眾，健保卡將被鎖住，無法以健保身
分看門診和住院。健保局強調，如果發生緊急傷病就不在此限，控卡的目
的並不是在限制民眾就醫，而是希望欠費的民眾出面申辦欠費輔導。健保
局從年初開始，從欠費高達25個月者逐步擴大鎖卡對象，預估年底最後
一波，欠費二個月以上無法以健保就醫，每天將影響七百人求醫，一個月
有兩萬人會受到影響。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。接下來要告訴您
，健保局提出了新的規定。從12/27開始，只要健保費超過二個月未
繳的民眾，健保局會將健保卡鎖卡，暫停醫療給付，民眾就必須自費看診
。不過，健保局強調，針對繳費有困難的民眾，健保局會依照實際狀況，
給予妥善的貸款攤還或是轉介社福團體協助。健保局最後一個階段健保I
C卡控卡措施，將在這個月二十七號擴大實施，只要積欠健保費二個月以
上的民眾，健保卡將被鎖住，無法以健保身分看門診和住院。健保局強調
，如果發生緊急傷病就不在此限，控卡的目的並不是在限制民眾就醫，而
是希望欠費的民眾出面申辦欠費輔導。健保局從年初開始，從欠費高達2
5個月者逐步擴大鎖卡對象，預估年底最後一波，欠費二個月以上無法以
健保就醫，每天將影響七百人求醫，一個月有兩萬人會受到影響。公視新
聞陳姝君徐啟峰採訪報導。接下來要告訴您，健保局提出了新的規定。從
12/27開始，只要健保費超過二個月未繳的民眾，健保局會將健保卡
鎖卡，暫停醫療給付，民眾就必須自費看診。不過，健保局強調，針對繳
費有困難的民眾，健保局會依照實際狀況，給予妥善的貸款攤還或是轉介
社福團體協助。健保局最後一個階段健保IC卡控卡措施，將在這個月二
十七號擴大實施，只要積欠健保費二個月以上的民眾，健保卡將被鎖住，
無法以健保身分看門診和住院。健保局強調，如果發生緊急傷病就不在此
限，控卡的目的並不是在限制民眾就醫，而是希望欠費的民眾出面申辦欠
費輔導。健保局從年初開始，從欠費高達25個月者逐步擴大鎖卡對象，
預估年底最後一波，欠費二個月以上無法以健保就醫，每天將影響七百人
求醫，一個月有兩萬人會受到影響。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。接
下來要告訴您，健保局提出了新的規定。從12/27開始，只要健保費
超過二個月未繳的民眾，健保局會將健保卡鎖卡，暫停醫療給付，民眾就
必須自費看診。不過，健保局強調，針對繳費有困難的民眾，健保局會依
照實際狀況，給予妥善的貸款攤還或是轉介社福團體協助。健保局最後一
個階段健保IC卡控卡措施，將在這個月二十七號擴大實施，只要積欠健
保費二個月以上的民眾，健保卡將被鎖住，無法以健保身分看門診和住院
。健保局強調，如果發生緊急傷病就不在此限，控卡的目的並不是在限制
民眾就醫，而是希望欠費的民眾出面申辦欠費輔導。健保局從年初開始，
從欠費高達25個月者逐步擴大鎖卡對象，預估年底最後一波，欠費二個
月以上無法以健保就醫，每天將影響七百人求醫，一個月有兩萬人會受到
影響。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。接下來要告訴您，健保局提出了
新的規定。從12/27開始，只要健保費超過二個月未繳的民眾，健保
局會將健保卡鎖卡，暫停醫療給付，民眾就必須自費看診。不過，健保局
強調，針對繳費有困難的民眾，健保局會依照實際狀況，給予妥善的貸款
攤還或是轉介社福團體協助。健保局最後一個階段健保IC卡控卡措施，
將在這個月二十七號擴大實施，只要積欠健保費二個月以上的民眾，健保
卡將被鎖住，無法以健保身分看門診和住院。健保局強調，如果發生緊急
傷病就不在此限，控卡的目的並不是在限制民眾就醫，而是希望欠費的民
眾出面申辦欠費輔導。健保局從年初開始，從欠費高達25個月者逐步擴
大鎖卡對象，預估年底最後一波，欠費二個月以上無法以健保就醫，每天
將影響七百人求醫，一個月有兩萬人會受到影響。公視新聞陳姝君徐啟峰
採訪報導。
