歐盟二十五國外長星期一在盧森堡集會，決定取消對利比亞的經濟制裁和
武器禁運。至於是否要取消對中國的武器禁運，各國外長則是以還需要更
多時間討論為理由，沒有做出進一步的決定。(so)荷蘭外長鮑特/利
比亞在2003年12月宣布將解除生產大規模毀滅性武器的計畫，並提
出賠償，如大家所知的洛克比攻擊事件的受難家屬，但(我們)對於人權
問題的關切依舊存在，特別是它還沒有癈除死刑(out)歐盟各國外長
星期一在慮森堡開會討論後決定，解除已對利比亞進行12年的經濟制裁
，以及18年的武器禁運。對於歐盟的決定，利比亞也隨即發表聲明，宣
稱這是利比亞人民的一大勝利。雖然決定解除制裁，不過歐盟外長們表示
，未來仍將持續關注利比亞人權問題，特別是最近有五位保加利亞護士和
一位巴基斯坦醫生，被控撒播愛滋病毒而被判處死刑事件1986年美國
和歐盟以支持恐怖組織為理由，開始對利比亞進行制裁，聯合國為了迫使
利比亞交出洛克比空難凶嫌，也在1992年加入制裁行列。不過到了1
999年利比亞態度出現軟化，除了交出凶嫌，賠償空難家屬外，甚至宣
布放大棄大規模毀滅性武器計畫，這也使得西方國家決定放棄制裁，和利
比亞恢復正常關係。除了取消對利比亞的制裁外，歐盟外長11號也譴責
緬甸軍政府迫害人權，軟禁諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬，並將加強裁制，
限制緬甸高層官員訪問歐盟國家。另外受到法德支持，但美國強力反對的
解除對中國武器禁運問題，歐盟外長們則認為還需要更多時間討論，並未
做出任何決定。歐盟二十五國外長星期一在盧森堡集會，決定取消對利比
亞的經濟制裁和武器禁運。至於是否要取消對中國的武器禁運，各國外長
則是以還需要更多時間討論為理由，沒有做出進一步的決定。(so)荷
蘭外長鮑特/利比亞在2003年12月宣布將解除生產大規模毀滅性武
器的計畫，並提出賠償，如大家所知的洛克比攻擊事件的受難家屬，但(
我們)對於人權問題的關切依舊存在，特別是它還沒有癈除死刑(out
)歐盟各國外長星期一在慮森堡開會討論後決定，解除已對利比亞進行1
2年的經濟制裁，以及18年的武器禁運。對於歐盟的決定，利比亞也隨
即發表聲明，宣稱這是利比亞人民的一大勝利。雖然決定解除制裁，不過
歐盟外長們表示，未來仍將持續關注利比亞人權問題，特別是最近有五位
保加利亞護士和一位巴基斯坦醫生，被控撒播愛滋病毒而被判處死刑事件
1986年美國和歐盟以支持恐怖組織為理由，開始對利比亞進行制裁，
聯合國為了迫使利比亞交出洛克比空難凶嫌，也在1992年加入制裁行
列。不過到了1999年利比亞態度出現軟化，除了交出凶嫌，賠償空難
家屬外，甚至宣布放大棄大規模毀滅性武器計畫，這也使得西方國家決定
放棄制裁，和利比亞恢復正常關係。除了取消對利比亞的制裁外，歐盟外
長11號也譴責緬甸軍政府迫害人權，軟禁諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬，
並將加強裁制，限制緬甸高層官員訪問歐盟國家。另外受到法德支持，但
美國強力反對的解除對中國武器禁運問題，歐盟外長們則認為還需要更多
時間討論，並未做出任何決定。歐盟二十五國外長星期一在盧森堡集會，
決定取消對利比亞的經濟制裁和武器禁運。至於是否要取消對中國的武器
禁運，各國外長則是以還需要更多時間討論為理由，沒有做出進一步的決
定。(so)荷蘭外長鮑特/利比亞在2003年12月宣布將解除生產
大規模毀滅性武器的計畫，並提出賠償，如大家所知的洛克比攻擊事件的
受難家屬，但(我們)對於人權問題的關切依舊存在，特別是它還沒有癈
除死刑(out)歐盟各國外長星期一在慮森堡開會討論後決定，解除已
對利比亞進行12年的經濟制裁，以及18年的武器禁運。對於歐盟的決
定，利比亞也隨即發表聲明，宣稱這是利比亞人民的一大勝利。雖然決定
解除制裁，不過歐盟外長們表示，未來仍將持續關注利比亞人權問題，特
別是最近有五位保加利亞護士和一位巴基斯坦醫生，被控撒播愛滋病毒而
被判處死刑事件1986年美國和歐盟以支持恐怖組織為理由，開始對利
比亞進行制裁，聯合國為了迫使利比亞交出洛克比空難凶嫌，也在199
2年加入制裁行列。不過到了1999年利比亞態度出現軟化，除了交出
凶嫌，賠償空難家屬外，甚至宣布放大棄大規模毀滅性武器計畫，這也使
得西方國家決定放棄制裁，和利比亞恢復正常關係。除了取消對利比亞的
制裁外，歐盟外長11號也譴責緬甸軍政府迫害人權，軟禁諾貝爾和平獎
得主翁山蘇姬，並將加強裁制，限制緬甸高層官員訪問歐盟國家。另外受
到法德支持，但美國強力反對的解除對中國武器禁運問題，歐盟外長們則
認為還需要更多時間討論，並未做出任何決定。歐盟二十五國外長星期一
在盧森堡集會，決定取消對利比亞的經濟制裁和武器禁運。至於是否要取
消對中國的武器禁運，各國外長則是以還需要更多時間討論為理由，沒有
做出進一步的決定。(so)荷蘭外長鮑特/利比亞在2003年12月
宣布將解除生產大規模毀滅性武器的計畫，並提出賠償，如大家所知的洛
克比攻擊事件的受難家屬，但(我們)對於人權問題的關切依舊存在，特
別是它還沒有癈除死刑(out)歐盟各國外長星期一在慮森堡開會討論
後決定，解除已對利比亞進行12年的經濟制裁，以及18年的武器禁運
。對於歐盟的決定，利比亞也隨即發表聲明，宣稱這是利比亞人民的一大
勝利。雖然決定解除制裁，不過歐盟外長們表示，未來仍將持續關注利比
亞人權問題，特別是最近有五位保加利亞護士和一位巴基斯坦醫生，被控
撒播愛滋病毒而被判處死刑事件1986年美國和歐盟以支持恐怖組織為
理由，開始對利比亞進行制裁，聯合國為了迫使利比亞交出洛克比空難凶
嫌，也在1992年加入制裁行列。不過到了1999年利比亞態度出現
軟化，除了交出凶嫌，賠償空難家屬外，甚至宣布放大棄大規模毀滅性武
器計畫，這也使得西方國家決定放棄制裁，和利比亞恢復正常關係。除了
取消對利比亞的制裁外，歐盟外長11號也譴責緬甸軍政府迫害人權，軟
禁諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬，並將加強裁制，限制緬甸高層官員訪問歐
盟國家。另外受到法德支持，但美國強力反對的解除對中國武器禁運問題
，歐盟外長們則認為還需要更多時間討論，並未做出任何決定。歐盟二十
五國外長星期一在盧森堡集會，決定取消對利比亞的經濟制裁和武器禁運
。至於是否要取消對中國的武器禁運，各國外長則是以還需要更多時間討
論為理由，沒有做出進一步的決定。(so)荷蘭外長鮑特/利比亞在2
003年12月宣布將解除生產大規模毀滅性武器的計畫，並提出賠償，
如大家所知的洛克比攻擊事件的受難家屬，但(我們)對於人權問題的關
切依舊存在，特別是它還沒有癈除死刑(out)歐盟各國外長星期一在
慮森堡開會討論後決定，解除已對利比亞進行12年的經濟制裁，以及1
8年的武器禁運。對於歐盟的決定，利比亞也隨即發表聲明，宣稱這是利
比亞人民的一大勝利。雖然決定解除制裁，不過歐盟外長們表示，未來仍
將持續關注利比亞人權問題，特別是最近有五位保加利亞護士和一位巴基
斯坦醫生，被控撒播愛滋病毒而被判處死刑事件1986年美國和歐盟以
支持恐怖組織為理由，開始對利比亞進行制裁，聯合國為了迫使利比亞交
出洛克比空難凶嫌，也在1992年加入制裁行列。不過到了1999年
利比亞態度出現軟化，除了交出凶嫌，賠償空難家屬外，甚至宣布放大棄
大規模毀滅性武器計畫，這也使得西方國家決定放棄制裁，和利比亞恢復
正常關係。除了取消對利比亞的制裁外，歐盟外長11號也譴責緬甸軍政
府迫害人權，軟禁諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬，並將加強裁制，限制緬甸
高層官員訪問歐盟國家。另外受到法德支持，但美國強力反對的解除對中
國武器禁運問題，歐盟外長們則認為還需要更多時間討論，並未做出任何
決定。歐盟二十五國外長星期一在盧森堡集會，決定取消對利比亞的經濟
制裁和武器禁運。至於是否要取消對中國的武器禁運，各國外長則是以還
需要更多時間討論為理由，沒有做出進一步的決定。(so)荷蘭外長鮑
特/利比亞在2003年12月宣布將解除生產大規模毀滅性武器的計畫
，並提出賠償，如大家所知的洛克比攻擊事件的受難家屬，但(我們)對
於人權問題的關切依舊存在，特別是它還沒有癈除死刑(out)歐盟各
國外長星期一在慮森堡開會討論後決定，解除已對利比亞進行12年的經
濟制裁，以及18年的武器禁運。對於歐盟的決定，利比亞也隨即發表聲
明，宣稱這是利比亞人民的一大勝利。雖然決定解除制裁，不過歐盟外長
們表示，未來仍將持續關注利比亞人權問題，特別是最近有五位保加利亞
護士和一位巴基斯坦醫生，被控撒播愛滋病毒而被判處死刑事件1986
年美國和歐盟以支持恐怖組織為理由，開始對利比亞進行制裁，聯合國為
了迫使利比亞交出洛克比空難凶嫌，也在1992年加入制裁行列。不過
到了1999年利比亞態度出現軟化，除了交出凶嫌，賠償空難家屬外，
甚至宣布放大棄大規模毀滅性武器計畫，這也使得西方國家決定放棄制裁
，和利比亞恢復正常關係。除了取消對利比亞的制裁外，歐盟外長11號
也譴責緬甸軍政府迫害人權，軟禁諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬，並將加強
裁制，限制緬甸高層官員訪問歐盟國家。另外受到法德支持，但美國強力
反對的解除對中國武器禁運問題，歐盟外長們則認為還需要更多時間討論
，並未做出任何決定。歐盟二十五國外長星期一在盧森堡集會，決定取消
對利比亞的經濟制裁和武器禁運。至於是否要取消對中國的武器禁運，各
國外長則是以還需要更多時間討論為理由，沒有做出進一步的決定。(s
o)荷蘭外長鮑特/利比亞在2003年12月宣布將解除生產大規模毀
滅性武器的計畫，並提出賠償，如大家所知的洛克比攻擊事件的受難家屬
，但(我們)對於人權問題的關切依舊存在，特別是它還沒有癈除死刑(
out)歐盟各國外長星期一在慮森堡開會討論後決定，解除已對利比亞
進行12年的經濟制裁，以及18年的武器禁運。對於歐盟的決定，利比
亞也隨即發表聲明，宣稱這是利比亞人民的一大勝利。雖然決定解除制裁
，不過歐盟外長們表示，未來仍將持續關注利比亞人權問題，特別是最近
有五位保加利亞護士和一位巴基斯坦醫生，被控撒播愛滋病毒而被判處死
刑事件1986年美國和歐盟以支持恐怖組織為理由，開始對利比亞進行
制裁，聯合國為了迫使利比亞交出洛克比空難凶嫌，也在1992年加入
制裁行列。不過到了1999年利比亞態度出現軟化，除了交出凶嫌，賠
償空難家屬外，甚至宣布放大棄大規模毀滅性武器計畫，這也使得西方國
家決定放棄制裁，和利比亞恢復正常關係。除了取消對利比亞的制裁外，
歐盟外長11號也譴責緬甸軍政府迫害人權，軟禁諾貝爾和平獎得主翁山
蘇姬，並將加強裁制，限制緬甸高層官員訪問歐盟國家。另外受到法德支
持，但美國強力反對的解除對中國武器禁運問題，歐盟外長們則認為還需
要更多時間討論，並未做出任何決定。歐盟二十五國外長星期一在盧森堡
集會，決定取消對利比亞的經濟制裁和武器禁運。至於是否要取消對中國
的武器禁運，各國外長則是以還需要更多時間討論為理由，沒有做出進一
步的決定。(so)荷蘭外長鮑特/利比亞在2003年12月宣布將解
除生產大規模毀滅性武器的計畫，並提出賠償，如大家所知的洛克比攻擊
事件的受難家屬，但(我們)對於人權問題的關切依舊存在，特別是它還
沒有癈除死刑(out)歐盟各國外長星期一在慮森堡開會討論後決定，
解除已對利比亞進行12年的經濟制裁，以及18年的武器禁運。對於歐
盟的決定，利比亞也隨即發表聲明，宣稱這是利比亞人民的一大勝利。雖
然決定解除制裁，不過歐盟外長們表示，未來仍將持續關注利比亞人權問
題，特別是最近有五位保加利亞護士和一位巴基斯坦醫生，被控撒播愛滋
病毒而被判處死刑事件1986年美國和歐盟以支持恐怖組織為理由，開
始對利比亞進行制裁，聯合國為了迫使利比亞交出洛克比空難凶嫌，也在
1992年加入制裁行列。不過到了1999年利比亞態度出現軟化，除
了交出凶嫌，賠償空難家屬外，甚至宣布放大棄大規模毀滅性武器計畫，
這也使得西方國家決定放棄制裁，和利比亞恢復正常關係。除了取消對利
比亞的制裁外，歐盟外長11號也譴責緬甸軍政府迫害人權，軟禁諾貝爾
和平獎得主翁山蘇姬，並將加強裁制，限制緬甸高層官員訪問歐盟國家。
另外受到法德支持，但美國強力反對的解除對中國武器禁運問題，歐盟外
長們則認為還需要更多時間討論，並未做出任何決定。
