民進黨方面，前民進黨主席林義雄今天再度發表兩封公開信，其中一封是
建議陳總統不應從黨內找接任的閣揆，也不宜從國民黨找人，以免招致黨
內同志反對。另外一封信則是勸退游錫坤，希望他不要參選黨主席。前民
進黨主席林義雄今天再度由助理代為發表兩封公開信，分別致總統陳水扁
和前總統府秘書長游錫坤，在給陳總統的公開信中，林義雄提出三點建議
，希望陳總統避免挑黨內同志接任閣揆，否則不能帶來新氣象；也不應從
國民黨內聘任，以免遭人非議有分化在野黨之嫌以及招致黨內反彈，他建
議最好找受社會尊重的非黨籍人士。曾任閣揆的游錫坤今天前往民進黨中
央領表登記參選黨主席，對找在野黨組閣之說，他抱持保留態度。另外，
針對林義雄今天發表另一封公開信再度勸退游錫坤，不要參選黨主席，另
一位黨內大老張俊雄也加入勸退行列，面對黨內多位前輩要他對2008
總統大選表態，他重申黨內現在沒有人有資格談2008，現階段黨的利
益才是優先考量。綜合報導民進黨方面，前民進黨主席林義雄今天再度發
表兩封公開信，其中一封是建議陳總統不應從黨內找接任的閣揆，也不宜
從國民黨找人，以免招致黨內同志反對。另外一封信則是勸退游錫坤，希
望他不要參選黨主席。前民進黨主席林義雄今天再度由助理代為發表兩封
公開信，分別致總統陳水扁和前總統府秘書長游錫坤，在給陳總統的公開
信中，林義雄提出三點建議，希望陳總統避免挑黨內同志接任閣揆，否則
不能帶來新氣象；也不應從國民黨內聘任，以免遭人非議有分化在野黨之
嫌以及招致黨內反彈，他建議最好找受社會尊重的非黨籍人士。曾任閣揆
的游錫坤今天前往民進黨中央領表登記參選黨主席，對找在野黨組閣之說
，他抱持保留態度。另外，針對林義雄今天發表另一封公開信再度勸退游
錫坤，不要參選黨主席，另一位黨內大老張俊雄也加入勸退行列，面對黨
內多位前輩要他對2008總統大選表態，他重申黨內現在沒有人有資格
談2008，現階段黨的利益才是優先考量。綜合報導民進黨方面，前民
進黨主席林義雄今天再度發表兩封公開信，其中一封是建議陳總統不應從
黨內找接任的閣揆，也不宜從國民黨找人，以免招致黨內同志反對。另外
一封信則是勸退游錫坤，希望他不要參選黨主席。前民進黨主席林義雄今
天再度由助理代為發表兩封公開信，分別致總統陳水扁和前總統府秘書長
游錫坤，在給陳總統的公開信中，林義雄提出三點建議，希望陳總統避免
挑黨內同志接任閣揆，否則不能帶來新氣象；也不應從國民黨內聘任，以
免遭人非議有分化在野黨之嫌以及招致黨內反彈，他建議最好找受社會尊
重的非黨籍人士。曾任閣揆的游錫坤今天前往民進黨中央領表登記參選黨
主席，對找在野黨組閣之說，他抱持保留態度。另外，針對林義雄今天發
表另一封公開信再度勸退游錫坤，不要參選黨主席，另一位黨內大老張俊
雄也加入勸退行列，面對黨內多位前輩要他對2008總統大選表態，他
重申黨內現在沒有人有資格談2008，現階段黨的利益才是優先考量。
綜合報導民進黨方面，前民進黨主席林義雄今天再度發表兩封公開信，其
中一封是建議陳總統不應從黨內找接任的閣揆，也不宜從國民黨找人，以
免招致黨內同志反對。另外一封信則是勸退游錫坤，希望他不要參選黨主
席。前民進黨主席林義雄今天再度由助理代為發表兩封公開信，分別致總
統陳水扁和前總統府秘書長游錫坤，在給陳總統的公開信中，林義雄提出
三點建議，希望陳總統避免挑黨內同志接任閣揆，否則不能帶來新氣象；
也不應從國民黨內聘任，以免遭人非議有分化在野黨之嫌以及招致黨內反
彈，他建議最好找受社會尊重的非黨籍人士。曾任閣揆的游錫坤今天前往
民進黨中央領表登記參選黨主席，對找在野黨組閣之說，他抱持保留態度
。另外，針對林義雄今天發表另一封公開信再度勸退游錫坤，不要參選黨
主席，另一位黨內大老張俊雄也加入勸退行列，面對黨內多位前輩要他對
2008總統大選表態，他重申黨內現在沒有人有資格談2008，現階
段黨的利益才是優先考量。綜合報導民進黨方面，前民進黨主席林義雄今
天再度發表兩封公開信，其中一封是建議陳總統不應從黨內找接任的閣揆
，也不宜從國民黨找人，以免招致黨內同志反對。另外一封信則是勸退游
錫坤，希望他不要參選黨主席。前民進黨主席林義雄今天再度由助理代為
發表兩封公開信，分別致總統陳水扁和前總統府秘書長游錫坤，在給陳總
統的公開信中，林義雄提出三點建議，希望陳總統避免挑黨內同志接任閣
揆，否則不能帶來新氣象；也不應從國民黨內聘任，以免遭人非議有分化
在野黨之嫌以及招致黨內反彈，他建議最好找受社會尊重的非黨籍人士。
曾任閣揆的游錫坤今天前往民進黨中央領表登記參選黨主席，對找在野黨
組閣之說，他抱持保留態度。另外，針對林義雄今天發表另一封公開信再
度勸退游錫坤，不要參選黨主席，另一位黨內大老張俊雄也加入勸退行列
，面對黨內多位前輩要他對2008總統大選表態，他重申黨內現在沒有
人有資格談2008，現階段黨的利益才是優先考量。綜合報導民進黨方
面，前民進黨主席林義雄今天再度發表兩封公開信，其中一封是建議陳總
統不應從黨內找接任的閣揆，也不宜從國民黨找人，以免招致黨內同志反
對。另外一封信則是勸退游錫坤，希望他不要參選黨主席。前民進黨主席
林義雄今天再度由助理代為發表兩封公開信，分別致總統陳水扁和前總統
府秘書長游錫坤，在給陳總統的公開信中，林義雄提出三點建議，希望陳
總統避免挑黨內同志接任閣揆，否則不能帶來新氣象；也不應從國民黨內
聘任，以免遭人非議有分化在野黨之嫌以及招致黨內反彈，他建議最好找
受社會尊重的非黨籍人士。曾任閣揆的游錫坤今天前往民進黨中央領表登
記參選黨主席，對找在野黨組閣之說，他抱持保留態度。另外，針對林義
雄今天發表另一封公開信再度勸退游錫坤，不要參選黨主席，另一位黨內
大老張俊雄也加入勸退行列，面對黨內多位前輩要他對2008總統大選
表態，他重申黨內現在沒有人有資格談2008，現階段黨的利益才是優
先考量。綜合報導
