昨天傳出陳水扁總統找立法院長王金平組閣的消息，引起各方關注。今天
，王金平與馬英九兩人會面，經過當面溝通之後，發現原來雙方有一點誤
解，馬英九承認、王金平是說、陳總統跟他談組閣的問題、並不是找他來
組閣。總統陳水扁前天召見立法院長王金平，究竟有沒有徵詢王金平組閣
的意願？昨天主動透露王金平組閣訊息的國民黨主席馬英九，今天在和王
金平會面後，兩人一致認為組閣之說是溝通和認知上的誤解，王金平重申
，陳總統是找他談組閣，不是徵詢他組閣的意願，而且目前沒有組閣的打
算，至於王金平轉達馬英九，陳總統有意邀請在野黨會商組閣等事宜，馬
英九表示，只要設定議題，不排除見面的可能。至於陳總統釋出邀請會商
組閣的善意，王金平認為有助當前政局，願意協助促成扁馬會。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導昨天傳出陳水扁總統找立法院長王金平組閣的消息
，引起各方關注。今天，王金平與馬英九兩人會面，經過當面溝通之後，
發現原來雙方有一點誤解，馬英九承認、王金平是說、陳總統跟他談組閣
的問題、並不是找他來組閣。總統陳水扁前天召見立法院長王金平，究竟
有沒有徵詢王金平組閣的意願？昨天主動透露王金平組閣訊息的國民黨主
席馬英九，今天在和王金平會面後，兩人一致認為組閣之說是溝通和認知
上的誤解，王金平重申，陳總統是找他談組閣，不是徵詢他組閣的意願，
而且目前沒有組閣的打算，至於王金平轉達馬英九，陳總統有意邀請在野
黨會商組閣等事宜，馬英九表示，只要設定議題，不排除見面的可能。至
於陳總統釋出邀請會商組閣的善意，王金平認為有助當前政局，願意協助
促成扁馬會。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導昨天傳出陳水扁總統找立法
院長王金平組閣的消息，引起各方關注。今天，王金平與馬英九兩人會面
，經過當面溝通之後，發現原來雙方有一點誤解，馬英九承認、王金平是
說、陳總統跟他談組閣的問題、並不是找他來組閣。總統陳水扁前天召見
立法院長王金平，究竟有沒有徵詢王金平組閣的意願？昨天主動透露王金
平組閣訊息的國民黨主席馬英九，今天在和王金平會面後，兩人一致認為
組閣之說是溝通和認知上的誤解，王金平重申，陳總統是找他談組閣，不
是徵詢他組閣的意願，而且目前沒有組閣的打算，至於王金平轉達馬英九
，陳總統有意邀請在野黨會商組閣等事宜，馬英九表示，只要設定議題，
不排除見面的可能。至於陳總統釋出邀請會商組閣的善意，王金平認為有
助當前政局，願意協助促成扁馬會。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導昨天
傳出陳水扁總統找立法院長王金平組閣的消息，引起各方關注。今天，王
金平與馬英九兩人會面，經過當面溝通之後，發現原來雙方有一點誤解，
馬英九承認、王金平是說、陳總統跟他談組閣的問題、並不是找他來組閣
。總統陳水扁前天召見立法院長王金平，究竟有沒有徵詢王金平組閣的意
願？昨天主動透露王金平組閣訊息的國民黨主席馬英九，今天在和王金平
會面後，兩人一致認為組閣之說是溝通和認知上的誤解，王金平重申，陳
總統是找他談組閣，不是徵詢他組閣的意願，而且目前沒有組閣的打算，
至於王金平轉達馬英九，陳總統有意邀請在野黨會商組閣等事宜，馬英九
表示，只要設定議題，不排除見面的可能。至於陳總統釋出邀請會商組閣
的善意，王金平認為有助當前政局，願意協助促成扁馬會。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導昨天傳出陳水扁總統找立法院長王金平組閣的消息，引
起各方關注。今天，王金平與馬英九兩人會面，經過當面溝通之後，發現
原來雙方有一點誤解，馬英九承認、王金平是說、陳總統跟他談組閣的問
題、並不是找他來組閣。總統陳水扁前天召見立法院長王金平，究竟有沒
有徵詢王金平組閣的意願？昨天主動透露王金平組閣訊息的國民黨主席馬
英九，今天在和王金平會面後，兩人一致認為組閣之說是溝通和認知上的
誤解，王金平重申，陳總統是找他談組閣，不是徵詢他組閣的意願，而且
目前沒有組閣的打算，至於王金平轉達馬英九，陳總統有意邀請在野黨會
商組閣等事宜，馬英九表示，只要設定議題，不排除見面的可能。至於陳
總統釋出邀請會商組閣的善意，王金平認為有助當前政局，願意協助促成
扁馬會。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
