為了讓民眾在刷卡的時候能夠有所節制，銀行公會決定提高最低應繳金額
的比例，不過目前各家銀行推出的分期付款，可能會讓這一項政策破功。
因為消費了大筆金額之後，民眾搭配分期付款，會讓人有消費金額很少的
錯覺，在不知不覺的狀況下，欠債則是越來越多。強力促銷的購物頻道，
不論什麼樣的商品都有分期優惠。購物金額分期償還，是近期興起的消費
趨勢，不過看在消費團體眼中，卻成為另一個過度消費的風險地區。一萬
六千多塊錢的冰箱，如果分24期，每期只要償還七百多元，容易產生消
費金額不大的錯覺。分期後，如果消費者再搭配信用卡或現金卡的循環信
用功能，每個月就只剩最低應繳金額。無形中讓提高最低應繳金額比例的
效果打折扣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民眾在刷卡的時候能
夠有所節制，銀行公會決定提高最低應繳金額的比例，不過目前各家銀行
推出的分期付款，可能會讓這一項政策破功。因為消費了大筆金額之後，
民眾搭配分期付款，會讓人有消費金額很少的錯覺，在不知不覺的狀況下
，欠債則是越來越多。強力促銷的購物頻道，不論什麼樣的商品都有分期
優惠。購物金額分期償還，是近期興起的消費趨勢，不過看在消費團體眼
中，卻成為另一個過度消費的風險地區。一萬六千多塊錢的冰箱，如果分
24期，每期只要償還七百多元，容易產生消費金額不大的錯覺。分期後
，如果消費者再搭配信用卡或現金卡的循環信用功能，每個月就只剩最低
應繳金額。無形中讓提高最低應繳金額比例的效果打折扣。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導為了讓民眾在刷卡的時候能夠有所節制，銀行公會決定
提高最低應繳金額的比例，不過目前各家銀行推出的分期付款，可能會讓
這一項政策破功。因為消費了大筆金額之後，民眾搭配分期付款，會讓人
有消費金額很少的錯覺，在不知不覺的狀況下，欠債則是越來越多。強力
促銷的購物頻道，不論什麼樣的商品都有分期優惠。購物金額分期償還，
是近期興起的消費趨勢，不過看在消費團體眼中，卻成為另一個過度消費
的風險地區。一萬六千多塊錢的冰箱，如果分24期，每期只要償還七百
多元，容易產生消費金額不大的錯覺。分期後，如果消費者再搭配信用卡
或現金卡的循環信用功能，每個月就只剩最低應繳金額。無形中讓提高最
低應繳金額比例的效果打折扣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民
眾在刷卡的時候能夠有所節制，銀行公會決定提高最低應繳金額的比例，
不過目前各家銀行推出的分期付款，可能會讓這一項政策破功。因為消費
了大筆金額之後，民眾搭配分期付款，會讓人有消費金額很少的錯覺，在
不知不覺的狀況下，欠債則是越來越多。強力促銷的購物頻道，不論什麼
樣的商品都有分期優惠。購物金額分期償還，是近期興起的消費趨勢，不
過看在消費團體眼中，卻成為另一個過度消費的風險地區。一萬六千多塊
錢的冰箱，如果分24期，每期只要償還七百多元，容易產生消費金額不
大的錯覺。分期後，如果消費者再搭配信用卡或現金卡的循環信用功能，
每個月就只剩最低應繳金額。無形中讓提高最低應繳金額比例的效果打折
扣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民眾在刷卡的時候能夠有所節
制，銀行公會決定提高最低應繳金額的比例，不過目前各家銀行推出的分
期付款，可能會讓這一項政策破功。因為消費了大筆金額之後，民眾搭配
分期付款，會讓人有消費金額很少的錯覺，在不知不覺的狀況下，欠債則
是越來越多。強力促銷的購物頻道，不論什麼樣的商品都有分期優惠。購
物金額分期償還，是近期興起的消費趨勢，不過看在消費團體眼中，卻成
為另一個過度消費的風險地區。一萬六千多塊錢的冰箱，如果分24期，
每期只要償還七百多元，容易產生消費金額不大的錯覺。分期後，如果消
費者再搭配信用卡或現金卡的循環信用功能，每個月就只剩最低應繳金額
。無形中讓提高最低應繳金額比例的效果打折扣。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導為了讓民眾在刷卡的時候能夠有所節制，銀行公會決定提高最低
應繳金額的比例，不過目前各家銀行推出的分期付款，可能會讓這一項政
策破功。因為消費了大筆金額之後，民眾搭配分期付款，會讓人有消費金
額很少的錯覺，在不知不覺的狀況下，欠債則是越來越多。強力促銷的購
物頻道，不論什麼樣的商品都有分期優惠。購物金額分期償還，是近期興
起的消費趨勢，不過看在消費團體眼中，卻成為另一個過度消費的風險地
區。一萬六千多塊錢的冰箱，如果分24期，每期只要償還七百多元，容
易產生消費金額不大的錯覺。分期後，如果消費者再搭配信用卡或現金卡
的循環信用功能，每個月就只剩最低應繳金額。無形中讓提高最低應繳金
額比例的效果打折扣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民眾在刷卡
的時候能夠有所節制，銀行公會決定提高最低應繳金額的比例，不過目前
各家銀行推出的分期付款，可能會讓這一項政策破功。因為消費了大筆金
額之後，民眾搭配分期付款，會讓人有消費金額很少的錯覺，在不知不覺
的狀況下，欠債則是越來越多。強力促銷的購物頻道，不論什麼樣的商品
都有分期優惠。購物金額分期償還，是近期興起的消費趨勢，不過看在消
費團體眼中，卻成為另一個過度消費的風險地區。一萬六千多塊錢的冰箱
，如果分24期，每期只要償還七百多元，容易產生消費金額不大的錯覺
。分期後，如果消費者再搭配信用卡或現金卡的循環信用功能，每個月就
只剩最低應繳金額。無形中讓提高最低應繳金額比例的效果打折扣。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民眾在刷卡的時候能夠有所節制，銀行
公會決定提高最低應繳金額的比例，不過目前各家銀行推出的分期付款，
可能會讓這一項政策破功。因為消費了大筆金額之後，民眾搭配分期付款
，會讓人有消費金額很少的錯覺，在不知不覺的狀況下，欠債則是越來越
多。強力促銷的購物頻道，不論什麼樣的商品都有分期優惠。購物金額分
期償還，是近期興起的消費趨勢，不過看在消費團體眼中，卻成為另一個
過度消費的風險地區。一萬六千多塊錢的冰箱，如果分24期，每期只要
償還七百多元，容易產生消費金額不大的錯覺。分期後，如果消費者再搭
配信用卡或現金卡的循環信用功能，每個月就只剩最低應繳金額。無形中
讓提高最低應繳金額比例的效果打折扣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
