民進黨主席補選，今天起受理領表登記。原本黨內傳出代理主席呂副總統
參選的可能性相當高，但是今天上午副總統出乎意料的發表聲明，表示無
意參選。至於已經辭職總統府秘書長的游錫坤，則表明參選意願，並表示
，如果當選將秉持忠於職務，勇於承擔的信念，帶領民進黨改革創新。民
進黨主席補選，上午正式展開領表登記作業，拔得頭籌的台北市黨部主委
黃慶林表示出席領表，是為了讓所有參選的人都注意到基層的心聲，而幾
天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是第一位完成登記作業的候選人。至
於被慰留的代理主席呂副總統，是否參加補選備受矚目，上午呂副總統以
新聞稿的方式，表明沒有參選意願cgin在聲明中呂副總統表示，自己
從未也無意願參加民進黨主席補選，希望與全黨同志共同完成一場公正又
有格調的黨主席選舉。cgout呂副總統表態不參選，也期盼黨內能產
生一位引領民進黨脫胎換骨的接任黨主席。至於已經辭去總統府秘書長的
游錫坤，在任內最後一天，出席一場總統府內的公開活動，對於前主席林
義雄表示曾經擔任行政院長的人不適合擔任黨主席，游錫坤認為，自己忠
於職務，勇於承擔，參選的決心不會因此改變。至於何時將正式參選登記
，游錫坤表示目前還沒決定，但面對民進黨選舉挫敗的關鍵時刻，游錫坤
表示未來如果接任黨主席，將不計個人的利益，加速黨的改革。林俊賢沈
志明民進黨主席補選，今天起受理領表登記。原本黨內傳出代理主席呂副
總統參選的可能性相當高，但是今天上午副總統出乎意料的發表聲明，表
示無意參選。至於已經辭職總統府秘書長的游錫坤，則表明參選意願，並
表示，如果當選將秉持忠於職務，勇於承擔的信念，帶領民進黨改革創新
。民進黨主席補選，上午正式展開領表登記作業，拔得頭籌的台北市黨部
主委黃慶林表示出席領表，是為了讓所有參選的人都注意到基層的心聲，
而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是第一位完成登記作業的候選人
。至於被慰留的代理主席呂副總統，是否參加補選備受矚目，上午呂副總
統以新聞稿的方式，表明沒有參選意願cgin在聲明中呂副總統表示，
自己從未也無意願參加民進黨主席補選，希望與全黨同志共同完成一場公
正又有格調的黨主席選舉。cgout呂副總統表態不參選，也期盼黨內
能產生一位引領民進黨脫胎換骨的接任黨主席。至於已經辭去總統府秘書
長的游錫坤，在任內最後一天，出席一場總統府內的公開活動，對於前主
席林義雄表示曾經擔任行政院長的人不適合擔任黨主席，游錫坤認為，自
己忠於職務，勇於承擔，參選的決心不會因此改變。至於何時將正式參選
登記，游錫坤表示目前還沒決定，但面對民進黨選舉挫敗的關鍵時刻，游
錫坤表示未來如果接任黨主席，將不計個人的利益，加速黨的改革。林俊
賢沈志明民進黨主席補選，今天起受理領表登記。原本黨內傳出代理主席
呂副總統參選的可能性相當高，但是今天上午副總統出乎意料的發表聲明
，表示無意參選。至於已經辭職總統府秘書長的游錫坤，則表明參選意願
，並表示，如果當選將秉持忠於職務，勇於承擔的信念，帶領民進黨改革
創新。民進黨主席補選，上午正式展開領表登記作業，拔得頭籌的台北市
黨部主委黃慶林表示出席領表，是為了讓所有參選的人都注意到基層的心
聲，而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是第一位完成登記作業的候
選人。至於被慰留的代理主席呂副總統，是否參加補選備受矚目，上午呂
副總統以新聞稿的方式，表明沒有參選意願cgin在聲明中呂副總統表
示，自己從未也無意願參加民進黨主席補選，希望與全黨同志共同完成一
場公正又有格調的黨主席選舉。cgout呂副總統表態不參選，也期盼
黨內能產生一位引領民進黨脫胎換骨的接任黨主席。至於已經辭去總統府
秘書長的游錫坤，在任內最後一天，出席一場總統府內的公開活動，對於
前主席林義雄表示曾經擔任行政院長的人不適合擔任黨主席，游錫坤認為
，自己忠於職務，勇於承擔，參選的決心不會因此改變。至於何時將正式
參選登記，游錫坤表示目前還沒決定，但面對民進黨選舉挫敗的關鍵時刻
，游錫坤表示未來如果接任黨主席，將不計個人的利益，加速黨的改革。
林俊賢沈志明民進黨主席補選，今天起受理領表登記。原本黨內傳出代理
主席呂副總統參選的可能性相當高，但是今天上午副總統出乎意料的發表
聲明，表示無意參選。至於已經辭職總統府秘書長的游錫坤，則表明參選
意願，並表示，如果當選將秉持忠於職務，勇於承擔的信念，帶領民進黨
改革創新。民進黨主席補選，上午正式展開領表登記作業，拔得頭籌的台
北市黨部主委黃慶林表示出席領表，是為了讓所有參選的人都注意到基層
的心聲，而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是第一位完成登記作業
的候選人。至於被慰留的代理主席呂副總統，是否參加補選備受矚目，上
午呂副總統以新聞稿的方式，表明沒有參選意願cgin在聲明中呂副總
統表示，自己從未也無意願參加民進黨主席補選，希望與全黨同志共同完
成一場公正又有格調的黨主席選舉。cgout呂副總統表態不參選，也
期盼黨內能產生一位引領民進黨脫胎換骨的接任黨主席。至於已經辭去總
統府秘書長的游錫坤，在任內最後一天，出席一場總統府內的公開活動，
對於前主席林義雄表示曾經擔任行政院長的人不適合擔任黨主席，游錫坤
認為，自己忠於職務，勇於承擔，參選的決心不會因此改變。至於何時將
正式參選登記，游錫坤表示目前還沒決定，但面對民進黨選舉挫敗的關鍵
時刻，游錫坤表示未來如果接任黨主席，將不計個人的利益，加速黨的改
革。林俊賢沈志明民進黨主席補選，今天起受理領表登記。原本黨內傳出
代理主席呂副總統參選的可能性相當高，但是今天上午副總統出乎意料的
發表聲明，表示無意參選。至於已經辭職總統府秘書長的游錫坤，則表明
參選意願，並表示，如果當選將秉持忠於職務，勇於承擔的信念，帶領民
進黨改革創新。民進黨主席補選，上午正式展開領表登記作業，拔得頭籌
的台北市黨部主委黃慶林表示出席領表，是為了讓所有參選的人都注意到
基層的心聲，而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是第一位完成登記
作業的候選人。至於被慰留的代理主席呂副總統，是否參加補選備受矚目
，上午呂副總統以新聞稿的方式，表明沒有參選意願cgin在聲明中呂
副總統表示，自己從未也無意願參加民進黨主席補選，希望與全黨同志共
同完成一場公正又有格調的黨主席選舉。cgout呂副總統表態不參選
，也期盼黨內能產生一位引領民進黨脫胎換骨的接任黨主席。至於已經辭
去總統府秘書長的游錫坤，在任內最後一天，出席一場總統府內的公開活
動，對於前主席林義雄表示曾經擔任行政院長的人不適合擔任黨主席，游
錫坤認為，自己忠於職務，勇於承擔，參選的決心不會因此改變。至於何
時將正式參選登記，游錫坤表示目前還沒決定，但面對民進黨選舉挫敗的
關鍵時刻，游錫坤表示未來如果接任黨主席，將不計個人的利益，加速黨
的改革。林俊賢沈志明民進黨主席補選，今天起受理領表登記。原本黨內
傳出代理主席呂副總統參選的可能性相當高，但是今天上午副總統出乎意
料的發表聲明，表示無意參選。至於已經辭職總統府秘書長的游錫坤，則
表明參選意願，並表示，如果當選將秉持忠於職務，勇於承擔的信念，帶
領民進黨改革創新。民進黨主席補選，上午正式展開領表登記作業，拔得
頭籌的台北市黨部主委黃慶林表示出席領表，是為了讓所有參選的人都注
意到基層的心聲，而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是第一位完成
登記作業的候選人。至於被慰留的代理主席呂副總統，是否參加補選備受
矚目，上午呂副總統以新聞稿的方式，表明沒有參選意願cgin在聲明
中呂副總統表示，自己從未也無意願參加民進黨主席補選，希望與全黨同
志共同完成一場公正又有格調的黨主席選舉。cgout呂副總統表態不
參選，也期盼黨內能產生一位引領民進黨脫胎換骨的接任黨主席。至於已
經辭去總統府秘書長的游錫坤，在任內最後一天，出席一場總統府內的公
開活動，對於前主席林義雄表示曾經擔任行政院長的人不適合擔任黨主席
，游錫坤認為，自己忠於職務，勇於承擔，參選的決心不會因此改變。至
於何時將正式參選登記，游錫坤表示目前還沒決定，但面對民進黨選舉挫
敗的關鍵時刻，游錫坤表示未來如果接任黨主席，將不計個人的利益，加
速黨的改革。林俊賢沈志明民進黨主席補選，今天起受理領表登記。原本
黨內傳出代理主席呂副總統參選的可能性相當高，但是今天上午副總統出
乎意料的發表聲明，表示無意參選。至於已經辭職總統府秘書長的游錫坤
，則表明參選意願，並表示，如果當選將秉持忠於職務，勇於承擔的信念
，帶領民進黨改革創新。民進黨主席補選，上午正式展開領表登記作業，
拔得頭籌的台北市黨部主委黃慶林表示出席領表，是為了讓所有參選的人
都注意到基層的心聲，而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是第一位
完成登記作業的候選人。至於被慰留的代理主席呂副總統，是否參加補選
備受矚目，上午呂副總統以新聞稿的方式，表明沒有參選意願cgin在
聲明中呂副總統表示，自己從未也無意願參加民進黨主席補選，希望與全
黨同志共同完成一場公正又有格調的黨主席選舉。cgout呂副總統表
態不參選，也期盼黨內能產生一位引領民進黨脫胎換骨的接任黨主席。至
於已經辭去總統府秘書長的游錫坤，在任內最後一天，出席一場總統府內
的公開活動，對於前主席林義雄表示曾經擔任行政院長的人不適合擔任黨
主席，游錫坤認為，自己忠於職務，勇於承擔，參選的決心不會因此改變
。至於何時將正式參選登記，游錫坤表示目前還沒決定，但面對民進黨選
舉挫敗的關鍵時刻，游錫坤表示未來如果接任黨主席，將不計個人的利益
，加速黨的改革。林俊賢沈志明民進黨主席補選，今天起受理領表登記。
原本黨內傳出代理主席呂副總統參選的可能性相當高，但是今天上午副總
統出乎意料的發表聲明，表示無意參選。至於已經辭職總統府秘書長的游
錫坤，則表明參選意願，並表示，如果當選將秉持忠於職務，勇於承擔的
信念，帶領民進黨改革創新。民進黨主席補選，上午正式展開領表登記作
業，拔得頭籌的台北市黨部主委黃慶林表示出席領表，是為了讓所有參選
的人都注意到基層的心聲，而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是第
一位完成登記作業的候選人。至於被慰留的代理主席呂副總統，是否參加
補選備受矚目，上午呂副總統以新聞稿的方式，表明沒有參選意願cgi
n在聲明中呂副總統表示，自己從未也無意願參加民進黨主席補選，希望
與全黨同志共同完成一場公正又有格調的黨主席選舉。cgout呂副總
統表態不參選，也期盼黨內能產生一位引領民進黨脫胎換骨的接任黨主席
。至於已經辭去總統府秘書長的游錫坤，在任內最後一天，出席一場總統
府內的公開活動，對於前主席林義雄表示曾經擔任行政院長的人不適合擔
任黨主席，游錫坤認為，自己忠於職務，勇於承擔，參選的決心不會因此
改變。至於何時將正式參選登記，游錫坤表示目前還沒決定，但面對民進
黨選舉挫敗的關鍵時刻，游錫坤表示未來如果接任黨主席，將不計個人的
利益，加速黨的改革。林俊賢沈志明民進黨主席補選，今天起受理領表登
記。原本黨內傳出代理主席呂副總統參選的可能性相當高，但是今天上午
副總統出乎意料的發表聲明，表示無意參選。至於已經辭職總統府秘書長
的游錫坤，則表明參選意願，並表示，如果當選將秉持忠於職務，勇於承
擔的信念，帶領民進黨改革創新。民進黨主席補選，上午正式展開領表登
記作業，拔得頭籌的台北市黨部主委黃慶林表示出席領表，是為了讓所有
參選的人都注意到基層的心聲，而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則
是第一位完成登記作業的候選人。至於被慰留的代理主席呂副總統，是否
參加補選備受矚目，上午呂副總統以新聞稿的方式，表明沒有參選意願c
gin在聲明中呂副總統表示，自己從未也無意願參加民進黨主席補選，
希望與全黨同志共同完成一場公正又有格調的黨主席選舉。cgout呂
副總統表態不參選，也期盼黨內能產生一位引領民進黨脫胎換骨的接任黨
主席。至於已經辭去總統府秘書長的游錫坤，在任內最後一天，出席一場
總統府內的公開活動，對於前主席林義雄表示曾經擔任行政院長的人不適
合擔任黨主席，游錫坤認為，自己忠於職務，勇於承擔，參選的決心不會
因此改變。至於何時將正式參選登記，游錫坤表示目前還沒決定，但面對
民進黨選舉挫敗的關鍵時刻，游錫坤表示未來如果接任黨主席，將不計個
人的利益，加速黨的改革。林俊賢沈志明
