漢生病友人權法案今天在立法院宣布逕付二讀，法案中有一條保障樂生療
養院全體漢生病友居住權益的條文，表示:只要有一個住在樂生的漢生病
友不願意遷移，政府就不能強制遷離，而捷運新莊線的工程也可能因此延
後。經過強力運作，樂生療養院被指定為暫定古蹟，民間團體今天趁勝追
擊，促成漢生病友人權法草案逕付二讀草案中特別重要的是第十八條，要
保障全體漢生病友居住權益，一但通過，只要有一個住在樂生的漢生病友
不願遷離，就不能強制遷移。民間團體認為，這種原地保存的方式才有意
義對於可能影響新莊線捷運工程，也早就提出解決方案，也就是捷運部分
工程和院區共構，.但由於評估至少要多耗費三年，增加三十億經費，因
此捷運局正在串聯民意代表，尋求翻案可能漢生病友人權法案今天在立法
院宣布逕付二讀，法案中有一條保障樂生療養院全體漢生病友居住權益的
條文，表示:只要有一個住在樂生的漢生病友不願意遷移，政府就不能強
制遷離，而捷運新莊線的工程也可能因此延後。經過強力運作，樂生療養
院被指定為暫定古蹟，民間團體今天趁勝追擊，促成漢生病友人權法草案
逕付二讀草案中特別重要的是第十八條，要保障全體漢生病友居住權益，
一但通過，只要有一個住在樂生的漢生病友不願遷離，就不能強制遷移。
民間團體認為，這種原地保存的方式才有意義對於可能影響新莊線捷運工
程，也早就提出解決方案，也就是捷運部分工程和院區共構，.但由於評
估至少要多耗費三年，增加三十億經費，因此捷運局正在串聯民意代表，
尋求翻案可能漢生病友人權法案今天在立法院宣布逕付二讀，法案中有一
條保障樂生療養院全體漢生病友居住權益的條文，表示:只要有一個住在
樂生的漢生病友不願意遷移，政府就不能強制遷離，而捷運新莊線的工程
也可能因此延後。經過強力運作，樂生療養院被指定為暫定古蹟，民間團
體今天趁勝追擊，促成漢生病友人權法草案逕付二讀草案中特別重要的是
第十八條，要保障全體漢生病友居住權益，一但通過，只要有一個住在樂
生的漢生病友不願遷離，就不能強制遷移。民間團體認為，這種原地保存
的方式才有意義對於可能影響新莊線捷運工程，也早就提出解決方案，也
就是捷運部分工程和院區共構，.但由於評估至少要多耗費三年，增加三
十億經費，因此捷運局正在串聯民意代表，尋求翻案可能
