彰化縣鴨蛋遭到戴奧辛污染的原因、經過了十個月的調查，終於在今天有
新的發展。其中、位在線西鄉的黃奇文養鴨場，污染源確定就是附近台灣
鋼聯公司、排放的集塵灰。不過、另外有六家養鴨場、污染來源還是無法
確定。這些農民什麼時候可以恢復養鴨、仍然沒有答案。今年二月彰化縣
線西鄉的鴨蛋被檢出戴奧辛，接著隔壁的伸港鄉也傳出一樣的污染事件，
造成民眾恐慌，今天環保署終於公佈毒鴨蛋的污染源，其中鴨蛋戴奧辛含
量最高的黃奇文養鴨場，確定就是受到台灣鋼聯所排出的集塵灰污染。不
過另外六家分別位在線西鄉和伸港鄉的遭到污染的養鴨場，卻不是直接受
到台灣鋼聯的影響，究竟污染源是什麼，環保署沒有確切的答案。環保署
表示，現階段會協助黃奇文養鴨場，透過公害糾紛處理的機制、向台灣鋼
聯進行求償。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。彰化縣鴨蛋遭到戴奧辛污
染的原因、經過了十個月的調查，終於在今天有新的發展。其中、位在線
西鄉的黃奇文養鴨場，污染源確定就是附近台灣鋼聯公司、排放的集塵灰
。不過、另外有六家養鴨場、污染來源還是無法確定。這些農民什麼時候
可以恢復養鴨、仍然沒有答案。今年二月彰化縣線西鄉的鴨蛋被檢出戴奧
辛，接著隔壁的伸港鄉也傳出一樣的污染事件，造成民眾恐慌，今天環保
署終於公佈毒鴨蛋的污染源，其中鴨蛋戴奧辛含量最高的黃奇文養鴨場，
確定就是受到台灣鋼聯所排出的集塵灰污染。不過另外六家分別位在線西
鄉和伸港鄉的遭到污染的養鴨場，卻不是直接受到台灣鋼聯的影響，究竟
污染源是什麼，環保署沒有確切的答案。環保署表示，現階段會協助黃奇
文養鴨場，透過公害糾紛處理的機制、向台灣鋼聯進行求償。公視新聞林
靜梅張梓嘉採訪報導。彰化縣鴨蛋遭到戴奧辛污染的原因、經過了十個月
的調查，終於在今天有新的發展。其中、位在線西鄉的黃奇文養鴨場，污
染源確定就是附近台灣鋼聯公司、排放的集塵灰。不過、另外有六家養鴨
場、污染來源還是無法確定。這些農民什麼時候可以恢復養鴨、仍然沒有
答案。今年二月彰化縣線西鄉的鴨蛋被檢出戴奧辛，接著隔壁的伸港鄉也
傳出一樣的污染事件，造成民眾恐慌，今天環保署終於公佈毒鴨蛋的污染
源，其中鴨蛋戴奧辛含量最高的黃奇文養鴨場，確定就是受到台灣鋼聯所
排出的集塵灰污染。不過另外六家分別位在線西鄉和伸港鄉的遭到污染的
養鴨場，卻不是直接受到台灣鋼聯的影響，究竟污染源是什麼，環保署沒
有確切的答案。環保署表示，現階段會協助黃奇文養鴨場，透過公害糾紛
處理的機制、向台灣鋼聯進行求償。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。彰
化縣鴨蛋遭到戴奧辛污染的原因、經過了十個月的調查，終於在今天有新
的發展。其中、位在線西鄉的黃奇文養鴨場，污染源確定就是附近台灣鋼
聯公司、排放的集塵灰。不過、另外有六家養鴨場、污染來源還是無法確
定。這些農民什麼時候可以恢復養鴨、仍然沒有答案。今年二月彰化縣線
西鄉的鴨蛋被檢出戴奧辛，接著隔壁的伸港鄉也傳出一樣的污染事件，造
成民眾恐慌，今天環保署終於公佈毒鴨蛋的污染源，其中鴨蛋戴奧辛含量
最高的黃奇文養鴨場，確定就是受到台灣鋼聯所排出的集塵灰污染。不過
另外六家分別位在線西鄉和伸港鄉的遭到污染的養鴨場，卻不是直接受到
台灣鋼聯的影響，究竟污染源是什麼，環保署沒有確切的答案。環保署表
示，現階段會協助黃奇文養鴨場，透過公害糾紛處理的機制、向台灣鋼聯
進行求償。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。彰化縣鴨蛋遭到戴奧辛污染
的原因、經過了十個月的調查，終於在今天有新的發展。其中、位在線西
鄉的黃奇文養鴨場，污染源確定就是附近台灣鋼聯公司、排放的集塵灰。
不過、另外有六家養鴨場、污染來源還是無法確定。這些農民什麼時候可
以恢復養鴨、仍然沒有答案。今年二月彰化縣線西鄉的鴨蛋被檢出戴奧辛
，接著隔壁的伸港鄉也傳出一樣的污染事件，造成民眾恐慌，今天環保署
終於公佈毒鴨蛋的污染源，其中鴨蛋戴奧辛含量最高的黃奇文養鴨場，確
定就是受到台灣鋼聯所排出的集塵灰污染。不過另外六家分別位在線西鄉
和伸港鄉的遭到污染的養鴨場，卻不是直接受到台灣鋼聯的影響，究竟污
染源是什麼，環保署沒有確切的答案。環保署表示，現階段會協助黃奇文
養鴨場，透過公害糾紛處理的機制、向台灣鋼聯進行求償。公視新聞林靜
梅張梓嘉採訪報導。彰化縣鴨蛋遭到戴奧辛污染的原因、經過了十個月的
調查，終於在今天有新的發展。其中、位在線西鄉的黃奇文養鴨場，污染
源確定就是附近台灣鋼聯公司、排放的集塵灰。不過、另外有六家養鴨場
、污染來源還是無法確定。這些農民什麼時候可以恢復養鴨、仍然沒有答
案。今年二月彰化縣線西鄉的鴨蛋被檢出戴奧辛，接著隔壁的伸港鄉也傳
出一樣的污染事件，造成民眾恐慌，今天環保署終於公佈毒鴨蛋的污染源
，其中鴨蛋戴奧辛含量最高的黃奇文養鴨場，確定就是受到台灣鋼聯所排
出的集塵灰污染。不過另外六家分別位在線西鄉和伸港鄉的遭到污染的養
鴨場，卻不是直接受到台灣鋼聯的影響，究竟污染源是什麼，環保署沒有
確切的答案。環保署表示，現階段會協助黃奇文養鴨場，透過公害糾紛處
理的機制、向台灣鋼聯進行求償。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。彰化
縣鴨蛋遭到戴奧辛污染的原因、經過了十個月的調查，終於在今天有新的
發展。其中、位在線西鄉的黃奇文養鴨場，污染源確定就是附近台灣鋼聯
公司、排放的集塵灰。不過、另外有六家養鴨場、污染來源還是無法確定
。這些農民什麼時候可以恢復養鴨、仍然沒有答案。今年二月彰化縣線西
鄉的鴨蛋被檢出戴奧辛，接著隔壁的伸港鄉也傳出一樣的污染事件，造成
民眾恐慌，今天環保署終於公佈毒鴨蛋的污染源，其中鴨蛋戴奧辛含量最
高的黃奇文養鴨場，確定就是受到台灣鋼聯所排出的集塵灰污染。不過另
外六家分別位在線西鄉和伸港鄉的遭到污染的養鴨場，卻不是直接受到台
灣鋼聯的影響，究竟污染源是什麼，環保署沒有確切的答案。環保署表示
，現階段會協助黃奇文養鴨場，透過公害糾紛處理的機制、向台灣鋼聯進
行求償。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。彰化縣鴨蛋遭到戴奧辛污染的
原因、經過了十個月的調查，終於在今天有新的發展。其中、位在線西鄉
的黃奇文養鴨場，污染源確定就是附近台灣鋼聯公司、排放的集塵灰。不
過、另外有六家養鴨場、污染來源還是無法確定。這些農民什麼時候可以
恢復養鴨、仍然沒有答案。今年二月彰化縣線西鄉的鴨蛋被檢出戴奧辛，
接著隔壁的伸港鄉也傳出一樣的污染事件，造成民眾恐慌，今天環保署終
於公佈毒鴨蛋的污染源，其中鴨蛋戴奧辛含量最高的黃奇文養鴨場，確定
就是受到台灣鋼聯所排出的集塵灰污染。不過另外六家分別位在線西鄉和
伸港鄉的遭到污染的養鴨場，卻不是直接受到台灣鋼聯的影響，究竟污染
源是什麼，環保署沒有確切的答案。環保署表示，現階段會協助黃奇文養
鴨場，透過公害糾紛處理的機制、向台灣鋼聯進行求償。公視新聞林靜梅
張梓嘉採訪報導。
