民進黨主席補選，今天起受理領表登記。
原本黨內傳出代理主席呂副總統參選的可能性相當高，但是今天上午副
總統出乎意料的發表聲明，表示無意參選。
至於已經辭職總統府秘書長的游錫坤，則表明參選意願，並表示，如果
當選將秉持忠於職務，勇於承擔的信念，帶領民進黨改革創新。
民進黨主席補選，上午正式展開領表登記作業，拔得頭籌的台北市黨部
主委黃慶林表示出席領表，是為了讓所有參選的人都注意到基層的心
聲，而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是第一位完成登記作業
至於被慰留的代理主席呂副總統，是否參加補選備受矚目，上午呂副總
統以新聞稿的方式，表明沒有參選意願cgin在聲明中呂副總統表
示，自己從未也無意願參加民進黨主席補選，希望與全黨同志共同完
cgout呂副總統表態不參選，也期盼黨內能產生一位引領民進黨脫
胎換骨的接任黨主席。
至於已經辭去總統府秘書長的游錫坤，在任內最後一天，出席一場總統
府內的公開活動，對於前主席林義雄表示曾經擔任行政院長的人不適
合擔任黨主席，游錫坤認為，自己忠於職務，勇於承擔，參選的決心
至於何時將正式參選登記，游錫坤表示目前還沒決定，但面對民進黨選
舉挫敗的關鍵時刻，游錫坤表示未來如果接任黨主席，將不計個人的
利益，加速黨的改革。
林俊賢沈志明
