使用不沾鍋的民眾要注意了。美國杜邦公司生產的鐵氟龍不沾鍋，經高溫
烹煮會釋放出有毒成分，不過因為杜邦公司對外隱瞞。昨天與美國環保署
達成和解，一共賠償五億四千萬台幣。少油，煎魚肉不黏鍋是不沾鍋的特
性，但是在美國卻傳出杜邦公司所生產不沾鍋，對外隱瞞鍋內塗料鐵氟龍
可能含有致癌成分全氟辛酸銨，也因此在昨天和美國環保署和解，一共賠
償約台幣五億四千萬元。儘管杜邦公司宣稱目前國內外並沒有科學證據顯
示，對人體會有傷害，但學者卻持反對意見，認為鐵氟龍產品本身雖然沒
有毒害，但遇到攝氏三百度以上高溫，就會釋放出有毒物質全氟辛酸銨，
可能有致癌的危險。學者建議，想要高溫油炸食物的民眾，不妨選用傳統
鐵鍋。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導使用不沾鍋的民眾要注意了。美國
杜邦公司生產的鐵氟龍不沾鍋，經高溫烹煮會釋放出有毒成分，不過因為
杜邦公司對外隱瞞。昨天與美國環保署達成和解，一共賠償五億四千萬台
幣。少油，煎魚肉不黏鍋是不沾鍋的特性，但是在美國卻傳出杜邦公司所
生產不沾鍋，對外隱瞞鍋內塗料鐵氟龍可能含有致癌成分全氟辛酸銨，也
因此在昨天和美國環保署和解，一共賠償約台幣五億四千萬元。儘管杜邦
公司宣稱目前國內外並沒有科學證據顯示，對人體會有傷害，但學者卻持
反對意見，認為鐵氟龍產品本身雖然沒有毒害，但遇到攝氏三百度以上高
溫，就會釋放出有毒物質全氟辛酸銨，可能有致癌的危險。學者建議，想
要高溫油炸食物的民眾，不妨選用傳統鐵鍋。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪
報導使用不沾鍋的民眾要注意了。美國杜邦公司生產的鐵氟龍不沾鍋，經
高溫烹煮會釋放出有毒成分，不過因為杜邦公司對外隱瞞。昨天與美國環
保署達成和解，一共賠償五億四千萬台幣。少油，煎魚肉不黏鍋是不沾鍋
的特性，但是在美國卻傳出杜邦公司所生產不沾鍋，對外隱瞞鍋內塗料鐵
氟龍可能含有致癌成分全氟辛酸銨，也因此在昨天和美國環保署和解，一
共賠償約台幣五億四千萬元。儘管杜邦公司宣稱目前國內外並沒有科學證
據顯示，對人體會有傷害，但學者卻持反對意見，認為鐵氟龍產品本身雖
然沒有毒害，但遇到攝氏三百度以上高溫，就會釋放出有毒物質全氟辛酸
銨，可能有致癌的危險。學者建議，想要高溫油炸食物的民眾，不妨選用
傳統鐵鍋。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導使用不沾鍋的民眾要注意了。
美國杜邦公司生產的鐵氟龍不沾鍋，經高溫烹煮會釋放出有毒成分，不過
因為杜邦公司對外隱瞞。昨天與美國環保署達成和解，一共賠償五億四千
萬台幣。少油，煎魚肉不黏鍋是不沾鍋的特性，但是在美國卻傳出杜邦公
司所生產不沾鍋，對外隱瞞鍋內塗料鐵氟龍可能含有致癌成分全氟辛酸銨
，也因此在昨天和美國環保署和解，一共賠償約台幣五億四千萬元。儘管
杜邦公司宣稱目前國內外並沒有科學證據顯示，對人體會有傷害，但學者
卻持反對意見，認為鐵氟龍產品本身雖然沒有毒害，但遇到攝氏三百度以
上高溫，就會釋放出有毒物質全氟辛酸銨，可能有致癌的危險。學者建議
，想要高溫油炸食物的民眾，不妨選用傳統鐵鍋。公視新聞陳曉卿余榮宗
採訪報導使用不沾鍋的民眾要注意了。美國杜邦公司生產的鐵氟龍不沾鍋
，經高溫烹煮會釋放出有毒成分，不過因為杜邦公司對外隱瞞。昨天與美
國環保署達成和解，一共賠償五億四千萬台幣。少油，煎魚肉不黏鍋是不
沾鍋的特性，但是在美國卻傳出杜邦公司所生產不沾鍋，對外隱瞞鍋內塗
料鐵氟龍可能含有致癌成分全氟辛酸銨，也因此在昨天和美國環保署和解
，一共賠償約台幣五億四千萬元。儘管杜邦公司宣稱目前國內外並沒有科
學證據顯示，對人體會有傷害，但學者卻持反對意見，認為鐵氟龍產品本
身雖然沒有毒害，但遇到攝氏三百度以上高溫，就會釋放出有毒物質全氟
辛酸銨，可能有致癌的危險。學者建議，想要高溫油炸食物的民眾，不妨
選用傳統鐵鍋。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導使用不沾鍋的民眾要注意
了。美國杜邦公司生產的鐵氟龍不沾鍋，經高溫烹煮會釋放出有毒成分，
不過因為杜邦公司對外隱瞞。昨天與美國環保署達成和解，一共賠償五億
四千萬台幣。少油，煎魚肉不黏鍋是不沾鍋的特性，但是在美國卻傳出杜
邦公司所生產不沾鍋，對外隱瞞鍋內塗料鐵氟龍可能含有致癌成分全氟辛
酸銨，也因此在昨天和美國環保署和解，一共賠償約台幣五億四千萬元。
儘管杜邦公司宣稱目前國內外並沒有科學證據顯示，對人體會有傷害，但
學者卻持反對意見，認為鐵氟龍產品本身雖然沒有毒害，但遇到攝氏三百
度以上高溫，就會釋放出有毒物質全氟辛酸銨，可能有致癌的危險。學者
建議，想要高溫油炸食物的民眾，不妨選用傳統鐵鍋。公視新聞陳曉卿余
榮宗採訪報導使用不沾鍋的民眾要注意了。美國杜邦公司生產的鐵氟龍不
沾鍋，經高溫烹煮會釋放出有毒成分，不過因為杜邦公司對外隱瞞。昨天
與美國環保署達成和解，一共賠償五億四千萬台幣。少油，煎魚肉不黏鍋
是不沾鍋的特性，但是在美國卻傳出杜邦公司所生產不沾鍋，對外隱瞞鍋
內塗料鐵氟龍可能含有致癌成分全氟辛酸銨，也因此在昨天和美國環保署
和解，一共賠償約台幣五億四千萬元。儘管杜邦公司宣稱目前國內外並沒
有科學證據顯示，對人體會有傷害，但學者卻持反對意見，認為鐵氟龍產
品本身雖然沒有毒害，但遇到攝氏三百度以上高溫，就會釋放出有毒物質
全氟辛酸銨，可能有致癌的危險。學者建議，想要高溫油炸食物的民眾，
不妨選用傳統鐵鍋。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導
