民進黨主席補選今天截止登記。就在結束前的30分鐘，前彰化縣長翁金
珠也趕來登記參選，表示將要退出新潮流派系，並且會為全民進黨的改革
作努力。而這次民進黨主席選舉，最後確定由游錫(方方土)，蔡同榮以
及翁金珠三人來角逐。民進黨主席補選今天下午五點截止登記，就在四點
半的時候，前彰化縣長翁金珠趕到中央黨部，正式登記參選民進黨主席。
在完成登記手續後，翁金珠本想快速離去，不過在媒體追問下，翁金珠表
示，為了對全民進黨進行徹底改革，她將退出自己所屬的新潮流派系。至
於外界揣測是因為林義雄勸進，翁金珠才會參選，對此翁金珠不願表示意
見，另外翁金珠所屬的新潮流雖然肯定她對民進黨的貢獻，不過新潮流卻
沒有明確表示是否支持翁金珠參選黨主席。受到外界高度關注的民進黨主
席補選，最後確定是由前總統府秘書長游錫坤，立委蔡同榮以及前彰化縣
長翁金珠三人角逐的局面。陳信聰陳柏諭民進黨主席補選今天截止登記。
就在結束前的30分鐘，前彰化縣長翁金珠也趕來登記參選，表示將要退
出新潮流派系，並且會為全民進黨的改革作努力。而這次民進黨主席選舉
，最後確定由游錫(方方土)，蔡同榮以及翁金珠三人來角逐。民進黨主
席補選今天下午五點截止登記，就在四點半的時候，前彰化縣長翁金珠趕
到中央黨部，正式登記參選民進黨主席。在完成登記手續後，翁金珠本想
快速離去，不過在媒體追問下，翁金珠表示，為了對全民進黨進行徹底改
革，她將退出自己所屬的新潮流派系。至於外界揣測是因為林義雄勸進，
翁金珠才會參選，對此翁金珠不願表示意見，另外翁金珠所屬的新潮流雖
然肯定她對民進黨的貢獻，不過新潮流卻沒有明確表示是否支持翁金珠參
選黨主席。受到外界高度關注的民進黨主席補選，最後確定是由前總統府
秘書長游錫坤，立委蔡同榮以及前彰化縣長翁金珠三人角逐的局面。陳信
聰陳柏諭民進黨主席補選今天截止登記。就在結束前的30分鐘，前彰化
縣長翁金珠也趕來登記參選，表示將要退出新潮流派系，並且會為全民進
黨的改革作努力。而這次民進黨主席選舉，最後確定由游錫(方方土)，
蔡同榮以及翁金珠三人來角逐。民進黨主席補選今天下午五點截止登記，
就在四點半的時候，前彰化縣長翁金珠趕到中央黨部，正式登記參選民進
黨主席。在完成登記手續後，翁金珠本想快速離去，不過在媒體追問下，
翁金珠表示，為了對全民進黨進行徹底改革，她將退出自己所屬的新潮流
派系。至於外界揣測是因為林義雄勸進，翁金珠才會參選，對此翁金珠不
願表示意見，另外翁金珠所屬的新潮流雖然肯定她對民進黨的貢獻，不過
新潮流卻沒有明確表示是否支持翁金珠參選黨主席。受到外界高度關注的
民進黨主席補選，最後確定是由前總統府秘書長游錫坤，立委蔡同榮以及
前彰化縣長翁金珠三人角逐的局面。陳信聰陳柏諭民進黨主席補選今天截
止登記。就在結束前的30分鐘，前彰化縣長翁金珠也趕來登記參選，表
示將要退出新潮流派系，並且會為全民進黨的改革作努力。而這次民進黨
主席選舉，最後確定由游錫(方方土)，蔡同榮以及翁金珠三人來角逐。
民進黨主席補選今天下午五點截止登記，就在四點半的時候，前彰化縣長
翁金珠趕到中央黨部，正式登記參選民進黨主席。在完成登記手續後，翁
金珠本想快速離去，不過在媒體追問下，翁金珠表示，為了對全民進黨進
行徹底改革，她將退出自己所屬的新潮流派系。至於外界揣測是因為林義
雄勸進，翁金珠才會參選，對此翁金珠不願表示意見，另外翁金珠所屬的
新潮流雖然肯定她對民進黨的貢獻，不過新潮流卻沒有明確表示是否支持
翁金珠參選黨主席。受到外界高度關注的民進黨主席補選，最後確定是由
前總統府秘書長游錫坤，立委蔡同榮以及前彰化縣長翁金珠三人角逐的局
面。陳信聰陳柏諭民進黨主席補選今天截止登記。就在結束前的30分鐘
，前彰化縣長翁金珠也趕來登記參選，表示將要退出新潮流派系，並且會
為全民進黨的改革作努力。而這次民進黨主席選舉，最後確定由游錫(方
方土)，蔡同榮以及翁金珠三人來角逐。民進黨主席補選今天下午五點截
止登記，就在四點半的時候，前彰化縣長翁金珠趕到中央黨部，正式登記
參選民進黨主席。在完成登記手續後，翁金珠本想快速離去，不過在媒體
追問下，翁金珠表示，為了對全民進黨進行徹底改革，她將退出自己所屬
的新潮流派系。至於外界揣測是因為林義雄勸進，翁金珠才會參選，對此
翁金珠不願表示意見，另外翁金珠所屬的新潮流雖然肯定她對民進黨的貢
獻，不過新潮流卻沒有明確表示是否支持翁金珠參選黨主席。受到外界高
度關注的民進黨主席補選，最後確定是由前總統府秘書長游錫坤，立委蔡
同榮以及前彰化縣長翁金珠三人角逐的局面。陳信聰陳柏諭民進黨主席補
選今天截止登記。就在結束前的30分鐘，前彰化縣長翁金珠也趕來登記
參選，表示將要退出新潮流派系，並且會為全民進黨的改革作努力。而這
次民進黨主席選舉，最後確定由游錫(方方土)，蔡同榮以及翁金珠三人
來角逐。民進黨主席補選今天下午五點截止登記，就在四點半的時候，前
彰化縣長翁金珠趕到中央黨部，正式登記參選民進黨主席。在完成登記手
續後，翁金珠本想快速離去，不過在媒體追問下，翁金珠表示，為了對全
民進黨進行徹底改革，她將退出自己所屬的新潮流派系。至於外界揣測是
因為林義雄勸進，翁金珠才會參選，對此翁金珠不願表示意見，另外翁金
珠所屬的新潮流雖然肯定她對民進黨的貢獻，不過新潮流卻沒有明確表示
是否支持翁金珠參選黨主席。受到外界高度關注的民進黨主席補選，最後
確定是由前總統府秘書長游錫坤，立委蔡同榮以及前彰化縣長翁金珠三人
角逐的局面。陳信聰陳柏諭民進黨主席補選今天截止登記。就在結束前的
30分鐘，前彰化縣長翁金珠也趕來登記參選，表示將要退出新潮流派系
，並且會為全民進黨的改革作努力。而這次民進黨主席選舉，最後確定由
游錫(方方土)，蔡同榮以及翁金珠三人來角逐。民進黨主席補選今天下
午五點截止登記，就在四點半的時候，前彰化縣長翁金珠趕到中央黨部，
正式登記參選民進黨主席。在完成登記手續後，翁金珠本想快速離去，不
過在媒體追問下，翁金珠表示，為了對全民進黨進行徹底改革，她將退出
自己所屬的新潮流派系。至於外界揣測是因為林義雄勸進，翁金珠才會參
選，對此翁金珠不願表示意見，另外翁金珠所屬的新潮流雖然肯定她對民
進黨的貢獻，不過新潮流卻沒有明確表示是否支持翁金珠參選黨主席。受
到外界高度關注的民進黨主席補選，最後確定是由前總統府秘書長游錫坤
，立委蔡同榮以及前彰化縣長翁金珠三人角逐的局面。陳信聰陳柏諭民進
黨主席補選今天截止登記。就在結束前的30分鐘，前彰化縣長翁金珠也
趕來登記參選，表示將要退出新潮流派系，並且會為全民進黨的改革作努
力。而這次民進黨主席選舉，最後確定由游錫(方方土)，蔡同榮以及翁
金珠三人來角逐。民進黨主席補選今天下午五點截止登記，就在四點半的
時候，前彰化縣長翁金珠趕到中央黨部，正式登記參選民進黨主席。在完
成登記手續後，翁金珠本想快速離去，不過在媒體追問下，翁金珠表示，
為了對全民進黨進行徹底改革，她將退出自己所屬的新潮流派系。至於外
界揣測是因為林義雄勸進，翁金珠才會參選，對此翁金珠不願表示意見，
另外翁金珠所屬的新潮流雖然肯定她對民進黨的貢獻，不過新潮流卻沒有
明確表示是否支持翁金珠參選黨主席。受到外界高度關注的民進黨主席補
選，最後確定是由前總統府秘書長游錫坤，立委蔡同榮以及前彰化縣長翁
金珠三人角逐的局面。陳信聰陳柏諭
