在鴨農的權益方面，彰化縣遭戴奧辛污染的鴨蛋，污染源經過長期的調查
，結果只確定了其中一處的污染源、令鴨農們相當不滿。他們今天特地北
上，到台北地檢署控告相關官員瀆職，要求國賠26億元。來自彰化縣的
鴨農和蛋商，因為不滿環保署提出來的戴奧辛報告只查出一家鴨農的污染
源。今天特地北上抗議。鴨農們也按鈴控告環保署、經濟部工業局還有彰
化縣環保局等相關官員瀆職，讓線西鄉民長期暴露在戴奧辛毒害的環境當
中。因此他們要求政府給每位鴨農一人一千萬的賠償金，還要比照台南中
石化的模式，求償26億元，檢測當地居民血液中戴奧辛濃度，照顧鄉民
健康。在鴨農的權益方面，彰化縣遭戴奧辛污染的鴨蛋，污染源經過長期
的調查，結果只確定了其中一處的污染源、令鴨農們相當不滿。他們今天
特地北上，到台北地檢署控告相關官員瀆職，要求國賠26億元。來自彰
化縣的鴨農和蛋商，因為不滿環保署提出來的戴奧辛報告只查出一家鴨農
的污染源。今天特地北上抗議。鴨農們也按鈴控告環保署、經濟部工業局
還有彰化縣環保局等相關官員瀆職，讓線西鄉民長期暴露在戴奧辛毒害的
環境當中。因此他們要求政府給每位鴨農一人一千萬的賠償金，還要比照
台南中石化的模式，求償26億元，檢測當地居民血液中戴奧辛濃度，照
顧鄉民健康。在鴨農的權益方面，彰化縣遭戴奧辛污染的鴨蛋，污染源經
過長期的調查，結果只確定了其中一處的污染源、令鴨農們相當不滿。他
們今天特地北上，到台北地檢署控告相關官員瀆職，要求國賠26億元。
來自彰化縣的鴨農和蛋商，因為不滿環保署提出來的戴奧辛報告只查出一
家鴨農的污染源。今天特地北上抗議。鴨農們也按鈴控告環保署、經濟部
工業局還有彰化縣環保局等相關官員瀆職，讓線西鄉民長期暴露在戴奧辛
毒害的環境當中。因此他們要求政府給每位鴨農一人一千萬的賠償金，還
要比照台南中石化的模式，求償26億元，檢測當地居民血液中戴奧辛濃
度，照顧鄉民健康。在鴨農的權益方面，彰化縣遭戴奧辛污染的鴨蛋，污
染源經過長期的調查，結果只確定了其中一處的污染源、令鴨農們相當不
滿。他們今天特地北上，到台北地檢署控告相關官員瀆職，要求國賠26
億元。來自彰化縣的鴨農和蛋商，因為不滿環保署提出來的戴奧辛報告只
查出一家鴨農的污染源。今天特地北上抗議。鴨農們也按鈴控告環保署、
經濟部工業局還有彰化縣環保局等相關官員瀆職，讓線西鄉民長期暴露在
戴奧辛毒害的環境當中。因此他們要求政府給每位鴨農一人一千萬的賠償
金，還要比照台南中石化的模式，求償26億元，檢測當地居民血液中戴
奧辛濃度，照顧鄉民健康。在鴨農的權益方面，彰化縣遭戴奧辛污染的鴨
蛋，污染源經過長期的調查，結果只確定了其中一處的污染源、令鴨農們
相當不滿。他們今天特地北上，到台北地檢署控告相關官員瀆職，要求國
賠26億元。來自彰化縣的鴨農和蛋商，因為不滿環保署提出來的戴奧辛
報告只查出一家鴨農的污染源。今天特地北上抗議。鴨農們也按鈴控告環
保署、經濟部工業局還有彰化縣環保局等相關官員瀆職，讓線西鄉民長期
暴露在戴奧辛毒害的環境當中。因此他們要求政府給每位鴨農一人一千萬
的賠償金，還要比照台南中石化的模式，求償26億元，檢測當地居民血
液中戴奧辛濃度，照顧鄉民健康。在鴨農的權益方面，彰化縣遭戴奧辛污
染的鴨蛋，污染源經過長期的調查，結果只確定了其中一處的污染源、令
鴨農們相當不滿。他們今天特地北上，到台北地檢署控告相關官員瀆職，
要求國賠26億元。來自彰化縣的鴨農和蛋商，因為不滿環保署提出來的
戴奧辛報告只查出一家鴨農的污染源。今天特地北上抗議。鴨農們也按鈴
控告環保署、經濟部工業局還有彰化縣環保局等相關官員瀆職，讓線西鄉
民長期暴露在戴奧辛毒害的環境當中。因此他們要求政府給每位鴨農一人
一千萬的賠償金，還要比照台南中石化的模式，求償26億元，檢測當地
居民血液中戴奧辛濃度，照顧鄉民健康。
