在財經消息方面，非洲最大石油出口國奈及利亞，星期一開始展開為期四
天的全國大罷工，造成紐約油價再飆新高，突破了每桶54美元的大關。
奈及利亞政府在去年放寬油品管制，取消燃油補貼，為了抗議當局燃油漲
價超過25%的計畫，奈及利亞最大工會在星期一發動全國大罷工，由於
奈及利亞每天產油250萬桶，罷工讓全球原油供需吃緊情況雪上加霜，
刺激油價漲破每桶54美元新高，指標的北海布倫特原油也漲破50美元
，創下開市以來的歷史新高。今年五月才加入歐盟的前共產國家波蘭，正
積極投向資本主義的懷抱，國內最大的波蘭銀行即將在下個月掛牌上市，
星期一開放投資人認股，結果不少投資人冒著零度以下的低溫從週末就開
始排隊等候認購，分析師預期，波蘭銀行投資報酬率至少超過15%，估
計初次掛牌上市可望募集到15億美元的資金，將是中歐今年最大的IP
O案。為了降低營運成本，全球最大的通用汽車計畫將歐洲的六萬兩千名
員工，大幅裁減五分之一，約一萬兩千人，希望每年可以省下五億美元成
本，通用在歐洲的汽車品牌歐寶將首當其衝，目前通用在德國約有六千名
員工，如果宣布裁員，福斯跟工會針對延長工時但不加薪的重整方案，可
能會連帶受到影響。在財經消息方面，非洲最大石油出口國奈及利亞，星
期一開始展開為期四天的全國大罷工，造成紐約油價再飆新高，突破了每
桶54美元的大關。奈及利亞政府在去年放寬油品管制，取消燃油補貼，
為了抗議當局燃油漲價超過25%的計畫，奈及利亞最大工會在星期一發
動全國大罷工，由於奈及利亞每天產油250萬桶，罷工讓全球原油供需
吃緊情況雪上加霜，刺激油價漲破每桶54美元新高，指標的北海布倫特
原油也漲破50美元，創下開市以來的歷史新高。今年五月才加入歐盟的
前共產國家波蘭，正積極投向資本主義的懷抱，國內最大的波蘭銀行即將
在下個月掛牌上市，星期一開放投資人認股，結果不少投資人冒著零度以
下的低溫從週末就開始排隊等候認購，分析師預期，波蘭銀行投資報酬率
至少超過15%，估計初次掛牌上市可望募集到15億美元的資金，將是
中歐今年最大的IPO案。為了降低營運成本，全球最大的通用汽車計畫
將歐洲的六萬兩千名員工，大幅裁減五分之一，約一萬兩千人，希望每年
可以省下五億美元成本，通用在歐洲的汽車品牌歐寶將首當其衝，目前通
用在德國約有六千名員工，如果宣布裁員，福斯跟工會針對延長工時但不
加薪的重整方案，可能會連帶受到影響。在財經消息方面，非洲最大石油
出口國奈及利亞，星期一開始展開為期四天的全國大罷工，造成紐約油價
再飆新高，突破了每桶54美元的大關。奈及利亞政府在去年放寬油品管
制，取消燃油補貼，為了抗議當局燃油漲價超過25%的計畫，奈及利亞
最大工會在星期一發動全國大罷工，由於奈及利亞每天產油250萬桶，
罷工讓全球原油供需吃緊情況雪上加霜，刺激油價漲破每桶54美元新高
，指標的北海布倫特原油也漲破50美元，創下開市以來的歷史新高。今
年五月才加入歐盟的前共產國家波蘭，正積極投向資本主義的懷抱，國內
最大的波蘭銀行即將在下個月掛牌上市，星期一開放投資人認股，結果不
少投資人冒著零度以下的低溫從週末就開始排隊等候認購，分析師預期，
波蘭銀行投資報酬率至少超過15%，估計初次掛牌上市可望募集到15
億美元的資金，將是中歐今年最大的IPO案。為了降低營運成本，全球
最大的通用汽車計畫將歐洲的六萬兩千名員工，大幅裁減五分之一，約一
萬兩千人，希望每年可以省下五億美元成本，通用在歐洲的汽車品牌歐寶
將首當其衝，目前通用在德國約有六千名員工，如果宣布裁員，福斯跟工
會針對延長工時但不加薪的重整方案，可能會連帶受到影響。在財經消息
方面，非洲最大石油出口國奈及利亞，星期一開始展開為期四天的全國大
罷工，造成紐約油價再飆新高，突破了每桶54美元的大關。奈及利亞政
府在去年放寬油品管制，取消燃油補貼，為了抗議當局燃油漲價超過25
%的計畫，奈及利亞最大工會在星期一發動全國大罷工，由於奈及利亞每
天產油250萬桶，罷工讓全球原油供需吃緊情況雪上加霜，刺激油價漲
破每桶54美元新高，指標的北海布倫特原油也漲破50美元，創下開市
以來的歷史新高。今年五月才加入歐盟的前共產國家波蘭，正積極投向資
本主義的懷抱，國內最大的波蘭銀行即將在下個月掛牌上市，星期一開放
投資人認股，結果不少投資人冒著零度以下的低溫從週末就開始排隊等候
認購，分析師預期，波蘭銀行投資報酬率至少超過15%，估計初次掛牌
上市可望募集到15億美元的資金，將是中歐今年最大的IPO案。為了
降低營運成本，全球最大的通用汽車計畫將歐洲的六萬兩千名員工，大幅
裁減五分之一，約一萬兩千人，希望每年可以省下五億美元成本，通用在
歐洲的汽車品牌歐寶將首當其衝，目前通用在德國約有六千名員工，如果
宣布裁員，福斯跟工會針對延長工時但不加薪的重整方案，可能會連帶受
到影響。
