很多民眾如果身體有什麼病痛，可能會先上網搜尋資訊，甚至會在網路上
買藥來服用。其實網路上許多偏方，並沒有經過醫學證實，而且也充斥許
多誇大不實的醫療廣告。生動的人體器官動畫配上專家的疾病說明，高血
壓、心血管疾病、癌症各種疑難雜症，民眾透過網路，多少都能得到各類
醫學資訊，網路上也有專科醫師為民眾解惑，類似的網路醫學院，其實不
少，不過，民眾可得小心選擇．以免落入網路上口耳相傳的醫療偏方。醫
師說，尤其是癌症偏方，在網路上流傳的最為嚴重，衛生署也表示目前正
在研擬網際網路醫療廣告管理辦法，現在未經証實療效而且來源不明的藥
物，如果涉及廣告跨大不實，可以依照醫療法處5萬到25萬罰款，如果
只是資訊的提供，並不構成醫療行為的話，就無法可管。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。很多民眾如果身體有什麼病痛，可能會先上網搜尋資訊
，甚至會在網路上買藥來服用。其實網路上許多偏方，並沒有經過醫學證
實，而且也充斥許多誇大不實的醫療廣告。生動的人體器官動畫配上專家
的疾病說明，高血壓、心血管疾病、癌症各種疑難雜症，民眾透過網路，
多少都能得到各類醫學資訊，網路上也有專科醫師為民眾解惑，類似的網
路醫學院，其實不少，不過，民眾可得小心選擇．以免落入網路上口耳相
傳的醫療偏方。醫師說，尤其是癌症偏方，在網路上流傳的最為嚴重，衛
生署也表示目前正在研擬網際網路醫療廣告管理辦法，現在未經証實療效
而且來源不明的藥物，如果涉及廣告跨大不實，可以依照醫療法處5萬到
25萬罰款，如果只是資訊的提供，並不構成醫療行為的話，就無法可管
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。很多民眾如果身體有什麼病痛，可能
會先上網搜尋資訊，甚至會在網路上買藥來服用。其實網路上許多偏方，
並沒有經過醫學證實，而且也充斥許多誇大不實的醫療廣告。生動的人體
器官動畫配上專家的疾病說明，高血壓、心血管疾病、癌症各種疑難雜症
，民眾透過網路，多少都能得到各類醫學資訊，網路上也有專科醫師為民
眾解惑，類似的網路醫學院，其實不少，不過，民眾可得小心選擇．以免
落入網路上口耳相傳的醫療偏方。醫師說，尤其是癌症偏方，在網路上流
傳的最為嚴重，衛生署也表示目前正在研擬網際網路醫療廣告管理辦法，
現在未經証實療效而且來源不明的藥物，如果涉及廣告跨大不實，可以依
照醫療法處5萬到25萬罰款，如果只是資訊的提供，並不構成醫療行為
的話，就無法可管。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。很多民眾如果身體
有什麼病痛，可能會先上網搜尋資訊，甚至會在網路上買藥來服用。其實
網路上許多偏方，並沒有經過醫學證實，而且也充斥許多誇大不實的醫療
廣告。生動的人體器官動畫配上專家的疾病說明，高血壓、心血管疾病、
癌症各種疑難雜症，民眾透過網路，多少都能得到各類醫學資訊，網路上
也有專科醫師為民眾解惑，類似的網路醫學院，其實不少，不過，民眾可
得小心選擇．以免落入網路上口耳相傳的醫療偏方。醫師說，尤其是癌症
偏方，在網路上流傳的最為嚴重，衛生署也表示目前正在研擬網際網路醫
療廣告管理辦法，現在未經証實療效而且來源不明的藥物，如果涉及廣告
跨大不實，可以依照醫療法處5萬到25萬罰款，如果只是資訊的提供，
並不構成醫療行為的話，就無法可管。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
很多民眾如果身體有什麼病痛，可能會先上網搜尋資訊，甚至會在網路上
買藥來服用。其實網路上許多偏方，並沒有經過醫學證實，而且也充斥許
多誇大不實的醫療廣告。生動的人體器官動畫配上專家的疾病說明，高血
壓、心血管疾病、癌症各種疑難雜症，民眾透過網路，多少都能得到各類
醫學資訊，網路上也有專科醫師為民眾解惑，類似的網路醫學院，其實不
少，不過，民眾可得小心選擇．以免落入網路上口耳相傳的醫療偏方。醫
師說，尤其是癌症偏方，在網路上流傳的最為嚴重，衛生署也表示目前正
在研擬網際網路醫療廣告管理辦法，現在未經証實療效而且來源不明的藥
物，如果涉及廣告跨大不實，可以依照醫療法處5萬到25萬罰款，如果
只是資訊的提供，並不構成醫療行為的話，就無法可管。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。
