世界貿易組織香港會議經過六天的艱苦談判，達成香港部長宣言。其中最
受矚目的是所有會員國必須在二零一三年底前，取消各類形式農產品出口
補貼，由於台灣沒有出口補貼，因此不會受到太大影響。世界貿易組織W
TO第六次部長會議落幕，香港宣言定案，代表出席的政府官員評估結論
對台灣應該有利由於農產品是ＷＴＯ上次在多哈談判中的核心問題，延續
到這次的香港會談，但這次並沒有觸及太多實質問題，在結論中最受矚目
的部分是要求會員國必須在二零一三年底前，取消對農產品的出口補貼，
但對台灣影響不大至於對工業談判等部分可能的影響，主管機關同樣抱持
樂觀態度。不過，由於香港宣言中除要求落實多哈回合談判協議，也要會
員國在明年四月底前設立農業談判架構，針對稻米等敏感性農產品的談判
壓力，將在這段期間之前浮現，也將考驗政府的因應能力。世界貿易組織
香港會議經過六天的艱苦談判，達成香港部長宣言。其中最受矚目的是所
有會員國必須在二零一三年底前，取消各類形式農產品出口補貼，由於台
灣沒有出口補貼，因此不會受到太大影響。世界貿易組織WTO第六次部
長會議落幕，香港宣言定案，代表出席的政府官員評估結論對台灣應該有
利由於農產品是ＷＴＯ上次在多哈談判中的核心問題，延續到這次的香港
會談，但這次並沒有觸及太多實質問題，在結論中最受矚目的部分是要求
會員國必須在二零一三年底前，取消對農產品的出口補貼，但對台灣影響
不大至於對工業談判等部分可能的影響，主管機關同樣抱持樂觀態度。不
過，由於香港宣言中除要求落實多哈回合談判協議，也要會員國在明年四
月底前設立農業談判架構，針對稻米等敏感性農產品的談判壓力，將在這
段期間之前浮現，也將考驗政府的因應能力。世界貿易組織香港會議經過
六天的艱苦談判，達成香港部長宣言。其中最受矚目的是所有會員國必須
在二零一三年底前，取消各類形式農產品出口補貼，由於台灣沒有出口補
貼，因此不會受到太大影響。世界貿易組織WTO第六次部長會議落幕，
香港宣言定案，代表出席的政府官員評估結論對台灣應該有利由於農產品
是ＷＴＯ上次在多哈談判中的核心問題，延續到這次的香港會談，但這次
並沒有觸及太多實質問題，在結論中最受矚目的部分是要求會員國必須在
二零一三年底前，取消對農產品的出口補貼，但對台灣影響不大至於對工
業談判等部分可能的影響，主管機關同樣抱持樂觀態度。不過，由於香港
宣言中除要求落實多哈回合談判協議，也要會員國在明年四月底前設立農
業談判架構，針對稻米等敏感性農產品的談判壓力，將在這段期間之前浮
現，也將考驗政府的因應能力。世界貿易組織香港會議經過六天的艱苦談
判，達成香港部長宣言。其中最受矚目的是所有會員國必須在二零一三年
底前，取消各類形式農產品出口補貼，由於台灣沒有出口補貼，因此不會
受到太大影響。世界貿易組織WTO第六次部長會議落幕，香港宣言定案
，代表出席的政府官員評估結論對台灣應該有利由於農產品是ＷＴＯ上次
在多哈談判中的核心問題，延續到這次的香港會談，但這次並沒有觸及太
多實質問題，在結論中最受矚目的部分是要求會員國必須在二零一三年底
前，取消對農產品的出口補貼，但對台灣影響不大至於對工業談判等部分
可能的影響，主管機關同樣抱持樂觀態度。不過，由於香港宣言中除要求
落實多哈回合談判協議，也要會員國在明年四月底前設立農業談判架構，
針對稻米等敏感性農產品的談判壓力，將在這段期間之前浮現，也將考驗
政府的因應能力。
