接下來要告訴您一則醫療訊息。健保局宣布，明年初有部分的維他命還有
鈣片等，健保都將會停止給付。健保局表示這一次調整的目的並不是增加
健保局財源，而是導正民眾用藥觀念。繼胃藥制酸劑後，健保局日前公佈
第二波即將不給付的指示用藥CG1清單上245項藥品中，以低劑量維
他命195項最多，其次是鈣片，還包括酵素類與抗感染劑等CGout
一樣都繳健保費，還需要自掏腰包買藥，藥品的種類又越來越多，民眾難
免有反彈。健保局表示實施日期還未定，不過藥師則擔心民眾為了貪便宜
，可能在健保停止給付前重複看診，以便大量囤積這類藥品。藥師建議醫
院開辦自費藥窗口，讓年長或行動不便的病患能一次領完藥，民眾最好也
能在住家附近找能諮詢的專業藥劑師，建立家庭藥師習慣。衛生署藥政處
今天表示，將在全國74個社區，推廣藥師走入社區觀念，保障民眾用藥
安全。接下來要告訴您一則醫療訊息。健保局宣布，明年初有部分的維他
命還有鈣片等，健保都將會停止給付。健保局表示這一次調整的目的並不
是增加健保局財源，而是導正民眾用藥觀念。繼胃藥制酸劑後，健保局日
前公佈第二波即將不給付的指示用藥CG1清單上245項藥品中，以低
劑量維他命195項最多，其次是鈣片，還包括酵素類與抗感染劑等CG
out一樣都繳健保費，還需要自掏腰包買藥，藥品的種類又越來越多，
民眾難免有反彈。健保局表示實施日期還未定，不過藥師則擔心民眾為了
貪便宜，可能在健保停止給付前重複看診，以便大量囤積這類藥品。藥師
建議醫院開辦自費藥窗口，讓年長或行動不便的病患能一次領完藥，民眾
最好也能在住家附近找能諮詢的專業藥劑師，建立家庭藥師習慣。衛生署
藥政處今天表示，將在全國74個社區，推廣藥師走入社區觀念，保障民
眾用藥安全。接下來要告訴您一則醫療訊息。健保局宣布，明年初有部分
的維他命還有鈣片等，健保都將會停止給付。健保局表示這一次調整的目
的並不是增加健保局財源，而是導正民眾用藥觀念。繼胃藥制酸劑後，健
保局日前公佈第二波即將不給付的指示用藥CG1清單上245項藥品中
，以低劑量維他命195項最多，其次是鈣片，還包括酵素類與抗感染劑
等CGout一樣都繳健保費，還需要自掏腰包買藥，藥品的種類又越來
越多，民眾難免有反彈。健保局表示實施日期還未定，不過藥師則擔心民
眾為了貪便宜，可能在健保停止給付前重複看診，以便大量囤積這類藥品
。藥師建議醫院開辦自費藥窗口，讓年長或行動不便的病患能一次領完藥
，民眾最好也能在住家附近找能諮詢的專業藥劑師，建立家庭藥師習慣。
衛生署藥政處今天表示，將在全國74個社區，推廣藥師走入社區觀念，
保障民眾用藥安全。接下來要告訴您一則醫療訊息。健保局宣布，明年初
有部分的維他命還有鈣片等，健保都將會停止給付。健保局表示這一次調
整的目的並不是增加健保局財源，而是導正民眾用藥觀念。繼胃藥制酸劑
後，健保局日前公佈第二波即將不給付的指示用藥CG1清單上245項
藥品中，以低劑量維他命195項最多，其次是鈣片，還包括酵素類與抗
感染劑等CGout一樣都繳健保費，還需要自掏腰包買藥，藥品的種類
又越來越多，民眾難免有反彈。健保局表示實施日期還未定，不過藥師則
擔心民眾為了貪便宜，可能在健保停止給付前重複看診，以便大量囤積這
類藥品。藥師建議醫院開辦自費藥窗口，讓年長或行動不便的病患能一次
領完藥，民眾最好也能在住家附近找能諮詢的專業藥劑師，建立家庭藥師
習慣。衛生署藥政處今天表示，將在全國74個社區，推廣藥師走入社區
觀念，保障民眾用藥安全。接下來要告訴您一則醫療訊息。健保局宣布，
明年初有部分的維他命還有鈣片等，健保都將會停止給付。健保局表示這
一次調整的目的並不是增加健保局財源，而是導正民眾用藥觀念。繼胃藥
制酸劑後，健保局日前公佈第二波即將不給付的指示用藥CG1清單上2
45項藥品中，以低劑量維他命195項最多，其次是鈣片，還包括酵素
類與抗感染劑等CGout一樣都繳健保費，還需要自掏腰包買藥，藥品
的種類又越來越多，民眾難免有反彈。健保局表示實施日期還未定，不過
藥師則擔心民眾為了貪便宜，可能在健保停止給付前重複看診，以便大量
囤積這類藥品。藥師建議醫院開辦自費藥窗口，讓年長或行動不便的病患
能一次領完藥，民眾最好也能在住家附近找能諮詢的專業藥劑師，建立家
庭藥師習慣。衛生署藥政處今天表示，將在全國74個社區，推廣藥師走
入社區觀念，保障民眾用藥安全。接下來要告訴您一則醫療訊息。健保局
宣布，明年初有部分的維他命還有鈣片等，健保都將會停止給付。健保局
表示這一次調整的目的並不是增加健保局財源，而是導正民眾用藥觀念。
繼胃藥制酸劑後，健保局日前公佈第二波即將不給付的指示用藥CG1清
單上245項藥品中，以低劑量維他命195項最多，其次是鈣片，還包
括酵素類與抗感染劑等CGout一樣都繳健保費，還需要自掏腰包買藥
，藥品的種類又越來越多，民眾難免有反彈。健保局表示實施日期還未定
，不過藥師則擔心民眾為了貪便宜，可能在健保停止給付前重複看診，以
便大量囤積這類藥品。藥師建議醫院開辦自費藥窗口，讓年長或行動不便
的病患能一次領完藥，民眾最好也能在住家附近找能諮詢的專業藥劑師，
建立家庭藥師習慣。衛生署藥政處今天表示，將在全國74個社區，推廣
藥師走入社區觀念，保障民眾用藥安全。接下來要告訴您一則醫療訊息。
健保局宣布，明年初有部分的維他命還有鈣片等，健保都將會停止給付。
健保局表示這一次調整的目的並不是增加健保局財源，而是導正民眾用藥
觀念。繼胃藥制酸劑後，健保局日前公佈第二波即將不給付的指示用藥C
G1清單上245項藥品中，以低劑量維他命195項最多，其次是鈣片
，還包括酵素類與抗感染劑等CGout一樣都繳健保費，還需要自掏腰
包買藥，藥品的種類又越來越多，民眾難免有反彈。健保局表示實施日期
還未定，不過藥師則擔心民眾為了貪便宜，可能在健保停止給付前重複看
診，以便大量囤積這類藥品。藥師建議醫院開辦自費藥窗口，讓年長或行
動不便的病患能一次領完藥，民眾最好也能在住家附近找能諮詢的專業藥
劑師，建立家庭藥師習慣。衛生署藥政處今天表示，將在全國74個社區
，推廣藥師走入社區觀念，保障民眾用藥安全。
