今天民進黨團在立法院程序委員會中、趁著國親黨團正在協商其他法案，
在中午十二點準時宣布開會，火速表決，利用人數上的優勢，終於把軍購
條例和監委同意權等爭議性法案、排進星期五的院會。另外，在軍購案方
面，今天國防部也宣布放棄購買愛國者飛彈，預算修正到現在只剩下28
80億。國防部今天表示，因為立法院已經將愛國者三型防禦飛彈的前期
預算刪除，再加上先前公投結果已經明白反對增加飛彈經費，因此國防部
決定，三年內不再購買愛國者三型飛彈另外由於立法院國防委員會決議將
P3C定翼反潛機從特別預算改編為明年一般年度的追加預算，因此國防
部也將會把P3C從特別預算中抽出，改用一般預算來編列。國防部表示
，原本6108億的軍購預算，目前只剩下2880億的潛艦費用，希望
透過這樣的改變，能讓潛艦跟定翼反潛機的預算，儘速通過。陳信聰劉翰
麟今天民進黨團在立法院程序委員會中、趁著國親黨團正在協商其他法案
，在中午十二點準時宣布開會，火速表決，利用人數上的優勢，終於把軍
購條例和監委同意權等爭議性法案、排進星期五的院會。另外，在軍購案
方面，今天國防部也宣布放棄購買愛國者飛彈，預算修正到現在只剩下2
880億。國防部今天表示，因為立法院已經將愛國者三型防禦飛彈的前
期預算刪除，再加上先前公投結果已經明白反對增加飛彈經費，因此國防
部決定，三年內不再購買愛國者三型飛彈另外由於立法院國防委員會決議
將P3C定翼反潛機從特別預算改編為明年一般年度的追加預算，因此國
防部也將會把P3C從特別預算中抽出，改用一般預算來編列。國防部表
示，原本6108億的軍購預算，目前只剩下2880億的潛艦費用，希
望透過這樣的改變，能讓潛艦跟定翼反潛機的預算，儘速通過。陳信聰劉
翰麟今天民進黨團在立法院程序委員會中、趁著國親黨團正在協商其他法
案，在中午十二點準時宣布開會，火速表決，利用人數上的優勢，終於把
軍購條例和監委同意權等爭議性法案、排進星期五的院會。另外，在軍購
案方面，今天國防部也宣布放棄購買愛國者飛彈，預算修正到現在只剩下
2880億。國防部今天表示，因為立法院已經將愛國者三型防禦飛彈的
前期預算刪除，再加上先前公投結果已經明白反對增加飛彈經費，因此國
防部決定，三年內不再購買愛國者三型飛彈另外由於立法院國防委員會決
議將P3C定翼反潛機從特別預算改編為明年一般年度的追加預算，因此
國防部也將會把P3C從特別預算中抽出，改用一般預算來編列。國防部
表示，原本6108億的軍購預算，目前只剩下2880億的潛艦費用，
希望透過這樣的改變，能讓潛艦跟定翼反潛機的預算，儘速通過。陳信聰
劉翰麟今天民進黨團在立法院程序委員會中、趁著國親黨團正在協商其他
法案，在中午十二點準時宣布開會，火速表決，利用人數上的優勢，終於
把軍購條例和監委同意權等爭議性法案、排進星期五的院會。另外，在軍
購案方面，今天國防部也宣布放棄購買愛國者飛彈，預算修正到現在只剩
下2880億。國防部今天表示，因為立法院已經將愛國者三型防禦飛彈
的前期預算刪除，再加上先前公投結果已經明白反對增加飛彈經費，因此
國防部決定，三年內不再購買愛國者三型飛彈另外由於立法院國防委員會
決議將P3C定翼反潛機從特別預算改編為明年一般年度的追加預算，因
此國防部也將會把P3C從特別預算中抽出，改用一般預算來編列。國防
部表示，原本6108億的軍購預算，目前只剩下2880億的潛艦費用
，希望透過這樣的改變，能讓潛艦跟定翼反潛機的預算，儘速通過。陳信
聰劉翰麟今天民進黨團在立法院程序委員會中、趁著國親黨團正在協商其
他法案，在中午十二點準時宣布開會，火速表決，利用人數上的優勢，終
於把軍購條例和監委同意權等爭議性法案、排進星期五的院會。另外，在
軍購案方面，今天國防部也宣布放棄購買愛國者飛彈，預算修正到現在只
剩下2880億。國防部今天表示，因為立法院已經將愛國者三型防禦飛
彈的前期預算刪除，再加上先前公投結果已經明白反對增加飛彈經費，因
此國防部決定，三年內不再購買愛國者三型飛彈另外由於立法院國防委員
會決議將P3C定翼反潛機從特別預算改編為明年一般年度的追加預算，
因此國防部也將會把P3C從特別預算中抽出，改用一般預算來編列。國
防部表示，原本6108億的軍購預算，目前只剩下2880億的潛艦費
用，希望透過這樣的改變，能讓潛艦跟定翼反潛機的預算，儘速通過。陳
信聰劉翰麟
