政府評估這一次世界貿易組織談判的各項結論對台灣都沒有不利影響，不
過，後續談判將觸及稻米等敏感性產品議題，而這將會是真正影響台灣貿
易的關鍵。美國和歐盟在這次香港宣言中終於讓步，承諾將全面廢除農業
出口補助，而以巴西等國為首的勢力也同意將廢除的日期延後到二零一三
年，只有棉花的出口補貼必須在明年取消。由於台灣對農產品沒有出口補
貼，又不是棉花生產國，受到影響並不大。雖然香港宣言達成部分具體結
論，讓全球貿易談判不致於無功而返，目前結論也台灣不至於有不利影響
，但學者提醒後續談判才是真正的關鍵後續談判將觸及保障稻米等敏感性
或特殊產品的議題，到時候必須妥善運用會談中設定的防衛機制等方式，
保護台灣國際貿易空間和利益政府評估這一次世界貿易組織談判的各項結
論對台灣都沒有不利影響，不過，後續談判將觸及稻米等敏感性產品議題
，而這將會是真正影響台灣貿易的關鍵。美國和歐盟在這次香港宣言中終
於讓步，承諾將全面廢除農業出口補助，而以巴西等國為首的勢力也同意
將廢除的日期延後到二零一三年，只有棉花的出口補貼必須在明年取消。
由於台灣對農產品沒有出口補貼，又不是棉花生產國，受到影響並不大。
雖然香港宣言達成部分具體結論，讓全球貿易談判不致於無功而返，目前
結論也台灣不至於有不利影響，但學者提醒後續談判才是真正的關鍵後續
談判將觸及保障稻米等敏感性或特殊產品的議題，到時候必須妥善運用會
談中設定的防衛機制等方式，保護台灣國際貿易空間和利益政府評估這一
次世界貿易組織談判的各項結論對台灣都沒有不利影響，不過，後續談判
將觸及稻米等敏感性產品議題，而這將會是真正影響台灣貿易的關鍵。美
國和歐盟在這次香港宣言中終於讓步，承諾將全面廢除農業出口補助，而
以巴西等國為首的勢力也同意將廢除的日期延後到二零一三年，只有棉花
的出口補貼必須在明年取消。由於台灣對農產品沒有出口補貼，又不是棉
花生產國，受到影響並不大。雖然香港宣言達成部分具體結論，讓全球貿
易談判不致於無功而返，目前結論也台灣不至於有不利影響，但學者提醒
後續談判才是真正的關鍵後續談判將觸及保障稻米等敏感性或特殊產品的
議題，到時候必須妥善運用會談中設定的防衛機制等方式，保護台灣國際
貿易空間和利益政府評估這一次世界貿易組織談判的各項結論對台灣都沒
有不利影響，不過，後續談判將觸及稻米等敏感性產品議題，而這將會是
真正影響台灣貿易的關鍵。美國和歐盟在這次香港宣言中終於讓步，承諾
將全面廢除農業出口補助，而以巴西等國為首的勢力也同意將廢除的日期
延後到二零一三年，只有棉花的出口補貼必須在明年取消。由於台灣對農
產品沒有出口補貼，又不是棉花生產國，受到影響並不大。雖然香港宣言
達成部分具體結論，讓全球貿易談判不致於無功而返，目前結論也台灣不
至於有不利影響，但學者提醒後續談判才是真正的關鍵後續談判將觸及保
障稻米等敏感性或特殊產品的議題，到時候必須妥善運用會談中設定的防
衛機制等方式，保護台灣國際貿易空間和利益
