不知道您還記不記得，陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、
在三二０總統大選後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法
院。而台北地方法院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人
、各一塊錢的精神賠償，並且登報道歉。而根據最新消息，陳水扁總統對
於判決結果表示遺憾，他將會提起上訴。陳水扁總統指出，連戰和宋楚瑜
在去年三二０總統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連宋兩人認為
，被總統毀損名譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，判決原告勝
訴，創下司法史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，雖然憲法第
十一條明文，人民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，不能享有言
論自由，因此判定被告敗訴。公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。不
知道您還記不記得，陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在
三二０總統大選後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院
。而台北地方法院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、
各一塊錢的精神賠償，並且登報道歉。而根據最新消息，陳水扁總統對於
判決結果表示遺憾，他將會提起上訴。陳水扁總統指出，連戰和宋楚瑜在
去年三二０總統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連宋兩人認為，
被總統毀損名譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，判決原告勝訴
，創下司法史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，雖然憲法第十
一條明文，人民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，不能享有言論
自由，因此判定被告敗訴。公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。不知
道您還記不記得，陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三
二０總統大選後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院。
而台北地方法院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各
一塊錢的精神賠償，並且登報道歉。而根據最新消息，陳水扁總統對於判
決結果表示遺憾，他將會提起上訴。陳水扁總統指出，連戰和宋楚瑜在去
年三二０總統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連宋兩人認為，被
總統毀損名譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，判決原告勝訴，
創下司法史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，雖然憲法第十一
條明文，人民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，不能享有言論自
由，因此判定被告敗訴。公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。不知道
您還記不記得，陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三二
０總統大選後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院。而
台北地方法院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各一
塊錢的精神賠償，並且登報道歉。而根據最新消息，陳水扁總統對於判決
結果表示遺憾，他將會提起上訴。陳水扁總統指出，連戰和宋楚瑜在去年
三二０總統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連宋兩人認為，被總
統毀損名譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，判決原告勝訴，創
下司法史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，雖然憲法第十一條
明文，人民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，不能享有言論自由
，因此判定被告敗訴。公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。不知道您
還記不記得，陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三二０
總統大選後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院。而台
北地方法院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各一塊
錢的精神賠償，並且登報道歉。而根據最新消息，陳水扁總統對於判決結
果表示遺憾，他將會提起上訴。陳水扁總統指出，連戰和宋楚瑜在去年三
二０總統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連宋兩人認為，被總統
毀損名譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，判決原告勝訴，創下
司法史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，雖然憲法第十一條明
文，人民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，不能享有言論自由，
因此判定被告敗訴。公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。不知道您還
記不記得，陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三二０總
統大選後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院。而台北
地方法院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各一塊錢
的精神賠償，並且登報道歉。而根據最新消息，陳水扁總統對於判決結果
表示遺憾，他將會提起上訴。陳水扁總統指出，連戰和宋楚瑜在去年三二
０總統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連宋兩人認為，被總統毀
損名譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，判決原告勝訴，創下司
法史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，雖然憲法第十一條明文
，人民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，不能享有言論自由，因
此判定被告敗訴。公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。不知道您還記
不記得，陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三二０總統
大選後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院。而台北地
方法院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各一塊錢的
精神賠償，並且登報道歉。而根據最新消息，陳水扁總統對於判決結果表
示遺憾，他將會提起上訴。陳水扁總統指出，連戰和宋楚瑜在去年三二０
總統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連宋兩人認為，被總統毀損
名譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，判決原告勝訴，創下司法
史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，雖然憲法第十一條明文，
人民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，不能享有言論自由，因此
判定被告敗訴。公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。不知道您還記不
記得，陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三二０總統大
選後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院。而台北地方
法院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各一塊錢的精
神賠償，並且登報道歉。而根據最新消息，陳水扁總統對於判決結果表示
遺憾，他將會提起上訴。陳水扁總統指出，連戰和宋楚瑜在去年三二０總
統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連宋兩人認為，被總統毀損名
譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，判決原告勝訴，創下司法史
上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，雖然憲法第十一條明文，人
民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，不能享有言論自由，因此判
定被告敗訴。公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。
