目前市售的數位電視種類繁多，不過有的卻還要民眾自己另外加裝機上盒
才能收看數位頻道。有鑑於此，經濟部明年一月將推出一個新的檢驗標章
，讓民眾可以清楚分辨真正的數位電視。賣場裡各式各樣的電視，只有這
種標榜內建接收器的產品，才收得到數位頻道，否則民眾還得多花兩三千
塊、另外買一台數位機上盒，而為了讓民眾能方便辨識，經濟部標檢局明
年將在傳統的檢驗標章之外，推出數位電視檢驗標章，民眾只要認明底下
的SDTV或HDTV，就是貨真價實的數位電視。行政院規劃在201
0年以前，要回收所有類比頻道，只剩下不到四年時間，經濟部推出檢驗
標章，配合消費者換機需求。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導目前市售的
數位電視種類繁多，不過有的卻還要民眾自己另外加裝機上盒才能收看數
位頻道。有鑑於此，經濟部明年一月將推出一個新的檢驗標章，讓民眾可
以清楚分辨真正的數位電視。賣場裡各式各樣的電視，只有這種標榜內建
接收器的產品，才收得到數位頻道，否則民眾還得多花兩三千塊、另外買
一台數位機上盒，而為了讓民眾能方便辨識，經濟部標檢局明年將在傳統
的檢驗標章之外，推出數位電視檢驗標章，民眾只要認明底下的SDTV
或HDTV，就是貨真價實的數位電視。行政院規劃在2010年以前，
要回收所有類比頻道，只剩下不到四年時間，經濟部推出檢驗標章，配合
消費者換機需求。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導目前市售的數位電視種
類繁多，不過有的卻還要民眾自己另外加裝機上盒才能收看數位頻道。有
鑑於此，經濟部明年一月將推出一個新的檢驗標章，讓民眾可以清楚分辨
真正的數位電視。賣場裡各式各樣的電視，只有這種標榜內建接收器的產
品，才收得到數位頻道，否則民眾還得多花兩三千塊、另外買一台數位機
上盒，而為了讓民眾能方便辨識，經濟部標檢局明年將在傳統的檢驗標章
之外，推出數位電視檢驗標章，民眾只要認明底下的SDTV或HDTV
，就是貨真價實的數位電視。行政院規劃在2010年以前，要回收所有
類比頻道，只剩下不到四年時間，經濟部推出檢驗標章，配合消費者換機
需求。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導目前市售的數位電視種類繁多，不
過有的卻還要民眾自己另外加裝機上盒才能收看數位頻道。有鑑於此，經
濟部明年一月將推出一個新的檢驗標章，讓民眾可以清楚分辨真正的數位
電視。賣場裡各式各樣的電視，只有這種標榜內建接收器的產品，才收得
到數位頻道，否則民眾還得多花兩三千塊、另外買一台數位機上盒，而為
了讓民眾能方便辨識，經濟部標檢局明年將在傳統的檢驗標章之外，推出
數位電視檢驗標章，民眾只要認明底下的SDTV或HDTV，就是貨真
價實的數位電視。行政院規劃在2010年以前，要回收所有類比頻道，
只剩下不到四年時間，經濟部推出檢驗標章，配合消費者換機需求。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導目前市售的數位電視種類繁多，不過有的卻還
要民眾自己另外加裝機上盒才能收看數位頻道。有鑑於此，經濟部明年一
月將推出一個新的檢驗標章，讓民眾可以清楚分辨真正的數位電視。賣場
裡各式各樣的電視，只有這種標榜內建接收器的產品，才收得到數位頻道
，否則民眾還得多花兩三千塊、另外買一台數位機上盒，而為了讓民眾能
方便辨識，經濟部標檢局明年將在傳統的檢驗標章之外，推出數位電視檢
驗標章，民眾只要認明底下的SDTV或HDTV，就是貨真價實的數位
電視。行政院規劃在2010年以前，要回收所有類比頻道，只剩下不到
四年時間，經濟部推出檢驗標章，配合消費者換機需求。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導
