台北的公車族要注意了，目前有業者研擬取消投幣機，改為全面使用悠遊
卡的方式。不過，台北市交通局認為，這樣的做法，恐怕會造成民眾搭車
不便。搭公車，目前有兩種付費方式，不是以悠遊卡刷卡就是投幣，但是
今後可能只能刷卡了，因為公車業者和智慧卡票證公司最近聯合提案，研
擬要廢除投幣，改由短程專用票或0值悠遊卡取代，業者說，如此一來，
不僅可防止收到偽造的錢幣，同時也可大幅降低點收硬幣的人事成本，一
年至少可節省六百萬。如果取消，有兩成的民眾都會覺得不方便。持反對
意見的還有台北市政府交通局，認為目前的香港和新加坡，儘管公車族投
幣的比例低於10%，但還是保留投幣箱。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導台北的公車族要注意了，目前有業者研擬取消投幣機，改為全面使用悠
遊卡的方式。不過，台北市交通局認為，這樣的做法，恐怕會造成民眾搭
車不便。搭公車，目前有兩種付費方式，不是以悠遊卡刷卡就是投幣，但
是今後可能只能刷卡了，因為公車業者和智慧卡票證公司最近聯合提案，
研擬要廢除投幣，改由短程專用票或0值悠遊卡取代，業者說，如此一來
，不僅可防止收到偽造的錢幣，同時也可大幅降低點收硬幣的人事成本，
一年至少可節省六百萬。如果取消，有兩成的民眾都會覺得不方便。持反
對意見的還有台北市政府交通局，認為目前的香港和新加坡，儘管公車族
投幣的比例低於10%，但還是保留投幣箱。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導台北的公車族要注意了，目前有業者研擬取消投幣機，改為全面使用
悠遊卡的方式。不過，台北市交通局認為，這樣的做法，恐怕會造成民眾
搭車不便。搭公車，目前有兩種付費方式，不是以悠遊卡刷卡就是投幣，
但是今後可能只能刷卡了，因為公車業者和智慧卡票證公司最近聯合提案
，研擬要廢除投幣，改由短程專用票或0值悠遊卡取代，業者說，如此一
來，不僅可防止收到偽造的錢幣，同時也可大幅降低點收硬幣的人事成本
，一年至少可節省六百萬。如果取消，有兩成的民眾都會覺得不方便。持
反對意見的還有台北市政府交通局，認為目前的香港和新加坡，儘管公車
族投幣的比例低於10%，但還是保留投幣箱。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導台北的公車族要注意了，目前有業者研擬取消投幣機，改為全面使
用悠遊卡的方式。不過，台北市交通局認為，這樣的做法，恐怕會造成民
眾搭車不便。搭公車，目前有兩種付費方式，不是以悠遊卡刷卡就是投幣
，但是今後可能只能刷卡了，因為公車業者和智慧卡票證公司最近聯合提
案，研擬要廢除投幣，改由短程專用票或0值悠遊卡取代，業者說，如此
一來，不僅可防止收到偽造的錢幣，同時也可大幅降低點收硬幣的人事成
本，一年至少可節省六百萬。如果取消，有兩成的民眾都會覺得不方便。
持反對意見的還有台北市政府交通局，認為目前的香港和新加坡，儘管公
車族投幣的比例低於10%，但還是保留投幣箱。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導台北的公車族要注意了，目前有業者研擬取消投幣機，改為全面
使用悠遊卡的方式。不過，台北市交通局認為，這樣的做法，恐怕會造成
民眾搭車不便。搭公車，目前有兩種付費方式，不是以悠遊卡刷卡就是投
幣，但是今後可能只能刷卡了，因為公車業者和智慧卡票證公司最近聯合
提案，研擬要廢除投幣，改由短程專用票或0值悠遊卡取代，業者說，如
此一來，不僅可防止收到偽造的錢幣，同時也可大幅降低點收硬幣的人事
成本，一年至少可節省六百萬。如果取消，有兩成的民眾都會覺得不方便
。持反對意見的還有台北市政府交通局，認為目前的香港和新加坡，儘管
公車族投幣的比例低於10%，但還是保留投幣箱。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導台北的公車族要注意了，目前有業者研擬取消投幣機，改為全
面使用悠遊卡的方式。不過，台北市交通局認為，這樣的做法，恐怕會造
成民眾搭車不便。搭公車，目前有兩種付費方式，不是以悠遊卡刷卡就是
投幣，但是今後可能只能刷卡了，因為公車業者和智慧卡票證公司最近聯
合提案，研擬要廢除投幣，改由短程專用票或0值悠遊卡取代，業者說，
如此一來，不僅可防止收到偽造的錢幣，同時也可大幅降低點收硬幣的人
事成本，一年至少可節省六百萬。如果取消，有兩成的民眾都會覺得不方
便。持反對意見的還有台北市政府交通局，認為目前的香港和新加坡，儘
管公車族投幣的比例低於10%，但還是保留投幣箱。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導
