最近寒流來襲，有許多街友，只能躲在角落想辦法避寒，今天人安基金會
就為街友舉辦一場吃火鍋圍爐，街友們也盛裝出席，擺脫社會上對街友骯
髒的負面印象。前陣子寒流一波波來，趁著後天冬至來臨之前，人安基金
會今天先為街友舉辦一場暖烘烘的火鍋圍爐，抱著吃辦桌的心情，街友們
也穿上基金會募來的西裝，盛裝出席。55歲的何先生，三年前經商失敗
後，到處打零工，也開始過著天地為家的流浪生活。人安基金會表示，最
近一兩年，像何先生這樣，中年失業的街友也比以前多。前幾年，曾經出
現的街友年輕化現象這幾年已經不多，人安基金會表示，年輕人比較好找
工作，反倒是中年失業的街友族群現象，成了社會現狀的縮影，值得關注
。最近寒流來襲，有許多街友，只能躲在角落想辦法避寒，今天人安基金
會就為街友舉辦一場吃火鍋圍爐，街友們也盛裝出席，擺脫社會上對街友
骯髒的負面印象。前陣子寒流一波波來，趁著後天冬至來臨之前，人安基
金會今天先為街友舉辦一場暖烘烘的火鍋圍爐，抱著吃辦桌的心情，街友
們也穿上基金會募來的西裝，盛裝出席。55歲的何先生，三年前經商失
敗後，到處打零工，也開始過著天地為家的流浪生活。人安基金會表示，
最近一兩年，像何先生這樣，中年失業的街友也比以前多。前幾年，曾經
出現的街友年輕化現象這幾年已經不多，人安基金會表示，年輕人比較好
找工作，反倒是中年失業的街友族群現象，成了社會現狀的縮影，值得關
注。最近寒流來襲，有許多街友，只能躲在角落想辦法避寒，今天人安基
金會就為街友舉辦一場吃火鍋圍爐，街友們也盛裝出席，擺脫社會上對街
友骯髒的負面印象。前陣子寒流一波波來，趁著後天冬至來臨之前，人安
基金會今天先為街友舉辦一場暖烘烘的火鍋圍爐，抱著吃辦桌的心情，街
友們也穿上基金會募來的西裝，盛裝出席。55歲的何先生，三年前經商
失敗後，到處打零工，也開始過著天地為家的流浪生活。人安基金會表示
，最近一兩年，像何先生這樣，中年失業的街友也比以前多。前幾年，曾
經出現的街友年輕化現象這幾年已經不多，人安基金會表示，年輕人比較
好找工作，反倒是中年失業的街友族群現象，成了社會現狀的縮影，值得
關注。最近寒流來襲，有許多街友，只能躲在角落想辦法避寒，今天人安
基金會就為街友舉辦一場吃火鍋圍爐，街友們也盛裝出席，擺脫社會上對
街友骯髒的負面印象。前陣子寒流一波波來，趁著後天冬至來臨之前，人
安基金會今天先為街友舉辦一場暖烘烘的火鍋圍爐，抱著吃辦桌的心情，
街友們也穿上基金會募來的西裝，盛裝出席。55歲的何先生，三年前經
商失敗後，到處打零工，也開始過著天地為家的流浪生活。人安基金會表
示，最近一兩年，像何先生這樣，中年失業的街友也比以前多。前幾年，
曾經出現的街友年輕化現象這幾年已經不多，人安基金會表示，年輕人比
較好找工作，反倒是中年失業的街友族群現象，成了社會現狀的縮影，值
得關注。最近寒流來襲，有許多街友，只能躲在角落想辦法避寒，今天人
安基金會就為街友舉辦一場吃火鍋圍爐，街友們也盛裝出席，擺脫社會上
對街友骯髒的負面印象。前陣子寒流一波波來，趁著後天冬至來臨之前，
人安基金會今天先為街友舉辦一場暖烘烘的火鍋圍爐，抱著吃辦桌的心情
，街友們也穿上基金會募來的西裝，盛裝出席。55歲的何先生，三年前
經商失敗後，到處打零工，也開始過著天地為家的流浪生活。人安基金會
表示，最近一兩年，像何先生這樣，中年失業的街友也比以前多。前幾年
，曾經出現的街友年輕化現象這幾年已經不多，人安基金會表示，年輕人
比較好找工作，反倒是中年失業的街友族群現象，成了社會現狀的縮影，
值得關注。
