台灣民眾從今天開始、將可以拿到新的身份證，而全國的第一張身分證、
發給了長期熱心社會公益的孫越。提醒您、如果是行動不便的民眾、可以
申請到府換證的服務。20年都沒有換發的身分證，從今天開始進行換證
工作。一大早就有民眾陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶政人員
提醒，換證時間長達一年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特
地跑一趟。這次換發新式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片，一個
月後再用舊證換新證。而為了宣導新式身分證今天正式啟用，長期熱心社
會公益的孫越，幸運地從行政院長謝長廷手中換到了全國第一張新式身分
證。預估全國有1881萬人必須在一年內完成換發。提醒您拍照必須露
出耳朵不露牙齒，還要是一年內的彩色照片，低收入戶的照相費用，由政
府補助。另外為了服務身心障礙者、以及行動不便者，也有可以申請到府
換證服務。台灣民眾從今天開始、將可以拿到新的身份證，而全國的第一
張身分證、發給了長期熱心社會公益的孫越。提醒您、如果是行動不便的
民眾、可以申請到府換證的服務。20年都沒有換發的身分證，從今天開
始進行換證工作。一大早就有民眾陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不
過戶政人員提醒，換證時間長達一年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲
民眾不用特地跑一趟。這次換發新式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳
照片，一個月後再用舊證換新證。而為了宣導新式身分證今天正式啟用，
長期熱心社會公益的孫越，幸運地從行政院長謝長廷手中換到了全國第一
張新式身分證。預估全國有1881萬人必須在一年內完成換發。提醒您
拍照必須露出耳朵不露牙齒，還要是一年內的彩色照片，低收入戶的照相
費用，由政府補助。另外為了服務身心障礙者、以及行動不便者，也有可
以申請到府換證服務。台灣民眾從今天開始、將可以拿到新的身份證，而
全國的第一張身分證、發給了長期熱心社會公益的孫越。提醒您、如果是
行動不便的民眾、可以申請到府換證的服務。20年都沒有換發的身分證
，從今天開始進行換證工作。一大早就有民眾陸續到各地的戶政事務所等
著辦理，不過戶政人員提醒，換證時間長達一年，而且會下到各鄉村鄰里
收件，呼籲民眾不用特地跑一趟。這次換發新式身分證，原則上採兩階段
辦理，先繳照片，一個月後再用舊證換新證。而為了宣導新式身分證今天
正式啟用，長期熱心社會公益的孫越，幸運地從行政院長謝長廷手中換到
了全國第一張新式身分證。預估全國有1881萬人必須在一年內完成換
發。提醒您拍照必須露出耳朵不露牙齒，還要是一年內的彩色照片，低收
入戶的照相費用，由政府補助。另外為了服務身心障礙者、以及行動不便
者，也有可以申請到府換證服務。台灣民眾從今天開始、將可以拿到新的
身份證，而全國的第一張身分證、發給了長期熱心社會公益的孫越。提醒
您、如果是行動不便的民眾、可以申請到府換證的服務。20年都沒有換
發的身分證，從今天開始進行換證工作。一大早就有民眾陸續到各地的戶
政事務所等著辦理，不過戶政人員提醒，換證時間長達一年，而且會下到
各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特地跑一趟。這次換發新式身分證，原則
上採兩階段辦理，先繳照片，一個月後再用舊證換新證。而為了宣導新式
身分證今天正式啟用，長期熱心社會公益的孫越，幸運地從行政院長謝長
廷手中換到了全國第一張新式身分證。預估全國有1881萬人必須在一
年內完成換發。提醒您拍照必須露出耳朵不露牙齒，還要是一年內的彩色
照片，低收入戶的照相費用，由政府補助。另外為了服務身心障礙者、以
及行動不便者，也有可以申請到府換證服務。台灣民眾從今天開始、將可
以拿到新的身份證，而全國的第一張身分證、發給了長期熱心社會公益的
孫越。提醒您、如果是行動不便的民眾、可以申請到府換證的服務。20
年都沒有換發的身分證，從今天開始進行換證工作。一大早就有民眾陸續
到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶政人員提醒，換證時間長達一年，
而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特地跑一趟。這次換發新式身
分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片，一個月後再用舊證換新證。而為
了宣導新式身分證今天正式啟用，長期熱心社會公益的孫越，幸運地從行
政院長謝長廷手中換到了全國第一張新式身分證。預估全國有1881萬
人必須在一年內完成換發。提醒您拍照必須露出耳朵不露牙齒，還要是一
年內的彩色照片，低收入戶的照相費用，由政府補助。另外為了服務身心
障礙者、以及行動不便者，也有可以申請到府換證服務。台灣民眾從今天
開始、將可以拿到新的身份證，而全國的第一張身分證、發給了長期熱心
社會公益的孫越。提醒您、如果是行動不便的民眾、可以申請到府換證的
服務。20年都沒有換發的身分證，從今天開始進行換證工作。一大早就
有民眾陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶政人員提醒，換證時間
長達一年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特地跑一趟。這次
換發新式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片，一個月後再用舊證換
新證。而為了宣導新式身分證今天正式啟用，長期熱心社會公益的孫越，
幸運地從行政院長謝長廷手中換到了全國第一張新式身分證。預估全國有
1881萬人必須在一年內完成換發。提醒您拍照必須露出耳朵不露牙齒
，還要是一年內的彩色照片，低收入戶的照相費用，由政府補助。另外為
了服務身心障礙者、以及行動不便者，也有可以申請到府換證服務。台灣
民眾從今天開始、將可以拿到新的身份證，而全國的第一張身分證、發給
了長期熱心社會公益的孫越。提醒您、如果是行動不便的民眾、可以申請
到府換證的服務。20年都沒有換發的身分證，從今天開始進行換證工作
。一大早就有民眾陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶政人員提醒
，換證時間長達一年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特地跑
一趟。這次換發新式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片，一個月後
再用舊證換新證。而為了宣導新式身分證今天正式啟用，長期熱心社會公
益的孫越，幸運地從行政院長謝長廷手中換到了全國第一張新式身分證。
預估全國有1881萬人必須在一年內完成換發。提醒您拍照必須露出耳
朵不露牙齒，還要是一年內的彩色照片，低收入戶的照相費用，由政府補
助。另外為了服務身心障礙者、以及行動不便者，也有可以申請到府換證
服務。台灣民眾從今天開始、將可以拿到新的身份證，而全國的第一張身
分證、發給了長期熱心社會公益的孫越。提醒您、如果是行動不便的民眾
、可以申請到府換證的服務。20年都沒有換發的身分證，從今天開始進
行換證工作。一大早就有民眾陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶
政人員提醒，換證時間長達一年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾
不用特地跑一趟。這次換發新式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片
，一個月後再用舊證換新證。而為了宣導新式身分證今天正式啟用，長期
熱心社會公益的孫越，幸運地從行政院長謝長廷手中換到了全國第一張新
式身分證。預估全國有1881萬人必須在一年內完成換發。提醒您拍照
必須露出耳朵不露牙齒，還要是一年內的彩色照片，低收入戶的照相費用
，由政府補助。另外為了服務身心障礙者、以及行動不便者，也有可以申
請到府換證服務。台灣民眾從今天開始、將可以拿到新的身份證，而全國
的第一張身分證、發給了長期熱心社會公益的孫越。提醒您、如果是行動
不便的民眾、可以申請到府換證的服務。20年都沒有換發的身分證，從
今天開始進行換證工作。一大早就有民眾陸續到各地的戶政事務所等著辦
理，不過戶政人員提醒，換證時間長達一年，而且會下到各鄉村鄰里收件
，呼籲民眾不用特地跑一趟。這次換發新式身分證，原則上採兩階段辦理
，先繳照片，一個月後再用舊證換新證。而為了宣導新式身分證今天正式
啟用，長期熱心社會公益的孫越，幸運地從行政院長謝長廷手中換到了全
國第一張新式身分證。預估全國有1881萬人必須在一年內完成換發。
提醒您拍照必須露出耳朵不露牙齒，還要是一年內的彩色照片，低收入戶
的照相費用，由政府補助。另外為了服務身心障礙者、以及行動不便者，
也有可以申請到府換證服務。
