上午高雄地方法院開庭審理高捷弊案，前高捷副董事長陳敏賢和前總統府
副秘書長陳哲男，都出庭應訊。而陳哲男還是堅持，沒有不法行為。今天
上午高雄地方法院開庭審理高捷案，最受注目的關鍵人物陳哲男陳敏賢以
及華磐公司負責人的太太王彩碧都出庭。法官就檢方調查收集資料向他們
查證。其中陳哲男部份是要瞭解去濟州島旅遊是否接受招待，但陳哲男表
示只拜託待訂機票，稍後即離開法院。至於陳敏賢部份，問到他擔任高捷
副董事長時有沒有未向董事會報備就決定引進外勞事宜，陳敏賢卻以國與
國的關係來強調引進外勞的計畫。至於與華磐接洽和陳哲男出國是否接受
招待，他的認定那不叫做招待。稍後法官也傳訊華磐公司的王彩碧，但同
樣否認外界指控。法官將根據他們的說法進一步收集資料比對，再擇期訊
問。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。上午高雄地方法院開庭審理高捷弊
案，前高捷副董事長陳敏賢和前總統府副秘書長陳哲男，都出庭應訊。而
陳哲男還是堅持，沒有不法行為。今天上午高雄地方法院開庭審理高捷案
，最受注目的關鍵人物陳哲男陳敏賢以及華磐公司負責人的太太王彩碧都
出庭。法官就檢方調查收集資料向他們查證。其中陳哲男部份是要瞭解去
濟州島旅遊是否接受招待，但陳哲男表示只拜託待訂機票，稍後即離開法
院。至於陳敏賢部份，問到他擔任高捷副董事長時有沒有未向董事會報備
就決定引進外勞事宜，陳敏賢卻以國與國的關係來強調引進外勞的計畫。
至於與華磐接洽和陳哲男出國是否接受招待，他的認定那不叫做招待。稍
後法官也傳訊華磐公司的王彩碧，但同樣否認外界指控。法官將根據他們
的說法進一步收集資料比對，再擇期訊問。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。上午高雄地方法院開庭審理高捷弊案，前高捷副董事長陳敏賢和前總
統府副秘書長陳哲男，都出庭應訊。而陳哲男還是堅持，沒有不法行為。
今天上午高雄地方法院開庭審理高捷案，最受注目的關鍵人物陳哲男陳敏
賢以及華磐公司負責人的太太王彩碧都出庭。法官就檢方調查收集資料向
他們查證。其中陳哲男部份是要瞭解去濟州島旅遊是否接受招待，但陳哲
男表示只拜託待訂機票，稍後即離開法院。至於陳敏賢部份，問到他擔任
高捷副董事長時有沒有未向董事會報備就決定引進外勞事宜，陳敏賢卻以
國與國的關係來強調引進外勞的計畫。至於與華磐接洽和陳哲男出國是否
接受招待，他的認定那不叫做招待。稍後法官也傳訊華磐公司的王彩碧，
但同樣否認外界指控。法官將根據他們的說法進一步收集資料比對，再擇
期訊問。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。上午高雄地方法院開庭審理高
捷弊案，前高捷副董事長陳敏賢和前總統府副秘書長陳哲男，都出庭應訊
。而陳哲男還是堅持，沒有不法行為。今天上午高雄地方法院開庭審理高
捷案，最受注目的關鍵人物陳哲男陳敏賢以及華磐公司負責人的太太王彩
碧都出庭。法官就檢方調查收集資料向他們查證。其中陳哲男部份是要瞭
解去濟州島旅遊是否接受招待，但陳哲男表示只拜託待訂機票，稍後即離
開法院。至於陳敏賢部份，問到他擔任高捷副董事長時有沒有未向董事會
報備就決定引進外勞事宜，陳敏賢卻以國與國的關係來強調引進外勞的計
畫。至於與華磐接洽和陳哲男出國是否接受招待，他的認定那不叫做招待
。稍後法官也傳訊華磐公司的王彩碧，但同樣否認外界指控。法官將根據
他們的說法進一步收集資料比對，再擇期訊問。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。上午高雄地方法院開庭審理高捷弊案，前高捷副董事長陳敏賢和
前總統府副秘書長陳哲男，都出庭應訊。而陳哲男還是堅持，沒有不法行
為。今天上午高雄地方法院開庭審理高捷案，最受注目的關鍵人物陳哲男
陳敏賢以及華磐公司負責人的太太王彩碧都出庭。法官就檢方調查收集資
料向他們查證。其中陳哲男部份是要瞭解去濟州島旅遊是否接受招待，但
陳哲男表示只拜託待訂機票，稍後即離開法院。至於陳敏賢部份，問到他
擔任高捷副董事長時有沒有未向董事會報備就決定引進外勞事宜，陳敏賢
卻以國與國的關係來強調引進外勞的計畫。至於與華磐接洽和陳哲男出國
是否接受招待，他的認定那不叫做招待。稍後法官也傳訊華磐公司的王彩
碧，但同樣否認外界指控。法官將根據他們的說法進一步收集資料比對，
再擇期訊問。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。上午高雄地方法院開庭審
理高捷弊案，前高捷副董事長陳敏賢和前總統府副秘書長陳哲男，都出庭
應訊。而陳哲男還是堅持，沒有不法行為。今天上午高雄地方法院開庭審
理高捷案，最受注目的關鍵人物陳哲男陳敏賢以及華磐公司負責人的太太
王彩碧都出庭。法官就檢方調查收集資料向他們查證。其中陳哲男部份是
要瞭解去濟州島旅遊是否接受招待，但陳哲男表示只拜託待訂機票，稍後
即離開法院。至於陳敏賢部份，問到他擔任高捷副董事長時有沒有未向董
事會報備就決定引進外勞事宜，陳敏賢卻以國與國的關係來強調引進外勞
的計畫。至於與華磐接洽和陳哲男出國是否接受招待，他的認定那不叫做
招待。稍後法官也傳訊華磐公司的王彩碧，但同樣否認外界指控。法官將
根據他們的說法進一步收集資料比對，再擇期訊問。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。上午高雄地方法院開庭審理高捷弊案，前高捷副董事長陳敏
賢和前總統府副秘書長陳哲男，都出庭應訊。而陳哲男還是堅持，沒有不
法行為。今天上午高雄地方法院開庭審理高捷案，最受注目的關鍵人物陳
哲男陳敏賢以及華磐公司負責人的太太王彩碧都出庭。法官就檢方調查收
集資料向他們查證。其中陳哲男部份是要瞭解去濟州島旅遊是否接受招待
，但陳哲男表示只拜託待訂機票，稍後即離開法院。至於陳敏賢部份，問
到他擔任高捷副董事長時有沒有未向董事會報備就決定引進外勞事宜，陳
敏賢卻以國與國的關係來強調引進外勞的計畫。至於與華磐接洽和陳哲男
出國是否接受招待，他的認定那不叫做招待。稍後法官也傳訊華磐公司的
王彩碧，但同樣否認外界指控。法官將根據他們的說法進一步收集資料比
對，再擇期訊問。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。上午高雄地方法院開
庭審理高捷弊案，前高捷副董事長陳敏賢和前總統府副秘書長陳哲男，都
出庭應訊。而陳哲男還是堅持，沒有不法行為。今天上午高雄地方法院開
庭審理高捷案，最受注目的關鍵人物陳哲男陳敏賢以及華磐公司負責人的
太太王彩碧都出庭。法官就檢方調查收集資料向他們查證。其中陳哲男部
份是要瞭解去濟州島旅遊是否接受招待，但陳哲男表示只拜託待訂機票，
稍後即離開法院。至於陳敏賢部份，問到他擔任高捷副董事長時有沒有未
向董事會報備就決定引進外勞事宜，陳敏賢卻以國與國的關係來強調引進
外勞的計畫。至於與華磐接洽和陳哲男出國是否接受招待，他的認定那不
叫做招待。稍後法官也傳訊華磐公司的王彩碧，但同樣否認外界指控。法
官將根據他們的說法進一步收集資料比對，再擇期訊問。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。上午高雄地方法院開庭審理高捷弊案，前高捷副董事長
陳敏賢和前總統府副秘書長陳哲男，都出庭應訊。而陳哲男還是堅持，沒
有不法行為。今天上午高雄地方法院開庭審理高捷案，最受注目的關鍵人
物陳哲男陳敏賢以及華磐公司負責人的太太王彩碧都出庭。法官就檢方調
查收集資料向他們查證。其中陳哲男部份是要瞭解去濟州島旅遊是否接受
招待，但陳哲男表示只拜託待訂機票，稍後即離開法院。至於陳敏賢部份
，問到他擔任高捷副董事長時有沒有未向董事會報備就決定引進外勞事宜
，陳敏賢卻以國與國的關係來強調引進外勞的計畫。至於與華磐接洽和陳
哲男出國是否接受招待，他的認定那不叫做招待。稍後法官也傳訊華磐公
司的王彩碧，但同樣否認外界指控。法官將根據他們的說法進一步收集資
料比對，再擇期訊問。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。上午高雄地方法
院開庭審理高捷弊案，前高捷副董事長陳敏賢和前總統府副秘書長陳哲男
，都出庭應訊。而陳哲男還是堅持，沒有不法行為。今天上午高雄地方法
院開庭審理高捷案，最受注目的關鍵人物陳哲男陳敏賢以及華磐公司負責
人的太太王彩碧都出庭。法官就檢方調查收集資料向他們查證。其中陳哲
男部份是要瞭解去濟州島旅遊是否接受招待，但陳哲男表示只拜託待訂機
票，稍後即離開法院。至於陳敏賢部份，問到他擔任高捷副董事長時有沒
有未向董事會報備就決定引進外勞事宜，陳敏賢卻以國與國的關係來強調
引進外勞的計畫。至於與華磐接洽和陳哲男出國是否接受招待，他的認定
那不叫做招待。稍後法官也傳訊華磐公司的王彩碧，但同樣否認外界指控
。法官將根據他們的說法進一步收集資料比對，再擇期訊問。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。
