第三屆「伊拉克重建援助會議」13號上午在東京展開。
包括地主國「日本」在內的53個國家和4個國際機構的代表共聚一堂
，討論應該如何運用各國捐助的一百四十億美元基金，來協助伊拉克
重建。
為期兩天的「伊拉克重建援助會議」，13號上午在東京揭幕。
根據去年十月「馬德里會議」所成立的「伊拉克重建援助會議」，已經
陸續在「阿布達比」和「杜哈」舉行過會議，而這場在東京舉行的第
三屆會議則是伊拉克政權移交以來首度召開。
伊拉克臨時政府也派出了包括副總理在內的五位內閣成員參加會議，並
且第一次向外界公開伊拉克政府擬定的重建方針。
以政治、經濟、社會改革三大主軸為中心的300項重建計畫預計將創
造三百四十億元的商機。
因此伊拉克政府也希望國際社會在伸出援手的同時，也能夠參與重建工
作。
（伊拉克副總理薩利：我希望各位把你們的支持當作是種投資，而不是
施捨。
這項投資不僅是在伊拉克的未來，同時也是我們地區的未來。
當然也是全球和經濟的未來。
）由於伊拉克境內人質事件以及暴力攻擊事件頻傳，許多國家都暫停了
前往伊拉克的投資，也不願增加對於伊拉克的資金援助。
而去年各國承諾提供的一百四十億美元伊拉克重建基金，到目前為止只
收到了十億美元。
其中，日本政府的捐贈就有四億九千萬元，幾乎佔去了一半。
因此在13號會議的開幕儀式上，日本外務大臣「町村信孝」就特別呼
籲各國能夠信守承諾，並且希望有更多國家加入提供伊拉克重建基金
的行列。
