明天就是冬至，大家都會吃碗湯圓應景，不過選購時要多留意，因為有二
成含過量防腐劑。另外耶誕燈飾有四成沒通過檢驗，購買時除了要看清楚
合格標章之外，裝飾時別跟易燃物擺在一起。還有長期接觸電腦螢幕，臉
部皮膚可能會有紅腫，小紅疹，一起來看今天的新聞集錦。明天就是冬至
，依照習俗，一定要吃碗熱呼呼的湯圓，不過，台中縣衛生局日前抽驗湯
圓卻發現，有二成放了太多的防腐劑，營養學者指出，過量防腐劑吃下肚
，將對肝臟和腎臟造成傷害，學者建議將湯圓買回家後，放在室溫下好幾
天，都不會壞，那就表示有問題，最好不要吃了另外，再過幾天就是耶誕
節了，許多民眾會選擇購現成的耶誕燈飾裝飾家裡，但消基會調查卻發現
，有半數耶誕燈飾，所採用的電線，不僅過細還纏繞在一起，容易因為無
法散熱引發走火，建議消費者千萬別把燈飾跟易燃物放在一起。至於選購
時，一定要認清這個檢驗合格標章，因為有四成耶誕燈飾都沒通過檢驗。
長期使用電腦除了可能會有乾眼症、肌肉痠痛之外，也可能得到電腦族皮
膚症候群。像是手掌上產生片狀紅色脫皮症狀，奇癢無比，醫師把它叫做
電腦掌，而手指出血、起小水泡，產生紅斑潰爛，就可能得了滑鼠指，另
外，電腦螢幕的粉塵或靜電，也會讓長期接觸的人臉部皮膚泛紅，出現小
紅疹，醫生就建議電腦族要保持皮膚乾淨，多動一動，這些症狀就不會上
身了明天就是冬至，大家都會吃碗湯圓應景，不過選購時要多留意，因為
有二成含過量防腐劑。另外耶誕燈飾有四成沒通過檢驗，購買時除了要看
清楚合格標章之外，裝飾時別跟易燃物擺在一起。還有長期接觸電腦螢幕
，臉部皮膚可能會有紅腫，小紅疹，一起來看今天的新聞集錦。明天就是
冬至，依照習俗，一定要吃碗熱呼呼的湯圓，不過，台中縣衛生局日前抽
驗湯圓卻發現，有二成放了太多的防腐劑，營養學者指出，過量防腐劑吃
下肚，將對肝臟和腎臟造成傷害，學者建議將湯圓買回家後，放在室溫下
好幾天，都不會壞，那就表示有問題，最好不要吃了另外，再過幾天就是
耶誕節了，許多民眾會選擇購現成的耶誕燈飾裝飾家裡，但消基會調查卻
發現，有半數耶誕燈飾，所採用的電線，不僅過細還纏繞在一起，容易因
為無法散熱引發走火，建議消費者千萬別把燈飾跟易燃物放在一起。至於
選購時，一定要認清這個檢驗合格標章，因為有四成耶誕燈飾都沒通過檢
驗。長期使用電腦除了可能會有乾眼症、肌肉痠痛之外，也可能得到電腦
族皮膚症候群。像是手掌上產生片狀紅色脫皮症狀，奇癢無比，醫師把它
叫做電腦掌，而手指出血、起小水泡，產生紅斑潰爛，就可能得了滑鼠指
，另外，電腦螢幕的粉塵或靜電，也會讓長期接觸的人臉部皮膚泛紅，出
現小紅疹，醫生就建議電腦族要保持皮膚乾淨，多動一動，這些症狀就不
會上身了明天就是冬至，大家都會吃碗湯圓應景，不過選購時要多留意，
因為有二成含過量防腐劑。另外耶誕燈飾有四成沒通過檢驗，購買時除了
要看清楚合格標章之外，裝飾時別跟易燃物擺在一起。還有長期接觸電腦
螢幕，臉部皮膚可能會有紅腫，小紅疹，一起來看今天的新聞集錦。明天
就是冬至，依照習俗，一定要吃碗熱呼呼的湯圓，不過，台中縣衛生局日
前抽驗湯圓卻發現，有二成放了太多的防腐劑，營養學者指出，過量防腐
劑吃下肚，將對肝臟和腎臟造成傷害，學者建議將湯圓買回家後，放在室
溫下好幾天，都不會壞，那就表示有問題，最好不要吃了另外，再過幾天
就是耶誕節了，許多民眾會選擇購現成的耶誕燈飾裝飾家裡，但消基會調
查卻發現，有半數耶誕燈飾，所採用的電線，不僅過細還纏繞在一起，容
易因為無法散熱引發走火，建議消費者千萬別把燈飾跟易燃物放在一起。
至於選購時，一定要認清這個檢驗合格標章，因為有四成耶誕燈飾都沒通
過檢驗。長期使用電腦除了可能會有乾眼症、肌肉痠痛之外，也可能得到
電腦族皮膚症候群。像是手掌上產生片狀紅色脫皮症狀，奇癢無比，醫師
把它叫做電腦掌，而手指出血、起小水泡，產生紅斑潰爛，就可能得了滑
鼠指，另外，電腦螢幕的粉塵或靜電，也會讓長期接觸的人臉部皮膚泛紅
，出現小紅疹，醫生就建議電腦族要保持皮膚乾淨，多動一動，這些症狀
就不會上身了明天就是冬至，大家都會吃碗湯圓應景，不過選購時要多留
意，因為有二成含過量防腐劑。另外耶誕燈飾有四成沒通過檢驗，購買時
除了要看清楚合格標章之外，裝飾時別跟易燃物擺在一起。還有長期接觸
電腦螢幕，臉部皮膚可能會有紅腫，小紅疹，一起來看今天的新聞集錦。
明天就是冬至，依照習俗，一定要吃碗熱呼呼的湯圓，不過，台中縣衛生
局日前抽驗湯圓卻發現，有二成放了太多的防腐劑，營養學者指出，過量
防腐劑吃下肚，將對肝臟和腎臟造成傷害，學者建議將湯圓買回家後，放
在室溫下好幾天，都不會壞，那就表示有問題，最好不要吃了另外，再過
幾天就是耶誕節了，許多民眾會選擇購現成的耶誕燈飾裝飾家裡，但消基
會調查卻發現，有半數耶誕燈飾，所採用的電線，不僅過細還纏繞在一起
，容易因為無法散熱引發走火，建議消費者千萬別把燈飾跟易燃物放在一
起。至於選購時，一定要認清這個檢驗合格標章，因為有四成耶誕燈飾都
沒通過檢驗。長期使用電腦除了可能會有乾眼症、肌肉痠痛之外，也可能
得到電腦族皮膚症候群。像是手掌上產生片狀紅色脫皮症狀，奇癢無比，
醫師把它叫做電腦掌，而手指出血、起小水泡，產生紅斑潰爛，就可能得
了滑鼠指，另外，電腦螢幕的粉塵或靜電，也會讓長期接觸的人臉部皮膚
泛紅，出現小紅疹，醫生就建議電腦族要保持皮膚乾淨，多動一動，這些
症狀就不會上身了明天就是冬至，大家都會吃碗湯圓應景，不過選購時要
多留意，因為有二成含過量防腐劑。另外耶誕燈飾有四成沒通過檢驗，購
買時除了要看清楚合格標章之外，裝飾時別跟易燃物擺在一起。還有長期
接觸電腦螢幕，臉部皮膚可能會有紅腫，小紅疹，一起來看今天的新聞集
錦。明天就是冬至，依照習俗，一定要吃碗熱呼呼的湯圓，不過，台中縣
衛生局日前抽驗湯圓卻發現，有二成放了太多的防腐劑，營養學者指出，
過量防腐劑吃下肚，將對肝臟和腎臟造成傷害，學者建議將湯圓買回家後
，放在室溫下好幾天，都不會壞，那就表示有問題，最好不要吃了另外，
再過幾天就是耶誕節了，許多民眾會選擇購現成的耶誕燈飾裝飾家裡，但
消基會調查卻發現，有半數耶誕燈飾，所採用的電線，不僅過細還纏繞在
一起，容易因為無法散熱引發走火，建議消費者千萬別把燈飾跟易燃物放
在一起。至於選購時，一定要認清這個檢驗合格標章，因為有四成耶誕燈
飾都沒通過檢驗。長期使用電腦除了可能會有乾眼症、肌肉痠痛之外，也
可能得到電腦族皮膚症候群。像是手掌上產生片狀紅色脫皮症狀，奇癢無
比，醫師把它叫做電腦掌，而手指出血、起小水泡，產生紅斑潰爛，就可
能得了滑鼠指，另外，電腦螢幕的粉塵或靜電，也會讓長期接觸的人臉部
皮膚泛紅，出現小紅疹，醫生就建議電腦族要保持皮膚乾淨，多動一動，
這些症狀就不會上身了明天就是冬至，大家都會吃碗湯圓應景，不過選購
時要多留意，因為有二成含過量防腐劑。另外耶誕燈飾有四成沒通過檢驗
，購買時除了要看清楚合格標章之外，裝飾時別跟易燃物擺在一起。還有
長期接觸電腦螢幕，臉部皮膚可能會有紅腫，小紅疹，一起來看今天的新
聞集錦。明天就是冬至，依照習俗，一定要吃碗熱呼呼的湯圓，不過，台
中縣衛生局日前抽驗湯圓卻發現，有二成放了太多的防腐劑，營養學者指
出，過量防腐劑吃下肚，將對肝臟和腎臟造成傷害，學者建議將湯圓買回
家後，放在室溫下好幾天，都不會壞，那就表示有問題，最好不要吃了另
外，再過幾天就是耶誕節了，許多民眾會選擇購現成的耶誕燈飾裝飾家裡
，但消基會調查卻發現，有半數耶誕燈飾，所採用的電線，不僅過細還纏
繞在一起，容易因為無法散熱引發走火，建議消費者千萬別把燈飾跟易燃
物放在一起。至於選購時，一定要認清這個檢驗合格標章，因為有四成耶
誕燈飾都沒通過檢驗。長期使用電腦除了可能會有乾眼症、肌肉痠痛之外
，也可能得到電腦族皮膚症候群。像是手掌上產生片狀紅色脫皮症狀，奇
癢無比，醫師把它叫做電腦掌，而手指出血、起小水泡，產生紅斑潰爛，
就可能得了滑鼠指，另外，電腦螢幕的粉塵或靜電，也會讓長期接觸的人
臉部皮膚泛紅，出現小紅疹，醫生就建議電腦族要保持皮膚乾淨，多動一
動，這些症狀就不會上身了明天就是冬至，大家都會吃碗湯圓應景，不過
選購時要多留意，因為有二成含過量防腐劑。另外耶誕燈飾有四成沒通過
檢驗，購買時除了要看清楚合格標章之外，裝飾時別跟易燃物擺在一起。
還有長期接觸電腦螢幕，臉部皮膚可能會有紅腫，小紅疹，一起來看今天
的新聞集錦。明天就是冬至，依照習俗，一定要吃碗熱呼呼的湯圓，不過
，台中縣衛生局日前抽驗湯圓卻發現，有二成放了太多的防腐劑，營養學
者指出，過量防腐劑吃下肚，將對肝臟和腎臟造成傷害，學者建議將湯圓
買回家後，放在室溫下好幾天，都不會壞，那就表示有問題，最好不要吃
了另外，再過幾天就是耶誕節了，許多民眾會選擇購現成的耶誕燈飾裝飾
家裡，但消基會調查卻發現，有半數耶誕燈飾，所採用的電線，不僅過細
還纏繞在一起，容易因為無法散熱引發走火，建議消費者千萬別把燈飾跟
易燃物放在一起。至於選購時，一定要認清這個檢驗合格標章，因為有四
成耶誕燈飾都沒通過檢驗。長期使用電腦除了可能會有乾眼症、肌肉痠痛
之外，也可能得到電腦族皮膚症候群。像是手掌上產生片狀紅色脫皮症狀
，奇癢無比，醫師把它叫做電腦掌，而手指出血、起小水泡，產生紅斑潰
爛，就可能得了滑鼠指，另外，電腦螢幕的粉塵或靜電，也會讓長期接觸
的人臉部皮膚泛紅，出現小紅疹，醫生就建議電腦族要保持皮膚乾淨，多
動一動，這些症狀就不會上身了
