台東縣長當選人吳俊立昨天宣誓就職，宣布由前妻鄺麗貞出任副縣長，代
理他的縣長職務。不過，行政院認為這項命令無效，昨天下午指派主任秘
書賴順賢代理縣長，因此台東縣政府出現兩位代理縣長上班的畫面。台東
縣政府今天一早就有兩位代理縣長上班，一位是昨天宣誓就職立即被停職
的台東縣長當選人吳俊立前妻鄺麗貞。另一位是行政院指派的代理縣長，
縣政府主任秘書賴順賢，第一天代理就遇上這種尷尬場面。兩位代理縣長
在同一間辦公室辦公，難為了送公文給縣長批示的縣府員工，大家不知道
誰簽了算數，所以台東縣政府員工索性20號之後避免發公文。兩位代理
縣長，誰才有權行使職權，爭議如果持續下去，縣政推行將會受到波及。
綜合報導台東縣長當選人吳俊立昨天宣誓就職，宣布由前妻鄺麗貞出任副
縣長，代理他的縣長職務。不過，行政院認為這項命令無效，昨天下午指
派主任秘書賴順賢代理縣長，因此台東縣政府出現兩位代理縣長上班的畫
面。台東縣政府今天一早就有兩位代理縣長上班，一位是昨天宣誓就職立
即被停職的台東縣長當選人吳俊立前妻鄺麗貞。另一位是行政院指派的代
理縣長，縣政府主任秘書賴順賢，第一天代理就遇上這種尷尬場面。兩位
代理縣長在同一間辦公室辦公，難為了送公文給縣長批示的縣府員工，大
家不知道誰簽了算數，所以台東縣政府員工索性20號之後避免發公文。
兩位代理縣長，誰才有權行使職權，爭議如果持續下去，縣政推行將會受
到波及。綜合報導台東縣長當選人吳俊立昨天宣誓就職，宣布由前妻鄺麗
貞出任副縣長，代理他的縣長職務。不過，行政院認為這項命令無效，昨
天下午指派主任秘書賴順賢代理縣長，因此台東縣政府出現兩位代理縣長
上班的畫面。台東縣政府今天一早就有兩位代理縣長上班，一位是昨天宣
誓就職立即被停職的台東縣長當選人吳俊立前妻鄺麗貞。另一位是行政院
指派的代理縣長，縣政府主任秘書賴順賢，第一天代理就遇上這種尷尬場
面。兩位代理縣長在同一間辦公室辦公，難為了送公文給縣長批示的縣府
員工，大家不知道誰簽了算數，所以台東縣政府員工索性20號之後避免
發公文。兩位代理縣長，誰才有權行使職權，爭議如果持續下去，縣政推
行將會受到波及。綜合報導台東縣長當選人吳俊立昨天宣誓就職，宣布由
前妻鄺麗貞出任副縣長，代理他的縣長職務。不過，行政院認為這項命令
無效，昨天下午指派主任秘書賴順賢代理縣長，因此台東縣政府出現兩位
代理縣長上班的畫面。台東縣政府今天一早就有兩位代理縣長上班，一位
是昨天宣誓就職立即被停職的台東縣長當選人吳俊立前妻鄺麗貞。另一位
是行政院指派的代理縣長，縣政府主任秘書賴順賢，第一天代理就遇上這
種尷尬場面。兩位代理縣長在同一間辦公室辦公，難為了送公文給縣長批
示的縣府員工，大家不知道誰簽了算數，所以台東縣政府員工索性20號
之後避免發公文。兩位代理縣長，誰才有權行使職權，爭議如果持續下去
，縣政推行將會受到波及。綜合報導台東縣長當選人吳俊立昨天宣誓就職
，宣布由前妻鄺麗貞出任副縣長，代理他的縣長職務。不過，行政院認為
這項命令無效，昨天下午指派主任秘書賴順賢代理縣長，因此台東縣政府
出現兩位代理縣長上班的畫面。台東縣政府今天一早就有兩位代理縣長上
班，一位是昨天宣誓就職立即被停職的台東縣長當選人吳俊立前妻鄺麗貞
。另一位是行政院指派的代理縣長，縣政府主任秘書賴順賢，第一天代理
就遇上這種尷尬場面。兩位代理縣長在同一間辦公室辦公，難為了送公文
給縣長批示的縣府員工，大家不知道誰簽了算數，所以台東縣政府員工索
性20號之後避免發公文。兩位代理縣長，誰才有權行使職權，爭議如果
持續下去，縣政推行將會受到波及。綜合報導台東縣長當選人吳俊立昨天
宣誓就職，宣布由前妻鄺麗貞出任副縣長，代理他的縣長職務。不過，行
政院認為這項命令無效，昨天下午指派主任秘書賴順賢代理縣長，因此台
東縣政府出現兩位代理縣長上班的畫面。台東縣政府今天一早就有兩位代
理縣長上班，一位是昨天宣誓就職立即被停職的台東縣長當選人吳俊立前
妻鄺麗貞。另一位是行政院指派的代理縣長，縣政府主任秘書賴順賢，第
一天代理就遇上這種尷尬場面。兩位代理縣長在同一間辦公室辦公，難為
了送公文給縣長批示的縣府員工，大家不知道誰簽了算數，所以台東縣政
府員工索性20號之後避免發公文。兩位代理縣長，誰才有權行使職權，
爭議如果持續下去，縣政推行將會受到波及。綜合報導台東縣長當選人吳
俊立昨天宣誓就職，宣布由前妻鄺麗貞出任副縣長，代理他的縣長職務。
不過，行政院認為這項命令無效，昨天下午指派主任秘書賴順賢代理縣長
，因此台東縣政府出現兩位代理縣長上班的畫面。台東縣政府今天一早就
有兩位代理縣長上班，一位是昨天宣誓就職立即被停職的台東縣長當選人
吳俊立前妻鄺麗貞。另一位是行政院指派的代理縣長，縣政府主任秘書賴
順賢，第一天代理就遇上這種尷尬場面。兩位代理縣長在同一間辦公室辦
公，難為了送公文給縣長批示的縣府員工，大家不知道誰簽了算數，所以
台東縣政府員工索性20號之後避免發公文。兩位代理縣長，誰才有權行
使職權，爭議如果持續下去，縣政推行將會受到波及。綜合報導
