台東縣長吳俊立昨天一就職就立刻遭到停職，多位學者都認為，雖然於法
有據，可是中央的行政程序操及過急。台東縣長吳俊立昨天宣誓就職後，
立刻遭到中央停職，引發適法性爭議。內政部在吳俊立就職前一天，就以
電子公文形式對吳俊立發出停職令，政大公行系教授江明修認為，中央在
行政程序上操之過急，有違地方自治的精神。吳俊立昨天在宣誓就職後，
立刻發布人事令，指派他的前妻鄺麗貞擔任副縣長，代理縣長職務。內政
部則強調吳俊立還沒有接下關防，人事派令無效。曾經擔任內政部民政司
長的紀俊臣教授認為，只要完成宣誓，就等於已經就職，人事令自然有效
。台東縣長吳俊立昨天一就職就立刻遭到停職，多位學者都認為，雖然於
法有據，可是中央的行政程序操及過急。台東縣長吳俊立昨天宣誓就職後
，立刻遭到中央停職，引發適法性爭議。內政部在吳俊立就職前一天，就
以電子公文形式對吳俊立發出停職令，政大公行系教授江明修認為，中央
在行政程序上操之過急，有違地方自治的精神。吳俊立昨天在宣誓就職後
，立刻發布人事令，指派他的前妻鄺麗貞擔任副縣長，代理縣長職務。內
政部則強調吳俊立還沒有接下關防，人事派令無效。曾經擔任內政部民政
司長的紀俊臣教授認為，只要完成宣誓，就等於已經就職，人事令自然有
效。台東縣長吳俊立昨天一就職就立刻遭到停職，多位學者都認為，雖然
於法有據，可是中央的行政程序操及過急。台東縣長吳俊立昨天宣誓就職
後，立刻遭到中央停職，引發適法性爭議。內政部在吳俊立就職前一天，
就以電子公文形式對吳俊立發出停職令，政大公行系教授江明修認為，中
央在行政程序上操之過急，有違地方自治的精神。吳俊立昨天在宣誓就職
後，立刻發布人事令，指派他的前妻鄺麗貞擔任副縣長，代理縣長職務。
內政部則強調吳俊立還沒有接下關防，人事派令無效。曾經擔任內政部民
政司長的紀俊臣教授認為，只要完成宣誓，就等於已經就職，人事令自然
有效。台東縣長吳俊立昨天一就職就立刻遭到停職，多位學者都認為，雖
然於法有據，可是中央的行政程序操及過急。台東縣長吳俊立昨天宣誓就
職後，立刻遭到中央停職，引發適法性爭議。內政部在吳俊立就職前一天
，就以電子公文形式對吳俊立發出停職令，政大公行系教授江明修認為，
中央在行政程序上操之過急，有違地方自治的精神。吳俊立昨天在宣誓就
職後，立刻發布人事令，指派他的前妻鄺麗貞擔任副縣長，代理縣長職務
。內政部則強調吳俊立還沒有接下關防，人事派令無效。曾經擔任內政部
民政司長的紀俊臣教授認為，只要完成宣誓，就等於已經就職，人事令自
然有效。台東縣長吳俊立昨天一就職就立刻遭到停職，多位學者都認為，
雖然於法有據，可是中央的行政程序操及過急。台東縣長吳俊立昨天宣誓
就職後，立刻遭到中央停職，引發適法性爭議。內政部在吳俊立就職前一
天，就以電子公文形式對吳俊立發出停職令，政大公行系教授江明修認為
，中央在行政程序上操之過急，有違地方自治的精神。吳俊立昨天在宣誓
就職後，立刻發布人事令，指派他的前妻鄺麗貞擔任副縣長，代理縣長職
務。內政部則強調吳俊立還沒有接下關防，人事派令無效。曾經擔任內政
部民政司長的紀俊臣教授認為，只要完成宣誓，就等於已經就職，人事令
自然有效。台東縣長吳俊立昨天一就職就立刻遭到停職，多位學者都認為
，雖然於法有據，可是中央的行政程序操及過急。台東縣長吳俊立昨天宣
誓就職後，立刻遭到中央停職，引發適法性爭議。內政部在吳俊立就職前
一天，就以電子公文形式對吳俊立發出停職令，政大公行系教授江明修認
為，中央在行政程序上操之過急，有違地方自治的精神。吳俊立昨天在宣
誓就職後，立刻發布人事令，指派他的前妻鄺麗貞擔任副縣長，代理縣長
職務。內政部則強調吳俊立還沒有接下關防，人事派令無效。曾經擔任內
政部民政司長的紀俊臣教授認為，只要完成宣誓，就等於已經就職，人事
令自然有效。
