為了提升高雄、屏東以及澎湖地區的緊急醫療應變能力，衛生署委託高雄
榮總及高雄長庚，成立高屏區緊急災難應變指揮中心。另外，高雄市衛生
局也委託高醫成立緊急醫療資訊整合中心，提供急重症病患轉診病床的資
訊。高屏區EOC、也就是緊急災難應變指揮中心，今天在高雄榮總揭牌
。這個指揮中心平日沒有指揮或執行調度的功能，勤務員透過電視螢幕、
無線電、或行動簡訊，蒐集媒體報導與消防單位的通報，當傷亡人數到達
一定程度，將啟動二樓的決策討論室，研判災情、並協調緊急醫療資源。
在今天成立的，還包括高雄市政府委託高醫設置的緊急醫療資訊整合中心
，簡稱EMOC。CG1IN高屏區EOC，是在發生重大災難時才啟動
指揮調度，高雄市EMOC，則在提供急重症病患院際轉診的病床資訊服
務。CG1OUT緊急醫療系統的揭牌儀式只是起步，透過實際運作與測
試，才能解決人球的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了提升高雄
、屏東以及澎湖地區的緊急醫療應變能力，衛生署委託高雄榮總及高雄長
庚，成立高屏區緊急災難應變指揮中心。另外，高雄市衛生局也委託高醫
成立緊急醫療資訊整合中心，提供急重症病患轉診病床的資訊。高屏區E
OC、也就是緊急災難應變指揮中心，今天在高雄榮總揭牌。這個指揮中
心平日沒有指揮或執行調度的功能，勤務員透過電視螢幕、無線電、或行
動簡訊，蒐集媒體報導與消防單位的通報，當傷亡人數到達一定程度，將
啟動二樓的決策討論室，研判災情、並協調緊急醫療資源。在今天成立的
，還包括高雄市政府委託高醫設置的緊急醫療資訊整合中心，簡稱EMO
C。CG1IN高屏區EOC，是在發生重大災難時才啟動指揮調度，高
雄市EMOC，則在提供急重症病患院際轉診的病床資訊服務。CG1O
UT緊急醫療系統的揭牌儀式只是起步，透過實際運作與測試，才能解決
人球的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了提升高雄、屏東以及澎
湖地區的緊急醫療應變能力，衛生署委託高雄榮總及高雄長庚，成立高屏
區緊急災難應變指揮中心。另外，高雄市衛生局也委託高醫成立緊急醫療
資訊整合中心，提供急重症病患轉診病床的資訊。高屏區EOC、也就是
緊急災難應變指揮中心，今天在高雄榮總揭牌。這個指揮中心平日沒有指
揮或執行調度的功能，勤務員透過電視螢幕、無線電、或行動簡訊，蒐集
媒體報導與消防單位的通報，當傷亡人數到達一定程度，將啟動二樓的決
策討論室，研判災情、並協調緊急醫療資源。在今天成立的，還包括高雄
市政府委託高醫設置的緊急醫療資訊整合中心，簡稱EMOC。CG1I
N高屏區EOC，是在發生重大災難時才啟動指揮調度，高雄市EMOC
，則在提供急重症病患院際轉診的病床資訊服務。CG1OUT緊急醫療
系統的揭牌儀式只是起步，透過實際運作與測試，才能解決人球的問題。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了提升高雄、屏東以及澎湖地區的緊急
醫療應變能力，衛生署委託高雄榮總及高雄長庚，成立高屏區緊急災難應
變指揮中心。另外，高雄市衛生局也委託高醫成立緊急醫療資訊整合中心
，提供急重症病患轉診病床的資訊。高屏區EOC、也就是緊急災難應變
指揮中心，今天在高雄榮總揭牌。這個指揮中心平日沒有指揮或執行調度
的功能，勤務員透過電視螢幕、無線電、或行動簡訊，蒐集媒體報導與消
防單位的通報，當傷亡人數到達一定程度，將啟動二樓的決策討論室，研
判災情、並協調緊急醫療資源。在今天成立的，還包括高雄市政府委託高
醫設置的緊急醫療資訊整合中心，簡稱EMOC。CG1IN高屏區EO
C，是在發生重大災難時才啟動指揮調度，高雄市EMOC，則在提供急
重症病患院際轉診的病床資訊服務。CG1OUT緊急醫療系統的揭牌儀
式只是起步，透過實際運作與測試，才能解決人球的問題。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導為了提升高雄、屏東以及澎湖地區的緊急醫療應變能力
，衛生署委託高雄榮總及高雄長庚，成立高屏區緊急災難應變指揮中心。
另外，高雄市衛生局也委託高醫成立緊急醫療資訊整合中心，提供急重症
病患轉診病床的資訊。高屏區EOC、也就是緊急災難應變指揮中心，今
天在高雄榮總揭牌。這個指揮中心平日沒有指揮或執行調度的功能，勤務
員透過電視螢幕、無線電、或行動簡訊，蒐集媒體報導與消防單位的通報
，當傷亡人數到達一定程度，將啟動二樓的決策討論室，研判災情、並協
調緊急醫療資源。在今天成立的，還包括高雄市政府委託高醫設置的緊急
醫療資訊整合中心，簡稱EMOC。CG1IN高屏區EOC，是在發生
重大災難時才啟動指揮調度，高雄市EMOC，則在提供急重症病患院際
轉診的病床資訊服務。CG1OUT緊急醫療系統的揭牌儀式只是起步，
透過實際運作與測試，才能解決人球的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導為了提升高雄、屏東以及澎湖地區的緊急醫療應變能力，衛生署委託
高雄榮總及高雄長庚，成立高屏區緊急災難應變指揮中心。另外，高雄市
衛生局也委託高醫成立緊急醫療資訊整合中心，提供急重症病患轉診病床
的資訊。高屏區EOC、也就是緊急災難應變指揮中心，今天在高雄榮總
揭牌。這個指揮中心平日沒有指揮或執行調度的功能，勤務員透過電視螢
幕、無線電、或行動簡訊，蒐集媒體報導與消防單位的通報，當傷亡人數
到達一定程度，將啟動二樓的決策討論室，研判災情、並協調緊急醫療資
源。在今天成立的，還包括高雄市政府委託高醫設置的緊急醫療資訊整合
中心，簡稱EMOC。CG1IN高屏區EOC，是在發生重大災難時才
啟動指揮調度，高雄市EMOC，則在提供急重症病患院際轉診的病床資
訊服務。CG1OUT緊急醫療系統的揭牌儀式只是起步，透過實際運作
與測試，才能解決人球的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了提升
高雄、屏東以及澎湖地區的緊急醫療應變能力，衛生署委託高雄榮總及高
雄長庚，成立高屏區緊急災難應變指揮中心。另外，高雄市衛生局也委託
高醫成立緊急醫療資訊整合中心，提供急重症病患轉診病床的資訊。高屏
區EOC、也就是緊急災難應變指揮中心，今天在高雄榮總揭牌。這個指
揮中心平日沒有指揮或執行調度的功能，勤務員透過電視螢幕、無線電、
或行動簡訊，蒐集媒體報導與消防單位的通報，當傷亡人數到達一定程度
，將啟動二樓的決策討論室，研判災情、並協調緊急醫療資源。在今天成
立的，還包括高雄市政府委託高醫設置的緊急醫療資訊整合中心，簡稱E
MOC。CG1IN高屏區EOC，是在發生重大災難時才啟動指揮調度
，高雄市EMOC，則在提供急重症病患院際轉診的病床資訊服務。CG
1OUT緊急醫療系統的揭牌儀式只是起步，透過實際運作與測試，才能
解決人球的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了提升高雄、屏東以
及澎湖地區的緊急醫療應變能力，衛生署委託高雄榮總及高雄長庚，成立
高屏區緊急災難應變指揮中心。另外，高雄市衛生局也委託高醫成立緊急
醫療資訊整合中心，提供急重症病患轉診病床的資訊。高屏區EOC、也
就是緊急災難應變指揮中心，今天在高雄榮總揭牌。這個指揮中心平日沒
有指揮或執行調度的功能，勤務員透過電視螢幕、無線電、或行動簡訊，
蒐集媒體報導與消防單位的通報，當傷亡人數到達一定程度，將啟動二樓
的決策討論室，研判災情、並協調緊急醫療資源。在今天成立的，還包括
高雄市政府委託高醫設置的緊急醫療資訊整合中心，簡稱EMOC。CG
1IN高屏區EOC，是在發生重大災難時才啟動指揮調度，高雄市EM
OC，則在提供急重症病患院際轉診的病床資訊服務。CG1OUT緊急
醫療系統的揭牌儀式只是起步，透過實際運作與測試，才能解決人球的問
題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
