第三屆「伊拉克重建援助會議」13號上午在東京展開。包括地主國「日
本」在內的53個國家和4個國際機構的代表共聚一堂，討論應該如何運
用各國捐助的一百四十億美元基金，來協助伊拉克重建。為期兩天的「伊
拉克重建援助會議」，13號上午在東京揭幕。根據去年十月「馬德里會
議」所成立的「伊拉克重建援助會議」，已經陸續在「阿布達比」和「杜
哈」舉行過會議，而這場在東京舉行的第三屆會議則是伊拉克政權移交以
來首度召開。伊拉克臨時政府也派出了包括副總理在內的五位內閣成員參
加會議，並且第一次向外界公開伊拉克政府擬定的重建方針。以政治、經
濟、社會改革三大主軸為中心的300項重建計畫預計將創造三百四十億
元的商機。因此伊拉克政府也希望國際社會在伸出援手的同時，也能夠參
與重建工作。（伊拉克副總理薩利：我希望各位把你們的支持當作是種投
資，而不是施捨。這項投資不僅是在伊拉克的未來，同時也是我們地區的
未來。當然也是全球和經濟的未來。）由於伊拉克境內人質事件以及暴力
攻擊事件頻傳，許多國家都暫停了前往伊拉克的投資，也不願增加對於伊
拉克的資金援助。而去年各國承諾提供的一百四十億美元伊拉克重建基金
，到目前為止只收到了十億美元。其中，日本政府的捐贈就有四億九千萬
元，幾乎佔去了一半。因此在13號會議的開幕儀式上，日本外務大臣「
町村信孝」就特別呼籲各國能夠信守承諾，並且希望有更多國家加入提供
伊拉克重建基金的行列。第三屆「伊拉克重建援助會議」13號上午在東
京展開。包括地主國「日本」在內的53個國家和4個國際機構的代表共
聚一堂，討論應該如何運用各國捐助的一百四十億美元基金，來協助伊拉
克重建。為期兩天的「伊拉克重建援助會議」，13號上午在東京揭幕。
根據去年十月「馬德里會議」所成立的「伊拉克重建援助會議」，已經陸
續在「阿布達比」和「杜哈」舉行過會議，而這場在東京舉行的第三屆會
議則是伊拉克政權移交以來首度召開。伊拉克臨時政府也派出了包括副總
理在內的五位內閣成員參加會議，並且第一次向外界公開伊拉克政府擬定
的重建方針。以政治、經濟、社會改革三大主軸為中心的300項重建計
畫預計將創造三百四十億元的商機。因此伊拉克政府也希望國際社會在伸
出援手的同時，也能夠參與重建工作。（伊拉克副總理薩利：我希望各位
把你們的支持當作是種投資，而不是施捨。這項投資不僅是在伊拉克的未
來，同時也是我們地區的未來。當然也是全球和經濟的未來。）由於伊拉
克境內人質事件以及暴力攻擊事件頻傳，許多國家都暫停了前往伊拉克的
投資，也不願增加對於伊拉克的資金援助。而去年各國承諾提供的一百四
十億美元伊拉克重建基金，到目前為止只收到了十億美元。其中，日本政
府的捐贈就有四億九千萬元，幾乎佔去了一半。因此在13號會議的開幕
儀式上，日本外務大臣「町村信孝」就特別呼籲各國能夠信守承諾，並且
希望有更多國家加入提供伊拉克重建基金的行列。第三屆「伊拉克重建援
助會議」13號上午在東京展開。包括地主國「日本」在內的53個國家
和4個國際機構的代表共聚一堂，討論應該如何運用各國捐助的一百四十
億美元基金，來協助伊拉克重建。為期兩天的「伊拉克重建援助會議」，
13號上午在東京揭幕。根據去年十月「馬德里會議」所成立的「伊拉克
重建援助會議」，已經陸續在「阿布達比」和「杜哈」舉行過會議，而這
場在東京舉行的第三屆會議則是伊拉克政權移交以來首度召開。伊拉克臨
時政府也派出了包括副總理在內的五位內閣成員參加會議，並且第一次向
外界公開伊拉克政府擬定的重建方針。以政治、經濟、社會改革三大主軸
為中心的300項重建計畫預計將創造三百四十億元的商機。因此伊拉克
政府也希望國際社會在伸出援手的同時，也能夠參與重建工作。（伊拉克
副總理薩利：我希望各位把你們的支持當作是種投資，而不是施捨。這項
投資不僅是在伊拉克的未來，同時也是我們地區的未來。當然也是全球和
經濟的未來。）由於伊拉克境內人質事件以及暴力攻擊事件頻傳，許多國
家都暫停了前往伊拉克的投資，也不願增加對於伊拉克的資金援助。而去
年各國承諾提供的一百四十億美元伊拉克重建基金，到目前為止只收到了
十億美元。其中，日本政府的捐贈就有四億九千萬元，幾乎佔去了一半。
因此在13號會議的開幕儀式上，日本外務大臣「町村信孝」就特別呼籲
各國能夠信守承諾，並且希望有更多國家加入提供伊拉克重建基金的行列
。第三屆「伊拉克重建援助會議」13號上午在東京展開。包括地主國「
日本」在內的53個國家和4個國際機構的代表共聚一堂，討論應該如何
運用各國捐助的一百四十億美元基金，來協助伊拉克重建。為期兩天的「
伊拉克重建援助會議」，13號上午在東京揭幕。根據去年十月「馬德里
會議」所成立的「伊拉克重建援助會議」，已經陸續在「阿布達比」和「
杜哈」舉行過會議，而這場在東京舉行的第三屆會議則是伊拉克政權移交
以來首度召開。伊拉克臨時政府也派出了包括副總理在內的五位內閣成員
參加會議，並且第一次向外界公開伊拉克政府擬定的重建方針。以政治、
經濟、社會改革三大主軸為中心的300項重建計畫預計將創造三百四十
億元的商機。因此伊拉克政府也希望國際社會在伸出援手的同時，也能夠
參與重建工作。（伊拉克副總理薩利：我希望各位把你們的支持當作是種
投資，而不是施捨。這項投資不僅是在伊拉克的未來，同時也是我們地區
的未來。當然也是全球和經濟的未來。）由於伊拉克境內人質事件以及暴
力攻擊事件頻傳，許多國家都暫停了前往伊拉克的投資，也不願增加對於
伊拉克的資金援助。而去年各國承諾提供的一百四十億美元伊拉克重建基
金，到目前為止只收到了十億美元。其中，日本政府的捐贈就有四億九千
萬元，幾乎佔去了一半。因此在13號會議的開幕儀式上，日本外務大臣
「町村信孝」就特別呼籲各國能夠信守承諾，並且希望有更多國家加入提
供伊拉克重建基金的行列。第三屆「伊拉克重建援助會議」13號上午在
東京展開。包括地主國「日本」在內的53個國家和4個國際機構的代表
共聚一堂，討論應該如何運用各國捐助的一百四十億美元基金，來協助伊
拉克重建。為期兩天的「伊拉克重建援助會議」，13號上午在東京揭幕
。根據去年十月「馬德里會議」所成立的「伊拉克重建援助會議」，已經
陸續在「阿布達比」和「杜哈」舉行過會議，而這場在東京舉行的第三屆
會議則是伊拉克政權移交以來首度召開。伊拉克臨時政府也派出了包括副
總理在內的五位內閣成員參加會議，並且第一次向外界公開伊拉克政府擬
定的重建方針。以政治、經濟、社會改革三大主軸為中心的300項重建
計畫預計將創造三百四十億元的商機。因此伊拉克政府也希望國際社會在
伸出援手的同時，也能夠參與重建工作。（伊拉克副總理薩利：我希望各
位把你們的支持當作是種投資，而不是施捨。這項投資不僅是在伊拉克的
未來，同時也是我們地區的未來。當然也是全球和經濟的未來。）由於伊
拉克境內人質事件以及暴力攻擊事件頻傳，許多國家都暫停了前往伊拉克
的投資，也不願增加對於伊拉克的資金援助。而去年各國承諾提供的一百
四十億美元伊拉克重建基金，到目前為止只收到了十億美元。其中，日本
政府的捐贈就有四億九千萬元，幾乎佔去了一半。因此在13號會議的開
幕儀式上，日本外務大臣「町村信孝」就特別呼籲各國能夠信守承諾，並
且希望有更多國家加入提供伊拉克重建基金的行列。第三屆「伊拉克重建
援助會議」13號上午在東京展開。包括地主國「日本」在內的53個國
家和4個國際機構的代表共聚一堂，討論應該如何運用各國捐助的一百四
十億美元基金，來協助伊拉克重建。為期兩天的「伊拉克重建援助會議」
，13號上午在東京揭幕。根據去年十月「馬德里會議」所成立的「伊拉
克重建援助會議」，已經陸續在「阿布達比」和「杜哈」舉行過會議，而
這場在東京舉行的第三屆會議則是伊拉克政權移交以來首度召開。伊拉克
臨時政府也派出了包括副總理在內的五位內閣成員參加會議，並且第一次
向外界公開伊拉克政府擬定的重建方針。以政治、經濟、社會改革三大主
軸為中心的300項重建計畫預計將創造三百四十億元的商機。因此伊拉
克政府也希望國際社會在伸出援手的同時，也能夠參與重建工作。（伊拉
克副總理薩利：我希望各位把你們的支持當作是種投資，而不是施捨。這
項投資不僅是在伊拉克的未來，同時也是我們地區的未來。當然也是全球
和經濟的未來。）由於伊拉克境內人質事件以及暴力攻擊事件頻傳，許多
國家都暫停了前往伊拉克的投資，也不願增加對於伊拉克的資金援助。而
去年各國承諾提供的一百四十億美元伊拉克重建基金，到目前為止只收到
了十億美元。其中，日本政府的捐贈就有四億九千萬元，幾乎佔去了一半
。因此在13號會議的開幕儀式上，日本外務大臣「町村信孝」就特別呼
籲各國能夠信守承諾，並且希望有更多國家加入提供伊拉克重建基金的行
列。第三屆「伊拉克重建援助會議」13號上午在東京展開。包括地主國
「日本」在內的53個國家和4個國際機構的代表共聚一堂，討論應該如
何運用各國捐助的一百四十億美元基金，來協助伊拉克重建。為期兩天的
「伊拉克重建援助會議」，13號上午在東京揭幕。根據去年十月「馬德
里會議」所成立的「伊拉克重建援助會議」，已經陸續在「阿布達比」和
「杜哈」舉行過會議，而這場在東京舉行的第三屆會議則是伊拉克政權移
交以來首度召開。伊拉克臨時政府也派出了包括副總理在內的五位內閣成
員參加會議，並且第一次向外界公開伊拉克政府擬定的重建方針。以政治
、經濟、社會改革三大主軸為中心的300項重建計畫預計將創造三百四
十億元的商機。因此伊拉克政府也希望國際社會在伸出援手的同時，也能
夠參與重建工作。（伊拉克副總理薩利：我希望各位把你們的支持當作是
種投資，而不是施捨。這項投資不僅是在伊拉克的未來，同時也是我們地
區的未來。當然也是全球和經濟的未來。）由於伊拉克境內人質事件以及
暴力攻擊事件頻傳，許多國家都暫停了前往伊拉克的投資，也不願增加對
於伊拉克的資金援助。而去年各國承諾提供的一百四十億美元伊拉克重建
基金，到目前為止只收到了十億美元。其中，日本政府的捐贈就有四億九
千萬元，幾乎佔去了一半。因此在13號會議的開幕儀式上，日本外務大
臣「町村信孝」就特別呼籲各國能夠信守承諾，並且希望有更多國家加入
提供伊拉克重建基金的行列。第三屆「伊拉克重建援助會議」13號上午
在東京展開。包括地主國「日本」在內的53個國家和4個國際機構的代
表共聚一堂，討論應該如何運用各國捐助的一百四十億美元基金，來協助
伊拉克重建。為期兩天的「伊拉克重建援助會議」，13號上午在東京揭
幕。根據去年十月「馬德里會議」所成立的「伊拉克重建援助會議」，已
經陸續在「阿布達比」和「杜哈」舉行過會議，而這場在東京舉行的第三
屆會議則是伊拉克政權移交以來首度召開。伊拉克臨時政府也派出了包括
副總理在內的五位內閣成員參加會議，並且第一次向外界公開伊拉克政府
擬定的重建方針。以政治、經濟、社會改革三大主軸為中心的300項重
建計畫預計將創造三百四十億元的商機。因此伊拉克政府也希望國際社會
在伸出援手的同時，也能夠參與重建工作。（伊拉克副總理薩利：我希望
各位把你們的支持當作是種投資，而不是施捨。這項投資不僅是在伊拉克
的未來，同時也是我們地區的未來。當然也是全球和經濟的未來。）由於
伊拉克境內人質事件以及暴力攻擊事件頻傳，許多國家都暫停了前往伊拉
克的投資，也不願增加對於伊拉克的資金援助。而去年各國承諾提供的一
百四十億美元伊拉克重建基金，到目前為止只收到了十億美元。其中，日
本政府的捐贈就有四億九千萬元，幾乎佔去了一半。因此在13號會議的
開幕儀式上，日本外務大臣「町村信孝」就特別呼籲各國能夠信守承諾，
並且希望有更多國家加入提供伊拉克重建基金的行列。第三屆「伊拉克重
建援助會議」13號上午在東京展開。包括地主國「日本」在內的53個
國家和4個國際機構的代表共聚一堂，討論應該如何運用各國捐助的一百
四十億美元基金，來協助伊拉克重建。為期兩天的「伊拉克重建援助會議
」，13號上午在東京揭幕。根據去年十月「馬德里會議」所成立的「伊
拉克重建援助會議」，已經陸續在「阿布達比」和「杜哈」舉行過會議，
而這場在東京舉行的第三屆會議則是伊拉克政權移交以來首度召開。伊拉
克臨時政府也派出了包括副總理在內的五位內閣成員參加會議，並且第一
次向外界公開伊拉克政府擬定的重建方針。以政治、經濟、社會改革三大
主軸為中心的300項重建計畫預計將創造三百四十億元的商機。因此伊
拉克政府也希望國際社會在伸出援手的同時，也能夠參與重建工作。（伊
拉克副總理薩利：我希望各位把你們的支持當作是種投資，而不是施捨。
這項投資不僅是在伊拉克的未來，同時也是我們地區的未來。當然也是全
球和經濟的未來。）由於伊拉克境內人質事件以及暴力攻擊事件頻傳，許
多國家都暫停了前往伊拉克的投資，也不願增加對於伊拉克的資金援助。
而去年各國承諾提供的一百四十億美元伊拉克重建基金，到目前為止只收
到了十億美元。其中，日本政府的捐贈就有四億九千萬元，幾乎佔去了一
半。因此在13號會議的開幕儀式上，日本外務大臣「町村信孝」就特別
呼籲各國能夠信守承諾，並且希望有更多國家加入提供伊拉克重建基金的
行列。第三屆「伊拉克重建援助會議」13號上午在東京展開。包括地主
國「日本」在內的53個國家和4個國際機構的代表共聚一堂，討論應該
如何運用各國捐助的一百四十億美元基金，來協助伊拉克重建。為期兩天
的「伊拉克重建援助會議」，13號上午在東京揭幕。根據去年十月「馬
德里會議」所成立的「伊拉克重建援助會議」，已經陸續在「阿布達比」
和「杜哈」舉行過會議，而這場在東京舉行的第三屆會議則是伊拉克政權
移交以來首度召開。伊拉克臨時政府也派出了包括副總理在內的五位內閣
成員參加會議，並且第一次向外界公開伊拉克政府擬定的重建方針。以政
治、經濟、社會改革三大主軸為中心的300項重建計畫預計將創造三百
四十億元的商機。因此伊拉克政府也希望國際社會在伸出援手的同時，也
能夠參與重建工作。（伊拉克副總理薩利：我希望各位把你們的支持當作
是種投資，而不是施捨。這項投資不僅是在伊拉克的未來，同時也是我們
地區的未來。當然也是全球和經濟的未來。）由於伊拉克境內人質事件以
及暴力攻擊事件頻傳，許多國家都暫停了前往伊拉克的投資，也不願增加
對於伊拉克的資金援助。而去年各國承諾提供的一百四十億美元伊拉克重
建基金，到目前為止只收到了十億美元。其中，日本政府的捐贈就有四億
九千萬元，幾乎佔去了一半。因此在13號會議的開幕儀式上，日本外務
大臣「町村信孝」就特別呼籲各國能夠信守承諾，並且希望有更多國家加
入提供伊拉克重建基金的行列。第三屆「伊拉克重建援助會議」13號上
午在東京展開。包括地主國「日本」在內的53個國家和4個國際機構的
代表共聚一堂，討論應該如何運用各國捐助的一百四十億美元基金，來協
助伊拉克重建。為期兩天的「伊拉克重建援助會議」，13號上午在東京
揭幕。根據去年十月「馬德里會議」所成立的「伊拉克重建援助會議」，
已經陸續在「阿布達比」和「杜哈」舉行過會議，而這場在東京舉行的第
三屆會議則是伊拉克政權移交以來首度召開。伊拉克臨時政府也派出了包
括副總理在內的五位內閣成員參加會議，並且第一次向外界公開伊拉克政
府擬定的重建方針。以政治、經濟、社會改革三大主軸為中心的300項
重建計畫預計將創造三百四十億元的商機。因此伊拉克政府也希望國際社
會在伸出援手的同時，也能夠參與重建工作。（伊拉克副總理薩利：我希
望各位把你們的支持當作是種投資，而不是施捨。這項投資不僅是在伊拉
克的未來，同時也是我們地區的未來。當然也是全球和經濟的未來。）由
於伊拉克境內人質事件以及暴力攻擊事件頻傳，許多國家都暫停了前往伊
拉克的投資，也不願增加對於伊拉克的資金援助。而去年各國承諾提供的
一百四十億美元伊拉克重建基金，到目前為止只收到了十億美元。其中，
日本政府的捐贈就有四億九千萬元，幾乎佔去了一半。因此在13號會議
的開幕儀式上，日本外務大臣「町村信孝」就特別呼籲各國能夠信守承諾
，並且希望有更多國家加入提供伊拉克重建基金的行列。第三屆「伊拉克
重建援助會議」13號上午在東京展開。包括地主國「日本」在內的53
個國家和4個國際機構的代表共聚一堂，討論應該如何運用各國捐助的一
百四十億美元基金，來協助伊拉克重建。為期兩天的「伊拉克重建援助會
議」，13號上午在東京揭幕。根據去年十月「馬德里會議」所成立的「
伊拉克重建援助會議」，已經陸續在「阿布達比」和「杜哈」舉行過會議
，而這場在東京舉行的第三屆會議則是伊拉克政權移交以來首度召開。伊
拉克臨時政府也派出了包括副總理在內的五位內閣成員參加會議，並且第
一次向外界公開伊拉克政府擬定的重建方針。以政治、經濟、社會改革三
大主軸為中心的300項重建計畫預計將創造三百四十億元的商機。因此
伊拉克政府也希望國際社會在伸出援手的同時，也能夠參與重建工作。（
伊拉克副總理薩利：我希望各位把你們的支持當作是種投資，而不是施捨
。這項投資不僅是在伊拉克的未來，同時也是我們地區的未來。當然也是
全球和經濟的未來。）由於伊拉克境內人質事件以及暴力攻擊事件頻傳，
許多國家都暫停了前往伊拉克的投資，也不願增加對於伊拉克的資金援助
。而去年各國承諾提供的一百四十億美元伊拉克重建基金，到目前為止只
收到了十億美元。其中，日本政府的捐贈就有四億九千萬元，幾乎佔去了
一半。因此在13號會議的開幕儀式上，日本外務大臣「町村信孝」就特
別呼籲各國能夠信守承諾，並且希望有更多國家加入提供伊拉克重建基金
的行列。第三屆「伊拉克重建援助會議」13號上午在東京展開。包括地
主國「日本」在內的53個國家和4個國際機構的代表共聚一堂，討論應
該如何運用各國捐助的一百四十億美元基金，來協助伊拉克重建。為期兩
天的「伊拉克重建援助會議」，13號上午在東京揭幕。根據去年十月「
馬德里會議」所成立的「伊拉克重建援助會議」，已經陸續在「阿布達比
」和「杜哈」舉行過會議，而這場在東京舉行的第三屆會議則是伊拉克政
權移交以來首度召開。伊拉克臨時政府也派出了包括副總理在內的五位內
閣成員參加會議，並且第一次向外界公開伊拉克政府擬定的重建方針。以
政治、經濟、社會改革三大主軸為中心的300項重建計畫預計將創造三
百四十億元的商機。因此伊拉克政府也希望國際社會在伸出援手的同時，
也能夠參與重建工作。（伊拉克副總理薩利：我希望各位把你們的支持當
作是種投資，而不是施捨。這項投資不僅是在伊拉克的未來，同時也是我
們地區的未來。當然也是全球和經濟的未來。）由於伊拉克境內人質事件
以及暴力攻擊事件頻傳，許多國家都暫停了前往伊拉克的投資，也不願增
加對於伊拉克的資金援助。而去年各國承諾提供的一百四十億美元伊拉克
重建基金，到目前為止只收到了十億美元。其中，日本政府的捐贈就有四
億九千萬元，幾乎佔去了一半。因此在13號會議的開幕儀式上，日本外
務大臣「町村信孝」就特別呼籲各國能夠信守承諾，並且希望有更多國家
加入提供伊拉克重建基金的行列。第三屆「伊拉克重建援助會議」13號
上午在東京展開。包括地主國「日本」在內的53個國家和4個國際機構
的代表共聚一堂，討論應該如何運用各國捐助的一百四十億美元基金，來
協助伊拉克重建。為期兩天的「伊拉克重建援助會議」，13號上午在東
京揭幕。根據去年十月「馬德里會議」所成立的「伊拉克重建援助會議」
，已經陸續在「阿布達比」和「杜哈」舉行過會議，而這場在東京舉行的
第三屆會議則是伊拉克政權移交以來首度召開。伊拉克臨時政府也派出了
包括副總理在內的五位內閣成員參加會議，並且第一次向外界公開伊拉克
政府擬定的重建方針。以政治、經濟、社會改革三大主軸為中心的300
項重建計畫預計將創造三百四十億元的商機。因此伊拉克政府也希望國際
社會在伸出援手的同時，也能夠參與重建工作。（伊拉克副總理薩利：我
希望各位把你們的支持當作是種投資，而不是施捨。這項投資不僅是在伊
拉克的未來，同時也是我們地區的未來。當然也是全球和經濟的未來。）
由於伊拉克境內人質事件以及暴力攻擊事件頻傳，許多國家都暫停了前往
伊拉克的投資，也不願增加對於伊拉克的資金援助。而去年各國承諾提供
的一百四十億美元伊拉克重建基金，到目前為止只收到了十億美元。其中
，日本政府的捐贈就有四億九千萬元，幾乎佔去了一半。因此在13號會
議的開幕儀式上，日本外務大臣「町村信孝」就特別呼籲各國能夠信守承
諾，並且希望有更多國家加入提供伊拉克重建基金的行列。
