勞退新制上路之後，目前有超過37萬名勞工，選擇了新制。不過，要怎
麼確定雇主每個月都如實提撥6%，到你的個人帳戶呢？勞保局與四家銀
行合作，即將推出一種「勞動保帳卡」，讓民眾可以隨時查詢自己的退休
金。目前，民眾如果要查詢勞退金個人帳戶，可以親自到勞保局全台24
個辦事處親自查詢，不過這種方式浪費時間又不方便；另外，也可以向內
政部申請自然人憑證、透過網路查詢，不過要裝設讀卡機；有了新推出的
「勞動保障卡」，您就可以隨時到四家銀行、全台灣四千多台ATM自動
提款機，查詢您的退休金帳戶。（CGOUT）勞保局指出，「勞動保障
卡」的ATM查詢畫面，可以顯示雇主每個月提撥金額以及勞工自願提撥
的金額等明細，可以防範雇主規避提撥或高薪低報。勞動保帳卡將在下個
月初正式推出，民眾開戶申請保障卡不需要存款或繳年費。勞退新制上路
之後，目前有超過37萬名勞工，選擇了新制。不過，要怎麼確定雇主每
個月都如實提撥6%，到你的個人帳戶呢？勞保局與四家銀行合作，即將
推出一種「勞動保帳卡」，讓民眾可以隨時查詢自己的退休金。目前，民
眾如果要查詢勞退金個人帳戶，可以親自到勞保局全台24個辦事處親自
查詢，不過這種方式浪費時間又不方便；另外，也可以向內政部申請自然
人憑證、透過網路查詢，不過要裝設讀卡機；有了新推出的「勞動保障卡
」，您就可以隨時到四家銀行、全台灣四千多台ATM自動提款機，查詢
您的退休金帳戶。（CGOUT）勞保局指出，「勞動保障卡」的ATM
查詢畫面，可以顯示雇主每個月提撥金額以及勞工自願提撥的金額等明細
，可以防範雇主規避提撥或高薪低報。勞動保帳卡將在下個月初正式推出
，民眾開戶申請保障卡不需要存款或繳年費。勞退新制上路之後，目前有
超過37萬名勞工，選擇了新制。不過，要怎麼確定雇主每個月都如實提
撥6%，到你的個人帳戶呢？勞保局與四家銀行合作，即將推出一種「勞
動保帳卡」，讓民眾可以隨時查詢自己的退休金。目前，民眾如果要查詢
勞退金個人帳戶，可以親自到勞保局全台24個辦事處親自查詢，不過這
種方式浪費時間又不方便；另外，也可以向內政部申請自然人憑證、透過
網路查詢，不過要裝設讀卡機；有了新推出的「勞動保障卡」，您就可以
隨時到四家銀行、全台灣四千多台ATM自動提款機，查詢您的退休金帳
戶。（CGOUT）勞保局指出，「勞動保障卡」的ATM查詢畫面，可
以顯示雇主每個月提撥金額以及勞工自願提撥的金額等明細，可以防範雇
主規避提撥或高薪低報。勞動保帳卡將在下個月初正式推出，民眾開戶申
請保障卡不需要存款或繳年費。勞退新制上路之後，目前有超過37萬名
勞工，選擇了新制。不過，要怎麼確定雇主每個月都如實提撥6%，到你
的個人帳戶呢？勞保局與四家銀行合作，即將推出一種「勞動保帳卡」，
讓民眾可以隨時查詢自己的退休金。目前，民眾如果要查詢勞退金個人帳
戶，可以親自到勞保局全台24個辦事處親自查詢，不過這種方式浪費時
間又不方便；另外，也可以向內政部申請自然人憑證、透過網路查詢，不
過要裝設讀卡機；有了新推出的「勞動保障卡」，您就可以隨時到四家銀
行、全台灣四千多台ATM自動提款機，查詢您的退休金帳戶。（CGO
UT）勞保局指出，「勞動保障卡」的ATM查詢畫面，可以顯示雇主每
個月提撥金額以及勞工自願提撥的金額等明細，可以防範雇主規避提撥或
高薪低報。勞動保帳卡將在下個月初正式推出，民眾開戶申請保障卡不需
要存款或繳年費。勞退新制上路之後，目前有超過37萬名勞工，選擇了
新制。不過，要怎麼確定雇主每個月都如實提撥6%，到你的個人帳戶呢
？勞保局與四家銀行合作，即將推出一種「勞動保帳卡」，讓民眾可以隨
時查詢自己的退休金。目前，民眾如果要查詢勞退金個人帳戶，可以親自
到勞保局全台24個辦事處親自查詢，不過這種方式浪費時間又不方便；
另外，也可以向內政部申請自然人憑證、透過網路查詢，不過要裝設讀卡
機；有了新推出的「勞動保障卡」，您就可以隨時到四家銀行、全台灣四
千多台ATM自動提款機，查詢您的退休金帳戶。（CGOUT）勞保局
指出，「勞動保障卡」的ATM查詢畫面，可以顯示雇主每個月提撥金額
以及勞工自願提撥的金額等明細，可以防範雇主規避提撥或高薪低報。勞
動保帳卡將在下個月初正式推出，民眾開戶申請保障卡不需要存款或繳年
費。
