另外帶您來關心今年七八月之間，台灣總共發生了二十三件鯨豚擱淺的事
件，和往年相比，今年足足高出十倍。根據國際學者的報告，結果發現，
造成鯨豚大量死亡的兇手，竟然是台灣的漢光軍事演習。漢光二十一號軍
演在今年七八月間進行海空聯合操演，一枚造價上億由德國所製造的SU
T魚雷，因為有魚雷本身可以主動發射聲納掃描系統，所以可以精準摧毀
目標，因此國防部把這種智慧型魚雷命名為獵鯨戰雷，沒想到，真的成了
殺死台灣沿海鯨魚的罪魁禍首今年七月十九到八月十三日，不到一個月時
間全台灣各地就發生了二十三次鯨豚擱淺，數量比往年多出十倍，國際生
態學者紛紛到台灣研究鯨豚意外擱淺原因，在解剖鯨魚屍體後發現大量氣
泡，証明鯨魚因為體內聲納系統遭到破壞，因此從水底急遽浮上水面，專
家表示，如果國防部在軍演之前，可以先向生態學者索取台灣沿海的生物
資料，那麼就可以選擇傷害最小的區域進行軍演，這樣一來擁有高度智慧
的鯨豚也就不必再成為軍演的犧牲品陳信聰郭俊麟另外帶您來關心今年七
八月之間，台灣總共發生了二十三件鯨豚擱淺的事件，和往年相比，今年
足足高出十倍。根據國際學者的報告，結果發現，造成鯨豚大量死亡的兇
手，竟然是台灣的漢光軍事演習。漢光二十一號軍演在今年七八月間進行
海空聯合操演，一枚造價上億由德國所製造的SUT魚雷，因為有魚雷本
身可以主動發射聲納掃描系統，所以可以精準摧毀目標，因此國防部把這
種智慧型魚雷命名為獵鯨戰雷，沒想到，真的成了殺死台灣沿海鯨魚的罪
魁禍首今年七月十九到八月十三日，不到一個月時間全台灣各地就發生了
二十三次鯨豚擱淺，數量比往年多出十倍，國際生態學者紛紛到台灣研究
鯨豚意外擱淺原因，在解剖鯨魚屍體後發現大量氣泡，証明鯨魚因為體內
聲納系統遭到破壞，因此從水底急遽浮上水面，專家表示，如果國防部在
軍演之前，可以先向生態學者索取台灣沿海的生物資料，那麼就可以選擇
傷害最小的區域進行軍演，這樣一來擁有高度智慧的鯨豚也就不必再成為
軍演的犧牲品陳信聰郭俊麟另外帶您來關心今年七八月之間，台灣總共發
生了二十三件鯨豚擱淺的事件，和往年相比，今年足足高出十倍。根據國
際學者的報告，結果發現，造成鯨豚大量死亡的兇手，竟然是台灣的漢光
軍事演習。漢光二十一號軍演在今年七八月間進行海空聯合操演，一枚造
價上億由德國所製造的SUT魚雷，因為有魚雷本身可以主動發射聲納掃
描系統，所以可以精準摧毀目標，因此國防部把這種智慧型魚雷命名為獵
鯨戰雷，沒想到，真的成了殺死台灣沿海鯨魚的罪魁禍首今年七月十九到
八月十三日，不到一個月時間全台灣各地就發生了二十三次鯨豚擱淺，數
量比往年多出十倍，國際生態學者紛紛到台灣研究鯨豚意外擱淺原因，在
解剖鯨魚屍體後發現大量氣泡，証明鯨魚因為體內聲納系統遭到破壞，因
此從水底急遽浮上水面，專家表示，如果國防部在軍演之前，可以先向生
態學者索取台灣沿海的生物資料，那麼就可以選擇傷害最小的區域進行軍
演，這樣一來擁有高度智慧的鯨豚也就不必再成為軍演的犧牲品陳信聰郭
俊麟
