關心北韓問題，日本的電視台昨天播出了一段、由北韓逃亡人士拍攝的飛
彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基地的景象、首度被公開。另一方面、美
國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰略會談，討論北韓
的情勢。。富士電視台引述軍事專家的話說，畫面上白色的物體，可能是
類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及發射器。另外，用圈圈標示起來的，是負
責監視基地動態的高塔，而旁邊這個削平的山坡，可能是地下基地的入口
。由動畫可以看出，進入地下基地後映入眼簾的是大批的支援設備，發射
穴內安裝的就是射程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備動作後，就可
以打開水泥蓋、發射飛彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的地點(C
G)，是在平壤東南方，靠近南北韓邊界的支下里，而這只是北韓大約2
0個彈道飛彈基地中的一個(CG)。日本防衛廳在九月初(CG)偵測
到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象，於是先後派出EP3偵察機和妙高
、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控(CG)。但是到了10月，日方判斷北
韓只是演習，而且七成的部隊恢復正常作業，(CG)因此召回偵察機和
神盾艦。然而，就在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二早
上進入面對日本海的新潟港(CG)。由於伊利湖號，就是美軍執行海基
式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北韓的日本港口，在戰略上的意義相當
值得玩味。同一時間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和日本外務次官
竹內行夫進行會談，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉克重件等問題，
雙方最關切的，還是如何促使北韓停止研發核武。關心北韓問題，日本的
電視台昨天播出了一段、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基地畫面，這可能是
北韓飛彈基地的景象、首度被公開。另一方面、美國副國務卿阿米塔吉也
拜訪日本、跟外務省官員進行戰略會談，討論北韓的情勢。。富士電視台
引述軍事專家的話說，畫面上白色的物體，可能是類似飛毛腿飛彈的短程
飛彈以及發射器。另外，用圈圈標示起來的，是負責監視基地動態的高塔
，而旁邊這個削平的山坡，可能是地下基地的入口。由動畫可以看出，進
入地下基地後映入眼簾的是大批的支援設備，發射穴內安裝的就是射程可
以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備動作後，就可以打開水泥蓋、發射飛
彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的地點(CG)，是在平壤東南方
，靠近南北韓邊界的支下里，而這只是北韓大約20個彈道飛彈基地中的
一個(CG)。日本防衛廳在九月初(CG)偵測到北韓境內飛彈部隊有
異常活動跡象，於是先後派出EP3偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦
進行監控(CG)。但是到了10月，日方判斷北韓只是演習，而且七成
的部隊恢復正常作業，(CG)因此召回偵察機和神盾艦。然而，就在這
個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二早上進入面對日本海的新
潟港(CG)。由於伊利湖號，就是美軍執行海基式飛彈防禦測試的戰艦
，進入接近北韓的日本港口，在戰略上的意義相當值得玩味。同一時間，
美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和日本外務次官竹內行夫進行會談，除
了日本爭取長任理事國，以及伊拉克重件等問題，雙方最關切的，還是如
何促使北韓停止研發核武。關心北韓問題，日本的電視台昨天播出了一段
、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基地的景象、
首度被公開。另一方面、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟外務省官
員進行戰略會談，討論北韓的情勢。。富士電視台引述軍事專家的話說，
畫面上白色的物體，可能是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及發射器。另外
，用圈圈標示起來的，是負責監視基地動態的高塔，而旁邊這個削平的山
坡，可能是地下基地的入口。由動畫可以看出，進入地下基地後映入眼簾
的是大批的支援設備，發射穴內安裝的就是射程可以到達美國的大浦洞飛
彈，完成準備動作後，就可以打開水泥蓋、發射飛彈。據流亡的北韓人士
宣稱，他們拍攝的地點(CG)，是在平壤東南方，靠近南北韓邊界的支
下里，而這只是北韓大約20個彈道飛彈基地中的一個(CG)。日本防
衛廳在九月初(CG)偵測到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象，於是先
後派出EP3偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控(CG)。但
是到了10月，日方判斷北韓只是演習，而且七成的部隊恢復正常作業，
(CG)因此召回偵察機和神盾艦。然而，就在這個時候，美軍的伊利湖
號神盾巡洋艦，在星期二早上進入面對日本海的新潟港(CG)。由於伊
利湖號，就是美軍執行海基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北韓的日本
港口，在戰略上的意義相當值得玩味。同一時間，美國國務次卿阿米塔吉
，也在東京和日本外務次官竹內行夫進行會談，除了日本爭取長任理事國
，以及伊拉克重件等問題，雙方最關切的，還是如何促使北韓停止研發核
武。關心北韓問題，日本的電視台昨天播出了一段、由北韓逃亡人士拍攝
的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基地的景象、首度被公開。另一方面
、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰略會談，討論
北韓的情勢。。富士電視台引述軍事專家的話說，畫面上白色的物體，可
能是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及發射器。另外，用圈圈標示起來的，
是負責監視基地動態的高塔，而旁邊這個削平的山坡，可能是地下基地的
入口。由動畫可以看出，進入地下基地後映入眼簾的是大批的支援設備，
發射穴內安裝的就是射程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備動作後，
就可以打開水泥蓋、發射飛彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的地點
(CG)，是在平壤東南方，靠近南北韓邊界的支下里，而這只是北韓大
約20個彈道飛彈基地中的一個(CG)。日本防衛廳在九月初(CG)
偵測到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象，於是先後派出EP3偵察機和
妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控(CG)。但是到了10月，日方判
斷北韓只是演習，而且七成的部隊恢復正常作業，(CG)因此召回偵察
機和神盾艦。然而，就在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期
二早上進入面對日本海的新潟港(CG)。由於伊利湖號，就是美軍執行
海基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北韓的日本港口，在戰略上的意義
相當值得玩味。同一時間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和日本外務
次官竹內行夫進行會談，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉克重件等問
題，雙方最關切的，還是如何促使北韓停止研發核武。關心北韓問題，日
本的電視台昨天播出了一段、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基地畫面，這可
能是北韓飛彈基地的景象、首度被公開。另一方面、美國副國務卿阿米塔
吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰略會談，討論北韓的情勢。。富士電
視台引述軍事專家的話說，畫面上白色的物體，可能是類似飛毛腿飛彈的
短程飛彈以及發射器。另外，用圈圈標示起來的，是負責監視基地動態的
高塔，而旁邊這個削平的山坡，可能是地下基地的入口。由動畫可以看出
，進入地下基地後映入眼簾的是大批的支援設備，發射穴內安裝的就是射
程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備動作後，就可以打開水泥蓋、發
射飛彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的地點(CG)，是在平壤東
南方，靠近南北韓邊界的支下里，而這只是北韓大約20個彈道飛彈基地
中的一個(CG)。日本防衛廳在九月初(CG)偵測到北韓境內飛彈部
隊有異常活動跡象，於是先後派出EP3偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅
逐艦進行監控(CG)。但是到了10月，日方判斷北韓只是演習，而且
七成的部隊恢復正常作業，(CG)因此召回偵察機和神盾艦。然而，就
在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二早上進入面對日本海
的新潟港(CG)。由於伊利湖號，就是美軍執行海基式飛彈防禦測試的
戰艦，進入接近北韓的日本港口，在戰略上的意義相當值得玩味。同一時
間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和日本外務次官竹內行夫進行會談
，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉克重件等問題，雙方最關切的，還
是如何促使北韓停止研發核武。關心北韓問題，日本的電視台昨天播出了
一段、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基地的景
象、首度被公開。另一方面、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟外務
省官員進行戰略會談，討論北韓的情勢。。富士電視台引述軍事專家的話
說，畫面上白色的物體，可能是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及發射器。
另外，用圈圈標示起來的，是負責監視基地動態的高塔，而旁邊這個削平
的山坡，可能是地下基地的入口。由動畫可以看出，進入地下基地後映入
眼簾的是大批的支援設備，發射穴內安裝的就是射程可以到達美國的大浦
洞飛彈，完成準備動作後，就可以打開水泥蓋、發射飛彈。據流亡的北韓
人士宣稱，他們拍攝的地點(CG)，是在平壤東南方，靠近南北韓邊界
的支下里，而這只是北韓大約20個彈道飛彈基地中的一個(CG)。日
本防衛廳在九月初(CG)偵測到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象，於
是先後派出EP3偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控(CG)
。但是到了10月，日方判斷北韓只是演習，而且七成的部隊恢復正常作
業，(CG)因此召回偵察機和神盾艦。然而，就在這個時候，美軍的伊
利湖號神盾巡洋艦，在星期二早上進入面對日本海的新潟港(CG)。由
於伊利湖號，就是美軍執行海基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北韓的
日本港口，在戰略上的意義相當值得玩味。同一時間，美國國務次卿阿米
塔吉，也在東京和日本外務次官竹內行夫進行會談，除了日本爭取長任理
事國，以及伊拉克重件等問題，雙方最關切的，還是如何促使北韓停止研
發核武。關心北韓問題，日本的電視台昨天播出了一段、由北韓逃亡人士
拍攝的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基地的景象、首度被公開。另一
方面、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰略會談，
討論北韓的情勢。。富士電視台引述軍事專家的話說，畫面上白色的物體
，可能是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及發射器。另外，用圈圈標示起來
的，是負責監視基地動態的高塔，而旁邊這個削平的山坡，可能是地下基
地的入口。由動畫可以看出，進入地下基地後映入眼簾的是大批的支援設
備，發射穴內安裝的就是射程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備動作
後，就可以打開水泥蓋、發射飛彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的
地點(CG)，是在平壤東南方，靠近南北韓邊界的支下里，而這只是北
韓大約20個彈道飛彈基地中的一個(CG)。日本防衛廳在九月初(C
G)偵測到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象，於是先後派出EP3偵察
機和妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控(CG)。但是到了10月，日
方判斷北韓只是演習，而且七成的部隊恢復正常作業，(CG)因此召回
偵察機和神盾艦。然而，就在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在
星期二早上進入面對日本海的新潟港(CG)。由於伊利湖號，就是美軍
執行海基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北韓的日本港口，在戰略上的
意義相當值得玩味。同一時間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和日本
外務次官竹內行夫進行會談，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉克重件
等問題，雙方最關切的，還是如何促使北韓停止研發核武。關心北韓問題
，日本的電視台昨天播出了一段、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基地畫面，
這可能是北韓飛彈基地的景象、首度被公開。另一方面、美國副國務卿阿
米塔吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰略會談，討論北韓的情勢。。富
士電視台引述軍事專家的話說，畫面上白色的物體，可能是類似飛毛腿飛
彈的短程飛彈以及發射器。另外，用圈圈標示起來的，是負責監視基地動
態的高塔，而旁邊這個削平的山坡，可能是地下基地的入口。由動畫可以
看出，進入地下基地後映入眼簾的是大批的支援設備，發射穴內安裝的就
是射程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備動作後，就可以打開水泥蓋
、發射飛彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的地點(CG)，是在平
壤東南方，靠近南北韓邊界的支下里，而這只是北韓大約20個彈道飛彈
基地中的一個(CG)。日本防衛廳在九月初(CG)偵測到北韓境內飛
彈部隊有異常活動跡象，於是先後派出EP3偵察機和妙高、金剛兩艘神
盾驅逐艦進行監控(CG)。但是到了10月，日方判斷北韓只是演習，
而且七成的部隊恢復正常作業，(CG)因此召回偵察機和神盾艦。然而
，就在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二早上進入面對日
本海的新潟港(CG)。由於伊利湖號，就是美軍執行海基式飛彈防禦測
試的戰艦，進入接近北韓的日本港口，在戰略上的意義相當值得玩味。同
一時間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和日本外務次官竹內行夫進行
會談，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉克重件等問題，雙方最關切的
，還是如何促使北韓停止研發核武。關心北韓問題，日本的電視台昨天播
出了一段、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基地
的景象、首度被公開。另一方面、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟
外務省官員進行戰略會談，討論北韓的情勢。。富士電視台引述軍事專家
的話說，畫面上白色的物體，可能是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及發射
器。另外，用圈圈標示起來的，是負責監視基地動態的高塔，而旁邊這個
削平的山坡，可能是地下基地的入口。由動畫可以看出，進入地下基地後
映入眼簾的是大批的支援設備，發射穴內安裝的就是射程可以到達美國的
大浦洞飛彈，完成準備動作後，就可以打開水泥蓋、發射飛彈。據流亡的
北韓人士宣稱，他們拍攝的地點(CG)，是在平壤東南方，靠近南北韓
邊界的支下里，而這只是北韓大約20個彈道飛彈基地中的一個(CG)
。日本防衛廳在九月初(CG)偵測到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象
，於是先後派出EP3偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控(C
G)。但是到了10月，日方判斷北韓只是演習，而且七成的部隊恢復正
常作業，(CG)因此召回偵察機和神盾艦。然而，就在這個時候，美軍
的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二早上進入面對日本海的新潟港(CG)
。由於伊利湖號，就是美軍執行海基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北
韓的日本港口，在戰略上的意義相當值得玩味。同一時間，美國國務次卿
阿米塔吉，也在東京和日本外務次官竹內行夫進行會談，除了日本爭取長
任理事國，以及伊拉克重件等問題，雙方最關切的，還是如何促使北韓停
止研發核武。關心北韓問題，日本的電視台昨天播出了一段、由北韓逃亡
人士拍攝的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基地的景象、首度被公開。
另一方面、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰略會
談，討論北韓的情勢。。富士電視台引述軍事專家的話說，畫面上白色的
物體，可能是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及發射器。另外，用圈圈標示
起來的，是負責監視基地動態的高塔，而旁邊這個削平的山坡，可能是地
下基地的入口。由動畫可以看出，進入地下基地後映入眼簾的是大批的支
援設備，發射穴內安裝的就是射程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備
動作後，就可以打開水泥蓋、發射飛彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們拍
攝的地點(CG)，是在平壤東南方，靠近南北韓邊界的支下里，而這只
是北韓大約20個彈道飛彈基地中的一個(CG)。日本防衛廳在九月初
(CG)偵測到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象，於是先後派出EP3
偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控(CG)。但是到了10月
，日方判斷北韓只是演習，而且七成的部隊恢復正常作業，(CG)因此
召回偵察機和神盾艦。然而，就在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦
，在星期二早上進入面對日本海的新潟港(CG)。由於伊利湖號，就是
美軍執行海基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北韓的日本港口，在戰略
上的意義相當值得玩味。同一時間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和
日本外務次官竹內行夫進行會談，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉克
重件等問題，雙方最關切的，還是如何促使北韓停止研發核武。關心北韓
問題，日本的電視台昨天播出了一段、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基地畫
面，這可能是北韓飛彈基地的景象、首度被公開。另一方面、美國副國務
卿阿米塔吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰略會談，討論北韓的情勢。
。富士電視台引述軍事專家的話說，畫面上白色的物體，可能是類似飛毛
腿飛彈的短程飛彈以及發射器。另外，用圈圈標示起來的，是負責監視基
地動態的高塔，而旁邊這個削平的山坡，可能是地下基地的入口。由動畫
可以看出，進入地下基地後映入眼簾的是大批的支援設備，發射穴內安裝
的就是射程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備動作後，就可以打開水
泥蓋、發射飛彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的地點(CG)，是
在平壤東南方，靠近南北韓邊界的支下里，而這只是北韓大約20個彈道
飛彈基地中的一個(CG)。日本防衛廳在九月初(CG)偵測到北韓境
內飛彈部隊有異常活動跡象，於是先後派出EP3偵察機和妙高、金剛兩
艘神盾驅逐艦進行監控(CG)。但是到了10月，日方判斷北韓只是演
習，而且七成的部隊恢復正常作業，(CG)因此召回偵察機和神盾艦。
然而，就在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二早上進入面
對日本海的新潟港(CG)。由於伊利湖號，就是美軍執行海基式飛彈防
禦測試的戰艦，進入接近北韓的日本港口，在戰略上的意義相當值得玩味
。同一時間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和日本外務次官竹內行夫
進行會談，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉克重件等問題，雙方最關
切的，還是如何促使北韓停止研發核武。關心北韓問題，日本的電視台昨
天播出了一段、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈
基地的景象、首度被公開。另一方面、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本
、跟外務省官員進行戰略會談，討論北韓的情勢。。富士電視台引述軍事
專家的話說，畫面上白色的物體，可能是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及
發射器。另外，用圈圈標示起來的，是負責監視基地動態的高塔，而旁邊
這個削平的山坡，可能是地下基地的入口。由動畫可以看出，進入地下基
地後映入眼簾的是大批的支援設備，發射穴內安裝的就是射程可以到達美
國的大浦洞飛彈，完成準備動作後，就可以打開水泥蓋、發射飛彈。據流
亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的地點(CG)，是在平壤東南方，靠近南
北韓邊界的支下里，而這只是北韓大約20個彈道飛彈基地中的一個(C
G)。日本防衛廳在九月初(CG)偵測到北韓境內飛彈部隊有異常活動
跡象，於是先後派出EP3偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控
(CG)。但是到了10月，日方判斷北韓只是演習，而且七成的部隊恢
復正常作業，(CG)因此召回偵察機和神盾艦。然而，就在這個時候，
美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二早上進入面對日本海的新潟港(C
G)。由於伊利湖號，就是美軍執行海基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接
近北韓的日本港口，在戰略上的意義相當值得玩味。同一時間，美國國務
次卿阿米塔吉，也在東京和日本外務次官竹內行夫進行會談，除了日本爭
取長任理事國，以及伊拉克重件等問題，雙方最關切的，還是如何促使北
韓停止研發核武。
