在政治消息方面，今天有立委質疑，政府的補助捐款有浮濫使用不當的問
題。立委指出，政府許多單位補助捐款的預算名目不符，像是水利署沒錢
治水，卻反而把錢用來補助觀光舞蹈活動。政府補助捐款已經成為財政黑
洞，立委周守訓指出，補助捐款名目不符，政治籌庸圖利私人情況嚴重，
例如沒錢治水的水利署，把河海堤及排水治理費用用來補助觀光活動，新
聞局以政令宣導費補助立委蔡啟芳的三寶學堂，青輔會以四個不同名目補
助同一個十萬青年嗆聲的反冷漠音樂季活動，還有文建會以宣導文化為理
由，補助台灣日報200萬元，周守訓表示，95年度政府各單位補助給
民間團體的預算高達2187億，各單位如果仍然使用浮濫將刪除預算，
而主計處則表示，這些預算由審計及立法單位監督，如果有執行瑕疵，各
單位主管必須負責在政治消息方面，今天有立委質疑，政府的補助捐款有
浮濫使用不當的問題。立委指出，政府許多單位補助捐款的預算名目不符
，像是水利署沒錢治水，卻反而把錢用來補助觀光舞蹈活動。政府補助捐
款已經成為財政黑洞，立委周守訓指出，補助捐款名目不符，政治籌庸圖
利私人情況嚴重，例如沒錢治水的水利署，把河海堤及排水治理費用用來
補助觀光活動，新聞局以政令宣導費補助立委蔡啟芳的三寶學堂，青輔會
以四個不同名目補助同一個十萬青年嗆聲的反冷漠音樂季活動，還有文建
會以宣導文化為理由，補助台灣日報200萬元，周守訓表示，95年度
政府各單位補助給民間團體的預算高達2187億，各單位如果仍然使用
浮濫將刪除預算，而主計處則表示，這些預算由審計及立法單位監督，如
果有執行瑕疵，各單位主管必須負責在政治消息方面，今天有立委質疑，
政府的補助捐款有浮濫使用不當的問題。立委指出，政府許多單位補助捐
款的預算名目不符，像是水利署沒錢治水，卻反而把錢用來補助觀光舞蹈
活動。政府補助捐款已經成為財政黑洞，立委周守訓指出，補助捐款名目
不符，政治籌庸圖利私人情況嚴重，例如沒錢治水的水利署，把河海堤及
排水治理費用用來補助觀光活動，新聞局以政令宣導費補助立委蔡啟芳的
三寶學堂，青輔會以四個不同名目補助同一個十萬青年嗆聲的反冷漠音樂
季活動，還有文建會以宣導文化為理由，補助台灣日報200萬元，周守
訓表示，95年度政府各單位補助給民間團體的預算高達2187億，各
單位如果仍然使用浮濫將刪除預算，而主計處則表示，這些預算由審計及
立法單位監督，如果有執行瑕疵，各單位主管必須負責
