從2007年開始，國內公益彩券發行銀行將進行更換。今天財政部公佈
投標結果，由中國信託商業銀行以每年(20.8億的回饋金，拿下彩券
發行權。目前國內公益彩券由台北富邦銀行負責發行，不過發行權將在明
年年底到期，所以財政部提前一年進行彩券發行機構的徵選，而在四家競
標銀行中，中國信託商業銀行，以一年20億的回饋金，比底價兩億多了
十倍，取得發行權。雖然彩券發行，中信銀要到後年才開始接棒經營，不
過在這一年的準備期中，經銷商遴選以及後續輔導經營，將是下一個彩券
發行機構最需要解決的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從2007
年開始，國內公益彩券發行銀行將進行更換。今天財政部公佈投標結果，
由中國信託商業銀行以每年(20.8億的回饋金，拿下彩券發行權。目
前國內公益彩券由台北富邦銀行負責發行，不過發行權將在明年年底到期
，所以財政部提前一年進行彩券發行機構的徵選，而在四家競標銀行中，
中國信託商業銀行，以一年20億的回饋金，比底價兩億多了十倍，取得
發行權。雖然彩券發行，中信銀要到後年才開始接棒經營，不過在這一年
的準備期中，經銷商遴選以及後續輔導經營，將是下一個彩券發行機構最
需要解決的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從2007年開始，國
內公益彩券發行銀行將進行更換。今天財政部公佈投標結果，由中國信託
商業銀行以每年(20.8億的回饋金，拿下彩券發行權。目前國內公益
彩券由台北富邦銀行負責發行，不過發行權將在明年年底到期，所以財政
部提前一年進行彩券發行機構的徵選，而在四家競標銀行中，中國信託商
業銀行，以一年20億的回饋金，比底價兩億多了十倍，取得發行權。雖
然彩券發行，中信銀要到後年才開始接棒經營，不過在這一年的準備期中
，經銷商遴選以及後續輔導經營，將是下一個彩券發行機構最需要解決的
問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從2007年開始，國內公益彩券
發行銀行將進行更換。今天財政部公佈投標結果，由中國信託商業銀行以
每年(20.8億的回饋金，拿下彩券發行權。目前國內公益彩券由台北
富邦銀行負責發行，不過發行權將在明年年底到期，所以財政部提前一年
進行彩券發行機構的徵選，而在四家競標銀行中，中國信託商業銀行，以
一年20億的回饋金，比底價兩億多了十倍，取得發行權。雖然彩券發行
，中信銀要到後年才開始接棒經營，不過在這一年的準備期中，經銷商遴
選以及後續輔導經營，將是下一個彩券發行機構最需要解決的問題。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導從2007年開始，國內公益彩券發行銀行將
進行更換。今天財政部公佈投標結果，由中國信託商業銀行以每年(20
.8億的回饋金，拿下彩券發行權。目前國內公益彩券由台北富邦銀行負
責發行，不過發行權將在明年年底到期，所以財政部提前一年進行彩券發
行機構的徵選，而在四家競標銀行中，中國信託商業銀行，以一年20億
的回饋金，比底價兩億多了十倍，取得發行權。雖然彩券發行，中信銀要
到後年才開始接棒經營，不過在這一年的準備期中，經銷商遴選以及後續
輔導經營，將是下一個彩券發行機構最需要解決的問題。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
