為了及早防堵禽流感的疫情，從今天起，台北市的中小學生要每天量體溫
。不過對於這樣的做法，學者認為，禽流感在發燒之前就已經有傳染力，
跟sars不一樣，所以量體溫的防疫效果不大。教育部也表示，對於學
生量體溫，採取鼓勵但不強制的態度。今天是台北市實施學生自主健康管
理的第一天，不過量體溫是否有助於禽流感的防疫，學者認為意義不大。
教育部對量體溫的態度則是鼓勵但不強制，今天也公佈了因應措施，強調
將配合疾管局，尊重專業。教育部表示，將按照衛生署疾管局的疫情分級
標準，來進行校園通報及管理。如果國內發生禽傳人疑似病例或是人傳人
的病例，將宣布停課，禁止校內外大型集會。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪
報導。為了及早防堵禽流感的疫情，從今天起，台北市的中小學生要每天
量體溫。不過對於這樣的做法，學者認為，禽流感在發燒之前就已經有傳
染力，跟sars不一樣，所以量體溫的防疫效果不大。教育部也表示，
對於學生量體溫，採取鼓勵但不強制的態度。今天是台北市實施學生自主
健康管理的第一天，不過量體溫是否有助於禽流感的防疫，學者認為意義
不大。教育部對量體溫的態度則是鼓勵但不強制，今天也公佈了因應措施
，強調將配合疾管局，尊重專業。教育部表示，將按照衛生署疾管局的疫
情分級標準，來進行校園通報及管理。如果國內發生禽傳人疑似病例或是
人傳人的病例，將宣布停課，禁止校內外大型集會。公視新聞陳姝君陳柏
諭採訪報導。為了及早防堵禽流感的疫情，從今天起，台北市的中小學生
要每天量體溫。不過對於這樣的做法，學者認為，禽流感在發燒之前就已
經有傳染力，跟sars不一樣，所以量體溫的防疫效果不大。教育部也
表示，對於學生量體溫，採取鼓勵但不強制的態度。今天是台北市實施學
生自主健康管理的第一天，不過量體溫是否有助於禽流感的防疫，學者認
為意義不大。教育部對量體溫的態度則是鼓勵但不強制，今天也公佈了因
應措施，強調將配合疾管局，尊重專業。教育部表示，將按照衛生署疾管
局的疫情分級標準，來進行校園通報及管理。如果國內發生禽傳人疑似病
例或是人傳人的病例，將宣布停課，禁止校內外大型集會。公視新聞陳姝
君陳柏諭採訪報導。為了及早防堵禽流感的疫情，從今天起，台北市的中
小學生要每天量體溫。不過對於這樣的做法，學者認為，禽流感在發燒之
前就已經有傳染力，跟sars不一樣，所以量體溫的防疫效果不大。教
育部也表示，對於學生量體溫，採取鼓勵但不強制的態度。今天是台北市
實施學生自主健康管理的第一天，不過量體溫是否有助於禽流感的防疫，
學者認為意義不大。教育部對量體溫的態度則是鼓勵但不強制，今天也公
佈了因應措施，強調將配合疾管局，尊重專業。教育部表示，將按照衛生
署疾管局的疫情分級標準，來進行校園通報及管理。如果國內發生禽傳人
疑似病例或是人傳人的病例，將宣布停課，禁止校內外大型集會。公視新
聞陳姝君陳柏諭採訪報導。為了及早防堵禽流感的疫情，從今天起，台北
市的中小學生要每天量體溫。不過對於這樣的做法，學者認為，禽流感在
發燒之前就已經有傳染力，跟sars不一樣，所以量體溫的防疫效果不
大。教育部也表示，對於學生量體溫，採取鼓勵但不強制的態度。今天是
台北市實施學生自主健康管理的第一天，不過量體溫是否有助於禽流感的
防疫，學者認為意義不大。教育部對量體溫的態度則是鼓勵但不強制，今
天也公佈了因應措施，強調將配合疾管局，尊重專業。教育部表示，將按
照衛生署疾管局的疫情分級標準，來進行校園通報及管理。如果國內發生
禽傳人疑似病例或是人傳人的病例，將宣布停課，禁止校內外大型集會。
公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。為了及早防堵禽流感的疫情，從今天起
，台北市的中小學生要每天量體溫。不過對於這樣的做法，學者認為，禽
流感在發燒之前就已經有傳染力，跟sars不一樣，所以量體溫的防疫
效果不大。教育部也表示，對於學生量體溫，採取鼓勵但不強制的態度。
今天是台北市實施學生自主健康管理的第一天，不過量體溫是否有助於禽
流感的防疫，學者認為意義不大。教育部對量體溫的態度則是鼓勵但不強
制，今天也公佈了因應措施，強調將配合疾管局，尊重專業。教育部表示
，將按照衛生署疾管局的疫情分級標準，來進行校園通報及管理。如果國
內發生禽傳人疑似病例或是人傳人的病例，將宣布停課，禁止校內外大型
集會。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。為了及早防堵禽流感的疫情，從
今天起，台北市的中小學生要每天量體溫。不過對於這樣的做法，學者認
為，禽流感在發燒之前就已經有傳染力，跟sars不一樣，所以量體溫
的防疫效果不大。教育部也表示，對於學生量體溫，採取鼓勵但不強制的
態度。今天是台北市實施學生自主健康管理的第一天，不過量體溫是否有
助於禽流感的防疫，學者認為意義不大。教育部對量體溫的態度則是鼓勵
但不強制，今天也公佈了因應措施，強調將配合疾管局，尊重專業。教育
部表示，將按照衛生署疾管局的疫情分級標準，來進行校園通報及管理。
如果國內發生禽傳人疑似病例或是人傳人的病例，將宣布停課，禁止校內
外大型集會。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。為了及早防堵禽流感的疫
情，從今天起，台北市的中小學生要每天量體溫。不過對於這樣的做法，
學者認為，禽流感在發燒之前就已經有傳染力，跟sars不一樣，所以
量體溫的防疫效果不大。教育部也表示，對於學生量體溫，採取鼓勵但不
強制的態度。今天是台北市實施學生自主健康管理的第一天，不過量體溫
是否有助於禽流感的防疫，學者認為意義不大。教育部對量體溫的態度則
是鼓勵但不強制，今天也公佈了因應措施，強調將配合疾管局，尊重專業
。教育部表示，將按照衛生署疾管局的疫情分級標準，來進行校園通報及
管理。如果國內發生禽傳人疑似病例或是人傳人的病例，將宣布停課，禁
止校內外大型集會。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
