面對來勢洶洶的禽流感病毒，農委會方面也表示，已經準備七千萬支的禽
類流感疫苗，一旦台灣有禽鳥類的病例出現，就立即施打，以免疫情擴散
。全球禽流感疫情拉警報，防疫第一線的農委會今天表示，已準備7千萬
支的禽類流感疫苗，希望未來能降低禽鳥感染流感病毒的機率。農委會說
，禽類流感疫苗，在注射進入禽類體內後，將隨時間吸收消失。不會有殘
留，對人體健康沒有影響。公視新聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導面對來勢洶
洶的禽流感病毒，農委會方面也表示，已經準備七千萬支的禽類流感疫苗
，一旦台灣有禽鳥類的病例出現，就立即施打，以免疫情擴散。全球禽流
感疫情拉警報，防疫第一線的農委會今天表示，已準備7千萬支的禽類流
感疫苗，希望未來能降低禽鳥感染流感病毒的機率。農委會說，禽類流感
疫苗，在注射進入禽類體內後，將隨時間吸收消失。不會有殘留，對人體
健康沒有影響。公視新聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導面對來勢洶洶的禽流感
病毒，農委會方面也表示，已經準備七千萬支的禽類流感疫苗，一旦台灣
有禽鳥類的病例出現，就立即施打，以免疫情擴散。全球禽流感疫情拉警
報，防疫第一線的農委會今天表示，已準備7千萬支的禽類流感疫苗，希
望未來能降低禽鳥感染流感病毒的機率。農委會說，禽類流感疫苗，在注
射進入禽類體內後，將隨時間吸收消失。不會有殘留，對人體健康沒有影
響。公視新聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導面對來勢洶洶的禽流感病毒，農委
會方面也表示，已經準備七千萬支的禽類流感疫苗，一旦台灣有禽鳥類的
病例出現，就立即施打，以免疫情擴散。全球禽流感疫情拉警報，防疫第
一線的農委會今天表示，已準備7千萬支的禽類流感疫苗，希望未來能降
低禽鳥感染流感病毒的機率。農委會說，禽類流感疫苗，在注射進入禽類
體內後，將隨時間吸收消失。不會有殘留，對人體健康沒有影響。公視新
聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導面對來勢洶洶的禽流感病毒，農委會方面也表
示，已經準備七千萬支的禽類流感疫苗，一旦台灣有禽鳥類的病例出現，
就立即施打，以免疫情擴散。全球禽流感疫情拉警報，防疫第一線的農委
會今天表示，已準備7千萬支的禽類流感疫苗，希望未來能降低禽鳥感染
流感病毒的機率。農委會說，禽類流感疫苗，在注射進入禽類體內後，將
隨時間吸收消失。不會有殘留，對人體健康沒有影響。公視新聞洪蕙竹
陳信隆採訪報導
