預定明年元旦實施的國道電子收費系統，恐怕要延後上路了。因為對於車
上裝機的費用還有爭議，高速公路局明天將召開協調會，如果確定重新計
價，政府將面臨違約問題，而目前有將近三千位民眾已經裝機，他們也擔
心自己權益受損。各個高速公路收費站，已經架好電子收費儀器，專用車
道也準備就緒，將近三千位經常往來高速公路的民眾，興沖沖裝了車上機
，都是申辦信用卡、只需要付199元安裝費，不過如果不辦信用卡，得
多付一千多塊錢，消基會及立法院都認為太貴了，要求高公局重新審議，
明天高速公路局將召開協調委員會，如果真的要求重新定價，依法廠商可
以提出行政訴訟，去年四月才簽下合約，如今政府就在違約及用路人權益
之間，面臨兩難的困境。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導預定明年元旦實
施的國道電子收費系統，恐怕要延後上路了。因為對於車上裝機的費用還
有爭議，高速公路局明天將召開協調會，如果確定重新計價，政府將面臨
違約問題，而目前有將近三千位民眾已經裝機，他們也擔心自己權益受損
。各個高速公路收費站，已經架好電子收費儀器，專用車道也準備就緒，
將近三千位經常往來高速公路的民眾，興沖沖裝了車上機，都是申辦信用
卡、只需要付199元安裝費，不過如果不辦信用卡，得多付一千多塊錢
，消基會及立法院都認為太貴了，要求高公局重新審議，明天高速公路局
將召開協調委員會，如果真的要求重新定價，依法廠商可以提出行政訴訟
，去年四月才簽下合約，如今政府就在違約及用路人權益之間，面臨兩難
的困境。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導預定明年元旦實施的國道電子收
費系統，恐怕要延後上路了。因為對於車上裝機的費用還有爭議，高速公
路局明天將召開協調會，如果確定重新計價，政府將面臨違約問題，而目
前有將近三千位民眾已經裝機，他們也擔心自己權益受損。各個高速公路
收費站，已經架好電子收費儀器，專用車道也準備就緒，將近三千位經常
往來高速公路的民眾，興沖沖裝了車上機，都是申辦信用卡、只需要付1
99元安裝費，不過如果不辦信用卡，得多付一千多塊錢，消基會及立法
院都認為太貴了，要求高公局重新審議，明天高速公路局將召開協調委員
會，如果真的要求重新定價，依法廠商可以提出行政訴訟，去年四月才簽
下合約，如今政府就在違約及用路人權益之間，面臨兩難的困境。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導預定明年元旦實施的國道電子收費系統，恐怕要
延後上路了。因為對於車上裝機的費用還有爭議，高速公路局明天將召開
協調會，如果確定重新計價，政府將面臨違約問題，而目前有將近三千位
民眾已經裝機，他們也擔心自己權益受損。各個高速公路收費站，已經架
好電子收費儀器，專用車道也準備就緒，將近三千位經常往來高速公路的
民眾，興沖沖裝了車上機，都是申辦信用卡、只需要付199元安裝費，
不過如果不辦信用卡，得多付一千多塊錢，消基會及立法院都認為太貴了
，要求高公局重新審議，明天高速公路局將召開協調委員會，如果真的要
求重新定價，依法廠商可以提出行政訴訟，去年四月才簽下合約，如今政
府就在違約及用路人權益之間，面臨兩難的困境。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導
