日前在香港參與反世貿示威人士，有14人遭逮補，而其中也包括台大學
生李建誠。今天開庭之後，李建誠以十萬兩千五百元港幣交保，預計將在
今天晚上返回台北。獲知台大學生李建誠獲判交保，大家就在香港行政長
官曾蔭權的照片上點燃鞭炮，在台灣持續靜坐示威聲援的同學和社運人士
，仍然要求應該無罪開釋李建誠。李建誠今天在港再度開庭，三四十個來
自台大，東吳還有東海等各大學的學生以及社運界人士，持續靜坐表達聲
援，並再度到香港旅遊局前抗議，要求無罪開釋李建誠。雖然一度有人拿
著連署書衝向警方，但是並沒有引發衝突。下午四點多，開庭結果出爐，
李建誠獲判以港幣十萬兩千五百元交保完成保釋手續之後，李建誠預定將
在今天晚上返回台北日前在香港參與反世貿示威人士，有14人遭逮補，
而其中也包括台大學生李建誠。今天開庭之後，李建誠以十萬兩千五百元
港幣交保，預計將在今天晚上返回台北。獲知台大學生李建誠獲判交保，
大家就在香港行政長官曾蔭權的照片上點燃鞭炮，在台灣持續靜坐示威聲
援的同學和社運人士，仍然要求應該無罪開釋李建誠。李建誠今天在港再
度開庭，三四十個來自台大，東吳還有東海等各大學的學生以及社運界人
士，持續靜坐表達聲援，並再度到香港旅遊局前抗議，要求無罪開釋李建
誠。雖然一度有人拿著連署書衝向警方，但是並沒有引發衝突。下午四點
多，開庭結果出爐，李建誠獲判以港幣十萬兩千五百元交保完成保釋手續
之後，李建誠預定將在今天晚上返回台北日前在香港參與反世貿示威人士
，有14人遭逮補，而其中也包括台大學生李建誠。今天開庭之後，李建
誠以十萬兩千五百元港幣交保，預計將在今天晚上返回台北。獲知台大學
生李建誠獲判交保，大家就在香港行政長官曾蔭權的照片上點燃鞭炮，在
台灣持續靜坐示威聲援的同學和社運人士，仍然要求應該無罪開釋李建誠
。李建誠今天在港再度開庭，三四十個來自台大，東吳還有東海等各大學
的學生以及社運界人士，持續靜坐表達聲援，並再度到香港旅遊局前抗議
，要求無罪開釋李建誠。雖然一度有人拿著連署書衝向警方，但是並沒有
引發衝突。下午四點多，開庭結果出爐，李建誠獲判以港幣十萬兩千五百
元交保完成保釋手續之後，李建誠預定將在今天晚上返回台北日前在香港
參與反世貿示威人士，有14人遭逮補，而其中也包括台大學生李建誠。
今天開庭之後，李建誠以十萬兩千五百元港幣交保，預計將在今天晚上返
回台北。獲知台大學生李建誠獲判交保，大家就在香港行政長官曾蔭權的
照片上點燃鞭炮，在台灣持續靜坐示威聲援的同學和社運人士，仍然要求
應該無罪開釋李建誠。李建誠今天在港再度開庭，三四十個來自台大，東
吳還有東海等各大學的學生以及社運界人士，持續靜坐表達聲援，並再度
到香港旅遊局前抗議，要求無罪開釋李建誠。雖然一度有人拿著連署書衝
向警方，但是並沒有引發衝突。下午四點多，開庭結果出爐，李建誠獲判
以港幣十萬兩千五百元交保完成保釋手續之後，李建誠預定將在今天晚上
返回台北日前在香港參與反世貿示威人士，有14人遭逮補，而其中也包
括台大學生李建誠。今天開庭之後，李建誠以十萬兩千五百元港幣交保，
預計將在今天晚上返回台北。獲知台大學生李建誠獲判交保，大家就在香
港行政長官曾蔭權的照片上點燃鞭炮，在台灣持續靜坐示威聲援的同學和
社運人士，仍然要求應該無罪開釋李建誠。李建誠今天在港再度開庭，三
四十個來自台大，東吳還有東海等各大學的學生以及社運界人士，持續靜
坐表達聲援，並再度到香港旅遊局前抗議，要求無罪開釋李建誠。雖然一
度有人拿著連署書衝向警方，但是並沒有引發衝突。下午四點多，開庭結
果出爐，李建誠獲判以港幣十萬兩千五百元交保完成保釋手續之後，李建
誠預定將在今天晚上返回台北日前在香港參與反世貿示威人士，有14人
遭逮補，而其中也包括台大學生李建誠。今天開庭之後，李建誠以十萬兩
千五百元港幣交保，預計將在今天晚上返回台北。獲知台大學生李建誠獲
判交保，大家就在香港行政長官曾蔭權的照片上點燃鞭炮，在台灣持續靜
坐示威聲援的同學和社運人士，仍然要求應該無罪開釋李建誠。李建誠今
天在港再度開庭，三四十個來自台大，東吳還有東海等各大學的學生以及
社運界人士，持續靜坐表達聲援，並再度到香港旅遊局前抗議，要求無罪
開釋李建誠。雖然一度有人拿著連署書衝向警方，但是並沒有引發衝突。
下午四點多，開庭結果出爐，李建誠獲判以港幣十萬兩千五百元交保完成
保釋手續之後，李建誠預定將在今天晚上返回台北
