接下來要告訴您:下個星期一就是南亞海嘯發生，屆滿一週年的日子，這
場天災也造成南亞地區30萬人死亡或失蹤。240萬人無家可歸。當時
您可能也有參與捐款的活動。而台灣的紅十字會也募得超過7億元的捐款
。今天，紅十字會就對外說明工作報告，向捐款人負責。去年的12月2
6號，無情的海嘯，奪走了30萬條人命，還有240萬人無家可歸，這
場重大災難，即將屆滿週年。災難發生後，世界各國愛心不斷湧向災區，
紅十字會也在台灣募到7.35億元，投入重建一年來，紅十字會表示，
目前已經有97%的經費編列用途。紅十字會表示，海嘯捐款，分別為印
尼亞齊省重建供水衛生系統，為斯里蘭卡災民蓋一處台灣村，並在可倫坡
與高爾地區，進行550艘漁船的造船計劃。紅十字會也強調，這些計畫
預計將在五年內陸續完成。接下來要告訴您:下個星期一就是南亞海嘯發
生，屆滿一週年的日子，這場天災也造成南亞地區30萬人死亡或失蹤。
240萬人無家可歸。當時您可能也有參與捐款的活動。而台灣的紅十字
會也募得超過7億元的捐款。今天，紅十字會就對外說明工作報告，向捐
款人負責。去年的12月26號，無情的海嘯，奪走了30萬條人命，還
有240萬人無家可歸，這場重大災難，即將屆滿週年。災難發生後，世
界各國愛心不斷湧向災區，紅十字會也在台灣募到7.35億元，投入重
建一年來，紅十字會表示，目前已經有97%的經費編列用途。紅十字會
表示，海嘯捐款，分別為印尼亞齊省重建供水衛生系統，為斯里蘭卡災民
蓋一處台灣村，並在可倫坡與高爾地區，進行550艘漁船的造船計劃。
紅十字會也強調，這些計畫預計將在五年內陸續完成。接下來要告訴您:
下個星期一就是南亞海嘯發生，屆滿一週年的日子，這場天災也造成南亞
地區30萬人死亡或失蹤。240萬人無家可歸。當時您可能也有參與捐
款的活動。而台灣的紅十字會也募得超過7億元的捐款。今天，紅十字會
就對外說明工作報告，向捐款人負責。去年的12月26號，無情的海嘯
，奪走了30萬條人命，還有240萬人無家可歸，這場重大災難，即將
屆滿週年。災難發生後，世界各國愛心不斷湧向災區，紅十字會也在台灣
募到7.35億元，投入重建一年來，紅十字會表示，目前已經有97%
的經費編列用途。紅十字會表示，海嘯捐款，分別為印尼亞齊省重建供水
衛生系統，為斯里蘭卡災民蓋一處台灣村，並在可倫坡與高爾地區，進行
550艘漁船的造船計劃。紅十字會也強調，這些計畫預計將在五年內陸
續完成。接下來要告訴您:下個星期一就是南亞海嘯發生，屆滿一週年的
日子，這場天災也造成南亞地區30萬人死亡或失蹤。240萬人無家可
歸。當時您可能也有參與捐款的活動。而台灣的紅十字會也募得超過7億
元的捐款。今天，紅十字會就對外說明工作報告，向捐款人負責。去年的
12月26號，無情的海嘯，奪走了30萬條人命，還有240萬人無家
可歸，這場重大災難，即將屆滿週年。災難發生後，世界各國愛心不斷湧
向災區，紅十字會也在台灣募到7.35億元，投入重建一年來，紅十字
會表示，目前已經有97%的經費編列用途。紅十字會表示，海嘯捐款，
分別為印尼亞齊省重建供水衛生系統，為斯里蘭卡災民蓋一處台灣村，並
在可倫坡與高爾地區，進行550艘漁船的造船計劃。紅十字會也強調，
這些計畫預計將在五年內陸續完成。接下來要告訴您:下個星期一就是南
亞海嘯發生，屆滿一週年的日子，這場天災也造成南亞地區30萬人死亡
或失蹤。240萬人無家可歸。當時您可能也有參與捐款的活動。而台灣
的紅十字會也募得超過7億元的捐款。今天，紅十字會就對外說明工作報
告，向捐款人負責。去年的12月26號，無情的海嘯，奪走了30萬條
人命，還有240萬人無家可歸，這場重大災難，即將屆滿週年。災難發
生後，世界各國愛心不斷湧向災區，紅十字會也在台灣募到7.35億元
，投入重建一年來，紅十字會表示，目前已經有97%的經費編列用途。
紅十字會表示，海嘯捐款，分別為印尼亞齊省重建供水衛生系統，為斯里
蘭卡災民蓋一處台灣村，並在可倫坡與高爾地區，進行550艘漁船的造
船計劃。紅十字會也強調，這些計畫預計將在五年內陸續完成。接下來要
告訴您:下個星期一就是南亞海嘯發生，屆滿一週年的日子，這場天災也
造成南亞地區30萬人死亡或失蹤。240萬人無家可歸。當時您可能也
有參與捐款的活動。而台灣的紅十字會也募得超過7億元的捐款。今天，
紅十字會就對外說明工作報告，向捐款人負責。去年的12月26號，無
情的海嘯，奪走了30萬條人命，還有240萬人無家可歸，這場重大災
難，即將屆滿週年。災難發生後，世界各國愛心不斷湧向災區，紅十字會
也在台灣募到7.35億元，投入重建一年來，紅十字會表示，目前已經
有97%的經費編列用途。紅十字會表示，海嘯捐款，分別為印尼亞齊省
重建供水衛生系統，為斯里蘭卡災民蓋一處台灣村，並在可倫坡與高爾地
區，進行550艘漁船的造船計劃。紅十字會也強調，這些計畫預計將在
五年內陸續完成。接下來要告訴您:下個星期一就是南亞海嘯發生，屆滿
一週年的日子，這場天災也造成南亞地區30萬人死亡或失蹤。240萬
人無家可歸。當時您可能也有參與捐款的活動。而台灣的紅十字會也募得
超過7億元的捐款。今天，紅十字會就對外說明工作報告，向捐款人負責
。去年的12月26號，無情的海嘯，奪走了30萬條人命，還有240
萬人無家可歸，這場重大災難，即將屆滿週年。災難發生後，世界各國愛
心不斷湧向災區，紅十字會也在台灣募到7.35億元，投入重建一年來
，紅十字會表示，目前已經有97%的經費編列用途。紅十字會表示，海
嘯捐款，分別為印尼亞齊省重建供水衛生系統，為斯里蘭卡災民蓋一處台
灣村，並在可倫坡與高爾地區，進行550艘漁船的造船計劃。紅十字會
也強調，這些計畫預計將在五年內陸續完成。接下來要告訴您:下個星期
一就是南亞海嘯發生，屆滿一週年的日子，這場天災也造成南亞地區30
萬人死亡或失蹤。240萬人無家可歸。當時您可能也有參與捐款的活動
。而台灣的紅十字會也募得超過7億元的捐款。今天，紅十字會就對外說
明工作報告，向捐款人負責。去年的12月26號，無情的海嘯，奪走了
30萬條人命，還有240萬人無家可歸，這場重大災難，即將屆滿週年
。災難發生後，世界各國愛心不斷湧向災區，紅十字會也在台灣募到7.
35億元，投入重建一年來，紅十字會表示，目前已經有97%的經費編
列用途。紅十字會表示，海嘯捐款，分別為印尼亞齊省重建供水衛生系統
，為斯里蘭卡災民蓋一處台灣村，並在可倫坡與高爾地區，進行550艘
漁船的造船計劃。紅十字會也強調，這些計畫預計將在五年內陸續完成。
接下來要告訴您:下個星期一就是南亞海嘯發生，屆滿一週年的日子，這
場天災也造成南亞地區30萬人死亡或失蹤。240萬人無家可歸。當時
您可能也有參與捐款的活動。而台灣的紅十字會也募得超過7億元的捐款
。今天，紅十字會就對外說明工作報告，向捐款人負責。去年的12月2
6號，無情的海嘯，奪走了30萬條人命，還有240萬人無家可歸，這
場重大災難，即將屆滿週年。災難發生後，世界各國愛心不斷湧向災區，
紅十字會也在台灣募到7.35億元，投入重建一年來，紅十字會表示，
目前已經有97%的經費編列用途。紅十字會表示，海嘯捐款，分別為印
尼亞齊省重建供水衛生系統，為斯里蘭卡災民蓋一處台灣村，並在可倫坡
與高爾地區，進行550艘漁船的造船計劃。紅十字會也強調，這些計畫
預計將在五年內陸續完成。
