接下來關心教育問題。一談到體罰，不少民眾都反對，不過也有人認為，
不體罰的話、要如何糾正學生偏差行為？但事實上，很多有經驗的老師在
教書時，卻是很少打罵小孩，同樣能達到管教學生的目的。一起來看看他
們用的是什麼方法。班上有七個過動兒、又是在這種新形式的開放教室上
課，身為小二導師的劉慧梅，卻是已經十多年沒有打過學生。教書教了十
六年的她說，不靠體罰來規範學生行為秩序，關鍵就在於必須建立一套師
生間的遊戲規則，讓學生清楚知道老師的指令。像這樣讓好動的學生來幫
忙，或是借助同儕的力量，都是控制班上秩序的小技巧之一。不過，有時
候調皮的學生一多，老師們再怎麼有耐性，難免還是會有情緒發生，劉慧
梅以自己的經驗建議，碰到這種狀況時，不妨先緩一緩，讓彼此冷靜，或
讓輔導老師來處理，往往就能避免師生間、一觸即發的緊張關係。公視新
聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導接下來關心教育問題。一談到體罰，不少民眾
都反對，不過也有人認為，不體罰的話、要如何糾正學生偏差行為？但事
實上，很多有經驗的老師在教書時，卻是很少打罵小孩，同樣能達到管教
學生的目的。一起來看看他們用的是什麼方法。班上有七個過動兒、又是
在這種新形式的開放教室上課，身為小二導師的劉慧梅，卻是已經十多年
沒有打過學生。教書教了十六年的她說，不靠體罰來規範學生行為秩序，
關鍵就在於必須建立一套師生間的遊戲規則，讓學生清楚知道老師的指令
。像這樣讓好動的學生來幫忙，或是借助同儕的力量，都是控制班上秩序
的小技巧之一。不過，有時候調皮的學生一多，老師們再怎麼有耐性，難
免還是會有情緒發生，劉慧梅以自己的經驗建議，碰到這種狀況時，不妨
先緩一緩，讓彼此冷靜，或讓輔導老師來處理，往往就能避免師生間、一
觸即發的緊張關係。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導接下來關心教育問
題。一談到體罰，不少民眾都反對，不過也有人認為，不體罰的話、要如
何糾正學生偏差行為？但事實上，很多有經驗的老師在教書時，卻是很少
打罵小孩，同樣能達到管教學生的目的。一起來看看他們用的是什麼方法
。班上有七個過動兒、又是在這種新形式的開放教室上課，身為小二導師
的劉慧梅，卻是已經十多年沒有打過學生。教書教了十六年的她說，不靠
體罰來規範學生行為秩序，關鍵就在於必須建立一套師生間的遊戲規則，
讓學生清楚知道老師的指令。像這樣讓好動的學生來幫忙，或是借助同儕
的力量，都是控制班上秩序的小技巧之一。不過，有時候調皮的學生一多
，老師們再怎麼有耐性，難免還是會有情緒發生，劉慧梅以自己的經驗建
議，碰到這種狀況時，不妨先緩一緩，讓彼此冷靜，或讓輔導老師來處理
，往往就能避免師生間、一觸即發的緊張關係。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆
採訪報導接下來關心教育問題。一談到體罰，不少民眾都反對，不過也有
人認為，不體罰的話、要如何糾正學生偏差行為？但事實上，很多有經驗
的老師在教書時，卻是很少打罵小孩，同樣能達到管教學生的目的。一起
來看看他們用的是什麼方法。班上有七個過動兒、又是在這種新形式的開
放教室上課，身為小二導師的劉慧梅，卻是已經十多年沒有打過學生。教
書教了十六年的她說，不靠體罰來規範學生行為秩序，關鍵就在於必須建
立一套師生間的遊戲規則，讓學生清楚知道老師的指令。像這樣讓好動的
學生來幫忙，或是借助同儕的力量，都是控制班上秩序的小技巧之一。不
過，有時候調皮的學生一多，老師們再怎麼有耐性，難免還是會有情緒發
生，劉慧梅以自己的經驗建議，碰到這種狀況時，不妨先緩一緩，讓彼此
冷靜，或讓輔導老師來處理，往往就能避免師生間、一觸即發的緊張關係
。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導接下來關心教育問題。一談到體罰，
不少民眾都反對，不過也有人認為，不體罰的話、要如何糾正學生偏差行
為？但事實上，很多有經驗的老師在教書時，卻是很少打罵小孩，同樣能
達到管教學生的目的。一起來看看他們用的是什麼方法。班上有七個過動
兒、又是在這種新形式的開放教室上課，身為小二導師的劉慧梅，卻是已
經十多年沒有打過學生。教書教了十六年的她說，不靠體罰來規範學生行
為秩序，關鍵就在於必須建立一套師生間的遊戲規則，讓學生清楚知道老
師的指令。像這樣讓好動的學生來幫忙，或是借助同儕的力量，都是控制
班上秩序的小技巧之一。不過，有時候調皮的學生一多，老師們再怎麼有
耐性，難免還是會有情緒發生，劉慧梅以自己的經驗建議，碰到這種狀況
時，不妨先緩一緩，讓彼此冷靜，或讓輔導老師來處理，往往就能避免師
生間、一觸即發的緊張關係。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導接下來關
心教育問題。一談到體罰，不少民眾都反對，不過也有人認為，不體罰的
話、要如何糾正學生偏差行為？但事實上，很多有經驗的老師在教書時，
卻是很少打罵小孩，同樣能達到管教學生的目的。一起來看看他們用的是
什麼方法。班上有七個過動兒、又是在這種新形式的開放教室上課，身為
小二導師的劉慧梅，卻是已經十多年沒有打過學生。教書教了十六年的她
說，不靠體罰來規範學生行為秩序，關鍵就在於必須建立一套師生間的遊
戲規則，讓學生清楚知道老師的指令。像這樣讓好動的學生來幫忙，或是
借助同儕的力量，都是控制班上秩序的小技巧之一。不過，有時候調皮的
學生一多，老師們再怎麼有耐性，難免還是會有情緒發生，劉慧梅以自己
的經驗建議，碰到這種狀況時，不妨先緩一緩，讓彼此冷靜，或讓輔導老
師來處理，往往就能避免師生間、一觸即發的緊張關係。公視新聞蘇玲瑤
、陳信隆採訪報導接下來關心教育問題。一談到體罰，不少民眾都反對，
不過也有人認為，不體罰的話、要如何糾正學生偏差行為？但事實上，很
多有經驗的老師在教書時，卻是很少打罵小孩，同樣能達到管教學生的目
的。一起來看看他們用的是什麼方法。班上有七個過動兒、又是在這種新
形式的開放教室上課，身為小二導師的劉慧梅，卻是已經十多年沒有打過
學生。教書教了十六年的她說，不靠體罰來規範學生行為秩序，關鍵就在
於必須建立一套師生間的遊戲規則，讓學生清楚知道老師的指令。像這樣
讓好動的學生來幫忙，或是借助同儕的力量，都是控制班上秩序的小技巧
之一。不過，有時候調皮的學生一多，老師們再怎麼有耐性，難免還是會
有情緒發生，劉慧梅以自己的經驗建議，碰到這種狀況時，不妨先緩一緩
，讓彼此冷靜，或讓輔導老師來處理，往往就能避免師生間、一觸即發的
緊張關係。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導接下來關心教育問題。一談
到體罰，不少民眾都反對，不過也有人認為，不體罰的話、要如何糾正學
生偏差行為？但事實上，很多有經驗的老師在教書時，卻是很少打罵小孩
，同樣能達到管教學生的目的。一起來看看他們用的是什麼方法。班上有
七個過動兒、又是在這種新形式的開放教室上課，身為小二導師的劉慧梅
，卻是已經十多年沒有打過學生。教書教了十六年的她說，不靠體罰來規
範學生行為秩序，關鍵就在於必須建立一套師生間的遊戲規則，讓學生清
楚知道老師的指令。像這樣讓好動的學生來幫忙，或是借助同儕的力量，
都是控制班上秩序的小技巧之一。不過，有時候調皮的學生一多，老師們
再怎麼有耐性，難免還是會有情緒發生，劉慧梅以自己的經驗建議，碰到
這種狀況時，不妨先緩一緩，讓彼此冷靜，或讓輔導老師來處理，往往就
能避免師生間、一觸即發的緊張關係。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
