台灣女性乳癌發生率一直在增加，雙側同時得到乳癌的個案也越來越多。
研究發現，只要有一邊乳房得過乳癌，另一邊罹患乳癌的機率會是一般人
的四倍。醫師特別提醒得過乳癌的患者，一定要定期作後續追蹤。過去2
0年，國內女性乳癌發生率增加了2.8倍，這其中，雙側同時罹患乳癌
的個案也在快速增加，已經佔了乳癌病人中的百分之十到十五，衛生署台
中醫院最近就接到好幾個這樣的病患。醫師表示，雙側乳癌的發生率不但
有增加的情形，也有年輕化的趨勢，以往過了40歲才是高峰期，目前臨
床上已經看到才三十出頭的患者，由於研究顯示，只要曾經有一邊乳房得
過乳癌，另一側也會罹患乳癌的機率，是一般人的四倍，醫師特別提醒得
過乳癌的患者一定要定期追蹤台灣女性乳癌發生率一直在增加，雙側同時
得到乳癌的個案也越來越多。研究發現，只要有一邊乳房得過乳癌，另一
邊罹患乳癌的機率會是一般人的四倍。醫師特別提醒得過乳癌的患者，一
定要定期作後續追蹤。過去20年，國內女性乳癌發生率增加了2.8倍
，這其中，雙側同時罹患乳癌的個案也在快速增加，已經佔了乳癌病人中
的百分之十到十五，衛生署台中醫院最近就接到好幾個這樣的病患。醫師
表示，雙側乳癌的發生率不但有增加的情形，也有年輕化的趨勢，以往過
了40歲才是高峰期，目前臨床上已經看到才三十出頭的患者，由於研究
顯示，只要曾經有一邊乳房得過乳癌，另一側也會罹患乳癌的機率，是一
般人的四倍，醫師特別提醒得過乳癌的患者一定要定期追蹤台灣女性乳癌
發生率一直在增加，雙側同時得到乳癌的個案也越來越多。研究發現，只
要有一邊乳房得過乳癌，另一邊罹患乳癌的機率會是一般人的四倍。醫師
特別提醒得過乳癌的患者，一定要定期作後續追蹤。過去20年，國內女
性乳癌發生率增加了2.8倍，這其中，雙側同時罹患乳癌的個案也在快
速增加，已經佔了乳癌病人中的百分之十到十五，衛生署台中醫院最近就
接到好幾個這樣的病患。醫師表示，雙側乳癌的發生率不但有增加的情形
，也有年輕化的趨勢，以往過了40歲才是高峰期，目前臨床上已經看到
才三十出頭的患者，由於研究顯示，只要曾經有一邊乳房得過乳癌，另一
側也會罹患乳癌的機率，是一般人的四倍，醫師特別提醒得過乳癌的患者
一定要定期追蹤台灣女性乳癌發生率一直在增加，雙側同時得到乳癌的個
案也越來越多。研究發現，只要有一邊乳房得過乳癌，另一邊罹患乳癌的
機率會是一般人的四倍。醫師特別提醒得過乳癌的患者，一定要定期作後
續追蹤。過去20年，國內女性乳癌發生率增加了2.8倍，這其中，雙
側同時罹患乳癌的個案也在快速增加，已經佔了乳癌病人中的百分之十到
十五，衛生署台中醫院最近就接到好幾個這樣的病患。醫師表示，雙側乳
癌的發生率不但有增加的情形，也有年輕化的趨勢，以往過了40歲才是
高峰期，目前臨床上已經看到才三十出頭的患者，由於研究顯示，只要曾
經有一邊乳房得過乳癌，另一側也會罹患乳癌的機率，是一般人的四倍，
醫師特別提醒得過乳癌的患者一定要定期追蹤台灣女性乳癌發生率一直在
增加，雙側同時得到乳癌的個案也越來越多。研究發現，只要有一邊乳房
得過乳癌，另一邊罹患乳癌的機率會是一般人的四倍。醫師特別提醒得過
乳癌的患者，一定要定期作後續追蹤。過去20年，國內女性乳癌發生率
增加了2.8倍，這其中，雙側同時罹患乳癌的個案也在快速增加，已經
佔了乳癌病人中的百分之十到十五，衛生署台中醫院最近就接到好幾個這
樣的病患。醫師表示，雙側乳癌的發生率不但有增加的情形，也有年輕化
的趨勢，以往過了40歲才是高峰期，目前臨床上已經看到才三十出頭的
患者，由於研究顯示，只要曾經有一邊乳房得過乳癌，另一側也會罹患乳
癌的機率，是一般人的四倍，醫師特別提醒得過乳癌的患者一定要定期追
蹤
