今天是廣電法規定黨政軍退出媒體的最後期限，不過，攸關公股釋出的無
線電視處理條例卻還沒完成立法。國親黨團指責新聞局政策反覆，局長姚
文智要負最大的責任，而這項法案也引起立法行政兩院互推責任。黨政軍
退出媒體期限的最後一天，台視和華視的公股處理法源，「無線電視事業
公股處理條例草案」經過四次協商，至今卻仍然無法付委，立法院國親黨
團重批新聞局政策反覆，才使立法程序延宕。而這項法案跳票，也引起行
政立法兩院院長互批，指責對方才是延宕的主因。立法院國親黨團則表示
，明天程序委員會上將協力把法案排入本周五院會，希望能盡速完成二三
讀。綜合報導今天是廣電法規定黨政軍退出媒體的最後期限，不過，攸關
公股釋出的無線電視處理條例卻還沒完成立法。國親黨團指責新聞局政策
反覆，局長姚文智要負最大的責任，而這項法案也引起立法行政兩院互推
責任。黨政軍退出媒體期限的最後一天，台視和華視的公股處理法源，「
無線電視事業公股處理條例草案」經過四次協商，至今卻仍然無法付委，
立法院國親黨團重批新聞局政策反覆，才使立法程序延宕。而這項法案跳
票，也引起行政立法兩院院長互批，指責對方才是延宕的主因。立法院國
親黨團則表示，明天程序委員會上將協力把法案排入本周五院會，希望能
盡速完成二三讀。綜合報導今天是廣電法規定黨政軍退出媒體的最後期限
，不過，攸關公股釋出的無線電視處理條例卻還沒完成立法。國親黨團指
責新聞局政策反覆，局長姚文智要負最大的責任，而這項法案也引起立法
行政兩院互推責任。黨政軍退出媒體期限的最後一天，台視和華視的公股
處理法源，「無線電視事業公股處理條例草案」經過四次協商，至今卻仍
然無法付委，立法院國親黨團重批新聞局政策反覆，才使立法程序延宕。
而這項法案跳票，也引起行政立法兩院院長互批，指責對方才是延宕的主
因。立法院國親黨團則表示，明天程序委員會上將協力把法案排入本周五
院會，希望能盡速完成二三讀。綜合報導今天是廣電法規定黨政軍退出媒
體的最後期限，不過，攸關公股釋出的無線電視處理條例卻還沒完成立法
。國親黨團指責新聞局政策反覆，局長姚文智要負最大的責任，而這項法
案也引起立法行政兩院互推責任。黨政軍退出媒體期限的最後一天，台視
和華視的公股處理法源，「無線電視事業公股處理條例草案」經過四次協
商，至今卻仍然無法付委，立法院國親黨團重批新聞局政策反覆，才使立
法程序延宕。而這項法案跳票，也引起行政立法兩院院長互批，指責對方
才是延宕的主因。立法院國親黨團則表示，明天程序委員會上將協力把法
案排入本周五院會，希望能盡速完成二三讀。綜合報導今天是廣電法規定
黨政軍退出媒體的最後期限，不過，攸關公股釋出的無線電視處理條例卻
還沒完成立法。國親黨團指責新聞局政策反覆，局長姚文智要負最大的責
任，而這項法案也引起立法行政兩院互推責任。黨政軍退出媒體期限的最
後一天，台視和華視的公股處理法源，「無線電視事業公股處理條例草案
」經過四次協商，至今卻仍然無法付委，立法院國親黨團重批新聞局政策
反覆，才使立法程序延宕。而這項法案跳票，也引起行政立法兩院院長互
批，指責對方才是延宕的主因。立法院國親黨團則表示，明天程序委員會
上將協力把法案排入本周五院會，希望能盡速完成二三讀。綜合報導今天
是廣電法規定黨政軍退出媒體的最後期限，不過，攸關公股釋出的無線電
視處理條例卻還沒完成立法。國親黨團指責新聞局政策反覆，局長姚文智
要負最大的責任，而這項法案也引起立法行政兩院互推責任。黨政軍退出
媒體期限的最後一天，台視和華視的公股處理法源，「無線電視事業公股
處理條例草案」經過四次協商，至今卻仍然無法付委，立法院國親黨團重
批新聞局政策反覆，才使立法程序延宕。而這項法案跳票，也引起行政立
法兩院院長互批，指責對方才是延宕的主因。立法院國親黨團則表示，明
天程序委員會上將協力把法案排入本周五院會，希望能盡速完成二三讀。
綜合報導
