中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例行記者會上，首度對
陳水扁總統的國慶談話，做出回應。張銘清以強硬的語氣表示，陳總統堅
持兩岸「一邊一國」的立場，是假緩和、真台獨，並且不認為陳總統的國
慶談話有任何誠意與善意。中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，在
十三號的例行記者會，先是宣讀了一份長約八分鐘的聲明，回應陳水扁總
統雙十國慶談話。中國國台辦發言人，張銘清。針對行政院通過兩岸人貨
包機擬採「雙向、對飛、不落地」的政策，張銘清表示大陸在這個問題上
，只有一個立場。中國國台辦發言人，張銘清。台灣記者VS。張銘清。
此外，有記者追問陳總統國慶談話後，大陸台商的生活會不會受到影響，
大陸方面又將如何對待兩岸的民間交流，張銘清一改強硬的語調，以軟性
口吻回應。中國國台辦發言人，張銘清。會場上還有記者引述美國日本媒
體，對陳水扁雙十國慶演說的評價，反問張銘清是否有感受到台灣方面的
善意，張銘清則是拿一開始宣讀的聲明稿，反問記者裡頭有類似的評價嗎
！中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例行記者會上，首度
對陳水扁總統的國慶談話，做出回應。張銘清以強硬的語氣表示，陳總統
堅持兩岸「一邊一國」的立場，是假緩和、真台獨，並且不認為陳總統的
國慶談話有任何誠意與善意。中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，
在十三號的例行記者會，先是宣讀了一份長約八分鐘的聲明，回應陳水扁
總統雙十國慶談話。中國國台辦發言人，張銘清。針對行政院通過兩岸人
貨包機擬採「雙向、對飛、不落地」的政策，張銘清表示大陸在這個問題
上，只有一個立場。中國國台辦發言人，張銘清。台灣記者VS。張銘清
。此外，有記者追問陳總統國慶談話後，大陸台商的生活會不會受到影響
，大陸方面又將如何對待兩岸的民間交流，張銘清一改強硬的語調，以軟
性口吻回應。中國國台辦發言人，張銘清。會場上還有記者引述美國日本
媒體，對陳水扁雙十國慶演說的評價，反問張銘清是否有感受到台灣方面
的善意，張銘清則是拿一開始宣讀的聲明稿，反問記者裡頭有類似的評價
嗎！中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例行記者會上，首
度對陳水扁總統的國慶談話，做出回應。張銘清以強硬的語氣表示，陳總
統堅持兩岸「一邊一國」的立場，是假緩和、真台獨，並且不認為陳總統
的國慶談話有任何誠意與善意。中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清
，在十三號的例行記者會，先是宣讀了一份長約八分鐘的聲明，回應陳水
扁總統雙十國慶談話。中國國台辦發言人，張銘清。針對行政院通過兩岸
人貨包機擬採「雙向、對飛、不落地」的政策，張銘清表示大陸在這個問
題上，只有一個立場。中國國台辦發言人，張銘清。台灣記者VS。張銘
清。此外，有記者追問陳總統國慶談話後，大陸台商的生活會不會受到影
響，大陸方面又將如何對待兩岸的民間交流，張銘清一改強硬的語調，以
軟性口吻回應。中國國台辦發言人，張銘清。會場上還有記者引述美國日
本媒體，對陳水扁雙十國慶演說的評價，反問張銘清是否有感受到台灣方
面的善意，張銘清則是拿一開始宣讀的聲明稿，反問記者裡頭有類似的評
價嗎！中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例行記者會上，
首度對陳水扁總統的國慶談話，做出回應。張銘清以強硬的語氣表示，陳
總統堅持兩岸「一邊一國」的立場，是假緩和、真台獨，並且不認為陳總
統的國慶談話有任何誠意與善意。中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘
清，在十三號的例行記者會，先是宣讀了一份長約八分鐘的聲明，回應陳
水扁總統雙十國慶談話。中國國台辦發言人，張銘清。針對行政院通過兩
岸人貨包機擬採「雙向、對飛、不落地」的政策，張銘清表示大陸在這個
問題上，只有一個立場。中國國台辦發言人，張銘清。台灣記者VS。張
銘清。此外，有記者追問陳總統國慶談話後，大陸台商的生活會不會受到
影響，大陸方面又將如何對待兩岸的民間交流，張銘清一改強硬的語調，
以軟性口吻回應。中國國台辦發言人，張銘清。會場上還有記者引述美國
日本媒體，對陳水扁雙十國慶演說的評價，反問張銘清是否有感受到台灣
方面的善意，張銘清則是拿一開始宣讀的聲明稿，反問記者裡頭有類似的
評價嗎！中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例行記者會上
，首度對陳水扁總統的國慶談話，做出回應。張銘清以強硬的語氣表示，
陳總統堅持兩岸「一邊一國」的立場，是假緩和、真台獨，並且不認為陳
總統的國慶談話有任何誠意與善意。中國國務院台灣事務辦公室發言人張
銘清，在十三號的例行記者會，先是宣讀了一份長約八分鐘的聲明，回應
陳水扁總統雙十國慶談話。中國國台辦發言人，張銘清。針對行政院通過
兩岸人貨包機擬採「雙向、對飛、不落地」的政策，張銘清表示大陸在這
個問題上，只有一個立場。中國國台辦發言人，張銘清。台灣記者VS。
張銘清。此外，有記者追問陳總統國慶談話後，大陸台商的生活會不會受
到影響，大陸方面又將如何對待兩岸的民間交流，張銘清一改強硬的語調
，以軟性口吻回應。中國國台辦發言人，張銘清。會場上還有記者引述美
國日本媒體，對陳水扁雙十國慶演說的評價，反問張銘清是否有感受到台
灣方面的善意，張銘清則是拿一開始宣讀的聲明稿，反問記者裡頭有類似
的評價嗎！中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例行記者會
上，首度對陳水扁總統的國慶談話，做出回應。張銘清以強硬的語氣表示
，陳總統堅持兩岸「一邊一國」的立場，是假緩和、真台獨，並且不認為
陳總統的國慶談話有任何誠意與善意。中國國務院台灣事務辦公室發言人
張銘清，在十三號的例行記者會，先是宣讀了一份長約八分鐘的聲明，回
應陳水扁總統雙十國慶談話。中國國台辦發言人，張銘清。針對行政院通
過兩岸人貨包機擬採「雙向、對飛、不落地」的政策，張銘清表示大陸在
這個問題上，只有一個立場。中國國台辦發言人，張銘清。台灣記者VS
。張銘清。此外，有記者追問陳總統國慶談話後，大陸台商的生活會不會
受到影響，大陸方面又將如何對待兩岸的民間交流，張銘清一改強硬的語
調，以軟性口吻回應。中國國台辦發言人，張銘清。會場上還有記者引述
美國日本媒體，對陳水扁雙十國慶演說的評價，反問張銘清是否有感受到
台灣方面的善意，張銘清則是拿一開始宣讀的聲明稿，反問記者裡頭有類
似的評價嗎！中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例行記者
會上，首度對陳水扁總統的國慶談話，做出回應。張銘清以強硬的語氣表
示，陳總統堅持兩岸「一邊一國」的立場，是假緩和、真台獨，並且不認
為陳總統的國慶談話有任何誠意與善意。中國國務院台灣事務辦公室發言
人張銘清，在十三號的例行記者會，先是宣讀了一份長約八分鐘的聲明，
回應陳水扁總統雙十國慶談話。中國國台辦發言人，張銘清。針對行政院
通過兩岸人貨包機擬採「雙向、對飛、不落地」的政策，張銘清表示大陸
在這個問題上，只有一個立場。中國國台辦發言人，張銘清。台灣記者V
S。張銘清。此外，有記者追問陳總統國慶談話後，大陸台商的生活會不
會受到影響，大陸方面又將如何對待兩岸的民間交流，張銘清一改強硬的
語調，以軟性口吻回應。中國國台辦發言人，張銘清。會場上還有記者引
述美國日本媒體，對陳水扁雙十國慶演說的評價，反問張銘清是否有感受
到台灣方面的善意，張銘清則是拿一開始宣讀的聲明稿，反問記者裡頭有
類似的評價嗎！中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例行記
者會上，首度對陳水扁總統的國慶談話，做出回應。張銘清以強硬的語氣
表示，陳總統堅持兩岸「一邊一國」的立場，是假緩和、真台獨，並且不
認為陳總統的國慶談話有任何誠意與善意。中國國務院台灣事務辦公室發
言人張銘清，在十三號的例行記者會，先是宣讀了一份長約八分鐘的聲明
，回應陳水扁總統雙十國慶談話。中國國台辦發言人，張銘清。針對行政
院通過兩岸人貨包機擬採「雙向、對飛、不落地」的政策，張銘清表示大
陸在這個問題上，只有一個立場。中國國台辦發言人，張銘清。台灣記者
VS。張銘清。此外，有記者追問陳總統國慶談話後，大陸台商的生活會
不會受到影響，大陸方面又將如何對待兩岸的民間交流，張銘清一改強硬
的語調，以軟性口吻回應。中國國台辦發言人，張銘清。會場上還有記者
引述美國日本媒體，對陳水扁雙十國慶演說的評價，反問張銘清是否有感
受到台灣方面的善意，張銘清則是拿一開始宣讀的聲明稿，反問記者裡頭
有類似的評價嗎！中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例行
記者會上，首度對陳水扁總統的國慶談話，做出回應。張銘清以強硬的語
氣表示，陳總統堅持兩岸「一邊一國」的立場，是假緩和、真台獨，並且
不認為陳總統的國慶談話有任何誠意與善意。中國國務院台灣事務辦公室
發言人張銘清，在十三號的例行記者會，先是宣讀了一份長約八分鐘的聲
明，回應陳水扁總統雙十國慶談話。中國國台辦發言人，張銘清。針對行
政院通過兩岸人貨包機擬採「雙向、對飛、不落地」的政策，張銘清表示
大陸在這個問題上，只有一個立場。中國國台辦發言人，張銘清。台灣記
者VS。張銘清。此外，有記者追問陳總統國慶談話後，大陸台商的生活
會不會受到影響，大陸方面又將如何對待兩岸的民間交流，張銘清一改強
硬的語調，以軟性口吻回應。中國國台辦發言人，張銘清。會場上還有記
者引述美國日本媒體，對陳水扁雙十國慶演說的評價，反問張銘清是否有
感受到台灣方面的善意，張銘清則是拿一開始宣讀的聲明稿，反問記者裡
頭有類似的評價嗎！中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例
行記者會上，首度對陳水扁總統的國慶談話，做出回應。張銘清以強硬的
語氣表示，陳總統堅持兩岸「一邊一國」的立場，是假緩和、真台獨，並
且不認為陳總統的國慶談話有任何誠意與善意。中國國務院台灣事務辦公
室發言人張銘清，在十三號的例行記者會，先是宣讀了一份長約八分鐘的
聲明，回應陳水扁總統雙十國慶談話。中國國台辦發言人，張銘清。針對
行政院通過兩岸人貨包機擬採「雙向、對飛、不落地」的政策，張銘清表
示大陸在這個問題上，只有一個立場。中國國台辦發言人，張銘清。台灣
記者VS。張銘清。此外，有記者追問陳總統國慶談話後，大陸台商的生
活會不會受到影響，大陸方面又將如何對待兩岸的民間交流，張銘清一改
強硬的語調，以軟性口吻回應。中國國台辦發言人，張銘清。會場上還有
記者引述美國日本媒體，對陳水扁雙十國慶演說的評價，反問張銘清是否
有感受到台灣方面的善意，張銘清則是拿一開始宣讀的聲明稿，反問記者
裡頭有類似的評價嗎！中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在
例行記者會上，首度對陳水扁總統的國慶談話，做出回應。張銘清以強硬
的語氣表示，陳總統堅持兩岸「一邊一國」的立場，是假緩和、真台獨，
並且不認為陳總統的國慶談話有任何誠意與善意。中國國務院台灣事務辦
公室發言人張銘清，在十三號的例行記者會，先是宣讀了一份長約八分鐘
的聲明，回應陳水扁總統雙十國慶談話。中國國台辦發言人，張銘清。針
對行政院通過兩岸人貨包機擬採「雙向、對飛、不落地」的政策，張銘清
表示大陸在這個問題上，只有一個立場。中國國台辦發言人，張銘清。台
灣記者VS。張銘清。此外，有記者追問陳總統國慶談話後，大陸台商的
生活會不會受到影響，大陸方面又將如何對待兩岸的民間交流，張銘清一
改強硬的語調，以軟性口吻回應。中國國台辦發言人，張銘清。會場上還
有記者引述美國日本媒體，對陳水扁雙十國慶演說的評價，反問張銘清是
否有感受到台灣方面的善意，張銘清則是拿一開始宣讀的聲明稿，反問記
者裡頭有類似的評價嗎！
