蘇花高速公路環境評估的三年有效期限，今天到期，究竟蘇花高能不能復
工，行政院還是沒說。未來如果要動工，必須再重做環境評估。花蓮當地
民意代表表示，不排除發動跨黨派抗議活動，來爭取蘇花高復工。花蓮在
很多人的心中是休閒聖地，但是交通不便，路程遙遠，而原本預定即將動
工的蘇花高，又可能會無限期緩建，興建方案或許會胎死腹中蘇花高環境
評估三年效期今天到期，行政院沒有宣布復工，要再動工就要重做環評，
反對蘇花高的環保團體的抗爭暫時休兵。雖然蘇花高短期內復工無望，但
是行政院也沒有正式宣布停建，替蘇花高留了一條後路。地方民意代表預
備發動民眾北上抗議，並規劃跨黨派串聯，爭取復工。被列入挑戰二零零
八國家重點發展計畫，新十大建設之首的蘇花高，雖然在花蓮歷經多位縣
長爭取、總統陳水扁也多次承諾一定會興建，但今天過了環評的最後期限
，無法繼續施工，已經發包的工程也將面臨廢標。。蘇花高速公路環境評
估的三年有效期限，今天到期，究竟蘇花高能不能復工，行政院還是沒說
。未來如果要動工，必須再重做環境評估。花蓮當地民意代表表示，不排
除發動跨黨派抗議活動，來爭取蘇花高復工。花蓮在很多人的心中是休閒
聖地，但是交通不便，路程遙遠，而原本預定即將動工的蘇花高，又可能
會無限期緩建，興建方案或許會胎死腹中蘇花高環境評估三年效期今天到
期，行政院沒有宣布復工，要再動工就要重做環評，反對蘇花高的環保團
體的抗爭暫時休兵。雖然蘇花高短期內復工無望，但是行政院也沒有正式
宣布停建，替蘇花高留了一條後路。地方民意代表預備發動民眾北上抗議
，並規劃跨黨派串聯，爭取復工。被列入挑戰二零零八國家重點發展計畫
，新十大建設之首的蘇花高，雖然在花蓮歷經多位縣長爭取、總統陳水扁
也多次承諾一定會興建，但今天過了環評的最後期限，無法繼續施工，已
經發包的工程也將面臨廢標。。蘇花高速公路環境評估的三年有效期限，
今天到期，究竟蘇花高能不能復工，行政院還是沒說。未來如果要動工，
必須再重做環境評估。花蓮當地民意代表表示，不排除發動跨黨派抗議活
動，來爭取蘇花高復工。花蓮在很多人的心中是休閒聖地，但是交通不便
，路程遙遠，而原本預定即將動工的蘇花高，又可能會無限期緩建，興建
方案或許會胎死腹中蘇花高環境評估三年效期今天到期，行政院沒有宣布
復工，要再動工就要重做環評，反對蘇花高的環保團體的抗爭暫時休兵。
雖然蘇花高短期內復工無望，但是行政院也沒有正式宣布停建，替蘇花高
留了一條後路。地方民意代表預備發動民眾北上抗議，並規劃跨黨派串聯
，爭取復工。被列入挑戰二零零八國家重點發展計畫，新十大建設之首的
蘇花高，雖然在花蓮歷經多位縣長爭取、總統陳水扁也多次承諾一定會興
建，但今天過了環評的最後期限，無法繼續施工，已經發包的工程也將面
臨廢標。。蘇花高速公路環境評估的三年有效期限，今天到期，究竟蘇花
高能不能復工，行政院還是沒說。未來如果要動工，必須再重做環境評估
。花蓮當地民意代表表示，不排除發動跨黨派抗議活動，來爭取蘇花高復
工。花蓮在很多人的心中是休閒聖地，但是交通不便，路程遙遠，而原本
預定即將動工的蘇花高，又可能會無限期緩建，興建方案或許會胎死腹中
蘇花高環境評估三年效期今天到期，行政院沒有宣布復工，要再動工就要
重做環評，反對蘇花高的環保團體的抗爭暫時休兵。雖然蘇花高短期內復
工無望，但是行政院也沒有正式宣布停建，替蘇花高留了一條後路。地方
民意代表預備發動民眾北上抗議，並規劃跨黨派串聯，爭取復工。被列入
挑戰二零零八國家重點發展計畫，新十大建設之首的蘇花高，雖然在花蓮
歷經多位縣長爭取、總統陳水扁也多次承諾一定會興建，但今天過了環評
的最後期限，無法繼續施工，已經發包的工程也將面臨廢標。。蘇花高速
公路環境評估的三年有效期限，今天到期，究竟蘇花高能不能復工，行政
院還是沒說。未來如果要動工，必須再重做環境評估。花蓮當地民意代表
表示，不排除發動跨黨派抗議活動，來爭取蘇花高復工。花蓮在很多人的
心中是休閒聖地，但是交通不便，路程遙遠，而原本預定即將動工的蘇花
高，又可能會無限期緩建，興建方案或許會胎死腹中蘇花高環境評估三年
效期今天到期，行政院沒有宣布復工，要再動工就要重做環評，反對蘇花
高的環保團體的抗爭暫時休兵。雖然蘇花高短期內復工無望，但是行政院
也沒有正式宣布停建，替蘇花高留了一條後路。地方民意代表預備發動民
眾北上抗議，並規劃跨黨派串聯，爭取復工。被列入挑戰二零零八國家重
點發展計畫，新十大建設之首的蘇花高，雖然在花蓮歷經多位縣長爭取、
總統陳水扁也多次承諾一定會興建，但今天過了環評的最後期限，無法繼
續施工，已經發包的工程也將面臨廢標。。蘇花高速公路環境評估的三年
有效期限，今天到期，究竟蘇花高能不能復工，行政院還是沒說。未來如
果要動工，必須再重做環境評估。花蓮當地民意代表表示，不排除發動跨
黨派抗議活動，來爭取蘇花高復工。花蓮在很多人的心中是休閒聖地，但
是交通不便，路程遙遠，而原本預定即將動工的蘇花高，又可能會無限期
緩建，興建方案或許會胎死腹中蘇花高環境評估三年效期今天到期，行政
院沒有宣布復工，要再動工就要重做環評，反對蘇花高的環保團體的抗爭
暫時休兵。雖然蘇花高短期內復工無望，但是行政院也沒有正式宣布停建
，替蘇花高留了一條後路。地方民意代表預備發動民眾北上抗議，並規劃
跨黨派串聯，爭取復工。被列入挑戰二零零八國家重點發展計畫，新十大
建設之首的蘇花高，雖然在花蓮歷經多位縣長爭取、總統陳水扁也多次承
諾一定會興建，但今天過了環評的最後期限，無法繼續施工，已經發包的
工程也將面臨廢標。。蘇花高速公路環境評估的三年有效期限，今天到期
，究竟蘇花高能不能復工，行政院還是沒說。未來如果要動工，必須再重
做環境評估。花蓮當地民意代表表示，不排除發動跨黨派抗議活動，來爭
取蘇花高復工。花蓮在很多人的心中是休閒聖地，但是交通不便，路程遙
遠，而原本預定即將動工的蘇花高，又可能會無限期緩建，興建方案或許
會胎死腹中蘇花高環境評估三年效期今天到期，行政院沒有宣布復工，要
再動工就要重做環評，反對蘇花高的環保團體的抗爭暫時休兵。雖然蘇花
高短期內復工無望，但是行政院也沒有正式宣布停建，替蘇花高留了一條
後路。地方民意代表預備發動民眾北上抗議，並規劃跨黨派串聯，爭取復
工。被列入挑戰二零零八國家重點發展計畫，新十大建設之首的蘇花高，
雖然在花蓮歷經多位縣長爭取、總統陳水扁也多次承諾一定會興建，但今
天過了環評的最後期限，無法繼續施工，已經發包的工程也將面臨廢標。
。蘇花高速公路環境評估的三年有效期限，今天到期，究竟蘇花高能不能
復工，行政院還是沒說。未來如果要動工，必須再重做環境評估。花蓮當
地民意代表表示，不排除發動跨黨派抗議活動，來爭取蘇花高復工。花蓮
在很多人的心中是休閒聖地，但是交通不便，路程遙遠，而原本預定即將
動工的蘇花高，又可能會無限期緩建，興建方案或許會胎死腹中蘇花高環
境評估三年效期今天到期，行政院沒有宣布復工，要再動工就要重做環評
，反對蘇花高的環保團體的抗爭暫時休兵。雖然蘇花高短期內復工無望，
但是行政院也沒有正式宣布停建，替蘇花高留了一條後路。地方民意代表
預備發動民眾北上抗議，並規劃跨黨派串聯，爭取復工。被列入挑戰二零
零八國家重點發展計畫，新十大建設之首的蘇花高，雖然在花蓮歷經多位
縣長爭取、總統陳水扁也多次承諾一定會興建，但今天過了環評的最後期
限，無法繼續施工，已經發包的工程也將面臨廢標。。
