俄羅斯總統蒲亭，星期四抵達北京，展開為期三天的友好訪問。
兩國將以加強經貿關係為會談重點，北京當局也將極力爭取從西伯利亞
油田興建油管通往中國。
不過由於日本也同時向俄羅斯提出合作興建油管的計畫，因此中國是否
能如願以償，備受矚目。
俄羅斯總統蒲亭的座機上午抵達北京，在機場受到中國副外長戴秉國的
熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台賓館，跟中國國家主席胡錦濤舉行了閉
門會談在普蒲亭訪問期間，雙方將簽署中俄睦鄰友好條約的相關文件
另外區域反恐，武器管制，以及北韓核武問題，也將列入討論的範圍。
而最受關注的中俄能源合作問題，更將是雙方會談的焦點，中國希望從
西伯利亞東部油田附近的安加爾斯克，興建通往大慶的安大線油管，
藉以獲得穩定的油源，來應付國內迅速擴張的工業需求。
中俄兩國雖然在2001年曾經簽署合建油管的協議，沒想到隔年日本
也對興建日俄油管表示興趣，提議從安加爾斯克興建延伸到納霍德卡
港的安納線油管俄羅斯後來又提出從泰舍特到納霍德卡的泰納線方案
對俄羅斯來說，興建通往日本的油管，意味著石油市場可以藉海路延伸
到美國西岸，附加價值更高。
不過中國提出對俄羅斯能源部門提供120億美元的投資，也讓俄羅斯
不得不慎重考慮。
值得注意的是，俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前告訴媒體，油管的合作事
宜，將以俄羅斯本國利益為出發點來做考量，因此一般評估，在這項
合作計劃上，中國出線的機會不大。
