為推行司法改革，司法院預備提出刑事訴訟法、部分條文修正草案，提高
上訴門檻，限縮人民的上訴機會。對此，民間司改團體堅決表達反對立場
，並質疑這項修正案通過後，類似蘇建和案等死囚，一審後可能永遠沒有
翻案機會。司法院研擬修改刑事訴訟法，提高上訴門檻，民間司改團體今
天堅決表達反對立場，認為至少應該先完成司法院組織法和法官法等修法
工作。。刑事訴訟法部分條文修正草案，主要是要改變訴訟程序，如果修
法通過，高等法院二審將只會審查第一審法院的判決是否有違反法律的問
題，不再重審犯罪事實，因此，一審即使誤判，也幾乎沒有上訴的救濟空
間。民間司改團體指出，每年在一審中被判有罪的被告，約有近萬件提起
上訴，其中約有一成被改判為無罪，因此如果依照司法院的修法方式，緊
縮上訴的管道，每年就可能會增加近千個冤獄，如果再出現類似蘇建和等
死囚案，也幾乎沒有翻案機會。為推行司法改革，司法院預備提出刑事訴
訟法、部分條文修正草案，提高上訴門檻，限縮人民的上訴機會。對此，
民間司改團體堅決表達反對立場，並質疑這項修正案通過後，類似蘇建和
案等死囚，一審後可能永遠沒有翻案機會。司法院研擬修改刑事訴訟法，
提高上訴門檻，民間司改團體今天堅決表達反對立場，認為至少應該先完
成司法院組織法和法官法等修法工作。。刑事訴訟法部分條文修正草案，
主要是要改變訴訟程序，如果修法通過，高等法院二審將只會審查第一審
法院的判決是否有違反法律的問題，不再重審犯罪事實，因此，一審即使
誤判，也幾乎沒有上訴的救濟空間。民間司改團體指出，每年在一審中被
判有罪的被告，約有近萬件提起上訴，其中約有一成被改判為無罪，因此
如果依照司法院的修法方式，緊縮上訴的管道，每年就可能會增加近千個
冤獄，如果再出現類似蘇建和等死囚案，也幾乎沒有翻案機會。為推行司
法改革，司法院預備提出刑事訴訟法、部分條文修正草案，提高上訴門檻
，限縮人民的上訴機會。對此，民間司改團體堅決表達反對立場，並質疑
這項修正案通過後，類似蘇建和案等死囚，一審後可能永遠沒有翻案機會
。司法院研擬修改刑事訴訟法，提高上訴門檻，民間司改團體今天堅決表
達反對立場，認為至少應該先完成司法院組織法和法官法等修法工作。。
刑事訴訟法部分條文修正草案，主要是要改變訴訟程序，如果修法通過，
高等法院二審將只會審查第一審法院的判決是否有違反法律的問題，不再
重審犯罪事實，因此，一審即使誤判，也幾乎沒有上訴的救濟空間。民間
司改團體指出，每年在一審中被判有罪的被告，約有近萬件提起上訴，其
中約有一成被改判為無罪，因此如果依照司法院的修法方式，緊縮上訴的
管道，每年就可能會增加近千個冤獄，如果再出現類似蘇建和等死囚案，
也幾乎沒有翻案機會。為推行司法改革，司法院預備提出刑事訴訟法、部
分條文修正草案，提高上訴門檻，限縮人民的上訴機會。對此，民間司改
團體堅決表達反對立場，並質疑這項修正案通過後，類似蘇建和案等死囚
，一審後可能永遠沒有翻案機會。司法院研擬修改刑事訴訟法，提高上訴
門檻，民間司改團體今天堅決表達反對立場，認為至少應該先完成司法院
組織法和法官法等修法工作。。刑事訴訟法部分條文修正草案，主要是要
改變訴訟程序，如果修法通過，高等法院二審將只會審查第一審法院的判
決是否有違反法律的問題，不再重審犯罪事實，因此，一審即使誤判，也
幾乎沒有上訴的救濟空間。民間司改團體指出，每年在一審中被判有罪的
被告，約有近萬件提起上訴，其中約有一成被改判為無罪，因此如果依照
司法院的修法方式，緊縮上訴的管道，每年就可能會增加近千個冤獄，如
果再出現類似蘇建和等死囚案，也幾乎沒有翻案機會。為推行司法改革，
司法院預備提出刑事訴訟法、部分條文修正草案，提高上訴門檻，限縮人
民的上訴機會。對此，民間司改團體堅決表達反對立場，並質疑這項修正
案通過後，類似蘇建和案等死囚，一審後可能永遠沒有翻案機會。司法院
研擬修改刑事訴訟法，提高上訴門檻，民間司改團體今天堅決表達反對立
場，認為至少應該先完成司法院組織法和法官法等修法工作。。刑事訴訟
法部分條文修正草案，主要是要改變訴訟程序，如果修法通過，高等法院
二審將只會審查第一審法院的判決是否有違反法律的問題，不再重審犯罪
事實，因此，一審即使誤判，也幾乎沒有上訴的救濟空間。民間司改團體
指出，每年在一審中被判有罪的被告，約有近萬件提起上訴，其中約有一
成被改判為無罪，因此如果依照司法院的修法方式，緊縮上訴的管道，每
年就可能會增加近千個冤獄，如果再出現類似蘇建和等死囚案，也幾乎沒
有翻案機會。為推行司法改革，司法院預備提出刑事訴訟法、部分條文修
正草案，提高上訴門檻，限縮人民的上訴機會。對此，民間司改團體堅決
表達反對立場，並質疑這項修正案通過後，類似蘇建和案等死囚，一審後
可能永遠沒有翻案機會。司法院研擬修改刑事訴訟法，提高上訴門檻，民
間司改團體今天堅決表達反對立場，認為至少應該先完成司法院組織法和
法官法等修法工作。。刑事訴訟法部分條文修正草案，主要是要改變訴訟
程序，如果修法通過，高等法院二審將只會審查第一審法院的判決是否有
違反法律的問題，不再重審犯罪事實，因此，一審即使誤判，也幾乎沒有
上訴的救濟空間。民間司改團體指出，每年在一審中被判有罪的被告，約
有近萬件提起上訴，其中約有一成被改判為無罪，因此如果依照司法院的
修法方式，緊縮上訴的管道，每年就可能會增加近千個冤獄，如果再出現
類似蘇建和等死囚案，也幾乎沒有翻案機會。
