南亞海嘯發生到現在，正好屆滿一週年。各個受災國紛紛舉行了各式各樣
的紀念活動。而災情最嚴重的印尼亞齊省，今天也由總統宣佈，正式啟動
海嘯預警系統。在去年12月26號早上8點16分，第一波滔天巨浪，
撲向印尼亞齊省的同一時刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓，默哀
一分鐘，尤多約諾並親手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，標示不再讓
類似的悲劇重演現場音聽我說我們有活力使命與意志讓美夢成真我們充滿
信心決心欣喜迎接2006年我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比過去更好
)現場音在泰國普吉島最受觀光客喜愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國
觀光部長，帶領上千人在去年海嘯席捲當地的同一時間，早上10點10
分舉行哀悼儀式，接著罹難者的親人和各方代表，將花圈及鮮花擺放在臨
時搭建的紀念碑前。南亞海嘯發生一年多來，各災區的重建並不如預期。
目前在亞齊省仍有16萬人住在簡陋的帳棚及收容中心。雖然全球在救災
工作上投入了114億美元，但在部分國家官員貪污，救災單位彼此協調
不良下，所有災區要重回正常軌道，仍有很長的路要走。南亞海嘯發生到
現在，正好屆滿一週年。各個受災國紛紛舉行了各式各樣的紀念活動。而
災情最嚴重的印尼亞齊省，今天也由總統宣佈，正式啟動海嘯預警系統。
在去年12月26號早上8點16分，第一波滔天巨浪，撲向印尼亞齊省
的同一時刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓，默哀一分鐘，尤多約
諾並親手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，標示不再讓類似的悲劇重演
現場音聽我說我們有活力使命與意志讓美夢成真我們充滿信心決心欣喜迎
接2006年我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比過去更好)現場音在泰國
普吉島最受觀光客喜愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國觀光部長，帶領
上千人在去年海嘯席捲當地的同一時間，早上10點10分舉行哀悼儀式
，接著罹難者的親人和各方代表，將花圈及鮮花擺放在臨時搭建的紀念碑
前。南亞海嘯發生一年多來，各災區的重建並不如預期。目前在亞齊省仍
有16萬人住在簡陋的帳棚及收容中心。雖然全球在救災工作上投入了1
14億美元，但在部分國家官員貪污，救災單位彼此協調不良下，所有災
區要重回正常軌道，仍有很長的路要走。南亞海嘯發生到現在，正好屆滿
一週年。各個受災國紛紛舉行了各式各樣的紀念活動。而災情最嚴重的印
尼亞齊省，今天也由總統宣佈，正式啟動海嘯預警系統。在去年12月2
6號早上8點16分，第一波滔天巨浪，撲向印尼亞齊省的同一時刻，印
尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓，默哀一分鐘，尤多約諾並親手啟動了
亞齊省的六座海嘯預警系統，標示不再讓類似的悲劇重演現場音聽我說我
們有活力使命與意志讓美夢成真我們充滿信心決心欣喜迎接2006年我
們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比過去更好)現場音在泰國普吉島最受觀光
客喜愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國觀光部長，帶領上千人在去年海
嘯席捲當地的同一時間，早上10點10分舉行哀悼儀式，接著罹難者的
親人和各方代表，將花圈及鮮花擺放在臨時搭建的紀念碑前。南亞海嘯發
生一年多來，各災區的重建並不如預期。目前在亞齊省仍有16萬人住在
簡陋的帳棚及收容中心。雖然全球在救災工作上投入了114億美元，但
在部分國家官員貪污，救災單位彼此協調不良下，所有災區要重回正常軌
道，仍有很長的路要走。南亞海嘯發生到現在，正好屆滿一週年。各個受
災國紛紛舉行了各式各樣的紀念活動。而災情最嚴重的印尼亞齊省，今天
也由總統宣佈，正式啟動海嘯預警系統。在去年12月26號早上8點1
6分，第一波滔天巨浪，撲向印尼亞齊省的同一時刻，印尼總統尤多約諾
，率領上千名貴賓，默哀一分鐘，尤多約諾並親手啟動了亞齊省的六座海
嘯預警系統，標示不再讓類似的悲劇重演現場音聽我說我們有活力使命與
意志讓美夢成真我們充滿信心決心欣喜迎接2006年我們將重建亞齊與
尼亞斯讓它們比過去更好)現場音在泰國普吉島最受觀光客喜愛的巴東海
灘，今天陽光普照，泰國觀光部長，帶領上千人在去年海嘯席捲當地的同
一時間，早上10點10分舉行哀悼儀式，接著罹難者的親人和各方代表
，將花圈及鮮花擺放在臨時搭建的紀念碑前。南亞海嘯發生一年多來，各
災區的重建並不如預期。目前在亞齊省仍有16萬人住在簡陋的帳棚及收
容中心。雖然全球在救災工作上投入了114億美元，但在部分國家官員
貪污，救災單位彼此協調不良下，所有災區要重回正常軌道，仍有很長的
路要走。南亞海嘯發生到現在，正好屆滿一週年。各個受災國紛紛舉行了
各式各樣的紀念活動。而災情最嚴重的印尼亞齊省，今天也由總統宣佈，
正式啟動海嘯預警系統。在去年12月26號早上8點16分，第一波滔
天巨浪，撲向印尼亞齊省的同一時刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名貴
賓，默哀一分鐘，尤多約諾並親手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，標
示不再讓類似的悲劇重演現場音聽我說我們有活力使命與意志讓美夢成真
我們充滿信心決心欣喜迎接2006年我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比
過去更好)現場音在泰國普吉島最受觀光客喜愛的巴東海灘，今天陽光普
照，泰國觀光部長，帶領上千人在去年海嘯席捲當地的同一時間，早上1
0點10分舉行哀悼儀式，接著罹難者的親人和各方代表，將花圈及鮮花
擺放在臨時搭建的紀念碑前。南亞海嘯發生一年多來，各災區的重建並不
如預期。目前在亞齊省仍有16萬人住在簡陋的帳棚及收容中心。雖然全
球在救災工作上投入了114億美元，但在部分國家官員貪污，救災單位
彼此協調不良下，所有災區要重回正常軌道，仍有很長的路要走。南亞海
嘯發生到現在，正好屆滿一週年。各個受災國紛紛舉行了各式各樣的紀念
活動。而災情最嚴重的印尼亞齊省，今天也由總統宣佈，正式啟動海嘯預
警系統。在去年12月26號早上8點16分，第一波滔天巨浪，撲向印
尼亞齊省的同一時刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓，默哀一分鐘
，尤多約諾並親手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，標示不再讓類似的
悲劇重演現場音聽我說我們有活力使命與意志讓美夢成真我們充滿信心決
心欣喜迎接2006年我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比過去更好)現場
音在泰國普吉島最受觀光客喜愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國觀光部
長，帶領上千人在去年海嘯席捲當地的同一時間，早上10點10分舉行
哀悼儀式，接著罹難者的親人和各方代表，將花圈及鮮花擺放在臨時搭建
的紀念碑前。南亞海嘯發生一年多來，各災區的重建並不如預期。目前在
亞齊省仍有16萬人住在簡陋的帳棚及收容中心。雖然全球在救災工作上
投入了114億美元，但在部分國家官員貪污，救災單位彼此協調不良下
，所有災區要重回正常軌道，仍有很長的路要走。南亞海嘯發生到現在，
正好屆滿一週年。各個受災國紛紛舉行了各式各樣的紀念活動。而災情最
嚴重的印尼亞齊省，今天也由總統宣佈，正式啟動海嘯預警系統。在去年
12月26號早上8點16分，第一波滔天巨浪，撲向印尼亞齊省的同一
時刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓，默哀一分鐘，尤多約諾並親
手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，標示不再讓類似的悲劇重演現場音
聽我說我們有活力使命與意志讓美夢成真我們充滿信心決心欣喜迎接20
06年我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比過去更好)現場音在泰國普吉島
最受觀光客喜愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國觀光部長，帶領上千人
在去年海嘯席捲當地的同一時間，早上10點10分舉行哀悼儀式，接著
罹難者的親人和各方代表，將花圈及鮮花擺放在臨時搭建的紀念碑前。南
亞海嘯發生一年多來，各災區的重建並不如預期。目前在亞齊省仍有16
萬人住在簡陋的帳棚及收容中心。雖然全球在救災工作上投入了114億
美元，但在部分國家官員貪污，救災單位彼此協調不良下，所有災區要重
回正常軌道，仍有很長的路要走。
