俄羅斯總統蒲亭，星期四抵達北京，展開為期三天的友好訪問。兩國將以
加強經貿關係為會談重點，北京當局也將極力爭取從西伯利亞油田興建油
管通往中國。不過由於日本也同時向俄羅斯提出合作興建油管的計畫，因
此中國是否能如願以償，備受矚目。俄羅斯總統蒲亭的座機上午抵達北京
，在機場受到中國副外長戴秉國的熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台賓館，跟
中國國家主席胡錦濤舉行了閉門會談在普蒲亭訪問期間，雙方將簽署中俄
睦鄰友好條約的相關文件，同時也將正式簽署協助俄羅斯加入WTO世界
貿易組織的雙邊貿易協定。另外區域反恐，武器管制，以及北韓核武問題
，也將列入討論的範圍。而最受關注的中俄能源合作問題，更將是雙方會
談的焦點，中國希望從西伯利亞東部油田附近的安加爾斯克，興建通往大
慶的安大線油管，藉以獲得穩定的油源，來應付國內迅速擴張的工業需求
。中俄兩國雖然在2001年曾經簽署合建油管的協議，沒想到隔年日本
也對興建日俄油管表示興趣，提議從安加爾斯克興建延伸到納霍德卡港的
安納線油管俄羅斯後來又提出從泰舍特到納霍德卡的泰納線方案，究竟要
採取哪一種版本，到現在還沒有定論。對俄羅斯來說，興建通往日本的油
管，意味著石油市場可以藉海路延伸到美國西岸，附加價值更高。不過中
國提出對俄羅斯能源部門提供120億美元的投資，也讓俄羅斯不得不慎
重考慮。值得注意的是，俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前告訴媒體，油管的
合作事宜，將以俄羅斯本國利益為出發點來做考量，因此一般評估，在這
項合作計劃上，中國出線的機會不大。俄羅斯總統蒲亭，星期四抵達北京
，展開為期三天的友好訪問。兩國將以加強經貿關係為會談重點，北京當
局也將極力爭取從西伯利亞油田興建油管通往中國。不過由於日本也同時
向俄羅斯提出合作興建油管的計畫，因此中國是否能如願以償，備受矚目
。俄羅斯總統蒲亭的座機上午抵達北京，在機場受到中國副外長戴秉國的
熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台賓館，跟中國國家主席胡錦濤舉行了閉門會
談在普蒲亭訪問期間，雙方將簽署中俄睦鄰友好條約的相關文件，同時也
將正式簽署協助俄羅斯加入WTO世界貿易組織的雙邊貿易協定。另外區
域反恐，武器管制，以及北韓核武問題，也將列入討論的範圍。而最受關
注的中俄能源合作問題，更將是雙方會談的焦點，中國希望從西伯利亞東
部油田附近的安加爾斯克，興建通往大慶的安大線油管，藉以獲得穩定的
油源，來應付國內迅速擴張的工業需求。中俄兩國雖然在2001年曾經
簽署合建油管的協議，沒想到隔年日本也對興建日俄油管表示興趣，提議
從安加爾斯克興建延伸到納霍德卡港的安納線油管俄羅斯後來又提出從泰
舍特到納霍德卡的泰納線方案，究竟要採取哪一種版本，到現在還沒有定
論。對俄羅斯來說，興建通往日本的油管，意味著石油市場可以藉海路延
伸到美國西岸，附加價值更高。不過中國提出對俄羅斯能源部門提供12
0億美元的投資，也讓俄羅斯不得不慎重考慮。值得注意的是，俄羅斯總
統蒲亭在出訪中國前告訴媒體，油管的合作事宜，將以俄羅斯本國利益為
出發點來做考量，因此一般評估，在這項合作計劃上，中國出線的機會不
大。俄羅斯總統蒲亭，星期四抵達北京，展開為期三天的友好訪問。兩國
將以加強經貿關係為會談重點，北京當局也將極力爭取從西伯利亞油田興
建油管通往中國。不過由於日本也同時向俄羅斯提出合作興建油管的計畫
，因此中國是否能如願以償，備受矚目。俄羅斯總統蒲亭的座機上午抵達
北京，在機場受到中國副外長戴秉國的熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台賓館
，跟中國國家主席胡錦濤舉行了閉門會談在普蒲亭訪問期間，雙方將簽署
中俄睦鄰友好條約的相關文件，同時也將正式簽署協助俄羅斯加入WTO
世界貿易組織的雙邊貿易協定。另外區域反恐，武器管制，以及北韓核武
問題，也將列入討論的範圍。而最受關注的中俄能源合作問題，更將是雙
方會談的焦點，中國希望從西伯利亞東部油田附近的安加爾斯克，興建通
往大慶的安大線油管，藉以獲得穩定的油源，來應付國內迅速擴張的工業
需求。中俄兩國雖然在2001年曾經簽署合建油管的協議，沒想到隔年
日本也對興建日俄油管表示興趣，提議從安加爾斯克興建延伸到納霍德卡
港的安納線油管俄羅斯後來又提出從泰舍特到納霍德卡的泰納線方案，究
竟要採取哪一種版本，到現在還沒有定論。對俄羅斯來說，興建通往日本
的油管，意味著石油市場可以藉海路延伸到美國西岸，附加價值更高。不
過中國提出對俄羅斯能源部門提供120億美元的投資，也讓俄羅斯不得
不慎重考慮。值得注意的是，俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前告訴媒體，油
管的合作事宜，將以俄羅斯本國利益為出發點來做考量，因此一般評估，
在這項合作計劃上，中國出線的機會不大。俄羅斯總統蒲亭，星期四抵達
北京，展開為期三天的友好訪問。兩國將以加強經貿關係為會談重點，北
京當局也將極力爭取從西伯利亞油田興建油管通往中國。不過由於日本也
同時向俄羅斯提出合作興建油管的計畫，因此中國是否能如願以償，備受
矚目。俄羅斯總統蒲亭的座機上午抵達北京，在機場受到中國副外長戴秉
國的熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台賓館，跟中國國家主席胡錦濤舉行了閉
門會談在普蒲亭訪問期間，雙方將簽署中俄睦鄰友好條約的相關文件，同
時也將正式簽署協助俄羅斯加入WTO世界貿易組織的雙邊貿易協定。另
外區域反恐，武器管制，以及北韓核武問題，也將列入討論的範圍。而最
受關注的中俄能源合作問題，更將是雙方會談的焦點，中國希望從西伯利
亞東部油田附近的安加爾斯克，興建通往大慶的安大線油管，藉以獲得穩
定的油源，來應付國內迅速擴張的工業需求。中俄兩國雖然在2001年
曾經簽署合建油管的協議，沒想到隔年日本也對興建日俄油管表示興趣，
提議從安加爾斯克興建延伸到納霍德卡港的安納線油管俄羅斯後來又提出
從泰舍特到納霍德卡的泰納線方案，究竟要採取哪一種版本，到現在還沒
有定論。對俄羅斯來說，興建通往日本的油管，意味著石油市場可以藉海
路延伸到美國西岸，附加價值更高。不過中國提出對俄羅斯能源部門提供
120億美元的投資，也讓俄羅斯不得不慎重考慮。值得注意的是，俄羅
斯總統蒲亭在出訪中國前告訴媒體，油管的合作事宜，將以俄羅斯本國利
益為出發點來做考量，因此一般評估，在這項合作計劃上，中國出線的機
會不大。俄羅斯總統蒲亭，星期四抵達北京，展開為期三天的友好訪問。
兩國將以加強經貿關係為會談重點，北京當局也將極力爭取從西伯利亞油
田興建油管通往中國。不過由於日本也同時向俄羅斯提出合作興建油管的
計畫，因此中國是否能如願以償，備受矚目。俄羅斯總統蒲亭的座機上午
抵達北京，在機場受到中國副外長戴秉國的熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台
賓館，跟中國國家主席胡錦濤舉行了閉門會談在普蒲亭訪問期間，雙方將
簽署中俄睦鄰友好條約的相關文件，同時也將正式簽署協助俄羅斯加入W
TO世界貿易組織的雙邊貿易協定。另外區域反恐，武器管制，以及北韓
核武問題，也將列入討論的範圍。而最受關注的中俄能源合作問題，更將
是雙方會談的焦點，中國希望從西伯利亞東部油田附近的安加爾斯克，興
建通往大慶的安大線油管，藉以獲得穩定的油源，來應付國內迅速擴張的
工業需求。中俄兩國雖然在2001年曾經簽署合建油管的協議，沒想到
隔年日本也對興建日俄油管表示興趣，提議從安加爾斯克興建延伸到納霍
德卡港的安納線油管俄羅斯後來又提出從泰舍特到納霍德卡的泰納線方案
，究竟要採取哪一種版本，到現在還沒有定論。對俄羅斯來說，興建通往
日本的油管，意味著石油市場可以藉海路延伸到美國西岸，附加價值更高
。不過中國提出對俄羅斯能源部門提供120億美元的投資，也讓俄羅斯
不得不慎重考慮。值得注意的是，俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前告訴媒體
，油管的合作事宜，將以俄羅斯本國利益為出發點來做考量，因此一般評
估，在這項合作計劃上，中國出線的機會不大。俄羅斯總統蒲亭，星期四
抵達北京，展開為期三天的友好訪問。兩國將以加強經貿關係為會談重點
，北京當局也將極力爭取從西伯利亞油田興建油管通往中國。不過由於日
本也同時向俄羅斯提出合作興建油管的計畫，因此中國是否能如願以償，
備受矚目。俄羅斯總統蒲亭的座機上午抵達北京，在機場受到中國副外長
戴秉國的熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台賓館，跟中國國家主席胡錦濤舉行
了閉門會談在普蒲亭訪問期間，雙方將簽署中俄睦鄰友好條約的相關文件
，同時也將正式簽署協助俄羅斯加入WTO世界貿易組織的雙邊貿易協定
。另外區域反恐，武器管制，以及北韓核武問題，也將列入討論的範圍。
而最受關注的中俄能源合作問題，更將是雙方會談的焦點，中國希望從西
伯利亞東部油田附近的安加爾斯克，興建通往大慶的安大線油管，藉以獲
得穩定的油源，來應付國內迅速擴張的工業需求。中俄兩國雖然在200
1年曾經簽署合建油管的協議，沒想到隔年日本也對興建日俄油管表示興
趣，提議從安加爾斯克興建延伸到納霍德卡港的安納線油管俄羅斯後來又
提出從泰舍特到納霍德卡的泰納線方案，究竟要採取哪一種版本，到現在
還沒有定論。對俄羅斯來說，興建通往日本的油管，意味著石油市場可以
藉海路延伸到美國西岸，附加價值更高。不過中國提出對俄羅斯能源部門
提供120億美元的投資，也讓俄羅斯不得不慎重考慮。值得注意的是，
俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前告訴媒體，油管的合作事宜，將以俄羅斯本
國利益為出發點來做考量，因此一般評估，在這項合作計劃上，中國出線
的機會不大。俄羅斯總統蒲亭，星期四抵達北京，展開為期三天的友好訪
問。兩國將以加強經貿關係為會談重點，北京當局也將極力爭取從西伯利
亞油田興建油管通往中國。不過由於日本也同時向俄羅斯提出合作興建油
管的計畫，因此中國是否能如願以償，備受矚目。俄羅斯總統蒲亭的座機
上午抵達北京，在機場受到中國副外長戴秉國的熱烈歡迎，隨後就前往釣
魚台賓館，跟中國國家主席胡錦濤舉行了閉門會談在普蒲亭訪問期間，雙
方將簽署中俄睦鄰友好條約的相關文件，同時也將正式簽署協助俄羅斯加
入WTO世界貿易組織的雙邊貿易協定。另外區域反恐，武器管制，以及
北韓核武問題，也將列入討論的範圍。而最受關注的中俄能源合作問題，
更將是雙方會談的焦點，中國希望從西伯利亞東部油田附近的安加爾斯克
，興建通往大慶的安大線油管，藉以獲得穩定的油源，來應付國內迅速擴
張的工業需求。中俄兩國雖然在2001年曾經簽署合建油管的協議，沒
想到隔年日本也對興建日俄油管表示興趣，提議從安加爾斯克興建延伸到
納霍德卡港的安納線油管俄羅斯後來又提出從泰舍特到納霍德卡的泰納線
方案，究竟要採取哪一種版本，到現在還沒有定論。對俄羅斯來說，興建
通往日本的油管，意味著石油市場可以藉海路延伸到美國西岸，附加價值
更高。不過中國提出對俄羅斯能源部門提供120億美元的投資，也讓俄
羅斯不得不慎重考慮。值得注意的是，俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前告訴
媒體，油管的合作事宜，將以俄羅斯本國利益為出發點來做考量，因此一
般評估，在這項合作計劃上，中國出線的機會不大。俄羅斯總統蒲亭，星
期四抵達北京，展開為期三天的友好訪問。兩國將以加強經貿關係為會談
重點，北京當局也將極力爭取從西伯利亞油田興建油管通往中國。不過由
於日本也同時向俄羅斯提出合作興建油管的計畫，因此中國是否能如願以
償，備受矚目。俄羅斯總統蒲亭的座機上午抵達北京，在機場受到中國副
外長戴秉國的熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台賓館，跟中國國家主席胡錦濤
舉行了閉門會談在普蒲亭訪問期間，雙方將簽署中俄睦鄰友好條約的相關
文件，同時也將正式簽署協助俄羅斯加入WTO世界貿易組織的雙邊貿易
協定。另外區域反恐，武器管制，以及北韓核武問題，也將列入討論的範
圍。而最受關注的中俄能源合作問題，更將是雙方會談的焦點，中國希望
從西伯利亞東部油田附近的安加爾斯克，興建通往大慶的安大線油管，藉
以獲得穩定的油源，來應付國內迅速擴張的工業需求。中俄兩國雖然在2
001年曾經簽署合建油管的協議，沒想到隔年日本也對興建日俄油管表
示興趣，提議從安加爾斯克興建延伸到納霍德卡港的安納線油管俄羅斯後
來又提出從泰舍特到納霍德卡的泰納線方案，究竟要採取哪一種版本，到
現在還沒有定論。對俄羅斯來說，興建通往日本的油管，意味著石油市場
可以藉海路延伸到美國西岸，附加價值更高。不過中國提出對俄羅斯能源
部門提供120億美元的投資，也讓俄羅斯不得不慎重考慮。值得注意的
是，俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前告訴媒體，油管的合作事宜，將以俄羅
斯本國利益為出發點來做考量，因此一般評估，在這項合作計劃上，中國
出線的機會不大。俄羅斯總統蒲亭，星期四抵達北京，展開為期三天的友
好訪問。兩國將以加強經貿關係為會談重點，北京當局也將極力爭取從西
伯利亞油田興建油管通往中國。不過由於日本也同時向俄羅斯提出合作興
建油管的計畫，因此中國是否能如願以償，備受矚目。俄羅斯總統蒲亭的
座機上午抵達北京，在機場受到中國副外長戴秉國的熱烈歡迎，隨後就前
往釣魚台賓館，跟中國國家主席胡錦濤舉行了閉門會談在普蒲亭訪問期間
，雙方將簽署中俄睦鄰友好條約的相關文件，同時也將正式簽署協助俄羅
斯加入WTO世界貿易組織的雙邊貿易協定。另外區域反恐，武器管制，
以及北韓核武問題，也將列入討論的範圍。而最受關注的中俄能源合作問
題，更將是雙方會談的焦點，中國希望從西伯利亞東部油田附近的安加爾
斯克，興建通往大慶的安大線油管，藉以獲得穩定的油源，來應付國內迅
速擴張的工業需求。中俄兩國雖然在2001年曾經簽署合建油管的協議
，沒想到隔年日本也對興建日俄油管表示興趣，提議從安加爾斯克興建延
伸到納霍德卡港的安納線油管俄羅斯後來又提出從泰舍特到納霍德卡的泰
納線方案，究竟要採取哪一種版本，到現在還沒有定論。對俄羅斯來說，
興建通往日本的油管，意味著石油市場可以藉海路延伸到美國西岸，附加
價值更高。不過中國提出對俄羅斯能源部門提供120億美元的投資，也
讓俄羅斯不得不慎重考慮。值得注意的是，俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前
告訴媒體，油管的合作事宜，將以俄羅斯本國利益為出發點來做考量，因
此一般評估，在這項合作計劃上，中國出線的機會不大。俄羅斯總統蒲亭
，星期四抵達北京，展開為期三天的友好訪問。兩國將以加強經貿關係為
會談重點，北京當局也將極力爭取從西伯利亞油田興建油管通往中國。不
過由於日本也同時向俄羅斯提出合作興建油管的計畫，因此中國是否能如
願以償，備受矚目。俄羅斯總統蒲亭的座機上午抵達北京，在機場受到中
國副外長戴秉國的熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台賓館，跟中國國家主席胡
錦濤舉行了閉門會談在普蒲亭訪問期間，雙方將簽署中俄睦鄰友好條約的
相關文件，同時也將正式簽署協助俄羅斯加入WTO世界貿易組織的雙邊
貿易協定。另外區域反恐，武器管制，以及北韓核武問題，也將列入討論
的範圍。而最受關注的中俄能源合作問題，更將是雙方會談的焦點，中國
希望從西伯利亞東部油田附近的安加爾斯克，興建通往大慶的安大線油管
，藉以獲得穩定的油源，來應付國內迅速擴張的工業需求。中俄兩國雖然
在2001年曾經簽署合建油管的協議，沒想到隔年日本也對興建日俄油
管表示興趣，提議從安加爾斯克興建延伸到納霍德卡港的安納線油管俄羅
斯後來又提出從泰舍特到納霍德卡的泰納線方案，究竟要採取哪一種版本
，到現在還沒有定論。對俄羅斯來說，興建通往日本的油管，意味著石油
市場可以藉海路延伸到美國西岸，附加價值更高。不過中國提出對俄羅斯
能源部門提供120億美元的投資，也讓俄羅斯不得不慎重考慮。值得注
意的是，俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前告訴媒體，油管的合作事宜，將以
俄羅斯本國利益為出發點來做考量，因此一般評估，在這項合作計劃上，
中國出線的機會不大。
