民進黨在縣市長選舉失利，部分地方黨員出現情緒反彈，還有前宜蘭縣黨
部主委、要求陳水扁總統退黨。但是民進黨代理主席呂秀蓮今天說明、地
方黨部只是希望總統退出黨務運作。陳水扁總統和副總統呂秀蓮共同主持
為民主太平洋聯盟太平洋災害防治中心的揭牌啟用儀式，宣布台灣未來將
提供衛星資料等資訊給中美洲友邦，作為災害防治工作，不過日前民進黨
前宜蘭縣黨主部主委陳歐柏上書給總統，表達希望陳總統退出民進黨，為
三合一敗選負責，成為關注焦點，呂秀蓮會後表示她詢問過陳歐柏的想法
，澄清目前民進黨基層是希望陳總統退出黨務而非退黨民進黨基層對陳總
統不滿的聲浪高漲，民進黨立委反應不一，有立委批評把問題歸咎於一個
人的做法不能解決問題，也有立委認為，基層訴求是人之常情地方黨部主
委星期三將在南投聚會聯誼，屆時可能醞釀要求民進黨檢討陳總統在黨內
的定位問題，呂秀蓮表示她先了解地方黨部的想法後，再對外說明公視新
聞蔣靜怡莊志成採訪報導民進黨在縣市長選舉失利，部分地方黨員出現情
緒反彈，還有前宜蘭縣黨部主委、要求陳水扁總統退黨。但是民進黨代理
主席呂秀蓮今天說明、地方黨部只是希望總統退出黨務運作。陳水扁總統
和副總統呂秀蓮共同主持為民主太平洋聯盟太平洋災害防治中心的揭牌啟
用儀式，宣布台灣未來將提供衛星資料等資訊給中美洲友邦，作為災害防
治工作，不過日前民進黨前宜蘭縣黨主部主委陳歐柏上書給總統，表達希
望陳總統退出民進黨，為三合一敗選負責，成為關注焦點，呂秀蓮會後表
示她詢問過陳歐柏的想法，澄清目前民進黨基層是希望陳總統退出黨務而
非退黨民進黨基層對陳總統不滿的聲浪高漲，民進黨立委反應不一，有立
委批評把問題歸咎於一個人的做法不能解決問題，也有立委認為，基層訴
求是人之常情地方黨部主委星期三將在南投聚會聯誼，屆時可能醞釀要求
民進黨檢討陳總統在黨內的定位問題，呂秀蓮表示她先了解地方黨部的想
法後，再對外說明公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導民進黨在縣市長選舉失
利，部分地方黨員出現情緒反彈，還有前宜蘭縣黨部主委、要求陳水扁總
統退黨。但是民進黨代理主席呂秀蓮今天說明、地方黨部只是希望總統退
出黨務運作。陳水扁總統和副總統呂秀蓮共同主持為民主太平洋聯盟太平
洋災害防治中心的揭牌啟用儀式，宣布台灣未來將提供衛星資料等資訊給
中美洲友邦，作為災害防治工作，不過日前民進黨前宜蘭縣黨主部主委陳
歐柏上書給總統，表達希望陳總統退出民進黨，為三合一敗選負責，成為
關注焦點，呂秀蓮會後表示她詢問過陳歐柏的想法，澄清目前民進黨基層
是希望陳總統退出黨務而非退黨民進黨基層對陳總統不滿的聲浪高漲，民
進黨立委反應不一，有立委批評把問題歸咎於一個人的做法不能解決問題
，也有立委認為，基層訴求是人之常情地方黨部主委星期三將在南投聚會
聯誼，屆時可能醞釀要求民進黨檢討陳總統在黨內的定位問題，呂秀蓮表
示她先了解地方黨部的想法後，再對外說明公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報
導
