國內每年約有三萬多人死於癌症，但在臨終過程中只有三到五千人能接受
安寧療護的照顧。為了要讓安寧照護更加普及化，中央健保局將自明年起
，停止20家大型醫院的試辦，將安寧照護全面納入健保給付，鼓勵更多
中小型醫院成立安寧病房。癌末病患，臨終前，選擇接受安寧療護，尊嚴
走完一生，可是因為目前，安寧療護只是試辦計劃，全台只有約20家公
立以及大型教學醫院才有安寧病房，因此只有1成的癌末病患可以獲得，
更得花710天才能住進安寧病房，為了讓安寧療護達到普及化，健保局
決定要將安寧療護納入健保給付從明年元旦開始，各級醫院全面設有安寧
病房，都可獲得定額給付，每天給付4930元國內每年約有三萬多人死
於癌症，但在臨終過程中只有三到五千人能接受安寧療護的照顧。為了要
讓安寧照護更加普及化，中央健保局將自明年起，停止20家大型醫院的
試辦，將安寧照護全面納入健保給付，鼓勵更多中小型醫院成立安寧病房
。癌末病患，臨終前，選擇接受安寧療護，尊嚴走完一生，可是因為目前
，安寧療護只是試辦計劃，全台只有約20家公立以及大型教學醫院才有
安寧病房，因此只有1成的癌末病患可以獲得，更得花710天才能住進
安寧病房，為了讓安寧療護達到普及化，健保局決定要將安寧療護納入健
保給付從明年元旦開始，各級醫院全面設有安寧病房，都可獲得定額給付
，每天給付4930元國內每年約有三萬多人死於癌症，但在臨終過程中
只有三到五千人能接受安寧療護的照顧。為了要讓安寧照護更加普及化，
中央健保局將自明年起，停止20家大型醫院的試辦，將安寧照護全面納
入健保給付，鼓勵更多中小型醫院成立安寧病房。癌末病患，臨終前，選
擇接受安寧療護，尊嚴走完一生，可是因為目前，安寧療護只是試辦計劃
，全台只有約20家公立以及大型教學醫院才有安寧病房，因此只有1成
的癌末病患可以獲得，更得花710天才能住進安寧病房，為了讓安寧療
護達到普及化，健保局決定要將安寧療護納入健保給付從明年元旦開始，
各級醫院全面設有安寧病房，都可獲得定額給付，每天給付4930元
