台灣的新生兒出生率逐年下降，經建會原本預估在17年後，出生嬰兒人
數跟死亡人數會一樣多，達到人口零成長。如今這個情況，可能在未來1
0到15年間，就會到來。台灣高齡化、少子化已經是事實，再過不久也
將面臨，出生嬰兒跟死亡人數一樣多的人口零成長關卡。根據經建會原先
的推估，台灣會在民國111年，達到人口「零成長」，但經建會當初推
估時，是以婦女總生育率1.215人來計算，如今最新的數據顯示，台
灣婦女總生育率，只剩下1.18人，人口零成長將比原本預估提早兩年
到來。台灣人口成長減緩，結構改變，如何因應，迫在眉梢，由內政部和
經建會共同草擬的人口政策綱領，預計將在明年初發表。除了對現行的人
口政策進行大翻修，也將納入「多元家庭」概念，未來單身、未婚都可以
視為家庭單位，政府承諾在財政負擔許可下，納入補助範圍。台灣的新生
兒出生率逐年下降，經建會原本預估在17年後，出生嬰兒人數跟死亡人
數會一樣多，達到人口零成長。如今這個情況，可能在未來10到15年
間，就會到來。台灣高齡化、少子化已經是事實，再過不久也將面臨，出
生嬰兒跟死亡人數一樣多的人口零成長關卡。根據經建會原先的推估，台
灣會在民國111年，達到人口「零成長」，但經建會當初推估時，是以
婦女總生育率1.215人來計算，如今最新的數據顯示，台灣婦女總生
育率，只剩下1.18人，人口零成長將比原本預估提早兩年到來。台灣
人口成長減緩，結構改變，如何因應，迫在眉梢，由內政部和經建會共同
草擬的人口政策綱領，預計將在明年初發表。除了對現行的人口政策進行
大翻修，也將納入「多元家庭」概念，未來單身、未婚都可以視為家庭單
位，政府承諾在財政負擔許可下，納入補助範圍。台灣的新生兒出生率逐
年下降，經建會原本預估在17年後，出生嬰兒人數跟死亡人數會一樣多
，達到人口零成長。如今這個情況，可能在未來10到15年間，就會到
來。台灣高齡化、少子化已經是事實，再過不久也將面臨，出生嬰兒跟死
亡人數一樣多的人口零成長關卡。根據經建會原先的推估，台灣會在民國
111年，達到人口「零成長」，但經建會當初推估時，是以婦女總生育
率1.215人來計算，如今最新的數據顯示，台灣婦女總生育率，只剩
下1.18人，人口零成長將比原本預估提早兩年到來。台灣人口成長減
緩，結構改變，如何因應，迫在眉梢，由內政部和經建會共同草擬的人口
政策綱領，預計將在明年初發表。除了對現行的人口政策進行大翻修，也
將納入「多元家庭」概念，未來單身、未婚都可以視為家庭單位，政府承
諾在財政負擔許可下，納入補助範圍。台灣的新生兒出生率逐年下降，經
建會原本預估在17年後，出生嬰兒人數跟死亡人數會一樣多，達到人口
零成長。如今這個情況，可能在未來10到15年間，就會到來。台灣高
齡化、少子化已經是事實，再過不久也將面臨，出生嬰兒跟死亡人數一樣
多的人口零成長關卡。根據經建會原先的推估，台灣會在民國111年，
達到人口「零成長」，但經建會當初推估時，是以婦女總生育率1.21
5人來計算，如今最新的數據顯示，台灣婦女總生育率，只剩下1.18
人，人口零成長將比原本預估提早兩年到來。台灣人口成長減緩，結構改
變，如何因應，迫在眉梢，由內政部和經建會共同草擬的人口政策綱領，
預計將在明年初發表。除了對現行的人口政策進行大翻修，也將納入「多
元家庭」概念，未來單身、未婚都可以視為家庭單位，政府承諾在財政負
擔許可下，納入補助範圍。台灣的新生兒出生率逐年下降，經建會原本預
估在17年後，出生嬰兒人數跟死亡人數會一樣多，達到人口零成長。如
今這個情況，可能在未來10到15年間，就會到來。台灣高齡化、少子
化已經是事實，再過不久也將面臨，出生嬰兒跟死亡人數一樣多的人口零
成長關卡。根據經建會原先的推估，台灣會在民國111年，達到人口「
零成長」，但經建會當初推估時，是以婦女總生育率1.215人來計算
，如今最新的數據顯示，台灣婦女總生育率，只剩下1.18人，人口零
成長將比原本預估提早兩年到來。台灣人口成長減緩，結構改變，如何因
應，迫在眉梢，由內政部和經建會共同草擬的人口政策綱領，預計將在明
年初發表。除了對現行的人口政策進行大翻修，也將納入「多元家庭」概
念，未來單身、未婚都可以視為家庭單位，政府承諾在財政負擔許可下，
納入補助範圍。台灣的新生兒出生率逐年下降，經建會原本預估在17年
後，出生嬰兒人數跟死亡人數會一樣多，達到人口零成長。如今這個情況
，可能在未來10到15年間，就會到來。台灣高齡化、少子化已經是事
實，再過不久也將面臨，出生嬰兒跟死亡人數一樣多的人口零成長關卡。
根據經建會原先的推估，台灣會在民國111年，達到人口「零成長」，
但經建會當初推估時，是以婦女總生育率1.215人來計算，如今最新
的數據顯示，台灣婦女總生育率，只剩下1.18人，人口零成長將比原
本預估提早兩年到來。台灣人口成長減緩，結構改變，如何因應，迫在眉
梢，由內政部和經建會共同草擬的人口政策綱領，預計將在明年初發表。
除了對現行的人口政策進行大翻修，也將納入「多元家庭」概念，未來單
身、未婚都可以視為家庭單位，政府承諾在財政負擔許可下，納入補助範
圍。
