最高檢察署檢察總長吳英昭下午突然宣布請辭，他表示是要為三合一選舉
查賄結果負責，檢調全力投入查賄，但是獨立公正性卻一再遭到扭曲。他
為了維護檢調系統的形象，決定請辭檢察總長的職務。。三合一選舉雖然
已經結束，但是後續卻在持續發酵，最高檢察署檢察總長吳英昭今天下午
突然宣布，要為選舉查賄結果負責，辭職下台。吳英昭在參加最高檢察署
九十四年度三合一選舉賄選的檢討會時，發布聲明，表示要cgin為選
舉結果負責，希望檢調系統討查賄，策定將來，而他個人遭到誤解事小，
家人及檢察尊嚴受傷害才是他心之所繫，並表示要維護檢察官的司法屬性
，發揮檢察功能，有效追訴犯罪。cgout在三合一選舉時期，外界對
於檢調系統批評聲浪不斷，內部又不斷有指責壓力，吳英昭內外交煎，加
上陳水扁總統曾多次公開抨擊檢調系統，對於請辭是否和高捷弊案有關，
吳英昭低調回應純粹是因為選後的環境讓他萌生去意，不過希望也可以刺
激大家思考總長職務的任命問題。最高檢察署檢察總長吳英昭下午突然宣
布請辭，他表示是要為三合一選舉查賄結果負責，檢調全力投入查賄，但
是獨立公正性卻一再遭到扭曲。他為了維護檢調系統的形象，決定請辭檢
察總長的職務。。三合一選舉雖然已經結束，但是後續卻在持續發酵，最
高檢察署檢察總長吳英昭今天下午突然宣布，要為選舉查賄結果負責，辭
職下台。吳英昭在參加最高檢察署九十四年度三合一選舉賄選的檢討會時
，發布聲明，表示要cgin為選舉結果負責，希望檢調系統討查賄，策
定將來，而他個人遭到誤解事小，家人及檢察尊嚴受傷害才是他心之所繫
，並表示要維護檢察官的司法屬性，發揮檢察功能，有效追訴犯罪。cg
out在三合一選舉時期，外界對於檢調系統批評聲浪不斷，內部又不斷
有指責壓力，吳英昭內外交煎，加上陳水扁總統曾多次公開抨擊檢調系統
，對於請辭是否和高捷弊案有關，吳英昭低調回應純粹是因為選後的環境
讓他萌生去意，不過希望也可以刺激大家思考總長職務的任命問題。最高
檢察署檢察總長吳英昭下午突然宣布請辭，他表示是要為三合一選舉查賄
結果負責，檢調全力投入查賄，但是獨立公正性卻一再遭到扭曲。他為了
維護檢調系統的形象，決定請辭檢察總長的職務。。三合一選舉雖然已經
結束，但是後續卻在持續發酵，最高檢察署檢察總長吳英昭今天下午突然
宣布，要為選舉查賄結果負責，辭職下台。吳英昭在參加最高檢察署九十
四年度三合一選舉賄選的檢討會時，發布聲明，表示要cgin為選舉結
果負責，希望檢調系統討查賄，策定將來，而他個人遭到誤解事小，家人
及檢察尊嚴受傷害才是他心之所繫，並表示要維護檢察官的司法屬性，發
揮檢察功能，有效追訴犯罪。cgout在三合一選舉時期，外界對於檢
調系統批評聲浪不斷，內部又不斷有指責壓力，吳英昭內外交煎，加上陳
水扁總統曾多次公開抨擊檢調系統，對於請辭是否和高捷弊案有關，吳英
昭低調回應純粹是因為選後的環境讓他萌生去意，不過希望也可以刺激大
家思考總長職務的任命問題。最高檢察署檢察總長吳英昭下午突然宣布請
辭，他表示是要為三合一選舉查賄結果負責，檢調全力投入查賄，但是獨
立公正性卻一再遭到扭曲。他為了維護檢調系統的形象，決定請辭檢察總
長的職務。。三合一選舉雖然已經結束，但是後續卻在持續發酵，最高檢
察署檢察總長吳英昭今天下午突然宣布，要為選舉查賄結果負責，辭職下
台。吳英昭在參加最高檢察署九十四年度三合一選舉賄選的檢討會時，發
布聲明，表示要cgin為選舉結果負責，希望檢調系統討查賄，策定將
來，而他個人遭到誤解事小，家人及檢察尊嚴受傷害才是他心之所繫，並
表示要維護檢察官的司法屬性，發揮檢察功能，有效追訴犯罪。cgou
t在三合一選舉時期，外界對於檢調系統批評聲浪不斷，內部又不斷有指
責壓力，吳英昭內外交煎，加上陳水扁總統曾多次公開抨擊檢調系統，對
於請辭是否和高捷弊案有關，吳英昭低調回應純粹是因為選後的環境讓他
萌生去意，不過希望也可以刺激大家思考總長職務的任命問題。最高檢察
署檢察總長吳英昭下午突然宣布請辭，他表示是要為三合一選舉查賄結果
負責，檢調全力投入查賄，但是獨立公正性卻一再遭到扭曲。他為了維護
檢調系統的形象，決定請辭檢察總長的職務。。三合一選舉雖然已經結束
，但是後續卻在持續發酵，最高檢察署檢察總長吳英昭今天下午突然宣布
，要為選舉查賄結果負責，辭職下台。吳英昭在參加最高檢察署九十四年
度三合一選舉賄選的檢討會時，發布聲明，表示要cgin為選舉結果負
責，希望檢調系統討查賄，策定將來，而他個人遭到誤解事小，家人及檢
察尊嚴受傷害才是他心之所繫，並表示要維護檢察官的司法屬性，發揮檢
察功能，有效追訴犯罪。cgout在三合一選舉時期，外界對於檢調系
統批評聲浪不斷，內部又不斷有指責壓力，吳英昭內外交煎，加上陳水扁
總統曾多次公開抨擊檢調系統，對於請辭是否和高捷弊案有關，吳英昭低
調回應純粹是因為選後的環境讓他萌生去意，不過希望也可以刺激大家思
考總長職務的任命問題。最高檢察署檢察總長吳英昭下午突然宣布請辭，
他表示是要為三合一選舉查賄結果負責，檢調全力投入查賄，但是獨立公
正性卻一再遭到扭曲。他為了維護檢調系統的形象，決定請辭檢察總長的
職務。。三合一選舉雖然已經結束，但是後續卻在持續發酵，最高檢察署
檢察總長吳英昭今天下午突然宣布，要為選舉查賄結果負責，辭職下台。
吳英昭在參加最高檢察署九十四年度三合一選舉賄選的檢討會時，發布聲
明，表示要cgin為選舉結果負責，希望檢調系統討查賄，策定將來，
而他個人遭到誤解事小，家人及檢察尊嚴受傷害才是他心之所繫，並表示
要維護檢察官的司法屬性，發揮檢察功能，有效追訴犯罪。cgout在
三合一選舉時期，外界對於檢調系統批評聲浪不斷，內部又不斷有指責壓
力，吳英昭內外交煎，加上陳水扁總統曾多次公開抨擊檢調系統，對於請
辭是否和高捷弊案有關，吳英昭低調回應純粹是因為選後的環境讓他萌生
去意，不過希望也可以刺激大家思考總長職務的任命問題。
