印尼警方宣佈，逮捕一名峇里島爆炸疑犯，另外達賴喇嘛訪問外蒙，引發
中國抗議，今天還有哪些重要新聞，一起來看看今天的全球掃描。西藏精
神領袖達賴蒙訪問行程，受到數以千計的信徒迎接。雖然西藏流亡政府表
示，這次訪問是應蒙古寺廟邀請，達賴喇嘛也不打算會見蒙古官員，但仍
然引發中國反對。印尼警方四號在蘇門達臘首府棉蘭，逮捕一名峇里島爆
炸案疑犯。警方表示這名二十八歲男子企圖以假護照登機，而且長相酷似
警方公佈的嫌犯素描。印尼警方對上個月的爆炸案，鎖定三名嫌犯，雖然
沒有公佈姓名，但據說都是印尼人。另外澳洲政府追查爆炸案，以強硬手
段硬闖回教徒民宅，引發眾怒，大批印尼民眾在澳洲大使館前示威抗議，
指責澳洲以暴制暴。美國國土安全署署長芮吉，四號和歐盟外交政策主席
索拉納會面，對於東南亞國家表示，希望西方國家別再發佈警告，阻止民
眾前往旅遊，以免影響收入，芮吉反駁，美國首要任務是保護國民安全。
他同時強調，會加強和受影響國家合作，加強反恐措施。印尼警方宣佈，
逮捕一名峇里島爆炸疑犯，另外達賴喇嘛訪問外蒙，引發中國抗議，今天
還有哪些重要新聞，一起來看看今天的全球掃描。西藏精神領袖達賴蒙訪
問行程，受到數以千計的信徒迎接。雖然西藏流亡政府表示，這次訪問是
應蒙古寺廟邀請，達賴喇嘛也不打算會見蒙古官員，但仍然引發中國反對
。印尼警方四號在蘇門達臘首府棉蘭，逮捕一名峇里島爆炸案疑犯。警方
表示這名二十八歲男子企圖以假護照登機，而且長相酷似警方公佈的嫌犯
素描。印尼警方對上個月的爆炸案，鎖定三名嫌犯，雖然沒有公佈姓名，
但據說都是印尼人。另外澳洲政府追查爆炸案，以強硬手段硬闖回教徒民
宅，引發眾怒，大批印尼民眾在澳洲大使館前示威抗議，指責澳洲以暴制
暴。美國國土安全署署長芮吉，四號和歐盟外交政策主席索拉納會面，對
於東南亞國家表示，希望西方國家別再發佈警告，阻止民眾前往旅遊，以
免影響收入，芮吉反駁，美國首要任務是保護國民安全。他同時強調，會
加強和受影響國家合作，加強反恐措施。印尼警方宣佈，逮捕一名峇里島
爆炸疑犯，另外達賴喇嘛訪問外蒙，引發中國抗議，今天還有哪些重要新
聞，一起來看看今天的全球掃描。西藏精神領袖達賴蒙訪問行程，受到數
以千計的信徒迎接。雖然西藏流亡政府表示，這次訪問是應蒙古寺廟邀請
，達賴喇嘛也不打算會見蒙古官員，但仍然引發中國反對。印尼警方四號
在蘇門達臘首府棉蘭，逮捕一名峇里島爆炸案疑犯。警方表示這名二十八
歲男子企圖以假護照登機，而且長相酷似警方公佈的嫌犯素描。印尼警方
對上個月的爆炸案，鎖定三名嫌犯，雖然沒有公佈姓名，但據說都是印尼
人。另外澳洲政府追查爆炸案，以強硬手段硬闖回教徒民宅，引發眾怒，
大批印尼民眾在澳洲大使館前示威抗議，指責澳洲以暴制暴。美國國土安
全署署長芮吉，四號和歐盟外交政策主席索拉納會面，對於東南亞國家表
示，希望西方國家別再發佈警告，阻止民眾前往旅遊，以免影響收入，芮
吉反駁，美國首要任務是保護國民安全。他同時強調，會加強和受影響國
家合作，加強反恐措施。印尼警方宣佈，逮捕一名峇里島爆炸疑犯，另外
達賴喇嘛訪問外蒙，引發中國抗議，今天還有哪些重要新聞，一起來看看
今天的全球掃描。西藏精神領袖達賴蒙訪問行程，受到數以千計的信徒迎
接。雖然西藏流亡政府表示，這次訪問是應蒙古寺廟邀請，達賴喇嘛也不
打算會見蒙古官員，但仍然引發中國反對。印尼警方四號在蘇門達臘首府
棉蘭，逮捕一名峇里島爆炸案疑犯。警方表示這名二十八歲男子企圖以假
護照登機，而且長相酷似警方公佈的嫌犯素描。印尼警方對上個月的爆炸
案，鎖定三名嫌犯，雖然沒有公佈姓名，但據說都是印尼人。另外澳洲政
府追查爆炸案，以強硬手段硬闖回教徒民宅，引發眾怒，大批印尼民眾在
澳洲大使館前示威抗議，指責澳洲以暴制暴。美國國土安全署署長芮吉，
四號和歐盟外交政策主席索拉納會面，對於東南亞國家表示，希望西方國
家別再發佈警告，阻止民眾前往旅遊，以免影響收入，芮吉反駁，美國首
要任務是保護國民安全。他同時強調，會加強和受影響國家合作，加強反
恐措施。印尼警方宣佈，逮捕一名峇里島爆炸疑犯，另外達賴喇嘛訪問外
蒙，引發中國抗議，今天還有哪些重要新聞，一起來看看今天的全球掃描
。西藏精神領袖達賴蒙訪問行程，受到數以千計的信徒迎接。雖然西藏流
亡政府表示，這次訪問是應蒙古寺廟邀請，達賴喇嘛也不打算會見蒙古官
員，但仍然引發中國反對。印尼警方四號在蘇門達臘首府棉蘭，逮捕一名
峇里島爆炸案疑犯。警方表示這名二十八歲男子企圖以假護照登機，而且
長相酷似警方公佈的嫌犯素描。印尼警方對上個月的爆炸案，鎖定三名嫌
犯，雖然沒有公佈姓名，但據說都是印尼人。另外澳洲政府追查爆炸案，
以強硬手段硬闖回教徒民宅，引發眾怒，大批印尼民眾在澳洲大使館前示
威抗議，指責澳洲以暴制暴。美國國土安全署署長芮吉，四號和歐盟外交
政策主席索拉納會面，對於東南亞國家表示，希望西方國家別再發佈警告
，阻止民眾前往旅遊，以免影響收入，芮吉反駁，美國首要任務是保護國
民安全。他同時強調，會加強和受影響國家合作，加強反恐措施。印尼警
方宣佈，逮捕一名峇里島爆炸疑犯，另外達賴喇嘛訪問外蒙，引發中國抗
議，今天還有哪些重要新聞，一起來看看今天的全球掃描。西藏精神領袖
達賴蒙訪問行程，受到數以千計的信徒迎接。雖然西藏流亡政府表示，這
次訪問是應蒙古寺廟邀請，達賴喇嘛也不打算會見蒙古官員，但仍然引發
中國反對。印尼警方四號在蘇門達臘首府棉蘭，逮捕一名峇里島爆炸案疑
犯。警方表示這名二十八歲男子企圖以假護照登機，而且長相酷似警方公
佈的嫌犯素描。印尼警方對上個月的爆炸案，鎖定三名嫌犯，雖然沒有公
佈姓名，但據說都是印尼人。另外澳洲政府追查爆炸案，以強硬手段硬闖
回教徒民宅，引發眾怒，大批印尼民眾在澳洲大使館前示威抗議，指責澳
洲以暴制暴。美國國土安全署署長芮吉，四號和歐盟外交政策主席索拉納
會面，對於東南亞國家表示，希望西方國家別再發佈警告，阻止民眾前往
旅遊，以免影響收入，芮吉反駁，美國首要任務是保護國民安全。他同時
強調，會加強和受影響國家合作，加強反恐措施。印尼警方宣佈，逮捕一
名峇里島爆炸疑犯，另外達賴喇嘛訪問外蒙，引發中國抗議，今天還有哪
些重要新聞，一起來看看今天的全球掃描。西藏精神領袖達賴蒙訪問行程
，受到數以千計的信徒迎接。雖然西藏流亡政府表示，這次訪問是應蒙古
寺廟邀請，達賴喇嘛也不打算會見蒙古官員，但仍然引發中國反對。印尼
警方四號在蘇門達臘首府棉蘭，逮捕一名峇里島爆炸案疑犯。警方表示這
名二十八歲男子企圖以假護照登機，而且長相酷似警方公佈的嫌犯素描。
印尼警方對上個月的爆炸案，鎖定三名嫌犯，雖然沒有公佈姓名，但據說
都是印尼人。另外澳洲政府追查爆炸案，以強硬手段硬闖回教徒民宅，引
發眾怒，大批印尼民眾在澳洲大使館前示威抗議，指責澳洲以暴制暴。美
國國土安全署署長芮吉，四號和歐盟外交政策主席索拉納會面，對於東南
亞國家表示，希望西方國家別再發佈警告，阻止民眾前往旅遊，以免影響
收入，芮吉反駁，美國首要任務是保護國民安全。他同時強調，會加強和
受影響國家合作，加強反恐措施。印尼警方宣佈，逮捕一名峇里島爆炸疑
犯，另外達賴喇嘛訪問外蒙，引發中國抗議，今天還有哪些重要新聞，一
起來看看今天的全球掃描。西藏精神領袖達賴蒙訪問行程，受到數以千計
的信徒迎接。雖然西藏流亡政府表示，這次訪問是應蒙古寺廟邀請，達賴
喇嘛也不打算會見蒙古官員，但仍然引發中國反對。印尼警方四號在蘇門
達臘首府棉蘭，逮捕一名峇里島爆炸案疑犯。警方表示這名二十八歲男子
企圖以假護照登機，而且長相酷似警方公佈的嫌犯素描。印尼警方對上個
月的爆炸案，鎖定三名嫌犯，雖然沒有公佈姓名，但據說都是印尼人。另
外澳洲政府追查爆炸案，以強硬手段硬闖回教徒民宅，引發眾怒，大批印
尼民眾在澳洲大使館前示威抗議，指責澳洲以暴制暴。美國國土安全署署
長芮吉，四號和歐盟外交政策主席索拉納會面，對於東南亞國家表示，希
望西方國家別再發佈警告，阻止民眾前往旅遊，以免影響收入，芮吉反駁
，美國首要任務是保護國民安全。他同時強調，會加強和受影響國家合作
，加強反恐措施。印尼警方宣佈，逮捕一名峇里島爆炸疑犯，另外達賴喇
嘛訪問外蒙，引發中國抗議，今天還有哪些重要新聞，一起來看看今天的
全球掃描。西藏精神領袖達賴蒙訪問行程，受到數以千計的信徒迎接。雖
然西藏流亡政府表示，這次訪問是應蒙古寺廟邀請，達賴喇嘛也不打算會
見蒙古官員，但仍然引發中國反對。印尼警方四號在蘇門達臘首府棉蘭，
逮捕一名峇里島爆炸案疑犯。警方表示這名二十八歲男子企圖以假護照登
機，而且長相酷似警方公佈的嫌犯素描。印尼警方對上個月的爆炸案，鎖
定三名嫌犯，雖然沒有公佈姓名，但據說都是印尼人。另外澳洲政府追查
爆炸案，以強硬手段硬闖回教徒民宅，引發眾怒，大批印尼民眾在澳洲大
使館前示威抗議，指責澳洲以暴制暴。美國國土安全署署長芮吉，四號和
歐盟外交政策主席索拉納會面，對於東南亞國家表示，希望西方國家別再
發佈警告，阻止民眾前往旅遊，以免影響收入，芮吉反駁，美國首要任務
是保護國民安全。他同時強調，會加強和受影響國家合作，加強反恐措施
。
