在伊拉克情勢方面，美軍12號針對伊拉克反美重鎮法魯札發動兩波空
襲行動，目標則是近來策劃多起爆炸案與綁架事件的頭號恐怖份子「
札卡威」。
此外，什葉派教士薩德旗下的民兵，則展開了以武器換美金的繳械行動
。
美軍在12號午夜出動戰機空襲位於法魯札中部一家著名的烤肉餐廳，
結果包括警衛跟員工在內有4人被炸死，6人受傷。
美軍表示，在伊拉克境內策劃多起爆炸與綁架案的約旦籍游擊隊領袖札
卡威，就在這家餐廳密會，餐廳同時也是札卡威團結聖戰組織的軍火
庫，但當地民眾則氣憤的表示，美軍的說法根本是一派胡言．法魯札
美軍從9月份以來對法魯札發動了一連串的空襲，希望能夠在明年1月
選舉前恢復當地的秩序。
另一方面，什葉派教士薩德旗下馬迪軍團的成員，則已經在首都巴格達
的薩德市，展開以武器換美金的繳械行動，也讓和平露出了一線曙光
。
薩德民兵這次的繳械行動為期5天，依照公告價碼繳交各型武器，其中
手榴彈最便宜，一枚5塊美元，重型機槍最貴，一挺可以換到1千美
元，但也有些人繳交了武器卻不要拿錢。
為了回應薩德民兵的善意，伊國政府也開始釋放被關押的民兵成員。
伊拉克當局已經承諾撥款5億美金重建飽受戰火摧殘的薩德市，也希望
當地戰火能夠就此平息。
