農曆新年依照傳統習俗，在除夕當晚，都會全家團員吃年夜飯。不過要提
醒您，如果您的年菜做法是又煎又炸，一餐團圓飯吃下來，吃下的熱量將
近兩千卡，會造成身體很大負擔。而究竟怎麼樣才能吃的健康？請看我們
的報導。依照傳統年菜的做法，一餐除夕團圓飯吃下來，熱量將近兩千卡
，如何不造成身體負擔，民眾可以多用水煮，蒸，烤等方式來烹煮，也可
以利用蔥，薑，八角等佐料來取代鹽巴，更可以多多選用健康食材，例如
含豐富蛋白質和氨基酸的白靈芝菇，含有鐵鋅等礦物質的烏骨雞，以及可
以促進新陳代謝，預防心血管疾病的紅糟，許多預購年菜，可能早在半年
甚至一年前已經做好冷凍，但是菜餚只要冷凍超過三個月，不但風味盡失
，營養素流失，更可能因為保存流程的缺失，造成食品衛生問題，提醒預
購年菜的消費者，最好要注意製造日期農曆新年依照傳統習俗，在除夕當
晚，都會全家團員吃年夜飯。不過要提醒您，如果您的年菜做法是又煎又
炸，一餐團圓飯吃下來，吃下的熱量將近兩千卡，會造成身體很大負擔。
而究竟怎麼樣才能吃的健康？請看我們的報導。依照傳統年菜的做法，一
餐除夕團圓飯吃下來，熱量將近兩千卡，如何不造成身體負擔，民眾可以
多用水煮，蒸，烤等方式來烹煮，也可以利用蔥，薑，八角等佐料來取代
鹽巴，更可以多多選用健康食材，例如含豐富蛋白質和氨基酸的白靈芝菇
，含有鐵鋅等礦物質的烏骨雞，以及可以促進新陳代謝，預防心血管疾病
的紅糟，許多預購年菜，可能早在半年甚至一年前已經做好冷凍，但是菜
餚只要冷凍超過三個月，不但風味盡失，營養素流失，更可能因為保存流
程的缺失，造成食品衛生問題，提醒預購年菜的消費者，最好要注意製造
日期農曆新年依照傳統習俗，在除夕當晚，都會全家團員吃年夜飯。不過
要提醒您，如果您的年菜做法是又煎又炸，一餐團圓飯吃下來，吃下的熱
量將近兩千卡，會造成身體很大負擔。而究竟怎麼樣才能吃的健康？請看
我們的報導。依照傳統年菜的做法，一餐除夕團圓飯吃下來，熱量將近兩
千卡，如何不造成身體負擔，民眾可以多用水煮，蒸，烤等方式來烹煮，
也可以利用蔥，薑，八角等佐料來取代鹽巴，更可以多多選用健康食材，
例如含豐富蛋白質和氨基酸的白靈芝菇，含有鐵鋅等礦物質的烏骨雞，以
及可以促進新陳代謝，預防心血管疾病的紅糟，許多預購年菜，可能早在
半年甚至一年前已經做好冷凍，但是菜餚只要冷凍超過三個月，不但風味
盡失，營養素流失，更可能因為保存流程的缺失，造成食品衛生問題，提
醒預購年菜的消費者，最好要注意製造日期農曆新年依照傳統習俗，在除
夕當晚，都會全家團員吃年夜飯。不過要提醒您，如果您的年菜做法是又
煎又炸，一餐團圓飯吃下來，吃下的熱量將近兩千卡，會造成身體很大負
擔。而究竟怎麼樣才能吃的健康？請看我們的報導。依照傳統年菜的做法
，一餐除夕團圓飯吃下來，熱量將近兩千卡，如何不造成身體負擔，民眾
可以多用水煮，蒸，烤等方式來烹煮，也可以利用蔥，薑，八角等佐料來
取代鹽巴，更可以多多選用健康食材，例如含豐富蛋白質和氨基酸的白靈
芝菇，含有鐵鋅等礦物質的烏骨雞，以及可以促進新陳代謝，預防心血管
疾病的紅糟，許多預購年菜，可能早在半年甚至一年前已經做好冷凍，但
是菜餚只要冷凍超過三個月，不但風味盡失，營養素流失，更可能因為保
存流程的缺失，造成食品衛生問題，提醒預購年菜的消費者，最好要注意
製造日期
