接下來要告訴您:明年春節假期，高速公路從小年夜開始一連十天，將分
階段暫停收費，總時數加起來長達九十個小時，創歷史紀錄，國庫因此少
兩億多元。另外，交通部長今天也首度鬆口，確定年底雪山隧道通車有困
難。駕駛人要注意了。交通部表示，明年農曆春節高速公路收費站將停止
收費，總時數加起來九十小時，創歷史紀錄，不過，國庫一來卻少收兩億
多元。交通部表示，小年夜開始到初八，長達十天的時間收費站分階段停
止收費，大致來說，時間大都集中在午夜到早上六點時間，高乘載管制天
數分別為除夕，初四和初七一共三天，另外，明年新增管制措施，將有八
個交流道初三開始連續封閉三天，請駕駛人必須改走替代道路。至於雪山
隧道年底到底能不能通車？交通部長說，有困難。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導接下來要告訴您:明年春節假期，高速公路從小年夜開始一連十
天，將分階段暫停收費，總時數加起來長達九十個小時，創歷史紀錄，國
庫因此少兩億多元。另外，交通部長今天也首度鬆口，確定年底雪山隧道
通車有困難。駕駛人要注意了。交通部表示，明年農曆春節高速公路收費
站將停止收費，總時數加起來九十小時，創歷史紀錄，不過，國庫一來卻
少收兩億多元。交通部表示，小年夜開始到初八，長達十天的時間收費站
分階段停止收費，大致來說，時間大都集中在午夜到早上六點時間，高乘
載管制天數分別為除夕，初四和初七一共三天，另外，明年新增管制措施
，將有八個交流道初三開始連續封閉三天，請駕駛人必須改走替代道路。
至於雪山隧道年底到底能不能通車？交通部長說，有困難。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導接下來要告訴您:明年春節假期，高速公路從小年夜開
始一連十天，將分階段暫停收費，總時數加起來長達九十個小時，創歷史
紀錄，國庫因此少兩億多元。另外，交通部長今天也首度鬆口，確定年底
雪山隧道通車有困難。駕駛人要注意了。交通部表示，明年農曆春節高速
公路收費站將停止收費，總時數加起來九十小時，創歷史紀錄，不過，國
庫一來卻少收兩億多元。交通部表示，小年夜開始到初八，長達十天的時
間收費站分階段停止收費，大致來說，時間大都集中在午夜到早上六點時
間，高乘載管制天數分別為除夕，初四和初七一共三天，另外，明年新增
管制措施，將有八個交流道初三開始連續封閉三天，請駕駛人必須改走替
代道路。至於雪山隧道年底到底能不能通車？交通部長說，有困難。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要告訴您:明年春節假期，高速公路從
小年夜開始一連十天，將分階段暫停收費，總時數加起來長達九十個小時
，創歷史紀錄，國庫因此少兩億多元。另外，交通部長今天也首度鬆口，
確定年底雪山隧道通車有困難。駕駛人要注意了。交通部表示，明年農曆
春節高速公路收費站將停止收費，總時數加起來九十小時，創歷史紀錄，
不過，國庫一來卻少收兩億多元。交通部表示，小年夜開始到初八，長達
十天的時間收費站分階段停止收費，大致來說，時間大都集中在午夜到早
上六點時間，高乘載管制天數分別為除夕，初四和初七一共三天，另外，
明年新增管制措施，將有八個交流道初三開始連續封閉三天，請駕駛人必
須改走替代道路。至於雪山隧道年底到底能不能通車？交通部長說，有困
難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要告訴您:明年春節假期，高
速公路從小年夜開始一連十天，將分階段暫停收費，總時數加起來長達九
十個小時，創歷史紀錄，國庫因此少兩億多元。另外，交通部長今天也首
度鬆口，確定年底雪山隧道通車有困難。駕駛人要注意了。交通部表示，
明年農曆春節高速公路收費站將停止收費，總時數加起來九十小時，創歷
史紀錄，不過，國庫一來卻少收兩億多元。交通部表示，小年夜開始到初
八，長達十天的時間收費站分階段停止收費，大致來說，時間大都集中在
午夜到早上六點時間，高乘載管制天數分別為除夕，初四和初七一共三天
，另外，明年新增管制措施，將有八個交流道初三開始連續封閉三天，請
駕駛人必須改走替代道路。至於雪山隧道年底到底能不能通車？交通部長
說，有困難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要告訴您:明年春節
假期，高速公路從小年夜開始一連十天，將分階段暫停收費，總時數加起
來長達九十個小時，創歷史紀錄，國庫因此少兩億多元。另外，交通部長
今天也首度鬆口，確定年底雪山隧道通車有困難。駕駛人要注意了。交通
部表示，明年農曆春節高速公路收費站將停止收費，總時數加起來九十小
時，創歷史紀錄，不過，國庫一來卻少收兩億多元。交通部表示，小年夜
開始到初八，長達十天的時間收費站分階段停止收費，大致來說，時間大
都集中在午夜到早上六點時間，高乘載管制天數分別為除夕，初四和初七
一共三天，另外，明年新增管制措施，將有八個交流道初三開始連續封閉
三天，請駕駛人必須改走替代道路。至於雪山隧道年底到底能不能通車？
交通部長說，有困難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要告訴您:
明年春節假期，高速公路從小年夜開始一連十天，將分階段暫停收費，總
時數加起來長達九十個小時，創歷史紀錄，國庫因此少兩億多元。另外，
交通部長今天也首度鬆口，確定年底雪山隧道通車有困難。駕駛人要注意
了。交通部表示，明年農曆春節高速公路收費站將停止收費，總時數加起
來九十小時，創歷史紀錄，不過，國庫一來卻少收兩億多元。交通部表示
，小年夜開始到初八，長達十天的時間收費站分階段停止收費，大致來說
，時間大都集中在午夜到早上六點時間，高乘載管制天數分別為除夕，初
四和初七一共三天，另外，明年新增管制措施，將有八個交流道初三開始
連續封閉三天，請駕駛人必須改走替代道路。至於雪山隧道年底到底能不
能通車？交通部長說，有困難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
