2005年就要過完了，今年發生不少跟消費者權益息息相關的事件，今
天消基會就評選出年度十大消費新聞，其中現金卡、信用卡氾濫造成卡債
問題名列第一，黑心食品層出不窮則已經蟬連榜上好幾年。現金卡、信用
卡氾濫，全台灣有40萬人被卡債所苦，自殺、犯罪應運而生，卡債陷阱
今年被消基會評選為最震撼的消費新聞，第二名的消費新聞，則是五月份
佳姿健身中心無預警歇業、近兩萬名會員求償無門，接下來是香、紙錢驗
出致癌物質，水患期間青蔥創天價，及邱小妹妹人球事件，其他像健保漲
價、毒蠻牛、石班魚驗出孔雀石綠及美國牛肉風波都榜上有名。值得注意
的是，黑心食品近兩年來，年年都被列入十大消費新聞。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導2005年就要過完了，今年發生不少跟消費者權益息息
相關的事件，今天消基會就評選出年度十大消費新聞，其中現金卡、信用
卡氾濫造成卡債問題名列第一，黑心食品層出不窮則已經蟬連榜上好幾年
。現金卡、信用卡氾濫，全台灣有40萬人被卡債所苦，自殺、犯罪應運
而生，卡債陷阱今年被消基會評選為最震撼的消費新聞，第二名的消費新
聞，則是五月份佳姿健身中心無預警歇業、近兩萬名會員求償無門，接下
來是香、紙錢驗出致癌物質，水患期間青蔥創天價，及邱小妹妹人球事件
，其他像健保漲價、毒蠻牛、石班魚驗出孔雀石綠及美國牛肉風波都榜上
有名。值得注意的是，黑心食品近兩年來，年年都被列入十大消費新聞。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導2005年就要過完了，今年發生不少跟
消費者權益息息相關的事件，今天消基會就評選出年度十大消費新聞，其
中現金卡、信用卡氾濫造成卡債問題名列第一，黑心食品層出不窮則已經
蟬連榜上好幾年。現金卡、信用卡氾濫，全台灣有40萬人被卡債所苦，
自殺、犯罪應運而生，卡債陷阱今年被消基會評選為最震撼的消費新聞，
第二名的消費新聞，則是五月份佳姿健身中心無預警歇業、近兩萬名會員
求償無門，接下來是香、紙錢驗出致癌物質，水患期間青蔥創天價，及邱
小妹妹人球事件，其他像健保漲價、毒蠻牛、石班魚驗出孔雀石綠及美國
牛肉風波都榜上有名。值得注意的是，黑心食品近兩年來，年年都被列入
十大消費新聞。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導2005年就要過完了，
今年發生不少跟消費者權益息息相關的事件，今天消基會就評選出年度十
大消費新聞，其中現金卡、信用卡氾濫造成卡債問題名列第一，黑心食品
層出不窮則已經蟬連榜上好幾年。現金卡、信用卡氾濫，全台灣有40萬
人被卡債所苦，自殺、犯罪應運而生，卡債陷阱今年被消基會評選為最震
撼的消費新聞，第二名的消費新聞，則是五月份佳姿健身中心無預警歇業
、近兩萬名會員求償無門，接下來是香、紙錢驗出致癌物質，水患期間青
蔥創天價，及邱小妹妹人球事件，其他像健保漲價、毒蠻牛、石班魚驗出
孔雀石綠及美國牛肉風波都榜上有名。值得注意的是，黑心食品近兩年來
，年年都被列入十大消費新聞。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
