再來關心教育的頭條大事，今天立法院通過了教育法修正案，在新的條文
中增列禁止體罰條款，明文規定學生不應該受到任何的體罰。不到十分鐘
，教育基本法第八條、以及第十五條增列禁止體罰的修正案，在朝野立委
有共識的情況下，快速通過。條文中規定：「學生之學習權、受教權、身
體自主權及人格發展權，國家應予保障，並使學生不受任何體罰」。對於
法案的通過，教育部表示，教育基本法的修正，讓台灣躋身世界先進國家
，教育部會開始進行教師在職進修等多項配套措施。而爭取禁止體罰多年
的人本教育基金會，則是開心地表示，雖然條文中不盡完善，但已經是為
教育改革跨出了一大步。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導再來關心教育
的頭條大事，今天立法院通過了教育法修正案，在新的條文中增列禁止體
罰條款，明文規定學生不應該受到任何的體罰。不到十分鐘，教育基本法
第八條、以及第十五條增列禁止體罰的修正案，在朝野立委有共識的情況
下，快速通過。條文中規定：「學生之學習權、受教權、身體自主權及人
格發展權，國家應予保障，並使學生不受任何體罰」。對於法案的通過，
教育部表示，教育基本法的修正，讓台灣躋身世界先進國家，教育部會開
始進行教師在職進修等多項配套措施。而爭取禁止體罰多年的人本教育基
金會，則是開心地表示，雖然條文中不盡完善，但已經是為教育改革跨出
了一大步。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導再來關心教育的頭條大事，
今天立法院通過了教育法修正案，在新的條文中增列禁止體罰條款，明文
規定學生不應該受到任何的體罰。不到十分鐘，教育基本法第八條、以及
第十五條增列禁止體罰的修正案，在朝野立委有共識的情況下，快速通過
。條文中規定：「學生之學習權、受教權、身體自主權及人格發展權，國
家應予保障，並使學生不受任何體罰」。對於法案的通過，教育部表示，
教育基本法的修正，讓台灣躋身世界先進國家，教育部會開始進行教師在
職進修等多項配套措施。而爭取禁止體罰多年的人本教育基金會，則是開
心地表示，雖然條文中不盡完善，但已經是為教育改革跨出了一大步。公
視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導再來關心教育的頭條大事，今天立法院通
過了教育法修正案，在新的條文中增列禁止體罰條款，明文規定學生不應
該受到任何的體罰。不到十分鐘，教育基本法第八條、以及第十五條增列
禁止體罰的修正案，在朝野立委有共識的情況下，快速通過。條文中規定
：「學生之學習權、受教權、身體自主權及人格發展權，國家應予保障，
並使學生不受任何體罰」。對於法案的通過，教育部表示，教育基本法的
修正，讓台灣躋身世界先進國家，教育部會開始進行教師在職進修等多項
配套措施。而爭取禁止體罰多年的人本教育基金會，則是開心地表示，雖
然條文中不盡完善，但已經是為教育改革跨出了一大步。公視新聞蘇玲瑤
、張梓嘉採訪報導再來關心教育的頭條大事，今天立法院通過了教育法修
正案，在新的條文中增列禁止體罰條款，明文規定學生不應該受到任何的
體罰。不到十分鐘，教育基本法第八條、以及第十五條增列禁止體罰的修
正案，在朝野立委有共識的情況下，快速通過。條文中規定：「學生之學
習權、受教權、身體自主權及人格發展權，國家應予保障，並使學生不受
任何體罰」。對於法案的通過，教育部表示，教育基本法的修正，讓台灣
躋身世界先進國家，教育部會開始進行教師在職進修等多項配套措施。而
爭取禁止體罰多年的人本教育基金會，則是開心地表示，雖然條文中不盡
完善，但已經是為教育改革跨出了一大步。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪
報導再來關心教育的頭條大事，今天立法院通過了教育法修正案，在新的
條文中增列禁止體罰條款，明文規定學生不應該受到任何的體罰。不到十
分鐘，教育基本法第八條、以及第十五條增列禁止體罰的修正案，在朝野
立委有共識的情況下，快速通過。條文中規定：「學生之學習權、受教權
、身體自主權及人格發展權，國家應予保障，並使學生不受任何體罰」。
對於法案的通過，教育部表示，教育基本法的修正，讓台灣躋身世界先進
國家，教育部會開始進行教師在職進修等多項配套措施。而爭取禁止體罰
多年的人本教育基金會，則是開心地表示，雖然條文中不盡完善，但已經
是為教育改革跨出了一大步。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導
