國民黨出售黨營事業包括中視、中影及中廣，買家是中國時報集團。不過
外界質疑，買家的資金來源、可能有港資或中資。對此，今天國民黨強調
，買家的資金絕對是本地資金。另外、也表示對於中影公司員工權益，會
依照勞基法給予保障。國民黨出售中視、中廣以及中影三家媒體，買家是
中國時報集團，外界質疑買家的資金結構可能含有港資甚至中資，主導黨
產處理的國民黨行政管理會主委張哲琛強調，資金來源沒有港資或中資。
馬英九表示，這次出售三中交易金額為九十億，扣掉華夏公司五十億元負
債，約有四十億元左右的進帳，這筆資金將會用於處理國民黨的人事瘦身
，明年預計還要裁減八百位黨工，估計所需退休金將近五十億元。張玉菁
賴勳毅國民黨出售黨營事業包括中視、中影及中廣，買家是中國時報集團
。不過外界質疑，買家的資金來源、可能有港資或中資。對此，今天國民
黨強調，買家的資金絕對是本地資金。另外、也表示對於中影公司員工權
益，會依照勞基法給予保障。國民黨出售中視、中廣以及中影三家媒體，
買家是中國時報集團，外界質疑買家的資金結構可能含有港資甚至中資，
主導黨產處理的國民黨行政管理會主委張哲琛強調，資金來源沒有港資或
中資。馬英九表示，這次出售三中交易金額為九十億，扣掉華夏公司五十
億元負債，約有四十億元左右的進帳，這筆資金將會用於處理國民黨的人
事瘦身，明年預計還要裁減八百位黨工，估計所需退休金將近五十億元。
張玉菁賴勳毅國民黨出售黨營事業包括中視、中影及中廣，買家是中國時
報集團。不過外界質疑，買家的資金來源、可能有港資或中資。對此，今
天國民黨強調，買家的資金絕對是本地資金。另外、也表示對於中影公司
員工權益，會依照勞基法給予保障。國民黨出售中視、中廣以及中影三家
媒體，買家是中國時報集團，外界質疑買家的資金結構可能含有港資甚至
中資，主導黨產處理的國民黨行政管理會主委張哲琛強調，資金來源沒有
港資或中資。馬英九表示，這次出售三中交易金額為九十億，扣掉華夏公
司五十億元負債，約有四十億元左右的進帳，這筆資金將會用於處理國民
黨的人事瘦身，明年預計還要裁減八百位黨工，估計所需退休金將近五十
億元。張玉菁賴勳毅國民黨出售黨營事業包括中視、中影及中廣，買家是
中國時報集團。不過外界質疑，買家的資金來源、可能有港資或中資。對
此，今天國民黨強調，買家的資金絕對是本地資金。另外、也表示對於中
影公司員工權益，會依照勞基法給予保障。國民黨出售中視、中廣以及中
影三家媒體，買家是中國時報集團，外界質疑買家的資金結構可能含有港
資甚至中資，主導黨產處理的國民黨行政管理會主委張哲琛強調，資金來
源沒有港資或中資。馬英九表示，這次出售三中交易金額為九十億，扣掉
華夏公司五十億元負債，約有四十億元左右的進帳，這筆資金將會用於處
理國民黨的人事瘦身，明年預計還要裁減八百位黨工，估計所需退休金將
近五十億元。張玉菁賴勳毅國民黨出售黨營事業包括中視、中影及中廣，
買家是中國時報集團。不過外界質疑，買家的資金來源、可能有港資或中
資。對此，今天國民黨強調，買家的資金絕對是本地資金。另外、也表示
對於中影公司員工權益，會依照勞基法給予保障。國民黨出售中視、中廣
以及中影三家媒體，買家是中國時報集團，外界質疑買家的資金結構可能
含有港資甚至中資，主導黨產處理的國民黨行政管理會主委張哲琛強調，
資金來源沒有港資或中資。馬英九表示，這次出售三中交易金額為九十億
，扣掉華夏公司五十億元負債，約有四十億元左右的進帳，這筆資金將會
用於處理國民黨的人事瘦身，明年預計還要裁減八百位黨工，估計所需退
休金將近五十億元。張玉菁賴勳毅國民黨出售黨營事業包括中視、中影及
中廣，買家是中國時報集團。不過外界質疑，買家的資金來源、可能有港
資或中資。對此，今天國民黨強調，買家的資金絕對是本地資金。另外、
也表示對於中影公司員工權益，會依照勞基法給予保障。國民黨出售中視
、中廣以及中影三家媒體，買家是中國時報集團，外界質疑買家的資金結
構可能含有港資甚至中資，主導黨產處理的國民黨行政管理會主委張哲琛
強調，資金來源沒有港資或中資。馬英九表示，這次出售三中交易金額為
九十億，扣掉華夏公司五十億元負債，約有四十億元左右的進帳，這筆資
金將會用於處理國民黨的人事瘦身，明年預計還要裁減八百位黨工，估計
所需退休金將近五十億元。張玉菁賴勳毅國民黨出售黨營事業包括中視、
中影及中廣，買家是中國時報集團。不過外界質疑，買家的資金來源、可
能有港資或中資。對此，今天國民黨強調，買家的資金絕對是本地資金。
另外、也表示對於中影公司員工權益，會依照勞基法給予保障。國民黨出
售中視、中廣以及中影三家媒體，買家是中國時報集團，外界質疑買家的
資金結構可能含有港資甚至中資，主導黨產處理的國民黨行政管理會主委
張哲琛強調，資金來源沒有港資或中資。馬英九表示，這次出售三中交易
金額為九十億，扣掉華夏公司五十億元負債，約有四十億元左右的進帳，
這筆資金將會用於處理國民黨的人事瘦身，明年預計還要裁減八百位黨工
，估計所需退休金將近五十億元。張玉菁賴勳毅
