行政院今天舉行院會，交通部長林陵三為了雪山隧道無法如期在年底通車
，正式道歉。另外，行政院長謝長廷決定，軍公教18%優惠利率改革方
案，最晚明年二月一號以前，一定如期實施。交通部一再宣誓年底之前，
雪山隧道一定可以順利通車，不過這項政見已經確定跳票，為此交通部長
林陵三今天在行政院會上，公開向院長以及整個行政團隊道歉。交通部表
示，雖然隧道安全消防火災以及照明等問題還在進行測試，不過因為整體
工程已經完成，因此交通部有信心農曆前可以通車，另外針對軍公教18
%優惠利率，行政院長謝長廷說，最晚明年二月一號實施。謝長廷說，這
一年台灣的經濟是在跌撞中成長、至於改革則是在爭議中前進，謝長廷說
拿打籃球作為比喻，，雖然過程跌跌撞撞，但最後兩分投籃行政院有投進
去就好了陳信聰郭俊麟行政院今天舉行院會，交通部長林陵三為了雪山隧
道無法如期在年底通車，正式道歉。另外，行政院長謝長廷決定，軍公教
18%優惠利率改革方案，最晚明年二月一號以前，一定如期實施。交通
部一再宣誓年底之前，雪山隧道一定可以順利通車，不過這項政見已經確
定跳票，為此交通部長林陵三今天在行政院會上，公開向院長以及整個行
政團隊道歉。交通部表示，雖然隧道安全消防火災以及照明等問題還在進
行測試，不過因為整體工程已經完成，因此交通部有信心農曆前可以通車
，另外針對軍公教18%優惠利率，行政院長謝長廷說，最晚明年二月一
號實施。謝長廷說，這一年台灣的經濟是在跌撞中成長、至於改革則是在
爭議中前進，謝長廷說拿打籃球作為比喻，，雖然過程跌跌撞撞，但最後
兩分投籃行政院有投進去就好了陳信聰郭俊麟行政院今天舉行院會，交通
部長林陵三為了雪山隧道無法如期在年底通車，正式道歉。另外，行政院
長謝長廷決定，軍公教18%優惠利率改革方案，最晚明年二月一號以前
，一定如期實施。交通部一再宣誓年底之前，雪山隧道一定可以順利通車
，不過這項政見已經確定跳票，為此交通部長林陵三今天在行政院會上，
公開向院長以及整個行政團隊道歉。交通部表示，雖然隧道安全消防火災
以及照明等問題還在進行測試，不過因為整體工程已經完成，因此交通部
有信心農曆前可以通車，另外針對軍公教18%優惠利率，行政院長謝長
廷說，最晚明年二月一號實施。謝長廷說，這一年台灣的經濟是在跌撞中
成長、至於改革則是在爭議中前進，謝長廷說拿打籃球作為比喻，，雖然
過程跌跌撞撞，但最後兩分投籃行政院有投進去就好了陳信聰郭俊麟行政
院今天舉行院會，交通部長林陵三為了雪山隧道無法如期在年底通車，正
式道歉。另外，行政院長謝長廷決定，軍公教18%優惠利率改革方案，
最晚明年二月一號以前，一定如期實施。交通部一再宣誓年底之前，雪山
隧道一定可以順利通車，不過這項政見已經確定跳票，為此交通部長林陵
三今天在行政院會上，公開向院長以及整個行政團隊道歉。交通部表示，
雖然隧道安全消防火災以及照明等問題還在進行測試，不過因為整體工程
已經完成，因此交通部有信心農曆前可以通車，另外針對軍公教18%優
惠利率，行政院長謝長廷說，最晚明年二月一號實施。謝長廷說，這一年
台灣的經濟是在跌撞中成長、至於改革則是在爭議中前進，謝長廷說拿打
籃球作為比喻，，雖然過程跌跌撞撞，但最後兩分投籃行政院有投進去就
好了陳信聰郭俊麟行政院今天舉行院會，交通部長林陵三為了雪山隧道無
法如期在年底通車，正式道歉。另外，行政院長謝長廷決定，軍公教18
%優惠利率改革方案，最晚明年二月一號以前，一定如期實施。交通部一
再宣誓年底之前，雪山隧道一定可以順利通車，不過這項政見已經確定跳
票，為此交通部長林陵三今天在行政院會上，公開向院長以及整個行政團
隊道歉。交通部表示，雖然隧道安全消防火災以及照明等問題還在進行測
試，不過因為整體工程已經完成，因此交通部有信心農曆前可以通車，另
外針對軍公教18%優惠利率，行政院長謝長廷說，最晚明年二月一號實
施。謝長廷說，這一年台灣的經濟是在跌撞中成長、至於改革則是在爭議
中前進，謝長廷說拿打籃球作為比喻，，雖然過程跌跌撞撞，但最後兩分
投籃行政院有投進去就好了陳信聰郭俊麟
