明年一月一號開始，水價將有所變動。要額外徵收水源保育與回饋費，每
一度多收0.5元，平均每戶家庭大約加收15元。從明年開始，你會發
現繳費單上的水價變貴了，增加的費用就叫做水源保育與回饋費，水利署
將把收到的費用，作為107處保育基礎設施和保護區內住戶的土地補償
。水利署表示，目前全國有70%的家庭每個月的用水量平均為三十度，
以三十度為例，每增加一度就要酌收0.5元的水源保育與回饋費，也就
是說，原本的水價三百元再加上回饋費15元，總共315元，再加上基
本費，水利署說，這對民眾的支出影響應該不大。除了家庭用戶之外，開
徵回饋費的對象還包括公共給水，工業用水，農業用水等類別，不過水利
署表示，為了照顧農民，農業用水的水源保育和回饋費將由政府全額補助
。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導明年一月一號開始，水價將有所變動。
要額外徵收水源保育與回饋費，每一度多收0.5元，平均每戶家庭大約
加收15元。從明年開始，你會發現繳費單上的水價變貴了，增加的費用
就叫做水源保育與回饋費，水利署將把收到的費用，作為107處保育基
礎設施和保護區內住戶的土地補償。水利署表示，目前全國有70%的家
庭每個月的用水量平均為三十度，以三十度為例，每增加一度就要酌收0
.5元的水源保育與回饋費，也就是說，原本的水價三百元再加上回饋費
15元，總共315元，再加上基本費，水利署說，這對民眾的支出影響
應該不大。除了家庭用戶之外，開徵回饋費的對象還包括公共給水，工業
用水，農業用水等類別，不過水利署表示，為了照顧農民，農業用水的水
源保育和回饋費將由政府全額補助。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導明年
一月一號開始，水價將有所變動。要額外徵收水源保育與回饋費，每一度
多收0.5元，平均每戶家庭大約加收15元。從明年開始，你會發現繳
費單上的水價變貴了，增加的費用就叫做水源保育與回饋費，水利署將把
收到的費用，作為107處保育基礎設施和保護區內住戶的土地補償。水
利署表示，目前全國有70%的家庭每個月的用水量平均為三十度，以三
十度為例，每增加一度就要酌收0.5元的水源保育與回饋費，也就是說
，原本的水價三百元再加上回饋費15元，總共315元，再加上基本費
，水利署說，這對民眾的支出影響應該不大。除了家庭用戶之外，開徵回
饋費的對象還包括公共給水，工業用水，農業用水等類別，不過水利署表
示，為了照顧農民，農業用水的水源保育和回饋費將由政府全額補助。公
視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導明年一月一號開始，水價將有所變動。要額
外徵收水源保育與回饋費，每一度多收0.5元，平均每戶家庭大約加收
15元。從明年開始，你會發現繳費單上的水價變貴了，增加的費用就叫
做水源保育與回饋費，水利署將把收到的費用，作為107處保育基礎設
施和保護區內住戶的土地補償。水利署表示，目前全國有70%的家庭每
個月的用水量平均為三十度，以三十度為例，每增加一度就要酌收0.5
元的水源保育與回饋費，也就是說，原本的水價三百元再加上回饋費15
元，總共315元，再加上基本費，水利署說，這對民眾的支出影響應該
不大。除了家庭用戶之外，開徵回饋費的對象還包括公共給水，工業用水
，農業用水等類別，不過水利署表示，為了照顧農民，農業用水的水源保
育和回饋費將由政府全額補助。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導明年一月
一號開始，水價將有所變動。要額外徵收水源保育與回饋費，每一度多收
0.5元，平均每戶家庭大約加收15元。從明年開始，你會發現繳費單
上的水價變貴了，增加的費用就叫做水源保育與回饋費，水利署將把收到
的費用，作為107處保育基礎設施和保護區內住戶的土地補償。水利署
表示，目前全國有70%的家庭每個月的用水量平均為三十度，以三十度
為例，每增加一度就要酌收0.5元的水源保育與回饋費，也就是說，原
本的水價三百元再加上回饋費15元，總共315元，再加上基本費，水
利署說，這對民眾的支出影響應該不大。除了家庭用戶之外，開徵回饋費
的對象還包括公共給水，工業用水，農業用水等類別，不過水利署表示，
為了照顧農民，農業用水的水源保育和回饋費將由政府全額補助。公視新
聞陳曉卿陳信隆採訪報導明年一月一號開始，水價將有所變動。要額外徵
收水源保育與回饋費，每一度多收0.5元，平均每戶家庭大約加收15
元。從明年開始，你會發現繳費單上的水價變貴了，增加的費用就叫做水
源保育與回饋費，水利署將把收到的費用，作為107處保育基礎設施和
保護區內住戶的土地補償。水利署表示，目前全國有70%的家庭每個月
的用水量平均為三十度，以三十度為例，每增加一度就要酌收0.5元的
水源保育與回饋費，也就是說，原本的水價三百元再加上回饋費15元，
總共315元，再加上基本費，水利署說，這對民眾的支出影響應該不大
。除了家庭用戶之外，開徵回饋費的對象還包括公共給水，工業用水，農
業用水等類別，不過水利署表示，為了照顧農民，農業用水的水源保育和
回饋費將由政府全額補助。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
