聯華電子在今年九月被美國要求重編財務報表，不過聯電在美國公告之後
，並未在台灣同步公告，遭到金管會以重大訊息揭露過慢，處罰五萬元，
今天聯電在報紙上刊登半版廣告，其中抨擊台灣已經成為亂邦，不排除在
台灣股市下市。國內股東人數最多的聯華電子公司，今天以半版廣告敬告
股東，不但質疑台灣已經成為亂邦，更建議股東考慮在台下市。廣告效應
立刻延燒到立法院，引來朝野立委抨擊。事件起因要回到今年9月，聯電
接獲美國證管會要求重編美國版財報，聯電回覆美國後，並未在第一時間
同步將訊息揭露給台灣投資人，涉及資訊揭露瑕疵，遭到證交所罰款五萬
元也因此引來聯電不服。至於聯電呼籲股東考慮在台下市，證交所表示，
上市公司自願下是有一定的程序，除了要召開股東會取得三分之二股東同
意之外，還要證交所以及金管會證期局核准，目前證券市場上還沒有這個
前例。。公視新聞綜合報導(曉卿。國煌)聯華電子在今年九月被美國要
求重編財務報表，不過聯電在美國公告之後，並未在台灣同步公告，遭到
金管會以重大訊息揭露過慢，處罰五萬元，今天聯電在報紙上刊登半版廣
告，其中抨擊台灣已經成為亂邦，不排除在台灣股市下市。國內股東人數
最多的聯華電子公司，今天以半版廣告敬告股東，不但質疑台灣已經成為
亂邦，更建議股東考慮在台下市。廣告效應立刻延燒到立法院，引來朝野
立委抨擊。事件起因要回到今年9月，聯電接獲美國證管會要求重編美國
版財報，聯電回覆美國後，並未在第一時間同步將訊息揭露給台灣投資人
，涉及資訊揭露瑕疵，遭到證交所罰款五萬元也因此引來聯電不服。至於
聯電呼籲股東考慮在台下市，證交所表示，上市公司自願下是有一定的程
序，除了要召開股東會取得三分之二股東同意之外，還要證交所以及金管
會證期局核准，目前證券市場上還沒有這個前例。。公視新聞綜合報導(
曉卿。國煌)聯華電子在今年九月被美國要求重編財務報表，不過聯電在
美國公告之後，並未在台灣同步公告，遭到金管會以重大訊息揭露過慢，
處罰五萬元，今天聯電在報紙上刊登半版廣告，其中抨擊台灣已經成為亂
邦，不排除在台灣股市下市。國內股東人數最多的聯華電子公司，今天以
半版廣告敬告股東，不但質疑台灣已經成為亂邦，更建議股東考慮在台下
市。廣告效應立刻延燒到立法院，引來朝野立委抨擊。事件起因要回到今
年9月，聯電接獲美國證管會要求重編美國版財報，聯電回覆美國後，並
未在第一時間同步將訊息揭露給台灣投資人，涉及資訊揭露瑕疵，遭到證
交所罰款五萬元也因此引來聯電不服。至於聯電呼籲股東考慮在台下市，
證交所表示，上市公司自願下是有一定的程序，除了要召開股東會取得三
分之二股東同意之外，還要證交所以及金管會證期局核准，目前證券市場
上還沒有這個前例。。公視新聞綜合報導(曉卿。國煌)聯華電子在今年
九月被美國要求重編財務報表，不過聯電在美國公告之後，並未在台灣同
步公告，遭到金管會以重大訊息揭露過慢，處罰五萬元，今天聯電在報紙
上刊登半版廣告，其中抨擊台灣已經成為亂邦，不排除在台灣股市下市。
國內股東人數最多的聯華電子公司，今天以半版廣告敬告股東，不但質疑
台灣已經成為亂邦，更建議股東考慮在台下市。廣告效應立刻延燒到立法
院，引來朝野立委抨擊。事件起因要回到今年9月，聯電接獲美國證管會
要求重編美國版財報，聯電回覆美國後，並未在第一時間同步將訊息揭露
給台灣投資人，涉及資訊揭露瑕疵，遭到證交所罰款五萬元也因此引來聯
電不服。至於聯電呼籲股東考慮在台下市，證交所表示，上市公司自願下
是有一定的程序，除了要召開股東會取得三分之二股東同意之外，還要證
交所以及金管會證期局核准，目前證券市場上還沒有這個前例。。公視新
聞綜合報導(曉卿。國煌)聯華電子在今年九月被美國要求重編財務報表
，不過聯電在美國公告之後，並未在台灣同步公告，遭到金管會以重大訊
息揭露過慢，處罰五萬元，今天聯電在報紙上刊登半版廣告，其中抨擊台
灣已經成為亂邦，不排除在台灣股市下市。國內股東人數最多的聯華電子
公司，今天以半版廣告敬告股東，不但質疑台灣已經成為亂邦，更建議股
東考慮在台下市。廣告效應立刻延燒到立法院，引來朝野立委抨擊。事件
起因要回到今年9月，聯電接獲美國證管會要求重編美國版財報，聯電回
覆美國後，並未在第一時間同步將訊息揭露給台灣投資人，涉及資訊揭露
瑕疵，遭到證交所罰款五萬元也因此引來聯電不服。至於聯電呼籲股東考
慮在台下市，證交所表示，上市公司自願下是有一定的程序，除了要召開
股東會取得三分之二股東同意之外，還要證交所以及金管會證期局核准，
目前證券市場上還沒有這個前例。。公視新聞綜合報導(曉卿。國煌)聯
華電子在今年九月被美國要求重編財務報表，不過聯電在美國公告之後，
並未在台灣同步公告，遭到金管會以重大訊息揭露過慢，處罰五萬元，今
天聯電在報紙上刊登半版廣告，其中抨擊台灣已經成為亂邦，不排除在台
灣股市下市。國內股東人數最多的聯華電子公司，今天以半版廣告敬告股
東，不但質疑台灣已經成為亂邦，更建議股東考慮在台下市。廣告效應立
刻延燒到立法院，引來朝野立委抨擊。事件起因要回到今年9月，聯電接
獲美國證管會要求重編美國版財報，聯電回覆美國後，並未在第一時間同
步將訊息揭露給台灣投資人，涉及資訊揭露瑕疵，遭到證交所罰款五萬元
也因此引來聯電不服。至於聯電呼籲股東考慮在台下市，證交所表示，上
市公司自願下是有一定的程序，除了要召開股東會取得三分之二股東同意
之外，還要證交所以及金管會證期局核准，目前證券市場上還沒有這個前
例。。公視新聞綜合報導(曉卿。國煌)聯華電子在今年九月被美國要求
重編財務報表，不過聯電在美國公告之後，並未在台灣同步公告，遭到金
管會以重大訊息揭露過慢，處罰五萬元，今天聯電在報紙上刊登半版廣告
，其中抨擊台灣已經成為亂邦，不排除在台灣股市下市。國內股東人數最
多的聯華電子公司，今天以半版廣告敬告股東，不但質疑台灣已經成為亂
邦，更建議股東考慮在台下市。廣告效應立刻延燒到立法院，引來朝野立
委抨擊。事件起因要回到今年9月，聯電接獲美國證管會要求重編美國版
財報，聯電回覆美國後，並未在第一時間同步將訊息揭露給台灣投資人，
涉及資訊揭露瑕疵，遭到證交所罰款五萬元也因此引來聯電不服。至於聯
電呼籲股東考慮在台下市，證交所表示，上市公司自願下是有一定的程序
，除了要召開股東會取得三分之二股東同意之外，還要證交所以及金管會
證期局核准，目前證券市場上還沒有這個前例。。公視新聞綜合報導(曉
卿。國煌)聯華電子在今年九月被美國要求重編財務報表，不過聯電在美
國公告之後，並未在台灣同步公告，遭到金管會以重大訊息揭露過慢，處
罰五萬元，今天聯電在報紙上刊登半版廣告，其中抨擊台灣已經成為亂邦
，不排除在台灣股市下市。國內股東人數最多的聯華電子公司，今天以半
版廣告敬告股東，不但質疑台灣已經成為亂邦，更建議股東考慮在台下市
。廣告效應立刻延燒到立法院，引來朝野立委抨擊。事件起因要回到今年
9月，聯電接獲美國證管會要求重編美國版財報，聯電回覆美國後，並未
在第一時間同步將訊息揭露給台灣投資人，涉及資訊揭露瑕疵，遭到證交
所罰款五萬元也因此引來聯電不服。至於聯電呼籲股東考慮在台下市，證
交所表示，上市公司自願下是有一定的程序，除了要召開股東會取得三分
之二股東同意之外，還要證交所以及金管會證期局核准，目前證券市場上
還沒有這個前例。。公視新聞綜合報導(曉卿。國煌)
