禁止體罰將在法案當中明文規定了，不過令人遺憾的是，今天又傳出了校
園體罰事件。請看以下的報導。台中縣一所國中，今天傳出校內老師長期
以來，對學生進行不當體罰，一張張從校園監視器翻拍下來的照片顯示，
一排學生在老師監督下集體趴地，還有學生被罰在教室外跪著面壁，以及
多位學生同時被罰在走廊用雙手抓腳蹲著走路，學生當場示範各種處罰姿
勢，並且表示，他們經常被這樣處罰，處罰他們的除了老師，還有學校訓
導主任，不過校方說，照片顯現的只是少數個案，長期以來，學校一直提
醒老師，不能體罰，今天會發生這樣的事件，應該是部份老師分不清楚體
罰和處罰的不同，學校會對老師加強宣導(雅瑜、明蘭)禁止體罰將在法
案當中明文規定了，不過令人遺憾的是，今天又傳出了校園體罰事件。請
看以下的報導。台中縣一所國中，今天傳出校內老師長期以來，對學生進
行不當體罰，一張張從校園監視器翻拍下來的照片顯示，一排學生在老師
監督下集體趴地，還有學生被罰在教室外跪著面壁，以及多位學生同時被
罰在走廊用雙手抓腳蹲著走路，學生當場示範各種處罰姿勢，並且表示，
他們經常被這樣處罰，處罰他們的除了老師，還有學校訓導主任，不過校
方說，照片顯現的只是少數個案，長期以來，學校一直提醒老師，不能體
罰，今天會發生這樣的事件，應該是部份老師分不清楚體罰和處罰的不同
，學校會對老師加強宣導(雅瑜、明蘭)禁止體罰將在法案當中明文規定
了，不過令人遺憾的是，今天又傳出了校園體罰事件。請看以下的報導。
台中縣一所國中，今天傳出校內老師長期以來，對學生進行不當體罰，一
張張從校園監視器翻拍下來的照片顯示，一排學生在老師監督下集體趴地
，還有學生被罰在教室外跪著面壁，以及多位學生同時被罰在走廊用雙手
抓腳蹲著走路，學生當場示範各種處罰姿勢，並且表示，他們經常被這樣
處罰，處罰他們的除了老師，還有學校訓導主任，不過校方說，照片顯現
的只是少數個案，長期以來，學校一直提醒老師，不能體罰，今天會發生
這樣的事件，應該是部份老師分不清楚體罰和處罰的不同，學校會對老師
加強宣導(雅瑜、明蘭)
