正在泰國曼谷召開的聯合國野生動物大會，12號否決了日本提出恢復商
業獵捕「小鬚鯨」的議案。對此，日本代表相當不滿，強調會繼續爭取商
業獵捕鯨魚的活動，也抨擊大會以西方帝國主義打壓日本傳統的捕鯨文化
。12號在曼谷的大會上，日本代表提案，表示要將三類不同品種的小鬚
鯨，從極度瀕臨絕種動物的類別，歸類到瀕臨絕種的動物類別，以達到商
業獵捕與買賣的合法化，但瀕臨絕種野生動物國際貿易公約，又稱華盛頓
公約的166個成員國，在歐盟與澳洲等67個國家的極力反對下提案遭
到封殺。日本代表對於提案夭折相當憤怒，痛批大會是以西方帝國主義觀
點，打壓日本的捕鯨傳統。日本代表小松正幸日本方面表示，捕鯨的傳統
在日本已有400多年，他們會繼續爭取有限制的商業捕鯨維護先人所留
下的傳統。不光是在會場內吃鱉，在會場外，也有大批保育人士前往日本
駐曼谷使館抗議，要求日本放棄推動商業捕鯨。綠色和平組織柏區保育團
體強調，日本聲稱捕鯨是為了研究需要，但最後這些鯨魚還是淪落為商品
，成為日本人餐桌上的佳餚，他們絕不允許這種殘忍的行為繼續發生。正
在泰國曼谷召開的聯合國野生動物大會，12號否決了日本提出恢復商業
獵捕「小鬚鯨」的議案。對此，日本代表相當不滿，強調會繼續爭取商業
獵捕鯨魚的活動，也抨擊大會以西方帝國主義打壓日本傳統的捕鯨文化。
12號在曼谷的大會上，日本代表提案，表示要將三類不同品種的小鬚鯨
，從極度瀕臨絕種動物的類別，歸類到瀕臨絕種的動物類別，以達到商業
獵捕與買賣的合法化，但瀕臨絕種野生動物國際貿易公約，又稱華盛頓公
約的166個成員國，在歐盟與澳洲等67個國家的極力反對下提案遭到
封殺。日本代表對於提案夭折相當憤怒，痛批大會是以西方帝國主義觀點
，打壓日本的捕鯨傳統。日本代表小松正幸日本方面表示，捕鯨的傳統在
日本已有400多年，他們會繼續爭取有限制的商業捕鯨維護先人所留下
的傳統。不光是在會場內吃鱉，在會場外，也有大批保育人士前往日本駐
曼谷使館抗議，要求日本放棄推動商業捕鯨。綠色和平組織柏區保育團體
強調，日本聲稱捕鯨是為了研究需要，但最後這些鯨魚還是淪落為商品，
成為日本人餐桌上的佳餚，他們絕不允許這種殘忍的行為繼續發生。正在
泰國曼谷召開的聯合國野生動物大會，12號否決了日本提出恢復商業獵
捕「小鬚鯨」的議案。對此，日本代表相當不滿，強調會繼續爭取商業獵
捕鯨魚的活動，也抨擊大會以西方帝國主義打壓日本傳統的捕鯨文化。1
2號在曼谷的大會上，日本代表提案，表示要將三類不同品種的小鬚鯨，
從極度瀕臨絕種動物的類別，歸類到瀕臨絕種的動物類別，以達到商業獵
捕與買賣的合法化，但瀕臨絕種野生動物國際貿易公約，又稱華盛頓公約
的166個成員國，在歐盟與澳洲等67個國家的極力反對下提案遭到封
殺。日本代表對於提案夭折相當憤怒，痛批大會是以西方帝國主義觀點，
打壓日本的捕鯨傳統。日本代表小松正幸日本方面表示，捕鯨的傳統在日
本已有400多年，他們會繼續爭取有限制的商業捕鯨維護先人所留下的
傳統。不光是在會場內吃鱉，在會場外，也有大批保育人士前往日本駐曼
谷使館抗議，要求日本放棄推動商業捕鯨。綠色和平組織柏區保育團體強
調，日本聲稱捕鯨是為了研究需要，但最後這些鯨魚還是淪落為商品，成
為日本人餐桌上的佳餚，他們絕不允許這種殘忍的行為繼續發生。正在泰
國曼谷召開的聯合國野生動物大會，12號否決了日本提出恢復商業獵捕
「小鬚鯨」的議案。對此，日本代表相當不滿，強調會繼續爭取商業獵捕
鯨魚的活動，也抨擊大會以西方帝國主義打壓日本傳統的捕鯨文化。12
號在曼谷的大會上，日本代表提案，表示要將三類不同品種的小鬚鯨，從
極度瀕臨絕種動物的類別，歸類到瀕臨絕種的動物類別，以達到商業獵捕
與買賣的合法化，但瀕臨絕種野生動物國際貿易公約，又稱華盛頓公約的
166個成員國，在歐盟與澳洲等67個國家的極力反對下提案遭到封殺
。日本代表對於提案夭折相當憤怒，痛批大會是以西方帝國主義觀點，打
壓日本的捕鯨傳統。日本代表小松正幸日本方面表示，捕鯨的傳統在日本
已有400多年，他們會繼續爭取有限制的商業捕鯨維護先人所留下的傳
統。不光是在會場內吃鱉，在會場外，也有大批保育人士前往日本駐曼谷
使館抗議，要求日本放棄推動商業捕鯨。綠色和平組織柏區保育團體強調
，日本聲稱捕鯨是為了研究需要，但最後這些鯨魚還是淪落為商品，成為
日本人餐桌上的佳餚，他們絕不允許這種殘忍的行為繼續發生。正在泰國
曼谷召開的聯合國野生動物大會，12號否決了日本提出恢復商業獵捕「
小鬚鯨」的議案。對此，日本代表相當不滿，強調會繼續爭取商業獵捕鯨
魚的活動，也抨擊大會以西方帝國主義打壓日本傳統的捕鯨文化。12號
在曼谷的大會上，日本代表提案，表示要將三類不同品種的小鬚鯨，從極
度瀕臨絕種動物的類別，歸類到瀕臨絕種的動物類別，以達到商業獵捕與
買賣的合法化，但瀕臨絕種野生動物國際貿易公約，又稱華盛頓公約的1
66個成員國，在歐盟與澳洲等67個國家的極力反對下提案遭到封殺。
日本代表對於提案夭折相當憤怒，痛批大會是以西方帝國主義觀點，打壓
日本的捕鯨傳統。日本代表小松正幸日本方面表示，捕鯨的傳統在日本已
有400多年，他們會繼續爭取有限制的商業捕鯨維護先人所留下的傳統
。不光是在會場內吃鱉，在會場外，也有大批保育人士前往日本駐曼谷使
館抗議，要求日本放棄推動商業捕鯨。綠色和平組織柏區保育團體強調，
日本聲稱捕鯨是為了研究需要，但最後這些鯨魚還是淪落為商品，成為日
本人餐桌上的佳餚，他們絕不允許這種殘忍的行為繼續發生。正在泰國曼
谷召開的聯合國野生動物大會，12號否決了日本提出恢復商業獵捕「小
鬚鯨」的議案。對此，日本代表相當不滿，強調會繼續爭取商業獵捕鯨魚
的活動，也抨擊大會以西方帝國主義打壓日本傳統的捕鯨文化。12號在
曼谷的大會上，日本代表提案，表示要將三類不同品種的小鬚鯨，從極度
瀕臨絕種動物的類別，歸類到瀕臨絕種的動物類別，以達到商業獵捕與買
賣的合法化，但瀕臨絕種野生動物國際貿易公約，又稱華盛頓公約的16
6個成員國，在歐盟與澳洲等67個國家的極力反對下提案遭到封殺。日
本代表對於提案夭折相當憤怒，痛批大會是以西方帝國主義觀點，打壓日
本的捕鯨傳統。日本代表小松正幸日本方面表示，捕鯨的傳統在日本已有
400多年，他們會繼續爭取有限制的商業捕鯨維護先人所留下的傳統。
不光是在會場內吃鱉，在會場外，也有大批保育人士前往日本駐曼谷使館
抗議，要求日本放棄推動商業捕鯨。綠色和平組織柏區保育團體強調，日
本聲稱捕鯨是為了研究需要，但最後這些鯨魚還是淪落為商品，成為日本
人餐桌上的佳餚，他們絕不允許這種殘忍的行為繼續發生。正在泰國曼谷
召開的聯合國野生動物大會，12號否決了日本提出恢復商業獵捕「小鬚
鯨」的議案。對此，日本代表相當不滿，強調會繼續爭取商業獵捕鯨魚的
活動，也抨擊大會以西方帝國主義打壓日本傳統的捕鯨文化。12號在曼
谷的大會上，日本代表提案，表示要將三類不同品種的小鬚鯨，從極度瀕
臨絕種動物的類別，歸類到瀕臨絕種的動物類別，以達到商業獵捕與買賣
的合法化，但瀕臨絕種野生動物國際貿易公約，又稱華盛頓公約的166
個成員國，在歐盟與澳洲等67個國家的極力反對下提案遭到封殺。日本
代表對於提案夭折相當憤怒，痛批大會是以西方帝國主義觀點，打壓日本
的捕鯨傳統。日本代表小松正幸日本方面表示，捕鯨的傳統在日本已有4
00多年，他們會繼續爭取有限制的商業捕鯨維護先人所留下的傳統。不
光是在會場內吃鱉，在會場外，也有大批保育人士前往日本駐曼谷使館抗
議，要求日本放棄推動商業捕鯨。綠色和平組織柏區保育團體強調，日本
聲稱捕鯨是為了研究需要，但最後這些鯨魚還是淪落為商品，成為日本人
餐桌上的佳餚，他們絕不允許這種殘忍的行為繼續發生。
