今天的新聞集錦要告訴您:台北市一名國小老師，證實感染了開放性肺結
核，經過篩檢發現至少有四名學生被感染。另外，衛生署調查有九成八的
青少年，以為喝奶茶可以取代牛奶，導致鈣質攝取嚴重不足。還有，提醒
您大腸癌早期症狀不明顯，有大腸癌家族病史或是排便不正常的民眾，要
特別當心。國內每年有高達八千人罹患大腸癌，高居十大癌症死因第三名
，主要是因為大腸癌早期症狀不明顯，等到出現異常狀況才就醫，可能已
經是癌症末期，要治療很棘手，醫師提醒有大腸癌家族病史，或是出現排
便不正常的狀況，都是大腸癌的高危險群，最好每年安排大腸鏡檢查，早
期發現，接受治療，五年存活率高達九成。現代人普遍缺乏鈣質，每日攝
取不到建議量一千毫克，而牛奶是最佳補充來源，每天至少要喝五百CC
，根據衛生署調查，有九成八的國中生每天都喝不到建議量，常常以喝奶
茶代替牛奶，恐怕會提早面臨骨本不足的問題。營養師建議，補充鈣質可
以改善失眠，關節痠痛和疲倦狀況，一天至少要喝兩到三杯的牛奶或豆漿
，補充鈣質。台北市有一所國小疑似爆發校園肺結核感染，有一位老師在
證實罹患了開放性肺結核之後，衛生署疾病管制局就開始對鄰近班級學生
進行篩檢，結果總共有四個人呈現陽性反應，由於這件事情到現在已經經
過了一個多月，家長卻到今天才知道狀況，因此紛紛跑到學校抗議，質疑
校方故意隱匿疫情。今天的新聞集錦要告訴您:台北市一名國小老師，證
實感染了開放性肺結核，經過篩檢發現至少有四名學生被感染。另外，衛
生署調查有九成八的青少年，以為喝奶茶可以取代牛奶，導致鈣質攝取嚴
重不足。還有，提醒您大腸癌早期症狀不明顯，有大腸癌家族病史或是排
便不正常的民眾，要特別當心。國內每年有高達八千人罹患大腸癌，高居
十大癌症死因第三名，主要是因為大腸癌早期症狀不明顯，等到出現異常
狀況才就醫，可能已經是癌症末期，要治療很棘手，醫師提醒有大腸癌家
族病史，或是出現排便不正常的狀況，都是大腸癌的高危險群，最好每年
安排大腸鏡檢查，早期發現，接受治療，五年存活率高達九成。現代人普
遍缺乏鈣質，每日攝取不到建議量一千毫克，而牛奶是最佳補充來源，每
天至少要喝五百CC，根據衛生署調查，有九成八的國中生每天都喝不到
建議量，常常以喝奶茶代替牛奶，恐怕會提早面臨骨本不足的問題。營養
師建議，補充鈣質可以改善失眠，關節痠痛和疲倦狀況，一天至少要喝兩
到三杯的牛奶或豆漿，補充鈣質。台北市有一所國小疑似爆發校園肺結核
感染，有一位老師在證實罹患了開放性肺結核之後，衛生署疾病管制局就
開始對鄰近班級學生進行篩檢，結果總共有四個人呈現陽性反應，由於這
件事情到現在已經經過了一個多月，家長卻到今天才知道狀況，因此紛紛
跑到學校抗議，質疑校方故意隱匿疫情。今天的新聞集錦要告訴您:台北
市一名國小老師，證實感染了開放性肺結核，經過篩檢發現至少有四名學
生被感染。另外，衛生署調查有九成八的青少年，以為喝奶茶可以取代牛
奶，導致鈣質攝取嚴重不足。還有，提醒您大腸癌早期症狀不明顯，有大
腸癌家族病史或是排便不正常的民眾，要特別當心。國內每年有高達八千
人罹患大腸癌，高居十大癌症死因第三名，主要是因為大腸癌早期症狀不
明顯，等到出現異常狀況才就醫，可能已經是癌症末期，要治療很棘手，
醫師提醒有大腸癌家族病史，或是出現排便不正常的狀況，都是大腸癌的
高危險群，最好每年安排大腸鏡檢查，早期發現，接受治療，五年存活率
高達九成。現代人普遍缺乏鈣質，每日攝取不到建議量一千毫克，而牛奶
是最佳補充來源，每天至少要喝五百CC，根據衛生署調查，有九成八的
國中生每天都喝不到建議量，常常以喝奶茶代替牛奶，恐怕會提早面臨骨
本不足的問題。營養師建議，補充鈣質可以改善失眠，關節痠痛和疲倦狀
況，一天至少要喝兩到三杯的牛奶或豆漿，補充鈣質。台北市有一所國小
疑似爆發校園肺結核感染，有一位老師在證實罹患了開放性肺結核之後，
衛生署疾病管制局就開始對鄰近班級學生進行篩檢，結果總共有四個人呈
現陽性反應，由於這件事情到現在已經經過了一個多月，家長卻到今天才
知道狀況，因此紛紛跑到學校抗議，質疑校方故意隱匿疫情。今天的新聞
集錦要告訴您:台北市一名國小老師，證實感染了開放性肺結核，經過篩
檢發現至少有四名學生被感染。另外，衛生署調查有九成八的青少年，以
為喝奶茶可以取代牛奶，導致鈣質攝取嚴重不足。還有，提醒您大腸癌早
期症狀不明顯，有大腸癌家族病史或是排便不正常的民眾，要特別當心。
國內每年有高達八千人罹患大腸癌，高居十大癌症死因第三名，主要是因
為大腸癌早期症狀不明顯，等到出現異常狀況才就醫，可能已經是癌症末
期，要治療很棘手，醫師提醒有大腸癌家族病史，或是出現排便不正常的
狀況，都是大腸癌的高危險群，最好每年安排大腸鏡檢查，早期發現，接
受治療，五年存活率高達九成。現代人普遍缺乏鈣質，每日攝取不到建議
量一千毫克，而牛奶是最佳補充來源，每天至少要喝五百CC，根據衛生
署調查，有九成八的國中生每天都喝不到建議量，常常以喝奶茶代替牛奶
，恐怕會提早面臨骨本不足的問題。營養師建議，補充鈣質可以改善失眠
，關節痠痛和疲倦狀況，一天至少要喝兩到三杯的牛奶或豆漿，補充鈣質
。台北市有一所國小疑似爆發校園肺結核感染，有一位老師在證實罹患了
開放性肺結核之後，衛生署疾病管制局就開始對鄰近班級學生進行篩檢，
結果總共有四個人呈現陽性反應，由於這件事情到現在已經經過了一個多
月，家長卻到今天才知道狀況，因此紛紛跑到學校抗議，質疑校方故意隱
匿疫情。今天的新聞集錦要告訴您:台北市一名國小老師，證實感染了開
放性肺結核，經過篩檢發現至少有四名學生被感染。另外，衛生署調查有
九成八的青少年，以為喝奶茶可以取代牛奶，導致鈣質攝取嚴重不足。還
有，提醒您大腸癌早期症狀不明顯，有大腸癌家族病史或是排便不正常的
民眾，要特別當心。國內每年有高達八千人罹患大腸癌，高居十大癌症死
因第三名，主要是因為大腸癌早期症狀不明顯，等到出現異常狀況才就醫
，可能已經是癌症末期，要治療很棘手，醫師提醒有大腸癌家族病史，或
是出現排便不正常的狀況，都是大腸癌的高危險群，最好每年安排大腸鏡
檢查，早期發現，接受治療，五年存活率高達九成。現代人普遍缺乏鈣質
，每日攝取不到建議量一千毫克，而牛奶是最佳補充來源，每天至少要喝
五百CC，根據衛生署調查，有九成八的國中生每天都喝不到建議量，常
常以喝奶茶代替牛奶，恐怕會提早面臨骨本不足的問題。營養師建議，補
充鈣質可以改善失眠，關節痠痛和疲倦狀況，一天至少要喝兩到三杯的牛
奶或豆漿，補充鈣質。台北市有一所國小疑似爆發校園肺結核感染，有一
位老師在證實罹患了開放性肺結核之後，衛生署疾病管制局就開始對鄰近
班級學生進行篩檢，結果總共有四個人呈現陽性反應，由於這件事情到現
在已經經過了一個多月，家長卻到今天才知道狀況，因此紛紛跑到學校抗
議，質疑校方故意隱匿疫情。今天的新聞集錦要告訴您:台北市一名國小
老師，證實感染了開放性肺結核，經過篩檢發現至少有四名學生被感染。
另外，衛生署調查有九成八的青少年，以為喝奶茶可以取代牛奶，導致鈣
質攝取嚴重不足。還有，提醒您大腸癌早期症狀不明顯，有大腸癌家族病
史或是排便不正常的民眾，要特別當心。國內每年有高達八千人罹患大腸
癌，高居十大癌症死因第三名，主要是因為大腸癌早期症狀不明顯，等到
出現異常狀況才就醫，可能已經是癌症末期，要治療很棘手，醫師提醒有
大腸癌家族病史，或是出現排便不正常的狀況，都是大腸癌的高危險群，
最好每年安排大腸鏡檢查，早期發現，接受治療，五年存活率高達九成。
現代人普遍缺乏鈣質，每日攝取不到建議量一千毫克，而牛奶是最佳補充
來源，每天至少要喝五百CC，根據衛生署調查，有九成八的國中生每天
都喝不到建議量，常常以喝奶茶代替牛奶，恐怕會提早面臨骨本不足的問
題。營養師建議，補充鈣質可以改善失眠，關節痠痛和疲倦狀況，一天至
少要喝兩到三杯的牛奶或豆漿，補充鈣質。台北市有一所國小疑似爆發校
園肺結核感染，有一位老師在證實罹患了開放性肺結核之後，衛生署疾病
管制局就開始對鄰近班級學生進行篩檢，結果總共有四個人呈現陽性反應
，由於這件事情到現在已經經過了一個多月，家長卻到今天才知道狀況，
因此紛紛跑到學校抗議，質疑校方故意隱匿疫情。今天的新聞集錦要告訴
您:台北市一名國小老師，證實感染了開放性肺結核，經過篩檢發現至少
有四名學生被感染。另外，衛生署調查有九成八的青少年，以為喝奶茶可
以取代牛奶，導致鈣質攝取嚴重不足。還有，提醒您大腸癌早期症狀不明
顯，有大腸癌家族病史或是排便不正常的民眾，要特別當心。國內每年有
高達八千人罹患大腸癌，高居十大癌症死因第三名，主要是因為大腸癌早
期症狀不明顯，等到出現異常狀況才就醫，可能已經是癌症末期，要治療
很棘手，醫師提醒有大腸癌家族病史，或是出現排便不正常的狀況，都是
大腸癌的高危險群，最好每年安排大腸鏡檢查，早期發現，接受治療，五
年存活率高達九成。現代人普遍缺乏鈣質，每日攝取不到建議量一千毫克
，而牛奶是最佳補充來源，每天至少要喝五百CC，根據衛生署調查，有
九成八的國中生每天都喝不到建議量，常常以喝奶茶代替牛奶，恐怕會提
早面臨骨本不足的問題。營養師建議，補充鈣質可以改善失眠，關節痠痛
和疲倦狀況，一天至少要喝兩到三杯的牛奶或豆漿，補充鈣質。台北市有
一所國小疑似爆發校園肺結核感染，有一位老師在證實罹患了開放性肺結
核之後，衛生署疾病管制局就開始對鄰近班級學生進行篩檢，結果總共有
四個人呈現陽性反應，由於這件事情到現在已經經過了一個多月，家長卻
到今天才知道狀況，因此紛紛跑到學校抗議，質疑校方故意隱匿疫情。
