外籍看護工雇用制度，明年一月一號起將有新的改變。以後有需要的朋友
將如何申請，請看我們的報導。明年一月一號上路的外籍看護工聘僱新制
度，下午公佈申請流程。跟原來制度最大的不同是，不再以單一醫師所開
的巴氏量表證明書，作為為一依據。未來，必須是經過專業醫療團隊，評
估認定需要24小時照顧的民眾，才有資格申請外勞。政府強調，新制度
將可以減少民眾和醫院勾結造假。就算是經過認定，有24小時照顧需求
的民眾，還要先透過內政部新設的「長期照顧管理中心」，推介本國看護
工，最多媒合兩次，除非雇主有正當理由，媒合不成，才能申請聘僱外籍
監護工。勞委會還特別提供雇用本國看護工的雇主，每個月一萬元的雇用
獎助津貼，最多長達一年，以提高誘因。外籍看護工雇用制度，明年一月
一號起將有新的改變。以後有需要的朋友將如何申請，請看我們的報導。
明年一月一號上路的外籍看護工聘僱新制度，下午公佈申請流程。跟原來
制度最大的不同是，不再以單一醫師所開的巴氏量表證明書，作為為一依
據。未來，必須是經過專業醫療團隊，評估認定需要24小時照顧的民眾
，才有資格申請外勞。政府強調，新制度將可以減少民眾和醫院勾結造假
。就算是經過認定，有24小時照顧需求的民眾，還要先透過內政部新設
的「長期照顧管理中心」，推介本國看護工，最多媒合兩次，除非雇主有
正當理由，媒合不成，才能申請聘僱外籍監護工。勞委會還特別提供雇用
本國看護工的雇主，每個月一萬元的雇用獎助津貼，最多長達一年，以提
高誘因。外籍看護工雇用制度，明年一月一號起將有新的改變。以後有需
要的朋友將如何申請，請看我們的報導。明年一月一號上路的外籍看護工
聘僱新制度，下午公佈申請流程。跟原來制度最大的不同是，不再以單一
醫師所開的巴氏量表證明書，作為為一依據。未來，必須是經過專業醫療
團隊，評估認定需要24小時照顧的民眾，才有資格申請外勞。政府強調
，新制度將可以減少民眾和醫院勾結造假。就算是經過認定，有24小時
照顧需求的民眾，還要先透過內政部新設的「長期照顧管理中心」，推介
本國看護工，最多媒合兩次，除非雇主有正當理由，媒合不成，才能申請
聘僱外籍監護工。勞委會還特別提供雇用本國看護工的雇主，每個月一萬
元的雇用獎助津貼，最多長達一年，以提高誘因。外籍看護工雇用制度，
明年一月一號起將有新的改變。以後有需要的朋友將如何申請，請看我們
的報導。明年一月一號上路的外籍看護工聘僱新制度，下午公佈申請流程
。跟原來制度最大的不同是，不再以單一醫師所開的巴氏量表證明書，作
為為一依據。未來，必須是經過專業醫療團隊，評估認定需要24小時照
顧的民眾，才有資格申請外勞。政府強調，新制度將可以減少民眾和醫院
勾結造假。就算是經過認定，有24小時照顧需求的民眾，還要先透過內
政部新設的「長期照顧管理中心」，推介本國看護工，最多媒合兩次，除
非雇主有正當理由，媒合不成，才能申請聘僱外籍監護工。勞委會還特別
提供雇用本國看護工的雇主，每個月一萬元的雇用獎助津貼，最多長達一
年，以提高誘因。外籍看護工雇用制度，明年一月一號起將有新的改變。
以後有需要的朋友將如何申請，請看我們的報導。明年一月一號上路的外
籍看護工聘僱新制度，下午公佈申請流程。跟原來制度最大的不同是，不
再以單一醫師所開的巴氏量表證明書，作為為一依據。未來，必須是經過
專業醫療團隊，評估認定需要24小時照顧的民眾，才有資格申請外勞。
政府強調，新制度將可以減少民眾和醫院勾結造假。就算是經過認定，有
24小時照顧需求的民眾，還要先透過內政部新設的「長期照顧管理中心
」，推介本國看護工，最多媒合兩次，除非雇主有正當理由，媒合不成，
才能申請聘僱外籍監護工。勞委會還特別提供雇用本國看護工的雇主，每
個月一萬元的雇用獎助津貼，最多長達一年，以提高誘因。外籍看護工雇
用制度，明年一月一號起將有新的改變。以後有需要的朋友將如何申請，
請看我們的報導。明年一月一號上路的外籍看護工聘僱新制度，下午公佈
申請流程。跟原來制度最大的不同是，不再以單一醫師所開的巴氏量表證
明書，作為為一依據。未來，必須是經過專業醫療團隊，評估認定需要2
4小時照顧的民眾，才有資格申請外勞。政府強調，新制度將可以減少民
眾和醫院勾結造假。就算是經過認定，有24小時照顧需求的民眾，還要
先透過內政部新設的「長期照顧管理中心」，推介本國看護工，最多媒合
兩次，除非雇主有正當理由，媒合不成，才能申請聘僱外籍監護工。勞委
會還特別提供雇用本國看護工的雇主，每個月一萬元的雇用獎助津貼，最
多長達一年，以提高誘因。外籍看護工雇用制度，明年一月一號起將有新
的改變。以後有需要的朋友將如何申請，請看我們的報導。明年一月一號
上路的外籍看護工聘僱新制度，下午公佈申請流程。跟原來制度最大的不
同是，不再以單一醫師所開的巴氏量表證明書，作為為一依據。未來，必
須是經過專業醫療團隊，評估認定需要24小時照顧的民眾，才有資格申
請外勞。政府強調，新制度將可以減少民眾和醫院勾結造假。就算是經過
認定，有24小時照顧需求的民眾，還要先透過內政部新設的「長期照顧
管理中心」，推介本國看護工，最多媒合兩次，除非雇主有正當理由，媒
合不成，才能申請聘僱外籍監護工。勞委會還特別提供雇用本國看護工的
雇主，每個月一萬元的雇用獎助津貼，最多長達一年，以提高誘因。外籍
看護工雇用制度，明年一月一號起將有新的改變。以後有需要的朋友將如
何申請，請看我們的報導。明年一月一號上路的外籍看護工聘僱新制度，
下午公佈申請流程。跟原來制度最大的不同是，不再以單一醫師所開的巴
氏量表證明書，作為為一依據。未來，必須是經過專業醫療團隊，評估認
定需要24小時照顧的民眾，才有資格申請外勞。政府強調，新制度將可
以減少民眾和醫院勾結造假。就算是經過認定，有24小時照顧需求的民
眾，還要先透過內政部新設的「長期照顧管理中心」，推介本國看護工，
最多媒合兩次，除非雇主有正當理由，媒合不成，才能申請聘僱外籍監護
工。勞委會還特別提供雇用本國看護工的雇主，每個月一萬元的雇用獎助
津貼，最多長達一年，以提高誘因。
