從明年元旦開始，全台將要實施垃圾強制分類，前三個月是勸導期，從明
年四月一號開始，如果民眾沒有按照規定做分類，將會被處以一千兩百到
六千元不等的罰鍰。二十一個縣市的環保局長，齊聚環保署，宣導從明年
一月一號開始，要擴及到全台實施的第二階段垃圾強制分類，民眾丟垃圾
，必須分成一般垃圾、廚餘以及資源垃圾三種來處理。環保署強調，今年
推動十個縣市實施垃圾強制分類，回收成果不錯，每天垃圾量減少900
公噸。第二階段垃圾強制分類明年元旦起，在全台實施，不過會有三個月
的勸導期，從明年四月一號開始，如果民眾沒有按照規定做分類，將會被
處以一千兩百到六千元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。從
明年元旦開始，全台將要實施垃圾強制分類，前三個月是勸導期，從明年
四月一號開始，如果民眾沒有按照規定做分類，將會被處以一千兩百到六
千元不等的罰鍰。二十一個縣市的環保局長，齊聚環保署，宣導從明年一
月一號開始，要擴及到全台實施的第二階段垃圾強制分類，民眾丟垃圾，
必須分成一般垃圾、廚餘以及資源垃圾三種來處理。環保署強調，今年推
動十個縣市實施垃圾強制分類，回收成果不錯，每天垃圾量減少900公
噸。第二階段垃圾強制分類明年元旦起，在全台實施，不過會有三個月的
勸導期，從明年四月一號開始，如果民眾沒有按照規定做分類，將會被處
以一千兩百到六千元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。從明
年元旦開始，全台將要實施垃圾強制分類，前三個月是勸導期，從明年四
月一號開始，如果民眾沒有按照規定做分類，將會被處以一千兩百到六千
元不等的罰鍰。二十一個縣市的環保局長，齊聚環保署，宣導從明年一月
一號開始，要擴及到全台實施的第二階段垃圾強制分類，民眾丟垃圾，必
須分成一般垃圾、廚餘以及資源垃圾三種來處理。環保署強調，今年推動
十個縣市實施垃圾強制分類，回收成果不錯，每天垃圾量減少900公噸
。第二階段垃圾強制分類明年元旦起，在全台實施，不過會有三個月的勸
導期，從明年四月一號開始，如果民眾沒有按照規定做分類，將會被處以
一千兩百到六千元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。從明年
元旦開始，全台將要實施垃圾強制分類，前三個月是勸導期，從明年四月
一號開始，如果民眾沒有按照規定做分類，將會被處以一千兩百到六千元
不等的罰鍰。二十一個縣市的環保局長，齊聚環保署，宣導從明年一月一
號開始，要擴及到全台實施的第二階段垃圾強制分類，民眾丟垃圾，必須
分成一般垃圾、廚餘以及資源垃圾三種來處理。環保署強調，今年推動十
個縣市實施垃圾強制分類，回收成果不錯，每天垃圾量減少900公噸。
第二階段垃圾強制分類明年元旦起，在全台實施，不過會有三個月的勸導
期，從明年四月一號開始，如果民眾沒有按照規定做分類，將會被處以一
千兩百到六千元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。從明年元
旦開始，全台將要實施垃圾強制分類，前三個月是勸導期，從明年四月一
號開始，如果民眾沒有按照規定做分類，將會被處以一千兩百到六千元不
等的罰鍰。二十一個縣市的環保局長，齊聚環保署，宣導從明年一月一號
開始，要擴及到全台實施的第二階段垃圾強制分類，民眾丟垃圾，必須分
成一般垃圾、廚餘以及資源垃圾三種來處理。環保署強調，今年推動十個
縣市實施垃圾強制分類，回收成果不錯，每天垃圾量減少900公噸。第
二階段垃圾強制分類明年元旦起，在全台實施，不過會有三個月的勸導期
，從明年四月一號開始，如果民眾沒有按照規定做分類，將會被處以一千
兩百到六千元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
