不知道您還有沒有印象，就是「玻璃娃娃」顏旭男在校園摔死，高等法院
判決當時抱他下樓的陳姓同學、必須負起連帶賠償責任。不過、在上訴以
後、昨天最高法院廢棄原案、發回更審，一般認為、這項發展將對陳同學
有利。玻璃娃娃顏旭男在校內跌倒致死的案件，高等法院判決幫忙的陳同
學和景文高中，必須賠償顏家高達三百三十三萬元，但最高法院廢棄原判
，將整起案件發回更審。原先高院二審判決陳同學要賠償，引發各界質疑
好心幫忙的一方，竟要受到懲罰，玻璃娃娃關懷協會認為，不管將來判決
如何，都已經對玻璃娃娃造成無可彌補的傷害。社會大眾不敢接近玻璃娃
娃的恐慌，也波及到協會今年的捐款，大幅減少了二分之一，就連原本願
意來幫忙的義工，全都因為害怕而不敢接近。公視新聞林靜梅陳保羅採訪
報導。不知道您還有沒有印象，就是「玻璃娃娃」顏旭男在校園摔死，高
等法院判決當時抱他下樓的陳姓同學、必須負起連帶賠償責任。不過、在
上訴以後、昨天最高法院廢棄原案、發回更審，一般認為、這項發展將對
陳同學有利。玻璃娃娃顏旭男在校內跌倒致死的案件，高等法院判決幫忙
的陳同學和景文高中，必須賠償顏家高達三百三十三萬元，但最高法院廢
棄原判，將整起案件發回更審。原先高院二審判決陳同學要賠償，引發各
界質疑好心幫忙的一方，竟要受到懲罰，玻璃娃娃關懷協會認為，不管將
來判決如何，都已經對玻璃娃娃造成無可彌補的傷害。社會大眾不敢接近
玻璃娃娃的恐慌，也波及到協會今年的捐款，大幅減少了二分之一，就連
原本願意來幫忙的義工，全都因為害怕而不敢接近。公視新聞林靜梅陳保
羅採訪報導。不知道您還有沒有印象，就是「玻璃娃娃」顏旭男在校園摔
死，高等法院判決當時抱他下樓的陳姓同學、必須負起連帶賠償責任。不
過、在上訴以後、昨天最高法院廢棄原案、發回更審，一般認為、這項發
展將對陳同學有利。玻璃娃娃顏旭男在校內跌倒致死的案件，高等法院判
決幫忙的陳同學和景文高中，必須賠償顏家高達三百三十三萬元，但最高
法院廢棄原判，將整起案件發回更審。原先高院二審判決陳同學要賠償，
引發各界質疑好心幫忙的一方，竟要受到懲罰，玻璃娃娃關懷協會認為，
不管將來判決如何，都已經對玻璃娃娃造成無可彌補的傷害。社會大眾不
敢接近玻璃娃娃的恐慌，也波及到協會今年的捐款，大幅減少了二分之一
，就連原本願意來幫忙的義工，全都因為害怕而不敢接近。公視新聞林靜
梅陳保羅採訪報導。不知道您還有沒有印象，就是「玻璃娃娃」顏旭男在
校園摔死，高等法院判決當時抱他下樓的陳姓同學、必須負起連帶賠償責
任。不過、在上訴以後、昨天最高法院廢棄原案、發回更審，一般認為、
這項發展將對陳同學有利。玻璃娃娃顏旭男在校內跌倒致死的案件，高等
法院判決幫忙的陳同學和景文高中，必須賠償顏家高達三百三十三萬元，
但最高法院廢棄原判，將整起案件發回更審。原先高院二審判決陳同學要
賠償，引發各界質疑好心幫忙的一方，竟要受到懲罰，玻璃娃娃關懷協會
認為，不管將來判決如何，都已經對玻璃娃娃造成無可彌補的傷害。社會
大眾不敢接近玻璃娃娃的恐慌，也波及到協會今年的捐款，大幅減少了二
分之一，就連原本願意來幫忙的義工，全都因為害怕而不敢接近。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。不知道您還有沒有印象，就是「玻璃娃娃」顏
旭男在校園摔死，高等法院判決當時抱他下樓的陳姓同學、必須負起連帶
賠償責任。不過、在上訴以後、昨天最高法院廢棄原案、發回更審，一般
認為、這項發展將對陳同學有利。玻璃娃娃顏旭男在校內跌倒致死的案件
，高等法院判決幫忙的陳同學和景文高中，必須賠償顏家高達三百三十三
萬元，但最高法院廢棄原判，將整起案件發回更審。原先高院二審判決陳
同學要賠償，引發各界質疑好心幫忙的一方，竟要受到懲罰，玻璃娃娃關
懷協會認為，不管將來判決如何，都已經對玻璃娃娃造成無可彌補的傷害
。社會大眾不敢接近玻璃娃娃的恐慌，也波及到協會今年的捐款，大幅減
少了二分之一，就連原本願意來幫忙的義工，全都因為害怕而不敢接近。
公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。不知道您還有沒有印象，就是「玻璃娃
娃」顏旭男在校園摔死，高等法院判決當時抱他下樓的陳姓同學、必須負
起連帶賠償責任。不過、在上訴以後、昨天最高法院廢棄原案、發回更審
，一般認為、這項發展將對陳同學有利。玻璃娃娃顏旭男在校內跌倒致死
的案件，高等法院判決幫忙的陳同學和景文高中，必須賠償顏家高達三百
三十三萬元，但最高法院廢棄原判，將整起案件發回更審。原先高院二審
判決陳同學要賠償，引發各界質疑好心幫忙的一方，竟要受到懲罰，玻璃
娃娃關懷協會認為，不管將來判決如何，都已經對玻璃娃娃造成無可彌補
的傷害。社會大眾不敢接近玻璃娃娃的恐慌，也波及到協會今年的捐款，
大幅減少了二分之一，就連原本願意來幫忙的義工，全都因為害怕而不敢
接近。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
