不少大醫院最近紛紛開設自費門診、甚至強調VIP級服務，民眾可以指
定名醫，看病也不用等。台大醫院下周起也要開放給民眾這樣的服務。但
是有學者就擔心，會因此影響到健保門診病患的就醫權。不少大醫院，競
相推出VIP自費門診，可以指定名醫，不必花時間排隊看病，專屬的個
人化服務，不過都得自費，看一次病，得花數千元，花多一點錢，就可以
享受高級的服務，聽起來很合理，公衛學者提出反思，以醫療費用來看，
我國國民每年醫療支出比例是35%，而OECD各國是1520%，這
代表，我們民眾花不少錢在醫藥費上，為何得不到相對的醫療品質公衛學
者提出進一步數據，研究五年來的健保給付，最有錢人，增加了百分之二
成四，最窮的人五分之一，只增加百分之四，結果發現，有錢人看門診次
數比窮人少，住院天數卻比窮人長，這是因為部份和差額負擔，窮人根本
負擔不起，因此只好早早出院醫改會呼籲衛生署，要介入了解，不要讓醫
療品質因為病人貧富不同，就有了差別待遇不少大醫院最近紛紛開設自費
門診、甚至強調VIP級服務，民眾可以指定名醫，看病也不用等。台大
醫院下周起也要開放給民眾這樣的服務。但是有學者就擔心，會因此影響
到健保門診病患的就醫權。不少大醫院，競相推出VIP自費門診，可以
指定名醫，不必花時間排隊看病，專屬的個人化服務，不過都得自費，看
一次病，得花數千元，花多一點錢，就可以享受高級的服務，聽起來很合
理，公衛學者提出反思，以醫療費用來看，我國國民每年醫療支出比例是
35%，而OECD各國是1520%，這代表，我們民眾花不少錢在醫
藥費上，為何得不到相對的醫療品質公衛學者提出進一步數據，研究五年
來的健保給付，最有錢人，增加了百分之二成四，最窮的人五分之一，只
增加百分之四，結果發現，有錢人看門診次數比窮人少，住院天數卻比窮
人長，這是因為部份和差額負擔，窮人根本負擔不起，因此只好早早出院
醫改會呼籲衛生署，要介入了解，不要讓醫療品質因為病人貧富不同，就
有了差別待遇不少大醫院最近紛紛開設自費門診、甚至強調VIP級服務
，民眾可以指定名醫，看病也不用等。台大醫院下周起也要開放給民眾這
樣的服務。但是有學者就擔心，會因此影響到健保門診病患的就醫權。不
少大醫院，競相推出VIP自費門診，可以指定名醫，不必花時間排隊看
病，專屬的個人化服務，不過都得自費，看一次病，得花數千元，花多一
點錢，就可以享受高級的服務，聽起來很合理，公衛學者提出反思，以醫
療費用來看，我國國民每年醫療支出比例是35%，而OECD各國是1
520%，這代表，我們民眾花不少錢在醫藥費上，為何得不到相對的醫
療品質公衛學者提出進一步數據，研究五年來的健保給付，最有錢人，增
加了百分之二成四，最窮的人五分之一，只增加百分之四，結果發現，有
錢人看門診次數比窮人少，住院天數卻比窮人長，這是因為部份和差額負
擔，窮人根本負擔不起，因此只好早早出院醫改會呼籲衛生署，要介入了
解，不要讓醫療品質因為病人貧富不同，就有了差別待遇不少大醫院最近
紛紛開設自費門診、甚至強調VIP級服務，民眾可以指定名醫，看病也
不用等。台大醫院下周起也要開放給民眾這樣的服務。但是有學者就擔心
，會因此影響到健保門診病患的就醫權。不少大醫院，競相推出VIP自
費門診，可以指定名醫，不必花時間排隊看病，專屬的個人化服務，不過
都得自費，看一次病，得花數千元，花多一點錢，就可以享受高級的服務
，聽起來很合理，公衛學者提出反思，以醫療費用來看，我國國民每年醫
療支出比例是35%，而OECD各國是1520%，這代表，我們民眾
花不少錢在醫藥費上，為何得不到相對的醫療品質公衛學者提出進一步數
據，研究五年來的健保給付，最有錢人，增加了百分之二成四，最窮的人
五分之一，只增加百分之四，結果發現，有錢人看門診次數比窮人少，住
院天數卻比窮人長，這是因為部份和差額負擔，窮人根本負擔不起，因此
只好早早出院醫改會呼籲衛生署，要介入了解，不要讓醫療品質因為病人
貧富不同，就有了差別待遇
