春節快到了，很多民眾正在安排出國旅遊的計畫，今天新聞集錦要提供給
您海外旅遊安全情報。現在印度北部常有濃霧，請您在國外搭機前先確認
航班，以免滯留機場。還有，前往香港請勿攜帶攻擊性物品。另外，出國
前可以先準備駐外館聯絡處的通訊電話及相關資料，以便在碰到急難事件
時，可以請求協助。印度北部每年十二月到隔年一月，正值大霧季節，導
致航班起降經常延誤或是停飛，由於部分航空公司不負責安排旅客住宿，
提醒近期將赴印度的民眾，搭乘班機前，確認航班，以免滯留機場。日前
發生國人攜帶電擊棒在香港轉機前，遭香港司法單位起訴，藏有攻擊性武
器因而遭受罰款，提醒民眾行經港澳地區或是轉機，請勿攜帶攻擊性物品
。歲末年終，提醒計畫出國旅遊的民眾，攜帶我國駐外館聯絡處的通訊錄
，在國外遭遇緊急事件時，以便聯絡，或是撥打全球免付費專線，800
08850885，請求協助。春節快到了，很多民眾正在安排出國旅遊
的計畫，今天新聞集錦要提供給您海外旅遊安全情報。現在印度北部常有
濃霧，請您在國外搭機前先確認航班，以免滯留機場。還有，前往香港請
勿攜帶攻擊性物品。另外，出國前可以先準備駐外館聯絡處的通訊電話及
相關資料，以便在碰到急難事件時，可以請求協助。印度北部每年十二月
到隔年一月，正值大霧季節，導致航班起降經常延誤或是停飛，由於部分
航空公司不負責安排旅客住宿，提醒近期將赴印度的民眾，搭乘班機前，
確認航班，以免滯留機場。日前發生國人攜帶電擊棒在香港轉機前，遭香
港司法單位起訴，藏有攻擊性武器因而遭受罰款，提醒民眾行經港澳地區
或是轉機，請勿攜帶攻擊性物品。歲末年終，提醒計畫出國旅遊的民眾，
攜帶我國駐外館聯絡處的通訊錄，在國外遭遇緊急事件時，以便聯絡，或
是撥打全球免付費專線，80008850885，請求協助。春節快到
了，很多民眾正在安排出國旅遊的計畫，今天新聞集錦要提供給您海外旅
遊安全情報。現在印度北部常有濃霧，請您在國外搭機前先確認航班，以
免滯留機場。還有，前往香港請勿攜帶攻擊性物品。另外，出國前可以先
準備駐外館聯絡處的通訊電話及相關資料，以便在碰到急難事件時，可以
請求協助。印度北部每年十二月到隔年一月，正值大霧季節，導致航班起
降經常延誤或是停飛，由於部分航空公司不負責安排旅客住宿，提醒近期
將赴印度的民眾，搭乘班機前，確認航班，以免滯留機場。日前發生國人
攜帶電擊棒在香港轉機前，遭香港司法單位起訴，藏有攻擊性武器因而遭
受罰款，提醒民眾行經港澳地區或是轉機，請勿攜帶攻擊性物品。歲末年
終，提醒計畫出國旅遊的民眾，攜帶我國駐外館聯絡處的通訊錄，在國外
遭遇緊急事件時，以便聯絡，或是撥打全球免付費專線，8000885
0885，請求協助。春節快到了，很多民眾正在安排出國旅遊的計畫，
今天新聞集錦要提供給您海外旅遊安全情報。現在印度北部常有濃霧，請
您在國外搭機前先確認航班，以免滯留機場。還有，前往香港請勿攜帶攻
擊性物品。另外，出國前可以先準備駐外館聯絡處的通訊電話及相關資料
，以便在碰到急難事件時，可以請求協助。印度北部每年十二月到隔年一
月，正值大霧季節，導致航班起降經常延誤或是停飛，由於部分航空公司
不負責安排旅客住宿，提醒近期將赴印度的民眾，搭乘班機前，確認航班
，以免滯留機場。日前發生國人攜帶電擊棒在香港轉機前，遭香港司法單
位起訴，藏有攻擊性武器因而遭受罰款，提醒民眾行經港澳地區或是轉機
，請勿攜帶攻擊性物品。歲末年終，提醒計畫出國旅遊的民眾，攜帶我國
駐外館聯絡處的通訊錄，在國外遭遇緊急事件時，以便聯絡，或是撥打全
球免付費專線，80008850885，請求協助。春節快到了，很多
民眾正在安排出國旅遊的計畫，今天新聞集錦要提供給您海外旅遊安全情
報。現在印度北部常有濃霧，請您在國外搭機前先確認航班，以免滯留機
場。還有，前往香港請勿攜帶攻擊性物品。另外，出國前可以先準備駐外
館聯絡處的通訊電話及相關資料，以便在碰到急難事件時，可以請求協助
。印度北部每年十二月到隔年一月，正值大霧季節，導致航班起降經常延
誤或是停飛，由於部分航空公司不負責安排旅客住宿，提醒近期將赴印度
的民眾，搭乘班機前，確認航班，以免滯留機場。日前發生國人攜帶電擊
棒在香港轉機前，遭香港司法單位起訴，藏有攻擊性武器因而遭受罰款，
提醒民眾行經港澳地區或是轉機，請勿攜帶攻擊性物品。歲末年終，提醒
計畫出國旅遊的民眾，攜帶我國駐外館聯絡處的通訊錄，在國外遭遇緊急
事件時，以便聯絡，或是撥打全球免付費專線，80008850885
，請求協助。春節快到了，很多民眾正在安排出國旅遊的計畫，今天新聞
集錦要提供給您海外旅遊安全情報。現在印度北部常有濃霧，請您在國外
搭機前先確認航班，以免滯留機場。還有，前往香港請勿攜帶攻擊性物品
。另外，出國前可以先準備駐外館聯絡處的通訊電話及相關資料，以便在
碰到急難事件時，可以請求協助。印度北部每年十二月到隔年一月，正值
大霧季節，導致航班起降經常延誤或是停飛，由於部分航空公司不負責安
排旅客住宿，提醒近期將赴印度的民眾，搭乘班機前，確認航班，以免滯
留機場。日前發生國人攜帶電擊棒在香港轉機前，遭香港司法單位起訴，
藏有攻擊性武器因而遭受罰款，提醒民眾行經港澳地區或是轉機，請勿攜
帶攻擊性物品。歲末年終，提醒計畫出國旅遊的民眾，攜帶我國駐外館聯
絡處的通訊錄，在國外遭遇緊急事件時，以便聯絡，或是撥打全球免付費
專線，80008850885，請求協助。春節快到了，很多民眾正在
安排出國旅遊的計畫，今天新聞集錦要提供給您海外旅遊安全情報。現在
印度北部常有濃霧，請您在國外搭機前先確認航班，以免滯留機場。還有
，前往香港請勿攜帶攻擊性物品。另外，出國前可以先準備駐外館聯絡處
的通訊電話及相關資料，以便在碰到急難事件時，可以請求協助。印度北
部每年十二月到隔年一月，正值大霧季節，導致航班起降經常延誤或是停
飛，由於部分航空公司不負責安排旅客住宿，提醒近期將赴印度的民眾，
搭乘班機前，確認航班，以免滯留機場。日前發生國人攜帶電擊棒在香港
轉機前，遭香港司法單位起訴，藏有攻擊性武器因而遭受罰款，提醒民眾
行經港澳地區或是轉機，請勿攜帶攻擊性物品。歲末年終，提醒計畫出國
旅遊的民眾，攜帶我國駐外館聯絡處的通訊錄，在國外遭遇緊急事件時，
以便聯絡，或是撥打全球免付費專線，80008850885，請求協
助。
