另外，要帶您去看到，今天有上百名運動教練走上街頭，抗議教育部不把
他們當成正式教育人員來看待，無法享有教師的福利，他們呼籲政府要重
視基層的體育教練，否則國家根本很難培養出優秀的運動選手。舉著「沒
有教練、哪來七面奧運金牌」的紅布條，上百名、來自北中南各個學校的
運動教練，抗議他們長期以來，辛苦培養選手、為國爭光，卻得不到應有
的尊重和保障。而去年風光帶領選手、在雅典奧運贏得跆拳道金牌的總教
練、劉慶文，也現身在抗議隊伍中。他感慨，儘管立法院已經在這個月初
三讀通過，將運動教師納入教育人員任用條例，不過教育部卻無視法律，
要求他們退休後不能比照一般教師，而必須以離職儲金方式辦理。不滿的
運動教練更前往教育部陳情，呼籲落實運動教練的福利和待遇比照教師。
公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。另外，要帶您去看到，今天有上百名運
動教練走上街頭，抗議教育部不把他們當成正式教育人員來看待，無法享
有教師的福利，他們呼籲政府要重視基層的體育教練，否則國家根本很難
培養出優秀的運動選手。舉著「沒有教練、哪來七面奧運金牌」的紅布條
，上百名、來自北中南各個學校的運動教練，抗議他們長期以來，辛苦培
養選手、為國爭光，卻得不到應有的尊重和保障。而去年風光帶領選手、
在雅典奧運贏得跆拳道金牌的總教練、劉慶文，也現身在抗議隊伍中。他
感慨，儘管立法院已經在這個月初三讀通過，將運動教師納入教育人員任
用條例，不過教育部卻無視法律，要求他們退休後不能比照一般教師，而
必須以離職儲金方式辦理。不滿的運動教練更前往教育部陳情，呼籲落實
運動教練的福利和待遇比照教師。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。另外
，要帶您去看到，今天有上百名運動教練走上街頭，抗議教育部不把他們
當成正式教育人員來看待，無法享有教師的福利，他們呼籲政府要重視基
層的體育教練，否則國家根本很難培養出優秀的運動選手。舉著「沒有教
練、哪來七面奧運金牌」的紅布條，上百名、來自北中南各個學校的運動
教練，抗議他們長期以來，辛苦培養選手、為國爭光，卻得不到應有的尊
重和保障。而去年風光帶領選手、在雅典奧運贏得跆拳道金牌的總教練、
劉慶文，也現身在抗議隊伍中。他感慨，儘管立法院已經在這個月初三讀
通過，將運動教師納入教育人員任用條例，不過教育部卻無視法律，要求
他們退休後不能比照一般教師，而必須以離職儲金方式辦理。不滿的運動
教練更前往教育部陳情，呼籲落實運動教練的福利和待遇比照教師。公視
新聞林靜梅陳保羅採訪報導。另外，要帶您去看到，今天有上百名運動教
練走上街頭，抗議教育部不把他們當成正式教育人員來看待，無法享有教
師的福利，他們呼籲政府要重視基層的體育教練，否則國家根本很難培養
出優秀的運動選手。舉著「沒有教練、哪來七面奧運金牌」的紅布條，上
百名、來自北中南各個學校的運動教練，抗議他們長期以來，辛苦培養選
手、為國爭光，卻得不到應有的尊重和保障。而去年風光帶領選手、在雅
典奧運贏得跆拳道金牌的總教練、劉慶文，也現身在抗議隊伍中。他感慨
，儘管立法院已經在這個月初三讀通過，將運動教師納入教育人員任用條
例，不過教育部卻無視法律，要求他們退休後不能比照一般教師，而必須
以離職儲金方式辦理。不滿的運動教練更前往教育部陳情，呼籲落實運動
教練的福利和待遇比照教師。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。另外，要
帶您去看到，今天有上百名運動教練走上街頭，抗議教育部不把他們當成
正式教育人員來看待，無法享有教師的福利，他們呼籲政府要重視基層的
體育教練，否則國家根本很難培養出優秀的運動選手。舉著「沒有教練、
哪來七面奧運金牌」的紅布條，上百名、來自北中南各個學校的運動教練
，抗議他們長期以來，辛苦培養選手、為國爭光，卻得不到應有的尊重和
保障。而去年風光帶領選手、在雅典奧運贏得跆拳道金牌的總教練、劉慶
文，也現身在抗議隊伍中。他感慨，儘管立法院已經在這個月初三讀通過
，將運動教師納入教育人員任用條例，不過教育部卻無視法律，要求他們
退休後不能比照一般教師，而必須以離職儲金方式辦理。不滿的運動教練
更前往教育部陳情，呼籲落實運動教練的福利和待遇比照教師。公視新聞
林靜梅陳保羅採訪報導。另外，要帶您去看到，今天有上百名運動教練走
上街頭，抗議教育部不把他們當成正式教育人員來看待，無法享有教師的
福利，他們呼籲政府要重視基層的體育教練，否則國家根本很難培養出優
秀的運動選手。舉著「沒有教練、哪來七面奧運金牌」的紅布條，上百名
、來自北中南各個學校的運動教練，抗議他們長期以來，辛苦培養選手、
為國爭光，卻得不到應有的尊重和保障。而去年風光帶領選手、在雅典奧
運贏得跆拳道金牌的總教練、劉慶文，也現身在抗議隊伍中。他感慨，儘
管立法院已經在這個月初三讀通過，將運動教師納入教育人員任用條例，
不過教育部卻無視法律，要求他們退休後不能比照一般教師，而必須以離
職儲金方式辦理。不滿的運動教練更前往教育部陳情，呼籲落實運動教練
的福利和待遇比照教師。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
