另外，總統的元旦文告也提到，2007年有可能舉辦新憲公投，對此，
立委就認為會讓兩岸關係雪上加霜，連帶也影響台灣跟美國之間的關係。
外交部長陳唐山表示，目前美方並沒有負面反應，不過，在國防議題方面
，對於我國國防預算逐年降低，缺乏自我防禦決心、感到憂心。陳水扁總
統元旦文告提出2007舉辦新憲公投，國親立委認為陳總統的話會讓已
經緊繃的兩岸關係雪上加霜，甚至影響美台關係。陳唐山表示，目前我國
如何推動軍購，美方將完全尊重，不過他也強調，美方真正感到憂心的，
是我國國防預算逐年下降，以及是否真的有自我防禦的決心。張玉菁陳信
隆另外，總統的元旦文告也提到，2007年有可能舉辦新憲公投，對此
，立委就認為會讓兩岸關係雪上加霜，連帶也影響台灣跟美國之間的關係
。外交部長陳唐山表示，目前美方並沒有負面反應，不過，在國防議題方
面，對於我國國防預算逐年降低，缺乏自我防禦決心、感到憂心。陳水扁
總統元旦文告提出2007舉辦新憲公投，國親立委認為陳總統的話會讓
已經緊繃的兩岸關係雪上加霜，甚至影響美台關係。陳唐山表示，目前我
國如何推動軍購，美方將完全尊重，不過他也強調，美方真正感到憂心的
，是我國國防預算逐年下降，以及是否真的有自我防禦的決心。張玉菁陳
信隆另外，總統的元旦文告也提到，2007年有可能舉辦新憲公投，對
此，立委就認為會讓兩岸關係雪上加霜，連帶也影響台灣跟美國之間的關
係。外交部長陳唐山表示，目前美方並沒有負面反應，不過，在國防議題
方面，對於我國國防預算逐年降低，缺乏自我防禦決心、感到憂心。陳水
扁總統元旦文告提出2007舉辦新憲公投，國親立委認為陳總統的話會
讓已經緊繃的兩岸關係雪上加霜，甚至影響美台關係。陳唐山表示，目前
我國如何推動軍購，美方將完全尊重，不過他也強調，美方真正感到憂心
的，是我國國防預算逐年下降，以及是否真的有自我防禦的決心。張玉菁
陳信隆另外，總統的元旦文告也提到，2007年有可能舉辦新憲公投，
對此，立委就認為會讓兩岸關係雪上加霜，連帶也影響台灣跟美國之間的
關係。外交部長陳唐山表示，目前美方並沒有負面反應，不過，在國防議
題方面，對於我國國防預算逐年降低，缺乏自我防禦決心、感到憂心。陳
水扁總統元旦文告提出2007舉辦新憲公投，國親立委認為陳總統的話
會讓已經緊繃的兩岸關係雪上加霜，甚至影響美台關係。陳唐山表示，目
前我國如何推動軍購，美方將完全尊重，不過他也強調，美方真正感到憂
心的，是我國國防預算逐年下降，以及是否真的有自我防禦的決心。張玉
菁陳信隆另外，總統的元旦文告也提到，2007年有可能舉辦新憲公投
，對此，立委就認為會讓兩岸關係雪上加霜，連帶也影響台灣跟美國之間
的關係。外交部長陳唐山表示，目前美方並沒有負面反應，不過，在國防
議題方面，對於我國國防預算逐年降低，缺乏自我防禦決心、感到憂心。
陳水扁總統元旦文告提出2007舉辦新憲公投，國親立委認為陳總統的
話會讓已經緊繃的兩岸關係雪上加霜，甚至影響美台關係。陳唐山表示，
目前我國如何推動軍購，美方將完全尊重，不過他也強調，美方真正感到
憂心的，是我國國防預算逐年下降，以及是否真的有自我防禦的決心。張
玉菁陳信隆
