在民生消息方面，要請您注意，現在全台垃圾分類已經上路了，丟垃圾的
時候，要分成廚餘，資源垃圾和一般垃圾三種。不過，我們發現有些民眾
雖然想配合，卻不清楚分類標準。像是蛋殼有很多人以為是一般垃圾，其
實要歸類在廚餘。全台灣同步實施垃圾分類，不過，民眾的垃圾，還是塑
膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙蒂全都混在一起。清潔人員從一般的垃圾中翻
出果皮，應該丟到廚餘桶，卻又全部丟進一般垃圾桶，還是沒分類。這樣
的行為，從四月一號開始，將可能會被處以一千兩百元到六千元的罰款。
但是有的民眾配合政策，把廚餘和資源垃圾分開處理，但是卻搞不清楚分
類標準。蛋殼是廚餘，原來很多人還是搞不清楚，環保署也坦承對垃圾分
類的宣導還不夠，各縣市的標準又不一致，很容易造成民眾困擾。這項政
策在開罰前，政府的宣傳還要再加油。在民生消息方面，要請您注意，現
在全台垃圾分類已經上路了，丟垃圾的時候，要分成廚餘，資源垃圾和一
般垃圾三種。不過，我們發現有些民眾雖然想配合，卻不清楚分類標準。
像是蛋殼有很多人以為是一般垃圾，其實要歸類在廚餘。全台灣同步實施
垃圾分類，不過，民眾的垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙蒂全都
混在一起。清潔人員從一般的垃圾中翻出果皮，應該丟到廚餘桶，卻又全
部丟進一般垃圾桶，還是沒分類。這樣的行為，從四月一號開始，將可能
會被處以一千兩百元到六千元的罰款。但是有的民眾配合政策，把廚餘和
資源垃圾分開處理，但是卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，原來很多人
還是搞不清楚，環保署也坦承對垃圾分類的宣導還不夠，各縣市的標準又
不一致，很容易造成民眾困擾。這項政策在開罰前，政府的宣傳還要再加
油。在民生消息方面，要請您注意，現在全台垃圾分類已經上路了，丟垃
圾的時候，要分成廚餘，資源垃圾和一般垃圾三種。不過，我們發現有些
民眾雖然想配合，卻不清楚分類標準。像是蛋殼有很多人以為是一般垃圾
，其實要歸類在廚餘。全台灣同步實施垃圾分類，不過，民眾的垃圾，還
是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙蒂全都混在一起。清潔人員從一般的垃圾
中翻出果皮，應該丟到廚餘桶，卻又全部丟進一般垃圾桶，還是沒分類。
這樣的行為，從四月一號開始，將可能會被處以一千兩百元到六千元的罰
款。但是有的民眾配合政策，把廚餘和資源垃圾分開處理，但是卻搞不清
楚分類標準。蛋殼是廚餘，原來很多人還是搞不清楚，環保署也坦承對垃
圾分類的宣導還不夠，各縣市的標準又不一致，很容易造成民眾困擾。這
項政策在開罰前，政府的宣傳還要再加油。在民生消息方面，要請您注意
，現在全台垃圾分類已經上路了，丟垃圾的時候，要分成廚餘，資源垃圾
和一般垃圾三種。不過，我們發現有些民眾雖然想配合，卻不清楚分類標
準。像是蛋殼有很多人以為是一般垃圾，其實要歸類在廚餘。全台灣同步
實施垃圾分類，不過，民眾的垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙蒂
全都混在一起。清潔人員從一般的垃圾中翻出果皮，應該丟到廚餘桶，卻
又全部丟進一般垃圾桶，還是沒分類。這樣的行為，從四月一號開始，將
可能會被處以一千兩百元到六千元的罰款。但是有的民眾配合政策，把廚
餘和資源垃圾分開處理，但是卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，原來很
多人還是搞不清楚，環保署也坦承對垃圾分類的宣導還不夠，各縣市的標
準又不一致，很容易造成民眾困擾。這項政策在開罰前，政府的宣傳還要
再加油。在民生消息方面，要請您注意，現在全台垃圾分類已經上路了，
丟垃圾的時候，要分成廚餘，資源垃圾和一般垃圾三種。不過，我們發現
有些民眾雖然想配合，卻不清楚分類標準。像是蛋殼有很多人以為是一般
垃圾，其實要歸類在廚餘。全台灣同步實施垃圾分類，不過，民眾的垃圾
，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙蒂全都混在一起。清潔人員從一般的
垃圾中翻出果皮，應該丟到廚餘桶，卻又全部丟進一般垃圾桶，還是沒分
類。這樣的行為，從四月一號開始，將可能會被處以一千兩百元到六千元
的罰款。但是有的民眾配合政策，把廚餘和資源垃圾分開處理，但是卻搞
不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，原來很多人還是搞不清楚，環保署也坦承
對垃圾分類的宣導還不夠，各縣市的標準又不一致，很容易造成民眾困擾
。這項政策在開罰前，政府的宣傳還要再加油。在民生消息方面，要請您
注意，現在全台垃圾分類已經上路了，丟垃圾的時候，要分成廚餘，資源
垃圾和一般垃圾三種。不過，我們發現有些民眾雖然想配合，卻不清楚分
類標準。像是蛋殼有很多人以為是一般垃圾，其實要歸類在廚餘。全台灣
同步實施垃圾分類，不過，民眾的垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮
煙蒂全都混在一起。清潔人員從一般的垃圾中翻出果皮，應該丟到廚餘桶
，卻又全部丟進一般垃圾桶，還是沒分類。這樣的行為，從四月一號開始
，將可能會被處以一千兩百元到六千元的罰款。但是有的民眾配合政策，
把廚餘和資源垃圾分開處理，但是卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，原
來很多人還是搞不清楚，環保署也坦承對垃圾分類的宣導還不夠，各縣市
的標準又不一致，很容易造成民眾困擾。這項政策在開罰前，政府的宣傳
還要再加油。在民生消息方面，要請您注意，現在全台垃圾分類已經上路
了，丟垃圾的時候，要分成廚餘，資源垃圾和一般垃圾三種。不過，我們
發現有些民眾雖然想配合，卻不清楚分類標準。像是蛋殼有很多人以為是
一般垃圾，其實要歸類在廚餘。全台灣同步實施垃圾分類，不過，民眾的
垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙蒂全都混在一起。清潔人員從一
般的垃圾中翻出果皮，應該丟到廚餘桶，卻又全部丟進一般垃圾桶，還是
沒分類。這樣的行為，從四月一號開始，將可能會被處以一千兩百元到六
千元的罰款。但是有的民眾配合政策，把廚餘和資源垃圾分開處理，但是
卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，原來很多人還是搞不清楚，環保署也
坦承對垃圾分類的宣導還不夠，各縣市的標準又不一致，很容易造成民眾
困擾。這項政策在開罰前，政府的宣傳還要再加油。在民生消息方面，要
請您注意，現在全台垃圾分類已經上路了，丟垃圾的時候，要分成廚餘，
資源垃圾和一般垃圾三種。不過，我們發現有些民眾雖然想配合，卻不清
楚分類標準。像是蛋殼有很多人以為是一般垃圾，其實要歸類在廚餘。全
台灣同步實施垃圾分類，不過，民眾的垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，
果皮煙蒂全都混在一起。清潔人員從一般的垃圾中翻出果皮，應該丟到廚
餘桶，卻又全部丟進一般垃圾桶，還是沒分類。這樣的行為，從四月一號
開始，將可能會被處以一千兩百元到六千元的罰款。但是有的民眾配合政
策，把廚餘和資源垃圾分開處理，但是卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘
，原來很多人還是搞不清楚，環保署也坦承對垃圾分類的宣導還不夠，各
縣市的標準又不一致，很容易造成民眾困擾。這項政策在開罰前，政府的
宣傳還要再加油。在民生消息方面，要請您注意，現在全台垃圾分類已經
上路了，丟垃圾的時候，要分成廚餘，資源垃圾和一般垃圾三種。不過，
我們發現有些民眾雖然想配合，卻不清楚分類標準。像是蛋殼有很多人以
為是一般垃圾，其實要歸類在廚餘。全台灣同步實施垃圾分類，不過，民
眾的垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙蒂全都混在一起。清潔人員
從一般的垃圾中翻出果皮，應該丟到廚餘桶，卻又全部丟進一般垃圾桶，
還是沒分類。這樣的行為，從四月一號開始，將可能會被處以一千兩百元
到六千元的罰款。但是有的民眾配合政策，把廚餘和資源垃圾分開處理，
但是卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，原來很多人還是搞不清楚，環保
署也坦承對垃圾分類的宣導還不夠，各縣市的標準又不一致，很容易造成
民眾困擾。這項政策在開罰前，政府的宣傳還要再加油。
