陳水扁總統在元旦文告上宣示，兩岸經貿政策，將從原來的「積極開放、
有效管理」改採「積極管理，有效開放」。外界解讀兩岸發展將因此緊縮
。今天陸委會主委吳釗燮表示，兩岸政策不會因此緊縮，而是著重管理。
在陳總統元旦文告中，強調未來兩岸發展，將採積極管理有效開放的政策
宣示後，兩岸經貿發展是不是要緊縮，成為關注焦點，陸委會主委吳釗燮
強調，政府在有效管理的基礎下，未來兩岸關係也可能更加開放。吳釗燮
指出，中國不願承認我國的主權，未來一年僵局要突破並不樂觀。至於開
放三通，等政策議題，是否將會改變，吳釗燮表示，政府將會有全盤考量
。不過，吳釗燮坦承，總統元旦文告有關兩岸管理宣示，事先並未諮詢陸
委會，國親立委猛烈抨擊，李慶華更當場撕毀預算書，表達不滿。吳釗燮
為政策辯護，但國親立委痛批積極管理有效開放，等於退回到過去戒急用
忍的政策，勢必將對兩岸關係產生負面影響。陳水扁總統在元旦文告上宣
示，兩岸經貿政策，將從原來的「積極開放、有效管理」改採「積極管理
，有效開放」。外界解讀兩岸發展將因此緊縮。今天陸委會主委吳釗燮表
示，兩岸政策不會因此緊縮，而是著重管理。在陳總統元旦文告中，強調
未來兩岸發展，將採積極管理有效開放的政策宣示後，兩岸經貿發展是不
是要緊縮，成為關注焦點，陸委會主委吳釗燮強調，政府在有效管理的基
礎下，未來兩岸關係也可能更加開放。吳釗燮指出，中國不願承認我國的
主權，未來一年僵局要突破並不樂觀。至於開放三通，等政策議題，是否
將會改變，吳釗燮表示，政府將會有全盤考量。不過，吳釗燮坦承，總統
元旦文告有關兩岸管理宣示，事先並未諮詢陸委會，國親立委猛烈抨擊，
李慶華更當場撕毀預算書，表達不滿。吳釗燮為政策辯護，但國親立委痛
批積極管理有效開放，等於退回到過去戒急用忍的政策，勢必將對兩岸關
係產生負面影響。陳水扁總統在元旦文告上宣示，兩岸經貿政策，將從原
來的「積極開放、有效管理」改採「積極管理，有效開放」。外界解讀兩
岸發展將因此緊縮。今天陸委會主委吳釗燮表示，兩岸政策不會因此緊縮
，而是著重管理。在陳總統元旦文告中，強調未來兩岸發展，將採積極管
理有效開放的政策宣示後，兩岸經貿發展是不是要緊縮，成為關注焦點，
陸委會主委吳釗燮強調，政府在有效管理的基礎下，未來兩岸關係也可能
更加開放。吳釗燮指出，中國不願承認我國的主權，未來一年僵局要突破
並不樂觀。至於開放三通，等政策議題，是否將會改變，吳釗燮表示，政
府將會有全盤考量。不過，吳釗燮坦承，總統元旦文告有關兩岸管理宣示
，事先並未諮詢陸委會，國親立委猛烈抨擊，李慶華更當場撕毀預算書，
表達不滿。吳釗燮為政策辯護，但國親立委痛批積極管理有效開放，等於
退回到過去戒急用忍的政策，勢必將對兩岸關係產生負面影響。陳水扁總
統在元旦文告上宣示，兩岸經貿政策，將從原來的「積極開放、有效管理
」改採「積極管理，有效開放」。外界解讀兩岸發展將因此緊縮。今天陸
委會主委吳釗燮表示，兩岸政策不會因此緊縮，而是著重管理。在陳總統
元旦文告中，強調未來兩岸發展，將採積極管理有效開放的政策宣示後，
兩岸經貿發展是不是要緊縮，成為關注焦點，陸委會主委吳釗燮強調，政
府在有效管理的基礎下，未來兩岸關係也可能更加開放。吳釗燮指出，中
國不願承認我國的主權，未來一年僵局要突破並不樂觀。至於開放三通，
等政策議題，是否將會改變，吳釗燮表示，政府將會有全盤考量。不過，
吳釗燮坦承，總統元旦文告有關兩岸管理宣示，事先並未諮詢陸委會，國
親立委猛烈抨擊，李慶華更當場撕毀預算書，表達不滿。吳釗燮為政策辯
護，但國親立委痛批積極管理有效開放，等於退回到過去戒急用忍的政策
，勢必將對兩岸關係產生負面影響。陳水扁總統在元旦文告上宣示，兩岸
經貿政策，將從原來的「積極開放、有效管理」改採「積極管理，有效開
放」。外界解讀兩岸發展將因此緊縮。今天陸委會主委吳釗燮表示，兩岸
政策不會因此緊縮，而是著重管理。在陳總統元旦文告中，強調未來兩岸
發展，將採積極管理有效開放的政策宣示後，兩岸經貿發展是不是要緊縮
，成為關注焦點，陸委會主委吳釗燮強調，政府在有效管理的基礎下，未
來兩岸關係也可能更加開放。吳釗燮指出，中國不願承認我國的主權，未
來一年僵局要突破並不樂觀。至於開放三通，等政策議題，是否將會改變
，吳釗燮表示，政府將會有全盤考量。不過，吳釗燮坦承，總統元旦文告
有關兩岸管理宣示，事先並未諮詢陸委會，國親立委猛烈抨擊，李慶華更
當場撕毀預算書，表達不滿。吳釗燮為政策辯護，但國親立委痛批積極管
理有效開放，等於退回到過去戒急用忍的政策，勢必將對兩岸關係產生負
面影響。陳水扁總統在元旦文告上宣示，兩岸經貿政策，將從原來的「積
極開放、有效管理」改採「積極管理，有效開放」。外界解讀兩岸發展將
因此緊縮。今天陸委會主委吳釗燮表示，兩岸政策不會因此緊縮，而是著
重管理。在陳總統元旦文告中，強調未來兩岸發展，將採積極管理有效開
放的政策宣示後，兩岸經貿發展是不是要緊縮，成為關注焦點，陸委會主
委吳釗燮強調，政府在有效管理的基礎下，未來兩岸關係也可能更加開放
。吳釗燮指出，中國不願承認我國的主權，未來一年僵局要突破並不樂觀
。至於開放三通，等政策議題，是否將會改變，吳釗燮表示，政府將會有
全盤考量。不過，吳釗燮坦承，總統元旦文告有關兩岸管理宣示，事先並
未諮詢陸委會，國親立委猛烈抨擊，李慶華更當場撕毀預算書，表達不滿
。吳釗燮為政策辯護，但國親立委痛批積極管理有效開放，等於退回到過
去戒急用忍的政策，勢必將對兩岸關係產生負面影響。陳水扁總統在元旦
文告上宣示，兩岸經貿政策，將從原來的「積極開放、有效管理」改採「
積極管理，有效開放」。外界解讀兩岸發展將因此緊縮。今天陸委會主委
吳釗燮表示，兩岸政策不會因此緊縮，而是著重管理。在陳總統元旦文告
中，強調未來兩岸發展，將採積極管理有效開放的政策宣示後，兩岸經貿
發展是不是要緊縮，成為關注焦點，陸委會主委吳釗燮強調，政府在有效
管理的基礎下，未來兩岸關係也可能更加開放。吳釗燮指出，中國不願承
認我國的主權，未來一年僵局要突破並不樂觀。至於開放三通，等政策議
題，是否將會改變，吳釗燮表示，政府將會有全盤考量。不過，吳釗燮坦
承，總統元旦文告有關兩岸管理宣示，事先並未諮詢陸委會，國親立委猛
烈抨擊，李慶華更當場撕毀預算書，表達不滿。吳釗燮為政策辯護，但國
親立委痛批積極管理有效開放，等於退回到過去戒急用忍的政策，勢必將
對兩岸關係產生負面影響。陳水扁總統在元旦文告上宣示，兩岸經貿政策
，將從原來的「積極開放、有效管理」改採「積極管理，有效開放」。外
界解讀兩岸發展將因此緊縮。今天陸委會主委吳釗燮表示，兩岸政策不會
因此緊縮，而是著重管理。在陳總統元旦文告中，強調未來兩岸發展，將
採積極管理有效開放的政策宣示後，兩岸經貿發展是不是要緊縮，成為關
注焦點，陸委會主委吳釗燮強調，政府在有效管理的基礎下，未來兩岸關
係也可能更加開放。吳釗燮指出，中國不願承認我國的主權，未來一年僵
局要突破並不樂觀。至於開放三通，等政策議題，是否將會改變，吳釗燮
表示，政府將會有全盤考量。不過，吳釗燮坦承，總統元旦文告有關兩岸
管理宣示，事先並未諮詢陸委會，國親立委猛烈抨擊，李慶華更當場撕毀
預算書，表達不滿。吳釗燮為政策辯護，但國親立委痛批積極管理有效開
放，等於退回到過去戒急用忍的政策，勢必將對兩岸關係產生負面影響。
