昨天教育基本法修正案，在立法院初審通過，法案中明文規定、禁止體罰
。教師團體雖然表示肯定，但是希望要有更多配套措施，像是減少班級人
數或授課時數，才不會造成老師的負擔。而另一方面，教改團體則盼望教
師放下威權心態，而家長的觀念也要同步調整。教育基本法中禁止體罰條
文修法通過，教改團體肯定，部分為人師表卻感到壓力沉重，盼望教育部
拿出配套措施，例如減少授課時數與班級人數等，避免老師教學之外，還
要花心力應付少數可能會影響上課秩序的行為偏差學生但教改團體及部分
第一線老師卻有不同聲音。他們認為所謂體罰定義不明確，只是藉口。教
師一定要先放下傳統對學生的威權心態，才能在不體罰狀況下，找出其他
方式與學生溝通。以暴力或權威控制學生，只會教出以暴制暴的未來公民
不能把問題都丟給老師，各方專家們意見雖不同，共識卻是家長與師資培
訓機構，都需要同步調整觀念。教改團體更建議教育學程中，應加入課堂
實習及零體罰班級經營，讓年輕老師在不能體罰的新時代中，有足夠的能
力與信心面對工作。昨天教育基本法修正案，在立法院初審通過，法案中
明文規定、禁止體罰。教師團體雖然表示肯定，但是希望要有更多配套措
施，像是減少班級人數或授課時數，才不會造成老師的負擔。而另一方面
，教改團體則盼望教師放下威權心態，而家長的觀念也要同步調整。教育
基本法中禁止體罰條文修法通過，教改團體肯定，部分為人師表卻感到壓
力沉重，盼望教育部拿出配套措施，例如減少授課時數與班級人數等，避
免老師教學之外，還要花心力應付少數可能會影響上課秩序的行為偏差學
生但教改團體及部分第一線老師卻有不同聲音。他們認為所謂體罰定義不
明確，只是藉口。教師一定要先放下傳統對學生的威權心態，才能在不體
罰狀況下，找出其他方式與學生溝通。以暴力或權威控制學生，只會教出
以暴制暴的未來公民不能把問題都丟給老師，各方專家們意見雖不同，共
識卻是家長與師資培訓機構，都需要同步調整觀念。教改團體更建議教育
學程中，應加入課堂實習及零體罰班級經營，讓年輕老師在不能體罰的新
時代中，有足夠的能力與信心面對工作。昨天教育基本法修正案，在立法
院初審通過，法案中明文規定、禁止體罰。教師團體雖然表示肯定，但是
希望要有更多配套措施，像是減少班級人數或授課時數，才不會造成老師
的負擔。而另一方面，教改團體則盼望教師放下威權心態，而家長的觀念
也要同步調整。教育基本法中禁止體罰條文修法通過，教改團體肯定，部
分為人師表卻感到壓力沉重，盼望教育部拿出配套措施，例如減少授課時
數與班級人數等，避免老師教學之外，還要花心力應付少數可能會影響上
課秩序的行為偏差學生但教改團體及部分第一線老師卻有不同聲音。他們
認為所謂體罰定義不明確，只是藉口。教師一定要先放下傳統對學生的威
權心態，才能在不體罰狀況下，找出其他方式與學生溝通。以暴力或權威
控制學生，只會教出以暴制暴的未來公民不能把問題都丟給老師，各方專
家們意見雖不同，共識卻是家長與師資培訓機構，都需要同步調整觀念。
教改團體更建議教育學程中，應加入課堂實習及零體罰班級經營，讓年輕
老師在不能體罰的新時代中，有足夠的能力與信心面對工作。昨天教育基
本法修正案，在立法院初審通過，法案中明文規定、禁止體罰。教師團體
雖然表示肯定，但是希望要有更多配套措施，像是減少班級人數或授課時
數，才不會造成老師的負擔。而另一方面，教改團體則盼望教師放下威權
心態，而家長的觀念也要同步調整。教育基本法中禁止體罰條文修法通過
，教改團體肯定，部分為人師表卻感到壓力沉重，盼望教育部拿出配套措
施，例如減少授課時數與班級人數等，避免老師教學之外，還要花心力應
付少數可能會影響上課秩序的行為偏差學生但教改團體及部分第一線老師
卻有不同聲音。他們認為所謂體罰定義不明確，只是藉口。教師一定要先
放下傳統對學生的威權心態，才能在不體罰狀況下，找出其他方式與學生
溝通。以暴力或權威控制學生，只會教出以暴制暴的未來公民不能把問題
都丟給老師，各方專家們意見雖不同，共識卻是家長與師資培訓機構，都
需要同步調整觀念。教改團體更建議教育學程中，應加入課堂實習及零體
罰班級經營，讓年輕老師在不能體罰的新時代中，有足夠的能力與信心面
對工作。昨天教育基本法修正案，在立法院初審通過，法案中明文規定、
禁止體罰。教師團體雖然表示肯定，但是希望要有更多配套措施，像是減
少班級人數或授課時數，才不會造成老師的負擔。而另一方面，教改團體
則盼望教師放下威權心態，而家長的觀念也要同步調整。教育基本法中禁
止體罰條文修法通過，教改團體肯定，部分為人師表卻感到壓力沉重，盼
望教育部拿出配套措施，例如減少授課時數與班級人數等，避免老師教學
之外，還要花心力應付少數可能會影響上課秩序的行為偏差學生但教改團
體及部分第一線老師卻有不同聲音。他們認為所謂體罰定義不明確，只是
藉口。教師一定要先放下傳統對學生的威權心態，才能在不體罰狀況下，
找出其他方式與學生溝通。以暴力或權威控制學生，只會教出以暴制暴的
未來公民不能把問題都丟給老師，各方專家們意見雖不同，共識卻是家長
與師資培訓機構，都需要同步調整觀念。教改團體更建議教育學程中，應
加入課堂實習及零體罰班級經營，讓年輕老師在不能體罰的新時代中，有
足夠的能力與信心面對工作。昨天教育基本法修正案，在立法院初審通過
，法案中明文規定、禁止體罰。教師團體雖然表示肯定，但是希望要有更
多配套措施，像是減少班級人數或授課時數，才不會造成老師的負擔。而
另一方面，教改團體則盼望教師放下威權心態，而家長的觀念也要同步調
整。教育基本法中禁止體罰條文修法通過，教改團體肯定，部分為人師表
卻感到壓力沉重，盼望教育部拿出配套措施，例如減少授課時數與班級人
數等，避免老師教學之外，還要花心力應付少數可能會影響上課秩序的行
為偏差學生但教改團體及部分第一線老師卻有不同聲音。他們認為所謂體
罰定義不明確，只是藉口。教師一定要先放下傳統對學生的威權心態，才
能在不體罰狀況下，找出其他方式與學生溝通。以暴力或權威控制學生，
只會教出以暴制暴的未來公民不能把問題都丟給老師，各方專家們意見雖
不同，共識卻是家長與師資培訓機構，都需要同步調整觀念。教改團體更
建議教育學程中，應加入課堂實習及零體罰班級經營，讓年輕老師在不能
體罰的新時代中，有足夠的能力與信心面對工作。昨天教育基本法修正案
，在立法院初審通過，法案中明文規定、禁止體罰。教師團體雖然表示肯
定，但是希望要有更多配套措施，像是減少班級人數或授課時數，才不會
造成老師的負擔。而另一方面，教改團體則盼望教師放下威權心態，而家
長的觀念也要同步調整。教育基本法中禁止體罰條文修法通過，教改團體
肯定，部分為人師表卻感到壓力沉重，盼望教育部拿出配套措施，例如減
少授課時數與班級人數等，避免老師教學之外，還要花心力應付少數可能
會影響上課秩序的行為偏差學生但教改團體及部分第一線老師卻有不同聲
音。他們認為所謂體罰定義不明確，只是藉口。教師一定要先放下傳統對
學生的威權心態，才能在不體罰狀況下，找出其他方式與學生溝通。以暴
力或權威控制學生，只會教出以暴制暴的未來公民不能把問題都丟給老師
，各方專家們意見雖不同，共識卻是家長與師資培訓機構，都需要同步調
整觀念。教改團體更建議教育學程中，應加入課堂實習及零體罰班級經營
，讓年輕老師在不能體罰的新時代中，有足夠的能力與信心面對工作。昨
天教育基本法修正案，在立法院初審通過，法案中明文規定、禁止體罰。
教師團體雖然表示肯定，但是希望要有更多配套措施，像是減少班級人數
或授課時數，才不會造成老師的負擔。而另一方面，教改團體則盼望教師
放下威權心態，而家長的觀念也要同步調整。教育基本法中禁止體罰條文
修法通過，教改團體肯定，部分為人師表卻感到壓力沉重，盼望教育部拿
出配套措施，例如減少授課時數與班級人數等，避免老師教學之外，還要
花心力應付少數可能會影響上課秩序的行為偏差學生但教改團體及部分第
一線老師卻有不同聲音。他們認為所謂體罰定義不明確，只是藉口。教師
一定要先放下傳統對學生的威權心態，才能在不體罰狀況下，找出其他方
式與學生溝通。以暴力或權威控制學生，只會教出以暴制暴的未來公民不
能把問題都丟給老師，各方專家們意見雖不同，共識卻是家長與師資培訓
機構，都需要同步調整觀念。教改團體更建議教育學程中，應加入課堂實
習及零體罰班級經營，讓年輕老師在不能體罰的新時代中，有足夠的能力
與信心面對工作。
