高雄市一對林姓兄弟，因為殺害鄰居，三審死刑定讞，在這個星期一遭到
槍決，台灣今年總計共有三人被執行槍決。與往年相比執行死刑的人數正
逐年下降，廢除死刑推動聯盟呼籲政府，在還沒有明令廢除死刑之前，應
該盡量不判死刑。高雄市一對林姓兄弟因為殺害鄰居，死刑三審定讞，在
四天前遭到槍決，廢除死刑聯盟傍晚來到法務部陳情，表示陳水扁總統以
及歷任法務部長，一再宣示將逐步『廢除死刑』，他們呼籲政府在還沒有
明令廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並停止執行槍決。事實上，最近
五年政府執行槍決的人數，明顯持續減少。民國90年以前每年平均有2
5人，民國90年降到10人，最近兩年，更降到只有3人。法務部表示
，刑法修正案也已經做出逐步廢除死刑配套，將在明年七月一號正式實施
。高雄市一對林姓兄弟，因為殺害鄰居，三審死刑定讞，在這個星期一遭
到槍決，台灣今年總計共有三人被執行槍決。與往年相比執行死刑的人數
正逐年下降，廢除死刑推動聯盟呼籲政府，在還沒有明令廢除死刑之前，
應該盡量不判死刑。高雄市一對林姓兄弟因為殺害鄰居，死刑三審定讞，
在四天前遭到槍決，廢除死刑聯盟傍晚來到法務部陳情，表示陳水扁總統
以及歷任法務部長，一再宣示將逐步『廢除死刑』，他們呼籲政府在還沒
有明令廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並停止執行槍決。事實上，最
近五年政府執行槍決的人數，明顯持續減少。民國90年以前每年平均有
25人，民國90年降到10人，最近兩年，更降到只有3人。法務部表
示，刑法修正案也已經做出逐步廢除死刑配套，將在明年七月一號正式實
施。高雄市一對林姓兄弟，因為殺害鄰居，三審死刑定讞，在這個星期一
遭到槍決，台灣今年總計共有三人被執行槍決。與往年相比執行死刑的人
數正逐年下降，廢除死刑推動聯盟呼籲政府，在還沒有明令廢除死刑之前
，應該盡量不判死刑。高雄市一對林姓兄弟因為殺害鄰居，死刑三審定讞
，在四天前遭到槍決，廢除死刑聯盟傍晚來到法務部陳情，表示陳水扁總
統以及歷任法務部長，一再宣示將逐步『廢除死刑』，他們呼籲政府在還
沒有明令廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並停止執行槍決。事實上，
最近五年政府執行槍決的人數，明顯持續減少。民國90年以前每年平均
有25人，民國90年降到10人，最近兩年，更降到只有3人。法務部
表示，刑法修正案也已經做出逐步廢除死刑配套，將在明年七月一號正式
實施。高雄市一對林姓兄弟，因為殺害鄰居，三審死刑定讞，在這個星期
一遭到槍決，台灣今年總計共有三人被執行槍決。與往年相比執行死刑的
人數正逐年下降，廢除死刑推動聯盟呼籲政府，在還沒有明令廢除死刑之
前，應該盡量不判死刑。高雄市一對林姓兄弟因為殺害鄰居，死刑三審定
讞，在四天前遭到槍決，廢除死刑聯盟傍晚來到法務部陳情，表示陳水扁
總統以及歷任法務部長，一再宣示將逐步『廢除死刑』，他們呼籲政府在
還沒有明令廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並停止執行槍決。事實上
，最近五年政府執行槍決的人數，明顯持續減少。民國90年以前每年平
均有25人，民國90年降到10人，最近兩年，更降到只有3人。法務
部表示，刑法修正案也已經做出逐步廢除死刑配套，將在明年七月一號正
式實施。高雄市一對林姓兄弟，因為殺害鄰居，三審死刑定讞，在這個星
期一遭到槍決，台灣今年總計共有三人被執行槍決。與往年相比執行死刑
的人數正逐年下降，廢除死刑推動聯盟呼籲政府，在還沒有明令廢除死刑
之前，應該盡量不判死刑。高雄市一對林姓兄弟因為殺害鄰居，死刑三審
定讞，在四天前遭到槍決，廢除死刑聯盟傍晚來到法務部陳情，表示陳水
扁總統以及歷任法務部長，一再宣示將逐步『廢除死刑』，他們呼籲政府
在還沒有明令廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並停止執行槍決。事實
上，最近五年政府執行槍決的人數，明顯持續減少。民國90年以前每年
平均有25人，民國90年降到10人，最近兩年，更降到只有3人。法
務部表示，刑法修正案也已經做出逐步廢除死刑配套，將在明年七月一號
正式實施。高雄市一對林姓兄弟，因為殺害鄰居，三審死刑定讞，在這個
星期一遭到槍決，台灣今年總計共有三人被執行槍決。與往年相比執行死
刑的人數正逐年下降，廢除死刑推動聯盟呼籲政府，在還沒有明令廢除死
刑之前，應該盡量不判死刑。高雄市一對林姓兄弟因為殺害鄰居，死刑三
審定讞，在四天前遭到槍決，廢除死刑聯盟傍晚來到法務部陳情，表示陳
水扁總統以及歷任法務部長，一再宣示將逐步『廢除死刑』，他們呼籲政
府在還沒有明令廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並停止執行槍決。事
實上，最近五年政府執行槍決的人數，明顯持續減少。民國90年以前每
年平均有25人，民國90年降到10人，最近兩年，更降到只有3人。
法務部表示，刑法修正案也已經做出逐步廢除死刑配套，將在明年七月一
號正式實施。
