正在日本訪問的美國副國務卿阿米塔吉，針對美日安全合作，北韓核武以
及伊拉克駐軍等議題，跟日本官員展開會談，阿米塔吉表示，關於駐日美
軍重新部署的問題，將在今年內跟日本達成協議。這也是美國高層第一次
針對這個問題，提出了具體的期限。美國副國務卿阿米塔吉，星期一跟日
本官員在東京舉行了雙邊安全會談，會中雙方針對駐日美軍基地遷移，日
本武器輸出，以及日本參與飛彈防禦系統等安全議題，進行討論，會後阿
米塔吉接受訪問時指出，美日雙方可能在年底前，就駐日美軍重新部署問
題，達成基本協議。另外雙方也就繼續舉行六邊會談，和平解決北韓核武
問題達成共識，SB解決北韓問題最有效的方法正是我們嘗試過的諸多方
法之一我們已經竭盡全力美國和日本希望中國繼續居間協調我相信中國也
願意繼續努力而針對派兵伊拉克的敏感問題，阿米塔吉也做了回應sb日
本自衛隊到底在伊拉克要留多久或者是美軍要留多久的問題我無法回答我
認為回答這種問題是很蠢的阿米塔吉強調，只要伊拉克有能力自己維護國
內秩序及安全，美軍沒有必要的話，連一天也不會多待。正在日本訪問的
美國副國務卿阿米塔吉，針對美日安全合作，北韓核武以及伊拉克駐軍等
議題，跟日本官員展開會談，阿米塔吉表示，關於駐日美軍重新部署的問
題，將在今年內跟日本達成協議。這也是美國高層第一次針對這個問題，
提出了具體的期限。美國副國務卿阿米塔吉，星期一跟日本官員在東京舉
行了雙邊安全會談，會中雙方針對駐日美軍基地遷移，日本武器輸出，以
及日本參與飛彈防禦系統等安全議題，進行討論，會後阿米塔吉接受訪問
時指出，美日雙方可能在年底前，就駐日美軍重新部署問題，達成基本協
議。另外雙方也就繼續舉行六邊會談，和平解決北韓核武問題達成共識，
SB解決北韓問題最有效的方法正是我們嘗試過的諸多方法之一我們已經
竭盡全力美國和日本希望中國繼續居間協調我相信中國也願意繼續努力而
針對派兵伊拉克的敏感問題，阿米塔吉也做了回應sb日本自衛隊到底在
伊拉克要留多久或者是美軍要留多久的問題我無法回答我認為回答這種問
題是很蠢的阿米塔吉強調，只要伊拉克有能力自己維護國內秩序及安全，
美軍沒有必要的話，連一天也不會多待。正在日本訪問的美國副國務卿阿
米塔吉，針對美日安全合作，北韓核武以及伊拉克駐軍等議題，跟日本官
員展開會談，阿米塔吉表示，關於駐日美軍重新部署的問題，將在今年內
跟日本達成協議。這也是美國高層第一次針對這個問題，提出了具體的期
限。美國副國務卿阿米塔吉，星期一跟日本官員在東京舉行了雙邊安全會
談，會中雙方針對駐日美軍基地遷移，日本武器輸出，以及日本參與飛彈
防禦系統等安全議題，進行討論，會後阿米塔吉接受訪問時指出，美日雙
方可能在年底前，就駐日美軍重新部署問題，達成基本協議。另外雙方也
就繼續舉行六邊會談，和平解決北韓核武問題達成共識，SB解決北韓問
題最有效的方法正是我們嘗試過的諸多方法之一我們已經竭盡全力美國和
日本希望中國繼續居間協調我相信中國也願意繼續努力而針對派兵伊拉克
的敏感問題，阿米塔吉也做了回應sb日本自衛隊到底在伊拉克要留多久
或者是美軍要留多久的問題我無法回答我認為回答這種問題是很蠢的阿米
塔吉強調，只要伊拉克有能力自己維護國內秩序及安全，美軍沒有必要的
話，連一天也不會多待。正在日本訪問的美國副國務卿阿米塔吉，針對美
日安全合作，北韓核武以及伊拉克駐軍等議題，跟日本官員展開會談，阿
米塔吉表示，關於駐日美軍重新部署的問題，將在今年內跟日本達成協議
。這也是美國高層第一次針對這個問題，提出了具體的期限。美國副國務
卿阿米塔吉，星期一跟日本官員在東京舉行了雙邊安全會談，會中雙方針
對駐日美軍基地遷移，日本武器輸出，以及日本參與飛彈防禦系統等安全
議題，進行討論，會後阿米塔吉接受訪問時指出，美日雙方可能在年底前
，就駐日美軍重新部署問題，達成基本協議。另外雙方也就繼續舉行六邊
會談，和平解決北韓核武問題達成共識，SB解決北韓問題最有效的方法
正是我們嘗試過的諸多方法之一我們已經竭盡全力美國和日本希望中國繼
續居間協調我相信中國也願意繼續努力而針對派兵伊拉克的敏感問題，阿
米塔吉也做了回應sb日本自衛隊到底在伊拉克要留多久或者是美軍要留
多久的問題我無法回答我認為回答這種問題是很蠢的阿米塔吉強調，只要
伊拉克有能力自己維護國內秩序及安全，美軍沒有必要的話，連一天也不
會多待。
