台灣流行文化近幾年掀起一股名模風，走紅模特兒不但成為學者觀察社會
現象的議題，如今還成了藝術家創作的對象。現在有一場展覽，創作者就
是以名模林志玲為題，探索這個當紅的流行文化議題。就像是所有流行商
品塑造過程一樣，透過傳媒的力量，名模林志玲一夕之間成為成為媒體寵
兒，有人把她的成功，看成是台灣社會價值觀亂到極點後、出現的新文化
符號，也有人覺得她創造了一個既像傳統、又有別於傳統的女性形象，而
一群六七年級的藝術創作者卻以此為題，要以藝術創作來探討名模現象。
電視機裡搖蕩著催眠用的鐘擺，象徵著偶像文化發揮在大眾身上的催眠作
用。這群年輕的藝術創作者認為，林志玲不但是個走紅名模，更是一個獨
特且具有時效性的文化現象，在這個時尚流行的潮流中，他們看到大眾媒
體對於女體的形塑，也看到了特定時空下，台灣社會在政治紛亂的局面中
、想要脫離現實的需求。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導台灣流行文化
近幾年掀起一股名模風，走紅模特兒不但成為學者觀察社會現象的議題，
如今還成了藝術家創作的對象。現在有一場展覽，創作者就是以名模林志
玲為題，探索這個當紅的流行文化議題。就像是所有流行商品塑造過程一
樣，透過傳媒的力量，名模林志玲一夕之間成為成為媒體寵兒，有人把她
的成功，看成是台灣社會價值觀亂到極點後、出現的新文化符號，也有人
覺得她創造了一個既像傳統、又有別於傳統的女性形象，而一群六七年級
的藝術創作者卻以此為題，要以藝術創作來探討名模現象。電視機裡搖蕩
著催眠用的鐘擺，象徵著偶像文化發揮在大眾身上的催眠作用。這群年輕
的藝術創作者認為，林志玲不但是個走紅名模，更是一個獨特且具有時效
性的文化現象，在這個時尚流行的潮流中，他們看到大眾媒體對於女體的
形塑，也看到了特定時空下，台灣社會在政治紛亂的局面中、想要脫離現
實的需求。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導台灣流行文化近幾年掀起一
股名模風，走紅模特兒不但成為學者觀察社會現象的議題，如今還成了藝
術家創作的對象。現在有一場展覽，創作者就是以名模林志玲為題，探索
這個當紅的流行文化議題。就像是所有流行商品塑造過程一樣，透過傳媒
的力量，名模林志玲一夕之間成為成為媒體寵兒，有人把她的成功，看成
是台灣社會價值觀亂到極點後、出現的新文化符號，也有人覺得她創造了
一個既像傳統、又有別於傳統的女性形象，而一群六七年級的藝術創作者
卻以此為題，要以藝術創作來探討名模現象。電視機裡搖蕩著催眠用的鐘
擺，象徵著偶像文化發揮在大眾身上的催眠作用。這群年輕的藝術創作者
認為，林志玲不但是個走紅名模，更是一個獨特且具有時效性的文化現象
，在這個時尚流行的潮流中，他們看到大眾媒體對於女體的形塑，也看到
了特定時空下，台灣社會在政治紛亂的局面中、想要脫離現實的需求。公
視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導台灣流行文化近幾年掀起一股名模風，走
紅模特兒不但成為學者觀察社會現象的議題，如今還成了藝術家創作的對
象。現在有一場展覽，創作者就是以名模林志玲為題，探索這個當紅的流
行文化議題。就像是所有流行商品塑造過程一樣，透過傳媒的力量，名模
林志玲一夕之間成為成為媒體寵兒，有人把她的成功，看成是台灣社會價
值觀亂到極點後、出現的新文化符號，也有人覺得她創造了一個既像傳統
、又有別於傳統的女性形象，而一群六七年級的藝術創作者卻以此為題，
要以藝術創作來探討名模現象。電視機裡搖蕩著催眠用的鐘擺，象徵著偶
像文化發揮在大眾身上的催眠作用。這群年輕的藝術創作者認為，林志玲
不但是個走紅名模，更是一個獨特且具有時效性的文化現象，在這個時尚
流行的潮流中，他們看到大眾媒體對於女體的形塑，也看到了特定時空下
，台灣社會在政治紛亂的局面中、想要脫離現實的需求。公視新聞蘇玲瑤
、陳信隆採訪報導台灣流行文化近幾年掀起一股名模風，走紅模特兒不但
成為學者觀察社會現象的議題，如今還成了藝術家創作的對象。現在有一
場展覽，創作者就是以名模林志玲為題，探索這個當紅的流行文化議題。
就像是所有流行商品塑造過程一樣，透過傳媒的力量，名模林志玲一夕之
間成為成為媒體寵兒，有人把她的成功，看成是台灣社會價值觀亂到極點
後、出現的新文化符號，也有人覺得她創造了一個既像傳統、又有別於傳
統的女性形象，而一群六七年級的藝術創作者卻以此為題，要以藝術創作
來探討名模現象。電視機裡搖蕩著催眠用的鐘擺，象徵著偶像文化發揮在
大眾身上的催眠作用。這群年輕的藝術創作者認為，林志玲不但是個走紅
名模，更是一個獨特且具有時效性的文化現象，在這個時尚流行的潮流中
，他們看到大眾媒體對於女體的形塑，也看到了特定時空下，台灣社會在
政治紛亂的局面中、想要脫離現實的需求。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪
報導台灣流行文化近幾年掀起一股名模風，走紅模特兒不但成為學者觀察
社會現象的議題，如今還成了藝術家創作的對象。現在有一場展覽，創作
者就是以名模林志玲為題，探索這個當紅的流行文化議題。就像是所有流
行商品塑造過程一樣，透過傳媒的力量，名模林志玲一夕之間成為成為媒
體寵兒，有人把她的成功，看成是台灣社會價值觀亂到極點後、出現的新
文化符號，也有人覺得她創造了一個既像傳統、又有別於傳統的女性形象
，而一群六七年級的藝術創作者卻以此為題，要以藝術創作來探討名模現
象。電視機裡搖蕩著催眠用的鐘擺，象徵著偶像文化發揮在大眾身上的催
眠作用。這群年輕的藝術創作者認為，林志玲不但是個走紅名模，更是一
個獨特且具有時效性的文化現象，在這個時尚流行的潮流中，他們看到大
眾媒體對於女體的形塑，也看到了特定時空下，台灣社會在政治紛亂的局
面中、想要脫離現實的需求。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
