為了照顧弱勢婦女，許多縣市都有開辦中低收入戶婦女生育補助，有資格
申請的人，除了經濟弱勢，也要已婚。不過，台中縣政府認為，弱勢婦女
生產，不論已婚未婚，都應該得到補助，因此，首開全國先例，把未婚媽
媽也納入生育補助的對象。十年前台中縣開辦生育補助，只要婦女已婚又
符合中低收入戶資格，就可以在生產後申請一次一萬元的補助金，最近彩
券盈餘管理委員會審查預算時認為，照顧弱勢婦女。應該不分已婚未婚，
因此決議，明年台中縣的生育補助，也將中低收入戶的未婚媽媽納入，針
對委員會的決議，台中縣社會局表示贊同，認為雖然是少少一萬元，但是
對某些無力負擔產後坐月子，添購新生兒衣物的家庭來說，確實可以稍解
燃眉之急，提議委員表示，許多弱勢的未婚媽媽，需要的是更多的協助，
但是現行政策不足，補助條件放寬，至少能給他們再多一點的經濟支持為
了照顧弱勢婦女，許多縣市都有開辦中低收入戶婦女生育補助，有資格申
請的人，除了經濟弱勢，也要已婚。不過，台中縣政府認為，弱勢婦女生
產，不論已婚未婚，都應該得到補助，因此，首開全國先例，把未婚媽媽
也納入生育補助的對象。十年前台中縣開辦生育補助，只要婦女已婚又符
合中低收入戶資格，就可以在生產後申請一次一萬元的補助金，最近彩券
盈餘管理委員會審查預算時認為，照顧弱勢婦女。應該不分已婚未婚，因
此決議，明年台中縣的生育補助，也將中低收入戶的未婚媽媽納入，針對
委員會的決議，台中縣社會局表示贊同，認為雖然是少少一萬元，但是對
某些無力負擔產後坐月子，添購新生兒衣物的家庭來說，確實可以稍解燃
眉之急，提議委員表示，許多弱勢的未婚媽媽，需要的是更多的協助，但
是現行政策不足，補助條件放寬，至少能給他們再多一點的經濟支持為了
照顧弱勢婦女，許多縣市都有開辦中低收入戶婦女生育補助，有資格申請
的人，除了經濟弱勢，也要已婚。不過，台中縣政府認為，弱勢婦女生產
，不論已婚未婚，都應該得到補助，因此，首開全國先例，把未婚媽媽也
納入生育補助的對象。十年前台中縣開辦生育補助，只要婦女已婚又符合
中低收入戶資格，就可以在生產後申請一次一萬元的補助金，最近彩券盈
餘管理委員會審查預算時認為，照顧弱勢婦女。應該不分已婚未婚，因此
決議，明年台中縣的生育補助，也將中低收入戶的未婚媽媽納入，針對委
員會的決議，台中縣社會局表示贊同，認為雖然是少少一萬元，但是對某
些無力負擔產後坐月子，添購新生兒衣物的家庭來說，確實可以稍解燃眉
之急，提議委員表示，許多弱勢的未婚媽媽，需要的是更多的協助，但是
現行政策不足，補助條件放寬，至少能給他們再多一點的經濟支持為了照
顧弱勢婦女，許多縣市都有開辦中低收入戶婦女生育補助，有資格申請的
人，除了經濟弱勢，也要已婚。不過，台中縣政府認為，弱勢婦女生產，
不論已婚未婚，都應該得到補助，因此，首開全國先例，把未婚媽媽也納
入生育補助的對象。十年前台中縣開辦生育補助，只要婦女已婚又符合中
低收入戶資格，就可以在生產後申請一次一萬元的補助金，最近彩券盈餘
管理委員會審查預算時認為，照顧弱勢婦女。應該不分已婚未婚，因此決
議，明年台中縣的生育補助，也將中低收入戶的未婚媽媽納入，針對委員
會的決議，台中縣社會局表示贊同，認為雖然是少少一萬元，但是對某些
無力負擔產後坐月子，添購新生兒衣物的家庭來說，確實可以稍解燃眉之
急，提議委員表示，許多弱勢的未婚媽媽，需要的是更多的協助，但是現
行政策不足，補助條件放寬，至少能給他們再多一點的經濟支持
