以往行人走在人行道上發生車禍，大多以意外事故結案。但是，從今年七
月開始，員警必須到現場進行鑑定、和畫設事故圖。提醒您，發生意外的
時候，一定要馬上報警，最好拍下現場畫面，多蒐集證據，保障自身的權
益。這裏是台北市光華商場，一旁人行道上，右邊工人正在挖掘路面，左
邊停滿摩托車，唯一中間的通道又有機車通行，行人寸步難行。再看看信
義路和建國南路路口，人行道上也有摩托車轉彎時，跨越人行道，人車爭
道，險象環生。曾經因為這些危險道路而失去兒子的伯軒媽媽，目前正在
籌組行人優先協會，希望為行人爭取安全的道路。因此，道路交通管理處
罰條例去年底三讀通過，行人因為人行道施工，被迫走在馬路上被車撞死
或受傷，從七月開始，不能再以意外事故結案，員警必須要現場鑑定和畫
設事故圖。以往行人走在人行道上發生車禍，大多以意外事故結案。但是
，從今年七月開始，員警必須到現場進行鑑定、和畫設事故圖。提醒您，
發生意外的時候，一定要馬上報警，最好拍下現場畫面，多蒐集證據，保
障自身的權益。這裏是台北市光華商場，一旁人行道上，右邊工人正在挖
掘路面，左邊停滿摩托車，唯一中間的通道又有機車通行，行人寸步難行
。再看看信義路和建國南路路口，人行道上也有摩托車轉彎時，跨越人行
道，人車爭道，險象環生。曾經因為這些危險道路而失去兒子的伯軒媽媽
，目前正在籌組行人優先協會，希望為行人爭取安全的道路。因此，道路
交通管理處罰條例去年底三讀通過，行人因為人行道施工，被迫走在馬路
上被車撞死或受傷，從七月開始，不能再以意外事故結案，員警必須要現
場鑑定和畫設事故圖。以往行人走在人行道上發生車禍，大多以意外事故
結案。但是，從今年七月開始，員警必須到現場進行鑑定、和畫設事故圖
。提醒您，發生意外的時候，一定要馬上報警，最好拍下現場畫面，多蒐
集證據，保障自身的權益。這裏是台北市光華商場，一旁人行道上，右邊
工人正在挖掘路面，左邊停滿摩托車，唯一中間的通道又有機車通行，行
人寸步難行。再看看信義路和建國南路路口，人行道上也有摩托車轉彎時
，跨越人行道，人車爭道，險象環生。曾經因為這些危險道路而失去兒子
的伯軒媽媽，目前正在籌組行人優先協會，希望為行人爭取安全的道路。
因此，道路交通管理處罰條例去年底三讀通過，行人因為人行道施工，被
迫走在馬路上被車撞死或受傷，從七月開始，不能再以意外事故結案，員
警必須要現場鑑定和畫設事故圖。以往行人走在人行道上發生車禍，大多
以意外事故結案。但是，從今年七月開始，員警必須到現場進行鑑定、和
畫設事故圖。提醒您，發生意外的時候，一定要馬上報警，最好拍下現場
畫面，多蒐集證據，保障自身的權益。這裏是台北市光華商場，一旁人行
道上，右邊工人正在挖掘路面，左邊停滿摩托車，唯一中間的通道又有機
車通行，行人寸步難行。再看看信義路和建國南路路口，人行道上也有摩
托車轉彎時，跨越人行道，人車爭道，險象環生。曾經因為這些危險道路
而失去兒子的伯軒媽媽，目前正在籌組行人優先協會，希望為行人爭取安
全的道路。因此，道路交通管理處罰條例去年底三讀通過，行人因為人行
道施工，被迫走在馬路上被車撞死或受傷，從七月開始，不能再以意外事
故結案，員警必須要現場鑑定和畫設事故圖。以往行人走在人行道上發生
車禍，大多以意外事故結案。但是，從今年七月開始，員警必須到現場進
行鑑定、和畫設事故圖。提醒您，發生意外的時候，一定要馬上報警，最
好拍下現場畫面，多蒐集證據，保障自身的權益。這裏是台北市光華商場
，一旁人行道上，右邊工人正在挖掘路面，左邊停滿摩托車，唯一中間的
通道又有機車通行，行人寸步難行。再看看信義路和建國南路路口，人行
道上也有摩托車轉彎時，跨越人行道，人車爭道，險象環生。曾經因為這
些危險道路而失去兒子的伯軒媽媽，目前正在籌組行人優先協會，希望為
行人爭取安全的道路。因此，道路交通管理處罰條例去年底三讀通過，行
人因為人行道施工，被迫走在馬路上被車撞死或受傷，從七月開始，不能
再以意外事故結案，員警必須要現場鑑定和畫設事故圖。以往行人走在人
行道上發生車禍，大多以意外事故結案。但是，從今年七月開始，員警必
須到現場進行鑑定、和畫設事故圖。提醒您，發生意外的時候，一定要馬
上報警，最好拍下現場畫面，多蒐集證據，保障自身的權益。這裏是台北
市光華商場，一旁人行道上，右邊工人正在挖掘路面，左邊停滿摩托車，
唯一中間的通道又有機車通行，行人寸步難行。再看看信義路和建國南路
路口，人行道上也有摩托車轉彎時，跨越人行道，人車爭道，險象環生。
曾經因為這些危險道路而失去兒子的伯軒媽媽，目前正在籌組行人優先協
會，希望為行人爭取安全的道路。因此，道路交通管理處罰條例去年底三
讀通過，行人因為人行道施工，被迫走在馬路上被車撞死或受傷，從七月
開始，不能再以意外事故結案，員警必須要現場鑑定和畫設事故圖。以往
行人走在人行道上發生車禍，大多以意外事故結案。但是，從今年七月開
始，員警必須到現場進行鑑定、和畫設事故圖。提醒您，發生意外的時候
，一定要馬上報警，最好拍下現場畫面，多蒐集證據，保障自身的權益。
這裏是台北市光華商場，一旁人行道上，右邊工人正在挖掘路面，左邊停
滿摩托車，唯一中間的通道又有機車通行，行人寸步難行。再看看信義路
和建國南路路口，人行道上也有摩托車轉彎時，跨越人行道，人車爭道，
險象環生。曾經因為這些危險道路而失去兒子的伯軒媽媽，目前正在籌組
行人優先協會，希望為行人爭取安全的道路。因此，道路交通管理處罰條
例去年底三讀通過，行人因為人行道施工，被迫走在馬路上被車撞死或受
傷，從七月開始，不能再以意外事故結案，員警必須要現場鑑定和畫設事
故圖。
