去年七月勞工退休金新制上路後，每個月勞工退休金就有80億的進帳，
不過因為「勞退基金監理會設置條例」，尚未完成立法，現在連怎麼用，
誰來管都不知道。去年七月勞退新制上路，勞工也很捧場，根據勞委會估
計，今年選擇新制勞工將超過四百萬人。雇主每月提撥薪資6%，平均一
個月，勞退基金就進帳80億，不過沒有管理辦法，只能放定存，由於金
額太大，銀行來不及消化，很多銀行根本不想收，加上勞工退休金條例第
23條規定，基金運用收益，不得低於銀行兩年定存利率。管理辦法遲遲
不過，半年下來，國庫已經補貼利息超過兩億元。勞退監理會難產一天，
國庫就必須編預算補貼一天的利息，然而監理會組成方式，目前各界意見
不一，勞退新制風光上路，荒謬的是，後續攸關勞工退休的老本，怎麼用
，誰來管，卻還沒有下文。去年七月勞工退休金新制上路後，每個月勞工
退休金就有80億的進帳，不過因為「勞退基金監理會設置條例」，尚未
完成立法，現在連怎麼用，誰來管都不知道。去年七月勞退新制上路，勞
工也很捧場，根據勞委會估計，今年選擇新制勞工將超過四百萬人。雇主
每月提撥薪資6%，平均一個月，勞退基金就進帳80億，不過沒有管理
辦法，只能放定存，由於金額太大，銀行來不及消化，很多銀行根本不想
收，加上勞工退休金條例第23條規定，基金運用收益，不得低於銀行兩
年定存利率。管理辦法遲遲不過，半年下來，國庫已經補貼利息超過兩億
元。勞退監理會難產一天，國庫就必須編預算補貼一天的利息，然而監理
會組成方式，目前各界意見不一，勞退新制風光上路，荒謬的是，後續攸
關勞工退休的老本，怎麼用，誰來管，卻還沒有下文。去年七月勞工退休
金新制上路後，每個月勞工退休金就有80億的進帳，不過因為「勞退基
金監理會設置條例」，尚未完成立法，現在連怎麼用，誰來管都不知道。
去年七月勞退新制上路，勞工也很捧場，根據勞委會估計，今年選擇新制
勞工將超過四百萬人。雇主每月提撥薪資6%，平均一個月，勞退基金就
進帳80億，不過沒有管理辦法，只能放定存，由於金額太大，銀行來不
及消化，很多銀行根本不想收，加上勞工退休金條例第23條規定，基金
運用收益，不得低於銀行兩年定存利率。管理辦法遲遲不過，半年下來，
國庫已經補貼利息超過兩億元。勞退監理會難產一天，國庫就必須編預算
補貼一天的利息，然而監理會組成方式，目前各界意見不一，勞退新制風
光上路，荒謬的是，後續攸關勞工退休的老本，怎麼用，誰來管，卻還沒
有下文。去年七月勞工退休金新制上路後，每個月勞工退休金就有80億
的進帳，不過因為「勞退基金監理會設置條例」，尚未完成立法，現在連
怎麼用，誰來管都不知道。去年七月勞退新制上路，勞工也很捧場，根據
勞委會估計，今年選擇新制勞工將超過四百萬人。雇主每月提撥薪資6%
，平均一個月，勞退基金就進帳80億，不過沒有管理辦法，只能放定存
，由於金額太大，銀行來不及消化，很多銀行根本不想收，加上勞工退休
金條例第23條規定，基金運用收益，不得低於銀行兩年定存利率。管理
辦法遲遲不過，半年下來，國庫已經補貼利息超過兩億元。勞退監理會難
產一天，國庫就必須編預算補貼一天的利息，然而監理會組成方式，目前
各界意見不一，勞退新制風光上路，荒謬的是，後續攸關勞工退休的老本
，怎麼用，誰來管，卻還沒有下文。去年七月勞工退休金新制上路後，每
個月勞工退休金就有80億的進帳，不過因為「勞退基金監理會設置條例
」，尚未完成立法，現在連怎麼用，誰來管都不知道。去年七月勞退新制
上路，勞工也很捧場，根據勞委會估計，今年選擇新制勞工將超過四百萬
人。雇主每月提撥薪資6%，平均一個月，勞退基金就進帳80億，不過
沒有管理辦法，只能放定存，由於金額太大，銀行來不及消化，很多銀行
根本不想收，加上勞工退休金條例第23條規定，基金運用收益，不得低
於銀行兩年定存利率。管理辦法遲遲不過，半年下來，國庫已經補貼利息
超過兩億元。勞退監理會難產一天，國庫就必須編預算補貼一天的利息，
然而監理會組成方式，目前各界意見不一，勞退新制風光上路，荒謬的是
，後續攸關勞工退休的老本，怎麼用，誰來管，卻還沒有下文。
