無線電視事業公股釋出條例，今天終於在立法院三讀通過。不過國民黨批
評、立法不夠週延、黨政軍何時能夠完全退出媒體，恐怕還有變數。公股
釋出條例今天在立法院完成三讀程序，建立黨政軍退出媒體的的法源依據
，院會同時通過附帶決議，包括支持擴大公廣集團發展，新聞局建議華視
五年內南遷的計畫，採附帶決議列入公視法修法，而持有華視四分之一股
權的黎明基金會股權爭議，則依照監察院報告，依法處理。在立法院完成
三讀後，新聞局長姚文智下午召開記者會，表達雖不滿意但可接受的意見
。至於股權轉讓審議小組的組成方式，在朝野各自讓步下，政黨比例推薦
沒有入法，而是附帶決議保障國親推薦六席，儘管公股釋出條例已經完成
立法，但是國民黨團卻痛批，華視公共化後，相關資金缺口的處理原則沒
有列入，立法不夠周延，可能引發國庫更大的負擔，加上條文中沒有明定
公股處理的時程，因此擔心黨政軍退出媒體恐怕還有變數。公視新聞綜合
報導無線電視事業公股釋出條例，今天終於在立法院三讀通過。不過國民
黨批評、立法不夠週延、黨政軍何時能夠完全退出媒體，恐怕還有變數。
公股釋出條例今天在立法院完成三讀程序，建立黨政軍退出媒體的的法源
依據，院會同時通過附帶決議，包括支持擴大公廣集團發展，新聞局建議
華視五年內南遷的計畫，採附帶決議列入公視法修法，而持有華視四分之
一股權的黎明基金會股權爭議，則依照監察院報告，依法處理。在立法院
完成三讀後，新聞局長姚文智下午召開記者會，表達雖不滿意但可接受的
意見。至於股權轉讓審議小組的組成方式，在朝野各自讓步下，政黨比例
推薦沒有入法，而是附帶決議保障國親推薦六席，儘管公股釋出條例已經
完成立法，但是國民黨團卻痛批，華視公共化後，相關資金缺口的處理原
則沒有列入，立法不夠周延，可能引發國庫更大的負擔，加上條文中沒有
明定公股處理的時程，因此擔心黨政軍退出媒體恐怕還有變數。公視新聞
綜合報導無線電視事業公股釋出條例，今天終於在立法院三讀通過。不過
國民黨批評、立法不夠週延、黨政軍何時能夠完全退出媒體，恐怕還有變
數。公股釋出條例今天在立法院完成三讀程序，建立黨政軍退出媒體的的
法源依據，院會同時通過附帶決議，包括支持擴大公廣集團發展，新聞局
建議華視五年內南遷的計畫，採附帶決議列入公視法修法，而持有華視四
分之一股權的黎明基金會股權爭議，則依照監察院報告，依法處理。在立
法院完成三讀後，新聞局長姚文智下午召開記者會，表達雖不滿意但可接
受的意見。至於股權轉讓審議小組的組成方式，在朝野各自讓步下，政黨
比例推薦沒有入法，而是附帶決議保障國親推薦六席，儘管公股釋出條例
已經完成立法，但是國民黨團卻痛批，華視公共化後，相關資金缺口的處
理原則沒有列入，立法不夠周延，可能引發國庫更大的負擔，加上條文中
沒有明定公股處理的時程，因此擔心黨政軍退出媒體恐怕還有變數。公視
新聞綜合報導無線電視事業公股釋出條例，今天終於在立法院三讀通過。
不過國民黨批評、立法不夠週延、黨政軍何時能夠完全退出媒體，恐怕還
有變數。公股釋出條例今天在立法院完成三讀程序，建立黨政軍退出媒體
的的法源依據，院會同時通過附帶決議，包括支持擴大公廣集團發展，新
聞局建議華視五年內南遷的計畫，採附帶決議列入公視法修法，而持有華
視四分之一股權的黎明基金會股權爭議，則依照監察院報告，依法處理。
在立法院完成三讀後，新聞局長姚文智下午召開記者會，表達雖不滿意但
可接受的意見。至於股權轉讓審議小組的組成方式，在朝野各自讓步下，
政黨比例推薦沒有入法，而是附帶決議保障國親推薦六席，儘管公股釋出
條例已經完成立法，但是國民黨團卻痛批，華視公共化後，相關資金缺口
的處理原則沒有列入，立法不夠周延，可能引發國庫更大的負擔，加上條
文中沒有明定公股處理的時程，因此擔心黨政軍退出媒體恐怕還有變數。
公視新聞綜合報導無線電視事業公股釋出條例，今天終於在立法院三讀通
過。不過國民黨批評、立法不夠週延、黨政軍何時能夠完全退出媒體，恐
怕還有變數。公股釋出條例今天在立法院完成三讀程序，建立黨政軍退出
媒體的的法源依據，院會同時通過附帶決議，包括支持擴大公廣集團發展
，新聞局建議華視五年內南遷的計畫，採附帶決議列入公視法修法，而持
有華視四分之一股權的黎明基金會股權爭議，則依照監察院報告，依法處
理。在立法院完成三讀後，新聞局長姚文智下午召開記者會，表達雖不滿
意但可接受的意見。至於股權轉讓審議小組的組成方式，在朝野各自讓步
下，政黨比例推薦沒有入法，而是附帶決議保障國親推薦六席，儘管公股
釋出條例已經完成立法，但是國民黨團卻痛批，華視公共化後，相關資金
缺口的處理原則沒有列入，立法不夠周延，可能引發國庫更大的負擔，加
上條文中沒有明定公股處理的時程，因此擔心黨政軍退出媒體恐怕還有變
數。公視新聞綜合報導無線電視事業公股釋出條例，今天終於在立法院三
讀通過。不過國民黨批評、立法不夠週延、黨政軍何時能夠完全退出媒體
，恐怕還有變數。公股釋出條例今天在立法院完成三讀程序，建立黨政軍
退出媒體的的法源依據，院會同時通過附帶決議，包括支持擴大公廣集團
發展，新聞局建議華視五年內南遷的計畫，採附帶決議列入公視法修法，
而持有華視四分之一股權的黎明基金會股權爭議，則依照監察院報告，依
法處理。在立法院完成三讀後，新聞局長姚文智下午召開記者會，表達雖
不滿意但可接受的意見。至於股權轉讓審議小組的組成方式，在朝野各自
讓步下，政黨比例推薦沒有入法，而是附帶決議保障國親推薦六席，儘管
公股釋出條例已經完成立法，但是國民黨團卻痛批，華視公共化後，相關
資金缺口的處理原則沒有列入，立法不夠周延，可能引發國庫更大的負擔
，加上條文中沒有明定公股處理的時程，因此擔心黨政軍退出媒體恐怕還
有變數。公視新聞綜合報導
