不少民眾有使用過禮券的經驗，這一次消基會就調查了十四家百貨賣場業
者發行的禮券，結果發現有超過六成不適用折扣優惠，而且有半數都限制
使用期限，萬一業者倒閉還可能求償無門。百貨公司、書店、麵包店，一
本本禮券消費者都得用現金買，但是使用上卻跟現金待遇大不同。消基會
調查發現，包含西雅圖、西華、君悅飯店、華納威秀等七家業者的禮券，
都有使用期限，金石堂、新學友、SOGO、大潤發等九家業者，還排除
禮券適用其他優惠。除了使用上的不平等條款，消基會調查也發現，市面
上的禮券沒有一家有履約保證，等於把大把鈔票交給業者週轉，一但業者
財務出狀況，民眾根本求償無門。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不少民
眾有使用過禮券的經驗，這一次消基會就調查了十四家百貨賣場業者發行
的禮券，結果發現有超過六成不適用折扣優惠，而且有半數都限制使用期
限，萬一業者倒閉還可能求償無門。百貨公司、書店、麵包店，一本本禮
券消費者都得用現金買，但是使用上卻跟現金待遇大不同。消基會調查發
現，包含西雅圖、西華、君悅飯店、華納威秀等七家業者的禮券，都有使
用期限，金石堂、新學友、SOGO、大潤發等九家業者，還排除禮券適
用其他優惠。除了使用上的不平等條款，消基會調查也發現，市面上的禮
券沒有一家有履約保證，等於把大把鈔票交給業者週轉，一但業者財務出
狀況，民眾根本求償無門。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不少民眾有使
用過禮券的經驗，這一次消基會就調查了十四家百貨賣場業者發行的禮券
，結果發現有超過六成不適用折扣優惠，而且有半數都限制使用期限，萬
一業者倒閉還可能求償無門。百貨公司、書店、麵包店，一本本禮券消費
者都得用現金買，但是使用上卻跟現金待遇大不同。消基會調查發現，包
含西雅圖、西華、君悅飯店、華納威秀等七家業者的禮券，都有使用期限
，金石堂、新學友、SOGO、大潤發等九家業者，還排除禮券適用其他
優惠。除了使用上的不平等條款，消基會調查也發現，市面上的禮券沒有
一家有履約保證，等於把大把鈔票交給業者週轉，一但業者財務出狀況，
民眾根本求償無門。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不少民眾有使用過禮
券的經驗，這一次消基會就調查了十四家百貨賣場業者發行的禮券，結果
發現有超過六成不適用折扣優惠，而且有半數都限制使用期限，萬一業者
倒閉還可能求償無門。百貨公司、書店、麵包店，一本本禮券消費者都得
用現金買，但是使用上卻跟現金待遇大不同。消基會調查發現，包含西雅
圖、西華、君悅飯店、華納威秀等七家業者的禮券，都有使用期限，金石
堂、新學友、SOGO、大潤發等九家業者，還排除禮券適用其他優惠。
除了使用上的不平等條款，消基會調查也發現，市面上的禮券沒有一家有
履約保證，等於把大把鈔票交給業者週轉，一但業者財務出狀況，民眾根
本求償無門。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不少民眾有使用過禮券的經
驗，這一次消基會就調查了十四家百貨賣場業者發行的禮券，結果發現有
超過六成不適用折扣優惠，而且有半數都限制使用期限，萬一業者倒閉還
可能求償無門。百貨公司、書店、麵包店，一本本禮券消費者都得用現金
買，但是使用上卻跟現金待遇大不同。消基會調查發現，包含西雅圖、西
華、君悅飯店、華納威秀等七家業者的禮券，都有使用期限，金石堂、新
學友、SOGO、大潤發等九家業者，還排除禮券適用其他優惠。除了使
用上的不平等條款，消基會調查也發現，市面上的禮券沒有一家有履約保
證，等於把大把鈔票交給業者週轉，一但業者財務出狀況，民眾根本求償
無門。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
