台灣邁向老年化社會，要建立老年的經濟安全，國民年金制度是很重要的
一環。無奈從民國82年提出到現在，都還處於研議階段。今天有立委召
開找來官員與民間團體，針對老人年金的議題，直接展開對談。為了保障
每位國民年老之後的經濟安全，今天在一場公聽會上，內政部表示，規劃
中的國民年金制度，採社會保險制度，將這260萬人當作投保對象，每
個月自繳保費523元，40年後就能每個月領7603塊錢，保障老年
生活。學者與民間團體唯一肯定，政府規劃的國民年金採社會保險制度，
但也批評，有誘因沒有強制性，能發揮多少社會保險功能，令人懷疑。台
灣邁向老年化社會，要建立老年的經濟安全，國民年金制度是很重要的一
環。無奈從民國82年提出到現在，都還處於研議階段。今天有立委召開
找來官員與民間團體，針對老人年金的議題，直接展開對談。為了保障每
位國民年老之後的經濟安全，今天在一場公聽會上，內政部表示，規劃中
的國民年金制度，採社會保險制度，將這260萬人當作投保對象，每個
月自繳保費523元，40年後就能每個月領7603塊錢，保障老年生
活。學者與民間團體唯一肯定，政府規劃的國民年金採社會保險制度，但
也批評，有誘因沒有強制性，能發揮多少社會保險功能，令人懷疑。台灣
邁向老年化社會，要建立老年的經濟安全，國民年金制度是很重要的一環
。無奈從民國82年提出到現在，都還處於研議階段。今天有立委召開找
來官員與民間團體，針對老人年金的議題，直接展開對談。為了保障每位
國民年老之後的經濟安全，今天在一場公聽會上，內政部表示，規劃中的
國民年金制度，採社會保險制度，將這260萬人當作投保對象，每個月
自繳保費523元，40年後就能每個月領7603塊錢，保障老年生活
。學者與民間團體唯一肯定，政府規劃的國民年金採社會保險制度，但也
批評，有誘因沒有強制性，能發揮多少社會保險功能，令人懷疑。台灣邁
向老年化社會，要建立老年的經濟安全，國民年金制度是很重要的一環。
無奈從民國82年提出到現在，都還處於研議階段。今天有立委召開找來
官員與民間團體，針對老人年金的議題，直接展開對談。為了保障每位國
民年老之後的經濟安全，今天在一場公聽會上，內政部表示，規劃中的國
民年金制度，採社會保險制度，將這260萬人當作投保對象，每個月自
繳保費523元，40年後就能每個月領7603塊錢，保障老年生活。
學者與民間團體唯一肯定，政府規劃的國民年金採社會保險制度，但也批
評，有誘因沒有強制性，能發揮多少社會保險功能，令人懷疑。台灣邁向
老年化社會，要建立老年的經濟安全，國民年金制度是很重要的一環。無
奈從民國82年提出到現在，都還處於研議階段。今天有立委召開找來官
員與民間團體，針對老人年金的議題，直接展開對談。為了保障每位國民
年老之後的經濟安全，今天在一場公聽會上，內政部表示，規劃中的國民
年金制度，採社會保險制度，將這260萬人當作投保對象，每個月自繳
保費523元，40年後就能每個月領7603塊錢，保障老年生活。學
者與民間團體唯一肯定，政府規劃的國民年金採社會保險制度，但也批評
，有誘因沒有強制性，能發揮多少社會保險功能，令人懷疑。
