元旦當天，我國一艘南方澳籍漁船在作業的時候，遭到日本強行帶走，後
來船長簽具同意書，答應在兩週內支付130萬元保證金後，今天返回南
方澳港。整艘船隻因為日本巡防艦的撞擊，殘破不堪、所幸船長和五名中
國漁工沒有受傷。不過漁民們痛批海巡署護漁不彰，政府無能。今天清晨
返回南方澳的曾金順206號漁船，由於受到日本水產廳五艘公務船嚴重
的撞擊，船頭的部份破損凹陷，船身的兩側護攔，也整個被撞倒，駕駛座
的玻璃被擊破，船上多處還留有漆彈的彈痕，面對日本強烈的欺壓行動，
船上漁工相當害怕。船長說，我方護魚船謀星艦當時就在附近，卻無法保
護漁民，眼睜睜看漁船被日本帶走。面對漁民的指控，海巡署只表示，當
時確實晚了一步。船長說，當時人船都已經在暫定的執法線之內，海巡署
卻無法保護自己的漁民，政府的無能加上日本的惡劣，讓漁民在海上孤立
無援。元旦當天，我國一艘南方澳籍漁船在作業的時候，遭到日本強行帶
走，後來船長簽具同意書，答應在兩週內支付130萬元保證金後，今天
返回南方澳港。整艘船隻因為日本巡防艦的撞擊，殘破不堪、所幸船長和
五名中國漁工沒有受傷。不過漁民們痛批海巡署護漁不彰，政府無能。今
天清晨返回南方澳的曾金順206號漁船，由於受到日本水產廳五艘公務
船嚴重的撞擊，船頭的部份破損凹陷，船身的兩側護攔，也整個被撞倒，
駕駛座的玻璃被擊破，船上多處還留有漆彈的彈痕，面對日本強烈的欺壓
行動，船上漁工相當害怕。船長說，我方護魚船謀星艦當時就在附近，卻
無法保護漁民，眼睜睜看漁船被日本帶走。面對漁民的指控，海巡署只表
示，當時確實晚了一步。船長說，當時人船都已經在暫定的執法線之內，
海巡署卻無法保護自己的漁民，政府的無能加上日本的惡劣，讓漁民在海
上孤立無援。元旦當天，我國一艘南方澳籍漁船在作業的時候，遭到日本
強行帶走，後來船長簽具同意書，答應在兩週內支付130萬元保證金後
，今天返回南方澳港。整艘船隻因為日本巡防艦的撞擊，殘破不堪、所幸
船長和五名中國漁工沒有受傷。不過漁民們痛批海巡署護漁不彰，政府無
能。今天清晨返回南方澳的曾金順206號漁船，由於受到日本水產廳五
艘公務船嚴重的撞擊，船頭的部份破損凹陷，船身的兩側護攔，也整個被
撞倒，駕駛座的玻璃被擊破，船上多處還留有漆彈的彈痕，面對日本強烈
的欺壓行動，船上漁工相當害怕。船長說，我方護魚船謀星艦當時就在附
近，卻無法保護漁民，眼睜睜看漁船被日本帶走。面對漁民的指控，海巡
署只表示，當時確實晚了一步。船長說，當時人船都已經在暫定的執法線
之內，海巡署卻無法保護自己的漁民，政府的無能加上日本的惡劣，讓漁
民在海上孤立無援。元旦當天，我國一艘南方澳籍漁船在作業的時候，遭
到日本強行帶走，後來船長簽具同意書，答應在兩週內支付130萬元保
證金後，今天返回南方澳港。整艘船隻因為日本巡防艦的撞擊，殘破不堪
、所幸船長和五名中國漁工沒有受傷。不過漁民們痛批海巡署護漁不彰，
政府無能。今天清晨返回南方澳的曾金順206號漁船，由於受到日本水
產廳五艘公務船嚴重的撞擊，船頭的部份破損凹陷，船身的兩側護攔，也
整個被撞倒，駕駛座的玻璃被擊破，船上多處還留有漆彈的彈痕，面對日
本強烈的欺壓行動，船上漁工相當害怕。船長說，我方護魚船謀星艦當時
就在附近，卻無法保護漁民，眼睜睜看漁船被日本帶走。面對漁民的指控
，海巡署只表示，當時確實晚了一步。船長說，當時人船都已經在暫定的
執法線之內，海巡署卻無法保護自己的漁民，政府的無能加上日本的惡劣
，讓漁民在海上孤立無援。元旦當天，我國一艘南方澳籍漁船在作業的時
候，遭到日本強行帶走，後來船長簽具同意書，答應在兩週內支付130
萬元保證金後，今天返回南方澳港。整艘船隻因為日本巡防艦的撞擊，殘
破不堪、所幸船長和五名中國漁工沒有受傷。不過漁民們痛批海巡署護漁
不彰，政府無能。今天清晨返回南方澳的曾金順206號漁船，由於受到
日本水產廳五艘公務船嚴重的撞擊，船頭的部份破損凹陷，船身的兩側護
攔，也整個被撞倒，駕駛座的玻璃被擊破，船上多處還留有漆彈的彈痕，
面對日本強烈的欺壓行動，船上漁工相當害怕。船長說，我方護魚船謀星
艦當時就在附近，卻無法保護漁民，眼睜睜看漁船被日本帶走。面對漁民
的指控，海巡署只表示，當時確實晚了一步。船長說，當時人船都已經在
暫定的執法線之內，海巡署卻無法保護自己的漁民，政府的無能加上日本
的惡劣，讓漁民在海上孤立無援。元旦當天，我國一艘南方澳籍漁船在作
業的時候，遭到日本強行帶走，後來船長簽具同意書，答應在兩週內支付
130萬元保證金後，今天返回南方澳港。整艘船隻因為日本巡防艦的撞
擊，殘破不堪、所幸船長和五名中國漁工沒有受傷。不過漁民們痛批海巡
署護漁不彰，政府無能。今天清晨返回南方澳的曾金順206號漁船，由
於受到日本水產廳五艘公務船嚴重的撞擊，船頭的部份破損凹陷，船身的
兩側護攔，也整個被撞倒，駕駛座的玻璃被擊破，船上多處還留有漆彈的
彈痕，面對日本強烈的欺壓行動，船上漁工相當害怕。船長說，我方護魚
船謀星艦當時就在附近，卻無法保護漁民，眼睜睜看漁船被日本帶走。面
對漁民的指控，海巡署只表示，當時確實晚了一步。船長說，當時人船都
已經在暫定的執法線之內，海巡署卻無法保護自己的漁民，政府的無能加
上日本的惡劣，讓漁民在海上孤立無援。元旦當天，我國一艘南方澳籍漁
船在作業的時候，遭到日本強行帶走，後來船長簽具同意書，答應在兩週
內支付130萬元保證金後，今天返回南方澳港。整艘船隻因為日本巡防
艦的撞擊，殘破不堪、所幸船長和五名中國漁工沒有受傷。不過漁民們痛
批海巡署護漁不彰，政府無能。今天清晨返回南方澳的曾金順206號漁
船，由於受到日本水產廳五艘公務船嚴重的撞擊，船頭的部份破損凹陷，
船身的兩側護攔，也整個被撞倒，駕駛座的玻璃被擊破，船上多處還留有
漆彈的彈痕，面對日本強烈的欺壓行動，船上漁工相當害怕。船長說，我
方護魚船謀星艦當時就在附近，卻無法保護漁民，眼睜睜看漁船被日本帶
走。面對漁民的指控，海巡署只表示，當時確實晚了一步。船長說，當時
人船都已經在暫定的執法線之內，海巡署卻無法保護自己的漁民，政府的
無能加上日本的惡劣，讓漁民在海上孤立無援。
