南亞兩大核武國之一的巴基斯坦，11號成功試射了一枚中程飛彈，這
種飛彈能夠搭載核武，射程一千五百公里，範圍幾乎可以涵蓋整個印
度。
巴基斯坦方面表示，這次試射只是例行的飛彈測試，而且事前已經通知
印度，因此外界不應做過度解讀。
(upsound)巴基斯坦11號成功試射了一枚高里中程彈道飛彈
，這枚飛彈除了可搭載七百公斤重的核彈頭外，射程更有一千五百公
里，範圍幾乎可以涵蓋印度全境。
前往視察的巴基斯坦總理阿濟茲，在試射結束後讚揚這是一次完美的試
射(so)巴基斯坦總理阿濟茲/我由衷的感謝大家，今天的高里飛
彈試射是成功的，我認為這是次完美的試射。
(out)為了避免外界過度解讀，巴國軍方出面聲明飛彈試射並沒有
針對任何國家。
(so)巴基斯坦軍事發言人蘇爾坦康/各國都有權力基於正常需要，
增進國防能力。
巴基斯坦目前正這麼做。
這並不是要給任何人任何訊息，巴基斯坦也沒有侵犯任何國家的意圖(
out)事實上，曾經打過三次戰爭的南亞兩大核武國家印度和巴基
斯坦，為了伊斯蘭民兵問題，在2001到02年間再度瀕臨戰爭邊
不過在此同時，巴基斯坦還是持續進行飛彈試射，除了11號的這場試
射之外，今年五月和六月間也曾進行過高里飛彈射試。
由於先前已經獲得巴國告知，因此印度對這次試射的反應相當低調，只
表示有接到巴基斯坦方面的例行測試通知。
