關心青少年自殺的問題。根據教育部統計，去年每四天，就有一位學生自
殺死亡。而學者表示，歐美各國早在十年前，就在推動青少年自殺防治、
輔導網絡計畫、將學校、社區、醫療、家庭資源做一個整合。相較之下，
我國做的實在不夠。近幾年，青少年自殺事件頻傳，而且年齡層有下降趨
勢，根據教育部統計，去年，每四天，就有一位學生自殺死亡，比起前年
，增加了三成，為何青少年，年紀輕輕，就選擇結束自己生命，專家認為
，原因很複雜，和生理，心理，家庭還有社會互動都有密切關係要降低青
少年自殺率，專家認為，最重要就是要擬定出整合的自殺防治計畫，讓相
關人員，在青少年情緒異常，透露出自殺意圖的當下，可以主動察覺，提
供協助，讓他們可以度過難關關心青少年自殺的問題。根據教育部統計，
去年每四天，就有一位學生自殺死亡。而學者表示，歐美各國早在十年前
，就在推動青少年自殺防治、輔導網絡計畫、將學校、社區、醫療、家庭
資源做一個整合。相較之下，我國做的實在不夠。近幾年，青少年自殺事
件頻傳，而且年齡層有下降趨勢，根據教育部統計，去年，每四天，就有
一位學生自殺死亡，比起前年，增加了三成，為何青少年，年紀輕輕，就
選擇結束自己生命，專家認為，原因很複雜，和生理，心理，家庭還有社
會互動都有密切關係要降低青少年自殺率，專家認為，最重要就是要擬定
出整合的自殺防治計畫，讓相關人員，在青少年情緒異常，透露出自殺意
圖的當下，可以主動察覺，提供協助，讓他們可以度過難關關心青少年自
殺的問題。根據教育部統計，去年每四天，就有一位學生自殺死亡。而學
者表示，歐美各國早在十年前，就在推動青少年自殺防治、輔導網絡計畫
、將學校、社區、醫療、家庭資源做一個整合。相較之下，我國做的實在
不夠。近幾年，青少年自殺事件頻傳，而且年齡層有下降趨勢，根據教育
部統計，去年，每四天，就有一位學生自殺死亡，比起前年，增加了三成
，為何青少年，年紀輕輕，就選擇結束自己生命，專家認為，原因很複雜
，和生理，心理，家庭還有社會互動都有密切關係要降低青少年自殺率，
專家認為，最重要就是要擬定出整合的自殺防治計畫，讓相關人員，在青
少年情緒異常，透露出自殺意圖的當下，可以主動察覺，提供協助，讓他
們可以度過難關關心青少年自殺的問題。根據教育部統計，去年每四天，
就有一位學生自殺死亡。而學者表示，歐美各國早在十年前，就在推動青
少年自殺防治、輔導網絡計畫、將學校、社區、醫療、家庭資源做一個整
合。相較之下，我國做的實在不夠。近幾年，青少年自殺事件頻傳，而且
年齡層有下降趨勢，根據教育部統計，去年，每四天，就有一位學生自殺
死亡，比起前年，增加了三成，為何青少年，年紀輕輕，就選擇結束自己
生命，專家認為，原因很複雜，和生理，心理，家庭還有社會互動都有密
切關係要降低青少年自殺率，專家認為，最重要就是要擬定出整合的自殺
防治計畫，讓相關人員，在青少年情緒異常，透露出自殺意圖的當下，可
以主動察覺，提供協助，讓他們可以度過難關關心青少年自殺的問題。根
據教育部統計，去年每四天，就有一位學生自殺死亡。而學者表示，歐美
各國早在十年前，就在推動青少年自殺防治、輔導網絡計畫、將學校、社
區、醫療、家庭資源做一個整合。相較之下，我國做的實在不夠。近幾年
，青少年自殺事件頻傳，而且年齡層有下降趨勢，根據教育部統計，去年
，每四天，就有一位學生自殺死亡，比起前年，增加了三成，為何青少年
，年紀輕輕，就選擇結束自己生命，專家認為，原因很複雜，和生理，心
理，家庭還有社會互動都有密切關係要降低青少年自殺率，專家認為，最
重要就是要擬定出整合的自殺防治計畫，讓相關人員，在青少年情緒異常
，透露出自殺意圖的當下，可以主動察覺，提供協助，讓他們可以度過難
關
