南亞兩大核武國之一的巴基斯坦，11號成功試射了一枚中程飛彈，這種
飛彈能夠搭載核武，射程一千五百公里，範圍幾乎可以涵蓋整個印度。巴
基斯坦方面表示，這次試射只是例行的飛彈測試，而且事前已經通知印度
，因此外界不應做過度解讀。(upsound)巴基斯坦11號成功試
射了一枚高里中程彈道飛彈，這枚飛彈除了可搭載七百公斤重的核彈頭外
，射程更有一千五百公里，範圍幾乎可以涵蓋印度全境。前往視察的巴基
斯坦總理阿濟茲，在試射結束後讚揚這是一次完美的試射(so)巴基斯
坦總理阿濟茲/我由衷的感謝大家，今天的高里飛彈試射是成功的，我認
為這是次完美的試射。(out)為了避免外界過度解讀，巴國軍方出面
聲明飛彈試射並沒有針對任何國家。(so)巴基斯坦軍事發言人蘇爾坦
康/各國都有權力基於正常需要，增進國防能力。巴基斯坦目前正這麼做
。這並不是要給任何人任何訊息，巴基斯坦也沒有侵犯任何國家的意圖(
out)事實上，曾經打過三次戰爭的南亞兩大核武國家印度和巴基斯坦
，為了伊斯蘭民兵問題，在2001到02年間再度瀕臨戰爭邊緣，所幸
當時雙方各退一步才化解危機，兩國關係也因為後來多次高層互訪而獲得
改善。不過在此同時，巴基斯坦還是持續進行飛彈試射，除了11號的這
場試射之外，今年五月和六月間也曾進行過高里飛彈射試。由於先前已經
獲得巴國告知，因此印度對這次試射的反應相當低調，只表示有接到巴基
斯坦方面的例行測試通知。南亞兩大核武國之一的巴基斯坦，11號成功
試射了一枚中程飛彈，這種飛彈能夠搭載核武，射程一千五百公里，範圍
幾乎可以涵蓋整個印度。巴基斯坦方面表示，這次試射只是例行的飛彈測
試，而且事前已經通知印度，因此外界不應做過度解讀。(upsoun
d)巴基斯坦11號成功試射了一枚高里中程彈道飛彈，這枚飛彈除了可
搭載七百公斤重的核彈頭外，射程更有一千五百公里，範圍幾乎可以涵蓋
印度全境。前往視察的巴基斯坦總理阿濟茲，在試射結束後讚揚這是一次
完美的試射(so)巴基斯坦總理阿濟茲/我由衷的感謝大家，今天的高
里飛彈試射是成功的，我認為這是次完美的試射。(out)為了避免外
界過度解讀，巴國軍方出面聲明飛彈試射並沒有針對任何國家。(so)
巴基斯坦軍事發言人蘇爾坦康/各國都有權力基於正常需要，增進國防能
力。巴基斯坦目前正這麼做。這並不是要給任何人任何訊息，巴基斯坦也
沒有侵犯任何國家的意圖(out)事實上，曾經打過三次戰爭的南亞兩
大核武國家印度和巴基斯坦，為了伊斯蘭民兵問題，在2001到02年
間再度瀕臨戰爭邊緣，所幸當時雙方各退一步才化解危機，兩國關係也因
為後來多次高層互訪而獲得改善。不過在此同時，巴基斯坦還是持續進行
飛彈試射，除了11號的這場試射之外，今年五月和六月間也曾進行過高
里飛彈射試。由於先前已經獲得巴國告知，因此印度對這次試射的反應相
當低調，只表示有接到巴基斯坦方面的例行測試通知。南亞兩大核武國之
一的巴基斯坦，11號成功試射了一枚中程飛彈，這種飛彈能夠搭載核武
，射程一千五百公里，範圍幾乎可以涵蓋整個印度。巴基斯坦方面表示，
這次試射只是例行的飛彈測試，而且事前已經通知印度，因此外界不應做
過度解讀。(upsound)巴基斯坦11號成功試射了一枚高里中程
彈道飛彈，這枚飛彈除了可搭載七百公斤重的核彈頭外，射程更有一千五
百公里，範圍幾乎可以涵蓋印度全境。前往視察的巴基斯坦總理阿濟茲，
在試射結束後讚揚這是一次完美的試射(so)巴基斯坦總理阿濟茲/我
由衷的感謝大家，今天的高里飛彈試射是成功的，我認為這是次完美的試
射。(out)為了避免外界過度解讀，巴國軍方出面聲明飛彈試射並沒
有針對任何國家。(so)巴基斯坦軍事發言人蘇爾坦康/各國都有權力
基於正常需要，增進國防能力。巴基斯坦目前正這麼做。這並不是要給任
何人任何訊息，巴基斯坦也沒有侵犯任何國家的意圖(out)事實上，
曾經打過三次戰爭的南亞兩大核武國家印度和巴基斯坦，為了伊斯蘭民兵
問題，在2001到02年間再度瀕臨戰爭邊緣，所幸當時雙方各退一步
才化解危機，兩國關係也因為後來多次高層互訪而獲得改善。不過在此同
時，巴基斯坦還是持續進行飛彈試射，除了11號的這場試射之外，今年
五月和六月間也曾進行過高里飛彈射試。由於先前已經獲得巴國告知，因
此印度對這次試射的反應相當低調，只表示有接到巴基斯坦方面的例行測
試通知。南亞兩大核武國之一的巴基斯坦，11號成功試射了一枚中程飛
彈，這種飛彈能夠搭載核武，射程一千五百公里，範圍幾乎可以涵蓋整個
印度。巴基斯坦方面表示，這次試射只是例行的飛彈測試，而且事前已經
通知印度，因此外界不應做過度解讀。(upsound)巴基斯坦11
號成功試射了一枚高里中程彈道飛彈，這枚飛彈除了可搭載七百公斤重的
核彈頭外，射程更有一千五百公里，範圍幾乎可以涵蓋印度全境。前往視
察的巴基斯坦總理阿濟茲，在試射結束後讚揚這是一次完美的試射(so
)巴基斯坦總理阿濟茲/我由衷的感謝大家，今天的高里飛彈試射是成功
的，我認為這是次完美的試射。(out)為了避免外界過度解讀，巴國
軍方出面聲明飛彈試射並沒有針對任何國家。(so)巴基斯坦軍事發言
人蘇爾坦康/各國都有權力基於正常需要，增進國防能力。巴基斯坦目前
正這麼做。這並不是要給任何人任何訊息，巴基斯坦也沒有侵犯任何國家
的意圖(out)事實上，曾經打過三次戰爭的南亞兩大核武國家印度和
巴基斯坦，為了伊斯蘭民兵問題，在2001到02年間再度瀕臨戰爭邊
緣，所幸當時雙方各退一步才化解危機，兩國關係也因為後來多次高層互
訪而獲得改善。不過在此同時，巴基斯坦還是持續進行飛彈試射，除了1
1號的這場試射之外，今年五月和六月間也曾進行過高里飛彈射試。由於
先前已經獲得巴國告知，因此印度對這次試射的反應相當低調，只表示有
接到巴基斯坦方面的例行測試通知。南亞兩大核武國之一的巴基斯坦，1
1號成功試射了一枚中程飛彈，這種飛彈能夠搭載核武，射程一千五百公
里，範圍幾乎可以涵蓋整個印度。巴基斯坦方面表示，這次試射只是例行
的飛彈測試，而且事前已經通知印度，因此外界不應做過度解讀。(up
sound)巴基斯坦11號成功試射了一枚高里中程彈道飛彈，這枚飛
彈除了可搭載七百公斤重的核彈頭外，射程更有一千五百公里，範圍幾乎
可以涵蓋印度全境。前往視察的巴基斯坦總理阿濟茲，在試射結束後讚揚
這是一次完美的試射(so)巴基斯坦總理阿濟茲/我由衷的感謝大家，
今天的高里飛彈試射是成功的，我認為這是次完美的試射。(out)為
了避免外界過度解讀，巴國軍方出面聲明飛彈試射並沒有針對任何國家。
(so)巴基斯坦軍事發言人蘇爾坦康/各國都有權力基於正常需要，增
進國防能力。巴基斯坦目前正這麼做。這並不是要給任何人任何訊息，巴
基斯坦也沒有侵犯任何國家的意圖(out)事實上，曾經打過三次戰爭
的南亞兩大核武國家印度和巴基斯坦，為了伊斯蘭民兵問題，在2001
到02年間再度瀕臨戰爭邊緣，所幸當時雙方各退一步才化解危機，兩國
關係也因為後來多次高層互訪而獲得改善。不過在此同時，巴基斯坦還是
持續進行飛彈試射，除了11號的這場試射之外，今年五月和六月間也曾
進行過高里飛彈射試。由於先前已經獲得巴國告知，因此印度對這次試射
的反應相當低調，只表示有接到巴基斯坦方面的例行測試通知。南亞兩大
核武國之一的巴基斯坦，11號成功試射了一枚中程飛彈，這種飛彈能夠
搭載核武，射程一千五百公里，範圍幾乎可以涵蓋整個印度。巴基斯坦方
面表示，這次試射只是例行的飛彈測試，而且事前已經通知印度，因此外
界不應做過度解讀。(upsound)巴基斯坦11號成功試射了一枚
高里中程彈道飛彈，這枚飛彈除了可搭載七百公斤重的核彈頭外，射程更
有一千五百公里，範圍幾乎可以涵蓋印度全境。前往視察的巴基斯坦總理
阿濟茲，在試射結束後讚揚這是一次完美的試射(so)巴基斯坦總理阿
濟茲/我由衷的感謝大家，今天的高里飛彈試射是成功的，我認為這是次
完美的試射。(out)為了避免外界過度解讀，巴國軍方出面聲明飛彈
試射並沒有針對任何國家。(so)巴基斯坦軍事發言人蘇爾坦康/各國
都有權力基於正常需要，增進國防能力。巴基斯坦目前正這麼做。這並不
是要給任何人任何訊息，巴基斯坦也沒有侵犯任何國家的意圖(out)
事實上，曾經打過三次戰爭的南亞兩大核武國家印度和巴基斯坦，為了伊
斯蘭民兵問題，在2001到02年間再度瀕臨戰爭邊緣，所幸當時雙方
各退一步才化解危機，兩國關係也因為後來多次高層互訪而獲得改善。不
過在此同時，巴基斯坦還是持續進行飛彈試射，除了11號的這場試射之
外，今年五月和六月間也曾進行過高里飛彈射試。由於先前已經獲得巴國
告知，因此印度對這次試射的反應相當低調，只表示有接到巴基斯坦方面
的例行測試通知。南亞兩大核武國之一的巴基斯坦，11號成功試射了一
枚中程飛彈，這種飛彈能夠搭載核武，射程一千五百公里，範圍幾乎可以
涵蓋整個印度。巴基斯坦方面表示，這次試射只是例行的飛彈測試，而且
事前已經通知印度，因此外界不應做過度解讀。(upsound)巴基
斯坦11號成功試射了一枚高里中程彈道飛彈，這枚飛彈除了可搭載七百
公斤重的核彈頭外，射程更有一千五百公里，範圍幾乎可以涵蓋印度全境
。前往視察的巴基斯坦總理阿濟茲，在試射結束後讚揚這是一次完美的試
射(so)巴基斯坦總理阿濟茲/我由衷的感謝大家，今天的高里飛彈試
射是成功的，我認為這是次完美的試射。(out)為了避免外界過度解
讀，巴國軍方出面聲明飛彈試射並沒有針對任何國家。(so)巴基斯坦
軍事發言人蘇爾坦康/各國都有權力基於正常需要，增進國防能力。巴基
斯坦目前正這麼做。這並不是要給任何人任何訊息，巴基斯坦也沒有侵犯
任何國家的意圖(out)事實上，曾經打過三次戰爭的南亞兩大核武國
家印度和巴基斯坦，為了伊斯蘭民兵問題，在2001到02年間再度瀕
臨戰爭邊緣，所幸當時雙方各退一步才化解危機，兩國關係也因為後來多
次高層互訪而獲得改善。不過在此同時，巴基斯坦還是持續進行飛彈試射
，除了11號的這場試射之外，今年五月和六月間也曾進行過高里飛彈射
試。由於先前已經獲得巴國告知，因此印度對這次試射的反應相當低調，
只表示有接到巴基斯坦方面的例行測試通知。南亞兩大核武國之一的巴基
斯坦，11號成功試射了一枚中程飛彈，這種飛彈能夠搭載核武，射程一
千五百公里，範圍幾乎可以涵蓋整個印度。巴基斯坦方面表示，這次試射
只是例行的飛彈測試，而且事前已經通知印度，因此外界不應做過度解讀
。(upsound)巴基斯坦11號成功試射了一枚高里中程彈道飛彈
，這枚飛彈除了可搭載七百公斤重的核彈頭外，射程更有一千五百公里，
範圍幾乎可以涵蓋印度全境。前往視察的巴基斯坦總理阿濟茲，在試射結
束後讚揚這是一次完美的試射(so)巴基斯坦總理阿濟茲/我由衷的感
謝大家，今天的高里飛彈試射是成功的，我認為這是次完美的試射。(o
ut)為了避免外界過度解讀，巴國軍方出面聲明飛彈試射並沒有針對任
何國家。(so)巴基斯坦軍事發言人蘇爾坦康/各國都有權力基於正常
需要，增進國防能力。巴基斯坦目前正這麼做。這並不是要給任何人任何
訊息，巴基斯坦也沒有侵犯任何國家的意圖(out)事實上，曾經打過
三次戰爭的南亞兩大核武國家印度和巴基斯坦，為了伊斯蘭民兵問題，在
2001到02年間再度瀕臨戰爭邊緣，所幸當時雙方各退一步才化解危
機，兩國關係也因為後來多次高層互訪而獲得改善。不過在此同時，巴基
斯坦還是持續進行飛彈試射，除了11號的這場試射之外，今年五月和六
月間也曾進行過高里飛彈射試。由於先前已經獲得巴國告知，因此印度對
這次試射的反應相當低調，只表示有接到巴基斯坦方面的例行測試通知。
南亞兩大核武國之一的巴基斯坦，11號成功試射了一枚中程飛彈，這種
飛彈能夠搭載核武，射程一千五百公里，範圍幾乎可以涵蓋整個印度。巴
基斯坦方面表示，這次試射只是例行的飛彈測試，而且事前已經通知印度
，因此外界不應做過度解讀。(upsound)巴基斯坦11號成功試
射了一枚高里中程彈道飛彈，這枚飛彈除了可搭載七百公斤重的核彈頭外
，射程更有一千五百公里，範圍幾乎可以涵蓋印度全境。前往視察的巴基
斯坦總理阿濟茲，在試射結束後讚揚這是一次完美的試射(so)巴基斯
坦總理阿濟茲/我由衷的感謝大家，今天的高里飛彈試射是成功的，我認
為這是次完美的試射。(out)為了避免外界過度解讀，巴國軍方出面
聲明飛彈試射並沒有針對任何國家。(so)巴基斯坦軍事發言人蘇爾坦
康/各國都有權力基於正常需要，增進國防能力。巴基斯坦目前正這麼做
。這並不是要給任何人任何訊息，巴基斯坦也沒有侵犯任何國家的意圖(
out)事實上，曾經打過三次戰爭的南亞兩大核武國家印度和巴基斯坦
，為了伊斯蘭民兵問題，在2001到02年間再度瀕臨戰爭邊緣，所幸
當時雙方各退一步才化解危機，兩國關係也因為後來多次高層互訪而獲得
改善。不過在此同時，巴基斯坦還是持續進行飛彈試射，除了11號的這
場試射之外，今年五月和六月間也曾進行過高里飛彈射試。由於先前已經
獲得巴國告知，因此印度對這次試射的反應相當低調，只表示有接到巴基
斯坦方面的例行測試通知。南亞兩大核武國之一的巴基斯坦，11號成功
試射了一枚中程飛彈，這種飛彈能夠搭載核武，射程一千五百公里，範圍
幾乎可以涵蓋整個印度。巴基斯坦方面表示，這次試射只是例行的飛彈測
試，而且事前已經通知印度，因此外界不應做過度解讀。(upsoun
d)巴基斯坦11號成功試射了一枚高里中程彈道飛彈，這枚飛彈除了可
搭載七百公斤重的核彈頭外，射程更有一千五百公里，範圍幾乎可以涵蓋
印度全境。前往視察的巴基斯坦總理阿濟茲，在試射結束後讚揚這是一次
完美的試射(so)巴基斯坦總理阿濟茲/我由衷的感謝大家，今天的高
里飛彈試射是成功的，我認為這是次完美的試射。(out)為了避免外
界過度解讀，巴國軍方出面聲明飛彈試射並沒有針對任何國家。(so)
巴基斯坦軍事發言人蘇爾坦康/各國都有權力基於正常需要，增進國防能
力。巴基斯坦目前正這麼做。這並不是要給任何人任何訊息，巴基斯坦也
沒有侵犯任何國家的意圖(out)事實上，曾經打過三次戰爭的南亞兩
大核武國家印度和巴基斯坦，為了伊斯蘭民兵問題，在2001到02年
間再度瀕臨戰爭邊緣，所幸當時雙方各退一步才化解危機，兩國關係也因
為後來多次高層互訪而獲得改善。不過在此同時，巴基斯坦還是持續進行
飛彈試射，除了11號的這場試射之外，今年五月和六月間也曾進行過高
里飛彈射試。由於先前已經獲得巴國告知，因此印度對這次試射的反應相
當低調，只表示有接到巴基斯坦方面的例行測試通知。
