公務人員退休所得合理化改革方案、今天在考試院會中完成定案。全案最
後是決議交由所屬的銓敘部依權責自行負責處理。銓敘部長表示，將配合
軍方以及教師同步在二月十六號起實施。不過今天傍晚行政院表示、希望
能夠在二月一號就開始實施。。考試院成立以來，第一次有四位考試委員
在院會後聯合發表聲明。這個罕見的舉動，目的在抗議今天考試院會通過
18%改革方案。泛藍考試委員則痛批，銓敘部必須為通過改革方案，擔
起全部責任。攸關數十萬軍公教人員權益的退休改革合理化方案，今天院
會定案的決議文只有三行字，由銓敘部全權處理，這樣的結果是藍綠委員
在會議桌上交手前，所沒預料到的，不僅讓支持本案的委員解套，也讓反
對的委員藉此不替本案背書。張玉菁賴勳毅公務人員退休所得合理化改革
方案、今天在考試院會中完成定案。全案最後是決議交由所屬的銓敘部依
權責自行負責處理。銓敘部長表示，將配合軍方以及教師同步在二月十六
號起實施。不過今天傍晚行政院表示、希望能夠在二月一號就開始實施。
。考試院成立以來，第一次有四位考試委員在院會後聯合發表聲明。這個
罕見的舉動，目的在抗議今天考試院會通過18%改革方案。泛藍考試委
員則痛批，銓敘部必須為通過改革方案，擔起全部責任。攸關數十萬軍公
教人員權益的退休改革合理化方案，今天院會定案的決議文只有三行字，
由銓敘部全權處理，這樣的結果是藍綠委員在會議桌上交手前，所沒預料
到的，不僅讓支持本案的委員解套，也讓反對的委員藉此不替本案背書。
張玉菁賴勳毅公務人員退休所得合理化改革方案、今天在考試院會中完成
定案。全案最後是決議交由所屬的銓敘部依權責自行負責處理。銓敘部長
表示，將配合軍方以及教師同步在二月十六號起實施。不過今天傍晚行政
院表示、希望能夠在二月一號就開始實施。。考試院成立以來，第一次有
四位考試委員在院會後聯合發表聲明。這個罕見的舉動，目的在抗議今天
考試院會通過18%改革方案。泛藍考試委員則痛批，銓敘部必須為通過
改革方案，擔起全部責任。攸關數十萬軍公教人員權益的退休改革合理化
方案，今天院會定案的決議文只有三行字，由銓敘部全權處理，這樣的結
果是藍綠委員在會議桌上交手前，所沒預料到的，不僅讓支持本案的委員
解套，也讓反對的委員藉此不替本案背書。張玉菁賴勳毅公務人員退休所
得合理化改革方案、今天在考試院會中完成定案。全案最後是決議交由所
屬的銓敘部依權責自行負責處理。銓敘部長表示，將配合軍方以及教師同
步在二月十六號起實施。不過今天傍晚行政院表示、希望能夠在二月一號
就開始實施。。考試院成立以來，第一次有四位考試委員在院會後聯合發
表聲明。這個罕見的舉動，目的在抗議今天考試院會通過18%改革方案
。泛藍考試委員則痛批，銓敘部必須為通過改革方案，擔起全部責任。攸
關數十萬軍公教人員權益的退休改革合理化方案，今天院會定案的決議文
只有三行字，由銓敘部全權處理，這樣的結果是藍綠委員在會議桌上交手
前，所沒預料到的，不僅讓支持本案的委員解套，也讓反對的委員藉此不
替本案背書。張玉菁賴勳毅公務人員退休所得合理化改革方案、今天在考
試院會中完成定案。全案最後是決議交由所屬的銓敘部依權責自行負責處
理。銓敘部長表示，將配合軍方以及教師同步在二月十六號起實施。不過
今天傍晚行政院表示、希望能夠在二月一號就開始實施。。考試院成立以
來，第一次有四位考試委員在院會後聯合發表聲明。這個罕見的舉動，目
的在抗議今天考試院會通過18%改革方案。泛藍考試委員則痛批，銓敘
部必須為通過改革方案，擔起全部責任。攸關數十萬軍公教人員權益的退
休改革合理化方案，今天院會定案的決議文只有三行字，由銓敘部全權處
理，這樣的結果是藍綠委員在會議桌上交手前，所沒預料到的，不僅讓支
持本案的委員解套，也讓反對的委員藉此不替本案背書。張玉菁賴勳毅公
務人員退休所得合理化改革方案、今天在考試院會中完成定案。全案最後
是決議交由所屬的銓敘部依權責自行負責處理。銓敘部長表示，將配合軍
方以及教師同步在二月十六號起實施。不過今天傍晚行政院表示、希望能
夠在二月一號就開始實施。。考試院成立以來，第一次有四位考試委員在
院會後聯合發表聲明。這個罕見的舉動，目的在抗議今天考試院會通過1
8%改革方案。泛藍考試委員則痛批，銓敘部必須為通過改革方案，擔起
全部責任。攸關數十萬軍公教人員權益的退休改革合理化方案，今天院會
定案的決議文只有三行字，由銓敘部全權處理，這樣的結果是藍綠委員在
會議桌上交手前，所沒預料到的，不僅讓支持本案的委員解套，也讓反對
的委員藉此不替本案背書。張玉菁賴勳毅公務人員退休所得合理化改革方
案、今天在考試院會中完成定案。全案最後是決議交由所屬的銓敘部依權
責自行負責處理。銓敘部長表示，將配合軍方以及教師同步在二月十六號
起實施。不過今天傍晚行政院表示、希望能夠在二月一號就開始實施。。
考試院成立以來，第一次有四位考試委員在院會後聯合發表聲明。這個罕
見的舉動，目的在抗議今天考試院會通過18%改革方案。泛藍考試委員
則痛批，銓敘部必須為通過改革方案，擔起全部責任。攸關數十萬軍公教
人員權益的退休改革合理化方案，今天院會定案的決議文只有三行字，由
銓敘部全權處理，這樣的結果是藍綠委員在會議桌上交手前，所沒預料到
的，不僅讓支持本案的委員解套，也讓反對的委員藉此不替本案背書。張
玉菁賴勳毅公務人員退休所得合理化改革方案、今天在考試院會中完成定
案。全案最後是決議交由所屬的銓敘部依權責自行負責處理。銓敘部長表
示，將配合軍方以及教師同步在二月十六號起實施。不過今天傍晚行政院
表示、希望能夠在二月一號就開始實施。。考試院成立以來，第一次有四
位考試委員在院會後聯合發表聲明。這個罕見的舉動，目的在抗議今天考
試院會通過18%改革方案。泛藍考試委員則痛批，銓敘部必須為通過改
革方案，擔起全部責任。攸關數十萬軍公教人員權益的退休改革合理化方
案，今天院會定案的決議文只有三行字，由銓敘部全權處理，這樣的結果
是藍綠委員在會議桌上交手前，所沒預料到的，不僅讓支持本案的委員解
套，也讓反對的委員藉此不替本案背書。張玉菁賴勳毅公務人員退休所得
合理化改革方案、今天在考試院會中完成定案。全案最後是決議交由所屬
的銓敘部依權責自行負責處理。銓敘部長表示，將配合軍方以及教師同步
在二月十六號起實施。不過今天傍晚行政院表示、希望能夠在二月一號就
開始實施。。考試院成立以來，第一次有四位考試委員在院會後聯合發表
聲明。這個罕見的舉動，目的在抗議今天考試院會通過18%改革方案。
泛藍考試委員則痛批，銓敘部必須為通過改革方案，擔起全部責任。攸關
數十萬軍公教人員權益的退休改革合理化方案，今天院會定案的決議文只
有三行字，由銓敘部全權處理，這樣的結果是藍綠委員在會議桌上交手前
，所沒預料到的，不僅讓支持本案的委員解套，也讓反對的委員藉此不替
本案背書。張玉菁賴勳毅公務人員退休所得合理化改革方案、今天在考試
院會中完成定案。全案最後是決議交由所屬的銓敘部依權責自行負責處理
。銓敘部長表示，將配合軍方以及教師同步在二月十六號起實施。不過今
天傍晚行政院表示、希望能夠在二月一號就開始實施。。考試院成立以來
，第一次有四位考試委員在院會後聯合發表聲明。這個罕見的舉動，目的
在抗議今天考試院會通過18%改革方案。泛藍考試委員則痛批，銓敘部
必須為通過改革方案，擔起全部責任。攸關數十萬軍公教人員權益的退休
改革合理化方案，今天院會定案的決議文只有三行字，由銓敘部全權處理
，這樣的結果是藍綠委員在會議桌上交手前，所沒預料到的，不僅讓支持
本案的委員解套，也讓反對的委員藉此不替本案背書。張玉菁賴勳毅
