未來公共場所可能全面禁菸，部分癮君子如果(戒菸要)想要戒菸的話，
可以考慮到醫院(戒菸治療)的戒菸門診。(但現在見)不過依照目前的
狀況(民眾去醫院治療人嫌少)來看，到戒菸門診的患者不多，(抽煙封
照實不一定)而且成效也有限，雖然(政府)國民健康局(補助設+有)
投入相當多的資源，(但真服務標準難)不過是否符合經濟效益，還需觀
察。李先生吸菸歷史超過五十年，過程中曾經反反覆覆戒菸，不過最終還
是抵擋不住菸癮的誘惑，總是再抽上一根。年輕的張先生，也是如此。開
辦多年的戒於門診，衛生署從94年開始更將原本每周補助尼古丁貼片、
戒菸嚼片的藥費從250元提高到400元，醫師診察費也從250元提
高到350元。為的就是希望更多醫院開辦戒煙門診，吸引更多癮君子來
戒煙。國民健康局追蹤就診的患者，六個月之後成功戒菸者，大約有二成
二左右臨床醫師認為，能夠持之以恆堅持到底不再吸菸的患者，其實真的
不多。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。未來公共場所可能全面禁菸，部
分癮君子如果(戒菸要)想要戒菸的話，可以考慮到醫院(戒菸治療)的
戒菸門診。(但現在見)不過依照目前的狀況(民眾去醫院治療人嫌少)
來看，到戒菸門診的患者不多，(抽煙封照實不一定)而且成效也有限，
雖然(政府)國民健康局(補助設+有)投入相當多的資源，(但真服務
標準難)不過是否符合經濟效益，還需觀察。李先生吸菸歷史超過五十年
，過程中曾經反反覆覆戒菸，不過最終還是抵擋不住菸癮的誘惑，總是再
抽上一根。年輕的張先生，也是如此。開辦多年的戒於門診，衛生署從9
4年開始更將原本每周補助尼古丁貼片、戒菸嚼片的藥費從250元提高
到400元，醫師診察費也從250元提高到350元。為的就是希望更
多醫院開辦戒煙門診，吸引更多癮君子來戒煙。國民健康局追蹤就診的患
者，六個月之後成功戒菸者，大約有二成二左右臨床醫師認為，能夠持之
以恆堅持到底不再吸菸的患者，其實真的不多。公視新聞陳姝君劉漢麟採
訪報導。未來公共場所可能全面禁菸，部分癮君子如果(戒菸要)想要戒
菸的話，可以考慮到醫院(戒菸治療)的戒菸門診。(但現在見)不過依
照目前的狀況(民眾去醫院治療人嫌少)來看，到戒菸門診的患者不多，
(抽煙封照實不一定)而且成效也有限，雖然(政府)國民健康局(補助
設+有)投入相當多的資源，(但真服務標準難)不過是否符合經濟效益
，還需觀察。李先生吸菸歷史超過五十年，過程中曾經反反覆覆戒菸，不
過最終還是抵擋不住菸癮的誘惑，總是再抽上一根。年輕的張先生，也是
如此。開辦多年的戒於門診，衛生署從94年開始更將原本每周補助尼古
丁貼片、戒菸嚼片的藥費從250元提高到400元，醫師診察費也從2
50元提高到350元。為的就是希望更多醫院開辦戒煙門診，吸引更多
癮君子來戒煙。國民健康局追蹤就診的患者，六個月之後成功戒菸者，大
約有二成二左右臨床醫師認為，能夠持之以恆堅持到底不再吸菸的患者，
其實真的不多。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。未來公共場所可能全面
禁菸，部分癮君子如果(戒菸要)想要戒菸的話，可以考慮到醫院(戒菸
治療)的戒菸門診。(但現在見)不過依照目前的狀況(民眾去醫院治療
人嫌少)來看，到戒菸門診的患者不多，(抽煙封照實不一定)而且成效
也有限，雖然(政府)國民健康局(補助設+有)投入相當多的資源，(
但真服務標準難)不過是否符合經濟效益，還需觀察。李先生吸菸歷史超
過五十年，過程中曾經反反覆覆戒菸，不過最終還是抵擋不住菸癮的誘惑
，總是再抽上一根。年輕的張先生，也是如此。開辦多年的戒於門診，衛
生署從94年開始更將原本每周補助尼古丁貼片、戒菸嚼片的藥費從25
0元提高到400元，醫師診察費也從250元提高到350元。為的就
是希望更多醫院開辦戒煙門診，吸引更多癮君子來戒煙。國民健康局追蹤
就診的患者，六個月之後成功戒菸者，大約有二成二左右臨床醫師認為，
能夠持之以恆堅持到底不再吸菸的患者，其實真的不多。公視新聞陳姝君
劉漢麟採訪報導。未來公共場所可能全面禁菸，部分癮君子如果(戒菸要
)想要戒菸的話，可以考慮到醫院(戒菸治療)的戒菸門診。(但現在見
)不過依照目前的狀況(民眾去醫院治療人嫌少)來看，到戒菸門診的患
者不多，(抽煙封照實不一定)而且成效也有限，雖然(政府)國民健康
局(補助設+有)投入相當多的資源，(但真服務標準難)不過是否符合
經濟效益，還需觀察。李先生吸菸歷史超過五十年，過程中曾經反反覆覆
戒菸，不過最終還是抵擋不住菸癮的誘惑，總是再抽上一根。年輕的張先
生，也是如此。開辦多年的戒於門診，衛生署從94年開始更將原本每周
補助尼古丁貼片、戒菸嚼片的藥費從250元提高到400元，醫師診察
費也從250元提高到350元。為的就是希望更多醫院開辦戒煙門診，
吸引更多癮君子來戒煙。國民健康局追蹤就診的患者，六個月之後成功戒
菸者，大約有二成二左右臨床醫師認為，能夠持之以恆堅持到底不再吸菸
的患者，其實真的不多。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。未來公共場所
可能全面禁菸，部分癮君子如果(戒菸要)想要戒菸的話，可以考慮到醫
院(戒菸治療)的戒菸門診。(但現在見)不過依照目前的狀況(民眾去
醫院治療人嫌少)來看，到戒菸門診的患者不多，(抽煙封照實不一定)
而且成效也有限，雖然(政府)國民健康局(補助設+有)投入相當多的
資源，(但真服務標準難)不過是否符合經濟效益，還需觀察。李先生吸
菸歷史超過五十年，過程中曾經反反覆覆戒菸，不過最終還是抵擋不住菸
癮的誘惑，總是再抽上一根。年輕的張先生，也是如此。開辦多年的戒於
門診，衛生署從94年開始更將原本每周補助尼古丁貼片、戒菸嚼片的藥
費從250元提高到400元，醫師診察費也從250元提高到350元
。為的就是希望更多醫院開辦戒煙門診，吸引更多癮君子來戒煙。國民健
康局追蹤就診的患者，六個月之後成功戒菸者，大約有二成二左右臨床醫
師認為，能夠持之以恆堅持到底不再吸菸的患者，其實真的不多。公視新
聞陳姝君劉漢麟採訪報導。未來公共場所可能全面禁菸，部分癮君子如果
(戒菸要)想要戒菸的話，可以考慮到醫院(戒菸治療)的戒菸門診。(
但現在見)不過依照目前的狀況(民眾去醫院治療人嫌少)來看，到戒菸
門診的患者不多，(抽煙封照實不一定)而且成效也有限，雖然(政府)
國民健康局(補助設+有)投入相當多的資源，(但真服務標準難)不過
是否符合經濟效益，還需觀察。李先生吸菸歷史超過五十年，過程中曾經
反反覆覆戒菸，不過最終還是抵擋不住菸癮的誘惑，總是再抽上一根。年
輕的張先生，也是如此。開辦多年的戒於門診，衛生署從94年開始更將
原本每周補助尼古丁貼片、戒菸嚼片的藥費從250元提高到400元，
醫師診察費也從250元提高到350元。為的就是希望更多醫院開辦戒
煙門診，吸引更多癮君子來戒煙。國民健康局追蹤就診的患者，六個月之
後成功戒菸者，大約有二成二左右臨床醫師認為，能夠持之以恆堅持到底
不再吸菸的患者，其實真的不多。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。未來
公共場所可能全面禁菸，部分癮君子如果(戒菸要)想要戒菸的話，可以
考慮到醫院(戒菸治療)的戒菸門診。(但現在見)不過依照目前的狀況
(民眾去醫院治療人嫌少)來看，到戒菸門診的患者不多，(抽煙封照實
不一定)而且成效也有限，雖然(政府)國民健康局(補助設+有)投入
相當多的資源，(但真服務標準難)不過是否符合經濟效益，還需觀察。
李先生吸菸歷史超過五十年，過程中曾經反反覆覆戒菸，不過最終還是抵
擋不住菸癮的誘惑，總是再抽上一根。年輕的張先生，也是如此。開辦多
年的戒於門診，衛生署從94年開始更將原本每周補助尼古丁貼片、戒菸
嚼片的藥費從250元提高到400元，醫師診察費也從250元提高到
350元。為的就是希望更多醫院開辦戒煙門診，吸引更多癮君子來戒煙
。國民健康局追蹤就診的患者，六個月之後成功戒菸者，大約有二成二左
右臨床醫師認為，能夠持之以恆堅持到底不再吸菸的患者，其實真的不多
。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。
