網路消費越來越盛行，但是衍生的糾紛也越來越多，網路消費者協會公布
過去一年排行前十名的網路消費新聞，其中，入口網站像是台灣Yaho
o、ebay及Pchome網路家庭都榜上有名。入口網站什麼都找得
到，但就是找不到業者的聯絡資料，網路購物一但發生糾紛消費者只能透
過email申訴、還得等待一到三天，網消會點名台灣ebay、ya
hoo及pchome是網路三大亂源，因為跟國外比起來，他們的服務
實在差太多了。除了網路購物，去年一整年，線上遊戲天堂的申訴案也有
將近一千件，但因為玩家集體譴責，廠商遊戲橘子已經有善意回應，網消
會認為，未來網路購物的糾紛將會比線上遊戲來得多、消費者得更團結才
能促使業者改進。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導網路消費越來越盛行，
但是衍生的糾紛也越來越多，網路消費者協會公布過去一年排行前十名的
網路消費新聞，其中，入口網站像是台灣Yahoo、ebay及Pch
ome網路家庭都榜上有名。入口網站什麼都找得到，但就是找不到業者
的聯絡資料，網路購物一但發生糾紛消費者只能透過email申訴、還
得等待一到三天，網消會點名台灣ebay、yahoo及pchome
是網路三大亂源，因為跟國外比起來，他們的服務實在差太多了。除了網
路購物，去年一整年，線上遊戲天堂的申訴案也有將近一千件，但因為玩
家集體譴責，廠商遊戲橘子已經有善意回應，網消會認為，未來網路購物
的糾紛將會比線上遊戲來得多、消費者得更團結才能促使業者改進。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導網路消費越來越盛行，但是衍生的糾紛也越來
越多，網路消費者協會公布過去一年排行前十名的網路消費新聞，其中，
入口網站像是台灣Yahoo、ebay及Pchome網路家庭都榜上
有名。入口網站什麼都找得到，但就是找不到業者的聯絡資料，網路購物
一但發生糾紛消費者只能透過email申訴、還得等待一到三天，網消
會點名台灣ebay、yahoo及pchome是網路三大亂源，因為
跟國外比起來，他們的服務實在差太多了。除了網路購物，去年一整年，
線上遊戲天堂的申訴案也有將近一千件，但因為玩家集體譴責，廠商遊戲
橘子已經有善意回應，網消會認為，未來網路購物的糾紛將會比線上遊戲
來得多、消費者得更團結才能促使業者改進。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導網路消費越來越盛行，但是衍生的糾紛也越來越多，網路消費者協會
公布過去一年排行前十名的網路消費新聞，其中，入口網站像是台灣Ya
hoo、ebay及Pchome網路家庭都榜上有名。入口網站什麼都
找得到，但就是找不到業者的聯絡資料，網路購物一但發生糾紛消費者只
能透過email申訴、還得等待一到三天，網消會點名台灣ebay、
yahoo及pchome是網路三大亂源，因為跟國外比起來，他們的
服務實在差太多了。除了網路購物，去年一整年，線上遊戲天堂的申訴案
也有將近一千件，但因為玩家集體譴責，廠商遊戲橘子已經有善意回應，
網消會認為，未來網路購物的糾紛將會比線上遊戲來得多、消費者得更團
結才能促使業者改進。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
