健保局最近展開藥品價格調查，在今年七月一號將大規模調整藥價，讓健
保的藥費支出更有效率。到時候醫院可能會改用便宜的藥品，提醒有慢性
病，需要長期服藥的民眾、一定要問清楚新藥的使用方式。民眾到醫院看
病拿健保給付藥，只要付掛號費跟部分負擔，但醫院背後的藥價計算卻大
有學問，同樣一種藥，雖然健保局有定價，但大醫院大量購買可以跟藥商
要求折扣、小醫院卻不行，為了讓定價反應實際價格，最近健保局展開藥
價調查。健保局將在七月一號公布新的藥品定價，希望讓健保藥費支出更
有效率，不過到時候藥價的健保給付將降低，有營運壓力的醫院，很可能
因此改用更便宜的藥品，這種狀況尤其容易出現在長期服藥的民眾身上，
醫師表示，最保險的方式就是遵照醫院指示服藥。公視新聞林珍汝張梓嘉
採訪報導健保局最近展開藥品價格調查，在今年七月一號將大規模調整藥
價，讓健保的藥費支出更有效率。到時候醫院可能會改用便宜的藥品，提
醒有慢性病，需要長期服藥的民眾、一定要問清楚新藥的使用方式。民眾
到醫院看病拿健保給付藥，只要付掛號費跟部分負擔，但醫院背後的藥價
計算卻大有學問，同樣一種藥，雖然健保局有定價，但大醫院大量購買可
以跟藥商要求折扣、小醫院卻不行，為了讓定價反應實際價格，最近健保
局展開藥價調查。健保局將在七月一號公布新的藥品定價，希望讓健保藥
費支出更有效率，不過到時候藥價的健保給付將降低，有營運壓力的醫院
，很可能因此改用更便宜的藥品，這種狀況尤其容易出現在長期服藥的民
眾身上，醫師表示，最保險的方式就是遵照醫院指示服藥。公視新聞林珍
汝張梓嘉採訪報導健保局最近展開藥品價格調查，在今年七月一號將大規
模調整藥價，讓健保的藥費支出更有效率。到時候醫院可能會改用便宜的
藥品，提醒有慢性病，需要長期服藥的民眾、一定要問清楚新藥的使用方
式。民眾到醫院看病拿健保給付藥，只要付掛號費跟部分負擔，但醫院背
後的藥價計算卻大有學問，同樣一種藥，雖然健保局有定價，但大醫院大
量購買可以跟藥商要求折扣、小醫院卻不行，為了讓定價反應實際價格，
最近健保局展開藥價調查。健保局將在七月一號公布新的藥品定價，希望
讓健保藥費支出更有效率，不過到時候藥價的健保給付將降低，有營運壓
力的醫院，很可能因此改用更便宜的藥品，這種狀況尤其容易出現在長期
服藥的民眾身上，醫師表示，最保險的方式就是遵照醫院指示服藥。公視
新聞林珍汝張梓嘉採訪報導健保局最近展開藥品價格調查，在今年七月一
號將大規模調整藥價，讓健保的藥費支出更有效率。到時候醫院可能會改
用便宜的藥品，提醒有慢性病，需要長期服藥的民眾、一定要問清楚新藥
的使用方式。民眾到醫院看病拿健保給付藥，只要付掛號費跟部分負擔，
但醫院背後的藥價計算卻大有學問，同樣一種藥，雖然健保局有定價，但
大醫院大量購買可以跟藥商要求折扣、小醫院卻不行，為了讓定價反應實
際價格，最近健保局展開藥價調查。健保局將在七月一號公布新的藥品定
價，希望讓健保藥費支出更有效率，不過到時候藥價的健保給付將降低，
有營運壓力的醫院，很可能因此改用更便宜的藥品，這種狀況尤其容易出
現在長期服藥的民眾身上，醫師表示，最保險的方式就是遵照醫院指示服
藥。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導健保局最近展開藥品價格調查，在今
年七月一號將大規模調整藥價，讓健保的藥費支出更有效率。到時候醫院
可能會改用便宜的藥品，提醒有慢性病，需要長期服藥的民眾、一定要問
清楚新藥的使用方式。民眾到醫院看病拿健保給付藥，只要付掛號費跟部
分負擔，但醫院背後的藥價計算卻大有學問，同樣一種藥，雖然健保局有
定價，但大醫院大量購買可以跟藥商要求折扣、小醫院卻不行，為了讓定
價反應實際價格，最近健保局展開藥價調查。健保局將在七月一號公布新
的藥品定價，希望讓健保藥費支出更有效率，不過到時候藥價的健保給付
將降低，有營運壓力的醫院，很可能因此改用更便宜的藥品，這種狀況尤
其容易出現在長期服藥的民眾身上，醫師表示，最保險的方式就是遵照醫
院指示服藥。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
