接下來，要提醒父母、留意小朋友的玩具。很多市面上的塑膠玩具，顏色
看起來鮮豔漂亮，其實都含有鉛的成分，小朋友在玩的時候，又摸又咬、
容易在體內累積過多的鉛，可能會影響智力發展。市面上塑膠玩具的染色
劑或安定劑常含有鉛，孩子玩玩具時又摸又咬，體內很容易累積過多的鉛
，輕則影響神經功能，降低代謝，重則引起肌肉無力，影響智力發展。除
孩童玩具外，CG1老舊房舍的鉛製管線或鉛白油漆，也可能引起鉛中毒
。此外色彩太鮮豔的餐具，及號稱水晶杯的含鉛玻璃杯，都應避免盛裝酸
性食物，如果汁，醋或紅酒等，以防止鉛被溶解出來危害人體out而在
高鉛濃度場合工作的民眾，回家前也要注意清潔衣物。血液中積存過量的
鉛，會讓人出現肌肉無力，精神障礙，甚至記憶力減退情況，對兒童長期
的智力傷害更不易發現，因此專家提醒家長們；注意居家設備與衛生習慣
，才能讓家人遠離鉛的危害接下來，要提醒父母、留意小朋友的玩具。很
多市面上的塑膠玩具，顏色看起來鮮豔漂亮，其實都含有鉛的成分，小朋
友在玩的時候，又摸又咬、容易在體內累積過多的鉛，可能會影響智力發
展。市面上塑膠玩具的染色劑或安定劑常含有鉛，孩子玩玩具時又摸又咬
，體內很容易累積過多的鉛，輕則影響神經功能，降低代謝，重則引起肌
肉無力，影響智力發展。除孩童玩具外，CG1老舊房舍的鉛製管線或鉛
白油漆，也可能引起鉛中毒。此外色彩太鮮豔的餐具，及號稱水晶杯的含
鉛玻璃杯，都應避免盛裝酸性食物，如果汁，醋或紅酒等，以防止鉛被溶
解出來危害人體out而在高鉛濃度場合工作的民眾，回家前也要注意清
潔衣物。血液中積存過量的鉛，會讓人出現肌肉無力，精神障礙，甚至記
憶力減退情況，對兒童長期的智力傷害更不易發現，因此專家提醒家長們
；注意居家設備與衛生習慣，才能讓家人遠離鉛的危害接下來，要提醒父
母、留意小朋友的玩具。很多市面上的塑膠玩具，顏色看起來鮮豔漂亮，
其實都含有鉛的成分，小朋友在玩的時候，又摸又咬、容易在體內累積過
多的鉛，可能會影響智力發展。市面上塑膠玩具的染色劑或安定劑常含有
鉛，孩子玩玩具時又摸又咬，體內很容易累積過多的鉛，輕則影響神經功
能，降低代謝，重則引起肌肉無力，影響智力發展。除孩童玩具外，CG
1老舊房舍的鉛製管線或鉛白油漆，也可能引起鉛中毒。此外色彩太鮮豔
的餐具，及號稱水晶杯的含鉛玻璃杯，都應避免盛裝酸性食物，如果汁，
醋或紅酒等，以防止鉛被溶解出來危害人體out而在高鉛濃度場合工作
的民眾，回家前也要注意清潔衣物。血液中積存過量的鉛，會讓人出現肌
肉無力，精神障礙，甚至記憶力減退情況，對兒童長期的智力傷害更不易
發現，因此專家提醒家長們；注意居家設備與衛生習慣，才能讓家人遠離
鉛的危害接下來，要提醒父母、留意小朋友的玩具。很多市面上的塑膠玩
具，顏色看起來鮮豔漂亮，其實都含有鉛的成分，小朋友在玩的時候，又
摸又咬、容易在體內累積過多的鉛，可能會影響智力發展。市面上塑膠玩
具的染色劑或安定劑常含有鉛，孩子玩玩具時又摸又咬，體內很容易累積
過多的鉛，輕則影響神經功能，降低代謝，重則引起肌肉無力，影響智力
發展。除孩童玩具外，CG1老舊房舍的鉛製管線或鉛白油漆，也可能引
起鉛中毒。此外色彩太鮮豔的餐具，及號稱水晶杯的含鉛玻璃杯，都應避
免盛裝酸性食物，如果汁，醋或紅酒等，以防止鉛被溶解出來危害人體o
ut而在高鉛濃度場合工作的民眾，回家前也要注意清潔衣物。血液中積
存過量的鉛，會讓人出現肌肉無力，精神障礙，甚至記憶力減退情況，對
兒童長期的智力傷害更不易發現，因此專家提醒家長們；注意居家設備與
衛生習慣，才能讓家人遠離鉛的危害接下來，要提醒父母、留意小朋友的
玩具。很多市面上的塑膠玩具，顏色看起來鮮豔漂亮，其實都含有鉛的成
分，小朋友在玩的時候，又摸又咬、容易在體內累積過多的鉛，可能會影
響智力發展。市面上塑膠玩具的染色劑或安定劑常含有鉛，孩子玩玩具時
又摸又咬，體內很容易累積過多的鉛，輕則影響神經功能，降低代謝，重
則引起肌肉無力，影響智力發展。除孩童玩具外，CG1老舊房舍的鉛製
管線或鉛白油漆，也可能引起鉛中毒。此外色彩太鮮豔的餐具，及號稱水
晶杯的含鉛玻璃杯，都應避免盛裝酸性食物，如果汁，醋或紅酒等，以防
止鉛被溶解出來危害人體out而在高鉛濃度場合工作的民眾，回家前也
要注意清潔衣物。血液中積存過量的鉛，會讓人出現肌肉無力，精神障礙
，甚至記憶力減退情況，對兒童長期的智力傷害更不易發現，因此專家提
醒家長們；注意居家設備與衛生習慣，才能讓家人遠離鉛的危害接下來，
要提醒父母、留意小朋友的玩具。很多市面上的塑膠玩具，顏色看起來鮮
豔漂亮，其實都含有鉛的成分，小朋友在玩的時候，又摸又咬、容易在體
內累積過多的鉛，可能會影響智力發展。市面上塑膠玩具的染色劑或安定
劑常含有鉛，孩子玩玩具時又摸又咬，體內很容易累積過多的鉛，輕則影
響神經功能，降低代謝，重則引起肌肉無力，影響智力發展。除孩童玩具
外，CG1老舊房舍的鉛製管線或鉛白油漆，也可能引起鉛中毒。此外色
彩太鮮豔的餐具，及號稱水晶杯的含鉛玻璃杯，都應避免盛裝酸性食物，
如果汁，醋或紅酒等，以防止鉛被溶解出來危害人體out而在高鉛濃度
場合工作的民眾，回家前也要注意清潔衣物。血液中積存過量的鉛，會讓
人出現肌肉無力，精神障礙，甚至記憶力減退情況，對兒童長期的智力傷
害更不易發現，因此專家提醒家長們；注意居家設備與衛生習慣，才能讓
家人遠離鉛的危害
