今天晚上午夜過後，您可以抬頭看看，天空上將會有流星雨來報到。尤其
在凌晨二點二十分，達到最高峰，每小時最多將有200顆流星劃過天際
，特別今天幾乎沒有月光干擾，可以看的很清楚。今年第一群流星雨，象
限儀座流星雨將在今天午夜過後，出現在台灣夜空。天文館指出，大概在
午夜12點半過後，民眾只要朝東北方，在天空中找到北斗七星，杓子狀
最尾端那顆星星正下方的位置，就是這次象限儀座流星雨的輻射點，流星
將會從這個輻射點四面八方墜落。由於今天是農曆12月四號，月相適逢
眉月，整個晚上幾乎沒有月光干擾，所以民眾只要找個光害少，視野寬廣
的地方，就有機會觀賞到流星雨。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。今天
晚上午夜過後，您可以抬頭看看，天空上將會有流星雨來報到。尤其在凌
晨二點二十分，達到最高峰，每小時最多將有200顆流星劃過天際，特
別今天幾乎沒有月光干擾，可以看的很清楚。今年第一群流星雨，象限儀
座流星雨將在今天午夜過後，出現在台灣夜空。天文館指出，大概在午夜
12點半過後，民眾只要朝東北方，在天空中找到北斗七星，杓子狀最尾
端那顆星星正下方的位置，就是這次象限儀座流星雨的輻射點，流星將會
從這個輻射點四面八方墜落。由於今天是農曆12月四號，月相適逢眉月
，整個晚上幾乎沒有月光干擾，所以民眾只要找個光害少，視野寬廣的地
方，就有機會觀賞到流星雨。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。今天晚上
午夜過後，您可以抬頭看看，天空上將會有流星雨來報到。尤其在凌晨二
點二十分，達到最高峰，每小時最多將有200顆流星劃過天際，特別今
天幾乎沒有月光干擾，可以看的很清楚。今年第一群流星雨，象限儀座流
星雨將在今天午夜過後，出現在台灣夜空。天文館指出，大概在午夜12
點半過後，民眾只要朝東北方，在天空中找到北斗七星，杓子狀最尾端那
顆星星正下方的位置，就是這次象限儀座流星雨的輻射點，流星將會從這
個輻射點四面八方墜落。由於今天是農曆12月四號，月相適逢眉月，整
個晚上幾乎沒有月光干擾，所以民眾只要找個光害少，視野寬廣的地方，
就有機會觀賞到流星雨。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。今天晚上午夜
過後，您可以抬頭看看，天空上將會有流星雨來報到。尤其在凌晨二點二
十分，達到最高峰，每小時最多將有200顆流星劃過天際，特別今天幾
乎沒有月光干擾，可以看的很清楚。今年第一群流星雨，象限儀座流星雨
將在今天午夜過後，出現在台灣夜空。天文館指出，大概在午夜12點半
過後，民眾只要朝東北方，在天空中找到北斗七星，杓子狀最尾端那顆星
星正下方的位置，就是這次象限儀座流星雨的輻射點，流星將會從這個輻
射點四面八方墜落。由於今天是農曆12月四號，月相適逢眉月，整個晚
上幾乎沒有月光干擾，所以民眾只要找個光害少，視野寬廣的地方，就有
機會觀賞到流星雨。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。今天晚上午夜過後
，您可以抬頭看看，天空上將會有流星雨來報到。尤其在凌晨二點二十分
，達到最高峰，每小時最多將有200顆流星劃過天際，特別今天幾乎沒
有月光干擾，可以看的很清楚。今年第一群流星雨，象限儀座流星雨將在
今天午夜過後，出現在台灣夜空。天文館指出，大概在午夜12點半過後
，民眾只要朝東北方，在天空中找到北斗七星，杓子狀最尾端那顆星星正
下方的位置，就是這次象限儀座流星雨的輻射點，流星將會從這個輻射點
四面八方墜落。由於今天是農曆12月四號，月相適逢眉月，整個晚上幾
乎沒有月光干擾，所以民眾只要找個光害少，視野寬廣的地方，就有機會
觀賞到流星雨。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。今天晚上午夜過後，您
可以抬頭看看，天空上將會有流星雨來報到。尤其在凌晨二點二十分，達
到最高峰，每小時最多將有200顆流星劃過天際，特別今天幾乎沒有月
光干擾，可以看的很清楚。今年第一群流星雨，象限儀座流星雨將在今天
午夜過後，出現在台灣夜空。天文館指出，大概在午夜12點半過後，民
眾只要朝東北方，在天空中找到北斗七星，杓子狀最尾端那顆星星正下方
的位置，就是這次象限儀座流星雨的輻射點，流星將會從這個輻射點四面
八方墜落。由於今天是農曆12月四號，月相適逢眉月，整個晚上幾乎沒
有月光干擾，所以民眾只要找個光害少，視野寬廣的地方，就有機會觀賞
到流星雨。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。
