軍購特別預算，今天再度成為立法院的焦點，國防部長李傑表示，如果優
先購買潛艦，一旦中國武力犯台，至少可以維持兩週的戰力，甚至達到嚇
阻的效果，另外有關華視公共化、黎明基金會持股的問題，李傑表示，將
在近期拜會黎明基金會，要求他們全數捐出股權，否則不排除會採取法律
途徑。軍購特別預算一直無法在立法院進行實質審查，國防部長李傑今天
答詢時指出，潛艦是我國戰略需求的最低目標，而且有助提升海上的攻擊
防禦能力，一旦中國武力犯台，必須維持美方馳援至少兩週的期限，因此
堅持編列2990億元的潛艦特別預算。李傑強調，購買潛艦可以達到嚇
阻作用，軍購項目配合建軍規劃，一旦時程延宕，預估我國軍力將從明年
開始向中國傾斜，2015年可能到達軍力失衡的臨界點。關於連日來黎
明基金會持有華視股權的爭議，李傑也表示將在近期主動拜會，要求全數
捐出持股，否則不排除採取法律途徑，國防部已經在星期一向黎明基金會
寄發存證信函，而黎明基金會預計在這個月15號召開臨時會，因此，李
傑表示，最快可望在16號左右，解決持股爭議。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導軍購特別預算，今天再度成為立法院的焦點，國防部長李傑表示
，如果優先購買潛艦，一旦中國武力犯台，至少可以維持兩週的戰力，甚
至達到嚇阻的效果，另外有關華視公共化、黎明基金會持股的問題，李傑
表示，將在近期拜會黎明基金會，要求他們全數捐出股權，否則不排除會
採取法律途徑。軍購特別預算一直無法在立法院進行實質審查，國防部長
李傑今天答詢時指出，潛艦是我國戰略需求的最低目標，而且有助提升海
上的攻擊防禦能力，一旦中國武力犯台，必須維持美方馳援至少兩週的期
限，因此堅持編列2990億元的潛艦特別預算。李傑強調，購買潛艦可
以達到嚇阻作用，軍購項目配合建軍規劃，一旦時程延宕，預估我國軍力
將從明年開始向中國傾斜，2015年可能到達軍力失衡的臨界點。關於
連日來黎明基金會持有華視股權的爭議，李傑也表示將在近期主動拜會，
要求全數捐出持股，否則不排除採取法律途徑，國防部已經在星期一向黎
明基金會寄發存證信函，而黎明基金會預計在這個月15號召開臨時會，
因此，李傑表示，最快可望在16號左右，解決持股爭議。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導軍購特別預算，今天再度成為立法院的焦點，國防部長
李傑表示，如果優先購買潛艦，一旦中國武力犯台，至少可以維持兩週的
戰力，甚至達到嚇阻的效果，另外有關華視公共化、黎明基金會持股的問
題，李傑表示，將在近期拜會黎明基金會，要求他們全數捐出股權，否則
不排除會採取法律途徑。軍購特別預算一直無法在立法院進行實質審查，
國防部長李傑今天答詢時指出，潛艦是我國戰略需求的最低目標，而且有
助提升海上的攻擊防禦能力，一旦中國武力犯台，必須維持美方馳援至少
兩週的期限，因此堅持編列2990億元的潛艦特別預算。李傑強調，購
買潛艦可以達到嚇阻作用，軍購項目配合建軍規劃，一旦時程延宕，預估
我國軍力將從明年開始向中國傾斜，2015年可能到達軍力失衡的臨界
點。關於連日來黎明基金會持有華視股權的爭議，李傑也表示將在近期主
動拜會，要求全數捐出持股，否則不排除採取法律途徑，國防部已經在星
期一向黎明基金會寄發存證信函，而黎明基金會預計在這個月15號召開
臨時會，因此，李傑表示，最快可望在16號左右，解決持股爭議。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導軍購特別預算，今天再度成為立法院的焦點，
國防部長李傑表示，如果優先購買潛艦，一旦中國武力犯台，至少可以維
持兩週的戰力，甚至達到嚇阻的效果，另外有關華視公共化、黎明基金會
持股的問題，李傑表示，將在近期拜會黎明基金會，要求他們全數捐出股
權，否則不排除會採取法律途徑。軍購特別預算一直無法在立法院進行實
質審查，國防部長李傑今天答詢時指出，潛艦是我國戰略需求的最低目標
，而且有助提升海上的攻擊防禦能力，一旦中國武力犯台，必須維持美方
馳援至少兩週的期限，因此堅持編列2990億元的潛艦特別預算。李傑
強調，購買潛艦可以達到嚇阻作用，軍購項目配合建軍規劃，一旦時程延
宕，預估我國軍力將從明年開始向中國傾斜，2015年可能到達軍力失
衡的臨界點。關於連日來黎明基金會持有華視股權的爭議，李傑也表示將
在近期主動拜會，要求全數捐出持股，否則不排除採取法律途徑，國防部
已經在星期一向黎明基金會寄發存證信函，而黎明基金會預計在這個月1
5號召開臨時會，因此，李傑表示，最快可望在16號左右，解決持股爭
議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導軍購特別預算，今天再度成為立法院
的焦點，國防部長李傑表示，如果優先購買潛艦，一旦中國武力犯台，至
少可以維持兩週的戰力，甚至達到嚇阻的效果，另外有關華視公共化、黎
明基金會持股的問題，李傑表示，將在近期拜會黎明基金會，要求他們全
數捐出股權，否則不排除會採取法律途徑。軍購特別預算一直無法在立法
院進行實質審查，國防部長李傑今天答詢時指出，潛艦是我國戰略需求的
最低目標，而且有助提升海上的攻擊防禦能力，一旦中國武力犯台，必須
維持美方馳援至少兩週的期限，因此堅持編列2990億元的潛艦特別預
算。李傑強調，購買潛艦可以達到嚇阻作用，軍購項目配合建軍規劃，一
旦時程延宕，預估我國軍力將從明年開始向中國傾斜，2015年可能到
達軍力失衡的臨界點。關於連日來黎明基金會持有華視股權的爭議，李傑
也表示將在近期主動拜會，要求全數捐出持股，否則不排除採取法律途徑
，國防部已經在星期一向黎明基金會寄發存證信函，而黎明基金會預計在
這個月15號召開臨時會，因此，李傑表示，最快可望在16號左右，解
決持股爭議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
