在中東情勢方面，巴勒斯坦安全總部的車隊，12號晚間遭到汽車炸彈攻
擊，所幸車上的安全官員並沒有受傷．一般認為這是巴勒斯坦內部的派系
鬥爭，因此已經排除了以色列涉案的可能。12號晚間，巴勒斯坦安全官
員，同時也是阿拉法特親戚的穆薩阿拉法特，搭車離開位於加薩市的總部
辦公室，半路上突然遭到路邊的汽車炸彈攻擊，穆薩阿拉法特本人毫髮無
傷，不過有1名安全人員受傷送醫。巴勒斯坦安全官員穆薩阿拉法特今年
7月間，巴勒斯坦領袖阿拉法特，一度指派穆薩阿拉法特出任加薩地區的
安全總長，但因為內部反彈過大被迫放棄，但穆薩的權力依舊大過總長，
讓看不慣濫用特權關係的巴勒斯坦團體企圖剷除穆薩阿拉法特，因此這次
事件，一般相信是巴勒斯坦自己人所為，跟以色列無關。不過，以色列軍
方在13號稍早，針對加薩走廊北方的拉雅發動飛彈攻擊，1名阿奎沙烈
士旅的25歲成員馬魯夫被炸死，另有3人受傷送醫急救。馬魯夫是過去
兩個星期以來，以色列殺死的第112名巴勒斯坦人。以色列當局從9月
29號開始，在加薩北部展開一連串的軍事行動，加強掃蕩巴勒斯坦各組
織，已明顯收到成效，但總理夏隆卻堅持，行動必須持續下去，看來以巴
的動亂情勢，一時之間恐怕還無法平息．在中東情勢方面，巴勒斯坦安全
總部的車隊，12號晚間遭到汽車炸彈攻擊，所幸車上的安全官員並沒有
受傷．一般認為這是巴勒斯坦內部的派系鬥爭，因此已經排除了以色列涉
案的可能。12號晚間，巴勒斯坦安全官員，同時也是阿拉法特親戚的穆
薩阿拉法特，搭車離開位於加薩市的總部辦公室，半路上突然遭到路邊的
汽車炸彈攻擊，穆薩阿拉法特本人毫髮無傷，不過有1名安全人員受傷送
醫。巴勒斯坦安全官員穆薩阿拉法特今年7月間，巴勒斯坦領袖阿拉法特
，一度指派穆薩阿拉法特出任加薩地區的安全總長，但因為內部反彈過大
被迫放棄，但穆薩的權力依舊大過總長，讓看不慣濫用特權關係的巴勒斯
坦團體企圖剷除穆薩阿拉法特，因此這次事件，一般相信是巴勒斯坦自己
人所為，跟以色列無關。不過，以色列軍方在13號稍早，針對加薩走廊
北方的拉雅發動飛彈攻擊，1名阿奎沙烈士旅的25歲成員馬魯夫被炸死
，另有3人受傷送醫急救。馬魯夫是過去兩個星期以來，以色列殺死的第
112名巴勒斯坦人。以色列當局從9月29號開始，在加薩北部展開一
連串的軍事行動，加強掃蕩巴勒斯坦各組織，已明顯收到成效，但總理夏
隆卻堅持，行動必須持續下去，看來以巴的動亂情勢，一時之間恐怕還無
法平息．在中東情勢方面，巴勒斯坦安全總部的車隊，12號晚間遭到汽
車炸彈攻擊，所幸車上的安全官員並沒有受傷．一般認為這是巴勒斯坦內
部的派系鬥爭，因此已經排除了以色列涉案的可能。12號晚間，巴勒斯
坦安全官員，同時也是阿拉法特親戚的穆薩阿拉法特，搭車離開位於加薩
市的總部辦公室，半路上突然遭到路邊的汽車炸彈攻擊，穆薩阿拉法特本
人毫髮無傷，不過有1名安全人員受傷送醫。巴勒斯坦安全官員穆薩阿拉
法特今年7月間，巴勒斯坦領袖阿拉法特，一度指派穆薩阿拉法特出任加
薩地區的安全總長，但因為內部反彈過大被迫放棄，但穆薩的權力依舊大
過總長，讓看不慣濫用特權關係的巴勒斯坦團體企圖剷除穆薩阿拉法特，
因此這次事件，一般相信是巴勒斯坦自己人所為，跟以色列無關。不過，
以色列軍方在13號稍早，針對加薩走廊北方的拉雅發動飛彈攻擊，1名
阿奎沙烈士旅的25歲成員馬魯夫被炸死，另有3人受傷送醫急救。馬魯
夫是過去兩個星期以來，以色列殺死的第112名巴勒斯坦人。以色列當
局從9月29號開始，在加薩北部展開一連串的軍事行動，加強掃蕩巴勒
斯坦各組織，已明顯收到成效，但總理夏隆卻堅持，行動必須持續下去，
看來以巴的動亂情勢，一時之間恐怕還無法平息．在中東情勢方面，巴勒
斯坦安全總部的車隊，12號晚間遭到汽車炸彈攻擊，所幸車上的安全官
員並沒有受傷．一般認為這是巴勒斯坦內部的派系鬥爭，因此已經排除了
以色列涉案的可能。12號晚間，巴勒斯坦安全官員，同時也是阿拉法特
親戚的穆薩阿拉法特，搭車離開位於加薩市的總部辦公室，半路上突然遭
到路邊的汽車炸彈攻擊，穆薩阿拉法特本人毫髮無傷，不過有1名安全人
員受傷送醫。巴勒斯坦安全官員穆薩阿拉法特今年7月間，巴勒斯坦領袖
阿拉法特，一度指派穆薩阿拉法特出任加薩地區的安全總長，但因為內部
反彈過大被迫放棄，但穆薩的權力依舊大過總長，讓看不慣濫用特權關係
的巴勒斯坦團體企圖剷除穆薩阿拉法特，因此這次事件，一般相信是巴勒
斯坦自己人所為，跟以色列無關。不過，以色列軍方在13號稍早，針對
加薩走廊北方的拉雅發動飛彈攻擊，1名阿奎沙烈士旅的25歲成員馬魯
夫被炸死，另有3人受傷送醫急救。馬魯夫是過去兩個星期以來，以色列
殺死的第112名巴勒斯坦人。以色列當局從9月29號開始，在加薩北
部展開一連串的軍事行動，加強掃蕩巴勒斯坦各組織，已明顯收到成效，
但總理夏隆卻堅持，行動必須持續下去，看來以巴的動亂情勢，一時之間
恐怕還無法平息．在中東情勢方面，巴勒斯坦安全總部的車隊，12號晚
間遭到汽車炸彈攻擊，所幸車上的安全官員並沒有受傷．一般認為這是巴
勒斯坦內部的派系鬥爭，因此已經排除了以色列涉案的可能。12號晚間
，巴勒斯坦安全官員，同時也是阿拉法特親戚的穆薩阿拉法特，搭車離開
位於加薩市的總部辦公室，半路上突然遭到路邊的汽車炸彈攻擊，穆薩阿
拉法特本人毫髮無傷，不過有1名安全人員受傷送醫。巴勒斯坦安全官員
穆薩阿拉法特今年7月間，巴勒斯坦領袖阿拉法特，一度指派穆薩阿拉法
特出任加薩地區的安全總長，但因為內部反彈過大被迫放棄，但穆薩的權
力依舊大過總長，讓看不慣濫用特權關係的巴勒斯坦團體企圖剷除穆薩阿
拉法特，因此這次事件，一般相信是巴勒斯坦自己人所為，跟以色列無關
。不過，以色列軍方在13號稍早，針對加薩走廊北方的拉雅發動飛彈攻
擊，1名阿奎沙烈士旅的25歲成員馬魯夫被炸死，另有3人受傷送醫急
救。馬魯夫是過去兩個星期以來，以色列殺死的第112名巴勒斯坦人。
以色列當局從9月29號開始，在加薩北部展開一連串的軍事行動，加強
掃蕩巴勒斯坦各組織，已明顯收到成效，但總理夏隆卻堅持，行動必須持
續下去，看來以巴的動亂情勢，一時之間恐怕還無法平息．在中東情勢方
面，巴勒斯坦安全總部的車隊，12號晚間遭到汽車炸彈攻擊，所幸車上
的安全官員並沒有受傷．一般認為這是巴勒斯坦內部的派系鬥爭，因此已
經排除了以色列涉案的可能。12號晚間，巴勒斯坦安全官員，同時也是
阿拉法特親戚的穆薩阿拉法特，搭車離開位於加薩市的總部辦公室，半路
上突然遭到路邊的汽車炸彈攻擊，穆薩阿拉法特本人毫髮無傷，不過有1
名安全人員受傷送醫。巴勒斯坦安全官員穆薩阿拉法特今年7月間，巴勒
斯坦領袖阿拉法特，一度指派穆薩阿拉法特出任加薩地區的安全總長，但
因為內部反彈過大被迫放棄，但穆薩的權力依舊大過總長，讓看不慣濫用
特權關係的巴勒斯坦團體企圖剷除穆薩阿拉法特，因此這次事件，一般相
信是巴勒斯坦自己人所為，跟以色列無關。不過，以色列軍方在13號稍
早，針對加薩走廊北方的拉雅發動飛彈攻擊，1名阿奎沙烈士旅的25歲
成員馬魯夫被炸死，另有3人受傷送醫急救。馬魯夫是過去兩個星期以來
，以色列殺死的第112名巴勒斯坦人。以色列當局從9月29號開始，
在加薩北部展開一連串的軍事行動，加強掃蕩巴勒斯坦各組織，已明顯收
到成效，但總理夏隆卻堅持，行動必須持續下去，看來以巴的動亂情勢，
一時之間恐怕還無法平息．
