基隆市長許財利、被指控涉入基隆公車處購地弊案，昨天遭檢調單位約談
，一直到今天凌晨4點結束，檢察官裁定以兩百五十萬交保。許財利今天
照常上班，並表示自己沒有涉案。不過檢察官則認為，許財利有圖利罪嫌
、將會繼續深入偵辦。基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，今天
清晨四點多交保候傳，上午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白的對
於弊案，許財利避而不談，只表示，一切尊重司法的調查。這起案件是發
生在民國九十二年，市長許財利和商人林正明合資四千多萬購買這棟位在
七堵區的五豐化工廠一千多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給市府，作
為公車處修理場。不過卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元，有
弊端因而廢標，因而向地檢署告發。因此，檢調昨天開始大規模搜索基隆
市長室及市長官邸等地方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，約談許
財利等九人到案，公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導基隆市長許財利、被指
控涉入基隆公車處購地弊案，昨天遭檢調單位約談，一直到今天凌晨4點
結束，檢察官裁定以兩百五十萬交保。許財利今天照常上班，並表示自己
沒有涉案。不過檢察官則認為，許財利有圖利罪嫌、將會繼續深入偵辦。
基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，今天清晨四點多交保候傳，
上午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白的對於弊案，許財利避而不
談，只表示，一切尊重司法的調查。這起案件是發生在民國九十二年，市
長許財利和商人林正明合資四千多萬購買這棟位在七堵區的五豐化工廠一
千多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給市府，作為公車處修理場。不過
卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元，有弊端因而廢標，因而向
地檢署告發。因此，檢調昨天開始大規模搜索基隆市長室及市長官邸等地
方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，約談許財利等九人到案，公視
新聞陳曉卿賴振元採訪報導基隆市長許財利、被指控涉入基隆公車處購地
弊案，昨天遭檢調單位約談，一直到今天凌晨4點結束，檢察官裁定以兩
百五十萬交保。許財利今天照常上班，並表示自己沒有涉案。不過檢察官
則認為，許財利有圖利罪嫌、將會繼續深入偵辦。基隆市長許財利昨天經
過檢察官約談和複訊，今天清晨四點多交保候傳，上午照常上班，並舉行
記者會表示自己是清白的對於弊案，許財利避而不談，只表示，一切尊重
司法的調查。這起案件是發生在民國九十二年，市長許財利和商人林正明
合資四千多萬購買這棟位在七堵區的五豐化工廠一千多坪土地，事後再以
八千五百萬轉賣給市府，作為公車處修理場。不過卻遭人檢舉，得標金額
與底價只差三千兩百元，有弊端因而廢標，因而向地檢署告發。因此，檢
調昨天開始大規模搜索基隆市長室及市長官邸等地方扣押相關事証，並以
貪瀆罪嫌疑人身分，約談許財利等九人到案，公視新聞陳曉卿賴振元採訪
報導基隆市長許財利、被指控涉入基隆公車處購地弊案，昨天遭檢調單位
約談，一直到今天凌晨4點結束，檢察官裁定以兩百五十萬交保。許財利
今天照常上班，並表示自己沒有涉案。不過檢察官則認為，許財利有圖利
罪嫌、將會繼續深入偵辦。基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，
今天清晨四點多交保候傳，上午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白
的對於弊案，許財利避而不談，只表示，一切尊重司法的調查。這起案件
是發生在民國九十二年，市長許財利和商人林正明合資四千多萬購買這棟
位在七堵區的五豐化工廠一千多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給市府
，作為公車處修理場。不過卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元
，有弊端因而廢標，因而向地檢署告發。因此，檢調昨天開始大規模搜索
基隆市長室及市長官邸等地方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，約
談許財利等九人到案，公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導基隆市長許財利、
被指控涉入基隆公車處購地弊案，昨天遭檢調單位約談，一直到今天凌晨
4點結束，檢察官裁定以兩百五十萬交保。許財利今天照常上班，並表示
自己沒有涉案。不過檢察官則認為，許財利有圖利罪嫌、將會繼續深入偵
辦。基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，今天清晨四點多交保候
傳，上午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白的對於弊案，許財利避
而不談，只表示，一切尊重司法的調查。這起案件是發生在民國九十二年
，市長許財利和商人林正明合資四千多萬購買這棟位在七堵區的五豐化工
廠一千多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給市府，作為公車處修理場。
不過卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元，有弊端因而廢標，因
而向地檢署告發。因此，檢調昨天開始大規模搜索基隆市長室及市長官邸
等地方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，約談許財利等九人到案，
公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導基隆市長許財利、被指控涉入基隆公車處
購地弊案，昨天遭檢調單位約談，一直到今天凌晨4點結束，檢察官裁定
以兩百五十萬交保。許財利今天照常上班，並表示自己沒有涉案。不過檢
察官則認為，許財利有圖利罪嫌、將會繼續深入偵辦。基隆市長許財利昨
天經過檢察官約談和複訊，今天清晨四點多交保候傳，上午照常上班，並
舉行記者會表示自己是清白的對於弊案，許財利避而不談，只表示，一切
尊重司法的調查。這起案件是發生在民國九十二年，市長許財利和商人林
正明合資四千多萬購買這棟位在七堵區的五豐化工廠一千多坪土地，事後
再以八千五百萬轉賣給市府，作為公車處修理場。不過卻遭人檢舉，得標
金額與底價只差三千兩百元，有弊端因而廢標，因而向地檢署告發。因此
，檢調昨天開始大規模搜索基隆市長室及市長官邸等地方扣押相關事証，
並以貪瀆罪嫌疑人身分，約談許財利等九人到案，公視新聞陳曉卿賴振元
採訪報導基隆市長許財利、被指控涉入基隆公車處購地弊案，昨天遭檢調
單位約談，一直到今天凌晨4點結束，檢察官裁定以兩百五十萬交保。許
財利今天照常上班，並表示自己沒有涉案。不過檢察官則認為，許財利有
圖利罪嫌、將會繼續深入偵辦。基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複
訊，今天清晨四點多交保候傳，上午照常上班，並舉行記者會表示自己是
清白的對於弊案，許財利避而不談，只表示，一切尊重司法的調查。這起
案件是發生在民國九十二年，市長許財利和商人林正明合資四千多萬購買
這棟位在七堵區的五豐化工廠一千多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給
市府，作為公車處修理場。不過卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩
百元，有弊端因而廢標，因而向地檢署告發。因此，檢調昨天開始大規模
搜索基隆市長室及市長官邸等地方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分
，約談許財利等九人到案，公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導
