二十世紀美國著名的建築師萊特，生前在美國西部的沙漠中，設立了一所
建築學校，教導學生如何將建築與自然融合，打造出美觀又實用的建築。
接下來我們就透過鏡頭，帶您到這所學校，體驗一下萊特獨到的建築理念
。在亞歷桑那州的沙漠中，這一座用石頭和油畫帆布打造的建築，就是知
名建築師萊特，在1937年，跟學生一起胼手胝足，建造完成的。SB
你在西塔利耶森學院所看到的都是學生打造的我們走出戶外從後山搬來石
頭我們走出戶外從沙漠中搬來沙子我們走出教室全靠自己的力量蓋了這所
學校那也是我們建築教育的一部份萊特生前創立了有機建築的獨特風格，
為世人留下不少膾炙人口的作品，像是東京帝國飯店，紐約古根漢美術館
等等，都是他的傑作。而他晚年在設立了這所建築學院後，就一直待在這
個建築實驗室裡，教導學生從生活中學習，設計出跟自然相結合的建築。
而這種教育方式多年來已經成為學院的傳統。萊特的訓練方式非常特別，
第一年來到這裡的新生，得住在戶外的帳棚裡，體驗大自然的律動SB第
二年你就可以設計自己的房子第三年進去住住看這樣就可以看出你的設計
到底有沒有問題SB很幸運的我住在比較豪華的房舍我想可能會讓住帳棚
的新生嫉妒這是兩層的設計我的床在上層還有火爐很多房子會用這個方式
來取暖另外還有植物和地毯形成我的住家風格而要蓋這樣的房子，學生們
得向地方政府申請建築許可，樣樣照程序來。也就是透過這樣的魔鬼訓練
，這裡的學生，將建築這門學問學得更加透徹。也從中領悟了萊特的有機
建築哲學。二十世紀美國著名的建築師萊特，生前在美國西部的沙漠中，
設立了一所建築學校，教導學生如何將建築與自然融合，打造出美觀又實
用的建築。接下來我們就透過鏡頭，帶您到這所學校，體驗一下萊特獨到
的建築理念。在亞歷桑那州的沙漠中，這一座用石頭和油畫帆布打造的建
築，就是知名建築師萊特，在1937年，跟學生一起胼手胝足，建造完
成的。SB你在西塔利耶森學院所看到的都是學生打造的我們走出戶外從
後山搬來石頭我們走出戶外從沙漠中搬來沙子我們走出教室全靠自己的力
量蓋了這所學校那也是我們建築教育的一部份萊特生前創立了有機建築的
獨特風格，為世人留下不少膾炙人口的作品，像是東京帝國飯店，紐約古
根漢美術館等等，都是他的傑作。而他晚年在設立了這所建築學院後，就
一直待在這個建築實驗室裡，教導學生從生活中學習，設計出跟自然相結
合的建築。而這種教育方式多年來已經成為學院的傳統。萊特的訓練方式
非常特別，第一年來到這裡的新生，得住在戶外的帳棚裡，體驗大自然的
律動SB第二年你就可以設計自己的房子第三年進去住住看這樣就可以看
出你的設計到底有沒有問題SB很幸運的我住在比較豪華的房舍我想可能
會讓住帳棚的新生嫉妒這是兩層的設計我的床在上層還有火爐很多房子會
用這個方式來取暖另外還有植物和地毯形成我的住家風格而要蓋這樣的房
子，學生們得向地方政府申請建築許可，樣樣照程序來。也就是透過這樣
的魔鬼訓練，這裡的學生，將建築這門學問學得更加透徹。也從中領悟了
萊特的有機建築哲學。二十世紀美國著名的建築師萊特，生前在美國西部
的沙漠中，設立了一所建築學校，教導學生如何將建築與自然融合，打造
出美觀又實用的建築。接下來我們就透過鏡頭，帶您到這所學校，體驗一
下萊特獨到的建築理念。在亞歷桑那州的沙漠中，這一座用石頭和油畫帆
布打造的建築，就是知名建築師萊特，在1937年，跟學生一起胼手胝
足，建造完成的。SB你在西塔利耶森學院所看到的都是學生打造的我們
走出戶外從後山搬來石頭我們走出戶外從沙漠中搬來沙子我們走出教室全
靠自己的力量蓋了這所學校那也是我們建築教育的一部份萊特生前創立了
有機建築的獨特風格，為世人留下不少膾炙人口的作品，像是東京帝國飯
店，紐約古根漢美術館等等，都是他的傑作。而他晚年在設立了這所建築
學院後，就一直待在這個建築實驗室裡，教導學生從生活中學習，設計出
跟自然相結合的建築。而這種教育方式多年來已經成為學院的傳統。萊特
的訓練方式非常特別，第一年來到這裡的新生，得住在戶外的帳棚裡，體
驗大自然的律動SB第二年你就可以設計自己的房子第三年進去住住看這
樣就可以看出你的設計到底有沒有問題SB很幸運的我住在比較豪華的房
舍我想可能會讓住帳棚的新生嫉妒這是兩層的設計我的床在上層還有火爐
很多房子會用這個方式來取暖另外還有植物和地毯形成我的住家風格而要
蓋這樣的房子，學生們得向地方政府申請建築許可，樣樣照程序來。也就
是透過這樣的魔鬼訓練，這裡的學生，將建築這門學問學得更加透徹。也
從中領悟了萊特的有機建築哲學。二十世紀美國著名的建築師萊特，生前
在美國西部的沙漠中，設立了一所建築學校，教導學生如何將建築與自然
融合，打造出美觀又實用的建築。接下來我們就透過鏡頭，帶您到這所學
校，體驗一下萊特獨到的建築理念。在亞歷桑那州的沙漠中，這一座用石
頭和油畫帆布打造的建築，就是知名建築師萊特，在1937年，跟學生
一起胼手胝足，建造完成的。SB你在西塔利耶森學院所看到的都是學生
打造的我們走出戶外從後山搬來石頭我們走出戶外從沙漠中搬來沙子我們
走出教室全靠自己的力量蓋了這所學校那也是我們建築教育的一部份萊特
生前創立了有機建築的獨特風格，為世人留下不少膾炙人口的作品，像是
東京帝國飯店，紐約古根漢美術館等等，都是他的傑作。而他晚年在設立
了這所建築學院後，就一直待在這個建築實驗室裡，教導學生從生活中學
習，設計出跟自然相結合的建築。而這種教育方式多年來已經成為學院的
傳統。萊特的訓練方式非常特別，第一年來到這裡的新生，得住在戶外的
帳棚裡，體驗大自然的律動SB第二年你就可以設計自己的房子第三年進
去住住看這樣就可以看出你的設計到底有沒有問題SB很幸運的我住在比
較豪華的房舍我想可能會讓住帳棚的新生嫉妒這是兩層的設計我的床在上
層還有火爐很多房子會用這個方式來取暖另外還有植物和地毯形成我的住
家風格而要蓋這樣的房子，學生們得向地方政府申請建築許可，樣樣照程
序來。也就是透過這樣的魔鬼訓練，這裡的學生，將建築這門學問學得更
加透徹。也從中領悟了萊特的有機建築哲學。二十世紀美國著名的建築師
萊特，生前在美國西部的沙漠中，設立了一所建築學校，教導學生如何將
建築與自然融合，打造出美觀又實用的建築。接下來我們就透過鏡頭，帶
您到這所學校，體驗一下萊特獨到的建築理念。在亞歷桑那州的沙漠中，
這一座用石頭和油畫帆布打造的建築，就是知名建築師萊特，在1937
年，跟學生一起胼手胝足，建造完成的。SB你在西塔利耶森學院所看到
的都是學生打造的我們走出戶外從後山搬來石頭我們走出戶外從沙漠中搬
來沙子我們走出教室全靠自己的力量蓋了這所學校那也是我們建築教育的
一部份萊特生前創立了有機建築的獨特風格，為世人留下不少膾炙人口的
作品，像是東京帝國飯店，紐約古根漢美術館等等，都是他的傑作。而他
晚年在設立了這所建築學院後，就一直待在這個建築實驗室裡，教導學生
從生活中學習，設計出跟自然相結合的建築。而這種教育方式多年來已經
成為學院的傳統。萊特的訓練方式非常特別，第一年來到這裡的新生，得
住在戶外的帳棚裡，體驗大自然的律動SB第二年你就可以設計自己的房
子第三年進去住住看這樣就可以看出你的設計到底有沒有問題SB很幸運
的我住在比較豪華的房舍我想可能會讓住帳棚的新生嫉妒這是兩層的設計
我的床在上層還有火爐很多房子會用這個方式來取暖另外還有植物和地毯
形成我的住家風格而要蓋這樣的房子，學生們得向地方政府申請建築許可
，樣樣照程序來。也就是透過這樣的魔鬼訓練，這裡的學生，將建築這門
學問學得更加透徹。也從中領悟了萊特的有機建築哲學。二十世紀美國著
名的建築師萊特，生前在美國西部的沙漠中，設立了一所建築學校，教導
學生如何將建築與自然融合，打造出美觀又實用的建築。接下來我們就透
過鏡頭，帶您到這所學校，體驗一下萊特獨到的建築理念。在亞歷桑那州
的沙漠中，這一座用石頭和油畫帆布打造的建築，就是知名建築師萊特，
在1937年，跟學生一起胼手胝足，建造完成的。SB你在西塔利耶森
學院所看到的都是學生打造的我們走出戶外從後山搬來石頭我們走出戶外
從沙漠中搬來沙子我們走出教室全靠自己的力量蓋了這所學校那也是我們
建築教育的一部份萊特生前創立了有機建築的獨特風格，為世人留下不少
膾炙人口的作品，像是東京帝國飯店，紐約古根漢美術館等等，都是他的
傑作。而他晚年在設立了這所建築學院後，就一直待在這個建築實驗室裡
，教導學生從生活中學習，設計出跟自然相結合的建築。而這種教育方式
多年來已經成為學院的傳統。萊特的訓練方式非常特別，第一年來到這裡
的新生，得住在戶外的帳棚裡，體驗大自然的律動SB第二年你就可以設
計自己的房子第三年進去住住看這樣就可以看出你的設計到底有沒有問題
SB很幸運的我住在比較豪華的房舍我想可能會讓住帳棚的新生嫉妒這是
兩層的設計我的床在上層還有火爐很多房子會用這個方式來取暖另外還有
植物和地毯形成我的住家風格而要蓋這樣的房子，學生們得向地方政府申
請建築許可，樣樣照程序來。也就是透過這樣的魔鬼訓練，這裡的學生，
將建築這門學問學得更加透徹。也從中領悟了萊特的有機建築哲學。二十
世紀美國著名的建築師萊特，生前在美國西部的沙漠中，設立了一所建築
學校，教導學生如何將建築與自然融合，打造出美觀又實用的建築。接下
來我們就透過鏡頭，帶您到這所學校，體驗一下萊特獨到的建築理念。在
亞歷桑那州的沙漠中，這一座用石頭和油畫帆布打造的建築，就是知名建
築師萊特，在1937年，跟學生一起胼手胝足，建造完成的。SB你在
西塔利耶森學院所看到的都是學生打造的我們走出戶外從後山搬來石頭我
們走出戶外從沙漠中搬來沙子我們走出教室全靠自己的力量蓋了這所學校
那也是我們建築教育的一部份萊特生前創立了有機建築的獨特風格，為世
人留下不少膾炙人口的作品，像是東京帝國飯店，紐約古根漢美術館等等
，都是他的傑作。而他晚年在設立了這所建築學院後，就一直待在這個建
築實驗室裡，教導學生從生活中學習，設計出跟自然相結合的建築。而這
種教育方式多年來已經成為學院的傳統。萊特的訓練方式非常特別，第一
年來到這裡的新生，得住在戶外的帳棚裡，體驗大自然的律動SB第二年
你就可以設計自己的房子第三年進去住住看這樣就可以看出你的設計到底
有沒有問題SB很幸運的我住在比較豪華的房舍我想可能會讓住帳棚的新
生嫉妒這是兩層的設計我的床在上層還有火爐很多房子會用這個方式來取
暖另外還有植物和地毯形成我的住家風格而要蓋這樣的房子，學生們得向
地方政府申請建築許可，樣樣照程序來。也就是透過這樣的魔鬼訓練，這
裡的學生，將建築這門學問學得更加透徹。也從中領悟了萊特的有機建築
哲學。二十世紀美國著名的建築師萊特，生前在美國西部的沙漠中，設立
了一所建築學校，教導學生如何將建築與自然融合，打造出美觀又實用的
建築。接下來我們就透過鏡頭，帶您到這所學校，體驗一下萊特獨到的建
築理念。在亞歷桑那州的沙漠中，這一座用石頭和油畫帆布打造的建築，
就是知名建築師萊特，在1937年，跟學生一起胼手胝足，建造完成的
。SB你在西塔利耶森學院所看到的都是學生打造的我們走出戶外從後山
搬來石頭我們走出戶外從沙漠中搬來沙子我們走出教室全靠自己的力量蓋
了這所學校那也是我們建築教育的一部份萊特生前創立了有機建築的獨特
風格，為世人留下不少膾炙人口的作品，像是東京帝國飯店，紐約古根漢
美術館等等，都是他的傑作。而他晚年在設立了這所建築學院後，就一直
待在這個建築實驗室裡，教導學生從生活中學習，設計出跟自然相結合的
建築。而這種教育方式多年來已經成為學院的傳統。萊特的訓練方式非常
特別，第一年來到這裡的新生，得住在戶外的帳棚裡，體驗大自然的律動
SB第二年你就可以設計自己的房子第三年進去住住看這樣就可以看出你
的設計到底有沒有問題SB很幸運的我住在比較豪華的房舍我想可能會讓
住帳棚的新生嫉妒這是兩層的設計我的床在上層還有火爐很多房子會用這
個方式來取暖另外還有植物和地毯形成我的住家風格而要蓋這樣的房子，
學生們得向地方政府申請建築許可，樣樣照程序來。也就是透過這樣的魔
鬼訓練，這裡的學生，將建築這門學問學得更加透徹。也從中領悟了萊特
的有機建築哲學。二十世紀美國著名的建築師萊特，生前在美國西部的沙
漠中，設立了一所建築學校，教導學生如何將建築與自然融合，打造出美
觀又實用的建築。接下來我們就透過鏡頭，帶您到這所學校，體驗一下萊
特獨到的建築理念。在亞歷桑那州的沙漠中，這一座用石頭和油畫帆布打
造的建築，就是知名建築師萊特，在1937年，跟學生一起胼手胝足，
建造完成的。SB你在西塔利耶森學院所看到的都是學生打造的我們走出
戶外從後山搬來石頭我們走出戶外從沙漠中搬來沙子我們走出教室全靠自
己的力量蓋了這所學校那也是我們建築教育的一部份萊特生前創立了有機
建築的獨特風格，為世人留下不少膾炙人口的作品，像是東京帝國飯店，
紐約古根漢美術館等等，都是他的傑作。而他晚年在設立了這所建築學院
後，就一直待在這個建築實驗室裡，教導學生從生活中學習，設計出跟自
然相結合的建築。而這種教育方式多年來已經成為學院的傳統。萊特的訓
練方式非常特別，第一年來到這裡的新生，得住在戶外的帳棚裡，體驗大
自然的律動SB第二年你就可以設計自己的房子第三年進去住住看這樣就
可以看出你的設計到底有沒有問題SB很幸運的我住在比較豪華的房舍我
想可能會讓住帳棚的新生嫉妒這是兩層的設計我的床在上層還有火爐很多
房子會用這個方式來取暖另外還有植物和地毯形成我的住家風格而要蓋這
樣的房子，學生們得向地方政府申請建築許可，樣樣照程序來。也就是透
過這樣的魔鬼訓練，這裡的學生，將建築這門學問學得更加透徹。也從中
領悟了萊特的有機建築哲學。
