農曆年後，有人可能會考慮換工作，不過現在企業對學歷的門檻增高！主
計處發現近五年來，國內國高中畢業生或是輟學生，找不到工作的失業人
口、累積起來將近20萬人。專家就建議:政府應該要針對青少年做專業
的訓練和提供輔導就業的服務。年輕人想從學徒做起的時代已經過去，即
使有阿信般的努力，可能還是要失業主計處統計五年來國內15~24歲
年輕人失業率，遠高出國人平均失業率2~3倍去年青少年失業三大主因
是:技術，教育程度和工作性質不合，而學校所學顯然不符市場需要。青
輔會表示；去年開辦的青年職場體驗計畫，報名者中三成為高中職畢業生
，媒合成功的2040名18~24歲社會新鮮人中，九成以上留任或找
得到其他工作，因此今年會繼續補助願意合作的民間企業，擴大辦理。但
青輔會不否認，在校所學不符市場需要，是媒合過程中最困難之處Cg3
15~18歲青少年失業問題，也一直不是職訓局重點工作out如何讓
年輕人邁開入社會的這第一步，政府還有很大努力空間。農曆年後，有人
可能會考慮換工作，不過現在企業對學歷的門檻增高！主計處發現近五年
來，國內國高中畢業生或是輟學生，找不到工作的失業人口、累積起來將
近20萬人。專家就建議:政府應該要針對青少年做專業的訓練和提供輔
導就業的服務。年輕人想從學徒做起的時代已經過去，即使有阿信般的努
力，可能還是要失業主計處統計五年來國內15~24歲年輕人失業率，
遠高出國人平均失業率2~3倍去年青少年失業三大主因是:技術，教育
程度和工作性質不合，而學校所學顯然不符市場需要。青輔會表示；去年
開辦的青年職場體驗計畫，報名者中三成為高中職畢業生，媒合成功的2
040名18~24歲社會新鮮人中，九成以上留任或找得到其他工作，
因此今年會繼續補助願意合作的民間企業，擴大辦理。但青輔會不否認，
在校所學不符市場需要，是媒合過程中最困難之處Cg315~18歲青
少年失業問題，也一直不是職訓局重點工作out如何讓年輕人邁開入社
會的這第一步，政府還有很大努力空間。農曆年後，有人可能會考慮換工
作，不過現在企業對學歷的門檻增高！主計處發現近五年來，國內國高中
畢業生或是輟學生，找不到工作的失業人口、累積起來將近20萬人。專
家就建議:政府應該要針對青少年做專業的訓練和提供輔導就業的服務。
年輕人想從學徒做起的時代已經過去，即使有阿信般的努力，可能還是要
失業主計處統計五年來國內15~24歲年輕人失業率，遠高出國人平均
失業率2~3倍去年青少年失業三大主因是:技術，教育程度和工作性質
不合，而學校所學顯然不符市場需要。青輔會表示；去年開辦的青年職場
體驗計畫，報名者中三成為高中職畢業生，媒合成功的2040名18~
24歲社會新鮮人中，九成以上留任或找得到其他工作，因此今年會繼續
補助願意合作的民間企業，擴大辦理。但青輔會不否認，在校所學不符市
場需要，是媒合過程中最困難之處Cg315~18歲青少年失業問題，
也一直不是職訓局重點工作out如何讓年輕人邁開入社會的這第一步，
政府還有很大努力空間。農曆年後，有人可能會考慮換工作，不過現在企
業對學歷的門檻增高！主計處發現近五年來，國內國高中畢業生或是輟學
生，找不到工作的失業人口、累積起來將近20萬人。專家就建議:政府
應該要針對青少年做專業的訓練和提供輔導就業的服務。年輕人想從學徒
做起的時代已經過去，即使有阿信般的努力，可能還是要失業主計處統計
五年來國內15~24歲年輕人失業率，遠高出國人平均失業率2~3倍
去年青少年失業三大主因是:技術，教育程度和工作性質不合，而學校所
學顯然不符市場需要。青輔會表示；去年開辦的青年職場體驗計畫，報名
者中三成為高中職畢業生，媒合成功的2040名18~24歲社會新鮮
人中，九成以上留任或找得到其他工作，因此今年會繼續補助願意合作的
民間企業，擴大辦理。但青輔會不否認，在校所學不符市場需要，是媒合
過程中最困難之處Cg315~18歲青少年失業問題，也一直不是職訓
局重點工作out如何讓年輕人邁開入社會的這第一步，政府還有很大努
力空間。農曆年後，有人可能會考慮換工作，不過現在企業對學歷的門檻
增高！主計處發現近五年來，國內國高中畢業生或是輟學生，找不到工作
的失業人口、累積起來將近20萬人。專家就建議:政府應該要針對青少
年做專業的訓練和提供輔導就業的服務。年輕人想從學徒做起的時代已經
過去，即使有阿信般的努力，可能還是要失業主計處統計五年來國內15
~24歲年輕人失業率，遠高出國人平均失業率2~3倍去年青少年失業
三大主因是:技術，教育程度和工作性質不合，而學校所學顯然不符市場
需要。青輔會表示；去年開辦的青年職場體驗計畫，報名者中三成為高中
職畢業生，媒合成功的2040名18~24歲社會新鮮人中，九成以上
留任或找得到其他工作，因此今年會繼續補助願意合作的民間企業，擴大
辦理。但青輔會不否認，在校所學不符市場需要，是媒合過程中最困難之
處Cg315~18歲青少年失業問題，也一直不是職訓局重點工作ou
t如何讓年輕人邁開入社會的這第一步，政府還有很大努力空間。
