高速公路電子收費系統，到現在還是遲遲無法上路，原因就是為了車上機
的價格，高速公路局希望降低價格，不過遠通電子收費公司再次表示難接
受，雙方還是談不攏。今天交通部宣布:春節期間電子收費系統還是無法
上路。高速公路電子收費系統一旦正式實施，遠通電收公司可望能在每段
40元的過路費中，抽3.4元代收費！沒投資道路本身卻年收19億，
立委痛批交通部圖利廠商有違BOT精神。高公局委託會計師事務所，檢
核隨車機OBU價格，適當性也遭質疑高公局核定的標準隨車機1180
元，與遠通電收開出的1250元有段差距，被要求降價，月負擔成本8
000萬元的遠通公司很為難，沒有鬆口。官商談不攏。元旦不通，農曆
年也不會通，期待ETC的用路人，只能再等下去。高速公路電子收費系
統，到現在還是遲遲無法上路，原因就是為了車上機的價格，高速公路局
希望降低價格，不過遠通電子收費公司再次表示難接受，雙方還是談不攏
。今天交通部宣布:春節期間電子收費系統還是無法上路。高速公路電子
收費系統一旦正式實施，遠通電收公司可望能在每段40元的過路費中，
抽3.4元代收費！沒投資道路本身卻年收19億，立委痛批交通部圖利
廠商有違BOT精神。高公局委託會計師事務所，檢核隨車機OBU價格
，適當性也遭質疑高公局核定的標準隨車機1180元，與遠通電收開出
的1250元有段差距，被要求降價，月負擔成本8000萬元的遠通公
司很為難，沒有鬆口。官商談不攏。元旦不通，農曆年也不會通，期待E
TC的用路人，只能再等下去。高速公路電子收費系統，到現在還是遲遲
無法上路，原因就是為了車上機的價格，高速公路局希望降低價格，不過
遠通電子收費公司再次表示難接受，雙方還是談不攏。今天交通部宣布:
春節期間電子收費系統還是無法上路。高速公路電子收費系統一旦正式實
施，遠通電收公司可望能在每段40元的過路費中，抽3.4元代收費！
沒投資道路本身卻年收19億，立委痛批交通部圖利廠商有違BOT精神
。高公局委託會計師事務所，檢核隨車機OBU價格，適當性也遭質疑高
公局核定的標準隨車機1180元，與遠通電收開出的1250元有段差
距，被要求降價，月負擔成本8000萬元的遠通公司很為難，沒有鬆口
。官商談不攏。元旦不通，農曆年也不會通，期待ETC的用路人，只能
再等下去。高速公路電子收費系統，到現在還是遲遲無法上路，原因就是
為了車上機的價格，高速公路局希望降低價格，不過遠通電子收費公司再
次表示難接受，雙方還是談不攏。今天交通部宣布:春節期間電子收費系
統還是無法上路。高速公路電子收費系統一旦正式實施，遠通電收公司可
望能在每段40元的過路費中，抽3.4元代收費！沒投資道路本身卻年
收19億，立委痛批交通部圖利廠商有違BOT精神。高公局委託會計師
事務所，檢核隨車機OBU價格，適當性也遭質疑高公局核定的標準隨車
機1180元，與遠通電收開出的1250元有段差距，被要求降價，月
負擔成本8000萬元的遠通公司很為難，沒有鬆口。官商談不攏。元旦
不通，農曆年也不會通，期待ETC的用路人，只能再等下去。高速公路
電子收費系統，到現在還是遲遲無法上路，原因就是為了車上機的價格，
高速公路局希望降低價格，不過遠通電子收費公司再次表示難接受，雙方
還是談不攏。今天交通部宣布:春節期間電子收費系統還是無法上路。高
速公路電子收費系統一旦正式實施，遠通電收公司可望能在每段40元的
過路費中，抽3.4元代收費！沒投資道路本身卻年收19億，立委痛批
交通部圖利廠商有違BOT精神。高公局委託會計師事務所，檢核隨車機
OBU價格，適當性也遭質疑高公局核定的標準隨車機1180元，與遠
通電收開出的1250元有段差距，被要求降價，月負擔成本8000萬
元的遠通公司很為難，沒有鬆口。官商談不攏。元旦不通，農曆年也不會
通，期待ETC的用路人，只能再等下去。高速公路電子收費系統，到現
在還是遲遲無法上路，原因就是為了車上機的價格，高速公路局希望降低
價格，不過遠通電子收費公司再次表示難接受，雙方還是談不攏。今天交
通部宣布:春節期間電子收費系統還是無法上路。高速公路電子收費系統
一旦正式實施，遠通電收公司可望能在每段40元的過路費中，抽3.4
元代收費！沒投資道路本身卻年收19億，立委痛批交通部圖利廠商有違
BOT精神。高公局委託會計師事務所，檢核隨車機OBU價格，適當性
也遭質疑高公局核定的標準隨車機1180元，與遠通電收開出的125
0元有段差距，被要求降價，月負擔成本8000萬元的遠通公司很為難
，沒有鬆口。官商談不攏。元旦不通，農曆年也不會通，期待ETC的用
路人，只能再等下去。
