菸害防制法修正草案、明天即將在立法院進行二三讀，一旦通過、未來室
內的公共場所、將全面禁菸。對於部分餐廳和夜店將受到不小的衝擊，今
天相關業者跟菸商、再度到立法院遊說、希望把禁菸法案擋下來。到KT
V唱歌，菸癮一來，可以在包廂裡，吞雲吐霧，或者到外面的抽菸區抽菸
，在網咖也是一樣，想抽菸，就到吸菸區抽，但是未來一旦菸害防制法修
正案通過，規定室內公共場所全面禁菸，想抽菸，就得到戶外，抽菸民眾
無奈，但也得接受業者擔心，一旦室內全面禁菸，如果客人執意要抽菸，
他們也無力勸阻菸害防制法修正案裡，還規定未來菸品，賣菸場所，都要
貼上這種警示圖文，今天菸商，夜店餐飲業者，雪茄等業者聯合出面，抗
議將會影響到他們的合法生存權菸害防制法修正草案、明天即將在立法院
進行二三讀，一旦通過、未來室內的公共場所、將全面禁菸。對於部分餐
廳和夜店將受到不小的衝擊，今天相關業者跟菸商、再度到立法院遊說、
希望把禁菸法案擋下來。到KTV唱歌，菸癮一來，可以在包廂裡，吞雲
吐霧，或者到外面的抽菸區抽菸，在網咖也是一樣，想抽菸，就到吸菸區
抽，但是未來一旦菸害防制法修正案通過，規定室內公共場所全面禁菸，
想抽菸，就得到戶外，抽菸民眾無奈，但也得接受業者擔心，一旦室內全
面禁菸，如果客人執意要抽菸，他們也無力勸阻菸害防制法修正案裡，還
規定未來菸品，賣菸場所，都要貼上這種警示圖文，今天菸商，夜店餐飲
業者，雪茄等業者聯合出面，抗議將會影響到他們的合法生存權菸害防制
法修正草案、明天即將在立法院進行二三讀，一旦通過、未來室內的公共
場所、將全面禁菸。對於部分餐廳和夜店將受到不小的衝擊，今天相關業
者跟菸商、再度到立法院遊說、希望把禁菸法案擋下來。到KTV唱歌，
菸癮一來，可以在包廂裡，吞雲吐霧，或者到外面的抽菸區抽菸，在網咖
也是一樣，想抽菸，就到吸菸區抽，但是未來一旦菸害防制法修正案通過
，規定室內公共場所全面禁菸，想抽菸，就得到戶外，抽菸民眾無奈，但
也得接受業者擔心，一旦室內全面禁菸，如果客人執意要抽菸，他們也無
力勸阻菸害防制法修正案裡，還規定未來菸品，賣菸場所，都要貼上這種
警示圖文，今天菸商，夜店餐飲業者，雪茄等業者聯合出面，抗議將會影
響到他們的合法生存權
