國民黨主席馬英九今天提出了兩岸直航公投的議題，也引起了廣泛的討論
。馬英九表示，他將要求國民黨立委，在下會期積極修改兩岸關係條例，
努力促成三通直航，必要時不排除推動直航公投。對於這樣的主張，陸委
會表示能不能直航、要靠中國方面的配合，不能只一味要求台灣國民黨主
席馬英九表示，五年多來，因為執政黨對兩岸關係的消極不作為，因此他
希望透過在野黨在立法院修改兩岸關係條例，促成兩岸可以儘快三通直航
，如果立法困難，或是執政黨依然不推動，那麼他可能以推動公民投的方
式，以人民力量改變現在的兩岸僵局，對於直航公投，陸委會主委吳釗燮
表示人民本來就有制定公共政策的權力，因此他支持直航公投並且樂觀其
成，不過吳釗燮表示，直航是執政黨的既定政策，最大的問題不在民進黨
而是中國不願意以平等立場與台灣談判，因此只想透過台灣自己立法，而
不要求中國改變立場，這種推動三通直航的做法，是本末倒置。陳信聰劉
漢麟國民黨主席馬英九今天提出了兩岸直航公投的議題，也引起了廣泛的
討論。馬英九表示，他將要求國民黨立委，在下會期積極修改兩岸關係條
例，努力促成三通直航，必要時不排除推動直航公投。對於這樣的主張，
陸委會表示能不能直航、要靠中國方面的配合，不能只一味要求台灣國民
黨主席馬英九表示，五年多來，因為執政黨對兩岸關係的消極不作為，因
此他希望透過在野黨在立法院修改兩岸關係條例，促成兩岸可以儘快三通
直航，如果立法困難，或是執政黨依然不推動，那麼他可能以推動公民投
的方式，以人民力量改變現在的兩岸僵局，對於直航公投，陸委會主委吳
釗燮表示人民本來就有制定公共政策的權力，因此他支持直航公投並且樂
觀其成，不過吳釗燮表示，直航是執政黨的既定政策，最大的問題不在民
進黨而是中國不願意以平等立場與台灣談判，因此只想透過台灣自己立法
，而不要求中國改變立場，這種推動三通直航的做法，是本末倒置。陳信
聰劉漢麟國民黨主席馬英九今天提出了兩岸直航公投的議題，也引起了廣
泛的討論。馬英九表示，他將要求國民黨立委，在下會期積極修改兩岸關
係條例，努力促成三通直航，必要時不排除推動直航公投。對於這樣的主
張，陸委會表示能不能直航、要靠中國方面的配合，不能只一味要求台灣
國民黨主席馬英九表示，五年多來，因為執政黨對兩岸關係的消極不作為
，因此他希望透過在野黨在立法院修改兩岸關係條例，促成兩岸可以儘快
三通直航，如果立法困難，或是執政黨依然不推動，那麼他可能以推動公
民投的方式，以人民力量改變現在的兩岸僵局，對於直航公投，陸委會主
委吳釗燮表示人民本來就有制定公共政策的權力，因此他支持直航公投並
且樂觀其成，不過吳釗燮表示，直航是執政黨的既定政策，最大的問題不
在民進黨而是中國不願意以平等立場與台灣談判，因此只想透過台灣自己
立法，而不要求中國改變立場，這種推動三通直航的做法，是本末倒置。
陳信聰劉漢麟國民黨主席馬英九今天提出了兩岸直航公投的議題，也引起
了廣泛的討論。馬英九表示，他將要求國民黨立委，在下會期積極修改兩
岸關係條例，努力促成三通直航，必要時不排除推動直航公投。對於這樣
的主張，陸委會表示能不能直航、要靠中國方面的配合，不能只一味要求
台灣國民黨主席馬英九表示，五年多來，因為執政黨對兩岸關係的消極不
作為，因此他希望透過在野黨在立法院修改兩岸關係條例，促成兩岸可以
儘快三通直航，如果立法困難，或是執政黨依然不推動，那麼他可能以推
動公民投的方式，以人民力量改變現在的兩岸僵局，對於直航公投，陸委
會主委吳釗燮表示人民本來就有制定公共政策的權力，因此他支持直航公
投並且樂觀其成，不過吳釗燮表示，直航是執政黨的既定政策，最大的問
題不在民進黨而是中國不願意以平等立場與台灣談判，因此只想透過台灣
自己立法，而不要求中國改變立場，這種推動三通直航的做法，是本末倒
置。陳信聰劉漢麟
