白米炸彈客楊儒門案，今天二審宣判，原本一審被判七年半的刑期，被改
判為五年十個月有期徒刑，但不得交保。楊儒門的律師表示接受判決結果
，希望檢察官不要再上訴，另外也會爭取交保，讓楊儒門可以回家過年。
白米炸彈客楊儒門案今天早上二審宣判，不少團體一大早就到場外聲援，
希望政府重視白米炸彈反映的農業問題高院判決出爐，楊儒門原本一審被
判刑七年六個月，二審被改判為五年十個月徒刑，併科罰金新台幣十萬元
，減刑一年八個月。楊儒門辯護律師丁榮聰表示接受判決結果，也希望檢
方不要上訴，盡快發監執行，但會爭取交保。楊儒門共犯下十七起放置裝
有白米爆裂物的案件，但都沒有人員傷亡或建築物損傷，因此高院依照刑
法第五十九條予以減刑。楊儒門律師表示由於案情特殊，等到定讞後將會
請求陳水扁總統特赦楊儒門白米炸彈客楊儒門案，今天二審宣判，原本一
審被判七年半的刑期，被改判為五年十個月有期徒刑，但不得交保。楊儒
門的律師表示接受判決結果，希望檢察官不要再上訴，另外也會爭取交保
，讓楊儒門可以回家過年。白米炸彈客楊儒門案今天早上二審宣判，不少
團體一大早就到場外聲援，希望政府重視白米炸彈反映的農業問題高院判
決出爐，楊儒門原本一審被判刑七年六個月，二審被改判為五年十個月徒
刑，併科罰金新台幣十萬元，減刑一年八個月。楊儒門辯護律師丁榮聰表
示接受判決結果，也希望檢方不要上訴，盡快發監執行，但會爭取交保。
楊儒門共犯下十七起放置裝有白米爆裂物的案件，但都沒有人員傷亡或建
築物損傷，因此高院依照刑法第五十九條予以減刑。楊儒門律師表示由於
案情特殊，等到定讞後將會請求陳水扁總統特赦楊儒門白米炸彈客楊儒門
案，今天二審宣判，原本一審被判七年半的刑期，被改判為五年十個月有
期徒刑，但不得交保。楊儒門的律師表示接受判決結果，希望檢察官不要
再上訴，另外也會爭取交保，讓楊儒門可以回家過年。白米炸彈客楊儒門
案今天早上二審宣判，不少團體一大早就到場外聲援，希望政府重視白米
炸彈反映的農業問題高院判決出爐，楊儒門原本一審被判刑七年六個月，
二審被改判為五年十個月徒刑，併科罰金新台幣十萬元，減刑一年八個月
。楊儒門辯護律師丁榮聰表示接受判決結果，也希望檢方不要上訴，盡快
發監執行，但會爭取交保。楊儒門共犯下十七起放置裝有白米爆裂物的案
件，但都沒有人員傷亡或建築物損傷，因此高院依照刑法第五十九條予以
減刑。楊儒門律師表示由於案情特殊，等到定讞後將會請求陳水扁總統特
赦楊儒門白米炸彈客楊儒門案，今天二審宣判，原本一審被判七年半的刑
期，被改判為五年十個月有期徒刑，但不得交保。楊儒門的律師表示接受
判決結果，希望檢察官不要再上訴，另外也會爭取交保，讓楊儒門可以回
家過年。白米炸彈客楊儒門案今天早上二審宣判，不少團體一大早就到場
外聲援，希望政府重視白米炸彈反映的農業問題高院判決出爐，楊儒門原
本一審被判刑七年六個月，二審被改判為五年十個月徒刑，併科罰金新台
幣十萬元，減刑一年八個月。楊儒門辯護律師丁榮聰表示接受判決結果，
也希望檢方不要上訴，盡快發監執行，但會爭取交保。楊儒門共犯下十七
起放置裝有白米爆裂物的案件，但都沒有人員傷亡或建築物損傷，因此高
院依照刑法第五十九條予以減刑。楊儒門律師表示由於案情特殊，等到定
讞後將會請求陳水扁總統特赦楊儒門白米炸彈客楊儒門案，今天二審宣判
，原本一審被判七年半的刑期，被改判為五年十個月有期徒刑，但不得交
保。楊儒門的律師表示接受判決結果，希望檢察官不要再上訴，另外也會
爭取交保，讓楊儒門可以回家過年。白米炸彈客楊儒門案今天早上二審宣
判，不少團體一大早就到場外聲援，希望政府重視白米炸彈反映的農業問
題高院判決出爐，楊儒門原本一審被判刑七年六個月，二審被改判為五年
十個月徒刑，併科罰金新台幣十萬元，減刑一年八個月。楊儒門辯護律師
丁榮聰表示接受判決結果，也希望檢方不要上訴，盡快發監執行，但會爭
取交保。楊儒門共犯下十七起放置裝有白米爆裂物的案件，但都沒有人員
傷亡或建築物損傷，因此高院依照刑法第五十九條予以減刑。楊儒門律師
表示由於案情特殊，等到定讞後將會請求陳水扁總統特赦楊儒門白米炸彈
客楊儒門案，今天二審宣判，原本一審被判七年半的刑期，被改判為五年
十個月有期徒刑，但不得交保。楊儒門的律師表示接受判決結果，希望檢
察官不要再上訴，另外也會爭取交保，讓楊儒門可以回家過年。白米炸彈
客楊儒門案今天早上二審宣判，不少團體一大早就到場外聲援，希望政府
重視白米炸彈反映的農業問題高院判決出爐，楊儒門原本一審被判刑七年
六個月，二審被改判為五年十個月徒刑，併科罰金新台幣十萬元，減刑一
年八個月。楊儒門辯護律師丁榮聰表示接受判決結果，也希望檢方不要上
訴，盡快發監執行，但會爭取交保。楊儒門共犯下十七起放置裝有白米爆
裂物的案件，但都沒有人員傷亡或建築物損傷，因此高院依照刑法第五十
九條予以減刑。楊儒門律師表示由於案情特殊，等到定讞後將會請求陳水
扁總統特赦楊儒門
