年關將近，現在已經有不少民眾、開始採購年貨。各大賣場也正在緊鑼密
鼓的進行促銷，今天台北市衛生局大規模抽驗大賣場年貨，並且提醒民眾
採購的時候，掌握原則，像是標示不清楚，顏色過於鮮豔，太軟，最好不
要買。今天上午，台北市衛生局大規模到賣場稽查年貨，蜜餞，豆製品，
海產和金針竹笙等食品列為稽查重點，因為在去年，這些都是不合格率最
高的年貨，稽查人員針對商品外包裝標示，賣場環境衛生控管，全都詳細
檢查，也將樣品帶回抽驗雖然檢驗報告還沒出來，不過衛生局還是先提醒
民眾，年貨採購要訣，香腸要認明外觀乾爽，色澤均勻，太鮮紅就要小心
，臘肉也是一樣，太軟出水都不好，香菇要肉厚乾燥，竹笙顏色要偏黃，
蝦米顏色太鮮豔就是不衛生，購買時，認明包裝完整，有明確標示，注意
有效日期，產地，來確保食品衛生年關將近，現在已經有不少民眾、開始
採購年貨。各大賣場也正在緊鑼密鼓的進行促銷，今天台北市衛生局大規
模抽驗大賣場年貨，並且提醒民眾採購的時候，掌握原則，像是標示不清
楚，顏色過於鮮豔，太軟，最好不要買。今天上午，台北市衛生局大規模
到賣場稽查年貨，蜜餞，豆製品，海產和金針竹笙等食品列為稽查重點，
因為在去年，這些都是不合格率最高的年貨，稽查人員針對商品外包裝標
示，賣場環境衛生控管，全都詳細檢查，也將樣品帶回抽驗雖然檢驗報告
還沒出來，不過衛生局還是先提醒民眾，年貨採購要訣，香腸要認明外觀
乾爽，色澤均勻，太鮮紅就要小心，臘肉也是一樣，太軟出水都不好，香
菇要肉厚乾燥，竹笙顏色要偏黃，蝦米顏色太鮮豔就是不衛生，購買時，
認明包裝完整，有明確標示，注意有效日期，產地，來確保食品衛生年關
將近，現在已經有不少民眾、開始採購年貨。各大賣場也正在緊鑼密鼓的
進行促銷，今天台北市衛生局大規模抽驗大賣場年貨，並且提醒民眾採購
的時候，掌握原則，像是標示不清楚，顏色過於鮮豔，太軟，最好不要買
。今天上午，台北市衛生局大規模到賣場稽查年貨，蜜餞，豆製品，海產
和金針竹笙等食品列為稽查重點，因為在去年，這些都是不合格率最高的
年貨，稽查人員針對商品外包裝標示，賣場環境衛生控管，全都詳細檢查
，也將樣品帶回抽驗雖然檢驗報告還沒出來，不過衛生局還是先提醒民眾
，年貨採購要訣，香腸要認明外觀乾爽，色澤均勻，太鮮紅就要小心，臘
肉也是一樣，太軟出水都不好，香菇要肉厚乾燥，竹笙顏色要偏黃，蝦米
顏色太鮮豔就是不衛生，購買時，認明包裝完整，有明確標示，注意有效
日期，產地，來確保食品衛生
