為了加強居家安全，有些民眾會在家門口裝設警報器，不過市面上警報器
的種類繁多，售價也從幾十元到七千多元不等，到底要怎麼挑選才好？台
北市警局跟消基會合作，檢驗市售的警報器發現，其實不管價格高低，功
能都差不多、只能赫阻歹徒。這是最簡單的居家警報器，門兩端的磁鐵距
離拉開，就會觸動警報，市面售價從33元到兩百多元不等，雖然便宜，
但選擇也有學問，觸發距離越短的、越不容易被竊賊破壞。消基會跟台北
市警局合作，調查市售居家警報器，除了這種最簡單的磁簧型，還有多功
能警報器，有些標榜有紅外線感應、有些能跟保全公司連線，一台要價兩
千多元到七千多元不等，但作用都是發出警報嚇阻歹徒。既然效果都差不
多，市警局認為，與其花大錢，不如買功能簡單的就好。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導為了加強居家安全，有些民眾會在家門口裝設警報器，不
過市面上警報器的種類繁多，售價也從幾十元到七千多元不等，到底要怎
麼挑選才好？台北市警局跟消基會合作，檢驗市售的警報器發現，其實不
管價格高低，功能都差不多、只能赫阻歹徒。這是最簡單的居家警報器，
門兩端的磁鐵距離拉開，就會觸動警報，市面售價從33元到兩百多元不
等，雖然便宜，但選擇也有學問，觸發距離越短的、越不容易被竊賊破壞
。消基會跟台北市警局合作，調查市售居家警報器，除了這種最簡單的磁
簧型，還有多功能警報器，有些標榜有紅外線感應、有些能跟保全公司連
線，一台要價兩千多元到七千多元不等，但作用都是發出警報嚇阻歹徒。
既然效果都差不多，市警局認為，與其花大錢，不如買功能簡單的就好。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了加強居家安全，有些民眾會在家門口
裝設警報器，不過市面上警報器的種類繁多，售價也從幾十元到七千多元
不等，到底要怎麼挑選才好？台北市警局跟消基會合作，檢驗市售的警報
器發現，其實不管價格高低，功能都差不多、只能赫阻歹徒。這是最簡單
的居家警報器，門兩端的磁鐵距離拉開，就會觸動警報，市面售價從33
元到兩百多元不等，雖然便宜，但選擇也有學問，觸發距離越短的、越不
容易被竊賊破壞。消基會跟台北市警局合作，調查市售居家警報器，除了
這種最簡單的磁簧型，還有多功能警報器，有些標榜有紅外線感應、有些
能跟保全公司連線，一台要價兩千多元到七千多元不等，但作用都是發出
警報嚇阻歹徒。既然效果都差不多，市警局認為，與其花大錢，不如買功
能簡單的就好。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了加強居家安全，有些
民眾會在家門口裝設警報器，不過市面上警報器的種類繁多，售價也從幾
十元到七千多元不等，到底要怎麼挑選才好？台北市警局跟消基會合作，
檢驗市售的警報器發現，其實不管價格高低，功能都差不多、只能赫阻歹
徒。這是最簡單的居家警報器，門兩端的磁鐵距離拉開，就會觸動警報，
市面售價從33元到兩百多元不等，雖然便宜，但選擇也有學問，觸發距
離越短的、越不容易被竊賊破壞。消基會跟台北市警局合作，調查市售居
家警報器，除了這種最簡單的磁簧型，還有多功能警報器，有些標榜有紅
外線感應、有些能跟保全公司連線，一台要價兩千多元到七千多元不等，
但作用都是發出警報嚇阻歹徒。既然效果都差不多，市警局認為，與其花
大錢，不如買功能簡單的就好。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了加強
居家安全，有些民眾會在家門口裝設警報器，不過市面上警報器的種類繁
多，售價也從幾十元到七千多元不等，到底要怎麼挑選才好？台北市警局
跟消基會合作，檢驗市售的警報器發現，其實不管價格高低，功能都差不
多、只能赫阻歹徒。這是最簡單的居家警報器，門兩端的磁鐵距離拉開，
就會觸動警報，市面售價從33元到兩百多元不等，雖然便宜，但選擇也
有學問，觸發距離越短的、越不容易被竊賊破壞。消基會跟台北市警局合
作，調查市售居家警報器，除了這種最簡單的磁簧型，還有多功能警報器
，有些標榜有紅外線感應、有些能跟保全公司連線，一台要價兩千多元到
七千多元不等，但作用都是發出警報嚇阻歹徒。既然效果都差不多，市警
局認為，與其花大錢，不如買功能簡單的就好。公視新聞林珍汝徐啟峰採
訪報導
