新身分證換發已經正式上路，不知道您開始去換證了嗎？內政部規定照片
必須五官清晰，不得覆蓋兩耳。不過，有些民眾天生耳朵就貼在臉上，對
於這樣的規定，很傷腦筋。對此，內政部現在同意放寬限制。照片只要符
合原來的面貌就可以了。。這位女同學，天生臉頰就大，從正面看耳朵就
是被臉頰擋住，為了換發新身分證，必須拍出耳朵外露的照片，讓女同學
增加不少困擾。在去年底，新身分證換發後，照相公會公佈這些照片，都
是因為不符合耳朵必須外露的規定，而被退件。為了符合內政部的規定，
照相公會說，不得已想出用牙籤或是棉花撐出耳朵拍照，這樣的怪現象業
者批評內政部的新規定矯枉過正，民眾以及照相業者都相當困擾，對此，
內政部官員坦承，耳朵必須外露的規定有再討論的空間內政部同意，換發
新身分證的照片規定，將放寬標準，以符合原貌為原則，頭髮覆蓋，不超
過三分之一都在可接受的範圍，內政部也呼籲，如果民眾有疑問，都可以
向各地內政機關反映。新身分證換發已經正式上路，不知道您開始去換證
了嗎？內政部規定照片必須五官清晰，不得覆蓋兩耳。不過，有些民眾天
生耳朵就貼在臉上，對於這樣的規定，很傷腦筋。對此，內政部現在同意
放寬限制。照片只要符合原來的面貌就可以了。。這位女同學，天生臉頰
就大，從正面看耳朵就是被臉頰擋住，為了換發新身分證，必須拍出耳朵
外露的照片，讓女同學增加不少困擾。在去年底，新身分證換發後，照相
公會公佈這些照片，都是因為不符合耳朵必須外露的規定，而被退件。為
了符合內政部的規定，照相公會說，不得已想出用牙籤或是棉花撐出耳朵
拍照，這樣的怪現象業者批評內政部的新規定矯枉過正，民眾以及照相業
者都相當困擾，對此，內政部官員坦承，耳朵必須外露的規定有再討論的
空間內政部同意，換發新身分證的照片規定，將放寬標準，以符合原貌為
原則，頭髮覆蓋，不超過三分之一都在可接受的範圍，內政部也呼籲，如
果民眾有疑問，都可以向各地內政機關反映。新身分證換發已經正式上路
，不知道您開始去換證了嗎？內政部規定照片必須五官清晰，不得覆蓋兩
耳。不過，有些民眾天生耳朵就貼在臉上，對於這樣的規定，很傷腦筋。
對此，內政部現在同意放寬限制。照片只要符合原來的面貌就可以了。。
這位女同學，天生臉頰就大，從正面看耳朵就是被臉頰擋住，為了換發新
身分證，必須拍出耳朵外露的照片，讓女同學增加不少困擾。在去年底，
新身分證換發後，照相公會公佈這些照片，都是因為不符合耳朵必須外露
的規定，而被退件。為了符合內政部的規定，照相公會說，不得已想出用
牙籤或是棉花撐出耳朵拍照，這樣的怪現象業者批評內政部的新規定矯枉
過正，民眾以及照相業者都相當困擾，對此，內政部官員坦承，耳朵必須
外露的規定有再討論的空間內政部同意，換發新身分證的照片規定，將放
寬標準，以符合原貌為原則，頭髮覆蓋，不超過三分之一都在可接受的範
圍，內政部也呼籲，如果民眾有疑問，都可以向各地內政機關反映。新身
分證換發已經正式上路，不知道您開始去換證了嗎？內政部規定照片必須
五官清晰，不得覆蓋兩耳。不過，有些民眾天生耳朵就貼在臉上，對於這
樣的規定，很傷腦筋。對此，內政部現在同意放寬限制。照片只要符合原
來的面貌就可以了。。這位女同學，天生臉頰就大，從正面看耳朵就是被
臉頰擋住，為了換發新身分證，必須拍出耳朵外露的照片，讓女同學增加
不少困擾。在去年底，新身分證換發後，照相公會公佈這些照片，都是因
為不符合耳朵必須外露的規定，而被退件。為了符合內政部的規定，照相
公會說，不得已想出用牙籤或是棉花撐出耳朵拍照，這樣的怪現象業者批
評內政部的新規定矯枉過正，民眾以及照相業者都相當困擾，對此，內政
部官員坦承，耳朵必須外露的規定有再討論的空間內政部同意，換發新身
分證的照片規定，將放寬標準，以符合原貌為原則，頭髮覆蓋，不超過三
分之一都在可接受的範圍，內政部也呼籲，如果民眾有疑問，都可以向各
地內政機關反映。新身分證換發已經正式上路，不知道您開始去換證了嗎
？內政部規定照片必須五官清晰，不得覆蓋兩耳。不過，有些民眾天生耳
朵就貼在臉上，對於這樣的規定，很傷腦筋。對此，內政部現在同意放寬
限制。照片只要符合原來的面貌就可以了。。這位女同學，天生臉頰就大
，從正面看耳朵就是被臉頰擋住，為了換發新身分證，必須拍出耳朵外露
的照片，讓女同學增加不少困擾。在去年底，新身分證換發後，照相公會
公佈這些照片，都是因為不符合耳朵必須外露的規定，而被退件。為了符
合內政部的規定，照相公會說，不得已想出用牙籤或是棉花撐出耳朵拍照
，這樣的怪現象業者批評內政部的新規定矯枉過正，民眾以及照相業者都
相當困擾，對此，內政部官員坦承，耳朵必須外露的規定有再討論的空間
內政部同意，換發新身分證的照片規定，將放寬標準，以符合原貌為原則
，頭髮覆蓋，不超過三分之一都在可接受的範圍，內政部也呼籲，如果民
眾有疑問，都可以向各地內政機關反映。新身分證換發已經正式上路，不
知道您開始去換證了嗎？內政部規定照片必須五官清晰，不得覆蓋兩耳。
不過，有些民眾天生耳朵就貼在臉上，對於這樣的規定，很傷腦筋。對此
，內政部現在同意放寬限制。照片只要符合原來的面貌就可以了。。這位
女同學，天生臉頰就大，從正面看耳朵就是被臉頰擋住，為了換發新身分
證，必須拍出耳朵外露的照片，讓女同學增加不少困擾。在去年底，新身
分證換發後，照相公會公佈這些照片，都是因為不符合耳朵必須外露的規
定，而被退件。為了符合內政部的規定，照相公會說，不得已想出用牙籤
或是棉花撐出耳朵拍照，這樣的怪現象業者批評內政部的新規定矯枉過正
，民眾以及照相業者都相當困擾，對此，內政部官員坦承，耳朵必須外露
的規定有再討論的空間內政部同意，換發新身分證的照片規定，將放寬標
準，以符合原貌為原則，頭髮覆蓋，不超過三分之一都在可接受的範圍，
內政部也呼籲，如果民眾有疑問，都可以向各地內政機關反映。新身分證
換發已經正式上路，不知道您開始去換證了嗎？內政部規定照片必須五官
清晰，不得覆蓋兩耳。不過，有些民眾天生耳朵就貼在臉上，對於這樣的
規定，很傷腦筋。對此，內政部現在同意放寬限制。照片只要符合原來的
面貌就可以了。。這位女同學，天生臉頰就大，從正面看耳朵就是被臉頰
擋住，為了換發新身分證，必須拍出耳朵外露的照片，讓女同學增加不少
困擾。在去年底，新身分證換發後，照相公會公佈這些照片，都是因為不
符合耳朵必須外露的規定，而被退件。為了符合內政部的規定，照相公會
說，不得已想出用牙籤或是棉花撐出耳朵拍照，這樣的怪現象業者批評內
政部的新規定矯枉過正，民眾以及照相業者都相當困擾，對此，內政部官
員坦承，耳朵必須外露的規定有再討論的空間內政部同意，換發新身分證
的照片規定，將放寬標準，以符合原貌為原則，頭髮覆蓋，不超過三分之
一都在可接受的範圍，內政部也呼籲，如果民眾有疑問，都可以向各地內
政機關反映。新身分證換發已經正式上路，不知道您開始去換證了嗎？內
政部規定照片必須五官清晰，不得覆蓋兩耳。不過，有些民眾天生耳朵就
貼在臉上，對於這樣的規定，很傷腦筋。對此，內政部現在同意放寬限制
。照片只要符合原來的面貌就可以了。。這位女同學，天生臉頰就大，從
正面看耳朵就是被臉頰擋住，為了換發新身分證，必須拍出耳朵外露的照
片，讓女同學增加不少困擾。在去年底，新身分證換發後，照相公會公佈
這些照片，都是因為不符合耳朵必須外露的規定，而被退件。為了符合內
政部的規定，照相公會說，不得已想出用牙籤或是棉花撐出耳朵拍照，這
樣的怪現象業者批評內政部的新規定矯枉過正，民眾以及照相業者都相當
困擾，對此，內政部官員坦承，耳朵必須外露的規定有再討論的空間內政
部同意，換發新身分證的照片規定，將放寬標準，以符合原貌為原則，頭
髮覆蓋，不超過三分之一都在可接受的範圍，內政部也呼籲，如果民眾有
疑問，都可以向各地內政機關反映。
