今天立法院通過公益勸募條例草案，將來進行募款的民間團體，都將受到
政府規範，並且公開捐款的使用情形。另外，這項法案也禁止政府進行募
款，以避免壓縮到民間募款的空間。南亞大海嘯重創許多國家，新聞局登
高一呼，希望民眾發揮愛心，結果募到四億多元，只不過這些錢過了八個
月仍沒有發放出去，引發爭議。今天立法院衛環委員會通過「公益勸募條
例草案」，將明定政府部門，不能夠對外募款。現行有關捐款的規範，主
要是根據民國三十一年訂定、四十二年修正的統一捐募運動辦法，不過卻
沒有罰責、來規範募款團體，很難確保民眾的捐款是不是真的被專款專用
，因此公益勸募條例草案的出爐，將有助於改善這個問題。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。今天立法院通過公益勸募條例草案，將來進行募款的
民間團體，都將受到政府規範，並且公開捐款的使用情形。另外，這項法
案也禁止政府進行募款，以避免壓縮到民間募款的空間。南亞大海嘯重創
許多國家，新聞局登高一呼，希望民眾發揮愛心，結果募到四億多元，只
不過這些錢過了八個月仍沒有發放出去，引發爭議。今天立法院衛環委員
會通過「公益勸募條例草案」，將明定政府部門，不能夠對外募款。現行
有關捐款的規範，主要是根據民國三十一年訂定、四十二年修正的統一捐
募運動辦法，不過卻沒有罰責、來規範募款團體，很難確保民眾的捐款是
不是真的被專款專用，因此公益勸募條例草案的出爐，將有助於改善這個
問題。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天立法院通過公益勸募條例草
案，將來進行募款的民間團體，都將受到政府規範，並且公開捐款的使用
情形。另外，這項法案也禁止政府進行募款，以避免壓縮到民間募款的空
間。南亞大海嘯重創許多國家，新聞局登高一呼，希望民眾發揮愛心，結
果募到四億多元，只不過這些錢過了八個月仍沒有發放出去，引發爭議。
今天立法院衛環委員會通過「公益勸募條例草案」，將明定政府部門，不
能夠對外募款。現行有關捐款的規範，主要是根據民國三十一年訂定、四
十二年修正的統一捐募運動辦法，不過卻沒有罰責、來規範募款團體，很
難確保民眾的捐款是不是真的被專款專用，因此公益勸募條例草案的出爐
，將有助於改善這個問題。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天立法院
通過公益勸募條例草案，將來進行募款的民間團體，都將受到政府規範，
並且公開捐款的使用情形。另外，這項法案也禁止政府進行募款，以避免
壓縮到民間募款的空間。南亞大海嘯重創許多國家，新聞局登高一呼，希
望民眾發揮愛心，結果募到四億多元，只不過這些錢過了八個月仍沒有發
放出去，引發爭議。今天立法院衛環委員會通過「公益勸募條例草案」，
將明定政府部門，不能夠對外募款。現行有關捐款的規範，主要是根據民
國三十一年訂定、四十二年修正的統一捐募運動辦法，不過卻沒有罰責、
來規範募款團體，很難確保民眾的捐款是不是真的被專款專用，因此公益
勸募條例草案的出爐，將有助於改善這個問題。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。今天立法院通過公益勸募條例草案，將來進行募款的民間團體，
都將受到政府規範，並且公開捐款的使用情形。另外，這項法案也禁止政
府進行募款，以避免壓縮到民間募款的空間。南亞大海嘯重創許多國家，
新聞局登高一呼，希望民眾發揮愛心，結果募到四億多元，只不過這些錢
過了八個月仍沒有發放出去，引發爭議。今天立法院衛環委員會通過「公
益勸募條例草案」，將明定政府部門，不能夠對外募款。現行有關捐款的
規範，主要是根據民國三十一年訂定、四十二年修正的統一捐募運動辦法
，不過卻沒有罰責、來規範募款團體，很難確保民眾的捐款是不是真的被
專款專用，因此公益勸募條例草案的出爐，將有助於改善這個問題。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天立法院通過公益勸募條例草案，將來進
行募款的民間團體，都將受到政府規範，並且公開捐款的使用情形。另外
，這項法案也禁止政府進行募款，以避免壓縮到民間募款的空間。南亞大
海嘯重創許多國家，新聞局登高一呼，希望民眾發揮愛心，結果募到四億
多元，只不過這些錢過了八個月仍沒有發放出去，引發爭議。今天立法院
衛環委員會通過「公益勸募條例草案」，將明定政府部門，不能夠對外募
款。現行有關捐款的規範，主要是根據民國三十一年訂定、四十二年修正
的統一捐募運動辦法，不過卻沒有罰責、來規範募款團體，很難確保民眾
的捐款是不是真的被專款專用，因此公益勸募條例草案的出爐，將有助於
改善這個問題。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
