原本預計在今天針對菸害防制法修正草案進行二、三讀，不過因為朝野立
委對限制公共場所吸菸的條文，還沒達成共識，所以立法院沒有排入院會
議程審查。有立委表示，修正條文太過嚴苛，影響吸菸民眾的權益，因此
，近期完成立法的可能性相當低。攸關公共場所全面禁菸的菸害防制法修
正草案，原本打算在今天完成立法，但是各黨團的協商代表對於公共場所
吸煙的限制條文，各有不同看法，沒有簽署協商結論，因此，二三讀的程
序臨時喊停。而長期推動禁菸文化的董氏基金會則是持續遊說各黨團代表
，終身義工陳淑麗以及幹部，因為遭受立委批評是反菸法西斯，一度哽咽
落淚。其中最具爭議的的條文，就是公共場所的認定，有立委認為，立法
不能太過嚴苛，確實還有討論的空間。立委認為，立法必須考量吸煙民眾
的權益，莽然通過嚴苛條文，勢必引發民怨，因此黨團代表下週一將繼續
協商。公視新聞綜合報導原本預計在今天針對菸害防制法修正草案進行二
、三讀，不過因為朝野立委對限制公共場所吸菸的條文，還沒達成共識，
所以立法院沒有排入院會議程審查。有立委表示，修正條文太過嚴苛，影
響吸菸民眾的權益，因此，近期完成立法的可能性相當低。攸關公共場所
全面禁菸的菸害防制法修正草案，原本打算在今天完成立法，但是各黨團
的協商代表對於公共場所吸煙的限制條文，各有不同看法，沒有簽署協商
結論，因此，二三讀的程序臨時喊停。而長期推動禁菸文化的董氏基金會
則是持續遊說各黨團代表，終身義工陳淑麗以及幹部，因為遭受立委批評
是反菸法西斯，一度哽咽落淚。其中最具爭議的的條文，就是公共場所的
認定，有立委認為，立法不能太過嚴苛，確實還有討論的空間。立委認為
，立法必須考量吸煙民眾的權益，莽然通過嚴苛條文，勢必引發民怨，因
此黨團代表下週一將繼續協商。公視新聞綜合報導原本預計在今天針對菸
害防制法修正草案進行二、三讀，不過因為朝野立委對限制公共場所吸菸
的條文，還沒達成共識，所以立法院沒有排入院會議程審查。有立委表示
，修正條文太過嚴苛，影響吸菸民眾的權益，因此，近期完成立法的可能
性相當低。攸關公共場所全面禁菸的菸害防制法修正草案，原本打算在今
天完成立法，但是各黨團的協商代表對於公共場所吸煙的限制條文，各有
不同看法，沒有簽署協商結論，因此，二三讀的程序臨時喊停。而長期推
動禁菸文化的董氏基金會則是持續遊說各黨團代表，終身義工陳淑麗以及
幹部，因為遭受立委批評是反菸法西斯，一度哽咽落淚。其中最具爭議的
的條文，就是公共場所的認定，有立委認為，立法不能太過嚴苛，確實還
有討論的空間。立委認為，立法必須考量吸煙民眾的權益，莽然通過嚴苛
條文，勢必引發民怨，因此黨團代表下週一將繼續協商。公視新聞綜合報
導原本預計在今天針對菸害防制法修正草案進行二、三讀，不過因為朝野
立委對限制公共場所吸菸的條文，還沒達成共識，所以立法院沒有排入院
會議程審查。有立委表示，修正條文太過嚴苛，影響吸菸民眾的權益，因
此，近期完成立法的可能性相當低。攸關公共場所全面禁菸的菸害防制法
修正草案，原本打算在今天完成立法，但是各黨團的協商代表對於公共場
所吸煙的限制條文，各有不同看法，沒有簽署協商結論，因此，二三讀的
程序臨時喊停。而長期推動禁菸文化的董氏基金會則是持續遊說各黨團代
表，終身義工陳淑麗以及幹部，因為遭受立委批評是反菸法西斯，一度哽
咽落淚。其中最具爭議的的條文，就是公共場所的認定，有立委認為，立
法不能太過嚴苛，確實還有討論的空間。立委認為，立法必須考量吸煙民
眾的權益，莽然通過嚴苛條文，勢必引發民怨，因此黨團代表下週一將繼
續協商。公視新聞綜合報導原本預計在今天針對菸害防制法修正草案進行
二、三讀，不過因為朝野立委對限制公共場所吸菸的條文，還沒達成共識
，所以立法院沒有排入院會議程審查。有立委表示，修正條文太過嚴苛，
影響吸菸民眾的權益，因此，近期完成立法的可能性相當低。攸關公共場
所全面禁菸的菸害防制法修正草案，原本打算在今天完成立法，但是各黨
團的協商代表對於公共場所吸煙的限制條文，各有不同看法，沒有簽署協
商結論，因此，二三讀的程序臨時喊停。而長期推動禁菸文化的董氏基金
會則是持續遊說各黨團代表，終身義工陳淑麗以及幹部，因為遭受立委批
評是反菸法西斯，一度哽咽落淚。其中最具爭議的的條文，就是公共場所
的認定，有立委認為，立法不能太過嚴苛，確實還有討論的空間。立委認
為，立法必須考量吸煙民眾的權益，莽然通過嚴苛條文，勢必引發民怨，
因此黨團代表下週一將繼續協商。公視新聞綜合報導原本預計在今天針對
菸害防制法修正草案進行二、三讀，不過因為朝野立委對限制公共場所吸
菸的條文，還沒達成共識，所以立法院沒有排入院會議程審查。有立委表
示，修正條文太過嚴苛，影響吸菸民眾的權益，因此，近期完成立法的可
能性相當低。攸關公共場所全面禁菸的菸害防制法修正草案，原本打算在
今天完成立法，但是各黨團的協商代表對於公共場所吸煙的限制條文，各
有不同看法，沒有簽署協商結論，因此，二三讀的程序臨時喊停。而長期
推動禁菸文化的董氏基金會則是持續遊說各黨團代表，終身義工陳淑麗以
及幹部，因為遭受立委批評是反菸法西斯，一度哽咽落淚。其中最具爭議
的的條文，就是公共場所的認定，有立委認為，立法不能太過嚴苛，確實
還有討論的空間。立委認為，立法必須考量吸煙民眾的權益，莽然通過嚴
苛條文，勢必引發民怨，因此黨團代表下週一將繼續協商。公視新聞綜合
報導原本預計在今天針對菸害防制法修正草案進行二、三讀，不過因為朝
野立委對限制公共場所吸菸的條文，還沒達成共識，所以立法院沒有排入
院會議程審查。有立委表示，修正條文太過嚴苛，影響吸菸民眾的權益，
因此，近期完成立法的可能性相當低。攸關公共場所全面禁菸的菸害防制
法修正草案，原本打算在今天完成立法，但是各黨團的協商代表對於公共
場所吸煙的限制條文，各有不同看法，沒有簽署協商結論，因此，二三讀
的程序臨時喊停。而長期推動禁菸文化的董氏基金會則是持續遊說各黨團
代表，終身義工陳淑麗以及幹部，因為遭受立委批評是反菸法西斯，一度
哽咽落淚。其中最具爭議的的條文，就是公共場所的認定，有立委認為，
立法不能太過嚴苛，確實還有討論的空間。立委認為，立法必須考量吸煙
民眾的權益，莽然通過嚴苛條文，勢必引發民怨，因此黨團代表下週一將
繼續協商。公視新聞綜合報導
