剛落成的台北巨蛋，今天晚上將啟動第一場冰上表演。享譽全球的「冰上
假期」舞團，由二十多國花式溜冰選手所組成、他們將以不同年代的好萊
塢經典電影為主題，展現令人驚訝的冰上絕技。在熟悉的Disco音樂
下，五十多位來自二十四個不同國家的舞者，酷炫的冰上絕技，讓「閃舞
」以及「名揚四海」等多部80年代知名的電影場景，在舞台上重現。成
立超過六十年的「冰上假期」舞團，成員個個都是花式溜冰選手，因此穿
著溜冰鞋、不論是在冰上旋轉或是飛舞，對他們來說，一點都不是問題。
融合了芭蕾舞、現代舞、歌劇場面、甚至是特技表演，「冰上假期」的演
出，讓花式溜冰從運動項目走進了劇場。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報
導剛落成的台北巨蛋，今天晚上將啟動第一場冰上表演。享譽全球的「冰
上假期」舞團，由二十多國花式溜冰選手所組成、他們將以不同年代的好
萊塢經典電影為主題，展現令人驚訝的冰上絕技。在熟悉的Disco音
樂下，五十多位來自二十四個不同國家的舞者，酷炫的冰上絕技，讓「閃
舞」以及「名揚四海」等多部80年代知名的電影場景，在舞台上重現。
成立超過六十年的「冰上假期」舞團，成員個個都是花式溜冰選手，因此
穿著溜冰鞋、不論是在冰上旋轉或是飛舞，對他們來說，一點都不是問題
。融合了芭蕾舞、現代舞、歌劇場面、甚至是特技表演，「冰上假期」的
演出，讓花式溜冰從運動項目走進了劇場。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪
報導剛落成的台北巨蛋，今天晚上將啟動第一場冰上表演。享譽全球的「
冰上假期」舞團，由二十多國花式溜冰選手所組成、他們將以不同年代的
好萊塢經典電影為主題，展現令人驚訝的冰上絕技。在熟悉的Disco
音樂下，五十多位來自二十四個不同國家的舞者，酷炫的冰上絕技，讓「
閃舞」以及「名揚四海」等多部80年代知名的電影場景，在舞台上重現
。成立超過六十年的「冰上假期」舞團，成員個個都是花式溜冰選手，因
此穿著溜冰鞋、不論是在冰上旋轉或是飛舞，對他們來說，一點都不是問
題。融合了芭蕾舞、現代舞、歌劇場面、甚至是特技表演，「冰上假期」
的演出，讓花式溜冰從運動項目走進了劇場。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採
訪報導剛落成的台北巨蛋，今天晚上將啟動第一場冰上表演。享譽全球的
「冰上假期」舞團，由二十多國花式溜冰選手所組成、他們將以不同年代
的好萊塢經典電影為主題，展現令人驚訝的冰上絕技。在熟悉的Disc
o音樂下，五十多位來自二十四個不同國家的舞者，酷炫的冰上絕技，讓
「閃舞」以及「名揚四海」等多部80年代知名的電影場景，在舞台上重
現。成立超過六十年的「冰上假期」舞團，成員個個都是花式溜冰選手，
因此穿著溜冰鞋、不論是在冰上旋轉或是飛舞，對他們來說，一點都不是
問題。融合了芭蕾舞、現代舞、歌劇場面、甚至是特技表演，「冰上假期
」的演出，讓花式溜冰從運動項目走進了劇場。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書
採訪報導剛落成的台北巨蛋，今天晚上將啟動第一場冰上表演。享譽全球
的「冰上假期」舞團，由二十多國花式溜冰選手所組成、他們將以不同年
代的好萊塢經典電影為主題，展現令人驚訝的冰上絕技。在熟悉的Dis
co音樂下，五十多位來自二十四個不同國家的舞者，酷炫的冰上絕技，
讓「閃舞」以及「名揚四海」等多部80年代知名的電影場景，在舞台上
重現。成立超過六十年的「冰上假期」舞團，成員個個都是花式溜冰選手
，因此穿著溜冰鞋、不論是在冰上旋轉或是飛舞，對他們來說，一點都不
是問題。融合了芭蕾舞、現代舞、歌劇場面、甚至是特技表演，「冰上假
期」的演出，讓花式溜冰從運動項目走進了劇場。公視新聞蘇玲瑤、袁宏
書採訪報導剛落成的台北巨蛋，今天晚上將啟動第一場冰上表演。享譽全
球的「冰上假期」舞團，由二十多國花式溜冰選手所組成、他們將以不同
年代的好萊塢經典電影為主題，展現令人驚訝的冰上絕技。在熟悉的Di
sco音樂下，五十多位來自二十四個不同國家的舞者，酷炫的冰上絕技
，讓「閃舞」以及「名揚四海」等多部80年代知名的電影場景，在舞台
上重現。成立超過六十年的「冰上假期」舞團，成員個個都是花式溜冰選
手，因此穿著溜冰鞋、不論是在冰上旋轉或是飛舞，對他們來說，一點都
不是問題。融合了芭蕾舞、現代舞、歌劇場面、甚至是特技表演，「冰上
假期」的演出，讓花式溜冰從運動項目走進了劇場。公視新聞蘇玲瑤、袁
宏書採訪報導
