台中縣昨天傳出、一名國中老師涉嫌殺害患有腦性麻痺的女兒。今天上午
，這名老師在警方偵訊下，坦承犯案，他說是因為當時女兒哭鬧不停，才
會一時情緒失控，犯下大錯。涉嫌悶死腦性麻痺女兒的國中老師，今天上
午在偵訊中坦承犯案。從警局被帶往地檢署，卓老師面對媒體不發一語，
警方指出，長期照顧腦性麻痺的孩子，確實對卓老師造成很大壓力，也因
此有憂鬱傾向，再加上母親過世，更讓他無法調適，對於自己錯手殺死孩
子，他相當後悔，擔心這起事件影響學生，卓老師任教的學校，今天特別
利用朝會時間，對學生進行心理輔導，台中縣政府調閱資料則發現，卓家
除了曾經向教育局申請在家教育補助費一萬六千元之外，沒有其他紀錄台
中縣昨天傳出、一名國中老師涉嫌殺害患有腦性麻痺的女兒。今天上午，
這名老師在警方偵訊下，坦承犯案，他說是因為當時女兒哭鬧不停，才會
一時情緒失控，犯下大錯。涉嫌悶死腦性麻痺女兒的國中老師，今天上午
在偵訊中坦承犯案。從警局被帶往地檢署，卓老師面對媒體不發一語，警
方指出，長期照顧腦性麻痺的孩子，確實對卓老師造成很大壓力，也因此
有憂鬱傾向，再加上母親過世，更讓他無法調適，對於自己錯手殺死孩子
，他相當後悔，擔心這起事件影響學生，卓老師任教的學校，今天特別利
用朝會時間，對學生進行心理輔導，台中縣政府調閱資料則發現，卓家除
了曾經向教育局申請在家教育補助費一萬六千元之外，沒有其他紀錄台中
縣昨天傳出、一名國中老師涉嫌殺害患有腦性麻痺的女兒。今天上午，這
名老師在警方偵訊下，坦承犯案，他說是因為當時女兒哭鬧不停，才會一
時情緒失控，犯下大錯。涉嫌悶死腦性麻痺女兒的國中老師，今天上午在
偵訊中坦承犯案。從警局被帶往地檢署，卓老師面對媒體不發一語，警方
指出，長期照顧腦性麻痺的孩子，確實對卓老師造成很大壓力，也因此有
憂鬱傾向，再加上母親過世，更讓他無法調適，對於自己錯手殺死孩子，
他相當後悔，擔心這起事件影響學生，卓老師任教的學校，今天特別利用
朝會時間，對學生進行心理輔導，台中縣政府調閱資料則發現，卓家除了
曾經向教育局申請在家教育補助費一萬六千元之外，沒有其他紀錄台中縣
昨天傳出、一名國中老師涉嫌殺害患有腦性麻痺的女兒。今天上午，這名
老師在警方偵訊下，坦承犯案，他說是因為當時女兒哭鬧不停，才會一時
情緒失控，犯下大錯。涉嫌悶死腦性麻痺女兒的國中老師，今天上午在偵
訊中坦承犯案。從警局被帶往地檢署，卓老師面對媒體不發一語，警方指
出，長期照顧腦性麻痺的孩子，確實對卓老師造成很大壓力，也因此有憂
鬱傾向，再加上母親過世，更讓他無法調適，對於自己錯手殺死孩子，他
相當後悔，擔心這起事件影響學生，卓老師任教的學校，今天特別利用朝
會時間，對學生進行心理輔導，台中縣政府調閱資料則發現，卓家除了曾
經向教育局申請在家教育補助費一萬六千元之外，沒有其他紀錄
