接下來關心國小的英文教育問題。國小學習成就評量抽測結果出爐，小六
學生朗讀英文的答對率只有12%。結果差強人意。專家們認為，小學生
的英文教育應加重聽力和閱讀等，可以利用說故事的方式，年幼的孩子才
容易吸收。小學生到底怎樣才能學好英文？從教材方面來看，專家建議把
握青春期前對聲音敏感，容易記憶的優勢，多給予聽力素材和故事閱讀，
學童自然會從有脈絡的故事背景中，記住生字和語法。評量成績不理想，
專家們建議教育部回頭想想:教材設計不強調表達力，檢測也以紙筆考試
為主，如何能期待孩子說與寫的表達能力進步？測驗壓力多少也影響教學
，校方重評量表現，學生自輕學然有壓力。專家建議家長們想清楚:是要
孩子考出好成績？還是真能活用外語，清楚表達？畢竟自然放鬆的情境下
，孩子才真能學好外語。接下來關心國小的英文教育問題。國小學習成就
評量抽測結果出爐，小六學生朗讀英文的答對率只有12%。結果差強人
意。專家們認為，小學生的英文教育應加重聽力和閱讀等，可以利用說故
事的方式，年幼的孩子才容易吸收。小學生到底怎樣才能學好英文？從教
材方面來看，專家建議把握青春期前對聲音敏感，容易記憶的優勢，多給
予聽力素材和故事閱讀，學童自然會從有脈絡的故事背景中，記住生字和
語法。評量成績不理想，專家們建議教育部回頭想想:教材設計不強調表
達力，檢測也以紙筆考試為主，如何能期待孩子說與寫的表達能力進步？
測驗壓力多少也影響教學，校方重評量表現，學生自輕學然有壓力。專家
建議家長們想清楚:是要孩子考出好成績？還是真能活用外語，清楚表達
？畢竟自然放鬆的情境下，孩子才真能學好外語。接下來關心國小的英文
教育問題。國小學習成就評量抽測結果出爐，小六學生朗讀英文的答對率
只有12%。結果差強人意。專家們認為，小學生的英文教育應加重聽力
和閱讀等，可以利用說故事的方式，年幼的孩子才容易吸收。小學生到底
怎樣才能學好英文？從教材方面來看，專家建議把握青春期前對聲音敏感
，容易記憶的優勢，多給予聽力素材和故事閱讀，學童自然會從有脈絡的
故事背景中，記住生字和語法。評量成績不理想，專家們建議教育部回頭
想想:教材設計不強調表達力，檢測也以紙筆考試為主，如何能期待孩子
說與寫的表達能力進步？測驗壓力多少也影響教學，校方重評量表現，學
生自輕學然有壓力。專家建議家長們想清楚:是要孩子考出好成績？還是
真能活用外語，清楚表達？畢竟自然放鬆的情境下，孩子才真能學好外語
。接下來關心國小的英文教育問題。國小學習成就評量抽測結果出爐，小
六學生朗讀英文的答對率只有12%。結果差強人意。專家們認為，小學
生的英文教育應加重聽力和閱讀等，可以利用說故事的方式，年幼的孩子
才容易吸收。小學生到底怎樣才能學好英文？從教材方面來看，專家建議
把握青春期前對聲音敏感，容易記憶的優勢，多給予聽力素材和故事閱讀
，學童自然會從有脈絡的故事背景中，記住生字和語法。評量成績不理想
，專家們建議教育部回頭想想:教材設計不強調表達力，檢測也以紙筆考
試為主，如何能期待孩子說與寫的表達能力進步？測驗壓力多少也影響教
學，校方重評量表現，學生自輕學然有壓力。專家建議家長們想清楚:是
要孩子考出好成績？還是真能活用外語，清楚表達？畢竟自然放鬆的情境
下，孩子才真能學好外語。接下來關心國小的英文教育問題。國小學習成
就評量抽測結果出爐，小六學生朗讀英文的答對率只有12%。結果差強
人意。專家們認為，小學生的英文教育應加重聽力和閱讀等，可以利用說
故事的方式，年幼的孩子才容易吸收。小學生到底怎樣才能學好英文？從
教材方面來看，專家建議把握青春期前對聲音敏感，容易記憶的優勢，多
給予聽力素材和故事閱讀，學童自然會從有脈絡的故事背景中，記住生字
和語法。評量成績不理想，專家們建議教育部回頭想想:教材設計不強調
表達力，檢測也以紙筆考試為主，如何能期待孩子說與寫的表達能力進步
？測驗壓力多少也影響教學，校方重評量表現，學生自輕學然有壓力。專
家建議家長們想清楚:是要孩子考出好成績？還是真能活用外語，清楚表
達？畢竟自然放鬆的情境下，孩子才真能學好外語。接下來關心國小的英
文教育問題。國小學習成就評量抽測結果出爐，小六學生朗讀英文的答對
率只有12%。結果差強人意。專家們認為，小學生的英文教育應加重聽
力和閱讀等，可以利用說故事的方式，年幼的孩子才容易吸收。小學生到
底怎樣才能學好英文？從教材方面來看，專家建議把握青春期前對聲音敏
感，容易記憶的優勢，多給予聽力素材和故事閱讀，學童自然會從有脈絡
的故事背景中，記住生字和語法。評量成績不理想，專家們建議教育部回
頭想想:教材設計不強調表達力，檢測也以紙筆考試為主，如何能期待孩
子說與寫的表達能力進步？測驗壓力多少也影響教學，校方重評量表現，
學生自輕學然有壓力。專家建議家長們想清楚:是要孩子考出好成績？還
是真能活用外語，清楚表達？畢竟自然放鬆的情境下，孩子才真能學好外
語。接下來關心國小的英文教育問題。國小學習成就評量抽測結果出爐，
小六學生朗讀英文的答對率只有12%。結果差強人意。專家們認為，小
學生的英文教育應加重聽力和閱讀等，可以利用說故事的方式，年幼的孩
子才容易吸收。小學生到底怎樣才能學好英文？從教材方面來看，專家建
議把握青春期前對聲音敏感，容易記憶的優勢，多給予聽力素材和故事閱
讀，學童自然會從有脈絡的故事背景中，記住生字和語法。評量成績不理
想，專家們建議教育部回頭想想:教材設計不強調表達力，檢測也以紙筆
考試為主，如何能期待孩子說與寫的表達能力進步？測驗壓力多少也影響
教學，校方重評量表現，學生自輕學然有壓力。專家建議家長們想清楚:
是要孩子考出好成績？還是真能活用外語，清楚表達？畢竟自然放鬆的情
境下，孩子才真能學好外語。
