公車，是很多人的重要交通工具。不過如果遇到苦等公車不來、或者司機
態度不好，開車開太快，常是公車族的惡夢。消基會針對全台九縣市，作
了公車服務品質抽驗調查，結果發現不少公車的服務品質都有待提升。尤
其以桃園客運和南投客運最嚴重消基會針對台北縣市，台中縣市，台南等
9個縣市，抽驗公車服務品質，結果顯示公車品質還是有待提昇根據消基
會的調查，公車脫班，站牌標示不清楚，包括北部，欣欣，桃園客運，中
部，台中，巨業，全航客運，南部的屏東客運都得加強，而在行車安全，
得加強的，在北部，台北客運，欣欣客運，大都會客運，指南客運等，而
中部包括南投全航等所有8家客運都不合格，消基會希望客運業者要重視
乘客權益，也讓公車訊息電子化，民眾可以掌握公車，是很多人的重要交
通工具。不過如果遇到苦等公車不來、或者司機態度不好，開車開太快，
常是公車族的惡夢。消基會針對全台九縣市，作了公車服務品質抽驗調查
，結果發現不少公車的服務品質都有待提升。尤其以桃園客運和南投客運
最嚴重消基會針對台北縣市，台中縣市，台南等9個縣市，抽驗公車服務
品質，結果顯示公車品質還是有待提昇根據消基會的調查，公車脫班，站
牌標示不清楚，包括北部，欣欣，桃園客運，中部，台中，巨業，全航客
運，南部的屏東客運都得加強，而在行車安全，得加強的，在北部，台北
客運，欣欣客運，大都會客運，指南客運等，而中部包括南投全航等所有
8家客運都不合格，消基會希望客運業者要重視乘客權益，也讓公車訊息
電子化，民眾可以掌握公車，是很多人的重要交通工具。不過如果遇到苦
等公車不來、或者司機態度不好，開車開太快，常是公車族的惡夢。消基
會針對全台九縣市，作了公車服務品質抽驗調查，結果發現不少公車的服
務品質都有待提升。尤其以桃園客運和南投客運最嚴重消基會針對台北縣
市，台中縣市，台南等9個縣市，抽驗公車服務品質，結果顯示公車品質
還是有待提昇根據消基會的調查，公車脫班，站牌標示不清楚，包括北部
，欣欣，桃園客運，中部，台中，巨業，全航客運，南部的屏東客運都得
加強，而在行車安全，得加強的，在北部，台北客運，欣欣客運，大都會
客運，指南客運等，而中部包括南投全航等所有8家客運都不合格，消基
會希望客運業者要重視乘客權益，也讓公車訊息電子化，民眾可以掌握公
車，是很多人的重要交通工具。不過如果遇到苦等公車不來、或者司機態
度不好，開車開太快，常是公車族的惡夢。消基會針對全台九縣市，作了
公車服務品質抽驗調查，結果發現不少公車的服務品質都有待提升。尤其
以桃園客運和南投客運最嚴重消基會針對台北縣市，台中縣市，台南等9
個縣市，抽驗公車服務品質，結果顯示公車品質還是有待提昇根據消基會
的調查，公車脫班，站牌標示不清楚，包括北部，欣欣，桃園客運，中部
，台中，巨業，全航客運，南部的屏東客運都得加強，而在行車安全，得
加強的，在北部，台北客運，欣欣客運，大都會客運，指南客運等，而中
部包括南投全航等所有8家客運都不合格，消基會希望客運業者要重視乘
客權益，也讓公車訊息電子化，民眾可以掌握
