根據最新民調，美國總統第三場電視辯論，民主黨候選人凱瑞的表現，
還是比布希要好。
不過政治觀察家認為，儘管凱瑞在辯論中的優異表現，讓布希陣營備受
壓力，不過，未來三個星期如何爭取游離票支持，將是兩位候選人誰
將勝出的最重要關鍵。
(so)美國總統布希/你們現在可放心的把票投給錢尼和我，確定到
時一定會去投票，並向你們的朋友和鄰居催票。
我們需要你的幫助，我們需要你的，我們將在十一月獲勝(out)，
布希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷桑那
州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。
民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他一個機會，也給美國一個改
變機會。
(so)民主黨總統候選人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢想正等
待實現。
明天將比今天更好，我們需要你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們，
願上帝保佑亞歷桑那(out)美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯
論結束後，馬不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾支持。
而根據美國有線電視網的最新民調，認為布希表現較好的只有39%，
遠落後凱瑞的52%，不過在美國廣播公司民調，布希則只落後一個
百分點。
有政治觀察家認為，這三場辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於未來選
情。
(so)美聯社政治分析家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在
競爭中站在他現在所處的平等立足點上(out)不過也有分析人士
持保留看法，認為辯論會中的表現較佳不一定會完全反映在選票上。
不過可以確定的是，在未來三週選情將愈來愈激烈，如何爭取游離票也
將是兩大陣營的首要任務。
除了美國民眾關心大選外，由於美國政策和全球息息相關，澳洲的美國
雪梨領事館特別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯
線播放，讓營業員能同步了解辯論最新實況。
