從明年起，軍人及老師可能要開始繳稅了。今天立法院初審通過所得稅法
修正草案，基於租稅公平原則，將於96年起取消軍教免稅。如果法案順
利通過三讀，那麼這項修正案將讓國庫每年增加大約155億元的收入。
立法院財政、教育、文化與國防聯席委員會今天初審所得稅法修正草案。
委員會通過刪除所得稅法第四條軍人薪餉免稅，以及托兒所、幼稚園、公
私立國中小學教職員薪資免稅的條文，大約有11萬現役軍人與21萬現
職教師將開始申報所得稅，估計軍人納稅每年將為國庫增加57億3千萬
元稅收，教師方面則會增加98億1千萬元，總額將達155億4千萬元
。財政部長林全表示，如果配套措施進展順利，全案將從96年1月1號
起實施，並於97年報稅時適用，此案在進入院會二讀前，還須經過朝野
協商。張玉菁陳立峰從明年起，軍人及老師可能要開始繳稅了。今天立法
院初審通過所得稅法修正草案，基於租稅公平原則，將於96年起取消軍
教免稅。如果法案順利通過三讀，那麼這項修正案將讓國庫每年增加大約
155億元的收入。立法院財政、教育、文化與國防聯席委員會今天初審
所得稅法修正草案。委員會通過刪除所得稅法第四條軍人薪餉免稅，以及
托兒所、幼稚園、公私立國中小學教職員薪資免稅的條文，大約有11萬
現役軍人與21萬現職教師將開始申報所得稅，估計軍人納稅每年將為國
庫增加57億3千萬元稅收，教師方面則會增加98億1千萬元，總額將
達155億4千萬元。財政部長林全表示，如果配套措施進展順利，全案
將從96年1月1號起實施，並於97年報稅時適用，此案在進入院會二
讀前，還須經過朝野協商。張玉菁陳立峰從明年起，軍人及老師可能要開
始繳稅了。今天立法院初審通過所得稅法修正草案，基於租稅公平原則，
將於96年起取消軍教免稅。如果法案順利通過三讀，那麼這項修正案將
讓國庫每年增加大約155億元的收入。立法院財政、教育、文化與國防
聯席委員會今天初審所得稅法修正草案。委員會通過刪除所得稅法第四條
軍人薪餉免稅，以及托兒所、幼稚園、公私立國中小學教職員薪資免稅的
條文，大約有11萬現役軍人與21萬現職教師將開始申報所得稅，估計
軍人納稅每年將為國庫增加57億3千萬元稅收，教師方面則會增加98
億1千萬元，總額將達155億4千萬元。財政部長林全表示，如果配套
措施進展順利，全案將從96年1月1號起實施，並於97年報稅時適用
，此案在進入院會二讀前，還須經過朝野協商。張玉菁陳立峰從明年起，
軍人及老師可能要開始繳稅了。今天立法院初審通過所得稅法修正草案，
基於租稅公平原則，將於96年起取消軍教免稅。如果法案順利通過三讀
，那麼這項修正案將讓國庫每年增加大約155億元的收入。立法院財政
、教育、文化與國防聯席委員會今天初審所得稅法修正草案。委員會通過
刪除所得稅法第四條軍人薪餉免稅，以及托兒所、幼稚園、公私立國中小
學教職員薪資免稅的條文，大約有11萬現役軍人與21萬現職教師將開
始申報所得稅，估計軍人納稅每年將為國庫增加57億3千萬元稅收，教
師方面則會增加98億1千萬元，總額將達155億4千萬元。財政部長
林全表示，如果配套措施進展順利，全案將從96年1月1號起實施，並
於97年報稅時適用，此案在進入院會二讀前，還須經過朝野協商。張玉
菁陳立峰從明年起，軍人及老師可能要開始繳稅了。今天立法院初審通過
所得稅法修正草案，基於租稅公平原則，將於96年起取消軍教免稅。如
果法案順利通過三讀，那麼這項修正案將讓國庫每年增加大約155億元
的收入。立法院財政、教育、文化與國防聯席委員會今天初審所得稅法修
正草案。委員會通過刪除所得稅法第四條軍人薪餉免稅，以及托兒所、幼
稚園、公私立國中小學教職員薪資免稅的條文，大約有11萬現役軍人與
21萬現職教師將開始申報所得稅，估計軍人納稅每年將為國庫增加57
億3千萬元稅收，教師方面則會增加98億1千萬元，總額將達155億
4千萬元。財政部長林全表示，如果配套措施進展順利，全案將從96年
1月1號起實施，並於97年報稅時適用，此案在進入院會二讀前，還須
經過朝野協商。張玉菁陳立峰從明年起，軍人及老師可能要開始繳稅了。
今天立法院初審通過所得稅法修正草案，基於租稅公平原則，將於96年
起取消軍教免稅。如果法案順利通過三讀，那麼這項修正案將讓國庫每年
增加大約155億元的收入。立法院財政、教育、文化與國防聯席委員會
今天初審所得稅法修正草案。委員會通過刪除所得稅法第四條軍人薪餉免
稅，以及托兒所、幼稚園、公私立國中小學教職員薪資免稅的條文，大約
有11萬現役軍人與21萬現職教師將開始申報所得稅，估計軍人納稅每
年將為國庫增加57億3千萬元稅收，教師方面則會增加98億1千萬元
，總額將達155億4千萬元。財政部長林全表示，如果配套措施進展順
利，全案將從96年1月1號起實施，並於97年報稅時適用，此案在進
入院會二讀前，還須經過朝野協商。張玉菁陳立峰從明年起，軍人及老師
可能要開始繳稅了。今天立法院初審通過所得稅法修正草案，基於租稅公
平原則，將於96年起取消軍教免稅。如果法案順利通過三讀，那麼這項
修正案將讓國庫每年增加大約155億元的收入。立法院財政、教育、文
化與國防聯席委員會今天初審所得稅法修正草案。委員會通過刪除所得稅
法第四條軍人薪餉免稅，以及托兒所、幼稚園、公私立國中小學教職員薪
資免稅的條文，大約有11萬現役軍人與21萬現職教師將開始申報所得
稅，估計軍人納稅每年將為國庫增加57億3千萬元稅收，教師方面則會
增加98億1千萬元，總額將達155億4千萬元。財政部長林全表示，
如果配套措施進展順利，全案將從96年1月1號起實施，並於97年報
稅時適用，此案在進入院會二讀前，還須經過朝野協商。張玉菁陳立峰
