根據政府普查的資料，國內需要長期照顧，像是腦性麻痺或是長期臥病在
床的人、將近34萬，其中有八成的照顧責任都落在家庭身上，民間團體
認為，照顧責任應該由社會共同負擔，也呼籲政府儘速建立長期照護制度
，減輕家屬負擔，避免悲劇一再發生。民間團體家庭照顧者關懷總會認為
，一直以來，照顧責任幾乎都由家庭一肩挑起，讓家屬承受了很大的壓力
。根據國內外的研究都顯示，照顧者的健康比一般人更容易亮起紅燈，經
常有失眠、頭痛、焦慮、憂傷的現象，也可能出現憂鬱、過勞等症狀。長
久以來，社會關注的都是被照顧者有什麼需求，往往忽略了照顧者的健康
。如果把失能當作一種社會風險，照顧責任就應該由社會共同承擔，減輕
家庭的負擔，才能避免悲劇一再發生。根據政府普查的資料，國內需要長
期照顧，像是腦性麻痺或是長期臥病在床的人、將近34萬，其中有八成
的照顧責任都落在家庭身上，民間團體認為，照顧責任應該由社會共同負
擔，也呼籲政府儘速建立長期照護制度，減輕家屬負擔，避免悲劇一再發
生。民間團體家庭照顧者關懷總會認為，一直以來，照顧責任幾乎都由家
庭一肩挑起，讓家屬承受了很大的壓力。根據國內外的研究都顯示，照顧
者的健康比一般人更容易亮起紅燈，經常有失眠、頭痛、焦慮、憂傷的現
象，也可能出現憂鬱、過勞等症狀。長久以來，社會關注的都是被照顧者
有什麼需求，往往忽略了照顧者的健康。如果把失能當作一種社會風險，
照顧責任就應該由社會共同承擔，減輕家庭的負擔，才能避免悲劇一再發
生。根據政府普查的資料，國內需要長期照顧，像是腦性麻痺或是長期臥
病在床的人、將近34萬，其中有八成的照顧責任都落在家庭身上，民間
團體認為，照顧責任應該由社會共同負擔，也呼籲政府儘速建立長期照護
制度，減輕家屬負擔，避免悲劇一再發生。民間團體家庭照顧者關懷總會
認為，一直以來，照顧責任幾乎都由家庭一肩挑起，讓家屬承受了很大的
壓力。根據國內外的研究都顯示，照顧者的健康比一般人更容易亮起紅燈
，經常有失眠、頭痛、焦慮、憂傷的現象，也可能出現憂鬱、過勞等症狀
。長久以來，社會關注的都是被照顧者有什麼需求，往往忽略了照顧者的
健康。如果把失能當作一種社會風險，照顧責任就應該由社會共同承擔，
減輕家庭的負擔，才能避免悲劇一再發生。根據政府普查的資料，國內需
要長期照顧，像是腦性麻痺或是長期臥病在床的人、將近34萬，其中有
八成的照顧責任都落在家庭身上，民間團體認為，照顧責任應該由社會共
同負擔，也呼籲政府儘速建立長期照護制度，減輕家屬負擔，避免悲劇一
再發生。民間團體家庭照顧者關懷總會認為，一直以來，照顧責任幾乎都
由家庭一肩挑起，讓家屬承受了很大的壓力。根據國內外的研究都顯示，
照顧者的健康比一般人更容易亮起紅燈，經常有失眠、頭痛、焦慮、憂傷
的現象，也可能出現憂鬱、過勞等症狀。長久以來，社會關注的都是被照
顧者有什麼需求，往往忽略了照顧者的健康。如果把失能當作一種社會風
險，照顧責任就應該由社會共同承擔，減輕家庭的負擔，才能避免悲劇一
再發生。根據政府普查的資料，國內需要長期照顧，像是腦性麻痺或是長
期臥病在床的人、將近34萬，其中有八成的照顧責任都落在家庭身上，
民間團體認為，照顧責任應該由社會共同負擔，也呼籲政府儘速建立長期
照護制度，減輕家屬負擔，避免悲劇一再發生。民間團體家庭照顧者關懷
總會認為，一直以來，照顧責任幾乎都由家庭一肩挑起，讓家屬承受了很
大的壓力。根據國內外的研究都顯示，照顧者的健康比一般人更容易亮起
紅燈，經常有失眠、頭痛、焦慮、憂傷的現象，也可能出現憂鬱、過勞等
症狀。長久以來，社會關注的都是被照顧者有什麼需求，往往忽略了照顧
者的健康。如果把失能當作一種社會風險，照顧責任就應該由社會共同承
擔，減輕家庭的負擔，才能避免悲劇一再發生。
