中國國台辦今天舉行了記者會，公布打算要送給台灣的兩隻貓熊，分別是
編號16號跟19號，並且呼籲我國政府儘快讓這兩隻貓熊、跟台灣民眾
見面，對於中國方面選出兩隻貓熊、農委會隨後發表聲明、表示如果沒有
台灣核發的許可證、中國不能片面宣布、要把貓熊送到台灣來中國國務院
台灣事務辦公室，六號在北京舉行記者會，公佈計畫贈送給台灣的兩隻大
貓熊。這對從23隻大貓熊當中，選出的優良品種，母的年齡比公的大一
個月，被官員戲稱是姐弟戀。兩隻貓熊都只有編號還沒有名字，因此官方
也隨及展開為贈台大貓熊徵名的活動，入選名單將在春節聯歡晚會上讓觀
眾投票決定。李維一在回應記者提問時還表示，北京方面除了注意陳水扁
的講話之外，更注意台灣社會各界以及國際輿論的反應，還暗示從各方反
應來看，是負面多過於正面。中國國台辦今天舉行了記者會，公布打算要
送給台灣的兩隻貓熊，分別是編號16號跟19號，並且呼籲我國政府儘
快讓這兩隻貓熊、跟台灣民眾見面，對於中國方面選出兩隻貓熊、農委會
隨後發表聲明、表示如果沒有台灣核發的許可證、中國不能片面宣布、要
把貓熊送到台灣來中國國務院台灣事務辦公室，六號在北京舉行記者會，
公佈計畫贈送給台灣的兩隻大貓熊。這對從23隻大貓熊當中，選出的優
良品種，母的年齡比公的大一個月，被官員戲稱是姐弟戀。兩隻貓熊都只
有編號還沒有名字，因此官方也隨及展開為贈台大貓熊徵名的活動，入選
名單將在春節聯歡晚會上讓觀眾投票決定。李維一在回應記者提問時還表
示，北京方面除了注意陳水扁的講話之外，更注意台灣社會各界以及國際
輿論的反應，還暗示從各方反應來看，是負面多過於正面。中國國台辦今
天舉行了記者會，公布打算要送給台灣的兩隻貓熊，分別是編號16號跟
19號，並且呼籲我國政府儘快讓這兩隻貓熊、跟台灣民眾見面，對於中
國方面選出兩隻貓熊、農委會隨後發表聲明、表示如果沒有台灣核發的許
可證、中國不能片面宣布、要把貓熊送到台灣來中國國務院台灣事務辦公
室，六號在北京舉行記者會，公佈計畫贈送給台灣的兩隻大貓熊。這對從
23隻大貓熊當中，選出的優良品種，母的年齡比公的大一個月，被官員
戲稱是姐弟戀。兩隻貓熊都只有編號還沒有名字，因此官方也隨及展開為
贈台大貓熊徵名的活動，入選名單將在春節聯歡晚會上讓觀眾投票決定。
李維一在回應記者提問時還表示，北京方面除了注意陳水扁的講話之外，
更注意台灣社會各界以及國際輿論的反應，還暗示從各方反應來看，是負
面多過於正面。中國國台辦今天舉行了記者會，公布打算要送給台灣的兩
隻貓熊，分別是編號16號跟19號，並且呼籲我國政府儘快讓這兩隻貓
熊、跟台灣民眾見面，對於中國方面選出兩隻貓熊、農委會隨後發表聲明
、表示如果沒有台灣核發的許可證、中國不能片面宣布、要把貓熊送到台
灣來中國國務院台灣事務辦公室，六號在北京舉行記者會，公佈計畫贈送
給台灣的兩隻大貓熊。這對從23隻大貓熊當中，選出的優良品種，母的
年齡比公的大一個月，被官員戲稱是姐弟戀。兩隻貓熊都只有編號還沒有
名字，因此官方也隨及展開為贈台大貓熊徵名的活動，入選名單將在春節
聯歡晚會上讓觀眾投票決定。李維一在回應記者提問時還表示，北京方面
除了注意陳水扁的講話之外，更注意台灣社會各界以及國際輿論的反應，
還暗示從各方反應來看，是負面多過於正面。
