一般的家庭很難想像，要照顧腦性麻痺的孩子，要付出多少的心力。他們
不但需要日常生活的照顧，還要時時提高警覺、以免發生意外。如果有些
家長要把孩子送到機構托育，金錢方面也是不小的負擔，非常需要外界的
協助。許多腦性麻痺患者，不只肢體功能受到影響，還伴隨多重障礙，他
們可能眼睛失明，腦力受損，語言障礙甚至身體無法動彈，因此什麼事情
都要別人幫忙，不只日常生活需要幫忙，照顧腦麻的孩子，還要時時刻刻
提高警覺，因為腦性麻痺的孩子需要24小時的看顧，許多有腦麻兒的家
庭，往往是由媽媽在家照顧，雖然有不少教養機構協助托育腦麻孩子，不
過，一個月一萬多的費用，卻讓很多家庭吃不消，最後還是只能自己照顧
，長期下來，壓力越來越大，怎麼幫助這些生病的孩子與家庭，政府應該
要調整政策。一般的家庭很難想像，要照顧腦性麻痺的孩子，要付出多少
的心力。他們不但需要日常生活的照顧，還要時時提高警覺、以免發生意
外。如果有些家長要把孩子送到機構托育，金錢方面也是不小的負擔，非
常需要外界的協助。許多腦性麻痺患者，不只肢體功能受到影響，還伴隨
多重障礙，他們可能眼睛失明，腦力受損，語言障礙甚至身體無法動彈，
因此什麼事情都要別人幫忙，不只日常生活需要幫忙，照顧腦麻的孩子，
還要時時刻刻提高警覺，因為腦性麻痺的孩子需要24小時的看顧，許多
有腦麻兒的家庭，往往是由媽媽在家照顧，雖然有不少教養機構協助托育
腦麻孩子，不過，一個月一萬多的費用，卻讓很多家庭吃不消，最後還是
只能自己照顧，長期下來，壓力越來越大，怎麼幫助這些生病的孩子與家
庭，政府應該要調整政策。一般的家庭很難想像，要照顧腦性麻痺的孩子
，要付出多少的心力。他們不但需要日常生活的照顧，還要時時提高警覺
、以免發生意外。如果有些家長要把孩子送到機構托育，金錢方面也是不
小的負擔，非常需要外界的協助。許多腦性麻痺患者，不只肢體功能受到
影響，還伴隨多重障礙，他們可能眼睛失明，腦力受損，語言障礙甚至身
體無法動彈，因此什麼事情都要別人幫忙，不只日常生活需要幫忙，照顧
腦麻的孩子，還要時時刻刻提高警覺，因為腦性麻痺的孩子需要24小時
的看顧，許多有腦麻兒的家庭，往往是由媽媽在家照顧，雖然有不少教養
機構協助托育腦麻孩子，不過，一個月一萬多的費用，卻讓很多家庭吃不
消，最後還是只能自己照顧，長期下來，壓力越來越大，怎麼幫助這些生
病的孩子與家庭，政府應該要調整政策。一般的家庭很難想像，要照顧腦
性麻痺的孩子，要付出多少的心力。他們不但需要日常生活的照顧，還要
時時提高警覺、以免發生意外。如果有些家長要把孩子送到機構托育，金
錢方面也是不小的負擔，非常需要外界的協助。許多腦性麻痺患者，不只
肢體功能受到影響，還伴隨多重障礙，他們可能眼睛失明，腦力受損，語
言障礙甚至身體無法動彈，因此什麼事情都要別人幫忙，不只日常生活需
要幫忙，照顧腦麻的孩子，還要時時刻刻提高警覺，因為腦性麻痺的孩子
需要24小時的看顧，許多有腦麻兒的家庭，往往是由媽媽在家照顧，雖
然有不少教養機構協助托育腦麻孩子，不過，一個月一萬多的費用，卻讓
很多家庭吃不消，最後還是只能自己照顧，長期下來，壓力越來越大，怎
麼幫助這些生病的孩子與家庭，政府應該要調整政策。
