飛碟電台董事長趙少康，立委劉文雄以及前立委蔡中涵，在前年曾引用網
站資料，在電視政論節目中批評陳水扁總統，曾金援巴拿馬前總統一百萬
美金，結果遭陳總統控告涉嫌誹謗。今天下午台北地方法院宣判，趙少康
的部分被判駁回，不過劉文雄和蔡中涵必須登報一天道歉。這項判決，明
確劃分了立委行使言論免責權的範圍。台北地方法院今天宣判，陳水扁總
統控告飛碟電台董事長趙少康的官司，被判駁回。雖然陳總統控告趙少康
的部分被駁回，但是這樁官司也同樣控告立委劉文雄以及前立委蔡中涵，
法院判決這兩個人必須登報道歉一天，明確劃分立委的言論免責權行使範
圍。官司一審判決出爐，還有上訴空間，但趙少康強調陳總統如果要上訴
，他不排除反控陳總統誣告，並抨擊類似的官司都是在浪費司法資源，。
趙少康、劉文雄以及蔡中涵，於前年引用網站資料，在電視政論節目中批
評，陳水扁總統贈送一百萬美金給前巴拿馬總統莫絲科索，被陳總統一狀
告上法院，提起這樁侵權訴訟，控告他們三個人涉嫌妨害名譽。飛碟電台
董事長趙少康，立委劉文雄以及前立委蔡中涵，在前年曾引用網站資料，
在電視政論節目中批評陳水扁總統，曾金援巴拿馬前總統一百萬美金，結
果遭陳總統控告涉嫌誹謗。今天下午台北地方法院宣判，趙少康的部分被
判駁回，不過劉文雄和蔡中涵必須登報一天道歉。這項判決，明確劃分了
立委行使言論免責權的範圍。台北地方法院今天宣判，陳水扁總統控告飛
碟電台董事長趙少康的官司，被判駁回。雖然陳總統控告趙少康的部分被
駁回，但是這樁官司也同樣控告立委劉文雄以及前立委蔡中涵，法院判決
這兩個人必須登報道歉一天，明確劃分立委的言論免責權行使範圍。官司
一審判決出爐，還有上訴空間，但趙少康強調陳總統如果要上訴，他不排
除反控陳總統誣告，並抨擊類似的官司都是在浪費司法資源，。趙少康、
劉文雄以及蔡中涵，於前年引用網站資料，在電視政論節目中批評，陳水
扁總統贈送一百萬美金給前巴拿馬總統莫絲科索，被陳總統一狀告上法院
，提起這樁侵權訴訟，控告他們三個人涉嫌妨害名譽。飛碟電台董事長趙
少康，立委劉文雄以及前立委蔡中涵，在前年曾引用網站資料，在電視政
論節目中批評陳水扁總統，曾金援巴拿馬前總統一百萬美金，結果遭陳總
統控告涉嫌誹謗。今天下午台北地方法院宣判，趙少康的部分被判駁回，
不過劉文雄和蔡中涵必須登報一天道歉。這項判決，明確劃分了立委行使
言論免責權的範圍。台北地方法院今天宣判，陳水扁總統控告飛碟電台董
事長趙少康的官司，被判駁回。雖然陳總統控告趙少康的部分被駁回，但
是這樁官司也同樣控告立委劉文雄以及前立委蔡中涵，法院判決這兩個人
必須登報道歉一天，明確劃分立委的言論免責權行使範圍。官司一審判決
出爐，還有上訴空間，但趙少康強調陳總統如果要上訴，他不排除反控陳
總統誣告，並抨擊類似的官司都是在浪費司法資源，。趙少康、劉文雄以
及蔡中涵，於前年引用網站資料，在電視政論節目中批評，陳水扁總統贈
送一百萬美金給前巴拿馬總統莫絲科索，被陳總統一狀告上法院，提起這
樁侵權訴訟，控告他們三個人涉嫌妨害名譽。飛碟電台董事長趙少康，立
委劉文雄以及前立委蔡中涵，在前年曾引用網站資料，在電視政論節目中
批評陳水扁總統，曾金援巴拿馬前總統一百萬美金，結果遭陳總統控告涉
嫌誹謗。今天下午台北地方法院宣判，趙少康的部分被判駁回，不過劉文
雄和蔡中涵必須登報一天道歉。這項判決，明確劃分了立委行使言論免責
權的範圍。台北地方法院今天宣判，陳水扁總統控告飛碟電台董事長趙少
康的官司，被判駁回。雖然陳總統控告趙少康的部分被駁回，但是這樁官
司也同樣控告立委劉文雄以及前立委蔡中涵，法院判決這兩個人必須登報
道歉一天，明確劃分立委的言論免責權行使範圍。官司一審判決出爐，還
有上訴空間，但趙少康強調陳總統如果要上訴，他不排除反控陳總統誣告
，並抨擊類似的官司都是在浪費司法資源，。趙少康、劉文雄以及蔡中涵
，於前年引用網站資料，在電視政論節目中批評，陳水扁總統贈送一百萬
美金給前巴拿馬總統莫絲科索，被陳總統一狀告上法院，提起這樁侵權訴
訟，控告他們三個人涉嫌妨害名譽。飛碟電台董事長趙少康，立委劉文雄
以及前立委蔡中涵，在前年曾引用網站資料，在電視政論節目中批評陳水
扁總統，曾金援巴拿馬前總統一百萬美金，結果遭陳總統控告涉嫌誹謗。
今天下午台北地方法院宣判，趙少康的部分被判駁回，不過劉文雄和蔡中
涵必須登報一天道歉。這項判決，明確劃分了立委行使言論免責權的範圍
。台北地方法院今天宣判，陳水扁總統控告飛碟電台董事長趙少康的官司
，被判駁回。雖然陳總統控告趙少康的部分被駁回，但是這樁官司也同樣
控告立委劉文雄以及前立委蔡中涵，法院判決這兩個人必須登報道歉一天
，明確劃分立委的言論免責權行使範圍。官司一審判決出爐，還有上訴空
間，但趙少康強調陳總統如果要上訴，他不排除反控陳總統誣告，並抨擊
類似的官司都是在浪費司法資源，。趙少康、劉文雄以及蔡中涵，於前年
引用網站資料，在電視政論節目中批評，陳水扁總統贈送一百萬美金給前
巴拿馬總統莫絲科索，被陳總統一狀告上法院，提起這樁侵權訴訟，控告
他們三個人涉嫌妨害名譽。飛碟電台董事長趙少康，立委劉文雄以及前立
委蔡中涵，在前年曾引用網站資料，在電視政論節目中批評陳水扁總統，
曾金援巴拿馬前總統一百萬美金，結果遭陳總統控告涉嫌誹謗。今天下午
台北地方法院宣判，趙少康的部分被判駁回，不過劉文雄和蔡中涵必須登
報一天道歉。這項判決，明確劃分了立委行使言論免責權的範圍。台北地
方法院今天宣判，陳水扁總統控告飛碟電台董事長趙少康的官司，被判駁
回。雖然陳總統控告趙少康的部分被駁回，但是這樁官司也同樣控告立委
劉文雄以及前立委蔡中涵，法院判決這兩個人必須登報道歉一天，明確劃
分立委的言論免責權行使範圍。官司一審判決出爐，還有上訴空間，但趙
少康強調陳總統如果要上訴，他不排除反控陳總統誣告，並抨擊類似的官
司都是在浪費司法資源，。趙少康、劉文雄以及蔡中涵，於前年引用網站
資料，在電視政論節目中批評，陳水扁總統贈送一百萬美金給前巴拿馬總
統莫絲科索，被陳總統一狀告上法院，提起這樁侵權訴訟，控告他們三個
人涉嫌妨害名譽。飛碟電台董事長趙少康，立委劉文雄以及前立委蔡中涵
，在前年曾引用網站資料，在電視政論節目中批評陳水扁總統，曾金援巴
拿馬前總統一百萬美金，結果遭陳總統控告涉嫌誹謗。今天下午台北地方
法院宣判，趙少康的部分被判駁回，不過劉文雄和蔡中涵必須登報一天道
歉。這項判決，明確劃分了立委行使言論免責權的範圍。台北地方法院今
天宣判，陳水扁總統控告飛碟電台董事長趙少康的官司，被判駁回。雖然
陳總統控告趙少康的部分被駁回，但是這樁官司也同樣控告立委劉文雄以
及前立委蔡中涵，法院判決這兩個人必須登報道歉一天，明確劃分立委的
言論免責權行使範圍。官司一審判決出爐，還有上訴空間，但趙少康強調
陳總統如果要上訴，他不排除反控陳總統誣告，並抨擊類似的官司都是在
浪費司法資源，。趙少康、劉文雄以及蔡中涵，於前年引用網站資料，在
電視政論節目中批評，陳水扁總統贈送一百萬美金給前巴拿馬總統莫絲科
索，被陳總統一狀告上法院，提起這樁侵權訴訟，控告他們三個人涉嫌妨
害名譽。
