根據最新民調，美國總統第三場電視辯論，民主黨候選人凱瑞的表現，還
是比布希要好。不過政治觀察家認為，儘管凱瑞在辯論中的優異表現，讓
布希陣營備受壓力，不過，未來三個星期如何爭取游離票支持，將是兩位
候選人誰將勝出的最重要關鍵。(so)美國總統布希/你們現在可放心
的把票投給錢尼和我，確定到時一定會去投票，並向你們的朋友和鄰居催
票。我們需要你的幫助，我們需要你的，我們將在十一月獲勝(out)
，布希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷桑那州
鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支持者，
給他一個機會，也給美國一個改變機會。(so)民主黨總統候選人凱瑞
/美國可以做得更好，我們的夢想正等待實現。明天將比今天更好，我們
需要你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑那(ou
t)美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論結束後，馬不停蹄的趕往造勢
場合拉票，要求民眾支持。而根據美國有線電視網的最新民調，認為布希
表現較好的只有39%，遠落後凱瑞的52%，不過在美國廣播公司民調
，布希則只落後一個百分點。有政治觀察家認為，這三場辯論由於凱瑞表
現出色，相當有助於未來選情。(so)美聯社政治分析家米爾斯/基本
上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他現在所處的平等立足點上(o
ut)不過也有分析人士持保留看法，認為辯論會中的表現較佳不一定會
完全反映在選票上。不過可以確定的是，在未來三週選情將愈來愈激烈，
如何爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務。除了美國民眾關心大選外，
由於美國政策和全球息息相關，澳洲的美國雪梨領事館特別舉行總統辯論
觀賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播放，讓營業員能同步了解辯論
最新實況。根據最新民調，美國總統第三場電視辯論，民主黨候選人凱瑞
的表現，還是比布希要好。不過政治觀察家認為，儘管凱瑞在辯論中的優
異表現，讓布希陣營備受壓力，不過，未來三個星期如何爭取游離票支持
，將是兩位候選人誰將勝出的最重要關鍵。(so)美國總統布希/你們
現在可放心的把票投給錢尼和我，確定到時一定會去投票，並向你們的朋
友和鄰居催票。我們需要你的幫助，我們需要你的，我們將在十一月獲勝
(out)，布希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往
亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候選人凱瑞也同樣呼
籲支持者，給他一個機會，也給美國一個改變機會。(so)民主黨總統
候選人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢想正等待實現。明天將比今天
更好，我們需要你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們，願上帝保佑亞歷
桑那(out)美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論結束後，馬不停蹄
的趕往造勢場合拉票，要求民眾支持。而根據美國有線電視網的最新民調
，認為布希表現較好的只有39%，遠落後凱瑞的52%，不過在美國廣
播公司民調，布希則只落後一個百分點。有政治觀察家認為，這三場辯論
由於凱瑞表現出色，相當有助於未來選情。(so)美聯社政治分析家米
爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他現在所處的平等立
足點上(out)不過也有分析人士持保留看法，認為辯論會中的表現較
佳不一定會完全反映在選票上。不過可以確定的是，在未來三週選情將愈
來愈激烈，如何爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務。除了美國民眾關
心大選外，由於美國政策和全球息息相關，澳洲的美國雪梨領事館特別舉
行總統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播放，讓營業員能同
步了解辯論最新實況。根據最新民調，美國總統第三場電視辯論，民主黨
候選人凱瑞的表現，還是比布希要好。不過政治觀察家認為，儘管凱瑞在
辯論中的優異表現，讓布希陣營備受壓力，不過，未來三個星期如何爭取
游離票支持，將是兩位候選人誰將勝出的最重要關鍵。(so)美國總統
布希/你們現在可放心的把票投給錢尼和我，確定到時一定會去投票，並
向你們的朋友和鄰居催票。我們需要你的幫助，我們需要你的，我們將在
十一月獲勝(out)，布希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人及兩位
女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候選人凱
瑞也同樣呼籲支持者，給他一個機會，也給美國一個改變機會。(so)
民主黨總統候選人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢想正等待實現。明
天將比今天更好，我們需要你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們，願上
帝保佑亞歷桑那(out)美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論結束後
，馬不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾支持。而根據美國有線電視網
的最新民調，認為布希表現較好的只有39%，遠落後凱瑞的52%，不
過在美國廣播公司民調，布希則只落後一個百分點。有政治觀察家認為，
這三場辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於未來選情。(so)美聯社政
治分析家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他現在所
處的平等立足點上(out)不過也有分析人士持保留看法，認為辯論會
中的表現較佳不一定會完全反映在選票上。不過可以確定的是，在未來三
週選情將愈來愈激烈，如何爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務。除了
美國民眾關心大選外，由於美國政策和全球息息相關，澳洲的美國雪梨領
事館特別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播放，讓
營業員能同步了解辯論最新實況。根據最新民調，美國總統第三場電視辯
論，民主黨候選人凱瑞的表現，還是比布希要好。不過政治觀察家認為，
儘管凱瑞在辯論中的優異表現，讓布希陣營備受壓力，不過，未來三個星
期如何爭取游離票支持，將是兩位候選人誰將勝出的最重要關鍵。(so
)美國總統布希/你們現在可放心的把票投給錢尼和我，確定到時一定會
去投票，並向你們的朋友和鄰居催票。我們需要你的幫助，我們需要你的
，我們將在十一月獲勝(out)，布希總統在辯論結束後，立刻和第一
夫人及兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。民主
黨候選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他一個機會，也給美國一個改變機會
。(so)民主黨總統候選人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢想正等
待實現。明天將比今天更好，我們需要你們站出來支持以實現夢想，謝謝
你們，願上帝保佑亞歷桑那(out)美國大選選情緊繃，兩位候選人在
辯論結束後，馬不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾支持。而根據美國
有線電視網的最新民調，認為布希表現較好的只有39%，遠落後凱瑞的
52%，不過在美國廣播公司民調，布希則只落後一個百分點。有政治觀
察家認為，這三場辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於未來選情。(so
)美聯社政治分析家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站
在他現在所處的平等立足點上(out)不過也有分析人士持保留看法，
認為辯論會中的表現較佳不一定會完全反映在選票上。不過可以確定的是
，在未來三週選情將愈來愈激烈，如何爭取游離票也將是兩大陣營的首要
任務。除了美國民眾關心大選外，由於美國政策和全球息息相關，澳洲的
美國雪梨領事館特別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯
線播放，讓營業員能同步了解辯論最新實況。根據最新民調，美國總統第
三場電視辯論，民主黨候選人凱瑞的表現，還是比布希要好。不過政治觀
察家認為，儘管凱瑞在辯論中的優異表現，讓布希陣營備受壓力，不過，
未來三個星期如何爭取游離票支持，將是兩位候選人誰將勝出的最重要關
鍵。(so)美國總統布希/你們現在可放心的把票投給錢尼和我，確定
到時一定會去投票，並向你們的朋友和鄰居催票。我們需要你的幫助，我
們需要你的，我們將在十一月獲勝(out)，布希總統在辯論結束後，
立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾
支持。民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他一個機會，也給美國一
個改變機會。(so)民主黨總統候選人凱瑞/美國可以做得更好，我們
的夢想正等待實現。明天將比今天更好，我們需要你們站出來支持以實現
夢想，謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑那(out)美國大選選情緊繃，兩
位候選人在辯論結束後，馬不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾支持。
而根據美國有線電視網的最新民調，認為布希表現較好的只有39%，遠
落後凱瑞的52%，不過在美國廣播公司民調，布希則只落後一個百分點
。有政治觀察家認為，這三場辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於未來選
情。(so)美聯社政治分析家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞
在競爭中站在他現在所處的平等立足點上(out)不過也有分析人士持
保留看法，認為辯論會中的表現較佳不一定會完全反映在選票上。不過可
以確定的是，在未來三週選情將愈來愈激烈，如何爭取游離票也將是兩大
陣營的首要任務。除了美國民眾關心大選外，由於美國政策和全球息息相
關，澳洲的美國雪梨領事館特別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本外匯市
場也衛星聯線播放，讓營業員能同步了解辯論最新實況。根據最新民調，
美國總統第三場電視辯論，民主黨候選人凱瑞的表現，還是比布希要好。
不過政治觀察家認為，儘管凱瑞在辯論中的優異表現，讓布希陣營備受壓
力，不過，未來三個星期如何爭取游離票支持，將是兩位候選人誰將勝出
的最重要關鍵。(so)美國總統布希/你們現在可放心的把票投給錢尼
和我，確定到時一定會去投票，並向你們的朋友和鄰居催票。我們需要你
的幫助，我們需要你的，我們將在十一月獲勝(out)，布希總統在辯
論結束後，立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢
，懇求民眾支持。民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他一個機會，
也給美國一個改變機會。(so)民主黨總統候選人凱瑞/美國可以做得
更好，我們的夢想正等待實現。明天將比今天更好，我們需要你們站出來
支持以實現夢想，謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑那(out)美國大選選
情緊繃，兩位候選人在辯論結束後，馬不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求
民眾支持。而根據美國有線電視網的最新民調，認為布希表現較好的只有
39%，遠落後凱瑞的52%，不過在美國廣播公司民調，布希則只落後
一個百分點。有政治觀察家認為，這三場辯論由於凱瑞表現出色，相當有
助於未來選情。(so)美聯社政治分析家米爾斯/基本上，這幾場辯論
已經讓凱瑞在競爭中站在他現在所處的平等立足點上(out)不過也有
分析人士持保留看法，認為辯論會中的表現較佳不一定會完全反映在選票
上。不過可以確定的是，在未來三週選情將愈來愈激烈，如何爭取游離票
也將是兩大陣營的首要任務。除了美國民眾關心大選外，由於美國政策和
全球息息相關，澳洲的美國雪梨領事館特別舉行總統辯論觀賞活動，另外
日本外匯市場也衛星聯線播放，讓營業員能同步了解辯論最新實況。根據
最新民調，美國總統第三場電視辯論，民主黨候選人凱瑞的表現，還是比
布希要好。不過政治觀察家認為，儘管凱瑞在辯論中的優異表現，讓布希
陣營備受壓力，不過，未來三個星期如何爭取游離票支持，將是兩位候選
人誰將勝出的最重要關鍵。(so)美國總統布希/你們現在可放心的把
票投給錢尼和我，確定到時一定會去投票，並向你們的朋友和鄰居催票。
我們需要你的幫助，我們需要你的，我們將在十一月獲勝(out)，布
希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰
城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他
一個機會，也給美國一個改變機會。(so)民主黨總統候選人凱瑞/美
國可以做得更好，我們的夢想正等待實現。明天將比今天更好，我們需要
你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑那(out)
美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論結束後，馬不停蹄的趕往造勢場合
拉票，要求民眾支持。而根據美國有線電視網的最新民調，認為布希表現
較好的只有39%，遠落後凱瑞的52%，不過在美國廣播公司民調，布
希則只落後一個百分點。有政治觀察家認為，這三場辯論由於凱瑞表現出
色，相當有助於未來選情。(so)美聯社政治分析家米爾斯/基本上，
這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他現在所處的平等立足點上(out
)不過也有分析人士持保留看法，認為辯論會中的表現較佳不一定會完全
反映在選票上。不過可以確定的是，在未來三週選情將愈來愈激烈，如何
爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務。除了美國民眾關心大選外，由於
美國政策和全球息息相關，澳洲的美國雪梨領事館特別舉行總統辯論觀賞
活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播放，讓營業員能同步了解辯論最新
實況。根據最新民調，美國總統第三場電視辯論，民主黨候選人凱瑞的表
現，還是比布希要好。不過政治觀察家認為，儘管凱瑞在辯論中的優異表
現，讓布希陣營備受壓力，不過，未來三個星期如何爭取游離票支持，將
是兩位候選人誰將勝出的最重要關鍵。(so)美國總統布希/你們現在
可放心的把票投給錢尼和我，確定到時一定會去投票，並向你們的朋友和
鄰居催票。我們需要你的幫助，我們需要你的，我們將在十一月獲勝(o
ut)，布希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷
桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支
持者，給他一個機會，也給美國一個改變機會。(so)民主黨總統候選
人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢想正等待實現。明天將比今天更好
，我們需要你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑那
(out)美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論結束後，馬不停蹄的趕
往造勢場合拉票，要求民眾支持。而根據美國有線電視網的最新民調，認
為布希表現較好的只有39%，遠落後凱瑞的52%，不過在美國廣播公
司民調，布希則只落後一個百分點。有政治觀察家認為，這三場辯論由於
凱瑞表現出色，相當有助於未來選情。(so)美聯社政治分析家米爾斯
/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他現在所處的平等立足點
上(out)不過也有分析人士持保留看法，認為辯論會中的表現較佳不
一定會完全反映在選票上。不過可以確定的是，在未來三週選情將愈來愈
激烈，如何爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務。除了美國民眾關心大
選外，由於美國政策和全球息息相關，澳洲的美國雪梨領事館特別舉行總
統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播放，讓營業員能同步了
解辯論最新實況。根據最新民調，美國總統第三場電視辯論，民主黨候選
人凱瑞的表現，還是比布希要好。不過政治觀察家認為，儘管凱瑞在辯論
中的優異表現，讓布希陣營備受壓力，不過，未來三個星期如何爭取游離
票支持，將是兩位候選人誰將勝出的最重要關鍵。(so)美國總統布希
/你們現在可放心的把票投給錢尼和我，確定到時一定會去投票，並向你
們的朋友和鄰居催票。我們需要你的幫助，我們需要你的，我們將在十一
月獲勝(out)，布希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人及兩位女兒
，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候選人凱瑞也
同樣呼籲支持者，給他一個機會，也給美國一個改變機會。(so)民主
黨總統候選人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢想正等待實現。明天將
比今天更好，我們需要你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們，願上帝保
佑亞歷桑那(out)美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論結束後，馬
不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾支持。而根據美國有線電視網的最
新民調，認為布希表現較好的只有39%，遠落後凱瑞的52%，不過在
美國廣播公司民調，布希則只落後一個百分點。有政治觀察家認為，這三
場辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於未來選情。(so)美聯社政治分
析家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他現在所處的
平等立足點上(out)不過也有分析人士持保留看法，認為辯論會中的
表現較佳不一定會完全反映在選票上。不過可以確定的是，在未來三週選
情將愈來愈激烈，如何爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務。除了美國
民眾關心大選外，由於美國政策和全球息息相關，澳洲的美國雪梨領事館
特別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播放，讓營業
員能同步了解辯論最新實況。根據最新民調，美國總統第三場電視辯論，
民主黨候選人凱瑞的表現，還是比布希要好。不過政治觀察家認為，儘管
凱瑞在辯論中的優異表現，讓布希陣營備受壓力，不過，未來三個星期如
何爭取游離票支持，將是兩位候選人誰將勝出的最重要關鍵。(so)美
國總統布希/你們現在可放心的把票投給錢尼和我，確定到時一定會去投
票，並向你們的朋友和鄰居催票。我們需要你的幫助，我們需要你的，我
們將在十一月獲勝(out)，布希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人
及兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候
選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他一個機會，也給美國一個改變機會。(
so)民主黨總統候選人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢想正等待實
現。明天將比今天更好，我們需要你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們
，願上帝保佑亞歷桑那(out)美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論
結束後，馬不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾支持。而根據美國有線
電視網的最新民調，認為布希表現較好的只有39%，遠落後凱瑞的52
%，不過在美國廣播公司民調，布希則只落後一個百分點。有政治觀察家
認為，這三場辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於未來選情。(so)美
聯社政治分析家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他
現在所處的平等立足點上(out)不過也有分析人士持保留看法，認為
辯論會中的表現較佳不一定會完全反映在選票上。不過可以確定的是，在
未來三週選情將愈來愈激烈，如何爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務
。除了美國民眾關心大選外，由於美國政策和全球息息相關，澳洲的美國
雪梨領事館特別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播
放，讓營業員能同步了解辯論最新實況。根據最新民調，美國總統第三場
電視辯論，民主黨候選人凱瑞的表現，還是比布希要好。不過政治觀察家
認為，儘管凱瑞在辯論中的優異表現，讓布希陣營備受壓力，不過，未來
三個星期如何爭取游離票支持，將是兩位候選人誰將勝出的最重要關鍵。
(so)美國總統布希/你們現在可放心的把票投給錢尼和我，確定到時
一定會去投票，並向你們的朋友和鄰居催票。我們需要你的幫助，我們需
要你的，我們將在十一月獲勝(out)，布希總統在辯論結束後，立刻
和第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持
。民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他一個機會，也給美國一個改
變機會。(so)民主黨總統候選人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢
想正等待實現。明天將比今天更好，我們需要你們站出來支持以實現夢想
，謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑那(out)美國大選選情緊繃，兩位候
選人在辯論結束後，馬不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾支持。而根
據美國有線電視網的最新民調，認為布希表現較好的只有39%，遠落後
凱瑞的52%，不過在美國廣播公司民調，布希則只落後一個百分點。有
政治觀察家認為，這三場辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於未來選情。
(so)美聯社政治分析家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競
爭中站在他現在所處的平等立足點上(out)不過也有分析人士持保留
看法，認為辯論會中的表現較佳不一定會完全反映在選票上。不過可以確
定的是，在未來三週選情將愈來愈激烈，如何爭取游離票也將是兩大陣營
的首要任務。除了美國民眾關心大選外，由於美國政策和全球息息相關，
澳洲的美國雪梨領事館特別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也
衛星聯線播放，讓營業員能同步了解辯論最新實況。根據最新民調，美國
總統第三場電視辯論，民主黨候選人凱瑞的表現，還是比布希要好。不過
政治觀察家認為，儘管凱瑞在辯論中的優異表現，讓布希陣營備受壓力，
不過，未來三個星期如何爭取游離票支持，將是兩位候選人誰將勝出的最
重要關鍵。(so)美國總統布希/你們現在可放心的把票投給錢尼和我
，確定到時一定會去投票，並向你們的朋友和鄰居催票。我們需要你的幫
助，我們需要你的，我們將在十一月獲勝(out)，布希總統在辯論結
束後，立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇
求民眾支持。民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他一個機會，也給
美國一個改變機會。(so)民主黨總統候選人凱瑞/美國可以做得更好
，我們的夢想正等待實現。明天將比今天更好，我們需要你們站出來支持
以實現夢想，謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑那(out)美國大選選情緊
繃，兩位候選人在辯論結束後，馬不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾
支持。而根據美國有線電視網的最新民調，認為布希表現較好的只有39
%，遠落後凱瑞的52%，不過在美國廣播公司民調，布希則只落後一個
百分點。有政治觀察家認為，這三場辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於
未來選情。(so)美聯社政治分析家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經
讓凱瑞在競爭中站在他現在所處的平等立足點上(out)不過也有分析
人士持保留看法，認為辯論會中的表現較佳不一定會完全反映在選票上。
不過可以確定的是，在未來三週選情將愈來愈激烈，如何爭取游離票也將
是兩大陣營的首要任務。除了美國民眾關心大選外，由於美國政策和全球
息息相關，澳洲的美國雪梨領事館特別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本
外匯市場也衛星聯線播放，讓營業員能同步了解辯論最新實況。
