國道電子收費系統因為車上機價格爭議，遲遲無法上路，在各界的批評聲
中，遠通電子收費公司宣布推出優惠方案，在三個月內，車上機價格從原
本的1180元變成680元，限量20萬個。貼出特價公告，高速公路
休息站的電子收費專櫃，今天多了些人潮，一台原本定價1180元的車
上機，三個月內賣680元，省了將近一半，部份消費者聞風而來。不過
願意掏腰包買的人還是不多，大部分用路人都還在觀望。遠通電收表示為
了這波降價，他們將損失新台幣三億元，但卻還是得不到消費者青睞，學
者認為，追根究底是因為車上機成本不透明，當各界質疑車上機價格時，
主管機關交通部卻沒有表示意見，更會讓用路人一頭霧水，到頭來為了方
便民眾的新措施，還是遲遲沒有進展。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國
道電子收費系統因為車上機價格爭議，遲遲無法上路，在各界的批評聲中
，遠通電子收費公司宣布推出優惠方案，在三個月內，車上機價格從原本
的1180元變成680元，限量20萬個。貼出特價公告，高速公路休
息站的電子收費專櫃，今天多了些人潮，一台原本定價1180元的車上
機，三個月內賣680元，省了將近一半，部份消費者聞風而來。不過願
意掏腰包買的人還是不多，大部分用路人都還在觀望。遠通電收表示為了
這波降價，他們將損失新台幣三億元，但卻還是得不到消費者青睞，學者
認為，追根究底是因為車上機成本不透明，當各界質疑車上機價格時，主
管機關交通部卻沒有表示意見，更會讓用路人一頭霧水，到頭來為了方便
民眾的新措施，還是遲遲沒有進展。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國道
電子收費系統因為車上機價格爭議，遲遲無法上路，在各界的批評聲中，
遠通電子收費公司宣布推出優惠方案，在三個月內，車上機價格從原本的
1180元變成680元，限量20萬個。貼出特價公告，高速公路休息
站的電子收費專櫃，今天多了些人潮，一台原本定價1180元的車上機
，三個月內賣680元，省了將近一半，部份消費者聞風而來。不過願意
掏腰包買的人還是不多，大部分用路人都還在觀望。遠通電收表示為了這
波降價，他們將損失新台幣三億元，但卻還是得不到消費者青睞，學者認
為，追根究底是因為車上機成本不透明，當各界質疑車上機價格時，主管
機關交通部卻沒有表示意見，更會讓用路人一頭霧水，到頭來為了方便民
眾的新措施，還是遲遲沒有進展。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國道電
子收費系統因為車上機價格爭議，遲遲無法上路，在各界的批評聲中，遠
通電子收費公司宣布推出優惠方案，在三個月內，車上機價格從原本的1
180元變成680元，限量20萬個。貼出特價公告，高速公路休息站
的電子收費專櫃，今天多了些人潮，一台原本定價1180元的車上機，
三個月內賣680元，省了將近一半，部份消費者聞風而來。不過願意掏
腰包買的人還是不多，大部分用路人都還在觀望。遠通電收表示為了這波
降價，他們將損失新台幣三億元，但卻還是得不到消費者青睞，學者認為
，追根究底是因為車上機成本不透明，當各界質疑車上機價格時，主管機
關交通部卻沒有表示意見，更會讓用路人一頭霧水，到頭來為了方便民眾
的新措施，還是遲遲沒有進展。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國道電子
收費系統因為車上機價格爭議，遲遲無法上路，在各界的批評聲中，遠通
電子收費公司宣布推出優惠方案，在三個月內，車上機價格從原本的11
80元變成680元，限量20萬個。貼出特價公告，高速公路休息站的
電子收費專櫃，今天多了些人潮，一台原本定價1180元的車上機，三
個月內賣680元，省了將近一半，部份消費者聞風而來。不過願意掏腰
包買的人還是不多，大部分用路人都還在觀望。遠通電收表示為了這波降
價，他們將損失新台幣三億元，但卻還是得不到消費者青睞，學者認為，
追根究底是因為車上機成本不透明，當各界質疑車上機價格時，主管機關
交通部卻沒有表示意見，更會讓用路人一頭霧水，到頭來為了方便民眾的
新措施，還是遲遲沒有進展。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
