去年年初動土興建的香港迪士尼樂園決定明年10月開幕，另外，俄羅斯
最大石油公司尤科斯又碰上了麻煩，俄國司法部裁定，將出售尤科斯旗下
的部分資產來抵稅．。去年年初香港特首董建華和美國迪士尼總公司執行
長伊斯納，聯手為香港迪士尼樂園舉行開工典禮，什麼時候能夠完工開放
，美國迪士尼公司星期二內部會議已經敲定，開業時間將訂在2005年
十月，時間比迪士尼之前所表示的2005年尾到2006年初更加確定
。美國著名內衣品牌維多利亞的祕密，即將推出今年耶誕夢幻目錄，其中
最受矚目的商品，是一件中間鑲著一顆70克拉梨型鑽石的性感內衣，這
件豪華內衣整件都是18Ｋ白金打造，除了70克拉主鑽之外，總共鑲滿
了2900顆，總重達到112克拉的鑽石，估計價值超過新台幣三億四
千萬元。俄羅斯最大石油公司尤科斯，又有新麻煩了，俄國司法部星期二
裁定，將出售尤科斯旗下主要產油單位「尤根斯涅夫特加斯」的資產來抵
稅，由於尤根斯涅夫特加斯是尤科斯核心業務所在，每天產油量佔公司總
產量的六成以上，依照目前油價估計，資產價值至少超過200億美元，
俄國政府則計畫以104億美元賤價出售，尤科斯股價聞訊暴跌將近8%
。去年年初動土興建的香港迪士尼樂園決定明年10月開幕，另外，俄羅
斯最大石油公司尤科斯又碰上了麻煩，俄國司法部裁定，將出售尤科斯旗
下的部分資產來抵稅．。去年年初香港特首董建華和美國迪士尼總公司執
行長伊斯納，聯手為香港迪士尼樂園舉行開工典禮，什麼時候能夠完工開
放，美國迪士尼公司星期二內部會議已經敲定，開業時間將訂在2005
年十月，時間比迪士尼之前所表示的2005年尾到2006年初更加確
定。美國著名內衣品牌維多利亞的祕密，即將推出今年耶誕夢幻目錄，其
中最受矚目的商品，是一件中間鑲著一顆70克拉梨型鑽石的性感內衣，
這件豪華內衣整件都是18Ｋ白金打造，除了70克拉主鑽之外，總共鑲
滿了2900顆，總重達到112克拉的鑽石，估計價值超過新台幣三億
四千萬元。俄羅斯最大石油公司尤科斯，又有新麻煩了，俄國司法部星期
二裁定，將出售尤科斯旗下主要產油單位「尤根斯涅夫特加斯」的資產來
抵稅，由於尤根斯涅夫特加斯是尤科斯核心業務所在，每天產油量佔公司
總產量的六成以上，依照目前油價估計，資產價值至少超過200億美元
，俄國政府則計畫以104億美元賤價出售，尤科斯股價聞訊暴跌將近8
%。去年年初動土興建的香港迪士尼樂園決定明年10月開幕，另外，俄
羅斯最大石油公司尤科斯又碰上了麻煩，俄國司法部裁定，將出售尤科斯
旗下的部分資產來抵稅．。去年年初香港特首董建華和美國迪士尼總公司
執行長伊斯納，聯手為香港迪士尼樂園舉行開工典禮，什麼時候能夠完工
開放，美國迪士尼公司星期二內部會議已經敲定，開業時間將訂在200
5年十月，時間比迪士尼之前所表示的2005年尾到2006年初更加
確定。美國著名內衣品牌維多利亞的祕密，即將推出今年耶誕夢幻目錄，
其中最受矚目的商品，是一件中間鑲著一顆70克拉梨型鑽石的性感內衣
，這件豪華內衣整件都是18Ｋ白金打造，除了70克拉主鑽之外，總共
鑲滿了2900顆，總重達到112克拉的鑽石，估計價值超過新台幣三
億四千萬元。俄羅斯最大石油公司尤科斯，又有新麻煩了，俄國司法部星
期二裁定，將出售尤科斯旗下主要產油單位「尤根斯涅夫特加斯」的資產
來抵稅，由於尤根斯涅夫特加斯是尤科斯核心業務所在，每天產油量佔公
司總產量的六成以上，依照目前油價估計，資產價值至少超過200億美
元，俄國政府則計畫以104億美元賤價出售，尤科斯股價聞訊暴跌將近
8%。去年年初動土興建的香港迪士尼樂園決定明年10月開幕，另外，
俄羅斯最大石油公司尤科斯又碰上了麻煩，俄國司法部裁定，將出售尤科
斯旗下的部分資產來抵稅．。去年年初香港特首董建華和美國迪士尼總公
司執行長伊斯納，聯手為香港迪士尼樂園舉行開工典禮，什麼時候能夠完
工開放，美國迪士尼公司星期二內部會議已經敲定，開業時間將訂在20
05年十月，時間比迪士尼之前所表示的2005年尾到2006年初更
加確定。美國著名內衣品牌維多利亞的祕密，即將推出今年耶誕夢幻目錄
，其中最受矚目的商品，是一件中間鑲著一顆70克拉梨型鑽石的性感內
衣，這件豪華內衣整件都是18Ｋ白金打造，除了70克拉主鑽之外，總
共鑲滿了2900顆，總重達到112克拉的鑽石，估計價值超過新台幣
三億四千萬元。俄羅斯最大石油公司尤科斯，又有新麻煩了，俄國司法部
星期二裁定，將出售尤科斯旗下主要產油單位「尤根斯涅夫特加斯」的資
產來抵稅，由於尤根斯涅夫特加斯是尤科斯核心業務所在，每天產油量佔
公司總產量的六成以上，依照目前油價估計，資產價值至少超過200億
美元，俄國政府則計畫以104億美元賤價出售，尤科斯股價聞訊暴跌將
近8%。
