春節計畫出遊，很多人都會利用網路預訂旅館，消基會調查發現，國內有
些旅館網站，訂房時會要求消費者先全額刷卡，事後卻一律不接受取消退
費，很不合理。秀出富麗堂皇的裝潢、美味餐點，旅館網站做得越來越吸
引人，消費者參觀之後只要點選網路訂房就可以線上刷卡，但仔細看看還
有小字寫著，訂房之後一律不得取消。消基會調查發現，包含華國、神旺
、遠東、金典及天祥晶華，網路訂房都不得取消。消費者付的錢一律不准
退，而其他旅館就算可以退錢，也遠比法律規定標準嚴苛得多。消基會提
醒民眾，網路訂房一定要看清楚條文，而且事後一定要用電話再度確認，
免得春節出遊卻敗興而歸。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導春節計畫出遊
，很多人都會利用網路預訂旅館，消基會調查發現，國內有些旅館網站，
訂房時會要求消費者先全額刷卡，事後卻一律不接受取消退費，很不合理
。秀出富麗堂皇的裝潢、美味餐點，旅館網站做得越來越吸引人，消費者
參觀之後只要點選網路訂房就可以線上刷卡，但仔細看看還有小字寫著，
訂房之後一律不得取消。消基會調查發現，包含華國、神旺、遠東、金典
及天祥晶華，網路訂房都不得取消。消費者付的錢一律不准退，而其他旅
館就算可以退錢，也遠比法律規定標準嚴苛得多。消基會提醒民眾，網路
訂房一定要看清楚條文，而且事後一定要用電話再度確認，免得春節出遊
卻敗興而歸。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導春節計畫出遊，很多人都會
利用網路預訂旅館，消基會調查發現，國內有些旅館網站，訂房時會要求
消費者先全額刷卡，事後卻一律不接受取消退費，很不合理。秀出富麗堂
皇的裝潢、美味餐點，旅館網站做得越來越吸引人，消費者參觀之後只要
點選網路訂房就可以線上刷卡，但仔細看看還有小字寫著，訂房之後一律
不得取消。消基會調查發現，包含華國、神旺、遠東、金典及天祥晶華，
網路訂房都不得取消。消費者付的錢一律不准退，而其他旅館就算可以退
錢，也遠比法律規定標準嚴苛得多。消基會提醒民眾，網路訂房一定要看
清楚條文，而且事後一定要用電話再度確認，免得春節出遊卻敗興而歸。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導春節計畫出遊，很多人都會利用網路預訂
旅館，消基會調查發現，國內有些旅館網站，訂房時會要求消費者先全額
刷卡，事後卻一律不接受取消退費，很不合理。秀出富麗堂皇的裝潢、美
味餐點，旅館網站做得越來越吸引人，消費者參觀之後只要點選網路訂房
就可以線上刷卡，但仔細看看還有小字寫著，訂房之後一律不得取消。消
基會調查發現，包含華國、神旺、遠東、金典及天祥晶華，網路訂房都不
得取消。消費者付的錢一律不准退，而其他旅館就算可以退錢，也遠比法
律規定標準嚴苛得多。消基會提醒民眾，網路訂房一定要看清楚條文，而
且事後一定要用電話再度確認，免得春節出遊卻敗興而歸。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導春節計畫出遊，很多人都會利用網路預訂旅館，消基會
調查發現，國內有些旅館網站，訂房時會要求消費者先全額刷卡，事後卻
一律不接受取消退費，很不合理。秀出富麗堂皇的裝潢、美味餐點，旅館
網站做得越來越吸引人，消費者參觀之後只要點選網路訂房就可以線上刷
卡，但仔細看看還有小字寫著，訂房之後一律不得取消。消基會調查發現
，包含華國、神旺、遠東、金典及天祥晶華，網路訂房都不得取消。消費
者付的錢一律不准退，而其他旅館就算可以退錢，也遠比法律規定標準嚴
苛得多。消基會提醒民眾，網路訂房一定要看清楚條文，而且事後一定要
用電話再度確認，免得春節出遊卻敗興而歸。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導春節計畫出遊，很多人都會利用網路預訂旅館，消基會調查發現，國
內有些旅館網站，訂房時會要求消費者先全額刷卡，事後卻一律不接受取
消退費，很不合理。秀出富麗堂皇的裝潢、美味餐點，旅館網站做得越來
越吸引人，消費者參觀之後只要點選網路訂房就可以線上刷卡，但仔細看
看還有小字寫著，訂房之後一律不得取消。消基會調查發現，包含華國、
神旺、遠東、金典及天祥晶華，網路訂房都不得取消。消費者付的錢一律
不准退，而其他旅館就算可以退錢，也遠比法律規定標準嚴苛得多。消基
會提醒民眾，網路訂房一定要看清楚條文，而且事後一定要用電話再度確
認，免得春節出遊卻敗興而歸。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
