今天新聞局表示，目前正在研究，要各家電視台在晚上八點到十點的黃金
時段、不能播出外國戲劇，像是受到民眾歡迎的日劇跟韓劇也包括在內。
雖然新聞局的想法是要多鼓勵台灣本土的影視產業，不過，這樣的消息傳
出，卻也引發了不小爭議。無論是日劇還是韓劇，這幾年已經成為許多台
灣觀眾最喜愛的戲劇節目，許多人急著下班回家，也都為了趕在晚上八點
黃金時段即時收看賺人熱淚的連續劇，不過為了扶助本土戲劇產業的發展
，新聞局研議，未來各家電視台在黃金時段只能播台灣的本土戲劇，而無
論是韓劇日劇還是其他外國戲劇，統統不准在這個時段播出。姚文智表示
，新聞局幕僚單位的確跟業者有談到這個建議方案，不過這還沒有定案，
因此並非既定政策，但無論藍綠立委對這項強制禁播外劇的想法，強烈反
對。針對外界的質疑，新聞局表示，所謂黃金時段禁播外劇或是由新聞局
成立單一窗口購買外劇，都只是建議案，未來新聞局只能建議NCC通訊
傳播委員會參考，新聞局並沒有權力做這樣的決定。綜合報導今天新聞局
表示，目前正在研究，要各家電視台在晚上八點到十點的黃金時段、不能
播出外國戲劇，像是受到民眾歡迎的日劇跟韓劇也包括在內。雖然新聞局
的想法是要多鼓勵台灣本土的影視產業，不過，這樣的消息傳出，卻也引
發了不小爭議。無論是日劇還是韓劇，這幾年已經成為許多台灣觀眾最喜
愛的戲劇節目，許多人急著下班回家，也都為了趕在晚上八點黃金時段即
時收看賺人熱淚的連續劇，不過為了扶助本土戲劇產業的發展，新聞局研
議，未來各家電視台在黃金時段只能播台灣的本土戲劇，而無論是韓劇日
劇還是其他外國戲劇，統統不准在這個時段播出。姚文智表示，新聞局幕
僚單位的確跟業者有談到這個建議方案，不過這還沒有定案，因此並非既
定政策，但無論藍綠立委對這項強制禁播外劇的想法，強烈反對。針對外
界的質疑，新聞局表示，所謂黃金時段禁播外劇或是由新聞局成立單一窗
口購買外劇，都只是建議案，未來新聞局只能建議NCC通訊傳播委員會
參考，新聞局並沒有權力做這樣的決定。綜合報導今天新聞局表示，目前
正在研究，要各家電視台在晚上八點到十點的黃金時段、不能播出外國戲
劇，像是受到民眾歡迎的日劇跟韓劇也包括在內。雖然新聞局的想法是要
多鼓勵台灣本土的影視產業，不過，這樣的消息傳出，卻也引發了不小爭
議。無論是日劇還是韓劇，這幾年已經成為許多台灣觀眾最喜愛的戲劇節
目，許多人急著下班回家，也都為了趕在晚上八點黃金時段即時收看賺人
熱淚的連續劇，不過為了扶助本土戲劇產業的發展，新聞局研議，未來各
家電視台在黃金時段只能播台灣的本土戲劇，而無論是韓劇日劇還是其他
外國戲劇，統統不准在這個時段播出。姚文智表示，新聞局幕僚單位的確
跟業者有談到這個建議方案，不過這還沒有定案，因此並非既定政策，但
無論藍綠立委對這項強制禁播外劇的想法，強烈反對。針對外界的質疑，
新聞局表示，所謂黃金時段禁播外劇或是由新聞局成立單一窗口購買外劇
，都只是建議案，未來新聞局只能建議NCC通訊傳播委員會參考，新聞
局並沒有權力做這樣的決定。綜合報導今天新聞局表示，目前正在研究，
要各家電視台在晚上八點到十點的黃金時段、不能播出外國戲劇，像是受
到民眾歡迎的日劇跟韓劇也包括在內。雖然新聞局的想法是要多鼓勵台灣
本土的影視產業，不過，這樣的消息傳出，卻也引發了不小爭議。無論是
日劇還是韓劇，這幾年已經成為許多台灣觀眾最喜愛的戲劇節目，許多人
急著下班回家，也都為了趕在晚上八點黃金時段即時收看賺人熱淚的連續
劇，不過為了扶助本土戲劇產業的發展，新聞局研議，未來各家電視台在
黃金時段只能播台灣的本土戲劇，而無論是韓劇日劇還是其他外國戲劇，
統統不准在這個時段播出。姚文智表示，新聞局幕僚單位的確跟業者有談
到這個建議方案，不過這還沒有定案，因此並非既定政策，但無論藍綠立
委對這項強制禁播外劇的想法，強烈反對。針對外界的質疑，新聞局表示
，所謂黃金時段禁播外劇或是由新聞局成立單一窗口購買外劇，都只是建
議案，未來新聞局只能建議NCC通訊傳播委員會參考，新聞局並沒有權
力做這樣的決定。綜合報導今天新聞局表示，目前正在研究，要各家電視
台在晚上八點到十點的黃金時段、不能播出外國戲劇，像是受到民眾歡迎
的日劇跟韓劇也包括在內。雖然新聞局的想法是要多鼓勵台灣本土的影視
產業，不過，這樣的消息傳出，卻也引發了不小爭議。無論是日劇還是韓
劇，這幾年已經成為許多台灣觀眾最喜愛的戲劇節目，許多人急著下班回
家，也都為了趕在晚上八點黃金時段即時收看賺人熱淚的連續劇，不過為
了扶助本土戲劇產業的發展，新聞局研議，未來各家電視台在黃金時段只
能播台灣的本土戲劇，而無論是韓劇日劇還是其他外國戲劇，統統不准在
這個時段播出。姚文智表示，新聞局幕僚單位的確跟業者有談到這個建議
方案，不過這還沒有定案，因此並非既定政策，但無論藍綠立委對這項強
制禁播外劇的想法，強烈反對。針對外界的質疑，新聞局表示，所謂黃金
時段禁播外劇或是由新聞局成立單一窗口購買外劇，都只是建議案，未來
新聞局只能建議NCC通訊傳播委員會參考，新聞局並沒有權力做這樣的
決定。綜合報導今天新聞局表示，目前正在研究，要各家電視台在晚上八
點到十點的黃金時段、不能播出外國戲劇，像是受到民眾歡迎的日劇跟韓
劇也包括在內。雖然新聞局的想法是要多鼓勵台灣本土的影視產業，不過
，這樣的消息傳出，卻也引發了不小爭議。無論是日劇還是韓劇，這幾年
已經成為許多台灣觀眾最喜愛的戲劇節目，許多人急著下班回家，也都為
了趕在晚上八點黃金時段即時收看賺人熱淚的連續劇，不過為了扶助本土
戲劇產業的發展，新聞局研議，未來各家電視台在黃金時段只能播台灣的
本土戲劇，而無論是韓劇日劇還是其他外國戲劇，統統不准在這個時段播
出。姚文智表示，新聞局幕僚單位的確跟業者有談到這個建議方案，不過
這還沒有定案，因此並非既定政策，但無論藍綠立委對這項強制禁播外劇
的想法，強烈反對。針對外界的質疑，新聞局表示，所謂黃金時段禁播外
劇或是由新聞局成立單一窗口購買外劇，都只是建議案，未來新聞局只能
建議NCC通訊傳播委員會參考，新聞局並沒有權力做這樣的決定。綜合
報導
