昨天在立法院，完成95年度中央政府總預算的朝野協商，在國親的強勢
主導下，估計預算被刪除了高達新台幣400億元。立法院長王金平表示
，是因為最近朝野對立的情況嚴重，因此總預算被刪減的幅度會比往年高
出許多。中央政府總預算昨天在立法院完成協商，刪減幅度初步估算高達
新台幣四百億元，立法院長王金平指出，主要原因在於朝野對立的政治僵
局。朝野目前同意刪減的項目包括總統府國務機要費5000萬刪減三成
，剩下3500萬，新聞局預算也有6億元遭到凍結，至於虛級化的台灣
省政府預算，則由七億元刪減為一億元，國科會原來編列362億、被刪
減了22億，刪減幅度最高。民進黨團為各部會爭取預算通過，國民黨立
委吳育昇則一改先前質疑王金平為政府護盤的說法，對王金平肯定有加。
另外還有陸委會蒙藏委員會，國防部編列愛國者三型飛彈等三十項預算案
，因為朝野沒有共識，預計在明天下午的院會當中，動用表決處理。公視
新聞綜合報導昨天在立法院，完成95年度中央政府總預算的朝野協商，
在國親的強勢主導下，估計預算被刪除了高達新台幣400億元。立法院
長王金平表示，是因為最近朝野對立的情況嚴重，因此總預算被刪減的幅
度會比往年高出許多。中央政府總預算昨天在立法院完成協商，刪減幅度
初步估算高達新台幣四百億元，立法院長王金平指出，主要原因在於朝野
對立的政治僵局。朝野目前同意刪減的項目包括總統府國務機要費500
0萬刪減三成，剩下3500萬，新聞局預算也有6億元遭到凍結，至於
虛級化的台灣省政府預算，則由七億元刪減為一億元，國科會原來編列3
62億、被刪減了22億，刪減幅度最高。民進黨團為各部會爭取預算通
過，國民黨立委吳育昇則一改先前質疑王金平為政府護盤的說法，對王金
平肯定有加。另外還有陸委會蒙藏委員會，國防部編列愛國者三型飛彈等
三十項預算案，因為朝野沒有共識，預計在明天下午的院會當中，動用表
決處理。公視新聞綜合報導昨天在立法院，完成95年度中央政府總預算
的朝野協商，在國親的強勢主導下，估計預算被刪除了高達新台幣400
億元。立法院長王金平表示，是因為最近朝野對立的情況嚴重，因此總預
算被刪減的幅度會比往年高出許多。中央政府總預算昨天在立法院完成協
商，刪減幅度初步估算高達新台幣四百億元，立法院長王金平指出，主要
原因在於朝野對立的政治僵局。朝野目前同意刪減的項目包括總統府國務
機要費5000萬刪減三成，剩下3500萬，新聞局預算也有6億元遭
到凍結，至於虛級化的台灣省政府預算，則由七億元刪減為一億元，國科
會原來編列362億、被刪減了22億，刪減幅度最高。民進黨團為各部
會爭取預算通過，國民黨立委吳育昇則一改先前質疑王金平為政府護盤的
說法，對王金平肯定有加。另外還有陸委會蒙藏委員會，國防部編列愛國
者三型飛彈等三十項預算案，因為朝野沒有共識，預計在明天下午的院會
當中，動用表決處理。公視新聞綜合報導昨天在立法院，完成95年度中
央政府總預算的朝野協商，在國親的強勢主導下，估計預算被刪除了高達
新台幣400億元。立法院長王金平表示，是因為最近朝野對立的情況嚴
重，因此總預算被刪減的幅度會比往年高出許多。中央政府總預算昨天在
立法院完成協商，刪減幅度初步估算高達新台幣四百億元，立法院長王金
平指出，主要原因在於朝野對立的政治僵局。朝野目前同意刪減的項目包
括總統府國務機要費5000萬刪減三成，剩下3500萬，新聞局預算
也有6億元遭到凍結，至於虛級化的台灣省政府預算，則由七億元刪減為
一億元，國科會原來編列362億、被刪減了22億，刪減幅度最高。民
進黨團為各部會爭取預算通過，國民黨立委吳育昇則一改先前質疑王金平
為政府護盤的說法，對王金平肯定有加。另外還有陸委會蒙藏委員會，國
防部編列愛國者三型飛彈等三十項預算案，因為朝野沒有共識，預計在明
天下午的院會當中，動用表決處理。公視新聞綜合報導昨天在立法院，完
成95年度中央政府總預算的朝野協商，在國親的強勢主導下，估計預算
被刪除了高達新台幣400億元。立法院長王金平表示，是因為最近朝野
對立的情況嚴重，因此總預算被刪減的幅度會比往年高出許多。中央政府
總預算昨天在立法院完成協商，刪減幅度初步估算高達新台幣四百億元，
立法院長王金平指出，主要原因在於朝野對立的政治僵局。朝野目前同意
刪減的項目包括總統府國務機要費5000萬刪減三成，剩下3500萬
，新聞局預算也有6億元遭到凍結，至於虛級化的台灣省政府預算，則由
七億元刪減為一億元，國科會原來編列362億、被刪減了22億，刪減
幅度最高。民進黨團為各部會爭取預算通過，國民黨立委吳育昇則一改先
前質疑王金平為政府護盤的說法，對王金平肯定有加。另外還有陸委會蒙
藏委員會，國防部編列愛國者三型飛彈等三十項預算案，因為朝野沒有共
識，預計在明天下午的院會當中，動用表決處理。公視新聞綜合報導昨天
在立法院，完成95年度中央政府總預算的朝野協商，在國親的強勢主導
下，估計預算被刪除了高達新台幣400億元。立法院長王金平表示，是
因為最近朝野對立的情況嚴重，因此總預算被刪減的幅度會比往年高出許
多。中央政府總預算昨天在立法院完成協商，刪減幅度初步估算高達新台
幣四百億元，立法院長王金平指出，主要原因在於朝野對立的政治僵局。
朝野目前同意刪減的項目包括總統府國務機要費5000萬刪減三成，剩
下3500萬，新聞局預算也有6億元遭到凍結，至於虛級化的台灣省政
府預算，則由七億元刪減為一億元，國科會原來編列362億、被刪減了
22億，刪減幅度最高。民進黨團為各部會爭取預算通過，國民黨立委吳
育昇則一改先前質疑王金平為政府護盤的說法，對王金平肯定有加。另外
還有陸委會蒙藏委員會，國防部編列愛國者三型飛彈等三十項預算案，因
為朝野沒有共識，預計在明天下午的院會當中，動用表決處理。公視新聞
綜合報導昨天在立法院，完成95年度中央政府總預算的朝野協商，在國
親的強勢主導下，估計預算被刪除了高達新台幣400億元。立法院長王
金平表示，是因為最近朝野對立的情況嚴重，因此總預算被刪減的幅度會
比往年高出許多。中央政府總預算昨天在立法院完成協商，刪減幅度初步
估算高達新台幣四百億元，立法院長王金平指出，主要原因在於朝野對立
的政治僵局。朝野目前同意刪減的項目包括總統府國務機要費5000萬
刪減三成，剩下3500萬，新聞局預算也有6億元遭到凍結，至於虛級
化的台灣省政府預算，則由七億元刪減為一億元，國科會原來編列362
億、被刪減了22億，刪減幅度最高。民進黨團為各部會爭取預算通過，
國民黨立委吳育昇則一改先前質疑王金平為政府護盤的說法，對王金平肯
定有加。另外還有陸委會蒙藏委員會，國防部編列愛國者三型飛彈等三十
項預算案，因為朝野沒有共識，預計在明天下午的院會當中，動用表決處
理。公視新聞綜合報導
