冬天的天氣濕濕冷冷，提醒有異位性皮膚炎的朋友要多當心。尤其是小朋
友每10人就有一人有異位性皮膚炎。一開始過敏，就會皮膚癢，常常抓
到破皮，實在很難受。醫師建議、只要積極治療，擦藥和作好保濕，病情
就會有效控制。醫師表示，異位性皮膚炎，是遺傳體質，主要是因為對環
境過敏所引起，國內目前有300萬名病患，每10位兒童就有一位，主
要症狀是發癢，乾燥，溼疹，牛皮癬，還併有結膜炎，不只影響到外貌，
也影響到正常生活因此患者，最好早期接受治療，擦類固醇藥膏，還有做
好保濕，7到10天就會好轉，尤其小朋友，建議在8歲以前就接受治療
，另外，異位性皮膚炎患者，皮膚發炎時，就不要去泡湯，泡湯後要沖洗
乾淨，擦乳液，要避免惡化，記得要天天按時做好保溼，就能有效控制冬
天的天氣濕濕冷冷，提醒有異位性皮膚炎的朋友要多當心。尤其是小朋友
每10人就有一人有異位性皮膚炎。一開始過敏，就會皮膚癢，常常抓到
破皮，實在很難受。醫師建議、只要積極治療，擦藥和作好保濕，病情就
會有效控制。醫師表示，異位性皮膚炎，是遺傳體質，主要是因為對環境
過敏所引起，國內目前有300萬名病患，每10位兒童就有一位，主要
症狀是發癢，乾燥，溼疹，牛皮癬，還併有結膜炎，不只影響到外貌，也
影響到正常生活因此患者，最好早期接受治療，擦類固醇藥膏，還有做好
保濕，7到10天就會好轉，尤其小朋友，建議在8歲以前就接受治療，
另外，異位性皮膚炎患者，皮膚發炎時，就不要去泡湯，泡湯後要沖洗乾
淨，擦乳液，要避免惡化，記得要天天按時做好保溼，就能有效控制冬天
的天氣濕濕冷冷，提醒有異位性皮膚炎的朋友要多當心。尤其是小朋友每
10人就有一人有異位性皮膚炎。一開始過敏，就會皮膚癢，常常抓到破
皮，實在很難受。醫師建議、只要積極治療，擦藥和作好保濕，病情就會
有效控制。醫師表示，異位性皮膚炎，是遺傳體質，主要是因為對環境過
敏所引起，國內目前有300萬名病患，每10位兒童就有一位，主要症
狀是發癢，乾燥，溼疹，牛皮癬，還併有結膜炎，不只影響到外貌，也影
響到正常生活因此患者，最好早期接受治療，擦類固醇藥膏，還有做好保
濕，7到10天就會好轉，尤其小朋友，建議在8歲以前就接受治療，另
外，異位性皮膚炎患者，皮膚發炎時，就不要去泡湯，泡湯後要沖洗乾淨
，擦乳液，要避免惡化，記得要天天按時做好保溼，就能有效控制冬天的
天氣濕濕冷冷，提醒有異位性皮膚炎的朋友要多當心。尤其是小朋友每1
0人就有一人有異位性皮膚炎。一開始過敏，就會皮膚癢，常常抓到破皮
，實在很難受。醫師建議、只要積極治療，擦藥和作好保濕，病情就會有
效控制。醫師表示，異位性皮膚炎，是遺傳體質，主要是因為對環境過敏
所引起，國內目前有300萬名病患，每10位兒童就有一位，主要症狀
是發癢，乾燥，溼疹，牛皮癬，還併有結膜炎，不只影響到外貌，也影響
到正常生活因此患者，最好早期接受治療，擦類固醇藥膏，還有做好保濕
，7到10天就會好轉，尤其小朋友，建議在8歲以前就接受治療，另外
，異位性皮膚炎患者，皮膚發炎時，就不要去泡湯，泡湯後要沖洗乾淨，
擦乳液，要避免惡化，記得要天天按時做好保溼，就能有效控制冬天的天
氣濕濕冷冷，提醒有異位性皮膚炎的朋友要多當心。尤其是小朋友每10
人就有一人有異位性皮膚炎。一開始過敏，就會皮膚癢，常常抓到破皮，
實在很難受。醫師建議、只要積極治療，擦藥和作好保濕，病情就會有效
控制。醫師表示，異位性皮膚炎，是遺傳體質，主要是因為對環境過敏所
引起，國內目前有300萬名病患，每10位兒童就有一位，主要症狀是
發癢，乾燥，溼疹，牛皮癬，還併有結膜炎，不只影響到外貌，也影響到
正常生活因此患者，最好早期接受治療，擦類固醇藥膏，還有做好保濕，
7到10天就會好轉，尤其小朋友，建議在8歲以前就接受治療，另外，
異位性皮膚炎患者，皮膚發炎時，就不要去泡湯，泡湯後要沖洗乾淨，擦
乳液，要避免惡化，記得要天天按時做好保溼，就能有效控制
