菸害防制法草案因為公共場所禁菸的條文，引發爭議，今天菸商代表下戰
帖，邀請反菸團體公開辯論，不過遭到董氏基金會拒絕，包括部分立委也
表示，目前擬定的條文是各界經過六次討論的折衷版本，公共場所全面禁
菸，設有吸煙區的空間，不會受到限制。菸害防制法修正草案中，公共場
所全面禁菸的條文，從立法院內的爭議，演變成為反菸團體以及菸商的對
立，菸商代表認為，禁菸條文太過嚴苛，公開邀請反菸團體，就合理性進
行辯論，不過董氏基金會認為，目前擬定的折衷版本是各方多次討論的結
論，拒絕這項邀請。此外，菸商代表認為，公共場所全面禁菸侵犯吸煙民
眾的基本人權，有違憲之虞，不過立委則表示，禁菸條款相當合理，公共
場所還是可以設立吸煙區，並非外界以及菸商形容的嚴苛，不盡人情。立
委指出，儘管菸害防制法的修正，可能影響菸業市場，為了全民健康，將
繼續推動，最快將在後天提交朝野協商。公視新聞綜合報導菸害防制法草
案因為公共場所禁菸的條文，引發爭議，今天菸商代表下戰帖，邀請反菸
團體公開辯論，不過遭到董氏基金會拒絕，包括部分立委也表示，目前擬
定的條文是各界經過六次討論的折衷版本，公共場所全面禁菸，設有吸煙
區的空間，不會受到限制。菸害防制法修正草案中，公共場所全面禁菸的
條文，從立法院內的爭議，演變成為反菸團體以及菸商的對立，菸商代表
認為，禁菸條文太過嚴苛，公開邀請反菸團體，就合理性進行辯論，不過
董氏基金會認為，目前擬定的折衷版本是各方多次討論的結論，拒絕這項
邀請。此外，菸商代表認為，公共場所全面禁菸侵犯吸煙民眾的基本人權
，有違憲之虞，不過立委則表示，禁菸條款相當合理，公共場所還是可以
設立吸煙區，並非外界以及菸商形容的嚴苛，不盡人情。立委指出，儘管
菸害防制法的修正，可能影響菸業市場，為了全民健康，將繼續推動，最
快將在後天提交朝野協商。公視新聞綜合報導菸害防制法草案因為公共場
所禁菸的條文，引發爭議，今天菸商代表下戰帖，邀請反菸團體公開辯論
，不過遭到董氏基金會拒絕，包括部分立委也表示，目前擬定的條文是各
界經過六次討論的折衷版本，公共場所全面禁菸，設有吸煙區的空間，不
會受到限制。菸害防制法修正草案中，公共場所全面禁菸的條文，從立法
院內的爭議，演變成為反菸團體以及菸商的對立，菸商代表認為，禁菸條
文太過嚴苛，公開邀請反菸團體，就合理性進行辯論，不過董氏基金會認
為，目前擬定的折衷版本是各方多次討論的結論，拒絕這項邀請。此外，
菸商代表認為，公共場所全面禁菸侵犯吸煙民眾的基本人權，有違憲之虞
，不過立委則表示，禁菸條款相當合理，公共場所還是可以設立吸煙區，
並非外界以及菸商形容的嚴苛，不盡人情。立委指出，儘管菸害防制法的
修正，可能影響菸業市場，為了全民健康，將繼續推動，最快將在後天提
交朝野協商。公視新聞綜合報導菸害防制法草案因為公共場所禁菸的條文
，引發爭議，今天菸商代表下戰帖，邀請反菸團體公開辯論，不過遭到董
氏基金會拒絕，包括部分立委也表示，目前擬定的條文是各界經過六次討
論的折衷版本，公共場所全面禁菸，設有吸煙區的空間，不會受到限制。
菸害防制法修正草案中，公共場所全面禁菸的條文，從立法院內的爭議，
演變成為反菸團體以及菸商的對立，菸商代表認為，禁菸條文太過嚴苛，
公開邀請反菸團體，就合理性進行辯論，不過董氏基金會認為，目前擬定
的折衷版本是各方多次討論的結論，拒絕這項邀請。此外，菸商代表認為
，公共場所全面禁菸侵犯吸煙民眾的基本人權，有違憲之虞，不過立委則
表示，禁菸條款相當合理，公共場所還是可以設立吸煙區，並非外界以及
菸商形容的嚴苛，不盡人情。立委指出，儘管菸害防制法的修正，可能影
響菸業市場，為了全民健康，將繼續推動，最快將在後天提交朝野協商。
公視新聞綜合報導菸害防制法草案因為公共場所禁菸的條文，引發爭議，
今天菸商代表下戰帖，邀請反菸團體公開辯論，不過遭到董氏基金會拒絕
，包括部分立委也表示，目前擬定的條文是各界經過六次討論的折衷版本
，公共場所全面禁菸，設有吸煙區的空間，不會受到限制。菸害防制法修
正草案中，公共場所全面禁菸的條文，從立法院內的爭議，演變成為反菸
團體以及菸商的對立，菸商代表認為，禁菸條文太過嚴苛，公開邀請反菸
團體，就合理性進行辯論，不過董氏基金會認為，目前擬定的折衷版本是
各方多次討論的結論，拒絕這項邀請。此外，菸商代表認為，公共場所全
面禁菸侵犯吸煙民眾的基本人權，有違憲之虞，不過立委則表示，禁菸條
款相當合理，公共場所還是可以設立吸煙區，並非外界以及菸商形容的嚴
苛，不盡人情。立委指出，儘管菸害防制法的修正，可能影響菸業市場，
為了全民健康，將繼續推動，最快將在後天提交朝野協商。公視新聞綜合
報導
