台灣經常發生地震，有學者就在研究，要如何進行地震的預測。中興大學
長期觀測分析發現，921地震前一年，溪水中的化學成分氨的濃度突然
飆高二十到五十倍，到現在濃度仍然居高不下。而這項發現，也將有助於
地震前兆的研究。中興大學森林系教授劉瓊霖在關刀溪上游設採樣點，每
個月取樣二次，九二一地震前，他發現溪流水中的化學成分有驚人的變化
。教授解釋，自然界的阿摩尼亞是由土壤中的微生物分解有機質所產生，
雨水流過土壤時，會把阿摩尼亞溶解並帶到周圍水系，地震前突然上升2
0到50倍的氨濃度，有可能是地殼變化造成土壤溫度上升，雖然上升一
點點，但就足以讓土壤中的微生物大量繁殖，增加有機質大分解的速度，
釋出大量的阿摩尼亞。同時間溪水中的鉀濃度也顯著下降35倍，鈣下降
1015倍。中興大學的研究是全球第二次發現這種現象，將來或許有機
會可藉由水中化學濃度的變化來預測地震的發生。公視新聞陳姝君沈志明
採訪報導。台灣經常發生地震，有學者就在研究，要如何進行地震的預測
。中興大學長期觀測分析發現，921地震前一年，溪水中的化學成分氨
的濃度突然飆高二十到五十倍，到現在濃度仍然居高不下。而這項發現，
也將有助於地震前兆的研究。中興大學森林系教授劉瓊霖在關刀溪上游設
採樣點，每個月取樣二次，九二一地震前，他發現溪流水中的化學成分有
驚人的變化。教授解釋，自然界的阿摩尼亞是由土壤中的微生物分解有機
質所產生，雨水流過土壤時，會把阿摩尼亞溶解並帶到周圍水系，地震前
突然上升20到50倍的氨濃度，有可能是地殼變化造成土壤溫度上升，
雖然上升一點點，但就足以讓土壤中的微生物大量繁殖，增加有機質大分
解的速度，釋出大量的阿摩尼亞。同時間溪水中的鉀濃度也顯著下降35
倍，鈣下降1015倍。中興大學的研究是全球第二次發現這種現象，將
來或許有機會可藉由水中化學濃度的變化來預測地震的發生。公視新聞陳
姝君沈志明採訪報導。台灣經常發生地震，有學者就在研究，要如何進行
地震的預測。中興大學長期觀測分析發現，921地震前一年，溪水中的
化學成分氨的濃度突然飆高二十到五十倍，到現在濃度仍然居高不下。而
這項發現，也將有助於地震前兆的研究。中興大學森林系教授劉瓊霖在關
刀溪上游設採樣點，每個月取樣二次，九二一地震前，他發現溪流水中的
化學成分有驚人的變化。教授解釋，自然界的阿摩尼亞是由土壤中的微生
物分解有機質所產生，雨水流過土壤時，會把阿摩尼亞溶解並帶到周圍水
系，地震前突然上升20到50倍的氨濃度，有可能是地殼變化造成土壤
溫度上升，雖然上升一點點，但就足以讓土壤中的微生物大量繁殖，增加
有機質大分解的速度，釋出大量的阿摩尼亞。同時間溪水中的鉀濃度也顯
著下降35倍，鈣下降1015倍。中興大學的研究是全球第二次發現這
種現象，將來或許有機會可藉由水中化學濃度的變化來預測地震的發生。
公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。台灣經常發生地震，有學者就在研究，
要如何進行地震的預測。中興大學長期觀測分析發現，921地震前一年
，溪水中的化學成分氨的濃度突然飆高二十到五十倍，到現在濃度仍然居
高不下。而這項發現，也將有助於地震前兆的研究。中興大學森林系教授
劉瓊霖在關刀溪上游設採樣點，每個月取樣二次，九二一地震前，他發現
溪流水中的化學成分有驚人的變化。教授解釋，自然界的阿摩尼亞是由土
壤中的微生物分解有機質所產生，雨水流過土壤時，會把阿摩尼亞溶解並
帶到周圍水系，地震前突然上升20到50倍的氨濃度，有可能是地殼變
化造成土壤溫度上升，雖然上升一點點，但就足以讓土壤中的微生物大量
繁殖，增加有機質大分解的速度，釋出大量的阿摩尼亞。同時間溪水中的
鉀濃度也顯著下降35倍，鈣下降1015倍。中興大學的研究是全球第
二次發現這種現象，將來或許有機會可藉由水中化學濃度的變化來預測地
震的發生。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。台灣經常發生地震，有學者
就在研究，要如何進行地震的預測。中興大學長期觀測分析發現，921
地震前一年，溪水中的化學成分氨的濃度突然飆高二十到五十倍，到現在
濃度仍然居高不下。而這項發現，也將有助於地震前兆的研究。中興大學
森林系教授劉瓊霖在關刀溪上游設採樣點，每個月取樣二次，九二一地震
前，他發現溪流水中的化學成分有驚人的變化。教授解釋，自然界的阿摩
尼亞是由土壤中的微生物分解有機質所產生，雨水流過土壤時，會把阿摩
尼亞溶解並帶到周圍水系，地震前突然上升20到50倍的氨濃度，有可
能是地殼變化造成土壤溫度上升，雖然上升一點點，但就足以讓土壤中的
微生物大量繁殖，增加有機質大分解的速度，釋出大量的阿摩尼亞。同時
間溪水中的鉀濃度也顯著下降35倍，鈣下降1015倍。中興大學的研
究是全球第二次發現這種現象，將來或許有機會可藉由水中化學濃度的變
化來預測地震的發生。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。台灣經常發生地
震，有學者就在研究，要如何進行地震的預測。中興大學長期觀測分析發
現，921地震前一年，溪水中的化學成分氨的濃度突然飆高二十到五十
倍，到現在濃度仍然居高不下。而這項發現，也將有助於地震前兆的研究
。中興大學森林系教授劉瓊霖在關刀溪上游設採樣點，每個月取樣二次，
九二一地震前，他發現溪流水中的化學成分有驚人的變化。教授解釋，自
然界的阿摩尼亞是由土壤中的微生物分解有機質所產生，雨水流過土壤時
，會把阿摩尼亞溶解並帶到周圍水系，地震前突然上升20到50倍的氨
濃度，有可能是地殼變化造成土壤溫度上升，雖然上升一點點，但就足以
讓土壤中的微生物大量繁殖，增加有機質大分解的速度，釋出大量的阿摩
尼亞。同時間溪水中的鉀濃度也顯著下降35倍，鈣下降1015倍。中
興大學的研究是全球第二次發現這種現象，將來或許有機會可藉由水中化
學濃度的變化來預測地震的發生。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。台灣
經常發生地震，有學者就在研究，要如何進行地震的預測。中興大學長期
觀測分析發現，921地震前一年，溪水中的化學成分氨的濃度突然飆高
二十到五十倍，到現在濃度仍然居高不下。而這項發現，也將有助於地震
前兆的研究。中興大學森林系教授劉瓊霖在關刀溪上游設採樣點，每個月
取樣二次，九二一地震前，他發現溪流水中的化學成分有驚人的變化。教
授解釋，自然界的阿摩尼亞是由土壤中的微生物分解有機質所產生，雨水
流過土壤時，會把阿摩尼亞溶解並帶到周圍水系，地震前突然上升20到
50倍的氨濃度，有可能是地殼變化造成土壤溫度上升，雖然上升一點點
，但就足以讓土壤中的微生物大量繁殖，增加有機質大分解的速度，釋出
大量的阿摩尼亞。同時間溪水中的鉀濃度也顯著下降35倍，鈣下降10
15倍。中興大學的研究是全球第二次發現這種現象，將來或許有機會可
藉由水中化學濃度的變化來預測地震的發生。公視新聞陳姝君沈志明採訪
報導。台灣經常發生地震，有學者就在研究，要如何進行地震的預測。中
興大學長期觀測分析發現，921地震前一年，溪水中的化學成分氨的濃
度突然飆高二十到五十倍，到現在濃度仍然居高不下。而這項發現，也將
有助於地震前兆的研究。中興大學森林系教授劉瓊霖在關刀溪上游設採樣
點，每個月取樣二次，九二一地震前，他發現溪流水中的化學成分有驚人
的變化。教授解釋，自然界的阿摩尼亞是由土壤中的微生物分解有機質所
產生，雨水流過土壤時，會把阿摩尼亞溶解並帶到周圍水系，地震前突然
上升20到50倍的氨濃度，有可能是地殼變化造成土壤溫度上升，雖然
上升一點點，但就足以讓土壤中的微生物大量繁殖，增加有機質大分解的
速度，釋出大量的阿摩尼亞。同時間溪水中的鉀濃度也顯著下降35倍，
鈣下降1015倍。中興大學的研究是全球第二次發現這種現象，將來或
許有機會可藉由水中化學濃度的變化來預測地震的發生。公視新聞陳姝君
沈志明採訪報導。
