搭捷運的民眾要提醒您注意了，下次出站刷卡的時後，您可得要睜大眼睛
看看手中的悠遊卡有沒有被多扣錢，因為有民眾發現悠遊卡被多扣了28
元。民眾李先生前幾天搭捷運上班，就在刷悠遊卡時發現機器螢幕上的餘
額變少了，當時還以為是票價漲了，到服務台查詢，才發現被多扣了28
元。根據智慧卡公司的統計，從九十一年悠遊卡上市到去年九月為止，因
票價多扣遭退卡的總共有601件，智慧卡公司卻說，這只是少數案例，
至於多扣原因並不清楚，今後也不能保證類似情況不會再發生。多扣的原
因就這樣交代不明，民眾的權益要如何把關？捷運公司是否應該要出面調
查清楚，給民眾一個合理的解釋。至於問題還沒釐清之前，民眾最好要睜
大眼睛看看螢幕上的票價，因為智慧卡公司並不會主動告知你被多扣了。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導搭捷運的民眾要提醒您注意了，下次出站
刷卡的時後，您可得要睜大眼睛看看手中的悠遊卡有沒有被多扣錢，因為
有民眾發現悠遊卡被多扣了28元。民眾李先生前幾天搭捷運上班，就在
刷悠遊卡時發現機器螢幕上的餘額變少了，當時還以為是票價漲了，到服
務台查詢，才發現被多扣了28元。根據智慧卡公司的統計，從九十一年
悠遊卡上市到去年九月為止，因票價多扣遭退卡的總共有601件，智慧
卡公司卻說，這只是少數案例，至於多扣原因並不清楚，今後也不能保證
類似情況不會再發生。多扣的原因就這樣交代不明，民眾的權益要如何把
關？捷運公司是否應該要出面調查清楚，給民眾一個合理的解釋。至於問
題還沒釐清之前，民眾最好要睜大眼睛看看螢幕上的票價，因為智慧卡公
司並不會主動告知你被多扣了。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導搭捷運的
民眾要提醒您注意了，下次出站刷卡的時後，您可得要睜大眼睛看看手中
的悠遊卡有沒有被多扣錢，因為有民眾發現悠遊卡被多扣了28元。民眾
李先生前幾天搭捷運上班，就在刷悠遊卡時發現機器螢幕上的餘額變少了
，當時還以為是票價漲了，到服務台查詢，才發現被多扣了28元。根據
智慧卡公司的統計，從九十一年悠遊卡上市到去年九月為止，因票價多扣
遭退卡的總共有601件，智慧卡公司卻說，這只是少數案例，至於多扣
原因並不清楚，今後也不能保證類似情況不會再發生。多扣的原因就這樣
交代不明，民眾的權益要如何把關？捷運公司是否應該要出面調查清楚，
給民眾一個合理的解釋。至於問題還沒釐清之前，民眾最好要睜大眼睛看
看螢幕上的票價，因為智慧卡公司並不會主動告知你被多扣了。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導搭捷運的民眾要提醒您注意了，下次出站刷卡的時
後，您可得要睜大眼睛看看手中的悠遊卡有沒有被多扣錢，因為有民眾發
現悠遊卡被多扣了28元。民眾李先生前幾天搭捷運上班，就在刷悠遊卡
時發現機器螢幕上的餘額變少了，當時還以為是票價漲了，到服務台查詢
，才發現被多扣了28元。根據智慧卡公司的統計，從九十一年悠遊卡上
市到去年九月為止，因票價多扣遭退卡的總共有601件，智慧卡公司卻
說，這只是少數案例，至於多扣原因並不清楚，今後也不能保證類似情況
不會再發生。多扣的原因就這樣交代不明，民眾的權益要如何把關？捷運
公司是否應該要出面調查清楚，給民眾一個合理的解釋。至於問題還沒釐
清之前，民眾最好要睜大眼睛看看螢幕上的票價，因為智慧卡公司並不會
主動告知你被多扣了。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導搭捷運的民眾要提
醒您注意了，下次出站刷卡的時後，您可得要睜大眼睛看看手中的悠遊卡
有沒有被多扣錢，因為有民眾發現悠遊卡被多扣了28元。民眾李先生前
幾天搭捷運上班，就在刷悠遊卡時發現機器螢幕上的餘額變少了，當時還
以為是票價漲了，到服務台查詢，才發現被多扣了28元。根據智慧卡公
司的統計，從九十一年悠遊卡上市到去年九月為止，因票價多扣遭退卡的
總共有601件，智慧卡公司卻說，這只是少數案例，至於多扣原因並不
清楚，今後也不能保證類似情況不會再發生。多扣的原因就這樣交代不明
，民眾的權益要如何把關？捷運公司是否應該要出面調查清楚，給民眾一
個合理的解釋。至於問題還沒釐清之前，民眾最好要睜大眼睛看看螢幕上
的票價，因為智慧卡公司並不會主動告知你被多扣了。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導搭捷運的民眾要提醒您注意了，下次出站刷卡的時後，您可
得要睜大眼睛看看手中的悠遊卡有沒有被多扣錢，因為有民眾發現悠遊卡
被多扣了28元。民眾李先生前幾天搭捷運上班，就在刷悠遊卡時發現機
器螢幕上的餘額變少了，當時還以為是票價漲了，到服務台查詢，才發現
被多扣了28元。根據智慧卡公司的統計，從九十一年悠遊卡上市到去年
九月為止，因票價多扣遭退卡的總共有601件，智慧卡公司卻說，這只
是少數案例，至於多扣原因並不清楚，今後也不能保證類似情況不會再發
生。多扣的原因就這樣交代不明，民眾的權益要如何把關？捷運公司是否
應該要出面調查清楚，給民眾一個合理的解釋。至於問題還沒釐清之前，
民眾最好要睜大眼睛看看螢幕上的票價，因為智慧卡公司並不會主動告知
你被多扣了。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
