今天上午台鐵開放春節西部幹線訂票，不過想要訂到票可不容易、網路也
一直在塞車，台鐵局長表示，這主要是訂票量太大，中華電信實施流量管
制所造成，另外，上午十點還發現有駭客入侵台鐵網站，經過中華電信緊
急更改程式，還好在十一點多恢復正常。早上六點一到，許多民眾趕緊打
電話訂購西部幹線春節車票，不過，能不能訂票成功還得要靠運氣，因為
有人打了三個多小時，電話都不通，好不容易接通後卻無故被切斷。台鐵
說，因流量管制，民眾如果無法進入座位檔系統，就會被掛斷。不過，中
華電信卻說，是因為民眾打的電話訊號不清楚或者是輸入資料的時間太久
，線路才會自動斷線。除了斷線，今天又傳出有駭客入侵。台鐵證實，台
鐵訂位系統在上午十點發現有異常情形，因此，負責作業的中華電信立刻
更改程式，一個小時後才恢復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天
上午台鐵開放春節西部幹線訂票，不過想要訂到票可不容易、網路也一直
在塞車，台鐵局長表示，這主要是訂票量太大，中華電信實施流量管制所
造成，另外，上午十點還發現有駭客入侵台鐵網站，經過中華電信緊急更
改程式，還好在十一點多恢復正常。早上六點一到，許多民眾趕緊打電話
訂購西部幹線春節車票，不過，能不能訂票成功還得要靠運氣，因為有人
打了三個多小時，電話都不通，好不容易接通後卻無故被切斷。台鐵說，
因流量管制，民眾如果無法進入座位檔系統，就會被掛斷。不過，中華電
信卻說，是因為民眾打的電話訊號不清楚或者是輸入資料的時間太久，線
路才會自動斷線。除了斷線，今天又傳出有駭客入侵。台鐵證實，台鐵訂
位系統在上午十點發現有異常情形，因此，負責作業的中華電信立刻更改
程式，一個小時後才恢復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天上午
台鐵開放春節西部幹線訂票，不過想要訂到票可不容易、網路也一直在塞
車，台鐵局長表示，這主要是訂票量太大，中華電信實施流量管制所造成
，另外，上午十點還發現有駭客入侵台鐵網站，經過中華電信緊急更改程
式，還好在十一點多恢復正常。早上六點一到，許多民眾趕緊打電話訂購
西部幹線春節車票，不過，能不能訂票成功還得要靠運氣，因為有人打了
三個多小時，電話都不通，好不容易接通後卻無故被切斷。台鐵說，因流
量管制，民眾如果無法進入座位檔系統，就會被掛斷。不過，中華電信卻
說，是因為民眾打的電話訊號不清楚或者是輸入資料的時間太久，線路才
會自動斷線。除了斷線，今天又傳出有駭客入侵。台鐵證實，台鐵訂位系
統在上午十點發現有異常情形，因此，負責作業的中華電信立刻更改程式
，一個小時後才恢復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天上午台鐵
開放春節西部幹線訂票，不過想要訂到票可不容易、網路也一直在塞車，
台鐵局長表示，這主要是訂票量太大，中華電信實施流量管制所造成，另
外，上午十點還發現有駭客入侵台鐵網站，經過中華電信緊急更改程式，
還好在十一點多恢復正常。早上六點一到，許多民眾趕緊打電話訂購西部
幹線春節車票，不過，能不能訂票成功還得要靠運氣，因為有人打了三個
多小時，電話都不通，好不容易接通後卻無故被切斷。台鐵說，因流量管
制，民眾如果無法進入座位檔系統，就會被掛斷。不過，中華電信卻說，
是因為民眾打的電話訊號不清楚或者是輸入資料的時間太久，線路才會自
動斷線。除了斷線，今天又傳出有駭客入侵。台鐵證實，台鐵訂位系統在
上午十點發現有異常情形，因此，負責作業的中華電信立刻更改程式，一
個小時後才恢復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天上午台鐵開放
春節西部幹線訂票，不過想要訂到票可不容易、網路也一直在塞車，台鐵
局長表示，這主要是訂票量太大，中華電信實施流量管制所造成，另外，
上午十點還發現有駭客入侵台鐵網站，經過中華電信緊急更改程式，還好
在十一點多恢復正常。早上六點一到，許多民眾趕緊打電話訂購西部幹線
春節車票，不過，能不能訂票成功還得要靠運氣，因為有人打了三個多小
時，電話都不通，好不容易接通後卻無故被切斷。台鐵說，因流量管制，
民眾如果無法進入座位檔系統，就會被掛斷。不過，中華電信卻說，是因
為民眾打的電話訊號不清楚或者是輸入資料的時間太久，線路才會自動斷
線。除了斷線，今天又傳出有駭客入侵。台鐵證實，台鐵訂位系統在上午
十點發現有異常情形，因此，負責作業的中華電信立刻更改程式，一個小
時後才恢復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天上午台鐵開放春節
西部幹線訂票，不過想要訂到票可不容易、網路也一直在塞車，台鐵局長
表示，這主要是訂票量太大，中華電信實施流量管制所造成，另外，上午
十點還發現有駭客入侵台鐵網站，經過中華電信緊急更改程式，還好在十
一點多恢復正常。早上六點一到，許多民眾趕緊打電話訂購西部幹線春節
車票，不過，能不能訂票成功還得要靠運氣，因為有人打了三個多小時，
電話都不通，好不容易接通後卻無故被切斷。台鐵說，因流量管制，民眾
如果無法進入座位檔系統，就會被掛斷。不過，中華電信卻說，是因為民
眾打的電話訊號不清楚或者是輸入資料的時間太久，線路才會自動斷線。
除了斷線，今天又傳出有駭客入侵。台鐵證實，台鐵訂位系統在上午十點
發現有異常情形，因此，負責作業的中華電信立刻更改程式，一個小時後
才恢復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天上午台鐵開放春節西部
幹線訂票，不過想要訂到票可不容易、網路也一直在塞車，台鐵局長表示
，這主要是訂票量太大，中華電信實施流量管制所造成，另外，上午十點
還發現有駭客入侵台鐵網站，經過中華電信緊急更改程式，還好在十一點
多恢復正常。早上六點一到，許多民眾趕緊打電話訂購西部幹線春節車票
，不過，能不能訂票成功還得要靠運氣，因為有人打了三個多小時，電話
都不通，好不容易接通後卻無故被切斷。台鐵說，因流量管制，民眾如果
無法進入座位檔系統，就會被掛斷。不過，中華電信卻說，是因為民眾打
的電話訊號不清楚或者是輸入資料的時間太久，線路才會自動斷線。除了
斷線，今天又傳出有駭客入侵。台鐵證實，台鐵訂位系統在上午十點發現
有異常情形，因此，負責作業的中華電信立刻更改程式，一個小時後才恢
復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
