土耳其境內的禽流感疫情有蔓延的趨勢，繼上週有一對姐弟在死於禽流感
後，昨天又新添五名病例。為了防止疫情繼續擴散，世界衛生組織，已經
派員前往了解狀況。土耳其首都安卡拉證實出現3名禽流感病例後，病患
入住的醫院駐警也戴上了口罩，這3名新病例，包括2名小孩跟1名大人
，院方表示他們是初步禽流感H5N1病毒檢測呈陽性反應，並沒有出現
禽流感症狀sb沒有病患出現任何禽流感症狀包括那些呈陽性反應的病患
只是檢驗結果呈陽性他們大體上狀況良好由於土耳其的疫情有向西擴大危
及歐洲的趨勢，世界衛生組織官員已經前往萬恩市了解當地政府的防疫狀
況，密切評估是否有人傳人的風險另外印尼當局則在9號證實，一名男子
在1號死於禽流感，一旦證實是感染H5N1病毒，將使印尼的禽流感死
亡病例增為12人。(林俊賢黃守銘)土耳其境內的禽流感疫情有蔓延的
趨勢，繼上週有一對姐弟在死於禽流感後，昨天又新添五名病例。為了防
止疫情繼續擴散，世界衛生組織，已經派員前往了解狀況。土耳其首都安
卡拉證實出現3名禽流感病例後，病患入住的醫院駐警也戴上了口罩，這
3名新病例，包括2名小孩跟1名大人，院方表示他們是初步禽流感H5
N1病毒檢測呈陽性反應，並沒有出現禽流感症狀sb沒有病患出現任何
禽流感症狀包括那些呈陽性反應的病患只是檢驗結果呈陽性他們大體上狀
況良好由於土耳其的疫情有向西擴大危及歐洲的趨勢，世界衛生組織官員
已經前往萬恩市了解當地政府的防疫狀況，密切評估是否有人傳人的風險
另外印尼當局則在9號證實，一名男子在1號死於禽流感，一旦證實是感
染H5N1病毒，將使印尼的禽流感死亡病例增為12人。(林俊賢黃守
銘)土耳其境內的禽流感疫情有蔓延的趨勢，繼上週有一對姐弟在死於禽
流感後，昨天又新添五名病例。為了防止疫情繼續擴散，世界衛生組織，
已經派員前往了解狀況。土耳其首都安卡拉證實出現3名禽流感病例後，
病患入住的醫院駐警也戴上了口罩，這3名新病例，包括2名小孩跟1名
大人，院方表示他們是初步禽流感H5N1病毒檢測呈陽性反應，並沒有
出現禽流感症狀sb沒有病患出現任何禽流感症狀包括那些呈陽性反應的
病患只是檢驗結果呈陽性他們大體上狀況良好由於土耳其的疫情有向西擴
大危及歐洲的趨勢，世界衛生組織官員已經前往萬恩市了解當地政府的防
疫狀況，密切評估是否有人傳人的風險另外印尼當局則在9號證實，一名
男子在1號死於禽流感，一旦證實是感染H5N1病毒，將使印尼的禽流
感死亡病例增為12人。(林俊賢黃守銘)土耳其境內的禽流感疫情有蔓
延的趨勢，繼上週有一對姐弟在死於禽流感後，昨天又新添五名病例。為
了防止疫情繼續擴散，世界衛生組織，已經派員前往了解狀況。土耳其首
都安卡拉證實出現3名禽流感病例後，病患入住的醫院駐警也戴上了口罩
，這3名新病例，包括2名小孩跟1名大人，院方表示他們是初步禽流感
H5N1病毒檢測呈陽性反應，並沒有出現禽流感症狀sb沒有病患出現
任何禽流感症狀包括那些呈陽性反應的病患只是檢驗結果呈陽性他們大體
上狀況良好由於土耳其的疫情有向西擴大危及歐洲的趨勢，世界衛生組織
官員已經前往萬恩市了解當地政府的防疫狀況，密切評估是否有人傳人的
風險另外印尼當局則在9號證實，一名男子在1號死於禽流感，一旦證實
是感染H5N1病毒，將使印尼的禽流感死亡病例增為12人。(林俊賢
黃守銘)
