這一次的春節假期，不少返鄉民眾都上網訂火車票，不過昨天台鐵網站卻
發生了網路斷線和駭客入侵的事件，而這樣的狀況到底誰該負責？台鐵和
中華電信雙方是各說各話。今天，讓我們帶您去看看，日本是如何處理訂
票的問題。春節假期還沒到，訂票旅客就被台鐵搞得一肚子氣，訂票系統
大當機究竟該由誰來負責？台鐵和中華電信各說各話，台鐵說，今天訂票
大致上正常，昨天斷線是因為中華電信設計的網路訂票系統有瑕疵，對這
樣的指控，中華電信回應，主因是台鐵提供的車票太少。看在專家眼裏，
認為是台鐵的終端機太少，容量不夠，因此昨天同一時間湧入大量的電話
，才會發生斷線情形。在鄰近的國家日本，電話斷線在這十年來幾乎沒發
生過，專家說，日本車站在十一年前設置了八千台的終端機，系統使用的
是MARS多功能座位預訂系統。以JR線為例，民眾不僅可以在車站窗
口外，也可以在家裏和辦公室等地方隨意上網或電話訂票，不僅僅是車站
，系統還連線到六家民營車站業者，旅行社甚至是航空業者，民眾只要一
通電話，就可以同時預訂車票，機票，或是訂飯店。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導這一次的春節假期，不少返鄉民眾都上網訂火車票，不過昨天
台鐵網站卻發生了網路斷線和駭客入侵的事件，而這樣的狀況到底誰該負
責？台鐵和中華電信雙方是各說各話。今天，讓我們帶您去看看，日本是
如何處理訂票的問題。春節假期還沒到，訂票旅客就被台鐵搞得一肚子氣
，訂票系統大當機究竟該由誰來負責？台鐵和中華電信各說各話，台鐵說
，今天訂票大致上正常，昨天斷線是因為中華電信設計的網路訂票系統有
瑕疵，對這樣的指控，中華電信回應，主因是台鐵提供的車票太少。看在
專家眼裏，認為是台鐵的終端機太少，容量不夠，因此昨天同一時間湧入
大量的電話，才會發生斷線情形。在鄰近的國家日本，電話斷線在這十年
來幾乎沒發生過，專家說，日本車站在十一年前設置了八千台的終端機，
系統使用的是MARS多功能座位預訂系統。以JR線為例，民眾不僅可
以在車站窗口外，也可以在家裏和辦公室等地方隨意上網或電話訂票，不
僅僅是車站，系統還連線到六家民營車站業者，旅行社甚至是航空業者，
民眾只要一通電話，就可以同時預訂車票，機票，或是訂飯店。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導這一次的春節假期，不少返鄉民眾都上網訂火車票
，不過昨天台鐵網站卻發生了網路斷線和駭客入侵的事件，而這樣的狀況
到底誰該負責？台鐵和中華電信雙方是各說各話。今天，讓我們帶您去看
看，日本是如何處理訂票的問題。春節假期還沒到，訂票旅客就被台鐵搞
得一肚子氣，訂票系統大當機究竟該由誰來負責？台鐵和中華電信各說各
話，台鐵說，今天訂票大致上正常，昨天斷線是因為中華電信設計的網路
訂票系統有瑕疵，對這樣的指控，中華電信回應，主因是台鐵提供的車票
太少。看在專家眼裏，認為是台鐵的終端機太少，容量不夠，因此昨天同
一時間湧入大量的電話，才會發生斷線情形。在鄰近的國家日本，電話斷
線在這十年來幾乎沒發生過，專家說，日本車站在十一年前設置了八千台
的終端機，系統使用的是MARS多功能座位預訂系統。以JR線為例，
民眾不僅可以在車站窗口外，也可以在家裏和辦公室等地方隨意上網或電
話訂票，不僅僅是車站，系統還連線到六家民營車站業者，旅行社甚至是
航空業者，民眾只要一通電話，就可以同時預訂車票，機票，或是訂飯店
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導這一次的春節假期，不少返鄉民眾都上
網訂火車票，不過昨天台鐵網站卻發生了網路斷線和駭客入侵的事件，而
這樣的狀況到底誰該負責？台鐵和中華電信雙方是各說各話。今天，讓我
們帶您去看看，日本是如何處理訂票的問題。春節假期還沒到，訂票旅客
就被台鐵搞得一肚子氣，訂票系統大當機究竟該由誰來負責？台鐵和中華
電信各說各話，台鐵說，今天訂票大致上正常，昨天斷線是因為中華電信
設計的網路訂票系統有瑕疵，對這樣的指控，中華電信回應，主因是台鐵
提供的車票太少。看在專家眼裏，認為是台鐵的終端機太少，容量不夠，
因此昨天同一時間湧入大量的電話，才會發生斷線情形。在鄰近的國家日
本，電話斷線在這十年來幾乎沒發生過，專家說，日本車站在十一年前設
置了八千台的終端機，系統使用的是MARS多功能座位預訂系統。以J
R線為例，民眾不僅可以在車站窗口外，也可以在家裏和辦公室等地方隨
意上網或電話訂票，不僅僅是車站，系統還連線到六家民營車站業者，旅
行社甚至是航空業者，民眾只要一通電話，就可以同時預訂車票，機票，
或是訂飯店。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導這一次的春節假期，不少返
鄉民眾都上網訂火車票，不過昨天台鐵網站卻發生了網路斷線和駭客入侵
的事件，而這樣的狀況到底誰該負責？台鐵和中華電信雙方是各說各話。
今天，讓我們帶您去看看，日本是如何處理訂票的問題。春節假期還沒到
，訂票旅客就被台鐵搞得一肚子氣，訂票系統大當機究竟該由誰來負責？
台鐵和中華電信各說各話，台鐵說，今天訂票大致上正常，昨天斷線是因
為中華電信設計的網路訂票系統有瑕疵，對這樣的指控，中華電信回應，
主因是台鐵提供的車票太少。看在專家眼裏，認為是台鐵的終端機太少，
容量不夠，因此昨天同一時間湧入大量的電話，才會發生斷線情形。在鄰
近的國家日本，電話斷線在這十年來幾乎沒發生過，專家說，日本車站在
十一年前設置了八千台的終端機，系統使用的是MARS多功能座位預訂
系統。以JR線為例，民眾不僅可以在車站窗口外，也可以在家裏和辦公
室等地方隨意上網或電話訂票，不僅僅是車站，系統還連線到六家民營車
站業者，旅行社甚至是航空業者，民眾只要一通電話，就可以同時預訂車
票，機票，或是訂飯店。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導這一次的春節假
期，不少返鄉民眾都上網訂火車票，不過昨天台鐵網站卻發生了網路斷線
和駭客入侵的事件，而這樣的狀況到底誰該負責？台鐵和中華電信雙方是
各說各話。今天，讓我們帶您去看看，日本是如何處理訂票的問題。春節
假期還沒到，訂票旅客就被台鐵搞得一肚子氣，訂票系統大當機究竟該由
誰來負責？台鐵和中華電信各說各話，台鐵說，今天訂票大致上正常，昨
天斷線是因為中華電信設計的網路訂票系統有瑕疵，對這樣的指控，中華
電信回應，主因是台鐵提供的車票太少。看在專家眼裏，認為是台鐵的終
端機太少，容量不夠，因此昨天同一時間湧入大量的電話，才會發生斷線
情形。在鄰近的國家日本，電話斷線在這十年來幾乎沒發生過，專家說，
日本車站在十一年前設置了八千台的終端機，系統使用的是MARS多功
能座位預訂系統。以JR線為例，民眾不僅可以在車站窗口外，也可以在
家裏和辦公室等地方隨意上網或電話訂票，不僅僅是車站，系統還連線到
六家民營車站業者，旅行社甚至是航空業者，民眾只要一通電話，就可以
同時預訂車票，機票，或是訂飯店。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導這一
次的春節假期，不少返鄉民眾都上網訂火車票，不過昨天台鐵網站卻發生
了網路斷線和駭客入侵的事件，而這樣的狀況到底誰該負責？台鐵和中華
電信雙方是各說各話。今天，讓我們帶您去看看，日本是如何處理訂票的
問題。春節假期還沒到，訂票旅客就被台鐵搞得一肚子氣，訂票系統大當
機究竟該由誰來負責？台鐵和中華電信各說各話，台鐵說，今天訂票大致
上正常，昨天斷線是因為中華電信設計的網路訂票系統有瑕疵，對這樣的
指控，中華電信回應，主因是台鐵提供的車票太少。看在專家眼裏，認為
是台鐵的終端機太少，容量不夠，因此昨天同一時間湧入大量的電話，才
會發生斷線情形。在鄰近的國家日本，電話斷線在這十年來幾乎沒發生過
，專家說，日本車站在十一年前設置了八千台的終端機，系統使用的是M
ARS多功能座位預訂系統。以JR線為例，民眾不僅可以在車站窗口外
，也可以在家裏和辦公室等地方隨意上網或電話訂票，不僅僅是車站，系
統還連線到六家民營車站業者，旅行社甚至是航空業者，民眾只要一通電
話，就可以同時預訂車票，機票，或是訂飯店。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導
