昨天立法院大幅刪減以及凍結行政院的總預算，行政院立即表示無法接受
，並打算提出覆議。立法院長也回應表示，如果行政院提覆議，立法院一
定會立即處理。但是因為覆議門檻需要超過一半的立委支持，因此能不能
覆議成功、充滿變數。立法院昨天晚上大幅刪減三百六十四億總預算，幅
度高達百分之二點三，另外也凍結了兩千四百多億預算，幅度創下近年新
高，行政院除了立即表達強烈遺憾，並將創下憲政首例，對總預算案提出
覆議案。根據憲法增修條文第三條，行政院如果認為立法院所通過的預算
案窒礙難行，可以在收到該議案十天之內，經過總統的核可，然後送回立
法院要求覆議，不過覆議門檻高達二分之一，如果超過一半的立委還是不
支持行政院，仍然要求維持原議案，那麼行政院長只能照單全收，接受立
法院的決議。謝長廷說，如果覆議不過，他會負起政治責任，不過國親立
委認為謝長廷提覆議是為了拖延時間藉此保住閣揆位置，至於立法院長王
金平則是認為，立法院只是盡自己本分來看緊人民荷包，並非擴權違憲，
如果行政院真要提覆議，立法院也會馬上處理。對於行政院堅持提出覆議
，民進黨多數立委反而表示悲觀立場，因為目前朝小野大生態，要突破二
分之一門檻，困難度相當高。綜合報導昨天立法院大幅刪減以及凍結行政
院的總預算，行政院立即表示無法接受，並打算提出覆議。立法院長也回
應表示，如果行政院提覆議，立法院一定會立即處理。但是因為覆議門檻
需要超過一半的立委支持，因此能不能覆議成功、充滿變數。立法院昨天
晚上大幅刪減三百六十四億總預算，幅度高達百分之二點三，另外也凍結
了兩千四百多億預算，幅度創下近年新高，行政院除了立即表達強烈遺憾
，並將創下憲政首例，對總預算案提出覆議案。根據憲法增修條文第三條
，行政院如果認為立法院所通過的預算案窒礙難行，可以在收到該議案十
天之內，經過總統的核可，然後送回立法院要求覆議，不過覆議門檻高達
二分之一，如果超過一半的立委還是不支持行政院，仍然要求維持原議案
，那麼行政院長只能照單全收，接受立法院的決議。謝長廷說，如果覆議
不過，他會負起政治責任，不過國親立委認為謝長廷提覆議是為了拖延時
間藉此保住閣揆位置，至於立法院長王金平則是認為，立法院只是盡自己
本分來看緊人民荷包，並非擴權違憲，如果行政院真要提覆議，立法院也
會馬上處理。對於行政院堅持提出覆議，民進黨多數立委反而表示悲觀立
場，因為目前朝小野大生態，要突破二分之一門檻，困難度相當高。綜合
報導昨天立法院大幅刪減以及凍結行政院的總預算，行政院立即表示無法
接受，並打算提出覆議。立法院長也回應表示，如果行政院提覆議，立法
院一定會立即處理。但是因為覆議門檻需要超過一半的立委支持，因此能
不能覆議成功、充滿變數。立法院昨天晚上大幅刪減三百六十四億總預算
，幅度高達百分之二點三，另外也凍結了兩千四百多億預算，幅度創下近
年新高，行政院除了立即表達強烈遺憾，並將創下憲政首例，對總預算案
提出覆議案。根據憲法增修條文第三條，行政院如果認為立法院所通過的
預算案窒礙難行，可以在收到該議案十天之內，經過總統的核可，然後送
回立法院要求覆議，不過覆議門檻高達二分之一，如果超過一半的立委還
是不支持行政院，仍然要求維持原議案，那麼行政院長只能照單全收，接
受立法院的決議。謝長廷說，如果覆議不過，他會負起政治責任，不過國
親立委認為謝長廷提覆議是為了拖延時間藉此保住閣揆位置，至於立法院
長王金平則是認為，立法院只是盡自己本分來看緊人民荷包，並非擴權違
憲，如果行政院真要提覆議，立法院也會馬上處理。對於行政院堅持提出
覆議，民進黨多數立委反而表示悲觀立場，因為目前朝小野大生態，要突
破二分之一門檻，困難度相當高。綜合報導昨天立法院大幅刪減以及凍結
行政院的總預算，行政院立即表示無法接受，並打算提出覆議。立法院長
也回應表示，如果行政院提覆議，立法院一定會立即處理。但是因為覆議
門檻需要超過一半的立委支持，因此能不能覆議成功、充滿變數。立法院
昨天晚上大幅刪減三百六十四億總預算，幅度高達百分之二點三，另外也
凍結了兩千四百多億預算，幅度創下近年新高，行政院除了立即表達強烈
遺憾，並將創下憲政首例，對總預算案提出覆議案。根據憲法增修條文第
三條，行政院如果認為立法院所通過的預算案窒礙難行，可以在收到該議
案十天之內，經過總統的核可，然後送回立法院要求覆議，不過覆議門檻
高達二分之一，如果超過一半的立委還是不支持行政院，仍然要求維持原
議案，那麼行政院長只能照單全收，接受立法院的決議。謝長廷說，如果
覆議不過，他會負起政治責任，不過國親立委認為謝長廷提覆議是為了拖
延時間藉此保住閣揆位置，至於立法院長王金平則是認為，立法院只是盡
自己本分來看緊人民荷包，並非擴權違憲，如果行政院真要提覆議，立法
院也會馬上處理。對於行政院堅持提出覆議，民進黨多數立委反而表示悲
觀立場，因為目前朝小野大生態，要突破二分之一門檻，困難度相當高。
綜合報導昨天立法院大幅刪減以及凍結行政院的總預算，行政院立即表示
無法接受，並打算提出覆議。立法院長也回應表示，如果行政院提覆議，
立法院一定會立即處理。但是因為覆議門檻需要超過一半的立委支持，因
此能不能覆議成功、充滿變數。立法院昨天晚上大幅刪減三百六十四億總
預算，幅度高達百分之二點三，另外也凍結了兩千四百多億預算，幅度創
下近年新高，行政院除了立即表達強烈遺憾，並將創下憲政首例，對總預
算案提出覆議案。根據憲法增修條文第三條，行政院如果認為立法院所通
過的預算案窒礙難行，可以在收到該議案十天之內，經過總統的核可，然
後送回立法院要求覆議，不過覆議門檻高達二分之一，如果超過一半的立
委還是不支持行政院，仍然要求維持原議案，那麼行政院長只能照單全收
，接受立法院的決議。謝長廷說，如果覆議不過，他會負起政治責任，不
過國親立委認為謝長廷提覆議是為了拖延時間藉此保住閣揆位置，至於立
法院長王金平則是認為，立法院只是盡自己本分來看緊人民荷包，並非擴
權違憲，如果行政院真要提覆議，立法院也會馬上處理。對於行政院堅持
提出覆議，民進黨多數立委反而表示悲觀立場，因為目前朝小野大生態，
要突破二分之一門檻，困難度相當高。綜合報導昨天立法院大幅刪減以及
凍結行政院的總預算，行政院立即表示無法接受，並打算提出覆議。立法
院長也回應表示，如果行政院提覆議，立法院一定會立即處理。但是因為
覆議門檻需要超過一半的立委支持，因此能不能覆議成功、充滿變數。立
法院昨天晚上大幅刪減三百六十四億總預算，幅度高達百分之二點三，另
外也凍結了兩千四百多億預算，幅度創下近年新高，行政院除了立即表達
強烈遺憾，並將創下憲政首例，對總預算案提出覆議案。根據憲法增修條
文第三條，行政院如果認為立法院所通過的預算案窒礙難行，可以在收到
該議案十天之內，經過總統的核可，然後送回立法院要求覆議，不過覆議
門檻高達二分之一，如果超過一半的立委還是不支持行政院，仍然要求維
持原議案，那麼行政院長只能照單全收，接受立法院的決議。謝長廷說，
如果覆議不過，他會負起政治責任，不過國親立委認為謝長廷提覆議是為
了拖延時間藉此保住閣揆位置，至於立法院長王金平則是認為，立法院只
是盡自己本分來看緊人民荷包，並非擴權違憲，如果行政院真要提覆議，
立法院也會馬上處理。對於行政院堅持提出覆議，民進黨多數立委反而表
示悲觀立場，因為目前朝小野大生態，要突破二分之一門檻，困難度相當
高。綜合報導昨天立法院大幅刪減以及凍結行政院的總預算，行政院立即
表示無法接受，並打算提出覆議。立法院長也回應表示，如果行政院提覆
議，立法院一定會立即處理。但是因為覆議門檻需要超過一半的立委支持
，因此能不能覆議成功、充滿變數。立法院昨天晚上大幅刪減三百六十四
億總預算，幅度高達百分之二點三，另外也凍結了兩千四百多億預算，幅
度創下近年新高，行政院除了立即表達強烈遺憾，並將創下憲政首例，對
總預算案提出覆議案。根據憲法增修條文第三條，行政院如果認為立法院
所通過的預算案窒礙難行，可以在收到該議案十天之內，經過總統的核可
，然後送回立法院要求覆議，不過覆議門檻高達二分之一，如果超過一半
的立委還是不支持行政院，仍然要求維持原議案，那麼行政院長只能照單
全收，接受立法院的決議。謝長廷說，如果覆議不過，他會負起政治責任
，不過國親立委認為謝長廷提覆議是為了拖延時間藉此保住閣揆位置，至
於立法院長王金平則是認為，立法院只是盡自己本分來看緊人民荷包，並
非擴權違憲，如果行政院真要提覆議，立法院也會馬上處理。對於行政院
堅持提出覆議，民進黨多數立委反而表示悲觀立場，因為目前朝小野大生
態，要突破二分之一門檻，困難度相當高。綜合報導昨天立法院大幅刪減
以及凍結行政院的總預算，行政院立即表示無法接受，並打算提出覆議。
立法院長也回應表示，如果行政院提覆議，立法院一定會立即處理。但是
因為覆議門檻需要超過一半的立委支持，因此能不能覆議成功、充滿變數
。立法院昨天晚上大幅刪減三百六十四億總預算，幅度高達百分之二點三
，另外也凍結了兩千四百多億預算，幅度創下近年新高，行政院除了立即
表達強烈遺憾，並將創下憲政首例，對總預算案提出覆議案。根據憲法增
修條文第三條，行政院如果認為立法院所通過的預算案窒礙難行，可以在
收到該議案十天之內，經過總統的核可，然後送回立法院要求覆議，不過
覆議門檻高達二分之一，如果超過一半的立委還是不支持行政院，仍然要
求維持原議案，那麼行政院長只能照單全收，接受立法院的決議。謝長廷
說，如果覆議不過，他會負起政治責任，不過國親立委認為謝長廷提覆議
是為了拖延時間藉此保住閣揆位置，至於立法院長王金平則是認為，立法
院只是盡自己本分來看緊人民荷包，並非擴權違憲，如果行政院真要提覆
議，立法院也會馬上處理。對於行政院堅持提出覆議，民進黨多數立委反
而表示悲觀立場，因為目前朝小野大生態，要突破二分之一門檻，困難度
相當高。綜合報導
