不曉得您還記不記得，在去年五月，台中發生了震驚全國的毒蠻牛事件，
當時就有民眾在便利商店不小心買到了毒蠻牛，其中一名受害人，日前向
超商求償一千萬元。經法院審理，法官認為便利商店和消費者都有責任，
因此判便利商店應該賠償一百零五萬。去年五月中，趙世芳誤喝有毒蠻牛
，中毒缺氧長達兩個小時，雖然救回一命，不過到現在卻還是有嚴重咳嗽
，血痰等後遺症，為此，他向當初買到毒蠻牛的便利商店提出一千萬元的
精神賠償，法院審理過後，一審判決賠償金150萬元比較恰當，整起事
件，法官認為，便利商店和趙世芳都有責任，因此依照七:三的比例判定
便利商店賠105萬這起案件中，包括趙世芳等五人分別在不同的便利商
店買到千面人刻意下毒的蠻牛飲料，造成一死四傷的不幸，其中死者周乙
桂和另一位傷者李峰銘已經和保利達廠商，以及全家和統一兩家便利商店
達成和解不曉得您還記不記得，在去年五月，台中發生了震驚全國的毒蠻
牛事件，當時就有民眾在便利商店不小心買到了毒蠻牛，其中一名受害人
，日前向超商求償一千萬元。經法院審理，法官認為便利商店和消費者都
有責任，因此判便利商店應該賠償一百零五萬。去年五月中，趙世芳誤喝
有毒蠻牛，中毒缺氧長達兩個小時，雖然救回一命，不過到現在卻還是有
嚴重咳嗽，血痰等後遺症，為此，他向當初買到毒蠻牛的便利商店提出一
千萬元的精神賠償，法院審理過後，一審判決賠償金150萬元比較恰當
，整起事件，法官認為，便利商店和趙世芳都有責任，因此依照七:三的
比例判定便利商店賠105萬這起案件中，包括趙世芳等五人分別在不同
的便利商店買到千面人刻意下毒的蠻牛飲料，造成一死四傷的不幸，其中
死者周乙桂和另一位傷者李峰銘已經和保利達廠商，以及全家和統一兩家
便利商店達成和解不曉得您還記不記得，在去年五月，台中發生了震驚全
國的毒蠻牛事件，當時就有民眾在便利商店不小心買到了毒蠻牛，其中一
名受害人，日前向超商求償一千萬元。經法院審理，法官認為便利商店和
消費者都有責任，因此判便利商店應該賠償一百零五萬。去年五月中，趙
世芳誤喝有毒蠻牛，中毒缺氧長達兩個小時，雖然救回一命，不過到現在
卻還是有嚴重咳嗽，血痰等後遺症，為此，他向當初買到毒蠻牛的便利商
店提出一千萬元的精神賠償，法院審理過後，一審判決賠償金150萬元
比較恰當，整起事件，法官認為，便利商店和趙世芳都有責任，因此依照
七:三的比例判定便利商店賠105萬這起案件中，包括趙世芳等五人分
別在不同的便利商店買到千面人刻意下毒的蠻牛飲料，造成一死四傷的不
幸，其中死者周乙桂和另一位傷者李峰銘已經和保利達廠商，以及全家和
統一兩家便利商店達成和解
