格陵蘭島的西部海域，經常有「露脊鯨」出沒。牠們是北極地區體型最大
的鯨類，也因此使牠們成為捕鯨人的最愛，過度的獵殺導致「露脊鯨」瀕
臨絕種，為了保育這些日漸稀少的鯨魚，丹麥科學家準備在牠們身上放置
衛星追蹤器，不過放置的過程幾乎成了一場搏命演出。(那邊可能有兩頭
)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥科學家立刻加足馬力，衝了過
去。他們必須冒著生命危險，把衛星追蹤器，放到露脊鯨的身上，才能描
繪出牠們活動的路線圖。(每次當我靠近露脊鯨就會心跳加速從遠處看是
一回事但當船開到牠身邊時比你想像中要龐大多了當你很接近牠時其實挺
嚇人的)體重超過60公噸的露脊鯨是北極地區最大的鯨類。也因此讓牠
一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經瀕臨滅種的邊緣。不過在禁止
捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現在露脊鯨的數量已經稍有增加，但
還沒有完全擺脫絕種的危機。(我們研究露脊鯨不僅是因為我們喜愛牠們
同時也因為牠們對生態相當重要可讓我們了解很多事)科學家最近才知道
，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，更可能是地球上最古老的居民。而透過
衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的範圍，遠超過我們的想像。能夠
掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育工作更加得心應手。格陵蘭島的
西部海域，經常有「露脊鯨」出沒。牠們是北極地區體型最大的鯨類，也
因此使牠們成為捕鯨人的最愛，過度的獵殺導致「露脊鯨」瀕臨絕種，為
了保育這些日漸稀少的鯨魚，丹麥科學家準備在牠們身上放置衛星追蹤器
，不過放置的過程幾乎成了一場搏命演出。(那邊可能有兩頭)那邊可能
有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥科學家立刻加足馬力，衝了過去。他們必
須冒著生命危險，把衛星追蹤器，放到露脊鯨的身上，才能描繪出牠們活
動的路線圖。(每次當我靠近露脊鯨就會心跳加速從遠處看是一回事但當
船開到牠身邊時比你想像中要龐大多了當你很接近牠時其實挺嚇人的)體
重超過60公噸的露脊鯨是北極地區最大的鯨類。也因此讓牠一度成為歐
洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經瀕臨滅種的邊緣。不過在禁止捕鯨政策以
及保育人士的努力之下，現在露脊鯨的數量已經稍有增加，但還沒有完全
擺脫絕種的危機。(我們研究露脊鯨不僅是因為我們喜愛牠們同時也因為
牠們對生態相當重要可讓我們了解很多事)科學家最近才知道，原來露脊
鯨，可以活到兩百歲，更可能是地球上最古老的居民。而透過衛星追蹤，
科學家也了解，露脊鯨活動的範圍，遠超過我們的想像。能夠掌握露脊鯨
的行蹤，也會讓科學家的保育工作更加得心應手。格陵蘭島的西部海域，
經常有「露脊鯨」出沒。牠們是北極地區體型最大的鯨類，也因此使牠們
成為捕鯨人的最愛，過度的獵殺導致「露脊鯨」瀕臨絕種，為了保育這些
日漸稀少的鯨魚，丹麥科學家準備在牠們身上放置衛星追蹤器，不過放置
的過程幾乎成了一場搏命演出。(那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到
露脊鯨的身影，丹麥科學家立刻加足馬力，衝了過去。他們必須冒著生命
危險，把衛星追蹤器，放到露脊鯨的身上，才能描繪出牠們活動的路線圖
。(每次當我靠近露脊鯨就會心跳加速從遠處看是一回事但當船開到牠身
邊時比你想像中要龐大多了當你很接近牠時其實挺嚇人的)體重超過60
公噸的露脊鯨是北極地區最大的鯨類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂
涎的獵物，甚至已經瀕臨滅種的邊緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士
的努力之下，現在露脊鯨的數量已經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的
危機。(我們研究露脊鯨不僅是因為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態
相當重要可讓我們了解很多事)科學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活
到兩百歲，更可能是地球上最古老的居民。而透過衛星追蹤，科學家也了
解，露脊鯨活動的範圍，遠超過我們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也
會讓科學家的保育工作更加得心應手。格陵蘭島的西部海域，經常有「露
脊鯨」出沒。牠們是北極地區體型最大的鯨類，也因此使牠們成為捕鯨人
的最愛，過度的獵殺導致「露脊鯨」瀕臨絕種，為了保育這些日漸稀少的
鯨魚，丹麥科學家準備在牠們身上放置衛星追蹤器，不過放置的過程幾乎
成了一場搏命演出。(那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身
影，丹麥科學家立刻加足馬力，衝了過去。他們必須冒著生命危險，把衛
星追蹤器，放到露脊鯨的身上，才能描繪出牠們活動的路線圖。(每次當
我靠近露脊鯨就會心跳加速從遠處看是一回事但當船開到牠身邊時比你想
像中要龐大多了當你很接近牠時其實挺嚇人的)體重超過60公噸的露脊
鯨是北極地區最大的鯨類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，
甚至已經瀕臨滅種的邊緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下
，現在露脊鯨的數量已經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。(我
們研究露脊鯨不僅是因為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當重要可
讓我們了解很多事)科學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，
更可能是地球上最古老的居民。而透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨
活動的範圍，遠超過我們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家
的保育工作更加得心應手。格陵蘭島的西部海域，經常有「露脊鯨」出沒
。牠們是北極地區體型最大的鯨類，也因此使牠們成為捕鯨人的最愛，過
度的獵殺導致「露脊鯨」瀕臨絕種，為了保育這些日漸稀少的鯨魚，丹麥
科學家準備在牠們身上放置衛星追蹤器，不過放置的過程幾乎成了一場搏
命演出。(那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥科
學家立刻加足馬力，衝了過去。他們必須冒著生命危險，把衛星追蹤器，
放到露脊鯨的身上，才能描繪出牠們活動的路線圖。(每次當我靠近露脊
鯨就會心跳加速從遠處看是一回事但當船開到牠身邊時比你想像中要龐大
多了當你很接近牠時其實挺嚇人的)體重超過60公噸的露脊鯨是北極地
區最大的鯨類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經瀕
臨滅種的邊緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現在露脊
鯨的數量已經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。(我們研究露脊
鯨不僅是因為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當重要可讓我們了解
很多事)科學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，更可能是地
球上最古老的居民。而透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的範圍
，遠超過我們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育工作
更加得心應手。格陵蘭島的西部海域，經常有「露脊鯨」出沒。牠們是北
極地區體型最大的鯨類，也因此使牠們成為捕鯨人的最愛，過度的獵殺導
致「露脊鯨」瀕臨絕種，為了保育這些日漸稀少的鯨魚，丹麥科學家準備
在牠們身上放置衛星追蹤器，不過放置的過程幾乎成了一場搏命演出。(
那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥科學家立刻加
足馬力，衝了過去。他們必須冒著生命危險，把衛星追蹤器，放到露脊鯨
的身上，才能描繪出牠們活動的路線圖。(每次當我靠近露脊鯨就會心跳
加速從遠處看是一回事但當船開到牠身邊時比你想像中要龐大多了當你很
接近牠時其實挺嚇人的)體重超過60公噸的露脊鯨是北極地區最大的鯨
類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經瀕臨滅種的邊
緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現在露脊鯨的數量已
經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。(我們研究露脊鯨不僅是因
為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當重要可讓我們了解很多事)科
學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，更可能是地球上最古老
的居民。而透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的範圍，遠超過我
們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育工作更加得心應
手。格陵蘭島的西部海域，經常有「露脊鯨」出沒。牠們是北極地區體型
最大的鯨類，也因此使牠們成為捕鯨人的最愛，過度的獵殺導致「露脊鯨
」瀕臨絕種，為了保育這些日漸稀少的鯨魚，丹麥科學家準備在牠們身上
放置衛星追蹤器，不過放置的過程幾乎成了一場搏命演出。(那邊可能有
兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥科學家立刻加足馬力，衝
了過去。他們必須冒著生命危險，把衛星追蹤器，放到露脊鯨的身上，才
能描繪出牠們活動的路線圖。(每次當我靠近露脊鯨就會心跳加速從遠處
看是一回事但當船開到牠身邊時比你想像中要龐大多了當你很接近牠時其
實挺嚇人的)體重超過60公噸的露脊鯨是北極地區最大的鯨類。也因此
讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經瀕臨滅種的邊緣。不過在
禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現在露脊鯨的數量已經稍有增加
，但還沒有完全擺脫絕種的危機。(我們研究露脊鯨不僅是因為我們喜愛
牠們同時也因為牠們對生態相當重要可讓我們了解很多事)科學家最近才
知道，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，更可能是地球上最古老的居民。而
透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的範圍，遠超過我們的想像。
能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育工作更加得心應手。格陵蘭
島的西部海域，經常有「露脊鯨」出沒。牠們是北極地區體型最大的鯨類
，也因此使牠們成為捕鯨人的最愛，過度的獵殺導致「露脊鯨」瀕臨絕種
，為了保育這些日漸稀少的鯨魚，丹麥科學家準備在牠們身上放置衛星追
蹤器，不過放置的過程幾乎成了一場搏命演出。(那邊可能有兩頭)那邊
可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥科學家立刻加足馬力，衝了過去。他
們必須冒著生命危險，把衛星追蹤器，放到露脊鯨的身上，才能描繪出牠
們活動的路線圖。(每次當我靠近露脊鯨就會心跳加速從遠處看是一回事
但當船開到牠身邊時比你想像中要龐大多了當你很接近牠時其實挺嚇人的
)體重超過60公噸的露脊鯨是北極地區最大的鯨類。也因此讓牠一度成
為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經瀕臨滅種的邊緣。不過在禁止捕鯨政
策以及保育人士的努力之下，現在露脊鯨的數量已經稍有增加，但還沒有
完全擺脫絕種的危機。(我們研究露脊鯨不僅是因為我們喜愛牠們同時也
因為牠們對生態相當重要可讓我們了解很多事)科學家最近才知道，原來
露脊鯨，可以活到兩百歲，更可能是地球上最古老的居民。而透過衛星追
蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的範圍，遠超過我們的想像。能夠掌握露
脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育工作更加得心應手。格陵蘭島的西部海
域，經常有「露脊鯨」出沒。牠們是北極地區體型最大的鯨類，也因此使
牠們成為捕鯨人的最愛，過度的獵殺導致「露脊鯨」瀕臨絕種，為了保育
這些日漸稀少的鯨魚，丹麥科學家準備在牠們身上放置衛星追蹤器，不過
放置的過程幾乎成了一場搏命演出。(那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭
看到露脊鯨的身影，丹麥科學家立刻加足馬力，衝了過去。他們必須冒著
生命危險，把衛星追蹤器，放到露脊鯨的身上，才能描繪出牠們活動的路
線圖。(每次當我靠近露脊鯨就會心跳加速從遠處看是一回事但當船開到
牠身邊時比你想像中要龐大多了當你很接近牠時其實挺嚇人的)體重超過
60公噸的露脊鯨是北極地區最大的鯨類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨
人垂涎的獵物，甚至已經瀕臨滅種的邊緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育
人士的努力之下，現在露脊鯨的數量已經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕
種的危機。(我們研究露脊鯨不僅是因為我們喜愛牠們同時也因為牠們對
生態相當重要可讓我們了解很多事)科學家最近才知道，原來露脊鯨，可
以活到兩百歲，更可能是地球上最古老的居民。而透過衛星追蹤，科學家
也了解，露脊鯨活動的範圍，遠超過我們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤
，也會讓科學家的保育工作更加得心應手。格陵蘭島的西部海域，經常有
「露脊鯨」出沒。牠們是北極地區體型最大的鯨類，也因此使牠們成為捕
鯨人的最愛，過度的獵殺導致「露脊鯨」瀕臨絕種，為了保育這些日漸稀
少的鯨魚，丹麥科學家準備在牠們身上放置衛星追蹤器，不過放置的過程
幾乎成了一場搏命演出。(那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨
的身影，丹麥科學家立刻加足馬力，衝了過去。他們必須冒著生命危險，
把衛星追蹤器，放到露脊鯨的身上，才能描繪出牠們活動的路線圖。(每
次當我靠近露脊鯨就會心跳加速從遠處看是一回事但當船開到牠身邊時比
你想像中要龐大多了當你很接近牠時其實挺嚇人的)體重超過60公噸的
露脊鯨是北極地區最大的鯨類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵
物，甚至已經瀕臨滅種的邊緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力
之下，現在露脊鯨的數量已經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。
(我們研究露脊鯨不僅是因為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當重
要可讓我們了解很多事)科學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活到兩百
歲，更可能是地球上最古老的居民。而透過衛星追蹤，科學家也了解，露
脊鯨活動的範圍，遠超過我們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科
學家的保育工作更加得心應手。
