根據家扶基金會五年來所做的統計，國內的受虐兒，年紀有下降的趨勢，
其中五歲以下的兒童，因為年紀太小表達能力弱，加上還沒上學，即使受
到虐待，也很難被發現。這五年來，受虐兒童的人數不但沒有減少，年齡
更有下降的趨勢，根據家扶基金會的調查統計，接受輔導的兩千九百二十
三個受虐兒的個案中，六到十一歲、佔了46.88%，不過零到五歲卻
逐年增加，佔了20.5%。另外根據這份調查也顯示，受虐兒童有高達
八成一，是受到親生父母的傷害，而這些施虐者的年齡大都介於30到3
9歲，有年輕化的趨勢，主要是因為缺乏親職知識，或是婚姻失調，不過
經濟狀況差，或是情緒不穩定，也是這些父母痛下毒手的主因。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。根據家扶基金會五年來所做的統計，國內的受虐
兒，年紀有下降的趨勢，其中五歲以下的兒童，因為年紀太小表達能力弱
，加上還沒上學，即使受到虐待，也很難被發現。這五年來，受虐兒童的
人數不但沒有減少，年齡更有下降的趨勢，根據家扶基金會的調查統計，
接受輔導的兩千九百二十三個受虐兒的個案中，六到十一歲、佔了46.
88%，不過零到五歲卻逐年增加，佔了20.5%。另外根據這份調查
也顯示，受虐兒童有高達八成一，是受到親生父母的傷害，而這些施虐者
的年齡大都介於30到39歲，有年輕化的趨勢，主要是因為缺乏親職知
識，或是婚姻失調，不過經濟狀況差，或是情緒不穩定，也是這些父母痛
下毒手的主因。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。根據家扶基金會五年來
所做的統計，國內的受虐兒，年紀有下降的趨勢，其中五歲以下的兒童，
因為年紀太小表達能力弱，加上還沒上學，即使受到虐待，也很難被發現
。這五年來，受虐兒童的人數不但沒有減少，年齡更有下降的趨勢，根據
家扶基金會的調查統計，接受輔導的兩千九百二十三個受虐兒的個案中，
六到十一歲、佔了46.88%，不過零到五歲卻逐年增加，佔了20.
5%。另外根據這份調查也顯示，受虐兒童有高達八成一，是受到親生父
母的傷害，而這些施虐者的年齡大都介於30到39歲，有年輕化的趨勢
，主要是因為缺乏親職知識，或是婚姻失調，不過經濟狀況差，或是情緒
不穩定，也是這些父母痛下毒手的主因。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。根據家扶基金會五年來所做的統計，國內的受虐兒，年紀有下降的趨勢
，其中五歲以下的兒童，因為年紀太小表達能力弱，加上還沒上學，即使
受到虐待，也很難被發現。這五年來，受虐兒童的人數不但沒有減少，年
齡更有下降的趨勢，根據家扶基金會的調查統計，接受輔導的兩千九百二
十三個受虐兒的個案中，六到十一歲、佔了46.88%，不過零到五歲
卻逐年增加，佔了20.5%。另外根據這份調查也顯示，受虐兒童有高
達八成一，是受到親生父母的傷害，而這些施虐者的年齡大都介於30到
39歲，有年輕化的趨勢，主要是因為缺乏親職知識，或是婚姻失調，不
過經濟狀況差，或是情緒不穩定，也是這些父母痛下毒手的主因。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
