今天傳出，國民黨有意將中央黨部大樓賣給某金融機構，行政院長謝長廷
得知消息之後、表示反對。他認為，國民黨中央黨部的地點、位在首都的
行政中心，如果賣給金融機構、他認為並不適當。行政院長謝長廷今天在
院會時表示，中視跟中廣雖然是私人經營，但是這兩個媒體所使用的頻率
卻是屬於全民的公共資產，因此國民黨或者是買下中視中廣與中影的買主
，應該要主動公開背後的資金來源，另外針對國民黨有意將位於總統府正
前方的中央黨部賣給金融企業，謝長廷說，非常不適當。對於行政院的想
法，國民黨主席馬英九說，在陳總統元旦談話的壓力下，謝院長公開點名
國民黨黨產，他可以理解謝院長的處境，至於國民黨是否會針對行政院要
求主動說明三中買主背後資金來源，馬英九只簡單回應一句，謝謝謝院長
的指教陳信聰郭俊麟今天傳出，國民黨有意將中央黨部大樓賣給某金融機
構，行政院長謝長廷得知消息之後、表示反對。他認為，國民黨中央黨部
的地點、位在首都的行政中心，如果賣給金融機構、他認為並不適當。行
政院長謝長廷今天在院會時表示，中視跟中廣雖然是私人經營，但是這兩
個媒體所使用的頻率卻是屬於全民的公共資產，因此國民黨或者是買下中
視中廣與中影的買主，應該要主動公開背後的資金來源，另外針對國民黨
有意將位於總統府正前方的中央黨部賣給金融企業，謝長廷說，非常不適
當。對於行政院的想法，國民黨主席馬英九說，在陳總統元旦談話的壓力
下，謝院長公開點名國民黨黨產，他可以理解謝院長的處境，至於國民黨
是否會針對行政院要求主動說明三中買主背後資金來源，馬英九只簡單回
應一句，謝謝謝院長的指教陳信聰郭俊麟今天傳出，國民黨有意將中央黨
部大樓賣給某金融機構，行政院長謝長廷得知消息之後、表示反對。他認
為，國民黨中央黨部的地點、位在首都的行政中心，如果賣給金融機構、
他認為並不適當。行政院長謝長廷今天在院會時表示，中視跟中廣雖然是
私人經營，但是這兩個媒體所使用的頻率卻是屬於全民的公共資產，因此
國民黨或者是買下中視中廣與中影的買主，應該要主動公開背後的資金來
源，另外針對國民黨有意將位於總統府正前方的中央黨部賣給金融企業，
謝長廷說，非常不適當。對於行政院的想法，國民黨主席馬英九說，在陳
總統元旦談話的壓力下，謝院長公開點名國民黨黨產，他可以理解謝院長
的處境，至於國民黨是否會針對行政院要求主動說明三中買主背後資金來
源，馬英九只簡單回應一句，謝謝謝院長的指教陳信聰郭俊麟今天傳出，
國民黨有意將中央黨部大樓賣給某金融機構，行政院長謝長廷得知消息之
後、表示反對。他認為，國民黨中央黨部的地點、位在首都的行政中心，
如果賣給金融機構、他認為並不適當。行政院長謝長廷今天在院會時表示
，中視跟中廣雖然是私人經營，但是這兩個媒體所使用的頻率卻是屬於全
民的公共資產，因此國民黨或者是買下中視中廣與中影的買主，應該要主
動公開背後的資金來源，另外針對國民黨有意將位於總統府正前方的中央
黨部賣給金融企業，謝長廷說，非常不適當。對於行政院的想法，國民黨
主席馬英九說，在陳總統元旦談話的壓力下，謝院長公開點名國民黨黨產
，他可以理解謝院長的處境，至於國民黨是否會針對行政院要求主動說明
三中買主背後資金來源，馬英九只簡單回應一句，謝謝謝院長的指教陳信
聰郭俊麟
