兒虐事件層出不窮，國內的通報制度能不能事先提出警訊？兒福聯盟表示
，要避免兒童受虐，非常需要大眾的幫忙，像是去年邱小妹妹受虐、最後
不幸過世的事件發生之後，民眾勇於通報兒虐案件、就有明顯增加。只要
一通及時的電話，可能就能讓孩子脫離受虐環境。為了鼓勵左鄰右舍願意
挺身而出，通報檢舉家暴兒案件，內政部構想研擬獎勵制度，但很快就被
專家學者否定，認為立意雖好，但很有可能淪為鄰居挾怨報復的工具，而
且利益取向也可能助長社會不良的風氣。一連串兒童受虐案件，令人鼻酸
，獎勵制度雖然無法令專家認同，但國內的兒虐事件通報制度，是不是出
了什麼問題，內政部的113兒虐專線，到底發揮了多大的效果。家暴案
件往往最先知道的是和孩子關係較親密的家人、鄰居，唯有這些第一線的
人鼓起勇氣撥打通報電話，才來得及挽救無辜的孩子。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。兒虐事件層出不窮，國內的通報制度能不能事先提出警訊
？兒福聯盟表示，要避免兒童受虐，非常需要大眾的幫忙，像是去年邱小
妹妹受虐、最後不幸過世的事件發生之後，民眾勇於通報兒虐案件、就有
明顯增加。只要一通及時的電話，可能就能讓孩子脫離受虐環境。為了鼓
勵左鄰右舍願意挺身而出，通報檢舉家暴兒案件，內政部構想研擬獎勵制
度，但很快就被專家學者否定，認為立意雖好，但很有可能淪為鄰居挾怨
報復的工具，而且利益取向也可能助長社會不良的風氣。一連串兒童受虐
案件，令人鼻酸，獎勵制度雖然無法令專家認同，但國內的兒虐事件通報
制度，是不是出了什麼問題，內政部的113兒虐專線，到底發揮了多大
的效果。家暴案件往往最先知道的是和孩子關係較親密的家人、鄰居，唯
有這些第一線的人鼓起勇氣撥打通報電話，才來得及挽救無辜的孩子。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。兒虐事件層出不窮，國內的通報制度能不
能事先提出警訊？兒福聯盟表示，要避免兒童受虐，非常需要大眾的幫忙
，像是去年邱小妹妹受虐、最後不幸過世的事件發生之後，民眾勇於通報
兒虐案件、就有明顯增加。只要一通及時的電話，可能就能讓孩子脫離受
虐環境。為了鼓勵左鄰右舍願意挺身而出，通報檢舉家暴兒案件，內政部
構想研擬獎勵制度，但很快就被專家學者否定，認為立意雖好，但很有可
能淪為鄰居挾怨報復的工具，而且利益取向也可能助長社會不良的風氣。
一連串兒童受虐案件，令人鼻酸，獎勵制度雖然無法令專家認同，但國內
的兒虐事件通報制度，是不是出了什麼問題，內政部的113兒虐專線，
到底發揮了多大的效果。家暴案件往往最先知道的是和孩子關係較親密的
家人、鄰居，唯有這些第一線的人鼓起勇氣撥打通報電話，才來得及挽救
無辜的孩子。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。兒虐事件層出不窮，國內
的通報制度能不能事先提出警訊？兒福聯盟表示，要避免兒童受虐，非常
需要大眾的幫忙，像是去年邱小妹妹受虐、最後不幸過世的事件發生之後
，民眾勇於通報兒虐案件、就有明顯增加。只要一通及時的電話，可能就
能讓孩子脫離受虐環境。為了鼓勵左鄰右舍願意挺身而出，通報檢舉家暴
兒案件，內政部構想研擬獎勵制度，但很快就被專家學者否定，認為立意
雖好，但很有可能淪為鄰居挾怨報復的工具，而且利益取向也可能助長社
會不良的風氣。一連串兒童受虐案件，令人鼻酸，獎勵制度雖然無法令專
家認同，但國內的兒虐事件通報制度，是不是出了什麼問題，內政部的1
13兒虐專線，到底發揮了多大的效果。家暴案件往往最先知道的是和孩
子關係較親密的家人、鄰居，唯有這些第一線的人鼓起勇氣撥打通報電話
，才來得及挽救無辜的孩子。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。兒虐事件
層出不窮，國內的通報制度能不能事先提出警訊？兒福聯盟表示，要避免
兒童受虐，非常需要大眾的幫忙，像是去年邱小妹妹受虐、最後不幸過世
的事件發生之後，民眾勇於通報兒虐案件、就有明顯增加。只要一通及時
的電話，可能就能讓孩子脫離受虐環境。為了鼓勵左鄰右舍願意挺身而出
，通報檢舉家暴兒案件，內政部構想研擬獎勵制度，但很快就被專家學者
否定，認為立意雖好，但很有可能淪為鄰居挾怨報復的工具，而且利益取
向也可能助長社會不良的風氣。一連串兒童受虐案件，令人鼻酸，獎勵制
度雖然無法令專家認同，但國內的兒虐事件通報制度，是不是出了什麼問
題，內政部的113兒虐專線，到底發揮了多大的效果。家暴案件往往最
先知道的是和孩子關係較親密的家人、鄰居，唯有這些第一線的人鼓起勇
氣撥打通報電話，才來得及挽救無辜的孩子。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。兒虐事件層出不窮，國內的通報制度能不能事先提出警訊？兒福聯
盟表示，要避免兒童受虐，非常需要大眾的幫忙，像是去年邱小妹妹受虐
、最後不幸過世的事件發生之後，民眾勇於通報兒虐案件、就有明顯增加
。只要一通及時的電話，可能就能讓孩子脫離受虐環境。為了鼓勵左鄰右
舍願意挺身而出，通報檢舉家暴兒案件，內政部構想研擬獎勵制度，但很
快就被專家學者否定，認為立意雖好，但很有可能淪為鄰居挾怨報復的工
具，而且利益取向也可能助長社會不良的風氣。一連串兒童受虐案件，令
人鼻酸，獎勵制度雖然無法令專家認同，但國內的兒虐事件通報制度，是
不是出了什麼問題，內政部的113兒虐專線，到底發揮了多大的效果。
家暴案件往往最先知道的是和孩子關係較親密的家人、鄰居，唯有這些第
一線的人鼓起勇氣撥打通報電話，才來得及挽救無辜的孩子。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。
