天氣多變化，一不小心就容易感冒了。衛生署疾管局表示，去年一年，流
感重症個案人數創了歷史新高，而且青壯年族群致死率高達五成五。請您
一定要提高警覺。衛生署疾管局公佈去年流感重症病例，共有33人，其
中16人因為引起肺炎導致心肺衰竭死亡，不僅高於前年的十九例重症、
五例死亡，也創下自2000年監測以來的歷史新高紀錄。疾管局表示過
去幾年流感以Ａ型為主，但去年流感出現兩個流行高峰季，可能與Ｂ型流
感有關，世界衛生組織將會進行調整。去年流感重症通報病例集中在一月
到四月間，尤其三月份更是高峰，而且青壯族群的確定病例數十一人、死
亡六人都居所有年齡層之冠，更較前年有明顯的增加。。另外，腸病毒重
症病例，比前年明顯。疾管局表示今年五六月間，將可能是腸病毒流行的
高峰期，家長一定要教導孩童勤洗手的觀念，並養成良好的衛生習慣，以
避免病毒上身．公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。天氣多變化，一不小心
就容易感冒了。衛生署疾管局表示，去年一年，流感重症個案人數創了歷
史新高，而且青壯年族群致死率高達五成五。請您一定要提高警覺。衛生
署疾管局公佈去年流感重症病例，共有33人，其中16人因為引起肺炎
導致心肺衰竭死亡，不僅高於前年的十九例重症、五例死亡，也創下自2
000年監測以來的歷史新高紀錄。疾管局表示過去幾年流感以Ａ型為主
，但去年流感出現兩個流行高峰季，可能與Ｂ型流感有關，世界衛生組織
將會進行調整。去年流感重症通報病例集中在一月到四月間，尤其三月份
更是高峰，而且青壯族群的確定病例數十一人、死亡六人都居所有年齡層
之冠，更較前年有明顯的增加。。另外，腸病毒重症病例，比前年明顯。
疾管局表示今年五六月間，將可能是腸病毒流行的高峰期，家長一定要教
導孩童勤洗手的觀念，並養成良好的衛生習慣，以避免病毒上身．公視新
聞陳姝君張梓嘉採訪報導。天氣多變化，一不小心就容易感冒了。衛生署
疾管局表示，去年一年，流感重症個案人數創了歷史新高，而且青壯年族
群致死率高達五成五。請您一定要提高警覺。衛生署疾管局公佈去年流感
重症病例，共有33人，其中16人因為引起肺炎導致心肺衰竭死亡，不
僅高於前年的十九例重症、五例死亡，也創下自2000年監測以來的歷
史新高紀錄。疾管局表示過去幾年流感以Ａ型為主，但去年流感出現兩個
流行高峰季，可能與Ｂ型流感有關，世界衛生組織將會進行調整。去年流
感重症通報病例集中在一月到四月間，尤其三月份更是高峰，而且青壯族
群的確定病例數十一人、死亡六人都居所有年齡層之冠，更較前年有明顯
的增加。。另外，腸病毒重症病例，比前年明顯。疾管局表示今年五六月
間，將可能是腸病毒流行的高峰期，家長一定要教導孩童勤洗手的觀念，
並養成良好的衛生習慣，以避免病毒上身．公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報
導。天氣多變化，一不小心就容易感冒了。衛生署疾管局表示，去年一年
，流感重症個案人數創了歷史新高，而且青壯年族群致死率高達五成五。
請您一定要提高警覺。衛生署疾管局公佈去年流感重症病例，共有33人
，其中16人因為引起肺炎導致心肺衰竭死亡，不僅高於前年的十九例重
症、五例死亡，也創下自2000年監測以來的歷史新高紀錄。疾管局表
示過去幾年流感以Ａ型為主，但去年流感出現兩個流行高峰季，可能與Ｂ
型流感有關，世界衛生組織將會進行調整。去年流感重症通報病例集中在
一月到四月間，尤其三月份更是高峰，而且青壯族群的確定病例數十一人
、死亡六人都居所有年齡層之冠，更較前年有明顯的增加。。另外，腸病
毒重症病例，比前年明顯。疾管局表示今年五六月間，將可能是腸病毒流
行的高峰期，家長一定要教導孩童勤洗手的觀念，並養成良好的衛生習慣
，以避免病毒上身．公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。天氣多變化，一不
小心就容易感冒了。衛生署疾管局表示，去年一年，流感重症個案人數創
了歷史新高，而且青壯年族群致死率高達五成五。請您一定要提高警覺。
衛生署疾管局公佈去年流感重症病例，共有33人，其中16人因為引起
肺炎導致心肺衰竭死亡，不僅高於前年的十九例重症、五例死亡，也創下
自2000年監測以來的歷史新高紀錄。疾管局表示過去幾年流感以Ａ型
為主，但去年流感出現兩個流行高峰季，可能與Ｂ型流感有關，世界衛生
組織將會進行調整。去年流感重症通報病例集中在一月到四月間，尤其三
月份更是高峰，而且青壯族群的確定病例數十一人、死亡六人都居所有年
齡層之冠，更較前年有明顯的增加。。另外，腸病毒重症病例，比前年明
顯。疾管局表示今年五六月間，將可能是腸病毒流行的高峰期，家長一定
要教導孩童勤洗手的觀念，並養成良好的衛生習慣，以避免病毒上身．公
視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。天氣多變化，一不小心就容易感冒了。衛
生署疾管局表示，去年一年，流感重症個案人數創了歷史新高，而且青壯
年族群致死率高達五成五。請您一定要提高警覺。衛生署疾管局公佈去年
流感重症病例，共有33人，其中16人因為引起肺炎導致心肺衰竭死亡
，不僅高於前年的十九例重症、五例死亡，也創下自2000年監測以來
的歷史新高紀錄。疾管局表示過去幾年流感以Ａ型為主，但去年流感出現
兩個流行高峰季，可能與Ｂ型流感有關，世界衛生組織將會進行調整。去
年流感重症通報病例集中在一月到四月間，尤其三月份更是高峰，而且青
壯族群的確定病例數十一人、死亡六人都居所有年齡層之冠，更較前年有
明顯的增加。。另外，腸病毒重症病例，比前年明顯。疾管局表示今年五
六月間，將可能是腸病毒流行的高峰期，家長一定要教導孩童勤洗手的觀
念，並養成良好的衛生習慣，以避免病毒上身．公視新聞陳姝君張梓嘉採
訪報導。天氣多變化，一不小心就容易感冒了。衛生署疾管局表示，去年
一年，流感重症個案人數創了歷史新高，而且青壯年族群致死率高達五成
五。請您一定要提高警覺。衛生署疾管局公佈去年流感重症病例，共有3
3人，其中16人因為引起肺炎導致心肺衰竭死亡，不僅高於前年的十九
例重症、五例死亡，也創下自2000年監測以來的歷史新高紀錄。疾管
局表示過去幾年流感以Ａ型為主，但去年流感出現兩個流行高峰季，可能
與Ｂ型流感有關，世界衛生組織將會進行調整。去年流感重症通報病例集
中在一月到四月間，尤其三月份更是高峰，而且青壯族群的確定病例數十
一人、死亡六人都居所有年齡層之冠，更較前年有明顯的增加。。另外，
腸病毒重症病例，比前年明顯。疾管局表示今年五六月間，將可能是腸病
毒流行的高峰期，家長一定要教導孩童勤洗手的觀念，並養成良好的衛生
習慣，以避免病毒上身．公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。天氣多變化，
一不小心就容易感冒了。衛生署疾管局表示，去年一年，流感重症個案人
數創了歷史新高，而且青壯年族群致死率高達五成五。請您一定要提高警
覺。衛生署疾管局公佈去年流感重症病例，共有33人，其中16人因為
引起肺炎導致心肺衰竭死亡，不僅高於前年的十九例重症、五例死亡，也
創下自2000年監測以來的歷史新高紀錄。疾管局表示過去幾年流感以
Ａ型為主，但去年流感出現兩個流行高峰季，可能與Ｂ型流感有關，世界
衛生組織將會進行調整。去年流感重症通報病例集中在一月到四月間，尤
其三月份更是高峰，而且青壯族群的確定病例數十一人、死亡六人都居所
有年齡層之冠，更較前年有明顯的增加。。另外，腸病毒重症病例，比前
年明顯。疾管局表示今年五六月間，將可能是腸病毒流行的高峰期，家長
一定要教導孩童勤洗手的觀念，並養成良好的衛生習慣，以避免病毒上身
．公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。天氣多變化，一不小心就容易感冒了
。衛生署疾管局表示，去年一年，流感重症個案人數創了歷史新高，而且
青壯年族群致死率高達五成五。請您一定要提高警覺。衛生署疾管局公佈
去年流感重症病例，共有33人，其中16人因為引起肺炎導致心肺衰竭
死亡，不僅高於前年的十九例重症、五例死亡，也創下自2000年監測
以來的歷史新高紀錄。疾管局表示過去幾年流感以Ａ型為主，但去年流感
出現兩個流行高峰季，可能與Ｂ型流感有關，世界衛生組織將會進行調整
。去年流感重症通報病例集中在一月到四月間，尤其三月份更是高峰，而
且青壯族群的確定病例數十一人、死亡六人都居所有年齡層之冠，更較前
年有明顯的增加。。另外，腸病毒重症病例，比前年明顯。疾管局表示今
年五六月間，將可能是腸病毒流行的高峰期，家長一定要教導孩童勤洗手
的觀念，並養成良好的衛生習慣，以避免病毒上身．公視新聞陳姝君張梓
嘉採訪報導。
