海巡署為強化春節期間的治安工作，今天上午在北、中、南、東四區，同
步舉行陸海空聯合誓師典禮，陳水扁總統特別南下高雄港主持校閱儀式，
他表示，中國藉著經濟及軍事力量，不斷擴張海上勢力，已經嚴重威脅台
灣安全及主權，提醒國人要審慎面對。這些海巡署官兵是台灣國土第一線
的守門員，春節前夕為了宣示打擊犯罪的決心，今天出動查緝車輛、艦艇
、以及空中偵查直升機，展現岸、海、空聯合查緝效能。陳水扁總統南下
高雄港主持校閱儀式時，特別提到中國不斷向鄰近海域擴張，又積極想開
發東海及南海的海底資源，呼籲國人不能掉以輕心。總統也肯定海巡弟兄
，多次破獲犯罪集團在兩岸之間走私、偷渡等重大案件，並參觀提升緝私
效能的高科技裝備。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導海巡署為強化春節期
間的治安工作，今天上午在北、中、南、東四區，同步舉行陸海空聯合誓
師典禮，陳水扁總統特別南下高雄港主持校閱儀式，他表示，中國藉著經
濟及軍事力量，不斷擴張海上勢力，已經嚴重威脅台灣安全及主權，提醒
國人要審慎面對。這些海巡署官兵是台灣國土第一線的守門員，春節前夕
為了宣示打擊犯罪的決心，今天出動查緝車輛、艦艇、以及空中偵查直升
機，展現岸、海、空聯合查緝效能。陳水扁總統南下高雄港主持校閱儀式
時，特別提到中國不斷向鄰近海域擴張，又積極想開發東海及南海的海底
資源，呼籲國人不能掉以輕心。總統也肯定海巡弟兄，多次破獲犯罪集團
在兩岸之間走私、偷渡等重大案件，並參觀提升緝私效能的高科技裝備。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導海巡署為強化春節期間的治安工作，今天
上午在北、中、南、東四區，同步舉行陸海空聯合誓師典禮，陳水扁總統
特別南下高雄港主持校閱儀式，他表示，中國藉著經濟及軍事力量，不斷
擴張海上勢力，已經嚴重威脅台灣安全及主權，提醒國人要審慎面對。這
些海巡署官兵是台灣國土第一線的守門員，春節前夕為了宣示打擊犯罪的
決心，今天出動查緝車輛、艦艇、以及空中偵查直升機，展現岸、海、空
聯合查緝效能。陳水扁總統南下高雄港主持校閱儀式時，特別提到中國不
斷向鄰近海域擴張，又積極想開發東海及南海的海底資源，呼籲國人不能
掉以輕心。總統也肯定海巡弟兄，多次破獲犯罪集團在兩岸之間走私、偷
渡等重大案件，並參觀提升緝私效能的高科技裝備。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導海巡署為強化春節期間的治安工作，今天上午在北、中、南、
東四區，同步舉行陸海空聯合誓師典禮，陳水扁總統特別南下高雄港主持
校閱儀式，他表示，中國藉著經濟及軍事力量，不斷擴張海上勢力，已經
嚴重威脅台灣安全及主權，提醒國人要審慎面對。這些海巡署官兵是台灣
國土第一線的守門員，春節前夕為了宣示打擊犯罪的決心，今天出動查緝
車輛、艦艇、以及空中偵查直升機，展現岸、海、空聯合查緝效能。陳水
扁總統南下高雄港主持校閱儀式時，特別提到中國不斷向鄰近海域擴張，
又積極想開發東海及南海的海底資源，呼籲國人不能掉以輕心。總統也肯
定海巡弟兄，多次破獲犯罪集團在兩岸之間走私、偷渡等重大案件，並參
觀提升緝私效能的高科技裝備。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導海巡署為
強化春節期間的治安工作，今天上午在北、中、南、東四區，同步舉行陸
海空聯合誓師典禮，陳水扁總統特別南下高雄港主持校閱儀式，他表示，
中國藉著經濟及軍事力量，不斷擴張海上勢力，已經嚴重威脅台灣安全及
主權，提醒國人要審慎面對。這些海巡署官兵是台灣國土第一線的守門員
，春節前夕為了宣示打擊犯罪的決心，今天出動查緝車輛、艦艇、以及空
中偵查直升機，展現岸、海、空聯合查緝效能。陳水扁總統南下高雄港主
持校閱儀式時，特別提到中國不斷向鄰近海域擴張，又積極想開發東海及
南海的海底資源，呼籲國人不能掉以輕心。總統也肯定海巡弟兄，多次破
獲犯罪集團在兩岸之間走私、偷渡等重大案件，並參觀提升緝私效能的高
科技裝備。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
