金門地區與中國相鄰，來自中國的年貨也特別多。最近行政院消保會就針
對金馬地區的年貨進行抽查，結果(33件樣品中，全都不及格。這些商
品不但標示不清，有的還發霉了。最離譜的是，連過期兩年的商品，也都
還在賣。短短的一條街上，隨處都可以看到中國製造的商品，在金門，這
條街，叫做大陸街。金馬小三通以來，離島地區湧進大量中國商品，也在
民間興起到離島辦年貨的熱潮。不過根據消保會最新的抽查結果，33件
樣品全都不合格。保存期限12個月的商品，製造日期在2002年，過
期至少兩年以上；製造日期標示不清的商品，翻過另一邊，發現長了霉；
明明商品名稱是香菇，怎麼看都看不出香菇的樣子。33件樣品，除了標
示不清，過期情況嚴重之外，甚至還有降低脂肪等宣稱療效的誇大情況。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門地區與中國相鄰，來自中國的年貨也
特別多。最近行政院消保會就針對金馬地區的年貨進行抽查，結果(33
件樣品中，全都不及格。這些商品不但標示不清，有的還發霉了。最離譜
的是，連過期兩年的商品，也都還在賣。短短的一條街上，隨處都可以看
到中國製造的商品，在金門，這條街，叫做大陸街。金馬小三通以來，離
島地區湧進大量中國商品，也在民間興起到離島辦年貨的熱潮。不過根據
消保會最新的抽查結果，33件樣品全都不合格。保存期限12個月的商
品，製造日期在2002年，過期至少兩年以上；製造日期標示不清的商
品，翻過另一邊，發現長了霉；明明商品名稱是香菇，怎麼看都看不出香
菇的樣子。33件樣品，除了標示不清，過期情況嚴重之外，甚至還有降
低脂肪等宣稱療效的誇大情況。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門地區
與中國相鄰，來自中國的年貨也特別多。最近行政院消保會就針對金馬地
區的年貨進行抽查，結果(33件樣品中，全都不及格。這些商品不但標
示不清，有的還發霉了。最離譜的是，連過期兩年的商品，也都還在賣。
短短的一條街上，隨處都可以看到中國製造的商品，在金門，這條街，叫
做大陸街。金馬小三通以來，離島地區湧進大量中國商品，也在民間興起
到離島辦年貨的熱潮。不過根據消保會最新的抽查結果，33件樣品全都
不合格。保存期限12個月的商品，製造日期在2002年，過期至少兩
年以上；製造日期標示不清的商品，翻過另一邊，發現長了霉；明明商品
名稱是香菇，怎麼看都看不出香菇的樣子。33件樣品，除了標示不清，
過期情況嚴重之外，甚至還有降低脂肪等宣稱療效的誇大情況。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導金門地區與中國相鄰，來自中國的年貨也特別多。
最近行政院消保會就針對金馬地區的年貨進行抽查，結果(33件樣品中
，全都不及格。這些商品不但標示不清，有的還發霉了。最離譜的是，連
過期兩年的商品，也都還在賣。短短的一條街上，隨處都可以看到中國製
造的商品，在金門，這條街，叫做大陸街。金馬小三通以來，離島地區湧
進大量中國商品，也在民間興起到離島辦年貨的熱潮。不過根據消保會最
新的抽查結果，33件樣品全都不合格。保存期限12個月的商品，製造
日期在2002年，過期至少兩年以上；製造日期標示不清的商品，翻過
另一邊，發現長了霉；明明商品名稱是香菇，怎麼看都看不出香菇的樣子
。33件樣品，除了標示不清，過期情況嚴重之外，甚至還有降低脂肪等
宣稱療效的誇大情況。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門地區與中國相
鄰，來自中國的年貨也特別多。最近行政院消保會就針對金馬地區的年貨
進行抽查，結果(33件樣品中，全都不及格。這些商品不但標示不清，
有的還發霉了。最離譜的是，連過期兩年的商品，也都還在賣。短短的一
條街上，隨處都可以看到中國製造的商品，在金門，這條街，叫做大陸街
。金馬小三通以來，離島地區湧進大量中國商品，也在民間興起到離島辦
年貨的熱潮。不過根據消保會最新的抽查結果，33件樣品全都不合格。
保存期限12個月的商品，製造日期在2002年，過期至少兩年以上；
製造日期標示不清的商品，翻過另一邊，發現長了霉；明明商品名稱是香
菇，怎麼看都看不出香菇的樣子。33件樣品，除了標示不清，過期情況
嚴重之外，甚至還有降低脂肪等宣稱療效的誇大情況。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導金門地區與中國相鄰，來自中國的年貨也特別多。最近行政
院消保會就針對金馬地區的年貨進行抽查，結果(33件樣品中，全都不
及格。這些商品不但標示不清，有的還發霉了。最離譜的是，連過期兩年
的商品，也都還在賣。短短的一條街上，隨處都可以看到中國製造的商品
，在金門，這條街，叫做大陸街。金馬小三通以來，離島地區湧進大量中
國商品，也在民間興起到離島辦年貨的熱潮。不過根據消保會最新的抽查
結果，33件樣品全都不合格。保存期限12個月的商品，製造日期在2
002年，過期至少兩年以上；製造日期標示不清的商品，翻過另一邊，
發現長了霉；明明商品名稱是香菇，怎麼看都看不出香菇的樣子。33件
樣品，除了標示不清，過期情況嚴重之外，甚至還有降低脂肪等宣稱療效
的誇大情況。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門地區與中國相鄰，來自
中國的年貨也特別多。最近行政院消保會就針對金馬地區的年貨進行抽查
，結果(33件樣品中，全都不及格。這些商品不但標示不清，有的還發
霉了。最離譜的是，連過期兩年的商品，也都還在賣。短短的一條街上，
隨處都可以看到中國製造的商品，在金門，這條街，叫做大陸街。金馬小
三通以來，離島地區湧進大量中國商品，也在民間興起到離島辦年貨的熱
潮。不過根據消保會最新的抽查結果，33件樣品全都不合格。保存期限
12個月的商品，製造日期在2002年，過期至少兩年以上；製造日期
標示不清的商品，翻過另一邊，發現長了霉；明明商品名稱是香菇，怎麼
看都看不出香菇的樣子。33件樣品，除了標示不清，過期情況嚴重之外
，甚至還有降低脂肪等宣稱療效的誇大情況。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導金門地區與中國相鄰，來自中國的年貨也特別多。最近行政院消保會
就針對金馬地區的年貨進行抽查，結果(33件樣品中，全都不及格。這
些商品不但標示不清，有的還發霉了。最離譜的是，連過期兩年的商品，
也都還在賣。短短的一條街上，隨處都可以看到中國製造的商品，在金門
，這條街，叫做大陸街。金馬小三通以來，離島地區湧進大量中國商品，
也在民間興起到離島辦年貨的熱潮。不過根據消保會最新的抽查結果，3
3件樣品全都不合格。保存期限12個月的商品，製造日期在2002年
，過期至少兩年以上；製造日期標示不清的商品，翻過另一邊，發現長了
霉；明明商品名稱是香菇，怎麼看都看不出香菇的樣子。33件樣品，除
了標示不清，過期情況嚴重之外，甚至還有降低脂肪等宣稱療效的誇大情
況。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門地區與中國相鄰，來自中國的年
貨也特別多。最近行政院消保會就針對金馬地區的年貨進行抽查，結果(
33件樣品中，全都不及格。這些商品不但標示不清，有的還發霉了。最
離譜的是，連過期兩年的商品，也都還在賣。短短的一條街上，隨處都可
以看到中國製造的商品，在金門，這條街，叫做大陸街。金馬小三通以來
，離島地區湧進大量中國商品，也在民間興起到離島辦年貨的熱潮。不過
根據消保會最新的抽查結果，33件樣品全都不合格。保存期限12個月
的商品，製造日期在2002年，過期至少兩年以上；製造日期標示不清
的商品，翻過另一邊，發現長了霉；明明商品名稱是香菇，怎麼看都看不
出香菇的樣子。33件樣品，除了標示不清，過期情況嚴重之外，甚至還
有降低脂肪等宣稱療效的誇大情況。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門
地區與中國相鄰，來自中國的年貨也特別多。最近行政院消保會就針對金
馬地區的年貨進行抽查，結果(33件樣品中，全都不及格。這些商品不
但標示不清，有的還發霉了。最離譜的是，連過期兩年的商品，也都還在
賣。短短的一條街上，隨處都可以看到中國製造的商品，在金門，這條街
，叫做大陸街。金馬小三通以來，離島地區湧進大量中國商品，也在民間
興起到離島辦年貨的熱潮。不過根據消保會最新的抽查結果，33件樣品
全都不合格。保存期限12個月的商品，製造日期在2002年，過期至
少兩年以上；製造日期標示不清的商品，翻過另一邊，發現長了霉；明明
商品名稱是香菇，怎麼看都看不出香菇的樣子。33件樣品，除了標示不
清，過期情況嚴重之外，甚至還有降低脂肪等宣稱療效的誇大情況。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
