冬天到了，市面可以看到有不少動物皮草做成的圍巾還有衣服。現在，動
物環保團體還發現，有一些廉價的皮草配件、飾品，也全都是真的動物皮
毛，讓民眾在不知不覺中成了殘害動物的兇手。買皮草一定是有錢人的專
利嗎？民眾別以為皮草只是時尚的奢侈品，動物社會研究會今天表示，大
量皮草入侵，市面上皮草飾品隨手可得，像是這個皮草髮夾，只要15塊
錢就能買到。像是手套、包包、還有今年大衣的帽延等，服裝系的老師也
當場做實驗，證實幾乎都是真的動物毛皮。動物環保團體表示，目前在中
國沒有動物保育法，加上中國是出口皮草的大宗，製作成配件或飾品，把
價格壓低，讓民眾隨手可得，可能導致更多動物受害。冬天到了，市面可
以看到有不少動物皮草做成的圍巾還有衣服。現在，動物環保團體還發現
，有一些廉價的皮草配件、飾品，也全都是真的動物皮毛，讓民眾在不知
不覺中成了殘害動物的兇手。買皮草一定是有錢人的專利嗎？民眾別以為
皮草只是時尚的奢侈品，動物社會研究會今天表示，大量皮草入侵，市面
上皮草飾品隨手可得，像是這個皮草髮夾，只要15塊錢就能買到。像是
手套、包包、還有今年大衣的帽延等，服裝系的老師也當場做實驗，證實
幾乎都是真的動物毛皮。動物環保團體表示，目前在中國沒有動物保育法
，加上中國是出口皮草的大宗，製作成配件或飾品，把價格壓低，讓民眾
隨手可得，可能導致更多動物受害。冬天到了，市面可以看到有不少動物
皮草做成的圍巾還有衣服。現在，動物環保團體還發現，有一些廉價的皮
草配件、飾品，也全都是真的動物皮毛，讓民眾在不知不覺中成了殘害動
物的兇手。買皮草一定是有錢人的專利嗎？民眾別以為皮草只是時尚的奢
侈品，動物社會研究會今天表示，大量皮草入侵，市面上皮草飾品隨手可
得，像是這個皮草髮夾，只要15塊錢就能買到。像是手套、包包、還有
今年大衣的帽延等，服裝系的老師也當場做實驗，證實幾乎都是真的動物
毛皮。動物環保團體表示，目前在中國沒有動物保育法，加上中國是出口
皮草的大宗，製作成配件或飾品，把價格壓低，讓民眾隨手可得，可能導
致更多動物受害。冬天到了，市面可以看到有不少動物皮草做成的圍巾還
有衣服。現在，動物環保團體還發現，有一些廉價的皮草配件、飾品，也
全都是真的動物皮毛，讓民眾在不知不覺中成了殘害動物的兇手。買皮草
一定是有錢人的專利嗎？民眾別以為皮草只是時尚的奢侈品，動物社會研
究會今天表示，大量皮草入侵，市面上皮草飾品隨手可得，像是這個皮草
髮夾，只要15塊錢就能買到。像是手套、包包、還有今年大衣的帽延等
，服裝系的老師也當場做實驗，證實幾乎都是真的動物毛皮。動物環保團
體表示，目前在中國沒有動物保育法，加上中國是出口皮草的大宗，製作
成配件或飾品，把價格壓低，讓民眾隨手可得，可能導致更多動物受害。
冬天到了，市面可以看到有不少動物皮草做成的圍巾還有衣服。現在，動
物環保團體還發現，有一些廉價的皮草配件、飾品，也全都是真的動物皮
毛，讓民眾在不知不覺中成了殘害動物的兇手。買皮草一定是有錢人的專
利嗎？民眾別以為皮草只是時尚的奢侈品，動物社會研究會今天表示，大
量皮草入侵，市面上皮草飾品隨手可得，像是這個皮草髮夾，只要15塊
錢就能買到。像是手套、包包、還有今年大衣的帽延等，服裝系的老師也
當場做實驗，證實幾乎都是真的動物毛皮。動物環保團體表示，目前在中
國沒有動物保育法，加上中國是出口皮草的大宗，製作成配件或飾品，把
價格壓低，讓民眾隨手可得，可能導致更多動物受害。
