到國外旅遊，很多人喜歡買些特別的紀念品回家，不過如果來到北非摩洛
哥的傳統市場，可別忘了要殺價，因為在摩洛哥，殺價可是一種全民運動
。到底殺價有什麼學問，我們帶您到摩洛哥的傳統市場走一趟就知道了。
NS走進摩洛哥露天的傳統市場，您一定會被這裡琳瑯滿目的商品所吸引
，像是這位小販兜售的土耳其式長袍，以及這些看了叫人垂涎的棗子，N
S還有叫聲悅耳的鳥兒，您想得到的這裡通通都有，不過如果不想當冤大
頭，可得學學怎麼殺價。SB你必須從三分之一的價格開始殺價然後添一
點到半價要他們降價就像要你加價一樣困難所以你首先必須殺到半價不過
這真的是個遊戲摩洛哥人非常懂得討價還價他們自稱是世界上最會討價還
價的民族討價還價據說是摩洛哥商場特有的文化，通常顧客和老闆得要來
來回回拉鋸好幾趟，最後才有可能成交，這時候不僅是鬥智，也是在考驗
雙方的意志力。看看來到這間地毯店的觀光客，老闆客客氣氣請你上座奉
上茶水，要你出個價，不過當老闆做出這種誇張的反應時，討價還價的戲
碼就開始了SB什麼？你想要用驢子的價格買一頭駱駝？那不可能價格太
低了相信我那個價格太低了原來這裡的商家，早就打好如意算盤SB我們
通常會定比較高的價格因為每個人來這裡都想殺價他們知道在摩洛哥殺價
是常有的事所以我們會留下討價還價的打折空間雖然這種殺價遊戲，最後
的贏家往往是商家，不過多多過招幾回合，您也可以成為殺價高手。到國
外旅遊，很多人喜歡買些特別的紀念品回家，不過如果來到北非摩洛哥的
傳統市場，可別忘了要殺價，因為在摩洛哥，殺價可是一種全民運動。到
底殺價有什麼學問，我們帶您到摩洛哥的傳統市場走一趟就知道了。NS
走進摩洛哥露天的傳統市場，您一定會被這裡琳瑯滿目的商品所吸引，像
是這位小販兜售的土耳其式長袍，以及這些看了叫人垂涎的棗子，NS還
有叫聲悅耳的鳥兒，您想得到的這裡通通都有，不過如果不想當冤大頭，
可得學學怎麼殺價。SB你必須從三分之一的價格開始殺價然後添一點到
半價要他們降價就像要你加價一樣困難所以你首先必須殺到半價不過這真
的是個遊戲摩洛哥人非常懂得討價還價他們自稱是世界上最會討價還價的
民族討價還價據說是摩洛哥商場特有的文化，通常顧客和老闆得要來來回
回拉鋸好幾趟，最後才有可能成交，這時候不僅是鬥智，也是在考驗雙方
的意志力。看看來到這間地毯店的觀光客，老闆客客氣氣請你上座奉上茶
水，要你出個價，不過當老闆做出這種誇張的反應時，討價還價的戲碼就
開始了SB什麼？你想要用驢子的價格買一頭駱駝？那不可能價格太低了
相信我那個價格太低了原來這裡的商家，早就打好如意算盤SB我們通常
會定比較高的價格因為每個人來這裡都想殺價他們知道在摩洛哥殺價是常
有的事所以我們會留下討價還價的打折空間雖然這種殺價遊戲，最後的贏
家往往是商家，不過多多過招幾回合，您也可以成為殺價高手。到國外旅
遊，很多人喜歡買些特別的紀念品回家，不過如果來到北非摩洛哥的傳統
市場，可別忘了要殺價，因為在摩洛哥，殺價可是一種全民運動。到底殺
價有什麼學問，我們帶您到摩洛哥的傳統市場走一趟就知道了。NS走進
摩洛哥露天的傳統市場，您一定會被這裡琳瑯滿目的商品所吸引，像是這
位小販兜售的土耳其式長袍，以及這些看了叫人垂涎的棗子，NS還有叫
聲悅耳的鳥兒，您想得到的這裡通通都有，不過如果不想當冤大頭，可得
學學怎麼殺價。SB你必須從三分之一的價格開始殺價然後添一點到半價
要他們降價就像要你加價一樣困難所以你首先必須殺到半價不過這真的是
個遊戲摩洛哥人非常懂得討價還價他們自稱是世界上最會討價還價的民族
討價還價據說是摩洛哥商場特有的文化，通常顧客和老闆得要來來回回拉
鋸好幾趟，最後才有可能成交，這時候不僅是鬥智，也是在考驗雙方的意
志力。看看來到這間地毯店的觀光客，老闆客客氣氣請你上座奉上茶水，
要你出個價，不過當老闆做出這種誇張的反應時，討價還價的戲碼就開始
了SB什麼？你想要用驢子的價格買一頭駱駝？那不可能價格太低了相信
我那個價格太低了原來這裡的商家，早就打好如意算盤SB我們通常會定
比較高的價格因為每個人來這裡都想殺價他們知道在摩洛哥殺價是常有的
事所以我們會留下討價還價的打折空間雖然這種殺價遊戲，最後的贏家往
往是商家，不過多多過招幾回合，您也可以成為殺價高手。到國外旅遊，
很多人喜歡買些特別的紀念品回家，不過如果來到北非摩洛哥的傳統市場
，可別忘了要殺價，因為在摩洛哥，殺價可是一種全民運動。到底殺價有
什麼學問，我們帶您到摩洛哥的傳統市場走一趟就知道了。NS走進摩洛
哥露天的傳統市場，您一定會被這裡琳瑯滿目的商品所吸引，像是這位小
販兜售的土耳其式長袍，以及這些看了叫人垂涎的棗子，NS還有叫聲悅
耳的鳥兒，您想得到的這裡通通都有，不過如果不想當冤大頭，可得學學
怎麼殺價。SB你必須從三分之一的價格開始殺價然後添一點到半價要他
們降價就像要你加價一樣困難所以你首先必須殺到半價不過這真的是個遊
戲摩洛哥人非常懂得討價還價他們自稱是世界上最會討價還價的民族討價
還價據說是摩洛哥商場特有的文化，通常顧客和老闆得要來來回回拉鋸好
幾趟，最後才有可能成交，這時候不僅是鬥智，也是在考驗雙方的意志力
。看看來到這間地毯店的觀光客，老闆客客氣氣請你上座奉上茶水，要你
出個價，不過當老闆做出這種誇張的反應時，討價還價的戲碼就開始了S
B什麼？你想要用驢子的價格買一頭駱駝？那不可能價格太低了相信我那
個價格太低了原來這裡的商家，早就打好如意算盤SB我們通常會定比較
高的價格因為每個人來這裡都想殺價他們知道在摩洛哥殺價是常有的事所
以我們會留下討價還價的打折空間雖然這種殺價遊戲，最後的贏家往往是
商家，不過多多過招幾回合，您也可以成為殺價高手。到國外旅遊，很多
人喜歡買些特別的紀念品回家，不過如果來到北非摩洛哥的傳統市場，可
別忘了要殺價，因為在摩洛哥，殺價可是一種全民運動。到底殺價有什麼
學問，我們帶您到摩洛哥的傳統市場走一趟就知道了。NS走進摩洛哥露
天的傳統市場，您一定會被這裡琳瑯滿目的商品所吸引，像是這位小販兜
售的土耳其式長袍，以及這些看了叫人垂涎的棗子，NS還有叫聲悅耳的
鳥兒，您想得到的這裡通通都有，不過如果不想當冤大頭，可得學學怎麼
殺價。SB你必須從三分之一的價格開始殺價然後添一點到半價要他們降
價就像要你加價一樣困難所以你首先必須殺到半價不過這真的是個遊戲摩
洛哥人非常懂得討價還價他們自稱是世界上最會討價還價的民族討價還價
據說是摩洛哥商場特有的文化，通常顧客和老闆得要來來回回拉鋸好幾趟
，最後才有可能成交，這時候不僅是鬥智，也是在考驗雙方的意志力。看
看來到這間地毯店的觀光客，老闆客客氣氣請你上座奉上茶水，要你出個
價，不過當老闆做出這種誇張的反應時，討價還價的戲碼就開始了SB什
麼？你想要用驢子的價格買一頭駱駝？那不可能價格太低了相信我那個價
格太低了原來這裡的商家，早就打好如意算盤SB我們通常會定比較高的
價格因為每個人來這裡都想殺價他們知道在摩洛哥殺價是常有的事所以我
們會留下討價還價的打折空間雖然這種殺價遊戲，最後的贏家往往是商家
，不過多多過招幾回合，您也可以成為殺價高手。
