立法院會期最後一天，今天進行法案大清倉，包括行政院組織法、博奕條
款、菸害防治法等多項重大法案，無法三讀通過。不過，關於法院組織法
以及治水條例，都已經順利完成了三讀。在昨天總預算案大刪365億，
朝野對立的氣氛下，今天院會最後一天處理重大法案，各黨團難以達成共
識，院長王金平一整天三度召開朝野協商朝野同意法院組織法等兩項法案
三讀通過，法案通過內容最重的精神，檢察總長由總統提名立法院通過，
設特偵組專辦總統在內的重大案件還有選罷法修正案增訂因為當選人賄選
，得於就職後宣判當選無效，由次高票者遞補此外高級中學修正案，運動
教練納入教育人員修正案等法案，都三讀通過。另外，在立法院長王金平
的協調下，治水條例預算1160億也在下午三讀通過朝野避免加深對立
的態勢，本會期一反過去的常態，爭議性草案動用表決的模式，以朝野協
商尋求共識立法院會期最後一天，今天進行法案大清倉，包括行政院組織
法、博奕條款、菸害防治法等多項重大法案，無法三讀通過。不過，關於
法院組織法以及治水條例，都已經順利完成了三讀。在昨天總預算案大刪
365億，朝野對立的氣氛下，今天院會最後一天處理重大法案，各黨團
難以達成共識，院長王金平一整天三度召開朝野協商朝野同意法院組織法
等兩項法案三讀通過，法案通過內容最重的精神，檢察總長由總統提名立
法院通過，設特偵組專辦總統在內的重大案件還有選罷法修正案增訂因為
當選人賄選，得於就職後宣判當選無效，由次高票者遞補此外高級中學修
正案，運動教練納入教育人員修正案等法案，都三讀通過。另外，在立法
院長王金平的協調下，治水條例預算1160億也在下午三讀通過朝野避
免加深對立的態勢，本會期一反過去的常態，爭議性草案動用表決的模式
，以朝野協商尋求共識立法院會期最後一天，今天進行法案大清倉，包括
行政院組織法、博奕條款、菸害防治法等多項重大法案，無法三讀通過。
不過，關於法院組織法以及治水條例，都已經順利完成了三讀。在昨天總
預算案大刪365億，朝野對立的氣氛下，今天院會最後一天處理重大法
案，各黨團難以達成共識，院長王金平一整天三度召開朝野協商朝野同意
法院組織法等兩項法案三讀通過，法案通過內容最重的精神，檢察總長由
總統提名立法院通過，設特偵組專辦總統在內的重大案件還有選罷法修正
案增訂因為當選人賄選，得於就職後宣判當選無效，由次高票者遞補此外
高級中學修正案，運動教練納入教育人員修正案等法案，都三讀通過。另
外，在立法院長王金平的協調下，治水條例預算1160億也在下午三讀
通過朝野避免加深對立的態勢，本會期一反過去的常態，爭議性草案動用
表決的模式，以朝野協商尋求共識立法院會期最後一天，今天進行法案大
清倉，包括行政院組織法、博奕條款、菸害防治法等多項重大法案，無法
三讀通過。不過，關於法院組織法以及治水條例，都已經順利完成了三讀
。在昨天總預算案大刪365億，朝野對立的氣氛下，今天院會最後一天
處理重大法案，各黨團難以達成共識，院長王金平一整天三度召開朝野協
商朝野同意法院組織法等兩項法案三讀通過，法案通過內容最重的精神，
檢察總長由總統提名立法院通過，設特偵組專辦總統在內的重大案件還有
選罷法修正案增訂因為當選人賄選，得於就職後宣判當選無效，由次高票
者遞補此外高級中學修正案，運動教練納入教育人員修正案等法案，都三
讀通過。另外，在立法院長王金平的協調下，治水條例預算1160億也
在下午三讀通過朝野避免加深對立的態勢，本會期一反過去的常態，爭議
性草案動用表決的模式，以朝野協商尋求共識
