北宜高速公路今天進行第三次的履勘，交通部希望在農曆春節前，能夠開
放通車。不過，有消防學者出面表示，雪山隧道的排煙排氣，以及消防設
施，沒有全部測試完成。如果倉促通車，會有安全上的顧慮。北宜高雪山
隧道內的工程人員，對北宜高在春節期間如期通車，相當樂觀，不過，今
天有消防學者指出，北宜高的雪山隧道，排煙排氣，以及消防設備不完備
，如果趕在過年前倉促通車，一旦有車子在隧道內起火，後果不堪設想。
從今天開始到下個禮拜一，交通部將進行三次雪山隧道消防演練，不過，
學者擔心，全長12.9公里的雪山隧道，消防系統精密而複雜，除非每
個環節徹底演練，否則光靠演練次數的多寡，是無法保證消防安全。到時
候，受害的還是無辜的民眾。北宜高速公路今天進行第三次的履勘，交通
部希望在農曆春節前，能夠開放通車。不過，有消防學者出面表示，雪山
隧道的排煙排氣，以及消防設施，沒有全部測試完成。如果倉促通車，會
有安全上的顧慮。北宜高雪山隧道內的工程人員，對北宜高在春節期間如
期通車，相當樂觀，不過，今天有消防學者指出，北宜高的雪山隧道，排
煙排氣，以及消防設備不完備，如果趕在過年前倉促通車，一旦有車子在
隧道內起火，後果不堪設想。從今天開始到下個禮拜一，交通部將進行三
次雪山隧道消防演練，不過，學者擔心，全長12.9公里的雪山隧道，
消防系統精密而複雜，除非每個環節徹底演練，否則光靠演練次數的多寡
，是無法保證消防安全。到時候，受害的還是無辜的民眾。北宜高速公路
今天進行第三次的履勘，交通部希望在農曆春節前，能夠開放通車。不過
，有消防學者出面表示，雪山隧道的排煙排氣，以及消防設施，沒有全部
測試完成。如果倉促通車，會有安全上的顧慮。北宜高雪山隧道內的工程
人員，對北宜高在春節期間如期通車，相當樂觀，不過，今天有消防學者
指出，北宜高的雪山隧道，排煙排氣，以及消防設備不完備，如果趕在過
年前倉促通車，一旦有車子在隧道內起火，後果不堪設想。從今天開始到
下個禮拜一，交通部將進行三次雪山隧道消防演練，不過，學者擔心，全
長12.9公里的雪山隧道，消防系統精密而複雜，除非每個環節徹底演
練，否則光靠演練次數的多寡，是無法保證消防安全。到時候，受害的還
是無辜的民眾。北宜高速公路今天進行第三次的履勘，交通部希望在農曆
春節前，能夠開放通車。不過，有消防學者出面表示，雪山隧道的排煙排
氣，以及消防設施，沒有全部測試完成。如果倉促通車，會有安全上的顧
慮。北宜高雪山隧道內的工程人員，對北宜高在春節期間如期通車，相當
樂觀，不過，今天有消防學者指出，北宜高的雪山隧道，排煙排氣，以及
消防設備不完備，如果趕在過年前倉促通車，一旦有車子在隧道內起火，
後果不堪設想。從今天開始到下個禮拜一，交通部將進行三次雪山隧道消
防演練，不過，學者擔心，全長12.9公里的雪山隧道，消防系統精密
而複雜，除非每個環節徹底演練，否則光靠演練次數的多寡，是無法保證
消防安全。到時候，受害的還是無辜的民眾。北宜高速公路今天進行第三
次的履勘，交通部希望在農曆春節前，能夠開放通車。不過，有消防學者
出面表示，雪山隧道的排煙排氣，以及消防設施，沒有全部測試完成。如
果倉促通車，會有安全上的顧慮。北宜高雪山隧道內的工程人員，對北宜
高在春節期間如期通車，相當樂觀，不過，今天有消防學者指出，北宜高
的雪山隧道，排煙排氣，以及消防設備不完備，如果趕在過年前倉促通車
，一旦有車子在隧道內起火，後果不堪設想。從今天開始到下個禮拜一，
交通部將進行三次雪山隧道消防演練，不過，學者擔心，全長12.9公
里的雪山隧道，消防系統精密而複雜，除非每個環節徹底演練，否則光靠
演練次數的多寡，是無法保證消防安全。到時候，受害的還是無辜的民眾
。北宜高速公路今天進行第三次的履勘，交通部希望在農曆春節前，能夠
開放通車。不過，有消防學者出面表示，雪山隧道的排煙排氣，以及消防
設施，沒有全部測試完成。如果倉促通車，會有安全上的顧慮。北宜高雪
山隧道內的工程人員，對北宜高在春節期間如期通車，相當樂觀，不過，
今天有消防學者指出，北宜高的雪山隧道，排煙排氣，以及消防設備不完
備，如果趕在過年前倉促通車，一旦有車子在隧道內起火，後果不堪設想
。從今天開始到下個禮拜一，交通部將進行三次雪山隧道消防演練，不過
，學者擔心，全長12.9公里的雪山隧道，消防系統精密而複雜，除非
每個環節徹底演練，否則光靠演練次數的多寡，是無法保證消防安全。到
時候，受害的還是無辜的民眾。
