台灣國際兒童影展即將在這個週五展開，今年一共有一百多部影片參展，
其中有一項特別的單元，是播映小學生製作的動畫和記錄片，展現了小朋
友特別的創意。在電視上看到的倫敦地鐵爆炸，還有在台灣不斷上演的土
石流事件，這些新聞內容，全成了小學生動畫片的故事題材，這部生動的
動畫，由台北教育大學附屬小學的學生、合力完成，不同於大人的拍片觀
點，反映出小孩認知中的台灣社會。從寫出劇本、製作紙偶、到拍成動畫
，兩位老師帶著十幾位學生，花了整個暑假，完成這部趣味十足的動畫，
不但讓學生們認識了動畫製作過程，也間接培養出難得的團隊精神。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣國際兒童影展即將在這個週五展開，今
年一共有一百多部影片參展，其中有一項特別的單元，是播映小學生製作
的動畫和記錄片，展現了小朋友特別的創意。在電視上看到的倫敦地鐵爆
炸，還有在台灣不斷上演的土石流事件，這些新聞內容，全成了小學生動
畫片的故事題材，這部生動的動畫，由台北教育大學附屬小學的學生、合
力完成，不同於大人的拍片觀點，反映出小孩認知中的台灣社會。從寫出
劇本、製作紙偶、到拍成動畫，兩位老師帶著十幾位學生，花了整個暑假
，完成這部趣味十足的動畫，不但讓學生們認識了動畫製作過程，也間接
培養出難得的團隊精神。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣國際兒童
影展即將在這個週五展開，今年一共有一百多部影片參展，其中有一項特
別的單元，是播映小學生製作的動畫和記錄片，展現了小朋友特別的創意
。在電視上看到的倫敦地鐵爆炸，還有在台灣不斷上演的土石流事件，這
些新聞內容，全成了小學生動畫片的故事題材，這部生動的動畫，由台北
教育大學附屬小學的學生、合力完成，不同於大人的拍片觀點，反映出小
孩認知中的台灣社會。從寫出劇本、製作紙偶、到拍成動畫，兩位老師帶
著十幾位學生，花了整個暑假，完成這部趣味十足的動畫，不但讓學生們
認識了動畫製作過程，也間接培養出難得的團隊精神。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導台灣國際兒童影展即將在這個週五展開，今年一共有一百
多部影片參展，其中有一項特別的單元，是播映小學生製作的動畫和記錄
片，展現了小朋友特別的創意。在電視上看到的倫敦地鐵爆炸，還有在台
灣不斷上演的土石流事件，這些新聞內容，全成了小學生動畫片的故事題
材，這部生動的動畫，由台北教育大學附屬小學的學生、合力完成，不同
於大人的拍片觀點，反映出小孩認知中的台灣社會。從寫出劇本、製作紙
偶、到拍成動畫，兩位老師帶著十幾位學生，花了整個暑假，完成這部趣
味十足的動畫，不但讓學生們認識了動畫製作過程，也間接培養出難得的
團隊精神。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
