這個月八號，在台中一名國中老師，掐死了罹患腦性麻痺的女兒、引發社
會關注，社福團體指出，家裡有身心障礙的孩子，父母親的照顧壓力相當
沉重，因此呼籲照顧者一定要懂得向外求助，尋求支持，以免類似的悲劇
不斷上演。在國中任教的卓老師，因為不忍心又失明、又罹患腦性麻痺的
八歲女兒繼續受苦，因此親手結束女兒的生命。社福團體表示，許多父母
生下身心障礙的孩子，都咬緊牙關、自己承擔責任，有將近九成的照顧者
、求助無門，悲劇才會不斷上演。社福團體呼籲，照顧身心障礙者的沉重
責任，不應該只落在私人和家庭身上，政府應該負起社會責任，建構一套
全面化的身心障礙者社區服務。而當照顧者的壓力過大、喘不過氣時，也
要懂得向社福團體求助、才能度過難關。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。這個月八號，在台中一名國中老師，掐死了罹患腦性麻痺的女兒、引發
社會關注，社福團體指出，家裡有身心障礙的孩子，父母親的照顧壓力相
當沉重，因此呼籲照顧者一定要懂得向外求助，尋求支持，以免類似的悲
劇不斷上演。在國中任教的卓老師，因為不忍心又失明、又罹患腦性麻痺
的八歲女兒繼續受苦，因此親手結束女兒的生命。社福團體表示，許多父
母生下身心障礙的孩子，都咬緊牙關、自己承擔責任，有將近九成的照顧
者、求助無門，悲劇才會不斷上演。社福團體呼籲，照顧身心障礙者的沉
重責任，不應該只落在私人和家庭身上，政府應該負起社會責任，建構一
套全面化的身心障礙者社區服務。而當照顧者的壓力過大、喘不過氣時，
也要懂得向社福團體求助、才能度過難關。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。這個月八號，在台中一名國中老師，掐死了罹患腦性麻痺的女兒、引
發社會關注，社福團體指出，家裡有身心障礙的孩子，父母親的照顧壓力
相當沉重，因此呼籲照顧者一定要懂得向外求助，尋求支持，以免類似的
悲劇不斷上演。在國中任教的卓老師，因為不忍心又失明、又罹患腦性麻
痺的八歲女兒繼續受苦，因此親手結束女兒的生命。社福團體表示，許多
父母生下身心障礙的孩子，都咬緊牙關、自己承擔責任，有將近九成的照
顧者、求助無門，悲劇才會不斷上演。社福團體呼籲，照顧身心障礙者的
沉重責任，不應該只落在私人和家庭身上，政府應該負起社會責任，建構
一套全面化的身心障礙者社區服務。而當照顧者的壓力過大、喘不過氣時
，也要懂得向社福團體求助、才能度過難關。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。這個月八號，在台中一名國中老師，掐死了罹患腦性麻痺的女兒、
引發社會關注，社福團體指出，家裡有身心障礙的孩子，父母親的照顧壓
力相當沉重，因此呼籲照顧者一定要懂得向外求助，尋求支持，以免類似
的悲劇不斷上演。在國中任教的卓老師，因為不忍心又失明、又罹患腦性
麻痺的八歲女兒繼續受苦，因此親手結束女兒的生命。社福團體表示，許
多父母生下身心障礙的孩子，都咬緊牙關、自己承擔責任，有將近九成的
照顧者、求助無門，悲劇才會不斷上演。社福團體呼籲，照顧身心障礙者
的沉重責任，不應該只落在私人和家庭身上，政府應該負起社會責任，建
構一套全面化的身心障礙者社區服務。而當照顧者的壓力過大、喘不過氣
時，也要懂得向社福團體求助、才能度過難關。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。這個月八號，在台中一名國中老師，掐死了罹患腦性麻痺的女兒
、引發社會關注，社福團體指出，家裡有身心障礙的孩子，父母親的照顧
壓力相當沉重，因此呼籲照顧者一定要懂得向外求助，尋求支持，以免類
似的悲劇不斷上演。在國中任教的卓老師，因為不忍心又失明、又罹患腦
性麻痺的八歲女兒繼續受苦，因此親手結束女兒的生命。社福團體表示，
許多父母生下身心障礙的孩子，都咬緊牙關、自己承擔責任，有將近九成
的照顧者、求助無門，悲劇才會不斷上演。社福團體呼籲，照顧身心障礙
者的沉重責任，不應該只落在私人和家庭身上，政府應該負起社會責任，
建構一套全面化的身心障礙者社區服務。而當照顧者的壓力過大、喘不過
氣時，也要懂得向社福團體求助、才能度過難關。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。這個月八號，在台中一名國中老師，掐死了罹患腦性麻痺的女
兒、引發社會關注，社福團體指出，家裡有身心障礙的孩子，父母親的照
顧壓力相當沉重，因此呼籲照顧者一定要懂得向外求助，尋求支持，以免
類似的悲劇不斷上演。在國中任教的卓老師，因為不忍心又失明、又罹患
腦性麻痺的八歲女兒繼續受苦，因此親手結束女兒的生命。社福團體表示
，許多父母生下身心障礙的孩子，都咬緊牙關、自己承擔責任，有將近九
成的照顧者、求助無門，悲劇才會不斷上演。社福團體呼籲，照顧身心障
礙者的沉重責任，不應該只落在私人和家庭身上，政府應該負起社會責任
，建構一套全面化的身心障礙者社區服務。而當照顧者的壓力過大、喘不
過氣時，也要懂得向社福團體求助、才能度過難關。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。
