立法院今天下午開始針對中央政府總預算案，進行二三讀程序。這裡面包
括一些了像是，刪除109億的愛國者飛彈預算、恢復蘇花高速公路的動
工、還有暫緩取消18%軍公教優惠利率等案、最後都在國親立委的多數
優，勢下表決通過。立法院今天傍晚起，針對32項95年度中央政府總
預算案，展開表決大戰。其中備受爭議的軍公教18%優惠改革方案，國
親要求:涉及行政命令的條文，必須送立法院審查。此外，審查程序完成
前，需暫緩實施原來引發爭議的修正案。兩項法案都在國親立委的優勢下
，表決通過。過程中，民進黨以及台聯立委，舉牌痛批國民黨立院擴權，
反改革，不過仍舊無法挽回。考試院預算必須將等待軍公教18%改革方
案取得法源依據後，才能解凍。此外，備受爭議的蘇花高決議案，也在院
會中強行表決。高喊搶救蘇花高的口號聲中，國親立委再次以111票強
行表決通過。蘇花高必須恢復動工，否則凍結行政院所有預算。而包括刪
除109億愛國者飛彈預算等案在內，這次總預算案，總凍結額度高達2
460億，總刪減預算也高達365億元，是民進黨執政以來，最高的一
次。立法院今天下午開始針對中央政府總預算案，進行二三讀程序。這裡
面包括一些了像是，刪除109億的愛國者飛彈預算、恢復蘇花高速公路
的動工、還有暫緩取消18%軍公教優惠利率等案、最後都在國親立委的
多數優，勢下表決通過。立法院今天傍晚起，針對32項95年度中央政
府總預算案，展開表決大戰。其中備受爭議的軍公教18%優惠改革方案
，國親要求:涉及行政命令的條文，必須送立法院審查。此外，審查程序
完成前，需暫緩實施原來引發爭議的修正案。兩項法案都在國親立委的優
勢下，表決通過。過程中，民進黨以及台聯立委，舉牌痛批國民黨立院擴
權，反改革，不過仍舊無法挽回。考試院預算必須將等待軍公教18%改
革方案取得法源依據後，才能解凍。此外，備受爭議的蘇花高決議案，也
在院會中強行表決。高喊搶救蘇花高的口號聲中，國親立委再次以111
票強行表決通過。蘇花高必須恢復動工，否則凍結行政院所有預算。而包
括刪除109億愛國者飛彈預算等案在內，這次總預算案，總凍結額度高
達2460億，總刪減預算也高達365億元，是民進黨執政以來，最高
的一次。立法院今天下午開始針對中央政府總預算案，進行二三讀程序。
這裡面包括一些了像是，刪除109億的愛國者飛彈預算、恢復蘇花高速
公路的動工、還有暫緩取消18%軍公教優惠利率等案、最後都在國親立
委的多數優，勢下表決通過。立法院今天傍晚起，針對32項95年度中
央政府總預算案，展開表決大戰。其中備受爭議的軍公教18%優惠改革
方案，國親要求:涉及行政命令的條文，必須送立法院審查。此外，審查
程序完成前，需暫緩實施原來引發爭議的修正案。兩項法案都在國親立委
的優勢下，表決通過。過程中，民進黨以及台聯立委，舉牌痛批國民黨立
院擴權，反改革，不過仍舊無法挽回。考試院預算必須將等待軍公教18
%改革方案取得法源依據後，才能解凍。此外，備受爭議的蘇花高決議案
，也在院會中強行表決。高喊搶救蘇花高的口號聲中，國親立委再次以1
11票強行表決通過。蘇花高必須恢復動工，否則凍結行政院所有預算。
而包括刪除109億愛國者飛彈預算等案在內，這次總預算案，總凍結額
度高達2460億，總刪減預算也高達365億元，是民進黨執政以來，
最高的一次。立法院今天下午開始針對中央政府總預算案，進行二三讀程
序。這裡面包括一些了像是，刪除109億的愛國者飛彈預算、恢復蘇花
高速公路的動工、還有暫緩取消18%軍公教優惠利率等案、最後都在國
親立委的多數優，勢下表決通過。立法院今天傍晚起，針對32項95年
度中央政府總預算案，展開表決大戰。其中備受爭議的軍公教18%優惠
改革方案，國親要求:涉及行政命令的條文，必須送立法院審查。此外，
審查程序完成前，需暫緩實施原來引發爭議的修正案。兩項法案都在國親
立委的優勢下，表決通過。過程中，民進黨以及台聯立委，舉牌痛批國民
黨立院擴權，反改革，不過仍舊無法挽回。考試院預算必須將等待軍公教
18%改革方案取得法源依據後，才能解凍。此外，備受爭議的蘇花高決
議案，也在院會中強行表決。高喊搶救蘇花高的口號聲中，國親立委再次
以111票強行表決通過。蘇花高必須恢復動工，否則凍結行政院所有預
算。而包括刪除109億愛國者飛彈預算等案在內，這次總預算案，總凍
結額度高達2460億，總刪減預算也高達365億元，是民進黨執政以
來，最高的一次。立法院今天下午開始針對中央政府總預算案，進行二三
讀程序。這裡面包括一些了像是，刪除109億的愛國者飛彈預算、恢復
蘇花高速公路的動工、還有暫緩取消18%軍公教優惠利率等案、最後都
在國親立委的多數優，勢下表決通過。立法院今天傍晚起，針對32項9
5年度中央政府總預算案，展開表決大戰。其中備受爭議的軍公教18%
優惠改革方案，國親要求:涉及行政命令的條文，必須送立法院審查。此
外，審查程序完成前，需暫緩實施原來引發爭議的修正案。兩項法案都在
國親立委的優勢下，表決通過。過程中，民進黨以及台聯立委，舉牌痛批
國民黨立院擴權，反改革，不過仍舊無法挽回。考試院預算必須將等待軍
公教18%改革方案取得法源依據後，才能解凍。此外，備受爭議的蘇花
高決議案，也在院會中強行表決。高喊搶救蘇花高的口號聲中，國親立委
再次以111票強行表決通過。蘇花高必須恢復動工，否則凍結行政院所
有預算。而包括刪除109億愛國者飛彈預算等案在內，這次總預算案，
總凍結額度高達2460億，總刪減預算也高達365億元，是民進黨執
政以來，最高的一次。立法院今天下午開始針對中央政府總預算案，進行
二三讀程序。這裡面包括一些了像是，刪除109億的愛國者飛彈預算、
恢復蘇花高速公路的動工、還有暫緩取消18%軍公教優惠利率等案、最
後都在國親立委的多數優，勢下表決通過。立法院今天傍晚起，針對32
項95年度中央政府總預算案，展開表決大戰。其中備受爭議的軍公教1
8%優惠改革方案，國親要求:涉及行政命令的條文，必須送立法院審查
。此外，審查程序完成前，需暫緩實施原來引發爭議的修正案。兩項法案
都在國親立委的優勢下，表決通過。過程中，民進黨以及台聯立委，舉牌
痛批國民黨立院擴權，反改革，不過仍舊無法挽回。考試院預算必須將等
待軍公教18%改革方案取得法源依據後，才能解凍。此外，備受爭議的
蘇花高決議案，也在院會中強行表決。高喊搶救蘇花高的口號聲中，國親
立委再次以111票強行表決通過。蘇花高必須恢復動工，否則凍結行政
院所有預算。而包括刪除109億愛國者飛彈預算等案在內，這次總預算
案，總凍結額度高達2460億，總刪減預算也高達365億元，是民進
黨執政以來，最高的一次。立法院今天下午開始針對中央政府總預算案，
進行二三讀程序。這裡面包括一些了像是，刪除109億的愛國者飛彈預
算、恢復蘇花高速公路的動工、還有暫緩取消18%軍公教優惠利率等案
、最後都在國親立委的多數優，勢下表決通過。立法院今天傍晚起，針對
32項95年度中央政府總預算案，展開表決大戰。其中備受爭議的軍公
教18%優惠改革方案，國親要求:涉及行政命令的條文，必須送立法院
審查。此外，審查程序完成前，需暫緩實施原來引發爭議的修正案。兩項
法案都在國親立委的優勢下，表決通過。過程中，民進黨以及台聯立委，
舉牌痛批國民黨立院擴權，反改革，不過仍舊無法挽回。考試院預算必須
將等待軍公教18%改革方案取得法源依據後，才能解凍。此外，備受爭
議的蘇花高決議案，也在院會中強行表決。高喊搶救蘇花高的口號聲中，
國親立委再次以111票強行表決通過。蘇花高必須恢復動工，否則凍結
行政院所有預算。而包括刪除109億愛國者飛彈預算等案在內，這次總
預算案，總凍結額度高達2460億，總刪減預算也高達365億元，是
民進黨執政以來，最高的一次。立法院今天下午開始針對中央政府總預算
案，進行二三讀程序。這裡面包括一些了像是，刪除109億的愛國者飛
彈預算、恢復蘇花高速公路的動工、還有暫緩取消18%軍公教優惠利率
等案、最後都在國親立委的多數優，勢下表決通過。立法院今天傍晚起，
針對32項95年度中央政府總預算案，展開表決大戰。其中備受爭議的
軍公教18%優惠改革方案，國親要求:涉及行政命令的條文，必須送立
法院審查。此外，審查程序完成前，需暫緩實施原來引發爭議的修正案。
兩項法案都在國親立委的優勢下，表決通過。過程中，民進黨以及台聯立
委，舉牌痛批國民黨立院擴權，反改革，不過仍舊無法挽回。考試院預算
必須將等待軍公教18%改革方案取得法源依據後，才能解凍。此外，備
受爭議的蘇花高決議案，也在院會中強行表決。高喊搶救蘇花高的口號聲
中，國親立委再次以111票強行表決通過。蘇花高必須恢復動工，否則
凍結行政院所有預算。而包括刪除109億愛國者飛彈預算等案在內，這
次總預算案，總凍結額度高達2460億，總刪減預算也高達365億元
，是民進黨執政以來，最高的一次。立法院今天下午開始針對中央政府總
預算案，進行二三讀程序。這裡面包括一些了像是，刪除109億的愛國
者飛彈預算、恢復蘇花高速公路的動工、還有暫緩取消18%軍公教優惠
利率等案、最後都在國親立委的多數優，勢下表決通過。立法院今天傍晚
起，針對32項95年度中央政府總預算案，展開表決大戰。其中備受爭
議的軍公教18%優惠改革方案，國親要求:涉及行政命令的條文，必須
送立法院審查。此外，審查程序完成前，需暫緩實施原來引發爭議的修正
案。兩項法案都在國親立委的優勢下，表決通過。過程中，民進黨以及台
聯立委，舉牌痛批國民黨立院擴權，反改革，不過仍舊無法挽回。考試院
預算必須將等待軍公教18%改革方案取得法源依據後，才能解凍。此外
，備受爭議的蘇花高決議案，也在院會中強行表決。高喊搶救蘇花高的口
號聲中，國親立委再次以111票強行表決通過。蘇花高必須恢復動工，
否則凍結行政院所有預算。而包括刪除109億愛國者飛彈預算等案在內
，這次總預算案，總凍結額度高達2460億，總刪減預算也高達365
億元，是民進黨執政以來，最高的一次。立法院今天下午開始針對中央政
府總預算案，進行二三讀程序。這裡面包括一些了像是，刪除109億的
愛國者飛彈預算、恢復蘇花高速公路的動工、還有暫緩取消18%軍公教
優惠利率等案、最後都在國親立委的多數優，勢下表決通過。立法院今天
傍晚起，針對32項95年度中央政府總預算案，展開表決大戰。其中備
受爭議的軍公教18%優惠改革方案，國親要求:涉及行政命令的條文，
必須送立法院審查。此外，審查程序完成前，需暫緩實施原來引發爭議的
修正案。兩項法案都在國親立委的優勢下，表決通過。過程中，民進黨以
及台聯立委，舉牌痛批國民黨立院擴權，反改革，不過仍舊無法挽回。考
試院預算必須將等待軍公教18%改革方案取得法源依據後，才能解凍。
此外，備受爭議的蘇花高決議案，也在院會中強行表決。高喊搶救蘇花高
的口號聲中，國親立委再次以111票強行表決通過。蘇花高必須恢復動
工，否則凍結行政院所有預算。而包括刪除109億愛國者飛彈預算等案
在內，這次總預算案，總凍結額度高達2460億，總刪減預算也高達3
65億元，是民進黨執政以來，最高的一次。立法院今天下午開始針對中
央政府總預算案，進行二三讀程序。這裡面包括一些了像是，刪除109
億的愛國者飛彈預算、恢復蘇花高速公路的動工、還有暫緩取消18%軍
公教優惠利率等案、最後都在國親立委的多數優，勢下表決通過。立法院
今天傍晚起，針對32項95年度中央政府總預算案，展開表決大戰。其
中備受爭議的軍公教18%優惠改革方案，國親要求:涉及行政命令的條
文，必須送立法院審查。此外，審查程序完成前，需暫緩實施原來引發爭
議的修正案。兩項法案都在國親立委的優勢下，表決通過。過程中，民進
黨以及台聯立委，舉牌痛批國民黨立院擴權，反改革，不過仍舊無法挽回
。考試院預算必須將等待軍公教18%改革方案取得法源依據後，才能解
凍。此外，備受爭議的蘇花高決議案，也在院會中強行表決。高喊搶救蘇
花高的口號聲中，國親立委再次以111票強行表決通過。蘇花高必須恢
復動工，否則凍結行政院所有預算。而包括刪除109億愛國者飛彈預算
等案在內，這次總預算案，總凍結額度高達2460億，總刪減預算也高
達365億元，是民進黨執政以來，最高的一次。立法院今天下午開始針
對中央政府總預算案，進行二三讀程序。這裡面包括一些了像是，刪除1
09億的愛國者飛彈預算、恢復蘇花高速公路的動工、還有暫緩取消18
%軍公教優惠利率等案、最後都在國親立委的多數優，勢下表決通過。立
法院今天傍晚起，針對32項95年度中央政府總預算案，展開表決大戰
。其中備受爭議的軍公教18%優惠改革方案，國親要求:涉及行政命令
的條文，必須送立法院審查。此外，審查程序完成前，需暫緩實施原來引
發爭議的修正案。兩項法案都在國親立委的優勢下，表決通過。過程中，
民進黨以及台聯立委，舉牌痛批國民黨立院擴權，反改革，不過仍舊無法
挽回。考試院預算必須將等待軍公教18%改革方案取得法源依據後，才
能解凍。此外，備受爭議的蘇花高決議案，也在院會中強行表決。高喊搶
救蘇花高的口號聲中，國親立委再次以111票強行表決通過。蘇花高必
須恢復動工，否則凍結行政院所有預算。而包括刪除109億愛國者飛彈
預算等案在內，這次總預算案，總凍結額度高達2460億，總刪減預算
也高達365億元，是民進黨執政以來，最高的一次。
