今天的新聞集錦要告訴您：立法院今天針對NCC委員名單、行使同意權
，除了呂忠津以外、其他十二人全部過關。另外，菸害防制法修正案，因
為朝野協商破裂，本會期已經確定無法過關。至於，法院組織法修正案、
明天將進行三讀，未來的檢察總長、將由總統提名，經立法院同意後任命
立法院今天行使國家通訊傳播委員會NCC的人事同意權，朝野立委都發
出甲級動員，經過兩小時的無記名投票，除了已經主動表達辭意的呂忠津
、沒有通過，其他12名委員全部都順利過關，NCC最快在十天之內、
就可以掛牌運作。菸害防制法修正草案，排入立法院這個會期最後一次院
會議程，明天將進行二、三讀，朝野黨團今天下午進行協商，由於無黨聯
盟沒有代表參加，會議沒有開成，本會期已經確定無法過關，反菸團體對
結果表示遺憾，並且發表聲明譴責菸商阻撓修法法院組織法修正草案預計
明天可能會在立院進入三讀，其中包括檢察總長將由總統提名，經立法院
同意任命，另外，最高檢察署將設立特別偵查組，專責政府高層包括正副
元首在內，涉及的貪瀆以及重大經濟犯罪，外界預期將有效提高司法獨立
性今天的新聞集錦要告訴您：立法院今天針對NCC委員名單、行使同意
權，除了呂忠津以外、其他十二人全部過關。另外，菸害防制法修正案，
因為朝野協商破裂，本會期已經確定無法過關。至於，法院組織法修正案
、明天將進行三讀，未來的檢察總長、將由總統提名，經立法院同意後任
命立法院今天行使國家通訊傳播委員會NCC的人事同意權，朝野立委都
發出甲級動員，經過兩小時的無記名投票，除了已經主動表達辭意的呂忠
津、沒有通過，其他12名委員全部都順利過關，NCC最快在十天之內
、就可以掛牌運作。菸害防制法修正草案，排入立法院這個會期最後一次
院會議程，明天將進行二、三讀，朝野黨團今天下午進行協商，由於無黨
聯盟沒有代表參加，會議沒有開成，本會期已經確定無法過關，反菸團體
對結果表示遺憾，並且發表聲明譴責菸商阻撓修法法院組織法修正草案預
計明天可能會在立院進入三讀，其中包括檢察總長將由總統提名，經立法
院同意任命，另外，最高檢察署將設立特別偵查組，專責政府高層包括正
副元首在內，涉及的貪瀆以及重大經濟犯罪，外界預期將有效提高司法獨
立性今天的新聞集錦要告訴您：立法院今天針對NCC委員名單、行使同
意權，除了呂忠津以外、其他十二人全部過關。另外，菸害防制法修正案
，因為朝野協商破裂，本會期已經確定無法過關。至於，法院組織法修正
案、明天將進行三讀，未來的檢察總長、將由總統提名，經立法院同意後
任命立法院今天行使國家通訊傳播委員會NCC的人事同意權，朝野立委
都發出甲級動員，經過兩小時的無記名投票，除了已經主動表達辭意的呂
忠津、沒有通過，其他12名委員全部都順利過關，NCC最快在十天之
內、就可以掛牌運作。菸害防制法修正草案，排入立法院這個會期最後一
次院會議程，明天將進行二、三讀，朝野黨團今天下午進行協商，由於無
黨聯盟沒有代表參加，會議沒有開成，本會期已經確定無法過關，反菸團
體對結果表示遺憾，並且發表聲明譴責菸商阻撓修法法院組織法修正草案
預計明天可能會在立院進入三讀，其中包括檢察總長將由總統提名，經立
法院同意任命，另外，最高檢察署將設立特別偵查組，專責政府高層包括
正副元首在內，涉及的貪瀆以及重大經濟犯罪，外界預期將有效提高司法
獨立性今天的新聞集錦要告訴您：立法院今天針對NCC委員名單、行使
同意權，除了呂忠津以外、其他十二人全部過關。另外，菸害防制法修正
案，因為朝野協商破裂，本會期已經確定無法過關。至於，法院組織法修
正案、明天將進行三讀，未來的檢察總長、將由總統提名，經立法院同意
後任命立法院今天行使國家通訊傳播委員會NCC的人事同意權，朝野立
委都發出甲級動員，經過兩小時的無記名投票，除了已經主動表達辭意的
呂忠津、沒有通過，其他12名委員全部都順利過關，NCC最快在十天
之內、就可以掛牌運作。菸害防制法修正草案，排入立法院這個會期最後
一次院會議程，明天將進行二、三讀，朝野黨團今天下午進行協商，由於
無黨聯盟沒有代表參加，會議沒有開成，本會期已經確定無法過關，反菸
團體對結果表示遺憾，並且發表聲明譴責菸商阻撓修法法院組織法修正草
案預計明天可能會在立院進入三讀，其中包括檢察總長將由總統提名，經
立法院同意任命，另外，最高檢察署將設立特別偵查組，專責政府高層包
括正副元首在內，涉及的貪瀆以及重大經濟犯罪，外界預期將有效提高司
法獨立性
