昨天立法院大幅刪減中央政府總預算、考試院的預算遭凍結。立委要求，
公教人員退休金18%改革方案，要先送到立法院審議。不過，考試院和
銓敘部對於原定二月十六號實施的18%退休金改革方案，都強調將如期
實施。考試院和銓敘部人事費以外的預算全被凍結，簡單說，除了人到辦
公室外，連水電都沒有，幾乎無法辦公，五月份以後的國家考試無法舉行
，證書不能發放，而銓敘部方面影響更大，本部遭凍結的六千多萬費用包
含全國28萬公務人員的業務及退休撫卹費用，另外退撫基金管理委員會
營運費用無法動支將影響71萬人的權益，而早期退休人員照顧金及公保
人事營運費用凍結則會影響60萬人，總計約有一百五十多萬人的權益將
因此受到牽連，考試院長姚嘉文強調，雖然尊重國會，但不排除和行政院
提出覆議外再要求釋憲至於立法院要求18%改革方案送立院審查，不過
立院明天就休會直到二月二十一號才開議，會不會影響實施日期，銓敘部
長朱武獻表示，18%將如期在二月十六號上路昨天立法院大幅刪減中央
政府總預算、考試院的預算遭凍結。立委要求，公教人員退休金18%改
革方案，要先送到立法院審議。不過，考試院和銓敘部對於原定二月十六
號實施的18%退休金改革方案，都強調將如期實施。考試院和銓敘部人
事費以外的預算全被凍結，簡單說，除了人到辦公室外，連水電都沒有，
幾乎無法辦公，五月份以後的國家考試無法舉行，證書不能發放，而銓敘
部方面影響更大，本部遭凍結的六千多萬費用包含全國28萬公務人員的
業務及退休撫卹費用，另外退撫基金管理委員會營運費用無法動支將影響
71萬人的權益，而早期退休人員照顧金及公保人事營運費用凍結則會影
響60萬人，總計約有一百五十多萬人的權益將因此受到牽連，考試院長
姚嘉文強調，雖然尊重國會，但不排除和行政院提出覆議外再要求釋憲至
於立法院要求18%改革方案送立院審查，不過立院明天就休會直到二月
二十一號才開議，會不會影響實施日期，銓敘部長朱武獻表示，18%將
如期在二月十六號上路昨天立法院大幅刪減中央政府總預算、考試院的預
算遭凍結。立委要求，公教人員退休金18%改革方案，要先送到立法院
審議。不過，考試院和銓敘部對於原定二月十六號實施的18%退休金改
革方案，都強調將如期實施。考試院和銓敘部人事費以外的預算全被凍結
，簡單說，除了人到辦公室外，連水電都沒有，幾乎無法辦公，五月份以
後的國家考試無法舉行，證書不能發放，而銓敘部方面影響更大，本部遭
凍結的六千多萬費用包含全國28萬公務人員的業務及退休撫卹費用，另
外退撫基金管理委員會營運費用無法動支將影響71萬人的權益，而早期
退休人員照顧金及公保人事營運費用凍結則會影響60萬人，總計約有一
百五十多萬人的權益將因此受到牽連，考試院長姚嘉文強調，雖然尊重國
會，但不排除和行政院提出覆議外再要求釋憲至於立法院要求18%改革
方案送立院審查，不過立院明天就休會直到二月二十一號才開議，會不會
影響實施日期，銓敘部長朱武獻表示，18%將如期在二月十六號上路昨
天立法院大幅刪減中央政府總預算、考試院的預算遭凍結。立委要求，公
教人員退休金18%改革方案，要先送到立法院審議。不過，考試院和銓
敘部對於原定二月十六號實施的18%退休金改革方案，都強調將如期實
施。考試院和銓敘部人事費以外的預算全被凍結，簡單說，除了人到辦公
室外，連水電都沒有，幾乎無法辦公，五月份以後的國家考試無法舉行，
證書不能發放，而銓敘部方面影響更大，本部遭凍結的六千多萬費用包含
全國28萬公務人員的業務及退休撫卹費用，另外退撫基金管理委員會營
運費用無法動支將影響71萬人的權益，而早期退休人員照顧金及公保人
事營運費用凍結則會影響60萬人，總計約有一百五十多萬人的權益將因
此受到牽連，考試院長姚嘉文強調，雖然尊重國會，但不排除和行政院提
出覆議外再要求釋憲至於立法院要求18%改革方案送立院審查，不過立
院明天就休會直到二月二十一號才開議，會不會影響實施日期，銓敘部長
朱武獻表示，18%將如期在二月十六號上路
