美國國會期中選舉已進入倒數計時，這場選戰，可說是布希上台兩年以來
，首次的民意考驗，選舉前夕，民主共和兩黨，無不卯足全力，爭取選民
支持。美國國會期中選舉，再過幾個小時即將進行投票，而各州選務工作
早已準備就緒。而投票進行前夕，在競爭激烈的幾個州裡仍可嗅出濃濃的
火藥味，民主共和兩黨候選人，無不卯足全力拼戰到最後。這次選舉攸關
布希未來兩年施政，以及下屆總統大選，對於共和黨來說格外重要四號，
也就是競選活動的最後一天，美國總統布希，特別走訪了愛荷華，密蘇里
，阿肯色以及德州等幾個選情比較激烈的地方，為共和黨候選人站台。(
美國總統布希:在愛荷華州當你來到投票所時我要給你一點建議吉姆李屈
(共和黨眾議員候選人)為進入美國國會最佳人選)布希在五天之內，連
續走訪了十五個州，而除了布希之外，民主黨也不甘示弱，在投票前一天
，特別請來前副總統高爾到佛羅里達州為民主黨候選人拉抬聲勢至於在備
受矚目的明尼蘇達州選情方面，代表民主黨出馬角逐參議員寶座的孟岱爾
和共和黨籍對手柯爾曼，兩人在最後一天的造勢活動中，也陷入了激烈的
口水戰，柯爾曼認為孟岱爾退出公職二十年，執政能力，令人質疑，至於
孟岱爾也提出反擊，批評柯爾曼在安隆以及世界通訊案中，撈了不少油水
公視新聞吳銘彥編譯美國國會期中選舉已進入倒數計時，這場選戰，可說
是布希上台兩年以來，首次的民意考驗，選舉前夕，民主共和兩黨，無不
卯足全力，爭取選民支持。美國國會期中選舉，再過幾個小時即將進行投
票，而各州選務工作早已準備就緒。而投票進行前夕，在競爭激烈的幾個
州裡仍可嗅出濃濃的火藥味，民主共和兩黨候選人，無不卯足全力拼戰到
最後。這次選舉攸關布希未來兩年施政，以及下屆總統大選，對於共和黨
來說格外重要四號，也就是競選活動的最後一天，美國總統布希，特別走
訪了愛荷華，密蘇里，阿肯色以及德州等幾個選情比較激烈的地方，為共
和黨候選人站台。(美國總統布希:在愛荷華州當你來到投票所時我要給
你一點建議吉姆李屈(共和黨眾議員候選人)為進入美國國會最佳人選)
布希在五天之內，連續走訪了十五個州，而除了布希之外，民主黨也不甘
示弱，在投票前一天，特別請來前副總統高爾到佛羅里達州為民主黨候選
人拉抬聲勢至於在備受矚目的明尼蘇達州選情方面，代表民主黨出馬角逐
參議員寶座的孟岱爾和共和黨籍對手柯爾曼，兩人在最後一天的造勢活動
中，也陷入了激烈的口水戰，柯爾曼認為孟岱爾退出公職二十年，執政能
力，令人質疑，至於孟岱爾也提出反擊，批評柯爾曼在安隆以及世界通訊
案中，撈了不少油水公視新聞吳銘彥編譯美國國會期中選舉已進入倒數計
時，這場選戰，可說是布希上台兩年以來，首次的民意考驗，選舉前夕，
民主共和兩黨，無不卯足全力，爭取選民支持。美國國會期中選舉，再過
幾個小時即將進行投票，而各州選務工作早已準備就緒。而投票進行前夕
，在競爭激烈的幾個州裡仍可嗅出濃濃的火藥味，民主共和兩黨候選人，
無不卯足全力拼戰到最後。這次選舉攸關布希未來兩年施政，以及下屆總
統大選，對於共和黨來說格外重要四號，也就是競選活動的最後一天，美
國總統布希，特別走訪了愛荷華，密蘇里，阿肯色以及德州等幾個選情比
較激烈的地方，為共和黨候選人站台。(美國總統布希:在愛荷華州當你
來到投票所時我要給你一點建議吉姆李屈(共和黨眾議員候選人)為進入
美國國會最佳人選)布希在五天之內，連續走訪了十五個州，而除了布希
之外，民主黨也不甘示弱，在投票前一天，特別請來前副總統高爾到佛羅
里達州為民主黨候選人拉抬聲勢至於在備受矚目的明尼蘇達州選情方面，
代表民主黨出馬角逐參議員寶座的孟岱爾和共和黨籍對手柯爾曼，兩人在
最後一天的造勢活動中，也陷入了激烈的口水戰，柯爾曼認為孟岱爾退出
公職二十年，執政能力，令人質疑，至於孟岱爾也提出反擊，批評柯爾曼
在安隆以及世界通訊案中，撈了不少油水公視新聞吳銘彥編譯美國國會期
中選舉已進入倒數計時，這場選戰，可說是布希上台兩年以來，首次的民
意考驗，選舉前夕，民主共和兩黨，無不卯足全力，爭取選民支持。美國
國會期中選舉，再過幾個小時即將進行投票，而各州選務工作早已準備就
緒。而投票進行前夕，在競爭激烈的幾個州裡仍可嗅出濃濃的火藥味，民
主共和兩黨候選人，無不卯足全力拼戰到最後。這次選舉攸關布希未來兩
年施政，以及下屆總統大選，對於共和黨來說格外重要四號，也就是競選
活動的最後一天，美國總統布希，特別走訪了愛荷華，密蘇里，阿肯色以
及德州等幾個選情比較激烈的地方，為共和黨候選人站台。(美國總統布
希:在愛荷華州當你來到投票所時我要給你一點建議吉姆李屈(共和黨眾
議員候選人)為進入美國國會最佳人選)布希在五天之內，連續走訪了十
五個州，而除了布希之外，民主黨也不甘示弱，在投票前一天，特別請來
前副總統高爾到佛羅里達州為民主黨候選人拉抬聲勢至於在備受矚目的明
尼蘇達州選情方面，代表民主黨出馬角逐參議員寶座的孟岱爾和共和黨籍
對手柯爾曼，兩人在最後一天的造勢活動中，也陷入了激烈的口水戰，柯
爾曼認為孟岱爾退出公職二十年，執政能力，令人質疑，至於孟岱爾也提
出反擊，批評柯爾曼在安隆以及世界通訊案中，撈了不少油水公視新聞吳
銘彥編譯美國國會期中選舉已進入倒數計時，這場選戰，可說是布希上台
兩年以來，首次的民意考驗，選舉前夕，民主共和兩黨，無不卯足全力，
爭取選民支持。美國國會期中選舉，再過幾個小時即將進行投票，而各州
選務工作早已準備就緒。而投票進行前夕，在競爭激烈的幾個州裡仍可嗅
出濃濃的火藥味，民主共和兩黨候選人，無不卯足全力拼戰到最後。這次
選舉攸關布希未來兩年施政，以及下屆總統大選，對於共和黨來說格外重
要四號，也就是競選活動的最後一天，美國總統布希，特別走訪了愛荷華
，密蘇里，阿肯色以及德州等幾個選情比較激烈的地方，為共和黨候選人
站台。(美國總統布希:在愛荷華州當你來到投票所時我要給你一點建議
吉姆李屈(共和黨眾議員候選人)為進入美國國會最佳人選)布希在五天
之內，連續走訪了十五個州，而除了布希之外，民主黨也不甘示弱，在投
票前一天，特別請來前副總統高爾到佛羅里達州為民主黨候選人拉抬聲勢
至於在備受矚目的明尼蘇達州選情方面，代表民主黨出馬角逐參議員寶座
的孟岱爾和共和黨籍對手柯爾曼，兩人在最後一天的造勢活動中，也陷入
了激烈的口水戰，柯爾曼認為孟岱爾退出公職二十年，執政能力，令人質
疑，至於孟岱爾也提出反擊，批評柯爾曼在安隆以及世界通訊案中，撈了
不少油水公視新聞吳銘彥編譯
