今天交通部再次辦理北宜高速公路雪山隧道的火災救援演練，履勘委員和
學者都表示，消防救災動作不夠確實，排煙系統也無法發揮功效，要完成
驗收，全線通車，至少還要三個月的時間。雪山隧道南下二十三公里處，
兩輛小客車追撞起火燃燒，消防隊接到通報，二十分鐘後抵達現場拉起水
線滅火。火勢雖然在短短的幾分鐘撲滅，但是今天的消防演練，，卻突顯
出許多問題，像是火警發生當時，主坑的噴流式和軸流式風機沒有發揮作
用，風速沒有立刻降低，竟把濃煙吹的四處飄散，求救電話更打不通，因
為電話線根本沒接上，還有消防人員的滅火動作也不夠確實。對於交通部
只要能符合九項通車條件就可以開放第一階段通車的做法，學者說，包括
火災偵測要能自動控制，以及機電和交控標準絕不能降低等的基本要求，
都無法通過檢測，所以雪山隧道未來要通過驗收，全線通車，至少還要三
個月。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天交通部再次辦理北宜高速公路
雪山隧道的火災救援演練，履勘委員和學者都表示，消防救災動作不夠確
實，排煙系統也無法發揮功效，要完成驗收，全線通車，至少還要三個月
的時間。雪山隧道南下二十三公里處，兩輛小客車追撞起火燃燒，消防隊
接到通報，二十分鐘後抵達現場拉起水線滅火。火勢雖然在短短的幾分鐘
撲滅，但是今天的消防演練，，卻突顯出許多問題，像是火警發生當時，
主坑的噴流式和軸流式風機沒有發揮作用，風速沒有立刻降低，竟把濃煙
吹的四處飄散，求救電話更打不通，因為電話線根本沒接上，還有消防人
員的滅火動作也不夠確實。對於交通部只要能符合九項通車條件就可以開
放第一階段通車的做法，學者說，包括火災偵測要能自動控制，以及機電
和交控標準絕不能降低等的基本要求，都無法通過檢測，所以雪山隧道未
來要通過驗收，全線通車，至少還要三個月。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導今天交通部再次辦理北宜高速公路雪山隧道的火災救援演練，履勘委
員和學者都表示，消防救災動作不夠確實，排煙系統也無法發揮功效，要
完成驗收，全線通車，至少還要三個月的時間。雪山隧道南下二十三公里
處，兩輛小客車追撞起火燃燒，消防隊接到通報，二十分鐘後抵達現場拉
起水線滅火。火勢雖然在短短的幾分鐘撲滅，但是今天的消防演練，，卻
突顯出許多問題，像是火警發生當時，主坑的噴流式和軸流式風機沒有發
揮作用，風速沒有立刻降低，竟把濃煙吹的四處飄散，求救電話更打不通
，因為電話線根本沒接上，還有消防人員的滅火動作也不夠確實。對於交
通部只要能符合九項通車條件就可以開放第一階段通車的做法，學者說，
包括火災偵測要能自動控制，以及機電和交控標準絕不能降低等的基本要
求，都無法通過檢測，所以雪山隧道未來要通過驗收，全線通車，至少還
要三個月。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天交通部再次辦理北宜高速
公路雪山隧道的火災救援演練，履勘委員和學者都表示，消防救災動作不
夠確實，排煙系統也無法發揮功效，要完成驗收，全線通車，至少還要三
個月的時間。雪山隧道南下二十三公里處，兩輛小客車追撞起火燃燒，消
防隊接到通報，二十分鐘後抵達現場拉起水線滅火。火勢雖然在短短的幾
分鐘撲滅，但是今天的消防演練，，卻突顯出許多問題，像是火警發生當
時，主坑的噴流式和軸流式風機沒有發揮作用，風速沒有立刻降低，竟把
濃煙吹的四處飄散，求救電話更打不通，因為電話線根本沒接上，還有消
防人員的滅火動作也不夠確實。對於交通部只要能符合九項通車條件就可
以開放第一階段通車的做法，學者說，包括火災偵測要能自動控制，以及
機電和交控標準絕不能降低等的基本要求，都無法通過檢測，所以雪山隧
道未來要通過驗收，全線通車，至少還要三個月。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導今天交通部再次辦理北宜高速公路雪山隧道的火災救援演練，履
勘委員和學者都表示，消防救災動作不夠確實，排煙系統也無法發揮功效
，要完成驗收，全線通車，至少還要三個月的時間。雪山隧道南下二十三
公里處，兩輛小客車追撞起火燃燒，消防隊接到通報，二十分鐘後抵達現
場拉起水線滅火。火勢雖然在短短的幾分鐘撲滅，但是今天的消防演練，
，卻突顯出許多問題，像是火警發生當時，主坑的噴流式和軸流式風機沒
有發揮作用，風速沒有立刻降低，竟把濃煙吹的四處飄散，求救電話更打
不通，因為電話線根本沒接上，還有消防人員的滅火動作也不夠確實。對
於交通部只要能符合九項通車條件就可以開放第一階段通車的做法，學者
說，包括火災偵測要能自動控制，以及機電和交控標準絕不能降低等的基
本要求，都無法通過檢測，所以雪山隧道未來要通過驗收，全線通車，至
少還要三個月。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
