國際兒童影展在今天開幕了。這一次參展的影片當中，有一部特別的影片
"悄悄滑向你的心"，是在描寫一個喜歡溜冰的少年，逐漸失去聽力及平
衡感的故事。想要知道他是如何面對自己的障礙，還有同學異樣的眼光？
。現在讓我們帶您去先睹為快。以色列少年伊塔瑪最大的興趣是就是溜冰
，可是有一天突然發現自己的聽力出了問題，經過醫師檢查後，醫生告訴
他，平衡感將會慢慢失去，所以再也沒有辦法溜冰了。伊塔瑪害怕被同學
發現他聽不見，所以排斥戴助聽器，因而生活上發生許多不便，不過後來
伊塔瑪遇到了一個善解人意的女孩，一起分擔他的壓力，也讓伊塔瑪慢慢
適應無聲的世界國際兒童影展在今天開幕了。這一次一共有37個國家，
120部影片參展。這一部"悄悄滑向你的心"是這屆國際兒童影展裡唯
一一部描述失聰少年的心路歷程的影片，希望傳達出只要有家人的支持以
及朋友的關心，不管有什麼障礙，都能勇敢面對。國際兒童影展在今天開
幕了。這一次參展的影片當中，有一部特別的影片"悄悄滑向你的心"，
是在描寫一個喜歡溜冰的少年，逐漸失去聽力及平衡感的故事。想要知道
他是如何面對自己的障礙，還有同學異樣的眼光？。現在讓我們帶您去先
睹為快。以色列少年伊塔瑪最大的興趣是就是溜冰，可是有一天突然發現
自己的聽力出了問題，經過醫師檢查後，醫生告訴他，平衡感將會慢慢失
去，所以再也沒有辦法溜冰了。伊塔瑪害怕被同學發現他聽不見，所以排
斥戴助聽器，因而生活上發生許多不便，不過後來伊塔瑪遇到了一個善解
人意的女孩，一起分擔他的壓力，也讓伊塔瑪慢慢適應無聲的世界國際兒
童影展在今天開幕了。這一次一共有37個國家，120部影片參展。這
一部"悄悄滑向你的心"是這屆國際兒童影展裡唯一一部描述失聰少年的
心路歷程的影片，希望傳達出只要有家人的支持以及朋友的關心，不管有
什麼障礙，都能勇敢面對。國際兒童影展在今天開幕了。這一次參展的影
片當中，有一部特別的影片"悄悄滑向你的心"，是在描寫一個喜歡溜冰
的少年，逐漸失去聽力及平衡感的故事。想要知道他是如何面對自己的障
礙，還有同學異樣的眼光？。現在讓我們帶您去先睹為快。以色列少年伊
塔瑪最大的興趣是就是溜冰，可是有一天突然發現自己的聽力出了問題，
經過醫師檢查後，醫生告訴他，平衡感將會慢慢失去，所以再也沒有辦法
溜冰了。伊塔瑪害怕被同學發現他聽不見，所以排斥戴助聽器，因而生活
上發生許多不便，不過後來伊塔瑪遇到了一個善解人意的女孩，一起分擔
他的壓力，也讓伊塔瑪慢慢適應無聲的世界國際兒童影展在今天開幕了。
這一次一共有37個國家，120部影片參展。這一部"悄悄滑向你的心
"是這屆國際兒童影展裡唯一一部描述失聰少年的心路歷程的影片，希望
傳達出只要有家人的支持以及朋友的關心，不管有什麼障礙，都能勇敢面
對。國際兒童影展在今天開幕了。這一次參展的影片當中，有一部特別的
影片"悄悄滑向你的心"，是在描寫一個喜歡溜冰的少年，逐漸失去聽力
及平衡感的故事。想要知道他是如何面對自己的障礙，還有同學異樣的眼
光？。現在讓我們帶您去先睹為快。以色列少年伊塔瑪最大的興趣是就是
溜冰，可是有一天突然發現自己的聽力出了問題，經過醫師檢查後，醫生
告訴他，平衡感將會慢慢失去，所以再也沒有辦法溜冰了。伊塔瑪害怕被
同學發現他聽不見，所以排斥戴助聽器，因而生活上發生許多不便，不過
後來伊塔瑪遇到了一個善解人意的女孩，一起分擔他的壓力，也讓伊塔瑪
慢慢適應無聲的世界國際兒童影展在今天開幕了。這一次一共有37個國
家，120部影片參展。這一部"悄悄滑向你的心"是這屆國際兒童影展
裡唯一一部描述失聰少年的心路歷程的影片，希望傳達出只要有家人的支
持以及朋友的關心，不管有什麼障礙，都能勇敢面對。國際兒童影展在今
天開幕了。這一次參展的影片當中，有一部特別的影片"悄悄滑向你的心
"，是在描寫一個喜歡溜冰的少年，逐漸失去聽力及平衡感的故事。想要
知道他是如何面對自己的障礙，還有同學異樣的眼光？。現在讓我們帶您
去先睹為快。以色列少年伊塔瑪最大的興趣是就是溜冰，可是有一天突然
發現自己的聽力出了問題，經過醫師檢查後，醫生告訴他，平衡感將會慢
慢失去，所以再也沒有辦法溜冰了。伊塔瑪害怕被同學發現他聽不見，所
以排斥戴助聽器，因而生活上發生許多不便，不過後來伊塔瑪遇到了一個
善解人意的女孩，一起分擔他的壓力，也讓伊塔瑪慢慢適應無聲的世界國
際兒童影展在今天開幕了。這一次一共有37個國家，120部影片參展
。這一部"悄悄滑向你的心"是這屆國際兒童影展裡唯一一部描述失聰少
年的心路歷程的影片，希望傳達出只要有家人的支持以及朋友的關心，不
管有什麼障礙，都能勇敢面對。國際兒童影展在今天開幕了。這一次參展
的影片當中，有一部特別的影片"悄悄滑向你的心"，是在描寫一個喜歡
溜冰的少年，逐漸失去聽力及平衡感的故事。想要知道他是如何面對自己
的障礙，還有同學異樣的眼光？。現在讓我們帶您去先睹為快。以色列少
年伊塔瑪最大的興趣是就是溜冰，可是有一天突然發現自己的聽力出了問
題，經過醫師檢查後，醫生告訴他，平衡感將會慢慢失去，所以再也沒有
辦法溜冰了。伊塔瑪害怕被同學發現他聽不見，所以排斥戴助聽器，因而
生活上發生許多不便，不過後來伊塔瑪遇到了一個善解人意的女孩，一起
分擔他的壓力，也讓伊塔瑪慢慢適應無聲的世界國際兒童影展在今天開幕
了。這一次一共有37個國家，120部影片參展。這一部"悄悄滑向你
的心"是這屆國際兒童影展裡唯一一部描述失聰少年的心路歷程的影片，
希望傳達出只要有家人的支持以及朋友的關心，不管有什麼障礙，都能勇
敢面對。國際兒童影展在今天開幕了。這一次參展的影片當中，有一部特
別的影片"悄悄滑向你的心"，是在描寫一個喜歡溜冰的少年，逐漸失去
聽力及平衡感的故事。想要知道他是如何面對自己的障礙，還有同學異樣
的眼光？。現在讓我們帶您去先睹為快。以色列少年伊塔瑪最大的興趣是
就是溜冰，可是有一天突然發現自己的聽力出了問題，經過醫師檢查後，
醫生告訴他，平衡感將會慢慢失去，所以再也沒有辦法溜冰了。伊塔瑪害
怕被同學發現他聽不見，所以排斥戴助聽器，因而生活上發生許多不便，
不過後來伊塔瑪遇到了一個善解人意的女孩，一起分擔他的壓力，也讓伊
塔瑪慢慢適應無聲的世界國際兒童影展在今天開幕了。這一次一共有37
個國家，120部影片參展。這一部"悄悄滑向你的心"是這屆國際兒童
影展裡唯一一部描述失聰少年的心路歷程的影片，希望傳達出只要有家人
的支持以及朋友的關心，不管有什麼障礙，都能勇敢面對。國際兒童影展
在今天開幕了。這一次參展的影片當中，有一部特別的影片"悄悄滑向你
的心"，是在描寫一個喜歡溜冰的少年，逐漸失去聽力及平衡感的故事。
想要知道他是如何面對自己的障礙，還有同學異樣的眼光？。現在讓我們
帶您去先睹為快。以色列少年伊塔瑪最大的興趣是就是溜冰，可是有一天
突然發現自己的聽力出了問題，經過醫師檢查後，醫生告訴他，平衡感將
會慢慢失去，所以再也沒有辦法溜冰了。伊塔瑪害怕被同學發現他聽不見
，所以排斥戴助聽器，因而生活上發生許多不便，不過後來伊塔瑪遇到了
一個善解人意的女孩，一起分擔他的壓力，也讓伊塔瑪慢慢適應無聲的世
界國際兒童影展在今天開幕了。這一次一共有37個國家，120部影片
參展。這一部"悄悄滑向你的心"是這屆國際兒童影展裡唯一一部描述失
聰少年的心路歷程的影片，希望傳達出只要有家人的支持以及朋友的關心
，不管有什麼障礙，都能勇敢面對。
