接下來，要帶您去感受一下過年的氣氛。現在各地的年貨正在熱賣。像是
，在高雄有名的三鳳中街是南部相當有名的年貨大街。而在台北，迪化街
以及鄰近商圈組成的年貨觀光大街也已經熱鬧開賣。今天，我們要帶您去
看看，台北市迪化街是如何興起，背後又有麼有趣的故事。曾是北台灣最
繁華的商業重鎮，迪化街區發展的契機，竟是1853年的一場械鬥:同
樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同安人帶著信奉的霞海城隍
爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩百來人，面對外來力量，無
論洋商，日本殖民統治者，新移民。。同安鄉親選擇接納。5年後的18
58年，清廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種在台北盆地附近種植，一
家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往南洋，人們則紛紛來
到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應運而生的米，布，房地產，中藥材
甚至南北貨生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓的長窗與石階，透露繁
華痕跡，傳統華人的三進式住宅，更說明生意的繁忙沒在迪化街打滾過，
就沒資格談生意，這句俗諺說明迪化街當年富商群集的盛況。百年後的城
隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，也有大膽嘗試的生意頭腦
，意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。看迪化街的繁華痕
跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。接下來，要帶您去感受一下過年的
氣氛。現在各地的年貨正在熱賣。像是，在高雄有名的三鳳中街是南部相
當有名的年貨大街。而在台北，迪化街以及鄰近商圈組成的年貨觀光大街
也已經熱鬧開賣。今天，我們要帶您去看看，台北市迪化街是如何興起，
背後又有麼有趣的故事。曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發展的
契機，竟是1853年的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地
盤，落敗的同安人帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕
。因為只剩百來人，面對外來力量，無論洋商，日本殖民統治者，新移民
。。同安鄉親選擇接納。5年後的1858年，清廷開放淡水港通商，外
來客帶來茶種在台北盆地附近種植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街
百年繁華茶葉銷往南洋，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街
上應運而生的米，布，房地產，中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展。昔
日茶商豪華洋樓的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住宅，
更說明生意的繁忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談生意，這句俗諺說明迪
化街當年富商群集的盛況。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年
接納外來客，也有大膽嘗試的生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改寫成
茶葉變黃金的傳奇。看迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼
光。接下來，要帶您去感受一下過年的氣氛。現在各地的年貨正在熱賣。
像是，在高雄有名的三鳳中街是南部相當有名的年貨大街。而在台北，迪
化街以及鄰近商圈組成的年貨觀光大街也已經熱鬧開賣。今天，我們要帶
您去看看，台北市迪化街是如何興起，背後又有麼有趣的故事。曾是北台
灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發展的契機，竟是1853年的一場械鬥
:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同安人帶著信奉的霞海
城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩百來人，面對外來力量
，無論洋商，日本殖民統治者，新移民。。同安鄉親選擇接納。5年後的
1858年，清廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種在台北盆地附近種植
，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往南洋，人們則紛
紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應運而生的米，布，房地產，中
藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓的長窗與石階，透
露繁華痕跡，傳統華人的三進式住宅，更說明生意的繁忙沒在迪化街打滾
過，就沒資格談生意，這句俗諺說明迪化街當年富商群集的盛況。百年後
的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，也有大膽嘗試的生意
頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。看迪化街的繁
華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。接下來，要帶您去感受一下過
年的氣氛。現在各地的年貨正在熱賣。像是，在高雄有名的三鳳中街是南
部相當有名的年貨大街。而在台北，迪化街以及鄰近商圈組成的年貨觀光
大街也已經熱鬧開賣。今天，我們要帶您去看看，台北市迪化街是如何興
起，背後又有麼有趣的故事。曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發
展的契機，竟是1853年的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營
生地盤，落敗的同安人帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大
稻埕。因為只剩百來人，面對外來力量，無論洋商，日本殖民統治者，新
移民。。同安鄉親選擇接納。5年後的1858年，清廷開放淡水港通商
，外來客帶來茶種在台北盆地附近種植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪
化街百年繁華茶葉銷往南洋，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪
化街上應運而生的米，布，房地產，中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展
。昔日茶商豪華洋樓的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住
宅，更說明生意的繁忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談生意，這句俗諺說
明迪化街當年富商群集的盛況。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親
當年接納外來客，也有大膽嘗試的生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改
寫成茶葉變黃金的傳奇。看迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟
和眼光。接下來，要帶您去感受一下過年的氣氛。現在各地的年貨正在熱
賣。像是，在高雄有名的三鳳中街是南部相當有名的年貨大街。而在台北
，迪化街以及鄰近商圈組成的年貨觀光大街也已經熱鬧開賣。今天，我們
要帶您去看看，台北市迪化街是如何興起，背後又有麼有趣的故事。曾是
北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發展的契機，竟是1853年的一場
械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同安人帶著信奉的
霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩百來人，面對外來
力量，無論洋商，日本殖民統治者，新移民。。同安鄉親選擇接納。5年
後的1858年，清廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種在台北盆地附近
種植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往南洋，人們
則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應運而生的米，布，房地產
，中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓的長窗與石階
，透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住宅，更說明生意的繁忙沒在迪化街
打滾過，就沒資格談生意，這句俗諺說明迪化街當年富商群集的盛況。百
年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，也有大膽嘗試的
生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。看迪化街
的繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。接下來，要帶您去感受一
下過年的氣氛。現在各地的年貨正在熱賣。像是，在高雄有名的三鳳中街
是南部相當有名的年貨大街。而在台北，迪化街以及鄰近商圈組成的年貨
觀光大街也已經熱鬧開賣。今天，我們要帶您去看看，台北市迪化街是如
何興起，背後又有麼有趣的故事。曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街
區發展的契機，竟是1853年的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭
奪營生地盤，落敗的同安人帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑
到大稻埕。因為只剩百來人，面對外來力量，無論洋商，日本殖民統治者
，新移民。。同安鄉親選擇接納。5年後的1858年，清廷開放淡水港
通商，外來客帶來茶種在台北盆地附近種植，一家家外銷茶葉商行，撐起
了迪化街百年繁華茶葉銷往南洋，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿
，迪化街上應運而生的米，布，房地產，中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃
發展。昔日茶商豪華洋樓的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的三進
式住宅，更說明生意的繁忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談生意，這句俗
諺說明迪化街當年富商群集的盛況。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安
鄉親當年接納外來客，也有大膽嘗試的生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥
，改寫成茶葉變黃金的傳奇。看迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開放的
胸襟和眼光。接下來，要帶您去感受一下過年的氣氛。現在各地的年貨正
在熱賣。像是，在高雄有名的三鳳中街是南部相當有名的年貨大街。而在
台北，迪化街以及鄰近商圈組成的年貨觀光大街也已經熱鬧開賣。今天，
我們要帶您去看看，台北市迪化街是如何興起，背後又有麼有趣的故事。
曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發展的契機，竟是1853年的
一場械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同安人帶著信
奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩百來人，面對
外來力量，無論洋商，日本殖民統治者，新移民。。同安鄉親選擇接納。
5年後的1858年，清廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種在台北盆地
附近種植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往南洋，
人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應運而生的米，布，房
地產，中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓的長窗與
石階，透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住宅，更說明生意的繁忙沒在迪
化街打滾過，就沒資格談生意，這句俗諺說明迪化街當年富商群集的盛況
。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，也有大膽嘗
試的生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。看迪
化街的繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。接下來，要帶您去感
受一下過年的氣氛。現在各地的年貨正在熱賣。像是，在高雄有名的三鳳
中街是南部相當有名的年貨大街。而在台北，迪化街以及鄰近商圈組成的
年貨觀光大街也已經熱鬧開賣。今天，我們要帶您去看看，台北市迪化街
是如何興起，背後又有麼有趣的故事。曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪
化街區發展的契機，竟是1853年的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人
馬爭奪營生地盤，落敗的同安人帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬
華跑到大稻埕。因為只剩百來人，面對外來力量，無論洋商，日本殖民統
治者，新移民。。同安鄉親選擇接納。5年後的1858年，清廷開放淡
水港通商，外來客帶來茶種在台北盆地附近種植，一家家外銷茶葉商行，
撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往南洋，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃
要穿，迪化街上應運而生的米，布，房地產，中藥材甚至南北貨生意，都
蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的
三進式住宅，更說明生意的繁忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談生意，這
句俗諺說明迪化街當年富商群集的盛況。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，
同安鄉親當年接納外來客，也有大膽嘗試的生意頭腦，意外把一場落敗的
械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。看迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開
放的胸襟和眼光。接下來，要帶您去感受一下過年的氣氛。現在各地的年
貨正在熱賣。像是，在高雄有名的三鳳中街是南部相當有名的年貨大街。
而在台北，迪化街以及鄰近商圈組成的年貨觀光大街也已經熱鬧開賣。今
天，我們要帶您去看看，台北市迪化街是如何興起，背後又有麼有趣的故
事。曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發展的契機，竟是1853
年的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同安人帶
著信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩百來人，
面對外來力量，無論洋商，日本殖民統治者，新移民。。同安鄉親選擇接
納。5年後的1858年，清廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種在台北
盆地附近種植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往南
洋，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應運而生的米，布
，房地產，中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓的長
窗與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住宅，更說明生意的繁忙沒
在迪化街打滾過，就沒資格談生意，這句俗諺說明迪化街當年富商群集的
盛況。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，也有大
膽嘗試的生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。
看迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。接下來，要帶您
去感受一下過年的氣氛。現在各地的年貨正在熱賣。像是，在高雄有名的
三鳳中街是南部相當有名的年貨大街。而在台北，迪化街以及鄰近商圈組
成的年貨觀光大街也已經熱鬧開賣。今天，我們要帶您去看看，台北市迪
化街是如何興起，背後又有麼有趣的故事。曾是北台灣最繁華的商業重鎮
，迪化街區發展的契機，竟是1853年的一場械鬥:同樣來自福建的兩
派人馬爭奪營生地盤，落敗的同安人帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地
從萬華跑到大稻埕。因為只剩百來人，面對外來力量，無論洋商，日本殖
民統治者，新移民。。同安鄉親選擇接納。5年後的1858年，清廷開
放淡水港通商，外來客帶來茶種在台北盆地附近種植，一家家外銷茶葉商
行，撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往南洋，人們則紛紛來到大稻埕，因為
要吃要穿，迪化街上應運而生的米，布，房地產，中藥材甚至南北貨生意
，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳統華
人的三進式住宅，更說明生意的繁忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談生意
，這句俗諺說明迪化街當年富商群集的盛況。百年後的城隍廟香火依然鼎
盛，同安鄉親當年接納外來客，也有大膽嘗試的生意頭腦，意外把一場落
敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。看迪化街的繁華痕跡，也別忘記先
民開放的胸襟和眼光。接下來，要帶您去感受一下過年的氣氛。現在各地
的年貨正在熱賣。像是，在高雄有名的三鳳中街是南部相當有名的年貨大
街。而在台北，迪化街以及鄰近商圈組成的年貨觀光大街也已經熱鬧開賣
。今天，我們要帶您去看看，台北市迪化街是如何興起，背後又有麼有趣
的故事。曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發展的契機，竟是18
53年的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同安
人帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩百來
人，面對外來力量，無論洋商，日本殖民統治者，新移民。。同安鄉親選
擇接納。5年後的1858年，清廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種在
台北盆地附近種植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉銷
往南洋，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應運而生的米
，布，房地產，中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓
的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住宅，更說明生意的繁
忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談生意，這句俗諺說明迪化街當年富商群
集的盛況。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，也
有大膽嘗試的生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳
奇。看迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。接下來，要
帶您去感受一下過年的氣氛。現在各地的年貨正在熱賣。像是，在高雄有
名的三鳳中街是南部相當有名的年貨大街。而在台北，迪化街以及鄰近商
圈組成的年貨觀光大街也已經熱鬧開賣。今天，我們要帶您去看看，台北
市迪化街是如何興起，背後又有麼有趣的故事。曾是北台灣最繁華的商業
重鎮，迪化街區發展的契機，竟是1853年的一場械鬥:同樣來自福建
的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同安人帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉
皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩百來人，面對外來力量，無論洋商，日
本殖民統治者，新移民。。同安鄉親選擇接納。5年後的1858年，清
廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種在台北盆地附近種植，一家家外銷茶
葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往南洋，人們則紛紛來到大稻埕，
因為要吃要穿，迪化街上應運而生的米，布，房地產，中藥材甚至南北貨
生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳
統華人的三進式住宅，更說明生意的繁忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談
生意，這句俗諺說明迪化街當年富商群集的盛況。百年後的城隍廟香火依
然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，也有大膽嘗試的生意頭腦，意外把一
場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。看迪化街的繁華痕跡，也別忘
記先民開放的胸襟和眼光。接下來，要帶您去感受一下過年的氣氛。現在
各地的年貨正在熱賣。像是，在高雄有名的三鳳中街是南部相當有名的年
貨大街。而在台北，迪化街以及鄰近商圈組成的年貨觀光大街也已經熱鬧
開賣。今天，我們要帶您去看看，台北市迪化街是如何興起，背後又有麼
有趣的故事。曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發展的契機，竟是
1853年的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的
同安人帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩
百來人，面對外來力量，無論洋商，日本殖民統治者，新移民。。同安鄉
親選擇接納。5年後的1858年，清廷開放淡水港通商，外來客帶來茶
種在台北盆地附近種植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶
葉銷往南洋，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應運而生
的米，布，房地產，中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華
洋樓的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住宅，更說明生意
的繁忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談生意，這句俗諺說明迪化街當年富
商群集的盛況。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客
，也有大膽嘗試的生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金
的傳奇。看迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。
