立法院三讀通過無線電視公股處理條例，並且在附帶決議中，要求國防部
必須解決黎明基金會持股的爭議。今天下午，黎明基金會召開董事會，最
後決議全數捐出華視的持股。持有華視四分之一股份的黎明基金會股權，
因為不願捐出股份，成為華視公共化最大的變數，今天黎明基金會召開董
事會，經過三小時的討論，最後做出決議，在不影響基金會正常運作下，
願意捐出所有華視股份。原本國防部和黎明基金會態度都非常強硬，軍方
甚至不惜解散基金會甚至將以打官司的方式，解決持股爭議不過今天的董
事會，一反可能引發的衝突氣氛，態度突然出現大轉變，也讓整起爭議急
轉直下黎明基金會表示，同意捐出所有持股，是認同公視基金會宗旨，有
助提升文化及教育水準，也符合基金會捐助章程未來仍將秉持宗旨，繼續
推動公益活動。立法院三讀通過無線電視公股處理條例，並且在附帶決議
中，要求國防部必須解決黎明基金會持股的爭議。今天下午，黎明基金會
召開董事會，最後決議全數捐出華視的持股。持有華視四分之一股份的黎
明基金會股權，因為不願捐出股份，成為華視公共化最大的變數，今天黎
明基金會召開董事會，經過三小時的討論，最後做出決議，在不影響基金
會正常運作下，願意捐出所有華視股份。原本國防部和黎明基金會態度都
非常強硬，軍方甚至不惜解散基金會甚至將以打官司的方式，解決持股爭
議不過今天的董事會，一反可能引發的衝突氣氛，態度突然出現大轉變，
也讓整起爭議急轉直下黎明基金會表示，同意捐出所有持股，是認同公視
基金會宗旨，有助提升文化及教育水準，也符合基金會捐助章程未來仍將
秉持宗旨，繼續推動公益活動。立法院三讀通過無線電視公股處理條例，
並且在附帶決議中，要求國防部必須解決黎明基金會持股的爭議。今天下
午，黎明基金會召開董事會，最後決議全數捐出華視的持股。持有華視四
分之一股份的黎明基金會股權，因為不願捐出股份，成為華視公共化最大
的變數，今天黎明基金會召開董事會，經過三小時的討論，最後做出決議
，在不影響基金會正常運作下，願意捐出所有華視股份。原本國防部和黎
明基金會態度都非常強硬，軍方甚至不惜解散基金會甚至將以打官司的方
式，解決持股爭議不過今天的董事會，一反可能引發的衝突氣氛，態度突
然出現大轉變，也讓整起爭議急轉直下黎明基金會表示，同意捐出所有持
股，是認同公視基金會宗旨，有助提升文化及教育水準，也符合基金會捐
助章程未來仍將秉持宗旨，繼續推動公益活動。立法院三讀通過無線電視
公股處理條例，並且在附帶決議中，要求國防部必須解決黎明基金會持股
的爭議。今天下午，黎明基金會召開董事會，最後決議全數捐出華視的持
股。持有華視四分之一股份的黎明基金會股權，因為不願捐出股份，成為
華視公共化最大的變數，今天黎明基金會召開董事會，經過三小時的討論
，最後做出決議，在不影響基金會正常運作下，願意捐出所有華視股份。
原本國防部和黎明基金會態度都非常強硬，軍方甚至不惜解散基金會甚至
將以打官司的方式，解決持股爭議不過今天的董事會，一反可能引發的衝
突氣氛，態度突然出現大轉變，也讓整起爭議急轉直下黎明基金會表示，
同意捐出所有持股，是認同公視基金會宗旨，有助提升文化及教育水準，
也符合基金會捐助章程未來仍將秉持宗旨，繼續推動公益活動。
