醫療消息方面，要提醒您，有些醫院過年期間都會休診，健保局表示，有
慢性病須長期服藥的民眾，可於上次藥方用完前七天，攜帶慢性病連續處
方信箋，到原本就醫的醫院或健保特約藥局來領藥。農曆年長假人人期待
，但面對年菜大魚大肉，要怎麼吃才健康？營養師今天就提醒民眾CG1
買年貨時要選購標示清楚的，量則是夠吃就好，零食與酒類更要控制適量
，以免年假過後肥了身材也壞了健康out慢性病患更要在生活作息上注
意；少坐多動不熬夜CG2避免生活失衡，免疫力下降而誘發慢性病。如
果家中有精神疾病患者，家人要多給予情緒支持。按時服藥，迅速就醫o
ut此外，中央健保局也提醒慢性病患在春節醫院休診前，先拿慢性病連
續處方箋到醫院提前領藥。如果慢性病患要出外旅遊，也應隨身攜帶印有
藥品名稱的藥袋，已備不時之需。部分民眾認為過年期間上醫院不吉利，
健保局特別糾正這種觀念，並在網站上提供全國各地醫院年假門診時間，
希望民眾若遇身體不適，立刻就醫別耽誤。醫療消息方面，要提醒您，有
些醫院過年期間都會休診，健保局表示，有慢性病須長期服藥的民眾，可
於上次藥方用完前七天，攜帶慢性病連續處方信箋，到原本就醫的醫院或
健保特約藥局來領藥。農曆年長假人人期待，但面對年菜大魚大肉，要怎
麼吃才健康？營養師今天就提醒民眾CG1買年貨時要選購標示清楚的，
量則是夠吃就好，零食與酒類更要控制適量，以免年假過後肥了身材也壞
了健康out慢性病患更要在生活作息上注意；少坐多動不熬夜CG2避
免生活失衡，免疫力下降而誘發慢性病。如果家中有精神疾病患者，家人
要多給予情緒支持。按時服藥，迅速就醫out此外，中央健保局也提醒
慢性病患在春節醫院休診前，先拿慢性病連續處方箋到醫院提前領藥。如
果慢性病患要出外旅遊，也應隨身攜帶印有藥品名稱的藥袋，已備不時之
需。部分民眾認為過年期間上醫院不吉利，健保局特別糾正這種觀念，並
在網站上提供全國各地醫院年假門診時間，希望民眾若遇身體不適，立刻
就醫別耽誤。醫療消息方面，要提醒您，有些醫院過年期間都會休診，健
保局表示，有慢性病須長期服藥的民眾，可於上次藥方用完前七天，攜帶
慢性病連續處方信箋，到原本就醫的醫院或健保特約藥局來領藥。農曆年
長假人人期待，但面對年菜大魚大肉，要怎麼吃才健康？營養師今天就提
醒民眾CG1買年貨時要選購標示清楚的，量則是夠吃就好，零食與酒類
更要控制適量，以免年假過後肥了身材也壞了健康out慢性病患更要在
生活作息上注意；少坐多動不熬夜CG2避免生活失衡，免疫力下降而誘
發慢性病。如果家中有精神疾病患者，家人要多給予情緒支持。按時服藥
，迅速就醫out此外，中央健保局也提醒慢性病患在春節醫院休診前，
先拿慢性病連續處方箋到醫院提前領藥。如果慢性病患要出外旅遊，也應
隨身攜帶印有藥品名稱的藥袋，已備不時之需。部分民眾認為過年期間上
醫院不吉利，健保局特別糾正這種觀念，並在網站上提供全國各地醫院年
假門診時間，希望民眾若遇身體不適，立刻就醫別耽誤。醫療消息方面，
要提醒您，有些醫院過年期間都會休診，健保局表示，有慢性病須長期服
藥的民眾，可於上次藥方用完前七天，攜帶慢性病連續處方信箋，到原本
就醫的醫院或健保特約藥局來領藥。農曆年長假人人期待，但面對年菜大
魚大肉，要怎麼吃才健康？營養師今天就提醒民眾CG1買年貨時要選購
標示清楚的，量則是夠吃就好，零食與酒類更要控制適量，以免年假過後
肥了身材也壞了健康out慢性病患更要在生活作息上注意；少坐多動不
熬夜CG2避免生活失衡，免疫力下降而誘發慢性病。如果家中有精神疾
病患者，家人要多給予情緒支持。按時服藥，迅速就醫out此外，中央
健保局也提醒慢性病患在春節醫院休診前，先拿慢性病連續處方箋到醫院
提前領藥。如果慢性病患要出外旅遊，也應隨身攜帶印有藥品名稱的藥袋
，已備不時之需。部分民眾認為過年期間上醫院不吉利，健保局特別糾正
這種觀念，並在網站上提供全國各地醫院年假門診時間，希望民眾若遇身
體不適，立刻就醫別耽誤。醫療消息方面，要提醒您，有些醫院過年期間
都會休診，健保局表示，有慢性病須長期服藥的民眾，可於上次藥方用完
前七天，攜帶慢性病連續處方信箋，到原本就醫的醫院或健保特約藥局來
領藥。農曆年長假人人期待，但面對年菜大魚大肉，要怎麼吃才健康？營
養師今天就提醒民眾CG1買年貨時要選購標示清楚的，量則是夠吃就好
，零食與酒類更要控制適量，以免年假過後肥了身材也壞了健康out慢
性病患更要在生活作息上注意；少坐多動不熬夜CG2避免生活失衡，免
疫力下降而誘發慢性病。如果家中有精神疾病患者，家人要多給予情緒支
持。按時服藥，迅速就醫out此外，中央健保局也提醒慢性病患在春節
醫院休診前，先拿慢性病連續處方箋到醫院提前領藥。如果慢性病患要出
外旅遊，也應隨身攜帶印有藥品名稱的藥袋，已備不時之需。部分民眾認
為過年期間上醫院不吉利，健保局特別糾正這種觀念，並在網站上提供全
國各地醫院年假門診時間，希望民眾若遇身體不適，立刻就醫別耽誤。醫
療消息方面，要提醒您，有些醫院過年期間都會休診，健保局表示，有慢
性病須長期服藥的民眾，可於上次藥方用完前七天，攜帶慢性病連續處方
信箋，到原本就醫的醫院或健保特約藥局來領藥。農曆年長假人人期待，
但面對年菜大魚大肉，要怎麼吃才健康？營養師今天就提醒民眾CG1買
年貨時要選購標示清楚的，量則是夠吃就好，零食與酒類更要控制適量，
以免年假過後肥了身材也壞了健康out慢性病患更要在生活作息上注意
；少坐多動不熬夜CG2避免生活失衡，免疫力下降而誘發慢性病。如果
家中有精神疾病患者，家人要多給予情緒支持。按時服藥，迅速就醫ou
t此外，中央健保局也提醒慢性病患在春節醫院休診前，先拿慢性病連續
處方箋到醫院提前領藥。如果慢性病患要出外旅遊，也應隨身攜帶印有藥
品名稱的藥袋，已備不時之需。部分民眾認為過年期間上醫院不吉利，健
保局特別糾正這種觀念，並在網站上提供全國各地醫院年假門診時間，希
望民眾若遇身體不適，立刻就醫別耽誤。
