昨天下午，一艘台東漁船，在蘭嶼外海作業的時候，遭到多名身穿菲律賓
軍服的男子遭到了武裝船隻的攻擊，其中船長不幸中彈身亡，另外一名船
員，也是船長的弟弟，他也受傷了。而死者遺體在今天運回台灣。凌晨一
點多，在蘭嶼外海遭槍擊受傷的滿春億號漁船大副陳明德，被送到了高雄
醫學院，進手術房前他說遭到多人襲擊，陳明德手術後脫離險境，不過船
長陳安老卻中彈身亡，家屬聽到噩耗相當哀痛，原本想趁年前出海捕魚讓
全家過個好年，沒想到卻在海上喪命15號下午，台東海巡隊接獲報案，
指出滿春億號在菲律賓附近海域作業時，可能因為越區捕魚，遭到菲律賓
軍方或是海盜開槍攻擊，漁業署雖然介入調查，卻也表示，菲律賓的漁權
管制一向強硬，漁民自己要小心。為了捕魚是否越界，台灣漁船屢次付出
慘痛代價，這起一死一傷的意外，也再度突顯台灣漁民在國際現實下，搏
命討生活的辛酸昨天下午，一艘台東漁船，在蘭嶼外海作業的時候，遭到
多名身穿菲律賓軍服的男子遭到了武裝船隻的攻擊，其中船長不幸中彈身
亡，另外一名船員，也是船長的弟弟，他也受傷了。而死者遺體在今天運
回台灣。凌晨一點多，在蘭嶼外海遭槍擊受傷的滿春億號漁船大副陳明德
，被送到了高雄醫學院，進手術房前他說遭到多人襲擊，陳明德手術後脫
離險境，不過船長陳安老卻中彈身亡，家屬聽到噩耗相當哀痛，原本想趁
年前出海捕魚讓全家過個好年，沒想到卻在海上喪命15號下午，台東海
巡隊接獲報案，指出滿春億號在菲律賓附近海域作業時，可能因為越區捕
魚，遭到菲律賓軍方或是海盜開槍攻擊，漁業署雖然介入調查，卻也表示
，菲律賓的漁權管制一向強硬，漁民自己要小心。為了捕魚是否越界，台
灣漁船屢次付出慘痛代價，這起一死一傷的意外，也再度突顯台灣漁民在
國際現實下，搏命討生活的辛酸昨天下午，一艘台東漁船，在蘭嶼外海作
業的時候，遭到多名身穿菲律賓軍服的男子遭到了武裝船隻的攻擊，其中
船長不幸中彈身亡，另外一名船員，也是船長的弟弟，他也受傷了。而死
者遺體在今天運回台灣。凌晨一點多，在蘭嶼外海遭槍擊受傷的滿春億號
漁船大副陳明德，被送到了高雄醫學院，進手術房前他說遭到多人襲擊，
陳明德手術後脫離險境，不過船長陳安老卻中彈身亡，家屬聽到噩耗相當
哀痛，原本想趁年前出海捕魚讓全家過個好年，沒想到卻在海上喪命15
號下午，台東海巡隊接獲報案，指出滿春億號在菲律賓附近海域作業時，
可能因為越區捕魚，遭到菲律賓軍方或是海盜開槍攻擊，漁業署雖然介入
調查，卻也表示，菲律賓的漁權管制一向強硬，漁民自己要小心。為了捕
魚是否越界，台灣漁船屢次付出慘痛代價，這起一死一傷的意外，也再度
突顯台灣漁民在國際現實下，搏命討生活的辛酸昨天下午，一艘台東漁船
，在蘭嶼外海作業的時候，遭到多名身穿菲律賓軍服的男子遭到了武裝船
隻的攻擊，其中船長不幸中彈身亡，另外一名船員，也是船長的弟弟，他
也受傷了。而死者遺體在今天運回台灣。凌晨一點多，在蘭嶼外海遭槍擊
受傷的滿春億號漁船大副陳明德，被送到了高雄醫學院，進手術房前他說
遭到多人襲擊，陳明德手術後脫離險境，不過船長陳安老卻中彈身亡，家
屬聽到噩耗相當哀痛，原本想趁年前出海捕魚讓全家過個好年，沒想到卻
在海上喪命15號下午，台東海巡隊接獲報案，指出滿春億號在菲律賓附
近海域作業時，可能因為越區捕魚，遭到菲律賓軍方或是海盜開槍攻擊，
漁業署雖然介入調查，卻也表示，菲律賓的漁權管制一向強硬，漁民自己
要小心。為了捕魚是否越界，台灣漁船屢次付出慘痛代價，這起一死一傷
的意外，也再度突顯台灣漁民在國際現實下，搏命討生活的辛酸
