台灣頂級的農產品、身價驚人，像是今年的冠軍茶，一台斤身價一百八十
萬元，而今天公開競標的全國冠軍米一百公斤、更以天價兩百零一萬元賣
出。不過在這些風光背後，一般農民所種出的農產品，價格還是，有天壤
之別、相當低迷。被全國冠軍加持的池上米，一百公斤，賣到天價兩百零
一萬，吃一碗飯就要一千六百元。同樣也是全國第一的烏龍茶，身價也有
一百八十萬。雖然農委會大力推銷頂級農產品的驚人身價，不過仍無法改
變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤喊到兩百零一萬，一般米只
有三千到三千五，價格不及冠軍米的千分之二。冠軍米的價格，在眾人競
標下，年年不斷創新高。相較之下，大多數稻米，仍必須依賴政府保證價
格收購，農民才不會血本無歸，命運真是天差地別。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。台灣頂級的農產品、身價驚人，像是今年的冠軍茶，一台斤
身價一百八十萬元，而今天公開競標的全國冠軍米一百公斤、更以天價兩
百零一萬元賣出。不過在這些風光背後，一般農民所種出的農產品，價格
還是，有天壤之別、相當低迷。被全國冠軍加持的池上米，一百公斤，賣
到天價兩百零一萬，吃一碗飯就要一千六百元。同樣也是全國第一的烏龍
茶，身價也有一百八十萬。雖然農委會大力推銷頂級農產品的驚人身價，
不過仍無法改變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤喊到兩百零一
萬，一般米只有三千到三千五，價格不及冠軍米的千分之二。冠軍米的價
格，在眾人競標下，年年不斷創新高。相較之下，大多數稻米，仍必須依
賴政府保證價格收購，農民才不會血本無歸，命運真是天差地別。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣頂級的農產品、身價驚人，像是今年的冠
軍茶，一台斤身價一百八十萬元，而今天公開競標的全國冠軍米一百公斤
、更以天價兩百零一萬元賣出。不過在這些風光背後，一般農民所種出的
農產品，價格還是，有天壤之別、相當低迷。被全國冠軍加持的池上米，
一百公斤，賣到天價兩百零一萬，吃一碗飯就要一千六百元。同樣也是全
國第一的烏龍茶，身價也有一百八十萬。雖然農委會大力推銷頂級農產品
的驚人身價，不過仍無法改變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤
喊到兩百零一萬，一般米只有三千到三千五，價格不及冠軍米的千分之二
。冠軍米的價格，在眾人競標下，年年不斷創新高。相較之下，大多數稻
米，仍必須依賴政府保證價格收購，農民才不會血本無歸，命運真是天差
地別。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣頂級的農產品、身價驚人，
像是今年的冠軍茶，一台斤身價一百八十萬元，而今天公開競標的全國冠
軍米一百公斤、更以天價兩百零一萬元賣出。不過在這些風光背後，一般
農民所種出的農產品，價格還是，有天壤之別、相當低迷。被全國冠軍加
持的池上米，一百公斤，賣到天價兩百零一萬，吃一碗飯就要一千六百元
。同樣也是全國第一的烏龍茶，身價也有一百八十萬。雖然農委會大力推
銷頂級農產品的驚人身價，不過仍無法改變稻米價格低迷的事實。比起冠
軍米一百公斤喊到兩百零一萬，一般米只有三千到三千五，價格不及冠軍
米的千分之二。冠軍米的價格，在眾人競標下，年年不斷創新高。相較之
下，大多數稻米，仍必須依賴政府保證價格收購，農民才不會血本無歸，
命運真是天差地別。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣頂級的農產品
、身價驚人，像是今年的冠軍茶，一台斤身價一百八十萬元，而今天公開
競標的全國冠軍米一百公斤、更以天價兩百零一萬元賣出。不過在這些風
光背後，一般農民所種出的農產品，價格還是，有天壤之別、相當低迷。
被全國冠軍加持的池上米，一百公斤，賣到天價兩百零一萬，吃一碗飯就
要一千六百元。同樣也是全國第一的烏龍茶，身價也有一百八十萬。雖然
農委會大力推銷頂級農產品的驚人身價，不過仍無法改變稻米價格低迷的
事實。比起冠軍米一百公斤喊到兩百零一萬，一般米只有三千到三千五，
價格不及冠軍米的千分之二。冠軍米的價格，在眾人競標下，年年不斷創
新高。相較之下，大多數稻米，仍必須依賴政府保證價格收購，農民才不
會血本無歸，命運真是天差地別。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣
頂級的農產品、身價驚人，像是今年的冠軍茶，一台斤身價一百八十萬元
，而今天公開競標的全國冠軍米一百公斤、更以天價兩百零一萬元賣出。
不過在這些風光背後，一般農民所種出的農產品，價格還是，有天壤之別
、相當低迷。被全國冠軍加持的池上米，一百公斤，賣到天價兩百零一萬
，吃一碗飯就要一千六百元。同樣也是全國第一的烏龍茶，身價也有一百
八十萬。雖然農委會大力推銷頂級農產品的驚人身價，不過仍無法改變稻
米價格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤喊到兩百零一萬，一般米只有三
千到三千五，價格不及冠軍米的千分之二。冠軍米的價格，在眾人競標下
，年年不斷創新高。相較之下，大多數稻米，仍必須依賴政府保證價格收
購，農民才不會血本無歸，命運真是天差地別。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。台灣頂級的農產品、身價驚人，像是今年的冠軍茶，一台斤身價
一百八十萬元，而今天公開競標的全國冠軍米一百公斤、更以天價兩百零
一萬元賣出。不過在這些風光背後，一般農民所種出的農產品，價格還是
，有天壤之別、相當低迷。被全國冠軍加持的池上米，一百公斤，賣到天
價兩百零一萬，吃一碗飯就要一千六百元。同樣也是全國第一的烏龍茶，
身價也有一百八十萬。雖然農委會大力推銷頂級農產品的驚人身價，不過
仍無法改變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤喊到兩百零一萬，
一般米只有三千到三千五，價格不及冠軍米的千分之二。冠軍米的價格，
在眾人競標下，年年不斷創新高。相較之下，大多數稻米，仍必須依賴政
府保證價格收購，農民才不會血本無歸，命運真是天差地別。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。台灣頂級的農產品、身價驚人，像是今年的冠軍茶
，一台斤身價一百八十萬元，而今天公開競標的全國冠軍米一百公斤、更
以天價兩百零一萬元賣出。不過在這些風光背後，一般農民所種出的農產
品，價格還是，有天壤之別、相當低迷。被全國冠軍加持的池上米，一百
公斤，賣到天價兩百零一萬，吃一碗飯就要一千六百元。同樣也是全國第
一的烏龍茶，身價也有一百八十萬。雖然農委會大力推銷頂級農產品的驚
人身價，不過仍無法改變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤喊到
兩百零一萬，一般米只有三千到三千五，價格不及冠軍米的千分之二。冠
軍米的價格，在眾人競標下，年年不斷創新高。相較之下，大多數稻米，
仍必須依賴政府保證價格收購，農民才不會血本無歸，命運真是天差地別
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣頂級的農產品、身價驚人，像是
今年的冠軍茶，一台斤身價一百八十萬元，而今天公開競標的全國冠軍米
一百公斤、更以天價兩百零一萬元賣出。不過在這些風光背後，一般農民
所種出的農產品，價格還是，有天壤之別、相當低迷。被全國冠軍加持的
池上米，一百公斤，賣到天價兩百零一萬，吃一碗飯就要一千六百元。同
樣也是全國第一的烏龍茶，身價也有一百八十萬。雖然農委會大力推銷頂
級農產品的驚人身價，不過仍無法改變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米
一百公斤喊到兩百零一萬，一般米只有三千到三千五，價格不及冠軍米的
千分之二。冠軍米的價格，在眾人競標下，年年不斷創新高。相較之下，
大多數稻米，仍必須依賴政府保證價格收購，農民才不會血本無歸，命運
真是天差地別。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
