在人口逐漸高齡化的現代國家，銀髮族的健康問題越來越受到關注。而新
加坡大學的研發團隊，最近就發明了一種具有自動警報救命功能的背心，
讓老年人在跌倒等急狀況發生的時候，能夠獲得及時的救援。俗話說：「
家有一老，如有一寶。」而老年人真的就像珍寶一樣，禁不起碰撞和摔跌
。因此新加坡國立大學的研究團隊就研發出一種能夠發出求救信號的高科
技救命背心。這種能夠自動發出警報的救生衣服，靈感是來自於汽車上裝
置的安全氣囊，利用的就是汽車碰撞後，安全氣囊自動彈出的相同原理。
（新加坡大學副教授泰：我們把感應器裝在這些上衣上。當一個人受到驚
嚇時，像是跌倒時，感應器將會偵測到這個人接觸地板時承受的衝擊。）
雖然目前這種救命背心還不能自動充氣，產生類似安全氣囊的防撞效果，
可是透過高科技的藍芽技術，這件衣服會把從跌倒者身上感應到的訊號，
傳送到手機或是電腦上，然後再透過電話、手機簡訊或是電子郵件，把訊
息傳遞給跌倒者的親友。就算是跌倒者失去意識，警報裝置也能夠發揮功
用。不少醫師也對這套裝備大表讚賞。他們表示，這種設計不但能夠大大
節省意外發生之後的醫療成本，而且也可以讓老人不用再擔心跌倒之後，
會發生無法求救的狀況。在人口逐漸高齡化的現代國家，銀髮族的健康問
題越來越受到關注。而新加坡大學的研發團隊，最近就發明了一種具有自
動警報救命功能的背心，讓老年人在跌倒等急狀況發生的時候，能夠獲得
及時的救援。俗話說：「家有一老，如有一寶。」而老年人真的就像珍寶
一樣，禁不起碰撞和摔跌。因此新加坡國立大學的研究團隊就研發出一種
能夠發出求救信號的高科技救命背心。這種能夠自動發出警報的救生衣服
，靈感是來自於汽車上裝置的安全氣囊，利用的就是汽車碰撞後，安全氣
囊自動彈出的相同原理。（新加坡大學副教授泰：我們把感應器裝在這些
上衣上。當一個人受到驚嚇時，像是跌倒時，感應器將會偵測到這個人接
觸地板時承受的衝擊。）雖然目前這種救命背心還不能自動充氣，產生類
似安全氣囊的防撞效果，可是透過高科技的藍芽技術，這件衣服會把從跌
倒者身上感應到的訊號，傳送到手機或是電腦上，然後再透過電話、手機
簡訊或是電子郵件，把訊息傳遞給跌倒者的親友。就算是跌倒者失去意識
，警報裝置也能夠發揮功用。不少醫師也對這套裝備大表讚賞。他們表示
，這種設計不但能夠大大節省意外發生之後的醫療成本，而且也可以讓老
人不用再擔心跌倒之後，會發生無法求救的狀況。在人口逐漸高齡化的現
代國家，銀髮族的健康問題越來越受到關注。而新加坡大學的研發團隊，
最近就發明了一種具有自動警報救命功能的背心，讓老年人在跌倒等急狀
況發生的時候，能夠獲得及時的救援。俗話說：「家有一老，如有一寶。
」而老年人真的就像珍寶一樣，禁不起碰撞和摔跌。因此新加坡國立大學
的研究團隊就研發出一種能夠發出求救信號的高科技救命背心。這種能夠
自動發出警報的救生衣服，靈感是來自於汽車上裝置的安全氣囊，利用的
就是汽車碰撞後，安全氣囊自動彈出的相同原理。（新加坡大學副教授泰
：我們把感應器裝在這些上衣上。當一個人受到驚嚇時，像是跌倒時，感
應器將會偵測到這個人接觸地板時承受的衝擊。）雖然目前這種救命背心
還不能自動充氣，產生類似安全氣囊的防撞效果，可是透過高科技的藍芽
技術，這件衣服會把從跌倒者身上感應到的訊號，傳送到手機或是電腦上
，然後再透過電話、手機簡訊或是電子郵件，把訊息傳遞給跌倒者的親友
。就算是跌倒者失去意識，警報裝置也能夠發揮功用。不少醫師也對這套
裝備大表讚賞。他們表示，這種設計不但能夠大大節省意外發生之後的醫
療成本，而且也可以讓老人不用再擔心跌倒之後，會發生無法求救的狀況
。在人口逐漸高齡化的現代國家，銀髮族的健康問題越來越受到關注。而
新加坡大學的研發團隊，最近就發明了一種具有自動警報救命功能的背心
，讓老年人在跌倒等急狀況發生的時候，能夠獲得及時的救援。俗話說：
「家有一老，如有一寶。」而老年人真的就像珍寶一樣，禁不起碰撞和摔
跌。因此新加坡國立大學的研究團隊就研發出一種能夠發出求救信號的高
科技救命背心。這種能夠自動發出警報的救生衣服，靈感是來自於汽車上
裝置的安全氣囊，利用的就是汽車碰撞後，安全氣囊自動彈出的相同原理
。（新加坡大學副教授泰：我們把感應器裝在這些上衣上。當一個人受到
驚嚇時，像是跌倒時，感應器將會偵測到這個人接觸地板時承受的衝擊。
）雖然目前這種救命背心還不能自動充氣，產生類似安全氣囊的防撞效果
，可是透過高科技的藍芽技術，這件衣服會把從跌倒者身上感應到的訊號
，傳送到手機或是電腦上，然後再透過電話、手機簡訊或是電子郵件，把
訊息傳遞給跌倒者的親友。就算是跌倒者失去意識，警報裝置也能夠發揮
功用。不少醫師也對這套裝備大表讚賞。他們表示，這種設計不但能夠大
大節省意外發生之後的醫療成本，而且也可以讓老人不用再擔心跌倒之後
，會發生無法求救的狀況。在人口逐漸高齡化的現代國家，銀髮族的健康
問題越來越受到關注。而新加坡大學的研發團隊，最近就發明了一種具有
自動警報救命功能的背心，讓老年人在跌倒等急狀況發生的時候，能夠獲
得及時的救援。俗話說：「家有一老，如有一寶。」而老年人真的就像珍
寶一樣，禁不起碰撞和摔跌。因此新加坡國立大學的研究團隊就研發出一
種能夠發出求救信號的高科技救命背心。這種能夠自動發出警報的救生衣
服，靈感是來自於汽車上裝置的安全氣囊，利用的就是汽車碰撞後，安全
氣囊自動彈出的相同原理。（新加坡大學副教授泰：我們把感應器裝在這
些上衣上。當一個人受到驚嚇時，像是跌倒時，感應器將會偵測到這個人
接觸地板時承受的衝擊。）雖然目前這種救命背心還不能自動充氣，產生
類似安全氣囊的防撞效果，可是透過高科技的藍芽技術，這件衣服會把從
跌倒者身上感應到的訊號，傳送到手機或是電腦上，然後再透過電話、手
機簡訊或是電子郵件，把訊息傳遞給跌倒者的親友。就算是跌倒者失去意
識，警報裝置也能夠發揮功用。不少醫師也對這套裝備大表讚賞。他們表
示，這種設計不但能夠大大節省意外發生之後的醫療成本，而且也可以讓
老人不用再擔心跌倒之後，會發生無法求救的狀況。在人口逐漸高齡化的
現代國家，銀髮族的健康問題越來越受到關注。而新加坡大學的研發團隊
，最近就發明了一種具有自動警報救命功能的背心，讓老年人在跌倒等急
狀況發生的時候，能夠獲得及時的救援。俗話說：「家有一老，如有一寶
。」而老年人真的就像珍寶一樣，禁不起碰撞和摔跌。因此新加坡國立大
學的研究團隊就研發出一種能夠發出求救信號的高科技救命背心。這種能
夠自動發出警報的救生衣服，靈感是來自於汽車上裝置的安全氣囊，利用
的就是汽車碰撞後，安全氣囊自動彈出的相同原理。（新加坡大學副教授
泰：我們把感應器裝在這些上衣上。當一個人受到驚嚇時，像是跌倒時，
感應器將會偵測到這個人接觸地板時承受的衝擊。）雖然目前這種救命背
心還不能自動充氣，產生類似安全氣囊的防撞效果，可是透過高科技的藍
芽技術，這件衣服會把從跌倒者身上感應到的訊號，傳送到手機或是電腦
上，然後再透過電話、手機簡訊或是電子郵件，把訊息傳遞給跌倒者的親
友。就算是跌倒者失去意識，警報裝置也能夠發揮功用。不少醫師也對這
套裝備大表讚賞。他們表示，這種設計不但能夠大大節省意外發生之後的
醫療成本，而且也可以讓老人不用再擔心跌倒之後，會發生無法求救的狀
況。在人口逐漸高齡化的現代國家，銀髮族的健康問題越來越受到關注。
而新加坡大學的研發團隊，最近就發明了一種具有自動警報救命功能的背
心，讓老年人在跌倒等急狀況發生的時候，能夠獲得及時的救援。俗話說
：「家有一老，如有一寶。」而老年人真的就像珍寶一樣，禁不起碰撞和
摔跌。因此新加坡國立大學的研究團隊就研發出一種能夠發出求救信號的
高科技救命背心。這種能夠自動發出警報的救生衣服，靈感是來自於汽車
上裝置的安全氣囊，利用的就是汽車碰撞後，安全氣囊自動彈出的相同原
理。（新加坡大學副教授泰：我們把感應器裝在這些上衣上。當一個人受
到驚嚇時，像是跌倒時，感應器將會偵測到這個人接觸地板時承受的衝擊
。）雖然目前這種救命背心還不能自動充氣，產生類似安全氣囊的防撞效
果，可是透過高科技的藍芽技術，這件衣服會把從跌倒者身上感應到的訊
號，傳送到手機或是電腦上，然後再透過電話、手機簡訊或是電子郵件，
把訊息傳遞給跌倒者的親友。就算是跌倒者失去意識，警報裝置也能夠發
揮功用。不少醫師也對這套裝備大表讚賞。他們表示，這種設計不但能夠
大大節省意外發生之後的醫療成本，而且也可以讓老人不用再擔心跌倒之
後，會發生無法求救的狀況。在人口逐漸高齡化的現代國家，銀髮族的健
康問題越來越受到關注。而新加坡大學的研發團隊，最近就發明了一種具
有自動警報救命功能的背心，讓老年人在跌倒等急狀況發生的時候，能夠
獲得及時的救援。俗話說：「家有一老，如有一寶。」而老年人真的就像
珍寶一樣，禁不起碰撞和摔跌。因此新加坡國立大學的研究團隊就研發出
一種能夠發出求救信號的高科技救命背心。這種能夠自動發出警報的救生
衣服，靈感是來自於汽車上裝置的安全氣囊，利用的就是汽車碰撞後，安
全氣囊自動彈出的相同原理。（新加坡大學副教授泰：我們把感應器裝在
這些上衣上。當一個人受到驚嚇時，像是跌倒時，感應器將會偵測到這個
人接觸地板時承受的衝擊。）雖然目前這種救命背心還不能自動充氣，產
生類似安全氣囊的防撞效果，可是透過高科技的藍芽技術，這件衣服會把
從跌倒者身上感應到的訊號，傳送到手機或是電腦上，然後再透過電話、
手機簡訊或是電子郵件，把訊息傳遞給跌倒者的親友。就算是跌倒者失去
意識，警報裝置也能夠發揮功用。不少醫師也對這套裝備大表讚賞。他們
表示，這種設計不但能夠大大節省意外發生之後的醫療成本，而且也可以
讓老人不用再擔心跌倒之後，會發生無法求救的狀況。在人口逐漸高齡化
的現代國家，銀髮族的健康問題越來越受到關注。而新加坡大學的研發團
隊，最近就發明了一種具有自動警報救命功能的背心，讓老年人在跌倒等
急狀況發生的時候，能夠獲得及時的救援。俗話說：「家有一老，如有一
寶。」而老年人真的就像珍寶一樣，禁不起碰撞和摔跌。因此新加坡國立
大學的研究團隊就研發出一種能夠發出求救信號的高科技救命背心。這種
能夠自動發出警報的救生衣服，靈感是來自於汽車上裝置的安全氣囊，利
用的就是汽車碰撞後，安全氣囊自動彈出的相同原理。（新加坡大學副教
授泰：我們把感應器裝在這些上衣上。當一個人受到驚嚇時，像是跌倒時
，感應器將會偵測到這個人接觸地板時承受的衝擊。）雖然目前這種救命
背心還不能自動充氣，產生類似安全氣囊的防撞效果，可是透過高科技的
藍芽技術，這件衣服會把從跌倒者身上感應到的訊號，傳送到手機或是電
腦上，然後再透過電話、手機簡訊或是電子郵件，把訊息傳遞給跌倒者的
親友。就算是跌倒者失去意識，警報裝置也能夠發揮功用。不少醫師也對
這套裝備大表讚賞。他們表示，這種設計不但能夠大大節省意外發生之後
的醫療成本，而且也可以讓老人不用再擔心跌倒之後，會發生無法求救的
狀況。在人口逐漸高齡化的現代國家，銀髮族的健康問題越來越受到關注
。而新加坡大學的研發團隊，最近就發明了一種具有自動警報救命功能的
背心，讓老年人在跌倒等急狀況發生的時候，能夠獲得及時的救援。俗話
說：「家有一老，如有一寶。」而老年人真的就像珍寶一樣，禁不起碰撞
和摔跌。因此新加坡國立大學的研究團隊就研發出一種能夠發出求救信號
的高科技救命背心。這種能夠自動發出警報的救生衣服，靈感是來自於汽
車上裝置的安全氣囊，利用的就是汽車碰撞後，安全氣囊自動彈出的相同
原理。（新加坡大學副教授泰：我們把感應器裝在這些上衣上。當一個人
受到驚嚇時，像是跌倒時，感應器將會偵測到這個人接觸地板時承受的衝
擊。）雖然目前這種救命背心還不能自動充氣，產生類似安全氣囊的防撞
效果，可是透過高科技的藍芽技術，這件衣服會把從跌倒者身上感應到的
訊號，傳送到手機或是電腦上，然後再透過電話、手機簡訊或是電子郵件
，把訊息傳遞給跌倒者的親友。就算是跌倒者失去意識，警報裝置也能夠
發揮功用。不少醫師也對這套裝備大表讚賞。他們表示，這種設計不但能
夠大大節省意外發生之後的醫療成本，而且也可以讓老人不用再擔心跌倒
之後，會發生無法求救的狀況。在人口逐漸高齡化的現代國家，銀髮族的
健康問題越來越受到關注。而新加坡大學的研發團隊，最近就發明了一種
具有自動警報救命功能的背心，讓老年人在跌倒等急狀況發生的時候，能
夠獲得及時的救援。俗話說：「家有一老，如有一寶。」而老年人真的就
像珍寶一樣，禁不起碰撞和摔跌。因此新加坡國立大學的研究團隊就研發
出一種能夠發出求救信號的高科技救命背心。這種能夠自動發出警報的救
生衣服，靈感是來自於汽車上裝置的安全氣囊，利用的就是汽車碰撞後，
安全氣囊自動彈出的相同原理。（新加坡大學副教授泰：我們把感應器裝
在這些上衣上。當一個人受到驚嚇時，像是跌倒時，感應器將會偵測到這
個人接觸地板時承受的衝擊。）雖然目前這種救命背心還不能自動充氣，
產生類似安全氣囊的防撞效果，可是透過高科技的藍芽技術，這件衣服會
把從跌倒者身上感應到的訊號，傳送到手機或是電腦上，然後再透過電話
、手機簡訊或是電子郵件，把訊息傳遞給跌倒者的親友。就算是跌倒者失
去意識，警報裝置也能夠發揮功用。不少醫師也對這套裝備大表讚賞。他
們表示，這種設計不但能夠大大節省意外發生之後的醫療成本，而且也可
以讓老人不用再擔心跌倒之後，會發生無法求救的狀況。在人口逐漸高齡
化的現代國家，銀髮族的健康問題越來越受到關注。而新加坡大學的研發
團隊，最近就發明了一種具有自動警報救命功能的背心，讓老年人在跌倒
等急狀況發生的時候，能夠獲得及時的救援。俗話說：「家有一老，如有
一寶。」而老年人真的就像珍寶一樣，禁不起碰撞和摔跌。因此新加坡國
立大學的研究團隊就研發出一種能夠發出求救信號的高科技救命背心。這
種能夠自動發出警報的救生衣服，靈感是來自於汽車上裝置的安全氣囊，
利用的就是汽車碰撞後，安全氣囊自動彈出的相同原理。（新加坡大學副
教授泰：我們把感應器裝在這些上衣上。當一個人受到驚嚇時，像是跌倒
時，感應器將會偵測到這個人接觸地板時承受的衝擊。）雖然目前這種救
命背心還不能自動充氣，產生類似安全氣囊的防撞效果，可是透過高科技
的藍芽技術，這件衣服會把從跌倒者身上感應到的訊號，傳送到手機或是
電腦上，然後再透過電話、手機簡訊或是電子郵件，把訊息傳遞給跌倒者
的親友。就算是跌倒者失去意識，警報裝置也能夠發揮功用。不少醫師也
對這套裝備大表讚賞。他們表示，這種設計不但能夠大大節省意外發生之
後的醫療成本，而且也可以讓老人不用再擔心跌倒之後，會發生無法求救
的狀況。
