接下來，要帶您去感受一下過年的氣氛。
現在各地的年貨正在熱賣。
像是，在高雄有名的三鳳中街是南部相當有名的年貨大街。
而在台北，迪化街以及鄰近商圈組成的年貨觀光大街也已經熱鬧開賣。
今天，我們要帶您去看看，台北市迪化街是如何興起，背後又有麼有趣
的故事。
曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發展的契機，竟是1853年
的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同安人
帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。
因為只剩百來人，面對外來力量，無論洋商，日本殖民統治者，新移民
。
。
同安鄉親選擇接納。
5年後的1858年，清廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種在台北盆
地附近種植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往
南洋，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應運而生的
昔日茶商豪華洋樓的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住
宅，更說明生意的繁忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談生意，這句俗
諺說明迪化街當年富商群集的盛況。
百年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，也有大膽嘗
試的生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。
看迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。
