昨天游錫昆剛剛當選了民進黨黨主席，副總統兼民進黨代理主席呂秀蓮表
示，2/8才會進行交接，不過游錫昆卻說，按照黨內規定，春節前就必
須要完成交接。副總統兼民進黨代理主席呂秀蓮昨天明白表示，她的任期
是到二月七號，二月八號才會進行主席交接，不過剛剛當選的民進黨主席
游錫昆認為，在農曆前也就是一月二十八號之前就應該要交接，雙方認知
差了整整十天。除了交接時間跟副總統有認知上差距外，為了落實黨政合
議制度，進一步強化民進黨的影響力，未來的閣揆人選，民進黨也將會積
極參與。游錫昆表示，民進黨絕對不會干涉總統的組閣權，不過基於黨政
合議的精神，未來包括新閣揆的人選，行政院是否該提出覆議案以及行政
院的重大決策，包括府院黨都應該要相互溝通協調，尤其是覆議案，游錫
昆強調，行政院如果堅決要提，至少要先跟民進黨立院黨團溝通，這樣大
家才有把握打一場勝仗。陳信聰莊志成昨天游錫昆剛剛當選了民進黨黨主
席，副總統兼民進黨代理主席呂秀蓮表示，2/8才會進行交接，不過游
錫昆卻說，按照黨內規定，春節前就必須要完成交接。副總統兼民進黨代
理主席呂秀蓮昨天明白表示，她的任期是到二月七號，二月八號才會進行
主席交接，不過剛剛當選的民進黨主席游錫昆認為，在農曆前也就是一月
二十八號之前就應該要交接，雙方認知差了整整十天。除了交接時間跟副
總統有認知上差距外，為了落實黨政合議制度，進一步強化民進黨的影響
力，未來的閣揆人選，民進黨也將會積極參與。游錫昆表示，民進黨絕對
不會干涉總統的組閣權，不過基於黨政合議的精神，未來包括新閣揆的人
選，行政院是否該提出覆議案以及行政院的重大決策，包括府院黨都應該
要相互溝通協調，尤其是覆議案，游錫昆強調，行政院如果堅決要提，至
少要先跟民進黨立院黨團溝通，這樣大家才有把握打一場勝仗。陳信聰莊
志成昨天游錫昆剛剛當選了民進黨黨主席，副總統兼民進黨代理主席呂秀
蓮表示，2/8才會進行交接，不過游錫昆卻說，按照黨內規定，春節前
就必須要完成交接。副總統兼民進黨代理主席呂秀蓮昨天明白表示，她的
任期是到二月七號，二月八號才會進行主席交接，不過剛剛當選的民進黨
主席游錫昆認為，在農曆前也就是一月二十八號之前就應該要交接，雙方
認知差了整整十天。除了交接時間跟副總統有認知上差距外，為了落實黨
政合議制度，進一步強化民進黨的影響力，未來的閣揆人選，民進黨也將
會積極參與。游錫昆表示，民進黨絕對不會干涉總統的組閣權，不過基於
黨政合議的精神，未來包括新閣揆的人選，行政院是否該提出覆議案以及
行政院的重大決策，包括府院黨都應該要相互溝通協調，尤其是覆議案，
游錫昆強調，行政院如果堅決要提，至少要先跟民進黨立院黨團溝通，這
樣大家才有把握打一場勝仗。陳信聰莊志成昨天游錫昆剛剛當選了民進黨
黨主席，副總統兼民進黨代理主席呂秀蓮表示，2/8才會進行交接，不
過游錫昆卻說，按照黨內規定，春節前就必須要完成交接。副總統兼民進
黨代理主席呂秀蓮昨天明白表示，她的任期是到二月七號，二月八號才會
進行主席交接，不過剛剛當選的民進黨主席游錫昆認為，在農曆前也就是
一月二十八號之前就應該要交接，雙方認知差了整整十天。除了交接時間
跟副總統有認知上差距外，為了落實黨政合議制度，進一步強化民進黨的
影響力，未來的閣揆人選，民進黨也將會積極參與。游錫昆表示，民進黨
絕對不會干涉總統的組閣權，不過基於黨政合議的精神，未來包括新閣揆
的人選，行政院是否該提出覆議案以及行政院的重大決策，包括府院黨都
應該要相互溝通協調，尤其是覆議案，游錫昆強調，行政院如果堅決要提
，至少要先跟民進黨立院黨團溝通，這樣大家才有把握打一場勝仗。陳信
聰莊志成昨天游錫昆剛剛當選了民進黨黨主席，副總統兼民進黨代理主席
呂秀蓮表示，2/8才會進行交接，不過游錫昆卻說，按照黨內規定，春
節前就必須要完成交接。副總統兼民進黨代理主席呂秀蓮昨天明白表示，
她的任期是到二月七號，二月八號才會進行主席交接，不過剛剛當選的民
進黨主席游錫昆認為，在農曆前也就是一月二十八號之前就應該要交接，
雙方認知差了整整十天。除了交接時間跟副總統有認知上差距外，為了落
實黨政合議制度，進一步強化民進黨的影響力，未來的閣揆人選，民進黨
也將會積極參與。游錫昆表示，民進黨絕對不會干涉總統的組閣權，不過
基於黨政合議的精神，未來包括新閣揆的人選，行政院是否該提出覆議案
以及行政院的重大決策，包括府院黨都應該要相互溝通協調，尤其是覆議
案，游錫昆強調，行政院如果堅決要提，至少要先跟民進黨立院黨團溝通
，這樣大家才有把握打一場勝仗。陳信聰莊志成
