高速公路電子收費系統，今天開始一連試辦十天，在國道三號，苗栗後龍
到屏東竹田間的收費站實施。今天就有不少駕駛人走錯車道，提醒您，這
時候不必再停車，高公局會再寄發補繳通知。不過，從二月十號正式啟用
之後，如果駕駛人不小心走錯車道，就會被罰款。不小心開進電子收費車
道，早就搖下車窗準備要給回數票的駕駛人找不到收費員，顯得有些不知
所措，雖然收費站事先錄製好錄音帶，提醒走錯車道的車子趕快過，不過
，很多駕駛人還是搞不清楚狀況，不是一臉疑惑的離開，就是走下車來，
要問個明白，還有駕駛人發現走錯，緊急轉換車道，相當危險，不只開錯
車道的問題，現場也看到，雖然車子進了收費站，規定時速要在40公里
以下，但是裝有電子收費讀卡機的車子，大都是呼嘯而過，而面對這點，
高工局只能低調要求駕駛人注意安全，卻無法約束，未來正式實施之後，
會不會造成問題，值得重視高速公路電子收費系統，今天開始一連試辦十
天，在國道三號，苗栗後龍到屏東竹田間的收費站實施。今天就有不少駕
駛人走錯車道，提醒您，這時候不必再停車，高公局會再寄發補繳通知。
不過，從二月十號正式啟用之後，如果駕駛人不小心走錯車道，就會被罰
款。不小心開進電子收費車道，早就搖下車窗準備要給回數票的駕駛人找
不到收費員，顯得有些不知所措，雖然收費站事先錄製好錄音帶，提醒走
錯車道的車子趕快過，不過，很多駕駛人還是搞不清楚狀況，不是一臉疑
惑的離開，就是走下車來，要問個明白，還有駕駛人發現走錯，緊急轉換
車道，相當危險，不只開錯車道的問題，現場也看到，雖然車子進了收費
站，規定時速要在40公里以下，但是裝有電子收費讀卡機的車子，大都
是呼嘯而過，而面對這點，高工局只能低調要求駕駛人注意安全，卻無法
約束，未來正式實施之後，會不會造成問題，值得重視高速公路電子收費
系統，今天開始一連試辦十天，在國道三號，苗栗後龍到屏東竹田間的收
費站實施。今天就有不少駕駛人走錯車道，提醒您，這時候不必再停車，
高公局會再寄發補繳通知。不過，從二月十號正式啟用之後，如果駕駛人
不小心走錯車道，就會被罰款。不小心開進電子收費車道，早就搖下車窗
準備要給回數票的駕駛人找不到收費員，顯得有些不知所措，雖然收費站
事先錄製好錄音帶，提醒走錯車道的車子趕快過，不過，很多駕駛人還是
搞不清楚狀況，不是一臉疑惑的離開，就是走下車來，要問個明白，還有
駕駛人發現走錯，緊急轉換車道，相當危險，不只開錯車道的問題，現場
也看到，雖然車子進了收費站，規定時速要在40公里以下，但是裝有電
子收費讀卡機的車子，大都是呼嘯而過，而面對這點，高工局只能低調要
求駕駛人注意安全，卻無法約束，未來正式實施之後，會不會造成問題，
值得重視高速公路電子收費系統，今天開始一連試辦十天，在國道三號，
苗栗後龍到屏東竹田間的收費站實施。今天就有不少駕駛人走錯車道，提
醒您，這時候不必再停車，高公局會再寄發補繳通知。不過，從二月十號
正式啟用之後，如果駕駛人不小心走錯車道，就會被罰款。不小心開進電
子收費車道，早就搖下車窗準備要給回數票的駕駛人找不到收費員，顯得
有些不知所措，雖然收費站事先錄製好錄音帶，提醒走錯車道的車子趕快
過，不過，很多駕駛人還是搞不清楚狀況，不是一臉疑惑的離開，就是走
下車來，要問個明白，還有駕駛人發現走錯，緊急轉換車道，相當危險，
不只開錯車道的問題，現場也看到，雖然車子進了收費站，規定時速要在
40公里以下，但是裝有電子收費讀卡機的車子，大都是呼嘯而過，而面
對這點，高工局只能低調要求駕駛人注意安全，卻無法約束，未來正式實
施之後，會不會造成問題，值得重視
