現在離元宵節雖然還有一個月的時間，不過，觀光局已經公佈今年的主燈
。同時也鎖定年輕人，設定各種旅遊套裝行程，希望達成達成外國人士來
台觀光375萬人次的目標。這是2006年的元宵主燈。這是台南縣的
鹽水蜂炮。今年的燈會就在台南，觀光局藉由這次的燈會和鹽水蜂炮為主
軸，設計出台灣慶元宵的觀光套裝行程，目前已經在國外廣告宣傳，希望
能吸引國外觀光客，主力放在香港，新加坡和日本。由於去年創下國外觀
光人數最高紀錄，因此，觀光局設定今年為旗艦觀光年，對象鎖定年輕人
，希望締造375萬的觀光人數。日本觀光客去年來台人數最多，觀光局
要以台北不夜城，24小時不打烊的購物環境，甚至還推出台灣小吃等的
套裝行程，吸引更多的日本年輕人來台灣遊玩。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導現在離元宵節雖然還有一個月的時間，不過，觀光局已經公佈今年
的主燈。同時也鎖定年輕人，設定各種旅遊套裝行程，希望達成達成外國
人士來台觀光375萬人次的目標。這是2006年的元宵主燈。這是台
南縣的鹽水蜂炮。今年的燈會就在台南，觀光局藉由這次的燈會和鹽水蜂
炮為主軸，設計出台灣慶元宵的觀光套裝行程，目前已經在國外廣告宣傳
，希望能吸引國外觀光客，主力放在香港，新加坡和日本。由於去年創下
國外觀光人數最高紀錄，因此，觀光局設定今年為旗艦觀光年，對象鎖定
年輕人，希望締造375萬的觀光人數。日本觀光客去年來台人數最多，
觀光局要以台北不夜城，24小時不打烊的購物環境，甚至還推出台灣小
吃等的套裝行程，吸引更多的日本年輕人來台灣遊玩。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導現在離元宵節雖然還有一個月的時間，不過，觀光局已經公
佈今年的主燈。同時也鎖定年輕人，設定各種旅遊套裝行程，希望達成達
成外國人士來台觀光375萬人次的目標。這是2006年的元宵主燈。
這是台南縣的鹽水蜂炮。今年的燈會就在台南，觀光局藉由這次的燈會和
鹽水蜂炮為主軸，設計出台灣慶元宵的觀光套裝行程，目前已經在國外廣
告宣傳，希望能吸引國外觀光客，主力放在香港，新加坡和日本。由於去
年創下國外觀光人數最高紀錄，因此，觀光局設定今年為旗艦觀光年，對
象鎖定年輕人，希望締造375萬的觀光人數。日本觀光客去年來台人數
最多，觀光局要以台北不夜城，24小時不打烊的購物環境，甚至還推出
台灣小吃等的套裝行程，吸引更多的日本年輕人來台灣遊玩。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導現在離元宵節雖然還有一個月的時間，不過，觀光局
已經公佈今年的主燈。同時也鎖定年輕人，設定各種旅遊套裝行程，希望
達成達成外國人士來台觀光375萬人次的目標。這是2006年的元宵
主燈。這是台南縣的鹽水蜂炮。今年的燈會就在台南，觀光局藉由這次的
燈會和鹽水蜂炮為主軸，設計出台灣慶元宵的觀光套裝行程，目前已經在
國外廣告宣傳，希望能吸引國外觀光客，主力放在香港，新加坡和日本。
由於去年創下國外觀光人數最高紀錄，因此，觀光局設定今年為旗艦觀光
年，對象鎖定年輕人，希望締造375萬的觀光人數。日本觀光客去年來
台人數最多，觀光局要以台北不夜城，24小時不打烊的購物環境，甚至
還推出台灣小吃等的套裝行程，吸引更多的日本年輕人來台灣遊玩。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在離元宵節雖然還有一個月的時間，不過，
觀光局已經公佈今年的主燈。同時也鎖定年輕人，設定各種旅遊套裝行程
，希望達成達成外國人士來台觀光375萬人次的目標。這是2006年
的元宵主燈。這是台南縣的鹽水蜂炮。今年的燈會就在台南，觀光局藉由
這次的燈會和鹽水蜂炮為主軸，設計出台灣慶元宵的觀光套裝行程，目前
已經在國外廣告宣傳，希望能吸引國外觀光客，主力放在香港，新加坡和
日本。由於去年創下國外觀光人數最高紀錄，因此，觀光局設定今年為旗
艦觀光年，對象鎖定年輕人，希望締造375萬的觀光人數。日本觀光客
去年來台人數最多，觀光局要以台北不夜城，24小時不打烊的購物環境
，甚至還推出台灣小吃等的套裝行程，吸引更多的日本年輕人來台灣遊玩
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在離元宵節雖然還有一個月的時間，
不過，觀光局已經公佈今年的主燈。同時也鎖定年輕人，設定各種旅遊套
裝行程，希望達成達成外國人士來台觀光375萬人次的目標。這是20
06年的元宵主燈。這是台南縣的鹽水蜂炮。今年的燈會就在台南，觀光
局藉由這次的燈會和鹽水蜂炮為主軸，設計出台灣慶元宵的觀光套裝行程
，目前已經在國外廣告宣傳，希望能吸引國外觀光客，主力放在香港，新
加坡和日本。由於去年創下國外觀光人數最高紀錄，因此，觀光局設定今
年為旗艦觀光年，對象鎖定年輕人，希望締造375萬的觀光人數。日本
觀光客去年來台人數最多，觀光局要以台北不夜城，24小時不打烊的購
物環境，甚至還推出台灣小吃等的套裝行程，吸引更多的日本年輕人來台
灣遊玩。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在離元宵節雖然還有一個月的
時間，不過，觀光局已經公佈今年的主燈。同時也鎖定年輕人，設定各種
旅遊套裝行程，希望達成達成外國人士來台觀光375萬人次的目標。這
是2006年的元宵主燈。這是台南縣的鹽水蜂炮。今年的燈會就在台南
，觀光局藉由這次的燈會和鹽水蜂炮為主軸，設計出台灣慶元宵的觀光套
裝行程，目前已經在國外廣告宣傳，希望能吸引國外觀光客，主力放在香
港，新加坡和日本。由於去年創下國外觀光人數最高紀錄，因此，觀光局
設定今年為旗艦觀光年，對象鎖定年輕人，希望締造375萬的觀光人數
。日本觀光客去年來台人數最多，觀光局要以台北不夜城，24小時不打
烊的購物環境，甚至還推出台灣小吃等的套裝行程，吸引更多的日本年輕
人來台灣遊玩。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在離元宵節雖然還有一
個月的時間，不過，觀光局已經公佈今年的主燈。同時也鎖定年輕人，設
定各種旅遊套裝行程，希望達成達成外國人士來台觀光375萬人次的目
標。這是2006年的元宵主燈。這是台南縣的鹽水蜂炮。今年的燈會就
在台南，觀光局藉由這次的燈會和鹽水蜂炮為主軸，設計出台灣慶元宵的
觀光套裝行程，目前已經在國外廣告宣傳，希望能吸引國外觀光客，主力
放在香港，新加坡和日本。由於去年創下國外觀光人數最高紀錄，因此，
觀光局設定今年為旗艦觀光年，對象鎖定年輕人，希望締造375萬的觀
光人數。日本觀光客去年來台人數最多，觀光局要以台北不夜城，24小
時不打烊的購物環境，甚至還推出台灣小吃等的套裝行程，吸引更多的日
本年輕人來台灣遊玩。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
