義大利被公認是個浪漫的國度，事實上，男子在陽台下大唱情歌，向樓上
的女方求婚，就是義大利相當傳統的求婚方式。而這種浪漫的傳統，最近
似乎也搭上復古的列車，再度流行了起來。義大利首都羅馬，，每年都可
以吸引來自世界各地的遊客，由於當中有不少是熱戀中的情侶，因此除了
古老的廣場跟噴泉之外，義大利傳統的街頭情歌演唱，也是很受歡迎。街
頭樂手不僅觀光客陶醉在迷人的歌聲中，羅馬當地的年輕人，也開始流行
雇用情歌藝人來執行求婚的浪漫任務。當窗台上丟下玫瑰花時，就表示女
方願意把終身幸福交付到男子手中，圍觀的鄰居和路人也會給予熱情的掌
聲表示祝福。新娘的母親凱洛琳僱請這樣的情歌藝人大約要300歐元，
相當於台幣12500元，但是為了抱得美人歸，相信花錢的人也是甜蜜
在心頭吧。義大利被公認是個浪漫的國度，事實上，男子在陽台下大唱情
歌，向樓上的女方求婚，就是義大利相當傳統的求婚方式。而這種浪漫的
傳統，最近似乎也搭上復古的列車，再度流行了起來。義大利首都羅馬，
，每年都可以吸引來自世界各地的遊客，由於當中有不少是熱戀中的情侶
，因此除了古老的廣場跟噴泉之外，義大利傳統的街頭情歌演唱，也是很
受歡迎。街頭樂手不僅觀光客陶醉在迷人的歌聲中，羅馬當地的年輕人，
也開始流行雇用情歌藝人來執行求婚的浪漫任務。當窗台上丟下玫瑰花時
，就表示女方願意把終身幸福交付到男子手中，圍觀的鄰居和路人也會給
予熱情的掌聲表示祝福。新娘的母親凱洛琳僱請這樣的情歌藝人大約要3
00歐元，相當於台幣12500元，但是為了抱得美人歸，相信花錢的
人也是甜蜜在心頭吧。義大利被公認是個浪漫的國度，事實上，男子在陽
台下大唱情歌，向樓上的女方求婚，就是義大利相當傳統的求婚方式。而
這種浪漫的傳統，最近似乎也搭上復古的列車，再度流行了起來。義大利
首都羅馬，，每年都可以吸引來自世界各地的遊客，由於當中有不少是熱
戀中的情侶，因此除了古老的廣場跟噴泉之外，義大利傳統的街頭情歌演
唱，也是很受歡迎。街頭樂手不僅觀光客陶醉在迷人的歌聲中，羅馬當地
的年輕人，也開始流行雇用情歌藝人來執行求婚的浪漫任務。當窗台上丟
下玫瑰花時，就表示女方願意把終身幸福交付到男子手中，圍觀的鄰居和
路人也會給予熱情的掌聲表示祝福。新娘的母親凱洛琳僱請這樣的情歌藝
人大約要300歐元，相當於台幣12500元，但是為了抱得美人歸，
相信花錢的人也是甜蜜在心頭吧。義大利被公認是個浪漫的國度，事實上
，男子在陽台下大唱情歌，向樓上的女方求婚，就是義大利相當傳統的求
婚方式。而這種浪漫的傳統，最近似乎也搭上復古的列車，再度流行了起
來。義大利首都羅馬，，每年都可以吸引來自世界各地的遊客，由於當中
有不少是熱戀中的情侶，因此除了古老的廣場跟噴泉之外，義大利傳統的
街頭情歌演唱，也是很受歡迎。街頭樂手不僅觀光客陶醉在迷人的歌聲中
，羅馬當地的年輕人，也開始流行雇用情歌藝人來執行求婚的浪漫任務。
當窗台上丟下玫瑰花時，就表示女方願意把終身幸福交付到男子手中，圍
觀的鄰居和路人也會給予熱情的掌聲表示祝福。新娘的母親凱洛琳僱請這
樣的情歌藝人大約要300歐元，相當於台幣12500元，但是為了抱
得美人歸，相信花錢的人也是甜蜜在心頭吧。義大利被公認是個浪漫的國
度，事實上，男子在陽台下大唱情歌，向樓上的女方求婚，就是義大利相
當傳統的求婚方式。而這種浪漫的傳統，最近似乎也搭上復古的列車，再
度流行了起來。義大利首都羅馬，，每年都可以吸引來自世界各地的遊客
，由於當中有不少是熱戀中的情侶，因此除了古老的廣場跟噴泉之外，義
大利傳統的街頭情歌演唱，也是很受歡迎。街頭樂手不僅觀光客陶醉在迷
人的歌聲中，羅馬當地的年輕人，也開始流行雇用情歌藝人來執行求婚的
浪漫任務。當窗台上丟下玫瑰花時，就表示女方願意把終身幸福交付到男
子手中，圍觀的鄰居和路人也會給予熱情的掌聲表示祝福。新娘的母親凱
洛琳僱請這樣的情歌藝人大約要300歐元，相當於台幣12500元，
但是為了抱得美人歸，相信花錢的人也是甜蜜在心頭吧。義大利被公認是
個浪漫的國度，事實上，男子在陽台下大唱情歌，向樓上的女方求婚，就
是義大利相當傳統的求婚方式。而這種浪漫的傳統，最近似乎也搭上復古
的列車，再度流行了起來。義大利首都羅馬，，每年都可以吸引來自世界
各地的遊客，由於當中有不少是熱戀中的情侶，因此除了古老的廣場跟噴
泉之外，義大利傳統的街頭情歌演唱，也是很受歡迎。街頭樂手不僅觀光
客陶醉在迷人的歌聲中，羅馬當地的年輕人，也開始流行雇用情歌藝人來
執行求婚的浪漫任務。當窗台上丟下玫瑰花時，就表示女方願意把終身幸
福交付到男子手中，圍觀的鄰居和路人也會給予熱情的掌聲表示祝福。新
娘的母親凱洛琳僱請這樣的情歌藝人大約要300歐元，相當於台幣12
500元，但是為了抱得美人歸，相信花錢的人也是甜蜜在心頭吧。
