就要過年了，提醒您，各縣市的計程車在年節期間都會漲價。其中，在台
中縣市，價格是全國最高的，只要一上車，起跳價就要170元。台中縣
市計程車工會已經決定，從除夕到大年初五，一連六天，起跳價都加一倍
，也就是，目前起跳價85元的台中縣市，過年期間，起跳費一律漲到1
70元，聽到農曆春節，在台中縣市搭計程車，一上車就是170元，消
費者大喊吃不消，面對消費者不滿，工會說，這是依照往例，而且如果跟
北高兩市採用夜間加成的漲價方案比起來，只要距離遠一點，台中縣市的
漲價幅度未必比較高，不過，對於業者的說法，消基會相當不以為然，消
基會表示，不是不可以漲價，而是台中縣市這種加價案，根本沒有從消費
者搭車的距離遠近來考量，相當不合理就要過年了，提醒您，各縣市的計
程車在年節期間都會漲價。其中，在台中縣市，價格是全國最高的，只要
一上車，起跳價就要170元。台中縣市計程車工會已經決定，從除夕到
大年初五，一連六天，起跳價都加一倍，也就是，目前起跳價85元的台
中縣市，過年期間，起跳費一律漲到170元，聽到農曆春節，在台中縣
市搭計程車，一上車就是170元，消費者大喊吃不消，面對消費者不滿
，工會說，這是依照往例，而且如果跟北高兩市採用夜間加成的漲價方案
比起來，只要距離遠一點，台中縣市的漲價幅度未必比較高，不過，對於
業者的說法，消基會相當不以為然，消基會表示，不是不可以漲價，而是
台中縣市這種加價案，根本沒有從消費者搭車的距離遠近來考量，相當不
合理就要過年了，提醒您，各縣市的計程車在年節期間都會漲價。其中，
在台中縣市，價格是全國最高的，只要一上車，起跳價就要170元。台
中縣市計程車工會已經決定，從除夕到大年初五，一連六天，起跳價都加
一倍，也就是，目前起跳價85元的台中縣市，過年期間，起跳費一律漲
到170元，聽到農曆春節，在台中縣市搭計程車，一上車就是170元
，消費者大喊吃不消，面對消費者不滿，工會說，這是依照往例，而且如
果跟北高兩市採用夜間加成的漲價方案比起來，只要距離遠一點，台中縣
市的漲價幅度未必比較高，不過，對於業者的說法，消基會相當不以為然
，消基會表示，不是不可以漲價，而是台中縣市這種加價案，根本沒有從
消費者搭車的距離遠近來考量，相當不合理
