台北市政府衛生局今天公佈年節食品檢驗報告，包含蜜餞、水產、糖果及
豆類製品總共有11%不合格，其中蜜餞最嚴重，不是添加過量防腐劑、
就是添加過量糖精及色素。包含知名的優鮮沛蔓越莓、大自然櫻桃乾、利
全、益成、全翔的化核梅、泰泉、嘉禾的陳皮梅，及有成、鑫晨葡萄乾。
衛生局表示，這些蜜餞要不是含有過量防腐劑，就是添加糖精、色素卻不
標示。除了蜜餞，知名的盛香珍鮮果優格，也被檢驗出食用色素，卻沒有
在外包裝告知消費者，這款大溪豆乾則是含有超量防腐劑，另外衛生局也
發現，蝦米添加漂白劑的狀況還是很普遍，民眾使用前一定要先泡過。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導台北市政府衛生局今天公佈年節食品檢驗報
告，包含蜜餞、水產、糖果及豆類製品總共有11%不合格，其中蜜餞最
嚴重，不是添加過量防腐劑、就是添加過量糖精及色素。包含知名的優鮮
沛蔓越莓、大自然櫻桃乾、利全、益成、全翔的化核梅、泰泉、嘉禾的陳
皮梅，及有成、鑫晨葡萄乾。衛生局表示，這些蜜餞要不是含有過量防腐
劑，就是添加糖精、色素卻不標示。除了蜜餞，知名的盛香珍鮮果優格，
也被檢驗出食用色素，卻沒有在外包裝告知消費者，這款大溪豆乾則是含
有超量防腐劑，另外衛生局也發現，蝦米添加漂白劑的狀況還是很普遍，
民眾使用前一定要先泡過。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導台北市政府衛
生局今天公佈年節食品檢驗報告，包含蜜餞、水產、糖果及豆類製品總共
有11%不合格，其中蜜餞最嚴重，不是添加過量防腐劑、就是添加過量
糖精及色素。包含知名的優鮮沛蔓越莓、大自然櫻桃乾、利全、益成、全
翔的化核梅、泰泉、嘉禾的陳皮梅，及有成、鑫晨葡萄乾。衛生局表示，
這些蜜餞要不是含有過量防腐劑，就是添加糖精、色素卻不標示。除了蜜
餞，知名的盛香珍鮮果優格，也被檢驗出食用色素，卻沒有在外包裝告知
消費者，這款大溪豆乾則是含有超量防腐劑，另外衛生局也發現，蝦米添
加漂白劑的狀況還是很普遍，民眾使用前一定要先泡過。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導台北市政府衛生局今天公佈年節食品檢驗報告，包含蜜餞
、水產、糖果及豆類製品總共有11%不合格，其中蜜餞最嚴重，不是添
加過量防腐劑、就是添加過量糖精及色素。包含知名的優鮮沛蔓越莓、大
自然櫻桃乾、利全、益成、全翔的化核梅、泰泉、嘉禾的陳皮梅，及有成
、鑫晨葡萄乾。衛生局表示，這些蜜餞要不是含有過量防腐劑，就是添加
糖精、色素卻不標示。除了蜜餞，知名的盛香珍鮮果優格，也被檢驗出食
用色素，卻沒有在外包裝告知消費者，這款大溪豆乾則是含有超量防腐劑
，另外衛生局也發現，蝦米添加漂白劑的狀況還是很普遍，民眾使用前一
定要先泡過。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導台北市政府衛生局今天公佈
年節食品檢驗報告，包含蜜餞、水產、糖果及豆類製品總共有11%不合
格，其中蜜餞最嚴重，不是添加過量防腐劑、就是添加過量糖精及色素。
包含知名的優鮮沛蔓越莓、大自然櫻桃乾、利全、益成、全翔的化核梅、
泰泉、嘉禾的陳皮梅，及有成、鑫晨葡萄乾。衛生局表示，這些蜜餞要不
是含有過量防腐劑，就是添加糖精、色素卻不標示。除了蜜餞，知名的盛
香珍鮮果優格，也被檢驗出食用色素，卻沒有在外包裝告知消費者，這款
大溪豆乾則是含有超量防腐劑，另外衛生局也發現，蝦米添加漂白劑的狀
況還是很普遍，民眾使用前一定要先泡過。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導
