第六十三屆金球獎，在台灣時間今天上午，舉行頒獎典禮。今年兩岸三地
的華人電影紛紛入圍，而最揚眉吐氣的，就是台灣導演李安所執導的斷背
山，獲得了七項提名，以及四項得獎的肯定，表現相當亮眼。(最佳導演
)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太太林惠嘉以
及在台灣香港與中國的每個人願大家有個快樂的新年祝大家新年快樂謝謝
台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏家，順利摘下戲劇類最佳
導演，最佳影片，最佳電影劇本以及最佳配樂等四個大獎。而以藝妓回憶
錄入圍最佳女主角的華人女星章子怡敗給窈窕老爸飾演變性人的費莉希提
霍夫曼至於在競爭激烈的外語片方面，周星馳自導自演的功夫，和陳凱歌
的無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。第六十三屆金球獎，
在台灣時間今天上午，舉行頒獎典禮。今年兩岸三地的華人電影紛紛入圍
，而最揚眉吐氣的，就是台灣導演李安所執導的斷背山，獲得了七項提名
，以及四項得獎的肯定，表現相當亮眼。(最佳導演)得獎的是斷背山李
安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太太林惠嘉以及在台灣香港與中國
的每個人願大家有個快樂的新年祝大家新年快樂謝謝台灣導演李安的斷背
山成為今年金球獎的最大贏家，順利摘下戲劇類最佳導演，最佳影片，最
佳電影劇本以及最佳配樂等四個大獎。而以藝妓回憶錄入圍最佳女主角的
華人女星章子怡敗給窈窕老爸飾演變性人的費莉希提霍夫曼至於在競爭激
烈的外語片方面，周星馳自導自演的功夫，和陳凱歌的無極，則無緣拿獎
，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。第六十三屆金球獎，在台灣時間今天上午
，舉行頒獎典禮。今年兩岸三地的華人電影紛紛入圍，而最揚眉吐氣的，
就是台灣導演李安所執導的斷背山，獲得了七項提名，以及四項得獎的肯
定，表現相當亮眼。(最佳導演)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒
子李涵和李淳給我太太林惠嘉以及在台灣香港與中國的每個人願大家有個
快樂的新年祝大家新年快樂謝謝台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的
最大贏家，順利摘下戲劇類最佳導演，最佳影片，最佳電影劇本以及最佳
配樂等四個大獎。而以藝妓回憶錄入圍最佳女主角的華人女星章子怡敗給
窈窕老爸飾演變性人的費莉希提霍夫曼至於在競爭激烈的外語片方面，周
星馳自導自演的功夫，和陳凱歌的無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影
天堂此時。第六十三屆金球獎，在台灣時間今天上午，舉行頒獎典禮。今
年兩岸三地的華人電影紛紛入圍，而最揚眉吐氣的，就是台灣導演李安所
執導的斷背山，獲得了七項提名，以及四項得獎的肯定，表現相當亮眼。
(最佳導演)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太
太林惠嘉以及在台灣香港與中國的每個人願大家有個快樂的新年祝大家新
年快樂謝謝台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏家，順利摘下
戲劇類最佳導演，最佳影片，最佳電影劇本以及最佳配樂等四個大獎。而
以藝妓回憶錄入圍最佳女主角的華人女星章子怡敗給窈窕老爸飾演變性人
的費莉希提霍夫曼至於在競爭激烈的外語片方面，周星馳自導自演的功夫
，和陳凱歌的無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。
