陳水扁總統今天上午證實，即將更換行政院長、而新的閣揆人選、在春節
以前就會定案。謝長廷隨後也舉行記者會、表示將在下週一率內閣進行總
辭，同時他也說、最近、他堅持對立法院提出覆議案、不過卻沒有得到總
統的支持、所以加深了他離開的決心。行政院長謝長廷的去留，終於在陳
水扁總統分別會見蘇謝兩人後，在金門勞軍時證實拍板定案，謝長廷也立
刻舉行記者會說明，自己在三合一選舉後就兩度請辭，覆議案不受總統支
持，更堅定他離開的決心謝長廷強調，去留問題拖了二十多天，被外界解
讀為他戀棧職位，事實上是因為陳總統希望協調黨內呂游蘇謝四大天王競
逐2008大選的爭議，希望他以大局為重，但後來協調仍然破裂，讓他
面對外界質疑有苦難言初帶著和解共生理想上台的謝長廷，十個多月就選
擇離開，謝長廷說人生充滿無限的可能，而他的下一個舞台肯定也備受矚
目陳水扁總統今天上午證實，即將更換行政院長、而新的閣揆人選、在春
節以前就會定案。謝長廷隨後也舉行記者會、表示將在下週一率內閣進行
總辭，同時他也說、最近、他堅持對立法院提出覆議案、不過卻沒有得到
總統的支持、所以加深了他離開的決心。行政院長謝長廷的去留，終於在
陳水扁總統分別會見蘇謝兩人後，在金門勞軍時證實拍板定案，謝長廷也
立刻舉行記者會說明，自己在三合一選舉後就兩度請辭，覆議案不受總統
支持，更堅定他離開的決心謝長廷強調，去留問題拖了二十多天，被外界
解讀為他戀棧職位，事實上是因為陳總統希望協調黨內呂游蘇謝四大天王
競逐2008大選的爭議，希望他以大局為重，但後來協調仍然破裂，讓
他面對外界質疑有苦難言初帶著和解共生理想上台的謝長廷，十個多月就
選擇離開，謝長廷說人生充滿無限的可能，而他的下一個舞台肯定也備受
矚目陳水扁總統今天上午證實，即將更換行政院長、而新的閣揆人選、在
春節以前就會定案。謝長廷隨後也舉行記者會、表示將在下週一率內閣進
行總辭，同時他也說、最近、他堅持對立法院提出覆議案、不過卻沒有得
到總統的支持、所以加深了他離開的決心。行政院長謝長廷的去留，終於
在陳水扁總統分別會見蘇謝兩人後，在金門勞軍時證實拍板定案，謝長廷
也立刻舉行記者會說明，自己在三合一選舉後就兩度請辭，覆議案不受總
統支持，更堅定他離開的決心謝長廷強調，去留問題拖了二十多天，被外
界解讀為他戀棧職位，事實上是因為陳總統希望協調黨內呂游蘇謝四大天
王競逐2008大選的爭議，希望他以大局為重，但後來協調仍然破裂，
讓他面對外界質疑有苦難言初帶著和解共生理想上台的謝長廷，十個多月
就選擇離開，謝長廷說人生充滿無限的可能，而他的下一個舞台肯定也備
受矚目
