至於誰是新任閣揆人選，各界都相當的好奇，民進黨內看好前黨主席蘇貞
昌，不過他本人今天相當低調，不願證實這項消息。而陳水扁總統執政將
近六年，已經撤換四位閣揆，部分民進黨籍立委以及學者批評，撤換頻率
實在太高了。謝內閣下週一即將總辭，接任人選黨內幾乎都認為以前任黨
主席蘇貞昌呼聲最高，不過蘇貞昌今天面對媒體求證時，還是很低調。面
對內閣又要改組，部分黨籍立委認為，不論誰擔任閣揆，都無法改變朝小
野大的政治現狀，應該檢討的是府院黨以及黨團的權力結構。陳總統就任
即將屆滿六年，包括謝長廷在內，歷經四任閣揆，平均一年半輪替一位行
政首長，學者批評，更換頻率太高，會影響政策的延續性。學者指出，提
名閣揆是總統的權責，不過剩下兩年左右的任期，學者建議，應該交由行
政獨立運作，才能穩定民進黨政府執政的步伐。公視新聞綜合報導至於誰
是新任閣揆人選，各界都相當的好奇，民進黨內看好前黨主席蘇貞昌，不
過他本人今天相當低調，不願證實這項消息。而陳水扁總統執政將近六年
，已經撤換四位閣揆，部分民進黨籍立委以及學者批評，撤換頻率實在太
高了。謝內閣下週一即將總辭，接任人選黨內幾乎都認為以前任黨主席蘇
貞昌呼聲最高，不過蘇貞昌今天面對媒體求證時，還是很低調。面對內閣
又要改組，部分黨籍立委認為，不論誰擔任閣揆，都無法改變朝小野大的
政治現狀，應該檢討的是府院黨以及黨團的權力結構。陳總統就任即將屆
滿六年，包括謝長廷在內，歷經四任閣揆，平均一年半輪替一位行政首長
，學者批評，更換頻率太高，會影響政策的延續性。學者指出，提名閣揆
是總統的權責，不過剩下兩年左右的任期，學者建議，應該交由行政獨立
運作，才能穩定民進黨政府執政的步伐。公視新聞綜合報導至於誰是新任
閣揆人選，各界都相當的好奇，民進黨內看好前黨主席蘇貞昌，不過他本
人今天相當低調，不願證實這項消息。而陳水扁總統執政將近六年，已經
撤換四位閣揆，部分民進黨籍立委以及學者批評，撤換頻率實在太高了。
謝內閣下週一即將總辭，接任人選黨內幾乎都認為以前任黨主席蘇貞昌呼
聲最高，不過蘇貞昌今天面對媒體求證時，還是很低調。面對內閣又要改
組，部分黨籍立委認為，不論誰擔任閣揆，都無法改變朝小野大的政治現
狀，應該檢討的是府院黨以及黨團的權力結構。陳總統就任即將屆滿六年
，包括謝長廷在內，歷經四任閣揆，平均一年半輪替一位行政首長，學者
批評，更換頻率太高，會影響政策的延續性。學者指出，提名閣揆是總統
的權責，不過剩下兩年左右的任期，學者建議，應該交由行政獨立運作，
才能穩定民進黨政府執政的步伐。公視新聞綜合報導至於誰是新任閣揆人
選，各界都相當的好奇，民進黨內看好前黨主席蘇貞昌，不過他本人今天
相當低調，不願證實這項消息。而陳水扁總統執政將近六年，已經撤換四
位閣揆，部分民進黨籍立委以及學者批評，撤換頻率實在太高了。謝內閣
下週一即將總辭，接任人選黨內幾乎都認為以前任黨主席蘇貞昌呼聲最高
，不過蘇貞昌今天面對媒體求證時，還是很低調。面對內閣又要改組，部
分黨籍立委認為，不論誰擔任閣揆，都無法改變朝小野大的政治現狀，應
該檢討的是府院黨以及黨團的權力結構。陳總統就任即將屆滿六年，包括
謝長廷在內，歷經四任閣揆，平均一年半輪替一位行政首長，學者批評，
更換頻率太高，會影響政策的延續性。學者指出，提名閣揆是總統的權責
，不過剩下兩年左右的任期，學者建議，應該交由行政獨立運作，才能穩
定民進黨政府執政的步伐。公視新聞綜合報導至於誰是新任閣揆人選，各
界都相當的好奇，民進黨內看好前黨主席蘇貞昌，不過他本人今天相當低
調，不願證實這項消息。而陳水扁總統執政將近六年，已經撤換四位閣揆
，部分民進黨籍立委以及學者批評，撤換頻率實在太高了。謝內閣下週一
即將總辭，接任人選黨內幾乎都認為以前任黨主席蘇貞昌呼聲最高，不過
蘇貞昌今天面對媒體求證時，還是很低調。面對內閣又要改組，部分黨籍
立委認為，不論誰擔任閣揆，都無法改變朝小野大的政治現狀，應該檢討
的是府院黨以及黨團的權力結構。陳總統就任即將屆滿六年，包括謝長廷
在內，歷經四任閣揆，平均一年半輪替一位行政首長，學者批評，更換頻
率太高，會影響政策的延續性。學者指出，提名閣揆是總統的權責，不過
剩下兩年左右的任期，學者建議，應該交由行政獨立運作，才能穩定民進
黨政府執政的步伐。公視新聞綜合報導至於誰是新任閣揆人選，各界都相
當的好奇，民進黨內看好前黨主席蘇貞昌，不過他本人今天相當低調，不
願證實這項消息。而陳水扁總統執政將近六年，已經撤換四位閣揆，部分
民進黨籍立委以及學者批評，撤換頻率實在太高了。謝內閣下週一即將總
辭，接任人選黨內幾乎都認為以前任黨主席蘇貞昌呼聲最高，不過蘇貞昌
今天面對媒體求證時，還是很低調。面對內閣又要改組，部分黨籍立委認
為，不論誰擔任閣揆，都無法改變朝小野大的政治現狀，應該檢討的是府
院黨以及黨團的權力結構。陳總統就任即將屆滿六年，包括謝長廷在內，
歷經四任閣揆，平均一年半輪替一位行政首長，學者批評，更換頻率太高
，會影響政策的延續性。學者指出，提名閣揆是總統的權責，不過剩下兩
年左右的任期，學者建議，應該交由行政獨立運作，才能穩定民進黨政府
執政的步伐。公視新聞綜合報導至於誰是新任閣揆人選，各界都相當的好
奇，民進黨內看好前黨主席蘇貞昌，不過他本人今天相當低調，不願證實
這項消息。而陳水扁總統執政將近六年，已經撤換四位閣揆，部分民進黨
籍立委以及學者批評，撤換頻率實在太高了。謝內閣下週一即將總辭，接
任人選黨內幾乎都認為以前任黨主席蘇貞昌呼聲最高，不過蘇貞昌今天面
對媒體求證時，還是很低調。面對內閣又要改組，部分黨籍立委認為，不
論誰擔任閣揆，都無法改變朝小野大的政治現狀，應該檢討的是府院黨以
及黨團的權力結構。陳總統就任即將屆滿六年，包括謝長廷在內，歷經四
任閣揆，平均一年半輪替一位行政首長，學者批評，更換頻率太高，會影
響政策的延續性。學者指出，提名閣揆是總統的權責，不過剩下兩年左右
的任期，學者建議，應該交由行政獨立運作，才能穩定民進黨政府執政的
步伐。公視新聞綜合報導
