春節一到，不只計程車漲價，很多服務業譬如像美容業、還有洗車業，收
費也會調漲。有些甚至在除夕當天，會漲了一倍的價錢。公平會表示，如
果業者聯合漲價，很可能會觸犯公平交易法，最高會被罰2千5百萬元。
台北市計程車從1月26號到2月2號，白天將按照夜間加成收費，晚上
還要多收20元，不只計程車，洗車業也會調漲。每到春節，許多服務業
都會漲價，像是美容業，有些從過年前一個禮拜逐日調漲，除夕當天甚至
加收一倍，依照公平交易法，除了成本因素個別漲價之外，業者如果聯合
調漲，其實可以重罰2500萬元。公平會表示，北中兩地計程車春節加
程，因為經過地方政府同意所以不違法，但是其他業者如果聯合漲價，都
可能挨罰，民眾也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導春
節一到，不只計程車漲價，很多服務業譬如像美容業、還有洗車業，收費
也會調漲。有些甚至在除夕當天，會漲了一倍的價錢。公平會表示，如果
業者聯合漲價，很可能會觸犯公平交易法，最高會被罰2千5百萬元。台
北市計程車從1月26號到2月2號，白天將按照夜間加成收費，晚上還
要多收20元，不只計程車，洗車業也會調漲。每到春節，許多服務業都
會漲價，像是美容業，有些從過年前一個禮拜逐日調漲，除夕當天甚至加
收一倍，依照公平交易法，除了成本因素個別漲價之外，業者如果聯合調
漲，其實可以重罰2500萬元。公平會表示，北中兩地計程車春節加程
，因為經過地方政府同意所以不違法，但是其他業者如果聯合漲價，都可
能挨罰，民眾也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導春節
一到，不只計程車漲價，很多服務業譬如像美容業、還有洗車業，收費也
會調漲。有些甚至在除夕當天，會漲了一倍的價錢。公平會表示，如果業
者聯合漲價，很可能會觸犯公平交易法，最高會被罰2千5百萬元。台北
市計程車從1月26號到2月2號，白天將按照夜間加成收費，晚上還要
多收20元，不只計程車，洗車業也會調漲。每到春節，許多服務業都會
漲價，像是美容業，有些從過年前一個禮拜逐日調漲，除夕當天甚至加收
一倍，依照公平交易法，除了成本因素個別漲價之外，業者如果聯合調漲
，其實可以重罰2500萬元。公平會表示，北中兩地計程車春節加程，
因為經過地方政府同意所以不違法，但是其他業者如果聯合漲價，都可能
挨罰，民眾也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導春節一
到，不只計程車漲價，很多服務業譬如像美容業、還有洗車業，收費也會
調漲。有些甚至在除夕當天，會漲了一倍的價錢。公平會表示，如果業者
聯合漲價，很可能會觸犯公平交易法，最高會被罰2千5百萬元。台北市
計程車從1月26號到2月2號，白天將按照夜間加成收費，晚上還要多
收20元，不只計程車，洗車業也會調漲。每到春節，許多服務業都會漲
價，像是美容業，有些從過年前一個禮拜逐日調漲，除夕當天甚至加收一
倍，依照公平交易法，除了成本因素個別漲價之外，業者如果聯合調漲，
其實可以重罰2500萬元。公平會表示，北中兩地計程車春節加程，因
為經過地方政府同意所以不違法，但是其他業者如果聯合漲價，都可能挨
罰，民眾也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導春節一到
，不只計程車漲價，很多服務業譬如像美容業、還有洗車業，收費也會調
漲。有些甚至在除夕當天，會漲了一倍的價錢。公平會表示，如果業者聯
合漲價，很可能會觸犯公平交易法，最高會被罰2千5百萬元。台北市計
程車從1月26號到2月2號，白天將按照夜間加成收費，晚上還要多收
20元，不只計程車，洗車業也會調漲。每到春節，許多服務業都會漲價
，像是美容業，有些從過年前一個禮拜逐日調漲，除夕當天甚至加收一倍
，依照公平交易法，除了成本因素個別漲價之外，業者如果聯合調漲，其
實可以重罰2500萬元。公平會表示，北中兩地計程車春節加程，因為
經過地方政府同意所以不違法，但是其他業者如果聯合漲價，都可能挨罰
，民眾也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導春節一到，
不只計程車漲價，很多服務業譬如像美容業、還有洗車業，收費也會調漲
。有些甚至在除夕當天，會漲了一倍的價錢。公平會表示，如果業者聯合
漲價，很可能會觸犯公平交易法，最高會被罰2千5百萬元。台北市計程
車從1月26號到2月2號，白天將按照夜間加成收費，晚上還要多收2
0元，不只計程車，洗車業也會調漲。每到春節，許多服務業都會漲價，
像是美容業，有些從過年前一個禮拜逐日調漲，除夕當天甚至加收一倍，
依照公平交易法，除了成本因素個別漲價之外，業者如果聯合調漲，其實
可以重罰2500萬元。公平會表示，北中兩地計程車春節加程，因為經
過地方政府同意所以不違法，但是其他業者如果聯合漲價，都可能挨罰，
民眾也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導春節一到，不
只計程車漲價，很多服務業譬如像美容業、還有洗車業，收費也會調漲。
有些甚至在除夕當天，會漲了一倍的價錢。公平會表示，如果業者聯合漲
價，很可能會觸犯公平交易法，最高會被罰2千5百萬元。台北市計程車
從1月26號到2月2號，白天將按照夜間加成收費，晚上還要多收20
元，不只計程車，洗車業也會調漲。每到春節，許多服務業都會漲價，像
是美容業，有些從過年前一個禮拜逐日調漲，除夕當天甚至加收一倍，依
照公平交易法，除了成本因素個別漲價之外，業者如果聯合調漲，其實可
以重罰2500萬元。公平會表示，北中兩地計程車春節加程，因為經過
地方政府同意所以不違法，但是其他業者如果聯合漲價，都可能挨罰，民
眾也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
