北宜高速公路，雪山隧道的通車計畫將要延後。交通部履勘委員表示，機
電，消防和排煙等設備都還沒完工，雪山隧道要通車，最快也要六月以後
。不過、交通部長林陵三表示、目前可以先通車的部分、包括雪山隧道的
北邊，從南港交流道通到坪林、而南端的頭城到蘇澳也將開放通車，只有
中段的雪山隧道，還無法通車。原本預計在農曆年前通車的雪山隧道，交
通部長昨晚雖然緊急喊停，不過，親民黨團今天指出，交通部長林陵三政
治干預專業，還創下台灣工程史上最大一次惡例，就是一邊施工，一邊履
勘，卻還要開放小型車先行通車。至於目前雪山隧道施工和驗收部分，履
勘委員表示，雪山隧道很多工程都還沒完工，依照工程進度雪山隧道通車
最快也要六月以後，履勘委員也指出，軸流式抽風機原本規劃要安裝四十
台，但是現在卻只有裝好四台，如果近期內開放通車，一旦發生車禍或火
警，隧道內濃煙無法排出，通風設備全部失靈，民眾逃生困難，恐怕會釀
成重大傷亡。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導北宜高速公路，雪山隧道的
通車計畫將要延後。交通部履勘委員表示，機電，消防和排煙等設備都還
沒完工，雪山隧道要通車，最快也要六月以後。不過、交通部長林陵三表
示、目前可以先通車的部分、包括雪山隧道的北邊，從南港交流道通到坪
林、而南端的頭城到蘇澳也將開放通車，只有中段的雪山隧道，還無法通
車。原本預計在農曆年前通車的雪山隧道，交通部長昨晚雖然緊急喊停，
不過，親民黨團今天指出，交通部長林陵三政治干預專業，還創下台灣工
程史上最大一次惡例，就是一邊施工，一邊履勘，卻還要開放小型車先行
通車。至於目前雪山隧道施工和驗收部分，履勘委員表示，雪山隧道很多
工程都還沒完工，依照工程進度雪山隧道通車最快也要六月以後，履勘委
員也指出，軸流式抽風機原本規劃要安裝四十台，但是現在卻只有裝好四
台，如果近期內開放通車，一旦發生車禍或火警，隧道內濃煙無法排出，
通風設備全部失靈，民眾逃生困難，恐怕會釀成重大傷亡。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導北宜高速公路，雪山隧道的通車計畫將要延後。交通部
履勘委員表示，機電，消防和排煙等設備都還沒完工，雪山隧道要通車，
最快也要六月以後。不過、交通部長林陵三表示、目前可以先通車的部分
、包括雪山隧道的北邊，從南港交流道通到坪林、而南端的頭城到蘇澳也
將開放通車，只有中段的雪山隧道，還無法通車。原本預計在農曆年前通
車的雪山隧道，交通部長昨晚雖然緊急喊停，不過，親民黨團今天指出，
交通部長林陵三政治干預專業，還創下台灣工程史上最大一次惡例，就是
一邊施工，一邊履勘，卻還要開放小型車先行通車。至於目前雪山隧道施
工和驗收部分，履勘委員表示，雪山隧道很多工程都還沒完工，依照工程
進度雪山隧道通車最快也要六月以後，履勘委員也指出，軸流式抽風機原
本規劃要安裝四十台，但是現在卻只有裝好四台，如果近期內開放通車，
一旦發生車禍或火警，隧道內濃煙無法排出，通風設備全部失靈，民眾逃
生困難，恐怕會釀成重大傷亡。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導北宜高速
公路，雪山隧道的通車計畫將要延後。交通部履勘委員表示，機電，消防
和排煙等設備都還沒完工，雪山隧道要通車，最快也要六月以後。不過、
交通部長林陵三表示、目前可以先通車的部分、包括雪山隧道的北邊，從
南港交流道通到坪林、而南端的頭城到蘇澳也將開放通車，只有中段的雪
山隧道，還無法通車。原本預計在農曆年前通車的雪山隧道，交通部長昨
晚雖然緊急喊停，不過，親民黨團今天指出，交通部長林陵三政治干預專
業，還創下台灣工程史上最大一次惡例，就是一邊施工，一邊履勘，卻還
要開放小型車先行通車。至於目前雪山隧道施工和驗收部分，履勘委員表
示，雪山隧道很多工程都還沒完工，依照工程進度雪山隧道通車最快也要
六月以後，履勘委員也指出，軸流式抽風機原本規劃要安裝四十台，但是
現在卻只有裝好四台，如果近期內開放通車，一旦發生車禍或火警，隧道
內濃煙無法排出，通風設備全部失靈，民眾逃生困難，恐怕會釀成重大傷
亡。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導北宜高速公路，雪山隧道的通車計畫
將要延後。交通部履勘委員表示，機電，消防和排煙等設備都還沒完工，
雪山隧道要通車，最快也要六月以後。不過、交通部長林陵三表示、目前
可以先通車的部分、包括雪山隧道的北邊，從南港交流道通到坪林、而南
端的頭城到蘇澳也將開放通車，只有中段的雪山隧道，還無法通車。原本
預計在農曆年前通車的雪山隧道，交通部長昨晚雖然緊急喊停，不過，親
民黨團今天指出，交通部長林陵三政治干預專業，還創下台灣工程史上最
大一次惡例，就是一邊施工，一邊履勘，卻還要開放小型車先行通車。至
於目前雪山隧道施工和驗收部分，履勘委員表示，雪山隧道很多工程都還
沒完工，依照工程進度雪山隧道通車最快也要六月以後，履勘委員也指出
，軸流式抽風機原本規劃要安裝四十台，但是現在卻只有裝好四台，如果
近期內開放通車，一旦發生車禍或火警，隧道內濃煙無法排出，通風設備
全部失靈，民眾逃生困難，恐怕會釀成重大傷亡。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導北宜高速公路，雪山隧道的通車計畫將要延後。交通部履勘委員
表示，機電，消防和排煙等設備都還沒完工，雪山隧道要通車，最快也要
六月以後。不過、交通部長林陵三表示、目前可以先通車的部分、包括雪
山隧道的北邊，從南港交流道通到坪林、而南端的頭城到蘇澳也將開放通
車，只有中段的雪山隧道，還無法通車。原本預計在農曆年前通車的雪山
隧道，交通部長昨晚雖然緊急喊停，不過，親民黨團今天指出，交通部長
林陵三政治干預專業，還創下台灣工程史上最大一次惡例，就是一邊施工
，一邊履勘，卻還要開放小型車先行通車。至於目前雪山隧道施工和驗收
部分，履勘委員表示，雪山隧道很多工程都還沒完工，依照工程進度雪山
隧道通車最快也要六月以後，履勘委員也指出，軸流式抽風機原本規劃要
安裝四十台，但是現在卻只有裝好四台，如果近期內開放通車，一旦發生
車禍或火警，隧道內濃煙無法排出，通風設備全部失靈，民眾逃生困難，
恐怕會釀成重大傷亡。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
