美國總統大選最後一場電視辯論，今天早上在亞利桑那州立大學登場。布
希與凱瑞針對國家安全，醫療保險等各項內政議題，展開你來我往的激烈
攻防，而整場辯論也凸顯了兩人在許多政策上的分歧。相較於前面的兩場
辯論，布希和凱瑞在選前的最後一次正面交鋒，雖然互相攻訐的音量變小
了，不過針鋒相對的場面還是免不了。(很遺憾地這位總統倉促的發動戰
爭結果讓美國今天必須背著這個額外的負擔讓我們失去原有的安全美國政
界有一股主流而你卻坐在極左的那端)這場辯論從國家安全問題開始，接
著談到如何解決今年美國流感疫苗短缺的問題。(我要呼籲美國民眾如果
你很健康你比較年輕今年不要去打流感疫苗我也沒打流感疫苗我希望能確
保最脆弱的人先獲得醫療)(這正是美國醫療體系必須加強的問題在布希
主政的幾年問題越來越嚴重有五百萬人失去醫療保險)跟前兩場辯論兩人
相對來說比較空泛的言論內容相比，布希和凱瑞這次針對民眾關心的醫療
保險，就業，教育，移民等重要議題，端出了實質的牛肉。(我有個足以
照顧全美國人的計畫我會讓大家都負擔得起醫療保險每個人都得到同等的
醫療照顧)(我認為應該發放臨時勞工卡方便有意工作的外勞以及有意聘
請外勞的雇主)為了加深選民的印象，兩人更在辯論中大量引用數據。(
他同時也是過去72年來唯一讓人民失業的總統總計有1千6百萬人失業
(凱瑞)當了20年參議員一共有98次投票贊成加稅當其他人希望減稅
時他有127次投下反對票)到了最後一道問題，主持人突然要兩位候選
人談談背後的堅強女性，布希的幽默應答，讓辯論現場出現難得的笑聲。
(要注意聽她們說話立正站好別露出不悅的表情)經過這場辯論，布希和
凱瑞在國家安全，醫療保險和稅收等許多議題上的明顯分歧，應該可以讓
美國選民，更清楚知道要支持哪一位候選人。美國總統大選最後一場電視
辯論，今天早上在亞利桑那州立大學登場。布希與凱瑞針對國家安全，醫
療保險等各項內政議題，展開你來我往的激烈攻防，而整場辯論也凸顯了
兩人在許多政策上的分歧。相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的
最後一次正面交鋒，雖然互相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對的場面還
是免不了。(很遺憾地這位總統倉促的發動戰爭結果讓美國今天必須背著
這個額外的負擔讓我們失去原有的安全美國政界有一股主流而你卻坐在極
左的那端)這場辯論從國家安全問題開始，接著談到如何解決今年美國流
感疫苗短缺的問題。(我要呼籲美國民眾如果你很健康你比較年輕今年不
要去打流感疫苗我也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)
(這正是美國醫療體系必須加強的問題在布希主政的幾年問題越來越嚴重
有五百萬人失去醫療保險)跟前兩場辯論兩人相對來說比較空泛的言論內
容相比，布希和凱瑞這次針對民眾關心的醫療保險，就業，教育，移民等
重要議題，端出了實質的牛肉。(我有個足以照顧全美國人的計畫我會讓
大家都負擔得起醫療保險每個人都得到同等的醫療照顧)(我認為應該發
放臨時勞工卡方便有意工作的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為了加深選
民的印象，兩人更在辯論中大量引用數據。(他同時也是過去72年來唯
一讓人民失業的總統總計有1千6百萬人失業(凱瑞)當了20年參議員
一共有98次投票贊成加稅當其他人希望減稅時他有127次投下反對票
)到了最後一道問題，主持人突然要兩位候選人談談背後的堅強女性，布
希的幽默應答，讓辯論現場出現難得的笑聲。(要注意聽她們說話立正站
好別露出不悅的表情)經過這場辯論，布希和凱瑞在國家安全，醫療保險
和稅收等許多議題上的明顯分歧，應該可以讓美國選民，更清楚知道要支
持哪一位候選人。美國總統大選最後一場電視辯論，今天早上在亞利桑那
州立大學登場。布希與凱瑞針對國家安全，醫療保險等各項內政議題，展
開你來我往的激烈攻防，而整場辯論也凸顯了兩人在許多政策上的分歧。
相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的最後一次正面交鋒，雖然互
相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對的場面還是免不了。(很遺憾地這位
總統倉促的發動戰爭結果讓美國今天必須背著這個額外的負擔讓我們失去
原有的安全美國政界有一股主流而你卻坐在極左的那端)這場辯論從國家
安全問題開始，接著談到如何解決今年美國流感疫苗短缺的問題。(我要
呼籲美國民眾如果你很健康你比較年輕今年不要去打流感疫苗我也沒打流
感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)(這正是美國醫療體系必須
加強的問題在布希主政的幾年問題越來越嚴重有五百萬人失去醫療保險)
跟前兩場辯論兩人相對來說比較空泛的言論內容相比，布希和凱瑞這次針
對民眾關心的醫療保險，就業，教育，移民等重要議題，端出了實質的牛
肉。(我有個足以照顧全美國人的計畫我會讓大家都負擔得起醫療保險每
個人都得到同等的醫療照顧)(我認為應該發放臨時勞工卡方便有意工作
的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為了加深選民的印象，兩人更在辯論中
大量引用數據。(他同時也是過去72年來唯一讓人民失業的總統總計有
1千6百萬人失業(凱瑞)當了20年參議員一共有98次投票贊成加稅
當其他人希望減稅時他有127次投下反對票)到了最後一道問題，主持
人突然要兩位候選人談談背後的堅強女性，布希的幽默應答，讓辯論現場
出現難得的笑聲。(要注意聽她們說話立正站好別露出不悅的表情)經過
這場辯論，布希和凱瑞在國家安全，醫療保險和稅收等許多議題上的明顯
分歧，應該可以讓美國選民，更清楚知道要支持哪一位候選人。美國總統
大選最後一場電視辯論，今天早上在亞利桑那州立大學登場。布希與凱瑞
針對國家安全，醫療保險等各項內政議題，展開你來我往的激烈攻防，而
整場辯論也凸顯了兩人在許多政策上的分歧。相較於前面的兩場辯論，布
希和凱瑞在選前的最後一次正面交鋒，雖然互相攻訐的音量變小了，不過
針鋒相對的場面還是免不了。(很遺憾地這位總統倉促的發動戰爭結果讓
美國今天必須背著這個額外的負擔讓我們失去原有的安全美國政界有一股
主流而你卻坐在極左的那端)這場辯論從國家安全問題開始，接著談到如
何解決今年美國流感疫苗短缺的問題。(我要呼籲美國民眾如果你很健康
你比較年輕今年不要去打流感疫苗我也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱
的人先獲得醫療)(這正是美國醫療體系必須加強的問題在布希主政的幾
年問題越來越嚴重有五百萬人失去醫療保險)跟前兩場辯論兩人相對來說
比較空泛的言論內容相比，布希和凱瑞這次針對民眾關心的醫療保險，就
業，教育，移民等重要議題，端出了實質的牛肉。(我有個足以照顧全美
國人的計畫我會讓大家都負擔得起醫療保險每個人都得到同等的醫療照顧
)(我認為應該發放臨時勞工卡方便有意工作的外勞以及有意聘請外勞的
雇主)為了加深選民的印象，兩人更在辯論中大量引用數據。(他同時也
是過去72年來唯一讓人民失業的總統總計有1千6百萬人失業(凱瑞)
當了20年參議員一共有98次投票贊成加稅當其他人希望減稅時他有1
27次投下反對票)到了最後一道問題，主持人突然要兩位候選人談談背
後的堅強女性，布希的幽默應答，讓辯論現場出現難得的笑聲。(要注意
聽她們說話立正站好別露出不悅的表情)經過這場辯論，布希和凱瑞在國
家安全，醫療保險和稅收等許多議題上的明顯分歧，應該可以讓美國選民
，更清楚知道要支持哪一位候選人。美國總統大選最後一場電視辯論，今
天早上在亞利桑那州立大學登場。布希與凱瑞針對國家安全，醫療保險等
各項內政議題，展開你來我往的激烈攻防，而整場辯論也凸顯了兩人在許
多政策上的分歧。相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的最後一次
正面交鋒，雖然互相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對的場面還是免不了
。(很遺憾地這位總統倉促的發動戰爭結果讓美國今天必須背著這個額外
的負擔讓我們失去原有的安全美國政界有一股主流而你卻坐在極左的那端
)這場辯論從國家安全問題開始，接著談到如何解決今年美國流感疫苗短
缺的問題。(我要呼籲美國民眾如果你很健康你比較年輕今年不要去打流
感疫苗我也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)(這正是
美國醫療體系必須加強的問題在布希主政的幾年問題越來越嚴重有五百萬
人失去醫療保險)跟前兩場辯論兩人相對來說比較空泛的言論內容相比，
布希和凱瑞這次針對民眾關心的醫療保險，就業，教育，移民等重要議題
，端出了實質的牛肉。(我有個足以照顧全美國人的計畫我會讓大家都負
擔得起醫療保險每個人都得到同等的醫療照顧)(我認為應該發放臨時勞
工卡方便有意工作的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為了加深選民的印象
，兩人更在辯論中大量引用數據。(他同時也是過去72年來唯一讓人民
失業的總統總計有1千6百萬人失業(凱瑞)當了20年參議員一共有9
8次投票贊成加稅當其他人希望減稅時他有127次投下反對票)到了最
後一道問題，主持人突然要兩位候選人談談背後的堅強女性，布希的幽默
應答，讓辯論現場出現難得的笑聲。(要注意聽她們說話立正站好別露出
不悅的表情)經過這場辯論，布希和凱瑞在國家安全，醫療保險和稅收等
許多議題上的明顯分歧，應該可以讓美國選民，更清楚知道要支持哪一位
候選人。美國總統大選最後一場電視辯論，今天早上在亞利桑那州立大學
登場。布希與凱瑞針對國家安全，醫療保險等各項內政議題，展開你來我
往的激烈攻防，而整場辯論也凸顯了兩人在許多政策上的分歧。相較於前
面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的最後一次正面交鋒，雖然互相攻訐的
音量變小了，不過針鋒相對的場面還是免不了。(很遺憾地這位總統倉促
的發動戰爭結果讓美國今天必須背著這個額外的負擔讓我們失去原有的安
全美國政界有一股主流而你卻坐在極左的那端)這場辯論從國家安全問題
開始，接著談到如何解決今年美國流感疫苗短缺的問題。(我要呼籲美國
民眾如果你很健康你比較年輕今年不要去打流感疫苗我也沒打流感疫苗我
希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)(這正是美國醫療體系必須加強的問
題在布希主政的幾年問題越來越嚴重有五百萬人失去醫療保險)跟前兩場
辯論兩人相對來說比較空泛的言論內容相比，布希和凱瑞這次針對民眾關
心的醫療保險，就業，教育，移民等重要議題，端出了實質的牛肉。(我
有個足以照顧全美國人的計畫我會讓大家都負擔得起醫療保險每個人都得
到同等的醫療照顧)(我認為應該發放臨時勞工卡方便有意工作的外勞以
及有意聘請外勞的雇主)為了加深選民的印象，兩人更在辯論中大量引用
數據。(他同時也是過去72年來唯一讓人民失業的總統總計有1千6百
萬人失業(凱瑞)當了20年參議員一共有98次投票贊成加稅當其他人
希望減稅時他有127次投下反對票)到了最後一道問題，主持人突然要
兩位候選人談談背後的堅強女性，布希的幽默應答，讓辯論現場出現難得
的笑聲。(要注意聽她們說話立正站好別露出不悅的表情)經過這場辯論
，布希和凱瑞在國家安全，醫療保險和稅收等許多議題上的明顯分歧，應
該可以讓美國選民，更清楚知道要支持哪一位候選人。美國總統大選最後
一場電視辯論，今天早上在亞利桑那州立大學登場。布希與凱瑞針對國家
安全，醫療保險等各項內政議題，展開你來我往的激烈攻防，而整場辯論
也凸顯了兩人在許多政策上的分歧。相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞
在選前的最後一次正面交鋒，雖然互相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對
的場面還是免不了。(很遺憾地這位總統倉促的發動戰爭結果讓美國今天
必須背著這個額外的負擔讓我們失去原有的安全美國政界有一股主流而你
卻坐在極左的那端)這場辯論從國家安全問題開始，接著談到如何解決今
年美國流感疫苗短缺的問題。(我要呼籲美國民眾如果你很健康你比較年
輕今年不要去打流感疫苗我也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲
得醫療)(這正是美國醫療體系必須加強的問題在布希主政的幾年問題越
來越嚴重有五百萬人失去醫療保險)跟前兩場辯論兩人相對來說比較空泛
的言論內容相比，布希和凱瑞這次針對民眾關心的醫療保險，就業，教育
，移民等重要議題，端出了實質的牛肉。(我有個足以照顧全美國人的計
畫我會讓大家都負擔得起醫療保險每個人都得到同等的醫療照顧)(我認
為應該發放臨時勞工卡方便有意工作的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為
了加深選民的印象，兩人更在辯論中大量引用數據。(他同時也是過去7
2年來唯一讓人民失業的總統總計有1千6百萬人失業(凱瑞)當了20
年參議員一共有98次投票贊成加稅當其他人希望減稅時他有127次投
下反對票)到了最後一道問題，主持人突然要兩位候選人談談背後的堅強
女性，布希的幽默應答，讓辯論現場出現難得的笑聲。(要注意聽她們說
話立正站好別露出不悅的表情)經過這場辯論，布希和凱瑞在國家安全，
醫療保險和稅收等許多議題上的明顯分歧，應該可以讓美國選民，更清楚
知道要支持哪一位候選人。美國總統大選最後一場電視辯論，今天早上在
亞利桑那州立大學登場。布希與凱瑞針對國家安全，醫療保險等各項內政
議題，展開你來我往的激烈攻防，而整場辯論也凸顯了兩人在許多政策上
的分歧。相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的最後一次正面交鋒
，雖然互相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對的場面還是免不了。(很遺
憾地這位總統倉促的發動戰爭結果讓美國今天必須背著這個額外的負擔讓
我們失去原有的安全美國政界有一股主流而你卻坐在極左的那端)這場辯
論從國家安全問題開始，接著談到如何解決今年美國流感疫苗短缺的問題
。(我要呼籲美國民眾如果你很健康你比較年輕今年不要去打流感疫苗我
也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)(這正是美國醫療
體系必須加強的問題在布希主政的幾年問題越來越嚴重有五百萬人失去醫
療保險)跟前兩場辯論兩人相對來說比較空泛的言論內容相比，布希和凱
瑞這次針對民眾關心的醫療保險，就業，教育，移民等重要議題，端出了
實質的牛肉。(我有個足以照顧全美國人的計畫我會讓大家都負擔得起醫
療保險每個人都得到同等的醫療照顧)(我認為應該發放臨時勞工卡方便
有意工作的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為了加深選民的印象，兩人更
在辯論中大量引用數據。(他同時也是過去72年來唯一讓人民失業的總
統總計有1千6百萬人失業(凱瑞)當了20年參議員一共有98次投票
贊成加稅當其他人希望減稅時他有127次投下反對票)到了最後一道問
題，主持人突然要兩位候選人談談背後的堅強女性，布希的幽默應答，讓
辯論現場出現難得的笑聲。(要注意聽她們說話立正站好別露出不悅的表
情)經過這場辯論，布希和凱瑞在國家安全，醫療保險和稅收等許多議題
上的明顯分歧，應該可以讓美國選民，更清楚知道要支持哪一位候選人。
