在屏東的海洋生物博物館，有四隻從俄羅斯空運來台的白鯨，牠們會點頭
、頂球，甚至還會跳舞，為海生館吸引不少遊客。不過今天動物保護團體
公佈了一段捕捉白鯨的影片，過程非常殘忍。對於海生館在這個月還要再
進口四隻白鯨，動保團體齊聲反對。畫面中、漁民用繩子綁住這隻白鯨的
尾鰭，粗暴地將牠拖上岸邊，白鯨只好不斷掙扎，這段影片，是國際保育
團體，在俄屬鄂霍次克海，所拍攝到漁民捕捉白鯨的畫面。動保團體指出
，扮演保育角色的海生館明知道白鯨的捕捉過程不人道，還進口白鯨展示
，更令他們生氣的是，海生館口口聲聲說要保育白鯨，卻訓練白鯨來表演
、賺錢，這個月23號，海生館又要進口四隻白鯨，動保團體不能接受。
面對動保團體召開記者會批判，海生館還是強調，運送到海生館的白鯨，
一切合乎程序，這些白鯨也受到妥善的照顧，這個月二十號，會如期進口
四隻白鯨。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在屏東的海洋生物博物館，
有四隻從俄羅斯空運來台的白鯨，牠們會點頭、頂球，甚至還會跳舞，為
海生館吸引不少遊客。不過今天動物保護團體公佈了一段捕捉白鯨的影片
，過程非常殘忍。對於海生館在這個月還要再進口四隻白鯨，動保團體齊
聲反對。畫面中、漁民用繩子綁住這隻白鯨的尾鰭，粗暴地將牠拖上岸邊
，白鯨只好不斷掙扎，這段影片，是國際保育團體，在俄屬鄂霍次克海，
所拍攝到漁民捕捉白鯨的畫面。動保團體指出，扮演保育角色的海生館明
知道白鯨的捕捉過程不人道，還進口白鯨展示，更令他們生氣的是，海生
館口口聲聲說要保育白鯨，卻訓練白鯨來表演、賺錢，這個月23號，海
生館又要進口四隻白鯨，動保團體不能接受。面對動保團體召開記者會批
判，海生館還是強調，運送到海生館的白鯨，一切合乎程序，這些白鯨也
受到妥善的照顧，這個月二十號，會如期進口四隻白鯨。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。在屏東的海洋生物博物館，有四隻從俄羅斯空運來台的
白鯨，牠們會點頭、頂球，甚至還會跳舞，為海生館吸引不少遊客。不過
今天動物保護團體公佈了一段捕捉白鯨的影片，過程非常殘忍。對於海生
館在這個月還要再進口四隻白鯨，動保團體齊聲反對。畫面中、漁民用繩
子綁住這隻白鯨的尾鰭，粗暴地將牠拖上岸邊，白鯨只好不斷掙扎，這段
影片，是國際保育團體，在俄屬鄂霍次克海，所拍攝到漁民捕捉白鯨的畫
面。動保團體指出，扮演保育角色的海生館明知道白鯨的捕捉過程不人道
，還進口白鯨展示，更令他們生氣的是，海生館口口聲聲說要保育白鯨，
卻訓練白鯨來表演、賺錢，這個月23號，海生館又要進口四隻白鯨，動
保團體不能接受。面對動保團體召開記者會批判，海生館還是強調，運送
到海生館的白鯨，一切合乎程序，這些白鯨也受到妥善的照顧，這個月二
十號，會如期進口四隻白鯨。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在屏東的
海洋生物博物館，有四隻從俄羅斯空運來台的白鯨，牠們會點頭、頂球，
甚至還會跳舞，為海生館吸引不少遊客。不過今天動物保護團體公佈了一
段捕捉白鯨的影片，過程非常殘忍。對於海生館在這個月還要再進口四隻
白鯨，動保團體齊聲反對。畫面中、漁民用繩子綁住這隻白鯨的尾鰭，粗
暴地將牠拖上岸邊，白鯨只好不斷掙扎，這段影片，是國際保育團體，在
俄屬鄂霍次克海，所拍攝到漁民捕捉白鯨的畫面。動保團體指出，扮演保
育角色的海生館明知道白鯨的捕捉過程不人道，還進口白鯨展示，更令他
們生氣的是，海生館口口聲聲說要保育白鯨，卻訓練白鯨來表演、賺錢，
這個月23號，海生館又要進口四隻白鯨，動保團體不能接受。面對動保
團體召開記者會批判，海生館還是強調，運送到海生館的白鯨，一切合乎
程序，這些白鯨也受到妥善的照顧，這個月二十號，會如期進口四隻白鯨
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在屏東的海洋生物博物館，有四隻從
俄羅斯空運來台的白鯨，牠們會點頭、頂球，甚至還會跳舞，為海生館吸
引不少遊客。不過今天動物保護團體公佈了一段捕捉白鯨的影片，過程非
常殘忍。對於海生館在這個月還要再進口四隻白鯨，動保團體齊聲反對。
畫面中、漁民用繩子綁住這隻白鯨的尾鰭，粗暴地將牠拖上岸邊，白鯨只
好不斷掙扎，這段影片，是國際保育團體，在俄屬鄂霍次克海，所拍攝到
漁民捕捉白鯨的畫面。動保團體指出，扮演保育角色的海生館明知道白鯨
的捕捉過程不人道，還進口白鯨展示，更令他們生氣的是，海生館口口聲
聲說要保育白鯨，卻訓練白鯨來表演、賺錢，這個月23號，海生館又要
進口四隻白鯨，動保團體不能接受。面對動保團體召開記者會批判，海生
館還是強調，運送到海生館的白鯨，一切合乎程序，這些白鯨也受到妥善
的照顧，這個月二十號，會如期進口四隻白鯨。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。在屏東的海洋生物博物館，有四隻從俄羅斯空運來台的白鯨，牠
們會點頭、頂球，甚至還會跳舞，為海生館吸引不少遊客。不過今天動物
保護團體公佈了一段捕捉白鯨的影片，過程非常殘忍。對於海生館在這個
月還要再進口四隻白鯨，動保團體齊聲反對。畫面中、漁民用繩子綁住這
隻白鯨的尾鰭，粗暴地將牠拖上岸邊，白鯨只好不斷掙扎，這段影片，是
國際保育團體，在俄屬鄂霍次克海，所拍攝到漁民捕捉白鯨的畫面。動保
團體指出，扮演保育角色的海生館明知道白鯨的捕捉過程不人道，還進口
白鯨展示，更令他們生氣的是，海生館口口聲聲說要保育白鯨，卻訓練白
鯨來表演、賺錢，這個月23號，海生館又要進口四隻白鯨，動保團體不
能接受。面對動保團體召開記者會批判，海生館還是強調，運送到海生館
的白鯨，一切合乎程序，這些白鯨也受到妥善的照顧，這個月二十號，會
如期進口四隻白鯨。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在屏東的海洋生物
博物館，有四隻從俄羅斯空運來台的白鯨，牠們會點頭、頂球，甚至還會
跳舞，為海生館吸引不少遊客。不過今天動物保護團體公佈了一段捕捉白
鯨的影片，過程非常殘忍。對於海生館在這個月還要再進口四隻白鯨，動
保團體齊聲反對。畫面中、漁民用繩子綁住這隻白鯨的尾鰭，粗暴地將牠
拖上岸邊，白鯨只好不斷掙扎，這段影片，是國際保育團體，在俄屬鄂霍
次克海，所拍攝到漁民捕捉白鯨的畫面。動保團體指出，扮演保育角色的
海生館明知道白鯨的捕捉過程不人道，還進口白鯨展示，更令他們生氣的
是，海生館口口聲聲說要保育白鯨，卻訓練白鯨來表演、賺錢，這個月2
3號，海生館又要進口四隻白鯨，動保團體不能接受。面對動保團體召開
記者會批判，海生館還是強調，運送到海生館的白鯨，一切合乎程序，這
些白鯨也受到妥善的照顧，這個月二十號，會如期進口四隻白鯨。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
