接下來關心幼兒的安全。娃娃車長期存在、缺乏管理的問題，最近全國消
保官聯合稽查各地的娃娃車，發現違規比率高達四成五，最嚴重的是業者
擅自改裝座椅，一有緊急煞車小朋友就可能撞成一團，相當的危險。合格
的娃娃車應該有兩排設計，從後面看起來像個非字，但很多業者卻違規改
成三排的川字型。這樣改裝雖然一次可以載多一點小朋友，但如果緊急煞
車，他們就會撞成一團。消保官稽查全國各地的娃娃車，最多違規的就是
改裝座位，其次是滅火器過期，一但發生緊急狀況根本派不上用場，而娃
娃車超載的情況也非常嚴重。消保官也發現，有大約三分之一的業者，都
使用這種自用客貨車充當娃娃車，完全沒有針對小朋友作安全設計，但監
理單位卻無法可管。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導接下來關心幼兒的安
全。娃娃車長期存在、缺乏管理的問題，最近全國消保官聯合稽查各地的
娃娃車，發現違規比率高達四成五，最嚴重的是業者擅自改裝座椅，一有
緊急煞車小朋友就可能撞成一團，相當的危險。合格的娃娃車應該有兩排
設計，從後面看起來像個非字，但很多業者卻違規改成三排的川字型。這
樣改裝雖然一次可以載多一點小朋友，但如果緊急煞車，他們就會撞成一
團。消保官稽查全國各地的娃娃車，最多違規的就是改裝座位，其次是滅
火器過期，一但發生緊急狀況根本派不上用場，而娃娃車超載的情況也非
常嚴重。消保官也發現，有大約三分之一的業者，都使用這種自用客貨車
充當娃娃車，完全沒有針對小朋友作安全設計，但監理單位卻無法可管。
公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導接下來關心幼兒的安全。娃娃車長期存在
、缺乏管理的問題，最近全國消保官聯合稽查各地的娃娃車，發現違規比
率高達四成五，最嚴重的是業者擅自改裝座椅，一有緊急煞車小朋友就可
能撞成一團，相當的危險。合格的娃娃車應該有兩排設計，從後面看起來
像個非字，但很多業者卻違規改成三排的川字型。這樣改裝雖然一次可以
載多一點小朋友，但如果緊急煞車，他們就會撞成一團。消保官稽查全國
各地的娃娃車，最多違規的就是改裝座位，其次是滅火器過期，一但發生
緊急狀況根本派不上用場，而娃娃車超載的情況也非常嚴重。消保官也發
現，有大約三分之一的業者，都使用這種自用客貨車充當娃娃車，完全沒
有針對小朋友作安全設計，但監理單位卻無法可管。公視新聞林珍汝黃守
銘採訪報導接下來關心幼兒的安全。娃娃車長期存在、缺乏管理的問題，
最近全國消保官聯合稽查各地的娃娃車，發現違規比率高達四成五，最嚴
重的是業者擅自改裝座椅，一有緊急煞車小朋友就可能撞成一團，相當的
危險。合格的娃娃車應該有兩排設計，從後面看起來像個非字，但很多業
者卻違規改成三排的川字型。這樣改裝雖然一次可以載多一點小朋友，但
如果緊急煞車，他們就會撞成一團。消保官稽查全國各地的娃娃車，最多
違規的就是改裝座位，其次是滅火器過期，一但發生緊急狀況根本派不上
用場，而娃娃車超載的情況也非常嚴重。消保官也發現，有大約三分之一
的業者，都使用這種自用客貨車充當娃娃車，完全沒有針對小朋友作安全
設計，但監理單位卻無法可管。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導接下來關
心幼兒的安全。娃娃車長期存在、缺乏管理的問題，最近全國消保官聯合
稽查各地的娃娃車，發現違規比率高達四成五，最嚴重的是業者擅自改裝
座椅，一有緊急煞車小朋友就可能撞成一團，相當的危險。合格的娃娃車
應該有兩排設計，從後面看起來像個非字，但很多業者卻違規改成三排的
川字型。這樣改裝雖然一次可以載多一點小朋友，但如果緊急煞車，他們
就會撞成一團。消保官稽查全國各地的娃娃車，最多違規的就是改裝座位
，其次是滅火器過期，一但發生緊急狀況根本派不上用場，而娃娃車超載
的情況也非常嚴重。消保官也發現，有大約三分之一的業者，都使用這種
自用客貨車充當娃娃車，完全沒有針對小朋友作安全設計，但監理單位卻
無法可管。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導接下來關心幼兒的安全。娃娃
車長期存在、缺乏管理的問題，最近全國消保官聯合稽查各地的娃娃車，
發現違規比率高達四成五，最嚴重的是業者擅自改裝座椅，一有緊急煞車
小朋友就可能撞成一團，相當的危險。合格的娃娃車應該有兩排設計，從
後面看起來像個非字，但很多業者卻違規改成三排的川字型。這樣改裝雖
然一次可以載多一點小朋友，但如果緊急煞車，他們就會撞成一團。消保
官稽查全國各地的娃娃車，最多違規的就是改裝座位，其次是滅火器過期
，一但發生緊急狀況根本派不上用場，而娃娃車超載的情況也非常嚴重。
消保官也發現，有大約三分之一的業者，都使用這種自用客貨車充當娃娃
車，完全沒有針對小朋友作安全設計，但監理單位卻無法可管。公視新聞
林珍汝黃守銘採訪報導接下來關心幼兒的安全。娃娃車長期存在、缺乏管
理的問題，最近全國消保官聯合稽查各地的娃娃車，發現違規比率高達四
成五，最嚴重的是業者擅自改裝座椅，一有緊急煞車小朋友就可能撞成一
團，相當的危險。合格的娃娃車應該有兩排設計，從後面看起來像個非字
，但很多業者卻違規改成三排的川字型。這樣改裝雖然一次可以載多一點
小朋友，但如果緊急煞車，他們就會撞成一團。消保官稽查全國各地的娃
娃車，最多違規的就是改裝座位，其次是滅火器過期，一但發生緊急狀況
根本派不上用場，而娃娃車超載的情況也非常嚴重。消保官也發現，有大
約三分之一的業者，都使用這種自用客貨車充當娃娃車，完全沒有針對小
朋友作安全設計，但監理單位卻無法可管。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報
導
