最近親民黨引發了一波出走潮。對於年底的北高兩市、市議員選戰，今天
國民黨以及親民黨、兩黨秘書長針對提名總量管制展開協商。最後達成基
本的共識。針對國親兩黨北高市議員提名總量管制方案，在親民黨民代接
連出走的風波下，讓今天兩黨秘書長會面，格外謹慎，不但見面的地點保
密到家，就連會後的記者會，兩位秘書長都沒一塊現身，雖然達成總量管
制、共同提名、聯合配票的合作大方向，不過，總量管制方案，兩黨初步
共識刻意保留彈性。至於親民黨部分民代的出走而減少分配的席次，究竟
該怎麼分配，對此，國民黨初步做出讓步。面對年底選舉國親民代參選爆
炸的情況，國親兩黨合理的總量管制席次在35席左右，不過，真正涉及
敏感的席次分配，國親兩黨秘書長預計將在年後再協調。最近親民黨引發
了一波出走潮。對於年底的北高兩市、市議員選戰，今天國民黨以及親民
黨、兩黨秘書長針對提名總量管制展開協商。最後達成基本的共識。針對
國親兩黨北高市議員提名總量管制方案，在親民黨民代接連出走的風波下
，讓今天兩黨秘書長會面，格外謹慎，不但見面的地點保密到家，就連會
後的記者會，兩位秘書長都沒一塊現身，雖然達成總量管制、共同提名、
聯合配票的合作大方向，不過，總量管制方案，兩黨初步共識刻意保留彈
性。至於親民黨部分民代的出走而減少分配的席次，究竟該怎麼分配，對
此，國民黨初步做出讓步。面對年底選舉國親民代參選爆炸的情況，國親
兩黨合理的總量管制席次在35席左右，不過，真正涉及敏感的席次分配
，國親兩黨秘書長預計將在年後再協調。最近親民黨引發了一波出走潮。
對於年底的北高兩市、市議員選戰，今天國民黨以及親民黨、兩黨秘書長
針對提名總量管制展開協商。最後達成基本的共識。針對國親兩黨北高市
議員提名總量管制方案，在親民黨民代接連出走的風波下，讓今天兩黨秘
書長會面，格外謹慎，不但見面的地點保密到家，就連會後的記者會，兩
位秘書長都沒一塊現身，雖然達成總量管制、共同提名、聯合配票的合作
大方向，不過，總量管制方案，兩黨初步共識刻意保留彈性。至於親民黨
部分民代的出走而減少分配的席次，究竟該怎麼分配，對此，國民黨初步
做出讓步。面對年底選舉國親民代參選爆炸的情況，國親兩黨合理的總量
管制席次在35席左右，不過，真正涉及敏感的席次分配，國親兩黨秘書
長預計將在年後再協調。最近親民黨引發了一波出走潮。對於年底的北高
兩市、市議員選戰，今天國民黨以及親民黨、兩黨秘書長針對提名總量管
制展開協商。最後達成基本的共識。針對國親兩黨北高市議員提名總量管
制方案，在親民黨民代接連出走的風波下，讓今天兩黨秘書長會面，格外
謹慎，不但見面的地點保密到家，就連會後的記者會，兩位秘書長都沒一
塊現身，雖然達成總量管制、共同提名、聯合配票的合作大方向，不過，
總量管制方案，兩黨初步共識刻意保留彈性。至於親民黨部分民代的出走
而減少分配的席次，究竟該怎麼分配，對此，國民黨初步做出讓步。面對
年底選舉國親民代參選爆炸的情況，國親兩黨合理的總量管制席次在35
席左右，不過，真正涉及敏感的席次分配，國親兩黨秘書長預計將在年後
再協調。最近親民黨引發了一波出走潮。對於年底的北高兩市、市議員選
戰，今天國民黨以及親民黨、兩黨秘書長針對提名總量管制展開協商。最
後達成基本的共識。針對國親兩黨北高市議員提名總量管制方案，在親民
黨民代接連出走的風波下，讓今天兩黨秘書長會面，格外謹慎，不但見面
的地點保密到家，就連會後的記者會，兩位秘書長都沒一塊現身，雖然達
成總量管制、共同提名、聯合配票的合作大方向，不過，總量管制方案，
兩黨初步共識刻意保留彈性。至於親民黨部分民代的出走而減少分配的席
次，究竟該怎麼分配，對此，國民黨初步做出讓步。面對年底選舉國親民
代參選爆炸的情況，國親兩黨合理的總量管制席次在35席左右，不過，
真正涉及敏感的席次分配，國親兩黨秘書長預計將在年後再協調。最近親
民黨引發了一波出走潮。對於年底的北高兩市、市議員選戰，今天國民黨
以及親民黨、兩黨秘書長針對提名總量管制展開協商。最後達成基本的共
識。針對國親兩黨北高市議員提名總量管制方案，在親民黨民代接連出走
的風波下，讓今天兩黨秘書長會面，格外謹慎，不但見面的地點保密到家
，就連會後的記者會，兩位秘書長都沒一塊現身，雖然達成總量管制、共
同提名、聯合配票的合作大方向，不過，總量管制方案，兩黨初步共識刻
意保留彈性。至於親民黨部分民代的出走而減少分配的席次，究竟該怎麼
分配，對此，國民黨初步做出讓步。面對年底選舉國親民代參選爆炸的情
況，國親兩黨合理的總量管制席次在35席左右，不過，真正涉及敏感的
席次分配，國親兩黨秘書長預計將在年後再協調。
