美國總統大選最後一場電視辯論，今天早上在亞利桑那州立大學登場。
布希與凱瑞針對國家安全，醫療保險等各項內政議題，展開你來我往的
激烈攻防，而整場辯論也凸顯了兩人在許多政策上的分歧。
相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的最後一次正面交鋒，雖然
互相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對的場面還是免不了。
(很遺憾地這位總統倉促的發動戰爭結果讓美國今天必須背著這個額外
的負擔讓我們失去原有的安全美國政界有一股主流而你卻坐在極左的
那端)這場辯論從國家安全問題開始，接著談到如何解決今年美國流
(我要呼籲美國民眾如果你很健康你比較年輕今年不要去打流感疫苗我
也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)(這正是美國
醫療體系必須加強的問題在布希主政的幾年問題越來越嚴重有五百萬
(我有個足以照顧全美國人的計畫我會讓大家都負擔得起醫療保險每個
人都得到同等的醫療照顧)(我認為應該發放臨時勞工卡方便有意工
作的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為了加深選民的印象，兩人更在
(他同時也是過去72年來唯一讓人民失業的總統總計有1千6百萬人
失業(凱瑞)當了20年參議員一共有98次投票贊成加稅當其他人
希望減稅時他有127次投下反對票)到了最後一道問題，主持人突
(要注意聽她們說話立正站好別露出不悅的表情)經過這場辯論，布希
和凱瑞在國家安全，醫療保險和稅收等許多議題上的明顯分歧，應該
可以讓美國選民，更清楚知道要支持哪一位候選人。
