行政院長的人選，在今天揭曉。陳水扁總統上午宣布，前民進黨主席蘇貞
昌，接任新任行政院長。另外，總統也宣布，為了要呼應人民的期待，未
來所有部會首長以及政務官，都要把個人財產進行強制信托。陳水扁總統
和前民進黨主席蘇貞昌走進會場，新任行政院長確定由蘇貞昌接任，總統
除了感謝現任行政院長謝長廷去職的負責決定，也表明將來的黨府院的運
作機制，將是採合議分工，閣揆未來的定位不是總統的執行長總統並宣布
今後內閣首長以及政務官，都必須採取財產強制信託，呼應人民對於民進
黨的清廉執政有最高的標準和期待至於蘇貞昌的回應非常簡短，強調將扛
下重擔，不負大家的期待由於謝長廷宣布將在下星期一辦理內閣總辭，時
間相當緊縮，預估蘇貞昌將趕在農曆年之前，確定組閣成員名單公視新聞
蔣靜怡劉漢麟採訪報導行政院長的人選，在今天揭曉。陳水扁總統上午宣
布，前民進黨主席蘇貞昌，接任新任行政院長。另外，總統也宣布，為了
要呼應人民的期待，未來所有部會首長以及政務官，都要把個人財產進行
強制信托。陳水扁總統和前民進黨主席蘇貞昌走進會場，新任行政院長確
定由蘇貞昌接任，總統除了感謝現任行政院長謝長廷去職的負責決定，也
表明將來的黨府院的運作機制，將是採合議分工，閣揆未來的定位不是總
統的執行長總統並宣布今後內閣首長以及政務官，都必須採取財產強制信
託，呼應人民對於民進黨的清廉執政有最高的標準和期待至於蘇貞昌的回
應非常簡短，強調將扛下重擔，不負大家的期待由於謝長廷宣布將在下星
期一辦理內閣總辭，時間相當緊縮，預估蘇貞昌將趕在農曆年之前，確定
組閣成員名單公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導行政院長的人選，在今天揭
曉。陳水扁總統上午宣布，前民進黨主席蘇貞昌，接任新任行政院長。另
外，總統也宣布，為了要呼應人民的期待，未來所有部會首長以及政務官
，都要把個人財產進行強制信托。陳水扁總統和前民進黨主席蘇貞昌走進
會場，新任行政院長確定由蘇貞昌接任，總統除了感謝現任行政院長謝長
廷去職的負責決定，也表明將來的黨府院的運作機制，將是採合議分工，
閣揆未來的定位不是總統的執行長總統並宣布今後內閣首長以及政務官，
都必須採取財產強制信託，呼應人民對於民進黨的清廉執政有最高的標準
和期待至於蘇貞昌的回應非常簡短，強調將扛下重擔，不負大家的期待由
於謝長廷宣布將在下星期一辦理內閣總辭，時間相當緊縮，預估蘇貞昌將
趕在農曆年之前，確定組閣成員名單公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導行政
院長的人選，在今天揭曉。陳水扁總統上午宣布，前民進黨主席蘇貞昌，
接任新任行政院長。另外，總統也宣布，為了要呼應人民的期待，未來所
有部會首長以及政務官，都要把個人財產進行強制信托。陳水扁總統和前
民進黨主席蘇貞昌走進會場，新任行政院長確定由蘇貞昌接任，總統除了
感謝現任行政院長謝長廷去職的負責決定，也表明將來的黨府院的運作機
制，將是採合議分工，閣揆未來的定位不是總統的執行長總統並宣布今後
內閣首長以及政務官，都必須採取財產強制信託，呼應人民對於民進黨的
清廉執政有最高的標準和期待至於蘇貞昌的回應非常簡短，強調將扛下重
擔，不負大家的期待由於謝長廷宣布將在下星期一辦理內閣總辭，時間相
當緊縮，預估蘇貞昌將趕在農曆年之前，確定組閣成員名單公視新聞蔣靜
怡劉漢麟採訪報導
