最近消基會接獲檢舉，指出華僑銀行主動免費為卡友(但以後民眾傷重或
死後)投保人壽保險，不過受益人卻不是持卡人，而是華僑銀行本行，消
基會認為，這項保險未經被保險人書面同意，發卡銀行就擅自提供卡友個
人資料給保險公司，受益人又是發卡銀行，持卡人的權益受到嚴重損害。
在申辦信用卡時，一般消費者可能不會很仔細詳讀所有的條文規定，在華
僑銀行信用卡申辦書第六條寫著，同意委託貴行為投保單位，代為辦理持
有人意外傷害團體保險，並將個人資料提供貴單位寄發投保相關資料。這
家發卡銀行提供的免費壽險，受益人竟然不是持卡人，而是發卡銀行。消
基會指出，不只華僑銀行，其實很多坊間銀行都有類似做法，銀行為了避
免自身和持卡人的家屬，萬一在持卡人發生事故，必須要承受卡債，所以
為消費者投保壽險，華僑銀行坦承，在替卡友投保前，未取得持卡人書面
同意，是作業上的暇疵。消基會認為，主管機關應加強控管發卡銀行所推
出的行銷活動，金管局也該嚴格審核保單項目和條件，避免讓發卡銀行有
機可趁，也讓消費者的權益和個人資料安全可以受到保障。公視新聞陳姝
君劉漢麟採訪報導。最近消基會接獲檢舉，指出華僑銀行主動免費為卡友
(但以後民眾傷重或死後)投保人壽保險，不過受益人卻不是持卡人，而
是華僑銀行本行，消基會認為，這項保險未經被保險人書面同意，發卡銀
行就擅自提供卡友個人資料給保險公司，受益人又是發卡銀行，持卡人的
權益受到嚴重損害。在申辦信用卡時，一般消費者可能不會很仔細詳讀所
有的條文規定，在華僑銀行信用卡申辦書第六條寫著，同意委託貴行為投
保單位，代為辦理持有人意外傷害團體保險，並將個人資料提供貴單位寄
發投保相關資料。這家發卡銀行提供的免費壽險，受益人竟然不是持卡人
，而是發卡銀行。消基會指出，不只華僑銀行，其實很多坊間銀行都有類
似做法，銀行為了避免自身和持卡人的家屬，萬一在持卡人發生事故，必
須要承受卡債，所以為消費者投保壽險，華僑銀行坦承，在替卡友投保前
，未取得持卡人書面同意，是作業上的暇疵。消基會認為，主管機關應加
強控管發卡銀行所推出的行銷活動，金管局也該嚴格審核保單項目和條件
，避免讓發卡銀行有機可趁，也讓消費者的權益和個人資料安全可以受到
保障。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。最近消基會接獲檢舉，指出華僑
銀行主動免費為卡友(但以後民眾傷重或死後)投保人壽保險，不過受益
人卻不是持卡人，而是華僑銀行本行，消基會認為，這項保險未經被保險
人書面同意，發卡銀行就擅自提供卡友個人資料給保險公司，受益人又是
發卡銀行，持卡人的權益受到嚴重損害。在申辦信用卡時，一般消費者可
能不會很仔細詳讀所有的條文規定，在華僑銀行信用卡申辦書第六條寫著
，同意委託貴行為投保單位，代為辦理持有人意外傷害團體保險，並將個
人資料提供貴單位寄發投保相關資料。這家發卡銀行提供的免費壽險，受
益人竟然不是持卡人，而是發卡銀行。消基會指出，不只華僑銀行，其實
很多坊間銀行都有類似做法，銀行為了避免自身和持卡人的家屬，萬一在
持卡人發生事故，必須要承受卡債，所以為消費者投保壽險，華僑銀行坦
承，在替卡友投保前，未取得持卡人書面同意，是作業上的暇疵。消基會
認為，主管機關應加強控管發卡銀行所推出的行銷活動，金管局也該嚴格
審核保單項目和條件，避免讓發卡銀行有機可趁，也讓消費者的權益和個
人資料安全可以受到保障。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。最近消基會
接獲檢舉，指出華僑銀行主動免費為卡友(但以後民眾傷重或死後)投保
人壽保險，不過受益人卻不是持卡人，而是華僑銀行本行，消基會認為，
這項保險未經被保險人書面同意，發卡銀行就擅自提供卡友個人資料給保
險公司，受益人又是發卡銀行，持卡人的權益受到嚴重損害。在申辦信用
卡時，一般消費者可能不會很仔細詳讀所有的條文規定，在華僑銀行信用
卡申辦書第六條寫著，同意委託貴行為投保單位，代為辦理持有人意外傷
害團體保險，並將個人資料提供貴單位寄發投保相關資料。這家發卡銀行
提供的免費壽險，受益人竟然不是持卡人，而是發卡銀行。消基會指出，
不只華僑銀行，其實很多坊間銀行都有類似做法，銀行為了避免自身和持
卡人的家屬，萬一在持卡人發生事故，必須要承受卡債，所以為消費者投
保壽險，華僑銀行坦承，在替卡友投保前，未取得持卡人書面同意，是作
業上的暇疵。消基會認為，主管機關應加強控管發卡銀行所推出的行銷活
動，金管局也該嚴格審核保單項目和條件，避免讓發卡銀行有機可趁，也
讓消費者的權益和個人資料安全可以受到保障。公視新聞陳姝君劉漢麟採
訪報導。最近消基會接獲檢舉，指出華僑銀行主動免費為卡友(但以後民
眾傷重或死後)投保人壽保險，不過受益人卻不是持卡人，而是華僑銀行
本行，消基會認為，這項保險未經被保險人書面同意，發卡銀行就擅自提
供卡友個人資料給保險公司，受益人又是發卡銀行，持卡人的權益受到嚴
重損害。在申辦信用卡時，一般消費者可能不會很仔細詳讀所有的條文規
定，在華僑銀行信用卡申辦書第六條寫著，同意委託貴行為投保單位，代
為辦理持有人意外傷害團體保險，並將個人資料提供貴單位寄發投保相關
資料。這家發卡銀行提供的免費壽險，受益人竟然不是持卡人，而是發卡
銀行。消基會指出，不只華僑銀行，其實很多坊間銀行都有類似做法，銀
行為了避免自身和持卡人的家屬，萬一在持卡人發生事故，必須要承受卡
債，所以為消費者投保壽險，華僑銀行坦承，在替卡友投保前，未取得持
卡人書面同意，是作業上的暇疵。消基會認為，主管機關應加強控管發卡
銀行所推出的行銷活動，金管局也該嚴格審核保單項目和條件，避免讓發
卡銀行有機可趁，也讓消費者的權益和個人資料安全可以受到保障。公視
新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。最近消基會接獲檢舉，指出華僑銀行主動免
費為卡友(但以後民眾傷重或死後)投保人壽保險，不過受益人卻不是持
卡人，而是華僑銀行本行，消基會認為，這項保險未經被保險人書面同意
，發卡銀行就擅自提供卡友個人資料給保險公司，受益人又是發卡銀行，
持卡人的權益受到嚴重損害。在申辦信用卡時，一般消費者可能不會很仔
細詳讀所有的條文規定，在華僑銀行信用卡申辦書第六條寫著，同意委託
貴行為投保單位，代為辦理持有人意外傷害團體保險，並將個人資料提供
貴單位寄發投保相關資料。這家發卡銀行提供的免費壽險，受益人竟然不
是持卡人，而是發卡銀行。消基會指出，不只華僑銀行，其實很多坊間銀
行都有類似做法，銀行為了避免自身和持卡人的家屬，萬一在持卡人發生
事故，必須要承受卡債，所以為消費者投保壽險，華僑銀行坦承，在替卡
友投保前，未取得持卡人書面同意，是作業上的暇疵。消基會認為，主管
機關應加強控管發卡銀行所推出的行銷活動，金管局也該嚴格審核保單項
目和條件，避免讓發卡銀行有機可趁，也讓消費者的權益和個人資料安全
可以受到保障。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。
