您可能還記得、高雄的張家三兄弟、因為罹患罕見疾病ALD、到美國尋
求治療，但是、過了一年的時間、張家的大兒子並沒有進行骨髓移植手術
，外界質疑，當初台大建議進行骨髓移植，是否誤判？今天台大醫院進行
否認，並表示如果張家選擇回台大治療，台大會重新進行評估、找到最好
的治療方式。罹患罕見疾病腎上腺腦白質退化症ALD的張家三兄弟赴美
就醫一年，不過美國醫院並沒有替張家老大進行骨髓移植手術，跟台大醫
院之前所作的評估不同，今天台大醫院表示，當時醫療團隊評估後一致認
為，骨髓移植是最好的方法，但是手術危險風險高，甚至動手術的時機點
，也要看病情的惡化程度而定。罕見疾病ALD，是遺傳性的神經退化疾
病，由母親傳給子女，發病多為男性，為了避免神經快速惡化，骨髓移植
是最好的方式，不過也只是治本不治標，而且動手術前，要作仔細評估，
掌握動手術的黃金時機張家三兄弟赴美就醫一年，沒有和台大醫院聯絡，
因此這一年來，究竟病情變化如何，現在骨髓移植手術是否有必要性，台
大醫院表示，還得等張家回國，也確定將返回台大就醫，就會整合各專家
共同研商，作出最新治療評估您可能還記得、高雄的張家三兄弟、因為罹
患罕見疾病ALD、到美國尋求治療，但是、過了一年的時間、張家的大
兒子並沒有進行骨髓移植手術，外界質疑，當初台大建議進行骨髓移植，
是否誤判？今天台大醫院進行否認，並表示如果張家選擇回台大治療，台
大會重新進行評估、找到最好的治療方式。罹患罕見疾病腎上腺腦白質退
化症ALD的張家三兄弟赴美就醫一年，不過美國醫院並沒有替張家老大
進行骨髓移植手術，跟台大醫院之前所作的評估不同，今天台大醫院表示
，當時醫療團隊評估後一致認為，骨髓移植是最好的方法，但是手術危險
風險高，甚至動手術的時機點，也要看病情的惡化程度而定。罕見疾病A
LD，是遺傳性的神經退化疾病，由母親傳給子女，發病多為男性，為了
避免神經快速惡化，骨髓移植是最好的方式，不過也只是治本不治標，而
且動手術前，要作仔細評估，掌握動手術的黃金時機張家三兄弟赴美就醫
一年，沒有和台大醫院聯絡，因此這一年來，究竟病情變化如何，現在骨
髓移植手術是否有必要性，台大醫院表示，還得等張家回國，也確定將返
回台大就醫，就會整合各專家共同研商，作出最新治療評估您可能還記得
、高雄的張家三兄弟、因為罹患罕見疾病ALD、到美國尋求治療，但是
、過了一年的時間、張家的大兒子並沒有進行骨髓移植手術，外界質疑，
當初台大建議進行骨髓移植，是否誤判？今天台大醫院進行否認，並表示
如果張家選擇回台大治療，台大會重新進行評估、找到最好的治療方式。
罹患罕見疾病腎上腺腦白質退化症ALD的張家三兄弟赴美就醫一年，不
過美國醫院並沒有替張家老大進行骨髓移植手術，跟台大醫院之前所作的
評估不同，今天台大醫院表示，當時醫療團隊評估後一致認為，骨髓移植
是最好的方法，但是手術危險風險高，甚至動手術的時機點，也要看病情
的惡化程度而定。罕見疾病ALD，是遺傳性的神經退化疾病，由母親傳
給子女，發病多為男性，為了避免神經快速惡化，骨髓移植是最好的方式
，不過也只是治本不治標，而且動手術前，要作仔細評估，掌握動手術的
黃金時機張家三兄弟赴美就醫一年，沒有和台大醫院聯絡，因此這一年來
，究竟病情變化如何，現在骨髓移植手術是否有必要性，台大醫院表示，
還得等張家回國，也確定將返回台大就醫，就會整合各專家共同研商，作
出最新治療評估
