昨天行政院長謝長廷主動透露陳水扁總統協調四大天王參選二零零八年總
統、今天有媒體報導，總統很不高興。另外包括副總統呂秀蓮以及剛當選
的民進黨主席游錫坤，兩人都否認總統曾經找他們協調。行政院長謝長廷
表示，他昨天透露總統找四大天王協調二零零八年的總統選舉，這樣的動
作絕對不是對陳總統的回馬槍，因為如果四大天王能夠協調，那麼對國家
也是件好事不過謝長廷講總統協調四大天王的說法，卻立即遭到否認。雖
然黨內同志的說法跟謝長廷完全不同，不過這時候，一向強力監督行政院
的國民黨主席馬英九以及立法院長王金平反而相當同情謝長廷的處境，反
而異口同聲表示，希望下任閣揆能夠做久一點。王金平馬英九都表示，如
果閣揆更換速度太快，那麼不但國家會陷入空轉，各項政策也無法延續推
動，因此雖然他們是在野黨，不過也希望陳總統能讓下一任閣揆有更長一
點的任期陳信聰郭俊麟昨天行政院長謝長廷主動透露陳水扁總統協調四大
天王參選二零零八年總統、今天有媒體報導，總統很不高興。另外包括副
總統呂秀蓮以及剛當選的民進黨主席游錫坤，兩人都否認總統曾經找他們
協調。行政院長謝長廷表示，他昨天透露總統找四大天王協調二零零八年
的總統選舉，這樣的動作絕對不是對陳總統的回馬槍，因為如果四大天王
能夠協調，那麼對國家也是件好事不過謝長廷講總統協調四大天王的說法
，卻立即遭到否認。雖然黨內同志的說法跟謝長廷完全不同，不過這時候
，一向強力監督行政院的國民黨主席馬英九以及立法院長王金平反而相當
同情謝長廷的處境，反而異口同聲表示，希望下任閣揆能夠做久一點。王
金平馬英九都表示，如果閣揆更換速度太快，那麼不但國家會陷入空轉，
各項政策也無法延續推動，因此雖然他們是在野黨，不過也希望陳總統能
讓下一任閣揆有更長一點的任期陳信聰郭俊麟昨天行政院長謝長廷主動透
露陳水扁總統協調四大天王參選二零零八年總統、今天有媒體報導，總統
很不高興。另外包括副總統呂秀蓮以及剛當選的民進黨主席游錫坤，兩人
都否認總統曾經找他們協調。行政院長謝長廷表示，他昨天透露總統找四
大天王協調二零零八年的總統選舉，這樣的動作絕對不是對陳總統的回馬
槍，因為如果四大天王能夠協調，那麼對國家也是件好事不過謝長廷講總
統協調四大天王的說法，卻立即遭到否認。雖然黨內同志的說法跟謝長廷
完全不同，不過這時候，一向強力監督行政院的國民黨主席馬英九以及立
法院長王金平反而相當同情謝長廷的處境，反而異口同聲表示，希望下任
閣揆能夠做久一點。王金平馬英九都表示，如果閣揆更換速度太快，那麼
不但國家會陷入空轉，各項政策也無法延續推動，因此雖然他們是在野黨
，不過也希望陳總統能讓下一任閣揆有更長一點的任期陳信聰郭俊麟昨天
行政院長謝長廷主動透露陳水扁總統協調四大天王參選二零零八年總統、
今天有媒體報導，總統很不高興。另外包括副總統呂秀蓮以及剛當選的民
進黨主席游錫坤，兩人都否認總統曾經找他們協調。行政院長謝長廷表示
，他昨天透露總統找四大天王協調二零零八年的總統選舉，這樣的動作絕
對不是對陳總統的回馬槍，因為如果四大天王能夠協調，那麼對國家也是
件好事不過謝長廷講總統協調四大天王的說法，卻立即遭到否認。雖然黨
內同志的說法跟謝長廷完全不同，不過這時候，一向強力監督行政院的國
民黨主席馬英九以及立法院長王金平反而相當同情謝長廷的處境，反而異
口同聲表示，希望下任閣揆能夠做久一點。王金平馬英九都表示，如果閣
揆更換速度太快，那麼不但國家會陷入空轉，各項政策也無法延續推動，
因此雖然他們是在野黨，不過也希望陳總統能讓下一任閣揆有更長一點的
任期陳信聰郭俊麟昨天行政院長謝長廷主動透露陳水扁總統協調四大天王
參選二零零八年總統、今天有媒體報導，總統很不高興。另外包括副總統
呂秀蓮以及剛當選的民進黨主席游錫坤，兩人都否認總統曾經找他們協調
。行政院長謝長廷表示，他昨天透露總統找四大天王協調二零零八年的總
統選舉，這樣的動作絕對不是對陳總統的回馬槍，因為如果四大天王能夠
協調，那麼對國家也是件好事不過謝長廷講總統協調四大天王的說法，卻
立即遭到否認。雖然黨內同志的說法跟謝長廷完全不同，不過這時候，一
向強力監督行政院的國民黨主席馬英九以及立法院長王金平反而相當同情
謝長廷的處境，反而異口同聲表示，希望下任閣揆能夠做久一點。王金平
馬英九都表示，如果閣揆更換速度太快，那麼不但國家會陷入空轉，各項
政策也無法延續推動，因此雖然他們是在野黨，不過也希望陳總統能讓下
一任閣揆有更長一點的任期陳信聰郭俊麟
