國民黨訂出入黨四個月，才能參選公職的規定，為了爭取國民黨台北市長
候選人提名，前環保署長郝龍斌，經新黨同意、取消新黨黨籍，正式宣布
重返國民黨，並要以國民黨員的身分，參加由國民黨主導的泛藍初選機制
，爭取提名。國民黨訂出入黨滿四個月才能參選公職的四月條款，後續效
應持續發酵。前環保署長郝龍斌，今天上午正式表態，將重返國民黨參加
國民黨台北市長候選人初選，爭取提名。而國民黨主席馬英九則讚許他是
位優秀的政務官，但宋楚瑜則痛批郝龍斌，批評新黨自失立場。不過，新
黨依循去年立委選舉時的整合模式，在台北市長選戰中，將完全交出主導
權。可以視為這兩個政黨合併的前奏，更確立了國民黨主席馬英九的共主
地位。至於郝龍斌的父親，前行政院長郝柏村表示祝福並支持他的決定。
新黨雖然交出了台北市長選戰的主導權，在市議員選舉部分，新黨則決定
切割處理，希望透過協商程序至少爭取到六席提名。國民黨訂出入黨四個
月，才能參選公職的規定，為了爭取國民黨台北市長候選人提名，前環保
署長郝龍斌，經新黨同意、取消新黨黨籍，正式宣布重返國民黨，並要以
國民黨員的身分，參加由國民黨主導的泛藍初選機制，爭取提名。國民黨
訂出入黨滿四個月才能參選公職的四月條款，後續效應持續發酵。前環保
署長郝龍斌，今天上午正式表態，將重返國民黨參加國民黨台北市長候選
人初選，爭取提名。而國民黨主席馬英九則讚許他是位優秀的政務官，但
宋楚瑜則痛批郝龍斌，批評新黨自失立場。不過，新黨依循去年立委選舉
時的整合模式，在台北市長選戰中，將完全交出主導權。可以視為這兩個
政黨合併的前奏，更確立了國民黨主席馬英九的共主地位。至於郝龍斌的
父親，前行政院長郝柏村表示祝福並支持他的決定。新黨雖然交出了台北
市長選戰的主導權，在市議員選舉部分，新黨則決定切割處理，希望透過
協商程序至少爭取到六席提名。國民黨訂出入黨四個月，才能參選公職的
規定，為了爭取國民黨台北市長候選人提名，前環保署長郝龍斌，經新黨
同意、取消新黨黨籍，正式宣布重返國民黨，並要以國民黨員的身分，參
加由國民黨主導的泛藍初選機制，爭取提名。國民黨訂出入黨滿四個月才
能參選公職的四月條款，後續效應持續發酵。前環保署長郝龍斌，今天上
午正式表態，將重返國民黨參加國民黨台北市長候選人初選，爭取提名。
而國民黨主席馬英九則讚許他是位優秀的政務官，但宋楚瑜則痛批郝龍斌
，批評新黨自失立場。不過，新黨依循去年立委選舉時的整合模式，在台
北市長選戰中，將完全交出主導權。可以視為這兩個政黨合併的前奏，更
確立了國民黨主席馬英九的共主地位。至於郝龍斌的父親，前行政院長郝
柏村表示祝福並支持他的決定。新黨雖然交出了台北市長選戰的主導權，
在市議員選舉部分，新黨則決定切割處理，希望透過協商程序至少爭取到
六席提名。國民黨訂出入黨四個月，才能參選公職的規定，為了爭取國民
黨台北市長候選人提名，前環保署長郝龍斌，經新黨同意、取消新黨黨籍
，正式宣布重返國民黨，並要以國民黨員的身分，參加由國民黨主導的泛
藍初選機制，爭取提名。國民黨訂出入黨滿四個月才能參選公職的四月條
款，後續效應持續發酵。前環保署長郝龍斌，今天上午正式表態，將重返
國民黨參加國民黨台北市長候選人初選，爭取提名。而國民黨主席馬英九
則讚許他是位優秀的政務官，但宋楚瑜則痛批郝龍斌，批評新黨自失立場
。不過，新黨依循去年立委選舉時的整合模式，在台北市長選戰中，將完
全交出主導權。可以視為這兩個政黨合併的前奏，更確立了國民黨主席馬
英九的共主地位。至於郝龍斌的父親，前行政院長郝柏村表示祝福並支持
他的決定。新黨雖然交出了台北市長選戰的主導權，在市議員選舉部分，
新黨則決定切割處理，希望透過協商程序至少爭取到六席提名。國民黨訂
出入黨四個月，才能參選公職的規定，為了爭取國民黨台北市長候選人提
名，前環保署長郝龍斌，經新黨同意、取消新黨黨籍，正式宣布重返國民
黨，並要以國民黨員的身分，參加由國民黨主導的泛藍初選機制，爭取提
名。國民黨訂出入黨滿四個月才能參選公職的四月條款，後續效應持續發
酵。前環保署長郝龍斌，今天上午正式表態，將重返國民黨參加國民黨台
北市長候選人初選，爭取提名。而國民黨主席馬英九則讚許他是位優秀的
政務官，但宋楚瑜則痛批郝龍斌，批評新黨自失立場。不過，新黨依循去
年立委選舉時的整合模式，在台北市長選戰中，將完全交出主導權。可以
視為這兩個政黨合併的前奏，更確立了國民黨主席馬英九的共主地位。至
於郝龍斌的父親，前行政院長郝柏村表示祝福並支持他的決定。新黨雖然
交出了台北市長選戰的主導權，在市議員選舉部分，新黨則決定切割處理
，希望透過協商程序至少爭取到六席提名。國民黨訂出入黨四個月，才能
參選公職的規定，為了爭取國民黨台北市長候選人提名，前環保署長郝龍
斌，經新黨同意、取消新黨黨籍，正式宣布重返國民黨，並要以國民黨員
的身分，參加由國民黨主導的泛藍初選機制，爭取提名。國民黨訂出入黨
滿四個月才能參選公職的四月條款，後續效應持續發酵。前環保署長郝龍
斌，今天上午正式表態，將重返國民黨參加國民黨台北市長候選人初選，
爭取提名。而國民黨主席馬英九則讚許他是位優秀的政務官，但宋楚瑜則
痛批郝龍斌，批評新黨自失立場。不過，新黨依循去年立委選舉時的整合
模式，在台北市長選戰中，將完全交出主導權。可以視為這兩個政黨合併
的前奏，更確立了國民黨主席馬英九的共主地位。至於郝龍斌的父親，前
行政院長郝柏村表示祝福並支持他的決定。新黨雖然交出了台北市長選戰
的主導權，在市議員選舉部分，新黨則決定切割處理，希望透過協商程序
至少爭取到六席提名。國民黨訂出入黨四個月，才能參選公職的規定，為
了爭取國民黨台北市長候選人提名，前環保署長郝龍斌，經新黨同意、取
消新黨黨籍，正式宣布重返國民黨，並要以國民黨員的身分，參加由國民
黨主導的泛藍初選機制，爭取提名。國民黨訂出入黨滿四個月才能參選公
職的四月條款，後續效應持續發酵。前環保署長郝龍斌，今天上午正式表
態，將重返國民黨參加國民黨台北市長候選人初選，爭取提名。而國民黨
主席馬英九則讚許他是位優秀的政務官，但宋楚瑜則痛批郝龍斌，批評新
黨自失立場。不過，新黨依循去年立委選舉時的整合模式，在台北市長選
戰中，將完全交出主導權。可以視為這兩個政黨合併的前奏，更確立了國
民黨主席馬英九的共主地位。至於郝龍斌的父親，前行政院長郝柏村表示
祝福並支持他的決定。新黨雖然交出了台北市長選戰的主導權，在市議員
選舉部分，新黨則決定切割處理，希望透過協商程序至少爭取到六席提名
。國民黨訂出入黨四個月，才能參選公職的規定，為了爭取國民黨台北市
長候選人提名，前環保署長郝龍斌，經新黨同意、取消新黨黨籍，正式宣
布重返國民黨，並要以國民黨員的身分，參加由國民黨主導的泛藍初選機
制，爭取提名。國民黨訂出入黨滿四個月才能參選公職的四月條款，後續
效應持續發酵。前環保署長郝龍斌，今天上午正式表態，將重返國民黨參
加國民黨台北市長候選人初選，爭取提名。而國民黨主席馬英九則讚許他
是位優秀的政務官，但宋楚瑜則痛批郝龍斌，批評新黨自失立場。不過，
新黨依循去年立委選舉時的整合模式，在台北市長選戰中，將完全交出主
導權。可以視為這兩個政黨合併的前奏，更確立了國民黨主席馬英九的共
主地位。至於郝龍斌的父親，前行政院長郝柏村表示祝福並支持他的決定
。新黨雖然交出了台北市長選戰的主導權，在市議員選舉部分，新黨則決
定切割處理，希望透過協商程序至少爭取到六席提名。
