兩岸春節包機，今天由華航台北飛上海的首航揭開序幕，而特別的是、在
回台灣的班機上，載著一名需要呼吸器的漸凍人，平安抵台。而這也是第
一位搭包機返台的重症病人。帶著呼吸器的漸凍人葉玲，搭著華航春節首
航包機回到台灣，這是第一次有漸凍人搭飛機從中國返台雖然兩岸刻意冷
處理，首航包機相當低調，看不到氣球綵帶，也沒有以往航空公司挖空心
思舉辦的熱鬧儀式。不過，透過海基會安排漸凍人回到台灣，秘書長游盈
隆特別前往接機搭乘首航包機返台的乘客，也掩不住返鄉的高興神情。兩
岸春節包機從今天起一直到二月七號為止，將有七十二個班次，座位也比
去年增加了五成，上午首航的華航班機，大約八點起飛，花了兩個小時3
7分飛抵上海浦東機場，下午三點多回到台灣。這次因為撘機乘客沒有資
格限制，機位賣得相當好，其中有不少都是旅行團。兩岸春節包機，今天
由華航台北飛上海的首航揭開序幕，而特別的是、在回台灣的班機上，載
著一名需要呼吸器的漸凍人，平安抵台。而這也是第一位搭包機返台的重
症病人。帶著呼吸器的漸凍人葉玲，搭著華航春節首航包機回到台灣，這
是第一次有漸凍人搭飛機從中國返台雖然兩岸刻意冷處理，首航包機相當
低調，看不到氣球綵帶，也沒有以往航空公司挖空心思舉辦的熱鬧儀式。
不過，透過海基會安排漸凍人回到台灣，秘書長游盈隆特別前往接機搭乘
首航包機返台的乘客，也掩不住返鄉的高興神情。兩岸春節包機從今天起
一直到二月七號為止，將有七十二個班次，座位也比去年增加了五成，上
午首航的華航班機，大約八點起飛，花了兩個小時37分飛抵上海浦東機
場，下午三點多回到台灣。這次因為撘機乘客沒有資格限制，機位賣得相
當好，其中有不少都是旅行團。兩岸春節包機，今天由華航台北飛上海的
首航揭開序幕，而特別的是、在回台灣的班機上，載著一名需要呼吸器的
漸凍人，平安抵台。而這也是第一位搭包機返台的重症病人。帶著呼吸器
的漸凍人葉玲，搭著華航春節首航包機回到台灣，這是第一次有漸凍人搭
飛機從中國返台雖然兩岸刻意冷處理，首航包機相當低調，看不到氣球綵
帶，也沒有以往航空公司挖空心思舉辦的熱鬧儀式。不過，透過海基會安
排漸凍人回到台灣，秘書長游盈隆特別前往接機搭乘首航包機返台的乘客
，也掩不住返鄉的高興神情。兩岸春節包機從今天起一直到二月七號為止
，將有七十二個班次，座位也比去年增加了五成，上午首航的華航班機，
大約八點起飛，花了兩個小時37分飛抵上海浦東機場，下午三點多回到
台灣。這次因為撘機乘客沒有資格限制，機位賣得相當好，其中有不少都
是旅行團。兩岸春節包機，今天由華航台北飛上海的首航揭開序幕，而特
別的是、在回台灣的班機上，載著一名需要呼吸器的漸凍人，平安抵台。
而這也是第一位搭包機返台的重症病人。帶著呼吸器的漸凍人葉玲，搭著
華航春節首航包機回到台灣，這是第一次有漸凍人搭飛機從中國返台雖然
兩岸刻意冷處理，首航包機相當低調，看不到氣球綵帶，也沒有以往航空
公司挖空心思舉辦的熱鬧儀式。不過，透過海基會安排漸凍人回到台灣，
秘書長游盈隆特別前往接機搭乘首航包機返台的乘客，也掩不住返鄉的高
興神情。兩岸春節包機從今天起一直到二月七號為止，將有七十二個班次
，座位也比去年增加了五成，上午首航的華航班機，大約八點起飛，花了
兩個小時37分飛抵上海浦東機場，下午三點多回到台灣。這次因為撘機
乘客沒有資格限制，機位賣得相當好，其中有不少都是旅行團。兩岸春節
包機，今天由華航台北飛上海的首航揭開序幕，而特別的是、在回台灣的
班機上，載著一名需要呼吸器的漸凍人，平安抵台。而這也是第一位搭包
機返台的重症病人。帶著呼吸器的漸凍人葉玲，搭著華航春節首航包機回
到台灣，這是第一次有漸凍人搭飛機從中國返台雖然兩岸刻意冷處理，首
航包機相當低調，看不到氣球綵帶，也沒有以往航空公司挖空心思舉辦的
熱鬧儀式。不過，透過海基會安排漸凍人回到台灣，秘書長游盈隆特別前
往接機搭乘首航包機返台的乘客，也掩不住返鄉的高興神情。兩岸春節包
機從今天起一直到二月七號為止，將有七十二個班次，座位也比去年增加
了五成，上午首航的華航班機，大約八點起飛，花了兩個小時37分飛抵
上海浦東機場，下午三點多回到台灣。這次因為撘機乘客沒有資格限制，
機位賣得相當好，其中有不少都是旅行團。兩岸春節包機，今天由華航台
北飛上海的首航揭開序幕，而特別的是、在回台灣的班機上，載著一名需
要呼吸器的漸凍人，平安抵台。而這也是第一位搭包機返台的重症病人。
帶著呼吸器的漸凍人葉玲，搭著華航春節首航包機回到台灣，這是第一次
有漸凍人搭飛機從中國返台雖然兩岸刻意冷處理，首航包機相當低調，看
不到氣球綵帶，也沒有以往航空公司挖空心思舉辦的熱鬧儀式。不過，透
過海基會安排漸凍人回到台灣，秘書長游盈隆特別前往接機搭乘首航包機
返台的乘客，也掩不住返鄉的高興神情。兩岸春節包機從今天起一直到二
月七號為止，將有七十二個班次，座位也比去年增加了五成，上午首航的
華航班機，大約八點起飛，花了兩個小時37分飛抵上海浦東機場，下午
三點多回到台灣。這次因為撘機乘客沒有資格限制，機位賣得相當好，其
中有不少都是旅行團。
