關心民生消息。現在民眾使用信用卡的情形很普遍，不過積欠卡債的人也
日益增多。最近有一份針對卡債族的問卷調查，統計出銀行惡質討債排行
榜。這些銀行常利用不斷的騷擾家人或債務人，還有一直打電話影響上班
的方式催討債務，而這樣的手法也引起不少爭議。陳先生在銀行的催收部
門工作，催討現金卡、信用卡債的第一步，除了利用消費者對法條的陌生
，還要對他的親友下手。如果消費者還是不還錢，催收員還得假裝法官。
泛紫聯盟透過關係找來這位催收員現身說法，還調查了1242位卡債朋
友，統計出排行前五名的催收銀行。分別是台新、中國信託、花旗、國泰
世華及渣打。針對泛紫聯盟的指控，銀行沒有回應，泛紫表示，作出這項
統計並不是為了跟銀行對立，只是希望各界能重視日益嚴重的卡債問題。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導關心民生消息。現在民眾使用信用卡的情
形很普遍，不過積欠卡債的人也日益增多。最近有一份針對卡債族的問卷
調查，統計出銀行惡質討債排行榜。這些銀行常利用不斷的騷擾家人或債
務人，還有一直打電話影響上班的方式催討債務，而這樣的手法也引起不
少爭議。陳先生在銀行的催收部門工作，催討現金卡、信用卡債的第一步
，除了利用消費者對法條的陌生，還要對他的親友下手。如果消費者還是
不還錢，催收員還得假裝法官。泛紫聯盟透過關係找來這位催收員現身說
法，還調查了1242位卡債朋友，統計出排行前五名的催收銀行。分別
是台新、中國信託、花旗、國泰世華及渣打。針對泛紫聯盟的指控，銀行
沒有回應，泛紫表示，作出這項統計並不是為了跟銀行對立，只是希望各
界能重視日益嚴重的卡債問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導關心民生
消息。現在民眾使用信用卡的情形很普遍，不過積欠卡債的人也日益增多
。最近有一份針對卡債族的問卷調查，統計出銀行惡質討債排行榜。這些
銀行常利用不斷的騷擾家人或債務人，還有一直打電話影響上班的方式催
討債務，而這樣的手法也引起不少爭議。陳先生在銀行的催收部門工作，
催討現金卡、信用卡債的第一步，除了利用消費者對法條的陌生，還要對
他的親友下手。如果消費者還是不還錢，催收員還得假裝法官。泛紫聯盟
透過關係找來這位催收員現身說法，還調查了1242位卡債朋友，統計
出排行前五名的催收銀行。分別是台新、中國信託、花旗、國泰世華及渣
打。針對泛紫聯盟的指控，銀行沒有回應，泛紫表示，作出這項統計並不
是為了跟銀行對立，只是希望各界能重視日益嚴重的卡債問題。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導關心民生消息。現在民眾使用信用卡的情形很普遍
，不過積欠卡債的人也日益增多。最近有一份針對卡債族的問卷調查，統
計出銀行惡質討債排行榜。這些銀行常利用不斷的騷擾家人或債務人，還
有一直打電話影響上班的方式催討債務，而這樣的手法也引起不少爭議。
陳先生在銀行的催收部門工作，催討現金卡、信用卡債的第一步，除了利
用消費者對法條的陌生，還要對他的親友下手。如果消費者還是不還錢，
催收員還得假裝法官。泛紫聯盟透過關係找來這位催收員現身說法，還調
查了1242位卡債朋友，統計出排行前五名的催收銀行。分別是台新、
中國信託、花旗、國泰世華及渣打。針對泛紫聯盟的指控，銀行沒有回應
，泛紫表示，作出這項統計並不是為了跟銀行對立，只是希望各界能重視
日益嚴重的卡債問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導關心民生消息。現
在民眾使用信用卡的情形很普遍，不過積欠卡債的人也日益增多。最近有
一份針對卡債族的問卷調查，統計出銀行惡質討債排行榜。這些銀行常利
用不斷的騷擾家人或債務人，還有一直打電話影響上班的方式催討債務，
而這樣的手法也引起不少爭議。陳先生在銀行的催收部門工作，催討現金
卡、信用卡債的第一步，除了利用消費者對法條的陌生，還要對他的親友
下手。如果消費者還是不還錢，催收員還得假裝法官。泛紫聯盟透過關係
找來這位催收員現身說法，還調查了1242位卡債朋友，統計出排行前
五名的催收銀行。分別是台新、中國信託、花旗、國泰世華及渣打。針對
泛紫聯盟的指控，銀行沒有回應，泛紫表示，作出這項統計並不是為了跟
銀行對立，只是希望各界能重視日益嚴重的卡債問題。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導關心民生消息。現在民眾使用信用卡的情形很普遍，不過積
欠卡債的人也日益增多。最近有一份針對卡債族的問卷調查，統計出銀行
惡質討債排行榜。這些銀行常利用不斷的騷擾家人或債務人，還有一直打
電話影響上班的方式催討債務，而這樣的手法也引起不少爭議。陳先生在
銀行的催收部門工作，催討現金卡、信用卡債的第一步，除了利用消費者
對法條的陌生，還要對他的親友下手。如果消費者還是不還錢，催收員還
得假裝法官。泛紫聯盟透過關係找來這位催收員現身說法，還調查了12
42位卡債朋友，統計出排行前五名的催收銀行。分別是台新、中國信託
、花旗、國泰世華及渣打。針對泛紫聯盟的指控，銀行沒有回應，泛紫表
示，作出這項統計並不是為了跟銀行對立，只是希望各界能重視日益嚴重
的卡債問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導關心民生消息。現在民眾使
用信用卡的情形很普遍，不過積欠卡債的人也日益增多。最近有一份針對
卡債族的問卷調查，統計出銀行惡質討債排行榜。這些銀行常利用不斷的
騷擾家人或債務人，還有一直打電話影響上班的方式催討債務，而這樣的
手法也引起不少爭議。陳先生在銀行的催收部門工作，催討現金卡、信用
卡債的第一步，除了利用消費者對法條的陌生，還要對他的親友下手。如
果消費者還是不還錢，催收員還得假裝法官。泛紫聯盟透過關係找來這位
催收員現身說法，還調查了1242位卡債朋友，統計出排行前五名的催
收銀行。分別是台新、中國信託、花旗、國泰世華及渣打。針對泛紫聯盟
的指控，銀行沒有回應，泛紫表示，作出這項統計並不是為了跟銀行對立
，只是希望各界能重視日益嚴重的卡債問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導關心民生消息。現在民眾使用信用卡的情形很普遍，不過積欠卡債的
人也日益增多。最近有一份針對卡債族的問卷調查，統計出銀行惡質討債
排行榜。這些銀行常利用不斷的騷擾家人或債務人，還有一直打電話影響
上班的方式催討債務，而這樣的手法也引起不少爭議。陳先生在銀行的催
收部門工作，催討現金卡、信用卡債的第一步，除了利用消費者對法條的
陌生，還要對他的親友下手。如果消費者還是不還錢，催收員還得假裝法
官。泛紫聯盟透過關係找來這位催收員現身說法，還調查了1242位卡
債朋友，統計出排行前五名的催收銀行。分別是台新、中國信託、花旗、
國泰世華及渣打。針對泛紫聯盟的指控，銀行沒有回應，泛紫表示，作出
這項統計並不是為了跟銀行對立，只是希望各界能重視日益嚴重的卡債問
題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導關心民生消息。現在民眾使用信用卡
的情形很普遍，不過積欠卡債的人也日益增多。最近有一份針對卡債族的
問卷調查，統計出銀行惡質討債排行榜。這些銀行常利用不斷的騷擾家人
或債務人，還有一直打電話影響上班的方式催討債務，而這樣的手法也引
起不少爭議。陳先生在銀行的催收部門工作，催討現金卡、信用卡債的第
一步，除了利用消費者對法條的陌生，還要對他的親友下手。如果消費者
還是不還錢，催收員還得假裝法官。泛紫聯盟透過關係找來這位催收員現
身說法，還調查了1242位卡債朋友，統計出排行前五名的催收銀行。
分別是台新、中國信託、花旗、國泰世華及渣打。針對泛紫聯盟的指控，
銀行沒有回應，泛紫表示，作出這項統計並不是為了跟銀行對立，只是希
望各界能重視日益嚴重的卡債問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導關心
民生消息。現在民眾使用信用卡的情形很普遍，不過積欠卡債的人也日益
增多。最近有一份針對卡債族的問卷調查，統計出銀行惡質討債排行榜。
這些銀行常利用不斷的騷擾家人或債務人，還有一直打電話影響上班的方
式催討債務，而這樣的手法也引起不少爭議。陳先生在銀行的催收部門工
作，催討現金卡、信用卡債的第一步，除了利用消費者對法條的陌生，還
要對他的親友下手。如果消費者還是不還錢，催收員還得假裝法官。泛紫
聯盟透過關係找來這位催收員現身說法，還調查了1242位卡債朋友，
統計出排行前五名的催收銀行。分別是台新、中國信託、花旗、國泰世華
及渣打。針對泛紫聯盟的指控，銀行沒有回應，泛紫表示，作出這項統計
並不是為了跟銀行對立，只是希望各界能重視日益嚴重的卡債問題。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
