快過年了，相信現在不少民眾已經在開始準備大掃除，而很多大賣場、也
都在促銷清潔用品。今天消基會特別提醒、使用強酸或強鹼的清潔劑、一
定要小心不能接觸到皮膚，另外也不能把漂白水跟清潔劑混合、以免產生
毒氣、傷害眼睛。使用清潔劑可要特別當心，消基會曾經接獲民眾，使用
水管疏通劑，並依照說明倒入熱水，結果產生化學反應，混合著清潔劑的
熱水、從水管衝出來，造成民眾三度灼傷。另外，很多民眾會將漂白水和
清潔劑倒在一起、混合使用，這樣做更是危險。由於大多數的清潔劑，都
含有介面活性劑，會侵蝕脂肪，尤其是皮膚，因此消機會呼籲，使用清潔
劑，一定要戴上手套，也要打開窗戶、注意通風，而清潔劑千萬不要混用
，才能確保安全。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。快過年了，相信現在
不少民眾已經在開始準備大掃除，而很多大賣場、也都在促銷清潔用品。
今天消基會特別提醒、使用強酸或強鹼的清潔劑、一定要小心不能接觸到
皮膚，另外也不能把漂白水跟清潔劑混合、以免產生毒氣、傷害眼睛。使
用清潔劑可要特別當心，消基會曾經接獲民眾，使用水管疏通劑，並依照
說明倒入熱水，結果產生化學反應，混合著清潔劑的熱水、從水管衝出來
，造成民眾三度灼傷。另外，很多民眾會將漂白水和清潔劑倒在一起、混
合使用，這樣做更是危險。由於大多數的清潔劑，都含有介面活性劑，會
侵蝕脂肪，尤其是皮膚，因此消機會呼籲，使用清潔劑，一定要戴上手套
，也要打開窗戶、注意通風，而清潔劑千萬不要混用，才能確保安全。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。快過年了，相信現在不少民眾已經在開始
準備大掃除，而很多大賣場、也都在促銷清潔用品。今天消基會特別提醒
、使用強酸或強鹼的清潔劑、一定要小心不能接觸到皮膚，另外也不能把
漂白水跟清潔劑混合、以免產生毒氣、傷害眼睛。使用清潔劑可要特別當
心，消基會曾經接獲民眾，使用水管疏通劑，並依照說明倒入熱水，結果
產生化學反應，混合著清潔劑的熱水、從水管衝出來，造成民眾三度灼傷
。另外，很多民眾會將漂白水和清潔劑倒在一起、混合使用，這樣做更是
危險。由於大多數的清潔劑，都含有介面活性劑，會侵蝕脂肪，尤其是皮
膚，因此消機會呼籲，使用清潔劑，一定要戴上手套，也要打開窗戶、注
意通風，而清潔劑千萬不要混用，才能確保安全。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。快過年了，相信現在不少民眾已經在開始準備大掃除，而很多
大賣場、也都在促銷清潔用品。今天消基會特別提醒、使用強酸或強鹼的
清潔劑、一定要小心不能接觸到皮膚，另外也不能把漂白水跟清潔劑混合
、以免產生毒氣、傷害眼睛。使用清潔劑可要特別當心，消基會曾經接獲
民眾，使用水管疏通劑，並依照說明倒入熱水，結果產生化學反應，混合
著清潔劑的熱水、從水管衝出來，造成民眾三度灼傷。另外，很多民眾會
將漂白水和清潔劑倒在一起、混合使用，這樣做更是危險。由於大多數的
清潔劑，都含有介面活性劑，會侵蝕脂肪，尤其是皮膚，因此消機會呼籲
，使用清潔劑，一定要戴上手套，也要打開窗戶、注意通風，而清潔劑千
萬不要混用，才能確保安全。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。快過年了
，相信現在不少民眾已經在開始準備大掃除，而很多大賣場、也都在促銷
清潔用品。今天消基會特別提醒、使用強酸或強鹼的清潔劑、一定要小心
不能接觸到皮膚，另外也不能把漂白水跟清潔劑混合、以免產生毒氣、傷
害眼睛。使用清潔劑可要特別當心，消基會曾經接獲民眾，使用水管疏通
劑，並依照說明倒入熱水，結果產生化學反應，混合著清潔劑的熱水、從
水管衝出來，造成民眾三度灼傷。另外，很多民眾會將漂白水和清潔劑倒
在一起、混合使用，這樣做更是危險。由於大多數的清潔劑，都含有介面
活性劑，會侵蝕脂肪，尤其是皮膚，因此消機會呼籲，使用清潔劑，一定
要戴上手套，也要打開窗戶、注意通風，而清潔劑千萬不要混用，才能確
保安全。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。快過年了，相信現在不少民眾
已經在開始準備大掃除，而很多大賣場、也都在促銷清潔用品。今天消基
會特別提醒、使用強酸或強鹼的清潔劑、一定要小心不能接觸到皮膚，另
外也不能把漂白水跟清潔劑混合、以免產生毒氣、傷害眼睛。使用清潔劑
可要特別當心，消基會曾經接獲民眾，使用水管疏通劑，並依照說明倒入
熱水，結果產生化學反應，混合著清潔劑的熱水、從水管衝出來，造成民
眾三度灼傷。另外，很多民眾會將漂白水和清潔劑倒在一起、混合使用，
這樣做更是危險。由於大多數的清潔劑，都含有介面活性劑，會侵蝕脂肪
，尤其是皮膚，因此消機會呼籲，使用清潔劑，一定要戴上手套，也要打
開窗戶、注意通風，而清潔劑千萬不要混用，才能確保安全。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。
