張家一家人昨天一從從美國回來，馬上就引起了社會的關注。部分民間團
體表示、在這個案例當中、最應該檢討的就是媒體，因為媒體透過不完整
的報導、為個別家庭進行募款、結果造成社會資源分配不均、像張家這樣
的當事人也承受了莫大的壓力。張家從美國回來，再度引發媒體追逐，捐
款流向也一而再、再而三成為媒體提問焦點，民間團體認為，社會的質疑
超過張家負荷，三天內募到七千多萬元的台灣奇蹟也帶來後遺症。公益自
律聯盟表示，張家事件之後許多個案不要社工員，只要社工找媒體，然而
媒體為個案募款，社會只看到帳號，根本看不到完整的家庭背景，是幫了
這個家庭還是害了這個家庭，很難說。事件過後應該檢討的是，要求立法
院儘速完成公益勸募法立法。目前公益勸募法已經完成一讀，其中規定個
人不能成為募款發起單位，未來媒體在新聞中放入個人帳號也將涉及違法
。張家一家人昨天一從從美國回來，馬上就引起了社會的關注。部分民間
團體表示、在這個案例當中、最應該檢討的就是媒體，因為媒體透過不完
整的報導、為個別家庭進行募款、結果造成社會資源分配不均、像張家這
樣的當事人也承受了莫大的壓力。張家從美國回來，再度引發媒體追逐，
捐款流向也一而再、再而三成為媒體提問焦點，民間團體認為，社會的質
疑超過張家負荷，三天內募到七千多萬元的台灣奇蹟也帶來後遺症。公益
自律聯盟表示，張家事件之後許多個案不要社工員，只要社工找媒體，然
而媒體為個案募款，社會只看到帳號，根本看不到完整的家庭背景，是幫
了這個家庭還是害了這個家庭，很難說。事件過後應該檢討的是，要求立
法院儘速完成公益勸募法立法。目前公益勸募法已經完成一讀，其中規定
個人不能成為募款發起單位，未來媒體在新聞中放入個人帳號也將涉及違
法。張家一家人昨天一從從美國回來，馬上就引起了社會的關注。部分民
間團體表示、在這個案例當中、最應該檢討的就是媒體，因為媒體透過不
完整的報導、為個別家庭進行募款、結果造成社會資源分配不均、像張家
這樣的當事人也承受了莫大的壓力。張家從美國回來，再度引發媒體追逐
，捐款流向也一而再、再而三成為媒體提問焦點，民間團體認為，社會的
質疑超過張家負荷，三天內募到七千多萬元的台灣奇蹟也帶來後遺症。公
益自律聯盟表示，張家事件之後許多個案不要社工員，只要社工找媒體，
然而媒體為個案募款，社會只看到帳號，根本看不到完整的家庭背景，是
幫了這個家庭還是害了這個家庭，很難說。事件過後應該檢討的是，要求
立法院儘速完成公益勸募法立法。目前公益勸募法已經完成一讀，其中規
定個人不能成為募款發起單位，未來媒體在新聞中放入個人帳號也將涉及
違法。張家一家人昨天一從從美國回來，馬上就引起了社會的關注。部分
民間團體表示、在這個案例當中、最應該檢討的就是媒體，因為媒體透過
不完整的報導、為個別家庭進行募款、結果造成社會資源分配不均、像張
家這樣的當事人也承受了莫大的壓力。張家從美國回來，再度引發媒體追
逐，捐款流向也一而再、再而三成為媒體提問焦點，民間團體認為，社會
的質疑超過張家負荷，三天內募到七千多萬元的台灣奇蹟也帶來後遺症。
公益自律聯盟表示，張家事件之後許多個案不要社工員，只要社工找媒體
，然而媒體為個案募款，社會只看到帳號，根本看不到完整的家庭背景，
是幫了這個家庭還是害了這個家庭，很難說。事件過後應該檢討的是，要
求立法院儘速完成公益勸募法立法。目前公益勸募法已經完成一讀，其中
規定個人不能成為募款發起單位，未來媒體在新聞中放入個人帳號也將涉
及違法。張家一家人昨天一從從美國回來，馬上就引起了社會的關注。部
分民間團體表示、在這個案例當中、最應該檢討的就是媒體，因為媒體透
過不完整的報導、為個別家庭進行募款、結果造成社會資源分配不均、像
張家這樣的當事人也承受了莫大的壓力。張家從美國回來，再度引發媒體
追逐，捐款流向也一而再、再而三成為媒體提問焦點，民間團體認為，社
會的質疑超過張家負荷，三天內募到七千多萬元的台灣奇蹟也帶來後遺症
。公益自律聯盟表示，張家事件之後許多個案不要社工員，只要社工找媒
體，然而媒體為個案募款，社會只看到帳號，根本看不到完整的家庭背景
，是幫了這個家庭還是害了這個家庭，很難說。事件過後應該檢討的是，
要求立法院儘速完成公益勸募法立法。目前公益勸募法已經完成一讀，其
中規定個人不能成為募款發起單位，未來媒體在新聞中放入個人帳號也將
涉及違法。張家一家人昨天一從從美國回來，馬上就引起了社會的關注。
部分民間團體表示、在這個案例當中、最應該檢討的就是媒體，因為媒體
透過不完整的報導、為個別家庭進行募款、結果造成社會資源分配不均、
像張家這樣的當事人也承受了莫大的壓力。張家從美國回來，再度引發媒
體追逐，捐款流向也一而再、再而三成為媒體提問焦點，民間團體認為，
社會的質疑超過張家負荷，三天內募到七千多萬元的台灣奇蹟也帶來後遺
症。公益自律聯盟表示，張家事件之後許多個案不要社工員，只要社工找
媒體，然而媒體為個案募款，社會只看到帳號，根本看不到完整的家庭背
景，是幫了這個家庭還是害了這個家庭，很難說。事件過後應該檢討的是
，要求立法院儘速完成公益勸募法立法。目前公益勸募法已經完成一讀，
其中規定個人不能成為募款發起單位，未來媒體在新聞中放入個人帳號也
將涉及違法。
