罕見疾病病友，想要出國就醫，首先要面臨的就是交通問題。這一次漸凍
人葉玲平安搭機返台，對國內許多漸凍人病友來說，也成為他們未來是不
是一樣可以搭機遠行的指標。指著照片中的還沒生病前的葉玲，位在宜蘭
老家的親友們，一早就聚在一起，關心她搭機的行動，也為她祈禱一切順
利。這種運動神經元疾病，因為是罕見疾病，到目前為止，致病的原因還
不了解，病友們只能藉著藥物延緩呼吸功能的退化，延長1到1年半的生
命。不過還是有部分的病友，對治療有所期待，所以葉玲的這趟航程，被
為病友們搭機遠行的指標。重症病患的醫療後送是很棘手的問題，像之前
林志玲從大連轉送回台灣是採用國際救援中心sos，但因醫療專業度高
，每趟行程至少百萬台幣起，病患如果沒有保險給付，根本難以負擔。葉
玲以春節包機直飛，節省下可觀的費用。公視新聞綜合報導。罕見疾病病
友，想要出國就醫，首先要面臨的就是交通問題。這一次漸凍人葉玲平安
搭機返台，對國內許多漸凍人病友來說，也成為他們未來是不是一樣可以
搭機遠行的指標。指著照片中的還沒生病前的葉玲，位在宜蘭老家的親友
們，一早就聚在一起，關心她搭機的行動，也為她祈禱一切順利。這種運
動神經元疾病，因為是罕見疾病，到目前為止，致病的原因還不了解，病
友們只能藉著藥物延緩呼吸功能的退化，延長1到1年半的生命。不過還
是有部分的病友，對治療有所期待，所以葉玲的這趟航程，被為病友們搭
機遠行的指標。重症病患的醫療後送是很棘手的問題，像之前林志玲從大
連轉送回台灣是採用國際救援中心sos，但因醫療專業度高，每趟行程
至少百萬台幣起，病患如果沒有保險給付，根本難以負擔。葉玲以春節包
機直飛，節省下可觀的費用。公視新聞綜合報導。罕見疾病病友，想要出
國就醫，首先要面臨的就是交通問題。這一次漸凍人葉玲平安搭機返台，
對國內許多漸凍人病友來說，也成為他們未來是不是一樣可以搭機遠行的
指標。指著照片中的還沒生病前的葉玲，位在宜蘭老家的親友們，一早就
聚在一起，關心她搭機的行動，也為她祈禱一切順利。這種運動神經元疾
病，因為是罕見疾病，到目前為止，致病的原因還不了解，病友們只能藉
著藥物延緩呼吸功能的退化，延長1到1年半的生命。不過還是有部分的
病友，對治療有所期待，所以葉玲的這趟航程，被為病友們搭機遠行的指
標。重症病患的醫療後送是很棘手的問題，像之前林志玲從大連轉送回台
灣是採用國際救援中心sos，但因醫療專業度高，每趟行程至少百萬台
幣起，病患如果沒有保險給付，根本難以負擔。葉玲以春節包機直飛，節
省下可觀的費用。公視新聞綜合報導。罕見疾病病友，想要出國就醫，首
先要面臨的就是交通問題。這一次漸凍人葉玲平安搭機返台，對國內許多
漸凍人病友來說，也成為他們未來是不是一樣可以搭機遠行的指標。指著
照片中的還沒生病前的葉玲，位在宜蘭老家的親友們，一早就聚在一起，
關心她搭機的行動，也為她祈禱一切順利。這種運動神經元疾病，因為是
罕見疾病，到目前為止，致病的原因還不了解，病友們只能藉著藥物延緩
呼吸功能的退化，延長1到1年半的生命。不過還是有部分的病友，對治
療有所期待，所以葉玲的這趟航程，被為病友們搭機遠行的指標。重症病
患的醫療後送是很棘手的問題，像之前林志玲從大連轉送回台灣是採用國
際救援中心sos，但因醫療專業度高，每趟行程至少百萬台幣起，病患
如果沒有保險給付，根本難以負擔。葉玲以春節包機直飛，節省下可觀的
費用。公視新聞綜合報導。罕見疾病病友，想要出國就醫，首先要面臨的
就是交通問題。這一次漸凍人葉玲平安搭機返台，對國內許多漸凍人病友
來說，也成為他們未來是不是一樣可以搭機遠行的指標。指著照片中的還
沒生病前的葉玲，位在宜蘭老家的親友們，一早就聚在一起，關心她搭機
的行動，也為她祈禱一切順利。這種運動神經元疾病，因為是罕見疾病，
到目前為止，致病的原因還不了解，病友們只能藉著藥物延緩呼吸功能的
退化，延長1到1年半的生命。不過還是有部分的病友，對治療有所期待
，所以葉玲的這趟航程，被為病友們搭機遠行的指標。重症病患的醫療後
送是很棘手的問題，像之前林志玲從大連轉送回台灣是採用國際救援中心
sos，但因醫療專業度高，每趟行程至少百萬台幣起，病患如果沒有保
險給付，根本難以負擔。葉玲以春節包機直飛，節省下可觀的費用。公視
新聞綜合報導。罕見疾病病友，想要出國就醫，首先要面臨的就是交通問
題。這一次漸凍人葉玲平安搭機返台，對國內許多漸凍人病友來說，也成
為他們未來是不是一樣可以搭機遠行的指標。指著照片中的還沒生病前的
葉玲，位在宜蘭老家的親友們，一早就聚在一起，關心她搭機的行動，也
為她祈禱一切順利。這種運動神經元疾病，因為是罕見疾病，到目前為止
，致病的原因還不了解，病友們只能藉著藥物延緩呼吸功能的退化，延長
1到1年半的生命。不過還是有部分的病友，對治療有所期待，所以葉玲
的這趟航程，被為病友們搭機遠行的指標。重症病患的醫療後送是很棘手
的問題，像之前林志玲從大連轉送回台灣是採用國際救援中心sos，但
因醫療專業度高，每趟行程至少百萬台幣起，病患如果沒有保險給付，根
本難以負擔。葉玲以春節包機直飛，節省下可觀的費用。公視新聞綜合報
導。罕見疾病病友，想要出國就醫，首先要面臨的就是交通問題。這一次
漸凍人葉玲平安搭機返台，對國內許多漸凍人病友來說，也成為他們未來
是不是一樣可以搭機遠行的指標。指著照片中的還沒生病前的葉玲，位在
宜蘭老家的親友們，一早就聚在一起，關心她搭機的行動，也為她祈禱一
切順利。這種運動神經元疾病，因為是罕見疾病，到目前為止，致病的原
因還不了解，病友們只能藉著藥物延緩呼吸功能的退化，延長1到1年半
的生命。不過還是有部分的病友，對治療有所期待，所以葉玲的這趟航程
，被為病友們搭機遠行的指標。重症病患的醫療後送是很棘手的問題，像
之前林志玲從大連轉送回台灣是採用國際救援中心sos，但因醫療專業
度高，每趟行程至少百萬台幣起，病患如果沒有保險給付，根本難以負擔
。葉玲以春節包機直飛，節省下可觀的費用。公視新聞綜合報導。罕見疾
病病友，想要出國就醫，首先要面臨的就是交通問題。這一次漸凍人葉玲
平安搭機返台，對國內許多漸凍人病友來說，也成為他們未來是不是一樣
可以搭機遠行的指標。指著照片中的還沒生病前的葉玲，位在宜蘭老家的
親友們，一早就聚在一起，關心她搭機的行動，也為她祈禱一切順利。這
種運動神經元疾病，因為是罕見疾病，到目前為止，致病的原因還不了解
，病友們只能藉著藥物延緩呼吸功能的退化，延長1到1年半的生命。不
過還是有部分的病友，對治療有所期待，所以葉玲的這趟航程，被為病友
們搭機遠行的指標。重症病患的醫療後送是很棘手的問題，像之前林志玲
從大連轉送回台灣是採用國際救援中心sos，但因醫療專業度高，每趟
行程至少百萬台幣起，病患如果沒有保險給付，根本難以負擔。葉玲以春
節包機直飛，節省下可觀的費用。公視新聞綜合報導。
