一般的小孩，煩惱的可能都是課業壓力、和同學關係，不過根據家扶基金
會的調查，家扶的孩子因為經濟弱勢，最擔心的事情，不是父母身體健康
就是、爸媽工作穩不穩定，家扶基金會說，這些孩子超齡的成熟，令人心
疼。大學的窄門打開，如今大學入取率已經高達九成，根據教育部的統計
，一般學生有五成三都希望讀大學、自認為有能力進入大學的也高達四成
，相對於一般的孩子，家扶中心扶助的兒童少年，有五成七都OBOB，
可是自認為能力讀的，卻只剩一半不到。歸咎起來，經濟弱勢跟教育資源
匱乏都是主因，而且家扶基金會也發現這些孩子早熟得令人心疼。一般的
小孩，煩惱的可能都是課業壓力、和同學關係，不過根據家扶基金會的調
查，家扶的孩子因為經濟弱勢，最擔心的事情，不是父母身體健康就是、
爸媽工作穩不穩定，家扶基金會說，這些孩子超齡的成熟，令人心疼。大
學的窄門打開，如今大學入取率已經高達九成，根據教育部的統計，一般
學生有五成三都希望讀大學、自認為有能力進入大學的也高達四成，相對
於一般的孩子，家扶中心扶助的兒童少年，有五成七都OBOB，可是自
認為能力讀的，卻只剩一半不到。歸咎起來，經濟弱勢跟教育資源匱乏都
是主因，而且家扶基金會也發現這些孩子早熟得令人心疼。一般的小孩，
煩惱的可能都是課業壓力、和同學關係，不過根據家扶基金會的調查，家
扶的孩子因為經濟弱勢，最擔心的事情，不是父母身體健康就是、爸媽工
作穩不穩定，家扶基金會說，這些孩子超齡的成熟，令人心疼。大學的窄
門打開，如今大學入取率已經高達九成，根據教育部的統計，一般學生有
五成三都希望讀大學、自認為有能力進入大學的也高達四成，相對於一般
的孩子，家扶中心扶助的兒童少年，有五成七都OBOB，可是自認為能
力讀的，卻只剩一半不到。歸咎起來，經濟弱勢跟教育資源匱乏都是主因
，而且家扶基金會也發現這些孩子早熟得令人心疼。
