巴基斯坦國會今天通過一項法案，同意總統穆夏拉夫保有陸軍總司令的職
務，結果引發反對黨議員的強烈不滿，在現場敲桌子抗議，要求穆夏拉夫
下臺。經過一天的激辯，巴基斯坦國會最後還是通過了穆夏拉夫繼續擔任
陸軍總司令的法案。穆夏拉夫是在去年為了爭取反對黨支持修憲案，好讓
他擴張總統職權，而同意交出軍權。不過執政黨卻主張穆夏拉夫應該繼續
掌管軍隊，才能保障國家安全，領導巴基斯坦繼續反恐。而在穆夏拉夫遲
遲沒有兌現承諾的情況下，國會現在又通過法案，讓他繼續握有軍權，這
對巴基斯坦的民主政治無異是一大諷刺。巴基斯坦國會今天通過一項法案
，同意總統穆夏拉夫保有陸軍總司令的職務，結果引發反對黨議員的強烈
不滿，在現場敲桌子抗議，要求穆夏拉夫下臺。經過一天的激辯，巴基斯
坦國會最後還是通過了穆夏拉夫繼續擔任陸軍總司令的法案。穆夏拉夫是
在去年為了爭取反對黨支持修憲案，好讓他擴張總統職權，而同意交出軍
權。不過執政黨卻主張穆夏拉夫應該繼續掌管軍隊，才能保障國家安全，
領導巴基斯坦繼續反恐。而在穆夏拉夫遲遲沒有兌現承諾的情況下，國會
現在又通過法案，讓他繼續握有軍權，這對巴基斯坦的民主政治無異是一
大諷刺。巴基斯坦國會今天通過一項法案，同意總統穆夏拉夫保有陸軍總
司令的職務，結果引發反對黨議員的強烈不滿，在現場敲桌子抗議，要求
穆夏拉夫下臺。經過一天的激辯，巴基斯坦國會最後還是通過了穆夏拉夫
繼續擔任陸軍總司令的法案。穆夏拉夫是在去年為了爭取反對黨支持修憲
案，好讓他擴張總統職權，而同意交出軍權。不過執政黨卻主張穆夏拉夫
應該繼續掌管軍隊，才能保障國家安全，領導巴基斯坦繼續反恐。而在穆
夏拉夫遲遲沒有兌現承諾的情況下，國會現在又通過法案，讓他繼續握有
軍權，這對巴基斯坦的民主政治無異是一大諷刺。巴基斯坦國會今天通過
一項法案，同意總統穆夏拉夫保有陸軍總司令的職務，結果引發反對黨議
員的強烈不滿，在現場敲桌子抗議，要求穆夏拉夫下臺。經過一天的激辯
，巴基斯坦國會最後還是通過了穆夏拉夫繼續擔任陸軍總司令的法案。穆
夏拉夫是在去年為了爭取反對黨支持修憲案，好讓他擴張總統職權，而同
意交出軍權。不過執政黨卻主張穆夏拉夫應該繼續掌管軍隊，才能保障國
家安全，領導巴基斯坦繼續反恐。而在穆夏拉夫遲遲沒有兌現承諾的情況
下，國會現在又通過法案，讓他繼續握有軍權，這對巴基斯坦的民主政治
無異是一大諷刺。巴基斯坦國會今天通過一項法案，同意總統穆夏拉夫保
有陸軍總司令的職務，結果引發反對黨議員的強烈不滿，在現場敲桌子抗
議，要求穆夏拉夫下臺。經過一天的激辯，巴基斯坦國會最後還是通過了
穆夏拉夫繼續擔任陸軍總司令的法案。穆夏拉夫是在去年為了爭取反對黨
支持修憲案，好讓他擴張總統職權，而同意交出軍權。不過執政黨卻主張
穆夏拉夫應該繼續掌管軍隊，才能保障國家安全，領導巴基斯坦繼續反恐
。而在穆夏拉夫遲遲沒有兌現承諾的情況下，國會現在又通過法案，讓他
繼續握有軍權，這對巴基斯坦的民主政治無異是一大諷刺。
