今年的春節假期從下個星期六1月28號開始，到2月2號星期四，星期
五上班一天又周休二日。今天有七十位立委連署要求，彈性調整星期五的
休假，讓假日可以連貫給民眾過個好年，不過人事行政局表示，之所以未
彈性調整假期，是經過審慎的評估，應該不會變動。再過一個星期就是農
曆過年，今年政府行政機關規定從28號星期六開始放假，為期六天，不
過因為除夕和大年初一碰巧是周末假日，所以在2月1號和2號補假兩天
。星期五再上一天班，就又碰到周休二日。今天就有立委連署，要求人事
行政局重新檢討，調整2月3號的假期，。不過人事行政局表示，之所以
未考慮彈性調整假期，是因為之前曾經和工商團體和各部會開會討論，取
得的共識，不過五萬多位的公務人員，可以請假自行調整春節假期，至於
民營公司的話，其實可以自行決定。人事行政局表示，90年時曾因為春
節放假延長為八天，期間發生了希臘籍阿瑪斯號油輪擱淺，處理時效延誤
，而且下個星期就要過年了，許多民眾已經買好車票準備返鄉，2月3號
不準備彈性休假。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今年的春節假期從下
個星期六1月28號開始，到2月2號星期四，星期五上班一天又周休二
日。今天有七十位立委連署要求，彈性調整星期五的休假，讓假日可以連
貫給民眾過個好年，不過人事行政局表示，之所以未彈性調整假期，是經
過審慎的評估，應該不會變動。再過一個星期就是農曆過年，今年政府行
政機關規定從28號星期六開始放假，為期六天，不過因為除夕和大年初
一碰巧是周末假日，所以在2月1號和2號補假兩天。星期五再上一天班
，就又碰到周休二日。今天就有立委連署，要求人事行政局重新檢討，調
整2月3號的假期，。不過人事行政局表示，之所以未考慮彈性調整假期
，是因為之前曾經和工商團體和各部會開會討論，取得的共識，不過五萬
多位的公務人員，可以請假自行調整春節假期，至於民營公司的話，其實
可以自行決定。人事行政局表示，90年時曾因為春節放假延長為八天，
期間發生了希臘籍阿瑪斯號油輪擱淺，處理時效延誤，而且下個星期就要
過年了，許多民眾已經買好車票準備返鄉，2月3號不準備彈性休假。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今年的春節假期從下個星期六1月28號
開始，到2月2號星期四，星期五上班一天又周休二日。今天有七十位立
委連署要求，彈性調整星期五的休假，讓假日可以連貫給民眾過個好年，
不過人事行政局表示，之所以未彈性調整假期，是經過審慎的評估，應該
不會變動。再過一個星期就是農曆過年，今年政府行政機關規定從28號
星期六開始放假，為期六天，不過因為除夕和大年初一碰巧是周末假日，
所以在2月1號和2號補假兩天。星期五再上一天班，就又碰到周休二日
。今天就有立委連署，要求人事行政局重新檢討，調整2月3號的假期，
。不過人事行政局表示，之所以未考慮彈性調整假期，是因為之前曾經和
工商團體和各部會開會討論，取得的共識，不過五萬多位的公務人員，可
以請假自行調整春節假期，至於民營公司的話，其實可以自行決定。人事
行政局表示，90年時曾因為春節放假延長為八天，期間發生了希臘籍阿
瑪斯號油輪擱淺，處理時效延誤，而且下個星期就要過年了，許多民眾已
經買好車票準備返鄉，2月3號不準備彈性休假。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。今年的春節假期從下個星期六1月28號開始，到2月2號星
期四，星期五上班一天又周休二日。今天有七十位立委連署要求，彈性調
整星期五的休假，讓假日可以連貫給民眾過個好年，不過人事行政局表示
，之所以未彈性調整假期，是經過審慎的評估，應該不會變動。再過一個
星期就是農曆過年，今年政府行政機關規定從28號星期六開始放假，為
期六天，不過因為除夕和大年初一碰巧是周末假日，所以在2月1號和2
號補假兩天。星期五再上一天班，就又碰到周休二日。今天就有立委連署
，要求人事行政局重新檢討，調整2月3號的假期，。不過人事行政局表
示，之所以未考慮彈性調整假期，是因為之前曾經和工商團體和各部會開
會討論，取得的共識，不過五萬多位的公務人員，可以請假自行調整春節
假期，至於民營公司的話，其實可以自行決定。人事行政局表示，90年
時曾因為春節放假延長為八天，期間發生了希臘籍阿瑪斯號油輪擱淺，處
理時效延誤，而且下個星期就要過年了，許多民眾已經買好車票準備返鄉
，2月3號不準備彈性休假。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今年的春
節假期從下個星期六1月28號開始，到2月2號星期四，星期五上班一
天又周休二日。今天有七十位立委連署要求，彈性調整星期五的休假，讓
假日可以連貫給民眾過個好年，不過人事行政局表示，之所以未彈性調整
假期，是經過審慎的評估，應該不會變動。再過一個星期就是農曆過年，
今年政府行政機關規定從28號星期六開始放假，為期六天，不過因為除
夕和大年初一碰巧是周末假日，所以在2月1號和2號補假兩天。星期五
再上一天班，就又碰到周休二日。今天就有立委連署，要求人事行政局重
新檢討，調整2月3號的假期，。不過人事行政局表示，之所以未考慮彈
性調整假期，是因為之前曾經和工商團體和各部會開會討論，取得的共識
，不過五萬多位的公務人員，可以請假自行調整春節假期，至於民營公司
的話，其實可以自行決定。人事行政局表示，90年時曾因為春節放假延
長為八天，期間發生了希臘籍阿瑪斯號油輪擱淺，處理時效延誤，而且下
個星期就要過年了，許多民眾已經買好車票準備返鄉，2月3號不準備彈
性休假。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今年的春節假期從下個星期六
1月28號開始，到2月2號星期四，星期五上班一天又周休二日。今天
有七十位立委連署要求，彈性調整星期五的休假，讓假日可以連貫給民眾
過個好年，不過人事行政局表示，之所以未彈性調整假期，是經過審慎的
評估，應該不會變動。再過一個星期就是農曆過年，今年政府行政機關規
定從28號星期六開始放假，為期六天，不過因為除夕和大年初一碰巧是
周末假日，所以在2月1號和2號補假兩天。星期五再上一天班，就又碰
到周休二日。今天就有立委連署，要求人事行政局重新檢討，調整2月3
號的假期，。不過人事行政局表示，之所以未考慮彈性調整假期，是因為
之前曾經和工商團體和各部會開會討論，取得的共識，不過五萬多位的公
務人員，可以請假自行調整春節假期，至於民營公司的話，其實可以自行
決定。人事行政局表示，90年時曾因為春節放假延長為八天，期間發生
了希臘籍阿瑪斯號油輪擱淺，處理時效延誤，而且下個星期就要過年了，
許多民眾已經買好車票準備返鄉，2月3號不準備彈性休假。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。今年的春節假期從下個星期六1月28號開始，到
2月2號星期四，星期五上班一天又周休二日。今天有七十位立委連署要
求，彈性調整星期五的休假，讓假日可以連貫給民眾過個好年，不過人事
行政局表示，之所以未彈性調整假期，是經過審慎的評估，應該不會變動
。再過一個星期就是農曆過年，今年政府行政機關規定從28號星期六開
始放假，為期六天，不過因為除夕和大年初一碰巧是周末假日，所以在2
月1號和2號補假兩天。星期五再上一天班，就又碰到周休二日。今天就
有立委連署，要求人事行政局重新檢討，調整2月3號的假期，。不過人
事行政局表示，之所以未考慮彈性調整假期，是因為之前曾經和工商團體
和各部會開會討論，取得的共識，不過五萬多位的公務人員，可以請假自
行調整春節假期，至於民營公司的話，其實可以自行決定。人事行政局表
示，90年時曾因為春節放假延長為八天，期間發生了希臘籍阿瑪斯號油
輪擱淺，處理時效延誤，而且下個星期就要過年了，許多民眾已經買好車
票準備返鄉，2月3號不準備彈性休假。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。今年的春節假期從下個星期六1月28號開始，到2月2號星期四，星
期五上班一天又周休二日。今天有七十位立委連署要求，彈性調整星期五
的休假，讓假日可以連貫給民眾過個好年，不過人事行政局表示，之所以
未彈性調整假期，是經過審慎的評估，應該不會變動。再過一個星期就是
農曆過年，今年政府行政機關規定從28號星期六開始放假，為期六天，
不過因為除夕和大年初一碰巧是周末假日，所以在2月1號和2號補假兩
天。星期五再上一天班，就又碰到周休二日。今天就有立委連署，要求人
事行政局重新檢討，調整2月3號的假期，。不過人事行政局表示，之所
以未考慮彈性調整假期，是因為之前曾經和工商團體和各部會開會討論，
取得的共識，不過五萬多位的公務人員，可以請假自行調整春節假期，至
於民營公司的話，其實可以自行決定。人事行政局表示，90年時曾因為
春節放假延長為八天，期間發生了希臘籍阿瑪斯號油輪擱淺，處理時效延
誤，而且下個星期就要過年了，許多民眾已經買好車票準備返鄉，2月3
號不準備彈性休假。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
