另外要告訴您，剛拿下金球獎四項大獎的導演李安，今天回到了台灣。李
安表示斷背山這部片是小成本拍攝的電影，沒有太大的企圖心，卻因題材
細膩感人，而意外受到大家的喜愛。手裡握著剛到手的小金球，李安回到
故鄉台灣，面對大批媒體，反而顯得有點不習慣。談起這部新片，李安說
，斷背山談的是惆悵的感覺，是人生中短暫相遇卻又難以捉摸的愛情，而
每個人心中，其實都有一座斷背山。斷背山一片改編自曾經獲得美國普立
茲文學獎的女作家、安尼普露的同名小說，以同性情誼為主軸的爭議性內
容，一度還讓李安擔心會不會被美國社會接受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導另外要告訴您，剛拿下金球獎四項大獎的導演李安，今天回到了
台灣。李安表示斷背山這部片是小成本拍攝的電影，沒有太大的企圖心，
卻因題材細膩感人，而意外受到大家的喜愛。手裡握著剛到手的小金球，
李安回到故鄉台灣，面對大批媒體，反而顯得有點不習慣。談起這部新片
，李安說，斷背山談的是惆悵的感覺，是人生中短暫相遇卻又難以捉摸的
愛情，而每個人心中，其實都有一座斷背山。斷背山一片改編自曾經獲得
美國普立茲文學獎的女作家、安尼普露的同名小說，以同性情誼為主軸的
爭議性內容，一度還讓李安擔心會不會被美國社會接受。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導另外要告訴您，剛拿下金球獎四項大獎的導演李安，今
天回到了台灣。李安表示斷背山這部片是小成本拍攝的電影，沒有太大的
企圖心，卻因題材細膩感人，而意外受到大家的喜愛。手裡握著剛到手的
小金球，李安回到故鄉台灣，面對大批媒體，反而顯得有點不習慣。談起
這部新片，李安說，斷背山談的是惆悵的感覺，是人生中短暫相遇卻又難
以捉摸的愛情，而每個人心中，其實都有一座斷背山。斷背山一片改編自
曾經獲得美國普立茲文學獎的女作家、安尼普露的同名小說，以同性情誼
為主軸的爭議性內容，一度還讓李安擔心會不會被美國社會接受。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導另外要告訴您，剛拿下金球獎四項大獎的導演
李安，今天回到了台灣。李安表示斷背山這部片是小成本拍攝的電影，沒
有太大的企圖心，卻因題材細膩感人，而意外受到大家的喜愛。手裡握著
剛到手的小金球，李安回到故鄉台灣，面對大批媒體，反而顯得有點不習
慣。談起這部新片，李安說，斷背山談的是惆悵的感覺，是人生中短暫相
遇卻又難以捉摸的愛情，而每個人心中，其實都有一座斷背山。斷背山一
片改編自曾經獲得美國普立茲文學獎的女作家、安尼普露的同名小說，以
同性情誼為主軸的爭議性內容，一度還讓李安擔心會不會被美國社會接受
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導另外要告訴您，剛拿下金球獎四項大
獎的導演李安，今天回到了台灣。李安表示斷背山這部片是小成本拍攝的
電影，沒有太大的企圖心，卻因題材細膩感人，而意外受到大家的喜愛。
手裡握著剛到手的小金球，李安回到故鄉台灣，面對大批媒體，反而顯得
有點不習慣。談起這部新片，李安說，斷背山談的是惆悵的感覺，是人生
中短暫相遇卻又難以捉摸的愛情，而每個人心中，其實都有一座斷背山。
斷背山一片改編自曾經獲得美國普立茲文學獎的女作家、安尼普露的同名
小說，以同性情誼為主軸的爭議性內容，一度還讓李安擔心會不會被美國
社會接受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導另外要告訴您，剛拿下金球
獎四項大獎的導演李安，今天回到了台灣。李安表示斷背山這部片是小成
本拍攝的電影，沒有太大的企圖心，卻因題材細膩感人，而意外受到大家
的喜愛。手裡握著剛到手的小金球，李安回到故鄉台灣，面對大批媒體，
反而顯得有點不習慣。談起這部新片，李安說，斷背山談的是惆悵的感覺
，是人生中短暫相遇卻又難以捉摸的愛情，而每個人心中，其實都有一座
斷背山。斷背山一片改編自曾經獲得美國普立茲文學獎的女作家、安尼普
露的同名小說，以同性情誼為主軸的爭議性內容，一度還讓李安擔心會不
會被美國社會接受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
