接下來關心政治消息，即將接任行政院長的蘇貞昌，正在緊鑼密鼓的展開
組閣工作。現在已知行政院副院長將由立委蔡英文工擔任。學者認為，蘇
內閣即將面臨的重要挑戰之一，就是兩岸經貿政策，到底是該緊縮還是開
放。蘇貞昌在陳總統的授意下即將扛起閣揆的重任，外界認為蘇內閣即將
面臨的重要挑戰之一，就是兩岸經貿政策的走向，到底是該緊縮還是開放
，學者認為，陳總統元旦文告已經畫出兩岸經貿緊縮的架構，也就是改採
積極管理，有效開放的政策，加上蘇貞昌宣布由陳總統之前在兩岸政策上
最倚重的前陸委會主委蔡英文擔任副閣揆，這已經說明未來蘇貞昌在兩岸
政策上將謹守陳總統的規劃，不會有突破性的政策然而也有學者認為，總
統在宣布新任閣揆由蘇貞昌接任的同時，也宣示將開放民進黨進行黨內路
線辯論，這顯示總統對於兩岸經貿的緊縮政策，可能預留蘇貞昌彈性的調
整空間公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導接下來關心政治消息，即將接任行
政院長的蘇貞昌，正在緊鑼密鼓的展開組閣工作。現在已知行政院副院長
將由立委蔡英文工擔任。學者認為，蘇內閣即將面臨的重要挑戰之一，就
是兩岸經貿政策，到底是該緊縮還是開放。蘇貞昌在陳總統的授意下即將
扛起閣揆的重任，外界認為蘇內閣即將面臨的重要挑戰之一，就是兩岸經
貿政策的走向，到底是該緊縮還是開放，學者認為，陳總統元旦文告已經
畫出兩岸經貿緊縮的架構，也就是改採積極管理，有效開放的政策，加上
蘇貞昌宣布由陳總統之前在兩岸政策上最倚重的前陸委會主委蔡英文擔任
副閣揆，這已經說明未來蘇貞昌在兩岸政策上將謹守陳總統的規劃，不會
有突破性的政策然而也有學者認為，總統在宣布新任閣揆由蘇貞昌接任的
同時，也宣示將開放民進黨進行黨內路線辯論，這顯示總統對於兩岸經貿
的緊縮政策，可能預留蘇貞昌彈性的調整空間公視新聞蔣靜怡莊志成採訪
報導接下來關心政治消息，即將接任行政院長的蘇貞昌，正在緊鑼密鼓的
展開組閣工作。現在已知行政院副院長將由立委蔡英文工擔任。學者認為
，蘇內閣即將面臨的重要挑戰之一，就是兩岸經貿政策，到底是該緊縮還
是開放。蘇貞昌在陳總統的授意下即將扛起閣揆的重任，外界認為蘇內閣
即將面臨的重要挑戰之一，就是兩岸經貿政策的走向，到底是該緊縮還是
開放，學者認為，陳總統元旦文告已經畫出兩岸經貿緊縮的架構，也就是
改採積極管理，有效開放的政策，加上蘇貞昌宣布由陳總統之前在兩岸政
策上最倚重的前陸委會主委蔡英文擔任副閣揆，這已經說明未來蘇貞昌在
兩岸政策上將謹守陳總統的規劃，不會有突破性的政策然而也有學者認為
，總統在宣布新任閣揆由蘇貞昌接任的同時，也宣示將開放民進黨進行黨
內路線辯論，這顯示總統對於兩岸經貿的緊縮政策，可能預留蘇貞昌彈性
的調整空間公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導接下來關心政治消息，即將接
任行政院長的蘇貞昌，正在緊鑼密鼓的展開組閣工作。現在已知行政院副
院長將由立委蔡英文工擔任。學者認為，蘇內閣即將面臨的重要挑戰之一
，就是兩岸經貿政策，到底是該緊縮還是開放。蘇貞昌在陳總統的授意下
即將扛起閣揆的重任，外界認為蘇內閣即將面臨的重要挑戰之一，就是兩
岸經貿政策的走向，到底是該緊縮還是開放，學者認為，陳總統元旦文告
已經畫出兩岸經貿緊縮的架構，也就是改採積極管理，有效開放的政策，
加上蘇貞昌宣布由陳總統之前在兩岸政策上最倚重的前陸委會主委蔡英文
擔任副閣揆，這已經說明未來蘇貞昌在兩岸政策上將謹守陳總統的規劃，
不會有突破性的政策然而也有學者認為，總統在宣布新任閣揆由蘇貞昌接
任的同時，也宣示將開放民進黨進行黨內路線辯論，這顯示總統對於兩岸
經貿的緊縮政策，可能預留蘇貞昌彈性的調整空間公視新聞蔣靜怡莊志成
採訪報導
