在今天的財經新聞方面，星期三紐約原油價格，再度突破每桶54美元
。
另外，全美第三大的達美航空，決定重新發行債券，來擺脫破產的惡夢
，而蘋果電腦則因為商品熱賣，而交出了一張漂亮的成績單。
由於iPod數位音樂播放器大熱賣，蘋果電腦宣稱，今年第四季的稅
前淨利達到1億零600萬美元，比去年同期成長百分之141，而
每股盈餘的表現，也比華爾街分析師預期的要多出百分之50。
雖然像麥金塔電腦等傳統產品的銷售也有增加，但是增加的幅度遠比不
上iPod，顯示蘋果電腦公司已經逐漸轉型。
蘋果電腦笑哈哈，航空業卻是苦哈哈。
美國第三大的達美航空，為了避免破產的命運，星期四提出一項發行新
債券的計畫。
目前流通在外的26億元無擔保債券，將有6億8千萬，改為以有擔保
的方式重新發行。
此外，達美航空也計畫在2006年之前，每年減少10億美元的駕駛
員人事成本。
航空業的困境，和油價飆漲脫不了關係。
紐約商品交易所在美東時間星期三的盤後交易，再度衝破每桶54元大
關，達到54.03美元。
國際能源總署IEA指出，連續創下新高的油價，將會降低明年全球經
濟成長的預期，而2005年每天的石油需求增加幅度，也將從20
03年的百分之3.4，降為百分之1.8。
