大學學測雖然順利結束，不過國文科考題，卻出現了一題火星文，引發了
大家的爭議。不過，到底什麼是火星文？現在讓我們帶您去了解。小學生
對旅美棒球好手王健民的讚美，大人們讀得結巴，完全不了解。混合了注
音聲母、台語諧音、英文單字的這篇文章，讓人驚訝台灣年輕世代語言接
觸的廣度讓打字動作簡化的電腦語言各國都有。華語地區，中國網友多半
用聯音發想，我國七八年級生則把注音符號發揚光大孩子打得飛快用得流
暢，大人們看得頭昏腦脹，稱這是「火星文」，擔心溝通有誤，更擔心孩
子國語文程度退化錯字百出，寫不出像樣的正式文章多數民眾表示能接受
孩子在朋友間用這種火星文溝通，但正式場合則不適合，擔心孩子無法分
辨。年紀稍長的青少年則表示；自己比兒童清楚使用火星文的分寸。大人
們擔心文字之美和語言程度的流失，孩子們在意的則是人際親疏遠近與語
言的誠懇度。青少年次文化正反兩面的特質，都能從火星文中窺見一二。
(勿計稿量，之前已算過)大學學測雖然順利結束，不過國文科考題，卻
出現了一題火星文，引發了大家的爭議。不過，到底什麼是火星文？現在
讓我們帶您去了解。小學生對旅美棒球好手王健民的讚美，大人們讀得結
巴，完全不了解。混合了注音聲母、台語諧音、英文單字的這篇文章，讓
人驚訝台灣年輕世代語言接觸的廣度讓打字動作簡化的電腦語言各國都有
。華語地區，中國網友多半用聯音發想，我國七八年級生則把注音符號發
揚光大孩子打得飛快用得流暢，大人們看得頭昏腦脹，稱這是「火星文」
，擔心溝通有誤，更擔心孩子國語文程度退化錯字百出，寫不出像樣的正
式文章多數民眾表示能接受孩子在朋友間用這種火星文溝通，但正式場合
則不適合，擔心孩子無法分辨。年紀稍長的青少年則表示；自己比兒童清
楚使用火星文的分寸。大人們擔心文字之美和語言程度的流失，孩子們在
意的則是人際親疏遠近與語言的誠懇度。青少年次文化正反兩面的特質，
都能從火星文中窺見一二。(勿計稿量，之前已算過)大學學測雖然順利
結束，不過國文科考題，卻出現了一題火星文，引發了大家的爭議。不過
，到底什麼是火星文？現在讓我們帶您去了解。小學生對旅美棒球好手王
健民的讚美，大人們讀得結巴，完全不了解。混合了注音聲母、台語諧音
、英文單字的這篇文章，讓人驚訝台灣年輕世代語言接觸的廣度讓打字動
作簡化的電腦語言各國都有。華語地區，中國網友多半用聯音發想，我國
七八年級生則把注音符號發揚光大孩子打得飛快用得流暢，大人們看得頭
昏腦脹，稱這是「火星文」，擔心溝通有誤，更擔心孩子國語文程度退化
錯字百出，寫不出像樣的正式文章多數民眾表示能接受孩子在朋友間用這
種火星文溝通，但正式場合則不適合，擔心孩子無法分辨。年紀稍長的青
少年則表示；自己比兒童清楚使用火星文的分寸。大人們擔心文字之美和
語言程度的流失，孩子們在意的則是人際親疏遠近與語言的誠懇度。青少
年次文化正反兩面的特質，都能從火星文中窺見一二。(勿計稿量，之前
已算過)大學學測雖然順利結束，不過國文科考題，卻出現了一題火星文
，引發了大家的爭議。不過，到底什麼是火星文？現在讓我們帶您去了解
。小學生對旅美棒球好手王健民的讚美，大人們讀得結巴，完全不了解。
混合了注音聲母、台語諧音、英文單字的這篇文章，讓人驚訝台灣年輕世
代語言接觸的廣度讓打字動作簡化的電腦語言各國都有。華語地區，中國
網友多半用聯音發想，我國七八年級生則把注音符號發揚光大孩子打得飛
快用得流暢，大人們看得頭昏腦脹，稱這是「火星文」，擔心溝通有誤，
更擔心孩子國語文程度退化錯字百出，寫不出像樣的正式文章多數民眾表
示能接受孩子在朋友間用這種火星文溝通，但正式場合則不適合，擔心孩
子無法分辨。年紀稍長的青少年則表示；自己比兒童清楚使用火星文的分
寸。大人們擔心文字之美和語言程度的流失，孩子們在意的則是人際親疏
遠近與語言的誠懇度。青少年次文化正反兩面的特質，都能從火星文中窺
見一二。(勿計稿量，之前已算過)大學學測雖然順利結束，不過國文科
考題，卻出現了一題火星文，引發了大家的爭議。不過，到底什麼是火星
文？現在讓我們帶您去了解。小學生對旅美棒球好手王健民的讚美，大人
們讀得結巴，完全不了解。混合了注音聲母、台語諧音、英文單字的這篇
文章，讓人驚訝台灣年輕世代語言接觸的廣度讓打字動作簡化的電腦語言
各國都有。華語地區，中國網友多半用聯音發想，我國七八年級生則把注
音符號發揚光大孩子打得飛快用得流暢，大人們看得頭昏腦脹，稱這是「
火星文」，擔心溝通有誤，更擔心孩子國語文程度退化錯字百出，寫不出
像樣的正式文章多數民眾表示能接受孩子在朋友間用這種火星文溝通，但
正式場合則不適合，擔心孩子無法分辨。年紀稍長的青少年則表示；自己
比兒童清楚使用火星文的分寸。大人們擔心文字之美和語言程度的流失，
孩子們在意的則是人際親疏遠近與語言的誠懇度。青少年次文化正反兩面
的特質，都能從火星文中窺見一二。(勿計稿量，之前已算過)大學學測
雖然順利結束，不過國文科考題，卻出現了一題火星文，引發了大家的爭
議。不過，到底什麼是火星文？現在讓我們帶您去了解。小學生對旅美棒
球好手王健民的讚美，大人們讀得結巴，完全不了解。混合了注音聲母、
台語諧音、英文單字的這篇文章，讓人驚訝台灣年輕世代語言接觸的廣度
讓打字動作簡化的電腦語言各國都有。華語地區，中國網友多半用聯音發
想，我國七八年級生則把注音符號發揚光大孩子打得飛快用得流暢，大人
們看得頭昏腦脹，稱這是「火星文」，擔心溝通有誤，更擔心孩子國語文
程度退化錯字百出，寫不出像樣的正式文章多數民眾表示能接受孩子在朋
友間用這種火星文溝通，但正式場合則不適合，擔心孩子無法分辨。年紀
稍長的青少年則表示；自己比兒童清楚使用火星文的分寸。大人們擔心文
字之美和語言程度的流失，孩子們在意的則是人際親疏遠近與語言的誠懇
度。青少年次文化正反兩面的特質，都能從火星文中窺見一二。(勿計稿
量，之前已算過)大學學測雖然順利結束，不過國文科考題，卻出現了一
題火星文，引發了大家的爭議。不過，到底什麼是火星文？現在讓我們帶
您去了解。小學生對旅美棒球好手王健民的讚美，大人們讀得結巴，完全
不了解。混合了注音聲母、台語諧音、英文單字的這篇文章，讓人驚訝台
灣年輕世代語言接觸的廣度讓打字動作簡化的電腦語言各國都有。華語地
區，中國網友多半用聯音發想，我國七八年級生則把注音符號發揚光大孩
子打得飛快用得流暢，大人們看得頭昏腦脹，稱這是「火星文」，擔心溝
通有誤，更擔心孩子國語文程度退化錯字百出，寫不出像樣的正式文章多
數民眾表示能接受孩子在朋友間用這種火星文溝通，但正式場合則不適合
，擔心孩子無法分辨。年紀稍長的青少年則表示；自己比兒童清楚使用火
星文的分寸。大人們擔心文字之美和語言程度的流失，孩子們在意的則是
人際親疏遠近與語言的誠懇度。青少年次文化正反兩面的特質，都能從火
星文中窺見一二。(勿計稿量，之前已算過)大學學測雖然順利結束，不
過國文科考題，卻出現了一題火星文，引發了大家的爭議。不過，到底什
麼是火星文？現在讓我們帶您去了解。小學生對旅美棒球好手王健民的讚
美，大人們讀得結巴，完全不了解。混合了注音聲母、台語諧音、英文單
字的這篇文章，讓人驚訝台灣年輕世代語言接觸的廣度讓打字動作簡化的
電腦語言各國都有。華語地區，中國網友多半用聯音發想，我國七八年級
生則把注音符號發揚光大孩子打得飛快用得流暢，大人們看得頭昏腦脹，
稱這是「火星文」，擔心溝通有誤，更擔心孩子國語文程度退化錯字百出
，寫不出像樣的正式文章多數民眾表示能接受孩子在朋友間用這種火星文
溝通，但正式場合則不適合，擔心孩子無法分辨。年紀稍長的青少年則表
示；自己比兒童清楚使用火星文的分寸。大人們擔心文字之美和語言程度
的流失，孩子們在意的則是人際親疏遠近與語言的誠懇度。青少年次文化
正反兩面的特質，都能從火星文中窺見一二。(勿計稿量，之前已算過)
大學學測雖然順利結束，不過國文科考題，卻出現了一題火星文，引發了
大家的爭議。不過，到底什麼是火星文？現在讓我們帶您去了解。小學生
對旅美棒球好手王健民的讚美，大人們讀得結巴，完全不了解。混合了注
音聲母、台語諧音、英文單字的這篇文章，讓人驚訝台灣年輕世代語言接
觸的廣度讓打字動作簡化的電腦語言各國都有。華語地區，中國網友多半
用聯音發想，我國七八年級生則把注音符號發揚光大孩子打得飛快用得流
暢，大人們看得頭昏腦脹，稱這是「火星文」，擔心溝通有誤，更擔心孩
子國語文程度退化錯字百出，寫不出像樣的正式文章多數民眾表示能接受
孩子在朋友間用這種火星文溝通，但正式場合則不適合，擔心孩子無法分
辨。年紀稍長的青少年則表示；自己比兒童清楚使用火星文的分寸。大人
們擔心文字之美和語言程度的流失，孩子們在意的則是人際親疏遠近與語
言的誠懇度。青少年次文化正反兩面的特質，都能從火星文中窺見一二。
(勿計稿量，之前已算過)
