大學學測順利結束。今天進行的是英文和自然科考試，考生大多認為，這
次學測英文試題簡單，看圖作文容易發揮，不過英文老師分析試題指出，
這份考題出得簡單，鑑別度普通，程度好的考生未必能佔便宜。。白天氣
溫沒有昨天那麼冷，參加大學學測的考生感覺舒服許多，一大早趕到學校
考英文和自然。上午進行的英文考試，作文題目出現三格漫畫，要考生看
圖寫故事，絕大部分考生都認為題目很流行，就叫做金剛。英文老師指出
，今年學測英文題型和去年差不多，作答起來容易許多，作文題目也很好
發揮，只要想像力豐富，單字文法運用得宜，應該可以拿到不錯的成績，
不過，美中不足的是今年閱讀測驗四篇文章，沒有一題與時事相關，不夠
生活化，沒有引導學生學習的空間。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學
學測順利結束。今天進行的是英文和自然科考試，考生大多認為，這次學
測英文試題簡單，看圖作文容易發揮，不過英文老師分析試題指出，這份
考題出得簡單，鑑別度普通，程度好的考生未必能佔便宜。。白天氣溫沒
有昨天那麼冷，參加大學學測的考生感覺舒服許多，一大早趕到學校考英
文和自然。上午進行的英文考試，作文題目出現三格漫畫，要考生看圖寫
故事，絕大部分考生都認為題目很流行，就叫做金剛。英文老師指出，今
年學測英文題型和去年差不多，作答起來容易許多，作文題目也很好發揮
，只要想像力豐富，單字文法運用得宜，應該可以拿到不錯的成績，不過
，美中不足的是今年閱讀測驗四篇文章，沒有一題與時事相關，不夠生活
化，沒有引導學生學習的空間。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學學測
順利結束。今天進行的是英文和自然科考試，考生大多認為，這次學測英
文試題簡單，看圖作文容易發揮，不過英文老師分析試題指出，這份考題
出得簡單，鑑別度普通，程度好的考生未必能佔便宜。。白天氣溫沒有昨
天那麼冷，參加大學學測的考生感覺舒服許多，一大早趕到學校考英文和
自然。上午進行的英文考試，作文題目出現三格漫畫，要考生看圖寫故事
，絕大部分考生都認為題目很流行，就叫做金剛。英文老師指出，今年學
測英文題型和去年差不多，作答起來容易許多，作文題目也很好發揮，只
要想像力豐富，單字文法運用得宜，應該可以拿到不錯的成績，不過，美
中不足的是今年閱讀測驗四篇文章，沒有一題與時事相關，不夠生活化，
沒有引導學生學習的空間。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學學測順利
結束。今天進行的是英文和自然科考試，考生大多認為，這次學測英文試
題簡單，看圖作文容易發揮，不過英文老師分析試題指出，這份考題出得
簡單，鑑別度普通，程度好的考生未必能佔便宜。。白天氣溫沒有昨天那
麼冷，參加大學學測的考生感覺舒服許多，一大早趕到學校考英文和自然
。上午進行的英文考試，作文題目出現三格漫畫，要考生看圖寫故事，絕
大部分考生都認為題目很流行，就叫做金剛。英文老師指出，今年學測英
文題型和去年差不多，作答起來容易許多，作文題目也很好發揮，只要想
像力豐富，單字文法運用得宜，應該可以拿到不錯的成績，不過，美中不
足的是今年閱讀測驗四篇文章，沒有一題與時事相關，不夠生活化，沒有
引導學生學習的空間。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學學測順利結束
。今天進行的是英文和自然科考試，考生大多認為，這次學測英文試題簡
單，看圖作文容易發揮，不過英文老師分析試題指出，這份考題出得簡單
，鑑別度普通，程度好的考生未必能佔便宜。。白天氣溫沒有昨天那麼冷
，參加大學學測的考生感覺舒服許多，一大早趕到學校考英文和自然。上
午進行的英文考試，作文題目出現三格漫畫，要考生看圖寫故事，絕大部
分考生都認為題目很流行，就叫做金剛。英文老師指出，今年學測英文題
型和去年差不多，作答起來容易許多，作文題目也很好發揮，只要想像力
豐富，單字文法運用得宜，應該可以拿到不錯的成績，不過，美中不足的
是今年閱讀測驗四篇文章，沒有一題與時事相關，不夠生活化，沒有引導
學生學習的空間。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學學測順利結束。今
天進行的是英文和自然科考試，考生大多認為，這次學測英文試題簡單，
看圖作文容易發揮，不過英文老師分析試題指出，這份考題出得簡單，鑑
別度普通，程度好的考生未必能佔便宜。。白天氣溫沒有昨天那麼冷，參
加大學學測的考生感覺舒服許多，一大早趕到學校考英文和自然。上午進
行的英文考試，作文題目出現三格漫畫，要考生看圖寫故事，絕大部分考
生都認為題目很流行，就叫做金剛。英文老師指出，今年學測英文題型和
去年差不多，作答起來容易許多，作文題目也很好發揮，只要想像力豐富
，單字文法運用得宜，應該可以拿到不錯的成績，不過，美中不足的是今
年閱讀測驗四篇文章，沒有一題與時事相關，不夠生活化，沒有引導學生
學習的空間。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學學測順利結束。今天進
行的是英文和自然科考試，考生大多認為，這次學測英文試題簡單，看圖
作文容易發揮，不過英文老師分析試題指出，這份考題出得簡單，鑑別度
普通，程度好的考生未必能佔便宜。。白天氣溫沒有昨天那麼冷，參加大
學學測的考生感覺舒服許多，一大早趕到學校考英文和自然。上午進行的
英文考試，作文題目出現三格漫畫，要考生看圖寫故事，絕大部分考生都
認為題目很流行，就叫做金剛。英文老師指出，今年學測英文題型和去年
差不多，作答起來容易許多，作文題目也很好發揮，只要想像力豐富，單
字文法運用得宜，應該可以拿到不錯的成績，不過，美中不足的是今年閱
讀測驗四篇文章，沒有一題與時事相關，不夠生活化，沒有引導學生學習
的空間。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
