在今天的財經新聞方面，星期三紐約原油價格，再度突破每桶54美元。
另外，全美第三大的達美航空，決定重新發行債券，來擺脫破產的惡夢，
而蘋果電腦則因為商品熱賣，而交出了一張漂亮的成績單。由於iPod
數位音樂播放器大熱賣，蘋果電腦宣稱，今年第四季的稅前淨利達到1億
零600萬美元，比去年同期成長百分之141，而每股盈餘的表現，也
比華爾街分析師預期的要多出百分之50。雖然像麥金塔電腦等傳統產品
的銷售也有增加，但是增加的幅度遠比不上iPod，顯示蘋果電腦公司
已經逐漸轉型。蘋果電腦笑哈哈，航空業卻是苦哈哈。美國第三大的達美
航空，為了避免破產的命運，星期四提出一項發行新債券的計畫。目前流
通在外的26億元無擔保債券，將有6億8千萬，改為以有擔保的方式重
新發行。此外，達美航空也計畫在2006年之前，每年減少10億美元
的駕駛員人事成本。航空業的困境，和油價飆漲脫不了關係。紐約商品交
易所在美東時間星期三的盤後交易，再度衝破每桶54元大關，達到54
.03美元。國際能源總署IEA指出，連續創下新高的油價，將會降低
明年全球經濟成長的預期，而2005年每天的石油需求增加幅度，也將
從2003年的百分之3.4，降為百分之1.8。在今天的財經新聞方
面，星期三紐約原油價格，再度突破每桶54美元。另外，全美第三大的
達美航空，決定重新發行債券，來擺脫破產的惡夢，而蘋果電腦則因為商
品熱賣，而交出了一張漂亮的成績單。由於iPod數位音樂播放器大熱
賣，蘋果電腦宣稱，今年第四季的稅前淨利達到1億零600萬美元，比
去年同期成長百分之141，而每股盈餘的表現，也比華爾街分析師預期
的要多出百分之50。雖然像麥金塔電腦等傳統產品的銷售也有增加，但
是增加的幅度遠比不上iPod，顯示蘋果電腦公司已經逐漸轉型。蘋果
電腦笑哈哈，航空業卻是苦哈哈。美國第三大的達美航空，為了避免破產
的命運，星期四提出一項發行新債券的計畫。目前流通在外的26億元無
擔保債券，將有6億8千萬，改為以有擔保的方式重新發行。此外，達美
航空也計畫在2006年之前，每年減少10億美元的駕駛員人事成本。
航空業的困境，和油價飆漲脫不了關係。紐約商品交易所在美東時間星期
三的盤後交易，再度衝破每桶54元大關，達到54.03美元。國際能
源總署IEA指出，連續創下新高的油價，將會降低明年全球經濟成長的
預期，而2005年每天的石油需求增加幅度，也將從2003年的百分
之3.4，降為百分之1.8。在今天的財經新聞方面，星期三紐約原油
價格，再度突破每桶54美元。另外，全美第三大的達美航空，決定重新
發行債券，來擺脫破產的惡夢，而蘋果電腦則因為商品熱賣，而交出了一
張漂亮的成績單。由於iPod數位音樂播放器大熱賣，蘋果電腦宣稱，
今年第四季的稅前淨利達到1億零600萬美元，比去年同期成長百分之
141，而每股盈餘的表現，也比華爾街分析師預期的要多出百分之50
。雖然像麥金塔電腦等傳統產品的銷售也有增加，但是增加的幅度遠比不
上iPod，顯示蘋果電腦公司已經逐漸轉型。蘋果電腦笑哈哈，航空業
卻是苦哈哈。美國第三大的達美航空，為了避免破產的命運，星期四提出
一項發行新債券的計畫。目前流通在外的26億元無擔保債券，將有6億
8千萬，改為以有擔保的方式重新發行。此外，達美航空也計畫在200
6年之前，每年減少10億美元的駕駛員人事成本。航空業的困境，和油
價飆漲脫不了關係。紐約商品交易所在美東時間星期三的盤後交易，再度
衝破每桶54元大關，達到54.03美元。國際能源總署IEA指出，
連續創下新高的油價，將會降低明年全球經濟成長的預期，而2005年
每天的石油需求增加幅度，也將從2003年的百分之3.4，降為百分
之1.8。在今天的財經新聞方面，星期三紐約原油價格，再度突破每桶
54美元。另外，全美第三大的達美航空，決定重新發行債券，來擺脫破
產的惡夢，而蘋果電腦則因為商品熱賣，而交出了一張漂亮的成績單。由
於iPod數位音樂播放器大熱賣，蘋果電腦宣稱，今年第四季的稅前淨
利達到1億零600萬美元，比去年同期成長百分之141，而每股盈餘
的表現，也比華爾街分析師預期的要多出百分之50。雖然像麥金塔電腦
等傳統產品的銷售也有增加，但是增加的幅度遠比不上iPod，顯示蘋
果電腦公司已經逐漸轉型。蘋果電腦笑哈哈，航空業卻是苦哈哈。美國第
三大的達美航空，為了避免破產的命運，星期四提出一項發行新債券的計
畫。目前流通在外的26億元無擔保債券，將有6億8千萬，改為以有擔
保的方式重新發行。此外，達美航空也計畫在2006年之前，每年減少
10億美元的駕駛員人事成本。航空業的困境，和油價飆漲脫不了關係。
紐約商品交易所在美東時間星期三的盤後交易，再度衝破每桶54元大關
，達到54.03美元。國際能源總署IEA指出，連續創下新高的油價
，將會降低明年全球經濟成長的預期，而2005年每天的石油需求增加
幅度，也將從2003年的百分之3.4，降為百分之1.8。在今天的
財經新聞方面，星期三紐約原油價格，再度突破每桶54美元。另外，全
美第三大的達美航空，決定重新發行債券，來擺脫破產的惡夢，而蘋果電
腦則因為商品熱賣，而交出了一張漂亮的成績單。由於iPod數位音樂
播放器大熱賣，蘋果電腦宣稱，今年第四季的稅前淨利達到1億零600
萬美元，比去年同期成長百分之141，而每股盈餘的表現，也比華爾街
分析師預期的要多出百分之50。雖然像麥金塔電腦等傳統產品的銷售也
有增加，但是增加的幅度遠比不上iPod，顯示蘋果電腦公司已經逐漸
轉型。蘋果電腦笑哈哈，航空業卻是苦哈哈。美國第三大的達美航空，為
了避免破產的命運，星期四提出一項發行新債券的計畫。目前流通在外的
26億元無擔保債券，將有6億8千萬，改為以有擔保的方式重新發行。
此外，達美航空也計畫在2006年之前，每年減少10億美元的駕駛員
人事成本。航空業的困境，和油價飆漲脫不了關係。紐約商品交易所在美
東時間星期三的盤後交易，再度衝破每桶54元大關，達到54.03美
元。國際能源總署IEA指出，連續創下新高的油價，將會降低明年全球
經濟成長的預期，而2005年每天的石油需求增加幅度，也將從200
3年的百分之3.4，降為百分之1.8。在今天的財經新聞方面，星期
三紐約原油價格，再度突破每桶54美元。另外，全美第三大的達美航空
，決定重新發行債券，來擺脫破產的惡夢，而蘋果電腦則因為商品熱賣，
而交出了一張漂亮的成績單。由於iPod數位音樂播放器大熱賣，蘋果
電腦宣稱，今年第四季的稅前淨利達到1億零600萬美元，比去年同期
成長百分之141，而每股盈餘的表現，也比華爾街分析師預期的要多出
百分之50。雖然像麥金塔電腦等傳統產品的銷售也有增加，但是增加的
幅度遠比不上iPod，顯示蘋果電腦公司已經逐漸轉型。蘋果電腦笑哈
哈，航空業卻是苦哈哈。美國第三大的達美航空，為了避免破產的命運，
星期四提出一項發行新債券的計畫。目前流通在外的26億元無擔保債券
，將有6億8千萬，改為以有擔保的方式重新發行。此外，達美航空也計
畫在2006年之前，每年減少10億美元的駕駛員人事成本。航空業的
困境，和油價飆漲脫不了關係。紐約商品交易所在美東時間星期三的盤後
交易，再度衝破每桶54元大關，達到54.03美元。國際能源總署I
EA指出，連續創下新高的油價，將會降低明年全球經濟成長的預期，而
2005年每天的石油需求增加幅度，也將從2003年的百分之3.4
，降為百分之1.8。在今天的財經新聞方面，星期三紐約原油價格，再
度突破每桶54美元。另外，全美第三大的達美航空，決定重新發行債券
，來擺脫破產的惡夢，而蘋果電腦則因為商品熱賣，而交出了一張漂亮的
成績單。由於iPod數位音樂播放器大熱賣，蘋果電腦宣稱，今年第四
季的稅前淨利達到1億零600萬美元，比去年同期成長百分之141，
而每股盈餘的表現，也比華爾街分析師預期的要多出百分之50。雖然像
麥金塔電腦等傳統產品的銷售也有增加，但是增加的幅度遠比不上iPo
d，顯示蘋果電腦公司已經逐漸轉型。蘋果電腦笑哈哈，航空業卻是苦哈
哈。美國第三大的達美航空，為了避免破產的命運，星期四提出一項發行
新債券的計畫。目前流通在外的26億元無擔保債券，將有6億8千萬，
改為以有擔保的方式重新發行。此外，達美航空也計畫在2006年之前
，每年減少10億美元的駕駛員人事成本。航空業的困境，和油價飆漲脫
不了關係。紐約商品交易所在美東時間星期三的盤後交易，再度衝破每桶
54元大關，達到54.03美元。國際能源總署IEA指出，連續創下
新高的油價，將會降低明年全球經濟成長的預期，而2005年每天的石
油需求增加幅度，也將從2003年的百分之3.4，降為百分之1.8
。在今天的財經新聞方面，星期三紐約原油價格，再度突破每桶54美元
。另外，全美第三大的達美航空，決定重新發行債券，來擺脫破產的惡夢
，而蘋果電腦則因為商品熱賣，而交出了一張漂亮的成績單。由於iPo
d數位音樂播放器大熱賣，蘋果電腦宣稱，今年第四季的稅前淨利達到1
億零600萬美元，比去年同期成長百分之141，而每股盈餘的表現，
也比華爾街分析師預期的要多出百分之50。雖然像麥金塔電腦等傳統產
品的銷售也有增加，但是增加的幅度遠比不上iPod，顯示蘋果電腦公
司已經逐漸轉型。蘋果電腦笑哈哈，航空業卻是苦哈哈。美國第三大的達
美航空，為了避免破產的命運，星期四提出一項發行新債券的計畫。目前
流通在外的26億元無擔保債券，將有6億8千萬，改為以有擔保的方式
重新發行。此外，達美航空也計畫在2006年之前，每年減少10億美
元的駕駛員人事成本。航空業的困境，和油價飆漲脫不了關係。紐約商品
交易所在美東時間星期三的盤後交易，再度衝破每桶54元大關，達到5
4.03美元。國際能源總署IEA指出，連續創下新高的油價，將會降
低明年全球經濟成長的預期，而2005年每天的石油需求增加幅度，也
將從2003年的百分之3.4，降為百分之1.8。在今天的財經新聞
方面，星期三紐約原油價格，再度突破每桶54美元。另外，全美第三大
的達美航空，決定重新發行債券，來擺脫破產的惡夢，而蘋果電腦則因為
商品熱賣，而交出了一張漂亮的成績單。由於iPod數位音樂播放器大
熱賣，蘋果電腦宣稱，今年第四季的稅前淨利達到1億零600萬美元，
比去年同期成長百分之141，而每股盈餘的表現，也比華爾街分析師預
期的要多出百分之50。雖然像麥金塔電腦等傳統產品的銷售也有增加，
但是增加的幅度遠比不上iPod，顯示蘋果電腦公司已經逐漸轉型。蘋
果電腦笑哈哈，航空業卻是苦哈哈。美國第三大的達美航空，為了避免破
產的命運，星期四提出一項發行新債券的計畫。目前流通在外的26億元
無擔保債券，將有6億8千萬，改為以有擔保的方式重新發行。此外，達
美航空也計畫在2006年之前，每年減少10億美元的駕駛員人事成本
。航空業的困境，和油價飆漲脫不了關係。紐約商品交易所在美東時間星
期三的盤後交易，再度衝破每桶54元大關，達到54.03美元。國際
能源總署IEA指出，連續創下新高的油價，將會降低明年全球經濟成長
的預期，而2005年每天的石油需求增加幅度，也將從2003年的百
分之3.4，降為百分之1.8。在今天的財經新聞方面，星期三紐約原
油價格，再度突破每桶54美元。另外，全美第三大的達美航空，決定重
新發行債券，來擺脫破產的惡夢，而蘋果電腦則因為商品熱賣，而交出了
一張漂亮的成績單。由於iPod數位音樂播放器大熱賣，蘋果電腦宣稱
，今年第四季的稅前淨利達到1億零600萬美元，比去年同期成長百分
之141，而每股盈餘的表現，也比華爾街分析師預期的要多出百分之5
0。雖然像麥金塔電腦等傳統產品的銷售也有增加，但是增加的幅度遠比
不上iPod，顯示蘋果電腦公司已經逐漸轉型。蘋果電腦笑哈哈，航空
業卻是苦哈哈。美國第三大的達美航空，為了避免破產的命運，星期四提
出一項發行新債券的計畫。目前流通在外的26億元無擔保債券，將有6
億8千萬，改為以有擔保的方式重新發行。此外，達美航空也計畫在20
06年之前，每年減少10億美元的駕駛員人事成本。航空業的困境，和
油價飆漲脫不了關係。紐約商品交易所在美東時間星期三的盤後交易，再
度衝破每桶54元大關，達到54.03美元。國際能源總署IEA指出
，連續創下新高的油價，將會降低明年全球經濟成長的預期，而2005
年每天的石油需求增加幅度，也將從2003年的百分之3.4，降為百
分之1.8。在今天的財經新聞方面，星期三紐約原油價格，再度突破每
桶54美元。另外，全美第三大的達美航空，決定重新發行債券，來擺脫
破產的惡夢，而蘋果電腦則因為商品熱賣，而交出了一張漂亮的成績單。
由於iPod數位音樂播放器大熱賣，蘋果電腦宣稱，今年第四季的稅前
淨利達到1億零600萬美元，比去年同期成長百分之141，而每股盈
餘的表現，也比華爾街分析師預期的要多出百分之50。雖然像麥金塔電
腦等傳統產品的銷售也有增加，但是增加的幅度遠比不上iPod，顯示
蘋果電腦公司已經逐漸轉型。蘋果電腦笑哈哈，航空業卻是苦哈哈。美國
第三大的達美航空，為了避免破產的命運，星期四提出一項發行新債券的
計畫。目前流通在外的26億元無擔保債券，將有6億8千萬，改為以有
擔保的方式重新發行。此外，達美航空也計畫在2006年之前，每年減
少10億美元的駕駛員人事成本。航空業的困境，和油價飆漲脫不了關係
。紐約商品交易所在美東時間星期三的盤後交易，再度衝破每桶54元大
關，達到54.03美元。國際能源總署IEA指出，連續創下新高的油
價，將會降低明年全球經濟成長的預期，而2005年每天的石油需求增
加幅度，也將從2003年的百分之3.4，降為百分之1.8。
