這一次，國民黨內表態參選台北市長的人數創新多，已經有五個人確定要
參選，加上尚未表態的吳敦義跟李慶安兩個人，外界預期國民黨這場黨內
初選，戰況將會相當激烈。距離年底台北市長選舉還有十個月，國民黨內
表態參選的人數，創下空前新高。除了前環保署長郝龍斌決定重回國民黨
參加初選，光是現任立委就有蔣孝嚴、丁守中、蔡正元以及還沒正式宣布
的吳敦義和李慶安等五人，還有兩天前才跳出說要參選的現任台北市副市
長葉金川。形象和郝龍斌接近的葉金川，外界認為過去的抗煞功績對他有
加分作用，卻始終被定位在技術官僚。而立委派的人選有豐富的選舉經驗
，但缺乏行政經驗，對他們而言也未必有打市長選戰的優勢。此外這些有
意角逐者，還得通過黨內初選的考驗，目前傳出初選時間在五月下旬，但
詳細時程要等春節過後才會討論。張玉菁賴振元這一次，國民黨內表態參
選台北市長的人數創新多，已經有五個人確定要參選，加上尚未表態的吳
敦義跟李慶安兩個人，外界預期國民黨這場黨內初選，戰況將會相當激烈
。距離年底台北市長選舉還有十個月，國民黨內表態參選的人數，創下空
前新高。除了前環保署長郝龍斌決定重回國民黨參加初選，光是現任立委
就有蔣孝嚴、丁守中、蔡正元以及還沒正式宣布的吳敦義和李慶安等五人
，還有兩天前才跳出說要參選的現任台北市副市長葉金川。形象和郝龍斌
接近的葉金川，外界認為過去的抗煞功績對他有加分作用，卻始終被定位
在技術官僚。而立委派的人選有豐富的選舉經驗，但缺乏行政經驗，對他
們而言也未必有打市長選戰的優勢。此外這些有意角逐者，還得通過黨內
初選的考驗，目前傳出初選時間在五月下旬，但詳細時程要等春節過後才
會討論。張玉菁賴振元這一次，國民黨內表態參選台北市長的人數創新多
，已經有五個人確定要參選，加上尚未表態的吳敦義跟李慶安兩個人，外
界預期國民黨這場黨內初選，戰況將會相當激烈。距離年底台北市長選舉
還有十個月，國民黨內表態參選的人數，創下空前新高。除了前環保署長
郝龍斌決定重回國民黨參加初選，光是現任立委就有蔣孝嚴、丁守中、蔡
正元以及還沒正式宣布的吳敦義和李慶安等五人，還有兩天前才跳出說要
參選的現任台北市副市長葉金川。形象和郝龍斌接近的葉金川，外界認為
過去的抗煞功績對他有加分作用，卻始終被定位在技術官僚。而立委派的
人選有豐富的選舉經驗，但缺乏行政經驗，對他們而言也未必有打市長選
戰的優勢。此外這些有意角逐者，還得通過黨內初選的考驗，目前傳出初
選時間在五月下旬，但詳細時程要等春節過後才會討論。張玉菁賴振元這
一次，國民黨內表態參選台北市長的人數創新多，已經有五個人確定要參
選，加上尚未表態的吳敦義跟李慶安兩個人，外界預期國民黨這場黨內初
選，戰況將會相當激烈。距離年底台北市長選舉還有十個月，國民黨內表
態參選的人數，創下空前新高。除了前環保署長郝龍斌決定重回國民黨參
加初選，光是現任立委就有蔣孝嚴、丁守中、蔡正元以及還沒正式宣布的
吳敦義和李慶安等五人，還有兩天前才跳出說要參選的現任台北市副市長
葉金川。形象和郝龍斌接近的葉金川，外界認為過去的抗煞功績對他有加
分作用，卻始終被定位在技術官僚。而立委派的人選有豐富的選舉經驗，
但缺乏行政經驗，對他們而言也未必有打市長選戰的優勢。此外這些有意
角逐者，還得通過黨內初選的考驗，目前傳出初選時間在五月下旬，但詳
細時程要等春節過後才會討論。張玉菁賴振元這一次，國民黨內表態參選
台北市長的人數創新多，已經有五個人確定要參選，加上尚未表態的吳敦
義跟李慶安兩個人，外界預期國民黨這場黨內初選，戰況將會相當激烈。
距離年底台北市長選舉還有十個月，國民黨內表態參選的人數，創下空前
新高。除了前環保署長郝龍斌決定重回國民黨參加初選，光是現任立委就
有蔣孝嚴、丁守中、蔡正元以及還沒正式宣布的吳敦義和李慶安等五人，
還有兩天前才跳出說要參選的現任台北市副市長葉金川。形象和郝龍斌接
近的葉金川，外界認為過去的抗煞功績對他有加分作用，卻始終被定位在
技術官僚。而立委派的人選有豐富的選舉經驗，但缺乏行政經驗，對他們
而言也未必有打市長選戰的優勢。此外這些有意角逐者，還得通過黨內初
選的考驗，目前傳出初選時間在五月下旬，但詳細時程要等春節過後才會
討論。張玉菁賴振元這一次，國民黨內表態參選台北市長的人數創新多，
已經有五個人確定要參選，加上尚未表態的吳敦義跟李慶安兩個人，外界
預期國民黨這場黨內初選，戰況將會相當激烈。距離年底台北市長選舉還
有十個月，國民黨內表態參選的人數，創下空前新高。除了前環保署長郝
龍斌決定重回國民黨參加初選，光是現任立委就有蔣孝嚴、丁守中、蔡正
元以及還沒正式宣布的吳敦義和李慶安等五人，還有兩天前才跳出說要參
選的現任台北市副市長葉金川。形象和郝龍斌接近的葉金川，外界認為過
去的抗煞功績對他有加分作用，卻始終被定位在技術官僚。而立委派的人
選有豐富的選舉經驗，但缺乏行政經驗，對他們而言也未必有打市長選戰
的優勢。此外這些有意角逐者，還得通過黨內初選的考驗，目前傳出初選
時間在五月下旬，但詳細時程要等春節過後才會討論。張玉菁賴振元這一
次，國民黨內表態參選台北市長的人數創新多，已經有五個人確定要參選
，加上尚未表態的吳敦義跟李慶安兩個人，外界預期國民黨這場黨內初選
，戰況將會相當激烈。距離年底台北市長選舉還有十個月，國民黨內表態
參選的人數，創下空前新高。除了前環保署長郝龍斌決定重回國民黨參加
初選，光是現任立委就有蔣孝嚴、丁守中、蔡正元以及還沒正式宣布的吳
敦義和李慶安等五人，還有兩天前才跳出說要參選的現任台北市副市長葉
金川。形象和郝龍斌接近的葉金川，外界認為過去的抗煞功績對他有加分
作用，卻始終被定位在技術官僚。而立委派的人選有豐富的選舉經驗，但
缺乏行政經驗，對他們而言也未必有打市長選戰的優勢。此外這些有意角
逐者，還得通過黨內初選的考驗，目前傳出初選時間在五月下旬，但詳細
時程要等春節過後才會討論。張玉菁賴振元
