事實上，林義雄不是第一位退黨的前主席。之前已經有許信良及施明德兩
位前主退出民進黨。這一次林義雄的退黨造成民進黨內很大的震撼。林義
雄在黨內的形象清廉，但也因為林義雄道德的高標準，和現實政治環境有
落差，讓他對改革失望。淡出政壇的民進黨前主席林義雄，最令大家印象
深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便裝的苦行僧模樣，林義雄選擇走不同
的路。為了堅持國會席次減半，不惜得罪黨內同志，最後終於達成目標，
寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年前為了核四興建與否，禁食六天，環
島步行宣揚核四公投理念。林義雄最廣為民進黨內人士津津樂道的，就是
2000年擔任民進黨主席，把扁呂送進總統府，完成台灣歷史上首次的
政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅持改革理念。為了實踐自己
的理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林義雄更在去年底三合一選舉後，
三度發表公開信，質疑府院黨高層，是否失去民進黨的創黨精神及核心價
值。不過，在理想與殘酷的政治環境下，無力改變現況的林義雄選擇退黨
，學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝擊民進黨傳統核心價值的檢討聲
浪。林義雄在民進黨內具有著最後一塊神主牌的稱號，顯見他的權威份量
，不過在現實的考量下，林義雄選擇退出，這個親手推向政治巔峰的民進
黨。事實上，林義雄不是第一位退黨的前主席。之前已經有許信良及施明
德兩位前主退出民進黨。這一次林義雄的退黨造成民進黨內很大的震撼。
林義雄在黨內的形象清廉，但也因為林義雄道德的高標準，和現實政治環
境有落差，讓他對改革失望。淡出政壇的民進黨前主席林義雄，最令大家
印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便裝的苦行僧模樣，林義雄選擇走
不同的路。為了堅持國會席次減半，不惜得罪黨內同志，最後終於達成目
標，寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年前為了核四興建與否，禁食六天
，環島步行宣揚核四公投理念。林義雄最廣為民進黨內人士津津樂道的，
就是2000年擔任民進黨主席，把扁呂送進總統府，完成台灣歷史上首
次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅持改革理念。為了實踐
自己的理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林義雄更在去年底三合一選舉
後，三度發表公開信，質疑府院黨高層，是否失去民進黨的創黨精神及核
心價值。不過，在理想與殘酷的政治環境下，無力改變現況的林義雄選擇
退黨，學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝擊民進黨傳統核心價值的檢
討聲浪。林義雄在民進黨內具有著最後一塊神主牌的稱號，顯見他的權威
份量，不過在現實的考量下，林義雄選擇退出，這個親手推向政治巔峰的
民進黨。事實上，林義雄不是第一位退黨的前主席。之前已經有許信良及
施明德兩位前主退出民進黨。這一次林義雄的退黨造成民進黨內很大的震
撼。林義雄在黨內的形象清廉，但也因為林義雄道德的高標準，和現實政
治環境有落差，讓他對改革失望。淡出政壇的民進黨前主席林義雄，最令
大家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便裝的苦行僧模樣，林義雄選
擇走不同的路。為了堅持國會席次減半，不惜得罪黨內同志，最後終於達
成目標，寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年前為了核四興建與否，禁食
六天，環島步行宣揚核四公投理念。林義雄最廣為民進黨內人士津津樂道
的，就是2000年擔任民進黨主席，把扁呂送進總統府，完成台灣歷史
上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅持改革理念。為了
實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林義雄更在去年底三合一
選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨高層，是否失去民進黨的創黨精神
及核心價值。不過，在理想與殘酷的政治環境下，無力改變現況的林義雄
選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝擊民進黨傳統核心價值
的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有著最後一塊神主牌的稱號，顯見他的
權威份量，不過在現實的考量下，林義雄選擇退出，這個親手推向政治巔
峰的民進黨。事實上，林義雄不是第一位退黨的前主席。之前已經有許信
良及施明德兩位前主退出民進黨。這一次林義雄的退黨造成民進黨內很大
的震撼。林義雄在黨內的形象清廉，但也因為林義雄道德的高標準，和現
實政治環境有落差，讓他對改革失望。淡出政壇的民進黨前主席林義雄，
最令大家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便裝的苦行僧模樣，林義
雄選擇走不同的路。為了堅持國會席次減半，不惜得罪黨內同志，最後終
於達成目標，寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年前為了核四興建與否，
禁食六天，環島步行宣揚核四公投理念。林義雄最廣為民進黨內人士津津
樂道的，就是2000年擔任民進黨主席，把扁呂送進總統府，完成台灣
歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅持改革理念。
為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林義雄更在去年底三
合一選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨高層，是否失去民進黨的創黨
精神及核心價值。不過，在理想與殘酷的政治環境下，無力改變現況的林
義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝擊民進黨傳統核心
價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有著最後一塊神主牌的稱號，顯見
他的權威份量，不過在現實的考量下，林義雄選擇退出，這個親手推向政
治巔峰的民進黨。事實上，林義雄不是第一位退黨的前主席。之前已經有
許信良及施明德兩位前主退出民進黨。這一次林義雄的退黨造成民進黨內
很大的震撼。林義雄在黨內的形象清廉，但也因為林義雄道德的高標準，
和現實政治環境有落差，讓他對改革失望。淡出政壇的民進黨前主席林義
雄，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便裝的苦行僧模樣，
林義雄選擇走不同的路。為了堅持國會席次減半，不惜得罪黨內同志，最
後終於達成目標，寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年前為了核四興建與
否，禁食六天，環島步行宣揚核四公投理念。林義雄最廣為民進黨內人士
津津樂道的，就是2000年擔任民進黨主席，把扁呂送進總統府，完成
台灣歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅持改革理
念。為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林義雄更在去年
底三合一選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨高層，是否失去民進黨的
創黨精神及核心價值。不過，在理想與殘酷的政治環境下，無力改變現況
的林義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝擊民進黨傳統
核心價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有著最後一塊神主牌的稱號，
顯見他的權威份量，不過在現實的考量下，林義雄選擇退出，這個親手推
向政治巔峰的民進黨。事實上，林義雄不是第一位退黨的前主席。之前已
經有許信良及施明德兩位前主退出民進黨。這一次林義雄的退黨造成民進
黨內很大的震撼。林義雄在黨內的形象清廉，但也因為林義雄道德的高標
準，和現實政治環境有落差，讓他對改革失望。淡出政壇的民進黨前主席
林義雄，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便裝的苦行僧模
樣，林義雄選擇走不同的路。為了堅持國會席次減半，不惜得罪黨內同志
，最後終於達成目標，寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年前為了核四興
建與否，禁食六天，環島步行宣揚核四公投理念。林義雄最廣為民進黨內
人士津津樂道的，就是2000年擔任民進黨主席，把扁呂送進總統府，
完成台灣歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅持改
革理念。為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林義雄更在
去年底三合一選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨高層，是否失去民進
黨的創黨精神及核心價值。不過，在理想與殘酷的政治環境下，無力改變
現況的林義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝擊民進黨
傳統核心價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有著最後一塊神主牌的稱
號，顯見他的權威份量，不過在現實的考量下，林義雄選擇退出，這個親
手推向政治巔峰的民進黨。事實上，林義雄不是第一位退黨的前主席。之
前已經有許信良及施明德兩位前主退出民進黨。這一次林義雄的退黨造成
民進黨內很大的震撼。林義雄在黨內的形象清廉，但也因為林義雄道德的
高標準，和現實政治環境有落差，讓他對改革失望。淡出政壇的民進黨前
主席林義雄，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便裝的苦行
僧模樣，林義雄選擇走不同的路。為了堅持國會席次減半，不惜得罪黨內
同志，最後終於達成目標，寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年前為了核
四興建與否，禁食六天，環島步行宣揚核四公投理念。林義雄最廣為民進
黨內人士津津樂道的，就是2000年擔任民進黨主席，把扁呂送進總統
府，完成台灣歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅
持改革理念。為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林義雄
更在去年底三合一選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨高層，是否失去
民進黨的創黨精神及核心價值。不過，在理想與殘酷的政治環境下，無力
改變現況的林義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝擊民
進黨傳統核心價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有著最後一塊神主牌
的稱號，顯見他的權威份量，不過在現實的考量下，林義雄選擇退出，這
個親手推向政治巔峰的民進黨。事實上，林義雄不是第一位退黨的前主席
。之前已經有許信良及施明德兩位前主退出民進黨。這一次林義雄的退黨
造成民進黨內很大的震撼。林義雄在黨內的形象清廉，但也因為林義雄道
德的高標準，和現實政治環境有落差，讓他對改革失望。淡出政壇的民進
黨前主席林義雄，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便裝的
苦行僧模樣，林義雄選擇走不同的路。為了堅持國會席次減半，不惜得罪
黨內同志，最後終於達成目標，寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年前為
了核四興建與否，禁食六天，環島步行宣揚核四公投理念。林義雄最廣為
民進黨內人士津津樂道的，就是2000年擔任民進黨主席，把扁呂送進
總統府，完成台灣歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇，繼
續堅持改革理念。為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林
義雄更在去年底三合一選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨高層，是否
失去民進黨的創黨精神及核心價值。不過，在理想與殘酷的政治環境下，
無力改變現況的林義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝
擊民進黨傳統核心價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有著最後一塊神
主牌的稱號，顯見他的權威份量，不過在現實的考量下，林義雄選擇退出
，這個親手推向政治巔峰的民進黨。事實上，林義雄不是第一位退黨的前
主席。之前已經有許信良及施明德兩位前主退出民進黨。這一次林義雄的
退黨造成民進黨內很大的震撼。林義雄在黨內的形象清廉，但也因為林義
雄道德的高標準，和現實政治環境有落差，讓他對改革失望。淡出政壇的
民進黨前主席林義雄，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便
裝的苦行僧模樣，林義雄選擇走不同的路。為了堅持國會席次減半，不惜
得罪黨內同志，最後終於達成目標，寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年
前為了核四興建與否，禁食六天，環島步行宣揚核四公投理念。林義雄最
廣為民進黨內人士津津樂道的，就是2000年擔任民進黨主席，把扁呂
送進總統府，完成台灣歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇
，繼續堅持改革理念。為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少的道路
，林義雄更在去年底三合一選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨高層，
是否失去民進黨的創黨精神及核心價值。不過，在理想與殘酷的政治環境
下，無力改變現況的林義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效應，勢必
將衝擊民進黨傳統核心價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有著最後一
塊神主牌的稱號，顯見他的權威份量，不過在現實的考量下，林義雄選擇
退出，這個親手推向政治巔峰的民進黨。事實上，林義雄不是第一位退黨
的前主席。之前已經有許信良及施明德兩位前主退出民進黨。這一次林義
雄的退黨造成民進黨內很大的震撼。林義雄在黨內的形象清廉，但也因為
林義雄道德的高標準，和現實政治環境有落差，讓他對改革失望。淡出政
壇的民進黨前主席林義雄，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一
身便裝的苦行僧模樣，林義雄選擇走不同的路。為了堅持國會席次減半，
不惜得罪黨內同志，最後終於達成目標，寫下歷史性的一頁。也曾經在十
多年前為了核四興建與否，禁食六天，環島步行宣揚核四公投理念。林義
雄最廣為民進黨內人士津津樂道的，就是2000年擔任民進黨主席，把
扁呂送進總統府，完成台灣歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出
政壇，繼續堅持改革理念。為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少的
道路，林義雄更在去年底三合一選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨高
層，是否失去民進黨的創黨精神及核心價值。不過，在理想與殘酷的政治
環境下，無力改變現況的林義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效應，
勢必將衝擊民進黨傳統核心價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有著最
後一塊神主牌的稱號，顯見他的權威份量，不過在現實的考量下，林義雄
選擇退出，這個親手推向政治巔峰的民進黨。事實上，林義雄不是第一位
退黨的前主席。之前已經有許信良及施明德兩位前主退出民進黨。這一次
林義雄的退黨造成民進黨內很大的震撼。林義雄在黨內的形象清廉，但也
因為林義雄道德的高標準，和現實政治環境有落差，讓他對改革失望。淡
出政壇的民進黨前主席林義雄，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠
，一身便裝的苦行僧模樣，林義雄選擇走不同的路。為了堅持國會席次減
半，不惜得罪黨內同志，最後終於達成目標，寫下歷史性的一頁。也曾經
在十多年前為了核四興建與否，禁食六天，環島步行宣揚核四公投理念。
林義雄最廣為民進黨內人士津津樂道的，就是2000年擔任民進黨主席
，把扁呂送進總統府，完成台灣歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇
淡出政壇，繼續堅持改革理念。為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀
少的道路，林義雄更在去年底三合一選舉後，三度發表公開信，質疑府院
黨高層，是否失去民進黨的創黨精神及核心價值。不過，在理想與殘酷的
政治環境下，無力改變現況的林義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效
應，勢必將衝擊民進黨傳統核心價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有
著最後一塊神主牌的稱號，顯見他的權威份量，不過在現實的考量下，林
義雄選擇退出，這個親手推向政治巔峰的民進黨。事實上，林義雄不是第
一位退黨的前主席。之前已經有許信良及施明德兩位前主退出民進黨。這
一次林義雄的退黨造成民進黨內很大的震撼。林義雄在黨內的形象清廉，
但也因為林義雄道德的高標準，和現實政治環境有落差，讓他對改革失望
。淡出政壇的民進黨前主席林義雄，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著
斗笠，一身便裝的苦行僧模樣，林義雄選擇走不同的路。為了堅持國會席
次減半，不惜得罪黨內同志，最後終於達成目標，寫下歷史性的一頁。也
曾經在十多年前為了核四興建與否，禁食六天，環島步行宣揚核四公投理
念。林義雄最廣為民進黨內人士津津樂道的，就是2000年擔任民進黨
主席，把扁呂送進總統府，完成台灣歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻
選擇淡出政壇，繼續堅持改革理念。為了實踐自己的理念，選擇這一條人
煙稀少的道路，林義雄更在去年底三合一選舉後，三度發表公開信，質疑
府院黨高層，是否失去民進黨的創黨精神及核心價值。不過，在理想與殘
酷的政治環境下，無力改變現況的林義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退
黨效應，勢必將衝擊民進黨傳統核心價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內
具有著最後一塊神主牌的稱號，顯見他的權威份量，不過在現實的考量下
，林義雄選擇退出，這個親手推向政治巔峰的民進黨。
