行政院長謝長廷，今天率領所有閣員進行總辭。謝長廷並發表感言，他表
示擔任行政院長期間，最遺憾的是總預算因為沒有得到總統的支持，未提
出覆議案。另外，他也說卸任後，他將走入民間，傾聽人民的聲音。寒流
雖強勁，春暖快要來，行政院長謝長廷在離開行政院前，留下了這兩句耐
人尋味的話，除了代表他目前不接受政府的任何職位，更意味他將深入民
間，醞釀更大更強的再度崛起的力量，謝長廷在離去再度為自己的兩岸政
策辯護，強調這時候台灣不該太短視近利。發表完離別感言之後，謝長廷
離情依依的一一向所有閣員握手，感謝他們這一年來的努力，謝長廷說，
他擔任行政院長最遺憾的事情是總預算的覆議案，雖然他有信心可以取得
立院過半的支持，但是最後卻因為無法獲得總統的支持而功敗垂成，謝長
廷也意有所指的說，現在政府的政策跟主流民意有很明顯的落差。謝長廷
說，卸任後他要以寫作跟演講來從事文化跟社會運動，謝長廷說，只有彎
下腰來，才能夠聆聽人民的聲音，因此他將分別在台北跟高雄成立辦公室
，來作為累積未來能量的重要基地，陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷，今天
率領所有閣員進行總辭。謝長廷並發表感言，他表示擔任行政院長期間，
最遺憾的是總預算因為沒有得到總統的支持，未提出覆議案。另外，他也
說卸任後，他將走入民間，傾聽人民的聲音。寒流雖強勁，春暖快要來，
行政院長謝長廷在離開行政院前，留下了這兩句耐人尋味的話，除了代表
他目前不接受政府的任何職位，更意味他將深入民間，醞釀更大更強的再
度崛起的力量，謝長廷在離去再度為自己的兩岸政策辯護，強調這時候台
灣不該太短視近利。發表完離別感言之後，謝長廷離情依依的一一向所有
閣員握手，感謝他們這一年來的努力，謝長廷說，他擔任行政院長最遺憾
的事情是總預算的覆議案，雖然他有信心可以取得立院過半的支持，但是
最後卻因為無法獲得總統的支持而功敗垂成，謝長廷也意有所指的說，現
在政府的政策跟主流民意有很明顯的落差。謝長廷說，卸任後他要以寫作
跟演講來從事文化跟社會運動，謝長廷說，只有彎下腰來，才能夠聆聽人
民的聲音，因此他將分別在台北跟高雄成立辦公室，來作為累積未來能量
的重要基地，陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷，今天率領所有閣員進行總辭
。謝長廷並發表感言，他表示擔任行政院長期間，最遺憾的是總預算因為
沒有得到總統的支持，未提出覆議案。另外，他也說卸任後，他將走入民
間，傾聽人民的聲音。寒流雖強勁，春暖快要來，行政院長謝長廷在離開
行政院前，留下了這兩句耐人尋味的話，除了代表他目前不接受政府的任
何職位，更意味他將深入民間，醞釀更大更強的再度崛起的力量，謝長廷
在離去再度為自己的兩岸政策辯護，強調這時候台灣不該太短視近利。發
表完離別感言之後，謝長廷離情依依的一一向所有閣員握手，感謝他們這
一年來的努力，謝長廷說，他擔任行政院長最遺憾的事情是總預算的覆議
案，雖然他有信心可以取得立院過半的支持，但是最後卻因為無法獲得總
統的支持而功敗垂成，謝長廷也意有所指的說，現在政府的政策跟主流民
意有很明顯的落差。謝長廷說，卸任後他要以寫作跟演講來從事文化跟社
會運動，謝長廷說，只有彎下腰來，才能夠聆聽人民的聲音，因此他將分
別在台北跟高雄成立辦公室，來作為累積未來能量的重要基地，陳信聰郭
俊麟行政院長謝長廷，今天率領所有閣員進行總辭。謝長廷並發表感言，
他表示擔任行政院長期間，最遺憾的是總預算因為沒有得到總統的支持，
未提出覆議案。另外，他也說卸任後，他將走入民間，傾聽人民的聲音。
寒流雖強勁，春暖快要來，行政院長謝長廷在離開行政院前，留下了這兩
句耐人尋味的話，除了代表他目前不接受政府的任何職位，更意味他將深
入民間，醞釀更大更強的再度崛起的力量，謝長廷在離去再度為自己的兩
岸政策辯護，強調這時候台灣不該太短視近利。發表完離別感言之後，謝
長廷離情依依的一一向所有閣員握手，感謝他們這一年來的努力，謝長廷
說，他擔任行政院長最遺憾的事情是總預算的覆議案，雖然他有信心可以
取得立院過半的支持，但是最後卻因為無法獲得總統的支持而功敗垂成，
謝長廷也意有所指的說，現在政府的政策跟主流民意有很明顯的落差。謝
長廷說，卸任後他要以寫作跟演講來從事文化跟社會運動，謝長廷說，只
有彎下腰來，才能夠聆聽人民的聲音，因此他將分別在台北跟高雄成立辦
公室，來作為累積未來能量的重要基地，陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷，
今天率領所有閣員進行總辭。謝長廷並發表感言，他表示擔任行政院長期
間，最遺憾的是總預算因為沒有得到總統的支持，未提出覆議案。另外，
他也說卸任後，他將走入民間，傾聽人民的聲音。寒流雖強勁，春暖快要
來，行政院長謝長廷在離開行政院前，留下了這兩句耐人尋味的話，除了
代表他目前不接受政府的任何職位，更意味他將深入民間，醞釀更大更強
的再度崛起的力量，謝長廷在離去再度為自己的兩岸政策辯護，強調這時
候台灣不該太短視近利。發表完離別感言之後，謝長廷離情依依的一一向
所有閣員握手，感謝他們這一年來的努力，謝長廷說，他擔任行政院長最
遺憾的事情是總預算的覆議案，雖然他有信心可以取得立院過半的支持，
但是最後卻因為無法獲得總統的支持而功敗垂成，謝長廷也意有所指的說
，現在政府的政策跟主流民意有很明顯的落差。謝長廷說，卸任後他要以
寫作跟演講來從事文化跟社會運動，謝長廷說，只有彎下腰來，才能夠聆
聽人民的聲音，因此他將分別在台北跟高雄成立辦公室，來作為累積未來
能量的重要基地，陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷，今天率領所有閣員進行
總辭。謝長廷並發表感言，他表示擔任行政院長期間，最遺憾的是總預算
因為沒有得到總統的支持，未提出覆議案。另外，他也說卸任後，他將走
入民間，傾聽人民的聲音。寒流雖強勁，春暖快要來，行政院長謝長廷在
離開行政院前，留下了這兩句耐人尋味的話，除了代表他目前不接受政府
的任何職位，更意味他將深入民間，醞釀更大更強的再度崛起的力量，謝
長廷在離去再度為自己的兩岸政策辯護，強調這時候台灣不該太短視近利
。發表完離別感言之後，謝長廷離情依依的一一向所有閣員握手，感謝他
們這一年來的努力，謝長廷說，他擔任行政院長最遺憾的事情是總預算的
覆議案，雖然他有信心可以取得立院過半的支持，但是最後卻因為無法獲
得總統的支持而功敗垂成，謝長廷也意有所指的說，現在政府的政策跟主
流民意有很明顯的落差。謝長廷說，卸任後他要以寫作跟演講來從事文化
跟社會運動，謝長廷說，只有彎下腰來，才能夠聆聽人民的聲音，因此他
將分別在台北跟高雄成立辦公室，來作為累積未來能量的重要基地，陳信
聰郭俊麟
