接下來這則消息，跟民生有關。已經實施三年多的限用塑膠袋政策、即將
要有重大的轉變。今天環保署宣布、從三月一號開始、取消第六類餐飲業
提供塑膠袋的限制。也就是說、小吃店將可以恢復提供客人、免費的塑膠
袋。三年前，當時的環保署長郝龍斌、大力推動限塑政策，為了達到塑膠
袋減量的目的，要求包括百貨公司、超市以及有店面的餐飲業，共六大類
，禁止提供厚度低於0.06釐米的塑膠袋，不過實施三年後，其中第六
類有店面的餐飲業，塑膠袋的用量沒有減少，反而暴增了一倍，在檢討之
後，環保署決定從三月一號起，取消小吃店使用塑膠袋的限制。限塑政策
中要檢討的，不只是餐飲業的塑膠袋用量，先前規定禁止使用塑膠類免洗
餐具的政策、也有所轉變。由於店家改用紙類免洗餐具之後，紙類用量不
減反增，失去了垃圾從源頭減量的美意，因此環保署宣布將來會先逐步禁
止機關、學校，使用免洗餐具。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。接下來
這則消息，跟民生有關。已經實施三年多的限用塑膠袋政策、即將要有重
大的轉變。今天環保署宣布、從三月一號開始、取消第六類餐飲業提供塑
膠袋的限制。也就是說、小吃店將可以恢復提供客人、免費的塑膠袋。三
年前，當時的環保署長郝龍斌、大力推動限塑政策，為了達到塑膠袋減量
的目的，要求包括百貨公司、超市以及有店面的餐飲業，共六大類，禁止
提供厚度低於0.06釐米的塑膠袋，不過實施三年後，其中第六類有店
面的餐飲業，塑膠袋的用量沒有減少，反而暴增了一倍，在檢討之後，環
保署決定從三月一號起，取消小吃店使用塑膠袋的限制。限塑政策中要檢
討的，不只是餐飲業的塑膠袋用量，先前規定禁止使用塑膠類免洗餐具的
政策、也有所轉變。由於店家改用紙類免洗餐具之後，紙類用量不減反增
，失去了垃圾從源頭減量的美意，因此環保署宣布將來會先逐步禁止機關
、學校，使用免洗餐具。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。接下來這則消
息，跟民生有關。已經實施三年多的限用塑膠袋政策、即將要有重大的轉
變。今天環保署宣布、從三月一號開始、取消第六類餐飲業提供塑膠袋的
限制。也就是說、小吃店將可以恢復提供客人、免費的塑膠袋。三年前，
當時的環保署長郝龍斌、大力推動限塑政策，為了達到塑膠袋減量的目的
，要求包括百貨公司、超市以及有店面的餐飲業，共六大類，禁止提供厚
度低於0.06釐米的塑膠袋，不過實施三年後，其中第六類有店面的餐
飲業，塑膠袋的用量沒有減少，反而暴增了一倍，在檢討之後，環保署決
定從三月一號起，取消小吃店使用塑膠袋的限制。限塑政策中要檢討的，
不只是餐飲業的塑膠袋用量，先前規定禁止使用塑膠類免洗餐具的政策、
也有所轉變。由於店家改用紙類免洗餐具之後，紙類用量不減反增，失去
了垃圾從源頭減量的美意，因此環保署宣布將來會先逐步禁止機關、學校
，使用免洗餐具。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。接下來這則消息，跟
民生有關。已經實施三年多的限用塑膠袋政策、即將要有重大的轉變。今
天環保署宣布、從三月一號開始、取消第六類餐飲業提供塑膠袋的限制。
也就是說、小吃店將可以恢復提供客人、免費的塑膠袋。三年前，當時的
環保署長郝龍斌、大力推動限塑政策，為了達到塑膠袋減量的目的，要求
包括百貨公司、超市以及有店面的餐飲業，共六大類，禁止提供厚度低於
0.06釐米的塑膠袋，不過實施三年後，其中第六類有店面的餐飲業，
塑膠袋的用量沒有減少，反而暴增了一倍，在檢討之後，環保署決定從三
月一號起，取消小吃店使用塑膠袋的限制。限塑政策中要檢討的，不只是
餐飲業的塑膠袋用量，先前規定禁止使用塑膠類免洗餐具的政策、也有所
轉變。由於店家改用紙類免洗餐具之後，紙類用量不減反增，失去了垃圾
從源頭減量的美意，因此環保署宣布將來會先逐步禁止機關、學校，使用
免洗餐具。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。接下來這則消息，跟民生有
關。已經實施三年多的限用塑膠袋政策、即將要有重大的轉變。今天環保
署宣布、從三月一號開始、取消第六類餐飲業提供塑膠袋的限制。也就是
說、小吃店將可以恢復提供客人、免費的塑膠袋。三年前，當時的環保署
長郝龍斌、大力推動限塑政策，為了達到塑膠袋減量的目的，要求包括百
貨公司、超市以及有店面的餐飲業，共六大類，禁止提供厚度低於0.0
6釐米的塑膠袋，不過實施三年後，其中第六類有店面的餐飲業，塑膠袋
的用量沒有減少，反而暴增了一倍，在檢討之後，環保署決定從三月一號
起，取消小吃店使用塑膠袋的限制。限塑政策中要檢討的，不只是餐飲業
的塑膠袋用量，先前規定禁止使用塑膠類免洗餐具的政策、也有所轉變。
由於店家改用紙類免洗餐具之後，紙類用量不減反增，失去了垃圾從源頭
減量的美意，因此環保署宣布將來會先逐步禁止機關、學校，使用免洗餐
具。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。接下來這則消息，跟民生有關。已
經實施三年多的限用塑膠袋政策、即將要有重大的轉變。今天環保署宣布
、從三月一號開始、取消第六類餐飲業提供塑膠袋的限制。也就是說、小
吃店將可以恢復提供客人、免費的塑膠袋。三年前，當時的環保署長郝龍
斌、大力推動限塑政策，為了達到塑膠袋減量的目的，要求包括百貨公司
、超市以及有店面的餐飲業，共六大類，禁止提供厚度低於0.06釐米
的塑膠袋，不過實施三年後，其中第六類有店面的餐飲業，塑膠袋的用量
沒有減少，反而暴增了一倍，在檢討之後，環保署決定從三月一號起，取
消小吃店使用塑膠袋的限制。限塑政策中要檢討的，不只是餐飲業的塑膠
袋用量，先前規定禁止使用塑膠類免洗餐具的政策、也有所轉變。由於店
家改用紙類免洗餐具之後，紙類用量不減反增，失去了垃圾從源頭減量的
美意，因此環保署宣布將來會先逐步禁止機關、學校，使用免洗餐具。公
視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。接下來這則消息，跟民生有關。已經實施
三年多的限用塑膠袋政策、即將要有重大的轉變。今天環保署宣布、從三
月一號開始、取消第六類餐飲業提供塑膠袋的限制。也就是說、小吃店將
可以恢復提供客人、免費的塑膠袋。三年前，當時的環保署長郝龍斌、大
力推動限塑政策，為了達到塑膠袋減量的目的，要求包括百貨公司、超市
以及有店面的餐飲業，共六大類，禁止提供厚度低於0.06釐米的塑膠
袋，不過實施三年後，其中第六類有店面的餐飲業，塑膠袋的用量沒有減
少，反而暴增了一倍，在檢討之後，環保署決定從三月一號起，取消小吃
店使用塑膠袋的限制。限塑政策中要檢討的，不只是餐飲業的塑膠袋用量
，先前規定禁止使用塑膠類免洗餐具的政策、也有所轉變。由於店家改用
紙類免洗餐具之後，紙類用量不減反增，失去了垃圾從源頭減量的美意，
因此環保署宣布將來會先逐步禁止機關、學校，使用免洗餐具。公視新聞
林靜梅陳昌維採訪報導。接下來這則消息，跟民生有關。已經實施三年多
的限用塑膠袋政策、即將要有重大的轉變。今天環保署宣布、從三月一號
開始、取消第六類餐飲業提供塑膠袋的限制。也就是說、小吃店將可以恢
復提供客人、免費的塑膠袋。三年前，當時的環保署長郝龍斌、大力推動
限塑政策，為了達到塑膠袋減量的目的，要求包括百貨公司、超市以及有
店面的餐飲業，共六大類，禁止提供厚度低於0.06釐米的塑膠袋，不
過實施三年後，其中第六類有店面的餐飲業，塑膠袋的用量沒有減少，反
而暴增了一倍，在檢討之後，環保署決定從三月一號起，取消小吃店使用
塑膠袋的限制。限塑政策中要檢討的，不只是餐飲業的塑膠袋用量，先前
規定禁止使用塑膠類免洗餐具的政策、也有所轉變。由於店家改用紙類免
洗餐具之後，紙類用量不減反增，失去了垃圾從源頭減量的美意，因此環
保署宣布將來會先逐步禁止機關、學校，使用免洗餐具。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。
