今天行政院會通過了非常重要的國民年金法草案。不過長期推動國民年金
的民間團體卻認為，這一次行政院的版本有非常多問題，他們覺得，政府
不應該為了求作業績效，輕率的就推了出粗糙的法案。行政院長謝長廷今
天主持最後一次院會，不過卻趕在內閣總辭之前，通過了跟所有人息息相
關的國民年金法草案，根據這個版本，未來國民年金的適用對象為，年滿
二十五歲，未滿六十五歲，沒有參加農保，公保，跟勞保的所有中華民國
國民也就是說，絕大部分的家庭主婦，六十五歲以下但已經退休的人，身
心障礙者，或是其他沒有工作的人，目前全台灣大約有兩百七十萬人沒有
參加任何社會保險，未來全將納入國民年金保險，實施國民年金的好處包
括，讓所有國民在年老之後，都能獲得基本的生活保障，對於沒有工作能
力的身心障礙人士，以福利津貼的方式，保障基本的經濟安全。雖然行政
院立意良好，不過因為很多人就是因為沒有錢又沒有工作，才不克參加勞
保，根本不可能每個月交五六百塊來參加國民年金制度社福團體認為，行
政院的國民年金版本只是為了彌補勞保的不足，不過在最重要的財務設計
上，卻有很嚴重的問題，因此社福團體建議，把勞保適用對象擴大到家庭
主婦或是身心障礙者，這樣就可以輕易的解決許多問題今天行政院會通過
了非常重要的國民年金法草案。不過長期推動國民年金的民間團體卻認為
，這一次行政院的版本有非常多問題，他們覺得，政府不應該為了求作業
績效，輕率的就推了出粗糙的法案。行政院長謝長廷今天主持最後一次院
會，不過卻趕在內閣總辭之前，通過了跟所有人息息相關的國民年金法草
案，根據這個版本，未來國民年金的適用對象為，年滿二十五歲，未滿六
十五歲，沒有參加農保，公保，跟勞保的所有中華民國國民也就是說，絕
大部分的家庭主婦，六十五歲以下但已經退休的人，身心障礙者，或是其
他沒有工作的人，目前全台灣大約有兩百七十萬人沒有參加任何社會保險
，未來全將納入國民年金保險，實施國民年金的好處包括，讓所有國民在
年老之後，都能獲得基本的生活保障，對於沒有工作能力的身心障礙人士
，以福利津貼的方式，保障基本的經濟安全。雖然行政院立意良好，不過
因為很多人就是因為沒有錢又沒有工作，才不克參加勞保，根本不可能每
個月交五六百塊來參加國民年金制度社福團體認為，行政院的國民年金版
本只是為了彌補勞保的不足，不過在最重要的財務設計上，卻有很嚴重的
問題，因此社福團體建議，把勞保適用對象擴大到家庭主婦或是身心障礙
者，這樣就可以輕易的解決許多問題今天行政院會通過了非常重要的國民
年金法草案。不過長期推動國民年金的民間團體卻認為，這一次行政院的
版本有非常多問題，他們覺得，政府不應該為了求作業績效，輕率的就推
了出粗糙的法案。行政院長謝長廷今天主持最後一次院會，不過卻趕在內
閣總辭之前，通過了跟所有人息息相關的國民年金法草案，根據這個版本
，未來國民年金的適用對象為，年滿二十五歲，未滿六十五歲，沒有參加
農保，公保，跟勞保的所有中華民國國民也就是說，絕大部分的家庭主婦
，六十五歲以下但已經退休的人，身心障礙者，或是其他沒有工作的人，
目前全台灣大約有兩百七十萬人沒有參加任何社會保險，未來全將納入國
民年金保險，實施國民年金的好處包括，讓所有國民在年老之後，都能獲
得基本的生活保障，對於沒有工作能力的身心障礙人士，以福利津貼的方
式，保障基本的經濟安全。雖然行政院立意良好，不過因為很多人就是因
為沒有錢又沒有工作，才不克參加勞保，根本不可能每個月交五六百塊來
參加國民年金制度社福團體認為，行政院的國民年金版本只是為了彌補勞
保的不足，不過在最重要的財務設計上，卻有很嚴重的問題，因此社福團
體建議，把勞保適用對象擴大到家庭主婦或是身心障礙者，這樣就可以輕
易的解決許多問題今天行政院會通過了非常重要的國民年金法草案。不過
長期推動國民年金的民間團體卻認為，這一次行政院的版本有非常多問題
，他們覺得，政府不應該為了求作業績效，輕率的就推了出粗糙的法案。
行政院長謝長廷今天主持最後一次院會，不過卻趕在內閣總辭之前，通過
了跟所有人息息相關的國民年金法草案，根據這個版本，未來國民年金的
適用對象為，年滿二十五歲，未滿六十五歲，沒有參加農保，公保，跟勞
保的所有中華民國國民也就是說，絕大部分的家庭主婦，六十五歲以下但
已經退休的人，身心障礙者，或是其他沒有工作的人，目前全台灣大約有
兩百七十萬人沒有參加任何社會保險，未來全將納入國民年金保險，實施
國民年金的好處包括，讓所有國民在年老之後，都能獲得基本的生活保障
，對於沒有工作能力的身心障礙人士，以福利津貼的方式，保障基本的經
濟安全。雖然行政院立意良好，不過因為很多人就是因為沒有錢又沒有工
作，才不克參加勞保，根本不可能每個月交五六百塊來參加國民年金制度
社福團體認為，行政院的國民年金版本只是為了彌補勞保的不足，不過在
最重要的財務設計上，卻有很嚴重的問題，因此社福團體建議，把勞保適
用對象擴大到家庭主婦或是身心障礙者，這樣就可以輕易的解決許多問題
