昨天一名死囚黃志賢，在看守所疑似自殺身亡。由於國內正處於死刑何時
廢除的拉鋸戰，黃志賢這起案件也反映出死囚長期受到負面情緒的煎熬，
以及如何協助他們、進行輔導的問題死囚黃志賢在花蓮看守所一度自殺未
遂，五天前又疑似吞食異物，在廿三號凌晨因敗血症死亡，法務部低調表
示應該不是自殺。法務部坦承，黃志賢在死刑定讞後，情緒受影響，常常
自殘，即使加強戒護仍無法阻止悲劇發生，長期關懷受刑人的更生團契也
指出，死囚輔導最難的就是情緒照顧根據刑事訴訟法規定，死囚如果心神
喪失，由法務部命令停止執行死刑，但目前台灣還沒有出現過這樣的案例
。民間司改團體則批評在執行死刑時，過程中仍有諸多瑕疵，沒有顧及死
囚的人權。為避免死囚在伏法前，長期受負面情緒煎熬，法務部正研擬從
中國引進死緩制度，只要確定死囚的確有悔意，可望能免除死刑，改判其
他刑期;不過民間司改團體仍然呼籲，全面廢除死刑，才是釜底抽薪之計
。昨天一名死囚黃志賢，在看守所疑似自殺身亡。由於國內正處於死刑何
時廢除的拉鋸戰，黃志賢這起案件也反映出死囚長期受到負面情緒的煎熬
，以及如何協助他們、進行輔導的問題死囚黃志賢在花蓮看守所一度自殺
未遂，五天前又疑似吞食異物，在廿三號凌晨因敗血症死亡，法務部低調
表示應該不是自殺。法務部坦承，黃志賢在死刑定讞後，情緒受影響，常
常自殘，即使加強戒護仍無法阻止悲劇發生，長期關懷受刑人的更生團契
也指出，死囚輔導最難的就是情緒照顧根據刑事訴訟法規定，死囚如果心
神喪失，由法務部命令停止執行死刑，但目前台灣還沒有出現過這樣的案
例。民間司改團體則批評在執行死刑時，過程中仍有諸多瑕疵，沒有顧及
死囚的人權。為避免死囚在伏法前，長期受負面情緒煎熬，法務部正研擬
從中國引進死緩制度，只要確定死囚的確有悔意，可望能免除死刑，改判
其他刑期;不過民間司改團體仍然呼籲，全面廢除死刑，才是釜底抽薪之
計。昨天一名死囚黃志賢，在看守所疑似自殺身亡。由於國內正處於死刑
何時廢除的拉鋸戰，黃志賢這起案件也反映出死囚長期受到負面情緒的煎
熬，以及如何協助他們、進行輔導的問題死囚黃志賢在花蓮看守所一度自
殺未遂，五天前又疑似吞食異物，在廿三號凌晨因敗血症死亡，法務部低
調表示應該不是自殺。法務部坦承，黃志賢在死刑定讞後，情緒受影響，
常常自殘，即使加強戒護仍無法阻止悲劇發生，長期關懷受刑人的更生團
契也指出，死囚輔導最難的就是情緒照顧根據刑事訴訟法規定，死囚如果
心神喪失，由法務部命令停止執行死刑，但目前台灣還沒有出現過這樣的
案例。民間司改團體則批評在執行死刑時，過程中仍有諸多瑕疵，沒有顧
及死囚的人權。為避免死囚在伏法前，長期受負面情緒煎熬，法務部正研
擬從中國引進死緩制度，只要確定死囚的確有悔意，可望能免除死刑，改
判其他刑期;不過民間司改團體仍然呼籲，全面廢除死刑，才是釜底抽薪
之計。昨天一名死囚黃志賢，在看守所疑似自殺身亡。由於國內正處於死
刑何時廢除的拉鋸戰，黃志賢這起案件也反映出死囚長期受到負面情緒的
煎熬，以及如何協助他們、進行輔導的問題死囚黃志賢在花蓮看守所一度
自殺未遂，五天前又疑似吞食異物，在廿三號凌晨因敗血症死亡，法務部
低調表示應該不是自殺。法務部坦承，黃志賢在死刑定讞後，情緒受影響
，常常自殘，即使加強戒護仍無法阻止悲劇發生，長期關懷受刑人的更生
團契也指出，死囚輔導最難的就是情緒照顧根據刑事訴訟法規定，死囚如
果心神喪失，由法務部命令停止執行死刑，但目前台灣還沒有出現過這樣
的案例。民間司改團體則批評在執行死刑時，過程中仍有諸多瑕疵，沒有
顧及死囚的人權。為避免死囚在伏法前，長期受負面情緒煎熬，法務部正
研擬從中國引進死緩制度，只要確定死囚的確有悔意，可望能免除死刑，
改判其他刑期;不過民間司改團體仍然呼籲，全面廢除死刑，才是釜底抽
薪之計。昨天一名死囚黃志賢，在看守所疑似自殺身亡。由於國內正處於
死刑何時廢除的拉鋸戰，黃志賢這起案件也反映出死囚長期受到負面情緒
的煎熬，以及如何協助他們、進行輔導的問題死囚黃志賢在花蓮看守所一
度自殺未遂，五天前又疑似吞食異物，在廿三號凌晨因敗血症死亡，法務
部低調表示應該不是自殺。法務部坦承，黃志賢在死刑定讞後，情緒受影
響，常常自殘，即使加強戒護仍無法阻止悲劇發生，長期關懷受刑人的更
生團契也指出，死囚輔導最難的就是情緒照顧根據刑事訴訟法規定，死囚
如果心神喪失，由法務部命令停止執行死刑，但目前台灣還沒有出現過這
樣的案例。民間司改團體則批評在執行死刑時，過程中仍有諸多瑕疵，沒
有顧及死囚的人權。為避免死囚在伏法前，長期受負面情緒煎熬，法務部
正研擬從中國引進死緩制度，只要確定死囚的確有悔意，可望能免除死刑
，改判其他刑期;不過民間司改團體仍然呼籲，全面廢除死刑，才是釜底
抽薪之計。
