日前，台灣高等法院發生了一起因為疏忽而必須放走人犯的事件。有三名
犯下綁架撕票案的重刑犯，因為高等法院逾期羈押，而不得不將他們釋放
。今天，高等法院坦承是人為疏失，不過這樣的狀況已經不是第一次發生
，突顯了法院人犯的管理問題。台灣高等法院日前發生因為羈押逾期，不
得不釋放在九十三年六月間，犯下新莊商人黃清亮綁架撕票案的邱義庭，
林欽賢以及謝信雄等三名重刑犯，高等法院今天坦承是人為疏失，書記官
沒有在電腦上登記羈押。疏忽縱放重刑犯，書記官被記了兩小過，高院也
建議人審會將法官記一小過懲戒，不過這兩個月以來，因為人為疏失或電
腦系統出狀況導致殺人犯等重刑犯的事件被釋放的狀況，已經不是第一次
。民間司改會痛批，這些重刑犯逮捕不易，卻因為大意疏失或法院太過依
賴電腦系統，造成羈押逾期，不得不釋放犯人，而且也不得再執行羈押，
等於縱虎歸山，突顯管理面非常鬆散，只有落實速審速覺，才能有效解決
問題再度發生日前，台灣高等法院發生了一起因為疏忽而必須放走人犯的
事件。有三名犯下綁架撕票案的重刑犯，因為高等法院逾期羈押，而不得
不將他們釋放。今天，高等法院坦承是人為疏失，不過這樣的狀況已經不
是第一次發生，突顯了法院人犯的管理問題。台灣高等法院日前發生因為
羈押逾期，不得不釋放在九十三年六月間，犯下新莊商人黃清亮綁架撕票
案的邱義庭，林欽賢以及謝信雄等三名重刑犯，高等法院今天坦承是人為
疏失，書記官沒有在電腦上登記羈押。疏忽縱放重刑犯，書記官被記了兩
小過，高院也建議人審會將法官記一小過懲戒，不過這兩個月以來，因為
人為疏失或電腦系統出狀況導致殺人犯等重刑犯的事件被釋放的狀況，已
經不是第一次。民間司改會痛批，這些重刑犯逮捕不易，卻因為大意疏失
或法院太過依賴電腦系統，造成羈押逾期，不得不釋放犯人，而且也不得
再執行羈押，等於縱虎歸山，突顯管理面非常鬆散，只有落實速審速覺，
才能有效解決問題再度發生日前，台灣高等法院發生了一起因為疏忽而必
須放走人犯的事件。有三名犯下綁架撕票案的重刑犯，因為高等法院逾期
羈押，而不得不將他們釋放。今天，高等法院坦承是人為疏失，不過這樣
的狀況已經不是第一次發生，突顯了法院人犯的管理問題。台灣高等法院
日前發生因為羈押逾期，不得不釋放在九十三年六月間，犯下新莊商人黃
清亮綁架撕票案的邱義庭，林欽賢以及謝信雄等三名重刑犯，高等法院今
天坦承是人為疏失，書記官沒有在電腦上登記羈押。疏忽縱放重刑犯，書
記官被記了兩小過，高院也建議人審會將法官記一小過懲戒，不過這兩個
月以來，因為人為疏失或電腦系統出狀況導致殺人犯等重刑犯的事件被釋
放的狀況，已經不是第一次。民間司改會痛批，這些重刑犯逮捕不易，卻
因為大意疏失或法院太過依賴電腦系統，造成羈押逾期，不得不釋放犯人
，而且也不得再執行羈押，等於縱虎歸山，突顯管理面非常鬆散，只有落
實速審速覺，才能有效解決問題再度發生日前，台灣高等法院發生了一起
因為疏忽而必須放走人犯的事件。有三名犯下綁架撕票案的重刑犯，因為
高等法院逾期羈押，而不得不將他們釋放。今天，高等法院坦承是人為疏
失，不過這樣的狀況已經不是第一次發生，突顯了法院人犯的管理問題。
台灣高等法院日前發生因為羈押逾期，不得不釋放在九十三年六月間，犯
下新莊商人黃清亮綁架撕票案的邱義庭，林欽賢以及謝信雄等三名重刑犯
，高等法院今天坦承是人為疏失，書記官沒有在電腦上登記羈押。疏忽縱
放重刑犯，書記官被記了兩小過，高院也建議人審會將法官記一小過懲戒
，不過這兩個月以來，因為人為疏失或電腦系統出狀況導致殺人犯等重刑
犯的事件被釋放的狀況，已經不是第一次。民間司改會痛批，這些重刑犯
逮捕不易，卻因為大意疏失或法院太過依賴電腦系統，造成羈押逾期，不
得不釋放犯人，而且也不得再執行羈押，等於縱虎歸山，突顯管理面非常
鬆散，只有落實速審速覺，才能有效解決問題再度發生日前，台灣高等法
院發生了一起因為疏忽而必須放走人犯的事件。有三名犯下綁架撕票案的
重刑犯，因為高等法院逾期羈押，而不得不將他們釋放。今天，高等法院
坦承是人為疏失，不過這樣的狀況已經不是第一次發生，突顯了法院人犯
的管理問題。台灣高等法院日前發生因為羈押逾期，不得不釋放在九十三
年六月間，犯下新莊商人黃清亮綁架撕票案的邱義庭，林欽賢以及謝信雄
等三名重刑犯，高等法院今天坦承是人為疏失，書記官沒有在電腦上登記
羈押。疏忽縱放重刑犯，書記官被記了兩小過，高院也建議人審會將法官
記一小過懲戒，不過這兩個月以來，因為人為疏失或電腦系統出狀況導致
殺人犯等重刑犯的事件被釋放的狀況，已經不是第一次。民間司改會痛批
，這些重刑犯逮捕不易，卻因為大意疏失或法院太過依賴電腦系統，造成
羈押逾期，不得不釋放犯人，而且也不得再執行羈押，等於縱虎歸山，突
顯管理面非常鬆散，只有落實速審速覺，才能有效解決問題再度發生日前
，台灣高等法院發生了一起因為疏忽而必須放走人犯的事件。有三名犯下
綁架撕票案的重刑犯，因為高等法院逾期羈押，而不得不將他們釋放。今
天，高等法院坦承是人為疏失，不過這樣的狀況已經不是第一次發生，突
顯了法院人犯的管理問題。台灣高等法院日前發生因為羈押逾期，不得不
釋放在九十三年六月間，犯下新莊商人黃清亮綁架撕票案的邱義庭，林欽
賢以及謝信雄等三名重刑犯，高等法院今天坦承是人為疏失，書記官沒有
在電腦上登記羈押。疏忽縱放重刑犯，書記官被記了兩小過，高院也建議
人審會將法官記一小過懲戒，不過這兩個月以來，因為人為疏失或電腦系
統出狀況導致殺人犯等重刑犯的事件被釋放的狀況，已經不是第一次。民
間司改會痛批，這些重刑犯逮捕不易，卻因為大意疏失或法院太過依賴電
腦系統，造成羈押逾期，不得不釋放犯人，而且也不得再執行羈押，等於
縱虎歸山，突顯管理面非常鬆散，只有落實速審速覺，才能有效解決問題
再度發生
