過年期間，有許多的年節習俗可能有點不合時宜。專家建議您，可以依照
每個人家裡的狀況，作一些調整，這樣才不會讓年節假期成為一種壓力。
哪些年節習俗會讓現代人覺得壓力沉重，需要調整？回公婆家過年，面對
大批親戚，可能是不少女性共同的煩惱，還有初一不能回娘家看父母，以
及面對晚輩有發不完的紅包都讓現代人苦惱。專家分析:某些年俗起源於
農業社會，時空背景都與現代差異非常大。此外好不容易盼來長假，卻必
須遵守「團圓」習俗，不能出去玩，以及年前必須大掃除，對工作疲憊渴
望放假的民眾而言，都是壓力還有些禁忌如過年不能吃藥，不能打掃，實
在做不到，也可以巧妙轉圜。生活型態隨時代轉變，專家建議不同年齡層
的民眾互相體諒溝通，保持彈性各讓一步，別破壞團圓和諧的氣氛過年期
間，有許多的年節習俗可能有點不合時宜。專家建議您，可以依照每個人
家裡的狀況，作一些調整，這樣才不會讓年節假期成為一種壓力。哪些年
節習俗會讓現代人覺得壓力沉重，需要調整？回公婆家過年，面對大批親
戚，可能是不少女性共同的煩惱，還有初一不能回娘家看父母，以及面對
晚輩有發不完的紅包都讓現代人苦惱。專家分析:某些年俗起源於農業社
會，時空背景都與現代差異非常大。此外好不容易盼來長假，卻必須遵守
「團圓」習俗，不能出去玩，以及年前必須大掃除，對工作疲憊渴望放假
的民眾而言，都是壓力還有些禁忌如過年不能吃藥，不能打掃，實在做不
到，也可以巧妙轉圜。生活型態隨時代轉變，專家建議不同年齡層的民眾
互相體諒溝通，保持彈性各讓一步，別破壞團圓和諧的氣氛過年期間，有
許多的年節習俗可能有點不合時宜。專家建議您，可以依照每個人家裡的
狀況，作一些調整，這樣才不會讓年節假期成為一種壓力。哪些年節習俗
會讓現代人覺得壓力沉重，需要調整？回公婆家過年，面對大批親戚，可
能是不少女性共同的煩惱，還有初一不能回娘家看父母，以及面對晚輩有
發不完的紅包都讓現代人苦惱。專家分析:某些年俗起源於農業社會，時
空背景都與現代差異非常大。此外好不容易盼來長假，卻必須遵守「團圓
」習俗，不能出去玩，以及年前必須大掃除，對工作疲憊渴望放假的民眾
而言，都是壓力還有些禁忌如過年不能吃藥，不能打掃，實在做不到，也
可以巧妙轉圜。生活型態隨時代轉變，專家建議不同年齡層的民眾互相體
諒溝通，保持彈性各讓一步，別破壞團圓和諧的氣氛過年期間，有許多的
年節習俗可能有點不合時宜。專家建議您，可以依照每個人家裡的狀況，
作一些調整，這樣才不會讓年節假期成為一種壓力。哪些年節習俗會讓現
代人覺得壓力沉重，需要調整？回公婆家過年，面對大批親戚，可能是不
少女性共同的煩惱，還有初一不能回娘家看父母，以及面對晚輩有發不完
的紅包都讓現代人苦惱。專家分析:某些年俗起源於農業社會，時空背景
都與現代差異非常大。此外好不容易盼來長假，卻必須遵守「團圓」習俗
，不能出去玩，以及年前必須大掃除，對工作疲憊渴望放假的民眾而言，
都是壓力還有些禁忌如過年不能吃藥，不能打掃，實在做不到，也可以巧
妙轉圜。生活型態隨時代轉變，專家建議不同年齡層的民眾互相體諒溝通
，保持彈性各讓一步，別破壞團圓和諧的氣氛過年期間，有許多的年節習
俗可能有點不合時宜。專家建議您，可以依照每個人家裡的狀況，作一些
調整，這樣才不會讓年節假期成為一種壓力。哪些年節習俗會讓現代人覺
得壓力沉重，需要調整？回公婆家過年，面對大批親戚，可能是不少女性
共同的煩惱，還有初一不能回娘家看父母，以及面對晚輩有發不完的紅包
都讓現代人苦惱。專家分析:某些年俗起源於農業社會，時空背景都與現
代差異非常大。此外好不容易盼來長假，卻必須遵守「團圓」習俗，不能
出去玩，以及年前必須大掃除，對工作疲憊渴望放假的民眾而言，都是壓
力還有些禁忌如過年不能吃藥，不能打掃，實在做不到，也可以巧妙轉圜
。生活型態隨時代轉變，專家建議不同年齡層的民眾互相體諒溝通，保持
彈性各讓一步，別破壞團圓和諧的氣氛過年期間，有許多的年節習俗可能
有點不合時宜。專家建議您，可以依照每個人家裡的狀況，作一些調整，
這樣才不會讓年節假期成為一種壓力。哪些年節習俗會讓現代人覺得壓力
沉重，需要調整？回公婆家過年，面對大批親戚，可能是不少女性共同的
煩惱，還有初一不能回娘家看父母，以及面對晚輩有發不完的紅包都讓現
代人苦惱。專家分析:某些年俗起源於農業社會，時空背景都與現代差異
非常大。此外好不容易盼來長假，卻必須遵守「團圓」習俗，不能出去玩
，以及年前必須大掃除，對工作疲憊渴望放假的民眾而言，都是壓力還有
些禁忌如過年不能吃藥，不能打掃，實在做不到，也可以巧妙轉圜。生活
型態隨時代轉變，專家建議不同年齡層的民眾互相體諒溝通，保持彈性各
讓一步，別破壞團圓和諧的氣氛
