衛生署今天公告，第三度有條件進口美國牛肉，消息傳出，立即引發立委
強烈批評。消基會也對進口政策提出質疑，並不排除將發動民眾聯合進行
抵制美國牛肉。衛生署今天中午公告，再度有條件開放美國牛肉進口，這
是繼去年四月開放，六月再度禁止，而在今天又再度開放這個舉動立即引
來立委強烈炮轟，目前衛生署開放的條件是在美國飼養，去除骨頭、腦髓
、三叉神經等特殊風險物質，而且牛齡限定在30個月以下，相較於日本
的20個月，顯然寬鬆許多，而五天前日本才宣布再度禁止美國牛肉，消
基會也對衛生署的開放政策提出質疑，呼籲消費者千萬別貿然嘗試。而消
基會也不排除發起民眾抵制美國牛肉的運動。衛生署今天公告，第三度有
條件進口美國牛肉，消息傳出，立即引發立委強烈批評。消基會也對進口
政策提出質疑，並不排除將發動民眾聯合進行抵制美國牛肉。衛生署今天
中午公告，再度有條件開放美國牛肉進口，這是繼去年四月開放，六月再
度禁止，而在今天又再度開放這個舉動立即引來立委強烈炮轟，目前衛生
署開放的條件是在美國飼養，去除骨頭、腦髓、三叉神經等特殊風險物質
，而且牛齡限定在30個月以下，相較於日本的20個月，顯然寬鬆許多
，而五天前日本才宣布再度禁止美國牛肉，消基會也對衛生署的開放政策
提出質疑，呼籲消費者千萬別貿然嘗試。而消基會也不排除發起民眾抵制
美國牛肉的運動。衛生署今天公告，第三度有條件進口美國牛肉，消息傳
出，立即引發立委強烈批評。消基會也對進口政策提出質疑，並不排除將
發動民眾聯合進行抵制美國牛肉。衛生署今天中午公告，再度有條件開放
美國牛肉進口，這是繼去年四月開放，六月再度禁止，而在今天又再度開
放這個舉動立即引來立委強烈炮轟，目前衛生署開放的條件是在美國飼養
，去除骨頭、腦髓、三叉神經等特殊風險物質，而且牛齡限定在30個月
以下，相較於日本的20個月，顯然寬鬆許多，而五天前日本才宣布再度
禁止美國牛肉，消基會也對衛生署的開放政策提出質疑，呼籲消費者千萬
別貿然嘗試。而消基會也不排除發起民眾抵制美國牛肉的運動。衛生署今
天公告，第三度有條件進口美國牛肉，消息傳出，立即引發立委強烈批評
。消基會也對進口政策提出質疑，並不排除將發動民眾聯合進行抵制美國
牛肉。衛生署今天中午公告，再度有條件開放美國牛肉進口，這是繼去年
四月開放，六月再度禁止，而在今天又再度開放這個舉動立即引來立委強
烈炮轟，目前衛生署開放的條件是在美國飼養，去除骨頭、腦髓、三叉神
經等特殊風險物質，而且牛齡限定在30個月以下，相較於日本的20個
月，顯然寬鬆許多，而五天前日本才宣布再度禁止美國牛肉，消基會也對
衛生署的開放政策提出質疑，呼籲消費者千萬別貿然嘗試。而消基會也不
排除發起民眾抵制美國牛肉的運動。
