春節假期即將到來，不過這段期間，小朋友們也特別容易受到傷害。像是
在小朋友放鞭炮、還有吃蒟蒻果凍等各種零食的時候，都要提醒家長多加
注意。很多人在過年都會放鞭炮，象徵除舊佈新，不過很多小朋友會因為
不小心被灼傷，甚至引起火災根據統計，每年寒假過年期間，兒童發生意
外災害死傷案例最多，比例約佔三成，特別是讓兒童獨處，危險性更高。
除了鞭炮，蠟燭等危險物品應該收藏在櫃子裡，過年期間少不了的的各種
零食，也隱藏著致死的危機。一但小朋友吃東西噎到了，家長必須緊急處
理在過年期間出遊，爸爸媽媽也要記得讓孩子坐上安全座椅，否則突如其
來的交通狀況，很可能會造成孩童受到重大傷害。春節假期即將到來，不
過這段期間，小朋友們也特別容易受到傷害。像是在小朋友放鞭炮、還有
吃蒟蒻果凍等各種零食的時候，都要提醒家長多加注意。很多人在過年都
會放鞭炮，象徵除舊佈新，不過很多小朋友會因為不小心被灼傷，甚至引
起火災根據統計，每年寒假過年期間，兒童發生意外災害死傷案例最多，
比例約佔三成，特別是讓兒童獨處，危險性更高。除了鞭炮，蠟燭等危險
物品應該收藏在櫃子裡，過年期間少不了的的各種零食，也隱藏著致死的
危機。一但小朋友吃東西噎到了，家長必須緊急處理在過年期間出遊，爸
爸媽媽也要記得讓孩子坐上安全座椅，否則突如其來的交通狀況，很可能
會造成孩童受到重大傷害。春節假期即將到來，不過這段期間，小朋友們
也特別容易受到傷害。像是在小朋友放鞭炮、還有吃蒟蒻果凍等各種零食
的時候，都要提醒家長多加注意。很多人在過年都會放鞭炮，象徵除舊佈
新，不過很多小朋友會因為不小心被灼傷，甚至引起火災根據統計，每年
寒假過年期間，兒童發生意外災害死傷案例最多，比例約佔三成，特別是
讓兒童獨處，危險性更高。除了鞭炮，蠟燭等危險物品應該收藏在櫃子裡
，過年期間少不了的的各種零食，也隱藏著致死的危機。一但小朋友吃東
西噎到了，家長必須緊急處理在過年期間出遊，爸爸媽媽也要記得讓孩子
坐上安全座椅，否則突如其來的交通狀況，很可能會造成孩童受到重大傷
害。春節假期即將到來，不過這段期間，小朋友們也特別容易受到傷害。
像是在小朋友放鞭炮、還有吃蒟蒻果凍等各種零食的時候，都要提醒家長
多加注意。很多人在過年都會放鞭炮，象徵除舊佈新，不過很多小朋友會
因為不小心被灼傷，甚至引起火災根據統計，每年寒假過年期間，兒童發
生意外災害死傷案例最多，比例約佔三成，特別是讓兒童獨處，危險性更
高。除了鞭炮，蠟燭等危險物品應該收藏在櫃子裡，過年期間少不了的的
各種零食，也隱藏著致死的危機。一但小朋友吃東西噎到了，家長必須緊
急處理在過年期間出遊，爸爸媽媽也要記得讓孩子坐上安全座椅，否則突
如其來的交通狀況，很可能會造成孩童受到重大傷害。春節假期即將到來
，不過這段期間，小朋友們也特別容易受到傷害。像是在小朋友放鞭炮、
還有吃蒟蒻果凍等各種零食的時候，都要提醒家長多加注意。很多人在過
年都會放鞭炮，象徵除舊佈新，不過很多小朋友會因為不小心被灼傷，甚
至引起火災根據統計，每年寒假過年期間，兒童發生意外災害死傷案例最
多，比例約佔三成，特別是讓兒童獨處，危險性更高。除了鞭炮，蠟燭等
危險物品應該收藏在櫃子裡，過年期間少不了的的各種零食，也隱藏著致
死的危機。一但小朋友吃東西噎到了，家長必須緊急處理在過年期間出遊
，爸爸媽媽也要記得讓孩子坐上安全座椅，否則突如其來的交通狀況，很
可能會造成孩童受到重大傷害。
