昨天環保署宣布，從七月一號開始，將逐步禁止公家機關和學校餐廳、使
用免洗餐具。不過醫師擔心如果重複使用的餐具、沒有消毒乾淨，恐怕會
對民眾的健康造成威脅。因為免洗餐具不環保也不健康，長庚大學的校內
餐廳，早在兩年前，就已經全面換上重複使用的碗盤，為了讓師生吃得安
心，校方添購近千萬元的設備，碗盤一律高溫清洗和消毒。高溫殺菌、確
保重複使用的碗盤乾淨衛生，不過設備成本驚人。專家擔心，如果餐廳沒
能力做好消毒，餐具反而會像以前以樣，成為病菌傳染的溫床。雖然環保
署禁用免洗餐具，是貫徹垃圾從源頭減量的政策目標，不過只規定不能使
用，卻沒相關配套，難保重複使用的餐具，不會成為民眾健康的另一大威
脅公視新聞林靜梅陳柏諭袁宏書採訪報導。昨天環保署宣布，從七月一號
開始，將逐步禁止公家機關和學校餐廳、使用免洗餐具。不過醫師擔心如
果重複使用的餐具、沒有消毒乾淨，恐怕會對民眾的健康造成威脅。因為
免洗餐具不環保也不健康，長庚大學的校內餐廳，早在兩年前，就已經全
面換上重複使用的碗盤，為了讓師生吃得安心，校方添購近千萬元的設備
，碗盤一律高溫清洗和消毒。高溫殺菌、確保重複使用的碗盤乾淨衛生，
不過設備成本驚人。專家擔心，如果餐廳沒能力做好消毒，餐具反而會像
以前以樣，成為病菌傳染的溫床。雖然環保署禁用免洗餐具，是貫徹垃圾
從源頭減量的政策目標，不過只規定不能使用，卻沒相關配套，難保重複
使用的餐具，不會成為民眾健康的另一大威脅公視新聞林靜梅陳柏諭袁宏
書採訪報導。昨天環保署宣布，從七月一號開始，將逐步禁止公家機關和
學校餐廳、使用免洗餐具。不過醫師擔心如果重複使用的餐具、沒有消毒
乾淨，恐怕會對民眾的健康造成威脅。因為免洗餐具不環保也不健康，長
庚大學的校內餐廳，早在兩年前，就已經全面換上重複使用的碗盤，為了
讓師生吃得安心，校方添購近千萬元的設備，碗盤一律高溫清洗和消毒。
高溫殺菌、確保重複使用的碗盤乾淨衛生，不過設備成本驚人。專家擔心
，如果餐廳沒能力做好消毒，餐具反而會像以前以樣，成為病菌傳染的溫
床。雖然環保署禁用免洗餐具，是貫徹垃圾從源頭減量的政策目標，不過
只規定不能使用，卻沒相關配套，難保重複使用的餐具，不會成為民眾健
康的另一大威脅公視新聞林靜梅陳柏諭袁宏書採訪報導。昨天環保署宣布
，從七月一號開始，將逐步禁止公家機關和學校餐廳、使用免洗餐具。不
過醫師擔心如果重複使用的餐具、沒有消毒乾淨，恐怕會對民眾的健康造
成威脅。因為免洗餐具不環保也不健康，長庚大學的校內餐廳，早在兩年
前，就已經全面換上重複使用的碗盤，為了讓師生吃得安心，校方添購近
千萬元的設備，碗盤一律高溫清洗和消毒。高溫殺菌、確保重複使用的碗
盤乾淨衛生，不過設備成本驚人。專家擔心，如果餐廳沒能力做好消毒，
餐具反而會像以前以樣，成為病菌傳染的溫床。雖然環保署禁用免洗餐具
，是貫徹垃圾從源頭減量的政策目標，不過只規定不能使用，卻沒相關配
套，難保重複使用的餐具，不會成為民眾健康的另一大威脅公視新聞林靜
梅陳柏諭袁宏書採訪報導。昨天環保署宣布，從七月一號開始，將逐步禁
止公家機關和學校餐廳、使用免洗餐具。不過醫師擔心如果重複使用的餐
具、沒有消毒乾淨，恐怕會對民眾的健康造成威脅。因為免洗餐具不環保
也不健康，長庚大學的校內餐廳，早在兩年前，就已經全面換上重複使用
的碗盤，為了讓師生吃得安心，校方添購近千萬元的設備，碗盤一律高溫
清洗和消毒。高溫殺菌、確保重複使用的碗盤乾淨衛生，不過設備成本驚
人。專家擔心，如果餐廳沒能力做好消毒，餐具反而會像以前以樣，成為
病菌傳染的溫床。雖然環保署禁用免洗餐具，是貫徹垃圾從源頭減量的政
策目標，不過只規定不能使用，卻沒相關配套，難保重複使用的餐具，不
會成為民眾健康的另一大威脅公視新聞林靜梅陳柏諭袁宏書採訪報導。昨
天環保署宣布，從七月一號開始，將逐步禁止公家機關和學校餐廳、使用
免洗餐具。不過醫師擔心如果重複使用的餐具、沒有消毒乾淨，恐怕會對
民眾的健康造成威脅。因為免洗餐具不環保也不健康，長庚大學的校內餐
廳，早在兩年前，就已經全面換上重複使用的碗盤，為了讓師生吃得安心
，校方添購近千萬元的設備，碗盤一律高溫清洗和消毒。高溫殺菌、確保
重複使用的碗盤乾淨衛生，不過設備成本驚人。專家擔心，如果餐廳沒能
力做好消毒，餐具反而會像以前以樣，成為病菌傳染的溫床。雖然環保署
禁用免洗餐具，是貫徹垃圾從源頭減量的政策目標，不過只規定不能使用
，卻沒相關配套，難保重複使用的餐具，不會成為民眾健康的另一大威脅
公視新聞林靜梅陳柏諭袁宏書採訪報導。
