面對伊拉克境內持續動盪的情勢，伊拉克臨時政府首次發出正式通牒，
下令可能窩藏「札卡威」等恐怖份子的法魯札民眾，交出這些通緝要
犯，否則就要對當地發動猛烈的攻擊。
14號在伊拉克首都「巴格達」仍舊是攻擊事件頻傳。
美軍的一支裝甲車隊遭到路邊汽車炸彈攻擊，錄影機錄下了爆炸瞬間的
驚悚畫面．此外，美軍的一輛運補車遭到埋伏的武裝份子投擲炸彈，
甚至還有一名伊拉克的法官遭到射殺身亡。
而綁架了兩名伊拉克情報官員的伊斯蘭民兵，13號也在網站上公開將
兩人斬首。
這些層出不窮的暴力攻擊事件，不但加深了外界對於伊拉克安全的疑慮
，顯然也危及了明年一月即將舉行的國會大選。
面對暴動最為激烈的法魯札地區，臨時政府的總理「阿拉威」終於公開
發出通牒，要求當地民眾交出和蓋達組織有著密切關聯的恐怖份子「
札卡威」。
（伊拉克臨時政府總理阿拉威：如果不把札卡威和他的手下交給我們的
話，我們已經準備好在法魯札發動大規模行動。
）安全狀況的惡化，同時也讓計畫重返伊拉克調查核子設備設施遺失事
件的國際原子能委員會心存疑慮。
（國際原子能總署發言人葛茲代基：我們在等待安理會的指示，看看我
們是否要回去(伊拉克)。
在預期要重返之前，我們也要考慮安全的狀況。
）雖然在美國的要求下，13號在羅馬尼亞舉行非正式會議的北約組織
已經同意擴大在伊拉克的任務，而先前一直反對出兵伊拉克的德國政
府則堅稱，絕對不會派兵伊拉克。
（德國總理施若德：我要澄清的是，德國的立場並沒有改變。
我們不會派遣任何軍隊到伊拉克。
）其實不僅德國政府反對，其他的北約盟國也對於派兵伊拉克仍存有不
少疑慮。
因此北約到底會在何時將增派軍事訓練人員到伊拉克，顯然還是未定之
數。
