今天上午，新任的行政院長及部會首長先在總統府內進行宣誓典禮，之後
蘇貞昌立即趕往行政院，與卸任的行政院長謝長廷進行交接。蘇貞昌表示
，他將徹底貫徹陳總統的元旦談話，至於卸任的行政院長謝長廷則是顯得
離情依依。早上十點，新任的行政院長蘇貞昌以及所有團隊成員，先到總
統府進行就職宣示典禮。宣示之後，蘇內閣立即趕往行政院，與謝長廷的
行政團隊，進行職務的交接在總統府資政彭明敏的監交下，謝長廷正式卸
下了擔任將近一年的行政院長職務，卸任的謝長廷說他今天雖然有淡淡離
愁，但他相信蘇貞昌一定會做的比他好，謝長廷以自己創作的陶笛曲目，
落葉，來比喻現在自己的處境。相較起謝長廷的淡淡感傷，新上任的蘇貞
昌則是迫不及待要做出一番成績陳信聰郭俊麟張梓嘉今天上午，新任的行
政院長及部會首長先在總統府內進行宣誓典禮，之後蘇貞昌立即趕往行政
院，與卸任的行政院長謝長廷進行交接。蘇貞昌表示，他將徹底貫徹陳總
統的元旦談話，至於卸任的行政院長謝長廷則是顯得離情依依。早上十點
，新任的行政院長蘇貞昌以及所有團隊成員，先到總統府進行就職宣示典
禮。宣示之後，蘇內閣立即趕往行政院，與謝長廷的行政團隊，進行職務
的交接在總統府資政彭明敏的監交下，謝長廷正式卸下了擔任將近一年的
行政院長職務，卸任的謝長廷說他今天雖然有淡淡離愁，但他相信蘇貞昌
一定會做的比他好，謝長廷以自己創作的陶笛曲目，落葉，來比喻現在自
己的處境。相較起謝長廷的淡淡感傷，新上任的蘇貞昌則是迫不及待要做
出一番成績陳信聰郭俊麟張梓嘉今天上午，新任的行政院長及部會首長先
在總統府內進行宣誓典禮，之後蘇貞昌立即趕往行政院，與卸任的行政院
長謝長廷進行交接。蘇貞昌表示，他將徹底貫徹陳總統的元旦談話，至於
卸任的行政院長謝長廷則是顯得離情依依。早上十點，新任的行政院長蘇
貞昌以及所有團隊成員，先到總統府進行就職宣示典禮。宣示之後，蘇內
閣立即趕往行政院，與謝長廷的行政團隊，進行職務的交接在總統府資政
彭明敏的監交下，謝長廷正式卸下了擔任將近一年的行政院長職務，卸任
的謝長廷說他今天雖然有淡淡離愁，但他相信蘇貞昌一定會做的比他好，
謝長廷以自己創作的陶笛曲目，落葉，來比喻現在自己的處境。相較起謝
長廷的淡淡感傷，新上任的蘇貞昌則是迫不及待要做出一番成績陳信聰郭
俊麟張梓嘉今天上午，新任的行政院長及部會首長先在總統府內進行宣誓
典禮，之後蘇貞昌立即趕往行政院，與卸任的行政院長謝長廷進行交接。
蘇貞昌表示，他將徹底貫徹陳總統的元旦談話，至於卸任的行政院長謝長
廷則是顯得離情依依。早上十點，新任的行政院長蘇貞昌以及所有團隊成
員，先到總統府進行就職宣示典禮。宣示之後，蘇內閣立即趕往行政院，
與謝長廷的行政團隊，進行職務的交接在總統府資政彭明敏的監交下，謝
長廷正式卸下了擔任將近一年的行政院長職務，卸任的謝長廷說他今天雖
然有淡淡離愁，但他相信蘇貞昌一定會做的比他好，謝長廷以自己創作的
陶笛曲目，落葉，來比喻現在自己的處境。相較起謝長廷的淡淡感傷，新
上任的蘇貞昌則是迫不及待要做出一番成績陳信聰郭俊麟張梓嘉今天上午
，新任的行政院長及部會首長先在總統府內進行宣誓典禮，之後蘇貞昌立
即趕往行政院，與卸任的行政院長謝長廷進行交接。蘇貞昌表示，他將徹
底貫徹陳總統的元旦談話，至於卸任的行政院長謝長廷則是顯得離情依依
。早上十點，新任的行政院長蘇貞昌以及所有團隊成員，先到總統府進行
就職宣示典禮。宣示之後，蘇內閣立即趕往行政院，與謝長廷的行政團隊
，進行職務的交接在總統府資政彭明敏的監交下，謝長廷正式卸下了擔任
將近一年的行政院長職務，卸任的謝長廷說他今天雖然有淡淡離愁，但他
相信蘇貞昌一定會做的比他好，謝長廷以自己創作的陶笛曲目，落葉，來
比喻現在自己的處境。相較起謝長廷的淡淡感傷，新上任的蘇貞昌則是迫
不及待要做出一番成績陳信聰郭俊麟張梓嘉
