快要過年了，民眾也開始趕辦年貨。環保署提醒您在選購禮品時，要認明
簡單包裝，內容物實在的產品，另外，今年七月起，也將推動限制產品過
度包裝法令，違者可罰315萬元。這一盒盒禮品，包裝精美，也都很厚
重，可是卻是過度包裝，不符合環保署的規定，不只是禮盒襯墊太大，包
裝太多層，而這禮盒更嚴重，才兩罐醬料，加上一份食譜，就用這麼大盒
來裝，要價要500元，不只不環保，內容也不實在環保署表示，去年公
告限制產品過度包裝辦法，現在是輔導階段，第一階段，將在今年7月起
，控管糕餅，化妝品，酒類，光碟等包裝，第二階段，在明年7月起，納
入加工食品類，如果有過度包裝，就會開罰逢年過節要送禮，環保署提醒
，消費者選購時，認明像這一盒，禮品份量多，包裝材料少，印刷也少，
不只內容實在，更有環保概念，也呼籲業者在法令實施前，多加配合，改
變過於繁複的包裝，降低廢棄包裝盒對環境的衝擊快要過年了，民眾也開
始趕辦年貨。環保署提醒您在選購禮品時，要認明簡單包裝，內容物實在
的產品，另外，今年七月起，也將推動限制產品過度包裝法令，違者可罰
315萬元。這一盒盒禮品，包裝精美，也都很厚重，可是卻是過度包裝
，不符合環保署的規定，不只是禮盒襯墊太大，包裝太多層，而這禮盒更
嚴重，才兩罐醬料，加上一份食譜，就用這麼大盒來裝，要價要500元
，不只不環保，內容也不實在環保署表示，去年公告限制產品過度包裝辦
法，現在是輔導階段，第一階段，將在今年7月起，控管糕餅，化妝品，
酒類，光碟等包裝，第二階段，在明年7月起，納入加工食品類，如果有
過度包裝，就會開罰逢年過節要送禮，環保署提醒，消費者選購時，認明
像這一盒，禮品份量多，包裝材料少，印刷也少，不只內容實在，更有環
保概念，也呼籲業者在法令實施前，多加配合，改變過於繁複的包裝，降
低廢棄包裝盒對環境的衝擊快要過年了，民眾也開始趕辦年貨。環保署提
醒您在選購禮品時，要認明簡單包裝，內容物實在的產品，另外，今年七
月起，也將推動限制產品過度包裝法令，違者可罰315萬元。這一盒盒
禮品，包裝精美，也都很厚重，可是卻是過度包裝，不符合環保署的規定
，不只是禮盒襯墊太大，包裝太多層，而這禮盒更嚴重，才兩罐醬料，加
上一份食譜，就用這麼大盒來裝，要價要500元，不只不環保，內容也
不實在環保署表示，去年公告限制產品過度包裝辦法，現在是輔導階段，
第一階段，將在今年7月起，控管糕餅，化妝品，酒類，光碟等包裝，第
二階段，在明年7月起，納入加工食品類，如果有過度包裝，就會開罰逢
年過節要送禮，環保署提醒，消費者選購時，認明像這一盒，禮品份量多
，包裝材料少，印刷也少，不只內容實在，更有環保概念，也呼籲業者在
法令實施前，多加配合，改變過於繁複的包裝，降低廢棄包裝盒對環境的
衝擊
