這一次的大學學測出現了火星文，引發不少爭議，有學者認為，這樣的題
目，對一些低社經地位的孩子，缺乏使用電腦聊天的經驗，不懂火星文，
相當吃虧。向來關心社經弱勢學子的暨南大學教授李家同，認為這次大學
學測國文科命題方式，對弱勢孩子相當不利。不僅火星文入題不恰當，古
文比例也偏高。他認為古文對現代學子來說，本來就難準備，這次古文佔
比與範圍都大，增加考題難度他認為弱勢孩子文化刺激已經較少，教育當
局不思補救加強，學測出題又這麼靈活，讓弱勢孩子更加吃虧。熟悉測驗
的學者也表示:題目本身難易度，雖然是影響考生表現的主要原因，但陌
生的題材如火星文入題，某些完全沒有接觸過的孩子，也很可能因此焦慮
，影響當場的應考表現。專家建議，網路語言背景經驗並非人人有，命題
目的既是檢測學習成果，大考中心就該在事後驗證，答對有火星文選項這
題的同學，國文程度是否真的較高？若不能有正相關，證明值得檢討。這
次的爭議，也希望能讓大考中心以後命題時更加小心處理。這一次的大學
學測出現了火星文，引發不少爭議，有學者認為，這樣的題目，對一些低
社經地位的孩子，缺乏使用電腦聊天的經驗，不懂火星文，相當吃虧。向
來關心社經弱勢學子的暨南大學教授李家同，認為這次大學學測國文科命
題方式，對弱勢孩子相當不利。不僅火星文入題不恰當，古文比例也偏高
。他認為古文對現代學子來說，本來就難準備，這次古文佔比與範圍都大
，增加考題難度他認為弱勢孩子文化刺激已經較少，教育當局不思補救加
強，學測出題又這麼靈活，讓弱勢孩子更加吃虧。熟悉測驗的學者也表示
:題目本身難易度，雖然是影響考生表現的主要原因，但陌生的題材如火
星文入題，某些完全沒有接觸過的孩子，也很可能因此焦慮，影響當場的
應考表現。專家建議，網路語言背景經驗並非人人有，命題目的既是檢測
學習成果，大考中心就該在事後驗證，答對有火星文選項這題的同學，國
文程度是否真的較高？若不能有正相關，證明值得檢討。這次的爭議，也
希望能讓大考中心以後命題時更加小心處理。這一次的大學學測出現了火
星文，引發不少爭議，有學者認為，這樣的題目，對一些低社經地位的孩
子，缺乏使用電腦聊天的經驗，不懂火星文，相當吃虧。向來關心社經弱
勢學子的暨南大學教授李家同，認為這次大學學測國文科命題方式，對弱
勢孩子相當不利。不僅火星文入題不恰當，古文比例也偏高。他認為古文
對現代學子來說，本來就難準備，這次古文佔比與範圍都大，增加考題難
度他認為弱勢孩子文化刺激已經較少，教育當局不思補救加強，學測出題
又這麼靈活，讓弱勢孩子更加吃虧。熟悉測驗的學者也表示:題目本身難
易度，雖然是影響考生表現的主要原因，但陌生的題材如火星文入題，某
些完全沒有接觸過的孩子，也很可能因此焦慮，影響當場的應考表現。專
家建議，網路語言背景經驗並非人人有，命題目的既是檢測學習成果，大
考中心就該在事後驗證，答對有火星文選項這題的同學，國文程度是否真
的較高？若不能有正相關，證明值得檢討。這次的爭議，也希望能讓大考
中心以後命題時更加小心處理。這一次的大學學測出現了火星文，引發不
少爭議，有學者認為，這樣的題目，對一些低社經地位的孩子，缺乏使用
電腦聊天的經驗，不懂火星文，相當吃虧。向來關心社經弱勢學子的暨南
大學教授李家同，認為這次大學學測國文科命題方式，對弱勢孩子相當不
利。不僅火星文入題不恰當，古文比例也偏高。他認為古文對現代學子來
說，本來就難準備，這次古文佔比與範圍都大，增加考題難度他認為弱勢
孩子文化刺激已經較少，教育當局不思補救加強，學測出題又這麼靈活，
讓弱勢孩子更加吃虧。熟悉測驗的學者也表示:題目本身難易度，雖然是
影響考生表現的主要原因，但陌生的題材如火星文入題，某些完全沒有接
觸過的孩子，也很可能因此焦慮，影響當場的應考表現。專家建議，網路
語言背景經驗並非人人有，命題目的既是檢測學習成果，大考中心就該在
事後驗證，答對有火星文選項這題的同學，國文程度是否真的較高？若不
能有正相關，證明值得檢討。這次的爭議，也希望能讓大考中心以後命題
時更加小心處理。這一次的大學學測出現了火星文，引發不少爭議，有學
者認為，這樣的題目，對一些低社經地位的孩子，缺乏使用電腦聊天的經
驗，不懂火星文，相當吃虧。向來關心社經弱勢學子的暨南大學教授李家
同，認為這次大學學測國文科命題方式，對弱勢孩子相當不利。不僅火星
文入題不恰當，古文比例也偏高。他認為古文對現代學子來說，本來就難
準備，這次古文佔比與範圍都大，增加考題難度他認為弱勢孩子文化刺激
已經較少，教育當局不思補救加強，學測出題又這麼靈活，讓弱勢孩子更
加吃虧。熟悉測驗的學者也表示:題目本身難易度，雖然是影響考生表現
的主要原因，但陌生的題材如火星文入題，某些完全沒有接觸過的孩子，
也很可能因此焦慮，影響當場的應考表現。專家建議，網路語言背景經驗
並非人人有，命題目的既是檢測學習成果，大考中心就該在事後驗證，答
對有火星文選項這題的同學，國文程度是否真的較高？若不能有正相關，
證明值得檢討。這次的爭議，也希望能讓大考中心以後命題時更加小心處
理。這一次的大學學測出現了火星文，引發不少爭議，有學者認為，這樣
的題目，對一些低社經地位的孩子，缺乏使用電腦聊天的經驗，不懂火星
文，相當吃虧。向來關心社經弱勢學子的暨南大學教授李家同，認為這次
大學學測國文科命題方式，對弱勢孩子相當不利。不僅火星文入題不恰當
，古文比例也偏高。他認為古文對現代學子來說，本來就難準備，這次古
文佔比與範圍都大，增加考題難度他認為弱勢孩子文化刺激已經較少，教
育當局不思補救加強，學測出題又這麼靈活，讓弱勢孩子更加吃虧。熟悉
測驗的學者也表示:題目本身難易度，雖然是影響考生表現的主要原因，
但陌生的題材如火星文入題，某些完全沒有接觸過的孩子，也很可能因此
焦慮，影響當場的應考表現。專家建議，網路語言背景經驗並非人人有，
命題目的既是檢測學習成果，大考中心就該在事後驗證，答對有火星文選
項這題的同學，國文程度是否真的較高？若不能有正相關，證明值得檢討
。這次的爭議，也希望能讓大考中心以後命題時更加小心處理。這一次的
大學學測出現了火星文，引發不少爭議，有學者認為，這樣的題目，對一
些低社經地位的孩子，缺乏使用電腦聊天的經驗，不懂火星文，相當吃虧
。向來關心社經弱勢學子的暨南大學教授李家同，認為這次大學學測國文
科命題方式，對弱勢孩子相當不利。不僅火星文入題不恰當，古文比例也
偏高。他認為古文對現代學子來說，本來就難準備，這次古文佔比與範圍
都大，增加考題難度他認為弱勢孩子文化刺激已經較少，教育當局不思補
救加強，學測出題又這麼靈活，讓弱勢孩子更加吃虧。熟悉測驗的學者也
表示:題目本身難易度，雖然是影響考生表現的主要原因，但陌生的題材
如火星文入題，某些完全沒有接觸過的孩子，也很可能因此焦慮，影響當
場的應考表現。專家建議，網路語言背景經驗並非人人有，命題目的既是
檢測學習成果，大考中心就該在事後驗證，答對有火星文選項這題的同學
，國文程度是否真的較高？若不能有正相關，證明值得檢討。這次的爭議
，也希望能讓大考中心以後命題時更加小心處理。
