全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打入中國市場，決
定配合北京政府，對於民主，人權，台獨之類的特定資料內容與以審查阻
隔。這項作法對也遭到國際媒體觀察組織，以及人權團體，嚴詞抨擊Go
ogle根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，全球
使用人口最多的網路搜尋引擎Google，也決定配合中國政府的政策
，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。Googl
e在中國推出的搜尋引擎網址是www.google.cn在這裡絕對
搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇嘛，以
及人權民主這方面的訊息事實上，這並不是Google第一次遭遇政府
的壓力，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色情，還下令要求
各網路搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Google是以悍衛網友隱
私權為由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻
是這套作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥Google偽
善。全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打入中國市場
，決定配合北京政府，對於民主，人權，台獨之類的特定資料內容與以審
查阻隔。這項作法對也遭到國際媒體觀察組織，以及人權團體，嚴詞抨擊
Google根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，
全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，也決定配合中國政府的
政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。Goo
gle在中國推出的搜尋引擎網址是www.google.cn在這裡
絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇嘛
，以及人權民主這方面的訊息事實上，這並不是Google第一次遭遇
政府的壓力，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色情，還下令
要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Google是以悍衛網
友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今在中國市
場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥Googl
e偽善。全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打入中國
市場，決定配合北京政府，對於民主，人權，台獨之類的特定資料內容與
以審查阻隔。這項作法對也遭到國際媒體觀察組織，以及人權團體，嚴詞
抨擊Google根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之
後，全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，也決定配合中國政
府的政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。G
oogle在中國推出的搜尋引擎網址是www.google.cn在
這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴
喇嘛，以及人權民主這方面的訊息事實上，這並不是Google第一次
遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色情，還
下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Google是以悍
衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今在中
國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥Goo
gle偽善。全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打入
中國市場，決定配合北京政府，對於民主，人權，台獨之類的特定資料內
容與以審查阻隔。這項作法對也遭到國際媒體觀察組織，以及人權團體，
嚴詞抨擊Google根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MS
N之後，全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，也決定配合中
國政府的政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網友的龐大商機
。Google在中國推出的搜尋引擎網址是www.google.c
n在這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，
達賴喇嘛，以及人權民主這方面的訊息事實上，這並不是Google第
一次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色情
，還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Google是
以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今
在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥G
oogle偽善。全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了
打入中國市場，決定配合北京政府，對於民主，人權，台獨之類的特定資
料內容與以審查阻隔。這項作法對也遭到國際媒體觀察組織，以及人權團
體，嚴詞抨擊Google根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的
MSN之後，全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，也決定配
合中國政府的政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網友的龐大
商機。Google在中國推出的搜尋引擎網址是www.google
.cn在這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西
藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方面的訊息事實上，這並不是Googl
e第一次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路
色情，還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Googl
e是以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。
如今在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛
斥Google偽善。
