接下來要告訴您，今天又發生一起法院疏失而釋放要犯的事件！前國防部
中科院技正黃正安，涉嫌洩漏軍事機密被判刑十年，不過，因為高等法院
作業疏失，裁定書逾期送達，而被迫釋放。對於近日接二連三的疏失，司
法院公開致歉，並要求各法院徹底清查春節期間的人犯羈押狀況，防止類
似事件再次發生。涉及共諜案的前國防部中科院技正黃正安，因為涉嫌妨
害軍事機密，已被判刑十年，卻因高等法院作業疏失，沒有在限期之前將
延長羈押裁定送達黃正安，不得不予以釋放，目前黃正安去向不明，主管
機關法務部坦承疏失，會追究相關人員行政責任。事實上，近半年來，法
務部看守所和法院因作業疏失，縱放人犯的事件層出不窮，司法院對此表
達遺憾和歉意，並提出解決方案。此外，司法院也將研擬加強管制措施，
加重失職人員處分，制定和法官權責相符的管理機制，並增訂羈押期間的
明確計算方式，不過這些方法是否能有效杜絕件再度發生，還有待事實證
明。接下來要告訴您，今天又發生一起法院疏失而釋放要犯的事件！前國
防部中科院技正黃正安，涉嫌洩漏軍事機密被判刑十年，不過，因為高等
法院作業疏失，裁定書逾期送達，而被迫釋放。對於近日接二連三的疏失
，司法院公開致歉，並要求各法院徹底清查春節期間的人犯羈押狀況，防
止類似事件再次發生。涉及共諜案的前國防部中科院技正黃正安，因為涉
嫌妨害軍事機密，已被判刑十年，卻因高等法院作業疏失，沒有在限期之
前將延長羈押裁定送達黃正安，不得不予以釋放，目前黃正安去向不明，
主管機關法務部坦承疏失，會追究相關人員行政責任。事實上，近半年來
，法務部看守所和法院因作業疏失，縱放人犯的事件層出不窮，司法院對
此表達遺憾和歉意，並提出解決方案。此外，司法院也將研擬加強管制措
施，加重失職人員處分，制定和法官權責相符的管理機制，並增訂羈押期
間的明確計算方式，不過這些方法是否能有效杜絕件再度發生，還有待事
實證明。接下來要告訴您，今天又發生一起法院疏失而釋放要犯的事件！
前國防部中科院技正黃正安，涉嫌洩漏軍事機密被判刑十年，不過，因為
高等法院作業疏失，裁定書逾期送達，而被迫釋放。對於近日接二連三的
疏失，司法院公開致歉，並要求各法院徹底清查春節期間的人犯羈押狀況
，防止類似事件再次發生。涉及共諜案的前國防部中科院技正黃正安，因
為涉嫌妨害軍事機密，已被判刑十年，卻因高等法院作業疏失，沒有在限
期之前將延長羈押裁定送達黃正安，不得不予以釋放，目前黃正安去向不
明，主管機關法務部坦承疏失，會追究相關人員行政責任。事實上，近半
年來，法務部看守所和法院因作業疏失，縱放人犯的事件層出不窮，司法
院對此表達遺憾和歉意，並提出解決方案。此外，司法院也將研擬加強管
制措施，加重失職人員處分，制定和法官權責相符的管理機制，並增訂羈
押期間的明確計算方式，不過這些方法是否能有效杜絕件再度發生，還有
待事實證明。接下來要告訴您，今天又發生一起法院疏失而釋放要犯的事
件！前國防部中科院技正黃正安，涉嫌洩漏軍事機密被判刑十年，不過，
因為高等法院作業疏失，裁定書逾期送達，而被迫釋放。對於近日接二連
三的疏失，司法院公開致歉，並要求各法院徹底清查春節期間的人犯羈押
狀況，防止類似事件再次發生。涉及共諜案的前國防部中科院技正黃正安
，因為涉嫌妨害軍事機密，已被判刑十年，卻因高等法院作業疏失，沒有
在限期之前將延長羈押裁定送達黃正安，不得不予以釋放，目前黃正安去
向不明，主管機關法務部坦承疏失，會追究相關人員行政責任。事實上，
近半年來，法務部看守所和法院因作業疏失，縱放人犯的事件層出不窮，
司法院對此表達遺憾和歉意，並提出解決方案。此外，司法院也將研擬加
強管制措施，加重失職人員處分，制定和法官權責相符的管理機制，並增
訂羈押期間的明確計算方式，不過這些方法是否能有效杜絕件再度發生，
還有待事實證明。接下來要告訴您，今天又發生一起法院疏失而釋放要犯
的事件！前國防部中科院技正黃正安，涉嫌洩漏軍事機密被判刑十年，不
過，因為高等法院作業疏失，裁定書逾期送達，而被迫釋放。對於近日接
二連三的疏失，司法院公開致歉，並要求各法院徹底清查春節期間的人犯
羈押狀況，防止類似事件再次發生。涉及共諜案的前國防部中科院技正黃
正安，因為涉嫌妨害軍事機密，已被判刑十年，卻因高等法院作業疏失，
沒有在限期之前將延長羈押裁定送達黃正安，不得不予以釋放，目前黃正
安去向不明，主管機關法務部坦承疏失，會追究相關人員行政責任。事實
上，近半年來，法務部看守所和法院因作業疏失，縱放人犯的事件層出不
窮，司法院對此表達遺憾和歉意，並提出解決方案。此外，司法院也將研
擬加強管制措施，加重失職人員處分，制定和法官權責相符的管理機制，
並增訂羈押期間的明確計算方式，不過這些方法是否能有效杜絕件再度發
生，還有待事實證明。
