民進黨新舊任黨主席今天進行交接。包括陳總統，行政院長蘇貞昌等黨政
高層，都到場觀禮。陳總統並且表示將來黨政之間、將會採合議分工、集
體分擔的協調合作模式。民進黨主席游錫坤從代理主席呂秀蓮手中接下印
信，由游錫坤帶領民進黨選舉機器以及蘇貞昌帶領政院內閣的蘇游合作模
式正式形成，陳水扁總統到場觀禮時，特別強調將來黨政將採合議分工，
黨要強政也強，總統還期勉蘇內閣，不要看報紙治國，少說話多做事蘇貞
昌和游錫坤，兩個人都是從省議員開始從政之路，民進黨執政後，兩個人
也在不同的時間，分別執掌民進黨主席，總統府秘書長，以及行政院長的
職務，蘇游兩人高度相似的政治資歷在政壇上顯得特別耀眼，游錫坤表示
未來將以身作則，履行黨公職人員的財產信託，厲行廉能政黨的形象，蘇
貞昌則以過來人的身分，和游錫坤互相勉勵公視新聞蔣靜怡劉漢麟賴勳毅
採訪報導民進黨新舊任黨主席今天進行交接。包括陳總統，行政院長蘇貞
昌等黨政高層，都到場觀禮。陳總統並且表示將來黨政之間、將會採合議
分工、集體分擔的協調合作模式。民進黨主席游錫坤從代理主席呂秀蓮手
中接下印信，由游錫坤帶領民進黨選舉機器以及蘇貞昌帶領政院內閣的蘇
游合作模式正式形成，陳水扁總統到場觀禮時，特別強調將來黨政將採合
議分工，黨要強政也強，總統還期勉蘇內閣，不要看報紙治國，少說話多
做事蘇貞昌和游錫坤，兩個人都是從省議員開始從政之路，民進黨執政後
，兩個人也在不同的時間，分別執掌民進黨主席，總統府秘書長，以及行
政院長的職務，蘇游兩人高度相似的政治資歷在政壇上顯得特別耀眼，游
錫坤表示未來將以身作則，履行黨公職人員的財產信託，厲行廉能政黨的
形象，蘇貞昌則以過來人的身分，和游錫坤互相勉勵公視新聞蔣靜怡劉漢
麟賴勳毅採訪報導民進黨新舊任黨主席今天進行交接。包括陳總統，行政
院長蘇貞昌等黨政高層，都到場觀禮。陳總統並且表示將來黨政之間、將
會採合議分工、集體分擔的協調合作模式。民進黨主席游錫坤從代理主席
呂秀蓮手中接下印信，由游錫坤帶領民進黨選舉機器以及蘇貞昌帶領政院
內閣的蘇游合作模式正式形成，陳水扁總統到場觀禮時，特別強調將來黨
政將採合議分工，黨要強政也強，總統還期勉蘇內閣，不要看報紙治國，
少說話多做事蘇貞昌和游錫坤，兩個人都是從省議員開始從政之路，民進
黨執政後，兩個人也在不同的時間，分別執掌民進黨主席，總統府秘書長
，以及行政院長的職務，蘇游兩人高度相似的政治資歷在政壇上顯得特別
耀眼，游錫坤表示未來將以身作則，履行黨公職人員的財產信託，厲行廉
能政黨的形象，蘇貞昌則以過來人的身分，和游錫坤互相勉勵公視新聞蔣
靜怡劉漢麟賴勳毅採訪報導民進黨新舊任黨主席今天進行交接。包括陳總
統，行政院長蘇貞昌等黨政高層，都到場觀禮。陳總統並且表示將來黨政
之間、將會採合議分工、集體分擔的協調合作模式。民進黨主席游錫坤從
代理主席呂秀蓮手中接下印信，由游錫坤帶領民進黨選舉機器以及蘇貞昌
帶領政院內閣的蘇游合作模式正式形成，陳水扁總統到場觀禮時，特別強
調將來黨政將採合議分工，黨要強政也強，總統還期勉蘇內閣，不要看報
紙治國，少說話多做事蘇貞昌和游錫坤，兩個人都是從省議員開始從政之
路，民進黨執政後，兩個人也在不同的時間，分別執掌民進黨主席，總統
府秘書長，以及行政院長的職務，蘇游兩人高度相似的政治資歷在政壇上
顯得特別耀眼，游錫坤表示未來將以身作則，履行黨公職人員的財產信託
，厲行廉能政黨的形象，蘇貞昌則以過來人的身分，和游錫坤互相勉勵公
視新聞蔣靜怡劉漢麟賴勳毅採訪報導
