美國牛肉再度進口，安全性也引發疑慮。雖然衛生署宣稱只要去除牛的骨
頭及內臟，就能安心食用，不過，今天也有專家質疑就算是如此，日本能
在美國牛肉中挑到脊髓，台灣是不是也有同樣把關的能力。衛生署宣布開
放美國牛肉進口，諮詢的專家都支持嗎？獸醫出身的學者認為，牛肉根本
不會傳染狂牛症。世界動物衛生組織曾經發表過，牛的腦、背根神經節、
脊髓、眼球及扁桃腺、回腸末端是傳染狂牛症的特定風險物質。獸醫學者
認為只要去除這些部位，牛肉就很安全，但病理專家卻有不同看法。病理
專家也質疑，就算去除特定風險物質，代表牛肉已經安全，但日本上星期
卻還是發現美國牛肉夾帶脊隨輸入。按照去年美國牛肉輸入的標準，海關
人員以抽樣的方式、靠外觀辨識牛肉是否帶骨，專家認為如果按照這樣的
標準，美國牛肉安全還是大有問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導美國
牛肉再度進口，安全性也引發疑慮。雖然衛生署宣稱只要去除牛的骨頭及
內臟，就能安心食用，不過，今天也有專家質疑就算是如此，日本能在美
國牛肉中挑到脊髓，台灣是不是也有同樣把關的能力。衛生署宣布開放美
國牛肉進口，諮詢的專家都支持嗎？獸醫出身的學者認為，牛肉根本不會
傳染狂牛症。世界動物衛生組織曾經發表過，牛的腦、背根神經節、脊髓
、眼球及扁桃腺、回腸末端是傳染狂牛症的特定風險物質。獸醫學者認為
只要去除這些部位，牛肉就很安全，但病理專家卻有不同看法。病理專家
也質疑，就算去除特定風險物質，代表牛肉已經安全，但日本上星期卻還
是發現美國牛肉夾帶脊隨輸入。按照去年美國牛肉輸入的標準，海關人員
以抽樣的方式、靠外觀辨識牛肉是否帶骨，專家認為如果按照這樣的標準
，美國牛肉安全還是大有問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導美國牛肉
再度進口，安全性也引發疑慮。雖然衛生署宣稱只要去除牛的骨頭及內臟
，就能安心食用，不過，今天也有專家質疑就算是如此，日本能在美國牛
肉中挑到脊髓，台灣是不是也有同樣把關的能力。衛生署宣布開放美國牛
肉進口，諮詢的專家都支持嗎？獸醫出身的學者認為，牛肉根本不會傳染
狂牛症。世界動物衛生組織曾經發表過，牛的腦、背根神經節、脊髓、眼
球及扁桃腺、回腸末端是傳染狂牛症的特定風險物質。獸醫學者認為只要
去除這些部位，牛肉就很安全，但病理專家卻有不同看法。病理專家也質
疑，就算去除特定風險物質，代表牛肉已經安全，但日本上星期卻還是發
現美國牛肉夾帶脊隨輸入。按照去年美國牛肉輸入的標準，海關人員以抽
樣的方式、靠外觀辨識牛肉是否帶骨，專家認為如果按照這樣的標準，美
國牛肉安全還是大有問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導美國牛肉再度
進口，安全性也引發疑慮。雖然衛生署宣稱只要去除牛的骨頭及內臟，就
能安心食用，不過，今天也有專家質疑就算是如此，日本能在美國牛肉中
挑到脊髓，台灣是不是也有同樣把關的能力。衛生署宣布開放美國牛肉進
口，諮詢的專家都支持嗎？獸醫出身的學者認為，牛肉根本不會傳染狂牛
症。世界動物衛生組織曾經發表過，牛的腦、背根神經節、脊髓、眼球及
扁桃腺、回腸末端是傳染狂牛症的特定風險物質。獸醫學者認為只要去除
這些部位，牛肉就很安全，但病理專家卻有不同看法。病理專家也質疑，
就算去除特定風險物質，代表牛肉已經安全，但日本上星期卻還是發現美
國牛肉夾帶脊隨輸入。按照去年美國牛肉輸入的標準，海關人員以抽樣的
方式、靠外觀辨識牛肉是否帶骨，專家認為如果按照這樣的標準，美國牛
肉安全還是大有問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導美國牛肉再度進口
，安全性也引發疑慮。雖然衛生署宣稱只要去除牛的骨頭及內臟，就能安
心食用，不過，今天也有專家質疑就算是如此，日本能在美國牛肉中挑到
脊髓，台灣是不是也有同樣把關的能力。衛生署宣布開放美國牛肉進口，
諮詢的專家都支持嗎？獸醫出身的學者認為，牛肉根本不會傳染狂牛症。
世界動物衛生組織曾經發表過，牛的腦、背根神經節、脊髓、眼球及扁桃
腺、回腸末端是傳染狂牛症的特定風險物質。獸醫學者認為只要去除這些
部位，牛肉就很安全，但病理專家卻有不同看法。病理專家也質疑，就算
去除特定風險物質，代表牛肉已經安全，但日本上星期卻還是發現美國牛
肉夾帶脊隨輸入。按照去年美國牛肉輸入的標準，海關人員以抽樣的方式
、靠外觀辨識牛肉是否帶骨，專家認為如果按照這樣的標準，美國牛肉安
全還是大有問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導美國牛肉再度進口，安
全性也引發疑慮。雖然衛生署宣稱只要去除牛的骨頭及內臟，就能安心食
用，不過，今天也有專家質疑就算是如此，日本能在美國牛肉中挑到脊髓
，台灣是不是也有同樣把關的能力。衛生署宣布開放美國牛肉進口，諮詢
的專家都支持嗎？獸醫出身的學者認為，牛肉根本不會傳染狂牛症。世界
動物衛生組織曾經發表過，牛的腦、背根神經節、脊髓、眼球及扁桃腺、
回腸末端是傳染狂牛症的特定風險物質。獸醫學者認為只要去除這些部位
，牛肉就很安全，但病理專家卻有不同看法。病理專家也質疑，就算去除
特定風險物質，代表牛肉已經安全，但日本上星期卻還是發現美國牛肉夾
帶脊隨輸入。按照去年美國牛肉輸入的標準，海關人員以抽樣的方式、靠
外觀辨識牛肉是否帶骨，專家認為如果按照這樣的標準，美國牛肉安全還
是大有問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導美國牛肉再度進口，安全性
也引發疑慮。雖然衛生署宣稱只要去除牛的骨頭及內臟，就能安心食用，
不過，今天也有專家質疑就算是如此，日本能在美國牛肉中挑到脊髓，台
灣是不是也有同樣把關的能力。衛生署宣布開放美國牛肉進口，諮詢的專
家都支持嗎？獸醫出身的學者認為，牛肉根本不會傳染狂牛症。世界動物
衛生組織曾經發表過，牛的腦、背根神經節、脊髓、眼球及扁桃腺、回腸
末端是傳染狂牛症的特定風險物質。獸醫學者認為只要去除這些部位，牛
肉就很安全，但病理專家卻有不同看法。病理專家也質疑，就算去除特定
風險物質，代表牛肉已經安全，但日本上星期卻還是發現美國牛肉夾帶脊
隨輸入。按照去年美國牛肉輸入的標準，海關人員以抽樣的方式、靠外觀
辨識牛肉是否帶骨，專家認為如果按照這樣的標準，美國牛肉安全還是大
有問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導美國牛肉再度進口，安全性也引
發疑慮。雖然衛生署宣稱只要去除牛的骨頭及內臟，就能安心食用，不過
，今天也有專家質疑就算是如此，日本能在美國牛肉中挑到脊髓，台灣是
不是也有同樣把關的能力。衛生署宣布開放美國牛肉進口，諮詢的專家都
支持嗎？獸醫出身的學者認為，牛肉根本不會傳染狂牛症。世界動物衛生
組織曾經發表過，牛的腦、背根神經節、脊髓、眼球及扁桃腺、回腸末端
是傳染狂牛症的特定風險物質。獸醫學者認為只要去除這些部位，牛肉就
很安全，但病理專家卻有不同看法。病理專家也質疑，就算去除特定風險
物質，代表牛肉已經安全，但日本上星期卻還是發現美國牛肉夾帶脊隨輸
入。按照去年美國牛肉輸入的標準，海關人員以抽樣的方式、靠外觀辨識
牛肉是否帶骨，專家認為如果按照這樣的標準，美國牛肉安全還是大有問
題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
