教育部從去年開始，規定各大學院校，學雜費中必須提撥一定比例，作為
補助貧困學生的共同助學金，不過實施半年下來，不少學校卻反映，難以
辨識申請的是否真的是貧困學生。依教育部規定，各大學院校必須從學雜
費中，提撥3%到5%作為學生事務費用，其中有部分就是作為共同助學
金。不分在職進修、還是全職學生，只要家庭年綜合所得不超過40萬元
，每個學生每學年就可申請到14000塊的共同助學金，所得在60萬
元以下的，也可申請到1萬塊，這項政策立意雖美，但真正實施下來，卻
衍生出不少問題。這項規定不但成為不少學校負擔，校方還擔心學生會鑽
漏洞，想辦法讓家庭年綜合所得降低以達申請標準，就有學校發現，符合
申請資格的學生中，有些只是家庭收入未報所得稅，不見得是真正貧困，
對此，教育部表示會在兩三個月內重新研擬申請辦法。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導教育部從去年開始，規定各大學院校，學雜費中必須提撥
一定比例，作為補助貧困學生的共同助學金，不過實施半年下來，不少學
校卻反映，難以辨識申請的是否真的是貧困學生。依教育部規定，各大學
院校必須從學雜費中，提撥3%到5%作為學生事務費用，其中有部分就
是作為共同助學金。不分在職進修、還是全職學生，只要家庭年綜合所得
不超過40萬元，每個學生每學年就可申請到14000塊的共同助學金
，所得在60萬元以下的，也可申請到1萬塊，這項政策立意雖美，但真
正實施下來，卻衍生出不少問題。這項規定不但成為不少學校負擔，校方
還擔心學生會鑽漏洞，想辦法讓家庭年綜合所得降低以達申請標準，就有
學校發現，符合申請資格的學生中，有些只是家庭收入未報所得稅，不見
得是真正貧困，對此，教育部表示會在兩三個月內重新研擬申請辦法。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育部從去年開始，規定各大學院校，學
雜費中必須提撥一定比例，作為補助貧困學生的共同助學金，不過實施半
年下來，不少學校卻反映，難以辨識申請的是否真的是貧困學生。依教育
部規定，各大學院校必須從學雜費中，提撥3%到5%作為學生事務費用
，其中有部分就是作為共同助學金。不分在職進修、還是全職學生，只要
家庭年綜合所得不超過40萬元，每個學生每學年就可申請到14000
塊的共同助學金，所得在60萬元以下的，也可申請到1萬塊，這項政策
立意雖美，但真正實施下來，卻衍生出不少問題。這項規定不但成為不少
學校負擔，校方還擔心學生會鑽漏洞，想辦法讓家庭年綜合所得降低以達
申請標準，就有學校發現，符合申請資格的學生中，有些只是家庭收入未
報所得稅，不見得是真正貧困，對此，教育部表示會在兩三個月內重新研
擬申請辦法。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育部從去年開始，規定
各大學院校，學雜費中必須提撥一定比例，作為補助貧困學生的共同助學
金，不過實施半年下來，不少學校卻反映，難以辨識申請的是否真的是貧
困學生。依教育部規定，各大學院校必須從學雜費中，提撥3%到5%作
為學生事務費用，其中有部分就是作為共同助學金。不分在職進修、還是
全職學生，只要家庭年綜合所得不超過40萬元，每個學生每學年就可申
請到14000塊的共同助學金，所得在60萬元以下的，也可申請到1
萬塊，這項政策立意雖美，但真正實施下來，卻衍生出不少問題。這項規
定不但成為不少學校負擔，校方還擔心學生會鑽漏洞，想辦法讓家庭年綜
合所得降低以達申請標準，就有學校發現，符合申請資格的學生中，有些
只是家庭收入未報所得稅，不見得是真正貧困，對此，教育部表示會在兩
三個月內重新研擬申請辦法。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育部從
去年開始，規定各大學院校，學雜費中必須提撥一定比例，作為補助貧困
學生的共同助學金，不過實施半年下來，不少學校卻反映，難以辨識申請
的是否真的是貧困學生。依教育部規定，各大學院校必須從學雜費中，提
撥3%到5%作為學生事務費用，其中有部分就是作為共同助學金。不分
在職進修、還是全職學生，只要家庭年綜合所得不超過40萬元，每個學
生每學年就可申請到14000塊的共同助學金，所得在60萬元以下的
，也可申請到1萬塊，這項政策立意雖美，但真正實施下來，卻衍生出不
少問題。這項規定不但成為不少學校負擔，校方還擔心學生會鑽漏洞，想
辦法讓家庭年綜合所得降低以達申請標準，就有學校發現，符合申請資格
的學生中，有些只是家庭收入未報所得稅，不見得是真正貧困，對此，教
育部表示會在兩三個月內重新研擬申請辦法。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導
