農曆過年即將來臨，民間團體發現，有些家庭，像是經濟不穩定或是家長
有吸毒、酗酒的情形，比較容易發生家庭暴力，尤其是在過年期間，特別
危險。包括政府及民間團體都呼籲，左鄰右舍要多發揮雞婆精神，勇於通
報。過年的腳步接近，一般人開心準備過年，不過對於有經濟壓力的家庭
來說，過年不一定好過。兒童福利聯盟發現，容易發生家暴或兒虐的高風
險家庭，在過年前，容易面臨很大的壓力。不過值得注意的是，根據統計
，過年期間的113通報案件卻是比平常還少。過年期間通報案件下降，
民間團體不認為案件是減少，反而擔心，是左鄰右舍都忽略關心。農曆過
年即將來臨，民間團體發現，有些家庭，像是經濟不穩定或是家長有吸毒
、酗酒的情形，比較容易發生家庭暴力，尤其是在過年期間，特別危險。
包括政府及民間團體都呼籲，左鄰右舍要多發揮雞婆精神，勇於通報。過
年的腳步接近，一般人開心準備過年，不過對於有經濟壓力的家庭來說，
過年不一定好過。兒童福利聯盟發現，容易發生家暴或兒虐的高風險家庭
，在過年前，容易面臨很大的壓力。不過值得注意的是，根據統計，過年
期間的113通報案件卻是比平常還少。過年期間通報案件下降，民間團
體不認為案件是減少，反而擔心，是左鄰右舍都忽略關心。農曆過年即將
來臨，民間團體發現，有些家庭，像是經濟不穩定或是家長有吸毒、酗酒
的情形，比較容易發生家庭暴力，尤其是在過年期間，特別危險。包括政
府及民間團體都呼籲，左鄰右舍要多發揮雞婆精神，勇於通報。過年的腳
步接近，一般人開心準備過年，不過對於有經濟壓力的家庭來說，過年不
一定好過。兒童福利聯盟發現，容易發生家暴或兒虐的高風險家庭，在過
年前，容易面臨很大的壓力。不過值得注意的是，根據統計，過年期間的
113通報案件卻是比平常還少。過年期間通報案件下降，民間團體不認
為案件是減少，反而擔心，是左鄰右舍都忽略關心。農曆過年即將來臨，
民間團體發現，有些家庭，像是經濟不穩定或是家長有吸毒、酗酒的情形
，比較容易發生家庭暴力，尤其是在過年期間，特別危險。包括政府及民
間團體都呼籲，左鄰右舍要多發揮雞婆精神，勇於通報。過年的腳步接近
，一般人開心準備過年，不過對於有經濟壓力的家庭來說，過年不一定好
過。兒童福利聯盟發現，容易發生家暴或兒虐的高風險家庭，在過年前，
容易面臨很大的壓力。不過值得注意的是，根據統計，過年期間的113
通報案件卻是比平常還少。過年期間通報案件下降，民間團體不認為案件
是減少，反而擔心，是左鄰右舍都忽略關心。農曆過年即將來臨，民間團
體發現，有些家庭，像是經濟不穩定或是家長有吸毒、酗酒的情形，比較
容易發生家庭暴力，尤其是在過年期間，特別危險。包括政府及民間團體
都呼籲，左鄰右舍要多發揮雞婆精神，勇於通報。過年的腳步接近，一般
人開心準備過年，不過對於有經濟壓力的家庭來說，過年不一定好過。兒
童福利聯盟發現，容易發生家暴或兒虐的高風險家庭，在過年前，容易面
臨很大的壓力。不過值得注意的是，根據統計，過年期間的113通報案
件卻是比平常還少。過年期間通報案件下降，民間團體不認為案件是減少
，反而擔心，是左鄰右舍都忽略關心。農曆過年即將來臨，民間團體發現
，有些家庭，像是經濟不穩定或是家長有吸毒、酗酒的情形，比較容易發
生家庭暴力，尤其是在過年期間，特別危險。包括政府及民間團體都呼籲
，左鄰右舍要多發揮雞婆精神，勇於通報。過年的腳步接近，一般人開心
準備過年，不過對於有經濟壓力的家庭來說，過年不一定好過。兒童福利
聯盟發現，容易發生家暴或兒虐的高風險家庭，在過年前，容易面臨很大
的壓力。不過值得注意的是，根據統計，過年期間的113通報案件卻是
比平常還少。過年期間通報案件下降，民間團體不認為案件是減少，反而
擔心，是左鄰右舍都忽略關心。
