另外一則跟司法有關的消息是，前公平會副主委陳紀元，因為涉嫌詐領八
千萬元經濟部的委辦經費，被台北地檢署起訴，並求刑四年。陳紀元今天
則是出面澄清自己是清白的。前公平會副主委陳紀元因涉嫌詐欺等罪嫌，
遭檢方具體求刑四年，陳紀元今天出面召開記者會，大動作喊冤。雖然陳
紀元大聲喊冤，但檢方查出，陳紀元即使在公平會任職時，和元大企業顧
問公司的互動也十分密切，至於在擔任元大負責人時，承攬經濟部業務卻
利用浮報發票金額，虛報人頭等方式詐領經費，獲利八千多萬，並將款項
匯到家人帳戶購買基金，因此求刑四年。陳紀元的案子也同時牽扯出一樁
檢方風紀案，由於陳紀元被監聽時，發現和高雄地檢署檢察長凌博志密切
聯繫，使得他成為司法史上第一個遭到自家人調查的檢察長，而台北地檢
署目前已依詐欺、偽造文書等罪嫌起訴陳紀元等十九人。另外一則跟司法
有關的消息是，前公平會副主委陳紀元，因為涉嫌詐領八千萬元經濟部的
委辦經費，被台北地檢署起訴，並求刑四年。陳紀元今天則是出面澄清自
己是清白的。前公平會副主委陳紀元因涉嫌詐欺等罪嫌，遭檢方具體求刑
四年，陳紀元今天出面召開記者會，大動作喊冤。雖然陳紀元大聲喊冤，
但檢方查出，陳紀元即使在公平會任職時，和元大企業顧問公司的互動也
十分密切，至於在擔任元大負責人時，承攬經濟部業務卻利用浮報發票金
額，虛報人頭等方式詐領經費，獲利八千多萬，並將款項匯到家人帳戶購
買基金，因此求刑四年。陳紀元的案子也同時牽扯出一樁檢方風紀案，由
於陳紀元被監聽時，發現和高雄地檢署檢察長凌博志密切聯繫，使得他成
為司法史上第一個遭到自家人調查的檢察長，而台北地檢署目前已依詐欺
、偽造文書等罪嫌起訴陳紀元等十九人。另外一則跟司法有關的消息是，
前公平會副主委陳紀元，因為涉嫌詐領八千萬元經濟部的委辦經費，被台
北地檢署起訴，並求刑四年。陳紀元今天則是出面澄清自己是清白的。前
公平會副主委陳紀元因涉嫌詐欺等罪嫌，遭檢方具體求刑四年，陳紀元今
天出面召開記者會，大動作喊冤。雖然陳紀元大聲喊冤，但檢方查出，陳
紀元即使在公平會任職時，和元大企業顧問公司的互動也十分密切，至於
在擔任元大負責人時，承攬經濟部業務卻利用浮報發票金額，虛報人頭等
方式詐領經費，獲利八千多萬，並將款項匯到家人帳戶購買基金，因此求
刑四年。陳紀元的案子也同時牽扯出一樁檢方風紀案，由於陳紀元被監聽
時，發現和高雄地檢署檢察長凌博志密切聯繫，使得他成為司法史上第一
個遭到自家人調查的檢察長，而台北地檢署目前已依詐欺、偽造文書等罪
嫌起訴陳紀元等十九人。另外一則跟司法有關的消息是，前公平會副主委
陳紀元，因為涉嫌詐領八千萬元經濟部的委辦經費，被台北地檢署起訴，
並求刑四年。陳紀元今天則是出面澄清自己是清白的。前公平會副主委陳
紀元因涉嫌詐欺等罪嫌，遭檢方具體求刑四年，陳紀元今天出面召開記者
會，大動作喊冤。雖然陳紀元大聲喊冤，但檢方查出，陳紀元即使在公平
會任職時，和元大企業顧問公司的互動也十分密切，至於在擔任元大負責
人時，承攬經濟部業務卻利用浮報發票金額，虛報人頭等方式詐領經費，
獲利八千多萬，並將款項匯到家人帳戶購買基金，因此求刑四年。陳紀元
的案子也同時牽扯出一樁檢方風紀案，由於陳紀元被監聽時，發現和高雄
地檢署檢察長凌博志密切聯繫，使得他成為司法史上第一個遭到自家人調
查的檢察長，而台北地檢署目前已依詐欺、偽造文書等罪嫌起訴陳紀元等
十九人。另外一則跟司法有關的消息是，前公平會副主委陳紀元，因為涉
嫌詐領八千萬元經濟部的委辦經費，被台北地檢署起訴，並求刑四年。陳
紀元今天則是出面澄清自己是清白的。前公平會副主委陳紀元因涉嫌詐欺
等罪嫌，遭檢方具體求刑四年，陳紀元今天出面召開記者會，大動作喊冤
。雖然陳紀元大聲喊冤，但檢方查出，陳紀元即使在公平會任職時，和元
大企業顧問公司的互動也十分密切，至於在擔任元大負責人時，承攬經濟
部業務卻利用浮報發票金額，虛報人頭等方式詐領經費，獲利八千多萬，
並將款項匯到家人帳戶購買基金，因此求刑四年。陳紀元的案子也同時牽
扯出一樁檢方風紀案，由於陳紀元被監聽時，發現和高雄地檢署檢察長凌
博志密切聯繫，使得他成為司法史上第一個遭到自家人調查的檢察長，而
台北地檢署目前已依詐欺、偽造文書等罪嫌起訴陳紀元等十九人。
