俄羅斯總統蒲亭第三度造訪中國，跟中國國家主席胡錦濤簽署了多項協議
，承諾加強合作，同時也發表聯合反恐聲明，不過，針對敏感的鋪設油管
議題，俄羅斯方面還是沒有做出承諾，但是長達四十年的邊境爭議，卻有
重大的進展。俄羅斯總統蒲亭15號上午前往北京人民大會堂，先後會見
了全國人大委員長吳邦國以及國務院總理溫家寶。今年是中俄建交的55
週年，這次也是蒲亭任內第三度造訪中國．蒲亭先前往釣魚台賓館會見中
國國家主席胡錦濤，兩人簽署了多達13項協議，莫斯科獲得北京支持加
入世貿組織、兩國歷經40年長達4300公里的邊界爭議也獲得解決。
俄羅斯總統蒲亭中國國家主席胡錦濤隨後雙方發表聯合反恐宣言，同意共
同制定一套全球反恐策略。北京承諾反對車臣獨立，莫斯科也重申不支持
藏獨與台獨。俄方也同意對中國出售先進的戰機。但是北京最關切的俄羅
斯從西伯利亞舖設通往遠東的輸油管問題，蒲亭則始終沒有做出具體的承
諾，油管是否會走從俄國連接到中國大慶的安大線，還是選擇日本提出的
安納線，俄羅斯目前還是持保留的態度。俄羅斯總統蒲亭第三度造訪中國
，跟中國國家主席胡錦濤簽署了多項協議，承諾加強合作，同時也發表聯
合反恐聲明，不過，針對敏感的鋪設油管議題，俄羅斯方面還是沒有做出
承諾，但是長達四十年的邊境爭議，卻有重大的進展。俄羅斯總統蒲亭1
5號上午前往北京人民大會堂，先後會見了全國人大委員長吳邦國以及國
務院總理溫家寶。今年是中俄建交的55週年，這次也是蒲亭任內第三度
造訪中國．蒲亭先前往釣魚台賓館會見中國國家主席胡錦濤，兩人簽署了
多達13項協議，莫斯科獲得北京支持加入世貿組織、兩國歷經40年長
達4300公里的邊界爭議也獲得解決。俄羅斯總統蒲亭中國國家主席胡
錦濤隨後雙方發表聯合反恐宣言，同意共同制定一套全球反恐策略。北京
承諾反對車臣獨立，莫斯科也重申不支持藏獨與台獨。俄方也同意對中國
出售先進的戰機。但是北京最關切的俄羅斯從西伯利亞舖設通往遠東的輸
油管問題，蒲亭則始終沒有做出具體的承諾，油管是否會走從俄國連接到
中國大慶的安大線，還是選擇日本提出的安納線，俄羅斯目前還是持保留
的態度。俄羅斯總統蒲亭第三度造訪中國，跟中國國家主席胡錦濤簽署了
多項協議，承諾加強合作，同時也發表聯合反恐聲明，不過，針對敏感的
鋪設油管議題，俄羅斯方面還是沒有做出承諾，但是長達四十年的邊境爭
議，卻有重大的進展。俄羅斯總統蒲亭15號上午前往北京人民大會堂，
先後會見了全國人大委員長吳邦國以及國務院總理溫家寶。今年是中俄建
交的55週年，這次也是蒲亭任內第三度造訪中國．蒲亭先前往釣魚台賓
館會見中國國家主席胡錦濤，兩人簽署了多達13項協議，莫斯科獲得北
京支持加入世貿組織、兩國歷經40年長達4300公里的邊界爭議也獲
得解決。俄羅斯總統蒲亭中國國家主席胡錦濤隨後雙方發表聯合反恐宣言
，同意共同制定一套全球反恐策略。北京承諾反對車臣獨立，莫斯科也重
申不支持藏獨與台獨。俄方也同意對中國出售先進的戰機。但是北京最關
切的俄羅斯從西伯利亞舖設通往遠東的輸油管問題，蒲亭則始終沒有做出
具體的承諾，油管是否會走從俄國連接到中國大慶的安大線，還是選擇日
本提出的安納線，俄羅斯目前還是持保留的態度。俄羅斯總統蒲亭第三度
造訪中國，跟中國國家主席胡錦濤簽署了多項協議，承諾加強合作，同時
也發表聯合反恐聲明，不過，針對敏感的鋪設油管議題，俄羅斯方面還是
沒有做出承諾，但是長達四十年的邊境爭議，卻有重大的進展。俄羅斯總
統蒲亭15號上午前往北京人民大會堂，先後會見了全國人大委員長吳邦
國以及國務院總理溫家寶。今年是中俄建交的55週年，這次也是蒲亭任
內第三度造訪中國．蒲亭先前往釣魚台賓館會見中國國家主席胡錦濤，兩
人簽署了多達13項協議，莫斯科獲得北京支持加入世貿組織、兩國歷經
40年長達4300公里的邊界爭議也獲得解決。俄羅斯總統蒲亭中國國
家主席胡錦濤隨後雙方發表聯合反恐宣言，同意共同制定一套全球反恐策
略。北京承諾反對車臣獨立，莫斯科也重申不支持藏獨與台獨。俄方也同
意對中國出售先進的戰機。但是北京最關切的俄羅斯從西伯利亞舖設通往
遠東的輸油管問題，蒲亭則始終沒有做出具體的承諾，油管是否會走從俄
國連接到中國大慶的安大線，還是選擇日本提出的安納線，俄羅斯目前還
是持保留的態度。俄羅斯總統蒲亭第三度造訪中國，跟中國國家主席胡錦
濤簽署了多項協議，承諾加強合作，同時也發表聯合反恐聲明，不過，針
對敏感的鋪設油管議題，俄羅斯方面還是沒有做出承諾，但是長達四十年
的邊境爭議，卻有重大的進展。俄羅斯總統蒲亭15號上午前往北京人民
大會堂，先後會見了全國人大委員長吳邦國以及國務院總理溫家寶。今年
是中俄建交的55週年，這次也是蒲亭任內第三度造訪中國．蒲亭先前往
釣魚台賓館會見中國國家主席胡錦濤，兩人簽署了多達13項協議，莫斯
科獲得北京支持加入世貿組織、兩國歷經40年長達4300公里的邊界
爭議也獲得解決。俄羅斯總統蒲亭中國國家主席胡錦濤隨後雙方發表聯合
反恐宣言，同意共同制定一套全球反恐策略。北京承諾反對車臣獨立，莫
斯科也重申不支持藏獨與台獨。俄方也同意對中國出售先進的戰機。但是
北京最關切的俄羅斯從西伯利亞舖設通往遠東的輸油管問題，蒲亭則始終
沒有做出具體的承諾，油管是否會走從俄國連接到中國大慶的安大線，還
是選擇日本提出的安納線，俄羅斯目前還是持保留的態度。俄羅斯總統蒲
亭第三度造訪中國，跟中國國家主席胡錦濤簽署了多項協議，承諾加強合
作，同時也發表聯合反恐聲明，不過，針對敏感的鋪設油管議題，俄羅斯
方面還是沒有做出承諾，但是長達四十年的邊境爭議，卻有重大的進展。
俄羅斯總統蒲亭15號上午前往北京人民大會堂，先後會見了全國人大委
員長吳邦國以及國務院總理溫家寶。今年是中俄建交的55週年，這次也
是蒲亭任內第三度造訪中國．蒲亭先前往釣魚台賓館會見中國國家主席胡
錦濤，兩人簽署了多達13項協議，莫斯科獲得北京支持加入世貿組織、
兩國歷經40年長達4300公里的邊界爭議也獲得解決。俄羅斯總統蒲
亭中國國家主席胡錦濤隨後雙方發表聯合反恐宣言，同意共同制定一套全
球反恐策略。北京承諾反對車臣獨立，莫斯科也重申不支持藏獨與台獨。
俄方也同意對中國出售先進的戰機。但是北京最關切的俄羅斯從西伯利亞
舖設通往遠東的輸油管問題，蒲亭則始終沒有做出具體的承諾，油管是否
會走從俄國連接到中國大慶的安大線，還是選擇日本提出的安納線，俄羅
斯目前還是持保留的態度。俄羅斯總統蒲亭第三度造訪中國，跟中國國家
主席胡錦濤簽署了多項協議，承諾加強合作，同時也發表聯合反恐聲明，
不過，針對敏感的鋪設油管議題，俄羅斯方面還是沒有做出承諾，但是長
達四十年的邊境爭議，卻有重大的進展。俄羅斯總統蒲亭15號上午前往
北京人民大會堂，先後會見了全國人大委員長吳邦國以及國務院總理溫家
寶。今年是中俄建交的55週年，這次也是蒲亭任內第三度造訪中國．蒲
亭先前往釣魚台賓館會見中國國家主席胡錦濤，兩人簽署了多達13項協
議，莫斯科獲得北京支持加入世貿組織、兩國歷經40年長達4300公
里的邊界爭議也獲得解決。俄羅斯總統蒲亭中國國家主席胡錦濤隨後雙方
發表聯合反恐宣言，同意共同制定一套全球反恐策略。北京承諾反對車臣
獨立，莫斯科也重申不支持藏獨與台獨。俄方也同意對中國出售先進的戰
機。但是北京最關切的俄羅斯從西伯利亞舖設通往遠東的輸油管問題，蒲
亭則始終沒有做出具體的承諾，油管是否會走從俄國連接到中國大慶的安
大線，還是選擇日本提出的安納線，俄羅斯目前還是持保留的態度。
