行政院長蘇貞昌，上任之後，並沒有任命台灣省主席，他表示，是尊重立
法院，凍結了省府預算的決議。精省之後，省政府只剩不到五百多名的員
工，現在省政府還負責什麼樣的業務？又正面臨臨什麼樣的困境？帶您一
起去了解。民國87年精省以來，台灣省政府被虛級化已經超過七年而從
擁有29個廳處，員工七八千人的時代，到精省後員工總人數不到五百人
，目前留守中興新村的員工表示，他們曾經向中央表達轉任其他機關的意
願，可是，他們的聲音彷彿石沉大海，得不到任何回應，現在面對中央不
再派任省主席，他們希望員工權益受到保障回顧台灣省政府的歷史，從民
國36年，魏道明成為第一任省主席，台灣省政府總共經歷過18位省主
席，而從官派主席到民選省長，再到精省階段，台灣省政府在經過三階段
精簡之後，目前已經成為行政院的派出機關，不再掌握龐大政治資源，省
府員工也希望，政府能夠好好規劃這個過往的政治權力中心，不要讓它就
此沒落行政院長蘇貞昌，上任之後，並沒有任命台灣省主席，他表示，是
尊重立法院，凍結了省府預算的決議。精省之後，省政府只剩不到五百多
名的員工，現在省政府還負責什麼樣的業務？又正面臨臨什麼樣的困境？
帶您一起去了解。民國87年精省以來，台灣省政府被虛級化已經超過七
年而從擁有29個廳處，員工七八千人的時代，到精省後員工總人數不到
五百人，目前留守中興新村的員工表示，他們曾經向中央表達轉任其他機
關的意願，可是，他們的聲音彷彿石沉大海，得不到任何回應，現在面對
中央不再派任省主席，他們希望員工權益受到保障回顧台灣省政府的歷史
，從民國36年，魏道明成為第一任省主席，台灣省政府總共經歷過18
位省主席，而從官派主席到民選省長，再到精省階段，台灣省政府在經過
三階段精簡之後，目前已經成為行政院的派出機關，不再掌握龐大政治資
源，省府員工也希望，政府能夠好好規劃這個過往的政治權力中心，不要
讓它就此沒落行政院長蘇貞昌，上任之後，並沒有任命台灣省主席，他表
示，是尊重立法院，凍結了省府預算的決議。精省之後，省政府只剩不到
五百多名的員工，現在省政府還負責什麼樣的業務？又正面臨臨什麼樣的
困境？帶您一起去了解。民國87年精省以來，台灣省政府被虛級化已經
超過七年而從擁有29個廳處，員工七八千人的時代，到精省後員工總人
數不到五百人，目前留守中興新村的員工表示，他們曾經向中央表達轉任
其他機關的意願，可是，他們的聲音彷彿石沉大海，得不到任何回應，現
在面對中央不再派任省主席，他們希望員工權益受到保障回顧台灣省政府
的歷史，從民國36年，魏道明成為第一任省主席，台灣省政府總共經歷
過18位省主席，而從官派主席到民選省長，再到精省階段，台灣省政府
在經過三階段精簡之後，目前已經成為行政院的派出機關，不再掌握龐大
政治資源，省府員工也希望，政府能夠好好規劃這個過往的政治權力中心
，不要讓它就此沒落
