不少民眾喜歡養寵物，在過年期間有人回家過年，就把貓狗寄養在寵物店
或獸醫院，最近消基會就接獲一個案例，有小狗被寵物店關在籠子二十天
、導致腳部長滿褥瘡，但因為現行法令對寵物寄養根本沒有任何規範，寵
物的主人只能自認倒楣。Virgel跟妹妹這兩隻大丹狗，看起來高大
健壯，但仔細瞧瞧腳底、臀部都還有傷痕，原來是主人出國把他們寄放在
寵物店，業者卻關了他們整整20天。大丹狗的主人找上消基會申訴，但
因為現在寵物寄養根本沒有定型化契約，想要求償是難上加難。春節快到
了，又是寵物寄養的高峰期，消基會提醒民眾，一定要注意寄養環境的衛
生、是否有特約獸醫師。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不少民眾喜歡養
寵物，在過年期間有人回家過年，就把貓狗寄養在寵物店或獸醫院，最近
消基會就接獲一個案例，有小狗被寵物店關在籠子二十天、導致腳部長滿
褥瘡，但因為現行法令對寵物寄養根本沒有任何規範，寵物的主人只能自
認倒楣。Virgel跟妹妹這兩隻大丹狗，看起來高大健壯，但仔細瞧
瞧腳底、臀部都還有傷痕，原來是主人出國把他們寄放在寵物店，業者卻
關了他們整整20天。大丹狗的主人找上消基會申訴，但因為現在寵物寄
養根本沒有定型化契約，想要求償是難上加難。春節快到了，又是寵物寄
養的高峰期，消基會提醒民眾，一定要注意寄養環境的衛生、是否有特約
獸醫師。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不少民眾喜歡養寵物，在過年期
間有人回家過年，就把貓狗寄養在寵物店或獸醫院，最近消基會就接獲一
個案例，有小狗被寵物店關在籠子二十天、導致腳部長滿褥瘡，但因為現
行法令對寵物寄養根本沒有任何規範，寵物的主人只能自認倒楣。Vir
gel跟妹妹這兩隻大丹狗，看起來高大健壯，但仔細瞧瞧腳底、臀部都
還有傷痕，原來是主人出國把他們寄放在寵物店，業者卻關了他們整整2
0天。大丹狗的主人找上消基會申訴，但因為現在寵物寄養根本沒有定型
化契約，想要求償是難上加難。春節快到了，又是寵物寄養的高峰期，消
基會提醒民眾，一定要注意寄養環境的衛生、是否有特約獸醫師。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導不少民眾喜歡養寵物，在過年期間有人回家過年
，就把貓狗寄養在寵物店或獸醫院，最近消基會就接獲一個案例，有小狗
被寵物店關在籠子二十天、導致腳部長滿褥瘡，但因為現行法令對寵物寄
養根本沒有任何規範，寵物的主人只能自認倒楣。Virgel跟妹妹這
兩隻大丹狗，看起來高大健壯，但仔細瞧瞧腳底、臀部都還有傷痕，原來
是主人出國把他們寄放在寵物店，業者卻關了他們整整20天。大丹狗的
主人找上消基會申訴，但因為現在寵物寄養根本沒有定型化契約，想要求
償是難上加難。春節快到了，又是寵物寄養的高峰期，消基會提醒民眾，
一定要注意寄養環境的衛生、是否有特約獸醫師。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導不少民眾喜歡養寵物，在過年期間有人回家過年，就把貓狗寄養
在寵物店或獸醫院，最近消基會就接獲一個案例，有小狗被寵物店關在籠
子二十天、導致腳部長滿褥瘡，但因為現行法令對寵物寄養根本沒有任何
規範，寵物的主人只能自認倒楣。Virgel跟妹妹這兩隻大丹狗，看
起來高大健壯，但仔細瞧瞧腳底、臀部都還有傷痕，原來是主人出國把他
們寄放在寵物店，業者卻關了他們整整20天。大丹狗的主人找上消基會
申訴，但因為現在寵物寄養根本沒有定型化契約，想要求償是難上加難。
春節快到了，又是寵物寄養的高峰期，消基會提醒民眾，一定要注意寄養
環境的衛生、是否有特約獸醫師。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
