春節想走北宜高速公路的民眾，可能要有會碰上大塞車的心理準備。而雪
山隧道也將從今天晚上十點開始封閉，一直到大年初六的清晨為止。下午
交通部長郭瑤琪也到坪林行控中心巡視，同時呼籲用路人多走北宜公路或
濱海公路，紓解車朝。為了杜絕外界想用特權通行的關說壓力，國道新建
工程局昨天決定，從今天晚上十點開始封閉雪山隧道，南北四個洞口全都
用紐澤西護欄堵死，連工程車也禁止出入，一直要到下星期五清晨七點才
會重新開放。高速公路局提醒，今、明兩天，要走北宜高返鄉的民眾，一
定要隨時注意國道一號、三號沿線的告示標誌，高公局也建議，如果發現
北宜高塞車，可改走台九線和台二線、也就是北宜公路和濱海公路兩條替
代道路，或許會省下不少塞車時間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導春
節想走北宜高速公路的民眾，可能要有會碰上大塞車的心理準備。而雪山
隧道也將從今天晚上十點開始封閉，一直到大年初六的清晨為止。下午交
通部長郭瑤琪也到坪林行控中心巡視，同時呼籲用路人多走北宜公路或濱
海公路，紓解車朝。為了杜絕外界想用特權通行的關說壓力，國道新建工
程局昨天決定，從今天晚上十點開始封閉雪山隧道，南北四個洞口全都用
紐澤西護欄堵死，連工程車也禁止出入，一直要到下星期五清晨七點才會
重新開放。高速公路局提醒，今、明兩天，要走北宜高返鄉的民眾，一定
要隨時注意國道一號、三號沿線的告示標誌，高公局也建議，如果發現北
宜高塞車，可改走台九線和台二線、也就是北宜公路和濱海公路兩條替代
道路，或許會省下不少塞車時間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導春節
想走北宜高速公路的民眾，可能要有會碰上大塞車的心理準備。而雪山隧
道也將從今天晚上十點開始封閉，一直到大年初六的清晨為止。下午交通
部長郭瑤琪也到坪林行控中心巡視，同時呼籲用路人多走北宜公路或濱海
公路，紓解車朝。為了杜絕外界想用特權通行的關說壓力，國道新建工程
局昨天決定，從今天晚上十點開始封閉雪山隧道，南北四個洞口全都用紐
澤西護欄堵死，連工程車也禁止出入，一直要到下星期五清晨七點才會重
新開放。高速公路局提醒，今、明兩天，要走北宜高返鄉的民眾，一定要
隨時注意國道一號、三號沿線的告示標誌，高公局也建議，如果發現北宜
高塞車，可改走台九線和台二線、也就是北宜公路和濱海公路兩條替代道
路，或許會省下不少塞車時間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導春節想
走北宜高速公路的民眾，可能要有會碰上大塞車的心理準備。而雪山隧道
也將從今天晚上十點開始封閉，一直到大年初六的清晨為止。下午交通部
長郭瑤琪也到坪林行控中心巡視，同時呼籲用路人多走北宜公路或濱海公
路，紓解車朝。為了杜絕外界想用特權通行的關說壓力，國道新建工程局
昨天決定，從今天晚上十點開始封閉雪山隧道，南北四個洞口全都用紐澤
西護欄堵死，連工程車也禁止出入，一直要到下星期五清晨七點才會重新
開放。高速公路局提醒，今、明兩天，要走北宜高返鄉的民眾，一定要隨
時注意國道一號、三號沿線的告示標誌，高公局也建議，如果發現北宜高
塞車，可改走台九線和台二線、也就是北宜公路和濱海公路兩條替代道路
，或許會省下不少塞車時間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導春節想走
北宜高速公路的民眾，可能要有會碰上大塞車的心理準備。而雪山隧道也
將從今天晚上十點開始封閉，一直到大年初六的清晨為止。下午交通部長
郭瑤琪也到坪林行控中心巡視，同時呼籲用路人多走北宜公路或濱海公路
，紓解車朝。為了杜絕外界想用特權通行的關說壓力，國道新建工程局昨
天決定，從今天晚上十點開始封閉雪山隧道，南北四個洞口全都用紐澤西
護欄堵死，連工程車也禁止出入，一直要到下星期五清晨七點才會重新開
放。高速公路局提醒，今、明兩天，要走北宜高返鄉的民眾，一定要隨時
注意國道一號、三號沿線的告示標誌，高公局也建議，如果發現北宜高塞
車，可改走台九線和台二線、也就是北宜公路和濱海公路兩條替代道路，
或許會省下不少塞車時間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導春節想走北
宜高速公路的民眾，可能要有會碰上大塞車的心理準備。而雪山隧道也將
從今天晚上十點開始封閉，一直到大年初六的清晨為止。下午交通部長郭
瑤琪也到坪林行控中心巡視，同時呼籲用路人多走北宜公路或濱海公路，
紓解車朝。為了杜絕外界想用特權通行的關說壓力，國道新建工程局昨天
決定，從今天晚上十點開始封閉雪山隧道，南北四個洞口全都用紐澤西護
欄堵死，連工程車也禁止出入，一直要到下星期五清晨七點才會重新開放
。高速公路局提醒，今、明兩天，要走北宜高返鄉的民眾，一定要隨時注
意國道一號、三號沿線的告示標誌，高公局也建議，如果發現北宜高塞車
，可改走台九線和台二線、也就是北宜公路和濱海公路兩條替代道路，或
許會省下不少塞車時間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
