最近是旅遊的旺季，不少民眾會藉著春節假期出去走走，不過提醒您，在
上網找旅行社的時候、不要輕易相信，價格過低的旅遊促銷。前天有一家
網路旅行社錸捷公司，因財務週轉困難，結果突然倒閉，導致上百名旅客
可能無法如期出遊。以低價促銷著稱的網路旅行社錸捷公司，前天無預警
惡性倒閉，上百名旅客春節出遊假期可能泡湯。旅遊品保協會今天提醒民
眾，其實網路旅行社都是代銷，本身沒有產品，成本多花在龐大的行銷廣
告費用上，所以在挑選時，要多留意。短短一行網路廣告，一年成本高達
數千萬元，春節航空及國外旅行團都漲價，旅行業者自然獲利空間極小，
再加上今年經濟不景氣，銀行催債緊，卡奴與軍公教客源大幅流失，旅遊
業生意滑落近兩成，錸捷倒閉，旅遊同業並不意外。所以但消費者一定要
懂得自保之道旅遊品保協會提醒，受害消費者在三十天內都可憑單據到品
保協會申訴，將可望從錸捷繳交的1千萬履約保證金中獲得理賠。而主管
機關交通部觀光局，今天則只以新聞稿表示，廢止錸捷公司的旅行業執照
，而為了預防春節期間各類旅遊糾紛，觀光局也提供080021133
4的免費服務電話，協助民眾申訴及處理。最近是旅遊的旺季，不少民眾
會藉著春節假期出去走走，不過提醒您，在上網找旅行社的時候、不要輕
易相信，價格過低的旅遊促銷。前天有一家網路旅行社錸捷公司，因財務
週轉困難，結果突然倒閉，導致上百名旅客可能無法如期出遊。以低價促
銷著稱的網路旅行社錸捷公司，前天無預警惡性倒閉，上百名旅客春節出
遊假期可能泡湯。旅遊品保協會今天提醒民眾，其實網路旅行社都是代銷
，本身沒有產品，成本多花在龐大的行銷廣告費用上，所以在挑選時，要
多留意。短短一行網路廣告，一年成本高達數千萬元，春節航空及國外旅
行團都漲價，旅行業者自然獲利空間極小，再加上今年經濟不景氣，銀行
催債緊，卡奴與軍公教客源大幅流失，旅遊業生意滑落近兩成，錸捷倒閉
，旅遊同業並不意外。所以但消費者一定要懂得自保之道旅遊品保協會提
醒，受害消費者在三十天內都可憑單據到品保協會申訴，將可望從錸捷繳
交的1千萬履約保證金中獲得理賠。而主管機關交通部觀光局，今天則只
以新聞稿表示，廢止錸捷公司的旅行業執照，而為了預防春節期間各類旅
遊糾紛，觀光局也提供0800211334的免費服務電話，協助民眾
申訴及處理。最近是旅遊的旺季，不少民眾會藉著春節假期出去走走，不
過提醒您，在上網找旅行社的時候、不要輕易相信，價格過低的旅遊促銷
。前天有一家網路旅行社錸捷公司，因財務週轉困難，結果突然倒閉，導
致上百名旅客可能無法如期出遊。以低價促銷著稱的網路旅行社錸捷公司
，前天無預警惡性倒閉，上百名旅客春節出遊假期可能泡湯。旅遊品保協
會今天提醒民眾，其實網路旅行社都是代銷，本身沒有產品，成本多花在
龐大的行銷廣告費用上，所以在挑選時，要多留意。短短一行網路廣告，
一年成本高達數千萬元，春節航空及國外旅行團都漲價，旅行業者自然獲
利空間極小，再加上今年經濟不景氣，銀行催債緊，卡奴與軍公教客源大
幅流失，旅遊業生意滑落近兩成，錸捷倒閉，旅遊同業並不意外。所以但
消費者一定要懂得自保之道旅遊品保協會提醒，受害消費者在三十天內都
可憑單據到品保協會申訴，將可望從錸捷繳交的1千萬履約保證金中獲得
理賠。而主管機關交通部觀光局，今天則只以新聞稿表示，廢止錸捷公司
的旅行業執照，而為了預防春節期間各類旅遊糾紛，觀光局也提供080
0211334的免費服務電話，協助民眾申訴及處理。最近是旅遊的旺
季，不少民眾會藉著春節假期出去走走，不過提醒您，在上網找旅行社的
時候、不要輕易相信，價格過低的旅遊促銷。前天有一家網路旅行社錸捷
公司，因財務週轉困難，結果突然倒閉，導致上百名旅客可能無法如期出
遊。以低價促銷著稱的網路旅行社錸捷公司，前天無預警惡性倒閉，上百
名旅客春節出遊假期可能泡湯。旅遊品保協會今天提醒民眾，其實網路旅
行社都是代銷，本身沒有產品，成本多花在龐大的行銷廣告費用上，所以
在挑選時，要多留意。短短一行網路廣告，一年成本高達數千萬元，春節
航空及國外旅行團都漲價，旅行業者自然獲利空間極小，再加上今年經濟
不景氣，銀行催債緊，卡奴與軍公教客源大幅流失，旅遊業生意滑落近兩
成，錸捷倒閉，旅遊同業並不意外。所以但消費者一定要懂得自保之道旅
遊品保協會提醒，受害消費者在三十天內都可憑單據到品保協會申訴，將
可望從錸捷繳交的1千萬履約保證金中獲得理賠。而主管機關交通部觀光
局，今天則只以新聞稿表示，廢止錸捷公司的旅行業執照，而為了預防春
節期間各類旅遊糾紛，觀光局也提供0800211334的免費服務電
話，協助民眾申訴及處理。最近是旅遊的旺季，不少民眾會藉著春節假期
出去走走，不過提醒您，在上網找旅行社的時候、不要輕易相信，價格過
低的旅遊促銷。前天有一家網路旅行社錸捷公司，因財務週轉困難，結果
突然倒閉，導致上百名旅客可能無法如期出遊。以低價促銷著稱的網路旅
行社錸捷公司，前天無預警惡性倒閉，上百名旅客春節出遊假期可能泡湯
。旅遊品保協會今天提醒民眾，其實網路旅行社都是代銷，本身沒有產品
，成本多花在龐大的行銷廣告費用上，所以在挑選時，要多留意。短短一
行網路廣告，一年成本高達數千萬元，春節航空及國外旅行團都漲價，旅
行業者自然獲利空間極小，再加上今年經濟不景氣，銀行催債緊，卡奴與
軍公教客源大幅流失，旅遊業生意滑落近兩成，錸捷倒閉，旅遊同業並不
意外。所以但消費者一定要懂得自保之道旅遊品保協會提醒，受害消費者
在三十天內都可憑單據到品保協會申訴，將可望從錸捷繳交的1千萬履約
保證金中獲得理賠。而主管機關交通部觀光局，今天則只以新聞稿表示，
廢止錸捷公司的旅行業執照，而為了預防春節期間各類旅遊糾紛，觀光局
也提供0800211334的免費服務電話，協助民眾申訴及處理。最
近是旅遊的旺季，不少民眾會藉著春節假期出去走走，不過提醒您，在上
網找旅行社的時候、不要輕易相信，價格過低的旅遊促銷。前天有一家網
路旅行社錸捷公司，因財務週轉困難，結果突然倒閉，導致上百名旅客可
能無法如期出遊。以低價促銷著稱的網路旅行社錸捷公司，前天無預警惡
性倒閉，上百名旅客春節出遊假期可能泡湯。旅遊品保協會今天提醒民眾
，其實網路旅行社都是代銷，本身沒有產品，成本多花在龐大的行銷廣告
費用上，所以在挑選時，要多留意。短短一行網路廣告，一年成本高達數
千萬元，春節航空及國外旅行團都漲價，旅行業者自然獲利空間極小，再
加上今年經濟不景氣，銀行催債緊，卡奴與軍公教客源大幅流失，旅遊業
生意滑落近兩成，錸捷倒閉，旅遊同業並不意外。所以但消費者一定要懂
得自保之道旅遊品保協會提醒，受害消費者在三十天內都可憑單據到品保
協會申訴，將可望從錸捷繳交的1千萬履約保證金中獲得理賠。而主管機
關交通部觀光局，今天則只以新聞稿表示，廢止錸捷公司的旅行業執照，
而為了預防春節期間各類旅遊糾紛，觀光局也提供0800211334
的免費服務電話，協助民眾申訴及處理。最近是旅遊的旺季，不少民眾會
藉著春節假期出去走走，不過提醒您，在上網找旅行社的時候、不要輕易
相信，價格過低的旅遊促銷。前天有一家網路旅行社錸捷公司，因財務週
轉困難，結果突然倒閉，導致上百名旅客可能無法如期出遊。以低價促銷
著稱的網路旅行社錸捷公司，前天無預警惡性倒閉，上百名旅客春節出遊
假期可能泡湯。旅遊品保協會今天提醒民眾，其實網路旅行社都是代銷，
本身沒有產品，成本多花在龐大的行銷廣告費用上，所以在挑選時，要多
留意。短短一行網路廣告，一年成本高達數千萬元，春節航空及國外旅行
團都漲價，旅行業者自然獲利空間極小，再加上今年經濟不景氣，銀行催
債緊，卡奴與軍公教客源大幅流失，旅遊業生意滑落近兩成，錸捷倒閉，
旅遊同業並不意外。所以但消費者一定要懂得自保之道旅遊品保協會提醒
，受害消費者在三十天內都可憑單據到品保協會申訴，將可望從錸捷繳交
的1千萬履約保證金中獲得理賠。而主管機關交通部觀光局，今天則只以
新聞稿表示，廢止錸捷公司的旅行業執照，而為了預防春節期間各類旅遊
糾紛，觀光局也提供0800211334的免費服務電話，協助民眾申
訴及處理。
