衛生署今天針對93年度、國民醫療保健支出狀況，進行公佈。平均每位
國民花了將近三萬元。其中，有七成的門診患者、就醫的原因都是因為感
冒，花費的費用，占健保總支出的8%。93年我國國民醫療保健支出共
6647億元，有六成的經費是由健保給付，衛生署的統計資料預估，健
保給付將會逐年增加，九五年將突破四千億元，到了民國115年，將破
兆。統計數據也顯示，歷年來門診疾病中，呼吸系統疾病始終遙遙領先，
雖然93年有稍稍下降，但還是高達門診人數的七成七，其中又以感冒最
多。衛生署表示，雖然門診感冒的就診人次也有下降的趨勢，不過和日本
等其它國家比起來，我國看感冒的人數、人次、費用的確都有偏高的現象
。另外之前傳出，二代健保規畫打算取消感冒藥的給付，不過衛生署表示
，除非民眾都充分了解感冒的自我療護措施，並經過審慎評估後才會實施
。現在還沒有停止感冒藥給付的計畫。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
(靜怡/漢麟)衛生署今天針對93年度、國民醫療保健支出狀況，進行
公佈。平均每位國民花了將近三萬元。其中，有七成的門診患者、就醫的
原因都是因為感冒，花費的費用，占健保總支出的8%。93年我國國民
醫療保健支出共6647億元，有六成的經費是由健保給付，衛生署的統
計資料預估，健保給付將會逐年增加，九五年將突破四千億元，到了民國
115年，將破兆。統計數據也顯示，歷年來門診疾病中，呼吸系統疾病
始終遙遙領先，雖然93年有稍稍下降，但還是高達門診人數的七成七，
其中又以感冒最多。衛生署表示，雖然門診感冒的就診人次也有下降的趨
勢，不過和日本等其它國家比起來，我國看感冒的人數、人次、費用的確
都有偏高的現象。另外之前傳出，二代健保規畫打算取消感冒藥的給付，
不過衛生署表示，除非民眾都充分了解感冒的自我療護措施，並經過審慎
評估後才會實施。現在還沒有停止感冒藥給付的計畫。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。(靜怡/漢麟)衛生署今天針對93年度、國民醫療保健
支出狀況，進行公佈。平均每位國民花了將近三萬元。其中，有七成的門
診患者、就醫的原因都是因為感冒，花費的費用，占健保總支出的8%。
93年我國國民醫療保健支出共6647億元，有六成的經費是由健保給
付，衛生署的統計資料預估，健保給付將會逐年增加，九五年將突破四千
億元，到了民國115年，將破兆。統計數據也顯示，歷年來門診疾病中
，呼吸系統疾病始終遙遙領先，雖然93年有稍稍下降，但還是高達門診
人數的七成七，其中又以感冒最多。衛生署表示，雖然門診感冒的就診人
次也有下降的趨勢，不過和日本等其它國家比起來，我國看感冒的人數、
人次、費用的確都有偏高的現象。另外之前傳出，二代健保規畫打算取消
感冒藥的給付，不過衛生署表示，除非民眾都充分了解感冒的自我療護措
施，並經過審慎評估後才會實施。現在還沒有停止感冒藥給付的計畫。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。(靜怡/漢麟)衛生署今天針對93年度
、國民醫療保健支出狀況，進行公佈。平均每位國民花了將近三萬元。其
中，有七成的門診患者、就醫的原因都是因為感冒，花費的費用，占健保
總支出的8%。93年我國國民醫療保健支出共6647億元，有六成的
經費是由健保給付，衛生署的統計資料預估，健保給付將會逐年增加，九
五年將突破四千億元，到了民國115年，將破兆。統計數據也顯示，歷
年來門診疾病中，呼吸系統疾病始終遙遙領先，雖然93年有稍稍下降，
但還是高達門診人數的七成七，其中又以感冒最多。衛生署表示，雖然門
診感冒的就診人次也有下降的趨勢，不過和日本等其它國家比起來，我國
看感冒的人數、人次、費用的確都有偏高的現象。另外之前傳出，二代健
保規畫打算取消感冒藥的給付，不過衛生署表示，除非民眾都充分了解感
冒的自我療護措施，並經過審慎評估後才會實施。現在還沒有停止感冒藥
給付的計畫。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。(靜怡/漢麟)衛生署今
天針對93年度、國民醫療保健支出狀況，進行公佈。平均每位國民花了
將近三萬元。其中，有七成的門診患者、就醫的原因都是因為感冒，花費
的費用，占健保總支出的8%。93年我國國民醫療保健支出共6647
億元，有六成的經費是由健保給付，衛生署的統計資料預估，健保給付將
會逐年增加，九五年將突破四千億元，到了民國115年，將破兆。統計
數據也顯示，歷年來門診疾病中，呼吸系統疾病始終遙遙領先，雖然93
年有稍稍下降，但還是高達門診人數的七成七，其中又以感冒最多。衛生
署表示，雖然門診感冒的就診人次也有下降的趨勢，不過和日本等其它國
家比起來，我國看感冒的人數、人次、費用的確都有偏高的現象。另外之
前傳出，二代健保規畫打算取消感冒藥的給付，不過衛生署表示，除非民
眾都充分了解感冒的自我療護措施，並經過審慎評估後才會實施。現在還
沒有停止感冒藥給付的計畫。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。(靜怡/
漢麟)衛生署今天針對93年度、國民醫療保健支出狀況，進行公佈。平
均每位國民花了將近三萬元。其中，有七成的門診患者、就醫的原因都是
因為感冒，花費的費用，占健保總支出的8%。93年我國國民醫療保健
支出共6647億元，有六成的經費是由健保給付，衛生署的統計資料預
估，健保給付將會逐年增加，九五年將突破四千億元，到了民國115年
，將破兆。統計數據也顯示，歷年來門診疾病中，呼吸系統疾病始終遙遙
領先，雖然93年有稍稍下降，但還是高達門診人數的七成七，其中又以
感冒最多。衛生署表示，雖然門診感冒的就診人次也有下降的趨勢，不過
和日本等其它國家比起來，我國看感冒的人數、人次、費用的確都有偏高
的現象。另外之前傳出，二代健保規畫打算取消感冒藥的給付，不過衛生
署表示，除非民眾都充分了解感冒的自我療護措施，並經過審慎評估後才
會實施。現在還沒有停止感冒藥給付的計畫。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。(靜怡/漢麟)衛生署今天針對93年度、國民醫療保健支出狀況
，進行公佈。平均每位國民花了將近三萬元。其中，有七成的門診患者、
就醫的原因都是因為感冒，花費的費用，占健保總支出的8%。93年我
國國民醫療保健支出共6647億元，有六成的經費是由健保給付，衛生
署的統計資料預估，健保給付將會逐年增加，九五年將突破四千億元，到
了民國115年，將破兆。統計數據也顯示，歷年來門診疾病中，呼吸系
統疾病始終遙遙領先，雖然93年有稍稍下降，但還是高達門診人數的七
成七，其中又以感冒最多。衛生署表示，雖然門診感冒的就診人次也有下
降的趨勢，不過和日本等其它國家比起來，我國看感冒的人數、人次、費
用的確都有偏高的現象。另外之前傳出，二代健保規畫打算取消感冒藥的
給付，不過衛生署表示，除非民眾都充分了解感冒的自我療護措施，並經
過審慎評估後才會實施。現在還沒有停止感冒藥給付的計畫。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。(靜怡/漢麟)衛生署今天針對93年度、國民醫
療保健支出狀況，進行公佈。平均每位國民花了將近三萬元。其中，有七
成的門診患者、就醫的原因都是因為感冒，花費的費用，占健保總支出的
8%。93年我國國民醫療保健支出共6647億元，有六成的經費是由
健保給付，衛生署的統計資料預估，健保給付將會逐年增加，九五年將突
破四千億元，到了民國115年，將破兆。統計數據也顯示，歷年來門診
疾病中，呼吸系統疾病始終遙遙領先，雖然93年有稍稍下降，但還是高
達門診人數的七成七，其中又以感冒最多。衛生署表示，雖然門診感冒的
就診人次也有下降的趨勢，不過和日本等其它國家比起來，我國看感冒的
人數、人次、費用的確都有偏高的現象。另外之前傳出，二代健保規畫打
算取消感冒藥的給付，不過衛生署表示，除非民眾都充分了解感冒的自我
療護措施，並經過審慎評估後才會實施。現在還沒有停止感冒藥給付的計
畫。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。(靜怡/漢麟)衛生署今天針對9
3年度、國民醫療保健支出狀況，進行公佈。平均每位國民花了將近三萬
元。其中，有七成的門診患者、就醫的原因都是因為感冒，花費的費用，
占健保總支出的8%。93年我國國民醫療保健支出共6647億元，有
六成的經費是由健保給付，衛生署的統計資料預估，健保給付將會逐年增
加，九五年將突破四千億元，到了民國115年，將破兆。統計數據也顯
示，歷年來門診疾病中，呼吸系統疾病始終遙遙領先，雖然93年有稍稍
下降，但還是高達門診人數的七成七，其中又以感冒最多。衛生署表示，
雖然門診感冒的就診人次也有下降的趨勢，不過和日本等其它國家比起來
，我國看感冒的人數、人次、費用的確都有偏高的現象。另外之前傳出，
二代健保規畫打算取消感冒藥的給付，不過衛生署表示，除非民眾都充分
了解感冒的自我療護措施，並經過審慎評估後才會實施。現在還沒有停止
感冒藥給付的計畫。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。(靜怡/漢麟)衛
生署今天針對93年度、國民醫療保健支出狀況，進行公佈。平均每位國
民花了將近三萬元。其中，有七成的門診患者、就醫的原因都是因為感冒
，花費的費用，占健保總支出的8%。93年我國國民醫療保健支出共6
647億元，有六成的經費是由健保給付，衛生署的統計資料預估，健保
給付將會逐年增加，九五年將突破四千億元，到了民國115年，將破兆
。統計數據也顯示，歷年來門診疾病中，呼吸系統疾病始終遙遙領先，雖
然93年有稍稍下降，但還是高達門診人數的七成七，其中又以感冒最多
。衛生署表示，雖然門診感冒的就診人次也有下降的趨勢，不過和日本等
其它國家比起來，我國看感冒的人數、人次、費用的確都有偏高的現象。
另外之前傳出，二代健保規畫打算取消感冒藥的給付，不過衛生署表示，
除非民眾都充分了解感冒的自我療護措施，並經過審慎評估後才會實施。
現在還沒有停止感冒藥給付的計畫。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。(
靜怡/漢麟)
