以色列持續在加薩的軍事行動，星期四又打死四名巴勒斯坦人，使得以軍
發動攻擊16天來，巴勒斯坦方面的死亡人數已經累計到了99人。同一
時間，以軍也在南部沙漠舉行軍事演習，模擬的項目除了搜捕激進份子之
外，也假想未來可能要進攻敘利亞的狀況。補給車輛和自走砲在沙漠中快
速行進，裝甲車和戰機，也分別從地面和空中向目標開火。以色列軍方這
場演習的目的，是假定未來如果因為打擊恐怖組織，而和敘利亞發生衝突
，要如何在都市巷戰中發揮優勢火力。在手榴彈爆炸後，畫面上兩名士兵
一前一後，進入屋內搜索藏匿在裡面的敵人。事實上，這樣的演練，也等
於在模擬約旦河西岸或加薩地區，以軍和巴勒斯坦槍手短兵相接的場面。
幾個小時以後，加薩南部的拉法難民營，就出現真槍實彈的衝突。爆炸聲
震撼了當地的夜空，以軍的直升機發射火箭攻擊哈瑪斯據點，結果造成兩
人死亡。使得16天來巴勒斯坦方面的死亡人數直逼100大關。以色列
堅稱被打死的，幾乎都是激進組織槍手。不過，星期三以軍就間接承認，
這個月初曾經有誤認目標的事發生。這段畫面，是由以色列的無人偵察機
，在加薩地區所拍攝。以色列認為畫面中的男子，竟然拿著火箭筒放進聯
合國的救護車，顯示聯合國官員包庇恐怖份子，還要求秘書長安南徹查。
結果事後證明，這名男子拿的是擔架，不是火箭筒。以色列和聯合國這場
糾紛要怎麼化解，還有待觀察。以色列持續在加薩的軍事行動，星期四又
打死四名巴勒斯坦人，使得以軍發動攻擊16天來，巴勒斯坦方面的死亡
人數已經累計到了99人。同一時間，以軍也在南部沙漠舉行軍事演習，
模擬的項目除了搜捕激進份子之外，也假想未來可能要進攻敘利亞的狀況
。補給車輛和自走砲在沙漠中快速行進，裝甲車和戰機，也分別從地面和
空中向目標開火。以色列軍方這場演習的目的，是假定未來如果因為打擊
恐怖組織，而和敘利亞發生衝突，要如何在都市巷戰中發揮優勢火力。在
手榴彈爆炸後，畫面上兩名士兵一前一後，進入屋內搜索藏匿在裡面的敵
人。事實上，這樣的演練，也等於在模擬約旦河西岸或加薩地區，以軍和
巴勒斯坦槍手短兵相接的場面。幾個小時以後，加薩南部的拉法難民營，
就出現真槍實彈的衝突。爆炸聲震撼了當地的夜空，以軍的直升機發射火
箭攻擊哈瑪斯據點，結果造成兩人死亡。使得16天來巴勒斯坦方面的死
亡人數直逼100大關。以色列堅稱被打死的，幾乎都是激進組織槍手。
不過，星期三以軍就間接承認，這個月初曾經有誤認目標的事發生。這段
畫面，是由以色列的無人偵察機，在加薩地區所拍攝。以色列認為畫面中
的男子，竟然拿著火箭筒放進聯合國的救護車，顯示聯合國官員包庇恐怖
份子，還要求秘書長安南徹查。結果事後證明，這名男子拿的是擔架，不
是火箭筒。以色列和聯合國這場糾紛要怎麼化解，還有待觀察。以色列持
續在加薩的軍事行動，星期四又打死四名巴勒斯坦人，使得以軍發動攻擊
16天來，巴勒斯坦方面的死亡人數已經累計到了99人。同一時間，以
軍也在南部沙漠舉行軍事演習，模擬的項目除了搜捕激進份子之外，也假
想未來可能要進攻敘利亞的狀況。補給車輛和自走砲在沙漠中快速行進，
裝甲車和戰機，也分別從地面和空中向目標開火。以色列軍方這場演習的
目的，是假定未來如果因為打擊恐怖組織，而和敘利亞發生衝突，要如何
在都市巷戰中發揮優勢火力。在手榴彈爆炸後，畫面上兩名士兵一前一後
，進入屋內搜索藏匿在裡面的敵人。事實上，這樣的演練，也等於在模擬
約旦河西岸或加薩地區，以軍和巴勒斯坦槍手短兵相接的場面。幾個小時
以後，加薩南部的拉法難民營，就出現真槍實彈的衝突。爆炸聲震撼了當
地的夜空，以軍的直升機發射火箭攻擊哈瑪斯據點，結果造成兩人死亡。
使得16天來巴勒斯坦方面的死亡人數直逼100大關。以色列堅稱被打
死的，幾乎都是激進組織槍手。不過，星期三以軍就間接承認，這個月初
曾經有誤認目標的事發生。這段畫面，是由以色列的無人偵察機，在加薩
地區所拍攝。以色列認為畫面中的男子，竟然拿著火箭筒放進聯合國的救
護車，顯示聯合國官員包庇恐怖份子，還要求秘書長安南徹查。結果事後
證明，這名男子拿的是擔架，不是火箭筒。以色列和聯合國這場糾紛要怎
麼化解，還有待觀察。以色列持續在加薩的軍事行動，星期四又打死四名
巴勒斯坦人，使得以軍發動攻擊16天來，巴勒斯坦方面的死亡人數已經
累計到了99人。同一時間，以軍也在南部沙漠舉行軍事演習，模擬的項
目除了搜捕激進份子之外，也假想未來可能要進攻敘利亞的狀況。補給車
輛和自走砲在沙漠中快速行進，裝甲車和戰機，也分別從地面和空中向目
標開火。以色列軍方這場演習的目的，是假定未來如果因為打擊恐怖組織
，而和敘利亞發生衝突，要如何在都市巷戰中發揮優勢火力。在手榴彈爆
炸後，畫面上兩名士兵一前一後，進入屋內搜索藏匿在裡面的敵人。事實
上，這樣的演練，也等於在模擬約旦河西岸或加薩地區，以軍和巴勒斯坦
槍手短兵相接的場面。幾個小時以後，加薩南部的拉法難民營，就出現真
槍實彈的衝突。爆炸聲震撼了當地的夜空，以軍的直升機發射火箭攻擊哈
瑪斯據點，結果造成兩人死亡。使得16天來巴勒斯坦方面的死亡人數直
逼100大關。以色列堅稱被打死的，幾乎都是激進組織槍手。不過，星
期三以軍就間接承認，這個月初曾經有誤認目標的事發生。這段畫面，是
由以色列的無人偵察機，在加薩地區所拍攝。以色列認為畫面中的男子，
竟然拿著火箭筒放進聯合國的救護車，顯示聯合國官員包庇恐怖份子，還
要求秘書長安南徹查。結果事後證明，這名男子拿的是擔架，不是火箭筒
。以色列和聯合國這場糾紛要怎麼化解，還有待觀察。以色列持續在加薩
的軍事行動，星期四又打死四名巴勒斯坦人，使得以軍發動攻擊16天來
，巴勒斯坦方面的死亡人數已經累計到了99人。同一時間，以軍也在南
部沙漠舉行軍事演習，模擬的項目除了搜捕激進份子之外，也假想未來可
能要進攻敘利亞的狀況。補給車輛和自走砲在沙漠中快速行進，裝甲車和
戰機，也分別從地面和空中向目標開火。以色列軍方這場演習的目的，是
假定未來如果因為打擊恐怖組織，而和敘利亞發生衝突，要如何在都市巷
戰中發揮優勢火力。在手榴彈爆炸後，畫面上兩名士兵一前一後，進入屋
內搜索藏匿在裡面的敵人。事實上，這樣的演練，也等於在模擬約旦河西
岸或加薩地區，以軍和巴勒斯坦槍手短兵相接的場面。幾個小時以後，加
薩南部的拉法難民營，就出現真槍實彈的衝突。爆炸聲震撼了當地的夜空
，以軍的直升機發射火箭攻擊哈瑪斯據點，結果造成兩人死亡。使得16
天來巴勒斯坦方面的死亡人數直逼100大關。以色列堅稱被打死的，幾
乎都是激進組織槍手。不過，星期三以軍就間接承認，這個月初曾經有誤
認目標的事發生。這段畫面，是由以色列的無人偵察機，在加薩地區所拍
攝。以色列認為畫面中的男子，竟然拿著火箭筒放進聯合國的救護車，顯
示聯合國官員包庇恐怖份子，還要求秘書長安南徹查。結果事後證明，這
名男子拿的是擔架，不是火箭筒。以色列和聯合國這場糾紛要怎麼化解，
還有待觀察。以色列持續在加薩的軍事行動，星期四又打死四名巴勒斯坦
人，使得以軍發動攻擊16天來，巴勒斯坦方面的死亡人數已經累計到了
99人。同一時間，以軍也在南部沙漠舉行軍事演習，模擬的項目除了搜
捕激進份子之外，也假想未來可能要進攻敘利亞的狀況。補給車輛和自走
砲在沙漠中快速行進，裝甲車和戰機，也分別從地面和空中向目標開火。
以色列軍方這場演習的目的，是假定未來如果因為打擊恐怖組織，而和敘
利亞發生衝突，要如何在都市巷戰中發揮優勢火力。在手榴彈爆炸後，畫
面上兩名士兵一前一後，進入屋內搜索藏匿在裡面的敵人。事實上，這樣
的演練，也等於在模擬約旦河西岸或加薩地區，以軍和巴勒斯坦槍手短兵
相接的場面。幾個小時以後，加薩南部的拉法難民營，就出現真槍實彈的
衝突。爆炸聲震撼了當地的夜空，以軍的直升機發射火箭攻擊哈瑪斯據點
，結果造成兩人死亡。使得16天來巴勒斯坦方面的死亡人數直逼100
大關。以色列堅稱被打死的，幾乎都是激進組織槍手。不過，星期三以軍
就間接承認，這個月初曾經有誤認目標的事發生。這段畫面，是由以色列
的無人偵察機，在加薩地區所拍攝。以色列認為畫面中的男子，竟然拿著
火箭筒放進聯合國的救護車，顯示聯合國官員包庇恐怖份子，還要求秘書
長安南徹查。結果事後證明，這名男子拿的是擔架，不是火箭筒。以色列
和聯合國這場糾紛要怎麼化解，還有待觀察。以色列持續在加薩的軍事行
動，星期四又打死四名巴勒斯坦人，使得以軍發動攻擊16天來，巴勒斯
坦方面的死亡人數已經累計到了99人。同一時間，以軍也在南部沙漠舉
行軍事演習，模擬的項目除了搜捕激進份子之外，也假想未來可能要進攻
敘利亞的狀況。補給車輛和自走砲在沙漠中快速行進，裝甲車和戰機，也
分別從地面和空中向目標開火。以色列軍方這場演習的目的，是假定未來
如果因為打擊恐怖組織，而和敘利亞發生衝突，要如何在都市巷戰中發揮
優勢火力。在手榴彈爆炸後，畫面上兩名士兵一前一後，進入屋內搜索藏
匿在裡面的敵人。事實上，這樣的演練，也等於在模擬約旦河西岸或加薩
地區，以軍和巴勒斯坦槍手短兵相接的場面。幾個小時以後，加薩南部的
拉法難民營，就出現真槍實彈的衝突。爆炸聲震撼了當地的夜空，以軍的
直升機發射火箭攻擊哈瑪斯據點，結果造成兩人死亡。使得16天來巴勒
斯坦方面的死亡人數直逼100大關。以色列堅稱被打死的，幾乎都是激
進組織槍手。不過，星期三以軍就間接承認，這個月初曾經有誤認目標的
事發生。這段畫面，是由以色列的無人偵察機，在加薩地區所拍攝。以色
列認為畫面中的男子，竟然拿著火箭筒放進聯合國的救護車，顯示聯合國
官員包庇恐怖份子，還要求秘書長安南徹查。結果事後證明，這名男子拿
的是擔架，不是火箭筒。以色列和聯合國這場糾紛要怎麼化解，還有待觀
察。以色列持續在加薩的軍事行動，星期四又打死四名巴勒斯坦人，使得
以軍發動攻擊16天來，巴勒斯坦方面的死亡人數已經累計到了99人。
同一時間，以軍也在南部沙漠舉行軍事演習，模擬的項目除了搜捕激進份
子之外，也假想未來可能要進攻敘利亞的狀況。補給車輛和自走砲在沙漠
中快速行進，裝甲車和戰機，也分別從地面和空中向目標開火。以色列軍
方這場演習的目的，是假定未來如果因為打擊恐怖組織，而和敘利亞發生
衝突，要如何在都市巷戰中發揮優勢火力。在手榴彈爆炸後，畫面上兩名
士兵一前一後，進入屋內搜索藏匿在裡面的敵人。事實上，這樣的演練，
也等於在模擬約旦河西岸或加薩地區，以軍和巴勒斯坦槍手短兵相接的場
面。幾個小時以後，加薩南部的拉法難民營，就出現真槍實彈的衝突。爆
炸聲震撼了當地的夜空，以軍的直升機發射火箭攻擊哈瑪斯據點，結果造
成兩人死亡。使得16天來巴勒斯坦方面的死亡人數直逼100大關。以
色列堅稱被打死的，幾乎都是激進組織槍手。不過，星期三以軍就間接承
認，這個月初曾經有誤認目標的事發生。這段畫面，是由以色列的無人偵
察機，在加薩地區所拍攝。以色列認為畫面中的男子，竟然拿著火箭筒放
進聯合國的救護車，顯示聯合國官員包庇恐怖份子，還要求秘書長安南徹
查。結果事後證明，這名男子拿的是擔架，不是火箭筒。以色列和聯合國
這場糾紛要怎麼化解，還有待觀察。以色列持續在加薩的軍事行動，星期
四又打死四名巴勒斯坦人，使得以軍發動攻擊16天來，巴勒斯坦方面的
死亡人數已經累計到了99人。同一時間，以軍也在南部沙漠舉行軍事演
習，模擬的項目除了搜捕激進份子之外，也假想未來可能要進攻敘利亞的
狀況。補給車輛和自走砲在沙漠中快速行進，裝甲車和戰機，也分別從地
面和空中向目標開火。以色列軍方這場演習的目的，是假定未來如果因為
打擊恐怖組織，而和敘利亞發生衝突，要如何在都市巷戰中發揮優勢火力
。在手榴彈爆炸後，畫面上兩名士兵一前一後，進入屋內搜索藏匿在裡面
的敵人。事實上，這樣的演練，也等於在模擬約旦河西岸或加薩地區，以
軍和巴勒斯坦槍手短兵相接的場面。幾個小時以後，加薩南部的拉法難民
營，就出現真槍實彈的衝突。爆炸聲震撼了當地的夜空，以軍的直升機發
射火箭攻擊哈瑪斯據點，結果造成兩人死亡。使得16天來巴勒斯坦方面
的死亡人數直逼100大關。以色列堅稱被打死的，幾乎都是激進組織槍
手。不過，星期三以軍就間接承認，這個月初曾經有誤認目標的事發生。
這段畫面，是由以色列的無人偵察機，在加薩地區所拍攝。以色列認為畫
面中的男子，竟然拿著火箭筒放進聯合國的救護車，顯示聯合國官員包庇
恐怖份子，還要求秘書長安南徹查。結果事後證明，這名男子拿的是擔架
，不是火箭筒。以色列和聯合國這場糾紛要怎麼化解，還有待觀察。以色
列持續在加薩的軍事行動，星期四又打死四名巴勒斯坦人，使得以軍發動
攻擊16天來，巴勒斯坦方面的死亡人數已經累計到了99人。同一時間
，以軍也在南部沙漠舉行軍事演習，模擬的項目除了搜捕激進份子之外，
也假想未來可能要進攻敘利亞的狀況。補給車輛和自走砲在沙漠中快速行
進，裝甲車和戰機，也分別從地面和空中向目標開火。以色列軍方這場演
習的目的，是假定未來如果因為打擊恐怖組織，而和敘利亞發生衝突，要
如何在都市巷戰中發揮優勢火力。在手榴彈爆炸後，畫面上兩名士兵一前
一後，進入屋內搜索藏匿在裡面的敵人。事實上，這樣的演練，也等於在
模擬約旦河西岸或加薩地區，以軍和巴勒斯坦槍手短兵相接的場面。幾個
小時以後，加薩南部的拉法難民營，就出現真槍實彈的衝突。爆炸聲震撼
了當地的夜空，以軍的直升機發射火箭攻擊哈瑪斯據點，結果造成兩人死
亡。使得16天來巴勒斯坦方面的死亡人數直逼100大關。以色列堅稱
被打死的，幾乎都是激進組織槍手。不過，星期三以軍就間接承認，這個
月初曾經有誤認目標的事發生。這段畫面，是由以色列的無人偵察機，在
加薩地區所拍攝。以色列認為畫面中的男子，竟然拿著火箭筒放進聯合國
的救護車，顯示聯合國官員包庇恐怖份子，還要求秘書長安南徹查。結果
事後證明，這名男子拿的是擔架，不是火箭筒。以色列和聯合國這場糾紛
要怎麼化解，還有待觀察。以色列持續在加薩的軍事行動，星期四又打死
四名巴勒斯坦人，使得以軍發動攻擊16天來，巴勒斯坦方面的死亡人數
已經累計到了99人。同一時間，以軍也在南部沙漠舉行軍事演習，模擬
的項目除了搜捕激進份子之外，也假想未來可能要進攻敘利亞的狀況。補
給車輛和自走砲在沙漠中快速行進，裝甲車和戰機，也分別從地面和空中
向目標開火。以色列軍方這場演習的目的，是假定未來如果因為打擊恐怖
組織，而和敘利亞發生衝突，要如何在都市巷戰中發揮優勢火力。在手榴
彈爆炸後，畫面上兩名士兵一前一後，進入屋內搜索藏匿在裡面的敵人。
事實上，這樣的演練，也等於在模擬約旦河西岸或加薩地區，以軍和巴勒
斯坦槍手短兵相接的場面。幾個小時以後，加薩南部的拉法難民營，就出
現真槍實彈的衝突。爆炸聲震撼了當地的夜空，以軍的直升機發射火箭攻
擊哈瑪斯據點，結果造成兩人死亡。使得16天來巴勒斯坦方面的死亡人
數直逼100大關。以色列堅稱被打死的，幾乎都是激進組織槍手。不過
，星期三以軍就間接承認，這個月初曾經有誤認目標的事發生。這段畫面
，是由以色列的無人偵察機，在加薩地區所拍攝。以色列認為畫面中的男
子，竟然拿著火箭筒放進聯合國的救護車，顯示聯合國官員包庇恐怖份子
，還要求秘書長安南徹查。結果事後證明，這名男子拿的是擔架，不是火
箭筒。以色列和聯合國這場糾紛要怎麼化解，還有待觀察。以色列持續在
加薩的軍事行動，星期四又打死四名巴勒斯坦人，使得以軍發動攻擊16
天來，巴勒斯坦方面的死亡人數已經累計到了99人。同一時間，以軍也
在南部沙漠舉行軍事演習，模擬的項目除了搜捕激進份子之外，也假想未
來可能要進攻敘利亞的狀況。補給車輛和自走砲在沙漠中快速行進，裝甲
車和戰機，也分別從地面和空中向目標開火。以色列軍方這場演習的目的
，是假定未來如果因為打擊恐怖組織，而和敘利亞發生衝突，要如何在都
市巷戰中發揮優勢火力。在手榴彈爆炸後，畫面上兩名士兵一前一後，進
入屋內搜索藏匿在裡面的敵人。事實上，這樣的演練，也等於在模擬約旦
河西岸或加薩地區，以軍和巴勒斯坦槍手短兵相接的場面。幾個小時以後
，加薩南部的拉法難民營，就出現真槍實彈的衝突。爆炸聲震撼了當地的
夜空，以軍的直升機發射火箭攻擊哈瑪斯據點，結果造成兩人死亡。使得
16天來巴勒斯坦方面的死亡人數直逼100大關。以色列堅稱被打死的
，幾乎都是激進組織槍手。不過，星期三以軍就間接承認，這個月初曾經
有誤認目標的事發生。這段畫面，是由以色列的無人偵察機，在加薩地區
所拍攝。以色列認為畫面中的男子，竟然拿著火箭筒放進聯合國的救護車
，顯示聯合國官員包庇恐怖份子，還要求秘書長安南徹查。結果事後證明
，這名男子拿的是擔架，不是火箭筒。以色列和聯合國這場糾紛要怎麼化
解，還有待觀察。以色列持續在加薩的軍事行動，星期四又打死四名巴勒
斯坦人，使得以軍發動攻擊16天來，巴勒斯坦方面的死亡人數已經累計
到了99人。同一時間，以軍也在南部沙漠舉行軍事演習，模擬的項目除
了搜捕激進份子之外，也假想未來可能要進攻敘利亞的狀況。補給車輛和
自走砲在沙漠中快速行進，裝甲車和戰機，也分別從地面和空中向目標開
火。以色列軍方這場演習的目的，是假定未來如果因為打擊恐怖組織，而
和敘利亞發生衝突，要如何在都市巷戰中發揮優勢火力。在手榴彈爆炸後
，畫面上兩名士兵一前一後，進入屋內搜索藏匿在裡面的敵人。事實上，
這樣的演練，也等於在模擬約旦河西岸或加薩地區，以軍和巴勒斯坦槍手
短兵相接的場面。幾個小時以後，加薩南部的拉法難民營，就出現真槍實
彈的衝突。爆炸聲震撼了當地的夜空，以軍的直升機發射火箭攻擊哈瑪斯
據點，結果造成兩人死亡。使得16天來巴勒斯坦方面的死亡人數直逼1
00大關。以色列堅稱被打死的，幾乎都是激進組織槍手。不過，星期三
以軍就間接承認，這個月初曾經有誤認目標的事發生。這段畫面，是由以
色列的無人偵察機，在加薩地區所拍攝。以色列認為畫面中的男子，竟然
拿著火箭筒放進聯合國的救護車，顯示聯合國官員包庇恐怖份子，還要求
秘書長安南徹查。結果事後證明，這名男子拿的是擔架，不是火箭筒。以
色列和聯合國這場糾紛要怎麼化解，還有待觀察。以色列持續在加薩的軍
事行動，星期四又打死四名巴勒斯坦人，使得以軍發動攻擊16天來，巴
勒斯坦方面的死亡人數已經累計到了99人。同一時間，以軍也在南部沙
漠舉行軍事演習，模擬的項目除了搜捕激進份子之外，也假想未來可能要
進攻敘利亞的狀況。補給車輛和自走砲在沙漠中快速行進，裝甲車和戰機
，也分別從地面和空中向目標開火。以色列軍方這場演習的目的，是假定
未來如果因為打擊恐怖組織，而和敘利亞發生衝突，要如何在都市巷戰中
發揮優勢火力。在手榴彈爆炸後，畫面上兩名士兵一前一後，進入屋內搜
索藏匿在裡面的敵人。事實上，這樣的演練，也等於在模擬約旦河西岸或
加薩地區，以軍和巴勒斯坦槍手短兵相接的場面。幾個小時以後，加薩南
部的拉法難民營，就出現真槍實彈的衝突。爆炸聲震撼了當地的夜空，以
軍的直升機發射火箭攻擊哈瑪斯據點，結果造成兩人死亡。使得16天來
巴勒斯坦方面的死亡人數直逼100大關。以色列堅稱被打死的，幾乎都
是激進組織槍手。不過，星期三以軍就間接承認，這個月初曾經有誤認目
標的事發生。這段畫面，是由以色列的無人偵察機，在加薩地區所拍攝。
以色列認為畫面中的男子，竟然拿著火箭筒放進聯合國的救護車，顯示聯
合國官員包庇恐怖份子，還要求秘書長安南徹查。結果事後證明，這名男
子拿的是擔架，不是火箭筒。以色列和聯合國這場糾紛要怎麼化解，還有
待觀察。以色列持續在加薩的軍事行動，星期四又打死四名巴勒斯坦人，
使得以軍發動攻擊16天來，巴勒斯坦方面的死亡人數已經累計到了99
人。同一時間，以軍也在南部沙漠舉行軍事演習，模擬的項目除了搜捕激
進份子之外，也假想未來可能要進攻敘利亞的狀況。補給車輛和自走砲在
沙漠中快速行進，裝甲車和戰機，也分別從地面和空中向目標開火。以色
列軍方這場演習的目的，是假定未來如果因為打擊恐怖組織，而和敘利亞
發生衝突，要如何在都市巷戰中發揮優勢火力。在手榴彈爆炸後，畫面上
兩名士兵一前一後，進入屋內搜索藏匿在裡面的敵人。事實上，這樣的演
練，也等於在模擬約旦河西岸或加薩地區，以軍和巴勒斯坦槍手短兵相接
的場面。幾個小時以後，加薩南部的拉法難民營，就出現真槍實彈的衝突
。爆炸聲震撼了當地的夜空，以軍的直升機發射火箭攻擊哈瑪斯據點，結
果造成兩人死亡。使得16天來巴勒斯坦方面的死亡人數直逼100大關
。以色列堅稱被打死的，幾乎都是激進組織槍手。不過，星期三以軍就間
接承認，這個月初曾經有誤認目標的事發生。這段畫面，是由以色列的無
人偵察機，在加薩地區所拍攝。以色列認為畫面中的男子，竟然拿著火箭
筒放進聯合國的救護車，顯示聯合國官員包庇恐怖份子，還要求秘書長安
南徹查。結果事後證明，這名男子拿的是擔架，不是火箭筒。以色列和聯
合國這場糾紛要怎麼化解，還有待觀察。
