明天就是除夕，新上任的行政院長蘇貞昌特別起了個大早，視察台北農產
和漁產運銷公司，了解農漁產品的供應情況。蘇貞昌表示，由於今年農漁
貨供應充足，價格平穩，因此有信心能夠讓大家過個好年。行政院長蘇貞
昌剛上任，就以實際行動證明自己是做實事的內閣。趕在小年夜的今天，
一大清早蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋親自視察台北農產和漁產運銷公司視
察，了解農漁貨的供應狀況。蘇院長一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果
漁貨價格。至於過年期間的蔬果供應量，台北農產運銷公司表示，目前交
易量已經突破兩千公噸，整體來說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，
今年的民生物資供應充足，大家可以過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣
團隊要上緊發條，今天自己更以實際行動，讓全民感受到。明天就是除夕
，新上任的行政院長蘇貞昌特別起了個大早，視察台北農產和漁產運銷公
司，了解農漁產品的供應情況。蘇貞昌表示，由於今年農漁貨供應充足，
價格平穩，因此有信心能夠讓大家過個好年。行政院長蘇貞昌剛上任，就
以實際行動證明自己是做實事的內閣。趕在小年夜的今天，一大清早蘇貞
昌穿著便裝，換上雨鞋親自視察台北農產和漁產運銷公司視察，了解農漁
貨的供應狀況。蘇院長一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨價格。至
於過年期間的蔬果供應量，台北農產運銷公司表示，目前交易量已經突破
兩千公噸，整體來說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，今年的民生物
資供應充足，大家可以過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣團隊要上緊發
條，今天自己更以實際行動，讓全民感受到。明天就是除夕，新上任的行
政院長蘇貞昌特別起了個大早，視察台北農產和漁產運銷公司，了解農漁
產品的供應情況。蘇貞昌表示，由於今年農漁貨供應充足，價格平穩，因
此有信心能夠讓大家過個好年。行政院長蘇貞昌剛上任，就以實際行動證
明自己是做實事的內閣。趕在小年夜的今天，一大清早蘇貞昌穿著便裝，
換上雨鞋親自視察台北農產和漁產運銷公司視察，了解農漁貨的供應狀況
。蘇院長一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨價格。至於過年期間的
蔬果供應量，台北農產運銷公司表示，目前交易量已經突破兩千公噸，整
體來說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，今年的民生物資供應充足，
大家可以過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣團隊要上緊發條，今天自己
更以實際行動，讓全民感受到。明天就是除夕，新上任的行政院長蘇貞昌
特別起了個大早，視察台北農產和漁產運銷公司，了解農漁產品的供應情
況。蘇貞昌表示，由於今年農漁貨供應充足，價格平穩，因此有信心能夠
讓大家過個好年。行政院長蘇貞昌剛上任，就以實際行動證明自己是做實
事的內閣。趕在小年夜的今天，一大清早蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋親自
視察台北農產和漁產運銷公司視察，了解農漁貨的供應狀況。蘇院長一一
慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨價格。至於過年期間的蔬果供應量，
台北農產運銷公司表示，目前交易量已經突破兩千公噸，整體來說，農漁
貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，今年的民生物資供應充足，大家可以過個
好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣團隊要上緊發條，今天自己更以實際行動
，讓全民感受到。明天就是除夕，新上任的行政院長蘇貞昌特別起了個大
早，視察台北農產和漁產運銷公司，了解農漁產品的供應情況。蘇貞昌表
示，由於今年農漁貨供應充足，價格平穩，因此有信心能夠讓大家過個好
年。行政院長蘇貞昌剛上任，就以實際行動證明自己是做實事的內閣。趕
在小年夜的今天，一大清早蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋親自視察台北農產
和漁產運銷公司視察，了解農漁貨的供應狀況。蘇院長一一慰問攤商辛勞
，更仔細詢問蔬果漁貨價格。至於過年期間的蔬果供應量，台北農產運銷
公司表示，目前交易量已經突破兩千公噸，整體來說，農漁貨價格平穩。
蘇貞昌院長強調，今年的民生物資供應充足，大家可以過個好年蘇貞昌上
任後不斷鞭策內閣團隊要上緊發條，今天自己更以實際行動，讓全民感受
到。明天就是除夕，新上任的行政院長蘇貞昌特別起了個大早，視察台北
農產和漁產運銷公司，了解農漁產品的供應情況。蘇貞昌表示，由於今年
農漁貨供應充足，價格平穩，因此有信心能夠讓大家過個好年。行政院長
蘇貞昌剛上任，就以實際行動證明自己是做實事的內閣。趕在小年夜的今
天，一大清早蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋親自視察台北農產和漁產運銷公
司視察，了解農漁貨的供應狀況。蘇院長一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問
蔬果漁貨價格。至於過年期間的蔬果供應量，台北農產運銷公司表示，目
前交易量已經突破兩千公噸，整體來說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強
調，今年的民生物資供應充足，大家可以過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策
內閣團隊要上緊發條，今天自己更以實際行動，讓全民感受到。明天就是
除夕，新上任的行政院長蘇貞昌特別起了個大早，視察台北農產和漁產運
銷公司，了解農漁產品的供應情況。蘇貞昌表示，由於今年農漁貨供應充
足，價格平穩，因此有信心能夠讓大家過個好年。行政院長蘇貞昌剛上任
，就以實際行動證明自己是做實事的內閣。趕在小年夜的今天，一大清早
蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋親自視察台北農產和漁產運銷公司視察，了解
農漁貨的供應狀況。蘇院長一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨價格
。至於過年期間的蔬果供應量，台北農產運銷公司表示，目前交易量已經
突破兩千公噸，整體來說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，今年的民
生物資供應充足，大家可以過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣團隊要上
緊發條，今天自己更以實際行動，讓全民感受到。
