前行政院長謝長廷在卸任前，通過了行政院版的國民年金法草案，不過民
間團體對於這個版本非常不滿意，有可能面臨一開辦就破產窘境，呼籲新
上任的行政院長蘇貞昌能踩煞車，重新仔細的規劃。民間團體批評，行政
院版的國民年金，強迫納保又沒有罰責，根本宣示意義大於實質，再加上
明明是社會保險制度，卻還有不動產審查門檻，法條錯亂，問題重重。民
間團體批評，行政院版的國民年金法根本沒有風險分擔、社會互助的精神
，呼籲新上任的行政長蘇貞昌能重新思考，審慎評估不要讓錯誤的政策，
一錯再錯。前行政院長謝長廷在卸任前，通過了行政院版的國民年金法草
案，不過民間團體對於這個版本非常不滿意，有可能面臨一開辦就破產窘
境，呼籲新上任的行政院長蘇貞昌能踩煞車，重新仔細的規劃。民間團體
批評，行政院版的國民年金，強迫納保又沒有罰責，根本宣示意義大於實
質，再加上明明是社會保險制度，卻還有不動產審查門檻，法條錯亂，問
題重重。民間團體批評，行政院版的國民年金法根本沒有風險分擔、社會
互助的精神，呼籲新上任的行政長蘇貞昌能重新思考，審慎評估不要讓錯
誤的政策，一錯再錯。前行政院長謝長廷在卸任前，通過了行政院版的國
民年金法草案，不過民間團體對於這個版本非常不滿意，有可能面臨一開
辦就破產窘境，呼籲新上任的行政院長蘇貞昌能踩煞車，重新仔細的規劃
。民間團體批評，行政院版的國民年金，強迫納保又沒有罰責，根本宣示
意義大於實質，再加上明明是社會保險制度，卻還有不動產審查門檻，法
條錯亂，問題重重。民間團體批評，行政院版的國民年金法根本沒有風險
分擔、社會互助的精神，呼籲新上任的行政長蘇貞昌能重新思考，審慎評
估不要讓錯誤的政策，一錯再錯。
