從明天開始，銀行停止上班，民眾想領錢發紅包的話，只能靠自動櫃員機
ATM了，雖然春節期間ATM提款機依舊維持24小時服務，不過每家
銀行提領上限都不相同，民眾最好還是事先了解，以免到時候要用錢卻領
不到錢。還沒提領現金準備過年的民眾要特別注意，六天的春節假期，銀
行停止上班，想要提領現金，只有ATM能夠幫忙了，不過各家銀行有一
些不同的規定，民眾必須注意。有少數銀行以交易日計算，所以雖然假期
有六天，但與2月3號只算一個交易日，所以總共只能領十萬，不過大部
分的銀行是採用日曆日，一天領十萬，六天共可六十萬元。也有些銀行一
天最高可領十二萬。銀行表示，提款機隨時補充現鈔，讓民眾每天都有錢
可領。如果發生吐鈔不正確或吃卡的錯誤，提款機上也有緊急專線可以聯
繫。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。(張玉菁/莊志成)從明天開始，
銀行停止上班，民眾想領錢發紅包的話，只能靠自動櫃員機ATM了，雖
然春節期間ATM提款機依舊維持24小時服務，不過每家銀行提領上限
都不相同，民眾最好還是事先了解，以免到時候要用錢卻領不到錢。還沒
提領現金準備過年的民眾要特別注意，六天的春節假期，銀行停止上班，
想要提領現金，只有ATM能夠幫忙了，不過各家銀行有一些不同的規定
，民眾必須注意。有少數銀行以交易日計算，所以雖然假期有六天，但與
2月3號只算一個交易日，所以總共只能領十萬，不過大部分的銀行是採
用日曆日，一天領十萬，六天共可六十萬元。也有些銀行一天最高可領十
二萬。銀行表示，提款機隨時補充現鈔，讓民眾每天都有錢可領。如果發
生吐鈔不正確或吃卡的錯誤，提款機上也有緊急專線可以聯繫。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。(張玉菁/莊志成)從明天開始，銀行停止上班
，民眾想領錢發紅包的話，只能靠自動櫃員機ATM了，雖然春節期間A
TM提款機依舊維持24小時服務，不過每家銀行提領上限都不相同，民
眾最好還是事先了解，以免到時候要用錢卻領不到錢。還沒提領現金準備
過年的民眾要特別注意，六天的春節假期，銀行停止上班，想要提領現金
，只有ATM能夠幫忙了，不過各家銀行有一些不同的規定，民眾必須注
意。有少數銀行以交易日計算，所以雖然假期有六天，但與2月3號只算
一個交易日，所以總共只能領十萬，不過大部分的銀行是採用日曆日，一
天領十萬，六天共可六十萬元。也有些銀行一天最高可領十二萬。銀行表
示，提款機隨時補充現鈔，讓民眾每天都有錢可領。如果發生吐鈔不正確
或吃卡的錯誤，提款機上也有緊急專線可以聯繫。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。(張玉菁/莊志成)從明天開始，銀行停止上班，民眾想領錢
發紅包的話，只能靠自動櫃員機ATM了，雖然春節期間ATM提款機依
舊維持24小時服務，不過每家銀行提領上限都不相同，民眾最好還是事
先了解，以免到時候要用錢卻領不到錢。還沒提領現金準備過年的民眾要
特別注意，六天的春節假期，銀行停止上班，想要提領現金，只有ATM
能夠幫忙了，不過各家銀行有一些不同的規定，民眾必須注意。有少數銀
行以交易日計算，所以雖然假期有六天，但與2月3號只算一個交易日，
所以總共只能領十萬，不過大部分的銀行是採用日曆日，一天領十萬，六
天共可六十萬元。也有些銀行一天最高可領十二萬。銀行表示，提款機隨
時補充現鈔，讓民眾每天都有錢可領。如果發生吐鈔不正確或吃卡的錯誤
，提款機上也有緊急專線可以聯繫。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。(
張玉菁/莊志成)從明天開始，銀行停止上班，民眾想領錢發紅包的話，
只能靠自動櫃員機ATM了，雖然春節期間ATM提款機依舊維持24小
時服務，不過每家銀行提領上限都不相同，民眾最好還是事先了解，以免
到時候要用錢卻領不到錢。還沒提領現金準備過年的民眾要特別注意，六
天的春節假期，銀行停止上班，想要提領現金，只有ATM能夠幫忙了，
不過各家銀行有一些不同的規定，民眾必須注意。有少數銀行以交易日計
算，所以雖然假期有六天，但與2月3號只算一個交易日，所以總共只能
領十萬，不過大部分的銀行是採用日曆日，一天領十萬，六天共可六十萬
元。也有些銀行一天最高可領十二萬。銀行表示，提款機隨時補充現鈔，
讓民眾每天都有錢可領。如果發生吐鈔不正確或吃卡的錯誤，提款機上也
有緊急專線可以聯繫。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。(張玉菁/莊志
成)從明天開始，銀行停止上班，民眾想領錢發紅包的話，只能靠自動櫃
員機ATM了，雖然春節期間ATM提款機依舊維持24小時服務，不過
每家銀行提領上限都不相同，民眾最好還是事先了解，以免到時候要用錢
卻領不到錢。還沒提領現金準備過年的民眾要特別注意，六天的春節假期
，銀行停止上班，想要提領現金，只有ATM能夠幫忙了，不過各家銀行
有一些不同的規定，民眾必須注意。有少數銀行以交易日計算，所以雖然
假期有六天，但與2月3號只算一個交易日，所以總共只能領十萬，不過
大部分的銀行是採用日曆日，一天領十萬，六天共可六十萬元。也有些銀
行一天最高可領十二萬。銀行表示，提款機隨時補充現鈔，讓民眾每天都
有錢可領。如果發生吐鈔不正確或吃卡的錯誤，提款機上也有緊急專線可
以聯繫。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。(張玉菁/莊志成)從明天開
始，銀行停止上班，民眾想領錢發紅包的話，只能靠自動櫃員機ATM了
，雖然春節期間ATM提款機依舊維持24小時服務，不過每家銀行提領
上限都不相同，民眾最好還是事先了解，以免到時候要用錢卻領不到錢。
還沒提領現金準備過年的民眾要特別注意，六天的春節假期，銀行停止上
班，想要提領現金，只有ATM能夠幫忙了，不過各家銀行有一些不同的
規定，民眾必須注意。有少數銀行以交易日計算，所以雖然假期有六天，
但與2月3號只算一個交易日，所以總共只能領十萬，不過大部分的銀行
是採用日曆日，一天領十萬，六天共可六十萬元。也有些銀行一天最高可
領十二萬。銀行表示，提款機隨時補充現鈔，讓民眾每天都有錢可領。如
果發生吐鈔不正確或吃卡的錯誤，提款機上也有緊急專線可以聯繫。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。(張玉菁/莊志成)從明天開始，銀行停止
上班，民眾想領錢發紅包的話，只能靠自動櫃員機ATM了，雖然春節期
間ATM提款機依舊維持24小時服務，不過每家銀行提領上限都不相同
，民眾最好還是事先了解，以免到時候要用錢卻領不到錢。還沒提領現金
準備過年的民眾要特別注意，六天的春節假期，銀行停止上班，想要提領
現金，只有ATM能夠幫忙了，不過各家銀行有一些不同的規定，民眾必
須注意。有少數銀行以交易日計算，所以雖然假期有六天，但與2月3號
只算一個交易日，所以總共只能領十萬，不過大部分的銀行是採用日曆日
，一天領十萬，六天共可六十萬元。也有些銀行一天最高可領十二萬。銀
行表示，提款機隨時補充現鈔，讓民眾每天都有錢可領。如果發生吐鈔不
正確或吃卡的錯誤，提款機上也有緊急專線可以聯繫。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。(張玉菁/莊志成)
