以色列持續在加薩的軍事行動，星期四又打死四名巴勒斯坦人，使得以
軍發動攻擊16天來，巴勒斯坦方面的死亡人數已經累計到了99人
。
同一時間，以軍也在南部沙漠舉行軍事演習，模擬的項目除了搜捕激進
份子之外，也假想未來可能要進攻敘利亞的狀況。
補給車輛和自走砲在沙漠中快速行進，裝甲車和戰機，也分別從地面和
空中向目標開火。
以色列軍方這場演習的目的，是假定未來如果因為打擊恐怖組織，而和
敘利亞發生衝突，要如何在都市巷戰中發揮優勢火力。
在手榴彈爆炸後，畫面上兩名士兵一前一後，進入屋內搜索藏匿在裡面
的敵人。
事實上，這樣的演練，也等於在模擬約旦河西岸或加薩地區，以軍和巴
勒斯坦槍手短兵相接的場面。
幾個小時以後，加薩南部的拉法難民營，就出現真槍實彈的衝突。
爆炸聲震撼了當地的夜空，以軍的直升機發射火箭攻擊哈瑪斯據點，結
果造成兩人死亡。
使得16天來巴勒斯坦方面的死亡人數直逼100大關。
以色列堅稱被打死的，幾乎都是激進組織槍手。
不過，星期三以軍就間接承認，這個月初曾經有誤認目標的事發生。
這段畫面，是由以色列的無人偵察機，在加薩地區所拍攝。
以色列認為畫面中的男子，竟然拿著火箭筒放進聯合國的救護車，顯示
聯合國官員包庇恐怖份子，還要求秘書長安南徹查。
結果事後證明，這名男子拿的是擔架，不是火箭筒。
以色列和聯合國這場糾紛要怎麼化解，還有待觀察。
