春節期間，很多民眾都會購買爆竹煙火施放，今天有立委表示，透過網路
可以輕易購買到煙火，也能夠宅配到指定地點，這樣的做法、有違法之虞
。而消防署也回應表示，這樣的行為的確已經觸法。各式各樣的煙火爆竹
，可以為年節增添氣氛，透過網路上購買，樣式多，而且滿兩萬可以打五
折，貨物還可以宅配到府，許多給消費者的便利，卻是爆竹業者遊走法律
邊緣的漏洞。消防署表示，這些由大陸進口的煙火，貼有檢驗合格的標章
，並無不法，不過違反了爆竹煙火條例第十條，不得以自動販賣、郵購或
其它無法辨識購買者年齡的方式，和第十一條一般爆竹煙火不得販售給兒
童的規定，可處新台幣3萬到15萬的罰鍰。立委助理只花了六千元，就
買到了近五公斤的煙火，也很容易違法。，雖然罰責一堆，但執法單位消
防署和交通路公路總局執法不力，讓網路購買爆竹煙火成為一顆不定時的
炸彈。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。春節期間，很多民眾都會購買爆
竹煙火施放，今天有立委表示，透過網路可以輕易購買到煙火，也能夠宅
配到指定地點，這樣的做法、有違法之虞。而消防署也回應表示，這樣的
行為的確已經觸法。各式各樣的煙火爆竹，可以為年節增添氣氛，透過網
路上購買，樣式多，而且滿兩萬可以打五折，貨物還可以宅配到府，許多
給消費者的便利，卻是爆竹業者遊走法律邊緣的漏洞。消防署表示，這些
由大陸進口的煙火，貼有檢驗合格的標章，並無不法，不過違反了爆竹煙
火條例第十條，不得以自動販賣、郵購或其它無法辨識購買者年齡的方式
，和第十一條一般爆竹煙火不得販售給兒童的規定，可處新台幣3萬到1
5萬的罰鍰。立委助理只花了六千元，就買到了近五公斤的煙火，也很容
易違法。，雖然罰責一堆，但執法單位消防署和交通路公路總局執法不力
，讓網路購買爆竹煙火成為一顆不定時的炸彈。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。春節期間，很多民眾都會購買爆竹煙火施放，今天有立委表示，
透過網路可以輕易購買到煙火，也能夠宅配到指定地點，這樣的做法、有
違法之虞。而消防署也回應表示，這樣的行為的確已經觸法。各式各樣的
煙火爆竹，可以為年節增添氣氛，透過網路上購買，樣式多，而且滿兩萬
可以打五折，貨物還可以宅配到府，許多給消費者的便利，卻是爆竹業者
遊走法律邊緣的漏洞。消防署表示，這些由大陸進口的煙火，貼有檢驗合
格的標章，並無不法，不過違反了爆竹煙火條例第十條，不得以自動販賣
、郵購或其它無法辨識購買者年齡的方式，和第十一條一般爆竹煙火不得
販售給兒童的規定，可處新台幣3萬到15萬的罰鍰。立委助理只花了六
千元，就買到了近五公斤的煙火，也很容易違法。，雖然罰責一堆，但執
法單位消防署和交通路公路總局執法不力，讓網路購買爆竹煙火成為一顆
不定時的炸彈。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。春節期間，很多民眾都
會購買爆竹煙火施放，今天有立委表示，透過網路可以輕易購買到煙火，
也能夠宅配到指定地點，這樣的做法、有違法之虞。而消防署也回應表示
，這樣的行為的確已經觸法。各式各樣的煙火爆竹，可以為年節增添氣氛
，透過網路上購買，樣式多，而且滿兩萬可以打五折，貨物還可以宅配到
府，許多給消費者的便利，卻是爆竹業者遊走法律邊緣的漏洞。消防署表
示，這些由大陸進口的煙火，貼有檢驗合格的標章，並無不法，不過違反
了爆竹煙火條例第十條，不得以自動販賣、郵購或其它無法辨識購買者年
齡的方式，和第十一條一般爆竹煙火不得販售給兒童的規定，可處新台幣
3萬到15萬的罰鍰。立委助理只花了六千元，就買到了近五公斤的煙火
，也很容易違法。，雖然罰責一堆，但執法單位消防署和交通路公路總局
執法不力，讓網路購買爆竹煙火成為一顆不定時的炸彈。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。春節期間，很多民眾都會購買爆竹煙火施放，今天有立
委表示，透過網路可以輕易購買到煙火，也能夠宅配到指定地點，這樣的
做法、有違法之虞。而消防署也回應表示，這樣的行為的確已經觸法。各
式各樣的煙火爆竹，可以為年節增添氣氛，透過網路上購買，樣式多，而
且滿兩萬可以打五折，貨物還可以宅配到府，許多給消費者的便利，卻是
爆竹業者遊走法律邊緣的漏洞。消防署表示，這些由大陸進口的煙火，貼
有檢驗合格的標章，並無不法，不過違反了爆竹煙火條例第十條，不得以
自動販賣、郵購或其它無法辨識購買者年齡的方式，和第十一條一般爆竹
煙火不得販售給兒童的規定，可處新台幣3萬到15萬的罰鍰。立委助理
只花了六千元，就買到了近五公斤的煙火，也很容易違法。，雖然罰責一
堆，但執法單位消防署和交通路公路總局執法不力，讓網路購買爆竹煙火
成為一顆不定時的炸彈。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。春節期間，很
多民眾都會購買爆竹煙火施放，今天有立委表示，透過網路可以輕易購買
到煙火，也能夠宅配到指定地點，這樣的做法、有違法之虞。而消防署也
回應表示，這樣的行為的確已經觸法。各式各樣的煙火爆竹，可以為年節
增添氣氛，透過網路上購買，樣式多，而且滿兩萬可以打五折，貨物還可
以宅配到府，許多給消費者的便利，卻是爆竹業者遊走法律邊緣的漏洞。
消防署表示，這些由大陸進口的煙火，貼有檢驗合格的標章，並無不法，
不過違反了爆竹煙火條例第十條，不得以自動販賣、郵購或其它無法辨識
購買者年齡的方式，和第十一條一般爆竹煙火不得販售給兒童的規定，可
處新台幣3萬到15萬的罰鍰。立委助理只花了六千元，就買到了近五公
斤的煙火，也很容易違法。，雖然罰責一堆，但執法單位消防署和交通路
公路總局執法不力，讓網路購買爆竹煙火成為一顆不定時的炸彈。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。春節期間，很多民眾都會購買爆竹煙火施放，
今天有立委表示，透過網路可以輕易購買到煙火，也能夠宅配到指定地點
，這樣的做法、有違法之虞。而消防署也回應表示，這樣的行為的確已經
觸法。各式各樣的煙火爆竹，可以為年節增添氣氛，透過網路上購買，樣
式多，而且滿兩萬可以打五折，貨物還可以宅配到府，許多給消費者的便
利，卻是爆竹業者遊走法律邊緣的漏洞。消防署表示，這些由大陸進口的
煙火，貼有檢驗合格的標章，並無不法，不過違反了爆竹煙火條例第十條
，不得以自動販賣、郵購或其它無法辨識購買者年齡的方式，和第十一條
一般爆竹煙火不得販售給兒童的規定，可處新台幣3萬到15萬的罰鍰。
立委助理只花了六千元，就買到了近五公斤的煙火，也很容易違法。，雖
然罰責一堆，但執法單位消防署和交通路公路總局執法不力，讓網路購買
爆竹煙火成為一顆不定時的炸彈。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
