今天傍晚高速公路已經出現了返鄉的車潮、提醒您，高速公路已經實施多
項的疏運措施，另外，除了超速要罰，車速過慢也就是烏龜車也會被開單
，至於還有哪些地方需要注意？來看以下的整理報導。開車的民眾要注意
了，高速公路春節疏導措施。從27號凌晨零點起到下午3點，28號除
夕零點到中午12點，還有2月1號和4號凌晨零點到下午3點，國道各
收費站暫停收費．入口匝道封閉則是在1月31號到2月2號一連三天。
高承載管制時段是由1月28號除夕早上7點到12點，以及2月1號到
4號，每天早上9點到下午3點。不妨走石碇到坪林行控間的高速公路，
接台九線北宜公路，再走已經通車的頭城到蘇澳的高速公路路段。不過，
頭城交流道動線複雜，車流量最大，地方銜接道路不足，下匝道車輛可能
回堵而影響高速公路主線車流，因此，交通官員坦承，北宜高成為今年春
節交通運輸新瓶頸，建議民眾多利用傳統的台二濱海公路及台九北宜公路
。另外，除了超速，現在也要開罰烏龜車。員警通常以時速八十公里以下
做為烏龜車，如果占用內側車道造成後面車輛回堵，將加重處分六千元到
一萬二千元。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天傍晚高速公路已經出現
了返鄉的車潮、提醒您，高速公路已經實施多項的疏運措施，另外，除了
超速要罰，車速過慢也就是烏龜車也會被開單，至於還有哪些地方需要注
意？來看以下的整理報導。開車的民眾要注意了，高速公路春節疏導措施
。從27號凌晨零點起到下午3點，28號除夕零點到中午12點，還有
2月1號和4號凌晨零點到下午3點，國道各收費站暫停收費．入口匝道
封閉則是在1月31號到2月2號一連三天。高承載管制時段是由1月2
8號除夕早上7點到12點，以及2月1號到4號，每天早上9點到下午
3點。不妨走石碇到坪林行控間的高速公路，接台九線北宜公路，再走已
經通車的頭城到蘇澳的高速公路路段。不過，頭城交流道動線複雜，車流
量最大，地方銜接道路不足，下匝道車輛可能回堵而影響高速公路主線車
流，因此，交通官員坦承，北宜高成為今年春節交通運輸新瓶頸，建議民
眾多利用傳統的台二濱海公路及台九北宜公路。另外，除了超速，現在也
要開罰烏龜車。員警通常以時速八十公里以下做為烏龜車，如果占用內側
車道造成後面車輛回堵，將加重處分六千元到一萬二千元。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導今天傍晚高速公路已經出現了返鄉的車潮、提醒您，高
速公路已經實施多項的疏運措施，另外，除了超速要罰，車速過慢也就是
烏龜車也會被開單，至於還有哪些地方需要注意？來看以下的整理報導。
開車的民眾要注意了，高速公路春節疏導措施。從27號凌晨零點起到下
午3點，28號除夕零點到中午12點，還有2月1號和4號凌晨零點到
下午3點，國道各收費站暫停收費．入口匝道封閉則是在1月31號到2
月2號一連三天。高承載管制時段是由1月28號除夕早上7點到12點
，以及2月1號到4號，每天早上9點到下午3點。不妨走石碇到坪林行
控間的高速公路，接台九線北宜公路，再走已經通車的頭城到蘇澳的高速
公路路段。不過，頭城交流道動線複雜，車流量最大，地方銜接道路不足
，下匝道車輛可能回堵而影響高速公路主線車流，因此，交通官員坦承，
北宜高成為今年春節交通運輸新瓶頸，建議民眾多利用傳統的台二濱海公
路及台九北宜公路。另外，除了超速，現在也要開罰烏龜車。員警通常以
時速八十公里以下做為烏龜車，如果占用內側車道造成後面車輛回堵，將
加重處分六千元到一萬二千元。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天傍晚
高速公路已經出現了返鄉的車潮、提醒您，高速公路已經實施多項的疏運
措施，另外，除了超速要罰，車速過慢也就是烏龜車也會被開單，至於還
有哪些地方需要注意？來看以下的整理報導。開車的民眾要注意了，高速
公路春節疏導措施。從27號凌晨零點起到下午3點，28號除夕零點到
中午12點，還有2月1號和4號凌晨零點到下午3點，國道各收費站暫
停收費．入口匝道封閉則是在1月31號到2月2號一連三天。高承載管
制時段是由1月28號除夕早上7點到12點，以及2月1號到4號，每
天早上9點到下午3點。不妨走石碇到坪林行控間的高速公路，接台九線
北宜公路，再走已經通車的頭城到蘇澳的高速公路路段。不過，頭城交流
道動線複雜，車流量最大，地方銜接道路不足，下匝道車輛可能回堵而影
響高速公路主線車流，因此，交通官員坦承，北宜高成為今年春節交通運
輸新瓶頸，建議民眾多利用傳統的台二濱海公路及台九北宜公路。另外，
除了超速，現在也要開罰烏龜車。員警通常以時速八十公里以下做為烏龜
車，如果占用內側車道造成後面車輛回堵，將加重處分六千元到一萬二千
元。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天傍晚高速公路已經出現了返鄉的
車潮、提醒您，高速公路已經實施多項的疏運措施，另外，除了超速要罰
，車速過慢也就是烏龜車也會被開單，至於還有哪些地方需要注意？來看
以下的整理報導。開車的民眾要注意了，高速公路春節疏導措施。從27
號凌晨零點起到下午3點，28號除夕零點到中午12點，還有2月1號
和4號凌晨零點到下午3點，國道各收費站暫停收費．入口匝道封閉則是
在1月31號到2月2號一連三天。高承載管制時段是由1月28號除夕
早上7點到12點，以及2月1號到4號，每天早上9點到下午3點。不
妨走石碇到坪林行控間的高速公路，接台九線北宜公路，再走已經通車的
頭城到蘇澳的高速公路路段。不過，頭城交流道動線複雜，車流量最大，
地方銜接道路不足，下匝道車輛可能回堵而影響高速公路主線車流，因此
，交通官員坦承，北宜高成為今年春節交通運輸新瓶頸，建議民眾多利用
傳統的台二濱海公路及台九北宜公路。另外，除了超速，現在也要開罰烏
龜車。員警通常以時速八十公里以下做為烏龜車，如果占用內側車道造成
後面車輛回堵，將加重處分六千元到一萬二千元。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導今天傍晚高速公路已經出現了返鄉的車潮、提醒您，高速公路已
經實施多項的疏運措施，另外，除了超速要罰，車速過慢也就是烏龜車也
會被開單，至於還有哪些地方需要注意？來看以下的整理報導。開車的民
眾要注意了，高速公路春節疏導措施。從27號凌晨零點起到下午3點，
28號除夕零點到中午12點，還有2月1號和4號凌晨零點到下午3點
，國道各收費站暫停收費．入口匝道封閉則是在1月31號到2月2號一
連三天。高承載管制時段是由1月28號除夕早上7點到12點，以及2
月1號到4號，每天早上9點到下午3點。不妨走石碇到坪林行控間的高
速公路，接台九線北宜公路，再走已經通車的頭城到蘇澳的高速公路路段
。不過，頭城交流道動線複雜，車流量最大，地方銜接道路不足，下匝道
車輛可能回堵而影響高速公路主線車流，因此，交通官員坦承，北宜高成
為今年春節交通運輸新瓶頸，建議民眾多利用傳統的台二濱海公路及台九
北宜公路。另外，除了超速，現在也要開罰烏龜車。員警通常以時速八十
公里以下做為烏龜車，如果占用內側車道造成後面車輛回堵，將加重處分
六千元到一萬二千元。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天傍晚高速公路
已經出現了返鄉的車潮、提醒您，高速公路已經實施多項的疏運措施，另
外，除了超速要罰，車速過慢也就是烏龜車也會被開單，至於還有哪些地
方需要注意？來看以下的整理報導。開車的民眾要注意了，高速公路春節
疏導措施。從27號凌晨零點起到下午3點，28號除夕零點到中午12
點，還有2月1號和4號凌晨零點到下午3點，國道各收費站暫停收費．
入口匝道封閉則是在1月31號到2月2號一連三天。高承載管制時段是
由1月28號除夕早上7點到12點，以及2月1號到4號，每天早上9
點到下午3點。不妨走石碇到坪林行控間的高速公路，接台九線北宜公路
，再走已經通車的頭城到蘇澳的高速公路路段。不過，頭城交流道動線複
雜，車流量最大，地方銜接道路不足，下匝道車輛可能回堵而影響高速公
路主線車流，因此，交通官員坦承，北宜高成為今年春節交通運輸新瓶頸
，建議民眾多利用傳統的台二濱海公路及台九北宜公路。另外，除了超速
，現在也要開罰烏龜車。員警通常以時速八十公里以下做為烏龜車，如果
占用內側車道造成後面車輛回堵，將加重處分六千元到一萬二千元。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天傍晚高速公路已經出現了返鄉的車潮、提
醒您，高速公路已經實施多項的疏運措施，另外，除了超速要罰，車速過
慢也就是烏龜車也會被開單，至於還有哪些地方需要注意？來看以下的整
理報導。開車的民眾要注意了，高速公路春節疏導措施。從27號凌晨零
點起到下午3點，28號除夕零點到中午12點，還有2月1號和4號凌
晨零點到下午3點，國道各收費站暫停收費．入口匝道封閉則是在1月3
1號到2月2號一連三天。高承載管制時段是由1月28號除夕早上7點
到12點，以及2月1號到4號，每天早上9點到下午3點。不妨走石碇
到坪林行控間的高速公路，接台九線北宜公路，再走已經通車的頭城到蘇
澳的高速公路路段。不過，頭城交流道動線複雜，車流量最大，地方銜接
道路不足，下匝道車輛可能回堵而影響高速公路主線車流，因此，交通官
員坦承，北宜高成為今年春節交通運輸新瓶頸，建議民眾多利用傳統的台
二濱海公路及台九北宜公路。另外，除了超速，現在也要開罰烏龜車。員
警通常以時速八十公里以下做為烏龜車，如果占用內側車道造成後面車輛
回堵，將加重處分六千元到一萬二千元。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
今天傍晚高速公路已經出現了返鄉的車潮、提醒您，高速公路已經實施多
項的疏運措施，另外，除了超速要罰，車速過慢也就是烏龜車也會被開單
，至於還有哪些地方需要注意？來看以下的整理報導。開車的民眾要注意
了，高速公路春節疏導措施。從27號凌晨零點起到下午3點，28號除
夕零點到中午12點，還有2月1號和4號凌晨零點到下午3點，國道各
收費站暫停收費．入口匝道封閉則是在1月31號到2月2號一連三天。
高承載管制時段是由1月28號除夕早上7點到12點，以及2月1號到
4號，每天早上9點到下午3點。不妨走石碇到坪林行控間的高速公路，
接台九線北宜公路，再走已經通車的頭城到蘇澳的高速公路路段。不過，
頭城交流道動線複雜，車流量最大，地方銜接道路不足，下匝道車輛可能
回堵而影響高速公路主線車流，因此，交通官員坦承，北宜高成為今年春
節交通運輸新瓶頸，建議民眾多利用傳統的台二濱海公路及台九北宜公路
。另外，除了超速，現在也要開罰烏龜車。員警通常以時速八十公里以下
做為烏龜車，如果占用內側車道造成後面車輛回堵，將加重處分六千元到
一萬二千元。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
