農曆年節是一家團圓的時刻，不過社會上有一些孩子因為種種因素，可能
無家歸必須在育幼院過年，不過在熱心民眾的協助下，也讓這些孩子感受
到年節的氣氛。善心的民眾，在農曆過年前，送了一大包白米和糖果來給
育幼院的小朋友，工作人員說，每次過年過節，愛心物資就特別多。不只
愛心物資湧入，社會上也有愛心人士會到育幼院發送紅包，讓這裡的孩子
感受過年的氣氛。隨著經濟發展、加上現代人生得少，孤兒棄嬰已經不多
見，有的育幼院現在只能轉型成為中途之家、安置偏差少年，或是收容家
庭功能不彰的孩子。現在的育幼院已經不像民國61年這張老照片，照顧
的都是孤兒，不過相同的是，住在育幼院裡的孩子都是弱勢的一群，同樣
需要社會多加關注。農曆年節是一家團圓的時刻，不過社會上有一些孩子
因為種種因素，可能無家歸必須在育幼院過年，不過在熱心民眾的協助下
，也讓這些孩子感受到年節的氣氛。善心的民眾，在農曆過年前，送了一
大包白米和糖果來給育幼院的小朋友，工作人員說，每次過年過節，愛心
物資就特別多。不只愛心物資湧入，社會上也有愛心人士會到育幼院發送
紅包，讓這裡的孩子感受過年的氣氛。隨著經濟發展、加上現代人生得少
，孤兒棄嬰已經不多見，有的育幼院現在只能轉型成為中途之家、安置偏
差少年，或是收容家庭功能不彰的孩子。現在的育幼院已經不像民國61
年這張老照片，照顧的都是孤兒，不過相同的是，住在育幼院裡的孩子都
是弱勢的一群，同樣需要社會多加關注。農曆年節是一家團圓的時刻，不
過社會上有一些孩子因為種種因素，可能無家歸必須在育幼院過年，不過
在熱心民眾的協助下，也讓這些孩子感受到年節的氣氛。善心的民眾，在
農曆過年前，送了一大包白米和糖果來給育幼院的小朋友，工作人員說，
每次過年過節，愛心物資就特別多。不只愛心物資湧入，社會上也有愛心
人士會到育幼院發送紅包，讓這裡的孩子感受過年的氣氛。隨著經濟發展
、加上現代人生得少，孤兒棄嬰已經不多見，有的育幼院現在只能轉型成
為中途之家、安置偏差少年，或是收容家庭功能不彰的孩子。現在的育幼
院已經不像民國61年這張老照片，照顧的都是孤兒，不過相同的是，住
在育幼院裡的孩子都是弱勢的一群，同樣需要社會多加關注。農曆年節是
一家團圓的時刻，不過社會上有一些孩子因為種種因素，可能無家歸必須
在育幼院過年，不過在熱心民眾的協助下，也讓這些孩子感受到年節的氣
氛。善心的民眾，在農曆過年前，送了一大包白米和糖果來給育幼院的小
朋友，工作人員說，每次過年過節，愛心物資就特別多。不只愛心物資湧
入，社會上也有愛心人士會到育幼院發送紅包，讓這裡的孩子感受過年的
氣氛。隨著經濟發展、加上現代人生得少，孤兒棄嬰已經不多見，有的育
幼院現在只能轉型成為中途之家、安置偏差少年，或是收容家庭功能不彰
的孩子。現在的育幼院已經不像民國61年這張老照片，照顧的都是孤兒
，不過相同的是，住在育幼院裡的孩子都是弱勢的一群，同樣需要社會多
加關注。農曆年節是一家團圓的時刻，不過社會上有一些孩子因為種種因
素，可能無家歸必須在育幼院過年，不過在熱心民眾的協助下，也讓這些
孩子感受到年節的氣氛。善心的民眾，在農曆過年前，送了一大包白米和
糖果來給育幼院的小朋友，工作人員說，每次過年過節，愛心物資就特別
多。不只愛心物資湧入，社會上也有愛心人士會到育幼院發送紅包，讓這
裡的孩子感受過年的氣氛。隨著經濟發展、加上現代人生得少，孤兒棄嬰
已經不多見，有的育幼院現在只能轉型成為中途之家、安置偏差少年，或
是收容家庭功能不彰的孩子。現在的育幼院已經不像民國61年這張老照
片，照顧的都是孤兒，不過相同的是，住在育幼院裡的孩子都是弱勢的一
群，同樣需要社會多加關注。
