陳總統釋出考慮廢除國統會的談話，，在國內政壇引發震盪，而美國也同
樣受到高度關切，不但今天公開表示，希望台灣不要再給美國製造意外，
並且希望由陳總統再親自說明對於國統會存廢的立場，對此外交部長黃志
芳表示，我方無意給美方製造意外，我方目前正循駐美單位的管道積極溝
通中。陳水扁總統新春期間釋出考慮廢除國統會的效應持續擴大，美國國
務院主管東亞事務資深顧問祁錦慕公開要求台灣不要再給美國製造意外，
更傳出美方對於台灣的說明並不接受的訊息，外交部長黃志芳上午舉行新
春團拜時，回應美方談話指出，我方無意給美方製造任何意外，外交部正
循駐美管道密切溝通當中黃志芳並表示目前外交部透過駐美單位和國務院
積極溝通，不過美國國務院官員在接受台灣媒體採訪時表達希望陳總統能
夠親自再說明對於國統會存廢的立場，對此總統府並沒有具體回應，總統
在主持春節團拜中，只說他看了布希總統的書，感觸良多。儘管總統對美
國國務院的呼籲低調，不過國務院出面對台灣發言的層級由原先的發言人
提高到主管東亞事務的資深顧問，對台灣喊話的層級一路向上拉高，顯示
國務院的關切不斷升級，這樣的效應，值得注意公視新聞蔣靜怡沈志明採
訪報導陳總統釋出考慮廢除國統會的談話，，在國內政壇引發震盪，而美
國也同樣受到高度關切，不但今天公開表示，希望台灣不要再給美國製造
意外，並且希望由陳總統再親自說明對於國統會存廢的立場，對此外交部
長黃志芳表示，我方無意給美方製造意外，我方目前正循駐美單位的管道
積極溝通中。陳水扁總統新春期間釋出考慮廢除國統會的效應持續擴大，
美國國務院主管東亞事務資深顧問祁錦慕公開要求台灣不要再給美國製造
意外，更傳出美方對於台灣的說明並不接受的訊息，外交部長黃志芳上午
舉行新春團拜時，回應美方談話指出，我方無意給美方製造任何意外，外
交部正循駐美管道密切溝通當中黃志芳並表示目前外交部透過駐美單位和
國務院積極溝通，不過美國國務院官員在接受台灣媒體採訪時表達希望陳
總統能夠親自再說明對於國統會存廢的立場，對此總統府並沒有具體回應
，總統在主持春節團拜中，只說他看了布希總統的書，感觸良多。儘管總
統對美國國務院的呼籲低調，不過國務院出面對台灣發言的層級由原先的
發言人提高到主管東亞事務的資深顧問，對台灣喊話的層級一路向上拉高
，顯示國務院的關切不斷升級，這樣的效應，值得注意公視新聞蔣靜怡沈
志明採訪報導陳總統釋出考慮廢除國統會的談話，，在國內政壇引發震盪
，而美國也同樣受到高度關切，不但今天公開表示，希望台灣不要再給美
國製造意外，並且希望由陳總統再親自說明對於國統會存廢的立場，對此
外交部長黃志芳表示，我方無意給美方製造意外，我方目前正循駐美單位
的管道積極溝通中。陳水扁總統新春期間釋出考慮廢除國統會的效應持續
擴大，美國國務院主管東亞事務資深顧問祁錦慕公開要求台灣不要再給美
國製造意外，更傳出美方對於台灣的說明並不接受的訊息，外交部長黃志
芳上午舉行新春團拜時，回應美方談話指出，我方無意給美方製造任何意
外，外交部正循駐美管道密切溝通當中黃志芳並表示目前外交部透過駐美
單位和國務院積極溝通，不過美國國務院官員在接受台灣媒體採訪時表達
希望陳總統能夠親自再說明對於國統會存廢的立場，對此總統府並沒有具
體回應，總統在主持春節團拜中，只說他看了布希總統的書，感觸良多。
儘管總統對美國國務院的呼籲低調，不過國務院出面對台灣發言的層級由
原先的發言人提高到主管東亞事務的資深顧問，對台灣喊話的層級一路向
上拉高，顯示國務院的關切不斷升級，這樣的效應，值得注意公視新聞蔣
靜怡沈志明採訪報導
