世界經濟論壇十三號在美國紐約，公布了年度全球競爭力報告及排行榜
，前三名分別由芬蘭，美國，瑞典蟬聯。
而台灣則從去年的第五名，晉升到第四名，居亞洲國家之冠。
世界經濟論壇以全球一百零四個國家的經濟，為評比對象的「年度全球
競爭力報告」，十三號在美國紐約揭曉。
台灣以科技製造及研發的優越表現，排名從去年的第五名晉升至第四名
，居亞洲國家之冠。
細項評估方面，台灣在「總體經濟環境指標」方面，「總體經濟穩定度
」，「政府浪費」等項目，名次都有所進步;不過在「公共政策」方
面，台灣在「合約與法律」，「貪污」兩項排名卻是下滑，顯示政府
前十名當中另外兩個入榜的亞洲國家，則是新加坡和日本，排名第七和
第九。
至於中國大陸的排名則是從去年的第四十四名，下降到第四十六名。
香港特別行政府則是從去年的第二十四名，上升到第二十二名。
排行榜前三分，分別是芬蘭，美國，瑞典;芬蘭已經是第三年蟬聯冠軍
寶座，美國，瑞典去年的排名也是分居二，三名。
至於在衡量一國當前生產力和當前經濟表現能力的，「商業競爭力排名
」上，前三名則是美國，芬蘭，德國，日本居亞洲國家之首，排名第
八，新加坡排名第十位，而台灣在這個項目受評比的九十三個國家中
