日本參院今天通過漢生病賠償法修正案，根據這項法案，台灣和南韓四百
三十一名在日本殖民時代，深受錯誤隔離政策所苦的漢生病友，將可獲得
約八百萬元日幣的賠償金。對於這遲來的正義，台灣垂垂老矣的的漢生病
友流著眼淚表示歡迎。日本自民和公明兩黨執政聯盟和最大在野黨民主黨
，共同完成漢生病賠償法修正案，這項法案今天通過參院審議後成立，將
賠償在日本殖民時代，受到錯誤隔離政策所苦的台灣和南韓的漢生病受害
者，，每人約八百萬日幣，大約折合兩百一十七萬元新台幣的賠償金。這
項法案能通過，替台灣二十五名受害者爭取到賠償，除了有台灣自家人長
期努力，還有一群日本律師義務幫忙久保井等十多名日本律師，從前年八
月起來台探視漢生病患，一一進行訪談，並協助他們跨海興訟，爭取賠償
。對於歷經苦難的漢生病患而言，日本律師們雖然覺得這樣的正義來得或
許有些太晚，但是仍然希望至少能夠彌補一點他們心裡的遺憾和創傷。日
本參院今天通過漢生病賠償法修正案，根據這項法案，台灣和南韓四百三
十一名在日本殖民時代，深受錯誤隔離政策所苦的漢生病友，將可獲得約
八百萬元日幣的賠償金。對於這遲來的正義，台灣垂垂老矣的的漢生病友
流著眼淚表示歡迎。日本自民和公明兩黨執政聯盟和最大在野黨民主黨，
共同完成漢生病賠償法修正案，這項法案今天通過參院審議後成立，將賠
償在日本殖民時代，受到錯誤隔離政策所苦的台灣和南韓的漢生病受害者
，，每人約八百萬日幣，大約折合兩百一十七萬元新台幣的賠償金。這項
法案能通過，替台灣二十五名受害者爭取到賠償，除了有台灣自家人長期
努力，還有一群日本律師義務幫忙久保井等十多名日本律師，從前年八月
起來台探視漢生病患，一一進行訪談，並協助他們跨海興訟，爭取賠償。
對於歷經苦難的漢生病患而言，日本律師們雖然覺得這樣的正義來得或許
有些太晚，但是仍然希望至少能夠彌補一點他們心裡的遺憾和創傷。日本
參院今天通過漢生病賠償法修正案，根據這項法案，台灣和南韓四百三十
一名在日本殖民時代，深受錯誤隔離政策所苦的漢生病友，將可獲得約八
百萬元日幣的賠償金。對於這遲來的正義，台灣垂垂老矣的的漢生病友流
著眼淚表示歡迎。日本自民和公明兩黨執政聯盟和最大在野黨民主黨，共
同完成漢生病賠償法修正案，這項法案今天通過參院審議後成立，將賠償
在日本殖民時代，受到錯誤隔離政策所苦的台灣和南韓的漢生病受害者，
，每人約八百萬日幣，大約折合兩百一十七萬元新台幣的賠償金。這項法
案能通過，替台灣二十五名受害者爭取到賠償，除了有台灣自家人長期努
力，還有一群日本律師義務幫忙久保井等十多名日本律師，從前年八月起
來台探視漢生病患，一一進行訪談，並協助他們跨海興訟，爭取賠償。對
於歷經苦難的漢生病患而言，日本律師們雖然覺得這樣的正義來得或許有
些太晚，但是仍然希望至少能夠彌補一點他們心裡的遺憾和創傷。日本參
院今天通過漢生病賠償法修正案，根據這項法案，台灣和南韓四百三十一
名在日本殖民時代，深受錯誤隔離政策所苦的漢生病友，將可獲得約八百
萬元日幣的賠償金。對於這遲來的正義，台灣垂垂老矣的的漢生病友流著
眼淚表示歡迎。日本自民和公明兩黨執政聯盟和最大在野黨民主黨，共同
完成漢生病賠償法修正案，這項法案今天通過參院審議後成立，將賠償在
日本殖民時代，受到錯誤隔離政策所苦的台灣和南韓的漢生病受害者，，
每人約八百萬日幣，大約折合兩百一十七萬元新台幣的賠償金。這項法案
能通過，替台灣二十五名受害者爭取到賠償，除了有台灣自家人長期努力
，還有一群日本律師義務幫忙久保井等十多名日本律師，從前年八月起來
台探視漢生病患，一一進行訪談，並協助他們跨海興訟，爭取賠償。對於
歷經苦難的漢生病患而言，日本律師們雖然覺得這樣的正義來得或許有些
太晚，但是仍然希望至少能夠彌補一點他們心裡的遺憾和創傷。日本參院
今天通過漢生病賠償法修正案，根據這項法案，台灣和南韓四百三十一名
在日本殖民時代，深受錯誤隔離政策所苦的漢生病友，將可獲得約八百萬
元日幣的賠償金。對於這遲來的正義，台灣垂垂老矣的的漢生病友流著眼
淚表示歡迎。日本自民和公明兩黨執政聯盟和最大在野黨民主黨，共同完
成漢生病賠償法修正案，這項法案今天通過參院審議後成立，將賠償在日
本殖民時代，受到錯誤隔離政策所苦的台灣和南韓的漢生病受害者，，每
人約八百萬日幣，大約折合兩百一十七萬元新台幣的賠償金。這項法案能
通過，替台灣二十五名受害者爭取到賠償，除了有台灣自家人長期努力，
還有一群日本律師義務幫忙久保井等十多名日本律師，從前年八月起來台
探視漢生病患，一一進行訪談，並協助他們跨海興訟，爭取賠償。對於歷
經苦難的漢生病患而言，日本律師們雖然覺得這樣的正義來得或許有些太
晚，但是仍然希望至少能夠彌補一點他們心裡的遺憾和創傷。
