性騷擾防制法將在後天2月5號開始實施，有鑑於過去被害人常因人情或
現實壓力，隱忍不報，新法特別加強雇主，公共場合負責人及加害者所屬
機關的責任，也規定媒體不得公佈受害人資料，避免二度傷害。2月5號
起性騷擾防制法將正式上路，性騷擾行為以當事人主觀認定為準，而且是
見者有責，機關及公開場所等，雇主都應該負起防範性騷擾的責任，10
人以上的單位就應該設申訴管道，申訴後調查也不公開以保護受害者。但
若加害人所屬單位或其他受理申訴機關，企圖包庇，受害人可向縣市政府
主管機關，或各地民間婦女團體求援。未來在任何場所，不管是私人聚會
甚至網路，以任何形式性騷擾，都會觸法，可處一萬以上十萬以下罰鍰。
但法令繁複，各縣市政府接受申訴機制，例如防治委員會等，還沒完全準
備好。新法美意是否能落實，就看各基層單位能否確實配合執法。性騷擾
防制法將在後天2月5號開始實施，有鑑於過去被害人常因人情或現實壓
力，隱忍不報，新法特別加強雇主，公共場合負責人及加害者所屬機關的
責任，也規定媒體不得公佈受害人資料，避免二度傷害。2月5號起性騷
擾防制法將正式上路，性騷擾行為以當事人主觀認定為準，而且是見者有
責，機關及公開場所等，雇主都應該負起防範性騷擾的責任，10人以上
的單位就應該設申訴管道，申訴後調查也不公開以保護受害者。但若加害
人所屬單位或其他受理申訴機關，企圖包庇，受害人可向縣市政府主管機
關，或各地民間婦女團體求援。未來在任何場所，不管是私人聚會甚至網
路，以任何形式性騷擾，都會觸法，可處一萬以上十萬以下罰鍰。但法令
繁複，各縣市政府接受申訴機制，例如防治委員會等，還沒完全準備好。
新法美意是否能落實，就看各基層單位能否確實配合執法。性騷擾防制法
將在後天2月5號開始實施，有鑑於過去被害人常因人情或現實壓力，隱
忍不報，新法特別加強雇主，公共場合負責人及加害者所屬機關的責任，
也規定媒體不得公佈受害人資料，避免二度傷害。2月5號起性騷擾防制
法將正式上路，性騷擾行為以當事人主觀認定為準，而且是見者有責，機
關及公開場所等，雇主都應該負起防範性騷擾的責任，10人以上的單位
就應該設申訴管道，申訴後調查也不公開以保護受害者。但若加害人所屬
單位或其他受理申訴機關，企圖包庇，受害人可向縣市政府主管機關，或
各地民間婦女團體求援。未來在任何場所，不管是私人聚會甚至網路，以
任何形式性騷擾，都會觸法，可處一萬以上十萬以下罰鍰。但法令繁複，
各縣市政府接受申訴機制，例如防治委員會等，還沒完全準備好。新法美
意是否能落實，就看各基層單位能否確實配合執法。性騷擾防制法將在後
天2月5號開始實施，有鑑於過去被害人常因人情或現實壓力，隱忍不報
，新法特別加強雇主，公共場合負責人及加害者所屬機關的責任，也規定
媒體不得公佈受害人資料，避免二度傷害。2月5號起性騷擾防制法將正
式上路，性騷擾行為以當事人主觀認定為準，而且是見者有責，機關及公
開場所等，雇主都應該負起防範性騷擾的責任，10人以上的單位就應該
設申訴管道，申訴後調查也不公開以保護受害者。但若加害人所屬單位或
其他受理申訴機關，企圖包庇，受害人可向縣市政府主管機關，或各地民
間婦女團體求援。未來在任何場所，不管是私人聚會甚至網路，以任何形
式性騷擾，都會觸法，可處一萬以上十萬以下罰鍰。但法令繁複，各縣市
政府接受申訴機制，例如防治委員會等，還沒完全準備好。新法美意是否
能落實，就看各基層單位能否確實配合執法。性騷擾防制法將在後天2月
5號開始實施，有鑑於過去被害人常因人情或現實壓力，隱忍不報，新法
特別加強雇主，公共場合負責人及加害者所屬機關的責任，也規定媒體不
得公佈受害人資料，避免二度傷害。2月5號起性騷擾防制法將正式上路
，性騷擾行為以當事人主觀認定為準，而且是見者有責，機關及公開場所
等，雇主都應該負起防範性騷擾的責任，10人以上的單位就應該設申訴
管道，申訴後調查也不公開以保護受害者。但若加害人所屬單位或其他受
理申訴機關，企圖包庇，受害人可向縣市政府主管機關，或各地民間婦女
團體求援。未來在任何場所，不管是私人聚會甚至網路，以任何形式性騷
擾，都會觸法，可處一萬以上十萬以下罰鍰。但法令繁複，各縣市政府接
受申訴機制，例如防治委員會等，還沒完全準備好。新法美意是否能落實
，就看各基層單位能否確實配合執法。性騷擾防制法將在後天2月5號開
始實施，有鑑於過去被害人常因人情或現實壓力，隱忍不報，新法特別加
強雇主，公共場合負責人及加害者所屬機關的責任，也規定媒體不得公佈
受害人資料，避免二度傷害。2月5號起性騷擾防制法將正式上路，性騷
擾行為以當事人主觀認定為準，而且是見者有責，機關及公開場所等，雇
主都應該負起防範性騷擾的責任，10人以上的單位就應該設申訴管道，
申訴後調查也不公開以保護受害者。但若加害人所屬單位或其他受理申訴
機關，企圖包庇，受害人可向縣市政府主管機關，或各地民間婦女團體求
援。未來在任何場所，不管是私人聚會甚至網路，以任何形式性騷擾，都
會觸法，可處一萬以上十萬以下罰鍰。但法令繁複，各縣市政府接受申訴
機制，例如防治委員會等，還沒完全準備好。新法美意是否能落實，就看
各基層單位能否確實配合執法。
