世界經濟論壇十三號在美國紐約，公布了年度全球競爭力報告及排行榜，
前三名分別由芬蘭，美國，瑞典蟬聯。而台灣則從去年的第五名，晉升到
第四名，居亞洲國家之冠。世界經濟論壇以全球一百零四個國家的經濟，
為評比對象的「年度全球競爭力報告」，十三號在美國紐約揭曉。台灣以
科技製造及研發的優越表現，排名從去年的第五名晉升至第四名，居亞洲
國家之冠。細項評估方面，台灣在「總體經濟環境指標」方面，「總體經
濟穩定度」，「政府浪費」等項目，名次都有所進步;不過在「公共政策
」方面，台灣在「合約與法律」，「貪污」兩項排名卻是下滑，顯示政府
在推動政府採購法和肅貪工作仍須加強。前十名當中另外兩個入榜的亞洲
國家，則是新加坡和日本，排名第七和第九。至於中國大陸的排名則是從
去年的第四十四名，下降到第四十六名。香港特別行政府則是從去年的第
二十四名，上升到第二十二名。排行榜前三分，分別是芬蘭，美國，瑞典
;芬蘭已經是第三年蟬聯冠軍寶座，美國，瑞典去年的排名也是分居二，
三名。至於在衡量一國當前生產力和當前經濟表現能力的，「商業競爭力
排名」上，前三名則是美國，芬蘭，德國，日本居亞洲國家之首，排名第
八，新加坡排名第十位，而台灣在這個項目受評比的九十三個國家中排名
第十七，中國大陸排名第四十七。世界經濟論壇十三號在美國紐約，公布
了年度全球競爭力報告及排行榜，前三名分別由芬蘭，美國，瑞典蟬聯。
而台灣則從去年的第五名，晉升到第四名，居亞洲國家之冠。世界經濟論
壇以全球一百零四個國家的經濟，為評比對象的「年度全球競爭力報告」
，十三號在美國紐約揭曉。台灣以科技製造及研發的優越表現，排名從去
年的第五名晉升至第四名，居亞洲國家之冠。細項評估方面，台灣在「總
體經濟環境指標」方面，「總體經濟穩定度」，「政府浪費」等項目，名
次都有所進步;不過在「公共政策」方面，台灣在「合約與法律」，「貪
污」兩項排名卻是下滑，顯示政府在推動政府採購法和肅貪工作仍須加強
。前十名當中另外兩個入榜的亞洲國家，則是新加坡和日本，排名第七和
第九。至於中國大陸的排名則是從去年的第四十四名，下降到第四十六名
。香港特別行政府則是從去年的第二十四名，上升到第二十二名。排行榜
前三分，分別是芬蘭，美國，瑞典;芬蘭已經是第三年蟬聯冠軍寶座，美
國，瑞典去年的排名也是分居二，三名。至於在衡量一國當前生產力和當
前經濟表現能力的，「商業競爭力排名」上，前三名則是美國，芬蘭，德
國，日本居亞洲國家之首，排名第八，新加坡排名第十位，而台灣在這個
項目受評比的九十三個國家中排名第十七，中國大陸排名第四十七。世界
經濟論壇十三號在美國紐約，公布了年度全球競爭力報告及排行榜，前三
名分別由芬蘭，美國，瑞典蟬聯。而台灣則從去年的第五名，晉升到第四
名，居亞洲國家之冠。世界經濟論壇以全球一百零四個國家的經濟，為評
比對象的「年度全球競爭力報告」，十三號在美國紐約揭曉。台灣以科技
製造及研發的優越表現，排名從去年的第五名晉升至第四名，居亞洲國家
之冠。細項評估方面，台灣在「總體經濟環境指標」方面，「總體經濟穩
定度」，「政府浪費」等項目，名次都有所進步;不過在「公共政策」方
面，台灣在「合約與法律」，「貪污」兩項排名卻是下滑，顯示政府在推
動政府採購法和肅貪工作仍須加強。前十名當中另外兩個入榜的亞洲國家
，則是新加坡和日本，排名第七和第九。至於中國大陸的排名則是從去年
的第四十四名，下降到第四十六名。香港特別行政府則是從去年的第二十
四名，上升到第二十二名。排行榜前三分，分別是芬蘭，美國，瑞典;芬
蘭已經是第三年蟬聯冠軍寶座，美國，瑞典去年的排名也是分居二，三名
。至於在衡量一國當前生產力和當前經濟表現能力的，「商業競爭力排名
」上，前三名則是美國，芬蘭，德國，日本居亞洲國家之首，排名第八，
新加坡排名第十位，而台灣在這個項目受評比的九十三個國家中排名第十
七，中國大陸排名第四十七。世界經濟論壇十三號在美國紐約，公布了年
度全球競爭力報告及排行榜，前三名分別由芬蘭，美國，瑞典蟬聯。而台
灣則從去年的第五名，晉升到第四名，居亞洲國家之冠。世界經濟論壇以
全球一百零四個國家的經濟，為評比對象的「年度全球競爭力報告」，十
三號在美國紐約揭曉。台灣以科技製造及研發的優越表現，排名從去年的
第五名晉升至第四名，居亞洲國家之冠。細項評估方面，台灣在「總體經
濟環境指標」方面，「總體經濟穩定度」，「政府浪費」等項目，名次都
有所進步;不過在「公共政策」方面，台灣在「合約與法律」，「貪污」
兩項排名卻是下滑，顯示政府在推動政府採購法和肅貪工作仍須加強。前
十名當中另外兩個入榜的亞洲國家，則是新加坡和日本，排名第七和第九
。至於中國大陸的排名則是從去年的第四十四名，下降到第四十六名。香
港特別行政府則是從去年的第二十四名，上升到第二十二名。排行榜前三
分，分別是芬蘭，美國，瑞典;芬蘭已經是第三年蟬聯冠軍寶座，美國，
瑞典去年的排名也是分居二，三名。至於在衡量一國當前生產力和當前經
濟表現能力的，「商業競爭力排名」上，前三名則是美國，芬蘭，德國，
日本居亞洲國家之首，排名第八，新加坡排名第十位，而台灣在這個項目
受評比的九十三個國家中排名第十七，中國大陸排名第四十七。世界經濟
論壇十三號在美國紐約，公布了年度全球競爭力報告及排行榜，前三名分
別由芬蘭，美國，瑞典蟬聯。而台灣則從去年的第五名，晉升到第四名，
居亞洲國家之冠。世界經濟論壇以全球一百零四個國家的經濟，為評比對
象的「年度全球競爭力報告」，十三號在美國紐約揭曉。台灣以科技製造
及研發的優越表現，排名從去年的第五名晉升至第四名，居亞洲國家之冠
。細項評估方面，台灣在「總體經濟環境指標」方面，「總體經濟穩定度
」，「政府浪費」等項目，名次都有所進步;不過在「公共政策」方面，
台灣在「合約與法律」，「貪污」兩項排名卻是下滑，顯示政府在推動政
府採購法和肅貪工作仍須加強。前十名當中另外兩個入榜的亞洲國家，則
是新加坡和日本，排名第七和第九。至於中國大陸的排名則是從去年的第
四十四名，下降到第四十六名。香港特別行政府則是從去年的第二十四名
，上升到第二十二名。排行榜前三分，分別是芬蘭，美國，瑞典;芬蘭已
經是第三年蟬聯冠軍寶座，美國，瑞典去年的排名也是分居二，三名。至
於在衡量一國當前生產力和當前經濟表現能力的，「商業競爭力排名」上
，前三名則是美國，芬蘭，德國，日本居亞洲國家之首，排名第八，新加
坡排名第十位，而台灣在這個項目受評比的九十三個國家中排名第十七，
中國大陸排名第四十七。世界經濟論壇十三號在美國紐約，公布了年度全
球競爭力報告及排行榜，前三名分別由芬蘭，美國，瑞典蟬聯。而台灣則
從去年的第五名，晉升到第四名，居亞洲國家之冠。世界經濟論壇以全球
一百零四個國家的經濟，為評比對象的「年度全球競爭力報告」，十三號
在美國紐約揭曉。台灣以科技製造及研發的優越表現，排名從去年的第五
名晉升至第四名，居亞洲國家之冠。細項評估方面，台灣在「總體經濟環
境指標」方面，「總體經濟穩定度」，「政府浪費」等項目，名次都有所
進步;不過在「公共政策」方面，台灣在「合約與法律」，「貪污」兩項
排名卻是下滑，顯示政府在推動政府採購法和肅貪工作仍須加強。前十名
當中另外兩個入榜的亞洲國家，則是新加坡和日本，排名第七和第九。至
於中國大陸的排名則是從去年的第四十四名，下降到第四十六名。香港特
別行政府則是從去年的第二十四名，上升到第二十二名。排行榜前三分，
分別是芬蘭，美國，瑞典;芬蘭已經是第三年蟬聯冠軍寶座，美國，瑞典
去年的排名也是分居二，三名。至於在衡量一國當前生產力和當前經濟表
現能力的，「商業競爭力排名」上，前三名則是美國，芬蘭，德國，日本
居亞洲國家之首，排名第八，新加坡排名第十位，而台灣在這個項目受評
比的九十三個國家中排名第十七，中國大陸排名第四十七。世界經濟論壇
十三號在美國紐約，公布了年度全球競爭力報告及排行榜，前三名分別由
芬蘭，美國，瑞典蟬聯。而台灣則從去年的第五名，晉升到第四名，居亞
洲國家之冠。世界經濟論壇以全球一百零四個國家的經濟，為評比對象的
「年度全球競爭力報告」，十三號在美國紐約揭曉。台灣以科技製造及研
發的優越表現，排名從去年的第五名晉升至第四名，居亞洲國家之冠。細
項評估方面，台灣在「總體經濟環境指標」方面，「總體經濟穩定度」，
「政府浪費」等項目，名次都有所進步;不過在「公共政策」方面，台灣
在「合約與法律」，「貪污」兩項排名卻是下滑，顯示政府在推動政府採
購法和肅貪工作仍須加強。前十名當中另外兩個入榜的亞洲國家，則是新
加坡和日本，排名第七和第九。至於中國大陸的排名則是從去年的第四十
四名，下降到第四十六名。香港特別行政府則是從去年的第二十四名，上
升到第二十二名。排行榜前三分，分別是芬蘭，美國，瑞典;芬蘭已經是
第三年蟬聯冠軍寶座，美國，瑞典去年的排名也是分居二，三名。至於在
衡量一國當前生產力和當前經濟表現能力的，「商業競爭力排名」上，前
三名則是美國，芬蘭，德國，日本居亞洲國家之首，排名第八，新加坡排
名第十位，而台灣在這個項目受評比的九十三個國家中排名第十七，中國
大陸排名第四十七。世界經濟論壇十三號在美國紐約，公布了年度全球競
爭力報告及排行榜，前三名分別由芬蘭，美國，瑞典蟬聯。而台灣則從去
年的第五名，晉升到第四名，居亞洲國家之冠。世界經濟論壇以全球一百
零四個國家的經濟，為評比對象的「年度全球競爭力報告」，十三號在美
國紐約揭曉。台灣以科技製造及研發的優越表現，排名從去年的第五名晉
升至第四名，居亞洲國家之冠。細項評估方面，台灣在「總體經濟環境指
標」方面，「總體經濟穩定度」，「政府浪費」等項目，名次都有所進步
;不過在「公共政策」方面，台灣在「合約與法律」，「貪污」兩項排名
卻是下滑，顯示政府在推動政府採購法和肅貪工作仍須加強。前十名當中
另外兩個入榜的亞洲國家，則是新加坡和日本，排名第七和第九。至於中
國大陸的排名則是從去年的第四十四名，下降到第四十六名。香港特別行
政府則是從去年的第二十四名，上升到第二十二名。排行榜前三分，分別
是芬蘭，美國，瑞典;芬蘭已經是第三年蟬聯冠軍寶座，美國，瑞典去年
的排名也是分居二，三名。至於在衡量一國當前生產力和當前經濟表現能
力的，「商業競爭力排名」上，前三名則是美國，芬蘭，德國，日本居亞
洲國家之首，排名第八，新加坡排名第十位，而台灣在這個項目受評比的
九十三個國家中排名第十七，中國大陸排名第四十七。世界經濟論壇十三
號在美國紐約，公布了年度全球競爭力報告及排行榜，前三名分別由芬蘭
，美國，瑞典蟬聯。而台灣則從去年的第五名，晉升到第四名，居亞洲國
家之冠。世界經濟論壇以全球一百零四個國家的經濟，為評比對象的「年
度全球競爭力報告」，十三號在美國紐約揭曉。台灣以科技製造及研發的
優越表現，排名從去年的第五名晉升至第四名，居亞洲國家之冠。細項評
估方面，台灣在「總體經濟環境指標」方面，「總體經濟穩定度」，「政
府浪費」等項目，名次都有所進步;不過在「公共政策」方面，台灣在「
合約與法律」，「貪污」兩項排名卻是下滑，顯示政府在推動政府採購法
和肅貪工作仍須加強。前十名當中另外兩個入榜的亞洲國家，則是新加坡
和日本，排名第七和第九。至於中國大陸的排名則是從去年的第四十四名
，下降到第四十六名。香港特別行政府則是從去年的第二十四名，上升到
第二十二名。排行榜前三分，分別是芬蘭，美國，瑞典;芬蘭已經是第三
年蟬聯冠軍寶座，美國，瑞典去年的排名也是分居二，三名。至於在衡量
一國當前生產力和當前經濟表現能力的，「商業競爭力排名」上，前三名
則是美國，芬蘭，德國，日本居亞洲國家之首，排名第八，新加坡排名第
十位，而台灣在這個項目受評比的九十三個國家中排名第十七，中國大陸
排名第四十七。世界經濟論壇十三號在美國紐約，公布了年度全球競爭力
報告及排行榜，前三名分別由芬蘭，美國，瑞典蟬聯。而台灣則從去年的
第五名，晉升到第四名，居亞洲國家之冠。世界經濟論壇以全球一百零四
個國家的經濟，為評比對象的「年度全球競爭力報告」，十三號在美國紐
約揭曉。台灣以科技製造及研發的優越表現，排名從去年的第五名晉升至
第四名，居亞洲國家之冠。細項評估方面，台灣在「總體經濟環境指標」
方面，「總體經濟穩定度」，「政府浪費」等項目，名次都有所進步;不
過在「公共政策」方面，台灣在「合約與法律」，「貪污」兩項排名卻是
下滑，顯示政府在推動政府採購法和肅貪工作仍須加強。前十名當中另外
兩個入榜的亞洲國家，則是新加坡和日本，排名第七和第九。至於中國大
陸的排名則是從去年的第四十四名，下降到第四十六名。香港特別行政府
則是從去年的第二十四名，上升到第二十二名。排行榜前三分，分別是芬
蘭，美國，瑞典;芬蘭已經是第三年蟬聯冠軍寶座，美國，瑞典去年的排
名也是分居二，三名。至於在衡量一國當前生產力和當前經濟表現能力的
，「商業競爭力排名」上，前三名則是美國，芬蘭，德國，日本居亞洲國
家之首，排名第八，新加坡排名第十位，而台灣在這個項目受評比的九十
三個國家中排名第十七，中國大陸排名第四十七。
