昨天性騷擾防治法已經開始上路了，雖然法案當中明訂、只要是十人以上
的機關團體，都必須要成立「性騷擾防治管道」，但是、很多民眾和企業
還是不知道該如何處理。過去無法可管的開黃腔、吃豆腐、散播色情電子
郵件等行為，只要對方感到不舒服，經認定是意圖不良，都構成性騷擾。
法也規定，凡是十人以上機關、團體、企業都必須設置「性騷擾防治管道
」，接受民眾申訴，要求企業負起防治責任。民眾可以向加害人的雇主申
訴，也可以向警察報案，或是找地方政府的性騷擾防治委員會。雖然立法
的目的是希望建立相互尊重的社會，但是一旦構成性騷擾，輕則受到雇主
懲戒、重則處以十萬以下罰金或處兩年以下有期徒刑，民眾應注意。不過
同樣是性騷擾不同地點發生要找不同單位申訴，卻也讓民眾霧沙沙。婦女
團體也坦承，法才上路，不管是政府、企業還是民眾，都還需要花很長時
間來學習。昨天性騷擾防治法已經開始上路了，雖然法案當中明訂、只要
是十人以上的機關團體，都必須要成立「性騷擾防治管道」，但是、很多
民眾和企業還是不知道該如何處理。過去無法可管的開黃腔、吃豆腐、散
播色情電子郵件等行為，只要對方感到不舒服，經認定是意圖不良，都構
成性騷擾。法也規定，凡是十人以上機關、團體、企業都必須設置「性騷
擾防治管道」，接受民眾申訴，要求企業負起防治責任。民眾可以向加害
人的雇主申訴，也可以向警察報案，或是找地方政府的性騷擾防治委員會
。雖然立法的目的是希望建立相互尊重的社會，但是一旦構成性騷擾，輕
則受到雇主懲戒、重則處以十萬以下罰金或處兩年以下有期徒刑，民眾應
注意。不過同樣是性騷擾不同地點發生要找不同單位申訴，卻也讓民眾霧
沙沙。婦女團體也坦承，法才上路，不管是政府、企業還是民眾，都還需
要花很長時間來學習。昨天性騷擾防治法已經開始上路了，雖然法案當中
明訂、只要是十人以上的機關團體，都必須要成立「性騷擾防治管道」，
但是、很多民眾和企業還是不知道該如何處理。過去無法可管的開黃腔、
吃豆腐、散播色情電子郵件等行為，只要對方感到不舒服，經認定是意圖
不良，都構成性騷擾。法也規定，凡是十人以上機關、團體、企業都必須
設置「性騷擾防治管道」，接受民眾申訴，要求企業負起防治責任。民眾
可以向加害人的雇主申訴，也可以向警察報案，或是找地方政府的性騷擾
防治委員會。雖然立法的目的是希望建立相互尊重的社會，但是一旦構成
性騷擾，輕則受到雇主懲戒、重則處以十萬以下罰金或處兩年以下有期徒
刑，民眾應注意。不過同樣是性騷擾不同地點發生要找不同單位申訴，卻
也讓民眾霧沙沙。婦女團體也坦承，法才上路，不管是政府、企業還是民
眾，都還需要花很長時間來學習。昨天性騷擾防治法已經開始上路了，雖
然法案當中明訂、只要是十人以上的機關團體，都必須要成立「性騷擾防
治管道」，但是、很多民眾和企業還是不知道該如何處理。過去無法可管
的開黃腔、吃豆腐、散播色情電子郵件等行為，只要對方感到不舒服，經
認定是意圖不良，都構成性騷擾。法也規定，凡是十人以上機關、團體、
企業都必須設置「性騷擾防治管道」，接受民眾申訴，要求企業負起防治
責任。民眾可以向加害人的雇主申訴，也可以向警察報案，或是找地方政
府的性騷擾防治委員會。雖然立法的目的是希望建立相互尊重的社會，但
是一旦構成性騷擾，輕則受到雇主懲戒、重則處以十萬以下罰金或處兩年
以下有期徒刑，民眾應注意。不過同樣是性騷擾不同地點發生要找不同單
位申訴，卻也讓民眾霧沙沙。婦女團體也坦承，法才上路，不管是政府、
企業還是民眾，都還需要花很長時間來學習。昨天性騷擾防治法已經開始
上路了，雖然法案當中明訂、只要是十人以上的機關團體，都必須要成立
「性騷擾防治管道」，但是、很多民眾和企業還是不知道該如何處理。過
去無法可管的開黃腔、吃豆腐、散播色情電子郵件等行為，只要對方感到
不舒服，經認定是意圖不良，都構成性騷擾。法也規定，凡是十人以上機
關、團體、企業都必須設置「性騷擾防治管道」，接受民眾申訴，要求企
業負起防治責任。民眾可以向加害人的雇主申訴，也可以向警察報案，或
是找地方政府的性騷擾防治委員會。雖然立法的目的是希望建立相互尊重
的社會，但是一旦構成性騷擾，輕則受到雇主懲戒、重則處以十萬以下罰
金或處兩年以下有期徒刑，民眾應注意。不過同樣是性騷擾不同地點發生
要找不同單位申訴，卻也讓民眾霧沙沙。婦女團體也坦承，法才上路，不
管是政府、企業還是民眾，都還需要花很長時間來學習。昨天性騷擾防治
法已經開始上路了，雖然法案當中明訂、只要是十人以上的機關團體，都
必須要成立「性騷擾防治管道」，但是、很多民眾和企業還是不知道該如
何處理。過去無法可管的開黃腔、吃豆腐、散播色情電子郵件等行為，只
要對方感到不舒服，經認定是意圖不良，都構成性騷擾。法也規定，凡是
十人以上機關、團體、企業都必須設置「性騷擾防治管道」，接受民眾申
訴，要求企業負起防治責任。民眾可以向加害人的雇主申訴，也可以向警
察報案，或是找地方政府的性騷擾防治委員會。雖然立法的目的是希望建
立相互尊重的社會，但是一旦構成性騷擾，輕則受到雇主懲戒、重則處以
十萬以下罰金或處兩年以下有期徒刑，民眾應注意。不過同樣是性騷擾不
同地點發生要找不同單位申訴，卻也讓民眾霧沙沙。婦女團體也坦承，法
才上路，不管是政府、企業還是民眾，都還需要花很長時間來學習。昨天
性騷擾防治法已經開始上路了，雖然法案當中明訂、只要是十人以上的機
關團體，都必須要成立「性騷擾防治管道」，但是、很多民眾和企業還是
不知道該如何處理。過去無法可管的開黃腔、吃豆腐、散播色情電子郵件
等行為，只要對方感到不舒服，經認定是意圖不良，都構成性騷擾。法也
規定，凡是十人以上機關、團體、企業都必須設置「性騷擾防治管道」，
接受民眾申訴，要求企業負起防治責任。民眾可以向加害人的雇主申訴，
也可以向警察報案，或是找地方政府的性騷擾防治委員會。雖然立法的目
的是希望建立相互尊重的社會，但是一旦構成性騷擾，輕則受到雇主懲戒
、重則處以十萬以下罰金或處兩年以下有期徒刑，民眾應注意。不過同樣
是性騷擾不同地點發生要找不同單位申訴，卻也讓民眾霧沙沙。婦女團體
也坦承，法才上路，不管是政府、企業還是民眾，都還需要花很長時間來
學習。
