高齡93歲的總統府資政孫運璿，日前因急性心肌梗塞，送往台北榮總治
療，昨天一度傳出病危消息，經院方全力急救後，病況穩定下來。目前在
加護病房積極治療中，還沒脫離險境，這兩天將是關鍵期。中風多年，總
統府資政孫運璿因急性心肌梗塞送醫治療，昨天傳出病危，經搶救，今天
病況穩定，目前在心臟加護病房積極治療中今天一大早，總統陳水扁就到
醫院探視，隨後民進黨主席游錫崑，國民黨大老邱創煥許水德等各政黨人
士，都前往探視關心榮總表示，孫運璿目前需靠強心劑、呼吸器來維持，
還未脫離危險期，而四十八小時是關鍵期，家屬表達積極治療，不放棄任
何希望，期盼孫運璿的病況能夠好轉，順利度過難關高齡93歲的總統府
資政孫運璿，日前因急性心肌梗塞，送往台北榮總治療，昨天一度傳出病
危消息，經院方全力急救後，病況穩定下來。目前在加護病房積極治療中
，還沒脫離險境，這兩天將是關鍵期。中風多年，總統府資政孫運璿因急
性心肌梗塞送醫治療，昨天傳出病危，經搶救，今天病況穩定，目前在心
臟加護病房積極治療中今天一大早，總統陳水扁就到醫院探視，隨後民進
黨主席游錫崑，國民黨大老邱創煥許水德等各政黨人士，都前往探視關心
榮總表示，孫運璿目前需靠強心劑、呼吸器來維持，還未脫離危險期，而
四十八小時是關鍵期，家屬表達積極治療，不放棄任何希望，期盼孫運璿
的病況能夠好轉，順利度過難關高齡93歲的總統府資政孫運璿，日前因
急性心肌梗塞，送往台北榮總治療，昨天一度傳出病危消息，經院方全力
急救後，病況穩定下來。目前在加護病房積極治療中，還沒脫離險境，這
兩天將是關鍵期。中風多年，總統府資政孫運璿因急性心肌梗塞送醫治療
，昨天傳出病危，經搶救，今天病況穩定，目前在心臟加護病房積極治療
中今天一大早，總統陳水扁就到醫院探視，隨後民進黨主席游錫崑，國民
黨大老邱創煥許水德等各政黨人士，都前往探視關心榮總表示，孫運璿目
前需靠強心劑、呼吸器來維持，還未脫離危險期，而四十八小時是關鍵期
，家屬表達積極治療，不放棄任何希望，期盼孫運璿的病況能夠好轉，順
利度過難關
