大年初三，亞力山大健身俱樂部發生一氧化碳外洩，造成一人不幸死亡。
今天董事長唐雅君在下午舉行記者會、公開向社會致歉，並且宣佈從今天
晚上十二點開始，全台亞力山大各分店將停止營業三天進行全面安檢。亞
力山大健身俱樂部發生意外的第四天，負責人唐雅君終於返國舉行記者會
，唐雅君和妹妹唐心如深深一鞠躬，哽咽向社會大眾道歉之外，也宣佈亞
力山大各分店將停業三天，進行全面安檢至於各界關切在亞力山大發生傷
亡的會員後續的賠償問題，唐雅君以先處理後事低調回應，而有會員反應
要求退費，唐雅君表示針對發生意外的敦南店部分，公司將視情況處理退
費問題至於退費方面是採取全額還是部份退額，唐雅君並沒有具體說明，
只強調這段期間帶給社會大眾的不便，亞力山大將負起最大的責任公視新
聞蔣靜怡沈志明採訪報導大年初三，亞力山大健身俱樂部發生一氧化碳外
洩，造成一人不幸死亡。今天董事長唐雅君在下午舉行記者會、公開向社
會致歉，並且宣佈從今天晚上十二點開始，全台亞力山大各分店將停止營
業三天進行全面安檢。亞力山大健身俱樂部發生意外的第四天，負責人唐
雅君終於返國舉行記者會，唐雅君和妹妹唐心如深深一鞠躬，哽咽向社會
大眾道歉之外，也宣佈亞力山大各分店將停業三天，進行全面安檢至於各
界關切在亞力山大發生傷亡的會員後續的賠償問題，唐雅君以先處理後事
低調回應，而有會員反應要求退費，唐雅君表示針對發生意外的敦南店部
分，公司將視情況處理退費問題至於退費方面是採取全額還是部份退額，
唐雅君並沒有具體說明，只強調這段期間帶給社會大眾的不便，亞力山大
將負起最大的責任公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導大年初三，亞力山大健
身俱樂部發生一氧化碳外洩，造成一人不幸死亡。今天董事長唐雅君在下
午舉行記者會、公開向社會致歉，並且宣佈從今天晚上十二點開始，全台
亞力山大各分店將停止營業三天進行全面安檢。亞力山大健身俱樂部發生
意外的第四天，負責人唐雅君終於返國舉行記者會，唐雅君和妹妹唐心如
深深一鞠躬，哽咽向社會大眾道歉之外，也宣佈亞力山大各分店將停業三
天，進行全面安檢至於各界關切在亞力山大發生傷亡的會員後續的賠償問
題，唐雅君以先處理後事低調回應，而有會員反應要求退費，唐雅君表示
針對發生意外的敦南店部分，公司將視情況處理退費問題至於退費方面是
採取全額還是部份退額，唐雅君並沒有具體說明，只強調這段期間帶給社
會大眾的不便，亞力山大將負起最大的責任公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報
導
