大學學科能力測驗，國文科出現火星文考題，引發極大爭議，而學生們最
關心的就是，成績要怎麼算。今天大學入學考試中心宣布這一題決定不送
分。原因是閱卷到現在有八成以上的考生答對，而且答案也從寬認定。不
過全國家長聯盟，對於這一項決定，表示難以接受。就是這題國文科考題
，因為在題目中以及說明引用的範例中，出現了網路符號以及俗稱火星文
的青少年用語，而引起相當大的爭議，大考中心今天表示，由於這題題目
，要求學生是要改順不是改錯，因此不會有標準答案，計分將從寬認定。
以這個哭臉符號為例，如果答案是哭壞了、氣哭了或是落淚等，都算對，
但如果寫的是火山爆發或是丟臉，就無法給分，大考中心表示，閱卷到目
前為止，這題80%以上的學生都答對，而且不論北中南東或是離島情況
都一致，可見沒有所謂的城鄉差距，不過，對於這樣的解釋，全國家長聯
盟卻無法接受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學學科能力測驗，國
文科出現火星文考題，引發極大爭議，而學生們最關心的就是，成績要怎
麼算。今天大學入學考試中心宣布這一題決定不送分。原因是閱卷到現在
有八成以上的考生答對，而且答案也從寬認定。不過全國家長聯盟，對於
這一項決定，表示難以接受。就是這題國文科考題，因為在題目中以及說
明引用的範例中，出現了網路符號以及俗稱火星文的青少年用語，而引起
相當大的爭議，大考中心今天表示，由於這題題目，要求學生是要改順不
是改錯，因此不會有標準答案，計分將從寬認定。以這個哭臉符號為例，
如果答案是哭壞了、氣哭了或是落淚等，都算對，但如果寫的是火山爆發
或是丟臉，就無法給分，大考中心表示，閱卷到目前為止，這題80%以
上的學生都答對，而且不論北中南東或是離島情況都一致，可見沒有所謂
的城鄉差距，不過，對於這樣的解釋，全國家長聯盟卻無法接受。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學學科能力測驗，國文科出現火星文考題，
引發極大爭議，而學生們最關心的就是，成績要怎麼算。今天大學入學考
試中心宣布這一題決定不送分。原因是閱卷到現在有八成以上的考生答對
，而且答案也從寬認定。不過全國家長聯盟，對於這一項決定，表示難以
接受。就是這題國文科考題，因為在題目中以及說明引用的範例中，出現
了網路符號以及俗稱火星文的青少年用語，而引起相當大的爭議，大考中
心今天表示，由於這題題目，要求學生是要改順不是改錯，因此不會有標
準答案，計分將從寬認定。以這個哭臉符號為例，如果答案是哭壞了、氣
哭了或是落淚等，都算對，但如果寫的是火山爆發或是丟臉，就無法給分
，大考中心表示，閱卷到目前為止，這題80%以上的學生都答對，而且
不論北中南東或是離島情況都一致，可見沒有所謂的城鄉差距，不過，對
於這樣的解釋，全國家長聯盟卻無法接受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導大學學科能力測驗，國文科出現火星文考題，引發極大爭議，而學生
們最關心的就是，成績要怎麼算。今天大學入學考試中心宣布這一題決定
不送分。原因是閱卷到現在有八成以上的考生答對，而且答案也從寬認定
。不過全國家長聯盟，對於這一項決定，表示難以接受。就是這題國文科
考題，因為在題目中以及說明引用的範例中，出現了網路符號以及俗稱火
星文的青少年用語，而引起相當大的爭議，大考中心今天表示，由於這題
題目，要求學生是要改順不是改錯，因此不會有標準答案，計分將從寬認
定。以這個哭臉符號為例，如果答案是哭壞了、氣哭了或是落淚等，都算
對，但如果寫的是火山爆發或是丟臉，就無法給分，大考中心表示，閱卷
到目前為止，這題80%以上的學生都答對，而且不論北中南東或是離島
情況都一致，可見沒有所謂的城鄉差距，不過，對於這樣的解釋，全國家
長聯盟卻無法接受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學學科能力測驗
，國文科出現火星文考題，引發極大爭議，而學生們最關心的就是，成績
要怎麼算。今天大學入學考試中心宣布這一題決定不送分。原因是閱卷到
現在有八成以上的考生答對，而且答案也從寬認定。不過全國家長聯盟，
對於這一項決定，表示難以接受。就是這題國文科考題，因為在題目中以
及說明引用的範例中，出現了網路符號以及俗稱火星文的青少年用語，而
引起相當大的爭議，大考中心今天表示，由於這題題目，要求學生是要改
順不是改錯，因此不會有標準答案，計分將從寬認定。以這個哭臉符號為
例，如果答案是哭壞了、氣哭了或是落淚等，都算對，但如果寫的是火山
爆發或是丟臉，就無法給分，大考中心表示，閱卷到目前為止，這題80
%以上的學生都答對，而且不論北中南東或是離島情況都一致，可見沒有
所謂的城鄉差距，不過，對於這樣的解釋，全國家長聯盟卻無法接受。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學學科能力測驗，國文科出現火星文考
題，引發極大爭議，而學生們最關心的就是，成績要怎麼算。今天大學入
學考試中心宣布這一題決定不送分。原因是閱卷到現在有八成以上的考生
答對，而且答案也從寬認定。不過全國家長聯盟，對於這一項決定，表示
難以接受。就是這題國文科考題，因為在題目中以及說明引用的範例中，
出現了網路符號以及俗稱火星文的青少年用語，而引起相當大的爭議，大
考中心今天表示，由於這題題目，要求學生是要改順不是改錯，因此不會
有標準答案，計分將從寬認定。以這個哭臉符號為例，如果答案是哭壞了
、氣哭了或是落淚等，都算對，但如果寫的是火山爆發或是丟臉，就無法
給分，大考中心表示，閱卷到目前為止，這題80%以上的學生都答對，
而且不論北中南東或是離島情況都一致，可見沒有所謂的城鄉差距，不過
，對於這樣的解釋，全國家長聯盟卻無法接受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導大學學科能力測驗，國文科出現火星文考題，引發極大爭議，而
學生們最關心的就是，成績要怎麼算。今天大學入學考試中心宣布這一題
決定不送分。原因是閱卷到現在有八成以上的考生答對，而且答案也從寬
認定。不過全國家長聯盟，對於這一項決定，表示難以接受。就是這題國
文科考題，因為在題目中以及說明引用的範例中，出現了網路符號以及俗
稱火星文的青少年用語，而引起相當大的爭議，大考中心今天表示，由於
這題題目，要求學生是要改順不是改錯，因此不會有標準答案，計分將從
寬認定。以這個哭臉符號為例，如果答案是哭壞了、氣哭了或是落淚等，
都算對，但如果寫的是火山爆發或是丟臉，就無法給分，大考中心表示，
閱卷到目前為止，這題80%以上的學生都答對，而且不論北中南東或是
離島情況都一致，可見沒有所謂的城鄉差距，不過，對於這樣的解釋，全
國家長聯盟卻無法接受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
