今天在親民黨新春團拜時，黨主席宋楚瑜重申親民黨要走的是中道路線，
儘管黨內同志接連出走，親民黨將更能走自己的路，不用再受限於國民黨
的牽制。另外，立法院新會期親民黨也將對軍購案等重大議案表達自己的
意見。至於是否參選台北市長，宋楚瑜還是不肯鬆口。親民黨今天舉行新
春團拜，年節氣氛下親民黨主席宋楚瑜首要面對的黨內局勢，就是子弟兵
接連退黨的出走潮。宋楚瑜強調親民黨堅持的中道路線不會改變，將來在
立法院包括軍購案以及監委同意權等重大議案，親民黨要有自己的意見。
除了立法院，年底北高市長市議員選舉也是挑戰國親合作的一大考驗，宋
楚瑜至今不肯鬆口是否參選台北市長，但從過年期間他把台北市12個行
政區跑了兩遍的態勢看來，國親在這場選戰的合作議題，還有變數。張玉
菁張秉豐今天在親民黨新春團拜時，黨主席宋楚瑜重申親民黨要走的是中
道路線，儘管黨內同志接連出走，親民黨將更能走自己的路，不用再受限
於國民黨的牽制。另外，立法院新會期親民黨也將對軍購案等重大議案表
達自己的意見。至於是否參選台北市長，宋楚瑜還是不肯鬆口。親民黨今
天舉行新春團拜，年節氣氛下親民黨主席宋楚瑜首要面對的黨內局勢，就
是子弟兵接連退黨的出走潮。宋楚瑜強調親民黨堅持的中道路線不會改變
，將來在立法院包括軍購案以及監委同意權等重大議案，親民黨要有自己
的意見。除了立法院，年底北高市長市議員選舉也是挑戰國親合作的一大
考驗，宋楚瑜至今不肯鬆口是否參選台北市長，但從過年期間他把台北市
12個行政區跑了兩遍的態勢看來，國親在這場選戰的合作議題，還有變
數。張玉菁張秉豐今天在親民黨新春團拜時，黨主席宋楚瑜重申親民黨要
走的是中道路線，儘管黨內同志接連出走，親民黨將更能走自己的路，不
用再受限於國民黨的牽制。另外，立法院新會期親民黨也將對軍購案等重
大議案表達自己的意見。至於是否參選台北市長，宋楚瑜還是不肯鬆口。
親民黨今天舉行新春團拜，年節氣氛下親民黨主席宋楚瑜首要面對的黨內
局勢，就是子弟兵接連退黨的出走潮。宋楚瑜強調親民黨堅持的中道路線
不會改變，將來在立法院包括軍購案以及監委同意權等重大議案，親民黨
要有自己的意見。除了立法院，年底北高市長市議員選舉也是挑戰國親合
作的一大考驗，宋楚瑜至今不肯鬆口是否參選台北市長，但從過年期間他
把台北市12個行政區跑了兩遍的態勢看來，國親在這場選戰的合作議題
，還有變數。張玉菁張秉豐今天在親民黨新春團拜時，黨主席宋楚瑜重申
親民黨要走的是中道路線，儘管黨內同志接連出走，親民黨將更能走自己
的路，不用再受限於國民黨的牽制。另外，立法院新會期親民黨也將對軍
購案等重大議案表達自己的意見。至於是否參選台北市長，宋楚瑜還是不
肯鬆口。親民黨今天舉行新春團拜，年節氣氛下親民黨主席宋楚瑜首要面
對的黨內局勢，就是子弟兵接連退黨的出走潮。宋楚瑜強調親民黨堅持的
中道路線不會改變，將來在立法院包括軍購案以及監委同意權等重大議案
，親民黨要有自己的意見。除了立法院，年底北高市長市議員選舉也是挑
戰國親合作的一大考驗，宋楚瑜至今不肯鬆口是否參選台北市長，但從過
年期間他把台北市12個行政區跑了兩遍的態勢看來，國親在這場選戰的
合作議題，還有變數。張玉菁張秉豐今天在親民黨新春團拜時，黨主席宋
楚瑜重申親民黨要走的是中道路線，儘管黨內同志接連出走，親民黨將更
能走自己的路，不用再受限於國民黨的牽制。另外，立法院新會期親民黨
也將對軍購案等重大議案表達自己的意見。至於是否參選台北市長，宋楚
瑜還是不肯鬆口。親民黨今天舉行新春團拜，年節氣氛下親民黨主席宋楚
瑜首要面對的黨內局勢，就是子弟兵接連退黨的出走潮。宋楚瑜強調親民
黨堅持的中道路線不會改變，將來在立法院包括軍購案以及監委同意權等
重大議案，親民黨要有自己的意見。除了立法院，年底北高市長市議員選
舉也是挑戰國親合作的一大考驗，宋楚瑜至今不肯鬆口是否參選台北市長
，但從過年期間他把台北市12個行政區跑了兩遍的態勢看來，國親在這
場選戰的合作議題，還有變數。張玉菁張秉豐今天在親民黨新春團拜時，
黨主席宋楚瑜重申親民黨要走的是中道路線，儘管黨內同志接連出走，親
民黨將更能走自己的路，不用再受限於國民黨的牽制。另外，立法院新會
期親民黨也將對軍購案等重大議案表達自己的意見。至於是否參選台北市
長，宋楚瑜還是不肯鬆口。親民黨今天舉行新春團拜，年節氣氛下親民黨
主席宋楚瑜首要面對的黨內局勢，就是子弟兵接連退黨的出走潮。宋楚瑜
強調親民黨堅持的中道路線不會改變，將來在立法院包括軍購案以及監委
同意權等重大議案，親民黨要有自己的意見。除了立法院，年底北高市長
市議員選舉也是挑戰國親合作的一大考驗，宋楚瑜至今不肯鬆口是否參選
台北市長，但從過年期間他把台北市12個行政區跑了兩遍的態勢看來，
國親在這場選戰的合作議題，還有變數。張玉菁張秉豐今天在親民黨新春
團拜時，黨主席宋楚瑜重申親民黨要走的是中道路線，儘管黨內同志接連
出走，親民黨將更能走自己的路，不用再受限於國民黨的牽制。另外，立
法院新會期親民黨也將對軍購案等重大議案表達自己的意見。至於是否參
選台北市長，宋楚瑜還是不肯鬆口。親民黨今天舉行新春團拜，年節氣氛
下親民黨主席宋楚瑜首要面對的黨內局勢，就是子弟兵接連退黨的出走潮
。宋楚瑜強調親民黨堅持的中道路線不會改變，將來在立法院包括軍購案
以及監委同意權等重大議案，親民黨要有自己的意見。除了立法院，年底
北高市長市議員選舉也是挑戰國親合作的一大考驗，宋楚瑜至今不肯鬆口
是否參選台北市長，但從過年期間他把台北市12個行政區跑了兩遍的態
勢看來，國親在這場選戰的合作議題，還有變數。張玉菁張秉豐
