一年一度的台北國際書展，明天起一連六天在世貿中心熱鬧登場，今年書
展首度將主題館擴大為歐洲四國，書展現場會有罕見的希臘古書，還有多
位國際暢銷書的作家，也將來到台灣，和讀者面對面座談。德國版畫家手
上的這些木刻版，有著上百年歷史，而用這台好幾世紀前的印刷機、來示
範古老的印刷術，也成了每年台北國際書展必看的重頭戲。今年書展首度
採用四個主題館聯合的方式，將法國、德國、波蘭以及希臘四個不同地區
和文化的歐洲國家放在一塊，要來呈現歐洲文化的多元與差異。基金會認
為，國際書展是很好的外交形式，而今年主題館中的波蘭和希臘，又是過
去和台灣較少有接觸的國家，這次的合作模式將有助於台灣和這兩國的文
化交流，而書展今年也首度與台北市立圖書館合作，每天都有不同性質的
閱讀講座，希望提供國內讀者豐富的閱讀平台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導一年一度的台北國際書展，明天起一連六天在世貿中心熱鬧登場
，今年書展首度將主題館擴大為歐洲四國，書展現場會有罕見的希臘古書
，還有多位國際暢銷書的作家，也將來到台灣，和讀者面對面座談。德國
版畫家手上的這些木刻版，有著上百年歷史，而用這台好幾世紀前的印刷
機、來示範古老的印刷術，也成了每年台北國際書展必看的重頭戲。今年
書展首度採用四個主題館聯合的方式，將法國、德國、波蘭以及希臘四個
不同地區和文化的歐洲國家放在一塊，要來呈現歐洲文化的多元與差異。
基金會認為，國際書展是很好的外交形式，而今年主題館中的波蘭和希臘
，又是過去和台灣較少有接觸的國家，這次的合作模式將有助於台灣和這
兩國的文化交流，而書展今年也首度與台北市立圖書館合作，每天都有不
同性質的閱讀講座，希望提供國內讀者豐富的閱讀平台。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導一年一度的台北國際書展，明天起一連六天在世貿中心
熱鬧登場，今年書展首度將主題館擴大為歐洲四國，書展現場會有罕見的
希臘古書，還有多位國際暢銷書的作家，也將來到台灣，和讀者面對面座
談。德國版畫家手上的這些木刻版，有著上百年歷史，而用這台好幾世紀
前的印刷機、來示範古老的印刷術，也成了每年台北國際書展必看的重頭
戲。今年書展首度採用四個主題館聯合的方式，將法國、德國、波蘭以及
希臘四個不同地區和文化的歐洲國家放在一塊，要來呈現歐洲文化的多元
與差異。基金會認為，國際書展是很好的外交形式，而今年主題館中的波
蘭和希臘，又是過去和台灣較少有接觸的國家，這次的合作模式將有助於
台灣和這兩國的文化交流，而書展今年也首度與台北市立圖書館合作，每
天都有不同性質的閱讀講座，希望提供國內讀者豐富的閱讀平台。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一年一度的台北國際書展，明天起一連六天在
世貿中心熱鬧登場，今年書展首度將主題館擴大為歐洲四國，書展現場會
有罕見的希臘古書，還有多位國際暢銷書的作家，也將來到台灣，和讀者
面對面座談。德國版畫家手上的這些木刻版，有著上百年歷史，而用這台
好幾世紀前的印刷機、來示範古老的印刷術，也成了每年台北國際書展必
看的重頭戲。今年書展首度採用四個主題館聯合的方式，將法國、德國、
波蘭以及希臘四個不同地區和文化的歐洲國家放在一塊，要來呈現歐洲文
化的多元與差異。基金會認為，國際書展是很好的外交形式，而今年主題
館中的波蘭和希臘，又是過去和台灣較少有接觸的國家，這次的合作模式
將有助於台灣和這兩國的文化交流，而書展今年也首度與台北市立圖書館
合作，每天都有不同性質的閱讀講座，希望提供國內讀者豐富的閱讀平台
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一年一度的台北國際書展，明天起一
連六天在世貿中心熱鬧登場，今年書展首度將主題館擴大為歐洲四國，書
展現場會有罕見的希臘古書，還有多位國際暢銷書的作家，也將來到台灣
，和讀者面對面座談。德國版畫家手上的這些木刻版，有著上百年歷史，
而用這台好幾世紀前的印刷機、來示範古老的印刷術，也成了每年台北國
際書展必看的重頭戲。今年書展首度採用四個主題館聯合的方式，將法國
、德國、波蘭以及希臘四個不同地區和文化的歐洲國家放在一塊，要來呈
現歐洲文化的多元與差異。基金會認為，國際書展是很好的外交形式，而
今年主題館中的波蘭和希臘，又是過去和台灣較少有接觸的國家，這次的
合作模式將有助於台灣和這兩國的文化交流，而書展今年也首度與台北市
立圖書館合作，每天都有不同性質的閱讀講座，希望提供國內讀者豐富的
閱讀平台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
