接下來關心國際新聞。歐洲媒體相繼轉載丹麥對伊斯蘭先知穆罕默德諷刺
的漫畫，在伊斯蘭地區引發的風波持續擴大。丹麥位於中東的大使館紛紛
遭人破壞，另外、一名天主教神父也在土耳其遭人槍殺。大批穆斯林5號
縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群
眾，同時開搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣
會議後也宣布辭去總理職務。至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難
逃被縱火破壞的命運。這一連串的行動，起因是去年9月間，丹麥日德蘭
郵報，把伊斯蘭先知穆罕默德，畫成頭巾上綁著炸彈的恐怖份子的漫畫，
，引發全球穆斯林不滿，加上幾家歐洲報紙，為了聲援出版自由，也在上
周先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加憤怒。除了街頭示威，現在
更傳出在土耳其一名義大利籍的天主教神父，被人射殺身亡，當地警方已
經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波
有關，還有待進一步釐清。接下來關心國際新聞。歐洲媒體相繼轉載丹麥
對伊斯蘭先知穆罕默德諷刺的漫畫，在伊斯蘭地區引發的風波持續擴大。
丹麥位於中東的大使館紛紛遭人破壞，另外、一名天主教神父也在土耳其
遭人槍殺。大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館。
鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩
內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去總理職務。至於敘利亞首都
大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的命運。這一連串的行動，起因
是去年9月間，丹麥日德蘭郵報，把伊斯蘭先知穆罕默德，畫成頭巾上綁
著炸彈的恐怖份子的漫畫，，引發全球穆斯林不滿，加上幾家歐洲報紙，
為了聲援出版自由，也在上周先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加
憤怒。除了街頭示威，現在更傳出在土耳其一名義大利籍的天主教神父，
被人射殺身亡，當地警方已經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開槍
動機是否跟這次的漫畫風波有關，還有待進一步釐清。接下來關心國際新
聞。歐洲媒體相繼轉載丹麥對伊斯蘭先知穆罕默德諷刺的漫畫，在伊斯蘭
地區引發的風波持續擴大。丹麥位於中東的大使館紛紛遭人破壞，另外、
一名天主教神父也在土耳其遭人槍殺。大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥
位於黎巴嫩貝魯特的使館。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警
，場面一度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去
總理職務。至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的命
運。這一連串的行動，起因是去年9月間，丹麥日德蘭郵報，把伊斯蘭先
知穆罕默德，畫成頭巾上綁著炸彈的恐怖份子的漫畫，，引發全球穆斯林
不滿，加上幾家歐洲報紙，為了聲援出版自由，也在上周先後重新刊登這
則漫畫，讓伊斯蘭國家更加憤怒。除了街頭示威，現在更傳出在土耳其一
名義大利籍的天主教神父，被人射殺身亡，當地警方已經鎖定一名17歲
的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波有關，還有待進一
步釐清。接下來關心國際新聞。歐洲媒體相繼轉載丹麥對伊斯蘭先知穆罕
默德諷刺的漫畫，在伊斯蘭地區引發的風波持續擴大。丹麥位於中東的大
使館紛紛遭人破壞，另外、一名天主教神父也在土耳其遭人槍殺。大批穆
斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館。鎮暴警察以催淚瓦
斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在
緊急內閣會議後也宣布辭去總理職務。至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使
館，也難逃被縱火破壞的命運。這一連串的行動，起因是去年9月間，丹
麥日德蘭郵報，把伊斯蘭先知穆罕默德，畫成頭巾上綁著炸彈的恐怖份子
的漫畫，，引發全球穆斯林不滿，加上幾家歐洲報紙，為了聲援出版自由
，也在上周先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加憤怒。除了街頭示
威，現在更傳出在土耳其一名義大利籍的天主教神父，被人射殺身亡，當
地警方已經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的
漫畫風波有關，還有待進一步釐清。接下來關心國際新聞。歐洲媒體相繼
轉載丹麥對伊斯蘭先知穆罕默德諷刺的漫畫，在伊斯蘭地區引發的風波持
續擴大。丹麥位於中東的大使館紛紛遭人破壞，另外、一名天主教神父也
在土耳其遭人槍殺。大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特
的使館。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度失控。
而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去總理職務。至於敘
利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的命運。這一連串的行
動，起因是去年9月間，丹麥日德蘭郵報，把伊斯蘭先知穆罕默德，畫成
頭巾上綁著炸彈的恐怖份子的漫畫，，引發全球穆斯林不滿，加上幾家歐
洲報紙，為了聲援出版自由，也在上周先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭
國家更加憤怒。除了街頭示威，現在更傳出在土耳其一名義大利籍的天主
教神父，被人射殺身亡，當地警方已經鎖定一名17歲的少年展開追查，
至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波有關，還有待進一步釐清。接下來關
心國際新聞。歐洲媒體相繼轉載丹麥對伊斯蘭先知穆罕默德諷刺的漫畫，
在伊斯蘭地區引發的風波持續擴大。丹麥位於中東的大使館紛紛遭人破壞
，另外、一名天主教神父也在土耳其遭人槍殺。大批穆斯林5號縱火焚燒
破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時
開搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也
宣布辭去總理職務。至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火
破壞的命運。這一連串的行動，起因是去年9月間，丹麥日德蘭郵報，把
伊斯蘭先知穆罕默德，畫成頭巾上綁著炸彈的恐怖份子的漫畫，，引發全
球穆斯林不滿，加上幾家歐洲報紙，為了聲援出版自由，也在上周先後重
新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加憤怒。除了街頭示威，現在更傳出在
土耳其一名義大利籍的天主教神父，被人射殺身亡，當地警方已經鎖定一
名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波有關，還
有待進一步釐清。接下來關心國際新聞。歐洲媒體相繼轉載丹麥對伊斯蘭
先知穆罕默德諷刺的漫畫，在伊斯蘭地區引發的風波持續擴大。丹麥位於
中東的大使館紛紛遭人破壞，另外、一名天主教神父也在土耳其遭人槍殺
。大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館。鎮暴警察
以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩內政部長
沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去總理職務。至於敘利亞首都大馬士革
的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的命運。這一連串的行動，起因是去年9
月間，丹麥日德蘭郵報，把伊斯蘭先知穆罕默德，畫成頭巾上綁著炸彈的
恐怖份子的漫畫，，引發全球穆斯林不滿，加上幾家歐洲報紙，為了聲援
出版自由，也在上周先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加憤怒。除
了街頭示威，現在更傳出在土耳其一名義大利籍的天主教神父，被人射殺
身亡，當地警方已經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是否
跟這次的漫畫風波有關，還有待進一步釐清。接下來關心國際新聞。歐洲
媒體相繼轉載丹麥對伊斯蘭先知穆罕默德諷刺的漫畫，在伊斯蘭地區引發
的風波持續擴大。丹麥位於中東的大使館紛紛遭人破壞，另外、一名天主
教神父也在土耳其遭人槍殺。大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴
嫩貝魯特的使館。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一
度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去總理職務
。至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的命運。這一
連串的行動，起因是去年9月間，丹麥日德蘭郵報，把伊斯蘭先知穆罕默
德，畫成頭巾上綁著炸彈的恐怖份子的漫畫，，引發全球穆斯林不滿，加
上幾家歐洲報紙，為了聲援出版自由，也在上周先後重新刊登這則漫畫，
讓伊斯蘭國家更加憤怒。除了街頭示威，現在更傳出在土耳其一名義大利
籍的天主教神父，被人射殺身亡，當地警方已經鎖定一名17歲的少年展
開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波有關，還有待進一步釐清。
接下來關心國際新聞。歐洲媒體相繼轉載丹麥對伊斯蘭先知穆罕默德諷刺
的漫畫，在伊斯蘭地區引發的風波持續擴大。丹麥位於中東的大使館紛紛
遭人破壞，另外、一名天主教神父也在土耳其遭人槍殺。大批穆斯林5號
縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群
眾，同時開搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣
會議後也宣布辭去總理職務。至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難
逃被縱火破壞的命運。這一連串的行動，起因是去年9月間，丹麥日德蘭
郵報，把伊斯蘭先知穆罕默德，畫成頭巾上綁著炸彈的恐怖份子的漫畫，
，引發全球穆斯林不滿，加上幾家歐洲報紙，為了聲援出版自由，也在上
周先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加憤怒。除了街頭示威，現在
更傳出在土耳其一名義大利籍的天主教神父，被人射殺身亡，當地警方已
經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波
有關，還有待進一步釐清。
