國道電子收費系統預計這個星期五就要正式上路，根據統計到目前為止有
將近三萬輛車已經裝機。不過、今天消基會卻出面抨擊，為了這0.5%
有裝機的少數民眾，高速公路收費站卻要規畫兩個車道，相對於其他的駕
駛人，要去擠剩下的車道，更容易造成塞車、非常不公平。2月10號下
午兩點，高速公路電子收費將正式實施，未來每個收費站都會畫出兩個車
道，作為電子收費專用道，但消基會調查，中山高十一個收費站當中，除
了泰山、楊梅有比較多車道，其餘九個收費站單向都只有四個或五個車道
。扣除電子收費專用，其他民眾能用等於只剩兩個或三個車道，消基會認
為不只不公平、還可能造成塞車。學者指出，交通部貿然撥用四成車道給
電子收費，雖然言明三個月內使用率如果不到4%，就要取消一個車道，
但這段期間塞車的苦果，卻得由全體駕駛人承擔。公視新聞林珍汝黃守銘
採訪報導國道電子收費系統預計這個星期五就要正式上路，根據統計到目
前為止有將近三萬輛車已經裝機。不過、今天消基會卻出面抨擊，為了這
0.5%有裝機的少數民眾，高速公路收費站卻要規畫兩個車道，相對於
其他的駕駛人，要去擠剩下的車道，更容易造成塞車、非常不公平。2月
10號下午兩點，高速公路電子收費將正式實施，未來每個收費站都會畫
出兩個車道，作為電子收費專用道，但消基會調查，中山高十一個收費站
當中，除了泰山、楊梅有比較多車道，其餘九個收費站單向都只有四個或
五個車道。扣除電子收費專用，其他民眾能用等於只剩兩個或三個車道，
消基會認為不只不公平、還可能造成塞車。學者指出，交通部貿然撥用四
成車道給電子收費，雖然言明三個月內使用率如果不到4%，就要取消一
個車道，但這段期間塞車的苦果，卻得由全體駕駛人承擔。公視新聞林珍
汝黃守銘採訪報導國道電子收費系統預計這個星期五就要正式上路，根據
統計到目前為止有將近三萬輛車已經裝機。不過、今天消基會卻出面抨擊
，為了這0.5%有裝機的少數民眾，高速公路收費站卻要規畫兩個車道
，相對於其他的駕駛人，要去擠剩下的車道，更容易造成塞車、非常不公
平。2月10號下午兩點，高速公路電子收費將正式實施，未來每個收費
站都會畫出兩個車道，作為電子收費專用道，但消基會調查，中山高十一
個收費站當中，除了泰山、楊梅有比較多車道，其餘九個收費站單向都只
有四個或五個車道。扣除電子收費專用，其他民眾能用等於只剩兩個或三
個車道，消基會認為不只不公平、還可能造成塞車。學者指出，交通部貿
然撥用四成車道給電子收費，雖然言明三個月內使用率如果不到4%，就
要取消一個車道，但這段期間塞車的苦果，卻得由全體駕駛人承擔。公視
新聞林珍汝黃守銘採訪報導國道電子收費系統預計這個星期五就要正式上
路，根據統計到目前為止有將近三萬輛車已經裝機。不過、今天消基會卻
出面抨擊，為了這0.5%有裝機的少數民眾，高速公路收費站卻要規畫
兩個車道，相對於其他的駕駛人，要去擠剩下的車道，更容易造成塞車、
非常不公平。2月10號下午兩點，高速公路電子收費將正式實施，未來
每個收費站都會畫出兩個車道，作為電子收費專用道，但消基會調查，中
山高十一個收費站當中，除了泰山、楊梅有比較多車道，其餘九個收費站
單向都只有四個或五個車道。扣除電子收費專用，其他民眾能用等於只剩
兩個或三個車道，消基會認為不只不公平、還可能造成塞車。學者指出，
交通部貿然撥用四成車道給電子收費，雖然言明三個月內使用率如果不到
4%，就要取消一個車道，但這段期間塞車的苦果，卻得由全體駕駛人承
擔。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導國道電子收費系統預計這個星期五就
要正式上路，根據統計到目前為止有將近三萬輛車已經裝機。不過、今天
消基會卻出面抨擊，為了這0.5%有裝機的少數民眾，高速公路收費站
卻要規畫兩個車道，相對於其他的駕駛人，要去擠剩下的車道，更容易造
成塞車、非常不公平。2月10號下午兩點，高速公路電子收費將正式實
施，未來每個收費站都會畫出兩個車道，作為電子收費專用道，但消基會
調查，中山高十一個收費站當中，除了泰山、楊梅有比較多車道，其餘九
個收費站單向都只有四個或五個車道。扣除電子收費專用，其他民眾能用
等於只剩兩個或三個車道，消基會認為不只不公平、還可能造成塞車。學
者指出，交通部貿然撥用四成車道給電子收費，雖然言明三個月內使用率
如果不到4%，就要取消一個車道，但這段期間塞車的苦果，卻得由全體
駕駛人承擔。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導國道電子收費系統預計這個
星期五就要正式上路，根據統計到目前為止有將近三萬輛車已經裝機。不
過、今天消基會卻出面抨擊，為了這0.5%有裝機的少數民眾，高速公
路收費站卻要規畫兩個車道，相對於其他的駕駛人，要去擠剩下的車道，
更容易造成塞車、非常不公平。2月10號下午兩點，高速公路電子收費
將正式實施，未來每個收費站都會畫出兩個車道，作為電子收費專用道，
但消基會調查，中山高十一個收費站當中，除了泰山、楊梅有比較多車道
，其餘九個收費站單向都只有四個或五個車道。扣除電子收費專用，其他
民眾能用等於只剩兩個或三個車道，消基會認為不只不公平、還可能造成
塞車。學者指出，交通部貿然撥用四成車道給電子收費，雖然言明三個月
內使用率如果不到4%，就要取消一個車道，但這段期間塞車的苦果，卻
得由全體駕駛人承擔。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
