在屏東有位殘障奧運的儲備跆拳選手，因為家境清寒、沒有足夠的旅費出
國比賽，而他的父親為了籌錢，鋌而走險、偷竊香蕉。這件事被教育部長
知道，特別提出了三萬元，希望鼓勵學生，十月能到香港比賽。這位聽障
跆拳選手顏肇錫目前就讀高中，已經是殘障奧運的儲備選手。不久前有個
出國比賽機會因家境清寒而父親想要幫兒子圓夢去偷竊香蕉而被報導，引
起教育部長杜正勝注意，由於國內有個以前地主捐地興學傳承下來的學產
基金，歷任教育部長都擔任召集人，杜部長於是從這個基金提撥三萬元，
希望父親的行為不會造成孩子挫折。學產基金每年四月和十月都會發文通
報各級學校，一年有六億台幣預算，式補助。如何讓更多選手都能不受限
錢的問題，還需要把可用資源有效告知。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。在屏東有位殘障奧運的儲備跆拳選手，因為家境清寒、沒有足夠的旅費
出國比賽，而他的父親為了籌錢，鋌而走險、偷竊香蕉。這件事被教育部
長知道，特別提出了三萬元，希望鼓勵學生，十月能到香港比賽。這位聽
障跆拳選手顏肇錫目前就讀高中，已經是殘障奧運的儲備選手。不久前有
個出國比賽機會因家境清寒而父親想要幫兒子圓夢去偷竊香蕉而被報導，
引起教育部長杜正勝注意，由於國內有個以前地主捐地興學傳承下來的學
產基金，歷任教育部長都擔任召集人，杜部長於是從這個基金提撥三萬元
，希望父親的行為不會造成孩子挫折。學產基金每年四月和十月都會發文
通報各級學校，一年有六億台幣預算，式補助。如何讓更多選手都能不受
限錢的問題，還需要把可用資源有效告知。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。在屏東有位殘障奧運的儲備跆拳選手，因為家境清寒、沒有足夠的旅
費出國比賽，而他的父親為了籌錢，鋌而走險、偷竊香蕉。這件事被教育
部長知道，特別提出了三萬元，希望鼓勵學生，十月能到香港比賽。這位
聽障跆拳選手顏肇錫目前就讀高中，已經是殘障奧運的儲備選手。不久前
有個出國比賽機會因家境清寒而父親想要幫兒子圓夢去偷竊香蕉而被報導
，引起教育部長杜正勝注意，由於國內有個以前地主捐地興學傳承下來的
學產基金，歷任教育部長都擔任召集人，杜部長於是從這個基金提撥三萬
元，希望父親的行為不會造成孩子挫折。學產基金每年四月和十月都會發
文通報各級學校，一年有六億台幣預算，式補助。如何讓更多選手都能不
受限錢的問題，還需要把可用資源有效告知。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。在屏東有位殘障奧運的儲備跆拳選手，因為家境清寒、沒有足夠的
旅費出國比賽，而他的父親為了籌錢，鋌而走險、偷竊香蕉。這件事被教
育部長知道，特別提出了三萬元，希望鼓勵學生，十月能到香港比賽。這
位聽障跆拳選手顏肇錫目前就讀高中，已經是殘障奧運的儲備選手。不久
前有個出國比賽機會因家境清寒而父親想要幫兒子圓夢去偷竊香蕉而被報
導，引起教育部長杜正勝注意，由於國內有個以前地主捐地興學傳承下來
的學產基金，歷任教育部長都擔任召集人，杜部長於是從這個基金提撥三
萬元，希望父親的行為不會造成孩子挫折。學產基金每年四月和十月都會
發文通報各級學校，一年有六億台幣預算，式補助。如何讓更多選手都能
不受限錢的問題，還需要把可用資源有效告知。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。在屏東有位殘障奧運的儲備跆拳選手，因為家境清寒、沒有足夠
的旅費出國比賽，而他的父親為了籌錢，鋌而走險、偷竊香蕉。這件事被
教育部長知道，特別提出了三萬元，希望鼓勵學生，十月能到香港比賽。
這位聽障跆拳選手顏肇錫目前就讀高中，已經是殘障奧運的儲備選手。不
久前有個出國比賽機會因家境清寒而父親想要幫兒子圓夢去偷竊香蕉而被
報導，引起教育部長杜正勝注意，由於國內有個以前地主捐地興學傳承下
來的學產基金，歷任教育部長都擔任召集人，杜部長於是從這個基金提撥
三萬元，希望父親的行為不會造成孩子挫折。學產基金每年四月和十月都
會發文通報各級學校，一年有六億台幣預算，式補助。如何讓更多選手都
能不受限錢的問題，還需要把可用資源有效告知。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。在屏東有位殘障奧運的儲備跆拳選手，因為家境清寒、沒有足
夠的旅費出國比賽，而他的父親為了籌錢，鋌而走險、偷竊香蕉。這件事
被教育部長知道，特別提出了三萬元，希望鼓勵學生，十月能到香港比賽
。這位聽障跆拳選手顏肇錫目前就讀高中，已經是殘障奧運的儲備選手。
不久前有個出國比賽機會因家境清寒而父親想要幫兒子圓夢去偷竊香蕉而
被報導，引起教育部長杜正勝注意，由於國內有個以前地主捐地興學傳承
下來的學產基金，歷任教育部長都擔任召集人，杜部長於是從這個基金提
撥三萬元，希望父親的行為不會造成孩子挫折。學產基金每年四月和十月
都會發文通報各級學校，一年有六億台幣預算，式補助。如何讓更多選手
都能不受限錢的問題，還需要把可用資源有效告知。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。在屏東有位殘障奧運的儲備跆拳選手，因為家境清寒、沒有
足夠的旅費出國比賽，而他的父親為了籌錢，鋌而走險、偷竊香蕉。這件
事被教育部長知道，特別提出了三萬元，希望鼓勵學生，十月能到香港比
賽。這位聽障跆拳選手顏肇錫目前就讀高中，已經是殘障奧運的儲備選手
。不久前有個出國比賽機會因家境清寒而父親想要幫兒子圓夢去偷竊香蕉
而被報導，引起教育部長杜正勝注意，由於國內有個以前地主捐地興學傳
承下來的學產基金，歷任教育部長都擔任召集人，杜部長於是從這個基金
提撥三萬元，希望父親的行為不會造成孩子挫折。學產基金每年四月和十
月都會發文通報各級學校，一年有六億台幣預算，式補助。如何讓更多選
手都能不受限錢的問題，還需要把可用資源有效告知。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。
