明天行政院會將通過、各部會正副首長財產強制信託案。而且強制信託的
對象除了政務官本人，還包括配偶及未成年子女，希望避免政務官謀取不
法利益，宣示清廉內閣的決心。標榜清廉內閣，行政院長蘇貞昌和陳水扁
總統決定從一級政務官帶頭做起，明天行政院會將通過政務人員財產強制
信託實施要點，各機關正副首長的有價證券包括股票債券基金和非自用不
動產，全部要強制信託，而且範圍擴及配偶及未成年子女，直到卸任才能
解約，簡單說，政務官不准用人頭炒作房地產及股票，也不能用錢滾錢牟
取不法利益估計包括金管會及央行等獨立機關在內，適用的政務官共有一
百三十多人，府院自清，要贏回人民信任，從財產強制信託做起明天行政
院會將通過、各部會正副首長財產強制信託案。而且強制信託的對象除了
政務官本人，還包括配偶及未成年子女，希望避免政務官謀取不法利益，
宣示清廉內閣的決心。標榜清廉內閣，行政院長蘇貞昌和陳水扁總統決定
從一級政務官帶頭做起，明天行政院會將通過政務人員財產強制信託實施
要點，各機關正副首長的有價證券包括股票債券基金和非自用不動產，全
部要強制信託，而且範圍擴及配偶及未成年子女，直到卸任才能解約，簡
單說，政務官不准用人頭炒作房地產及股票，也不能用錢滾錢牟取不法利
益估計包括金管會及央行等獨立機關在內，適用的政務官共有一百三十多
人，府院自清，要贏回人民信任，從財產強制信託做起明天行政院會將通
過、各部會正副首長財產強制信託案。而且強制信託的對象除了政務官本
人，還包括配偶及未成年子女，希望避免政務官謀取不法利益，宣示清廉
內閣的決心。標榜清廉內閣，行政院長蘇貞昌和陳水扁總統決定從一級政
務官帶頭做起，明天行政院會將通過政務人員財產強制信託實施要點，各
機關正副首長的有價證券包括股票債券基金和非自用不動產，全部要強制
信託，而且範圍擴及配偶及未成年子女，直到卸任才能解約，簡單說，政
務官不准用人頭炒作房地產及股票，也不能用錢滾錢牟取不法利益估計包
括金管會及央行等獨立機關在內，適用的政務官共有一百三十多人，府院
自清，要贏回人民信任，從財產強制信託做起
