今晚又將有冷氣團來襲，已經有不少民眾感冒、到醫院看病。衛生署提醒
，根據以往經驗、二月底可能將進入流行感冒的高峰期，建議民眾要多洗
手、少出入公共場所，一但有感冒症狀，要戴上口罩、立即就醫。天氣變
冷，氣溫驟降，不少病人到醫院看診，雖然門診病患很多，不過，根據衛
生署統計，這次因為A型H1和H3兩種病毒感冒的人，過年前就診率為
3.9%，過年後，就診率為3.6%，不升反降，下降0.3個百分點
。儘管人數下降，但是衛生署提醒，依據往年經驗，流感大多在每年第二
到第六週達到最高峰，因此，預估今年大約會在二月底和三月初進入流感
流行的最高峰。醫生建議病人要避免家人間的交互傳染。預防甚於治療，
醫生也提醒民眾，要減少出入公共場所，多洗手，如果有感冒症狀要戴上
口罩趕緊到醫院就醫。公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導今晚又將有
冷氣團來襲，已經有不少民眾感冒、到醫院看病。衛生署提醒，根據以往
經驗、二月底可能將進入流行感冒的高峰期，建議民眾要多洗手、少出入
公共場所，一但有感冒症狀，要戴上口罩、立即就醫。天氣變冷，氣溫驟
降，不少病人到醫院看診，雖然門診病患很多，不過，根據衛生署統計，
這次因為A型H1和H3兩種病毒感冒的人，過年前就診率為3.9%，
過年後，就診率為3.6%，不升反降，下降0.3個百分點。儘管人數
下降，但是衛生署提醒，依據往年經驗，流感大多在每年第二到第六週達
到最高峰，因此，預估今年大約會在二月底和三月初進入流感流行的最高
峰。醫生建議病人要避免家人間的交互傳染。預防甚於治療，醫生也提醒
民眾，要減少出入公共場所，多洗手，如果有感冒症狀要戴上口罩趕緊到
醫院就醫。公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導今晚又將有冷氣團來襲
，已經有不少民眾感冒、到醫院看病。衛生署提醒，根據以往經驗、二月
底可能將進入流行感冒的高峰期，建議民眾要多洗手、少出入公共場所，
一但有感冒症狀，要戴上口罩、立即就醫。天氣變冷，氣溫驟降，不少病
人到醫院看診，雖然門診病患很多，不過，根據衛生署統計，這次因為A
型H1和H3兩種病毒感冒的人，過年前就診率為3.9%，過年後，就
診率為3.6%，不升反降，下降0.3個百分點。儘管人數下降，但是
衛生署提醒，依據往年經驗，流感大多在每年第二到第六週達到最高峰，
因此，預估今年大約會在二月底和三月初進入流感流行的最高峰。醫生建
議病人要避免家人間的交互傳染。預防甚於治療，醫生也提醒民眾，要減
少出入公共場所，多洗手，如果有感冒症狀要戴上口罩趕緊到醫院就醫。
公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導今晚又將有冷氣團來襲，已經有不
少民眾感冒、到醫院看病。衛生署提醒，根據以往經驗、二月底可能將進
入流行感冒的高峰期，建議民眾要多洗手、少出入公共場所，一但有感冒
症狀，要戴上口罩、立即就醫。天氣變冷，氣溫驟降，不少病人到醫院看
診，雖然門診病患很多，不過，根據衛生署統計，這次因為A型H1和H
3兩種病毒感冒的人，過年前就診率為3.9%，過年後，就診率為3.
6%，不升反降，下降0.3個百分點。儘管人數下降，但是衛生署提醒
，依據往年經驗，流感大多在每年第二到第六週達到最高峰，因此，預估
今年大約會在二月底和三月初進入流感流行的最高峰。醫生建議病人要避
免家人間的交互傳染。預防甚於治療，醫生也提醒民眾，要減少出入公共
場所，多洗手，如果有感冒症狀要戴上口罩趕緊到醫院就醫。公視新聞陳
曉卿林國煌張梓嘉採訪報導今晚又將有冷氣團來襲，已經有不少民眾感冒
、到醫院看病。衛生署提醒，根據以往經驗、二月底可能將進入流行感冒
的高峰期，建議民眾要多洗手、少出入公共場所，一但有感冒症狀，要戴
上口罩、立即就醫。天氣變冷，氣溫驟降，不少病人到醫院看診，雖然門
診病患很多，不過，根據衛生署統計，這次因為A型H1和H3兩種病毒
感冒的人，過年前就診率為3.9%，過年後，就診率為3.6%，不升
反降，下降0.3個百分點。儘管人數下降，但是衛生署提醒，依據往年
經驗，流感大多在每年第二到第六週達到最高峰，因此，預估今年大約會
在二月底和三月初進入流感流行的最高峰。醫生建議病人要避免家人間的
交互傳染。預防甚於治療，醫生也提醒民眾，要減少出入公共場所，多洗
手，如果有感冒症狀要戴上口罩趕緊到醫院就醫。公視新聞陳曉卿林國煌
張梓嘉採訪報導今晚又將有冷氣團來襲，已經有不少民眾感冒、到醫院看
病。衛生署提醒，根據以往經驗、二月底可能將進入流行感冒的高峰期，
建議民眾要多洗手、少出入公共場所，一但有感冒症狀，要戴上口罩、立
即就醫。天氣變冷，氣溫驟降，不少病人到醫院看診，雖然門診病患很多
，不過，根據衛生署統計，這次因為A型H1和H3兩種病毒感冒的人，
過年前就診率為3.9%，過年後，就診率為3.6%，不升反降，下降
0.3個百分點。儘管人數下降，但是衛生署提醒，依據往年經驗，流感
大多在每年第二到第六週達到最高峰，因此，預估今年大約會在二月底和
三月初進入流感流行的最高峰。醫生建議病人要避免家人間的交互傳染。
預防甚於治療，醫生也提醒民眾，要減少出入公共場所，多洗手，如果有
感冒症狀要戴上口罩趕緊到醫院就醫。公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪
報導今晚又將有冷氣團來襲，已經有不少民眾感冒、到醫院看病。衛生署
提醒，根據以往經驗、二月底可能將進入流行感冒的高峰期，建議民眾要
多洗手、少出入公共場所，一但有感冒症狀，要戴上口罩、立即就醫。天
氣變冷，氣溫驟降，不少病人到醫院看診，雖然門診病患很多，不過，根
據衛生署統計，這次因為A型H1和H3兩種病毒感冒的人，過年前就診
率為3.9%，過年後，就診率為3.6%，不升反降，下降0.3個百
分點。儘管人數下降，但是衛生署提醒，依據往年經驗，流感大多在每年
第二到第六週達到最高峰，因此，預估今年大約會在二月底和三月初進入
流感流行的最高峰。醫生建議病人要避免家人間的交互傳染。預防甚於治
療，醫生也提醒民眾，要減少出入公共場所，多洗手，如果有感冒症狀要
戴上口罩趕緊到醫院就醫。公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導
