立法院新會期即將展開，對於軍購案以及監委人事同意權是否能在新會期
通過，備受矚目。其中在軍購案方面，之前國民黨是採反對態度，但是，
今天國民黨主席馬英九表示，將採取理性態度因應軍購問題，同時，二月
底將推出國民黨版的軍購案。民進黨則表示樂觀其成。趕在立法院新會期
立委報到前，國民黨主席馬英九一早拜會王金平，兩人就國內各種情勢交
換意見，馬王達成共識，將以理性的態度討論軍購案。國民黨釋出善意，
讓陷入僵局的軍購案以及監委人事權，可望解套。由於立法院長王金平上
月底訪美，國民黨軍購態度的轉變是不是受到美方的壓力，對此國民黨主
席馬英九不願正面回應。而國民黨的讓步，雖然讓軍購案展露曙光，不過
，親民黨仍堅持反對凱子軍購立場，而民進黨也向國民黨喊話立法院新會
期將面對，蘇貞昌新內閣上任，以及國親合作出現變數的局勢，未來軍購
案能否順利展開協商，將是朝野對立局勢是否能舒緩的關鍵。立法院新會
期即將展開，對於軍購案以及監委人事同意權是否能在新會期通過，備受
矚目。其中在軍購案方面，之前國民黨是採反對態度，但是，今天國民黨
主席馬英九表示，將採取理性態度因應軍購問題，同時，二月底將推出國
民黨版的軍購案。民進黨則表示樂觀其成。趕在立法院新會期立委報到前
，國民黨主席馬英九一早拜會王金平，兩人就國內各種情勢交換意見，馬
王達成共識，將以理性的態度討論軍購案。國民黨釋出善意，讓陷入僵局
的軍購案以及監委人事權，可望解套。由於立法院長王金平上月底訪美，
國民黨軍購態度的轉變是不是受到美方的壓力，對此國民黨主席馬英九不
願正面回應。而國民黨的讓步，雖然讓軍購案展露曙光，不過，親民黨仍
堅持反對凱子軍購立場，而民進黨也向國民黨喊話立法院新會期將面對，
蘇貞昌新內閣上任，以及國親合作出現變數的局勢，未來軍購案能否順利
展開協商，將是朝野對立局勢是否能舒緩的關鍵。立法院新會期即將展開
，對於軍購案以及監委人事同意權是否能在新會期通過，備受矚目。其中
在軍購案方面，之前國民黨是採反對態度，但是，今天國民黨主席馬英九
表示，將採取理性態度因應軍購問題，同時，二月底將推出國民黨版的軍
購案。民進黨則表示樂觀其成。趕在立法院新會期立委報到前，國民黨主
席馬英九一早拜會王金平，兩人就國內各種情勢交換意見，馬王達成共識
，將以理性的態度討論軍購案。國民黨釋出善意，讓陷入僵局的軍購案以
及監委人事權，可望解套。由於立法院長王金平上月底訪美，國民黨軍購
態度的轉變是不是受到美方的壓力，對此國民黨主席馬英九不願正面回應
。而國民黨的讓步，雖然讓軍購案展露曙光，不過，親民黨仍堅持反對凱
子軍購立場，而民進黨也向國民黨喊話立法院新會期將面對，蘇貞昌新內
閣上任，以及國親合作出現變數的局勢，未來軍購案能否順利展開協商，
將是朝野對立局勢是否能舒緩的關鍵。立法院新會期即將展開，對於軍購
案以及監委人事同意權是否能在新會期通過，備受矚目。其中在軍購案方
面，之前國民黨是採反對態度，但是，今天國民黨主席馬英九表示，將採
取理性態度因應軍購問題，同時，二月底將推出國民黨版的軍購案。民進
黨則表示樂觀其成。趕在立法院新會期立委報到前，國民黨主席馬英九一
早拜會王金平，兩人就國內各種情勢交換意見，馬王達成共識，將以理性
的態度討論軍購案。國民黨釋出善意，讓陷入僵局的軍購案以及監委人事
權，可望解套。由於立法院長王金平上月底訪美，國民黨軍購態度的轉變
是不是受到美方的壓力，對此國民黨主席馬英九不願正面回應。而國民黨
的讓步，雖然讓軍購案展露曙光，不過，親民黨仍堅持反對凱子軍購立場
，而民進黨也向國民黨喊話立法院新會期將面對，蘇貞昌新內閣上任，以
及國親合作出現變數的局勢，未來軍購案能否順利展開協商，將是朝野對
立局勢是否能舒緩的關鍵。立法院新會期即將展開，對於軍購案以及監委
人事同意權是否能在新會期通過，備受矚目。其中在軍購案方面，之前國
民黨是採反對態度，但是，今天國民黨主席馬英九表示，將採取理性態度
因應軍購問題，同時，二月底將推出國民黨版的軍購案。民進黨則表示樂
觀其成。趕在立法院新會期立委報到前，國民黨主席馬英九一早拜會王金
平，兩人就國內各種情勢交換意見，馬王達成共識，將以理性的態度討論
軍購案。國民黨釋出善意，讓陷入僵局的軍購案以及監委人事權，可望解
套。由於立法院長王金平上月底訪美，國民黨軍購態度的轉變是不是受到
美方的壓力，對此國民黨主席馬英九不願正面回應。而國民黨的讓步，雖
然讓軍購案展露曙光，不過，親民黨仍堅持反對凱子軍購立場，而民進黨
也向國民黨喊話立法院新會期將面對，蘇貞昌新內閣上任，以及國親合作
出現變數的局勢，未來軍購案能否順利展開協商，將是朝野對立局勢是否
能舒緩的關鍵。立法院新會期即將展開，對於軍購案以及監委人事同意權
是否能在新會期通過，備受矚目。其中在軍購案方面，之前國民黨是採反
對態度，但是，今天國民黨主席馬英九表示，將採取理性態度因應軍購問
題，同時，二月底將推出國民黨版的軍購案。民進黨則表示樂觀其成。趕
在立法院新會期立委報到前，國民黨主席馬英九一早拜會王金平，兩人就
國內各種情勢交換意見，馬王達成共識，將以理性的態度討論軍購案。國
民黨釋出善意，讓陷入僵局的軍購案以及監委人事權，可望解套。由於立
法院長王金平上月底訪美，國民黨軍購態度的轉變是不是受到美方的壓力
，對此國民黨主席馬英九不願正面回應。而國民黨的讓步，雖然讓軍購案
展露曙光，不過，親民黨仍堅持反對凱子軍購立場，而民進黨也向國民黨
喊話立法院新會期將面對，蘇貞昌新內閣上任，以及國親合作出現變數的
局勢，未來軍購案能否順利展開協商，將是朝野對立局勢是否能舒緩的關
鍵。立法院新會期即將展開，對於軍購案以及監委人事同意權是否能在新
會期通過，備受矚目。其中在軍購案方面，之前國民黨是採反對態度，但
是，今天國民黨主席馬英九表示，將採取理性態度因應軍購問題，同時，
二月底將推出國民黨版的軍購案。民進黨則表示樂觀其成。趕在立法院新
會期立委報到前，國民黨主席馬英九一早拜會王金平，兩人就國內各種情
勢交換意見，馬王達成共識，將以理性的態度討論軍購案。國民黨釋出善
意，讓陷入僵局的軍購案以及監委人事權，可望解套。由於立法院長王金
平上月底訪美，國民黨軍購態度的轉變是不是受到美方的壓力，對此國民
黨主席馬英九不願正面回應。而國民黨的讓步，雖然讓軍購案展露曙光，
不過，親民黨仍堅持反對凱子軍購立場，而民進黨也向國民黨喊話立法院
新會期將面對，蘇貞昌新內閣上任，以及國親合作出現變數的局勢，未來
軍購案能否順利展開協商，將是朝野對立局勢是否能舒緩的關鍵。
