網路上盛行的交友服務，現在就連狗兒都因此受惠。印度的一位愛狗人士
，在網路上架設了狗兒專屬的紅娘網站，狗主人只要逛逛網站就有機會為
愛犬找到合適的伴侶。這個狗兒專屬的紅娘網站，可以免費提供狗主人登
錄愛犬的血統等各種身家資料，然後透過資料比對找出合適的另一半來。
儘管狗主人透過網站為愛犬找到的伴侶，在第一次見面時，不見得合得來
，可是透過網上的公開資料，狗兒配對成功的機率，還是比狗主人帶著狗
兒四處相親要高出許多。因此網站創辦以來，吸引了不少狗主人的注意網
路上盛行的交友服務，現在就連狗兒都因此受惠。印度的一位愛狗人士，
在網路上架設了狗兒專屬的紅娘網站，狗主人只要逛逛網站就有機會為愛
犬找到合適的伴侶。這個狗兒專屬的紅娘網站，可以免費提供狗主人登錄
愛犬的血統等各種身家資料，然後透過資料比對找出合適的另一半來。儘
管狗主人透過網站為愛犬找到的伴侶，在第一次見面時，不見得合得來，
可是透過網上的公開資料，狗兒配對成功的機率，還是比狗主人帶著狗兒
四處相親要高出許多。因此網站創辦以來，吸引了不少狗主人的注意網路
上盛行的交友服務，現在就連狗兒都因此受惠。印度的一位愛狗人士，在
網路上架設了狗兒專屬的紅娘網站，狗主人只要逛逛網站就有機會為愛犬
找到合適的伴侶。這個狗兒專屬的紅娘網站，可以免費提供狗主人登錄愛
犬的血統等各種身家資料，然後透過資料比對找出合適的另一半來。儘管
狗主人透過網站為愛犬找到的伴侶，在第一次見面時，不見得合得來，可
是透過網上的公開資料，狗兒配對成功的機率，還是比狗主人帶著狗兒四
處相親要高出許多。因此網站創辦以來，吸引了不少狗主人的注意網路上
盛行的交友服務，現在就連狗兒都因此受惠。印度的一位愛狗人士，在網
路上架設了狗兒專屬的紅娘網站，狗主人只要逛逛網站就有機會為愛犬找
到合適的伴侶。這個狗兒專屬的紅娘網站，可以免費提供狗主人登錄愛犬
的血統等各種身家資料，然後透過資料比對找出合適的另一半來。儘管狗
主人透過網站為愛犬找到的伴侶，在第一次見面時，不見得合得來，可是
透過網上的公開資料，狗兒配對成功的機率，還是比狗主人帶著狗兒四處
相親要高出許多。因此網站創辦以來，吸引了不少狗主人的注意網路上盛
行的交友服務，現在就連狗兒都因此受惠。印度的一位愛狗人士，在網路
上架設了狗兒專屬的紅娘網站，狗主人只要逛逛網站就有機會為愛犬找到
合適的伴侶。這個狗兒專屬的紅娘網站，可以免費提供狗主人登錄愛犬的
血統等各種身家資料，然後透過資料比對找出合適的另一半來。儘管狗主
人透過網站為愛犬找到的伴侶，在第一次見面時，不見得合得來，可是透
過網上的公開資料，狗兒配對成功的機率，還是比狗主人帶著狗兒四處相
親要高出許多。因此網站創辦以來，吸引了不少狗主人的注意
