從這個月五號開始，行政罰法開始施行，強調一事不兩罰的原則。今後酒
駕被取締，將只追究公共危險罪的部分，和吊扣駕照，警方不得加開六萬
元罰單。另外，員警今後對於駕駛人違規行為，可視情節輕重、自行決定
是否開勸導單，不一定要開罰。酒後駕車被取締，以往駕駛人都會接到一
張六萬元重罰的罰單，讓很多人吃不消，但法務部新修訂的行政罰法，有
關交通部份，這已經取消一事兩罰，民眾如果酒駕被抓，只罰刑責和吊扣
駕照，但不開罰單，民眾反應兩極。除了酒駕，臨檢中警察一旦發現駕駛
人開車講手機或是沒帶行照等違規行為，警察可視情節輕重，決定是否開
罰單或是勸告單。不過，警察的權責只能開單或勸告單，沒有裁量權，裁
量權還是屬於行政機關，法務部表示，這個月將會密切注意新法上路的情
形，避免警察有濫權的行為。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導從這個月五
號開始，行政罰法開始施行，強調一事不兩罰的原則。今後酒駕被取締，
將只追究公共危險罪的部分，和吊扣駕照，警方不得加開六萬元罰單。另
外，員警今後對於駕駛人違規行為，可視情節輕重、自行決定是否開勸導
單，不一定要開罰。酒後駕車被取締，以往駕駛人都會接到一張六萬元重
罰的罰單，讓很多人吃不消，但法務部新修訂的行政罰法，有關交通部份
，這已經取消一事兩罰，民眾如果酒駕被抓，只罰刑責和吊扣駕照，但不
開罰單，民眾反應兩極。除了酒駕，臨檢中警察一旦發現駕駛人開車講手
機或是沒帶行照等違規行為，警察可視情節輕重，決定是否開罰單或是勸
告單。不過，警察的權責只能開單或勸告單，沒有裁量權，裁量權還是屬
於行政機關，法務部表示，這個月將會密切注意新法上路的情形，避免警
察有濫權的行為。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導從這個月五號開始，行
政罰法開始施行，強調一事不兩罰的原則。今後酒駕被取締，將只追究公
共危險罪的部分，和吊扣駕照，警方不得加開六萬元罰單。另外，員警今
後對於駕駛人違規行為，可視情節輕重、自行決定是否開勸導單，不一定
要開罰。酒後駕車被取締，以往駕駛人都會接到一張六萬元重罰的罰單，
讓很多人吃不消，但法務部新修訂的行政罰法，有關交通部份，這已經取
消一事兩罰，民眾如果酒駕被抓，只罰刑責和吊扣駕照，但不開罰單，民
眾反應兩極。除了酒駕，臨檢中警察一旦發現駕駛人開車講手機或是沒帶
行照等違規行為，警察可視情節輕重，決定是否開罰單或是勸告單。不過
，警察的權責只能開單或勸告單，沒有裁量權，裁量權還是屬於行政機關
，法務部表示，這個月將會密切注意新法上路的情形，避免警察有濫權的
行為。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導從這個月五號開始，行政罰法開始
施行，強調一事不兩罰的原則。今後酒駕被取締，將只追究公共危險罪的
部分，和吊扣駕照，警方不得加開六萬元罰單。另外，員警今後對於駕駛
人違規行為，可視情節輕重、自行決定是否開勸導單，不一定要開罰。酒
後駕車被取締，以往駕駛人都會接到一張六萬元重罰的罰單，讓很多人吃
不消，但法務部新修訂的行政罰法，有關交通部份，這已經取消一事兩罰
，民眾如果酒駕被抓，只罰刑責和吊扣駕照，但不開罰單，民眾反應兩極
。除了酒駕，臨檢中警察一旦發現駕駛人開車講手機或是沒帶行照等違規
行為，警察可視情節輕重，決定是否開罰單或是勸告單。不過，警察的權
責只能開單或勸告單，沒有裁量權，裁量權還是屬於行政機關，法務部表
示，這個月將會密切注意新法上路的情形，避免警察有濫權的行為。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導從這個月五號開始，行政罰法開始施行，強調
一事不兩罰的原則。今後酒駕被取締，將只追究公共危險罪的部分，和吊
扣駕照，警方不得加開六萬元罰單。另外，員警今後對於駕駛人違規行為
，可視情節輕重、自行決定是否開勸導單，不一定要開罰。酒後駕車被取
締，以往駕駛人都會接到一張六萬元重罰的罰單，讓很多人吃不消，但法
務部新修訂的行政罰法，有關交通部份，這已經取消一事兩罰，民眾如果
酒駕被抓，只罰刑責和吊扣駕照，但不開罰單，民眾反應兩極。除了酒駕
，臨檢中警察一旦發現駕駛人開車講手機或是沒帶行照等違規行為，警察
可視情節輕重，決定是否開罰單或是勸告單。不過，警察的權責只能開單
或勸告單，沒有裁量權，裁量權還是屬於行政機關，法務部表示，這個月
將會密切注意新法上路的情形，避免警察有濫權的行為。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導從這個月五號開始，行政罰法開始施行，強調一事不兩罰
的原則。今後酒駕被取締，將只追究公共危險罪的部分，和吊扣駕照，警
方不得加開六萬元罰單。另外，員警今後對於駕駛人違規行為，可視情節
輕重、自行決定是否開勸導單，不一定要開罰。酒後駕車被取締，以往駕
駛人都會接到一張六萬元重罰的罰單，讓很多人吃不消，但法務部新修訂
的行政罰法，有關交通部份，這已經取消一事兩罰，民眾如果酒駕被抓，
只罰刑責和吊扣駕照，但不開罰單，民眾反應兩極。除了酒駕，臨檢中警
察一旦發現駕駛人開車講手機或是沒帶行照等違規行為，警察可視情節輕
重，決定是否開罰單或是勸告單。不過，警察的權責只能開單或勸告單，
沒有裁量權，裁量權還是屬於行政機關，法務部表示，這個月將會密切注
意新法上路的情形，避免警察有濫權的行為。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導從這個月五號開始，行政罰法開始施行，強調一事不兩罰的原則。今
後酒駕被取締，將只追究公共危險罪的部分，和吊扣駕照，警方不得加開
六萬元罰單。另外，員警今後對於駕駛人違規行為，可視情節輕重、自行
決定是否開勸導單，不一定要開罰。酒後駕車被取締，以往駕駛人都會接
到一張六萬元重罰的罰單，讓很多人吃不消，但法務部新修訂的行政罰法
，有關交通部份，這已經取消一事兩罰，民眾如果酒駕被抓，只罰刑責和
吊扣駕照，但不開罰單，民眾反應兩極。除了酒駕，臨檢中警察一旦發現
駕駛人開車講手機或是沒帶行照等違規行為，警察可視情節輕重，決定是
否開罰單或是勸告單。不過，警察的權責只能開單或勸告單，沒有裁量權
，裁量權還是屬於行政機關，法務部表示，這個月將會密切注意新法上路
的情形，避免警察有濫權的行為。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
