期中選舉投票將在台灣時間五號晚上正式展開。在這次的競選活動當中，
民主共和兩黨的競選主軸為何？又有那些議題對選情造成不小的影響？以
下是我們的專題報導。共和黨的超級助選員布希總統，為了替同黨候選人
拉抬聲勢，所到之處，無不拉高分貝，大談他的伊拉克政策SB(我們美
國要傳遞的訊息是如果聯合國沒有意願或勇氣來解除海珊的武裝如果海珊
不願解除武裝為了和平與自由之故美國將會帶領盟國解除海珊的武裝)9
11之後，美國民眾最關切的反恐安全議題，成了共和黨這次期中選舉最
佳的選戰武器，布希並刻意將焦點放在第二波的國際反恐行動推翻伊拉克
海珊政權的身上。戰鼓高漲，國內經濟情況卻是一厥不振，正好讓民主黨
有了使力點。集中火力拿經濟衰退大作文章，兩年前布希競選總統時的對
手高爾，助選時，大聲疾呼，布希應該對美國疲弱的經濟，投注同樣多的
心力。從統計數據可以看出，美國的經濟問題比想像中要嚴重得多。目前
美國的失業率已經從布希剛入主白宮時的4.2%攀升為5.7%，失業
人口高達210萬人，從安隆破產案開始所掀起的一連串企業詐欺醜聞，
則使股票市場慘跌，投資人損失高達5兆美元。SB(過去在柯林頓政府
任內最後一年預計未來十年將會有5兆多的預算盈餘可是這個預算盈餘現
在看起來也都不見了因為抗恐因素因為美國經濟因素同時因為抗恐對付恐
怖活動要增加大幅度軍事與安全的預算支出)根據ABC美國國家廣播公
司的調查，有六成七的美國民眾對經濟不滿意，布希政府當然不敢對經濟
掉以輕心，像是十月初發生的美西封港事件，讓美國一天就損失十億美元
，布希擔心這會影響共和黨選情，不得不介入要求復工80天。不過專家
指出，攸關民眾荷包的議題，在這次美國期中選舉似乎使不上力SB20
53主要是國際新聞佔很大篇幅華府的槍擊案佔很大篇幅光是伊拉克的新
聞每天佔據版面擠掉很多本來應該上報的經濟新聞對共和黨是不幸中的大
幸2109)除了國會的競爭激烈之外，這次美國有36州的州長要改選
，攸關未來布希要競選連任，能取得多少選舉人票的支持，因此在州長選
舉方面共和黨也卯足了勁全力衝刺。而在勢均力敵的情況下，民主與共和
兩黨，無不全力催票，希望提高各自支持陣營的投票率。期中選舉投票將
在台灣時間五號晚上正式展開。在這次的競選活動當中，民主共和兩黨的
競選主軸為何？又有那些議題對選情造成不小的影響？以下是我們的專題
報導。共和黨的超級助選員布希總統，為了替同黨候選人拉抬聲勢，所到
之處，無不拉高分貝，大談他的伊拉克政策SB(我們美國要傳遞的訊息
是如果聯合國沒有意願或勇氣來解除海珊的武裝如果海珊不願解除武裝為
了和平與自由之故美國將會帶領盟國解除海珊的武裝)911之後，美國
民眾最關切的反恐安全議題，成了共和黨這次期中選舉最佳的選戰武器，
布希並刻意將焦點放在第二波的國際反恐行動推翻伊拉克海珊政權的身上
。戰鼓高漲，國內經濟情況卻是一厥不振，正好讓民主黨有了使力點。集
中火力拿經濟衰退大作文章，兩年前布希競選總統時的對手高爾，助選時
，大聲疾呼，布希應該對美國疲弱的經濟，投注同樣多的心力。從統計數
據可以看出，美國的經濟問題比想像中要嚴重得多。目前美國的失業率已
經從布希剛入主白宮時的4.2%攀升為5.7%，失業人口高達210
萬人，從安隆破產案開始所掀起的一連串企業詐欺醜聞，則使股票市場慘
跌，投資人損失高達5兆美元。SB(過去在柯林頓政府任內最後一年預
計未來十年將會有5兆多的預算盈餘可是這個預算盈餘現在看起來也都不
見了因為抗恐因素因為美國經濟因素同時因為抗恐對付恐怖活動要增加大
幅度軍事與安全的預算支出)根據ABC美國國家廣播公司的調查，有六
成七的美國民眾對經濟不滿意，布希政府當然不敢對經濟掉以輕心，像是
十月初發生的美西封港事件，讓美國一天就損失十億美元，布希擔心這會
影響共和黨選情，不得不介入要求復工80天。不過專家指出，攸關民眾
荷包的議題，在這次美國期中選舉似乎使不上力SB2053主要是國際
新聞佔很大篇幅華府的槍擊案佔很大篇幅光是伊拉克的新聞每天佔據版面
擠掉很多本來應該上報的經濟新聞對共和黨是不幸中的大幸2109)除
了國會的競爭激烈之外，這次美國有36州的州長要改選，攸關未來布希
要競選連任，能取得多少選舉人票的支持，因此在州長選舉方面共和黨也
卯足了勁全力衝刺。而在勢均力敵的情況下，民主與共和兩黨，無不全力
催票，希望提高各自支持陣營的投票率。期中選舉投票將在台灣時間五號
晚上正式展開。在這次的競選活動當中，民主共和兩黨的競選主軸為何？
又有那些議題對選情造成不小的影響？以下是我們的專題報導。共和黨的
超級助選員布希總統，為了替同黨候選人拉抬聲勢，所到之處，無不拉高
分貝，大談他的伊拉克政策SB(我們美國要傳遞的訊息是如果聯合國沒
有意願或勇氣來解除海珊的武裝如果海珊不願解除武裝為了和平與自由之
故美國將會帶領盟國解除海珊的武裝)911之後，美國民眾最關切的反
恐安全議題，成了共和黨這次期中選舉最佳的選戰武器，布希並刻意將焦
點放在第二波的國際反恐行動推翻伊拉克海珊政權的身上。戰鼓高漲，國
內經濟情況卻是一厥不振，正好讓民主黨有了使力點。集中火力拿經濟衰
退大作文章，兩年前布希競選總統時的對手高爾，助選時，大聲疾呼，布
希應該對美國疲弱的經濟，投注同樣多的心力。從統計數據可以看出，美
國的經濟問題比想像中要嚴重得多。目前美國的失業率已經從布希剛入主
白宮時的4.2%攀升為5.7%，失業人口高達210萬人，從安隆破
產案開始所掀起的一連串企業詐欺醜聞，則使股票市場慘跌，投資人損失
高達5兆美元。SB(過去在柯林頓政府任內最後一年預計未來十年將會
有5兆多的預算盈餘可是這個預算盈餘現在看起來也都不見了因為抗恐因
素因為美國經濟因素同時因為抗恐對付恐怖活動要增加大幅度軍事與安全
的預算支出)根據ABC美國國家廣播公司的調查，有六成七的美國民眾
對經濟不滿意，布希政府當然不敢對經濟掉以輕心，像是十月初發生的美
西封港事件，讓美國一天就損失十億美元，布希擔心這會影響共和黨選情
，不得不介入要求復工80天。不過專家指出，攸關民眾荷包的議題，在
這次美國期中選舉似乎使不上力SB2053主要是國際新聞佔很大篇幅
華府的槍擊案佔很大篇幅光是伊拉克的新聞每天佔據版面擠掉很多本來應
該上報的經濟新聞對共和黨是不幸中的大幸2109)除了國會的競爭激
烈之外，這次美國有36州的州長要改選，攸關未來布希要競選連任，能
取得多少選舉人票的支持，因此在州長選舉方面共和黨也卯足了勁全力衝
刺。而在勢均力敵的情況下，民主與共和兩黨，無不全力催票，希望提高
各自支持陣營的投票率。期中選舉投票將在台灣時間五號晚上正式展開。
在這次的競選活動當中，民主共和兩黨的競選主軸為何？又有那些議題對
選情造成不小的影響？以下是我們的專題報導。共和黨的超級助選員布希
總統，為了替同黨候選人拉抬聲勢，所到之處，無不拉高分貝，大談他的
伊拉克政策SB(我們美國要傳遞的訊息是如果聯合國沒有意願或勇氣來
解除海珊的武裝如果海珊不願解除武裝為了和平與自由之故美國將會帶領
盟國解除海珊的武裝)911之後，美國民眾最關切的反恐安全議題，成
了共和黨這次期中選舉最佳的選戰武器，布希並刻意將焦點放在第二波的
國際反恐行動推翻伊拉克海珊政權的身上。戰鼓高漲，國內經濟情況卻是
一厥不振，正好讓民主黨有了使力點。集中火力拿經濟衰退大作文章，兩
年前布希競選總統時的對手高爾，助選時，大聲疾呼，布希應該對美國疲
弱的經濟，投注同樣多的心力。從統計數據可以看出，美國的經濟問題比
想像中要嚴重得多。目前美國的失業率已經從布希剛入主白宮時的4.2
%攀升為5.7%，失業人口高達210萬人，從安隆破產案開始所掀起
的一連串企業詐欺醜聞，則使股票市場慘跌，投資人損失高達5兆美元。
SB(過去在柯林頓政府任內最後一年預計未來十年將會有5兆多的預算
盈餘可是這個預算盈餘現在看起來也都不見了因為抗恐因素因為美國經濟
因素同時因為抗恐對付恐怖活動要增加大幅度軍事與安全的預算支出)根
據ABC美國國家廣播公司的調查，有六成七的美國民眾對經濟不滿意，
布希政府當然不敢對經濟掉以輕心，像是十月初發生的美西封港事件，讓
美國一天就損失十億美元，布希擔心這會影響共和黨選情，不得不介入要
求復工80天。不過專家指出，攸關民眾荷包的議題，在這次美國期中選
舉似乎使不上力SB2053主要是國際新聞佔很大篇幅華府的槍擊案佔
很大篇幅光是伊拉克的新聞每天佔據版面擠掉很多本來應該上報的經濟新
聞對共和黨是不幸中的大幸2109)除了國會的競爭激烈之外，這次美
國有36州的州長要改選，攸關未來布希要競選連任，能取得多少選舉人
票的支持，因此在州長選舉方面共和黨也卯足了勁全力衝刺。而在勢均力
敵的情況下，民主與共和兩黨，無不全力催票，希望提高各自支持陣營的
投票率。期中選舉投票將在台灣時間五號晚上正式展開。在這次的競選活
動當中，民主共和兩黨的競選主軸為何？又有那些議題對選情造成不小的
影響？以下是我們的專題報導。共和黨的超級助選員布希總統，為了替同
黨候選人拉抬聲勢，所到之處，無不拉高分貝，大談他的伊拉克政策SB
(我們美國要傳遞的訊息是如果聯合國沒有意願或勇氣來解除海珊的武裝
如果海珊不願解除武裝為了和平與自由之故美國將會帶領盟國解除海珊的
武裝)911之後，美國民眾最關切的反恐安全議題，成了共和黨這次期
中選舉最佳的選戰武器，布希並刻意將焦點放在第二波的國際反恐行動推
翻伊拉克海珊政權的身上。戰鼓高漲，國內經濟情況卻是一厥不振，正好
讓民主黨有了使力點。集中火力拿經濟衰退大作文章，兩年前布希競選總
統時的對手高爾，助選時，大聲疾呼，布希應該對美國疲弱的經濟，投注
同樣多的心力。從統計數據可以看出，美國的經濟問題比想像中要嚴重得
多。目前美國的失業率已經從布希剛入主白宮時的4.2%攀升為5.7
%，失業人口高達210萬人，從安隆破產案開始所掀起的一連串企業詐
欺醜聞，則使股票市場慘跌，投資人損失高達5兆美元。SB(過去在柯
林頓政府任內最後一年預計未來十年將會有5兆多的預算盈餘可是這個預
算盈餘現在看起來也都不見了因為抗恐因素因為美國經濟因素同時因為抗
恐對付恐怖活動要增加大幅度軍事與安全的預算支出)根據ABC美國國
家廣播公司的調查，有六成七的美國民眾對經濟不滿意，布希政府當然不
敢對經濟掉以輕心，像是十月初發生的美西封港事件，讓美國一天就損失
十億美元，布希擔心這會影響共和黨選情，不得不介入要求復工80天。
不過專家指出，攸關民眾荷包的議題，在這次美國期中選舉似乎使不上力
SB2053主要是國際新聞佔很大篇幅華府的槍擊案佔很大篇幅光是伊
拉克的新聞每天佔據版面擠掉很多本來應該上報的經濟新聞對共和黨是不
幸中的大幸2109)除了國會的競爭激烈之外，這次美國有36州的州
長要改選，攸關未來布希要競選連任，能取得多少選舉人票的支持，因此
在州長選舉方面共和黨也卯足了勁全力衝刺。而在勢均力敵的情況下，民
主與共和兩黨，無不全力催票，希望提高各自支持陣營的投票率。期中選
舉投票將在台灣時間五號晚上正式展開。在這次的競選活動當中，民主共
和兩黨的競選主軸為何？又有那些議題對選情造成不小的影響？以下是我
們的專題報導。共和黨的超級助選員布希總統，為了替同黨候選人拉抬聲
勢，所到之處，無不拉高分貝，大談他的伊拉克政策SB(我們美國要傳
遞的訊息是如果聯合國沒有意願或勇氣來解除海珊的武裝如果海珊不願解
除武裝為了和平與自由之故美國將會帶領盟國解除海珊的武裝)911之
後，美國民眾最關切的反恐安全議題，成了共和黨這次期中選舉最佳的選
戰武器，布希並刻意將焦點放在第二波的國際反恐行動推翻伊拉克海珊政
權的身上。戰鼓高漲，國內經濟情況卻是一厥不振，正好讓民主黨有了使
力點。集中火力拿經濟衰退大作文章，兩年前布希競選總統時的對手高爾
，助選時，大聲疾呼，布希應該對美國疲弱的經濟，投注同樣多的心力。
從統計數據可以看出，美國的經濟問題比想像中要嚴重得多。目前美國的
失業率已經從布希剛入主白宮時的4.2%攀升為5.7%，失業人口高
達210萬人，從安隆破產案開始所掀起的一連串企業詐欺醜聞，則使股
票市場慘跌，投資人損失高達5兆美元。SB(過去在柯林頓政府任內最
後一年預計未來十年將會有5兆多的預算盈餘可是這個預算盈餘現在看起
來也都不見了因為抗恐因素因為美國經濟因素同時因為抗恐對付恐怖活動
要增加大幅度軍事與安全的預算支出)根據ABC美國國家廣播公司的調
查，有六成七的美國民眾對經濟不滿意，布希政府當然不敢對經濟掉以輕
心，像是十月初發生的美西封港事件，讓美國一天就損失十億美元，布希
擔心這會影響共和黨選情，不得不介入要求復工80天。不過專家指出，
攸關民眾荷包的議題，在這次美國期中選舉似乎使不上力SB2053主
要是國際新聞佔很大篇幅華府的槍擊案佔很大篇幅光是伊拉克的新聞每天
佔據版面擠掉很多本來應該上報的經濟新聞對共和黨是不幸中的大幸21
09)除了國會的競爭激烈之外，這次美國有36州的州長要改選，攸關
未來布希要競選連任，能取得多少選舉人票的支持，因此在州長選舉方面
共和黨也卯足了勁全力衝刺。而在勢均力敵的情況下，民主與共和兩黨，
無不全力催票，希望提高各自支持陣營的投票率。期中選舉投票將在台灣
時間五號晚上正式展開。在這次的競選活動當中，民主共和兩黨的競選主
軸為何？又有那些議題對選情造成不小的影響？以下是我們的專題報導。
共和黨的超級助選員布希總統，為了替同黨候選人拉抬聲勢，所到之處，
無不拉高分貝，大談他的伊拉克政策SB(我們美國要傳遞的訊息是如果
聯合國沒有意願或勇氣來解除海珊的武裝如果海珊不願解除武裝為了和平
與自由之故美國將會帶領盟國解除海珊的武裝)911之後，美國民眾最
關切的反恐安全議題，成了共和黨這次期中選舉最佳的選戰武器，布希並
刻意將焦點放在第二波的國際反恐行動推翻伊拉克海珊政權的身上。戰鼓
高漲，國內經濟情況卻是一厥不振，正好讓民主黨有了使力點。集中火力
拿經濟衰退大作文章，兩年前布希競選總統時的對手高爾，助選時，大聲
疾呼，布希應該對美國疲弱的經濟，投注同樣多的心力。從統計數據可以
看出，美國的經濟問題比想像中要嚴重得多。目前美國的失業率已經從布
希剛入主白宮時的4.2%攀升為5.7%，失業人口高達210萬人，
從安隆破產案開始所掀起的一連串企業詐欺醜聞，則使股票市場慘跌，投
資人損失高達5兆美元。SB(過去在柯林頓政府任內最後一年預計未來
十年將會有5兆多的預算盈餘可是這個預算盈餘現在看起來也都不見了因
為抗恐因素因為美國經濟因素同時因為抗恐對付恐怖活動要增加大幅度軍
事與安全的預算支出)根據ABC美國國家廣播公司的調查，有六成七的
美國民眾對經濟不滿意，布希政府當然不敢對經濟掉以輕心，像是十月初
發生的美西封港事件，讓美國一天就損失十億美元，布希擔心這會影響共
和黨選情，不得不介入要求復工80天。不過專家指出，攸關民眾荷包的
議題，在這次美國期中選舉似乎使不上力SB2053主要是國際新聞佔
很大篇幅華府的槍擊案佔很大篇幅光是伊拉克的新聞每天佔據版面擠掉很
多本來應該上報的經濟新聞對共和黨是不幸中的大幸2109)除了國會
的競爭激烈之外，這次美國有36州的州長要改選，攸關未來布希要競選
連任，能取得多少選舉人票的支持，因此在州長選舉方面共和黨也卯足了
勁全力衝刺。而在勢均力敵的情況下，民主與共和兩黨，無不全力催票，
希望提高各自支持陣營的投票率。期中選舉投票將在台灣時間五號晚上正
式展開。在這次的競選活動當中，民主共和兩黨的競選主軸為何？又有那
些議題對選情造成不小的影響？以下是我們的專題報導。共和黨的超級助
選員布希總統，為了替同黨候選人拉抬聲勢，所到之處，無不拉高分貝，
大談他的伊拉克政策SB(我們美國要傳遞的訊息是如果聯合國沒有意願
或勇氣來解除海珊的武裝如果海珊不願解除武裝為了和平與自由之故美國
將會帶領盟國解除海珊的武裝)911之後，美國民眾最關切的反恐安全
議題，成了共和黨這次期中選舉最佳的選戰武器，布希並刻意將焦點放在
第二波的國際反恐行動推翻伊拉克海珊政權的身上。戰鼓高漲，國內經濟
情況卻是一厥不振，正好讓民主黨有了使力點。集中火力拿經濟衰退大作
文章，兩年前布希競選總統時的對手高爾，助選時，大聲疾呼，布希應該
對美國疲弱的經濟，投注同樣多的心力。從統計數據可以看出，美國的經
濟問題比想像中要嚴重得多。目前美國的失業率已經從布希剛入主白宮時
的4.2%攀升為5.7%，失業人口高達210萬人，從安隆破產案開
始所掀起的一連串企業詐欺醜聞，則使股票市場慘跌，投資人損失高達5
兆美元。SB(過去在柯林頓政府任內最後一年預計未來十年將會有5兆
多的預算盈餘可是這個預算盈餘現在看起來也都不見了因為抗恐因素因為
美國經濟因素同時因為抗恐對付恐怖活動要增加大幅度軍事與安全的預算
支出)根據ABC美國國家廣播公司的調查，有六成七的美國民眾對經濟
不滿意，布希政府當然不敢對經濟掉以輕心，像是十月初發生的美西封港
事件，讓美國一天就損失十億美元，布希擔心這會影響共和黨選情，不得
不介入要求復工80天。不過專家指出，攸關民眾荷包的議題，在這次美
國期中選舉似乎使不上力SB2053主要是國際新聞佔很大篇幅華府的
槍擊案佔很大篇幅光是伊拉克的新聞每天佔據版面擠掉很多本來應該上報
的經濟新聞對共和黨是不幸中的大幸2109)除了國會的競爭激烈之外
，這次美國有36州的州長要改選，攸關未來布希要競選連任，能取得多
少選舉人票的支持，因此在州長選舉方面共和黨也卯足了勁全力衝刺。而
在勢均力敵的情況下，民主與共和兩黨，無不全力催票，希望提高各自支
持陣營的投票率。期中選舉投票將在台灣時間五號晚上正式展開。在這次
的競選活動當中，民主共和兩黨的競選主軸為何？又有那些議題對選情造
成不小的影響？以下是我們的專題報導。共和黨的超級助選員布希總統，
為了替同黨候選人拉抬聲勢，所到之處，無不拉高分貝，大談他的伊拉克
政策SB(我們美國要傳遞的訊息是如果聯合國沒有意願或勇氣來解除海
珊的武裝如果海珊不願解除武裝為了和平與自由之故美國將會帶領盟國解
除海珊的武裝)911之後，美國民眾最關切的反恐安全議題，成了共和
黨這次期中選舉最佳的選戰武器，布希並刻意將焦點放在第二波的國際反
恐行動推翻伊拉克海珊政權的身上。戰鼓高漲，國內經濟情況卻是一厥不
振，正好讓民主黨有了使力點。集中火力拿經濟衰退大作文章，兩年前布
希競選總統時的對手高爾，助選時，大聲疾呼，布希應該對美國疲弱的經
濟，投注同樣多的心力。從統計數據可以看出，美國的經濟問題比想像中
要嚴重得多。目前美國的失業率已經從布希剛入主白宮時的4.2%攀升
為5.7%，失業人口高達210萬人，從安隆破產案開始所掀起的一連
串企業詐欺醜聞，則使股票市場慘跌，投資人損失高達5兆美元。SB(
過去在柯林頓政府任內最後一年預計未來十年將會有5兆多的預算盈餘可
是這個預算盈餘現在看起來也都不見了因為抗恐因素因為美國經濟因素同
時因為抗恐對付恐怖活動要增加大幅度軍事與安全的預算支出)根據AB
C美國國家廣播公司的調查，有六成七的美國民眾對經濟不滿意，布希政
府當然不敢對經濟掉以輕心，像是十月初發生的美西封港事件，讓美國一
天就損失十億美元，布希擔心這會影響共和黨選情，不得不介入要求復工
80天。不過專家指出，攸關民眾荷包的議題，在這次美國期中選舉似乎
使不上力SB2053主要是國際新聞佔很大篇幅華府的槍擊案佔很大篇
幅光是伊拉克的新聞每天佔據版面擠掉很多本來應該上報的經濟新聞對共
和黨是不幸中的大幸2109)除了國會的競爭激烈之外，這次美國有3
6州的州長要改選，攸關未來布希要競選連任，能取得多少選舉人票的支
持，因此在州長選舉方面共和黨也卯足了勁全力衝刺。而在勢均力敵的情
況下，民主與共和兩黨，無不全力催票，希望提高各自支持陣營的投票率
。期中選舉投票將在台灣時間五號晚上正式展開。在這次的競選活動當中
，民主共和兩黨的競選主軸為何？又有那些議題對選情造成不小的影響？
以下是我們的專題報導。共和黨的超級助選員布希總統，為了替同黨候選
人拉抬聲勢，所到之處，無不拉高分貝，大談他的伊拉克政策SB(我們
美國要傳遞的訊息是如果聯合國沒有意願或勇氣來解除海珊的武裝如果海
珊不願解除武裝為了和平與自由之故美國將會帶領盟國解除海珊的武裝)
911之後，美國民眾最關切的反恐安全議題，成了共和黨這次期中選舉
最佳的選戰武器，布希並刻意將焦點放在第二波的國際反恐行動推翻伊拉
克海珊政權的身上。戰鼓高漲，國內經濟情況卻是一厥不振，正好讓民主
黨有了使力點。集中火力拿經濟衰退大作文章，兩年前布希競選總統時的
對手高爾，助選時，大聲疾呼，布希應該對美國疲弱的經濟，投注同樣多
的心力。從統計數據可以看出，美國的經濟問題比想像中要嚴重得多。目
前美國的失業率已經從布希剛入主白宮時的4.2%攀升為5.7%，失
業人口高達210萬人，從安隆破產案開始所掀起的一連串企業詐欺醜聞
，則使股票市場慘跌，投資人損失高達5兆美元。SB(過去在柯林頓政
府任內最後一年預計未來十年將會有5兆多的預算盈餘可是這個預算盈餘
現在看起來也都不見了因為抗恐因素因為美國經濟因素同時因為抗恐對付
恐怖活動要增加大幅度軍事與安全的預算支出)根據ABC美國國家廣播
公司的調查，有六成七的美國民眾對經濟不滿意，布希政府當然不敢對經
濟掉以輕心，像是十月初發生的美西封港事件，讓美國一天就損失十億美
元，布希擔心這會影響共和黨選情，不得不介入要求復工80天。不過專
家指出，攸關民眾荷包的議題，在這次美國期中選舉似乎使不上力SB2
053主要是國際新聞佔很大篇幅華府的槍擊案佔很大篇幅光是伊拉克的
新聞每天佔據版面擠掉很多本來應該上報的經濟新聞對共和黨是不幸中的
大幸2109)除了國會的競爭激烈之外，這次美國有36州的州長要改
選，攸關未來布希要競選連任，能取得多少選舉人票的支持，因此在州長
選舉方面共和黨也卯足了勁全力衝刺。而在勢均力敵的情況下，民主與共
和兩黨，無不全力催票，希望提高各自支持陣營的投票率。
