期中選舉投票將在台灣時間五號晚上正式展開。
在這次的競選活動當中，民主共和兩黨的競選主軸為何？又有那些議題
對選情造成不小的影響？以下是我們的專題報導。
共和黨的超級助選員布希總統，為了替同黨候選人拉抬聲勢，所到之處
，無不拉高分貝，大談他的伊拉克政策SB(我們美國要傳遞的訊息
是如果聯合國沒有意願或勇氣來解除海珊的武裝如果海珊不願解除武
戰鼓高漲，國內經濟情況卻是一厥不振，正好讓民主黨有了使力點。
集中火力拿經濟衰退大作文章，兩年前布希競選總統時的對手高爾，助
選時，大聲疾呼，布希應該對美國疲弱的經濟，投注同樣多的心力。
從統計數據可以看出，美國的經濟問題比想像中要嚴重得多。
目前美國的失業率已經從布希剛入主白宮時的4.2%攀升為5.7%
，失業人口高達210萬人，從安隆破產案開始所掀起的一連串企業
詐欺醜聞，則使股票市場慘跌，投資人損失高達5兆美元。
SB(過去在柯林頓政府任內最後一年預計未來十年將會有5兆多的預
算盈餘可是這個預算盈餘現在看起來也都不見了因為抗恐因素因為美
國經濟因素同時因為抗恐對付恐怖活動要增加大幅度軍事與安全的預
不過專家指出，攸關民眾荷包的議題，在這次美國期中選舉似乎使不上
力SB2053主要是國際新聞佔很大篇幅華府的槍擊案佔很大篇幅
光是伊拉克的新聞每天佔據版面擠掉很多本來應該上報的經濟新聞對
而在勢均力敵的情況下，民主與共和兩黨，無不全力催票，希望提高各
自支持陣營的投票率。
