口紅是不少女性不可或缺的化妝品，消基會從藥妝店、市場採購43件口
紅，檢驗發現有三件含有重金屬，不過對於這樣的結果，衛生署馬上澄清
，表示口紅重金屬含量非常微小，即使連續擦五十五年也不會傷害人體。
滿街林立的藥妝店，價格便宜成為女性另一種選擇，但消基會檢驗43件
口紅樣本，卻發現BOB保濕口紅含有重金屬鉛，另外兩款口紅則含有重
金屬鎘。鉛跟鎘進入人體可能傷害腎臟及腦神經，雖然沒有超過國家標準
，但消基會認為還是很危險。另外許多口紅為了延長保存期限，也會添加
保存劑，消基會引用歐盟的報告，表示可能造成胸部腫瘤，而對於消基會
的檢驗，衛生署澄清表示，台灣對化妝品的標準已經比歐美嚴格，這些微
量的重金屬根本不會傷害人體。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導口紅是不
少女性不可或缺的化妝品，消基會從藥妝店、市場採購43件口紅，檢驗
發現有三件含有重金屬，不過對於這樣的結果，衛生署馬上澄清，表示口
紅重金屬含量非常微小，即使連續擦五十五年也不會傷害人體。滿街林立
的藥妝店，價格便宜成為女性另一種選擇，但消基會檢驗43件口紅樣本
，卻發現BOB保濕口紅含有重金屬鉛，另外兩款口紅則含有重金屬鎘。
鉛跟鎘進入人體可能傷害腎臟及腦神經，雖然沒有超過國家標準，但消基
會認為還是很危險。另外許多口紅為了延長保存期限，也會添加保存劑，
消基會引用歐盟的報告，表示可能造成胸部腫瘤，而對於消基會的檢驗，
衛生署澄清表示，台灣對化妝品的標準已經比歐美嚴格，這些微量的重金
屬根本不會傷害人體。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導口紅是不少女性不
可或缺的化妝品，消基會從藥妝店、市場採購43件口紅，檢驗發現有三
件含有重金屬，不過對於這樣的結果，衛生署馬上澄清，表示口紅重金屬
含量非常微小，即使連續擦五十五年也不會傷害人體。滿街林立的藥妝店
，價格便宜成為女性另一種選擇，但消基會檢驗43件口紅樣本，卻發現
BOB保濕口紅含有重金屬鉛，另外兩款口紅則含有重金屬鎘。鉛跟鎘進
入人體可能傷害腎臟及腦神經，雖然沒有超過國家標準，但消基會認為還
是很危險。另外許多口紅為了延長保存期限，也會添加保存劑，消基會引
用歐盟的報告，表示可能造成胸部腫瘤，而對於消基會的檢驗，衛生署澄
清表示，台灣對化妝品的標準已經比歐美嚴格，這些微量的重金屬根本不
會傷害人體。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導口紅是不少女性不可或缺的
化妝品，消基會從藥妝店、市場採購43件口紅，檢驗發現有三件含有重
金屬，不過對於這樣的結果，衛生署馬上澄清，表示口紅重金屬含量非常
微小，即使連續擦五十五年也不會傷害人體。滿街林立的藥妝店，價格便
宜成為女性另一種選擇，但消基會檢驗43件口紅樣本，卻發現BOB保
濕口紅含有重金屬鉛，另外兩款口紅則含有重金屬鎘。鉛跟鎘進入人體可
能傷害腎臟及腦神經，雖然沒有超過國家標準，但消基會認為還是很危險
。另外許多口紅為了延長保存期限，也會添加保存劑，消基會引用歐盟的
報告，表示可能造成胸部腫瘤，而對於消基會的檢驗，衛生署澄清表示，
台灣對化妝品的標準已經比歐美嚴格，這些微量的重金屬根本不會傷害人
體。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導口紅是不少女性不可或缺的化妝品，
消基會從藥妝店、市場採購43件口紅，檢驗發現有三件含有重金屬，不
過對於這樣的結果，衛生署馬上澄清，表示口紅重金屬含量非常微小，即
使連續擦五十五年也不會傷害人體。滿街林立的藥妝店，價格便宜成為女
性另一種選擇，但消基會檢驗43件口紅樣本，卻發現BOB保濕口紅含
有重金屬鉛，另外兩款口紅則含有重金屬鎘。鉛跟鎘進入人體可能傷害腎
臟及腦神經，雖然沒有超過國家標準，但消基會認為還是很危險。另外許
多口紅為了延長保存期限，也會添加保存劑，消基會引用歐盟的報告，表
示可能造成胸部腫瘤，而對於消基會的檢驗，衛生署澄清表示，台灣對化
妝品的標準已經比歐美嚴格，這些微量的重金屬根本不會傷害人體。公視
新聞林珍汝黃守銘採訪報導
