父母攜子自殺，最大的受害者，通常都是無辜的兒童，專家指出，要預防
悲劇發生，只能仰賴身邊的老師以及鄰居多注意。而家扶中心提醒家長，
有困難時要向外求助，尋死不是唯一的出路。小朋友遭到身體上的虐待，
因為容易從外表辨識出來，被通報的機率較高，相較之下，父母攜子自殺
、結束孩子的生命，專家認為，這是最極端的家暴行為，不僅違反了兒童
及青少年福利法、更是觸犯了刑法的殺人罪。攜子自殺不容易防治，兒保
團體認為還是要回歸教育父母，在遇到困難時，要勇於求救，另外，面對
表達能力較差的兒童、在身邊的鄰居和師長也應該雞婆點。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。父母攜子自殺，最大的受害者，通常都是無辜的兒童
，專家指出，要預防悲劇發生，只能仰賴身邊的老師以及鄰居多注意。而
家扶中心提醒家長，有困難時要向外求助，尋死不是唯一的出路。小朋友
遭到身體上的虐待，因為容易從外表辨識出來，被通報的機率較高，相較
之下，父母攜子自殺、結束孩子的生命，專家認為，這是最極端的家暴行
為，不僅違反了兒童及青少年福利法、更是觸犯了刑法的殺人罪。攜子自
殺不容易防治，兒保團體認為還是要回歸教育父母，在遇到困難時，要勇
於求救，另外，面對表達能力較差的兒童、在身邊的鄰居和師長也應該雞
婆點。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。父母攜子自殺，最大的受害者，
通常都是無辜的兒童，專家指出，要預防悲劇發生，只能仰賴身邊的老師
以及鄰居多注意。而家扶中心提醒家長，有困難時要向外求助，尋死不是
唯一的出路。小朋友遭到身體上的虐待，因為容易從外表辨識出來，被通
報的機率較高，相較之下，父母攜子自殺、結束孩子的生命，專家認為，
這是最極端的家暴行為，不僅違反了兒童及青少年福利法、更是觸犯了刑
法的殺人罪。攜子自殺不容易防治，兒保團體認為還是要回歸教育父母，
在遇到困難時，要勇於求救，另外，面對表達能力較差的兒童、在身邊的
鄰居和師長也應該雞婆點。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。父母攜子自
殺，最大的受害者，通常都是無辜的兒童，專家指出，要預防悲劇發生，
只能仰賴身邊的老師以及鄰居多注意。而家扶中心提醒家長，有困難時要
向外求助，尋死不是唯一的出路。小朋友遭到身體上的虐待，因為容易從
外表辨識出來，被通報的機率較高，相較之下，父母攜子自殺、結束孩子
的生命，專家認為，這是最極端的家暴行為，不僅違反了兒童及青少年福
利法、更是觸犯了刑法的殺人罪。攜子自殺不容易防治，兒保團體認為還
是要回歸教育父母，在遇到困難時，要勇於求救，另外，面對表達能力較
差的兒童、在身邊的鄰居和師長也應該雞婆點。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。父母攜子自殺，最大的受害者，通常都是無辜的兒童，專家指出
，要預防悲劇發生，只能仰賴身邊的老師以及鄰居多注意。而家扶中心提
醒家長，有困難時要向外求助，尋死不是唯一的出路。小朋友遭到身體上
的虐待，因為容易從外表辨識出來，被通報的機率較高，相較之下，父母
攜子自殺、結束孩子的生命，專家認為，這是最極端的家暴行為，不僅違
反了兒童及青少年福利法、更是觸犯了刑法的殺人罪。攜子自殺不容易防
治，兒保團體認為還是要回歸教育父母，在遇到困難時，要勇於求救，另
外，面對表達能力較差的兒童、在身邊的鄰居和師長也應該雞婆點。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
