我國的身心障礙運動選手，在國際比賽中經常拿到耀眼成績。不過他們雖
然是國手，卻沒有國手級的待遇，為了生活，經常是要兼顧工作，有時候
為了集訓還要被迫放棄工作。殘障體育運動總會希望政府多重視這一群身
心障礙選手。美其名是國手，但幾乎所有身心障礙選手都必須兼顧工作，
才有本錢從事運動，甚至有的在集訓時還得放棄工作。同樣是為國爭光，
受到的對待卻跟一般國手大不相同。為了參加奧運級的比賽，身心障礙選
手跟一般選手一樣先得在國際大大小小比賽中過關斬將、獲得積分，才能
取得參賽權。有實力只怕沒機會，小小心願只希望政府能多重視，讓他們
為國爭光沒有後顧之憂。我國的身心障礙運動選手，在國際比賽中經常拿
到耀眼成績。不過他們雖然是國手，卻沒有國手級的待遇，為了生活，經
常是要兼顧工作，有時候為了集訓還要被迫放棄工作。殘障體育運動總會
希望政府多重視這一群身心障礙選手。美其名是國手，但幾乎所有身心障
礙選手都必須兼顧工作，才有本錢從事運動，甚至有的在集訓時還得放棄
工作。同樣是為國爭光，受到的對待卻跟一般國手大不相同。為了參加奧
運級的比賽，身心障礙選手跟一般選手一樣先得在國際大大小小比賽中過
關斬將、獲得積分，才能取得參賽權。有實力只怕沒機會，小小心願只希
望政府能多重視，讓他們為國爭光沒有後顧之憂。我國的身心障礙運動選
手，在國際比賽中經常拿到耀眼成績。不過他們雖然是國手，卻沒有國手
級的待遇，為了生活，經常是要兼顧工作，有時候為了集訓還要被迫放棄
工作。殘障體育運動總會希望政府多重視這一群身心障礙選手。美其名是
國手，但幾乎所有身心障礙選手都必須兼顧工作，才有本錢從事運動，甚
至有的在集訓時還得放棄工作。同樣是為國爭光，受到的對待卻跟一般國
手大不相同。為了參加奧運級的比賽，身心障礙選手跟一般選手一樣先得
在國際大大小小比賽中過關斬將、獲得積分，才能取得參賽權。有實力只
怕沒機會，小小心願只希望政府能多重視，讓他們為國爭光沒有後顧之憂
。我國的身心障礙運動選手，在國際比賽中經常拿到耀眼成績。不過他們
雖然是國手，卻沒有國手級的待遇，為了生活，經常是要兼顧工作，有時
候為了集訓還要被迫放棄工作。殘障體育運動總會希望政府多重視這一群
身心障礙選手。美其名是國手，但幾乎所有身心障礙選手都必須兼顧工作
，才有本錢從事運動，甚至有的在集訓時還得放棄工作。同樣是為國爭光
，受到的對待卻跟一般國手大不相同。為了參加奧運級的比賽，身心障礙
選手跟一般選手一樣先得在國際大大小小比賽中過關斬將、獲得積分，才
能取得參賽權。有實力只怕沒機會，小小心願只希望政府能多重視，讓他
們為國爭光沒有後顧之憂。我國的身心障礙運動選手，在國際比賽中經常
拿到耀眼成績。不過他們雖然是國手，卻沒有國手級的待遇，為了生活，
經常是要兼顧工作，有時候為了集訓還要被迫放棄工作。殘障體育運動總
會希望政府多重視這一群身心障礙選手。美其名是國手，但幾乎所有身心
障礙選手都必須兼顧工作，才有本錢從事運動，甚至有的在集訓時還得放
棄工作。同樣是為國爭光，受到的對待卻跟一般國手大不相同。為了參加
奧運級的比賽，身心障礙選手跟一般選手一樣先得在國際大大小小比賽中
過關斬將、獲得積分，才能取得參賽權。有實力只怕沒機會，小小心願只
希望政府能多重視，讓他們為國爭光沒有後顧之憂。我國的身心障礙運動
選手，在國際比賽中經常拿到耀眼成績。不過他們雖然是國手，卻沒有國
手級的待遇，為了生活，經常是要兼顧工作，有時候為了集訓還要被迫放
棄工作。殘障體育運動總會希望政府多重視這一群身心障礙選手。美其名
是國手，但幾乎所有身心障礙選手都必須兼顧工作，才有本錢從事運動，
甚至有的在集訓時還得放棄工作。同樣是為國爭光，受到的對待卻跟一般
國手大不相同。為了參加奧運級的比賽，身心障礙選手跟一般選手一樣先
得在國際大大小小比賽中過關斬將、獲得積分，才能取得參賽權。有實力
只怕沒機會，小小心願只希望政府能多重視，讓他們為國爭光沒有後顧之
憂。我國的身心障礙運動選手，在國際比賽中經常拿到耀眼成績。不過他
們雖然是國手，卻沒有國手級的待遇，為了生活，經常是要兼顧工作，有
時候為了集訓還要被迫放棄工作。殘障體育運動總會希望政府多重視這一
群身心障礙選手。美其名是國手，但幾乎所有身心障礙選手都必須兼顧工
作，才有本錢從事運動，甚至有的在集訓時還得放棄工作。同樣是為國爭
光，受到的對待卻跟一般國手大不相同。為了參加奧運級的比賽，身心障
礙選手跟一般選手一樣先得在國際大大小小比賽中過關斬將、獲得積分，
才能取得參賽權。有實力只怕沒機會，小小心願只希望政府能多重視，讓
他們為國爭光沒有後顧之憂。
