為了創造本地勞工看護工的就業機會，從今年一月開始，有需要的民眾、
必須要先徵求本地勞工、如果媒合不成、才可以改申請外勞。但是到現在
過了一個多月、本地勞工媒合成功的案例、幾乎掛零。台北縣的長期照顧
管理中心，從今年一月新制上路開始，已經陸續接到267件看護工申請
案件，按照新制規定，長照中心必須先媒合本勞，媒合不成才能申請外勞
，可是到目前為止，媒合成功的，一件都沒有。根據勞委會統計截至目前
為止各地長照中心申請案共1042件，雖然雇用本勞，勞委會每個月將
補助一萬塊錢，不過跟自己還要負擔四、五萬來算，外勞還是價格取勝。
民間團體認為，雖然政策目標正確，但是政府堅持匆促上路，民眾使用本
勞習慣也尚未建立，欲速則不達，根本是意料中的事。為了創造本地勞工
看護工的就業機會，從今年一月開始，有需要的民眾、必須要先徵求本地
勞工、如果媒合不成、才可以改申請外勞。但是到現在過了一個多月、本
地勞工媒合成功的案例、幾乎掛零。台北縣的長期照顧管理中心，從今年
一月新制上路開始，已經陸續接到267件看護工申請案件，按照新制規
定，長照中心必須先媒合本勞，媒合不成才能申請外勞，可是到目前為止
，媒合成功的，一件都沒有。根據勞委會統計截至目前為止各地長照中心
申請案共1042件，雖然雇用本勞，勞委會每個月將補助一萬塊錢，不
過跟自己還要負擔四、五萬來算，外勞還是價格取勝。民間團體認為，雖
然政策目標正確，但是政府堅持匆促上路，民眾使用本勞習慣也尚未建立
，欲速則不達，根本是意料中的事。為了創造本地勞工看護工的就業機會
，從今年一月開始，有需要的民眾、必須要先徵求本地勞工、如果媒合不
成、才可以改申請外勞。但是到現在過了一個多月、本地勞工媒合成功的
案例、幾乎掛零。台北縣的長期照顧管理中心，從今年一月新制上路開始
，已經陸續接到267件看護工申請案件，按照新制規定，長照中心必須
先媒合本勞，媒合不成才能申請外勞，可是到目前為止，媒合成功的，一
件都沒有。根據勞委會統計截至目前為止各地長照中心申請案共1042
件，雖然雇用本勞，勞委會每個月將補助一萬塊錢，不過跟自己還要負擔
四、五萬來算，外勞還是價格取勝。民間團體認為，雖然政策目標正確，
但是政府堅持匆促上路，民眾使用本勞習慣也尚未建立，欲速則不達，根
本是意料中的事。為了創造本地勞工看護工的就業機會，從今年一月開始
，有需要的民眾、必須要先徵求本地勞工、如果媒合不成、才可以改申請
外勞。但是到現在過了一個多月、本地勞工媒合成功的案例、幾乎掛零。
台北縣的長期照顧管理中心，從今年一月新制上路開始，已經陸續接到2
67件看護工申請案件，按照新制規定，長照中心必須先媒合本勞，媒合
不成才能申請外勞，可是到目前為止，媒合成功的，一件都沒有。根據勞
委會統計截至目前為止各地長照中心申請案共1042件，雖然雇用本勞
，勞委會每個月將補助一萬塊錢，不過跟自己還要負擔四、五萬來算，外
勞還是價格取勝。民間團體認為，雖然政策目標正確，但是政府堅持匆促
上路，民眾使用本勞習慣也尚未建立，欲速則不達，根本是意料中的事。
為了創造本地勞工看護工的就業機會，從今年一月開始，有需要的民眾、
必須要先徵求本地勞工、如果媒合不成、才可以改申請外勞。但是到現在
過了一個多月、本地勞工媒合成功的案例、幾乎掛零。台北縣的長期照顧
管理中心，從今年一月新制上路開始，已經陸續接到267件看護工申請
案件，按照新制規定，長照中心必須先媒合本勞，媒合不成才能申請外勞
，可是到目前為止，媒合成功的，一件都沒有。根據勞委會統計截至目前
為止各地長照中心申請案共1042件，雖然雇用本勞，勞委會每個月將
補助一萬塊錢，不過跟自己還要負擔四、五萬來算，外勞還是價格取勝。
民間團體認為，雖然政策目標正確，但是政府堅持匆促上路，民眾使用本
勞習慣也尚未建立，欲速則不達，根本是意料中的事。
