昨天台北又發生一起，疑似父親攜兩子燒炭自殺的悲劇，事實上，根據兒
童福利聯盟調查發現，光是去年，就有32個兒童因為父母攜子自殺而死
亡，這一些小朋友，根本沒有能力去反抗父母所做的決定．兩年多前，一
名失業男子，抱著女兒跨坐在天橋上，揚言要自殺．而昨天，更有父親趁
兩個孩子熟睡時、攜子燒炭自殺．根據兒福聯盟的統計，父母攜子自殺的
社會案件有增無減，光是去年就發生35件，49個兒童受到傷害，其中
32個兒童因此死亡。而他們多半在十二歲以下。兒福聯盟分析，會攜子
自殺的父母，通常有兩個動機，不是因為要報復配偶，就是自己帶著孩子
一起解脫。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。昨天台北又發生一起，疑似
父親攜兩子燒炭自殺的悲劇，事實上，根據兒童福利聯盟調查發現，光是
去年，就有32個兒童因為父母攜子自殺而死亡，這一些小朋友，根本沒
有能力去反抗父母所做的決定．兩年多前，一名失業男子，抱著女兒跨坐
在天橋上，揚言要自殺．而昨天，更有父親趁兩個孩子熟睡時、攜子燒炭
自殺．根據兒福聯盟的統計，父母攜子自殺的社會案件有增無減，光是去
年就發生35件，49個兒童受到傷害，其中32個兒童因此死亡。而他
們多半在十二歲以下。兒福聯盟分析，會攜子自殺的父母，通常有兩個動
機，不是因為要報復配偶，就是自己帶著孩子一起解脫。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。昨天台北又發生一起，疑似父親攜兩子燒炭自殺的悲劇
，事實上，根據兒童福利聯盟調查發現，光是去年，就有32個兒童因為
父母攜子自殺而死亡，這一些小朋友，根本沒有能力去反抗父母所做的決
定．兩年多前，一名失業男子，抱著女兒跨坐在天橋上，揚言要自殺．而
昨天，更有父親趁兩個孩子熟睡時、攜子燒炭自殺．根據兒福聯盟的統計
，父母攜子自殺的社會案件有增無減，光是去年就發生35件，49個兒
童受到傷害，其中32個兒童因此死亡。而他們多半在十二歲以下。兒福
聯盟分析，會攜子自殺的父母，通常有兩個動機，不是因為要報復配偶，
就是自己帶著孩子一起解脫。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。昨天台北
又發生一起，疑似父親攜兩子燒炭自殺的悲劇，事實上，根據兒童福利聯
盟調查發現，光是去年，就有32個兒童因為父母攜子自殺而死亡，這一
些小朋友，根本沒有能力去反抗父母所做的決定．兩年多前，一名失業男
子，抱著女兒跨坐在天橋上，揚言要自殺．而昨天，更有父親趁兩個孩子
熟睡時、攜子燒炭自殺．根據兒福聯盟的統計，父母攜子自殺的社會案件
有增無減，光是去年就發生35件，49個兒童受到傷害，其中32個兒
童因此死亡。而他們多半在十二歲以下。兒福聯盟分析，會攜子自殺的父
母，通常有兩個動機，不是因為要報復配偶，就是自己帶著孩子一起解脫
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
