今天的新聞集錦要告訴您:陳水扁總統廢除國統綱領的說法，中國國台
辦首度回應，嚴詞批評陳總統是亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。
另外，香港禽流感疫情進入爆發的危險期，政府下令下星期一開始，民
眾禁止飼養家禽。
還有，國際油價微幅下跌，跌到一個月以來的最低點，每桶跌破63美
元。
中國國台辦發言人李維一，今天上午在例行記者會上，首度回應陳水扁
總統廢除國統綱領的新春談話。
他嚴厲批評陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，
是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞者。
對此陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示中國最近幾年不斷增加對台灣
的軍事部署，這樣的行為才是破壞兩岸和平。
而關於有媒體報導，美國總統布希可能會在四月的布胡會上，以公開批
評陳水扁總統的方式向台灣施壓，對此外交部長黃志芳表示並無此事
。
強調台美溝通管道依舊順暢香港陸續傳出民眾和鳥禽疑似感染禽流感的
病例。
香港政府今天緊急修法，下令從下星期一開始，禁止市民飼養家禽，根
據新規定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最
高將被罰款10萬港幣，但不包括寵物鳥。
希望能夠籍此儘快降低禽流感擴散的風險。
從12月中開始氣溫逐漸回暖，導致取暖用的燃料需求下滑，再加上國
際各界預測美國的石油存量還會再增加，因此促使國油價跌到一個月
以來的最低點，跌破每桶63美元的價位。
