今天的新聞集錦要告訴您:陳水扁總統廢除國統綱領的說法，中國國台辦
首度回應，嚴詞批評陳總統是亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。另外，香
港禽流感疫情進入爆發的危險期，政府下令下星期一開始，民眾禁止飼養
家禽。還有，國際油價微幅下跌，跌到一個月以來的最低點，每桶跌破6
3美元。中國國台辦發言人李維一，今天上午在例行記者會上，首度回應
陳水扁總統廢除國統綱領的新春談話。他嚴厲批評陳水扁總統的說法，推
翻了他自己提出的四不一沒有承諾，是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻煩製
造者和破壞者。對此陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示中國最近幾年不
斷增加對台灣的軍事部署，這樣的行為才是破壞兩岸和平。而關於有媒體
報導，美國總統布希可能會在四月的布胡會上，以公開批評陳水扁總統的
方式向台灣施壓，對此外交部長黃志芳表示並無此事。強調台美溝通管道
依舊順暢香港陸續傳出民眾和鳥禽疑似感染禽流感的病例。香港政府今天
緊急修法，下令從下星期一開始，禁止市民飼養家禽，根據新規定，市民
未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬港
幣，但不包括寵物鳥。希望能夠籍此儘快降低禽流感擴散的風險。從12
月中開始氣溫逐漸回暖，導致取暖用的燃料需求下滑，再加上國際各界預
測美國的石油存量還會再增加，因此促使國油價跌到一個月以來的最低點
，跌破每桶63美元的價位。今天的新聞集錦要告訴您:陳水扁總統廢除
國統綱領的說法，中國國台辦首度回應，嚴詞批評陳總統是亞太穩定的麻
煩製造者和破壞者。另外，香港禽流感疫情進入爆發的危險期，政府下令
下星期一開始，民眾禁止飼養家禽。還有，國際油價微幅下跌，跌到一個
月以來的最低點，每桶跌破63美元。中國國台辦發言人李維一，今天上
午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統廢除國統綱領的新春談話。他嚴
厲批評陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，是兩岸
跟亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞者。對此陸委會主委吳釗燮立刻
反擊，他表示中國最近幾年不斷增加對台灣的軍事部署，這樣的行為才是
破壞兩岸和平。而關於有媒體報導，美國總統布希可能會在四月的布胡會
上，以公開批評陳水扁總統的方式向台灣施壓，對此外交部長黃志芳表示
並無此事。強調台美溝通管道依舊順暢香港陸續傳出民眾和鳥禽疑似感染
禽流感的病例。香港政府今天緊急修法，下令從下星期一開始，禁止市民
飼養家禽，根據新規定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等
家禽，最高將被罰款10萬港幣，但不包括寵物鳥。希望能夠籍此儘快降
低禽流感擴散的風險。從12月中開始氣溫逐漸回暖，導致取暖用的燃料
需求下滑，再加上國際各界預測美國的石油存量還會再增加，因此促使國
油價跌到一個月以來的最低點，跌破每桶63美元的價位。今天的新聞集
錦要告訴您:陳水扁總統廢除國統綱領的說法，中國國台辦首度回應，嚴
詞批評陳總統是亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。另外，香港禽流感疫情
進入爆發的危險期，政府下令下星期一開始，民眾禁止飼養家禽。還有，
國際油價微幅下跌，跌到一個月以來的最低點，每桶跌破63美元。中國
國台辦發言人李維一，今天上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統廢
除國統綱領的新春談話。他嚴厲批評陳水扁總統的說法，推翻了他自己提
出的四不一沒有承諾，是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞者
。對此陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示中國最近幾年不斷增加對台灣
的軍事部署，這樣的行為才是破壞兩岸和平。而關於有媒體報導，美國總
統布希可能會在四月的布胡會上，以公開批評陳水扁總統的方式向台灣施
壓，對此外交部長黃志芳表示並無此事。強調台美溝通管道依舊順暢香港
陸續傳出民眾和鳥禽疑似感染禽流感的病例。香港政府今天緊急修法，下
令從下星期一開始，禁止市民飼養家禽，根據新規定，市民未經許可，擅
自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬港幣，但不包括
寵物鳥。希望能夠籍此儘快降低禽流感擴散的風險。從12月中開始氣溫
逐漸回暖，導致取暖用的燃料需求下滑，再加上國際各界預測美國的石油
存量還會再增加，因此促使國油價跌到一個月以來的最低點，跌破每桶6
3美元的價位。今天的新聞集錦要告訴您:陳水扁總統廢除國統綱領的說
法，中國國台辦首度回應，嚴詞批評陳總統是亞太穩定的麻煩製造者和破
壞者。另外，香港禽流感疫情進入爆發的危險期，政府下令下星期一開始
，民眾禁止飼養家禽。還有，國際油價微幅下跌，跌到一個月以來的最低
點，每桶跌破63美元。中國國台辦發言人李維一，今天上午在例行記者
會上，首度回應陳水扁總統廢除國統綱領的新春談話。他嚴厲批評陳水扁
總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，是兩岸跟亞太地區和
平穩定的麻煩製造者和破壞者。對此陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示
中國最近幾年不斷增加對台灣的軍事部署，這樣的行為才是破壞兩岸和平
。而關於有媒體報導，美國總統布希可能會在四月的布胡會上，以公開批
評陳水扁總統的方式向台灣施壓，對此外交部長黃志芳表示並無此事。強
調台美溝通管道依舊順暢香港陸續傳出民眾和鳥禽疑似感染禽流感的病例
。香港政府今天緊急修法，下令從下星期一開始，禁止市民飼養家禽，根
據新規定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將
被罰款10萬港幣，但不包括寵物鳥。希望能夠籍此儘快降低禽流感擴散
的風險。從12月中開始氣溫逐漸回暖，導致取暖用的燃料需求下滑，再
加上國際各界預測美國的石油存量還會再增加，因此促使國油價跌到一個
月以來的最低點，跌破每桶63美元的價位。今天的新聞集錦要告訴您:
陳水扁總統廢除國統綱領的說法，中國國台辦首度回應，嚴詞批評陳總統
是亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。另外，香港禽流感疫情進入爆發的危
險期，政府下令下星期一開始，民眾禁止飼養家禽。還有，國際油價微幅
下跌，跌到一個月以來的最低點，每桶跌破63美元。中國國台辦發言人
李維一，今天上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統廢除國統綱領的
新春談話。他嚴厲批評陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒
有承諾，是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞者。對此陸委會
主委吳釗燮立刻反擊，他表示中國最近幾年不斷增加對台灣的軍事部署，
這樣的行為才是破壞兩岸和平。而關於有媒體報導，美國總統布希可能會
在四月的布胡會上，以公開批評陳水扁總統的方式向台灣施壓，對此外交
部長黃志芳表示並無此事。強調台美溝通管道依舊順暢香港陸續傳出民眾
和鳥禽疑似感染禽流感的病例。香港政府今天緊急修法，下令從下星期一
開始，禁止市民飼養家禽，根據新規定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝
鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬港幣，但不包括寵物鳥。希望
能夠籍此儘快降低禽流感擴散的風險。從12月中開始氣溫逐漸回暖，導
致取暖用的燃料需求下滑，再加上國際各界預測美國的石油存量還會再增
加，因此促使國油價跌到一個月以來的最低點，跌破每桶63美元的價位
。今天的新聞集錦要告訴您:陳水扁總統廢除國統綱領的說法，中國國台
辦首度回應，嚴詞批評陳總統是亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。另外，
香港禽流感疫情進入爆發的危險期，政府下令下星期一開始，民眾禁止飼
養家禽。還有，國際油價微幅下跌，跌到一個月以來的最低點，每桶跌破
63美元。中國國台辦發言人李維一，今天上午在例行記者會上，首度回
應陳水扁總統廢除國統綱領的新春談話。他嚴厲批評陳水扁總統的說法，
推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻煩
製造者和破壞者。對此陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示中國最近幾年
不斷增加對台灣的軍事部署，這樣的行為才是破壞兩岸和平。而關於有媒
體報導，美國總統布希可能會在四月的布胡會上，以公開批評陳水扁總統
的方式向台灣施壓，對此外交部長黃志芳表示並無此事。強調台美溝通管
道依舊順暢香港陸續傳出民眾和鳥禽疑似感染禽流感的病例。香港政府今
天緊急修法，下令從下星期一開始，禁止市民飼養家禽，根據新規定，市
民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬
港幣，但不包括寵物鳥。希望能夠籍此儘快降低禽流感擴散的風險。從1
2月中開始氣溫逐漸回暖，導致取暖用的燃料需求下滑，再加上國際各界
預測美國的石油存量還會再增加，因此促使國油價跌到一個月以來的最低
點，跌破每桶63美元的價位。今天的新聞集錦要告訴您:陳水扁總統廢
除國統綱領的說法，中國國台辦首度回應，嚴詞批評陳總統是亞太穩定的
麻煩製造者和破壞者。另外，香港禽流感疫情進入爆發的危險期，政府下
令下星期一開始，民眾禁止飼養家禽。還有，國際油價微幅下跌，跌到一
個月以來的最低點，每桶跌破63美元。中國國台辦發言人李維一，今天
上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統廢除國統綱領的新春談話。他
嚴厲批評陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，是兩
岸跟亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞者。對此陸委會主委吳釗燮立
刻反擊，他表示中國最近幾年不斷增加對台灣的軍事部署，這樣的行為才
是破壞兩岸和平。而關於有媒體報導，美國總統布希可能會在四月的布胡
會上，以公開批評陳水扁總統的方式向台灣施壓，對此外交部長黃志芳表
示並無此事。強調台美溝通管道依舊順暢香港陸續傳出民眾和鳥禽疑似感
染禽流感的病例。香港政府今天緊急修法，下令從下星期一開始，禁止市
民飼養家禽，根據新規定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞
等家禽，最高將被罰款10萬港幣，但不包括寵物鳥。希望能夠籍此儘快
降低禽流感擴散的風險。從12月中開始氣溫逐漸回暖，導致取暖用的燃
料需求下滑，再加上國際各界預測美國的石油存量還會再增加，因此促使
國油價跌到一個月以來的最低點，跌破每桶63美元的價位。今天的新聞
集錦要告訴您:陳水扁總統廢除國統綱領的說法，中國國台辦首度回應，
嚴詞批評陳總統是亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。另外，香港禽流感疫
情進入爆發的危險期，政府下令下星期一開始，民眾禁止飼養家禽。還有
，國際油價微幅下跌，跌到一個月以來的最低點，每桶跌破63美元。中
國國台辦發言人李維一，今天上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統
廢除國統綱領的新春談話。他嚴厲批評陳水扁總統的說法，推翻了他自己
提出的四不一沒有承諾，是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞
者。對此陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示中國最近幾年不斷增加對台
灣的軍事部署，這樣的行為才是破壞兩岸和平。而關於有媒體報導，美國
總統布希可能會在四月的布胡會上，以公開批評陳水扁總統的方式向台灣
施壓，對此外交部長黃志芳表示並無此事。強調台美溝通管道依舊順暢香
港陸續傳出民眾和鳥禽疑似感染禽流感的病例。香港政府今天緊急修法，
下令從下星期一開始，禁止市民飼養家禽，根據新規定，市民未經許可，
擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬港幣，但不包
括寵物鳥。希望能夠籍此儘快降低禽流感擴散的風險。從12月中開始氣
溫逐漸回暖，導致取暖用的燃料需求下滑，再加上國際各界預測美國的石
油存量還會再增加，因此促使國油價跌到一個月以來的最低點，跌破每桶
63美元的價位。今天的新聞集錦要告訴您:陳水扁總統廢除國統綱領的
說法，中國國台辦首度回應，嚴詞批評陳總統是亞太穩定的麻煩製造者和
破壞者。另外，香港禽流感疫情進入爆發的危險期，政府下令下星期一開
始，民眾禁止飼養家禽。還有，國際油價微幅下跌，跌到一個月以來的最
低點，每桶跌破63美元。中國國台辦發言人李維一，今天上午在例行記
者會上，首度回應陳水扁總統廢除國統綱領的新春談話。他嚴厲批評陳水
扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，是兩岸跟亞太地區
和平穩定的麻煩製造者和破壞者。對此陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表
示中國最近幾年不斷增加對台灣的軍事部署，這樣的行為才是破壞兩岸和
平。而關於有媒體報導，美國總統布希可能會在四月的布胡會上，以公開
批評陳水扁總統的方式向台灣施壓，對此外交部長黃志芳表示並無此事。
強調台美溝通管道依舊順暢香港陸續傳出民眾和鳥禽疑似感染禽流感的病
例。香港政府今天緊急修法，下令從下星期一開始，禁止市民飼養家禽，
根據新規定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高
將被罰款10萬港幣，但不包括寵物鳥。希望能夠籍此儘快降低禽流感擴
散的風險。從12月中開始氣溫逐漸回暖，導致取暖用的燃料需求下滑，
再加上國際各界預測美國的石油存量還會再增加，因此促使國油價跌到一
個月以來的最低點，跌破每桶63美元的價位。今天的新聞集錦要告訴您
:陳水扁總統廢除國統綱領的說法，中國國台辦首度回應，嚴詞批評陳總
統是亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。另外，香港禽流感疫情進入爆發的
危險期，政府下令下星期一開始，民眾禁止飼養家禽。還有，國際油價微
幅下跌，跌到一個月以來的最低點，每桶跌破63美元。中國國台辦發言
人李維一，今天上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統廢除國統綱領
的新春談話。他嚴厲批評陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一
沒有承諾，是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞者。對此陸委
會主委吳釗燮立刻反擊，他表示中國最近幾年不斷增加對台灣的軍事部署
，這樣的行為才是破壞兩岸和平。而關於有媒體報導，美國總統布希可能
會在四月的布胡會上，以公開批評陳水扁總統的方式向台灣施壓，對此外
交部長黃志芳表示並無此事。強調台美溝通管道依舊順暢香港陸續傳出民
眾和鳥禽疑似感染禽流感的病例。香港政府今天緊急修法，下令從下星期
一開始，禁止市民飼養家禽，根據新規定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨
鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬港幣，但不包括寵物鳥。希
望能夠籍此儘快降低禽流感擴散的風險。從12月中開始氣溫逐漸回暖，
導致取暖用的燃料需求下滑，再加上國際各界預測美國的石油存量還會再
增加，因此促使國油價跌到一個月以來的最低點，跌破每桶63美元的價
位。今天的新聞集錦要告訴您:陳水扁總統廢除國統綱領的說法，中國國
台辦首度回應，嚴詞批評陳總統是亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。另外
，香港禽流感疫情進入爆發的危險期，政府下令下星期一開始，民眾禁止
飼養家禽。還有，國際油價微幅下跌，跌到一個月以來的最低點，每桶跌
破63美元。中國國台辦發言人李維一，今天上午在例行記者會上，首度
回應陳水扁總統廢除國統綱領的新春談話。他嚴厲批評陳水扁總統的說法
，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻
煩製造者和破壞者。對此陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示中國最近幾
年不斷增加對台灣的軍事部署，這樣的行為才是破壞兩岸和平。而關於有
媒體報導，美國總統布希可能會在四月的布胡會上，以公開批評陳水扁總
統的方式向台灣施壓，對此外交部長黃志芳表示並無此事。強調台美溝通
管道依舊順暢香港陸續傳出民眾和鳥禽疑似感染禽流感的病例。香港政府
今天緊急修法，下令從下星期一開始，禁止市民飼養家禽，根據新規定，
市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10
萬港幣，但不包括寵物鳥。希望能夠籍此儘快降低禽流感擴散的風險。從
12月中開始氣溫逐漸回暖，導致取暖用的燃料需求下滑，再加上國際各
界預測美國的石油存量還會再增加，因此促使國油價跌到一個月以來的最
低點，跌破每桶63美元的價位。
