這個月五號，行政罰法開始施行，以後如果酒醉駕車，將只會追究公共危
險罪的部分，吊扣駕照，員警不能再加開六萬元罰單。不過有鑒於台灣酒
後駕車致死的案例每年將近五百起，有立委就打算要提案修法，將重罰酒
醉駕車的連續犯。酒駕肇事的車禍現場令人怵目驚心，造成一個個破碎的
家庭，在台灣每年有近五百人因酒駕肇事死亡，施先生才十九歲的兒子，
就是酒駕肇事的受害者，失去寶貴的生命。根據車禍關懷協會的統計，目
前酒駕肇事累犯者，cgin有逐年攀升的趨勢，從92年的138件，
到去年更達到300多件，酒駕累犯更佔了酒駕肇事近五成的比率。cg
out甚至有人多達六次酒醉駕駛被查獲，也只被求刑十個月。由於對酒
駕累犯的刑罰不夠重，民眾沒有心生警惕，立委提案修法比照歐美國家，
酒駕肇事連續三次就得判刑，刑責更加重為半年以上三年以下的有期徒刑
，目前法案已經有多位立委連署，預計上半年法案就可以通過。這個月五
號，行政罰法開始施行，以後如果酒醉駕車，將只會追究公共危險罪的部
分，吊扣駕照，員警不能再加開六萬元罰單。不過有鑒於台灣酒後駕車致
死的案例每年將近五百起，有立委就打算要提案修法，將重罰酒醉駕車的
連續犯。酒駕肇事的車禍現場令人怵目驚心，造成一個個破碎的家庭，在
台灣每年有近五百人因酒駕肇事死亡，施先生才十九歲的兒子，就是酒駕
肇事的受害者，失去寶貴的生命。根據車禍關懷協會的統計，目前酒駕肇
事累犯者，cgin有逐年攀升的趨勢，從92年的138件，到去年更
達到300多件，酒駕累犯更佔了酒駕肇事近五成的比率。cgout甚
至有人多達六次酒醉駕駛被查獲，也只被求刑十個月。由於對酒駕累犯的
刑罰不夠重，民眾沒有心生警惕，立委提案修法比照歐美國家，酒駕肇事
連續三次就得判刑，刑責更加重為半年以上三年以下的有期徒刑，目前法
案已經有多位立委連署，預計上半年法案就可以通過。這個月五號，行政
罰法開始施行，以後如果酒醉駕車，將只會追究公共危險罪的部分，吊扣
駕照，員警不能再加開六萬元罰單。不過有鑒於台灣酒後駕車致死的案例
每年將近五百起，有立委就打算要提案修法，將重罰酒醉駕車的連續犯。
酒駕肇事的車禍現場令人怵目驚心，造成一個個破碎的家庭，在台灣每年
有近五百人因酒駕肇事死亡，施先生才十九歲的兒子，就是酒駕肇事的受
害者，失去寶貴的生命。根據車禍關懷協會的統計，目前酒駕肇事累犯者
，cgin有逐年攀升的趨勢，從92年的138件，到去年更達到30
0多件，酒駕累犯更佔了酒駕肇事近五成的比率。cgout甚至有人多
達六次酒醉駕駛被查獲，也只被求刑十個月。由於對酒駕累犯的刑罰不夠
重，民眾沒有心生警惕，立委提案修法比照歐美國家，酒駕肇事連續三次
就得判刑，刑責更加重為半年以上三年以下的有期徒刑，目前法案已經有
多位立委連署，預計上半年法案就可以通過。這個月五號，行政罰法開始
施行，以後如果酒醉駕車，將只會追究公共危險罪的部分，吊扣駕照，員
警不能再加開六萬元罰單。不過有鑒於台灣酒後駕車致死的案例每年將近
五百起，有立委就打算要提案修法，將重罰酒醉駕車的連續犯。酒駕肇事
的車禍現場令人怵目驚心，造成一個個破碎的家庭，在台灣每年有近五百
人因酒駕肇事死亡，施先生才十九歲的兒子，就是酒駕肇事的受害者，失
去寶貴的生命。根據車禍關懷協會的統計，目前酒駕肇事累犯者，cgi
n有逐年攀升的趨勢，從92年的138件，到去年更達到300多件，
酒駕累犯更佔了酒駕肇事近五成的比率。cgout甚至有人多達六次酒
醉駕駛被查獲，也只被求刑十個月。由於對酒駕累犯的刑罰不夠重，民眾
沒有心生警惕，立委提案修法比照歐美國家，酒駕肇事連續三次就得判刑
，刑責更加重為半年以上三年以下的有期徒刑，目前法案已經有多位立委
連署，預計上半年法案就可以通過。這個月五號，行政罰法開始施行，以
後如果酒醉駕車，將只會追究公共危險罪的部分，吊扣駕照，員警不能再
加開六萬元罰單。不過有鑒於台灣酒後駕車致死的案例每年將近五百起，
有立委就打算要提案修法，將重罰酒醉駕車的連續犯。酒駕肇事的車禍現
場令人怵目驚心，造成一個個破碎的家庭，在台灣每年有近五百人因酒駕
肇事死亡，施先生才十九歲的兒子，就是酒駕肇事的受害者，失去寶貴的
生命。根據車禍關懷協會的統計，目前酒駕肇事累犯者，cgin有逐年
攀升的趨勢，從92年的138件，到去年更達到300多件，酒駕累犯
更佔了酒駕肇事近五成的比率。cgout甚至有人多達六次酒醉駕駛被
查獲，也只被求刑十個月。由於對酒駕累犯的刑罰不夠重，民眾沒有心生
警惕，立委提案修法比照歐美國家，酒駕肇事連續三次就得判刑，刑責更
加重為半年以上三年以下的有期徒刑，目前法案已經有多位立委連署，預
計上半年法案就可以通過。這個月五號，行政罰法開始施行，以後如果酒
醉駕車，將只會追究公共危險罪的部分，吊扣駕照，員警不能再加開六萬
元罰單。不過有鑒於台灣酒後駕車致死的案例每年將近五百起，有立委就
打算要提案修法，將重罰酒醉駕車的連續犯。酒駕肇事的車禍現場令人怵
目驚心，造成一個個破碎的家庭，在台灣每年有近五百人因酒駕肇事死亡
，施先生才十九歲的兒子，就是酒駕肇事的受害者，失去寶貴的生命。根
據車禍關懷協會的統計，目前酒駕肇事累犯者，cgin有逐年攀升的趨
勢，從92年的138件，到去年更達到300多件，酒駕累犯更佔了酒
駕肇事近五成的比率。cgout甚至有人多達六次酒醉駕駛被查獲，也
只被求刑十個月。由於對酒駕累犯的刑罰不夠重，民眾沒有心生警惕，立
委提案修法比照歐美國家，酒駕肇事連續三次就得判刑，刑責更加重為半
年以上三年以下的有期徒刑，目前法案已經有多位立委連署，預計上半年
法案就可以通過。
