勞委會目前正在評估、是否要把勞保的投保薪資上限、從現行四萬兩千元
調高到四萬五千八百元。一旦真正調高，對於即將退休的勞工，將可以拿
到更高的老年給付，不過相對的、雇主負擔也會增加，因此勞委會將再找
勞資雙方進行討論。在勞工團體不斷要求下，勞委會內部正在研擬調高勞
保投保薪資上限。據勞委會統計，目前投保薪資42000元的勞工有1
56萬人，佔所有投保人數的18.3%。勞委會內部規劃，最高投保薪
資，將可能，新增4萬3千900及4萬5千800元兩個等級。投保薪
資調高立即加惠民眾的勞保老年給付。但由於目前勞保費負擔雇主佔七成
、勞工兩成、政府一成，因此勞工的利多勢必增加雇主負擔，因此是否調
整何時實施，勞委會態度顯得相當保守。不過勞工團體則是對勞委會有很
大的期待。勞委會目前正在評估、是否要把勞保的投保薪資上限、從現行
四萬兩千元調高到四萬五千八百元。一旦真正調高，對於即將退休的勞工
，將可以拿到更高的老年給付，不過相對的、雇主負擔也會增加，因此勞
委會將再找勞資雙方進行討論。在勞工團體不斷要求下，勞委會內部正在
研擬調高勞保投保薪資上限。據勞委會統計，目前投保薪資42000元
的勞工有156萬人，佔所有投保人數的18.3%。勞委會內部規劃，
最高投保薪資，將可能，新增4萬3千900及4萬5千800元兩個等
級。投保薪資調高立即加惠民眾的勞保老年給付。但由於目前勞保費負擔
雇主佔七成、勞工兩成、政府一成，因此勞工的利多勢必增加雇主負擔，
因此是否調整何時實施，勞委會態度顯得相當保守。不過勞工團體則是對
勞委會有很大的期待。勞委會目前正在評估、是否要把勞保的投保薪資上
限、從現行四萬兩千元調高到四萬五千八百元。一旦真正調高，對於即將
退休的勞工，將可以拿到更高的老年給付，不過相對的、雇主負擔也會增
加，因此勞委會將再找勞資雙方進行討論。在勞工團體不斷要求下，勞委
會內部正在研擬調高勞保投保薪資上限。據勞委會統計，目前投保薪資4
2000元的勞工有156萬人，佔所有投保人數的18.3%。勞委會
內部規劃，最高投保薪資，將可能，新增4萬3千900及4萬5千80
0元兩個等級。投保薪資調高立即加惠民眾的勞保老年給付。但由於目前
勞保費負擔雇主佔七成、勞工兩成、政府一成，因此勞工的利多勢必增加
雇主負擔，因此是否調整何時實施，勞委會態度顯得相當保守。不過勞工
團體則是對勞委會有很大的期待。勞委會目前正在評估、是否要把勞保的
投保薪資上限、從現行四萬兩千元調高到四萬五千八百元。一旦真正調高
，對於即將退休的勞工，將可以拿到更高的老年給付，不過相對的、雇主
負擔也會增加，因此勞委會將再找勞資雙方進行討論。在勞工團體不斷要
求下，勞委會內部正在研擬調高勞保投保薪資上限。據勞委會統計，目前
投保薪資42000元的勞工有156萬人，佔所有投保人數的18.3
%。勞委會內部規劃，最高投保薪資，將可能，新增4萬3千900及4
萬5千800元兩個等級。投保薪資調高立即加惠民眾的勞保老年給付。
但由於目前勞保費負擔雇主佔七成、勞工兩成、政府一成，因此勞工的利
多勢必增加雇主負擔，因此是否調整何時實施，勞委會態度顯得相當保守
。不過勞工團體則是對勞委會有很大的期待。勞委會目前正在評估、是否
要把勞保的投保薪資上限、從現行四萬兩千元調高到四萬五千八百元。一
旦真正調高，對於即將退休的勞工，將可以拿到更高的老年給付，不過相
對的、雇主負擔也會增加，因此勞委會將再找勞資雙方進行討論。在勞工
團體不斷要求下，勞委會內部正在研擬調高勞保投保薪資上限。據勞委會
統計，目前投保薪資42000元的勞工有156萬人，佔所有投保人數
的18.3%。勞委會內部規劃，最高投保薪資，將可能，新增4萬3千
900及4萬5千800元兩個等級。投保薪資調高立即加惠民眾的勞保
老年給付。但由於目前勞保費負擔雇主佔七成、勞工兩成、政府一成，因
此勞工的利多勢必增加雇主負擔，因此是否調整何時實施，勞委會態度顯
得相當保守。不過勞工團體則是對勞委會有很大的期待。勞委會目前正在
評估、是否要把勞保的投保薪資上限、從現行四萬兩千元調高到四萬五千
八百元。一旦真正調高，對於即將退休的勞工，將可以拿到更高的老年給
付，不過相對的、雇主負擔也會增加，因此勞委會將再找勞資雙方進行討
論。在勞工團體不斷要求下，勞委會內部正在研擬調高勞保投保薪資上限
。據勞委會統計，目前投保薪資42000元的勞工有156萬人，佔所
有投保人數的18.3%。勞委會內部規劃，最高投保薪資，將可能，新
增4萬3千900及4萬5千800元兩個等級。投保薪資調高立即加惠
民眾的勞保老年給付。但由於目前勞保費負擔雇主佔七成、勞工兩成、政
府一成，因此勞工的利多勢必增加雇主負擔，因此是否調整何時實施，勞
委會態度顯得相當保守。不過勞工團體則是對勞委會有很大的期待。勞委
會目前正在評估、是否要把勞保的投保薪資上限、從現行四萬兩千元調高
到四萬五千八百元。一旦真正調高，對於即將退休的勞工，將可以拿到更
高的老年給付，不過相對的、雇主負擔也會增加，因此勞委會將再找勞資
雙方進行討論。在勞工團體不斷要求下，勞委會內部正在研擬調高勞保投
保薪資上限。據勞委會統計，目前投保薪資42000元的勞工有156
萬人，佔所有投保人數的18.3%。勞委會內部規劃，最高投保薪資，
將可能，新增4萬3千900及4萬5千800元兩個等級。投保薪資調
高立即加惠民眾的勞保老年給付。但由於目前勞保費負擔雇主佔七成、勞
工兩成、政府一成，因此勞工的利多勢必增加雇主負擔，因此是否調整何
時實施，勞委會態度顯得相當保守。不過勞工團體則是對勞委會有很大的
期待。勞委會目前正在評估、是否要把勞保的投保薪資上限、從現行四萬
兩千元調高到四萬五千八百元。一旦真正調高，對於即將退休的勞工，將
可以拿到更高的老年給付，不過相對的、雇主負擔也會增加，因此勞委會
將再找勞資雙方進行討論。在勞工團體不斷要求下，勞委會內部正在研擬
調高勞保投保薪資上限。據勞委會統計，目前投保薪資42000元的勞
工有156萬人，佔所有投保人數的18.3%。勞委會內部規劃，最高
投保薪資，將可能，新增4萬3千900及4萬5千800元兩個等級。
投保薪資調高立即加惠民眾的勞保老年給付。但由於目前勞保費負擔雇主
佔七成、勞工兩成、政府一成，因此勞工的利多勢必增加雇主負擔，因此
是否調整何時實施，勞委會態度顯得相當保守。不過勞工團體則是對勞委
會有很大的期待。
