國際的油價小幅下跌，但仍維持在高檔，高油價壓力讓國內油價蠢蠢欲動
，前兩天中油表示，每公升汽油必須調漲五塊錢才能反映成本，可能讓很
多消費者聽到覺得嚇一跳，今天行政院表示，因為可能對國內物價造成過
大衝擊，將重新研究再決定。國際原油價格持續在高檔，國內油價到底漲
不漲？昨天中油才喊出可能得漲五塊錢，今天行政院馬上出面制止，由副
院長蔡英文召集重新研商。油價到底對物價影響有多大，根據中研院的評
估，油價每上漲10%，發電、運輸、水泥、鋼鐵等產業都會上漲一到兩
個百分點，經濟成長率則會下跌0.27%。學者認為，如果油價因為成
本不得不漲，必須有一定的計算公式才能取信於民。公視新聞綜合報導國
際的油價小幅下跌，但仍維持在高檔，高油價壓力讓國內油價蠢蠢欲動，
前兩天中油表示，每公升汽油必須調漲五塊錢才能反映成本，可能讓很多
消費者聽到覺得嚇一跳，今天行政院表示，因為可能對國內物價造成過大
衝擊，將重新研究再決定。國際原油價格持續在高檔，國內油價到底漲不
漲？昨天中油才喊出可能得漲五塊錢，今天行政院馬上出面制止，由副院
長蔡英文召集重新研商。油價到底對物價影響有多大，根據中研院的評估
，油價每上漲10%，發電、運輸、水泥、鋼鐵等產業都會上漲一到兩個
百分點，經濟成長率則會下跌0.27%。學者認為，如果油價因為成本
不得不漲，必須有一定的計算公式才能取信於民。公視新聞綜合報導國際
的油價小幅下跌，但仍維持在高檔，高油價壓力讓國內油價蠢蠢欲動，前
兩天中油表示，每公升汽油必須調漲五塊錢才能反映成本，可能讓很多消
費者聽到覺得嚇一跳，今天行政院表示，因為可能對國內物價造成過大衝
擊，將重新研究再決定。國際原油價格持續在高檔，國內油價到底漲不漲
？昨天中油才喊出可能得漲五塊錢，今天行政院馬上出面制止，由副院長
蔡英文召集重新研商。油價到底對物價影響有多大，根據中研院的評估，
油價每上漲10%，發電、運輸、水泥、鋼鐵等產業都會上漲一到兩個百
分點，經濟成長率則會下跌0.27%。學者認為，如果油價因為成本不
得不漲，必須有一定的計算公式才能取信於民。公視新聞綜合報導國際的
油價小幅下跌，但仍維持在高檔，高油價壓力讓國內油價蠢蠢欲動，前兩
天中油表示，每公升汽油必須調漲五塊錢才能反映成本，可能讓很多消費
者聽到覺得嚇一跳，今天行政院表示，因為可能對國內物價造成過大衝擊
，將重新研究再決定。國際原油價格持續在高檔，國內油價到底漲不漲？
昨天中油才喊出可能得漲五塊錢，今天行政院馬上出面制止，由副院長蔡
英文召集重新研商。油價到底對物價影響有多大，根據中研院的評估，油
價每上漲10%，發電、運輸、水泥、鋼鐵等產業都會上漲一到兩個百分
點，經濟成長率則會下跌0.27%。學者認為，如果油價因為成本不得
不漲，必須有一定的計算公式才能取信於民。公視新聞綜合報導國際的油
價小幅下跌，但仍維持在高檔，高油價壓力讓國內油價蠢蠢欲動，前兩天
中油表示，每公升汽油必須調漲五塊錢才能反映成本，可能讓很多消費者
聽到覺得嚇一跳，今天行政院表示，因為可能對國內物價造成過大衝擊，
將重新研究再決定。國際原油價格持續在高檔，國內油價到底漲不漲？昨
天中油才喊出可能得漲五塊錢，今天行政院馬上出面制止，由副院長蔡英
文召集重新研商。油價到底對物價影響有多大，根據中研院的評估，油價
每上漲10%，發電、運輸、水泥、鋼鐵等產業都會上漲一到兩個百分點
，經濟成長率則會下跌0.27%。學者認為，如果油價因為成本不得不
漲，必須有一定的計算公式才能取信於民。公視新聞綜合報導
