接下來關心體育方面的消息。這一次2009年國際奧運年會的主辦權，
包含台北在內，總共有九個城市一起競爭，戰況激烈，最後是由丹麥哥本
哈根獲得主辦權，台北則是不幸落敗。2009年國際奧運年會，主辦城
市剛剛出爐，是由丹麥的哥本哈根打敗其他城市，取得主辦權。這次和台
北一起競爭的城市還包括了新加坡、釜山、開羅、瑞士洛桑、墨西哥市、
拉脫維亞的里加、以及希臘雅典等。為了爭取主辦權，昨天晚間台北市長
馬英九也特別親自到義大利杜林，出席國際奧會第118屆年會。雖然這
一次台北市爭取失利，不過體委會副主委黃啟煌表示，台灣已經盡最大努
力，未來仍將繼續努力。接下來關心體育方面的消息。這一次2009年
國際奧運年會的主辦權，包含台北在內，總共有九個城市一起競爭，戰況
激烈，最後是由丹麥哥本哈根獲得主辦權，台北則是不幸落敗。2009
年國際奧運年會，主辦城市剛剛出爐，是由丹麥的哥本哈根打敗其他城市
，取得主辦權。這次和台北一起競爭的城市還包括了新加坡、釜山、開羅
、瑞士洛桑、墨西哥市、拉脫維亞的里加、以及希臘雅典等。為了爭取主
辦權，昨天晚間台北市長馬英九也特別親自到義大利杜林，出席國際奧會
第118屆年會。雖然這一次台北市爭取失利，不過體委會副主委黃啟煌
表示，台灣已經盡最大努力，未來仍將繼續努力。接下來關心體育方面的
消息。這一次2009年國際奧運年會的主辦權，包含台北在內，總共有
九個城市一起競爭，戰況激烈，最後是由丹麥哥本哈根獲得主辦權，台北
則是不幸落敗。2009年國際奧運年會，主辦城市剛剛出爐，是由丹麥
的哥本哈根打敗其他城市，取得主辦權。這次和台北一起競爭的城市還包
括了新加坡、釜山、開羅、瑞士洛桑、墨西哥市、拉脫維亞的里加、以及
希臘雅典等。為了爭取主辦權，昨天晚間台北市長馬英九也特別親自到義
大利杜林，出席國際奧會第118屆年會。雖然這一次台北市爭取失利，
不過體委會副主委黃啟煌表示，台灣已經盡最大努力，未來仍將繼續努力
。接下來關心體育方面的消息。這一次2009年國際奧運年會的主辦權
，包含台北在內，總共有九個城市一起競爭，戰況激烈，最後是由丹麥哥
本哈根獲得主辦權，台北則是不幸落敗。2009年國際奧運年會，主辦
城市剛剛出爐，是由丹麥的哥本哈根打敗其他城市，取得主辦權。這次和
台北一起競爭的城市還包括了新加坡、釜山、開羅、瑞士洛桑、墨西哥市
、拉脫維亞的里加、以及希臘雅典等。為了爭取主辦權，昨天晚間台北市
長馬英九也特別親自到義大利杜林，出席國際奧會第118屆年會。雖然
這一次台北市爭取失利，不過體委會副主委黃啟煌表示，台灣已經盡最大
努力，未來仍將繼續努力。接下來關心體育方面的消息。這一次2009
年國際奧運年會的主辦權，包含台北在內，總共有九個城市一起競爭，戰
況激烈，最後是由丹麥哥本哈根獲得主辦權，台北則是不幸落敗。200
9年國際奧運年會，主辦城市剛剛出爐，是由丹麥的哥本哈根打敗其他城
市，取得主辦權。這次和台北一起競爭的城市還包括了新加坡、釜山、開
羅、瑞士洛桑、墨西哥市、拉脫維亞的里加、以及希臘雅典等。為了爭取
主辦權，昨天晚間台北市長馬英九也特別親自到義大利杜林，出席國際奧
會第118屆年會。雖然這一次台北市爭取失利，不過體委會副主委黃啟
煌表示，台灣已經盡最大努力，未來仍將繼續努力。接下來關心體育方面
的消息。這一次2009年國際奧運年會的主辦權，包含台北在內，總共
有九個城市一起競爭，戰況激烈，最後是由丹麥哥本哈根獲得主辦權，台
北則是不幸落敗。2009年國際奧運年會，主辦城市剛剛出爐，是由丹
麥的哥本哈根打敗其他城市，取得主辦權。這次和台北一起競爭的城市還
包括了新加坡、釜山、開羅、瑞士洛桑、墨西哥市、拉脫維亞的里加、以
及希臘雅典等。為了爭取主辦權，昨天晚間台北市長馬英九也特別親自到
義大利杜林，出席國際奧會第118屆年會。雖然這一次台北市爭取失利
，不過體委會副主委黃啟煌表示，台灣已經盡最大努力，未來仍將繼續努
力。
