高速公路電子收費系統下午正式啟用，收費站前面出現明顯回堵，誤闖車
道的狀況也不少。提醒您，如果誤闖車道，日後將收到一張三千元罰單，
還要補繳通行費突然少了一個車道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變
成低速公路。塞車苦，罰錢更無奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站5
0公尺雙白線前及時選對車道，都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道
的車主，不要緊急煞車以免追撞，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通
過收費站時速若不降到40以下，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數
達九萬輛，但目前只有3萬5千輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公
路的車主，仍對電子收費系統的省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在
今天開始試行，是藉週五車潮掩蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車
業者揚言抵制，交通部長郭瑤琪仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有
裝機上盒，在享受電子收費系統的便捷之前，恐怕還得要一段適應期高速
公路電子收費系統下午正式啟用，收費站前面出現明顯回堵，誤闖車道的
狀況也不少。提醒您，如果誤闖車道，日後將收到一張三千元罰單，還要
補繳通行費突然少了一個車道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變成低
速公路。塞車苦，罰錢更無奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站50公
尺雙白線前及時選對車道，都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道的車
主，不要緊急煞車以免追撞，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通過收
費站時速若不降到40以下，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數達九
萬輛，但目前只有3萬5千輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公路的
車主，仍對電子收費系統的省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在今天
開始試行，是藉週五車潮掩蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車業者
揚言抵制，交通部長郭瑤琪仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有裝機
上盒，在享受電子收費系統的便捷之前，恐怕還得要一段適應期高速公路
電子收費系統下午正式啟用，收費站前面出現明顯回堵，誤闖車道的狀況
也不少。提醒您，如果誤闖車道，日後將收到一張三千元罰單，還要補繳
通行費突然少了一個車道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變成低速公
路。塞車苦，罰錢更無奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站50公尺雙
白線前及時選對車道，都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道的車主，
不要緊急煞車以免追撞，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通過收費站
時速若不降到40以下，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數達九萬輛
，但目前只有3萬5千輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公路的車主
，仍對電子收費系統的省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在今天開始
試行，是藉週五車潮掩蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車業者揚言
抵制，交通部長郭瑤琪仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有裝機上盒
，在享受電子收費系統的便捷之前，恐怕還得要一段適應期高速公路電子
收費系統下午正式啟用，收費站前面出現明顯回堵，誤闖車道的狀況也不
少。提醒您，如果誤闖車道，日後將收到一張三千元罰單，還要補繳通行
費突然少了一個車道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變成低速公路。
塞車苦，罰錢更無奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站50公尺雙白線
前及時選對車道，都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道的車主，不要
緊急煞車以免追撞，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通過收費站時速
若不降到40以下，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數達九萬輛，但
目前只有3萬5千輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公路的車主，仍
對電子收費系統的省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在今天開始試行
，是藉週五車潮掩蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車業者揚言抵制
，交通部長郭瑤琪仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有裝機上盒，在
享受電子收費系統的便捷之前，恐怕還得要一段適應期高速公路電子收費
系統下午正式啟用，收費站前面出現明顯回堵，誤闖車道的狀況也不少。
提醒您，如果誤闖車道，日後將收到一張三千元罰單，還要補繳通行費突
然少了一個車道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變成低速公路。塞車
苦，罰錢更無奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站50公尺雙白線前及
時選對車道，都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道的車主，不要緊急
煞車以免追撞，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通過收費站時速若不
降到40以下，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數達九萬輛，但目前
只有3萬5千輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公路的車主，仍對電
子收費系統的省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在今天開始試行，是
藉週五車潮掩蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車業者揚言抵制，交
通部長郭瑤琪仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有裝機上盒，在享受
電子收費系統的便捷之前，恐怕還得要一段適應期高速公路電子收費系統
下午正式啟用，收費站前面出現明顯回堵，誤闖車道的狀況也不少。提醒
您，如果誤闖車道，日後將收到一張三千元罰單，還要補繳通行費突然少
了一個車道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變成低速公路。塞車苦，
罰錢更無奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站50公尺雙白線前及時選
對車道，都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道的車主，不要緊急煞車
以免追撞，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通過收費站時速若不降到
40以下，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數達九萬輛，但目前只有
3萬5千輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公路的車主，仍對電子收
費系統的省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在今天開始試行，是藉週
五車潮掩蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車業者揚言抵制，交通部
長郭瑤琪仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有裝機上盒，在享受電子
收費系統的便捷之前，恐怕還得要一段適應期高速公路電子收費系統下午
正式啟用，收費站前面出現明顯回堵，誤闖車道的狀況也不少。提醒您，
如果誤闖車道，日後將收到一張三千元罰單，還要補繳通行費突然少了一
個車道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變成低速公路。塞車苦，罰錢
更無奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站50公尺雙白線前及時選對車
道，都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道的車主，不要緊急煞車以免
追撞，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通過收費站時速若不降到40
以下，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數達九萬輛，但目前只有3萬
5千輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公路的車主，仍對電子收費系
統的省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在今天開始試行，是藉週五車
潮掩蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車業者揚言抵制，交通部長郭
瑤琪仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有裝機上盒，在享受電子收費
系統的便捷之前，恐怕還得要一段適應期
