禽流感的疫情在全球不斷蔓延。世界動物衛生組織八號證實，非洲傳出第
一起H5N1禽流感病例，地點在奈及利亞。而奈及利亞當局表示，目前
已經將爆發禽流感的養雞場、雞隻全面撲殺，並沒有人員受到感染。世界
動物衛生組織8號證實，奈及利亞北部卡杜納省一處養有4萬6千隻雞的
養雞場，遭到H5N1禽流感病毒入侵，奈及利亞當局已經展開雞隻全面
撲殺的行動，並進行隔離。而奈及利亞農業部長表示，禽流感可能是透過
候鳥遷徙或是非法走私雞鴨而傳入的，目前並沒有人員受到感染，而奈國
政府已經全面警戒，加強防疫工作。但較令人提心的是，非洲醫療基礎建
設貧乏，奈及利亞急需外界伸出援手。禽流感近來在伊拉克、土耳其等地
出現病例，國際間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼淪陷。如今奈及利亞爆
發禽流感，世界衛生組織評估，禽流感可能很快就會在非洲蔓延開來。禽
流感的疫情在全球不斷蔓延。世界動物衛生組織八號證實，非洲傳出第一
起H5N1禽流感病例，地點在奈及利亞。而奈及利亞當局表示，目前已
經將爆發禽流感的養雞場、雞隻全面撲殺，並沒有人員受到感染。世界動
物衛生組織8號證實，奈及利亞北部卡杜納省一處養有4萬6千隻雞的養
雞場，遭到H5N1禽流感病毒入侵，奈及利亞當局已經展開雞隻全面撲
殺的行動，並進行隔離。而奈及利亞農業部長表示，禽流感可能是透過候
鳥遷徙或是非法走私雞鴨而傳入的，目前並沒有人員受到感染，而奈國政
府已經全面警戒，加強防疫工作。但較令人提心的是，非洲醫療基礎建設
貧乏，奈及利亞急需外界伸出援手。禽流感近來在伊拉克、土耳其等地出
現病例，國際間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼淪陷。如今奈及利亞爆發
禽流感，世界衛生組織評估，禽流感可能很快就會在非洲蔓延開來。禽流
感的疫情在全球不斷蔓延。世界動物衛生組織八號證實，非洲傳出第一起
H5N1禽流感病例，地點在奈及利亞。而奈及利亞當局表示，目前已經
將爆發禽流感的養雞場、雞隻全面撲殺，並沒有人員受到感染。世界動物
衛生組織8號證實，奈及利亞北部卡杜納省一處養有4萬6千隻雞的養雞
場，遭到H5N1禽流感病毒入侵，奈及利亞當局已經展開雞隻全面撲殺
的行動，並進行隔離。而奈及利亞農業部長表示，禽流感可能是透過候鳥
遷徙或是非法走私雞鴨而傳入的，目前並沒有人員受到感染，而奈國政府
已經全面警戒，加強防疫工作。但較令人提心的是，非洲醫療基礎建設貧
乏，奈及利亞急需外界伸出援手。禽流感近來在伊拉克、土耳其等地出現
病例，國際間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼淪陷。如今奈及利亞爆發禽
流感，世界衛生組織評估，禽流感可能很快就會在非洲蔓延開來。禽流感
的疫情在全球不斷蔓延。世界動物衛生組織八號證實，非洲傳出第一起H
5N1禽流感病例，地點在奈及利亞。而奈及利亞當局表示，目前已經將
爆發禽流感的養雞場、雞隻全面撲殺，並沒有人員受到感染。世界動物衛
生組織8號證實，奈及利亞北部卡杜納省一處養有4萬6千隻雞的養雞場
，遭到H5N1禽流感病毒入侵，奈及利亞當局已經展開雞隻全面撲殺的
行動，並進行隔離。而奈及利亞農業部長表示，禽流感可能是透過候鳥遷
徙或是非法走私雞鴨而傳入的，目前並沒有人員受到感染，而奈國政府已
經全面警戒，加強防疫工作。但較令人提心的是，非洲醫療基礎建設貧乏
，奈及利亞急需外界伸出援手。禽流感近來在伊拉克、土耳其等地出現病
例，國際間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼淪陷。如今奈及利亞爆發禽流
感，世界衛生組織評估，禽流感可能很快就會在非洲蔓延開來。禽流感的
疫情在全球不斷蔓延。世界動物衛生組織八號證實，非洲傳出第一起H5
N1禽流感病例，地點在奈及利亞。而奈及利亞當局表示，目前已經將爆
發禽流感的養雞場、雞隻全面撲殺，並沒有人員受到感染。世界動物衛生
組織8號證實，奈及利亞北部卡杜納省一處養有4萬6千隻雞的養雞場，
遭到H5N1禽流感病毒入侵，奈及利亞當局已經展開雞隻全面撲殺的行
動，並進行隔離。而奈及利亞農業部長表示，禽流感可能是透過候鳥遷徙
或是非法走私雞鴨而傳入的，目前並沒有人員受到感染，而奈國政府已經
全面警戒，加強防疫工作。但較令人提心的是，非洲醫療基礎建設貧乏，
奈及利亞急需外界伸出援手。禽流感近來在伊拉克、土耳其等地出現病例
，國際間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼淪陷。如今奈及利亞爆發禽流感
，世界衛生組織評估，禽流感可能很快就會在非洲蔓延開來。禽流感的疫
情在全球不斷蔓延。世界動物衛生組織八號證實，非洲傳出第一起H5N
1禽流感病例，地點在奈及利亞。而奈及利亞當局表示，目前已經將爆發
禽流感的養雞場、雞隻全面撲殺，並沒有人員受到感染。世界動物衛生組
織8號證實，奈及利亞北部卡杜納省一處養有4萬6千隻雞的養雞場，遭
到H5N1禽流感病毒入侵，奈及利亞當局已經展開雞隻全面撲殺的行動
，並進行隔離。而奈及利亞農業部長表示，禽流感可能是透過候鳥遷徙或
是非法走私雞鴨而傳入的，目前並沒有人員受到感染，而奈國政府已經全
面警戒，加強防疫工作。但較令人提心的是，非洲醫療基礎建設貧乏，奈
及利亞急需外界伸出援手。禽流感近來在伊拉克、土耳其等地出現病例，
國際間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼淪陷。如今奈及利亞爆發禽流感，
世界衛生組織評估，禽流感可能很快就會在非洲蔓延開來。禽流感的疫情
在全球不斷蔓延。世界動物衛生組織八號證實，非洲傳出第一起H5N1
禽流感病例，地點在奈及利亞。而奈及利亞當局表示，目前已經將爆發禽
流感的養雞場、雞隻全面撲殺，並沒有人員受到感染。世界動物衛生組織
8號證實，奈及利亞北部卡杜納省一處養有4萬6千隻雞的養雞場，遭到
H5N1禽流感病毒入侵，奈及利亞當局已經展開雞隻全面撲殺的行動，
並進行隔離。而奈及利亞農業部長表示，禽流感可能是透過候鳥遷徙或是
非法走私雞鴨而傳入的，目前並沒有人員受到感染，而奈國政府已經全面
警戒，加強防疫工作。但較令人提心的是，非洲醫療基礎建設貧乏，奈及
利亞急需外界伸出援手。禽流感近來在伊拉克、土耳其等地出現病例，國
際間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼淪陷。如今奈及利亞爆發禽流感，世
界衛生組織評估，禽流感可能很快就會在非洲蔓延開來。禽流感的疫情在
全球不斷蔓延。世界動物衛生組織八號證實，非洲傳出第一起H5N1禽
流感病例，地點在奈及利亞。而奈及利亞當局表示，目前已經將爆發禽流
感的養雞場、雞隻全面撲殺，並沒有人員受到感染。世界動物衛生組織8
號證實，奈及利亞北部卡杜納省一處養有4萬6千隻雞的養雞場，遭到H
5N1禽流感病毒入侵，奈及利亞當局已經展開雞隻全面撲殺的行動，並
進行隔離。而奈及利亞農業部長表示，禽流感可能是透過候鳥遷徙或是非
法走私雞鴨而傳入的，目前並沒有人員受到感染，而奈國政府已經全面警
戒，加強防疫工作。但較令人提心的是，非洲醫療基礎建設貧乏，奈及利
亞急需外界伸出援手。禽流感近來在伊拉克、土耳其等地出現病例，國際
間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼淪陷。如今奈及利亞爆發禽流感，世界
衛生組織評估，禽流感可能很快就會在非洲蔓延開來。
