為了改善空氣污染的情況，高雄市環保局去年測試發現，在柴油車加裝濾
煙器，最高可以降低高達九成的黑煙污染，成效良好。所以決定，要將這
樣的做法落實到自治條例當中。為了對付烏賊車，高雄市環保局推出新法
寶，透過裝在排氣管上的濾煙器，可以吸附車輛排放的黑煙。高市環保局
去年起在公車和客運嘗試加裝濾煙器，經過測試，發現最高可以過濾九成
的黑煙，不過濾煙器並不便宜，一組最少要五、六萬元，效能好的還高達
十多萬元。由於小港前鎮地區向來是高雄市污染最嚴重的地區，環保局今
年起打算制訂「特定空氣品質管制區自治條例」，比照日本東京，強制進
出這些特定區的大型貨運及貨櫃聯結車加裝濾煙器。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導為了改善空氣污染的情況，高雄市環保局去年測試發現，在柴
油車加裝濾煙器，最高可以降低高達九成的黑煙污染，成效良好。所以決
定，要將這樣的做法落實到自治條例當中。為了對付烏賊車，高雄市環保
局推出新法寶，透過裝在排氣管上的濾煙器，可以吸附車輛排放的黑煙。
高市環保局去年起在公車和客運嘗試加裝濾煙器，經過測試，發現最高可
以過濾九成的黑煙，不過濾煙器並不便宜，一組最少要五、六萬元，效能
好的還高達十多萬元。由於小港前鎮地區向來是高雄市污染最嚴重的地區
，環保局今年起打算制訂「特定空氣品質管制區自治條例」，比照日本東
京，強制進出這些特定區的大型貨運及貨櫃聯結車加裝濾煙器。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導為了改善空氣污染的情況，高雄市環保局去年測試
發現，在柴油車加裝濾煙器，最高可以降低高達九成的黑煙污染，成效良
好。所以決定，要將這樣的做法落實到自治條例當中。為了對付烏賊車，
高雄市環保局推出新法寶，透過裝在排氣管上的濾煙器，可以吸附車輛排
放的黑煙。高市環保局去年起在公車和客運嘗試加裝濾煙器，經過測試，
發現最高可以過濾九成的黑煙，不過濾煙器並不便宜，一組最少要五、六
萬元，效能好的還高達十多萬元。由於小港前鎮地區向來是高雄市污染最
嚴重的地區，環保局今年起打算制訂「特定空氣品質管制區自治條例」，
比照日本東京，強制進出這些特定區的大型貨運及貨櫃聯結車加裝濾煙器
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了改善空氣污染的情況，高雄市環保
局去年測試發現，在柴油車加裝濾煙器，最高可以降低高達九成的黑煙污
染，成效良好。所以決定，要將這樣的做法落實到自治條例當中。為了對
付烏賊車，高雄市環保局推出新法寶，透過裝在排氣管上的濾煙器，可以
吸附車輛排放的黑煙。高市環保局去年起在公車和客運嘗試加裝濾煙器，
經過測試，發現最高可以過濾九成的黑煙，不過濾煙器並不便宜，一組最
少要五、六萬元，效能好的還高達十多萬元。由於小港前鎮地區向來是高
雄市污染最嚴重的地區，環保局今年起打算制訂「特定空氣品質管制區自
治條例」，比照日本東京，強制進出這些特定區的大型貨運及貨櫃聯結車
加裝濾煙器。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了改善空氣污染的情況，
高雄市環保局去年測試發現，在柴油車加裝濾煙器，最高可以降低高達九
成的黑煙污染，成效良好。所以決定，要將這樣的做法落實到自治條例當
中。為了對付烏賊車，高雄市環保局推出新法寶，透過裝在排氣管上的濾
煙器，可以吸附車輛排放的黑煙。高市環保局去年起在公車和客運嘗試加
裝濾煙器，經過測試，發現最高可以過濾九成的黑煙，不過濾煙器並不便
宜，一組最少要五、六萬元，效能好的還高達十多萬元。由於小港前鎮地
區向來是高雄市污染最嚴重的地區，環保局今年起打算制訂「特定空氣品
質管制區自治條例」，比照日本東京，強制進出這些特定區的大型貨運及
貨櫃聯結車加裝濾煙器。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了改善空氣污
染的情況，高雄市環保局去年測試發現，在柴油車加裝濾煙器，最高可以
降低高達九成的黑煙污染，成效良好。所以決定，要將這樣的做法落實到
自治條例當中。為了對付烏賊車，高雄市環保局推出新法寶，透過裝在排
氣管上的濾煙器，可以吸附車輛排放的黑煙。高市環保局去年起在公車和
客運嘗試加裝濾煙器，經過測試，發現最高可以過濾九成的黑煙，不過濾
煙器並不便宜，一組最少要五、六萬元，效能好的還高達十多萬元。由於
小港前鎮地區向來是高雄市污染最嚴重的地區，環保局今年起打算制訂「
特定空氣品質管制區自治條例」，比照日本東京，強制進出這些特定區的
大型貨運及貨櫃聯結車加裝濾煙器。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
