就在伊斯蘭齋戒月開始的前夕，伊拉克又傳出一連串流血暴力事件，連
首都巴格達戒備森嚴的綠區，也遭受炸彈攻擊，造成五個人喪生。
另外，法魯札反抗勢力盤據的地區，則是遭到美軍的猛烈轟炸。
伊拉克臨時政府和各國大使館聚集的巴格達綠區，星期四遭到攻擊，可
以看到陣陣濃煙不斷的竄出。
伊拉克反抗勢力這次突破綠區嚴密的戒備，在市場跟一家頗受歡迎的咖
啡店引爆炸彈。
結果有五個人不幸喪生，其中四個人是美國人。
伊拉克國家安全顧問達烏德表示，初步研判這應該是一起自殺式的攻擊
，如果屬實，這將是伊拉克反抗勢力第一次成功的在重兵集結的巴格
達綠區發動攻擊，連全伊拉克最安全地區，都已經遭到伊拉克反抗勢
(我們要譴責這些恐怖攻擊我們在那裡努力協助伊拉克人民重建家園卻
也有恐怖份子在那裡企圖攻擊伊拉克人民攻擊我們)在爆炸發生後，
由約旦籍恐怖份子首腦，札卡威所領導的統一和聖戰組織，已經在伊
札卡威藏身的法魯札地區，當天晚間隨即遭到美軍來自空中和地面的猛
烈攻擊雖然前一天伊拉克臨時政府總理阿拉威，才向法魯札發出最後
通牒，要求當地民眾交出恐怖首腦札卡威，否則就要對法魯札發動攻
不過，美軍強調這次的攻擊跟阿拉威的通牒無關另外，為了保護伊拉克
南部重要的石油資產，伊拉克石油部門除了成立專屬的軍隊外，還加
緊訓練一批民兵準備在年底前投入保護油管的工作，戰後，伊拉克油
對亟需重建經費的伊拉克來說，無疑是雪上加霜。
