日本唐氏症少女可以完成大學學業，反觀國內，在台灣，喜憨兒基金會曾
經極力為心智障礙者爭取上大學的機會，無奈政府不同意，他們只好自籌
喜憨兒學院，提供心智障礙者終身學習的管道。看到日本有唐氏症的孩子
能讀完大學，國內的家長既羨慕又無奈。沒有家長會反對孩子繼續升學，
但是根據喜憨兒基金會對家長做過的調查，有三成五的家長是找不到適合
的學校，也有三成五的認為，在國內根本想都不用想。因此國內的心智障
礙者，幾乎都只讀到高中職畢業，就被迫學習一技之長、投入職場。喜憨
兒基金會認為，目前大學教育資源過剩，然而心智障礙者卻始終被拒於門
外，讓人感到諷刺，因為這些心智障礙學員，其實也喜歡上學。因此喜憨
兒基金會也計畫成立國內第一所喜憨兒學院，比照社區大學模式，讓心智
障礙者也有一個終身學習管道。日本唐氏症少女可以完成大學學業，反觀
國內，在台灣，喜憨兒基金會曾經極力為心智障礙者爭取上大學的機會，
無奈政府不同意，他們只好自籌喜憨兒學院，提供心智障礙者終身學習的
管道。看到日本有唐氏症的孩子能讀完大學，國內的家長既羨慕又無奈。
沒有家長會反對孩子繼續升學，但是根據喜憨兒基金會對家長做過的調查
，有三成五的家長是找不到適合的學校，也有三成五的認為，在國內根本
想都不用想。因此國內的心智障礙者，幾乎都只讀到高中職畢業，就被迫
學習一技之長、投入職場。喜憨兒基金會認為，目前大學教育資源過剩，
然而心智障礙者卻始終被拒於門外，讓人感到諷刺，因為這些心智障礙學
員，其實也喜歡上學。因此喜憨兒基金會也計畫成立國內第一所喜憨兒學
院，比照社區大學模式，讓心智障礙者也有一個終身學習管道。日本唐氏
症少女可以完成大學學業，反觀國內，在台灣，喜憨兒基金會曾經極力為
心智障礙者爭取上大學的機會，無奈政府不同意，他們只好自籌喜憨兒學
院，提供心智障礙者終身學習的管道。看到日本有唐氏症的孩子能讀完大
學，國內的家長既羨慕又無奈。沒有家長會反對孩子繼續升學，但是根據
喜憨兒基金會對家長做過的調查，有三成五的家長是找不到適合的學校，
也有三成五的認為，在國內根本想都不用想。因此國內的心智障礙者，幾
乎都只讀到高中職畢業，就被迫學習一技之長、投入職場。喜憨兒基金會
認為，目前大學教育資源過剩，然而心智障礙者卻始終被拒於門外，讓人
感到諷刺，因為這些心智障礙學員，其實也喜歡上學。因此喜憨兒基金會
也計畫成立國內第一所喜憨兒學院，比照社區大學模式，讓心智障礙者也
有一個終身學習管道。日本唐氏症少女可以完成大學學業，反觀國內，在
台灣，喜憨兒基金會曾經極力為心智障礙者爭取上大學的機會，無奈政府
不同意，他們只好自籌喜憨兒學院，提供心智障礙者終身學習的管道。看
到日本有唐氏症的孩子能讀完大學，國內的家長既羨慕又無奈。沒有家長
會反對孩子繼續升學，但是根據喜憨兒基金會對家長做過的調查，有三成
五的家長是找不到適合的學校，也有三成五的認為，在國內根本想都不用
想。因此國內的心智障礙者，幾乎都只讀到高中職畢業，就被迫學習一技
之長、投入職場。喜憨兒基金會認為，目前大學教育資源過剩，然而心智
障礙者卻始終被拒於門外，讓人感到諷刺，因為這些心智障礙學員，其實
也喜歡上學。因此喜憨兒基金會也計畫成立國內第一所喜憨兒學院，比照
社區大學模式，讓心智障礙者也有一個終身學習管道。日本唐氏症少女可
以完成大學學業，反觀國內，在台灣，喜憨兒基金會曾經極力為心智障礙
者爭取上大學的機會，無奈政府不同意，他們只好自籌喜憨兒學院，提供
心智障礙者終身學習的管道。看到日本有唐氏症的孩子能讀完大學，國內
的家長既羨慕又無奈。沒有家長會反對孩子繼續升學，但是根據喜憨兒基
金會對家長做過的調查，有三成五的家長是找不到適合的學校，也有三成
五的認為，在國內根本想都不用想。因此國內的心智障礙者，幾乎都只讀
到高中職畢業，就被迫學習一技之長、投入職場。喜憨兒基金會認為，目
前大學教育資源過剩，然而心智障礙者卻始終被拒於門外，讓人感到諷刺
，因為這些心智障礙學員，其實也喜歡上學。因此喜憨兒基金會也計畫成
立國內第一所喜憨兒學院，比照社區大學模式，讓心智障礙者也有一個終
身學習管道。日本唐氏症少女可以完成大學學業，反觀國內，在台灣，喜
憨兒基金會曾經極力為心智障礙者爭取上大學的機會，無奈政府不同意，
他們只好自籌喜憨兒學院，提供心智障礙者終身學習的管道。看到日本有
唐氏症的孩子能讀完大學，國內的家長既羨慕又無奈。沒有家長會反對孩
子繼續升學，但是根據喜憨兒基金會對家長做過的調查，有三成五的家長
是找不到適合的學校，也有三成五的認為，在國內根本想都不用想。因此
國內的心智障礙者，幾乎都只讀到高中職畢業，就被迫學習一技之長、投
入職場。喜憨兒基金會認為，目前大學教育資源過剩，然而心智障礙者卻
始終被拒於門外，讓人感到諷刺，因為這些心智障礙學員，其實也喜歡上
學。因此喜憨兒基金會也計畫成立國內第一所喜憨兒學院，比照社區大學
模式，讓心智障礙者也有一個終身學習管道。
