一般民眾都以為、罹患唐氏症的小朋友，都有學習障礙，只能就讀特教斑
．不過日本有一名唐氏症患者，卻能夠排除萬難，完成了大學的學業，現
在帶您去看看她的故事。雖然書寫緩慢，不過、來自日本的唐氏症患者岩
元綾，還是努力寫下「我實現了夢想」，來勉勵病友，只要努力，一樣可
以完成大學學業．儘管身體瘦弱，又有心臟疾病，求學過程比別人辛苦，
不過岩元綾一路走來、樂在其中。在大學主修英文的岩元綾，能有今天的
成就，也要歸功她的父母，把她當成普通小孩來教育，鼓勵她參加高中入
學考試、甄試上大學，更讓她走出屬於自己的一片天。公視新聞林靜梅陳
昌維採訪報導。一般民眾都以為、罹患唐氏症的小朋友，都有學習障礙，
只能就讀特教斑．不過日本有一名唐氏症患者，卻能夠排除萬難，完成了
大學的學業，現在帶您去看看她的故事。雖然書寫緩慢，不過、來自日本
的唐氏症患者岩元綾，還是努力寫下「我實現了夢想」，來勉勵病友，只
要努力，一樣可以完成大學學業．儘管身體瘦弱，又有心臟疾病，求學過
程比別人辛苦，不過岩元綾一路走來、樂在其中。在大學主修英文的岩元
綾，能有今天的成就，也要歸功她的父母，把她當成普通小孩來教育，鼓
勵她參加高中入學考試、甄試上大學，更讓她走出屬於自己的一片天。公
視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。一般民眾都以為、罹患唐氏症的小朋友，
都有學習障礙，只能就讀特教斑．不過日本有一名唐氏症患者，卻能夠排
除萬難，完成了大學的學業，現在帶您去看看她的故事。雖然書寫緩慢，
不過、來自日本的唐氏症患者岩元綾，還是努力寫下「我實現了夢想」，
來勉勵病友，只要努力，一樣可以完成大學學業．儘管身體瘦弱，又有心
臟疾病，求學過程比別人辛苦，不過岩元綾一路走來、樂在其中。在大學
主修英文的岩元綾，能有今天的成就，也要歸功她的父母，把她當成普通
小孩來教育，鼓勵她參加高中入學考試、甄試上大學，更讓她走出屬於自
己的一片天。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。一般民眾都以為、罹患唐
氏症的小朋友，都有學習障礙，只能就讀特教斑．不過日本有一名唐氏症
患者，卻能夠排除萬難，完成了大學的學業，現在帶您去看看她的故事。
雖然書寫緩慢，不過、來自日本的唐氏症患者岩元綾，還是努力寫下「我
實現了夢想」，來勉勵病友，只要努力，一樣可以完成大學學業．儘管身
體瘦弱，又有心臟疾病，求學過程比別人辛苦，不過岩元綾一路走來、樂
在其中。在大學主修英文的岩元綾，能有今天的成就，也要歸功她的父母
，把她當成普通小孩來教育，鼓勵她參加高中入學考試、甄試上大學，更
讓她走出屬於自己的一片天。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
