今天的新聞集錦要告訴您:到金門馬祖旅遊的民眾，如果打行動電話，電
話費被加上國際漫遊的費用，可以向業者要求退費。另外，刷卡累積紅利
點數，超過一定期限就會被取消，很不公平，今天有民眾組成團體，要為
這種現象，討回公道。還有、以後在社區大學等機構，上教育部認可的課
程，可以抵免大學學分。民眾到金門馬祖旅遊打手機，卻被以國際漫遊計
算加收通話費用。這是因為台灣業者電波較弱，而對岸的電波較強，產生
的蓋台現象。提醒您除了可以手動更改手機設定，換回國內電信業者之外
，業者也承諾，民眾如果發現類似現象，可以要求行動電話業者查証並申
請退費。信用卡帳單上的紅利點數，根據各家銀行不同的規定在一定期限
之後就會被自動取消，對民眾相當不公平，所以今天有民眾成立、紅利點
數追討聯盟，呼籲銀行要把紅利積點改成終身有效，至於被取消的點數能
不能追討回來，消保官表示，以現行的法令，可能要經過漫長的訴訟。教
育部日前通過「非正規教育課程認證辦法」，今後在社區大學或博物館等
社教機構、修習的課程，如果符合一學期18小時以上，大學師資水準等
，通過教育部認證今後不僅能作為企業核薪獎勵的標準，未來就讀技職院
校或大學，也可抵免學分今天的新聞集錦要告訴您:到金門馬祖旅遊的民
眾，如果打行動電話，電話費被加上國際漫遊的費用，可以向業者要求退
費。另外，刷卡累積紅利點數，超過一定期限就會被取消，很不公平，今
天有民眾組成團體，要為這種現象，討回公道。還有、以後在社區大學等
機構，上教育部認可的課程，可以抵免大學學分。民眾到金門馬祖旅遊打
手機，卻被以國際漫遊計算加收通話費用。這是因為台灣業者電波較弱，
而對岸的電波較強，產生的蓋台現象。提醒您除了可以手動更改手機設定
，換回國內電信業者之外，業者也承諾，民眾如果發現類似現象，可以要
求行動電話業者查証並申請退費。信用卡帳單上的紅利點數，根據各家銀
行不同的規定在一定期限之後就會被自動取消，對民眾相當不公平，所以
今天有民眾成立、紅利點數追討聯盟，呼籲銀行要把紅利積點改成終身有
效，至於被取消的點數能不能追討回來，消保官表示，以現行的法令，可
能要經過漫長的訴訟。教育部日前通過「非正規教育課程認證辦法」，今
後在社區大學或博物館等社教機構、修習的課程，如果符合一學期18小
時以上，大學師資水準等，通過教育部認證今後不僅能作為企業核薪獎勵
的標準，未來就讀技職院校或大學，也可抵免學分今天的新聞集錦要告訴
您:到金門馬祖旅遊的民眾，如果打行動電話，電話費被加上國際漫遊的
費用，可以向業者要求退費。另外，刷卡累積紅利點數，超過一定期限就
會被取消，很不公平，今天有民眾組成團體，要為這種現象，討回公道。
還有、以後在社區大學等機構，上教育部認可的課程，可以抵免大學學分
。民眾到金門馬祖旅遊打手機，卻被以國際漫遊計算加收通話費用。這是
因為台灣業者電波較弱，而對岸的電波較強，產生的蓋台現象。提醒您除
了可以手動更改手機設定，換回國內電信業者之外，業者也承諾，民眾如
果發現類似現象，可以要求行動電話業者查証並申請退費。信用卡帳單上
的紅利點數，根據各家銀行不同的規定在一定期限之後就會被自動取消，
對民眾相當不公平，所以今天有民眾成立、紅利點數追討聯盟，呼籲銀行
要把紅利積點改成終身有效，至於被取消的點數能不能追討回來，消保官
表示，以現行的法令，可能要經過漫長的訴訟。教育部日前通過「非正規
教育課程認證辦法」，今後在社區大學或博物館等社教機構、修習的課程
，如果符合一學期18小時以上，大學師資水準等，通過教育部認證今後
不僅能作為企業核薪獎勵的標準，未來就讀技職院校或大學，也可抵免學
分今天的新聞集錦要告訴您:到金門馬祖旅遊的民眾，如果打行動電話，
電話費被加上國際漫遊的費用，可以向業者要求退費。另外，刷卡累積紅
利點數，超過一定期限就會被取消，很不公平，今天有民眾組成團體，要
為這種現象，討回公道。還有、以後在社區大學等機構，上教育部認可的
課程，可以抵免大學學分。民眾到金門馬祖旅遊打手機，卻被以國際漫遊
計算加收通話費用。這是因為台灣業者電波較弱，而對岸的電波較強，產
生的蓋台現象。提醒您除了可以手動更改手機設定，換回國內電信業者之
外，業者也承諾，民眾如果發現類似現象，可以要求行動電話業者查証並
申請退費。信用卡帳單上的紅利點數，根據各家銀行不同的規定在一定期
限之後就會被自動取消，對民眾相當不公平，所以今天有民眾成立、紅利
點數追討聯盟，呼籲銀行要把紅利積點改成終身有效，至於被取消的點數
能不能追討回來，消保官表示，以現行的法令，可能要經過漫長的訴訟。
教育部日前通過「非正規教育課程認證辦法」，今後在社區大學或博物館
等社教機構、修習的課程，如果符合一學期18小時以上，大學師資水準
等，通過教育部認證今後不僅能作為企業核薪獎勵的標準，未來就讀技職
院校或大學，也可抵免學分今天的新聞集錦要告訴您:到金門馬祖旅遊的
民眾，如果打行動電話，電話費被加上國際漫遊的費用，可以向業者要求
退費。另外，刷卡累積紅利點數，超過一定期限就會被取消，很不公平，
今天有民眾組成團體，要為這種現象，討回公道。還有、以後在社區大學
等機構，上教育部認可的課程，可以抵免大學學分。民眾到金門馬祖旅遊
打手機，卻被以國際漫遊計算加收通話費用。這是因為台灣業者電波較弱
，而對岸的電波較強，產生的蓋台現象。提醒您除了可以手動更改手機設
定，換回國內電信業者之外，業者也承諾，民眾如果發現類似現象，可以
要求行動電話業者查証並申請退費。信用卡帳單上的紅利點數，根據各家
銀行不同的規定在一定期限之後就會被自動取消，對民眾相當不公平，所
以今天有民眾成立、紅利點數追討聯盟，呼籲銀行要把紅利積點改成終身
有效，至於被取消的點數能不能追討回來，消保官表示，以現行的法令，
可能要經過漫長的訴訟。教育部日前通過「非正規教育課程認證辦法」，
今後在社區大學或博物館等社教機構、修習的課程，如果符合一學期18
小時以上，大學師資水準等，通過教育部認證今後不僅能作為企業核薪獎
勵的標準，未來就讀技職院校或大學，也可抵免學分今天的新聞集錦要告
訴您:到金門馬祖旅遊的民眾，如果打行動電話，電話費被加上國際漫遊
的費用，可以向業者要求退費。另外，刷卡累積紅利點數，超過一定期限
就會被取消，很不公平，今天有民眾組成團體，要為這種現象，討回公道
。還有、以後在社區大學等機構，上教育部認可的課程，可以抵免大學學
分。民眾到金門馬祖旅遊打手機，卻被以國際漫遊計算加收通話費用。這
是因為台灣業者電波較弱，而對岸的電波較強，產生的蓋台現象。提醒您
除了可以手動更改手機設定，換回國內電信業者之外，業者也承諾，民眾
如果發現類似現象，可以要求行動電話業者查証並申請退費。信用卡帳單
上的紅利點數，根據各家銀行不同的規定在一定期限之後就會被自動取消
，對民眾相當不公平，所以今天有民眾成立、紅利點數追討聯盟，呼籲銀
行要把紅利積點改成終身有效，至於被取消的點數能不能追討回來，消保
官表示，以現行的法令，可能要經過漫長的訴訟。教育部日前通過「非正
規教育課程認證辦法」，今後在社區大學或博物館等社教機構、修習的課
程，如果符合一學期18小時以上，大學師資水準等，通過教育部認證今
後不僅能作為企業核薪獎勵的標準，未來就讀技職院校或大學，也可抵免
學分今天的新聞集錦要告訴您:到金門馬祖旅遊的民眾，如果打行動電話
，電話費被加上國際漫遊的費用，可以向業者要求退費。另外，刷卡累積
紅利點數，超過一定期限就會被取消，很不公平，今天有民眾組成團體，
要為這種現象，討回公道。還有、以後在社區大學等機構，上教育部認可
的課程，可以抵免大學學分。民眾到金門馬祖旅遊打手機，卻被以國際漫
遊計算加收通話費用。這是因為台灣業者電波較弱，而對岸的電波較強，
產生的蓋台現象。提醒您除了可以手動更改手機設定，換回國內電信業者
之外，業者也承諾，民眾如果發現類似現象，可以要求行動電話業者查証
並申請退費。信用卡帳單上的紅利點數，根據各家銀行不同的規定在一定
期限之後就會被自動取消，對民眾相當不公平，所以今天有民眾成立、紅
利點數追討聯盟，呼籲銀行要把紅利積點改成終身有效，至於被取消的點
數能不能追討回來，消保官表示，以現行的法令，可能要經過漫長的訴訟
。教育部日前通過「非正規教育課程認證辦法」，今後在社區大學或博物
館等社教機構、修習的課程，如果符合一學期18小時以上，大學師資水
準等，通過教育部認證今後不僅能作為企業核薪獎勵的標準，未來就讀技
職院校或大學，也可抵免學分今天的新聞集錦要告訴您:到金門馬祖旅遊
的民眾，如果打行動電話，電話費被加上國際漫遊的費用，可以向業者要
求退費。另外，刷卡累積紅利點數，超過一定期限就會被取消，很不公平
，今天有民眾組成團體，要為這種現象，討回公道。還有、以後在社區大
學等機構，上教育部認可的課程，可以抵免大學學分。民眾到金門馬祖旅
遊打手機，卻被以國際漫遊計算加收通話費用。這是因為台灣業者電波較
弱，而對岸的電波較強，產生的蓋台現象。提醒您除了可以手動更改手機
設定，換回國內電信業者之外，業者也承諾，民眾如果發現類似現象，可
以要求行動電話業者查証並申請退費。信用卡帳單上的紅利點數，根據各
家銀行不同的規定在一定期限之後就會被自動取消，對民眾相當不公平，
所以今天有民眾成立、紅利點數追討聯盟，呼籲銀行要把紅利積點改成終
身有效，至於被取消的點數能不能追討回來，消保官表示，以現行的法令
，可能要經過漫長的訴訟。教育部日前通過「非正規教育課程認證辦法」
，今後在社區大學或博物館等社教機構、修習的課程，如果符合一學期1
8小時以上，大學師資水準等，通過教育部認證今後不僅能作為企業核薪
獎勵的標準，未來就讀技職院校或大學，也可抵免學分
