就在伊斯蘭齋戒月開始的前夕，伊拉克又傳出一連串流血暴力事件，連首
都巴格達戒備森嚴的綠區，也遭受炸彈攻擊，造成五個人喪生。另外，法
魯札反抗勢力盤據的地區，則是遭到美軍的猛烈轟炸。伊拉克臨時政府和
各國大使館聚集的巴格達綠區，星期四遭到攻擊，可以看到陣陣濃煙不斷
的竄出。伊拉克反抗勢力這次突破綠區嚴密的戒備，在市場跟一家頗受歡
迎的咖啡店引爆炸彈。結果有五個人不幸喪生，其中四個人是美國人。伊
拉克國家安全顧問達烏德表示，初步研判這應該是一起自殺式的攻擊，如
果屬實，這將是伊拉克反抗勢力第一次成功的在重兵集結的巴格達綠區發
動攻擊，連全伊拉克最安全地區，都已經遭到伊拉克反抗勢力的滲透，也
引發美國的高度關切。(我們要譴責這些恐怖攻擊我們在那裡努力協助伊
拉克人民重建家園卻也有恐怖份子在那裡企圖攻擊伊拉克人民攻擊我們)
在爆炸發生後，由約旦籍恐怖份子首腦，札卡威所領導的統一和聖戰組織
，已經在伊斯蘭網站張貼聲明坦承犯案。札卡威藏身的法魯札地區，當天
晚間隨即遭到美軍來自空中和地面的猛烈攻擊雖然前一天伊拉克臨時政府
總理阿拉威，才向法魯札發出最後通牒，要求當地民眾交出恐怖首腦札卡
威，否則就要對法魯札發動攻擊。不過，美軍強調這次的攻擊跟阿拉威的
通牒無關另外，為了保護伊拉克南部重要的石油資產，伊拉克石油部門除
了成立專屬的軍隊外，還加緊訓練一批民兵準備在年底前投入保護油管的
工作，戰後，伊拉克油管一再遭到刻意破壞，估計損失金額已經超過27
億美元。對亟需重建經費的伊拉克來說，無疑是雪上加霜。就在伊斯蘭齋
戒月開始的前夕，伊拉克又傳出一連串流血暴力事件，連首都巴格達戒備
森嚴的綠區，也遭受炸彈攻擊，造成五個人喪生。另外，法魯札反抗勢力
盤據的地區，則是遭到美軍的猛烈轟炸。伊拉克臨時政府和各國大使館聚
集的巴格達綠區，星期四遭到攻擊，可以看到陣陣濃煙不斷的竄出。伊拉
克反抗勢力這次突破綠區嚴密的戒備，在市場跟一家頗受歡迎的咖啡店引
爆炸彈。結果有五個人不幸喪生，其中四個人是美國人。伊拉克國家安全
顧問達烏德表示，初步研判這應該是一起自殺式的攻擊，如果屬實，這將
是伊拉克反抗勢力第一次成功的在重兵集結的巴格達綠區發動攻擊，連全
伊拉克最安全地區，都已經遭到伊拉克反抗勢力的滲透，也引發美國的高
度關切。(我們要譴責這些恐怖攻擊我們在那裡努力協助伊拉克人民重建
家園卻也有恐怖份子在那裡企圖攻擊伊拉克人民攻擊我們)在爆炸發生後
，由約旦籍恐怖份子首腦，札卡威所領導的統一和聖戰組織，已經在伊斯
蘭網站張貼聲明坦承犯案。札卡威藏身的法魯札地區，當天晚間隨即遭到
美軍來自空中和地面的猛烈攻擊雖然前一天伊拉克臨時政府總理阿拉威，
才向法魯札發出最後通牒，要求當地民眾交出恐怖首腦札卡威，否則就要
對法魯札發動攻擊。不過，美軍強調這次的攻擊跟阿拉威的通牒無關另外
，為了保護伊拉克南部重要的石油資產，伊拉克石油部門除了成立專屬的
軍隊外，還加緊訓練一批民兵準備在年底前投入保護油管的工作，戰後，
伊拉克油管一再遭到刻意破壞，估計損失金額已經超過27億美元。對亟
需重建經費的伊拉克來說，無疑是雪上加霜。就在伊斯蘭齋戒月開始的前
夕，伊拉克又傳出一連串流血暴力事件，連首都巴格達戒備森嚴的綠區，
也遭受炸彈攻擊，造成五個人喪生。另外，法魯札反抗勢力盤據的地區，
則是遭到美軍的猛烈轟炸。伊拉克臨時政府和各國大使館聚集的巴格達綠
區，星期四遭到攻擊，可以看到陣陣濃煙不斷的竄出。伊拉克反抗勢力這
次突破綠區嚴密的戒備，在市場跟一家頗受歡迎的咖啡店引爆炸彈。結果
有五個人不幸喪生，其中四個人是美國人。伊拉克國家安全顧問達烏德表
示，初步研判這應該是一起自殺式的攻擊，如果屬實，這將是伊拉克反抗
勢力第一次成功的在重兵集結的巴格達綠區發動攻擊，連全伊拉克最安全
地區，都已經遭到伊拉克反抗勢力的滲透，也引發美國的高度關切。(我
們要譴責這些恐怖攻擊我們在那裡努力協助伊拉克人民重建家園卻也有恐
怖份子在那裡企圖攻擊伊拉克人民攻擊我們)在爆炸發生後，由約旦籍恐
怖份子首腦，札卡威所領導的統一和聖戰組織，已經在伊斯蘭網站張貼聲
明坦承犯案。札卡威藏身的法魯札地區，當天晚間隨即遭到美軍來自空中
和地面的猛烈攻擊雖然前一天伊拉克臨時政府總理阿拉威，才向法魯札發
出最後通牒，要求當地民眾交出恐怖首腦札卡威，否則就要對法魯札發動
攻擊。不過，美軍強調這次的攻擊跟阿拉威的通牒無關另外，為了保護伊
拉克南部重要的石油資產，伊拉克石油部門除了成立專屬的軍隊外，還加
緊訓練一批民兵準備在年底前投入保護油管的工作，戰後，伊拉克油管一
再遭到刻意破壞，估計損失金額已經超過27億美元。對亟需重建經費的
伊拉克來說，無疑是雪上加霜。就在伊斯蘭齋戒月開始的前夕，伊拉克又
傳出一連串流血暴力事件，連首都巴格達戒備森嚴的綠區，也遭受炸彈攻
擊，造成五個人喪生。另外，法魯札反抗勢力盤據的地區，則是遭到美軍
的猛烈轟炸。伊拉克臨時政府和各國大使館聚集的巴格達綠區，星期四遭
到攻擊，可以看到陣陣濃煙不斷的竄出。伊拉克反抗勢力這次突破綠區嚴
密的戒備，在市場跟一家頗受歡迎的咖啡店引爆炸彈。結果有五個人不幸
喪生，其中四個人是美國人。伊拉克國家安全顧問達烏德表示，初步研判
這應該是一起自殺式的攻擊，如果屬實，這將是伊拉克反抗勢力第一次成
功的在重兵集結的巴格達綠區發動攻擊，連全伊拉克最安全地區，都已經
遭到伊拉克反抗勢力的滲透，也引發美國的高度關切。(我們要譴責這些
恐怖攻擊我們在那裡努力協助伊拉克人民重建家園卻也有恐怖份子在那裡
企圖攻擊伊拉克人民攻擊我們)在爆炸發生後，由約旦籍恐怖份子首腦，
札卡威所領導的統一和聖戰組織，已經在伊斯蘭網站張貼聲明坦承犯案。
札卡威藏身的法魯札地區，當天晚間隨即遭到美軍來自空中和地面的猛烈
攻擊雖然前一天伊拉克臨時政府總理阿拉威，才向法魯札發出最後通牒，
要求當地民眾交出恐怖首腦札卡威，否則就要對法魯札發動攻擊。不過，
美軍強調這次的攻擊跟阿拉威的通牒無關另外，為了保護伊拉克南部重要
的石油資產，伊拉克石油部門除了成立專屬的軍隊外，還加緊訓練一批民
兵準備在年底前投入保護油管的工作，戰後，伊拉克油管一再遭到刻意破
壞，估計損失金額已經超過27億美元。對亟需重建經費的伊拉克來說，
無疑是雪上加霜。就在伊斯蘭齋戒月開始的前夕，伊拉克又傳出一連串流
血暴力事件，連首都巴格達戒備森嚴的綠區，也遭受炸彈攻擊，造成五個
人喪生。另外，法魯札反抗勢力盤據的地區，則是遭到美軍的猛烈轟炸。
伊拉克臨時政府和各國大使館聚集的巴格達綠區，星期四遭到攻擊，可以
看到陣陣濃煙不斷的竄出。伊拉克反抗勢力這次突破綠區嚴密的戒備，在
市場跟一家頗受歡迎的咖啡店引爆炸彈。結果有五個人不幸喪生，其中四
個人是美國人。伊拉克國家安全顧問達烏德表示，初步研判這應該是一起
自殺式的攻擊，如果屬實，這將是伊拉克反抗勢力第一次成功的在重兵集
結的巴格達綠區發動攻擊，連全伊拉克最安全地區，都已經遭到伊拉克反
抗勢力的滲透，也引發美國的高度關切。(我們要譴責這些恐怖攻擊我們
在那裡努力協助伊拉克人民重建家園卻也有恐怖份子在那裡企圖攻擊伊拉
克人民攻擊我們)在爆炸發生後，由約旦籍恐怖份子首腦，札卡威所領導
的統一和聖戰組織，已經在伊斯蘭網站張貼聲明坦承犯案。札卡威藏身的
法魯札地區，當天晚間隨即遭到美軍來自空中和地面的猛烈攻擊雖然前一
天伊拉克臨時政府總理阿拉威，才向法魯札發出最後通牒，要求當地民眾
交出恐怖首腦札卡威，否則就要對法魯札發動攻擊。不過，美軍強調這次
的攻擊跟阿拉威的通牒無關另外，為了保護伊拉克南部重要的石油資產，
伊拉克石油部門除了成立專屬的軍隊外，還加緊訓練一批民兵準備在年底
前投入保護油管的工作，戰後，伊拉克油管一再遭到刻意破壞，估計損失
金額已經超過27億美元。對亟需重建經費的伊拉克來說，無疑是雪上加
霜。就在伊斯蘭齋戒月開始的前夕，伊拉克又傳出一連串流血暴力事件，
連首都巴格達戒備森嚴的綠區，也遭受炸彈攻擊，造成五個人喪生。另外
，法魯札反抗勢力盤據的地區，則是遭到美軍的猛烈轟炸。伊拉克臨時政
府和各國大使館聚集的巴格達綠區，星期四遭到攻擊，可以看到陣陣濃煙
不斷的竄出。伊拉克反抗勢力這次突破綠區嚴密的戒備，在市場跟一家頗
受歡迎的咖啡店引爆炸彈。結果有五個人不幸喪生，其中四個人是美國人
。伊拉克國家安全顧問達烏德表示，初步研判這應該是一起自殺式的攻擊
，如果屬實，這將是伊拉克反抗勢力第一次成功的在重兵集結的巴格達綠
區發動攻擊，連全伊拉克最安全地區，都已經遭到伊拉克反抗勢力的滲透
，也引發美國的高度關切。(我們要譴責這些恐怖攻擊我們在那裡努力協
助伊拉克人民重建家園卻也有恐怖份子在那裡企圖攻擊伊拉克人民攻擊我
們)在爆炸發生後，由約旦籍恐怖份子首腦，札卡威所領導的統一和聖戰
組織，已經在伊斯蘭網站張貼聲明坦承犯案。札卡威藏身的法魯札地區，
當天晚間隨即遭到美軍來自空中和地面的猛烈攻擊雖然前一天伊拉克臨時
政府總理阿拉威，才向法魯札發出最後通牒，要求當地民眾交出恐怖首腦
札卡威，否則就要對法魯札發動攻擊。不過，美軍強調這次的攻擊跟阿拉
威的通牒無關另外，為了保護伊拉克南部重要的石油資產，伊拉克石油部
門除了成立專屬的軍隊外，還加緊訓練一批民兵準備在年底前投入保護油
管的工作，戰後，伊拉克油管一再遭到刻意破壞，估計損失金額已經超過
27億美元。對亟需重建經費的伊拉克來說，無疑是雪上加霜。就在伊斯
蘭齋戒月開始的前夕，伊拉克又傳出一連串流血暴力事件，連首都巴格達
戒備森嚴的綠區，也遭受炸彈攻擊，造成五個人喪生。另外，法魯札反抗
勢力盤據的地區，則是遭到美軍的猛烈轟炸。伊拉克臨時政府和各國大使
館聚集的巴格達綠區，星期四遭到攻擊，可以看到陣陣濃煙不斷的竄出。
伊拉克反抗勢力這次突破綠區嚴密的戒備，在市場跟一家頗受歡迎的咖啡
店引爆炸彈。結果有五個人不幸喪生，其中四個人是美國人。伊拉克國家
安全顧問達烏德表示，初步研判這應該是一起自殺式的攻擊，如果屬實，
這將是伊拉克反抗勢力第一次成功的在重兵集結的巴格達綠區發動攻擊，
連全伊拉克最安全地區，都已經遭到伊拉克反抗勢力的滲透，也引發美國
的高度關切。(我們要譴責這些恐怖攻擊我們在那裡努力協助伊拉克人民
重建家園卻也有恐怖份子在那裡企圖攻擊伊拉克人民攻擊我們)在爆炸發
生後，由約旦籍恐怖份子首腦，札卡威所領導的統一和聖戰組織，已經在
伊斯蘭網站張貼聲明坦承犯案。札卡威藏身的法魯札地區，當天晚間隨即
遭到美軍來自空中和地面的猛烈攻擊雖然前一天伊拉克臨時政府總理阿拉
威，才向法魯札發出最後通牒，要求當地民眾交出恐怖首腦札卡威，否則
就要對法魯札發動攻擊。不過，美軍強調這次的攻擊跟阿拉威的通牒無關
另外，為了保護伊拉克南部重要的石油資產，伊拉克石油部門除了成立專
屬的軍隊外，還加緊訓練一批民兵準備在年底前投入保護油管的工作，戰
後，伊拉克油管一再遭到刻意破壞，估計損失金額已經超過27億美元。
對亟需重建經費的伊拉克來說，無疑是雪上加霜。就在伊斯蘭齋戒月開始
的前夕，伊拉克又傳出一連串流血暴力事件，連首都巴格達戒備森嚴的綠
區，也遭受炸彈攻擊，造成五個人喪生。另外，法魯札反抗勢力盤據的地
區，則是遭到美軍的猛烈轟炸。伊拉克臨時政府和各國大使館聚集的巴格
達綠區，星期四遭到攻擊，可以看到陣陣濃煙不斷的竄出。伊拉克反抗勢
力這次突破綠區嚴密的戒備，在市場跟一家頗受歡迎的咖啡店引爆炸彈。
結果有五個人不幸喪生，其中四個人是美國人。伊拉克國家安全顧問達烏
德表示，初步研判這應該是一起自殺式的攻擊，如果屬實，這將是伊拉克
反抗勢力第一次成功的在重兵集結的巴格達綠區發動攻擊，連全伊拉克最
安全地區，都已經遭到伊拉克反抗勢力的滲透，也引發美國的高度關切。
(我們要譴責這些恐怖攻擊我們在那裡努力協助伊拉克人民重建家園卻也
有恐怖份子在那裡企圖攻擊伊拉克人民攻擊我們)在爆炸發生後，由約旦
籍恐怖份子首腦，札卡威所領導的統一和聖戰組織，已經在伊斯蘭網站張
貼聲明坦承犯案。札卡威藏身的法魯札地區，當天晚間隨即遭到美軍來自
空中和地面的猛烈攻擊雖然前一天伊拉克臨時政府總理阿拉威，才向法魯
札發出最後通牒，要求當地民眾交出恐怖首腦札卡威，否則就要對法魯札
發動攻擊。不過，美軍強調這次的攻擊跟阿拉威的通牒無關另外，為了保
護伊拉克南部重要的石油資產，伊拉克石油部門除了成立專屬的軍隊外，
還加緊訓練一批民兵準備在年底前投入保護油管的工作，戰後，伊拉克油
管一再遭到刻意破壞，估計損失金額已經超過27億美元。對亟需重建經
費的伊拉克來說，無疑是雪上加霜。就在伊斯蘭齋戒月開始的前夕，伊拉
克又傳出一連串流血暴力事件，連首都巴格達戒備森嚴的綠區，也遭受炸
彈攻擊，造成五個人喪生。另外，法魯札反抗勢力盤據的地區，則是遭到
美軍的猛烈轟炸。伊拉克臨時政府和各國大使館聚集的巴格達綠區，星期
四遭到攻擊，可以看到陣陣濃煙不斷的竄出。伊拉克反抗勢力這次突破綠
區嚴密的戒備，在市場跟一家頗受歡迎的咖啡店引爆炸彈。結果有五個人
不幸喪生，其中四個人是美國人。伊拉克國家安全顧問達烏德表示，初步
研判這應該是一起自殺式的攻擊，如果屬實，這將是伊拉克反抗勢力第一
次成功的在重兵集結的巴格達綠區發動攻擊，連全伊拉克最安全地區，都
已經遭到伊拉克反抗勢力的滲透，也引發美國的高度關切。(我們要譴責
這些恐怖攻擊我們在那裡努力協助伊拉克人民重建家園卻也有恐怖份子在
那裡企圖攻擊伊拉克人民攻擊我們)在爆炸發生後，由約旦籍恐怖份子首
腦，札卡威所領導的統一和聖戰組織，已經在伊斯蘭網站張貼聲明坦承犯
案。札卡威藏身的法魯札地區，當天晚間隨即遭到美軍來自空中和地面的
猛烈攻擊雖然前一天伊拉克臨時政府總理阿拉威，才向法魯札發出最後通
牒，要求當地民眾交出恐怖首腦札卡威，否則就要對法魯札發動攻擊。不
過，美軍強調這次的攻擊跟阿拉威的通牒無關另外，為了保護伊拉克南部
重要的石油資產，伊拉克石油部門除了成立專屬的軍隊外，還加緊訓練一
批民兵準備在年底前投入保護油管的工作，戰後，伊拉克油管一再遭到刻
意破壞，估計損失金額已經超過27億美元。對亟需重建經費的伊拉克來
說，無疑是雪上加霜。就在伊斯蘭齋戒月開始的前夕，伊拉克又傳出一連
串流血暴力事件，連首都巴格達戒備森嚴的綠區，也遭受炸彈攻擊，造成
五個人喪生。另外，法魯札反抗勢力盤據的地區，則是遭到美軍的猛烈轟
炸。伊拉克臨時政府和各國大使館聚集的巴格達綠區，星期四遭到攻擊，
可以看到陣陣濃煙不斷的竄出。伊拉克反抗勢力這次突破綠區嚴密的戒備
，在市場跟一家頗受歡迎的咖啡店引爆炸彈。結果有五個人不幸喪生，其
中四個人是美國人。伊拉克國家安全顧問達烏德表示，初步研判這應該是
一起自殺式的攻擊，如果屬實，這將是伊拉克反抗勢力第一次成功的在重
兵集結的巴格達綠區發動攻擊，連全伊拉克最安全地區，都已經遭到伊拉
克反抗勢力的滲透，也引發美國的高度關切。(我們要譴責這些恐怖攻擊
我們在那裡努力協助伊拉克人民重建家園卻也有恐怖份子在那裡企圖攻擊
伊拉克人民攻擊我們)在爆炸發生後，由約旦籍恐怖份子首腦，札卡威所
領導的統一和聖戰組織，已經在伊斯蘭網站張貼聲明坦承犯案。札卡威藏
身的法魯札地區，當天晚間隨即遭到美軍來自空中和地面的猛烈攻擊雖然
前一天伊拉克臨時政府總理阿拉威，才向法魯札發出最後通牒，要求當地
民眾交出恐怖首腦札卡威，否則就要對法魯札發動攻擊。不過，美軍強調
這次的攻擊跟阿拉威的通牒無關另外，為了保護伊拉克南部重要的石油資
產，伊拉克石油部門除了成立專屬的軍隊外，還加緊訓練一批民兵準備在
年底前投入保護油管的工作，戰後，伊拉克油管一再遭到刻意破壞，估計
損失金額已經超過27億美元。對亟需重建經費的伊拉克來說，無疑是雪
上加霜。
