國道電子收費一上路，馬上有民眾向立委陳情，先前高公局承諾的儲值折
扣優惠卻還沒開始實施。另外，學者也憂心，電子收費採用紅外線感應系
統，很可能因為天氣變化產生漏收的情況。當初高公局承諾，每加值40
00元可以打九五折優惠，但現在ETC上路了、優惠卻還不見蹤影。高
公局無法承諾折扣實施時間，只希望民眾能體諒，而今天也有學者憂心，
開放兩個車道給電子收費專用，其他車道會因此塞車，另外遠通採用的紅
外線感應系統，也可能有漏收的情況。根據遠通電收的規定，如果儲值卡
金額不足、或車上機電力不足，扣款不成功時，三天內以簡訊通知補繳必
須付13元手續費，三到17天用掛號通知，手續費變成45元，17天
以上就得外加罰鍰3000元。雖然遠通電收宣稱扣款準確率高達99%
，但如果因為遠通設備問題而扣款失敗，民眾還是得付出手續費，恐怕就
不太合理了。公視新聞林珍汝郭俊麟張梓嘉採訪報導國道電子收費一上路
，馬上有民眾向立委陳情，先前高公局承諾的儲值折扣優惠卻還沒開始實
施。另外，學者也憂心，電子收費採用紅外線感應系統，很可能因為天氣
變化產生漏收的情況。當初高公局承諾，每加值4000元可以打九五折
優惠，但現在ETC上路了、優惠卻還不見蹤影。高公局無法承諾折扣實
施時間，只希望民眾能體諒，而今天也有學者憂心，開放兩個車道給電子
收費專用，其他車道會因此塞車，另外遠通採用的紅外線感應系統，也可
能有漏收的情況。根據遠通電收的規定，如果儲值卡金額不足、或車上機
電力不足，扣款不成功時，三天內以簡訊通知補繳必須付13元手續費，
三到17天用掛號通知，手續費變成45元，17天以上就得外加罰鍰3
000元。雖然遠通電收宣稱扣款準確率高達99%，但如果因為遠通設
備問題而扣款失敗，民眾還是得付出手續費，恐怕就不太合理了。公視新
聞林珍汝郭俊麟張梓嘉採訪報導國道電子收費一上路，馬上有民眾向立委
陳情，先前高公局承諾的儲值折扣優惠卻還沒開始實施。另外，學者也憂
心，電子收費採用紅外線感應系統，很可能因為天氣變化產生漏收的情況
。當初高公局承諾，每加值4000元可以打九五折優惠，但現在ETC
上路了、優惠卻還不見蹤影。高公局無法承諾折扣實施時間，只希望民眾
能體諒，而今天也有學者憂心，開放兩個車道給電子收費專用，其他車道
會因此塞車，另外遠通採用的紅外線感應系統，也可能有漏收的情況。根
據遠通電收的規定，如果儲值卡金額不足、或車上機電力不足，扣款不成
功時，三天內以簡訊通知補繳必須付13元手續費，三到17天用掛號通
知，手續費變成45元，17天以上就得外加罰鍰3000元。雖然遠通
電收宣稱扣款準確率高達99%，但如果因為遠通設備問題而扣款失敗，
民眾還是得付出手續費，恐怕就不太合理了。公視新聞林珍汝郭俊麟張梓
嘉採訪報導國道電子收費一上路，馬上有民眾向立委陳情，先前高公局承
諾的儲值折扣優惠卻還沒開始實施。另外，學者也憂心，電子收費採用紅
外線感應系統，很可能因為天氣變化產生漏收的情況。當初高公局承諾，
每加值4000元可以打九五折優惠，但現在ETC上路了、優惠卻還不
見蹤影。高公局無法承諾折扣實施時間，只希望民眾能體諒，而今天也有
學者憂心，開放兩個車道給電子收費專用，其他車道會因此塞車，另外遠
通採用的紅外線感應系統，也可能有漏收的情況。根據遠通電收的規定，
如果儲值卡金額不足、或車上機電力不足，扣款不成功時，三天內以簡訊
通知補繳必須付13元手續費，三到17天用掛號通知，手續費變成45
元，17天以上就得外加罰鍰3000元。雖然遠通電收宣稱扣款準確率
高達99%，但如果因為遠通設備問題而扣款失敗，民眾還是得付出手續
費，恐怕就不太合理了。公視新聞林珍汝郭俊麟張梓嘉採訪報導國道電子
收費一上路，馬上有民眾向立委陳情，先前高公局承諾的儲值折扣優惠卻
還沒開始實施。另外，學者也憂心，電子收費採用紅外線感應系統，很可
能因為天氣變化產生漏收的情況。當初高公局承諾，每加值4000元可
以打九五折優惠，但現在ETC上路了、優惠卻還不見蹤影。高公局無法
承諾折扣實施時間，只希望民眾能體諒，而今天也有學者憂心，開放兩個
車道給電子收費專用，其他車道會因此塞車，另外遠通採用的紅外線感應
系統，也可能有漏收的情況。根據遠通電收的規定，如果儲值卡金額不足
、或車上機電力不足，扣款不成功時，三天內以簡訊通知補繳必須付13
元手續費，三到17天用掛號通知，手續費變成45元，17天以上就得
外加罰鍰3000元。雖然遠通電收宣稱扣款準確率高達99%，但如果
因為遠通設備問題而扣款失敗，民眾還是得付出手續費，恐怕就不太合理
了。公視新聞林珍汝郭俊麟張梓嘉採訪報導國道電子收費一上路，馬上有
民眾向立委陳情，先前高公局承諾的儲值折扣優惠卻還沒開始實施。另外
，學者也憂心，電子收費採用紅外線感應系統，很可能因為天氣變化產生
漏收的情況。當初高公局承諾，每加值4000元可以打九五折優惠，但
現在ETC上路了、優惠卻還不見蹤影。高公局無法承諾折扣實施時間，
只希望民眾能體諒，而今天也有學者憂心，開放兩個車道給電子收費專用
，其他車道會因此塞車，另外遠通採用的紅外線感應系統，也可能有漏收
的情況。根據遠通電收的規定，如果儲值卡金額不足、或車上機電力不足
，扣款不成功時，三天內以簡訊通知補繳必須付13元手續費，三到17
天用掛號通知，手續費變成45元，17天以上就得外加罰鍰3000元
。雖然遠通電收宣稱扣款準確率高達99%，但如果因為遠通設備問題而
扣款失敗，民眾還是得付出手續費，恐怕就不太合理了。公視新聞林珍汝
郭俊麟張梓嘉採訪報導國道電子收費一上路，馬上有民眾向立委陳情，先
前高公局承諾的儲值折扣優惠卻還沒開始實施。另外，學者也憂心，電子
收費採用紅外線感應系統，很可能因為天氣變化產生漏收的情況。當初高
公局承諾，每加值4000元可以打九五折優惠，但現在ETC上路了、
優惠卻還不見蹤影。高公局無法承諾折扣實施時間，只希望民眾能體諒，
而今天也有學者憂心，開放兩個車道給電子收費專用，其他車道會因此塞
車，另外遠通採用的紅外線感應系統，也可能有漏收的情況。根據遠通電
收的規定，如果儲值卡金額不足、或車上機電力不足，扣款不成功時，三
天內以簡訊通知補繳必須付13元手續費，三到17天用掛號通知，手續
費變成45元，17天以上就得外加罰鍰3000元。雖然遠通電收宣稱
扣款準確率高達99%，但如果因為遠通設備問題而扣款失敗，民眾還是
得付出手續費，恐怕就不太合理了。公視新聞林珍汝郭俊麟張梓嘉採訪報
導
