下星期二就是情人節了，玫瑰花的市場需求量大增，台北花卉運銷公司表
示，農民大量採收玫瑰花，目前的到貨量已經比平常增加了一倍以上，預
估在情人節前，會上漲二到三成。隨著情人節的到來，玫瑰花的行情看漲
，其中最受到歡迎的是粉色系，種類五花八門，像是黃綠色的檸檬綠，淡
紫色的紫精靈，甚至還有聞起來散發淡淡果香味的雙喜。不過身價最高貴
的，就屬粉紅色的東方之星，頂級花、一枝要價七十塊。為了因應情人節
，花農開始大量採收玫瑰花，目前到貨量，比平常增加一倍以上，不過市
場需求量也相對大增，價格預估會上漲二到三成。公視新聞林靜梅陳昌維
採訪報導。下星期二就是情人節了，玫瑰花的市場需求量大增，台北花卉
運銷公司表示，農民大量採收玫瑰花，目前的到貨量已經比平常增加了一
倍以上，預估在情人節前，會上漲二到三成。隨著情人節的到來，玫瑰花
的行情看漲，其中最受到歡迎的是粉色系，種類五花八門，像是黃綠色的
檸檬綠，淡紫色的紫精靈，甚至還有聞起來散發淡淡果香味的雙喜。不過
身價最高貴的，就屬粉紅色的東方之星，頂級花、一枝要價七十塊。為了
因應情人節，花農開始大量採收玫瑰花，目前到貨量，比平常增加一倍以
上，不過市場需求量也相對大增，價格預估會上漲二到三成。公視新聞林
靜梅陳昌維採訪報導。下星期二就是情人節了，玫瑰花的市場需求量大增
，台北花卉運銷公司表示，農民大量採收玫瑰花，目前的到貨量已經比平
常增加了一倍以上，預估在情人節前，會上漲二到三成。隨著情人節的到
來，玫瑰花的行情看漲，其中最受到歡迎的是粉色系，種類五花八門，像
是黃綠色的檸檬綠，淡紫色的紫精靈，甚至還有聞起來散發淡淡果香味的
雙喜。不過身價最高貴的，就屬粉紅色的東方之星，頂級花、一枝要價七
十塊。為了因應情人節，花農開始大量採收玫瑰花，目前到貨量，比平常
增加一倍以上，不過市場需求量也相對大增，價格預估會上漲二到三成。
公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。下星期二就是情人節了，玫瑰花的市場
需求量大增，台北花卉運銷公司表示，農民大量採收玫瑰花，目前的到貨
量已經比平常增加了一倍以上，預估在情人節前，會上漲二到三成。隨著
情人節的到來，玫瑰花的行情看漲，其中最受到歡迎的是粉色系，種類五
花八門，像是黃綠色的檸檬綠，淡紫色的紫精靈，甚至還有聞起來散發淡
淡果香味的雙喜。不過身價最高貴的，就屬粉紅色的東方之星，頂級花、
一枝要價七十塊。為了因應情人節，花農開始大量採收玫瑰花，目前到貨
量，比平常增加一倍以上，不過市場需求量也相對大增，價格預估會上漲
二到三成。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。下星期二就是情人節了，玫
瑰花的市場需求量大增，台北花卉運銷公司表示，農民大量採收玫瑰花，
目前的到貨量已經比平常增加了一倍以上，預估在情人節前，會上漲二到
三成。隨著情人節的到來，玫瑰花的行情看漲，其中最受到歡迎的是粉色
系，種類五花八門，像是黃綠色的檸檬綠，淡紫色的紫精靈，甚至還有聞
起來散發淡淡果香味的雙喜。不過身價最高貴的，就屬粉紅色的東方之星
，頂級花、一枝要價七十塊。為了因應情人節，花農開始大量採收玫瑰花
，目前到貨量，比平常增加一倍以上，不過市場需求量也相對大增，價格
預估會上漲二到三成。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
