一般家長都很擔心學童視力問題，根據衛生署最新的調查資料，國小一年
級學生近視比率超過二成，越早近視、度數越深，高度近視後還有失明危
機，今天有立委及醫師都呼籲政府，應該重新檢討兒童視力保健政策。小
小年紀戴眼鏡，這樣的畫面大家習以為常，以前孩童近視大多從三、四年
級開始，不過臨床醫師發現，最近有年紀下降的趨勢。根據衛生署國民健
康局的最新資料，去年國小一年級的近視罹患率已經超過五分之一，國小
六年級的近視率更是超過半數，高三的近視率更高已經快要九成，超過六
百度高度近視的達四分之一。醫師和立委今天都呼籲政府能重視學童視力
惡化問題，也建議讓社區眼科醫師當視力保母，讓視力保健不再是口號而
已。一般家長都很擔心學童視力問題，根據衛生署最新的調查資料，國小
一年級學生近視比率超過二成，越早近視、度數越深，高度近視後還有失
明危機，今天有立委及醫師都呼籲政府，應該重新檢討兒童視力保健政策
。小小年紀戴眼鏡，這樣的畫面大家習以為常，以前孩童近視大多從三、
四年級開始，不過臨床醫師發現，最近有年紀下降的趨勢。根據衛生署國
民健康局的最新資料，去年國小一年級的近視罹患率已經超過五分之一，
國小六年級的近視率更是超過半數，高三的近視率更高已經快要九成，超
過六百度高度近視的達四分之一。醫師和立委今天都呼籲政府能重視學童
視力惡化問題，也建議讓社區眼科醫師當視力保母，讓視力保健不再是口
號而已。一般家長都很擔心學童視力問題，根據衛生署最新的調查資料，
國小一年級學生近視比率超過二成，越早近視、度數越深，高度近視後還
有失明危機，今天有立委及醫師都呼籲政府，應該重新檢討兒童視力保健
政策。小小年紀戴眼鏡，這樣的畫面大家習以為常，以前孩童近視大多從
三、四年級開始，不過臨床醫師發現，最近有年紀下降的趨勢。根據衛生
署國民健康局的最新資料，去年國小一年級的近視罹患率已經超過五分之
一，國小六年級的近視率更是超過半數，高三的近視率更高已經快要九成
，超過六百度高度近視的達四分之一。醫師和立委今天都呼籲政府能重視
學童視力惡化問題，也建議讓社區眼科醫師當視力保母，讓視力保健不再
是口號而已。一般家長都很擔心學童視力問題，根據衛生署最新的調查資
料，國小一年級學生近視比率超過二成，越早近視、度數越深，高度近視
後還有失明危機，今天有立委及醫師都呼籲政府，應該重新檢討兒童視力
保健政策。小小年紀戴眼鏡，這樣的畫面大家習以為常，以前孩童近視大
多從三、四年級開始，不過臨床醫師發現，最近有年紀下降的趨勢。根據
衛生署國民健康局的最新資料，去年國小一年級的近視罹患率已經超過五
分之一，國小六年級的近視率更是超過半數，高三的近視率更高已經快要
九成，超過六百度高度近視的達四分之一。醫師和立委今天都呼籲政府能
重視學童視力惡化問題，也建議讓社區眼科醫師當視力保母，讓視力保健
不再是口號而已。
