柬埔寨王位遴選委員會14號下午，正式選出曾經擔任過芭蕾舞者的「西
哈莫尼」親王，繼承父親施亞努退位之後所遺留下的王位，成為柬埔寨的
新任國王。柬埔寨國會議長拉納里德，同時也是遜王施亞努的兒子，14
號對外宣布，他的同父異母弟弟，現年51歲的西哈莫尼親王，確定將成
為柬埔寨的新任國王。柬埔寨拉納里德親王現年60歲的拉納里德接著透
露了西哈莫尼即位的日期。柬埔寨拉納里德親王西哈莫尼是施亞努與王后
摩妮克唯一僅存的兒子，最近才放棄擔任柬埔寨駐聯合國教科文組織大使
的職務，陪同父親前往北京養病。儘管長期旅居法國，但西哈莫尼很關心
父親施亞努的健康狀況與繼承人的問題，直到2002年他代表施亞努出
席柬埔寨獨立紀念日儀式，他接班的態勢才趨於明朗。跟哥哥拉納里德相
比，西哈莫尼對柬埔寨民眾來說還很陌生。外交人士表示，精通多國語言
、酷愛芭蕾的西哈莫尼雖然是政治門外漢，但也未必如外界想像的那樣軟
弱。西哈莫尼繼位後是否能夠從容面對柬埔寨黑暗的政治現實，秉持父王
親民的路線，則有待進一步觀察。柬埔寨王位遴選委員會14號下午，正
式選出曾經擔任過芭蕾舞者的「西哈莫尼」親王，繼承父親施亞努退位之
後所遺留下的王位，成為柬埔寨的新任國王。柬埔寨國會議長拉納里德，
同時也是遜王施亞努的兒子，14號對外宣布，他的同父異母弟弟，現年
51歲的西哈莫尼親王，確定將成為柬埔寨的新任國王。柬埔寨拉納里德
親王現年60歲的拉納里德接著透露了西哈莫尼即位的日期。柬埔寨拉納
里德親王西哈莫尼是施亞努與王后摩妮克唯一僅存的兒子，最近才放棄擔
任柬埔寨駐聯合國教科文組織大使的職務，陪同父親前往北京養病。儘管
長期旅居法國，但西哈莫尼很關心父親施亞努的健康狀況與繼承人的問題
，直到2002年他代表施亞努出席柬埔寨獨立紀念日儀式，他接班的態
勢才趨於明朗。跟哥哥拉納里德相比，西哈莫尼對柬埔寨民眾來說還很陌
生。外交人士表示，精通多國語言、酷愛芭蕾的西哈莫尼雖然是政治門外
漢，但也未必如外界想像的那樣軟弱。西哈莫尼繼位後是否能夠從容面對
柬埔寨黑暗的政治現實，秉持父王親民的路線，則有待進一步觀察。柬埔
寨王位遴選委員會14號下午，正式選出曾經擔任過芭蕾舞者的「西哈莫
尼」親王，繼承父親施亞努退位之後所遺留下的王位，成為柬埔寨的新任
國王。柬埔寨國會議長拉納里德，同時也是遜王施亞努的兒子，14號對
外宣布，他的同父異母弟弟，現年51歲的西哈莫尼親王，確定將成為柬
埔寨的新任國王。柬埔寨拉納里德親王現年60歲的拉納里德接著透露了
西哈莫尼即位的日期。柬埔寨拉納里德親王西哈莫尼是施亞努與王后摩妮
克唯一僅存的兒子，最近才放棄擔任柬埔寨駐聯合國教科文組織大使的職
務，陪同父親前往北京養病。儘管長期旅居法國，但西哈莫尼很關心父親
施亞努的健康狀況與繼承人的問題，直到2002年他代表施亞努出席柬
埔寨獨立紀念日儀式，他接班的態勢才趨於明朗。跟哥哥拉納里德相比，
西哈莫尼對柬埔寨民眾來說還很陌生。外交人士表示，精通多國語言、酷
愛芭蕾的西哈莫尼雖然是政治門外漢，但也未必如外界想像的那樣軟弱。
西哈莫尼繼位後是否能夠從容面對柬埔寨黑暗的政治現實，秉持父王親民
的路線，則有待進一步觀察。柬埔寨王位遴選委員會14號下午，正式選
出曾經擔任過芭蕾舞者的「西哈莫尼」親王，繼承父親施亞努退位之後所
遺留下的王位，成為柬埔寨的新任國王。柬埔寨國會議長拉納里德，同時
也是遜王施亞努的兒子，14號對外宣布，他的同父異母弟弟，現年51
歲的西哈莫尼親王，確定將成為柬埔寨的新任國王。柬埔寨拉納里德親王
現年60歲的拉納里德接著透露了西哈莫尼即位的日期。柬埔寨拉納里德
親王西哈莫尼是施亞努與王后摩妮克唯一僅存的兒子，最近才放棄擔任柬
埔寨駐聯合國教科文組織大使的職務，陪同父親前往北京養病。儘管長期
旅居法國，但西哈莫尼很關心父親施亞努的健康狀況與繼承人的問題，直
到2002年他代表施亞努出席柬埔寨獨立紀念日儀式，他接班的態勢才
趨於明朗。跟哥哥拉納里德相比，西哈莫尼對柬埔寨民眾來說還很陌生。
外交人士表示，精通多國語言、酷愛芭蕾的西哈莫尼雖然是政治門外漢，
但也未必如外界想像的那樣軟弱。西哈莫尼繼位後是否能夠從容面對柬埔
寨黑暗的政治現實，秉持父王親民的路線，則有待進一步觀察。柬埔寨王
位遴選委員會14號下午，正式選出曾經擔任過芭蕾舞者的「西哈莫尼」
親王，繼承父親施亞努退位之後所遺留下的王位，成為柬埔寨的新任國王
。柬埔寨國會議長拉納里德，同時也是遜王施亞努的兒子，14號對外宣
布，他的同父異母弟弟，現年51歲的西哈莫尼親王，確定將成為柬埔寨
的新任國王。柬埔寨拉納里德親王現年60歲的拉納里德接著透露了西哈
莫尼即位的日期。柬埔寨拉納里德親王西哈莫尼是施亞努與王后摩妮克唯
一僅存的兒子，最近才放棄擔任柬埔寨駐聯合國教科文組織大使的職務，
陪同父親前往北京養病。儘管長期旅居法國，但西哈莫尼很關心父親施亞
努的健康狀況與繼承人的問題，直到2002年他代表施亞努出席柬埔寨
獨立紀念日儀式，他接班的態勢才趨於明朗。跟哥哥拉納里德相比，西哈
莫尼對柬埔寨民眾來說還很陌生。外交人士表示，精通多國語言、酷愛芭
蕾的西哈莫尼雖然是政治門外漢，但也未必如外界想像的那樣軟弱。西哈
莫尼繼位後是否能夠從容面對柬埔寨黑暗的政治現實，秉持父王親民的路
線，則有待進一步觀察。柬埔寨王位遴選委員會14號下午，正式選出曾
經擔任過芭蕾舞者的「西哈莫尼」親王，繼承父親施亞努退位之後所遺留
下的王位，成為柬埔寨的新任國王。柬埔寨國會議長拉納里德，同時也是
遜王施亞努的兒子，14號對外宣布，他的同父異母弟弟，現年51歲的
西哈莫尼親王，確定將成為柬埔寨的新任國王。柬埔寨拉納里德親王現年
60歲的拉納里德接著透露了西哈莫尼即位的日期。柬埔寨拉納里德親王
西哈莫尼是施亞努與王后摩妮克唯一僅存的兒子，最近才放棄擔任柬埔寨
駐聯合國教科文組織大使的職務，陪同父親前往北京養病。儘管長期旅居
法國，但西哈莫尼很關心父親施亞努的健康狀況與繼承人的問題，直到2
002年他代表施亞努出席柬埔寨獨立紀念日儀式，他接班的態勢才趨於
明朗。跟哥哥拉納里德相比，西哈莫尼對柬埔寨民眾來說還很陌生。外交
人士表示，精通多國語言、酷愛芭蕾的西哈莫尼雖然是政治門外漢，但也
未必如外界想像的那樣軟弱。西哈莫尼繼位後是否能夠從容面對柬埔寨黑
暗的政治現實，秉持父王親民的路線，則有待進一步觀察。柬埔寨王位遴
選委員會14號下午，正式選出曾經擔任過芭蕾舞者的「西哈莫尼」親王
，繼承父親施亞努退位之後所遺留下的王位，成為柬埔寨的新任國王。柬
埔寨國會議長拉納里德，同時也是遜王施亞努的兒子，14號對外宣布，
他的同父異母弟弟，現年51歲的西哈莫尼親王，確定將成為柬埔寨的新
任國王。柬埔寨拉納里德親王現年60歲的拉納里德接著透露了西哈莫尼
即位的日期。柬埔寨拉納里德親王西哈莫尼是施亞努與王后摩妮克唯一僅
存的兒子，最近才放棄擔任柬埔寨駐聯合國教科文組織大使的職務，陪同
父親前往北京養病。儘管長期旅居法國，但西哈莫尼很關心父親施亞努的
健康狀況與繼承人的問題，直到2002年他代表施亞努出席柬埔寨獨立
紀念日儀式，他接班的態勢才趨於明朗。跟哥哥拉納里德相比，西哈莫尼
對柬埔寨民眾來說還很陌生。外交人士表示，精通多國語言、酷愛芭蕾的
西哈莫尼雖然是政治門外漢，但也未必如外界想像的那樣軟弱。西哈莫尼
繼位後是否能夠從容面對柬埔寨黑暗的政治現實，秉持父王親民的路線，
則有待進一步觀察。柬埔寨王位遴選委員會14號下午，正式選出曾經擔
任過芭蕾舞者的「西哈莫尼」親王，繼承父親施亞努退位之後所遺留下的
王位，成為柬埔寨的新任國王。柬埔寨國會議長拉納里德，同時也是遜王
施亞努的兒子，14號對外宣布，他的同父異母弟弟，現年51歲的西哈
莫尼親王，確定將成為柬埔寨的新任國王。柬埔寨拉納里德親王現年60
歲的拉納里德接著透露了西哈莫尼即位的日期。柬埔寨拉納里德親王西哈
莫尼是施亞努與王后摩妮克唯一僅存的兒子，最近才放棄擔任柬埔寨駐聯
合國教科文組織大使的職務，陪同父親前往北京養病。儘管長期旅居法國
，但西哈莫尼很關心父親施亞努的健康狀況與繼承人的問題，直到200
2年他代表施亞努出席柬埔寨獨立紀念日儀式，他接班的態勢才趨於明朗
。跟哥哥拉納里德相比，西哈莫尼對柬埔寨民眾來說還很陌生。外交人士
表示，精通多國語言、酷愛芭蕾的西哈莫尼雖然是政治門外漢，但也未必
如外界想像的那樣軟弱。西哈莫尼繼位後是否能夠從容面對柬埔寨黑暗的
政治現實，秉持父王親民的路線，則有待進一步觀察。
