治安惡化問題受到關注，特別是近來歹徒沒有鎖定特定對象，隨機擄人勒
贖的案例越來越多。新上任的內政部長李逸洋今天宣布，要員警面對歹徒
時可大膽用槍，並將強化獎懲機制。改善治安問題。為了拼治安，新上任
的內政部長李逸洋說了重話，要強化警界的獎懲機制，重賞重罰。，除了
用獎懲制度激勵員警外，也要求警方大膽用槍，全面掃黑。不過學者認為
，警方最難處理的就是越來越多的隨機犯案，這類案件除了警方積極查緝
，民眾也得配合提供線索，不過目前警政相關經費緊縮，警察人員專業教
育訓練不足，要拼治安，不能不解決這些問題學者指出，由於隨機犯罪的
線索比較難追查，加上這類擄人勒贖的金額也不是天文數字，不少民眾可
能抱著花錢消災的心態，所以很難破案。只有靠警方迅速偵破，配合加重
刑罰制裁，讓犯案者不再存有僥倖心態，才可能降低這類犯罪機率。治安
惡化問題受到關注，特別是近來歹徒沒有鎖定特定對象，隨機擄人勒贖的
案例越來越多。新上任的內政部長李逸洋今天宣布，要員警面對歹徒時可
大膽用槍，並將強化獎懲機制。改善治安問題。為了拼治安，新上任的內
政部長李逸洋說了重話，要強化警界的獎懲機制，重賞重罰。，除了用獎
懲制度激勵員警外，也要求警方大膽用槍，全面掃黑。不過學者認為，警
方最難處理的就是越來越多的隨機犯案，這類案件除了警方積極查緝，民
眾也得配合提供線索，不過目前警政相關經費緊縮，警察人員專業教育訓
練不足，要拼治安，不能不解決這些問題學者指出，由於隨機犯罪的線索
比較難追查，加上這類擄人勒贖的金額也不是天文數字，不少民眾可能抱
著花錢消災的心態，所以很難破案。只有靠警方迅速偵破，配合加重刑罰
制裁，讓犯案者不再存有僥倖心態，才可能降低這類犯罪機率。治安惡化
問題受到關注，特別是近來歹徒沒有鎖定特定對象，隨機擄人勒贖的案例
越來越多。新上任的內政部長李逸洋今天宣布，要員警面對歹徒時可大膽
用槍，並將強化獎懲機制。改善治安問題。為了拼治安，新上任的內政部
長李逸洋說了重話，要強化警界的獎懲機制，重賞重罰。，除了用獎懲制
度激勵員警外，也要求警方大膽用槍，全面掃黑。不過學者認為，警方最
難處理的就是越來越多的隨機犯案，這類案件除了警方積極查緝，民眾也
得配合提供線索，不過目前警政相關經費緊縮，警察人員專業教育訓練不
足，要拼治安，不能不解決這些問題學者指出，由於隨機犯罪的線索比較
難追查，加上這類擄人勒贖的金額也不是天文數字，不少民眾可能抱著花
錢消災的心態，所以很難破案。只有靠警方迅速偵破，配合加重刑罰制裁
，讓犯案者不再存有僥倖心態，才可能降低這類犯罪機率。治安惡化問題
受到關注，特別是近來歹徒沒有鎖定特定對象，隨機擄人勒贖的案例越來
越多。新上任的內政部長李逸洋今天宣布，要員警面對歹徒時可大膽用槍
，並將強化獎懲機制。改善治安問題。為了拼治安，新上任的內政部長李
逸洋說了重話，要強化警界的獎懲機制，重賞重罰。，除了用獎懲制度激
勵員警外，也要求警方大膽用槍，全面掃黑。不過學者認為，警方最難處
理的就是越來越多的隨機犯案，這類案件除了警方積極查緝，民眾也得配
合提供線索，不過目前警政相關經費緊縮，警察人員專業教育訓練不足，
要拼治安，不能不解決這些問題學者指出，由於隨機犯罪的線索比較難追
查，加上這類擄人勒贖的金額也不是天文數字，不少民眾可能抱著花錢消
災的心態，所以很難破案。只有靠警方迅速偵破，配合加重刑罰制裁，讓
犯案者不再存有僥倖心態，才可能降低這類犯罪機率。治安惡化問題受到
關注，特別是近來歹徒沒有鎖定特定對象，隨機擄人勒贖的案例越來越多
。新上任的內政部長李逸洋今天宣布，要員警面對歹徒時可大膽用槍，並
將強化獎懲機制。改善治安問題。為了拼治安，新上任的內政部長李逸洋
說了重話，要強化警界的獎懲機制，重賞重罰。，除了用獎懲制度激勵員
警外，也要求警方大膽用槍，全面掃黑。不過學者認為，警方最難處理的
就是越來越多的隨機犯案，這類案件除了警方積極查緝，民眾也得配合提
供線索，不過目前警政相關經費緊縮，警察人員專業教育訓練不足，要拼
治安，不能不解決這些問題學者指出，由於隨機犯罪的線索比較難追查，
加上這類擄人勒贖的金額也不是天文數字，不少民眾可能抱著花錢消災的
心態，所以很難破案。只有靠警方迅速偵破，配合加重刑罰制裁，讓犯案
者不再存有僥倖心態，才可能降低這類犯罪機率。治安惡化問題受到關注
，特別是近來歹徒沒有鎖定特定對象，隨機擄人勒贖的案例越來越多。新
上任的內政部長李逸洋今天宣布，要員警面對歹徒時可大膽用槍，並將強
化獎懲機制。改善治安問題。為了拼治安，新上任的內政部長李逸洋說了
重話，要強化警界的獎懲機制，重賞重罰。，除了用獎懲制度激勵員警外
，也要求警方大膽用槍，全面掃黑。不過學者認為，警方最難處理的就是
越來越多的隨機犯案，這類案件除了警方積極查緝，民眾也得配合提供線
索，不過目前警政相關經費緊縮，警察人員專業教育訓練不足，要拼治安
，不能不解決這些問題學者指出，由於隨機犯罪的線索比較難追查，加上
這類擄人勒贖的金額也不是天文數字，不少民眾可能抱著花錢消災的心態
，所以很難破案。只有靠警方迅速偵破，配合加重刑罰制裁，讓犯案者不
再存有僥倖心態，才可能降低這類犯罪機率。治安惡化問題受到關注，特
別是近來歹徒沒有鎖定特定對象，隨機擄人勒贖的案例越來越多。新上任
的內政部長李逸洋今天宣布，要員警面對歹徒時可大膽用槍，並將強化獎
懲機制。改善治安問題。為了拼治安，新上任的內政部長李逸洋說了重話
，要強化警界的獎懲機制，重賞重罰。，除了用獎懲制度激勵員警外，也
要求警方大膽用槍，全面掃黑。不過學者認為，警方最難處理的就是越來
越多的隨機犯案，這類案件除了警方積極查緝，民眾也得配合提供線索，
不過目前警政相關經費緊縮，警察人員專業教育訓練不足，要拼治安，不
能不解決這些問題學者指出，由於隨機犯罪的線索比較難追查，加上這類
擄人勒贖的金額也不是天文數字，不少民眾可能抱著花錢消災的心態，所
以很難破案。只有靠警方迅速偵破，配合加重刑罰制裁，讓犯案者不再存
有僥倖心態，才可能降低這類犯罪機率。
