美國牛肉三度開放進口，今天許多大賣場已經開始販賣美國牛肉，有些民
眾躍躍欲試，等不及要嚐鮮，而有些人卻還是有狂牛症的疑慮。為了讓民
眾能有所選擇，衛生署要求賣場必須明確標示牛肉生產國，有使用牛肉的
餐廳，也必須明確標示牛肉產地。美國牛肉又來了，以販賣進口商品著稱
的量販業者，今天一大早就趕著把美國牛肉放上架，到目前為止，世界動
物衛生組織還是將美國列為狂牛症疫區，為了讓民眾能清楚分辨，各地衛
生單位一早也到處稽查，除了牛肉包裝必須寫清楚來源，貨品陳列也要區
分。大賣場得標示，有使用牛肉的餐廳也不例外，消保會已經協調六大速
食業者，必須在菜單上標明牛肉來源。消基會認為，因為有狂牛症的案例
，消費者食用美國牛肉本來就存在風險，衛生署在要求標明產地之外，應
該也要明示風險，對消費者而言資訊才夠完整。公視新聞林珍汝張秉豐採
訪報導美國牛肉三度開放進口，今天許多大賣場已經開始販賣美國牛肉，
有些民眾躍躍欲試，等不及要嚐鮮，而有些人卻還是有狂牛症的疑慮。為
了讓民眾能有所選擇，衛生署要求賣場必須明確標示牛肉生產國，有使用
牛肉的餐廳，也必須明確標示牛肉產地。美國牛肉又來了，以販賣進口商
品著稱的量販業者，今天一大早就趕著把美國牛肉放上架，到目前為止，
世界動物衛生組織還是將美國列為狂牛症疫區，為了讓民眾能清楚分辨，
各地衛生單位一早也到處稽查，除了牛肉包裝必須寫清楚來源，貨品陳列
也要區分。大賣場得標示，有使用牛肉的餐廳也不例外，消保會已經協調
六大速食業者，必須在菜單上標明牛肉來源。消基會認為，因為有狂牛症
的案例，消費者食用美國牛肉本來就存在風險，衛生署在要求標明產地之
外，應該也要明示風險，對消費者而言資訊才夠完整。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導美國牛肉三度開放進口，今天許多大賣場已經開始販賣美國
牛肉，有些民眾躍躍欲試，等不及要嚐鮮，而有些人卻還是有狂牛症的疑
慮。為了讓民眾能有所選擇，衛生署要求賣場必須明確標示牛肉生產國，
有使用牛肉的餐廳，也必須明確標示牛肉產地。美國牛肉又來了，以販賣
進口商品著稱的量販業者，今天一大早就趕著把美國牛肉放上架，到目前
為止，世界動物衛生組織還是將美國列為狂牛症疫區，為了讓民眾能清楚
分辨，各地衛生單位一早也到處稽查，除了牛肉包裝必須寫清楚來源，貨
品陳列也要區分。大賣場得標示，有使用牛肉的餐廳也不例外，消保會已
經協調六大速食業者，必須在菜單上標明牛肉來源。消基會認為，因為有
狂牛症的案例，消費者食用美國牛肉本來就存在風險，衛生署在要求標明
產地之外，應該也要明示風險，對消費者而言資訊才夠完整。公視新聞林
珍汝張秉豐採訪報導美國牛肉三度開放進口，今天許多大賣場已經開始販
賣美國牛肉，有些民眾躍躍欲試，等不及要嚐鮮，而有些人卻還是有狂牛
症的疑慮。為了讓民眾能有所選擇，衛生署要求賣場必須明確標示牛肉生
產國，有使用牛肉的餐廳，也必須明確標示牛肉產地。美國牛肉又來了，
以販賣進口商品著稱的量販業者，今天一大早就趕著把美國牛肉放上架，
到目前為止，世界動物衛生組織還是將美國列為狂牛症疫區，為了讓民眾
能清楚分辨，各地衛生單位一早也到處稽查，除了牛肉包裝必須寫清楚來
源，貨品陳列也要區分。大賣場得標示，有使用牛肉的餐廳也不例外，消
保會已經協調六大速食業者，必須在菜單上標明牛肉來源。消基會認為，
因為有狂牛症的案例，消費者食用美國牛肉本來就存在風險，衛生署在要
求標明產地之外，應該也要明示風險，對消費者而言資訊才夠完整。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導美國牛肉三度開放進口，今天許多大賣場已經
開始販賣美國牛肉，有些民眾躍躍欲試，等不及要嚐鮮，而有些人卻還是
有狂牛症的疑慮。為了讓民眾能有所選擇，衛生署要求賣場必須明確標示
牛肉生產國，有使用牛肉的餐廳，也必須明確標示牛肉產地。美國牛肉又
來了，以販賣進口商品著稱的量販業者，今天一大早就趕著把美國牛肉放
上架，到目前為止，世界動物衛生組織還是將美國列為狂牛症疫區，為了
讓民眾能清楚分辨，各地衛生單位一早也到處稽查，除了牛肉包裝必須寫
清楚來源，貨品陳列也要區分。大賣場得標示，有使用牛肉的餐廳也不例
外，消保會已經協調六大速食業者，必須在菜單上標明牛肉來源。消基會
認為，因為有狂牛症的案例，消費者食用美國牛肉本來就存在風險，衛生
署在要求標明產地之外，應該也要明示風險，對消費者而言資訊才夠完整
。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導美國牛肉三度開放進口，今天許多大賣
場已經開始販賣美國牛肉，有些民眾躍躍欲試，等不及要嚐鮮，而有些人
卻還是有狂牛症的疑慮。為了讓民眾能有所選擇，衛生署要求賣場必須明
確標示牛肉生產國，有使用牛肉的餐廳，也必須明確標示牛肉產地。美國
牛肉又來了，以販賣進口商品著稱的量販業者，今天一大早就趕著把美國
牛肉放上架，到目前為止，世界動物衛生組織還是將美國列為狂牛症疫區
，為了讓民眾能清楚分辨，各地衛生單位一早也到處稽查，除了牛肉包裝
必須寫清楚來源，貨品陳列也要區分。大賣場得標示，有使用牛肉的餐廳
也不例外，消保會已經協調六大速食業者，必須在菜單上標明牛肉來源。
消基會認為，因為有狂牛症的案例，消費者食用美國牛肉本來就存在風險
，衛生署在要求標明產地之外，應該也要明示風險，對消費者而言資訊才
夠完整。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
