醫療消息方面，要告訴您，根據研究發現，有一種俗稱ＡＢ菌的細菌，對
最後一線抗生素的抗藥性，在短短的兩年內，大幅攀升三倍之多，感染科
醫師擔心，如果所有ＡＢ菌對最後一線的抗生素，都具有抗藥性，感染的
病人將面臨無藥可用的險境。為了研究國內細菌抗藥性的情形，國家衛生
院從六年前就持續監測，昨天國衛院公佈各類細菌抗藥性的最新調查，其
中俗稱ＡＢ菌的鮑氏不動桿菌，對最後一線抗生素IMIPENEM的抗
藥性，在短短的兩年內、暴增了三倍。由於ＡＢ菌最主要威脅醫院內、插
管靠呼吸器維生的病人，以及免疫力差、甚至長期臥床的病人，感染科醫
師憂心，如果ＡＢ菌對最後一線抗生素的抗藥性，不斷增強，後果將不堪
設想。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。醫療消息方面，要告訴您，根據
研究發現，有一種俗稱ＡＢ菌的細菌，對最後一線抗生素的抗藥性，在短
短的兩年內，大幅攀升三倍之多，感染科醫師擔心，如果所有ＡＢ菌對最
後一線的抗生素，都具有抗藥性，感染的病人將面臨無藥可用的險境。為
了研究國內細菌抗藥性的情形，國家衛生院從六年前就持續監測，昨天國
衛院公佈各類細菌抗藥性的最新調查，其中俗稱ＡＢ菌的鮑氏不動桿菌，
對最後一線抗生素IMIPENEM的抗藥性，在短短的兩年內、暴增了
三倍。由於ＡＢ菌最主要威脅醫院內、插管靠呼吸器維生的病人，以及免
疫力差、甚至長期臥床的病人，感染科醫師憂心，如果ＡＢ菌對最後一線
抗生素的抗藥性，不斷增強，後果將不堪設想。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。醫療消息方面，要告訴您，根據研究發現，有一種俗稱ＡＢ菌的
細菌，對最後一線抗生素的抗藥性，在短短的兩年內，大幅攀升三倍之多
，感染科醫師擔心，如果所有ＡＢ菌對最後一線的抗生素，都具有抗藥性
，感染的病人將面臨無藥可用的險境。為了研究國內細菌抗藥性的情形，
國家衛生院從六年前就持續監測，昨天國衛院公佈各類細菌抗藥性的最新
調查，其中俗稱ＡＢ菌的鮑氏不動桿菌，對最後一線抗生素IMIPEN
EM的抗藥性，在短短的兩年內、暴增了三倍。由於ＡＢ菌最主要威脅醫
院內、插管靠呼吸器維生的病人，以及免疫力差、甚至長期臥床的病人，
感染科醫師憂心，如果ＡＢ菌對最後一線抗生素的抗藥性，不斷增強，後
果將不堪設想。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。醫療消息方面，要告訴
您，根據研究發現，有一種俗稱ＡＢ菌的細菌，對最後一線抗生素的抗藥
性，在短短的兩年內，大幅攀升三倍之多，感染科醫師擔心，如果所有Ａ
Ｂ菌對最後一線的抗生素，都具有抗藥性，感染的病人將面臨無藥可用的
險境。為了研究國內細菌抗藥性的情形，國家衛生院從六年前就持續監測
，昨天國衛院公佈各類細菌抗藥性的最新調查，其中俗稱ＡＢ菌的鮑氏不
動桿菌，對最後一線抗生素IMIPENEM的抗藥性，在短短的兩年內
、暴增了三倍。由於ＡＢ菌最主要威脅醫院內、插管靠呼吸器維生的病人
，以及免疫力差、甚至長期臥床的病人，感染科醫師憂心，如果ＡＢ菌對
最後一線抗生素的抗藥性，不斷增強，後果將不堪設想。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。
