前幾天桃園發生一起母親惡意遺棄五名子女案件，根據兒童局統計，去年
類似被父母惡意遺棄的案件就有460起，內政部表示，父母惡意遺棄孩
子，最重可處五年有期徒刑，呼籲家長遇到困難可打113求助，千萬不
要把孩子丟棄。桃園縣復興鄉發生五個孩子被媽媽惡意遺棄在街頭，事件
發生引發社會關注，目前桃園縣社會局已經將這五名小孩緊急安置到庇護
中心。根據兒童及少年福利法規定，父母或監護人有遺棄行為，將處3萬
以上15萬以下罰鍰，情節嚴重，得處8到50小時親職教育，最重還可
處五年有期徒刑。根據統計，去年孩子被惡意遺棄案件共460件，如果
再加上父母主動尋求出養的500件，一年大約有一千個孩子被遺棄。官
方及民間都呼籲，如果家長碰到困難，也可以主動打113求助，千萬不
要把小孩遺棄，因為不只父母會觸法，孩子心中也會留下陰影。前幾天桃
園發生一起母親惡意遺棄五名子女案件，根據兒童局統計，去年類似被父
母惡意遺棄的案件就有460起，內政部表示，父母惡意遺棄孩子，最重
可處五年有期徒刑，呼籲家長遇到困難可打113求助，千萬不要把孩子
丟棄。桃園縣復興鄉發生五個孩子被媽媽惡意遺棄在街頭，事件發生引發
社會關注，目前桃園縣社會局已經將這五名小孩緊急安置到庇護中心。根
據兒童及少年福利法規定，父母或監護人有遺棄行為，將處3萬以上15
萬以下罰鍰，情節嚴重，得處8到50小時親職教育，最重還可處五年有
期徒刑。根據統計，去年孩子被惡意遺棄案件共460件，如果再加上父
母主動尋求出養的500件，一年大約有一千個孩子被遺棄。官方及民間
都呼籲，如果家長碰到困難，也可以主動打113求助，千萬不要把小孩
遺棄，因為不只父母會觸法，孩子心中也會留下陰影。前幾天桃園發生一
起母親惡意遺棄五名子女案件，根據兒童局統計，去年類似被父母惡意遺
棄的案件就有460起，內政部表示，父母惡意遺棄孩子，最重可處五年
有期徒刑，呼籲家長遇到困難可打113求助，千萬不要把孩子丟棄。桃
園縣復興鄉發生五個孩子被媽媽惡意遺棄在街頭，事件發生引發社會關注
，目前桃園縣社會局已經將這五名小孩緊急安置到庇護中心。根據兒童及
少年福利法規定，父母或監護人有遺棄行為，將處3萬以上15萬以下罰
鍰，情節嚴重，得處8到50小時親職教育，最重還可處五年有期徒刑。
根據統計，去年孩子被惡意遺棄案件共460件，如果再加上父母主動尋
求出養的500件，一年大約有一千個孩子被遺棄。官方及民間都呼籲，
如果家長碰到困難，也可以主動打113求助，千萬不要把小孩遺棄，因
為不只父母會觸法，孩子心中也會留下陰影。前幾天桃園發生一起母親惡
意遺棄五名子女案件，根據兒童局統計，去年類似被父母惡意遺棄的案件
就有460起，內政部表示，父母惡意遺棄孩子，最重可處五年有期徒刑
，呼籲家長遇到困難可打113求助，千萬不要把孩子丟棄。桃園縣復興
鄉發生五個孩子被媽媽惡意遺棄在街頭，事件發生引發社會關注，目前桃
園縣社會局已經將這五名小孩緊急安置到庇護中心。根據兒童及少年福利
法規定，父母或監護人有遺棄行為，將處3萬以上15萬以下罰鍰，情節
嚴重，得處8到50小時親職教育，最重還可處五年有期徒刑。根據統計
，去年孩子被惡意遺棄案件共460件，如果再加上父母主動尋求出養的
500件，一年大約有一千個孩子被遺棄。官方及民間都呼籲，如果家長
碰到困難，也可以主動打113求助，千萬不要把小孩遺棄，因為不只父
母會觸法，孩子心中也會留下陰影。前幾天桃園發生一起母親惡意遺棄五
名子女案件，根據兒童局統計，去年類似被父母惡意遺棄的案件就有46
0起，內政部表示，父母惡意遺棄孩子，最重可處五年有期徒刑，呼籲家
長遇到困難可打113求助，千萬不要把孩子丟棄。桃園縣復興鄉發生五
個孩子被媽媽惡意遺棄在街頭，事件發生引發社會關注，目前桃園縣社會
局已經將這五名小孩緊急安置到庇護中心。根據兒童及少年福利法規定，
父母或監護人有遺棄行為，將處3萬以上15萬以下罰鍰，情節嚴重，得
處8到50小時親職教育，最重還可處五年有期徒刑。根據統計，去年孩
子被惡意遺棄案件共460件，如果再加上父母主動尋求出養的500件
，一年大約有一千個孩子被遺棄。官方及民間都呼籲，如果家長碰到困難
，也可以主動打113求助，千萬不要把小孩遺棄，因為不只父母會觸法
，孩子心中也會留下陰影。
