星期天就是元宵節，許多家長會幫小朋友買個手提燈籠，感受一下提燈籠
的樂趣。要提醒您，從去年八月開始，燈籠就列為玩具的一種，必須經過
檢驗合格，才是安全的燈籠。根據規定，燈籠必須經過檢驗，貼上合格標
示，才能販賣，雖然法令已經開始實施，不過，顯然從製造商到批發商都
不太清楚，今天，經濟部標準檢驗局會同台中市消保官一起進行手提燈籠
聯合稽查發現，有許多燈籠，根本沒有貼上任何標示，而這些不知道材質
，又沒有廠商聯絡地址電話的燈籠，可能潛藏危機，一般紙燈籠，最怕的
就是不小心著火，造成危險，因此，法令規定，紙燈籠使用的紙質，必須
耐熱而且不容易延燒，而塑膠燈籠，不論是在提把或是主燈部分，因為造
型多變，容易被參雜可能揮發毒性的材料或是重金屬，想讓小朋友度過一
個健康安全的元宵節，家長可得多留意星期天就是元宵節，許多家長會幫
小朋友買個手提燈籠，感受一下提燈籠的樂趣。要提醒您，從去年八月開
始，燈籠就列為玩具的一種，必須經過檢驗合格，才是安全的燈籠。根據
規定，燈籠必須經過檢驗，貼上合格標示，才能販賣，雖然法令已經開始
實施，不過，顯然從製造商到批發商都不太清楚，今天，經濟部標準檢驗
局會同台中市消保官一起進行手提燈籠聯合稽查發現，有許多燈籠，根本
沒有貼上任何標示，而這些不知道材質，又沒有廠商聯絡地址電話的燈籠
，可能潛藏危機，一般紙燈籠，最怕的就是不小心著火，造成危險，因此
，法令規定，紙燈籠使用的紙質，必須耐熱而且不容易延燒，而塑膠燈籠
，不論是在提把或是主燈部分，因為造型多變，容易被參雜可能揮發毒性
的材料或是重金屬，想讓小朋友度過一個健康安全的元宵節，家長可得多
留意星期天就是元宵節，許多家長會幫小朋友買個手提燈籠，感受一下提
燈籠的樂趣。要提醒您，從去年八月開始，燈籠就列為玩具的一種，必須
經過檢驗合格，才是安全的燈籠。根據規定，燈籠必須經過檢驗，貼上合
格標示，才能販賣，雖然法令已經開始實施，不過，顯然從製造商到批發
商都不太清楚，今天，經濟部標準檢驗局會同台中市消保官一起進行手提
燈籠聯合稽查發現，有許多燈籠，根本沒有貼上任何標示，而這些不知道
材質，又沒有廠商聯絡地址電話的燈籠，可能潛藏危機，一般紙燈籠，最
怕的就是不小心著火，造成危險，因此，法令規定，紙燈籠使用的紙質，
必須耐熱而且不容易延燒，而塑膠燈籠，不論是在提把或是主燈部分，因
為造型多變，容易被參雜可能揮發毒性的材料或是重金屬，想讓小朋友度
過一個健康安全的元宵節，家長可得多留意
