禽流感疫情持續蔓延，目前已經造成全球近九十人死亡。前疾管局局長蘇
益仁表示，目前禽流感病毒H5N1的大突變時間愈來愈短，病毒演變成
人傳人應該只是遲早的事。而未來一個月是流感的高峰期，必須嚴加警戒
。土耳其最近發生了十六個病例，死亡率約三成，較全球死亡率的五成低
，反映了病毒愈來愈適應環境，也不可能滅絕，一旦死亡率降到一至二成
，便是大流行的警訊。前疾管局長蘇益仁表示，目前已知有三支H5N1
病毒株，病毒大突變間隔的時間，從最早的六年到最近一次不到一年，突
變所需的間隔時間愈來愈短。禽流感疫情演變成人傳人是遲早的事。未來
一個月內，台灣必須更嚴陣以待。蘇益仁也認為，中國的禽流感疫情是世
界、香港、台灣最大威脅。世衛組織表示，如果在2個星期內監測到禽流
感疫情，將可有效降低傷害，提醒民眾，如果有禽流接觸史或旅遊福建廣
東地區，出現發燒類流感症狀，應戴上口罩立即就醫，並主動告知醫師。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。禽流感疫情持續蔓延，目前已經造成全
球近九十人死亡。前疾管局局長蘇益仁表示，目前禽流感病毒H5N1的
大突變時間愈來愈短，病毒演變成人傳人應該只是遲早的事。而未來一個
月是流感的高峰期，必須嚴加警戒。土耳其最近發生了十六個病例，死亡
率約三成，較全球死亡率的五成低，反映了病毒愈來愈適應環境，也不可
能滅絕，一旦死亡率降到一至二成，便是大流行的警訊。前疾管局長蘇益
仁表示，目前已知有三支H5N1病毒株，病毒大突變間隔的時間，從最
早的六年到最近一次不到一年，突變所需的間隔時間愈來愈短。禽流感疫
情演變成人傳人是遲早的事。未來一個月內，台灣必須更嚴陣以待。蘇益
仁也認為，中國的禽流感疫情是世界、香港、台灣最大威脅。世衛組織表
示，如果在2個星期內監測到禽流感疫情，將可有效降低傷害，提醒民眾
，如果有禽流接觸史或旅遊福建廣東地區，出現發燒類流感症狀，應戴上
口罩立即就醫，並主動告知醫師。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。禽流
感疫情持續蔓延，目前已經造成全球近九十人死亡。前疾管局局長蘇益仁
表示，目前禽流感病毒H5N1的大突變時間愈來愈短，病毒演變成人傳
人應該只是遲早的事。而未來一個月是流感的高峰期，必須嚴加警戒。土
耳其最近發生了十六個病例，死亡率約三成，較全球死亡率的五成低，反
映了病毒愈來愈適應環境，也不可能滅絕，一旦死亡率降到一至二成，便
是大流行的警訊。前疾管局長蘇益仁表示，目前已知有三支H5N1病毒
株，病毒大突變間隔的時間，從最早的六年到最近一次不到一年，突變所
需的間隔時間愈來愈短。禽流感疫情演變成人傳人是遲早的事。未來一個
月內，台灣必須更嚴陣以待。蘇益仁也認為，中國的禽流感疫情是世界、
香港、台灣最大威脅。世衛組織表示，如果在2個星期內監測到禽流感疫
情，將可有效降低傷害，提醒民眾，如果有禽流接觸史或旅遊福建廣東地
區，出現發燒類流感症狀，應戴上口罩立即就醫，並主動告知醫師。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。禽流感疫情持續蔓延，目前已經造成全球近
九十人死亡。前疾管局局長蘇益仁表示，目前禽流感病毒H5N1的大突
變時間愈來愈短，病毒演變成人傳人應該只是遲早的事。而未來一個月是
流感的高峰期，必須嚴加警戒。土耳其最近發生了十六個病例，死亡率約
三成，較全球死亡率的五成低，反映了病毒愈來愈適應環境，也不可能滅
絕，一旦死亡率降到一至二成，便是大流行的警訊。前疾管局長蘇益仁表
示，目前已知有三支H5N1病毒株，病毒大突變間隔的時間，從最早的
六年到最近一次不到一年，突變所需的間隔時間愈來愈短。禽流感疫情演
變成人傳人是遲早的事。未來一個月內，台灣必須更嚴陣以待。蘇益仁也
認為，中國的禽流感疫情是世界、香港、台灣最大威脅。世衛組織表示，
如果在2個星期內監測到禽流感疫情，將可有效降低傷害，提醒民眾，如
果有禽流接觸史或旅遊福建廣東地區，出現發燒類流感症狀，應戴上口罩
立即就醫，並主動告知醫師。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。禽流感疫
情持續蔓延，目前已經造成全球近九十人死亡。前疾管局局長蘇益仁表示
，目前禽流感病毒H5N1的大突變時間愈來愈短，病毒演變成人傳人應
該只是遲早的事。而未來一個月是流感的高峰期，必須嚴加警戒。土耳其
最近發生了十六個病例，死亡率約三成，較全球死亡率的五成低，反映了
病毒愈來愈適應環境，也不可能滅絕，一旦死亡率降到一至二成，便是大
流行的警訊。前疾管局長蘇益仁表示，目前已知有三支H5N1病毒株，
病毒大突變間隔的時間，從最早的六年到最近一次不到一年，突變所需的
間隔時間愈來愈短。禽流感疫情演變成人傳人是遲早的事。未來一個月內
，台灣必須更嚴陣以待。蘇益仁也認為，中國的禽流感疫情是世界、香港
、台灣最大威脅。世衛組織表示，如果在2個星期內監測到禽流感疫情，
將可有效降低傷害，提醒民眾，如果有禽流接觸史或旅遊福建廣東地區，
出現發燒類流感症狀，應戴上口罩立即就醫，並主動告知醫師。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。禽流感疫情持續蔓延，目前已經造成全球近九十
人死亡。前疾管局局長蘇益仁表示，目前禽流感病毒H5N1的大突變時
間愈來愈短，病毒演變成人傳人應該只是遲早的事。而未來一個月是流感
的高峰期，必須嚴加警戒。土耳其最近發生了十六個病例，死亡率約三成
，較全球死亡率的五成低，反映了病毒愈來愈適應環境，也不可能滅絕，
一旦死亡率降到一至二成，便是大流行的警訊。前疾管局長蘇益仁表示，
目前已知有三支H5N1病毒株，病毒大突變間隔的時間，從最早的六年
到最近一次不到一年，突變所需的間隔時間愈來愈短。禽流感疫情演變成
人傳人是遲早的事。未來一個月內，台灣必須更嚴陣以待。蘇益仁也認為
，中國的禽流感疫情是世界、香港、台灣最大威脅。世衛組織表示，如果
在2個星期內監測到禽流感疫情，將可有效降低傷害，提醒民眾，如果有
禽流接觸史或旅遊福建廣東地區，出現發燒類流感症狀，應戴上口罩立即
就醫，並主動告知醫師。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。禽流感疫情持
續蔓延，目前已經造成全球近九十人死亡。前疾管局局長蘇益仁表示，目
前禽流感病毒H5N1的大突變時間愈來愈短，病毒演變成人傳人應該只
是遲早的事。而未來一個月是流感的高峰期，必須嚴加警戒。土耳其最近
發生了十六個病例，死亡率約三成，較全球死亡率的五成低，反映了病毒
愈來愈適應環境，也不可能滅絕，一旦死亡率降到一至二成，便是大流行
的警訊。前疾管局長蘇益仁表示，目前已知有三支H5N1病毒株，病毒
大突變間隔的時間，從最早的六年到最近一次不到一年，突變所需的間隔
時間愈來愈短。禽流感疫情演變成人傳人是遲早的事。未來一個月內，台
灣必須更嚴陣以待。蘇益仁也認為，中國的禽流感疫情是世界、香港、台
灣最大威脅。世衛組織表示，如果在2個星期內監測到禽流感疫情，將可
有效降低傷害，提醒民眾，如果有禽流接觸史或旅遊福建廣東地區，出現
發燒類流感症狀，應戴上口罩立即就醫，並主動告知醫師。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。禽流感疫情持續蔓延，目前已經造成全球近九十人死
亡。前疾管局局長蘇益仁表示，目前禽流感病毒H5N1的大突變時間愈
來愈短，病毒演變成人傳人應該只是遲早的事。而未來一個月是流感的高
峰期，必須嚴加警戒。土耳其最近發生了十六個病例，死亡率約三成，較
全球死亡率的五成低，反映了病毒愈來愈適應環境，也不可能滅絕，一旦
死亡率降到一至二成，便是大流行的警訊。前疾管局長蘇益仁表示，目前
已知有三支H5N1病毒株，病毒大突變間隔的時間，從最早的六年到最
近一次不到一年，突變所需的間隔時間愈來愈短。禽流感疫情演變成人傳
人是遲早的事。未來一個月內，台灣必須更嚴陣以待。蘇益仁也認為，中
國的禽流感疫情是世界、香港、台灣最大威脅。世衛組織表示，如果在2
個星期內監測到禽流感疫情，將可有效降低傷害，提醒民眾，如果有禽流
接觸史或旅遊福建廣東地區，出現發燒類流感症狀，應戴上口罩立即就醫
，並主動告知醫師。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。禽流感疫情持續蔓
延，目前已經造成全球近九十人死亡。前疾管局局長蘇益仁表示，目前禽
流感病毒H5N1的大突變時間愈來愈短，病毒演變成人傳人應該只是遲
早的事。而未來一個月是流感的高峰期，必須嚴加警戒。土耳其最近發生
了十六個病例，死亡率約三成，較全球死亡率的五成低，反映了病毒愈來
愈適應環境，也不可能滅絕，一旦死亡率降到一至二成，便是大流行的警
訊。前疾管局長蘇益仁表示，目前已知有三支H5N1病毒株，病毒大突
變間隔的時間，從最早的六年到最近一次不到一年，突變所需的間隔時間
愈來愈短。禽流感疫情演變成人傳人是遲早的事。未來一個月內，台灣必
須更嚴陣以待。蘇益仁也認為，中國的禽流感疫情是世界、香港、台灣最
大威脅。世衛組織表示，如果在2個星期內監測到禽流感疫情，將可有效
降低傷害，提醒民眾，如果有禽流接觸史或旅遊福建廣東地區，出現發燒
類流感症狀，應戴上口罩立即就醫，並主動告知醫師。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。禽流感疫情持續蔓延，目前已經造成全球近九十人死亡。
前疾管局局長蘇益仁表示，目前禽流感病毒H5N1的大突變時間愈來愈
短，病毒演變成人傳人應該只是遲早的事。而未來一個月是流感的高峰期
，必須嚴加警戒。土耳其最近發生了十六個病例，死亡率約三成，較全球
死亡率的五成低，反映了病毒愈來愈適應環境，也不可能滅絕，一旦死亡
率降到一至二成，便是大流行的警訊。前疾管局長蘇益仁表示，目前已知
有三支H5N1病毒株，病毒大突變間隔的時間，從最早的六年到最近一
次不到一年，突變所需的間隔時間愈來愈短。禽流感疫情演變成人傳人是
遲早的事。未來一個月內，台灣必須更嚴陣以待。蘇益仁也認為，中國的
禽流感疫情是世界、香港、台灣最大威脅。世衛組織表示，如果在2個星
期內監測到禽流感疫情，將可有效降低傷害，提醒民眾，如果有禽流接觸
史或旅遊福建廣東地區，出現發燒類流感症狀，應戴上口罩立即就醫，並
主動告知醫師。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
