國道高速公路ETC電子收費今天已經實施第四天，上午車流量最多的泰
山收費站上班尖峰時間和昨天假日一樣，人工收費站前依然大排長龍，高
公局的說法是因為上班族大量車潮湧入，跟ETC沒有多大關係。星期一
上班尖峰時間，泰山收費站人工收費依舊是大排長龍，隔壁的ETC電子
收費情況正好相反，平均一分鐘一輛車通過，為了紓解車流量，高公局開
放便道給大型車人工收費使用。不過，看看塞車情況，似乎沒有太大幫助
，車陣綿延好幾公里遠。高公局今天改口說，電子和人工收費使用落差大
，主要是因為上班族大量車潮湧入所導致，跟ETC沒有太大關係。電子
收費使用狀況，三天來超過三萬輛，使用率最高只有2.31%，與交通
部規定4%有段差距。高公局說，如果這三個月內遠通電收沒有達成4%
目標，將開罰五十萬。另外，沒有安裝OBU卻走錯ETC車道的民眾也
要受罰，如果是駕駛疏失，將處三千到六千元不等罰鍰公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導國道高速公路ETC電子收費今天已經實施第四天，上午車
流量最多的泰山收費站上班尖峰時間和昨天假日一樣，人工收費站前依然
大排長龍，高公局的說法是因為上班族大量車潮湧入，跟ETC沒有多大
關係。星期一上班尖峰時間，泰山收費站人工收費依舊是大排長龍，隔壁
的ETC電子收費情況正好相反，平均一分鐘一輛車通過，為了紓解車流
量，高公局開放便道給大型車人工收費使用。不過，看看塞車情況，似乎
沒有太大幫助，車陣綿延好幾公里遠。高公局今天改口說，電子和人工收
費使用落差大，主要是因為上班族大量車潮湧入所導致，跟ETC沒有太
大關係。電子收費使用狀況，三天來超過三萬輛，使用率最高只有2.3
1%，與交通部規定4%有段差距。高公局說，如果這三個月內遠通電收
沒有達成4%目標，將開罰五十萬。另外，沒有安裝OBU卻走錯ETC
車道的民眾也要受罰，如果是駕駛疏失，將處三千到六千元不等罰鍰公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導國道高速公路ETC電子收費今天已經實施第
四天，上午車流量最多的泰山收費站上班尖峰時間和昨天假日一樣，人工
收費站前依然大排長龍，高公局的說法是因為上班族大量車潮湧入，跟E
TC沒有多大關係。星期一上班尖峰時間，泰山收費站人工收費依舊是大
排長龍，隔壁的ETC電子收費情況正好相反，平均一分鐘一輛車通過，
為了紓解車流量，高公局開放便道給大型車人工收費使用。不過，看看塞
車情況，似乎沒有太大幫助，車陣綿延好幾公里遠。高公局今天改口說，
電子和人工收費使用落差大，主要是因為上班族大量車潮湧入所導致，跟
ETC沒有太大關係。電子收費使用狀況，三天來超過三萬輛，使用率最
高只有2.31%，與交通部規定4%有段差距。高公局說，如果這三個
月內遠通電收沒有達成4%目標，將開罰五十萬。另外，沒有安裝OBU
卻走錯ETC車道的民眾也要受罰，如果是駕駛疏失，將處三千到六千元
不等罰鍰公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導國道高速公路ETC電子收費今
天已經實施第四天，上午車流量最多的泰山收費站上班尖峰時間和昨天假
日一樣，人工收費站前依然大排長龍，高公局的說法是因為上班族大量車
潮湧入，跟ETC沒有多大關係。星期一上班尖峰時間，泰山收費站人工
收費依舊是大排長龍，隔壁的ETC電子收費情況正好相反，平均一分鐘
一輛車通過，為了紓解車流量，高公局開放便道給大型車人工收費使用。
不過，看看塞車情況，似乎沒有太大幫助，車陣綿延好幾公里遠。高公局
今天改口說，電子和人工收費使用落差大，主要是因為上班族大量車潮湧
入所導致，跟ETC沒有太大關係。電子收費使用狀況，三天來超過三萬
輛，使用率最高只有2.31%，與交通部規定4%有段差距。高公局說
，如果這三個月內遠通電收沒有達成4%目標，將開罰五十萬。另外，沒
有安裝OBU卻走錯ETC車道的民眾也要受罰，如果是駕駛疏失，將處
三千到六千元不等罰鍰公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導國道高速公路ET
C電子收費今天已經實施第四天，上午車流量最多的泰山收費站上班尖峰
時間和昨天假日一樣，人工收費站前依然大排長龍，高公局的說法是因為
上班族大量車潮湧入，跟ETC沒有多大關係。星期一上班尖峰時間，泰
山收費站人工收費依舊是大排長龍，隔壁的ETC電子收費情況正好相反
，平均一分鐘一輛車通過，為了紓解車流量，高公局開放便道給大型車人
工收費使用。不過，看看塞車情況，似乎沒有太大幫助，車陣綿延好幾公
里遠。高公局今天改口說，電子和人工收費使用落差大，主要是因為上班
族大量車潮湧入所導致，跟ETC沒有太大關係。電子收費使用狀況，三
天來超過三萬輛，使用率最高只有2.31%，與交通部規定4%有段差
距。高公局說，如果這三個月內遠通電收沒有達成4%目標，將開罰五十
萬。另外，沒有安裝OBU卻走錯ETC車道的民眾也要受罰，如果是駕
駛疏失，將處三千到六千元不等罰鍰公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導國道
高速公路ETC電子收費今天已經實施第四天，上午車流量最多的泰山收
費站上班尖峰時間和昨天假日一樣，人工收費站前依然大排長龍，高公局
的說法是因為上班族大量車潮湧入，跟ETC沒有多大關係。星期一上班
尖峰時間，泰山收費站人工收費依舊是大排長龍，隔壁的ETC電子收費
情況正好相反，平均一分鐘一輛車通過，為了紓解車流量，高公局開放便
道給大型車人工收費使用。不過，看看塞車情況，似乎沒有太大幫助，車
陣綿延好幾公里遠。高公局今天改口說，電子和人工收費使用落差大，主
要是因為上班族大量車潮湧入所導致，跟ETC沒有太大關係。電子收費
使用狀況，三天來超過三萬輛，使用率最高只有2.31%，與交通部規
定4%有段差距。高公局說，如果這三個月內遠通電收沒有達成4%目標
，將開罰五十萬。另外，沒有安裝OBU卻走錯ETC車道的民眾也要受
罰，如果是駕駛疏失，將處三千到六千元不等罰鍰公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導國道高速公路ETC電子收費今天已經實施第四天，上午車流量
最多的泰山收費站上班尖峰時間和昨天假日一樣，人工收費站前依然大排
長龍，高公局的說法是因為上班族大量車潮湧入，跟ETC沒有多大關係
。星期一上班尖峰時間，泰山收費站人工收費依舊是大排長龍，隔壁的E
TC電子收費情況正好相反，平均一分鐘一輛車通過，為了紓解車流量，
高公局開放便道給大型車人工收費使用。不過，看看塞車情況，似乎沒有
太大幫助，車陣綿延好幾公里遠。高公局今天改口說，電子和人工收費使
用落差大，主要是因為上班族大量車潮湧入所導致，跟ETC沒有太大關
係。電子收費使用狀況，三天來超過三萬輛，使用率最高只有2.31%
，與交通部規定4%有段差距。高公局說，如果這三個月內遠通電收沒有
達成4%目標，將開罰五十萬。另外，沒有安裝OBU卻走錯ETC車道
的民眾也要受罰，如果是駕駛疏失，將處三千到六千元不等罰鍰公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導
