明天就是情人節，在家中點上蠟燭，能夠營造浪漫氣氛，但消基會隨機抽
檢八款市售蠟燭，卻發現有三款燃燒之後會釋出有毒氣體，嚴重還可能致
癌。五彩繽紛、搖曳的燭火增添浪漫氣氛，但小心因此吸入有害氣體，消
基會抽驗市售八款蠟燭，發現德國世家及台隆手創館賣的蠟燭燃燒後會釋
出甲苯，屈臣氏的浮水蠟燭，則會釋放可能致癌的二氯甲烷。為了表示對
消費者負責，進口商已經全面下架，要求製造工廠提出原料證明，而消基
會也提醒民眾，現階段法令並沒有控管蠟燭的色素，因此最好別買色彩過
於鮮豔的產品，另外也可以測試一下，如果蠟燭吹熄後會出現大量煙霧，
也代表品質不良。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導明天就是情人節，在家
中點上蠟燭，能夠營造浪漫氣氛，但消基會隨機抽檢八款市售蠟燭，卻發
現有三款燃燒之後會釋出有毒氣體，嚴重還可能致癌。五彩繽紛、搖曳的
燭火增添浪漫氣氛，但小心因此吸入有害氣體，消基會抽驗市售八款蠟燭
，發現德國世家及台隆手創館賣的蠟燭燃燒後會釋出甲苯，屈臣氏的浮水
蠟燭，則會釋放可能致癌的二氯甲烷。為了表示對消費者負責，進口商已
經全面下架，要求製造工廠提出原料證明，而消基會也提醒民眾，現階段
法令並沒有控管蠟燭的色素，因此最好別買色彩過於鮮豔的產品，另外也
可以測試一下，如果蠟燭吹熄後會出現大量煙霧，也代表品質不良。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導明天就是情人節，在家中點上蠟燭，能夠營造
浪漫氣氛，但消基會隨機抽檢八款市售蠟燭，卻發現有三款燃燒之後會釋
出有毒氣體，嚴重還可能致癌。五彩繽紛、搖曳的燭火增添浪漫氣氛，但
小心因此吸入有害氣體，消基會抽驗市售八款蠟燭，發現德國世家及台隆
手創館賣的蠟燭燃燒後會釋出甲苯，屈臣氏的浮水蠟燭，則會釋放可能致
癌的二氯甲烷。為了表示對消費者負責，進口商已經全面下架，要求製造
工廠提出原料證明，而消基會也提醒民眾，現階段法令並沒有控管蠟燭的
色素，因此最好別買色彩過於鮮豔的產品，另外也可以測試一下，如果蠟
燭吹熄後會出現大量煙霧，也代表品質不良。公視新聞林珍汝張秉豐採訪
報導明天就是情人節，在家中點上蠟燭，能夠營造浪漫氣氛，但消基會隨
機抽檢八款市售蠟燭，卻發現有三款燃燒之後會釋出有毒氣體，嚴重還可
能致癌。五彩繽紛、搖曳的燭火增添浪漫氣氛，但小心因此吸入有害氣體
，消基會抽驗市售八款蠟燭，發現德國世家及台隆手創館賣的蠟燭燃燒後
會釋出甲苯，屈臣氏的浮水蠟燭，則會釋放可能致癌的二氯甲烷。為了表
示對消費者負責，進口商已經全面下架，要求製造工廠提出原料證明，而
消基會也提醒民眾，現階段法令並沒有控管蠟燭的色素，因此最好別買色
彩過於鮮豔的產品，另外也可以測試一下，如果蠟燭吹熄後會出現大量煙
霧，也代表品質不良。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
