從去年年底開始，在政策干預下，油價苦撐不漲，直到今天才在中油帶頭
下調漲。對於行政院鬆手讓中油的油價在規範內可以自由浮動，學者認為
對國內油品自由化有正面幫助。未來中油油價將受到不能只漲不跌，不能
財務不透明、不能與台塑有聯合行為、不能不降低成本，以及沒有向行政
院報告的需要等規範。學者認為行政院的鬆手動作，將讓國內油價朝更健
康的方向競爭，不過從成本觀察，消費者可能要做好心理準備，因為國內
油價上漲壓力還沒有消化。學者指出過去政治干預結果，國內油價與國際
油價走勢脫鉤，所累積的虧損，目前才剛要開始消化，所以在國際油價下
跌時，國內油價反而出現補漲趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從去
年年底開始，在政策干預下，油價苦撐不漲，直到今天才在中油帶頭下調
漲。對於行政院鬆手讓中油的油價在規範內可以自由浮動，學者認為對國
內油品自由化有正面幫助。未來中油油價將受到不能只漲不跌，不能財務
不透明、不能與台塑有聯合行為、不能不降低成本，以及沒有向行政院報
告的需要等規範。學者認為行政院的鬆手動作，將讓國內油價朝更健康的
方向競爭，不過從成本觀察，消費者可能要做好心理準備，因為國內油價
上漲壓力還沒有消化。學者指出過去政治干預結果，國內油價與國際油價
走勢脫鉤，所累積的虧損，目前才剛要開始消化，所以在國際油價下跌時
，國內油價反而出現補漲趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從去年年
底開始，在政策干預下，油價苦撐不漲，直到今天才在中油帶頭下調漲。
對於行政院鬆手讓中油的油價在規範內可以自由浮動，學者認為對國內油
品自由化有正面幫助。未來中油油價將受到不能只漲不跌，不能財務不透
明、不能與台塑有聯合行為、不能不降低成本，以及沒有向行政院報告的
需要等規範。學者認為行政院的鬆手動作，將讓國內油價朝更健康的方向
競爭，不過從成本觀察，消費者可能要做好心理準備，因為國內油價上漲
壓力還沒有消化。學者指出過去政治干預結果，國內油價與國際油價走勢
脫鉤，所累積的虧損，目前才剛要開始消化，所以在國際油價下跌時，國
內油價反而出現補漲趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從去年年底開
始，在政策干預下，油價苦撐不漲，直到今天才在中油帶頭下調漲。對於
行政院鬆手讓中油的油價在規範內可以自由浮動，學者認為對國內油品自
由化有正面幫助。未來中油油價將受到不能只漲不跌，不能財務不透明、
不能與台塑有聯合行為、不能不降低成本，以及沒有向行政院報告的需要
等規範。學者認為行政院的鬆手動作，將讓國內油價朝更健康的方向競爭
，不過從成本觀察，消費者可能要做好心理準備，因為國內油價上漲壓力
還沒有消化。學者指出過去政治干預結果，國內油價與國際油價走勢脫鉤
，所累積的虧損，目前才剛要開始消化，所以在國際油價下跌時，國內油
價反而出現補漲趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從去年年底開始，
在政策干預下，油價苦撐不漲，直到今天才在中油帶頭下調漲。對於行政
院鬆手讓中油的油價在規範內可以自由浮動，學者認為對國內油品自由化
有正面幫助。未來中油油價將受到不能只漲不跌，不能財務不透明、不能
與台塑有聯合行為、不能不降低成本，以及沒有向行政院報告的需要等規
範。學者認為行政院的鬆手動作，將讓國內油價朝更健康的方向競爭，不
過從成本觀察，消費者可能要做好心理準備，因為國內油價上漲壓力還沒
有消化。學者指出過去政治干預結果，國內油價與國際油價走勢脫鉤，所
累積的虧損，目前才剛要開始消化，所以在國際油價下跌時，國內油價反
而出現補漲趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從去年年底開始，在政
策干預下，油價苦撐不漲，直到今天才在中油帶頭下調漲。對於行政院鬆
手讓中油的油價在規範內可以自由浮動，學者認為對國內油品自由化有正
面幫助。未來中油油價將受到不能只漲不跌，不能財務不透明、不能與台
塑有聯合行為、不能不降低成本，以及沒有向行政院報告的需要等規範。
學者認為行政院的鬆手動作，將讓國內油價朝更健康的方向競爭，不過從
成本觀察，消費者可能要做好心理準備，因為國內油價上漲壓力還沒有消
化。學者指出過去政治干預結果，國內油價與國際油價走勢脫鉤，所累積
的虧損，目前才剛要開始消化，所以在國際油價下跌時，國內油價反而出
現補漲趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
