去年10月因為台北市議員質疑喜憨兒66元的時薪過低，導致喜憨兒竹
北工作站暫停營運，不過在社會各界的協助下，今天喜憨兒竹北工作站又
重新開幕了，這些憨兒們重回職場的喜悅溢於言表。再說一句歡迎光臨，
喜憨兒們精神抖擻，競競業業，不難感受到他們心中的興奮心情。去年1
0月，因為台北市議員質疑喜憨兒66元的時薪過低，這起風波導致喜憨
兒竹北工作站暫停營運，也突顯了身心障礙庇護商店經營的困境，王品集
團率先伸出援手，除了金援300萬現金，也首度開放了連鎖餐廳教育訓
練課程，協助訓練喜憨兒工作人員的專業能力，希望能幫助喜憨兒餐廳的
營運更上軌道。勞委會也呼籲政府機關應率先做起，落實優先採購身心障
礙福利機構的產品，至少佔採購預算經費的5%，也承諾對庇護工廠有更
多的挹注。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。去年10月因為台北市議員
質疑喜憨兒66元的時薪過低，導致喜憨兒竹北工作站暫停營運，不過在
社會各界的協助下，今天喜憨兒竹北工作站又重新開幕了，這些憨兒們重
回職場的喜悅溢於言表。再說一句歡迎光臨，喜憨兒們精神抖擻，競競業
業，不難感受到他們心中的興奮心情。去年10月，因為台北市議員質疑
喜憨兒66元的時薪過低，這起風波導致喜憨兒竹北工作站暫停營運，也
突顯了身心障礙庇護商店經營的困境，王品集團率先伸出援手，除了金援
300萬現金，也首度開放了連鎖餐廳教育訓練課程，協助訓練喜憨兒工
作人員的專業能力，希望能幫助喜憨兒餐廳的營運更上軌道。勞委會也呼
籲政府機關應率先做起，落實優先採購身心障礙福利機構的產品，至少佔
採購預算經費的5%，也承諾對庇護工廠有更多的挹注。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。去年10月因為台北市議員質疑喜憨兒66元的時薪過
低，導致喜憨兒竹北工作站暫停營運，不過在社會各界的協助下，今天喜
憨兒竹北工作站又重新開幕了，這些憨兒們重回職場的喜悅溢於言表。再
說一句歡迎光臨，喜憨兒們精神抖擻，競競業業，不難感受到他們心中的
興奮心情。去年10月，因為台北市議員質疑喜憨兒66元的時薪過低，
這起風波導致喜憨兒竹北工作站暫停營運，也突顯了身心障礙庇護商店經
營的困境，王品集團率先伸出援手，除了金援300萬現金，也首度開放
了連鎖餐廳教育訓練課程，協助訓練喜憨兒工作人員的專業能力，希望能
幫助喜憨兒餐廳的營運更上軌道。勞委會也呼籲政府機關應率先做起，落
實優先採購身心障礙福利機構的產品，至少佔採購預算經費的5%，也承
諾對庇護工廠有更多的挹注。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。去年10
月因為台北市議員質疑喜憨兒66元的時薪過低，導致喜憨兒竹北工作站
暫停營運，不過在社會各界的協助下，今天喜憨兒竹北工作站又重新開幕
了，這些憨兒們重回職場的喜悅溢於言表。再說一句歡迎光臨，喜憨兒們
精神抖擻，競競業業，不難感受到他們心中的興奮心情。去年10月，因
為台北市議員質疑喜憨兒66元的時薪過低，這起風波導致喜憨兒竹北工
作站暫停營運，也突顯了身心障礙庇護商店經營的困境，王品集團率先伸
出援手，除了金援300萬現金，也首度開放了連鎖餐廳教育訓練課程，
協助訓練喜憨兒工作人員的專業能力，希望能幫助喜憨兒餐廳的營運更上
軌道。勞委會也呼籲政府機關應率先做起，落實優先採購身心障礙福利機
構的產品，至少佔採購預算經費的5%，也承諾對庇護工廠有更多的挹注
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。去年10月因為台北市議員質疑喜憨
兒66元的時薪過低，導致喜憨兒竹北工作站暫停營運，不過在社會各界
的協助下，今天喜憨兒竹北工作站又重新開幕了，這些憨兒們重回職場的
喜悅溢於言表。再說一句歡迎光臨，喜憨兒們精神抖擻，競競業業，不難
感受到他們心中的興奮心情。去年10月，因為台北市議員質疑喜憨兒6
6元的時薪過低，這起風波導致喜憨兒竹北工作站暫停營運，也突顯了身
心障礙庇護商店經營的困境，王品集團率先伸出援手，除了金援300萬
現金，也首度開放了連鎖餐廳教育訓練課程，協助訓練喜憨兒工作人員的
專業能力，希望能幫助喜憨兒餐廳的營運更上軌道。勞委會也呼籲政府機
關應率先做起，落實優先採購身心障礙福利機構的產品，至少佔採購預算
經費的5%，也承諾對庇護工廠有更多的挹注。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。
