二十名北韓難民，今天清晨突破重重鐵絲網，闖入南韓駐北京大使館，集
體要求政治庇護，一般預料，他們可能可以如願的被送往漢城。NS清晨
天還沒亮，20名自稱來自北韓的人士，動作迅速的翻越南韓大使館領事
部的圍牆，接著穿越了重重的鐵絲網，成功的進入領事館大樓，尋求政治
庇護SB我們是北韓投誠人士我們希望被送往南韓這20名北韓投誠人士
中，有6名男性，14名女性，其中包括了4名孩童。南韓大使館官員已
經證實這項消息，同時也有南韓電視台播出這段新聞畫面。由於北京當局
已經加強外國使館週遭的安全措施，特別是經常成為北韓人投誠目標的南
韓大使館，因此這些北韓人士，在闖入南韓大使館前，有沒有遭到中國公
安的攔阻，令外界相當好奇，不過南韓大使館方面並沒有多加說明。飽受
糧食與能源短缺之苦的北韓，近年來投誠的難民，可以說前仆後繼，根據
估計，50年來，已經有4千多人向南韓投誠，而難民人數在過去三年更
急速攀升，今年到目前為止，就有一千多名北韓難民如願抵達南韓。而除
了這批闖關成功的20名北韓人士，外界推測，另外還有大約一百名北韓
難民，留置在南韓駐北京的大使館裡面。二十名北韓難民，今天清晨突破
重重鐵絲網，闖入南韓駐北京大使館，集體要求政治庇護，一般預料，他
們可能可以如願的被送往漢城。NS清晨天還沒亮，20名自稱來自北韓
的人士，動作迅速的翻越南韓大使館領事部的圍牆，接著穿越了重重的鐵
絲網，成功的進入領事館大樓，尋求政治庇護SB我們是北韓投誠人士我
們希望被送往南韓這20名北韓投誠人士中，有6名男性，14名女性，
其中包括了4名孩童。南韓大使館官員已經證實這項消息，同時也有南韓
電視台播出這段新聞畫面。由於北京當局已經加強外國使館週遭的安全措
施，特別是經常成為北韓人投誠目標的南韓大使館，因此這些北韓人士，
在闖入南韓大使館前，有沒有遭到中國公安的攔阻，令外界相當好奇，不
過南韓大使館方面並沒有多加說明。飽受糧食與能源短缺之苦的北韓，近
年來投誠的難民，可以說前仆後繼，根據估計，50年來，已經有4千多
人向南韓投誠，而難民人數在過去三年更急速攀升，今年到目前為止，就
有一千多名北韓難民如願抵達南韓。而除了這批闖關成功的20名北韓人
士，外界推測，另外還有大約一百名北韓難民，留置在南韓駐北京的大使
館裡面。二十名北韓難民，今天清晨突破重重鐵絲網，闖入南韓駐北京大
使館，集體要求政治庇護，一般預料，他們可能可以如願的被送往漢城。
NS清晨天還沒亮，20名自稱來自北韓的人士，動作迅速的翻越南韓大
使館領事部的圍牆，接著穿越了重重的鐵絲網，成功的進入領事館大樓，
尋求政治庇護SB我們是北韓投誠人士我們希望被送往南韓這20名北韓
投誠人士中，有6名男性，14名女性，其中包括了4名孩童。南韓大使
館官員已經證實這項消息，同時也有南韓電視台播出這段新聞畫面。由於
北京當局已經加強外國使館週遭的安全措施，特別是經常成為北韓人投誠
目標的南韓大使館，因此這些北韓人士，在闖入南韓大使館前，有沒有遭
到中國公安的攔阻，令外界相當好奇，不過南韓大使館方面並沒有多加說
明。飽受糧食與能源短缺之苦的北韓，近年來投誠的難民，可以說前仆後
繼，根據估計，50年來，已經有4千多人向南韓投誠，而難民人數在過
去三年更急速攀升，今年到目前為止，就有一千多名北韓難民如願抵達南
韓。而除了這批闖關成功的20名北韓人士，外界推測，另外還有大約一
百名北韓難民，留置在南韓駐北京的大使館裡面。二十名北韓難民，今天
清晨突破重重鐵絲網，闖入南韓駐北京大使館，集體要求政治庇護，一般
預料，他們可能可以如願的被送往漢城。NS清晨天還沒亮，20名自稱
來自北韓的人士，動作迅速的翻越南韓大使館領事部的圍牆，接著穿越了
重重的鐵絲網，成功的進入領事館大樓，尋求政治庇護SB我們是北韓投
誠人士我們希望被送往南韓這20名北韓投誠人士中，有6名男性，14
名女性，其中包括了4名孩童。南韓大使館官員已經證實這項消息，同時
也有南韓電視台播出這段新聞畫面。由於北京當局已經加強外國使館週遭
的安全措施，特別是經常成為北韓人投誠目標的南韓大使館，因此這些北
韓人士，在闖入南韓大使館前，有沒有遭到中國公安的攔阻，令外界相當
好奇，不過南韓大使館方面並沒有多加說明。飽受糧食與能源短缺之苦的
北韓，近年來投誠的難民，可以說前仆後繼，根據估計，50年來，已經
有4千多人向南韓投誠，而難民人數在過去三年更急速攀升，今年到目前
為止，就有一千多名北韓難民如願抵達南韓。而除了這批闖關成功的20
名北韓人士，外界推測，另外還有大約一百名北韓難民，留置在南韓駐北
京的大使館裡面。二十名北韓難民，今天清晨突破重重鐵絲網，闖入南韓
駐北京大使館，集體要求政治庇護，一般預料，他們可能可以如願的被送
往漢城。NS清晨天還沒亮，20名自稱來自北韓的人士，動作迅速的翻
越南韓大使館領事部的圍牆，接著穿越了重重的鐵絲網，成功的進入領事
館大樓，尋求政治庇護SB我們是北韓投誠人士我們希望被送往南韓這2
0名北韓投誠人士中，有6名男性，14名女性，其中包括了4名孩童。
南韓大使館官員已經證實這項消息，同時也有南韓電視台播出這段新聞畫
面。由於北京當局已經加強外國使館週遭的安全措施，特別是經常成為北
韓人投誠目標的南韓大使館，因此這些北韓人士，在闖入南韓大使館前，
有沒有遭到中國公安的攔阻，令外界相當好奇，不過南韓大使館方面並沒
有多加說明。飽受糧食與能源短缺之苦的北韓，近年來投誠的難民，可以
說前仆後繼，根據估計，50年來，已經有4千多人向南韓投誠，而難民
人數在過去三年更急速攀升，今年到目前為止，就有一千多名北韓難民如
願抵達南韓。而除了這批闖關成功的20名北韓人士，外界推測，另外還
有大約一百名北韓難民，留置在南韓駐北京的大使館裡面。二十名北韓難
民，今天清晨突破重重鐵絲網，闖入南韓駐北京大使館，集體要求政治庇
護，一般預料，他們可能可以如願的被送往漢城。NS清晨天還沒亮，2
0名自稱來自北韓的人士，動作迅速的翻越南韓大使館領事部的圍牆，接
著穿越了重重的鐵絲網，成功的進入領事館大樓，尋求政治庇護SB我們
是北韓投誠人士我們希望被送往南韓這20名北韓投誠人士中，有6名男
性，14名女性，其中包括了4名孩童。南韓大使館官員已經證實這項消
息，同時也有南韓電視台播出這段新聞畫面。由於北京當局已經加強外國
使館週遭的安全措施，特別是經常成為北韓人投誠目標的南韓大使館，因
此這些北韓人士，在闖入南韓大使館前，有沒有遭到中國公安的攔阻，令
外界相當好奇，不過南韓大使館方面並沒有多加說明。飽受糧食與能源短
缺之苦的北韓，近年來投誠的難民，可以說前仆後繼，根據估計，50年
來，已經有4千多人向南韓投誠，而難民人數在過去三年更急速攀升，今
年到目前為止，就有一千多名北韓難民如願抵達南韓。而除了這批闖關成
功的20名北韓人士，外界推測，另外還有大約一百名北韓難民，留置在
南韓駐北京的大使館裡面。
