當初喜憨兒基金會會被台北市議員質疑，有很大原因是身心障礙的庇護工
場定位不明，有照顧功能又有勞動事實，到底歸社會局管還是勞工局管，
連政府都說不清楚，事件發生之後，政府進行跨部會協調，以後在庇護工
場就算就業，身心障礙者也能享有勞保健保的保障。加油站加油、清潔隊
打掃、還有大家熟悉的烘焙屋，和一般人陌生的洗衣行業。身心障礙的庇
護就業種類多樣，都算是庇護工場，以前庇護工場定位不明，到底歸社會
局管還是勞工局管，連政府都說不清楚，不過在喜憨兒事件發生後，政府
已經作出定位。往後庇護工場，就算身心障礙就業的一環，有關身心障礙
照顧機構就由社政單位負責，復健機構由衛生署管。當初喜憨兒基金會會
被台北市議員質疑，有很大原因是身心障礙的庇護工場定位不明，有照顧
功能又有勞動事實，到底歸社會局管還是勞工局管，連政府都說不清楚，
事件發生之後，政府進行跨部會協調，以後在庇護工場就算就業，身心障
礙者也能享有勞保健保的保障。加油站加油、清潔隊打掃、還有大家熟悉
的烘焙屋，和一般人陌生的洗衣行業。身心障礙的庇護就業種類多樣，都
算是庇護工場，以前庇護工場定位不明，到底歸社會局管還是勞工局管，
連政府都說不清楚，不過在喜憨兒事件發生後，政府已經作出定位。往後
庇護工場，就算身心障礙就業的一環，有關身心障礙照顧機構就由社政單
位負責，復健機構由衛生署管。當初喜憨兒基金會會被台北市議員質疑，
有很大原因是身心障礙的庇護工場定位不明，有照顧功能又有勞動事實，
到底歸社會局管還是勞工局管，連政府都說不清楚，事件發生之後，政府
進行跨部會協調，以後在庇護工場就算就業，身心障礙者也能享有勞保健
保的保障。加油站加油、清潔隊打掃、還有大家熟悉的烘焙屋，和一般人
陌生的洗衣行業。身心障礙的庇護就業種類多樣，都算是庇護工場，以前
庇護工場定位不明，到底歸社會局管還是勞工局管，連政府都說不清楚，
不過在喜憨兒事件發生後，政府已經作出定位。往後庇護工場，就算身心
障礙就業的一環，有關身心障礙照顧機構就由社政單位負責，復健機構由
衛生署管。當初喜憨兒基金會會被台北市議員質疑，有很大原因是身心障
礙的庇護工場定位不明，有照顧功能又有勞動事實，到底歸社會局管還是
勞工局管，連政府都說不清楚，事件發生之後，政府進行跨部會協調，以
後在庇護工場就算就業，身心障礙者也能享有勞保健保的保障。加油站加
油、清潔隊打掃、還有大家熟悉的烘焙屋，和一般人陌生的洗衣行業。身
心障礙的庇護就業種類多樣，都算是庇護工場，以前庇護工場定位不明，
到底歸社會局管還是勞工局管，連政府都說不清楚，不過在喜憨兒事件發
生後，政府已經作出定位。往後庇護工場，就算身心障礙就業的一環，有
關身心障礙照顧機構就由社政單位負責，復健機構由衛生署管。
