在東部的交通方面，交通部計畫十年後興建完成台北到宜蘭的北宜直線鐵
路，一旦通車、預估節省一個小時的通勤時間。不過，由於直線鐵路靠近
水源保護區，因此，還需要和環評會開會溝通，交通部這項計畫，緊急喊
停。繼北宜高速公路後，交通部又提出北宜直線鐵路的構想，cgin除
了現有的鐵路外，交通部計畫十年後興建完成北宜直線鐵路，台北南港到
宜蘭礁溪的鐵路總長44.1公里，預算294億元，通勤時間預計只有
半個小時，中間不停站，會比現有的鐵路少了一個小時的車程，可是計畫
中的直線鐵路將沿著水源保護區興建，這個新構想，又同樣有環保疑慮，
因此喊停。交通部說，現在只能不斷的和環評會溝通，避開水源保護區，
尋求能夠兼顧環保和通車的兩個目標。不過，北宜直線鐵路的興建是否真
的必要？牽涉到環評問題的這個新構想，目前一切還是未知數。公視新聞
陳曉卿林國煌徐啟峰採訪報導在東部的交通方面，交通部計畫十年後興建
完成台北到宜蘭的北宜直線鐵路，一旦通車、預估節省一個小時的通勤時
間。不過，由於直線鐵路靠近水源保護區，因此，還需要和環評會開會溝
通，交通部這項計畫，緊急喊停。繼北宜高速公路後，交通部又提出北宜
直線鐵路的構想，cgin除了現有的鐵路外，交通部計畫十年後興建完
成北宜直線鐵路，台北南港到宜蘭礁溪的鐵路總長44.1公里，預算2
94億元，通勤時間預計只有半個小時，中間不停站，會比現有的鐵路少
了一個小時的車程，可是計畫中的直線鐵路將沿著水源保護區興建，這個
新構想，又同樣有環保疑慮，因此喊停。交通部說，現在只能不斷的和環
評會溝通，避開水源保護區，尋求能夠兼顧環保和通車的兩個目標。不過
，北宜直線鐵路的興建是否真的必要？牽涉到環評問題的這個新構想，目
前一切還是未知數。公視新聞陳曉卿林國煌徐啟峰採訪報導在東部的交通
方面，交通部計畫十年後興建完成台北到宜蘭的北宜直線鐵路，一旦通車
、預估節省一個小時的通勤時間。不過，由於直線鐵路靠近水源保護區，
因此，還需要和環評會開會溝通，交通部這項計畫，緊急喊停。繼北宜高
速公路後，交通部又提出北宜直線鐵路的構想，cgin除了現有的鐵路
外，交通部計畫十年後興建完成北宜直線鐵路，台北南港到宜蘭礁溪的鐵
路總長44.1公里，預算294億元，通勤時間預計只有半個小時，中
間不停站，會比現有的鐵路少了一個小時的車程，可是計畫中的直線鐵路
將沿著水源保護區興建，這個新構想，又同樣有環保疑慮，因此喊停。交
通部說，現在只能不斷的和環評會溝通，避開水源保護區，尋求能夠兼顧
環保和通車的兩個目標。不過，北宜直線鐵路的興建是否真的必要？牽涉
到環評問題的這個新構想，目前一切還是未知數。公視新聞陳曉卿林國煌
徐啟峰採訪報導在東部的交通方面，交通部計畫十年後興建完成台北到宜
蘭的北宜直線鐵路，一旦通車、預估節省一個小時的通勤時間。不過，由
於直線鐵路靠近水源保護區，因此，還需要和環評會開會溝通，交通部這
項計畫，緊急喊停。繼北宜高速公路後，交通部又提出北宜直線鐵路的構
想，cgin除了現有的鐵路外，交通部計畫十年後興建完成北宜直線鐵
路，台北南港到宜蘭礁溪的鐵路總長44.1公里，預算294億元，通
勤時間預計只有半個小時，中間不停站，會比現有的鐵路少了一個小時的
車程，可是計畫中的直線鐵路將沿著水源保護區興建，這個新構想，又同
樣有環保疑慮，因此喊停。交通部說，現在只能不斷的和環評會溝通，避
開水源保護區，尋求能夠兼顧環保和通車的兩個目標。不過，北宜直線鐵
路的興建是否真的必要？牽涉到環評問題的這個新構想，目前一切還是未
知數。公視新聞陳曉卿林國煌徐啟峰採訪報導在東部的交通方面，交通部
計畫十年後興建完成台北到宜蘭的北宜直線鐵路，一旦通車、預估節省一
個小時的通勤時間。不過，由於直線鐵路靠近水源保護區，因此，還需要
和環評會開會溝通，交通部這項計畫，緊急喊停。繼北宜高速公路後，交
通部又提出北宜直線鐵路的構想，cgin除了現有的鐵路外，交通部計
畫十年後興建完成北宜直線鐵路，台北南港到宜蘭礁溪的鐵路總長44.
1公里，預算294億元，通勤時間預計只有半個小時，中間不停站，會
比現有的鐵路少了一個小時的車程，可是計畫中的直線鐵路將沿著水源保
護區興建，這個新構想，又同樣有環保疑慮，因此喊停。交通部說，現在
只能不斷的和環評會溝通，避開水源保護區，尋求能夠兼顧環保和通車的
兩個目標。不過，北宜直線鐵路的興建是否真的必要？牽涉到環評問題的
這個新構想，目前一切還是未知數。公視新聞陳曉卿林國煌徐啟峰採訪報
導在東部的交通方面，交通部計畫十年後興建完成台北到宜蘭的北宜直線
鐵路，一旦通車、預估節省一個小時的通勤時間。不過，由於直線鐵路靠
近水源保護區，因此，還需要和環評會開會溝通，交通部這項計畫，緊急
喊停。繼北宜高速公路後，交通部又提出北宜直線鐵路的構想，cgin
除了現有的鐵路外，交通部計畫十年後興建完成北宜直線鐵路，台北南港
到宜蘭礁溪的鐵路總長44.1公里，預算294億元，通勤時間預計只
有半個小時，中間不停站，會比現有的鐵路少了一個小時的車程，可是計
畫中的直線鐵路將沿著水源保護區興建，這個新構想，又同樣有環保疑慮
，因此喊停。交通部說，現在只能不斷的和環評會溝通，避開水源保護區
，尋求能夠兼顧環保和通車的兩個目標。不過，北宜直線鐵路的興建是否
真的必要？牽涉到環評問題的這個新構想，目前一切還是未知數。公視新
聞陳曉卿林國煌徐啟峰採訪報導
