台北市努力打造無線上網城市、創造便利的上網環境，但是卻有歹徒利用
「無線溢波」盜刷信用卡，每個月獲利30萬。刑事局在今天逮捕到嫌犯
，並將他移送辦攤在桌上這幾本標有一般民眾電話，信用卡卡號，甚至是
民眾申辦信用卡所寫的申請書，就是落網的莊姓嫌犯跟同夥，從網路上購
買作為犯案的個人資料。莊姓嫌犯本身是國內利用無線溢波，盜刷信用卡
的始祖，為了逃避，以及干擾警方的追查，他會先租下可盜用無線溢波，
或是能接收到，台北市無線網路的地方，然後再利用多部電腦，同時進行
盜用無線溢波，來盜刷信用卡購物。這是國內第一宗，利用無線溢波結合
電腦駭客，盜刷信用卡的犯案。警方也發現，莊姓嫌犯，為了避免被警方
查到，盜刷信用卡所購買來的贓物，還特別在網路上申請一個虛擬帳戶，
並企圖藉由線上遊戲虛擬幣網站來洗錢。目前全案已依照詐欺、偽造文書
、妨害電腦使用罪嫌，移送桃園地檢署偵辦。公視新聞綜合報導台北市努
力打造無線上網城市、創造便利的上網環境，但是卻有歹徒利用「無線溢
波」盜刷信用卡，每個月獲利30萬。刑事局在今天逮捕到嫌犯，並將他
移送辦攤在桌上這幾本標有一般民眾電話，信用卡卡號，甚至是民眾申辦
信用卡所寫的申請書，就是落網的莊姓嫌犯跟同夥，從網路上購買作為犯
案的個人資料。莊姓嫌犯本身是國內利用無線溢波，盜刷信用卡的始祖，
為了逃避，以及干擾警方的追查，他會先租下可盜用無線溢波，或是能接
收到，台北市無線網路的地方，然後再利用多部電腦，同時進行盜用無線
溢波，來盜刷信用卡購物。這是國內第一宗，利用無線溢波結合電腦駭客
，盜刷信用卡的犯案。警方也發現，莊姓嫌犯，為了避免被警方查到，盜
刷信用卡所購買來的贓物，還特別在網路上申請一個虛擬帳戶，並企圖藉
由線上遊戲虛擬幣網站來洗錢。目前全案已依照詐欺、偽造文書、妨害電
腦使用罪嫌，移送桃園地檢署偵辦。公視新聞綜合報導台北市努力打造無
線上網城市、創造便利的上網環境，但是卻有歹徒利用「無線溢波」盜刷
信用卡，每個月獲利30萬。刑事局在今天逮捕到嫌犯，並將他移送辦攤
在桌上這幾本標有一般民眾電話，信用卡卡號，甚至是民眾申辦信用卡所
寫的申請書，就是落網的莊姓嫌犯跟同夥，從網路上購買作為犯案的個人
資料。莊姓嫌犯本身是國內利用無線溢波，盜刷信用卡的始祖，為了逃避
，以及干擾警方的追查，他會先租下可盜用無線溢波，或是能接收到，台
北市無線網路的地方，然後再利用多部電腦，同時進行盜用無線溢波，來
盜刷信用卡購物。這是國內第一宗，利用無線溢波結合電腦駭客，盜刷信
用卡的犯案。警方也發現，莊姓嫌犯，為了避免被警方查到，盜刷信用卡
所購買來的贓物，還特別在網路上申請一個虛擬帳戶，並企圖藉由線上遊
戲虛擬幣網站來洗錢。目前全案已依照詐欺、偽造文書、妨害電腦使用罪
嫌，移送桃園地檢署偵辦。公視新聞綜合報導台北市努力打造無線上網城
市、創造便利的上網環境，但是卻有歹徒利用「無線溢波」盜刷信用卡，
每個月獲利30萬。刑事局在今天逮捕到嫌犯，並將他移送辦攤在桌上這
幾本標有一般民眾電話，信用卡卡號，甚至是民眾申辦信用卡所寫的申請
書，就是落網的莊姓嫌犯跟同夥，從網路上購買作為犯案的個人資料。莊
姓嫌犯本身是國內利用無線溢波，盜刷信用卡的始祖，為了逃避，以及干
擾警方的追查，他會先租下可盜用無線溢波，或是能接收到，台北市無線
網路的地方，然後再利用多部電腦，同時進行盜用無線溢波，來盜刷信用
卡購物。這是國內第一宗，利用無線溢波結合電腦駭客，盜刷信用卡的犯
案。警方也發現，莊姓嫌犯，為了避免被警方查到，盜刷信用卡所購買來
的贓物，還特別在網路上申請一個虛擬帳戶，並企圖藉由線上遊戲虛擬幣
網站來洗錢。目前全案已依照詐欺、偽造文書、妨害電腦使用罪嫌，移送
桃園地檢署偵辦。公視新聞綜合報導台北市努力打造無線上網城市、創造
便利的上網環境，但是卻有歹徒利用「無線溢波」盜刷信用卡，每個月獲
利30萬。刑事局在今天逮捕到嫌犯，並將他移送辦攤在桌上這幾本標有
一般民眾電話，信用卡卡號，甚至是民眾申辦信用卡所寫的申請書，就是
落網的莊姓嫌犯跟同夥，從網路上購買作為犯案的個人資料。莊姓嫌犯本
身是國內利用無線溢波，盜刷信用卡的始祖，為了逃避，以及干擾警方的
追查，他會先租下可盜用無線溢波，或是能接收到，台北市無線網路的地
方，然後再利用多部電腦，同時進行盜用無線溢波，來盜刷信用卡購物。
這是國內第一宗，利用無線溢波結合電腦駭客，盜刷信用卡的犯案。警方
也發現，莊姓嫌犯，為了避免被警方查到，盜刷信用卡所購買來的贓物，
還特別在網路上申請一個虛擬帳戶，並企圖藉由線上遊戲虛擬幣網站來洗
錢。目前全案已依照詐欺、偽造文書、妨害電腦使用罪嫌，移送桃園地檢
署偵辦。公視新聞綜合報導台北市努力打造無線上網城市、創造便利的上
網環境，但是卻有歹徒利用「無線溢波」盜刷信用卡，每個月獲利30萬
。刑事局在今天逮捕到嫌犯，並將他移送辦攤在桌上這幾本標有一般民眾
電話，信用卡卡號，甚至是民眾申辦信用卡所寫的申請書，就是落網的莊
姓嫌犯跟同夥，從網路上購買作為犯案的個人資料。莊姓嫌犯本身是國內
利用無線溢波，盜刷信用卡的始祖，為了逃避，以及干擾警方的追查，他
會先租下可盜用無線溢波，或是能接收到，台北市無線網路的地方，然後
再利用多部電腦，同時進行盜用無線溢波，來盜刷信用卡購物。這是國內
第一宗，利用無線溢波結合電腦駭客，盜刷信用卡的犯案。警方也發現，
莊姓嫌犯，為了避免被警方查到，盜刷信用卡所購買來的贓物，還特別在
網路上申請一個虛擬帳戶，並企圖藉由線上遊戲虛擬幣網站來洗錢。目前
全案已依照詐欺、偽造文書、妨害電腦使用罪嫌，移送桃園地檢署偵辦。
公視新聞綜合報導台北市努力打造無線上網城市、創造便利的上網環境，
但是卻有歹徒利用「無線溢波」盜刷信用卡，每個月獲利30萬。刑事局
在今天逮捕到嫌犯，並將他移送辦攤在桌上這幾本標有一般民眾電話，信
用卡卡號，甚至是民眾申辦信用卡所寫的申請書，就是落網的莊姓嫌犯跟
同夥，從網路上購買作為犯案的個人資料。莊姓嫌犯本身是國內利用無線
溢波，盜刷信用卡的始祖，為了逃避，以及干擾警方的追查，他會先租下
可盜用無線溢波，或是能接收到，台北市無線網路的地方，然後再利用多
部電腦，同時進行盜用無線溢波，來盜刷信用卡購物。這是國內第一宗，
利用無線溢波結合電腦駭客，盜刷信用卡的犯案。警方也發現，莊姓嫌犯
，為了避免被警方查到，盜刷信用卡所購買來的贓物，還特別在網路上申
請一個虛擬帳戶，並企圖藉由線上遊戲虛擬幣網站來洗錢。目前全案已依
照詐欺、偽造文書、妨害電腦使用罪嫌，移送桃園地檢署偵辦。公視新聞
綜合報導
