接下來關心校園安全。根據教育部委託輔仁大學的調查顯示、國內有14
4所國中小學校園，暴露在可能有危害的電磁波中。教育部表示、這些學
校的電磁波都沒有超過國際環境建議值。不過環保團體則是批判，是我國
對於電磁波的安全標準認定太過寬鬆。根據一項針對全國校園電磁波所做
的檢測發現，cgin國中小校園有65所學校內，有高壓輸電線。而1
44所國中小學，校園附近20公尺內就有高壓電塔如果按校園中較高磁
場區域占總面積估算，受影響的學生多達一萬八千多人cgout對於這
項報告數據，教育部出面澄清，144所學校的電磁波都沒有超過國際環
境建議值833毫高斯。為了讓家長安心，教育部表示，後天起將到這1
44所學校全面檢測，不過，環保聯盟卻批評台灣檢測電磁波數值依國際
規定833毫高斯，但是世衛組織最新研議，不得高於2毫高斯，我國標
準顯然太過寬鬆。環保團體要求立法，對學校及住宅提出高壓電磁波不能
高於一毫高斯的嚴格標準，希望高標準的規範，讓民眾免於電磁波傷害的
風險。接下來關心校園安全。根據教育部委託輔仁大學的調查顯示、國內
有144所國中小學校園，暴露在可能有危害的電磁波中。教育部表示、
這些學校的電磁波都沒有超過國際環境建議值。不過環保團體則是批判，
是我國對於電磁波的安全標準認定太過寬鬆。根據一項針對全國校園電磁
波所做的檢測發現，cgin國中小校園有65所學校內，有高壓輸電線
。而144所國中小學，校園附近20公尺內就有高壓電塔如果按校園中
較高磁場區域占總面積估算，受影響的學生多達一萬八千多人cgout
對於這項報告數據，教育部出面澄清，144所學校的電磁波都沒有超過
國際環境建議值833毫高斯。為了讓家長安心，教育部表示，後天起將
到這144所學校全面檢測，不過，環保聯盟卻批評台灣檢測電磁波數值
依國際規定833毫高斯，但是世衛組織最新研議，不得高於2毫高斯，
我國標準顯然太過寬鬆。環保團體要求立法，對學校及住宅提出高壓電磁
波不能高於一毫高斯的嚴格標準，希望高標準的規範，讓民眾免於電磁波
傷害的風險。接下來關心校園安全。根據教育部委託輔仁大學的調查顯示
、國內有144所國中小學校園，暴露在可能有危害的電磁波中。教育部
表示、這些學校的電磁波都沒有超過國際環境建議值。不過環保團體則是
批判，是我國對於電磁波的安全標準認定太過寬鬆。根據一項針對全國校
園電磁波所做的檢測發現，cgin國中小校園有65所學校內，有高壓
輸電線。而144所國中小學，校園附近20公尺內就有高壓電塔如果按
校園中較高磁場區域占總面積估算，受影響的學生多達一萬八千多人cg
out對於這項報告數據，教育部出面澄清，144所學校的電磁波都沒
有超過國際環境建議值833毫高斯。為了讓家長安心，教育部表示，後
天起將到這144所學校全面檢測，不過，環保聯盟卻批評台灣檢測電磁
波數值依國際規定833毫高斯，但是世衛組織最新研議，不得高於2毫
高斯，我國標準顯然太過寬鬆。環保團體要求立法，對學校及住宅提出高
壓電磁波不能高於一毫高斯的嚴格標準，希望高標準的規範，讓民眾免於
電磁波傷害的風險。接下來關心校園安全。根據教育部委託輔仁大學的調
查顯示、國內有144所國中小學校園，暴露在可能有危害的電磁波中。
教育部表示、這些學校的電磁波都沒有超過國際環境建議值。不過環保團
體則是批判，是我國對於電磁波的安全標準認定太過寬鬆。根據一項針對
全國校園電磁波所做的檢測發現，cgin國中小校園有65所學校內，
有高壓輸電線。而144所國中小學，校園附近20公尺內就有高壓電塔
如果按校園中較高磁場區域占總面積估算，受影響的學生多達一萬八千多
人cgout對於這項報告數據，教育部出面澄清，144所學校的電磁
波都沒有超過國際環境建議值833毫高斯。為了讓家長安心，教育部表
示，後天起將到這144所學校全面檢測，不過，環保聯盟卻批評台灣檢
測電磁波數值依國際規定833毫高斯，但是世衛組織最新研議，不得高
於2毫高斯，我國標準顯然太過寬鬆。環保團體要求立法，對學校及住宅
提出高壓電磁波不能高於一毫高斯的嚴格標準，希望高標準的規範，讓民
眾免於電磁波傷害的風險。接下來關心校園安全。根據教育部委託輔仁大
學的調查顯示、國內有144所國中小學校園，暴露在可能有危害的電磁
波中。教育部表示、這些學校的電磁波都沒有超過國際環境建議值。不過
環保團體則是批判，是我國對於電磁波的安全標準認定太過寬鬆。根據一
項針對全國校園電磁波所做的檢測發現，cgin國中小校園有65所學
校內，有高壓輸電線。而144所國中小學，校園附近20公尺內就有高
壓電塔如果按校園中較高磁場區域占總面積估算，受影響的學生多達一萬
八千多人cgout對於這項報告數據，教育部出面澄清，144所學校
的電磁波都沒有超過國際環境建議值833毫高斯。為了讓家長安心，教
育部表示，後天起將到這144所學校全面檢測，不過，環保聯盟卻批評
台灣檢測電磁波數值依國際規定833毫高斯，但是世衛組織最新研議，
不得高於2毫高斯，我國標準顯然太過寬鬆。環保團體要求立法，對學校
及住宅提出高壓電磁波不能高於一毫高斯的嚴格標準，希望高標準的規範
，讓民眾免於電磁波傷害的風險。接下來關心校園安全。根據教育部委託
輔仁大學的調查顯示、國內有144所國中小學校園，暴露在可能有危害
的電磁波中。教育部表示、這些學校的電磁波都沒有超過國際環境建議值
。不過環保團體則是批判，是我國對於電磁波的安全標準認定太過寬鬆。
根據一項針對全國校園電磁波所做的檢測發現，cgin國中小校園有6
5所學校內，有高壓輸電線。而144所國中小學，校園附近20公尺內
就有高壓電塔如果按校園中較高磁場區域占總面積估算，受影響的學生多
達一萬八千多人cgout對於這項報告數據，教育部出面澄清，144
所學校的電磁波都沒有超過國際環境建議值833毫高斯。為了讓家長安
心，教育部表示，後天起將到這144所學校全面檢測，不過，環保聯盟
卻批評台灣檢測電磁波數值依國際規定833毫高斯，但是世衛組織最新
研議，不得高於2毫高斯，我國標準顯然太過寬鬆。環保團體要求立法，
對學校及住宅提出高壓電磁波不能高於一毫高斯的嚴格標準，希望高標準
的規範，讓民眾免於電磁波傷害的風險。接下來關心校園安全。根據教育
部委託輔仁大學的調查顯示、國內有144所國中小學校園，暴露在可能
有危害的電磁波中。教育部表示、這些學校的電磁波都沒有超過國際環境
建議值。不過環保團體則是批判，是我國對於電磁波的安全標準認定太過
寬鬆。根據一項針對全國校園電磁波所做的檢測發現，cgin國中小校
園有65所學校內，有高壓輸電線。而144所國中小學，校園附近20
公尺內就有高壓電塔如果按校園中較高磁場區域占總面積估算，受影響的
學生多達一萬八千多人cgout對於這項報告數據，教育部出面澄清，
144所學校的電磁波都沒有超過國際環境建議值833毫高斯。為了讓
家長安心，教育部表示，後天起將到這144所學校全面檢測，不過，環
保聯盟卻批評台灣檢測電磁波數值依國際規定833毫高斯，但是世衛組
織最新研議，不得高於2毫高斯，我國標準顯然太過寬鬆。環保團體要求
立法，對學校及住宅提出高壓電磁波不能高於一毫高斯的嚴格標準，希望
高標準的規範，讓民眾免於電磁波傷害的風險。接下來關心校園安全。根
據教育部委託輔仁大學的調查顯示、國內有144所國中小學校園，暴露
在可能有危害的電磁波中。教育部表示、這些學校的電磁波都沒有超過國
際環境建議值。不過環保團體則是批判，是我國對於電磁波的安全標準認
定太過寬鬆。根據一項針對全國校園電磁波所做的檢測發現，cgin國
中小校園有65所學校內，有高壓輸電線。而144所國中小學，校園附
近20公尺內就有高壓電塔如果按校園中較高磁場區域占總面積估算，受
影響的學生多達一萬八千多人cgout對於這項報告數據，教育部出面
澄清，144所學校的電磁波都沒有超過國際環境建議值833毫高斯。
為了讓家長安心，教育部表示，後天起將到這144所學校全面檢測，不
過，環保聯盟卻批評台灣檢測電磁波數值依國際規定833毫高斯，但是
世衛組織最新研議，不得高於2毫高斯，我國標準顯然太過寬鬆。環保團
體要求立法，對學校及住宅提出高壓電磁波不能高於一毫高斯的嚴格標準
，希望高標準的規範，讓民眾免於電磁波傷害的風險。
