今天早上中油加油站前，出現了大排長龍的車陣，甚至一路排到大馬路上
。而這是因為中午十二點過後，中油油價全面調漲一元，跟著在下午五點
，台塑也跟著宣布，油價調漲一元。漲漲漲，中油和台塑紛紛漲價，民眾
也趕著截止時間趕緊加油，車輛實在是太多了，早上開始大排長龍，車陣
從加油站一路排到大馬路上，還造成後方車輛回堵。中油從今天中午十二
點開始，汽油全面調漲一元，台塑緊接著在下午五點也開始調漲，幅度跟
中油一樣，多了一元。油價漲了，靠開車維生的計程車司機很無奈，調升
一元，每個月就多了將近一千元的油價，司機大喊吃不消。醞釀調漲票價
的還有公車，客運業者說，今天油價每公升多了一元，今後每個月的油價
成本就多了兩百多萬。客運業者說，公車票價已經很久沒調升，可是油價
卻漲了許多，現在除了靠公車廣告和其他投資盈餘攤平油價成本外，也只
能希望民眾能多搭乘公車，降低成本虧損。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導今天早上中油加油站前，出現了大排長龍的車陣，甚至一路排到大馬路
上。而這是因為中午十二點過後，中油油價全面調漲一元，跟著在下午五
點，台塑也跟著宣布，油價調漲一元。漲漲漲，中油和台塑紛紛漲價，民
眾也趕著截止時間趕緊加油，車輛實在是太多了，早上開始大排長龍，車
陣從加油站一路排到大馬路上，還造成後方車輛回堵。中油從今天中午十
二點開始，汽油全面調漲一元，台塑緊接著在下午五點也開始調漲，幅度
跟中油一樣，多了一元。油價漲了，靠開車維生的計程車司機很無奈，調
升一元，每個月就多了將近一千元的油價，司機大喊吃不消。醞釀調漲票
價的還有公車，客運業者說，今天油價每公升多了一元，今後每個月的油
價成本就多了兩百多萬。客運業者說，公車票價已經很久沒調升，可是油
價卻漲了許多，現在除了靠公車廣告和其他投資盈餘攤平油價成本外，也
只能希望民眾能多搭乘公車，降低成本虧損。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導今天早上中油加油站前，出現了大排長龍的車陣，甚至一路排到大馬
路上。而這是因為中午十二點過後，中油油價全面調漲一元，跟著在下午
五點，台塑也跟著宣布，油價調漲一元。漲漲漲，中油和台塑紛紛漲價，
民眾也趕著截止時間趕緊加油，車輛實在是太多了，早上開始大排長龍，
車陣從加油站一路排到大馬路上，還造成後方車輛回堵。中油從今天中午
十二點開始，汽油全面調漲一元，台塑緊接著在下午五點也開始調漲，幅
度跟中油一樣，多了一元。油價漲了，靠開車維生的計程車司機很無奈，
調升一元，每個月就多了將近一千元的油價，司機大喊吃不消。醞釀調漲
票價的還有公車，客運業者說，今天油價每公升多了一元，今後每個月的
油價成本就多了兩百多萬。客運業者說，公車票價已經很久沒調升，可是
油價卻漲了許多，現在除了靠公車廣告和其他投資盈餘攤平油價成本外，
也只能希望民眾能多搭乘公車，降低成本虧損。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導今天早上中油加油站前，出現了大排長龍的車陣，甚至一路排到大
馬路上。而這是因為中午十二點過後，中油油價全面調漲一元，跟著在下
午五點，台塑也跟著宣布，油價調漲一元。漲漲漲，中油和台塑紛紛漲價
，民眾也趕著截止時間趕緊加油，車輛實在是太多了，早上開始大排長龍
，車陣從加油站一路排到大馬路上，還造成後方車輛回堵。中油從今天中
午十二點開始，汽油全面調漲一元，台塑緊接著在下午五點也開始調漲，
幅度跟中油一樣，多了一元。油價漲了，靠開車維生的計程車司機很無奈
，調升一元，每個月就多了將近一千元的油價，司機大喊吃不消。醞釀調
漲票價的還有公車，客運業者說，今天油價每公升多了一元，今後每個月
的油價成本就多了兩百多萬。客運業者說，公車票價已經很久沒調升，可
是油價卻漲了許多，現在除了靠公車廣告和其他投資盈餘攤平油價成本外
，也只能希望民眾能多搭乘公車，降低成本虧損。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導今天早上中油加油站前，出現了大排長龍的車陣，甚至一路排到
大馬路上。而這是因為中午十二點過後，中油油價全面調漲一元，跟著在
下午五點，台塑也跟著宣布，油價調漲一元。漲漲漲，中油和台塑紛紛漲
價，民眾也趕著截止時間趕緊加油，車輛實在是太多了，早上開始大排長
龍，車陣從加油站一路排到大馬路上，還造成後方車輛回堵。中油從今天
中午十二點開始，汽油全面調漲一元，台塑緊接著在下午五點也開始調漲
，幅度跟中油一樣，多了一元。油價漲了，靠開車維生的計程車司機很無
奈，調升一元，每個月就多了將近一千元的油價，司機大喊吃不消。醞釀
調漲票價的還有公車，客運業者說，今天油價每公升多了一元，今後每個
月的油價成本就多了兩百多萬。客運業者說，公車票價已經很久沒調升，
可是油價卻漲了許多，現在除了靠公車廣告和其他投資盈餘攤平油價成本
外，也只能希望民眾能多搭乘公車，降低成本虧損。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導今天早上中油加油站前，出現了大排長龍的車陣，甚至一路排
到大馬路上。而這是因為中午十二點過後，中油油價全面調漲一元，跟著
在下午五點，台塑也跟著宣布，油價調漲一元。漲漲漲，中油和台塑紛紛
漲價，民眾也趕著截止時間趕緊加油，車輛實在是太多了，早上開始大排
長龍，車陣從加油站一路排到大馬路上，還造成後方車輛回堵。中油從今
天中午十二點開始，汽油全面調漲一元，台塑緊接著在下午五點也開始調
漲，幅度跟中油一樣，多了一元。油價漲了，靠開車維生的計程車司機很
無奈，調升一元，每個月就多了將近一千元的油價，司機大喊吃不消。醞
釀調漲票價的還有公車，客運業者說，今天油價每公升多了一元，今後每
個月的油價成本就多了兩百多萬。客運業者說，公車票價已經很久沒調升
，可是油價卻漲了許多，現在除了靠公車廣告和其他投資盈餘攤平油價成
本外，也只能希望民眾能多搭乘公車，降低成本虧損。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導今天早上中油加油站前，出現了大排長龍的車陣，甚至一路
排到大馬路上。而這是因為中午十二點過後，中油油價全面調漲一元，跟
著在下午五點，台塑也跟著宣布，油價調漲一元。漲漲漲，中油和台塑紛
紛漲價，民眾也趕著截止時間趕緊加油，車輛實在是太多了，早上開始大
排長龍，車陣從加油站一路排到大馬路上，還造成後方車輛回堵。中油從
今天中午十二點開始，汽油全面調漲一元，台塑緊接著在下午五點也開始
調漲，幅度跟中油一樣，多了一元。油價漲了，靠開車維生的計程車司機
很無奈，調升一元，每個月就多了將近一千元的油價，司機大喊吃不消。
醞釀調漲票價的還有公車，客運業者說，今天油價每公升多了一元，今後
每個月的油價成本就多了兩百多萬。客運業者說，公車票價已經很久沒調
升，可是油價卻漲了許多，現在除了靠公車廣告和其他投資盈餘攤平油價
成本外，也只能希望民眾能多搭乘公車，降低成本虧損。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導今天早上中油加油站前，出現了大排長龍的車陣，甚至一
路排到大馬路上。而這是因為中午十二點過後，中油油價全面調漲一元，
跟著在下午五點，台塑也跟著宣布，油價調漲一元。漲漲漲，中油和台塑
紛紛漲價，民眾也趕著截止時間趕緊加油，車輛實在是太多了，早上開始
大排長龍，車陣從加油站一路排到大馬路上，還造成後方車輛回堵。中油
從今天中午十二點開始，汽油全面調漲一元，台塑緊接著在下午五點也開
始調漲，幅度跟中油一樣，多了一元。油價漲了，靠開車維生的計程車司
機很無奈，調升一元，每個月就多了將近一千元的油價，司機大喊吃不消
。醞釀調漲票價的還有公車，客運業者說，今天油價每公升多了一元，今
後每個月的油價成本就多了兩百多萬。客運業者說，公車票價已經很久沒
調升，可是油價卻漲了許多，現在除了靠公車廣告和其他投資盈餘攤平油
價成本外，也只能希望民眾能多搭乘公車，降低成本虧損。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導
