昨天我們曾經為您報導，目前全國有144所學校，校內電磁波過強，台
電認為這些學校的電磁波強度，並沒有超過環保署所訂定的環境建議值8
33毫高斯，因此沒有違反規定，對此環保署長張國龍表示，其實台電的
說法並不正確。校園內的高壓電塔，發射的電磁波，到底會不會影響師生
的健康？根據台電的說法，因為強度並沒有超過環保署所公佈的環境建議
值833毫高斯，因此安全無虞，不過環保署今天卻表示，833毫高斯
，只是規範戶外電力設備、瞬間發射的電磁波強度，而不是人體的安全暴
露值。環保團體批評，國外政府為了兒童的健康，都明訂學校和住宅區的
電磁波安全暴露值，應該在兩毫高斯以下，反觀國內，台電還以寬鬆的標
準，來危害民眾的健康。環保署承諾，近期內將邀請衛生署和經濟部，一
同來研商國內電磁波的安全標準值，盡快訂出合理的數值，給民眾一個交
代。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。昨天我們曾經為您報導，目前全國
有144所學校，校內電磁波過強，台電認為這些學校的電磁波強度，並
沒有超過環保署所訂定的環境建議值833毫高斯，因此沒有違反規定，
對此環保署長張國龍表示，其實台電的說法並不正確。校園內的高壓電塔
，發射的電磁波，到底會不會影響師生的健康？根據台電的說法，因為強
度並沒有超過環保署所公佈的環境建議值833毫高斯，因此安全無虞，
不過環保署今天卻表示，833毫高斯，只是規範戶外電力設備、瞬間發
射的電磁波強度，而不是人體的安全暴露值。環保團體批評，國外政府為
了兒童的健康，都明訂學校和住宅區的電磁波安全暴露值，應該在兩毫高
斯以下，反觀國內，台電還以寬鬆的標準，來危害民眾的健康。環保署承
諾，近期內將邀請衛生署和經濟部，一同來研商國內電磁波的安全標準值
，盡快訂出合理的數值，給民眾一個交代。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報
導。昨天我們曾經為您報導，目前全國有144所學校，校內電磁波過強
，台電認為這些學校的電磁波強度，並沒有超過環保署所訂定的環境建議
值833毫高斯，因此沒有違反規定，對此環保署長張國龍表示，其實台
電的說法並不正確。校園內的高壓電塔，發射的電磁波，到底會不會影響
師生的健康？根據台電的說法，因為強度並沒有超過環保署所公佈的環境
建議值833毫高斯，因此安全無虞，不過環保署今天卻表示，833毫
高斯，只是規範戶外電力設備、瞬間發射的電磁波強度，而不是人體的安
全暴露值。環保團體批評，國外政府為了兒童的健康，都明訂學校和住宅
區的電磁波安全暴露值，應該在兩毫高斯以下，反觀國內，台電還以寬鬆
的標準，來危害民眾的健康。環保署承諾，近期內將邀請衛生署和經濟部
，一同來研商國內電磁波的安全標準值，盡快訂出合理的數值，給民眾一
個交代。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。昨天我們曾經為您報導，目前
全國有144所學校，校內電磁波過強，台電認為這些學校的電磁波強度
，並沒有超過環保署所訂定的環境建議值833毫高斯，因此沒有違反規
定，對此環保署長張國龍表示，其實台電的說法並不正確。校園內的高壓
電塔，發射的電磁波，到底會不會影響師生的健康？根據台電的說法，因
為強度並沒有超過環保署所公佈的環境建議值833毫高斯，因此安全無
虞，不過環保署今天卻表示，833毫高斯，只是規範戶外電力設備、瞬
間發射的電磁波強度，而不是人體的安全暴露值。環保團體批評，國外政
府為了兒童的健康，都明訂學校和住宅區的電磁波安全暴露值，應該在兩
毫高斯以下，反觀國內，台電還以寬鬆的標準，來危害民眾的健康。環保
署承諾，近期內將邀請衛生署和經濟部，一同來研商國內電磁波的安全標
準值，盡快訂出合理的數值，給民眾一個交代。公視新聞林靜梅陳信隆採
訪報導。昨天我們曾經為您報導，目前全國有144所學校，校內電磁波
過強，台電認為這些學校的電磁波強度，並沒有超過環保署所訂定的環境
建議值833毫高斯，因此沒有違反規定，對此環保署長張國龍表示，其
實台電的說法並不正確。校園內的高壓電塔，發射的電磁波，到底會不會
影響師生的健康？根據台電的說法，因為強度並沒有超過環保署所公佈的
環境建議值833毫高斯，因此安全無虞，不過環保署今天卻表示，83
3毫高斯，只是規範戶外電力設備、瞬間發射的電磁波強度，而不是人體
的安全暴露值。環保團體批評，國外政府為了兒童的健康，都明訂學校和
住宅區的電磁波安全暴露值，應該在兩毫高斯以下，反觀國內，台電還以
寬鬆的標準，來危害民眾的健康。環保署承諾，近期內將邀請衛生署和經
濟部，一同來研商國內電磁波的安全標準值，盡快訂出合理的數值，給民
眾一個交代。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。
