兩天前是元宵節，有不少民眾會買天燈來施放，不過也發生一起意外、有
天燈飄落到中正機場的草坪，結果引發火災。今天內政部消防署表示:將
儘速修法，管制天燈施放。業者則認為，只要選擇品質良好的天燈，慎選
地點，掌握正確放燈技巧，放天燈並不會增加火災機率。祈福的天燈把中
正機場交通搞得大亂！元宵節晚上這兩只飄落機場草坪的不速之客，讓消
防署開始討論:如何修法來管制這項美麗的祈福民俗？消防署表示初步會
先訂出綱要，提醒地方政府注意放天燈時的消防配套措施除了施放者要申
請許可，地方政府應有消防準備外，北縣平溪天燈老店則認為:天燈品質
才是重點。製作粗劣的天燈，油紙浸泡時間過短，燈身紙縫黏合不整齊，
框架也不平衡，都可能讓天燈燃燒不完全提早墜落，甚至火焰燒及燈身，
造成落地時的危險CG1除了慎選空曠地點放天燈，燈身框架平衡，點燃
時要均勻散開油紙，在四角點火，離地前儘量踩緊框架，不讓熱氣外漏，
這些都是安全施放天燈該注意的原則。老店家也建議最好有專人在旁指導
，特別是大批施放時out交通要道，住宅區或山林附近不能施放天燈，
已是相關單位與業者的共識，也希望民眾在為自己放燈祈福時，多留意公
共安全，為大家帶來福氣。兩天前是元宵節，有不少民眾會買天燈來施放
，不過也發生一起意外、有天燈飄落到中正機場的草坪，結果引發火災。
今天內政部消防署表示:將儘速修法，管制天燈施放。業者則認為，只要
選擇品質良好的天燈，慎選地點，掌握正確放燈技巧，放天燈並不會增加
火災機率。祈福的天燈把中正機場交通搞得大亂！元宵節晚上這兩只飄落
機場草坪的不速之客，讓消防署開始討論:如何修法來管制這項美麗的祈
福民俗？消防署表示初步會先訂出綱要，提醒地方政府注意放天燈時的消
防配套措施除了施放者要申請許可，地方政府應有消防準備外，北縣平溪
天燈老店則認為:天燈品質才是重點。製作粗劣的天燈，油紙浸泡時間過
短，燈身紙縫黏合不整齊，框架也不平衡，都可能讓天燈燃燒不完全提早
墜落，甚至火焰燒及燈身，造成落地時的危險CG1除了慎選空曠地點放
天燈，燈身框架平衡，點燃時要均勻散開油紙，在四角點火，離地前儘量
踩緊框架，不讓熱氣外漏，這些都是安全施放天燈該注意的原則。老店家
也建議最好有專人在旁指導，特別是大批施放時out交通要道，住宅區
或山林附近不能施放天燈，已是相關單位與業者的共識，也希望民眾在為
自己放燈祈福時，多留意公共安全，為大家帶來福氣。兩天前是元宵節，
有不少民眾會買天燈來施放，不過也發生一起意外、有天燈飄落到中正機
場的草坪，結果引發火災。今天內政部消防署表示:將儘速修法，管制天
燈施放。業者則認為，只要選擇品質良好的天燈，慎選地點，掌握正確放
燈技巧，放天燈並不會增加火災機率。祈福的天燈把中正機場交通搞得大
亂！元宵節晚上這兩只飄落機場草坪的不速之客，讓消防署開始討論:如
何修法來管制這項美麗的祈福民俗？消防署表示初步會先訂出綱要，提醒
地方政府注意放天燈時的消防配套措施除了施放者要申請許可，地方政府
應有消防準備外，北縣平溪天燈老店則認為:天燈品質才是重點。製作粗
劣的天燈，油紙浸泡時間過短，燈身紙縫黏合不整齊，框架也不平衡，都
可能讓天燈燃燒不完全提早墜落，甚至火焰燒及燈身，造成落地時的危險
CG1除了慎選空曠地點放天燈，燈身框架平衡，點燃時要均勻散開油紙
，在四角點火，離地前儘量踩緊框架，不讓熱氣外漏，這些都是安全施放
天燈該注意的原則。老店家也建議最好有專人在旁指導，特別是大批施放
時out交通要道，住宅區或山林附近不能施放天燈，已是相關單位與業
者的共識，也希望民眾在為自己放燈祈福時，多留意公共安全，為大家帶
來福氣。兩天前是元宵節，有不少民眾會買天燈來施放，不過也發生一起
意外、有天燈飄落到中正機場的草坪，結果引發火災。今天內政部消防署
表示:將儘速修法，管制天燈施放。業者則認為，只要選擇品質良好的天
燈，慎選地點，掌握正確放燈技巧，放天燈並不會增加火災機率。祈福的
天燈把中正機場交通搞得大亂！元宵節晚上這兩只飄落機場草坪的不速之
客，讓消防署開始討論:如何修法來管制這項美麗的祈福民俗？消防署表
示初步會先訂出綱要，提醒地方政府注意放天燈時的消防配套措施除了施
放者要申請許可，地方政府應有消防準備外，北縣平溪天燈老店則認為:
天燈品質才是重點。製作粗劣的天燈，油紙浸泡時間過短，燈身紙縫黏合
不整齊，框架也不平衡，都可能讓天燈燃燒不完全提早墜落，甚至火焰燒
及燈身，造成落地時的危險CG1除了慎選空曠地點放天燈，燈身框架平
衡，點燃時要均勻散開油紙，在四角點火，離地前儘量踩緊框架，不讓熱
氣外漏，這些都是安全施放天燈該注意的原則。老店家也建議最好有專人
在旁指導，特別是大批施放時out交通要道，住宅區或山林附近不能施
放天燈，已是相關單位與業者的共識，也希望民眾在為自己放燈祈福時，
多留意公共安全，為大家帶來福氣。兩天前是元宵節，有不少民眾會買天
燈來施放，不過也發生一起意外、有天燈飄落到中正機場的草坪，結果引
發火災。今天內政部消防署表示:將儘速修法，管制天燈施放。業者則認
為，只要選擇品質良好的天燈，慎選地點，掌握正確放燈技巧，放天燈並
不會增加火災機率。祈福的天燈把中正機場交通搞得大亂！元宵節晚上這
兩只飄落機場草坪的不速之客，讓消防署開始討論:如何修法來管制這項
美麗的祈福民俗？消防署表示初步會先訂出綱要，提醒地方政府注意放天
燈時的消防配套措施除了施放者要申請許可，地方政府應有消防準備外，
北縣平溪天燈老店則認為:天燈品質才是重點。製作粗劣的天燈，油紙浸
泡時間過短，燈身紙縫黏合不整齊，框架也不平衡，都可能讓天燈燃燒不
完全提早墜落，甚至火焰燒及燈身，造成落地時的危險CG1除了慎選空
曠地點放天燈，燈身框架平衡，點燃時要均勻散開油紙，在四角點火，離
地前儘量踩緊框架，不讓熱氣外漏，這些都是安全施放天燈該注意的原則
。老店家也建議最好有專人在旁指導，特別是大批施放時out交通要道
，住宅區或山林附近不能施放天燈，已是相關單位與業者的共識，也希望
民眾在為自己放燈祈福時，多留意公共安全，為大家帶來福氣。兩天前是
元宵節，有不少民眾會買天燈來施放，不過也發生一起意外、有天燈飄落
到中正機場的草坪，結果引發火災。今天內政部消防署表示:將儘速修法
，管制天燈施放。業者則認為，只要選擇品質良好的天燈，慎選地點，掌
握正確放燈技巧，放天燈並不會增加火災機率。祈福的天燈把中正機場交
通搞得大亂！元宵節晚上這兩只飄落機場草坪的不速之客，讓消防署開始
討論:如何修法來管制這項美麗的祈福民俗？消防署表示初步會先訂出綱
要，提醒地方政府注意放天燈時的消防配套措施除了施放者要申請許可，
地方政府應有消防準備外，北縣平溪天燈老店則認為:天燈品質才是重點
。製作粗劣的天燈，油紙浸泡時間過短，燈身紙縫黏合不整齊，框架也不
平衡，都可能讓天燈燃燒不完全提早墜落，甚至火焰燒及燈身，造成落地
時的危險CG1除了慎選空曠地點放天燈，燈身框架平衡，點燃時要均勻
散開油紙，在四角點火，離地前儘量踩緊框架，不讓熱氣外漏，這些都是
安全施放天燈該注意的原則。老店家也建議最好有專人在旁指導，特別是
大批施放時out交通要道，住宅區或山林附近不能施放天燈，已是相關
單位與業者的共識，也希望民眾在為自己放燈祈福時，多留意公共安全，
為大家帶來福氣。
