接著要帶您去關心交通問題。高速公路電子收費系統引發民怨，今天行政
院長蘇貞昌不滿的表示，交通部宣導不足、事後應變能力也不夠，需要再
作檢討。行政院長蘇貞昌在今天院會時主動提出，電子收費系統ETC因
為事前宣導不足，加上事後執行應變不夠，導致民眾普遍抱怨，不過蘇貞
昌表示，行政院推動ETC立場沒有改變，反而更加堅定，蘇貞昌說ET
C只許成功不許失敗，交通部必須謙卑接受各界指責另外蘇貞昌也指示交
通部，如果因為政府宣導不足而讓民眾誤闖電子收費車道，政府應該以宣
導來代替懲罰。不過所謂宣導期究竟有多長，以及是否所有誤闖車輛全部
都不會開罰，對此交通部長郭瑤琪說，要等到下禮拜才會有明確政策，郭
瑤琪表示，將與遠通電收重新檢討契約內容，可能要求遠通電收提前達成
4%的電子車道使用率，否則將提前收回一個專用車道，以免賭車的問題
老是無法解決。陳信聰郭俊麟接著要帶您去關心交通問題。高速公路電子
收費系統引發民怨，今天行政院長蘇貞昌不滿的表示，交通部宣導不足、
事後應變能力也不夠，需要再作檢討。行政院長蘇貞昌在今天院會時主動
提出，電子收費系統ETC因為事前宣導不足，加上事後執行應變不夠，
導致民眾普遍抱怨，不過蘇貞昌表示，行政院推動ETC立場沒有改變，
反而更加堅定，蘇貞昌說ETC只許成功不許失敗，交通部必須謙卑接受
各界指責另外蘇貞昌也指示交通部，如果因為政府宣導不足而讓民眾誤闖
電子收費車道，政府應該以宣導來代替懲罰。不過所謂宣導期究竟有多長
，以及是否所有誤闖車輛全部都不會開罰，對此交通部長郭瑤琪說，要等
到下禮拜才會有明確政策，郭瑤琪表示，將與遠通電收重新檢討契約內容
，可能要求遠通電收提前達成4%的電子車道使用率，否則將提前收回一
個專用車道，以免賭車的問題老是無法解決。陳信聰郭俊麟接著要帶您去
關心交通問題。高速公路電子收費系統引發民怨，今天行政院長蘇貞昌不
滿的表示，交通部宣導不足、事後應變能力也不夠，需要再作檢討。行政
院長蘇貞昌在今天院會時主動提出，電子收費系統ETC因為事前宣導不
足，加上事後執行應變不夠，導致民眾普遍抱怨，不過蘇貞昌表示，行政
院推動ETC立場沒有改變，反而更加堅定，蘇貞昌說ETC只許成功不
許失敗，交通部必須謙卑接受各界指責另外蘇貞昌也指示交通部，如果因
為政府宣導不足而讓民眾誤闖電子收費車道，政府應該以宣導來代替懲罰
。不過所謂宣導期究竟有多長，以及是否所有誤闖車輛全部都不會開罰，
對此交通部長郭瑤琪說，要等到下禮拜才會有明確政策，郭瑤琪表示，將
與遠通電收重新檢討契約內容，可能要求遠通電收提前達成4%的電子車
道使用率，否則將提前收回一個專用車道，以免賭車的問題老是無法解決
。陳信聰郭俊麟接著要帶您去關心交通問題。高速公路電子收費系統引發
民怨，今天行政院長蘇貞昌不滿的表示，交通部宣導不足、事後應變能力
也不夠，需要再作檢討。行政院長蘇貞昌在今天院會時主動提出，電子收
費系統ETC因為事前宣導不足，加上事後執行應變不夠，導致民眾普遍
抱怨，不過蘇貞昌表示，行政院推動ETC立場沒有改變，反而更加堅定
，蘇貞昌說ETC只許成功不許失敗，交通部必須謙卑接受各界指責另外
蘇貞昌也指示交通部，如果因為政府宣導不足而讓民眾誤闖電子收費車道
，政府應該以宣導來代替懲罰。不過所謂宣導期究竟有多長，以及是否所
有誤闖車輛全部都不會開罰，對此交通部長郭瑤琪說，要等到下禮拜才會
有明確政策，郭瑤琪表示，將與遠通電收重新檢討契約內容，可能要求遠
通電收提前達成4%的電子車道使用率，否則將提前收回一個專用車道，
以免賭車的問題老是無法解決。陳信聰郭俊麟接著要帶您去關心交通問題
。高速公路電子收費系統引發民怨，今天行政院長蘇貞昌不滿的表示，交
通部宣導不足、事後應變能力也不夠，需要再作檢討。行政院長蘇貞昌在
今天院會時主動提出，電子收費系統ETC因為事前宣導不足，加上事後
執行應變不夠，導致民眾普遍抱怨，不過蘇貞昌表示，行政院推動ETC
立場沒有改變，反而更加堅定，蘇貞昌說ETC只許成功不許失敗，交通
部必須謙卑接受各界指責另外蘇貞昌也指示交通部，如果因為政府宣導不
足而讓民眾誤闖電子收費車道，政府應該以宣導來代替懲罰。不過所謂宣
導期究竟有多長，以及是否所有誤闖車輛全部都不會開罰，對此交通部長
郭瑤琪說，要等到下禮拜才會有明確政策，郭瑤琪表示，將與遠通電收重
新檢討契約內容，可能要求遠通電收提前達成4%的電子車道使用率，否
則將提前收回一個專用車道，以免賭車的問題老是無法解決。陳信聰郭俊
麟
