總統府資政、前行政院院長孫運璿，在今天凌晨零點33分病逝於台北榮
總，享年93歲。孫運璿的靈堂設在榮總介壽堂，今天下午開始開放各界
追悼，供民眾瞻仰。住院半個多月的總統府資政，前行政院長孫運璿，在
今天凌晨，病逝於台北榮總，享年93歲。上午九點多，孫運璿的遺體送
出榮總病房，家屬也隨侍在側。家屬為孫運璿的靈堂設置在榮總介壽堂，
今天下午2點開放供社會各界弔唁，包括總統陳水扁、副總府呂秀蓮、行
政院長蘇貞昌，立法院長王金平以及前國民黨主席連戰、親民黨主席宋楚
瑜及政經重要人士都前往致哀。總統府資政、前行政院院長孫運璿，在今
天凌晨零點33分病逝於台北榮總，享年93歲。孫運璿的靈堂設在榮總
介壽堂，今天下午開始開放各界追悼，供民眾瞻仰。住院半個多月的總統
府資政，前行政院長孫運璿，在今天凌晨，病逝於台北榮總，享年93歲
。上午九點多，孫運璿的遺體送出榮總病房，家屬也隨侍在側。家屬為孫
運璿的靈堂設置在榮總介壽堂，今天下午2點開放供社會各界弔唁，包括
總統陳水扁、副總府呂秀蓮、行政院長蘇貞昌，立法院長王金平以及前國
民黨主席連戰、親民黨主席宋楚瑜及政經重要人士都前往致哀。總統府資
政、前行政院院長孫運璿，在今天凌晨零點33分病逝於台北榮總，享年
93歲。孫運璿的靈堂設在榮總介壽堂，今天下午開始開放各界追悼，供
民眾瞻仰。住院半個多月的總統府資政，前行政院長孫運璿，在今天凌晨
，病逝於台北榮總，享年93歲。上午九點多，孫運璿的遺體送出榮總病
房，家屬也隨侍在側。家屬為孫運璿的靈堂設置在榮總介壽堂，今天下午
2點開放供社會各界弔唁，包括總統陳水扁、副總府呂秀蓮、行政院長蘇
貞昌，立法院長王金平以及前國民黨主席連戰、親民黨主席宋楚瑜及政經
重要人士都前往致哀。總統府資政、前行政院院長孫運璿，在今天凌晨零
點33分病逝於台北榮總，享年93歲。孫運璿的靈堂設在榮總介壽堂，
今天下午開始開放各界追悼，供民眾瞻仰。住院半個多月的總統府資政，
前行政院長孫運璿，在今天凌晨，病逝於台北榮總，享年93歲。上午九
點多，孫運璿的遺體送出榮總病房，家屬也隨侍在側。家屬為孫運璿的靈
堂設置在榮總介壽堂，今天下午2點開放供社會各界弔唁，包括總統陳水
扁、副總府呂秀蓮、行政院長蘇貞昌，立法院長王金平以及前國民黨主席
連戰、親民黨主席宋楚瑜及政經重要人士都前往致哀。總統府資政、前行
政院院長孫運璿，在今天凌晨零點33分病逝於台北榮總，享年93歲。
孫運璿的靈堂設在榮總介壽堂，今天下午開始開放各界追悼，供民眾瞻仰
。住院半個多月的總統府資政，前行政院長孫運璿，在今天凌晨，病逝於
台北榮總，享年93歲。上午九點多，孫運璿的遺體送出榮總病房，家屬
也隨侍在側。家屬為孫運璿的靈堂設置在榮總介壽堂，今天下午2點開放
供社會各界弔唁，包括總統陳水扁、副總府呂秀蓮、行政院長蘇貞昌，立
法院長王金平以及前國民黨主席連戰、親民黨主席宋楚瑜及政經重要人士
都前往致哀。
