前總統府資政孫運璿，可以說是伴隨台灣共同成長的重要人物，現在讓我
們帶您一起去回顧孫運璿對台灣的貢獻。台灣光復，重獲自由的台灣，卻
是一片戰火蹂躪下的淒涼，電力設施幾乎全毀，三千名日本台電技工，被
遣返回國，走前他們預言，三個月後，台灣將陷入一片黑暗。當時任職台
電機電處處長的孫運璿，和台電員工，用行動破解了日本人的迷咒，台灣
不但沒有陷入黑暗，反而在很短的時間內，修復了全省百分之八十的電力
系統。孫運璿在交通部雖然只有短短一年八個月，但是他著手規劃了，包
括北迴鐵路中正機場，台中港蘇澳港鐵路電氣化，和南北高速公路等六大
交通建設計劃，日後蔣經國宣佈實施的十大建設，有關交通的部分就是根
據孫運璿當年在交通部打下的藍圖。孫運璿對台灣影響最深遠的，莫過於
當年他堆高科技產業，所做的決策與支持，從工研院的誕生到積體電路的
技術轉移，到科技發展方案的訂立，以致於新竹科技園區的成立，一步步
將台灣推向世界級的資訊產業王國，都是孫運璿為後世子孫，留下的最好
禮物。前總統府資政孫運璿，可以說是伴隨台灣共同成長的重要人物，現
在讓我們帶您一起去回顧孫運璿對台灣的貢獻。台灣光復，重獲自由的台
灣，卻是一片戰火蹂躪下的淒涼，電力設施幾乎全毀，三千名日本台電技
工，被遣返回國，走前他們預言，三個月後，台灣將陷入一片黑暗。當時
任職台電機電處處長的孫運璿，和台電員工，用行動破解了日本人的迷咒
，台灣不但沒有陷入黑暗，反而在很短的時間內，修復了全省百分之八十
的電力系統。孫運璿在交通部雖然只有短短一年八個月，但是他著手規劃
了，包括北迴鐵路中正機場，台中港蘇澳港鐵路電氣化，和南北高速公路
等六大交通建設計劃，日後蔣經國宣佈實施的十大建設，有關交通的部分
就是根據孫運璿當年在交通部打下的藍圖。孫運璿對台灣影響最深遠的，
莫過於當年他堆高科技產業，所做的決策與支持，從工研院的誕生到積體
電路的技術轉移，到科技發展方案的訂立，以致於新竹科技園區的成立，
一步步將台灣推向世界級的資訊產業王國，都是孫運璿為後世子孫，留下
的最好禮物。前總統府資政孫運璿，可以說是伴隨台灣共同成長的重要人
物，現在讓我們帶您一起去回顧孫運璿對台灣的貢獻。台灣光復，重獲自
由的台灣，卻是一片戰火蹂躪下的淒涼，電力設施幾乎全毀，三千名日本
台電技工，被遣返回國，走前他們預言，三個月後，台灣將陷入一片黑暗
。當時任職台電機電處處長的孫運璿，和台電員工，用行動破解了日本人
的迷咒，台灣不但沒有陷入黑暗，反而在很短的時間內，修復了全省百分
之八十的電力系統。孫運璿在交通部雖然只有短短一年八個月，但是他著
手規劃了，包括北迴鐵路中正機場，台中港蘇澳港鐵路電氣化，和南北高
速公路等六大交通建設計劃，日後蔣經國宣佈實施的十大建設，有關交通
的部分就是根據孫運璿當年在交通部打下的藍圖。孫運璿對台灣影響最深
遠的，莫過於當年他堆高科技產業，所做的決策與支持，從工研院的誕生
到積體電路的技術轉移，到科技發展方案的訂立，以致於新竹科技園區的
成立，一步步將台灣推向世界級的資訊產業王國，都是孫運璿為後世子孫
，留下的最好禮物。前總統府資政孫運璿，可以說是伴隨台灣共同成長的
重要人物，現在讓我們帶您一起去回顧孫運璿對台灣的貢獻。台灣光復，
重獲自由的台灣，卻是一片戰火蹂躪下的淒涼，電力設施幾乎全毀，三千
名日本台電技工，被遣返回國，走前他們預言，三個月後，台灣將陷入一
片黑暗。當時任職台電機電處處長的孫運璿，和台電員工，用行動破解了
日本人的迷咒，台灣不但沒有陷入黑暗，反而在很短的時間內，修復了全
省百分之八十的電力系統。孫運璿在交通部雖然只有短短一年八個月，但
是他著手規劃了，包括北迴鐵路中正機場，台中港蘇澳港鐵路電氣化，和
南北高速公路等六大交通建設計劃，日後蔣經國宣佈實施的十大建設，有
關交通的部分就是根據孫運璿當年在交通部打下的藍圖。孫運璿對台灣影
響最深遠的，莫過於當年他堆高科技產業，所做的決策與支持，從工研院
的誕生到積體電路的技術轉移，到科技發展方案的訂立，以致於新竹科技
園區的成立，一步步將台灣推向世界級的資訊產業王國，都是孫運璿為後
世子孫，留下的最好禮物。前總統府資政孫運璿，可以說是伴隨台灣共同
成長的重要人物，現在讓我們帶您一起去回顧孫運璿對台灣的貢獻。台灣
光復，重獲自由的台灣，卻是一片戰火蹂躪下的淒涼，電力設施幾乎全毀
，三千名日本台電技工，被遣返回國，走前他們預言，三個月後，台灣將
陷入一片黑暗。當時任職台電機電處處長的孫運璿，和台電員工，用行動
破解了日本人的迷咒，台灣不但沒有陷入黑暗，反而在很短的時間內，修
復了全省百分之八十的電力系統。孫運璿在交通部雖然只有短短一年八個
月，但是他著手規劃了，包括北迴鐵路中正機場，台中港蘇澳港鐵路電氣
化，和南北高速公路等六大交通建設計劃，日後蔣經國宣佈實施的十大建
設，有關交通的部分就是根據孫運璿當年在交通部打下的藍圖。孫運璿對
台灣影響最深遠的，莫過於當年他堆高科技產業，所做的決策與支持，從
工研院的誕生到積體電路的技術轉移，到科技發展方案的訂立，以致於新
竹科技園區的成立，一步步將台灣推向世界級的資訊產業王國，都是孫運
璿為後世子孫，留下的最好禮物。
