去年的今天，中國大陸成功發射了神舟五號太空船，順利完成載人太空飛
行的任務，也成為全球僅次於美蘇有能力把人送上太空的國家。為了紀念
這個歷史壯舉，目前北京正舉行神舟五號升空展覽，讓民眾進一步了解這
次升空的過程及義意，一。(so)去年十月五日，中國首艘搭載太空人
的神舟五號太空船，在甘肅酒泉航天中心順空升空。在經21小時，環繞
地球14圈的飛行後，太空船在內蒙古的預定地點順利降落，而成功完成
這項飛行任務的太空人楊立偉，也成為首位進行太空飛行的中國民族英雄
。為了記念這次歷史性飛行，北京的國家博物館，目前特別展出神州五號
太空船相關器材十五件，其中包括太空艙燃燒後的殘骸，太空船降茖時使
用的大形降落傘，另外太空人楊利偉的太空裝，他使用的太空餐，以及他
在太空記的日記，也都一併展出，讓參觀者大飽眼福。(so)民眾事實
上在完成神州五號載人飛行後，中國也積極進行下一階段的太空任務，據
中國航太工程的相關負責人指出，神州六號太空航預計在明年下半年發射
，而和神州五號不同的是，神州六號將帶兩名太空人在太空飛行多日，因
此飛行程式將和先前有所差異，而目前太空人正加緊熟練這些新的飛行訓
練。去年的今天，中國大陸成功發射了神舟五號太空船，順利完成載人太
空飛行的任務，也成為全球僅次於美蘇有能力把人送上太空的國家。為了
紀念這個歷史壯舉，目前北京正舉行神舟五號升空展覽，讓民眾進一步了
解這次升空的過程及義意，一。(so)去年十月五日，中國首艘搭載太
空人的神舟五號太空船，在甘肅酒泉航天中心順空升空。在經21小時，
環繞地球14圈的飛行後，太空船在內蒙古的預定地點順利降落，而成功
完成這項飛行任務的太空人楊立偉，也成為首位進行太空飛行的中國民族
英雄。為了記念這次歷史性飛行，北京的國家博物館，目前特別展出神州
五號太空船相關器材十五件，其中包括太空艙燃燒後的殘骸，太空船降茖
時使用的大形降落傘，另外太空人楊利偉的太空裝，他使用的太空餐，以
及他在太空記的日記，也都一併展出，讓參觀者大飽眼福。(so)民眾
事實上在完成神州五號載人飛行後，中國也積極進行下一階段的太空任務
，據中國航太工程的相關負責人指出，神州六號太空航預計在明年下半年
發射，而和神州五號不同的是，神州六號將帶兩名太空人在太空飛行多日
，因此飛行程式將和先前有所差異，而目前太空人正加緊熟練這些新的飛
行訓練。去年的今天，中國大陸成功發射了神舟五號太空船，順利完成載
人太空飛行的任務，也成為全球僅次於美蘇有能力把人送上太空的國家。
為了紀念這個歷史壯舉，目前北京正舉行神舟五號升空展覽，讓民眾進一
步了解這次升空的過程及義意，一。(so)去年十月五日，中國首艘搭
載太空人的神舟五號太空船，在甘肅酒泉航天中心順空升空。在經21小
時，環繞地球14圈的飛行後，太空船在內蒙古的預定地點順利降落，而
成功完成這項飛行任務的太空人楊立偉，也成為首位進行太空飛行的中國
民族英雄。為了記念這次歷史性飛行，北京的國家博物館，目前特別展出
神州五號太空船相關器材十五件，其中包括太空艙燃燒後的殘骸，太空船
降茖時使用的大形降落傘，另外太空人楊利偉的太空裝，他使用的太空餐
，以及他在太空記的日記，也都一併展出，讓參觀者大飽眼福。(so)
民眾事實上在完成神州五號載人飛行後，中國也積極進行下一階段的太空
任務，據中國航太工程的相關負責人指出，神州六號太空航預計在明年下
半年發射，而和神州五號不同的是，神州六號將帶兩名太空人在太空飛行
多日，因此飛行程式將和先前有所差異，而目前太空人正加緊熟練這些新
的飛行訓練。去年的今天，中國大陸成功發射了神舟五號太空船，順利完
成載人太空飛行的任務，也成為全球僅次於美蘇有能力把人送上太空的國
家。為了紀念這個歷史壯舉，目前北京正舉行神舟五號升空展覽，讓民眾
進一步了解這次升空的過程及義意，一。(so)去年十月五日，中國首
艘搭載太空人的神舟五號太空船，在甘肅酒泉航天中心順空升空。在經2
1小時，環繞地球14圈的飛行後，太空船在內蒙古的預定地點順利降落
，而成功完成這項飛行任務的太空人楊立偉，也成為首位進行太空飛行的
中國民族英雄。為了記念這次歷史性飛行，北京的國家博物館，目前特別
展出神州五號太空船相關器材十五件，其中包括太空艙燃燒後的殘骸，太
空船降茖時使用的大形降落傘，另外太空人楊利偉的太空裝，他使用的太
空餐，以及他在太空記的日記，也都一併展出，讓參觀者大飽眼福。(s
o)民眾事實上在完成神州五號載人飛行後，中國也積極進行下一階段的
太空任務，據中國航太工程的相關負責人指出，神州六號太空航預計在明
年下半年發射，而和神州五號不同的是，神州六號將帶兩名太空人在太空
飛行多日，因此飛行程式將和先前有所差異，而目前太空人正加緊熟練這
些新的飛行訓練。去年的今天，中國大陸成功發射了神舟五號太空船，順
利完成載人太空飛行的任務，也成為全球僅次於美蘇有能力把人送上太空
的國家。為了紀念這個歷史壯舉，目前北京正舉行神舟五號升空展覽，讓
民眾進一步了解這次升空的過程及義意，一。(so)去年十月五日，中
國首艘搭載太空人的神舟五號太空船，在甘肅酒泉航天中心順空升空。在
經21小時，環繞地球14圈的飛行後，太空船在內蒙古的預定地點順利
降落，而成功完成這項飛行任務的太空人楊立偉，也成為首位進行太空飛
行的中國民族英雄。為了記念這次歷史性飛行，北京的國家博物館，目前
特別展出神州五號太空船相關器材十五件，其中包括太空艙燃燒後的殘骸
，太空船降茖時使用的大形降落傘，另外太空人楊利偉的太空裝，他使用
的太空餐，以及他在太空記的日記，也都一併展出，讓參觀者大飽眼福。
(so)民眾事實上在完成神州五號載人飛行後，中國也積極進行下一階
段的太空任務，據中國航太工程的相關負責人指出，神州六號太空航預計
在明年下半年發射，而和神州五號不同的是，神州六號將帶兩名太空人在
太空飛行多日，因此飛行程式將和先前有所差異，而目前太空人正加緊熟
練這些新的飛行訓練。去年的今天，中國大陸成功發射了神舟五號太空船
，順利完成載人太空飛行的任務，也成為全球僅次於美蘇有能力把人送上
太空的國家。為了紀念這個歷史壯舉，目前北京正舉行神舟五號升空展覽
，讓民眾進一步了解這次升空的過程及義意，一。(so)去年十月五日
，中國首艘搭載太空人的神舟五號太空船，在甘肅酒泉航天中心順空升空
。在經21小時，環繞地球14圈的飛行後，太空船在內蒙古的預定地點
順利降落，而成功完成這項飛行任務的太空人楊立偉，也成為首位進行太
空飛行的中國民族英雄。為了記念這次歷史性飛行，北京的國家博物館，
目前特別展出神州五號太空船相關器材十五件，其中包括太空艙燃燒後的
殘骸，太空船降茖時使用的大形降落傘，另外太空人楊利偉的太空裝，他
使用的太空餐，以及他在太空記的日記，也都一併展出，讓參觀者大飽眼
福。(so)民眾事實上在完成神州五號載人飛行後，中國也積極進行下
一階段的太空任務，據中國航太工程的相關負責人指出，神州六號太空航
預計在明年下半年發射，而和神州五號不同的是，神州六號將帶兩名太空
人在太空飛行多日，因此飛行程式將和先前有所差異，而目前太空人正加
緊熟練這些新的飛行訓練。
