昨天國民黨刊登大幅廣告，將台獨列為台灣未來的選項之一、引發外界質
疑、馬英九的兩岸立場。今天國民黨中央趕緊澄清，強調外界把國民黨尊
重人民的各種選項，解讀為國民黨將台獨列為選項，與國民黨政策完全不
符。國民黨刊登大幅廣告，將台獨列為台灣前途的選項之一，引發外界對
馬英九的兩岸立場提出質疑，同屬泛藍陣營的親民黨也表示無法認同，使
得國民黨中央與黨團雙雙趕緊出面澄清。昨天國民黨刊登大幅廣告，將台
獨列為台灣未來的選項之一、引發外界質疑、馬英九的兩岸立場。今天國
民黨中央趕緊澄清，強調外界把國民黨尊重人民的各種選項，解讀為國民
黨將台獨列為選項，與國民黨政策完全不符。國民黨刊登大幅廣告，將台
獨列為台灣前途的選項之一，引發外界對馬英九的兩岸立場提出質疑，同
屬泛藍陣營的親民黨也表示無法認同，使得國民黨中央與黨團雙雙趕緊出
面澄清。昨天國民黨刊登大幅廣告，將台獨列為台灣未來的選項之一、引
發外界質疑、馬英九的兩岸立場。今天國民黨中央趕緊澄清，強調外界把
國民黨尊重人民的各種選項，解讀為國民黨將台獨列為選項，與國民黨政
策完全不符。國民黨刊登大幅廣告，將台獨列為台灣前途的選項之一，引
發外界對馬英九的兩岸立場提出質疑，同屬泛藍陣營的親民黨也表示無法
認同，使得國民黨中央與黨團雙雙趕緊出面澄清。
