今天是軍公教退休人員優惠存款改革方案上路的第一天，教育部到高雄市
舉辦南部七縣市的宣導說明會。不過由於事前通知過程有欠周延，縣市教
師會成員到場外舉牌抗議，質疑教育部只是敷衍了事。為了宣導今天上路
的退休教師優惠存款改革方案，教育部上午在高雄市舉辦南區說明會，南
部七縣市的教師會成員在會議還沒開始前，就在場外舉牌抗議，教育部代
表、人事處長朱楠賢出面安撫，但是老師們怒氣難消，質疑新方案上路前
沒有舉辦公聽會，不符合公平正義。基層教師事前沒有參與討論的機會，
就連今天的說明會，也因事前沒有通知到各學校及教師會，教師認為教育
部根本沒有溝通誠意，出席的教師代表都是地方政府指派，教育部解釋，
是交由縣市政府通知的。教師會成員表示，支持合理的改革，但這次改革
方案只是一紙行政命令，他們將循體制管道爭取立法。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導今天是軍公教退休人員優惠存款改革方案上路的第一天，教
育部到高雄市舉辦南部七縣市的宣導說明會。不過由於事前通知過程有欠
周延，縣市教師會成員到場外舉牌抗議，質疑教育部只是敷衍了事。為了
宣導今天上路的退休教師優惠存款改革方案，教育部上午在高雄市舉辦南
區說明會，南部七縣市的教師會成員在會議還沒開始前，就在場外舉牌抗
議，教育部代表、人事處長朱楠賢出面安撫，但是老師們怒氣難消，質疑
新方案上路前沒有舉辦公聽會，不符合公平正義。基層教師事前沒有參與
討論的機會，就連今天的說明會，也因事前沒有通知到各學校及教師會，
教師認為教育部根本沒有溝通誠意，出席的教師代表都是地方政府指派，
教育部解釋，是交由縣市政府通知的。教師會成員表示，支持合理的改革
，但這次改革方案只是一紙行政命令，他們將循體制管道爭取立法。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天是軍公教退休人員優惠存款改革方案上路
的第一天，教育部到高雄市舉辦南部七縣市的宣導說明會。不過由於事前
通知過程有欠周延，縣市教師會成員到場外舉牌抗議，質疑教育部只是敷
衍了事。為了宣導今天上路的退休教師優惠存款改革方案，教育部上午在
高雄市舉辦南區說明會，南部七縣市的教師會成員在會議還沒開始前，就
在場外舉牌抗議，教育部代表、人事處長朱楠賢出面安撫，但是老師們怒
氣難消，質疑新方案上路前沒有舉辦公聽會，不符合公平正義。基層教師
事前沒有參與討論的機會，就連今天的說明會，也因事前沒有通知到各學
校及教師會，教師認為教育部根本沒有溝通誠意，出席的教師代表都是地
方政府指派，教育部解釋，是交由縣市政府通知的。教師會成員表示，支
持合理的改革，但這次改革方案只是一紙行政命令，他們將循體制管道爭
取立法。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天是軍公教退休人員優惠存款
改革方案上路的第一天，教育部到高雄市舉辦南部七縣市的宣導說明會。
不過由於事前通知過程有欠周延，縣市教師會成員到場外舉牌抗議，質疑
教育部只是敷衍了事。為了宣導今天上路的退休教師優惠存款改革方案，
教育部上午在高雄市舉辦南區說明會，南部七縣市的教師會成員在會議還
沒開始前，就在場外舉牌抗議，教育部代表、人事處長朱楠賢出面安撫，
但是老師們怒氣難消，質疑新方案上路前沒有舉辦公聽會，不符合公平正
義。基層教師事前沒有參與討論的機會，就連今天的說明會，也因事前沒
有通知到各學校及教師會，教師認為教育部根本沒有溝通誠意，出席的教
師代表都是地方政府指派，教育部解釋，是交由縣市政府通知的。教師會
成員表示，支持合理的改革，但這次改革方案只是一紙行政命令，他們將
循體制管道爭取立法。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天是軍公教退休
人員優惠存款改革方案上路的第一天，教育部到高雄市舉辦南部七縣市的
宣導說明會。不過由於事前通知過程有欠周延，縣市教師會成員到場外舉
牌抗議，質疑教育部只是敷衍了事。為了宣導今天上路的退休教師優惠存
款改革方案，教育部上午在高雄市舉辦南區說明會，南部七縣市的教師會
成員在會議還沒開始前，就在場外舉牌抗議，教育部代表、人事處長朱楠
賢出面安撫，但是老師們怒氣難消，質疑新方案上路前沒有舉辦公聽會，
不符合公平正義。基層教師事前沒有參與討論的機會，就連今天的說明會
，也因事前沒有通知到各學校及教師會，教師認為教育部根本沒有溝通誠
意，出席的教師代表都是地方政府指派，教育部解釋，是交由縣市政府通
知的。教師會成員表示，支持合理的改革，但這次改革方案只是一紙行政
命令，他們將循體制管道爭取立法。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天
是軍公教退休人員優惠存款改革方案上路的第一天，教育部到高雄市舉辦
南部七縣市的宣導說明會。不過由於事前通知過程有欠周延，縣市教師會
成員到場外舉牌抗議，質疑教育部只是敷衍了事。為了宣導今天上路的退
休教師優惠存款改革方案，教育部上午在高雄市舉辦南區說明會，南部七
縣市的教師會成員在會議還沒開始前，就在場外舉牌抗議，教育部代表、
人事處長朱楠賢出面安撫，但是老師們怒氣難消，質疑新方案上路前沒有
舉辦公聽會，不符合公平正義。基層教師事前沒有參與討論的機會，就連
今天的說明會，也因事前沒有通知到各學校及教師會，教師認為教育部根
本沒有溝通誠意，出席的教師代表都是地方政府指派，教育部解釋，是交
由縣市政府通知的。教師會成員表示，支持合理的改革，但這次改革方案
只是一紙行政命令，他們將循體制管道爭取立法。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導
