影響33萬軍公教18%優惠存款利率的改革方案，明天就要開始實施，
今天上午教育部舉辦了第一場說明會，不過基層教師們在會議上批評、這
個改革方案、根本一點都不合理。軍公教人員優惠存款改革方案，明天開
始實施，雖然18%優惠利率沒有改變，但是存款額度將有新的計算方式
。方案明天上路，教育部今天上午才舉辦第一場說明會，全國教師會不滿
這樣的做法，一早就在場外舉標語抗議。全國教師會批評新制度讓主管加
給影響退休所得，老師擔任行政職才能領比較多退休金，原本分工合作的
校園，未來將出現校園階級。影響33萬軍公教18%優惠存款利率的改
革方案，明天就要開始實施，今天上午教育部舉辦了第一場說明會，不過
基層教師們在會議上批評、這個改革方案、根本一點都不合理。軍公教人
員優惠存款改革方案，明天開始實施，雖然18%優惠利率沒有改變，但
是存款額度將有新的計算方式。方案明天上路，教育部今天上午才舉辦第
一場說明會，全國教師會不滿這樣的做法，一早就在場外舉標語抗議。全
國教師會批評新制度讓主管加給影響退休所得，老師擔任行政職才能領比
較多退休金，原本分工合作的校園，未來將出現校園階級。影響33萬軍
公教18%優惠存款利率的改革方案，明天就要開始實施，今天上午教育
部舉辦了第一場說明會，不過基層教師們在會議上批評、這個改革方案、
根本一點都不合理。軍公教人員優惠存款改革方案，明天開始實施，雖然
18%優惠利率沒有改變，但是存款額度將有新的計算方式。方案明天上
路，教育部今天上午才舉辦第一場說明會，全國教師會不滿這樣的做法，
一早就在場外舉標語抗議。全國教師會批評新制度讓主管加給影響退休所
得，老師擔任行政職才能領比較多退休金，原本分工合作的校園，未來將
出現校園階級。影響33萬軍公教18%優惠存款利率的改革方案，明天
就要開始實施，今天上午教育部舉辦了第一場說明會，不過基層教師們在
會議上批評、這個改革方案、根本一點都不合理。軍公教人員優惠存款改
革方案，明天開始實施，雖然18%優惠利率沒有改變，但是存款額度將
有新的計算方式。方案明天上路，教育部今天上午才舉辦第一場說明會，
全國教師會不滿這樣的做法，一早就在場外舉標語抗議。全國教師會批評
新制度讓主管加給影響退休所得，老師擔任行政職才能領比較多退休金，
原本分工合作的校園，未來將出現校園階級。
