今天的新聞集錦要告訴您:年底就要通車的台灣高鐵現在又出現變數，
親民黨籍立委要求高鐵必須等到地層下陷問題解決後，才能開放通車
。
銀行宣稱回饋消費者的紅利點數，今天卻被踢爆，是銀行變相的獲利來
源。
另一方面，經濟部將推動立法，明文規範討債行為。
有立委引用日本媒體報導指出，雲嘉南地區盛行養殖漁業，抽取地下水
導致地層下陷，造成高架橋墩銜接的地方出現高低落差，影響行車安
全，而這才是延後通車的主要原因。
立委質疑，交通部以及高鐵局掩飾真相，要求施工補強，不過高鐵局強
調，延後通車是因為機電工程進度延宕，至於地層下陷的情況，會持
續監控，目前都控制在容許範圍。
刷卡消費可以累積紅利點數，但是過了有效期限卻會全部歸零，但是也
別以為換到商品就是賺到，換到的商品換算後卻超出市面上的價格。
此外許多銀行還推出紅利點數加自付額換商品的活動，更是活生生的再
剝一次消費者的皮。
紅利點數催討聯盟就強烈要求銀行，必須降低兌換商品的門檻、點數也
不能設定期限，同時也提醒民眾，紅利積點只是銀行鼓勵刷卡的行銷
手法，使用塑膠貨幣還是得量入為出。
現在全台灣約有九百多家公司，從事債務催討的相關行業，但卻缺乏相
關法律約束管理，為了將債務催收行業納入法令管理範圍，經濟部研
擬出「債務催收公司管理條例」草案，以後要吃這行飯，也得要有證
。
