國內越來越多的新移民，為了讓他們更融入台灣社會，他們必須要先在台
灣上過研習課程，或者是要通過考試。不過仔細看看考題、有些題目對於
融入台灣生活，一點幫助也沒有。全縣將近五千位新移民還沒有入籍，首
場的報考人數卻只有個位數，主辦單位民政局說，很多人都還在觀望當中
，新移民的入籍考試，可以選擇口試或筆試，題目事先已經公告在內政部
網站，總共有兩百題，這些題目都是政府各部門認為，新移民最該知道的
事情，雖然政府強調，入籍考試是為了讓新移民更快融入台灣社會，不過
，要新移民記住在台灣年滿幾歲可以飼養寵物，原住民最多的縣市是哪一
個，還有哪些稅收是國稅，真的能夠幫助他們更快適應在這裡的生活嗎國
內越來越多的新移民，為了讓他們更融入台灣社會，他們必須要先在台灣
上過研習課程，或者是要通過考試。不過仔細看看考題、有些題目對於融
入台灣生活，一點幫助也沒有。全縣將近五千位新移民還沒有入籍，首場
的報考人數卻只有個位數，主辦單位民政局說，很多人都還在觀望當中，
新移民的入籍考試，可以選擇口試或筆試，題目事先已經公告在內政部網
站，總共有兩百題，這些題目都是政府各部門認為，新移民最該知道的事
情，雖然政府強調，入籍考試是為了讓新移民更快融入台灣社會，不過，
要新移民記住在台灣年滿幾歲可以飼養寵物，原住民最多的縣市是哪一個
，還有哪些稅收是國稅，真的能夠幫助他們更快適應在這裡的生活嗎國內
越來越多的新移民，為了讓他們更融入台灣社會，他們必須要先在台灣上
過研習課程，或者是要通過考試。不過仔細看看考題、有些題目對於融入
台灣生活，一點幫助也沒有。全縣將近五千位新移民還沒有入籍，首場的
報考人數卻只有個位數，主辦單位民政局說，很多人都還在觀望當中，新
移民的入籍考試，可以選擇口試或筆試，題目事先已經公告在內政部網站
，總共有兩百題，這些題目都是政府各部門認為，新移民最該知道的事情
，雖然政府強調，入籍考試是為了讓新移民更快融入台灣社會，不過，要
新移民記住在台灣年滿幾歲可以飼養寵物，原住民最多的縣市是哪一個，
還有哪些稅收是國稅，真的能夠幫助他們更快適應在這裡的生活嗎
