根據內政部統計新移民女性在台灣人數超過13萬。一般都是要求她們學
國語來適應台灣，不過最近政府極力鼓吹新移民家庭的先生，也去學習太
太的語言以及文化，不只可以認識太太的國家，也讓夫妻雙方的感情更加
融洽。先生願意學越語，太太自然是十分感動，過去都是社會要求嫁來台
灣的新移民要適應台灣，學習國語，不過目前有許多民間團體還有社區大
學，都有類似課程，有的還免費讓新移民先生來上課。學習語言，也認識
文化，自然能打破新移民家庭文化隔閡的藩籬。陳凰鳳也觀察到，先生來
學越語之後，夫妻的感情也會比較融洽。根據內政部統計新移民女性在台
灣人數超過13萬。一般都是要求她們學國語來適應台灣，不過最近政府
極力鼓吹新移民家庭的先生，也去學習太太的語言以及文化，不只可以認
識太太的國家，也讓夫妻雙方的感情更加融洽。先生願意學越語，太太自
然是十分感動，過去都是社會要求嫁來台灣的新移民要適應台灣，學習國
語，不過目前有許多民間團體還有社區大學，都有類似課程，有的還免費
讓新移民先生來上課。學習語言，也認識文化，自然能打破新移民家庭文
化隔閡的藩籬。陳凰鳳也觀察到，先生來學越語之後，夫妻的感情也會比
較融洽。根據內政部統計新移民女性在台灣人數超過13萬。一般都是要
求她們學國語來適應台灣，不過最近政府極力鼓吹新移民家庭的先生，也
去學習太太的語言以及文化，不只可以認識太太的國家，也讓夫妻雙方的
感情更加融洽。先生願意學越語，太太自然是十分感動，過去都是社會要
求嫁來台灣的新移民要適應台灣，學習國語，不過目前有許多民間團體還
有社區大學，都有類似課程，有的還免費讓新移民先生來上課。學習語言
，也認識文化，自然能打破新移民家庭文化隔閡的藩籬。陳凰鳳也觀察到
，先生來學越語之後，夫妻的感情也會比較融洽。根據內政部統計新移民
女性在台灣人數超過13萬。一般都是要求她們學國語來適應台灣，不過
最近政府極力鼓吹新移民家庭的先生，也去學習太太的語言以及文化，不
只可以認識太太的國家，也讓夫妻雙方的感情更加融洽。先生願意學越語
，太太自然是十分感動，過去都是社會要求嫁來台灣的新移民要適應台灣
，學習國語，不過目前有許多民間團體還有社區大學，都有類似課程，有
的還免費讓新移民先生來上課。學習語言，也認識文化，自然能打破新移
民家庭文化隔閡的藩籬。陳凰鳳也觀察到，先生來學越語之後，夫妻的感
情也會比較融洽。根據內政部統計新移民女性在台灣人數超過13萬。一
般都是要求她們學國語來適應台灣，不過最近政府極力鼓吹新移民家庭的
先生，也去學習太太的語言以及文化，不只可以認識太太的國家，也讓夫
妻雙方的感情更加融洽。先生願意學越語，太太自然是十分感動，過去都
是社會要求嫁來台灣的新移民要適應台灣，學習國語，不過目前有許多民
間團體還有社區大學，都有類似課程，有的還免費讓新移民先生來上課。
學習語言，也認識文化，自然能打破新移民家庭文化隔閡的藩籬。陳凰鳳
也觀察到，先生來學越語之後，夫妻的感情也會比較融洽。
