行政院長蘇貞昌昨天表示，高速公路誤闖電子收費車道的爭議，應該以宣
導代替處罰，不過交通部今天說明，誤闖車道，並非不罰，而是採彈性處
理原則，視民眾誤闖的情況來作判定。高速公路電子收費系統ETC啟用
之後，如果誤闖電子收費車道，究竟會不會開罰，交通部今天強調，採取
彈性處理原則，而不是完全不罰。遠通電收目前在全國佈設312個裝機
據點，但民眾抱怨服務點還是不夠，加上儲值的優惠方案不一，也讓人覺
得不合理。遠通電收現在發行兩種儲值卡，一般儲值卡以現金4000塊
為單位，儲值享有九五折優惠，但使用銀行聯名卡或是透過便利商店儲值
，就沒有任何折扣。對於ETC引發的一連串民怨，部長郭瑤琪表示，當
初合約確實訂得不夠好，她已經指示高公局組成律師團，針對價格、押金
等問題，來和遠通電收談判修改合約。公視新聞綜合報導(蔣宗裕莊志成
余榮宗)行政院長蘇貞昌昨天表示，高速公路誤闖電子收費車道的爭議，
應該以宣導代替處罰，不過交通部今天說明，誤闖車道，並非不罰，而是
採彈性處理原則，視民眾誤闖的情況來作判定。高速公路電子收費系統E
TC啟用之後，如果誤闖電子收費車道，究竟會不會開罰，交通部今天強
調，採取彈性處理原則，而不是完全不罰。遠通電收目前在全國佈設31
2個裝機據點，但民眾抱怨服務點還是不夠，加上儲值的優惠方案不一，
也讓人覺得不合理。遠通電收現在發行兩種儲值卡，一般儲值卡以現金4
000塊為單位，儲值享有九五折優惠，但使用銀行聯名卡或是透過便利
商店儲值，就沒有任何折扣。對於ETC引發的一連串民怨，部長郭瑤琪
表示，當初合約確實訂得不夠好，她已經指示高公局組成律師團，針對價
格、押金等問題，來和遠通電收談判修改合約。公視新聞綜合報導(蔣宗
裕莊志成余榮宗)行政院長蘇貞昌昨天表示，高速公路誤闖電子收費車道
的爭議，應該以宣導代替處罰，不過交通部今天說明，誤闖車道，並非不
罰，而是採彈性處理原則，視民眾誤闖的情況來作判定。高速公路電子收
費系統ETC啟用之後，如果誤闖電子收費車道，究竟會不會開罰，交通
部今天強調，採取彈性處理原則，而不是完全不罰。遠通電收目前在全國
佈設312個裝機據點，但民眾抱怨服務點還是不夠，加上儲值的優惠方
案不一，也讓人覺得不合理。遠通電收現在發行兩種儲值卡，一般儲值卡
以現金4000塊為單位，儲值享有九五折優惠，但使用銀行聯名卡或是
透過便利商店儲值，就沒有任何折扣。對於ETC引發的一連串民怨，部
長郭瑤琪表示，當初合約確實訂得不夠好，她已經指示高公局組成律師團
，針對價格、押金等問題，來和遠通電收談判修改合約。公視新聞綜合報
導(蔣宗裕莊志成余榮宗)行政院長蘇貞昌昨天表示，高速公路誤闖電子
收費車道的爭議，應該以宣導代替處罰，不過交通部今天說明，誤闖車道
，並非不罰，而是採彈性處理原則，視民眾誤闖的情況來作判定。高速公
路電子收費系統ETC啟用之後，如果誤闖電子收費車道，究竟會不會開
罰，交通部今天強調，採取彈性處理原則，而不是完全不罰。遠通電收目
前在全國佈設312個裝機據點，但民眾抱怨服務點還是不夠，加上儲值
的優惠方案不一，也讓人覺得不合理。遠通電收現在發行兩種儲值卡，一
般儲值卡以現金4000塊為單位，儲值享有九五折優惠，但使用銀行聯
名卡或是透過便利商店儲值，就沒有任何折扣。對於ETC引發的一連串
民怨，部長郭瑤琪表示，當初合約確實訂得不夠好，她已經指示高公局組
成律師團，針對價格、押金等問題，來和遠通電收談判修改合約。公視新
聞綜合報導(蔣宗裕莊志成余榮宗)行政院長蘇貞昌昨天表示，高速公路
誤闖電子收費車道的爭議，應該以宣導代替處罰，不過交通部今天說明，
誤闖車道，並非不罰，而是採彈性處理原則，視民眾誤闖的情況來作判定
。高速公路電子收費系統ETC啟用之後，如果誤闖電子收費車道，究竟
會不會開罰，交通部今天強調，採取彈性處理原則，而不是完全不罰。遠
通電收目前在全國佈設312個裝機據點，但民眾抱怨服務點還是不夠，
加上儲值的優惠方案不一，也讓人覺得不合理。遠通電收現在發行兩種儲
值卡，一般儲值卡以現金4000塊為單位，儲值享有九五折優惠，但使
用銀行聯名卡或是透過便利商店儲值，就沒有任何折扣。對於ETC引發
的一連串民怨，部長郭瑤琪表示，當初合約確實訂得不夠好，她已經指示
高公局組成律師團，針對價格、押金等問題，來和遠通電收談判修改合約
。公視新聞綜合報導(蔣宗裕莊志成余榮宗)行政院長蘇貞昌昨天表示，
高速公路誤闖電子收費車道的爭議，應該以宣導代替處罰，不過交通部今
天說明，誤闖車道，並非不罰，而是採彈性處理原則，視民眾誤闖的情況
來作判定。高速公路電子收費系統ETC啟用之後，如果誤闖電子收費車
道，究竟會不會開罰，交通部今天強調，採取彈性處理原則，而不是完全
不罰。遠通電收目前在全國佈設312個裝機據點，但民眾抱怨服務點還
是不夠，加上儲值的優惠方案不一，也讓人覺得不合理。遠通電收現在發
行兩種儲值卡，一般儲值卡以現金4000塊為單位，儲值享有九五折優
惠，但使用銀行聯名卡或是透過便利商店儲值，就沒有任何折扣。對於E
TC引發的一連串民怨，部長郭瑤琪表示，當初合約確實訂得不夠好，她
已經指示高公局組成律師團，針對價格、押金等問題，來和遠通電收談判
修改合約。公視新聞綜合報導(蔣宗裕莊志成余榮宗)
