今年春雨下得比往年還少，使得桃竹苗地區傳出供水吃緊情況，為了確保
民生以及工業用水，目前水利署已經宣佈頭前溪灌溉地區要全面休耕，而
為了因應這一次供水警報，經濟部也成立抗旱小組，目標是六月底前絕對
不能缺水。石門水庫目前水位來到233公尺以下，已經脫離235公尺
的安全目標區，而北台灣其他水庫也面臨同樣的難題。水庫供水吃緊，第
一波受到影響的就是農業用水，目前桃竹地區的農地已經採取休耕以及間
歇供水措施。為了因應這一波供水警報，經濟部已經成立抗旱小組，希望
到六月底前可以維持供水無虞。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年春雨
下得比往年還少，使得桃竹苗地區傳出供水吃緊情況，為了確保民生以及
工業用水，目前水利署已經宣佈頭前溪灌溉地區要全面休耕，而為了因應
這一次供水警報，經濟部也成立抗旱小組，目標是六月底前絕對不能缺水
。石門水庫目前水位來到233公尺以下，已經脫離235公尺的安全目
標區，而北台灣其他水庫也面臨同樣的難題。水庫供水吃緊，第一波受到
影響的就是農業用水，目前桃竹地區的農地已經採取休耕以及間歇供水措
施。為了因應這一波供水警報，經濟部已經成立抗旱小組，希望到六月底
前可以維持供水無虞。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年春雨下得比往
年還少，使得桃竹苗地區傳出供水吃緊情況，為了確保民生以及工業用水
，目前水利署已經宣佈頭前溪灌溉地區要全面休耕，而為了因應這一次供
水警報，經濟部也成立抗旱小組，目標是六月底前絕對不能缺水。石門水
庫目前水位來到233公尺以下，已經脫離235公尺的安全目標區，而
北台灣其他水庫也面臨同樣的難題。水庫供水吃緊，第一波受到影響的就
是農業用水，目前桃竹地區的農地已經採取休耕以及間歇供水措施。為了
因應這一波供水警報，經濟部已經成立抗旱小組，希望到六月底前可以維
持供水無虞。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年春雨下得比往年還少，
使得桃竹苗地區傳出供水吃緊情況，為了確保民生以及工業用水，目前水
利署已經宣佈頭前溪灌溉地區要全面休耕，而為了因應這一次供水警報，
經濟部也成立抗旱小組，目標是六月底前絕對不能缺水。石門水庫目前水
位來到233公尺以下，已經脫離235公尺的安全目標區，而北台灣其
他水庫也面臨同樣的難題。水庫供水吃緊，第一波受到影響的就是農業用
水，目前桃竹地區的農地已經採取休耕以及間歇供水措施。為了因應這一
波供水警報，經濟部已經成立抗旱小組，希望到六月底前可以維持供水無
虞。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年春雨下得比往年還少，使得桃竹
苗地區傳出供水吃緊情況，為了確保民生以及工業用水，目前水利署已經
宣佈頭前溪灌溉地區要全面休耕，而為了因應這一次供水警報，經濟部也
成立抗旱小組，目標是六月底前絕對不能缺水。石門水庫目前水位來到2
33公尺以下，已經脫離235公尺的安全目標區，而北台灣其他水庫也
面臨同樣的難題。水庫供水吃緊，第一波受到影響的就是農業用水，目前
桃竹地區的農地已經採取休耕以及間歇供水措施。為了因應這一波供水警
報，經濟部已經成立抗旱小組，希望到六月底前可以維持供水無虞。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
