軍公教人員退休所得新制度、昨天已經上路、但是各界的抗議行動、並沒
有停止。退休教師聯盟今天提起行政訴訟、並且不排除要長期跟政府打官
司。抗議18%昨日上路，退休教師聯盟代表上午來到台北高等行政法院
，對教育部銓敘部及台灣銀行提起行政訴訟面對漫長訴訟過程，退休教師
聯盟已集資約一兩百萬作為訴訟費，並有準備訴訟會持續兩三年。同時他
們也向行政院和考試院提出訴願，希望兩院針對18%修正要點沒有召開
公聽會，違反行政程序法，信賴保護原則，及不溯及既往原則的違法部分
，做出行政自我檢討。在野黨團也到場聲援，表示已提請司法院大法官會
議裁決，希望能針對18%新制，做出暫時處分。軍公教人員退休所得新
制度、昨天已經上路、但是各界的抗議行動、並沒有停止。退休教師聯盟
今天提起行政訴訟、並且不排除要長期跟政府打官司。抗議18%昨日上
路，退休教師聯盟代表上午來到台北高等行政法院，對教育部銓敘部及台
灣銀行提起行政訴訟面對漫長訴訟過程，退休教師聯盟已集資約一兩百萬
作為訴訟費，並有準備訴訟會持續兩三年。同時他們也向行政院和考試院
提出訴願，希望兩院針對18%修正要點沒有召開公聽會，違反行政程序
法，信賴保護原則，及不溯及既往原則的違法部分，做出行政自我檢討。
在野黨團也到場聲援，表示已提請司法院大法官會議裁決，希望能針對1
8%新制，做出暫時處分。軍公教人員退休所得新制度、昨天已經上路、
但是各界的抗議行動、並沒有停止。退休教師聯盟今天提起行政訴訟、並
且不排除要長期跟政府打官司。抗議18%昨日上路，退休教師聯盟代表
上午來到台北高等行政法院，對教育部銓敘部及台灣銀行提起行政訴訟面
對漫長訴訟過程，退休教師聯盟已集資約一兩百萬作為訴訟費，並有準備
訴訟會持續兩三年。同時他們也向行政院和考試院提出訴願，希望兩院針
對18%修正要點沒有召開公聽會，違反行政程序法，信賴保護原則，及
不溯及既往原則的違法部分，做出行政自我檢討。在野黨團也到場聲援，
表示已提請司法院大法官會議裁決，希望能針對18%新制，做出暫時處
分。軍公教人員退休所得新制度、昨天已經上路、但是各界的抗議行動、
並沒有停止。退休教師聯盟今天提起行政訴訟、並且不排除要長期跟政府
打官司。抗議18%昨日上路，退休教師聯盟代表上午來到台北高等行政
法院，對教育部銓敘部及台灣銀行提起行政訴訟面對漫長訴訟過程，退休
教師聯盟已集資約一兩百萬作為訴訟費，並有準備訴訟會持續兩三年。同
時他們也向行政院和考試院提出訴願，希望兩院針對18%修正要點沒有
召開公聽會，違反行政程序法，信賴保護原則，及不溯及既往原則的違法
部分，做出行政自我檢討。在野黨團也到場聲援，表示已提請司法院大法
官會議裁決，希望能針對18%新制，做出暫時處分。軍公教人員退休所
得新制度、昨天已經上路、但是各界的抗議行動、並沒有停止。退休教師
聯盟今天提起行政訴訟、並且不排除要長期跟政府打官司。抗議18%昨
日上路，退休教師聯盟代表上午來到台北高等行政法院，對教育部銓敘部
及台灣銀行提起行政訴訟面對漫長訴訟過程，退休教師聯盟已集資約一兩
百萬作為訴訟費，並有準備訴訟會持續兩三年。同時他們也向行政院和考
試院提出訴願，希望兩院針對18%修正要點沒有召開公聽會，違反行政
程序法，信賴保護原則，及不溯及既往原則的違法部分，做出行政自我檢
討。在野黨團也到場聲援，表示已提請司法院大法官會議裁決，希望能針
對18%新制，做出暫時處分。
