剛剛我們看到有許教師，表達了對於軍公教18%優惠存款利率改革方案
的不滿。不過，另一方面、不少社福團體，則是對於改革終於有起步表示
肯定，他們認為民眾真正在乎的是18%優惠利率，政府不敢取消，令人
失望。軍公教18%優惠存款改革方案今天上路，基層教師反彈、退休老
師還要提出集體訴願，由多個社福團體組成的軍公教減重俱樂部，不以為
然。民間團體認為，改革後只是降低政府債物累積速度而已，還是沒有多
餘的經費挹注在其他領域。而支持改革是為了顧及社會公平正義，軍公教
減重俱樂部認為，因為就算完全取消18%優惠利率，軍公教的退休所得
還是高得讓人羨慕。剛剛我們看到有許教師，表達了對於軍公教18%優
惠存款利率改革方案的不滿。不過，另一方面、不少社福團體，則是對於
改革終於有起步表示肯定，他們認為民眾真正在乎的是18%優惠利率，
政府不敢取消，令人失望。軍公教18%優惠存款改革方案今天上路，基
層教師反彈、退休老師還要提出集體訴願，由多個社福團體組成的軍公教
減重俱樂部，不以為然。民間團體認為，改革後只是降低政府債物累積速
度而已，還是沒有多餘的經費挹注在其他領域。而支持改革是為了顧及社
會公平正義，軍公教減重俱樂部認為，因為就算完全取消18%優惠利率
，軍公教的退休所得還是高得讓人羨慕。剛剛我們看到有許教師，表達了
對於軍公教18%優惠存款利率改革方案的不滿。不過，另一方面、不少
社福團體，則是對於改革終於有起步表示肯定，他們認為民眾真正在乎的
是18%優惠利率，政府不敢取消，令人失望。軍公教18%優惠存款改
革方案今天上路，基層教師反彈、退休老師還要提出集體訴願，由多個社
福團體組成的軍公教減重俱樂部，不以為然。民間團體認為，改革後只是
降低政府債物累積速度而已，還是沒有多餘的經費挹注在其他領域。而支
持改革是為了顧及社會公平正義，軍公教減重俱樂部認為，因為就算完全
取消18%優惠利率，軍公教的退休所得還是高得讓人羨慕。剛剛我們看
到有許教師，表達了對於軍公教18%優惠存款利率改革方案的不滿。不
過，另一方面、不少社福團體，則是對於改革終於有起步表示肯定，他們
認為民眾真正在乎的是18%優惠利率，政府不敢取消，令人失望。軍公
教18%優惠存款改革方案今天上路，基層教師反彈、退休老師還要提出
集體訴願，由多個社福團體組成的軍公教減重俱樂部，不以為然。民間團
體認為，改革後只是降低政府債物累積速度而已，還是沒有多餘的經費挹
注在其他領域。而支持改革是為了顧及社會公平正義，軍公教減重俱樂部
認為，因為就算完全取消18%優惠利率，軍公教的退休所得還是高得讓
人羨慕。剛剛我們看到有許教師，表達了對於軍公教18%優惠存款利率
改革方案的不滿。不過，另一方面、不少社福團體，則是對於改革終於有
起步表示肯定，他們認為民眾真正在乎的是18%優惠利率，政府不敢取
消，令人失望。軍公教18%優惠存款改革方案今天上路，基層教師反彈
、退休老師還要提出集體訴願，由多個社福團體組成的軍公教減重俱樂部
，不以為然。民間團體認為，改革後只是降低政府債物累積速度而已，還
是沒有多餘的經費挹注在其他領域。而支持改革是為了顧及社會公平正義
，軍公教減重俱樂部認為，因為就算完全取消18%優惠利率，軍公教的
退休所得還是高得讓人羨慕。
