目前在政府各單位，都有約聘雇或是臨時人員。他們在公家機關上班，卻
不是公務員，也沒有勞基法保障。他們曾經上街頭爭取權益，今天有了好
消息。勞委會表示，政府臨時人員也將獲得勞基法保障，不過約聘雇人員
的部分仍不適用。這些人多次上街頭要求政府還他們勞基法，今天行政院
已經召開專案會議討論，勞委會主委李應元表示，一切朝正向發展。也就
是說在政府機關上班的臨時人員將可望有勞基法保障，不過約聘僱人員的
部分，因為屬於公法上的契約關係，恐怕還是不適用，聽到這樣的消息，
約聘雇人員直說政府根本沒誠意。目前在政府各單位，都有約聘雇或是臨
時人員。他們在公家機關上班，卻不是公務員，也沒有勞基法保障。他們
曾經上街頭爭取權益，今天有了好消息。勞委會表示，政府臨時人員也將
獲得勞基法保障，不過約聘雇人員的部分仍不適用。這些人多次上街頭要
求政府還他們勞基法，今天行政院已經召開專案會議討論，勞委會主委李
應元表示，一切朝正向發展。也就是說在政府機關上班的臨時人員將可望
有勞基法保障，不過約聘僱人員的部分，因為屬於公法上的契約關係，恐
怕還是不適用，聽到這樣的消息，約聘雇人員直說政府根本沒誠意。目前
在政府各單位，都有約聘雇或是臨時人員。他們在公家機關上班，卻不是
公務員，也沒有勞基法保障。他們曾經上街頭爭取權益，今天有了好消息
。勞委會表示，政府臨時人員也將獲得勞基法保障，不過約聘雇人員的部
分仍不適用。這些人多次上街頭要求政府還他們勞基法，今天行政院已經
召開專案會議討論，勞委會主委李應元表示，一切朝正向發展。也就是說
在政府機關上班的臨時人員將可望有勞基法保障，不過約聘僱人員的部分
，因為屬於公法上的契約關係，恐怕還是不適用，聽到這樣的消息，約聘
雇人員直說政府根本沒誠意。目前在政府各單位，都有約聘雇或是臨時人
員。他們在公家機關上班，卻不是公務員，也沒有勞基法保障。他們曾經
上街頭爭取權益，今天有了好消息。勞委會表示，政府臨時人員也將獲得
勞基法保障，不過約聘雇人員的部分仍不適用。這些人多次上街頭要求政
府還他們勞基法，今天行政院已經召開專案會議討論，勞委會主委李應元
表示，一切朝正向發展。也就是說在政府機關上班的臨時人員將可望有勞
基法保障，不過約聘僱人員的部分，因為屬於公法上的契約關係，恐怕還
是不適用，聽到這樣的消息，約聘雇人員直說政府根本沒誠意。目前在政
府各單位，都有約聘雇或是臨時人員。他們在公家機關上班，卻不是公務
員，也沒有勞基法保障。他們曾經上街頭爭取權益，今天有了好消息。勞
委會表示，政府臨時人員也將獲得勞基法保障，不過約聘雇人員的部分仍
不適用。這些人多次上街頭要求政府還他們勞基法，今天行政院已經召開
專案會議討論，勞委會主委李應元表示，一切朝正向發展。也就是說在政
府機關上班的臨時人員將可望有勞基法保障，不過約聘僱人員的部分，因
為屬於公法上的契約關係，恐怕還是不適用，聽到這樣的消息，約聘雇人
員直說政府根本沒誠意。目前在政府各單位，都有約聘雇或是臨時人員。
他們在公家機關上班，卻不是公務員，也沒有勞基法保障。他們曾經上街
頭爭取權益，今天有了好消息。勞委會表示，政府臨時人員也將獲得勞基
法保障，不過約聘雇人員的部分仍不適用。這些人多次上街頭要求政府還
他們勞基法，今天行政院已經召開專案會議討論，勞委會主委李應元表示
，一切朝正向發展。也就是說在政府機關上班的臨時人員將可望有勞基法
保障，不過約聘僱人員的部分，因為屬於公法上的契約關係，恐怕還是不
適用，聽到這樣的消息，約聘雇人員直說政府根本沒誠意。
