中歐的奧地利和德國、相繼傳出禽流感疫情。而疫情的擴大也使得歐洲國
家開始加強防疫措施。德國和法國已經下令、不准民眾在戶外放養家禽，
而歐盟也擔心，當春天來臨、候鳥從非洲回來的時候、可能會爆發更嚴重
的疫情。德國當局15號指出，兩隻病死的野天鵝經過進一步化驗後，證
實死於致命的H5N1禽流感病毒，為了防範春天候鳥從已經爆發禽流感
的非洲向北遷移時，為歐洲帶來更嚴重的威脅，歐盟執委會15號緊急召
開衛生會議，要求各會員國把禽鳥類動物圈養在室內，同時下達禁令，在
七月底前全面禁止未經處理的羽毛進口。目前德國已經發佈類似的措施，
要求民眾在17號以前，全面禁止在室外放養家禽鳥類，法國也採取同樣
的做法。這對歐盟總值約200億歐元的家禽肉品及蛋類產業，形成不小
的衝擊，不過歐盟也呼籲民眾，做好萬全準備，不要恐慌。中歐的奧地利
和德國、相繼傳出禽流感疫情。而疫情的擴大也使得歐洲國家開始加強防
疫措施。德國和法國已經下令、不准民眾在戶外放養家禽，而歐盟也擔心
，當春天來臨、候鳥從非洲回來的時候、可能會爆發更嚴重的疫情。德國
當局15號指出，兩隻病死的野天鵝經過進一步化驗後，證實死於致命的
H5N1禽流感病毒，為了防範春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲向北遷
移時，為歐洲帶來更嚴重的威脅，歐盟執委會15號緊急召開衛生會議，
要求各會員國把禽鳥類動物圈養在室內，同時下達禁令，在七月底前全面
禁止未經處理的羽毛進口。目前德國已經發佈類似的措施，要求民眾在1
7號以前，全面禁止在室外放養家禽鳥類，法國也採取同樣的做法。這對
歐盟總值約200億歐元的家禽肉品及蛋類產業，形成不小的衝擊，不過
歐盟也呼籲民眾，做好萬全準備，不要恐慌。中歐的奧地利和德國、相繼
傳出禽流感疫情。而疫情的擴大也使得歐洲國家開始加強防疫措施。德國
和法國已經下令、不准民眾在戶外放養家禽，而歐盟也擔心，當春天來臨
、候鳥從非洲回來的時候、可能會爆發更嚴重的疫情。德國當局15號指
出，兩隻病死的野天鵝經過進一步化驗後，證實死於致命的H5N1禽流
感病毒，為了防範春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲向北遷移時，為歐洲
帶來更嚴重的威脅，歐盟執委會15號緊急召開衛生會議，要求各會員國
把禽鳥類動物圈養在室內，同時下達禁令，在七月底前全面禁止未經處理
的羽毛進口。目前德國已經發佈類似的措施，要求民眾在17號以前，全
面禁止在室外放養家禽鳥類，法國也採取同樣的做法。這對歐盟總值約2
00億歐元的家禽肉品及蛋類產業，形成不小的衝擊，不過歐盟也呼籲民
眾，做好萬全準備，不要恐慌。中歐的奧地利和德國、相繼傳出禽流感疫
情。而疫情的擴大也使得歐洲國家開始加強防疫措施。德國和法國已經下
令、不准民眾在戶外放養家禽，而歐盟也擔心，當春天來臨、候鳥從非洲
回來的時候、可能會爆發更嚴重的疫情。德國當局15號指出，兩隻病死
的野天鵝經過進一步化驗後，證實死於致命的H5N1禽流感病毒，為了
防範春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲向北遷移時，為歐洲帶來更嚴重的
威脅，歐盟執委會15號緊急召開衛生會議，要求各會員國把禽鳥類動物
圈養在室內，同時下達禁令，在七月底前全面禁止未經處理的羽毛進口。
目前德國已經發佈類似的措施，要求民眾在17號以前，全面禁止在室外
放養家禽鳥類，法國也採取同樣的做法。這對歐盟總值約200億歐元的
家禽肉品及蛋類產業，形成不小的衝擊，不過歐盟也呼籲民眾，做好萬全
準備，不要恐慌。中歐的奧地利和德國、相繼傳出禽流感疫情。而疫情的
擴大也使得歐洲國家開始加強防疫措施。德國和法國已經下令、不准民眾
在戶外放養家禽，而歐盟也擔心，當春天來臨、候鳥從非洲回來的時候、
可能會爆發更嚴重的疫情。德國當局15號指出，兩隻病死的野天鵝經過
進一步化驗後，證實死於致命的H5N1禽流感病毒，為了防範春天候鳥
從已經爆發禽流感的非洲向北遷移時，為歐洲帶來更嚴重的威脅，歐盟執
委會15號緊急召開衛生會議，要求各會員國把禽鳥類動物圈養在室內，
同時下達禁令，在七月底前全面禁止未經處理的羽毛進口。目前德國已經
發佈類似的措施，要求民眾在17號以前，全面禁止在室外放養家禽鳥類
，法國也採取同樣的做法。這對歐盟總值約200億歐元的家禽肉品及蛋
類產業，形成不小的衝擊，不過歐盟也呼籲民眾，做好萬全準備，不要恐
慌。中歐的奧地利和德國、相繼傳出禽流感疫情。而疫情的擴大也使得歐
洲國家開始加強防疫措施。德國和法國已經下令、不准民眾在戶外放養家
禽，而歐盟也擔心，當春天來臨、候鳥從非洲回來的時候、可能會爆發更
嚴重的疫情。德國當局15號指出，兩隻病死的野天鵝經過進一步化驗後
，證實死於致命的H5N1禽流感病毒，為了防範春天候鳥從已經爆發禽
流感的非洲向北遷移時，為歐洲帶來更嚴重的威脅，歐盟執委會15號緊
急召開衛生會議，要求各會員國把禽鳥類動物圈養在室內，同時下達禁令
，在七月底前全面禁止未經處理的羽毛進口。目前德國已經發佈類似的措
施，要求民眾在17號以前，全面禁止在室外放養家禽鳥類，法國也採取
同樣的做法。這對歐盟總值約200億歐元的家禽肉品及蛋類產業，形成
不小的衝擊，不過歐盟也呼籲民眾，做好萬全準備，不要恐慌。
