相信有些民眾已經發現，商店的香煙都漲了五元。這是因為菸酒稅法修正
案今天開始施行，香菸健康捐由原本的五元增加為十元，希望民眾因此少
抽點菸。不過大部分消費者卻認為沒有影響。今天到商店買香菸的民眾，
可能都會發現，每包菸都漲價五塊錢，因為菸品健康捐從今天開始調漲五
元，收取健康捐的目的，是希望反應吸煙者負擔的社會成本，一方面也希
望大家少抽點菸，但消費者似乎不受影響。長期從事菸害防治的董氏基金
會也認為，健康捐調漲五元，對於減少吸煙的確沒什麼幫助，除了呼籲提
高菸稅，董氏基金會表示，新的立法院會期即將開始，他們也會持續推動
修法，達成室內公共場所全面禁菸，禁菸與否的拉鋸戰很快又會在立法院
上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導相信有些民眾已經發現，商店的香
煙都漲了五元。這是因為菸酒稅法修正案今天開始施行，香菸健康捐由原
本的五元增加為十元，希望民眾因此少抽點菸。不過大部分消費者卻認為
沒有影響。今天到商店買香菸的民眾，可能都會發現，每包菸都漲價五塊
錢，因為菸品健康捐從今天開始調漲五元，收取健康捐的目的，是希望反
應吸煙者負擔的社會成本，一方面也希望大家少抽點菸，但消費者似乎不
受影響。長期從事菸害防治的董氏基金會也認為，健康捐調漲五元，對於
減少吸煙的確沒什麼幫助，除了呼籲提高菸稅，董氏基金會表示，新的立
法院會期即將開始，他們也會持續推動修法，達成室內公共場所全面禁菸
，禁菸與否的拉鋸戰很快又會在立法院上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導相信有些民眾已經發現，商店的香煙都漲了五元。這是因為菸酒稅法
修正案今天開始施行，香菸健康捐由原本的五元增加為十元，希望民眾因
此少抽點菸。不過大部分消費者卻認為沒有影響。今天到商店買香菸的民
眾，可能都會發現，每包菸都漲價五塊錢，因為菸品健康捐從今天開始調
漲五元，收取健康捐的目的，是希望反應吸煙者負擔的社會成本，一方面
也希望大家少抽點菸，但消費者似乎不受影響。長期從事菸害防治的董氏
基金會也認為，健康捐調漲五元，對於減少吸煙的確沒什麼幫助，除了呼
籲提高菸稅，董氏基金會表示，新的立法院會期即將開始，他們也會持續
推動修法，達成室內公共場所全面禁菸，禁菸與否的拉鋸戰很快又會在立
法院上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導相信有些民眾已經發現，商店
的香煙都漲了五元。這是因為菸酒稅法修正案今天開始施行，香菸健康捐
由原本的五元增加為十元，希望民眾因此少抽點菸。不過大部分消費者卻
認為沒有影響。今天到商店買香菸的民眾，可能都會發現，每包菸都漲價
五塊錢，因為菸品健康捐從今天開始調漲五元，收取健康捐的目的，是希
望反應吸煙者負擔的社會成本，一方面也希望大家少抽點菸，但消費者似
乎不受影響。長期從事菸害防治的董氏基金會也認為，健康捐調漲五元，
對於減少吸煙的確沒什麼幫助，除了呼籲提高菸稅，董氏基金會表示，新
的立法院會期即將開始，他們也會持續推動修法，達成室內公共場所全面
禁菸，禁菸與否的拉鋸戰很快又會在立法院上演。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導相信有些民眾已經發現，商店的香煙都漲了五元。這是因為菸酒
稅法修正案今天開始施行，香菸健康捐由原本的五元增加為十元，希望民
眾因此少抽點菸。不過大部分消費者卻認為沒有影響。今天到商店買香菸
的民眾，可能都會發現，每包菸都漲價五塊錢，因為菸品健康捐從今天開
始調漲五元，收取健康捐的目的，是希望反應吸煙者負擔的社會成本，一
方面也希望大家少抽點菸，但消費者似乎不受影響。長期從事菸害防治的
董氏基金會也認為，健康捐調漲五元，對於減少吸煙的確沒什麼幫助，除
了呼籲提高菸稅，董氏基金會表示，新的立法院會期即將開始，他們也會
持續推動修法，達成室內公共場所全面禁菸，禁菸與否的拉鋸戰很快又會
在立法院上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導相信有些民眾已經發現，
商店的香煙都漲了五元。這是因為菸酒稅法修正案今天開始施行，香菸健
康捐由原本的五元增加為十元，希望民眾因此少抽點菸。不過大部分消費
者卻認為沒有影響。今天到商店買香菸的民眾，可能都會發現，每包菸都
漲價五塊錢，因為菸品健康捐從今天開始調漲五元，收取健康捐的目的，
是希望反應吸煙者負擔的社會成本，一方面也希望大家少抽點菸，但消費
者似乎不受影響。長期從事菸害防治的董氏基金會也認為，健康捐調漲五
元，對於減少吸煙的確沒什麼幫助，除了呼籲提高菸稅，董氏基金會表示
，新的立法院會期即將開始，他們也會持續推動修法，達成室內公共場所
全面禁菸，禁菸與否的拉鋸戰很快又會在立法院上演。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導
