接下來關心教育問題。現在不少學校剛剛開學，教育部在今天宣布，將放
寬清寒學童的補助標準、但是補助費要學校先墊，這對於經費拮据的學校
而言、有施行上的困難。開學日，許多孩子背負了多重壓力。除了作業寫
不完，還有學費繳不出來。教育部今天宣布放寬補助標準，只要導師認定
家有急難需要救助的清寒學童，就能獲得午餐費和代收代辦費的補助。教
育部表示今年度編列7億5千萬預算，應該綽綽有餘。但目前需要補助的
基本項目包括CG1教科書費，保險費，班費與低年級課輔費等CG2教
育部並且規定，除了明列的部定代辦費及代收費項目外，講義費與輔導費
等都不能另列名目代收out教育部表示為避免學校濫收費用，各縣市政
府應設立申訴機制供家長使用，但補助則要學校先墊錢。教育部開支票，
卻需要學校先墊錢配合，教育部長杜正勝希望各地教育機關做到兩個月內
核撥補助款，不過若要已經財務拮据的學校先墊錢，燃眉之急仍然沒有解
決。接下來關心教育問題。現在不少學校剛剛開學，教育部在今天宣布，
將放寬清寒學童的補助標準、但是補助費要學校先墊，這對於經費拮据的
學校而言、有施行上的困難。開學日，許多孩子背負了多重壓力。除了作
業寫不完，還有學費繳不出來。教育部今天宣布放寬補助標準，只要導師
認定家有急難需要救助的清寒學童，就能獲得午餐費和代收代辦費的補助
。教育部表示今年度編列7億5千萬預算，應該綽綽有餘。但目前需要補
助的基本項目包括CG1教科書費，保險費，班費與低年級課輔費等CG
2教育部並且規定，除了明列的部定代辦費及代收費項目外，講義費與輔
導費等都不能另列名目代收out教育部表示為避免學校濫收費用，各縣
市政府應設立申訴機制供家長使用，但補助則要學校先墊錢。教育部開支
票，卻需要學校先墊錢配合，教育部長杜正勝希望各地教育機關做到兩個
月內核撥補助款，不過若要已經財務拮据的學校先墊錢，燃眉之急仍然沒
有解決。接下來關心教育問題。現在不少學校剛剛開學，教育部在今天宣
布，將放寬清寒學童的補助標準、但是補助費要學校先墊，這對於經費拮
据的學校而言、有施行上的困難。開學日，許多孩子背負了多重壓力。除
了作業寫不完，還有學費繳不出來。教育部今天宣布放寬補助標準，只要
導師認定家有急難需要救助的清寒學童，就能獲得午餐費和代收代辦費的
補助。教育部表示今年度編列7億5千萬預算，應該綽綽有餘。但目前需
要補助的基本項目包括CG1教科書費，保險費，班費與低年級課輔費等
CG2教育部並且規定，除了明列的部定代辦費及代收費項目外，講義費
與輔導費等都不能另列名目代收out教育部表示為避免學校濫收費用，
各縣市政府應設立申訴機制供家長使用，但補助則要學校先墊錢。教育部
開支票，卻需要學校先墊錢配合，教育部長杜正勝希望各地教育機關做到
兩個月內核撥補助款，不過若要已經財務拮据的學校先墊錢，燃眉之急仍
然沒有解決。接下來關心教育問題。現在不少學校剛剛開學，教育部在今
天宣布，將放寬清寒學童的補助標準、但是補助費要學校先墊，這對於經
費拮据的學校而言、有施行上的困難。開學日，許多孩子背負了多重壓力
。除了作業寫不完，還有學費繳不出來。教育部今天宣布放寬補助標準，
只要導師認定家有急難需要救助的清寒學童，就能獲得午餐費和代收代辦
費的補助。教育部表示今年度編列7億5千萬預算，應該綽綽有餘。但目
前需要補助的基本項目包括CG1教科書費，保險費，班費與低年級課輔
費等CG2教育部並且規定，除了明列的部定代辦費及代收費項目外，講
義費與輔導費等都不能另列名目代收out教育部表示為避免學校濫收費
用，各縣市政府應設立申訴機制供家長使用，但補助則要學校先墊錢。教
育部開支票，卻需要學校先墊錢配合，教育部長杜正勝希望各地教育機關
做到兩個月內核撥補助款，不過若要已經財務拮据的學校先墊錢，燃眉之
急仍然沒有解決。接下來關心教育問題。現在不少學校剛剛開學，教育部
在今天宣布，將放寬清寒學童的補助標準、但是補助費要學校先墊，這對
於經費拮据的學校而言、有施行上的困難。開學日，許多孩子背負了多重
壓力。除了作業寫不完，還有學費繳不出來。教育部今天宣布放寬補助標
準，只要導師認定家有急難需要救助的清寒學童，就能獲得午餐費和代收
代辦費的補助。教育部表示今年度編列7億5千萬預算，應該綽綽有餘。
但目前需要補助的基本項目包括CG1教科書費，保險費，班費與低年級
課輔費等CG2教育部並且規定，除了明列的部定代辦費及代收費項目外
，講義費與輔導費等都不能另列名目代收out教育部表示為避免學校濫
收費用，各縣市政府應設立申訴機制供家長使用，但補助則要學校先墊錢
。教育部開支票，卻需要學校先墊錢配合，教育部長杜正勝希望各地教育
機關做到兩個月內核撥補助款，不過若要已經財務拮据的學校先墊錢，燃
眉之急仍然沒有解決。接下來關心教育問題。現在不少學校剛剛開學，教
育部在今天宣布，將放寬清寒學童的補助標準、但是補助費要學校先墊，
這對於經費拮据的學校而言、有施行上的困難。開學日，許多孩子背負了
多重壓力。除了作業寫不完，還有學費繳不出來。教育部今天宣布放寬補
助標準，只要導師認定家有急難需要救助的清寒學童，就能獲得午餐費和
代收代辦費的補助。教育部表示今年度編列7億5千萬預算，應該綽綽有
餘。但目前需要補助的基本項目包括CG1教科書費，保險費，班費與低
年級課輔費等CG2教育部並且規定，除了明列的部定代辦費及代收費項
目外，講義費與輔導費等都不能另列名目代收out教育部表示為避免學
校濫收費用，各縣市政府應設立申訴機制供家長使用，但補助則要學校先
墊錢。教育部開支票，卻需要學校先墊錢配合，教育部長杜正勝希望各地
教育機關做到兩個月內核撥補助款，不過若要已經財務拮据的學校先墊錢
，燃眉之急仍然沒有解決。接下來關心教育問題。現在不少學校剛剛開學
，教育部在今天宣布，將放寬清寒學童的補助標準、但是補助費要學校先
墊，這對於經費拮据的學校而言、有施行上的困難。開學日，許多孩子背
負了多重壓力。除了作業寫不完，還有學費繳不出來。教育部今天宣布放
寬補助標準，只要導師認定家有急難需要救助的清寒學童，就能獲得午餐
費和代收代辦費的補助。教育部表示今年度編列7億5千萬預算，應該綽
綽有餘。但目前需要補助的基本項目包括CG1教科書費，保險費，班費
與低年級課輔費等CG2教育部並且規定，除了明列的部定代辦費及代收
費項目外，講義費與輔導費等都不能另列名目代收out教育部表示為避
免學校濫收費用，各縣市政府應設立申訴機制供家長使用，但補助則要學
校先墊錢。教育部開支票，卻需要學校先墊錢配合，教育部長杜正勝希望
各地教育機關做到兩個月內核撥補助款，不過若要已經財務拮据的學校先
墊錢，燃眉之急仍然沒有解決。接下來關心教育問題。現在不少學校剛剛
開學，教育部在今天宣布，將放寬清寒學童的補助標準、但是補助費要學
校先墊，這對於經費拮据的學校而言、有施行上的困難。開學日，許多孩
子背負了多重壓力。除了作業寫不完，還有學費繳不出來。教育部今天宣
布放寬補助標準，只要導師認定家有急難需要救助的清寒學童，就能獲得
午餐費和代收代辦費的補助。教育部表示今年度編列7億5千萬預算，應
該綽綽有餘。但目前需要補助的基本項目包括CG1教科書費，保險費，
班費與低年級課輔費等CG2教育部並且規定，除了明列的部定代辦費及
代收費項目外，講義費與輔導費等都不能另列名目代收out教育部表示
為避免學校濫收費用，各縣市政府應設立申訴機制供家長使用，但補助則
要學校先墊錢。教育部開支票，卻需要學校先墊錢配合，教育部長杜正勝
希望各地教育機關做到兩個月內核撥補助款，不過若要已經財務拮据的學
校先墊錢，燃眉之急仍然沒有解決。
