菸品健康捐從這個月16日起開始調漲，不過卻傳出有部分菸商將五塊錢
稅捐的香煙，用10塊錢稅捐的價格來賣給消費者，利用價差，大賺一筆
。櫃檯上的告示說明國內香菸在菸品健康捐在二月16日調漲之後，已經
正式漲價，不過香菸市場目前卻發生菸商從中賺價差的情況。捉準時間的
落差，16日之前出廠或是入關的香煙只需繳給政府5元稅捐，擺到16
日之後賣給消費者，卻可以用10塊錢的稅捐賣出，無形中菸商就增加五
塊錢利潤。不過目前香菸標示並沒有明確的出廠或入關日期，光憑有效日
期推算製造日期並不準確，所以消費者並不能明確知道買到的香菸到底是
五元還是十元的稅捐，讓目前市面上的菸品市場出現同一款菸可能有兩種
價格的混亂情況，消費買菸之前，可能必須多比較。公視新聞李婕綾袁宏
書採訪報導菸品健康捐從這個月16日起開始調漲，不過卻傳出有部分菸
商將五塊錢稅捐的香煙，用10塊錢稅捐的價格來賣給消費者，利用價差
，大賺一筆。櫃檯上的告示說明國內香菸在菸品健康捐在二月16日調漲
之後，已經正式漲價，不過香菸市場目前卻發生菸商從中賺價差的情況。
捉準時間的落差，16日之前出廠或是入關的香煙只需繳給政府5元稅捐
，擺到16日之後賣給消費者，卻可以用10塊錢的稅捐賣出，無形中菸
商就增加五塊錢利潤。不過目前香菸標示並沒有明確的出廠或入關日期，
光憑有效日期推算製造日期並不準確，所以消費者並不能明確知道買到的
香菸到底是五元還是十元的稅捐，讓目前市面上的菸品市場出現同一款菸
可能有兩種價格的混亂情況，消費買菸之前，可能必須多比較。公視新聞
李婕綾袁宏書採訪報導菸品健康捐從這個月16日起開始調漲，不過卻傳
出有部分菸商將五塊錢稅捐的香煙，用10塊錢稅捐的價格來賣給消費者
，利用價差，大賺一筆。櫃檯上的告示說明國內香菸在菸品健康捐在二月
16日調漲之後，已經正式漲價，不過香菸市場目前卻發生菸商從中賺價
差的情況。捉準時間的落差，16日之前出廠或是入關的香煙只需繳給政
府5元稅捐，擺到16日之後賣給消費者，卻可以用10塊錢的稅捐賣出
，無形中菸商就增加五塊錢利潤。不過目前香菸標示並沒有明確的出廠或
入關日期，光憑有效日期推算製造日期並不準確，所以消費者並不能明確
知道買到的香菸到底是五元還是十元的稅捐，讓目前市面上的菸品市場出
現同一款菸可能有兩種價格的混亂情況，消費買菸之前，可能必須多比較
。公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導菸品健康捐從這個月16日起開始調漲
，不過卻傳出有部分菸商將五塊錢稅捐的香煙，用10塊錢稅捐的價格來
賣給消費者，利用價差，大賺一筆。櫃檯上的告示說明國內香菸在菸品健
康捐在二月16日調漲之後，已經正式漲價，不過香菸市場目前卻發生菸
商從中賺價差的情況。捉準時間的落差，16日之前出廠或是入關的香煙
只需繳給政府5元稅捐，擺到16日之後賣給消費者，卻可以用10塊錢
的稅捐賣出，無形中菸商就增加五塊錢利潤。不過目前香菸標示並沒有明
確的出廠或入關日期，光憑有效日期推算製造日期並不準確，所以消費者
並不能明確知道買到的香菸到底是五元還是十元的稅捐，讓目前市面上的
菸品市場出現同一款菸可能有兩種價格的混亂情況，消費買菸之前，可能
必須多比較。公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導菸品健康捐從這個月16日
起開始調漲，不過卻傳出有部分菸商將五塊錢稅捐的香煙，用10塊錢稅
捐的價格來賣給消費者，利用價差，大賺一筆。櫃檯上的告示說明國內香
菸在菸品健康捐在二月16日調漲之後，已經正式漲價，不過香菸市場目
前卻發生菸商從中賺價差的情況。捉準時間的落差，16日之前出廠或是
入關的香煙只需繳給政府5元稅捐，擺到16日之後賣給消費者，卻可以
用10塊錢的稅捐賣出，無形中菸商就增加五塊錢利潤。不過目前香菸標
示並沒有明確的出廠或入關日期，光憑有效日期推算製造日期並不準確，
所以消費者並不能明確知道買到的香菸到底是五元還是十元的稅捐，讓目
前市面上的菸品市場出現同一款菸可能有兩種價格的混亂情況，消費買菸
之前，可能必須多比較。公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導
