其實不只有生魚片，市面上很多其他食品，為了保存久一點、或外表好看
一點，都會添加各種物質。提醒您在選購的時候、多加注意。民眾採買食
品，總會精挑細選，希望物美價廉，不過光看外表來挑，有時可能也不安
全，因為製造商為了讓食品賣相好，可以保存久一點，就會加點添加物，
尤其是防腐劑，來保持食物的新鮮度舉例來說，魚產品，違法添加了一氧
化碳來增加色擇，影響到腎，而豆製品，加了防腐劑苯甲酸，就會傷肝，
豆皮和臘肉品，也會加了防腐劑己二烯酸，但毒性較低，另外，酒和醋，
加了防腐劑水揚酸，會引發耳鳴頭疼，甚至心臟衰竭，蜜餞金針等乾貨，
為了顏色鮮豔，會加上二氧化硫，會嘔吐腹瀉，民眾選購時，還是要多比
較其實不只有生魚片，市面上很多其他食品，為了保存久一點、或外表好
看一點，都會添加各種物質。提醒您在選購的時候、多加注意。民眾採買
食品，總會精挑細選，希望物美價廉，不過光看外表來挑，有時可能也不
安全，因為製造商為了讓食品賣相好，可以保存久一點，就會加點添加物
，尤其是防腐劑，來保持食物的新鮮度舉例來說，魚產品，違法添加了一
氧化碳來增加色擇，影響到腎，而豆製品，加了防腐劑苯甲酸，就會傷肝
，豆皮和臘肉品，也會加了防腐劑己二烯酸，但毒性較低，另外，酒和醋
，加了防腐劑水揚酸，會引發耳鳴頭疼，甚至心臟衰竭，蜜餞金針等乾貨
，為了顏色鮮豔，會加上二氧化硫，會嘔吐腹瀉，民眾選購時，還是要多
比較其實不只有生魚片，市面上很多其他食品，為了保存久一點、或外表
好看一點，都會添加各種物質。提醒您在選購的時候、多加注意。民眾採
買食品，總會精挑細選，希望物美價廉，不過光看外表來挑，有時可能也
不安全，因為製造商為了讓食品賣相好，可以保存久一點，就會加點添加
物，尤其是防腐劑，來保持食物的新鮮度舉例來說，魚產品，違法添加了
一氧化碳來增加色擇，影響到腎，而豆製品，加了防腐劑苯甲酸，就會傷
肝，豆皮和臘肉品，也會加了防腐劑己二烯酸，但毒性較低，另外，酒和
醋，加了防腐劑水揚酸，會引發耳鳴頭疼，甚至心臟衰竭，蜜餞金針等乾
貨，為了顏色鮮豔，會加上二氧化硫，會嘔吐腹瀉，民眾選購時，還是要
多比較
