根據衛生署的統計，國內的自殺率近來年年攀升，有學者提出警訊，台灣
的自殺率，遠高於國際平均值，顯示台灣的心理健康醫療體系，似乎出了
問題，而生命線協會也表示，義工的專業能力不足，具備專業能力的諮商
人員，又沒有充分普及到社區，使得防治工作無法落實。根據衛生署的統
計數字，近幾年來，台灣每十萬人因為自殺而死亡的人數，有逐年升高的
趨勢。民國九十年，每十萬人有11.14人，數據每年攀升，到了九十
三年，就達到了15.31人。第一線從事自殺防治的生命線指出，近年
來尋求諮商的人的確增加，其中因精神疾病來求助的個案，佔了一半以上
，生命線的志工專業能力明顯不足。去年底衛生署成立自殺防治中心，但
專家學者認為，中心主要做研究和通報，未直接提供服務，成效可能有限
。有效提升諮商人員專業素養，落實在每一個社區中，或許才能讓自殺防
治有更好的效果公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。根據衛生署的統計，國
內的自殺率近來年年攀升，有學者提出警訊，台灣的自殺率，遠高於國際
平均值，顯示台灣的心理健康醫療體系，似乎出了問題，而生命線協會也
表示，義工的專業能力不足，具備專業能力的諮商人員，又沒有充分普及
到社區，使得防治工作無法落實。根據衛生署的統計數字，近幾年來，台
灣每十萬人因為自殺而死亡的人數，有逐年升高的趨勢。民國九十年，每
十萬人有11.14人，數據每年攀升，到了九十三年，就達到了15.
31人。第一線從事自殺防治的生命線指出，近年來尋求諮商的人的確增
加，其中因精神疾病來求助的個案，佔了一半以上，生命線的志工專業能
力明顯不足。去年底衛生署成立自殺防治中心，但專家學者認為，中心主
要做研究和通報，未直接提供服務，成效可能有限。有效提升諮商人員專
業素養，落實在每一個社區中，或許才能讓自殺防治有更好的效果公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。根據衛生署的統計，國內的自殺率近來年年攀
升，有學者提出警訊，台灣的自殺率，遠高於國際平均值，顯示台灣的心
理健康醫療體系，似乎出了問題，而生命線協會也表示，義工的專業能力
不足，具備專業能力的諮商人員，又沒有充分普及到社區，使得防治工作
無法落實。根據衛生署的統計數字，近幾年來，台灣每十萬人因為自殺而
死亡的人數，有逐年升高的趨勢。民國九十年，每十萬人有11.14人
，數據每年攀升，到了九十三年，就達到了15.31人。第一線從事自
殺防治的生命線指出，近年來尋求諮商的人的確增加，其中因精神疾病來
求助的個案，佔了一半以上，生命線的志工專業能力明顯不足。去年底衛
生署成立自殺防治中心，但專家學者認為，中心主要做研究和通報，未直
接提供服務，成效可能有限。有效提升諮商人員專業素養，落實在每一個
社區中，或許才能讓自殺防治有更好的效果公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。根據衛生署的統計，國內的自殺率近來年年攀升，有學者提出警訊，
台灣的自殺率，遠高於國際平均值，顯示台灣的心理健康醫療體系，似乎
出了問題，而生命線協會也表示，義工的專業能力不足，具備專業能力的
諮商人員，又沒有充分普及到社區，使得防治工作無法落實。根據衛生署
的統計數字，近幾年來，台灣每十萬人因為自殺而死亡的人數，有逐年升
高的趨勢。民國九十年，每十萬人有11.14人，數據每年攀升，到了
九十三年，就達到了15.31人。第一線從事自殺防治的生命線指出，
近年來尋求諮商的人的確增加，其中因精神疾病來求助的個案，佔了一半
以上，生命線的志工專業能力明顯不足。去年底衛生署成立自殺防治中心
，但專家學者認為，中心主要做研究和通報，未直接提供服務，成效可能
有限。有效提升諮商人員專業素養，落實在每一個社區中，或許才能讓自
殺防治有更好的效果公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。根據衛生署的統計
，國內的自殺率近來年年攀升，有學者提出警訊，台灣的自殺率，遠高於
國際平均值，顯示台灣的心理健康醫療體系，似乎出了問題，而生命線協
會也表示，義工的專業能力不足，具備專業能力的諮商人員，又沒有充分
普及到社區，使得防治工作無法落實。根據衛生署的統計數字，近幾年來
，台灣每十萬人因為自殺而死亡的人數，有逐年升高的趨勢。民國九十年
，每十萬人有11.14人，數據每年攀升，到了九十三年，就達到了1
5.31人。第一線從事自殺防治的生命線指出，近年來尋求諮商的人的
確增加，其中因精神疾病來求助的個案，佔了一半以上，生命線的志工專
業能力明顯不足。去年底衛生署成立自殺防治中心，但專家學者認為，中
心主要做研究和通報，未直接提供服務，成效可能有限。有效提升諮商人
員專業素養，落實在每一個社區中，或許才能讓自殺防治有更好的效果公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。根據衛生署的統計，國內的自殺率近來年
年攀升，有學者提出警訊，台灣的自殺率，遠高於國際平均值，顯示台灣
的心理健康醫療體系，似乎出了問題，而生命線協會也表示，義工的專業
能力不足，具備專業能力的諮商人員，又沒有充分普及到社區，使得防治
工作無法落實。根據衛生署的統計數字，近幾年來，台灣每十萬人因為自
殺而死亡的人數，有逐年升高的趨勢。民國九十年，每十萬人有11.1
4人，數據每年攀升，到了九十三年，就達到了15.31人。第一線從
事自殺防治的生命線指出，近年來尋求諮商的人的確增加，其中因精神疾
病來求助的個案，佔了一半以上，生命線的志工專業能力明顯不足。去年
底衛生署成立自殺防治中心，但專家學者認為，中心主要做研究和通報，
未直接提供服務，成效可能有限。有效提升諮商人員專業素養，落實在每
一個社區中，或許才能讓自殺防治有更好的效果公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。
