最近在報章媒體，經常可以看到卡奴相關新聞，甚至發生犯罪案件，媒體
常會強調嫌疑人是因為積欠卡債，才鋌而走險，民間團體及社會學者認為
，將積欠卡債的人貼上卡奴的標籤，其實不太公平卡奴偷竊、卡奴殺人、
卡奴自殺，最近社會版經常出現卡奴兩個字，用來泛指受制於信用卡、現
金卡債的民眾，但發起卡債受害自救會的泛紫聯盟認為非常不恰當。泛紫
聯盟表示，民眾積欠卡債固然得檢討自己的理財觀念，但銀行更是難辭其
咎。當積欠卡債的人被歸類為卡奴，媒體不斷將犯罪案件與積欠卡債做出
連結，社工學者也擔心，會產生更多負面效應。社工學者認為，媒體應該
停止類似的渲染行為，並建議政府，從積極的角度解決卡債問題，譬如從
教育著手。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近在報章媒體，經常可以看
到卡奴相關新聞，甚至發生犯罪案件，媒體常會強調嫌疑人是因為積欠卡
債，才鋌而走險，民間團體及社會學者認為，將積欠卡債的人貼上卡奴的
標籤，其實不太公平卡奴偷竊、卡奴殺人、卡奴自殺，最近社會版經常出
現卡奴兩個字，用來泛指受制於信用卡、現金卡債的民眾，但發起卡債受
害自救會的泛紫聯盟認為非常不恰當。泛紫聯盟表示，民眾積欠卡債固然
得檢討自己的理財觀念，但銀行更是難辭其咎。當積欠卡債的人被歸類為
卡奴，媒體不斷將犯罪案件與積欠卡債做出連結，社工學者也擔心，會產
生更多負面效應。社工學者認為，媒體應該停止類似的渲染行為，並建議
政府，從積極的角度解決卡債問題，譬如從教育著手。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導最近在報章媒體，經常可以看到卡奴相關新聞，甚至發生犯
罪案件，媒體常會強調嫌疑人是因為積欠卡債，才鋌而走險，民間團體及
社會學者認為，將積欠卡債的人貼上卡奴的標籤，其實不太公平卡奴偷竊
、卡奴殺人、卡奴自殺，最近社會版經常出現卡奴兩個字，用來泛指受制
於信用卡、現金卡債的民眾，但發起卡債受害自救會的泛紫聯盟認為非常
不恰當。泛紫聯盟表示，民眾積欠卡債固然得檢討自己的理財觀念，但銀
行更是難辭其咎。當積欠卡債的人被歸類為卡奴，媒體不斷將犯罪案件與
積欠卡債做出連結，社工學者也擔心，會產生更多負面效應。社工學者認
為，媒體應該停止類似的渲染行為，並建議政府，從積極的角度解決卡債
問題，譬如從教育著手。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近在報章媒體
，經常可以看到卡奴相關新聞，甚至發生犯罪案件，媒體常會強調嫌疑人
是因為積欠卡債，才鋌而走險，民間團體及社會學者認為，將積欠卡債的
人貼上卡奴的標籤，其實不太公平卡奴偷竊、卡奴殺人、卡奴自殺，最近
社會版經常出現卡奴兩個字，用來泛指受制於信用卡、現金卡債的民眾，
但發起卡債受害自救會的泛紫聯盟認為非常不恰當。泛紫聯盟表示，民眾
積欠卡債固然得檢討自己的理財觀念，但銀行更是難辭其咎。當積欠卡債
的人被歸類為卡奴，媒體不斷將犯罪案件與積欠卡債做出連結，社工學者
也擔心，會產生更多負面效應。社工學者認為，媒體應該停止類似的渲染
行為，並建議政府，從積極的角度解決卡債問題，譬如從教育著手。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近在報章媒體，經常可以看到卡奴相關新聞
，甚至發生犯罪案件，媒體常會強調嫌疑人是因為積欠卡債，才鋌而走險
，民間團體及社會學者認為，將積欠卡債的人貼上卡奴的標籤，其實不太
公平卡奴偷竊、卡奴殺人、卡奴自殺，最近社會版經常出現卡奴兩個字，
用來泛指受制於信用卡、現金卡債的民眾，但發起卡債受害自救會的泛紫
聯盟認為非常不恰當。泛紫聯盟表示，民眾積欠卡債固然得檢討自己的理
財觀念，但銀行更是難辭其咎。當積欠卡債的人被歸類為卡奴，媒體不斷
將犯罪案件與積欠卡債做出連結，社工學者也擔心，會產生更多負面效應
。社工學者認為，媒體應該停止類似的渲染行為，並建議政府，從積極的
角度解決卡債問題，譬如從教育著手。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
