貓熊到底應不應該引進來台灣飼養，各方意見不同．為了解決爭議，今天
下午，農委會林務局邀集十五個動物保育相關團體，以及動物相關學系的
學者，召開公聽會。保育團體認為，貓熊養殖是長期的工作，台灣還沒有
飼養貓熊的技術，因此不贊成引進貓熊農委會林務局今天下午針對貓熊到
底應不應該來台灣的事情，舉辦公聽會，邀請的十五個團體，多半強力支
持保育，而且態度幾乎一面倒的表達不應該讓貓熊到台灣的立場。公聽會
現場代表幾乎都不贊成貓熊來台灣，雖然還是有人獨排眾議，但贊成的聲
音在公聽會中真的很少這場公聽會一路從農曆年前，延到現在才召開，意
見將交給貓熊審議小組，做為審查時的重要參考，而農委會也將尊重審議
小組的決定。貓熊到底應不應該引進來台灣飼養，各方意見不同．為了解
決爭議，今天下午，農委會林務局邀集十五個動物保育相關團體，以及動
物相關學系的學者，召開公聽會。保育團體認為，貓熊養殖是長期的工作
，台灣還沒有飼養貓熊的技術，因此不贊成引進貓熊農委會林務局今天下
午針對貓熊到底應不應該來台灣的事情，舉辦公聽會，邀請的十五個團體
，多半強力支持保育，而且態度幾乎一面倒的表達不應該讓貓熊到台灣的
立場。公聽會現場代表幾乎都不贊成貓熊來台灣，雖然還是有人獨排眾議
，但贊成的聲音在公聽會中真的很少這場公聽會一路從農曆年前，延到現
在才召開，意見將交給貓熊審議小組，做為審查時的重要參考，而農委會
也將尊重審議小組的決定。貓熊到底應不應該引進來台灣飼養，各方意見
不同．為了解決爭議，今天下午，農委會林務局邀集十五個動物保育相關
團體，以及動物相關學系的學者，召開公聽會。保育團體認為，貓熊養殖
是長期的工作，台灣還沒有飼養貓熊的技術，因此不贊成引進貓熊農委會
林務局今天下午針對貓熊到底應不應該來台灣的事情，舉辦公聽會，邀請
的十五個團體，多半強力支持保育，而且態度幾乎一面倒的表達不應該讓
貓熊到台灣的立場。公聽會現場代表幾乎都不贊成貓熊來台灣，雖然還是
有人獨排眾議，但贊成的聲音在公聽會中真的很少這場公聽會一路從農曆
年前，延到現在才召開，意見將交給貓熊審議小組，做為審查時的重要參
考，而農委會也將尊重審議小組的決定。
