就像您剛剛看到的，飛機失事的意外時有所聞，不過飛機的確是許多現代
人重要的交通工具，但是也有不少人，因為安全顧慮對於搭乘飛機唯恐避
之不及。現在在荷蘭有一群科學家正以最新電腦科技，將繁複的飛機儀表
板加以簡化，希望藉此提高飛行的安全性。由於人類科技的進步，讓重達
二百噸搭載三，四百名乘客的巨無霸客機，輕易的空中翱翔。不過要讓客
機能夠順利起飛，平安抵達目的地，除了要飛機本身狀況良好外，飛行員
全神貫注的執行駕駛工作，也是不可或缺的條件。然而在駕駛艙內這麼多
密密麻麻的儀表按鈕和各式控制器裡，一不小心，操作不當，就可能釀成
大禍。為了將飛行危險降到最低，現在荷蘭有群科學家正想出解決方法。
(so)達夫特科技大學研究員圖尼尚/以今天的科技，基本上你可以將
所有訊息整合起來，以減輕飛行員的負擔。(out)科學家的方法是，
將飛行時駕駛員所需要的最重要資訊，全部整合到一個視窗裡，駕駛員只
要依照指令讓飛機在銀幕裡的隧道，即可完成飛行任務。這項設計，將可
大幅減少飛行員的工作負擔。(so)達夫特科技大學研究員圖尼尚/在
左邊你看到的是傳統飛行顯示器，而在這個顯示器裡，你可以看到飛機依
飛行路徑飛行時，所需要的所有訊息。(out)此外這套飛行系統也可
以和塔台電腦連線，了解本機的飛行路徑，必要時，也可快速更改新的飛
行路線。目前這套系統正在接受美國太空線署的測試，預計最快五年內就
可裝配在商用客機上。就像您剛剛看到的，飛機失事的意外時有所聞，不
過飛機的確是許多現代人重要的交通工具，但是也有不少人，因為安全顧
慮對於搭乘飛機唯恐避之不及。現在在荷蘭有一群科學家正以最新電腦科
技，將繁複的飛機儀表板加以簡化，希望藉此提高飛行的安全性。由於人
類科技的進步，讓重達二百噸搭載三，四百名乘客的巨無霸客機，輕易的
空中翱翔。不過要讓客機能夠順利起飛，平安抵達目的地，除了要飛機本
身狀況良好外，飛行員全神貫注的執行駕駛工作，也是不可或缺的條件。
然而在駕駛艙內這麼多密密麻麻的儀表按鈕和各式控制器裡，一不小心，
操作不當，就可能釀成大禍。為了將飛行危險降到最低，現在荷蘭有群科
學家正想出解決方法。(so)達夫特科技大學研究員圖尼尚/以今天的
科技，基本上你可以將所有訊息整合起來，以減輕飛行員的負擔。(ou
t)科學家的方法是，將飛行時駕駛員所需要的最重要資訊，全部整合到
一個視窗裡，駕駛員只要依照指令讓飛機在銀幕裡的隧道，即可完成飛行
任務。這項設計，將可大幅減少飛行員的工作負擔。(so)達夫特科技
大學研究員圖尼尚/在左邊你看到的是傳統飛行顯示器，而在這個顯示器
裡，你可以看到飛機依飛行路徑飛行時，所需要的所有訊息。(out)
此外這套飛行系統也可以和塔台電腦連線，了解本機的飛行路徑，必要時
，也可快速更改新的飛行路線。目前這套系統正在接受美國太空線署的測
試，預計最快五年內就可裝配在商用客機上。就像您剛剛看到的，飛機失
事的意外時有所聞，不過飛機的確是許多現代人重要的交通工具，但是也
有不少人，因為安全顧慮對於搭乘飛機唯恐避之不及。現在在荷蘭有一群
科學家正以最新電腦科技，將繁複的飛機儀表板加以簡化，希望藉此提高
飛行的安全性。由於人類科技的進步，讓重達二百噸搭載三，四百名乘客
的巨無霸客機，輕易的空中翱翔。不過要讓客機能夠順利起飛，平安抵達
目的地，除了要飛機本身狀況良好外，飛行員全神貫注的執行駕駛工作，
也是不可或缺的條件。然而在駕駛艙內這麼多密密麻麻的儀表按鈕和各式
控制器裡，一不小心，操作不當，就可能釀成大禍。為了將飛行危險降到
最低，現在荷蘭有群科學家正想出解決方法。(so)達夫特科技大學研
究員圖尼尚/以今天的科技，基本上你可以將所有訊息整合起來，以減輕
飛行員的負擔。(out)科學家的方法是，將飛行時駕駛員所需要的最
重要資訊，全部整合到一個視窗裡，駕駛員只要依照指令讓飛機在銀幕裡
的隧道，即可完成飛行任務。這項設計，將可大幅減少飛行員的工作負擔
。(so)達夫特科技大學研究員圖尼尚/在左邊你看到的是傳統飛行顯
示器，而在這個顯示器裡，你可以看到飛機依飛行路徑飛行時，所需要的
所有訊息。(out)此外這套飛行系統也可以和塔台電腦連線，了解本
機的飛行路徑，必要時，也可快速更改新的飛行路線。目前這套系統正在
接受美國太空線署的測試，預計最快五年內就可裝配在商用客機上。就像
您剛剛看到的，飛機失事的意外時有所聞，不過飛機的確是許多現代人重
要的交通工具，但是也有不少人，因為安全顧慮對於搭乘飛機唯恐避之不
及。現在在荷蘭有一群科學家正以最新電腦科技，將繁複的飛機儀表板加
以簡化，希望藉此提高飛行的安全性。由於人類科技的進步，讓重達二百
噸搭載三，四百名乘客的巨無霸客機，輕易的空中翱翔。不過要讓客機能
夠順利起飛，平安抵達目的地，除了要飛機本身狀況良好外，飛行員全神
貫注的執行駕駛工作，也是不可或缺的條件。然而在駕駛艙內這麼多密密
麻麻的儀表按鈕和各式控制器裡，一不小心，操作不當，就可能釀成大禍
。為了將飛行危險降到最低，現在荷蘭有群科學家正想出解決方法。(s
o)達夫特科技大學研究員圖尼尚/以今天的科技，基本上你可以將所有
訊息整合起來，以減輕飛行員的負擔。(out)科學家的方法是，將飛
行時駕駛員所需要的最重要資訊，全部整合到一個視窗裡，駕駛員只要依
照指令讓飛機在銀幕裡的隧道，即可完成飛行任務。這項設計，將可大幅
減少飛行員的工作負擔。(so)達夫特科技大學研究員圖尼尚/在左邊
你看到的是傳統飛行顯示器，而在這個顯示器裡，你可以看到飛機依飛行
路徑飛行時，所需要的所有訊息。(out)此外這套飛行系統也可以和
塔台電腦連線，了解本機的飛行路徑，必要時，也可快速更改新的飛行路
線。目前這套系統正在接受美國太空線署的測試，預計最快五年內就可裝
配在商用客機上。就像您剛剛看到的，飛機失事的意外時有所聞，不過飛
機的確是許多現代人重要的交通工具，但是也有不少人，因為安全顧慮對
於搭乘飛機唯恐避之不及。現在在荷蘭有一群科學家正以最新電腦科技，
將繁複的飛機儀表板加以簡化，希望藉此提高飛行的安全性。由於人類科
技的進步，讓重達二百噸搭載三，四百名乘客的巨無霸客機，輕易的空中
翱翔。不過要讓客機能夠順利起飛，平安抵達目的地，除了要飛機本身狀
況良好外，飛行員全神貫注的執行駕駛工作，也是不可或缺的條件。然而
在駕駛艙內這麼多密密麻麻的儀表按鈕和各式控制器裡，一不小心，操作
不當，就可能釀成大禍。為了將飛行危險降到最低，現在荷蘭有群科學家
正想出解決方法。(so)達夫特科技大學研究員圖尼尚/以今天的科技
，基本上你可以將所有訊息整合起來，以減輕飛行員的負擔。(out)
科學家的方法是，將飛行時駕駛員所需要的最重要資訊，全部整合到一個
視窗裡，駕駛員只要依照指令讓飛機在銀幕裡的隧道，即可完成飛行任務
。這項設計，將可大幅減少飛行員的工作負擔。(so)達夫特科技大學
研究員圖尼尚/在左邊你看到的是傳統飛行顯示器，而在這個顯示器裡，
你可以看到飛機依飛行路徑飛行時，所需要的所有訊息。(out)此外
這套飛行系統也可以和塔台電腦連線，了解本機的飛行路徑，必要時，也
可快速更改新的飛行路線。目前這套系統正在接受美國太空線署的測試，
預計最快五年內就可裝配在商用客機上。就像您剛剛看到的，飛機失事的
意外時有所聞，不過飛機的確是許多現代人重要的交通工具，但是也有不
少人，因為安全顧慮對於搭乘飛機唯恐避之不及。現在在荷蘭有一群科學
家正以最新電腦科技，將繁複的飛機儀表板加以簡化，希望藉此提高飛行
的安全性。由於人類科技的進步，讓重達二百噸搭載三，四百名乘客的巨
無霸客機，輕易的空中翱翔。不過要讓客機能夠順利起飛，平安抵達目的
地，除了要飛機本身狀況良好外，飛行員全神貫注的執行駕駛工作，也是
不可或缺的條件。然而在駕駛艙內這麼多密密麻麻的儀表按鈕和各式控制
器裡，一不小心，操作不當，就可能釀成大禍。為了將飛行危險降到最低
，現在荷蘭有群科學家正想出解決方法。(so)達夫特科技大學研究員
圖尼尚/以今天的科技，基本上你可以將所有訊息整合起來，以減輕飛行
員的負擔。(out)科學家的方法是，將飛行時駕駛員所需要的最重要
資訊，全部整合到一個視窗裡，駕駛員只要依照指令讓飛機在銀幕裡的隧
道，即可完成飛行任務。這項設計，將可大幅減少飛行員的工作負擔。(
so)達夫特科技大學研究員圖尼尚/在左邊你看到的是傳統飛行顯示器
，而在這個顯示器裡，你可以看到飛機依飛行路徑飛行時，所需要的所有
訊息。(out)此外這套飛行系統也可以和塔台電腦連線，了解本機的
飛行路徑，必要時，也可快速更改新的飛行路線。目前這套系統正在接受
美國太空線署的測試，預計最快五年內就可裝配在商用客機上。就像您剛
剛看到的，飛機失事的意外時有所聞，不過飛機的確是許多現代人重要的
交通工具，但是也有不少人，因為安全顧慮對於搭乘飛機唯恐避之不及。
現在在荷蘭有一群科學家正以最新電腦科技，將繁複的飛機儀表板加以簡
化，希望藉此提高飛行的安全性。由於人類科技的進步，讓重達二百噸搭
載三，四百名乘客的巨無霸客機，輕易的空中翱翔。不過要讓客機能夠順
利起飛，平安抵達目的地，除了要飛機本身狀況良好外，飛行員全神貫注
的執行駕駛工作，也是不可或缺的條件。然而在駕駛艙內這麼多密密麻麻
的儀表按鈕和各式控制器裡，一不小心，操作不當，就可能釀成大禍。為
了將飛行危險降到最低，現在荷蘭有群科學家正想出解決方法。(so)
達夫特科技大學研究員圖尼尚/以今天的科技，基本上你可以將所有訊息
整合起來，以減輕飛行員的負擔。(out)科學家的方法是，將飛行時
駕駛員所需要的最重要資訊，全部整合到一個視窗裡，駕駛員只要依照指
令讓飛機在銀幕裡的隧道，即可完成飛行任務。這項設計，將可大幅減少
飛行員的工作負擔。(so)達夫特科技大學研究員圖尼尚/在左邊你看
到的是傳統飛行顯示器，而在這個顯示器裡，你可以看到飛機依飛行路徑
飛行時，所需要的所有訊息。(out)此外這套飛行系統也可以和塔台
電腦連線，了解本機的飛行路徑，必要時，也可快速更改新的飛行路線。
目前這套系統正在接受美國太空線署的測試，預計最快五年內就可裝配在
商用客機上。就像您剛剛看到的，飛機失事的意外時有所聞，不過飛機的
確是許多現代人重要的交通工具，但是也有不少人，因為安全顧慮對於搭
乘飛機唯恐避之不及。現在在荷蘭有一群科學家正以最新電腦科技，將繁
複的飛機儀表板加以簡化，希望藉此提高飛行的安全性。由於人類科技的
進步，讓重達二百噸搭載三，四百名乘客的巨無霸客機，輕易的空中翱翔
。不過要讓客機能夠順利起飛，平安抵達目的地，除了要飛機本身狀況良
好外，飛行員全神貫注的執行駕駛工作，也是不可或缺的條件。然而在駕
駛艙內這麼多密密麻麻的儀表按鈕和各式控制器裡，一不小心，操作不當
，就可能釀成大禍。為了將飛行危險降到最低，現在荷蘭有群科學家正想
出解決方法。(so)達夫特科技大學研究員圖尼尚/以今天的科技，基
本上你可以將所有訊息整合起來，以減輕飛行員的負擔。(out)科學
家的方法是，將飛行時駕駛員所需要的最重要資訊，全部整合到一個視窗
裡，駕駛員只要依照指令讓飛機在銀幕裡的隧道，即可完成飛行任務。這
項設計，將可大幅減少飛行員的工作負擔。(so)達夫特科技大學研究
員圖尼尚/在左邊你看到的是傳統飛行顯示器，而在這個顯示器裡，你可
以看到飛機依飛行路徑飛行時，所需要的所有訊息。(out)此外這套
飛行系統也可以和塔台電腦連線，了解本機的飛行路徑，必要時，也可快
速更改新的飛行路線。目前這套系統正在接受美國太空線署的測試，預計
最快五年內就可裝配在商用客機上。就像您剛剛看到的，飛機失事的意外
時有所聞，不過飛機的確是許多現代人重要的交通工具，但是也有不少人
，因為安全顧慮對於搭乘飛機唯恐避之不及。現在在荷蘭有一群科學家正
以最新電腦科技，將繁複的飛機儀表板加以簡化，希望藉此提高飛行的安
全性。由於人類科技的進步，讓重達二百噸搭載三，四百名乘客的巨無霸
客機，輕易的空中翱翔。不過要讓客機能夠順利起飛，平安抵達目的地，
除了要飛機本身狀況良好外，飛行員全神貫注的執行駕駛工作，也是不可
或缺的條件。然而在駕駛艙內這麼多密密麻麻的儀表按鈕和各式控制器裡
，一不小心，操作不當，就可能釀成大禍。為了將飛行危險降到最低，現
在荷蘭有群科學家正想出解決方法。(so)達夫特科技大學研究員圖尼
尚/以今天的科技，基本上你可以將所有訊息整合起來，以減輕飛行員的
負擔。(out)科學家的方法是，將飛行時駕駛員所需要的最重要資訊
，全部整合到一個視窗裡，駕駛員只要依照指令讓飛機在銀幕裡的隧道，
即可完成飛行任務。這項設計，將可大幅減少飛行員的工作負擔。(so
)達夫特科技大學研究員圖尼尚/在左邊你看到的是傳統飛行顯示器，而
在這個顯示器裡，你可以看到飛機依飛行路徑飛行時，所需要的所有訊息
。(out)此外這套飛行系統也可以和塔台電腦連線，了解本機的飛行
路徑，必要時，也可快速更改新的飛行路線。目前這套系統正在接受美國
太空線署的測試，預計最快五年內就可裝配在商用客機上。就像您剛剛看
到的，飛機失事的意外時有所聞，不過飛機的確是許多現代人重要的交通
工具，但是也有不少人，因為安全顧慮對於搭乘飛機唯恐避之不及。現在
在荷蘭有一群科學家正以最新電腦科技，將繁複的飛機儀表板加以簡化，
希望藉此提高飛行的安全性。由於人類科技的進步，讓重達二百噸搭載三
，四百名乘客的巨無霸客機，輕易的空中翱翔。不過要讓客機能夠順利起
飛，平安抵達目的地，除了要飛機本身狀況良好外，飛行員全神貫注的執
行駕駛工作，也是不可或缺的條件。然而在駕駛艙內這麼多密密麻麻的儀
表按鈕和各式控制器裡，一不小心，操作不當，就可能釀成大禍。為了將
飛行危險降到最低，現在荷蘭有群科學家正想出解決方法。(so)達夫
特科技大學研究員圖尼尚/以今天的科技，基本上你可以將所有訊息整合
起來，以減輕飛行員的負擔。(out)科學家的方法是，將飛行時駕駛
員所需要的最重要資訊，全部整合到一個視窗裡，駕駛員只要依照指令讓
飛機在銀幕裡的隧道，即可完成飛行任務。這項設計，將可大幅減少飛行
員的工作負擔。(so)達夫特科技大學研究員圖尼尚/在左邊你看到的
是傳統飛行顯示器，而在這個顯示器裡，你可以看到飛機依飛行路徑飛行
時，所需要的所有訊息。(out)此外這套飛行系統也可以和塔台電腦
連線，了解本機的飛行路徑，必要時，也可快速更改新的飛行路線。目前
這套系統正在接受美國太空線署的測試，預計最快五年內就可裝配在商用
客機上。就像您剛剛看到的，飛機失事的意外時有所聞，不過飛機的確是
許多現代人重要的交通工具，但是也有不少人，因為安全顧慮對於搭乘飛
機唯恐避之不及。現在在荷蘭有一群科學家正以最新電腦科技，將繁複的
飛機儀表板加以簡化，希望藉此提高飛行的安全性。由於人類科技的進步
，讓重達二百噸搭載三，四百名乘客的巨無霸客機，輕易的空中翱翔。不
過要讓客機能夠順利起飛，平安抵達目的地，除了要飛機本身狀況良好外
，飛行員全神貫注的執行駕駛工作，也是不可或缺的條件。然而在駕駛艙
內這麼多密密麻麻的儀表按鈕和各式控制器裡，一不小心，操作不當，就
可能釀成大禍。為了將飛行危險降到最低，現在荷蘭有群科學家正想出解
決方法。(so)達夫特科技大學研究員圖尼尚/以今天的科技，基本上
你可以將所有訊息整合起來，以減輕飛行員的負擔。(out)科學家的
方法是，將飛行時駕駛員所需要的最重要資訊，全部整合到一個視窗裡，
駕駛員只要依照指令讓飛機在銀幕裡的隧道，即可完成飛行任務。這項設
計，將可大幅減少飛行員的工作負擔。(so)達夫特科技大學研究員圖
尼尚/在左邊你看到的是傳統飛行顯示器，而在這個顯示器裡，你可以看
到飛機依飛行路徑飛行時，所需要的所有訊息。(out)此外這套飛行
系統也可以和塔台電腦連線，了解本機的飛行路徑，必要時，也可快速更
改新的飛行路線。目前這套系統正在接受美國太空線署的測試，預計最快
五年內就可裝配在商用客機上。就像您剛剛看到的，飛機失事的意外時有
所聞，不過飛機的確是許多現代人重要的交通工具，但是也有不少人，因
為安全顧慮對於搭乘飛機唯恐避之不及。現在在荷蘭有一群科學家正以最
新電腦科技，將繁複的飛機儀表板加以簡化，希望藉此提高飛行的安全性
。由於人類科技的進步，讓重達二百噸搭載三，四百名乘客的巨無霸客機
，輕易的空中翱翔。不過要讓客機能夠順利起飛，平安抵達目的地，除了
要飛機本身狀況良好外，飛行員全神貫注的執行駕駛工作，也是不可或缺
的條件。然而在駕駛艙內這麼多密密麻麻的儀表按鈕和各式控制器裡，一
不小心，操作不當，就可能釀成大禍。為了將飛行危險降到最低，現在荷
蘭有群科學家正想出解決方法。(so)達夫特科技大學研究員圖尼尚/
以今天的科技，基本上你可以將所有訊息整合起來，以減輕飛行員的負擔
。(out)科學家的方法是，將飛行時駕駛員所需要的最重要資訊，全
部整合到一個視窗裡，駕駛員只要依照指令讓飛機在銀幕裡的隧道，即可
完成飛行任務。這項設計，將可大幅減少飛行員的工作負擔。(so)達
夫特科技大學研究員圖尼尚/在左邊你看到的是傳統飛行顯示器，而在這
個顯示器裡，你可以看到飛機依飛行路徑飛行時，所需要的所有訊息。(
out)此外這套飛行系統也可以和塔台電腦連線，了解本機的飛行路徑
，必要時，也可快速更改新的飛行路線。目前這套系統正在接受美國太空
線署的測試，預計最快五年內就可裝配在商用客機上。
