全球禽流感疫情持續加溫，已從亞洲，蔓延到歐洲，非洲等地。尤其病毒
H5N1不斷在變異，越來越適應人體，而台北市政府衛生及農政等單位
也在上周前往越南，實地了解當地防疫狀況，作為防疫準備的參考。禽流
感全球拉警報，世衛組織提醒世界各國都要作好防疫準備，為了和全球防
疫經驗接軌，台北市政府衛生農政團隊，特別在上個星期前往禽流感疫情
最嚴重的越南，和國際駐地的防疫專家交換意見越南從2003年底，發
生禽流感疫情，，到現在，累計有93個病例，42位死亡，死亡率高達
45.2%，更全面撲殺了300萬隻家禽當地政府嚴格防疫，不准民眾
養雞，不吃雞蛋，病雞全銷毀，目前疫情已獲得有效控制北市衛生局表示
，防疫準備和對民眾正確宣導，是目前政府最重要的課題，也提醒民眾出
入疫區，要勤洗手，不要接觸禽鳥，不吃生食，就可以避免恐慌，有效防
疫全球禽流感疫情持續加溫，已從亞洲，蔓延到歐洲，非洲等地。尤其病
毒H5N1不斷在變異，越來越適應人體，而台北市政府衛生及農政等單
位也在上周前往越南，實地了解當地防疫狀況，作為防疫準備的參考。禽
流感全球拉警報，世衛組織提醒世界各國都要作好防疫準備，為了和全球
防疫經驗接軌，台北市政府衛生農政團隊，特別在上個星期前往禽流感疫
情最嚴重的越南，和國際駐地的防疫專家交換意見越南從2003年底，
發生禽流感疫情，，到現在，累計有93個病例，42位死亡，死亡率高
達45.2%，更全面撲殺了300萬隻家禽當地政府嚴格防疫，不准民
眾養雞，不吃雞蛋，病雞全銷毀，目前疫情已獲得有效控制北市衛生局表
示，防疫準備和對民眾正確宣導，是目前政府最重要的課題，也提醒民眾
出入疫區，要勤洗手，不要接觸禽鳥，不吃生食，就可以避免恐慌，有效
防疫全球禽流感疫情持續加溫，已從亞洲，蔓延到歐洲，非洲等地。尤其
病毒H5N1不斷在變異，越來越適應人體，而台北市政府衛生及農政等
單位也在上周前往越南，實地了解當地防疫狀況，作為防疫準備的參考。
禽流感全球拉警報，世衛組織提醒世界各國都要作好防疫準備，為了和全
球防疫經驗接軌，台北市政府衛生農政團隊，特別在上個星期前往禽流感
疫情最嚴重的越南，和國際駐地的防疫專家交換意見越南從2003年底
，發生禽流感疫情，，到現在，累計有93個病例，42位死亡，死亡率
高達45.2%，更全面撲殺了300萬隻家禽當地政府嚴格防疫，不准
民眾養雞，不吃雞蛋，病雞全銷毀，目前疫情已獲得有效控制北市衛生局
表示，防疫準備和對民眾正確宣導，是目前政府最重要的課題，也提醒民
眾出入疫區，要勤洗手，不要接觸禽鳥，不吃生食，就可以避免恐慌，有
效防疫
