藝術家和設計師眼中的台北是什麼模樣，在一場明信片設計大賽中，我們
可以看到台北101是設計者最佳的素材，針對之前廣告背景使用到台北
101大樓的畫面究竟有沒有侵權的爭議，設計師們對台北101想要收
費的想法覺得不可思議，但並不會影響到他們創作的方向。在沒有台北1
01時，中正紀念堂是台北的城市地標之一，姚瑞中為了顛覆中正紀念堂
一向給人嚴肅的印象，他把中正紀念堂倒立過來，換個眼光和角度來看台
北，不過自從世界第一高樓台北101落成後，要找出台北印象，幾乎離
不開101。在一個以旅遊為主題的明信片設計大展，設計者還是巧妙的
應用了101，不受到101是否要收費的爭議影響。近來許多的設計比
賽，希望能夠鼓勵更多人投入設計行列，為推動文化創意產業注入能量，
從每一次的比賽作品中，專家們覺得台灣設計的能量，已不容小覷。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。藝術家和設計師眼中的台北是什麼模樣，在
一場明信片設計大賽中，我們可以看到台北101是設計者最佳的素材，
針對之前廣告背景使用到台北101大樓的畫面究竟有沒有侵權的爭議，
設計師們對台北101想要收費的想法覺得不可思議，但並不會影響到他
們創作的方向。在沒有台北101時，中正紀念堂是台北的城市地標之一
，姚瑞中為了顛覆中正紀念堂一向給人嚴肅的印象，他把中正紀念堂倒立
過來，換個眼光和角度來看台北，不過自從世界第一高樓台北101落成
後，要找出台北印象，幾乎離不開101。在一個以旅遊為主題的明信片
設計大展，設計者還是巧妙的應用了101，不受到101是否要收費的
爭議影響。近來許多的設計比賽，希望能夠鼓勵更多人投入設計行列，為
推動文化創意產業注入能量，從每一次的比賽作品中，專家們覺得台灣設
計的能量，已不容小覷。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。藝術家和設計
師眼中的台北是什麼模樣，在一場明信片設計大賽中，我們可以看到台北
101是設計者最佳的素材，針對之前廣告背景使用到台北101大樓的
畫面究竟有沒有侵權的爭議，設計師們對台北101想要收費的想法覺得
不可思議，但並不會影響到他們創作的方向。在沒有台北101時，中正
紀念堂是台北的城市地標之一，姚瑞中為了顛覆中正紀念堂一向給人嚴肅
的印象，他把中正紀念堂倒立過來，換個眼光和角度來看台北，不過自從
世界第一高樓台北101落成後，要找出台北印象，幾乎離不開101。
在一個以旅遊為主題的明信片設計大展，設計者還是巧妙的應用了101
，不受到101是否要收費的爭議影響。近來許多的設計比賽，希望能夠
鼓勵更多人投入設計行列，為推動文化創意產業注入能量，從每一次的比
賽作品中，專家們覺得台灣設計的能量，已不容小覷。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。藝術家和設計師眼中的台北是什麼模樣，在一場明信片設
計大賽中，我們可以看到台北101是設計者最佳的素材，針對之前廣告
背景使用到台北101大樓的畫面究竟有沒有侵權的爭議，設計師們對台
北101想要收費的想法覺得不可思議，但並不會影響到他們創作的方向
。在沒有台北101時，中正紀念堂是台北的城市地標之一，姚瑞中為了
顛覆中正紀念堂一向給人嚴肅的印象，他把中正紀念堂倒立過來，換個眼
光和角度來看台北，不過自從世界第一高樓台北101落成後，要找出台
北印象，幾乎離不開101。在一個以旅遊為主題的明信片設計大展，設
計者還是巧妙的應用了101，不受到101是否要收費的爭議影響。近
來許多的設計比賽，希望能夠鼓勵更多人投入設計行列，為推動文化創意
產業注入能量，從每一次的比賽作品中，專家們覺得台灣設計的能量，已
不容小覷。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。藝術家和設計師眼中的台北
是什麼模樣，在一場明信片設計大賽中，我們可以看到台北101是設計
者最佳的素材，針對之前廣告背景使用到台北101大樓的畫面究竟有沒
有侵權的爭議，設計師們對台北101想要收費的想法覺得不可思議，但
並不會影響到他們創作的方向。在沒有台北101時，中正紀念堂是台北
的城市地標之一，姚瑞中為了顛覆中正紀念堂一向給人嚴肅的印象，他把
中正紀念堂倒立過來，換個眼光和角度來看台北，不過自從世界第一高樓
台北101落成後，要找出台北印象，幾乎離不開101。在一個以旅遊
為主題的明信片設計大展，設計者還是巧妙的應用了101，不受到10
1是否要收費的爭議影響。近來許多的設計比賽，希望能夠鼓勵更多人投
入設計行列，為推動文化創意產業注入能量，從每一次的比賽作品中，專
家們覺得台灣設計的能量，已不容小覷。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。
