就像您剛剛看到的，飛機失事的意外時有所聞，不過飛機的確是許多現
代人重要的交通工具，但是也有不少人，因為安全顧慮對於搭乘飛機
唯恐避之不及。
現在在荷蘭有一群科學家正以最新電腦科技，將繁複的飛機儀表板加以
簡化，希望藉此提高飛行的安全性。
由於人類科技的進步，讓重達二百噸搭載三，四百名乘客的巨無霸客機
，輕易的空中翱翔。
不過要讓客機能夠順利起飛，平安抵達目的地，除了要飛機本身狀況良
好外，飛行員全神貫注的執行駕駛工作，也是不可或缺的條件。
然而在駕駛艙內這麼多密密麻麻的儀表按鈕和各式控制器裡，一不小心
，操作不當，就可能釀成大禍。
為了將飛行危險降到最低，現在荷蘭有群科學家正想出解決方法。
(so)達夫特科技大學研究員圖尼尚/以今天的科技，基本上你可以
將所有訊息整合起來，以減輕飛行員的負擔。
(out)科學家的方法是，將飛行時駕駛員所需要的最重要資訊，全
部整合到一個視窗裡，駕駛員只要依照指令讓飛機在銀幕裡的隧道，
即可完成飛行任務。
這項設計，將可大幅減少飛行員的工作負擔。
(so)達夫特科技大學研究員圖尼尚/在左邊你看到的是傳統飛行顯
示器，而在這個顯示器裡，你可以看到飛機依飛行路徑飛行時，所需
要的所有訊息。
(out)此外這套飛行系統也可以和塔台電腦連線，了解本機的飛行
路徑，必要時，也可快速更改新的飛行路線。
目前這套系統正在接受美國太空線署的測試，預計最快五年內就可裝配
在商用客機上。
