一般人在選購生魚片的時候、以為顏色越鮮艷，魚肉就越新鮮。不過請您
小心，這些魚肉可能非法添加了一氧化碳。高雄市衛生局最近抽查市售生
魚片發現，約有三分之一的魚肉都有添加。為了調查市售生魚片，是不是
因為添加了一氧化碳，才顯得紅潤鮮艷，高雄市衛生局上個月實地抽查超
市、餐廳以及大賣場的生魚片，在十九件樣本中有六件不合格，比例高達
三分之一。一氧化碳不是衛生署公告核准的食品添加物，日本及歐盟國家
也都明確禁用，但是台灣有不少外銷生魚片，是靠灌一氧化碳維持魚肉不
變色。針對這項調查，衛生署已經要求水產品相關公會轉告所屬會員，不
要使用一氧化碳，如果查獲違法，將處以業者新台幣三萬元到十五萬元以
下的罰鍰。公視新聞綜合報導一般人在選購生魚片的時候、以為顏色越鮮
艷，魚肉就越新鮮。不過請您小心，這些魚肉可能非法添加了一氧化碳。
高雄市衛生局最近抽查市售生魚片發現，約有三分之一的魚肉都有添加。
為了調查市售生魚片，是不是因為添加了一氧化碳，才顯得紅潤鮮艷，高
雄市衛生局上個月實地抽查超市、餐廳以及大賣場的生魚片，在十九件樣
本中有六件不合格，比例高達三分之一。一氧化碳不是衛生署公告核准的
食品添加物，日本及歐盟國家也都明確禁用，但是台灣有不少外銷生魚片
，是靠灌一氧化碳維持魚肉不變色。針對這項調查，衛生署已經要求水產
品相關公會轉告所屬會員，不要使用一氧化碳，如果查獲違法，將處以業
者新台幣三萬元到十五萬元以下的罰鍰。公視新聞綜合報導一般人在選購
生魚片的時候、以為顏色越鮮艷，魚肉就越新鮮。不過請您小心，這些魚
肉可能非法添加了一氧化碳。高雄市衛生局最近抽查市售生魚片發現，約
有三分之一的魚肉都有添加。為了調查市售生魚片，是不是因為添加了一
氧化碳，才顯得紅潤鮮艷，高雄市衛生局上個月實地抽查超市、餐廳以及
大賣場的生魚片，在十九件樣本中有六件不合格，比例高達三分之一。一
氧化碳不是衛生署公告核准的食品添加物，日本及歐盟國家也都明確禁用
，但是台灣有不少外銷生魚片，是靠灌一氧化碳維持魚肉不變色。針對這
項調查，衛生署已經要求水產品相關公會轉告所屬會員，不要使用一氧化
碳，如果查獲違法，將處以業者新台幣三萬元到十五萬元以下的罰鍰。公
視新聞綜合報導一般人在選購生魚片的時候、以為顏色越鮮艷，魚肉就越
新鮮。不過請您小心，這些魚肉可能非法添加了一氧化碳。高雄市衛生局
最近抽查市售生魚片發現，約有三分之一的魚肉都有添加。為了調查市售
生魚片，是不是因為添加了一氧化碳，才顯得紅潤鮮艷，高雄市衛生局上
個月實地抽查超市、餐廳以及大賣場的生魚片，在十九件樣本中有六件不
合格，比例高達三分之一。一氧化碳不是衛生署公告核准的食品添加物，
日本及歐盟國家也都明確禁用，但是台灣有不少外銷生魚片，是靠灌一氧
化碳維持魚肉不變色。針對這項調查，衛生署已經要求水產品相關公會轉
告所屬會員，不要使用一氧化碳，如果查獲違法，將處以業者新台幣三萬
元到十五萬元以下的罰鍰。公視新聞綜合報導一般人在選購生魚片的時候
、以為顏色越鮮艷，魚肉就越新鮮。不過請您小心，這些魚肉可能非法添
加了一氧化碳。高雄市衛生局最近抽查市售生魚片發現，約有三分之一的
魚肉都有添加。為了調查市售生魚片，是不是因為添加了一氧化碳，才顯
得紅潤鮮艷，高雄市衛生局上個月實地抽查超市、餐廳以及大賣場的生魚
片，在十九件樣本中有六件不合格，比例高達三分之一。一氧化碳不是衛
生署公告核准的食品添加物，日本及歐盟國家也都明確禁用，但是台灣有
不少外銷生魚片，是靠灌一氧化碳維持魚肉不變色。針對這項調查，衛生
署已經要求水產品相關公會轉告所屬會員，不要使用一氧化碳，如果查獲
違法，將處以業者新台幣三萬元到十五萬元以下的罰鍰。公視新聞綜合報
導一般人在選購生魚片的時候、以為顏色越鮮艷，魚肉就越新鮮。不過請
您小心，這些魚肉可能非法添加了一氧化碳。高雄市衛生局最近抽查市售
生魚片發現，約有三分之一的魚肉都有添加。為了調查市售生魚片，是不
是因為添加了一氧化碳，才顯得紅潤鮮艷，高雄市衛生局上個月實地抽查
超市、餐廳以及大賣場的生魚片，在十九件樣本中有六件不合格，比例高
達三分之一。一氧化碳不是衛生署公告核准的食品添加物，日本及歐盟國
家也都明確禁用，但是台灣有不少外銷生魚片，是靠灌一氧化碳維持魚肉
不變色。針對這項調查，衛生署已經要求水產品相關公會轉告所屬會員，
不要使用一氧化碳，如果查獲違法，將處以業者新台幣三萬元到十五萬元
以下的罰鍰。公視新聞綜合報導一般人在選購生魚片的時候、以為顏色越
鮮艷，魚肉就越新鮮。不過請您小心，這些魚肉可能非法添加了一氧化碳
。高雄市衛生局最近抽查市售生魚片發現，約有三分之一的魚肉都有添加
。為了調查市售生魚片，是不是因為添加了一氧化碳，才顯得紅潤鮮艷，
高雄市衛生局上個月實地抽查超市、餐廳以及大賣場的生魚片，在十九件
樣本中有六件不合格，比例高達三分之一。一氧化碳不是衛生署公告核准
的食品添加物，日本及歐盟國家也都明確禁用，但是台灣有不少外銷生魚
片，是靠灌一氧化碳維持魚肉不變色。針對這項調查，衛生署已經要求水
產品相關公會轉告所屬會員，不要使用一氧化碳，如果查獲違法，將處以
業者新台幣三萬元到十五萬元以下的罰鍰。公視新聞綜合報導
