今年才剛開始，桃竹苗就面臨缺水問題，因為氣象局預測，今年春天降雨
的確會比平均值來得少，而長期研究氣候變遷的學者更指出今年全年降雨
很可能都會偏少，民眾可能得從現在開始多珍惜水資源。台灣一年有70
%的雨量集中在梅雨季跟颱風季，春天雨量本來就不多，但今年還會比往
年更少。長期研究氣候變遷的學者，統計最近幾十年的資料，發現降雨變
化越來越極端，有些年雨量非常多、有些則非常少，從週期看來，今年台
灣雨量可能偏少。學者指出，今年冬天全球很多國家都出現罕見低溫，一
月份阿拉斯加火山爆發，火山灰漂到平流層，也可能使得全球雨量分部不
均，因應雨量偏少，台灣政府及早啟動水資源分配值得肯定，民眾也得配
合珍惜水資源。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今年才剛開始，桃竹苗就
面臨缺水問題，因為氣象局預測，今年春天降雨的確會比平均值來得少，
而長期研究氣候變遷的學者更指出今年全年降雨很可能都會偏少，民眾可
能得從現在開始多珍惜水資源。台灣一年有70%的雨量集中在梅雨季跟
颱風季，春天雨量本來就不多，但今年還會比往年更少。長期研究氣候變
遷的學者，統計最近幾十年的資料，發現降雨變化越來越極端，有些年雨
量非常多、有些則非常少，從週期看來，今年台灣雨量可能偏少。學者指
出，今年冬天全球很多國家都出現罕見低溫，一月份阿拉斯加火山爆發，
火山灰漂到平流層，也可能使得全球雨量分部不均，因應雨量偏少，台灣
政府及早啟動水資源分配值得肯定，民眾也得配合珍惜水資源。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導今年才剛開始，桃竹苗就面臨缺水問題，因為氣象
局預測，今年春天降雨的確會比平均值來得少，而長期研究氣候變遷的學
者更指出今年全年降雨很可能都會偏少，民眾可能得從現在開始多珍惜水
資源。台灣一年有70%的雨量集中在梅雨季跟颱風季，春天雨量本來就
不多，但今年還會比往年更少。長期研究氣候變遷的學者，統計最近幾十
年的資料，發現降雨變化越來越極端，有些年雨量非常多、有些則非常少
，從週期看來，今年台灣雨量可能偏少。學者指出，今年冬天全球很多國
家都出現罕見低溫，一月份阿拉斯加火山爆發，火山灰漂到平流層，也可
能使得全球雨量分部不均，因應雨量偏少，台灣政府及早啟動水資源分配
值得肯定，民眾也得配合珍惜水資源。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今
年才剛開始，桃竹苗就面臨缺水問題，因為氣象局預測，今年春天降雨的
確會比平均值來得少，而長期研究氣候變遷的學者更指出今年全年降雨很
可能都會偏少，民眾可能得從現在開始多珍惜水資源。台灣一年有70%
的雨量集中在梅雨季跟颱風季，春天雨量本來就不多，但今年還會比往年
更少。長期研究氣候變遷的學者，統計最近幾十年的資料，發現降雨變化
越來越極端，有些年雨量非常多、有些則非常少，從週期看來，今年台灣
雨量可能偏少。學者指出，今年冬天全球很多國家都出現罕見低溫，一月
份阿拉斯加火山爆發，火山灰漂到平流層，也可能使得全球雨量分部不均
，因應雨量偏少，台灣政府及早啟動水資源分配值得肯定，民眾也得配合
珍惜水資源。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今年才剛開始，桃竹苗就面
臨缺水問題，因為氣象局預測，今年春天降雨的確會比平均值來得少，而
長期研究氣候變遷的學者更指出今年全年降雨很可能都會偏少，民眾可能
得從現在開始多珍惜水資源。台灣一年有70%的雨量集中在梅雨季跟颱
風季，春天雨量本來就不多，但今年還會比往年更少。長期研究氣候變遷
的學者，統計最近幾十年的資料，發現降雨變化越來越極端，有些年雨量
非常多、有些則非常少，從週期看來，今年台灣雨量可能偏少。學者指出
，今年冬天全球很多國家都出現罕見低溫，一月份阿拉斯加火山爆發，火
山灰漂到平流層，也可能使得全球雨量分部不均，因應雨量偏少，台灣政
府及早啟動水資源分配值得肯定，民眾也得配合珍惜水資源。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導
