接下來關心外籍配偶的權益。依照政府規定，這些外籍配偶想要申請身分
證，都必須依賴夫家，因此有不少人即使遭到家暴也忍下來。現在有民間
團體要求政府，應該要立法來保障他們的權益。雖然法律有明文規定，保
障新移民女性的權益，國人配偶死亡，外籍配偶依法得申請繼續居留。不
過移民移住修法聯盟也發現，因為涉及地方行政裁量權，因此各地做法不
一，新移民的權益也因地而異。民間團體認為現行法令對外籍配偶取得永
久居留及歸化國籍沒有保障，因此提出民間版「入出國及移民法」的修正
，增列防家暴、惡意離婚條款，來保障身為台灣社會一份子的新移民女性
的基本人權。接下來關心外籍配偶的權益。依照政府規定，這些外籍配偶
想要申請身分證，都必須依賴夫家，因此有不少人即使遭到家暴也忍下來
。現在有民間團體要求政府，應該要立法來保障他們的權益。雖然法律有
明文規定，保障新移民女性的權益，國人配偶死亡，外籍配偶依法得申請
繼續居留。不過移民移住修法聯盟也發現，因為涉及地方行政裁量權，因
此各地做法不一，新移民的權益也因地而異。民間團體認為現行法令對外
籍配偶取得永久居留及歸化國籍沒有保障，因此提出民間版「入出國及移
民法」的修正，增列防家暴、惡意離婚條款，來保障身為台灣社會一份子
的新移民女性的基本人權。接下來關心外籍配偶的權益。依照政府規定，
這些外籍配偶想要申請身分證，都必須依賴夫家，因此有不少人即使遭到
家暴也忍下來。現在有民間團體要求政府，應該要立法來保障他們的權益
。雖然法律有明文規定，保障新移民女性的權益，國人配偶死亡，外籍配
偶依法得申請繼續居留。不過移民移住修法聯盟也發現，因為涉及地方行
政裁量權，因此各地做法不一，新移民的權益也因地而異。民間團體認為
現行法令對外籍配偶取得永久居留及歸化國籍沒有保障，因此提出民間版
「入出國及移民法」的修正，增列防家暴、惡意離婚條款，來保障身為台
灣社會一份子的新移民女性的基本人權。接下來關心外籍配偶的權益。依
照政府規定，這些外籍配偶想要申請身分證，都必須依賴夫家，因此有不
少人即使遭到家暴也忍下來。現在有民間團體要求政府，應該要立法來保
障他們的權益。雖然法律有明文規定，保障新移民女性的權益，國人配偶
死亡，外籍配偶依法得申請繼續居留。不過移民移住修法聯盟也發現，因
為涉及地方行政裁量權，因此各地做法不一，新移民的權益也因地而異。
民間團體認為現行法令對外籍配偶取得永久居留及歸化國籍沒有保障，因
此提出民間版「入出國及移民法」的修正，增列防家暴、惡意離婚條款，
來保障身為台灣社會一份子的新移民女性的基本人權。接下來關心外籍配
偶的權益。依照政府規定，這些外籍配偶想要申請身分證，都必須依賴夫
家，因此有不少人即使遭到家暴也忍下來。現在有民間團體要求政府，應
該要立法來保障他們的權益。雖然法律有明文規定，保障新移民女性的權
益，國人配偶死亡，外籍配偶依法得申請繼續居留。不過移民移住修法聯
盟也發現，因為涉及地方行政裁量權，因此各地做法不一，新移民的權益
也因地而異。民間團體認為現行法令對外籍配偶取得永久居留及歸化國籍
沒有保障，因此提出民間版「入出國及移民法」的修正，增列防家暴、惡
意離婚條款，來保障身為台灣社會一份子的新移民女性的基本人權。接下
來關心外籍配偶的權益。依照政府規定，這些外籍配偶想要申請身分證，
都必須依賴夫家，因此有不少人即使遭到家暴也忍下來。現在有民間團體
要求政府，應該要立法來保障他們的權益。雖然法律有明文規定，保障新
移民女性的權益，國人配偶死亡，外籍配偶依法得申請繼續居留。不過移
民移住修法聯盟也發現，因為涉及地方行政裁量權，因此各地做法不一，
新移民的權益也因地而異。民間團體認為現行法令對外籍配偶取得永久居
留及歸化國籍沒有保障，因此提出民間版「入出國及移民法」的修正，增
列防家暴、惡意離婚條款，來保障身為台灣社會一份子的新移民女性的基
本人權。
