最近社會上自殺案件頻傳，前幾天在宜蘭就發生一家四口，在家中自殺一
年多，卻都沒有被人發現的案件。有民間團體認為，這起悲劇、凸顯出社
會關係太過冷漠。宜蘭發生這起蔡家人，一家四口燒炭自殺，一年多後變
成白骨才被人發現的悲劇。民間團體認為，社會冷漠，鄰里間守望相助情
誼大不如前，值得重視。除了這個案件，近來社會上自殺案件頻傳，民眾
誤把自殺當作解決之道，張玨也認為，政府的自殺防治政策，應該趁機檢
討，為什麼很多民眾不知道求助管道。最近社會上自殺案件頻傳，前幾天
在宜蘭就發生一家四口，在家中自殺一年多，卻都沒有被人發現的案件。
有民間團體認為，這起悲劇、凸顯出社會關係太過冷漠。宜蘭發生這起蔡
家人，一家四口燒炭自殺，一年多後變成白骨才被人發現的悲劇。民間團
體認為，社會冷漠，鄰里間守望相助情誼大不如前，值得重視。除了這個
案件，近來社會上自殺案件頻傳，民眾誤把自殺當作解決之道，張玨也認
為，政府的自殺防治政策，應該趁機檢討，為什麼很多民眾不知道求助管
道。最近社會上自殺案件頻傳，前幾天在宜蘭就發生一家四口，在家中自
殺一年多，卻都沒有被人發現的案件。有民間團體認為，這起悲劇、凸顯
出社會關係太過冷漠。宜蘭發生這起蔡家人，一家四口燒炭自殺，一年多
後變成白骨才被人發現的悲劇。民間團體認為，社會冷漠，鄰里間守望相
助情誼大不如前，值得重視。除了這個案件，近來社會上自殺案件頻傳，
民眾誤把自殺當作解決之道，張玨也認為，政府的自殺防治政策，應該趁
機檢討，為什麼很多民眾不知道求助管道。最近社會上自殺案件頻傳，前
幾天在宜蘭就發生一家四口，在家中自殺一年多，卻都沒有被人發現的案
件。有民間團體認為，這起悲劇、凸顯出社會關係太過冷漠。宜蘭發生這
起蔡家人，一家四口燒炭自殺，一年多後變成白骨才被人發現的悲劇。民
間團體認為，社會冷漠，鄰里間守望相助情誼大不如前，值得重視。除了
這個案件，近來社會上自殺案件頻傳，民眾誤把自殺當作解決之道，張玨
也認為，政府的自殺防治政策，應該趁機檢討，為什麼很多民眾不知道求
助管道。最近社會上自殺案件頻傳，前幾天在宜蘭就發生一家四口，在家
中自殺一年多，卻都沒有被人發現的案件。有民間團體認為，這起悲劇、
凸顯出社會關係太過冷漠。宜蘭發生這起蔡家人，一家四口燒炭自殺，一
年多後變成白骨才被人發現的悲劇。民間團體認為，社會冷漠，鄰里間守
望相助情誼大不如前，值得重視。除了這個案件，近來社會上自殺案件頻
傳，民眾誤把自殺當作解決之道，張玨也認為，政府的自殺防治政策，應
該趁機檢討，為什麼很多民眾不知道求助管道。
