行政院長蘇貞昌今天到立法院進行上任後首次施政報告，宣示行政院將落
實總統積極管理，有效開放的兩岸經貿政策。不過整篇報告中，蘇貞昌沒
有提到廢統論等爭議性議題，讓在野黨團不滿。自我期許為做實事內閣的
蘇貞昌，第一次到立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身
段柔軟，順利展開施政報告。對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立
場。他更脫稿表示，希望未來政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌
聲表達對蘇院長的支持，不過，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態
。也有民進黨立委砲口向內，批評新內閣政策沒有新意。新的行政團隊，
在廢統爭議等敏感性議題下，未來行政立法兩院的互動，備受關注。行政
院長蘇貞昌今天到立法院進行上任後首次施政報告，宣示行政院將落實總
統積極管理，有效開放的兩岸經貿政策。不過整篇報告中，蘇貞昌沒有提
到廢統論等爭議性議題，讓在野黨團不滿。自我期許為做實事內閣的蘇貞
昌，第一次到立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身段柔
軟，順利展開施政報告。對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。
他更脫稿表示，希望未來政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表
達對蘇院長的支持，不過，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。也
有民進黨立委砲口向內，批評新內閣政策沒有新意。新的行政團隊，在廢
統爭議等敏感性議題下，未來行政立法兩院的互動，備受關注。行政院長
蘇貞昌今天到立法院進行上任後首次施政報告，宣示行政院將落實總統積
極管理，有效開放的兩岸經貿政策。不過整篇報告中，蘇貞昌沒有提到廢
統論等爭議性議題，讓在野黨團不滿。自我期許為做實事內閣的蘇貞昌，
第一次到立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身段柔軟，
順利展開施政報告。對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更
脫稿表示，希望未來政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對
蘇院長的支持，不過，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。也有民
進黨立委砲口向內，批評新內閣政策沒有新意。新的行政團隊，在廢統爭
議等敏感性議題下，未來行政立法兩院的互動，備受關注。行政院長蘇貞
昌今天到立法院進行上任後首次施政報告，宣示行政院將落實總統積極管
理，有效開放的兩岸經貿政策。不過整篇報告中，蘇貞昌沒有提到廢統論
等爭議性議題，讓在野黨團不滿。自我期許為做實事內閣的蘇貞昌，第一
次到立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身段柔軟，順利
展開施政報告。對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿
表示，希望未來政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院
長的支持，不過，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。也有民進黨
立委砲口向內，批評新內閣政策沒有新意。新的行政團隊，在廢統爭議等
敏感性議題下，未來行政立法兩院的互動，備受關注。行政院長蘇貞昌今
天到立法院進行上任後首次施政報告，宣示行政院將落實總統積極管理，
有效開放的兩岸經貿政策。不過整篇報告中，蘇貞昌沒有提到廢統論等爭
議性議題，讓在野黨團不滿。自我期許為做實事內閣的蘇貞昌，第一次到
立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身段柔軟，順利展開
施政報告。對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿表示
，希望未來政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院長的
支持，不過，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。也有民進黨立委
砲口向內，批評新內閣政策沒有新意。新的行政團隊，在廢統爭議等敏感
性議題下，未來行政立法兩院的互動，備受關注。行政院長蘇貞昌今天到
立法院進行上任後首次施政報告，宣示行政院將落實總統積極管理，有效
開放的兩岸經貿政策。不過整篇報告中，蘇貞昌沒有提到廢統論等爭議性
議題，讓在野黨團不滿。自我期許為做實事內閣的蘇貞昌，第一次到立法
院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身段柔軟，順利展開施政
報告。對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿表示，希
望未來政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院長的支持
，不過，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。也有民進黨立委砲口
向內，批評新內閣政策沒有新意。新的行政團隊，在廢統爭議等敏感性議
題下，未來行政立法兩院的互動，備受關注。行政院長蘇貞昌今天到立法
院進行上任後首次施政報告，宣示行政院將落實總統積極管理，有效開放
的兩岸經貿政策。不過整篇報告中，蘇貞昌沒有提到廢統論等爭議性議題
，讓在野黨團不滿。自我期許為做實事內閣的蘇貞昌，第一次到立法院備
詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身段柔軟，順利展開施政報告
。對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿表示，希望未
來政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院長的支持，不
過，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。也有民進黨立委砲口向內
，批評新內閣政策沒有新意。新的行政團隊，在廢統爭議等敏感性議題下
，未來行政立法兩院的互動，備受關注。行政院長蘇貞昌今天到立法院進
行上任後首次施政報告，宣示行政院將落實總統積極管理，有效開放的兩
岸經貿政策。不過整篇報告中，蘇貞昌沒有提到廢統論等爭議性議題，讓
在野黨團不滿。自我期許為做實事內閣的蘇貞昌，第一次到立法院備詢，
在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身段柔軟，順利展開施政報告。對
於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿表示，希望未來政
府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院長的支持，不過，
在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。也有民進黨立委砲口向內，批
評新內閣政策沒有新意。新的行政團隊，在廢統爭議等敏感性議題下，未
來行政立法兩院的互動，備受關注。
