日前民進黨內有立委主張再次修憲增加立委席次，立法院長王金平今天表
示，有立委打算提案，就可以討論，不過國民黨主席馬英九則反對，認為
去年五月才修憲完成立委席次減半，還沒有落實就要提議修憲、可能引起
社會負面觀感。有立委主張再次修憲增加立委席次的議題，今天引起王馬
兩人不同看法，立法院長王金平表示，如果有立委提案，就可以討論，不
過國民黨主席馬英九則認為，去年才修憲完成立委席次減半的目標，目前
都還沒有落實，現在重提立委增額修憲，可能引起社會的負面觀感。還有
部分朝野黨團則認為，現在的時間點處理立委增額修憲，並不妥當，有必
要審慎思考。由於修憲權利已經轉移到立法院，一旦重提立委增額修憲案
，立委們還得接受社會公評。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導日前民進黨
內有立委主張再次修憲增加立委席次，立法院長王金平今天表示，有立委
打算提案，就可以討論，不過國民黨主席馬英九則反對，認為去年五月才
修憲完成立委席次減半，還沒有落實就要提議修憲、可能引起社會負面觀
感。有立委主張再次修憲增加立委席次的議題，今天引起王馬兩人不同看
法，立法院長王金平表示，如果有立委提案，就可以討論，不過國民黨主
席馬英九則認為，去年才修憲完成立委席次減半的目標，目前都還沒有落
實，現在重提立委增額修憲，可能引起社會的負面觀感。還有部分朝野黨
團則認為，現在的時間點處理立委增額修憲，並不妥當，有必要審慎思考
。由於修憲權利已經轉移到立法院，一旦重提立委增額修憲案，立委們還
得接受社會公評。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導日前民進黨內有立委主
張再次修憲增加立委席次，立法院長王金平今天表示，有立委打算提案，
就可以討論，不過國民黨主席馬英九則反對，認為去年五月才修憲完成立
委席次減半，還沒有落實就要提議修憲、可能引起社會負面觀感。有立委
主張再次修憲增加立委席次的議題，今天引起王馬兩人不同看法，立法院
長王金平表示，如果有立委提案，就可以討論，不過國民黨主席馬英九則
認為，去年才修憲完成立委席次減半的目標，目前都還沒有落實，現在重
提立委增額修憲，可能引起社會的負面觀感。還有部分朝野黨團則認為，
現在的時間點處理立委增額修憲，並不妥當，有必要審慎思考。由於修憲
權利已經轉移到立法院，一旦重提立委增額修憲案，立委們還得接受社會
公評。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導日前民進黨內有立委主張再次修憲
增加立委席次，立法院長王金平今天表示，有立委打算提案，就可以討論
，不過國民黨主席馬英九則反對，認為去年五月才修憲完成立委席次減半
，還沒有落實就要提議修憲、可能引起社會負面觀感。有立委主張再次修
憲增加立委席次的議題，今天引起王馬兩人不同看法，立法院長王金平表
示，如果有立委提案，就可以討論，不過國民黨主席馬英九則認為，去年
才修憲完成立委席次減半的目標，目前都還沒有落實，現在重提立委增額
修憲，可能引起社會的負面觀感。還有部分朝野黨團則認為，現在的時間
點處理立委增額修憲，並不妥當，有必要審慎思考。由於修憲權利已經轉
移到立法院，一旦重提立委增額修憲案，立委們還得接受社會公評。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導日前民進黨內有立委主張再次修憲增加立委席
次，立法院長王金平今天表示，有立委打算提案，就可以討論，不過國民
黨主席馬英九則反對，認為去年五月才修憲完成立委席次減半，還沒有落
實就要提議修憲、可能引起社會負面觀感。有立委主張再次修憲增加立委
席次的議題，今天引起王馬兩人不同看法，立法院長王金平表示，如果有
立委提案，就可以討論，不過國民黨主席馬英九則認為，去年才修憲完成
立委席次減半的目標，目前都還沒有落實，現在重提立委增額修憲，可能
引起社會的負面觀感。還有部分朝野黨團則認為，現在的時間點處理立委
增額修憲，並不妥當，有必要審慎思考。由於修憲權利已經轉移到立法院
，一旦重提立委增額修憲案，立委們還得接受社會公評。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導
