目前各家媒體在中正機場都有派駐機場記者，不過今天內政部宣佈，從三
月一號起，中正機場記者證全面取消，未來改由個案申請，內政部強調這
是比照其他國家做法，不過中正機場記者批評政府箝制新聞自由，今天他
們全都戴上口罩採訪，以示抗議。機場的採訪記者，今天全都戴上口罩工
作表示抗議。昨天國安局、內政部、及交通部等相關單位決議，從下個月
開始要取消機場記者證，管制機場採訪。遇到重大新聞，像是兩岸包機、
正副元首出訪等，則改採個案申請。由於民國93年，國安會秘書長邱義
仁密訪美國談公投議題，還有新加坡總理李顯龍密訪台灣，都在機場被記
者拍攝曝光，內政部也表示，沒有管制已經影響到國家安全。內政部表示
，世界各國對於媒體進入國際機場採訪都有嚴格規範，這項作法並非箝制
新聞自由，但是中正機場記者聯誼會不以為然。目前各家媒體在中正機場
都有派駐機場記者，不過今天內政部宣佈，從三月一號起，中正機場記者
證全面取消，未來改由個案申請，內政部強調這是比照其他國家做法，不
過中正機場記者批評政府箝制新聞自由，今天他們全都戴上口罩採訪，以
示抗議。機場的採訪記者，今天全都戴上口罩工作表示抗議。昨天國安局
、內政部、及交通部等相關單位決議，從下個月開始要取消機場記者證，
管制機場採訪。遇到重大新聞，像是兩岸包機、正副元首出訪等，則改採
個案申請。由於民國93年，國安會秘書長邱義仁密訪美國談公投議題，
還有新加坡總理李顯龍密訪台灣，都在機場被記者拍攝曝光，內政部也表
示，沒有管制已經影響到國家安全。內政部表示，世界各國對於媒體進入
國際機場採訪都有嚴格規範，這項作法並非箝制新聞自由，但是中正機場
記者聯誼會不以為然。目前各家媒體在中正機場都有派駐機場記者，不過
今天內政部宣佈，從三月一號起，中正機場記者證全面取消，未來改由個
案申請，內政部強調這是比照其他國家做法，不過中正機場記者批評政府
箝制新聞自由，今天他們全都戴上口罩採訪，以示抗議。機場的採訪記者
，今天全都戴上口罩工作表示抗議。昨天國安局、內政部、及交通部等相
關單位決議，從下個月開始要取消機場記者證，管制機場採訪。遇到重大
新聞，像是兩岸包機、正副元首出訪等，則改採個案申請。由於民國93
年，國安會秘書長邱義仁密訪美國談公投議題，還有新加坡總理李顯龍密
訪台灣，都在機場被記者拍攝曝光，內政部也表示，沒有管制已經影響到
國家安全。內政部表示，世界各國對於媒體進入國際機場採訪都有嚴格規
範，這項作法並非箝制新聞自由，但是中正機場記者聯誼會不以為然。目
前各家媒體在中正機場都有派駐機場記者，不過今天內政部宣佈，從三月
一號起，中正機場記者證全面取消，未來改由個案申請，內政部強調這是
比照其他國家做法，不過中正機場記者批評政府箝制新聞自由，今天他們
全都戴上口罩採訪，以示抗議。機場的採訪記者，今天全都戴上口罩工作
表示抗議。昨天國安局、內政部、及交通部等相關單位決議，從下個月開
始要取消機場記者證，管制機場採訪。遇到重大新聞，像是兩岸包機、正
副元首出訪等，則改採個案申請。由於民國93年，國安會秘書長邱義仁
密訪美國談公投議題，還有新加坡總理李顯龍密訪台灣，都在機場被記者
拍攝曝光，內政部也表示，沒有管制已經影響到國家安全。內政部表示，
世界各國對於媒體進入國際機場採訪都有嚴格規範，這項作法並非箝制新
聞自由，但是中正機場記者聯誼會不以為然。目前各家媒體在中正機場都
有派駐機場記者，不過今天內政部宣佈，從三月一號起，中正機場記者證
全面取消，未來改由個案申請，內政部強調這是比照其他國家做法，不過
中正機場記者批評政府箝制新聞自由，今天他們全都戴上口罩採訪，以示
抗議。機場的採訪記者，今天全都戴上口罩工作表示抗議。昨天國安局、
內政部、及交通部等相關單位決議，從下個月開始要取消機場記者證，管
制機場採訪。遇到重大新聞，像是兩岸包機、正副元首出訪等，則改採個
案申請。由於民國93年，國安會秘書長邱義仁密訪美國談公投議題，還
有新加坡總理李顯龍密訪台灣，都在機場被記者拍攝曝光，內政部也表示
，沒有管制已經影響到國家安全。內政部表示，世界各國對於媒體進入國
際機場採訪都有嚴格規範，這項作法並非箝制新聞自由，但是中正機場記
者聯誼會不以為然。目前各家媒體在中正機場都有派駐機場記者，不過今
天內政部宣佈，從三月一號起，中正機場記者證全面取消，未來改由個案
申請，內政部強調這是比照其他國家做法，不過中正機場記者批評政府箝
制新聞自由，今天他們全都戴上口罩採訪，以示抗議。機場的採訪記者，
今天全都戴上口罩工作表示抗議。昨天國安局、內政部、及交通部等相關
單位決議，從下個月開始要取消機場記者證，管制機場採訪。遇到重大新
聞，像是兩岸包機、正副元首出訪等，則改採個案申請。由於民國93年
，國安會秘書長邱義仁密訪美國談公投議題，還有新加坡總理李顯龍密訪
台灣，都在機場被記者拍攝曝光，內政部也表示，沒有管制已經影響到國
家安全。內政部表示，世界各國對於媒體進入國際機場採訪都有嚴格規範
，這項作法並非箝制新聞自由，但是中正機場記者聯誼會不以為然。
