為了要減少交通事故的發生，美國政府規定，從今年十一月份開始，所有
新車都必須在儀表板上、顯示胎壓，消基會希望、台灣也能比照美國的做
法。高速公路上高速行駛，拖吊業者一天接的業務，大概有一到兩成是因
為爆胎所造成，而爆胎到底導致多少車禍，台灣雖然沒有統計數字，但美
國一年就有26萬件交通事故，是因為車胎氣壓過低或胎壓滲漏所造成。
因此美國政府就規定，從今年11月開始，所有新出廠的汽車，都必須在
儀表板上顯示胎壓狀況。消基會呼籲政府，應該比照美國的做法，而在此
之前，如果民眾想了解胎壓狀況，則必須購買胎壓計自行檢測。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導為了要減少交通事故的發生，美國政府規定，從今
年十一月份開始，所有新車都必須在儀表板上、顯示胎壓，消基會希望、
台灣也能比照美國的做法。高速公路上高速行駛，拖吊業者一天接的業務
，大概有一到兩成是因為爆胎所造成，而爆胎到底導致多少車禍，台灣雖
然沒有統計數字，但美國一年就有26萬件交通事故，是因為車胎氣壓過
低或胎壓滲漏所造成。因此美國政府就規定，從今年11月開始，所有新
出廠的汽車，都必須在儀表板上顯示胎壓狀況。消基會呼籲政府，應該比
照美國的做法，而在此之前，如果民眾想了解胎壓狀況，則必須購買胎壓
計自行檢測。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了要減少交通事故的發生
，美國政府規定，從今年十一月份開始，所有新車都必須在儀表板上、顯
示胎壓，消基會希望、台灣也能比照美國的做法。高速公路上高速行駛，
拖吊業者一天接的業務，大概有一到兩成是因為爆胎所造成，而爆胎到底
導致多少車禍，台灣雖然沒有統計數字，但美國一年就有26萬件交通事
故，是因為車胎氣壓過低或胎壓滲漏所造成。因此美國政府就規定，從今
年11月開始，所有新出廠的汽車，都必須在儀表板上顯示胎壓狀況。消
基會呼籲政府，應該比照美國的做法，而在此之前，如果民眾想了解胎壓
狀況，則必須購買胎壓計自行檢測。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了
要減少交通事故的發生，美國政府規定，從今年十一月份開始，所有新車
都必須在儀表板上、顯示胎壓，消基會希望、台灣也能比照美國的做法。
高速公路上高速行駛，拖吊業者一天接的業務，大概有一到兩成是因為爆
胎所造成，而爆胎到底導致多少車禍，台灣雖然沒有統計數字，但美國一
年就有26萬件交通事故，是因為車胎氣壓過低或胎壓滲漏所造成。因此
美國政府就規定，從今年11月開始，所有新出廠的汽車，都必須在儀表
板上顯示胎壓狀況。消基會呼籲政府，應該比照美國的做法，而在此之前
，如果民眾想了解胎壓狀況，則必須購買胎壓計自行檢測。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導為了要減少交通事故的發生，美國政府規定，從今年十
一月份開始，所有新車都必須在儀表板上、顯示胎壓，消基會希望、台灣
也能比照美國的做法。高速公路上高速行駛，拖吊業者一天接的業務，大
概有一到兩成是因為爆胎所造成，而爆胎到底導致多少車禍，台灣雖然沒
有統計數字，但美國一年就有26萬件交通事故，是因為車胎氣壓過低或
胎壓滲漏所造成。因此美國政府就規定，從今年11月開始，所有新出廠
的汽車，都必須在儀表板上顯示胎壓狀況。消基會呼籲政府，應該比照美
國的做法，而在此之前，如果民眾想了解胎壓狀況，則必須購買胎壓計自
行檢測。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
