有習慣抽煙的民眾要請您注意。如果您最近購買香菸，被收取10元健康
捐。從今天中午開始，可以憑2/16以後、所開立的發票，到超商門市
退回菸商多收的五元健康捐，另外，一直到明天，包括統一、全家、福客
多等超商所賣的香煙，都只收五元健康捐。從今天中午開始，國內超商陸
續開始協助退還菸商多收的五元健康捐。民眾只要是在2月16日到2月
21日所購買的香煙，憑發票到買菸的超商就可以退還五塊錢。想退費的
民眾必須憑16日到21日之間的發票到原超商退費，退費時間以統一及
全家最快，從今天中午就可以開始。做法部分，統一、全家以及福客多，
22日所賣的香煙一率少收五元健康捐，23日開始一律賣10元健康捐
的新菸，ok則一直到24日才漲價。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有
習慣抽煙的民眾要請您注意。如果您最近購買香菸，被收取10元健康捐
。從今天中午開始，可以憑2/16以後、所開立的發票，到超商門市退
回菸商多收的五元健康捐，另外，一直到明天，包括統一、全家、福客多
等超商所賣的香煙，都只收五元健康捐。從今天中午開始，國內超商陸續
開始協助退還菸商多收的五元健康捐。民眾只要是在2月16日到2月2
1日所購買的香煙，憑發票到買菸的超商就可以退還五塊錢。想退費的民
眾必須憑16日到21日之間的發票到原超商退費，退費時間以統一及全
家最快，從今天中午就可以開始。做法部分，統一、全家以及福客多，2
2日所賣的香煙一率少收五元健康捐，23日開始一律賣10元健康捐的
新菸，ok則一直到24日才漲價。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有習
慣抽煙的民眾要請您注意。如果您最近購買香菸，被收取10元健康捐。
從今天中午開始，可以憑2/16以後、所開立的發票，到超商門市退回
菸商多收的五元健康捐，另外，一直到明天，包括統一、全家、福客多等
超商所賣的香煙，都只收五元健康捐。從今天中午開始，國內超商陸續開
始協助退還菸商多收的五元健康捐。民眾只要是在2月16日到2月21
日所購買的香煙，憑發票到買菸的超商就可以退還五塊錢。想退費的民眾
必須憑16日到21日之間的發票到原超商退費，退費時間以統一及全家
最快，從今天中午就可以開始。做法部分，統一、全家以及福客多，22
日所賣的香煙一率少收五元健康捐，23日開始一律賣10元健康捐的新
菸，ok則一直到24日才漲價。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有習慣
抽煙的民眾要請您注意。如果您最近購買香菸，被收取10元健康捐。從
今天中午開始，可以憑2/16以後、所開立的發票，到超商門市退回菸
商多收的五元健康捐，另外，一直到明天，包括統一、全家、福客多等超
商所賣的香煙，都只收五元健康捐。從今天中午開始，國內超商陸續開始
協助退還菸商多收的五元健康捐。民眾只要是在2月16日到2月21日
所購買的香煙，憑發票到買菸的超商就可以退還五塊錢。想退費的民眾必
須憑16日到21日之間的發票到原超商退費，退費時間以統一及全家最
快，從今天中午就可以開始。做法部分，統一、全家以及福客多，22日
所賣的香煙一率少收五元健康捐，23日開始一律賣10元健康捐的新菸
，ok則一直到24日才漲價。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有習慣抽
煙的民眾要請您注意。如果您最近購買香菸，被收取10元健康捐。從今
天中午開始，可以憑2/16以後、所開立的發票，到超商門市退回菸商
多收的五元健康捐，另外，一直到明天，包括統一、全家、福客多等超商
所賣的香煙，都只收五元健康捐。從今天中午開始，國內超商陸續開始協
助退還菸商多收的五元健康捐。民眾只要是在2月16日到2月21日所
購買的香煙，憑發票到買菸的超商就可以退還五塊錢。想退費的民眾必須
憑16日到21日之間的發票到原超商退費，退費時間以統一及全家最快
，從今天中午就可以開始。做法部分，統一、全家以及福客多，22日所
賣的香煙一率少收五元健康捐，23日開始一律賣10元健康捐的新菸，
ok則一直到24日才漲價。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有習慣抽煙
的民眾要請您注意。如果您最近購買香菸，被收取10元健康捐。從今天
中午開始，可以憑2/16以後、所開立的發票，到超商門市退回菸商多
收的五元健康捐，另外，一直到明天，包括統一、全家、福客多等超商所
賣的香煙，都只收五元健康捐。從今天中午開始，國內超商陸續開始協助
退還菸商多收的五元健康捐。民眾只要是在2月16日到2月21日所購
買的香煙，憑發票到買菸的超商就可以退還五塊錢。想退費的民眾必須憑
16日到21日之間的發票到原超商退費，退費時間以統一及全家最快，
從今天中午就可以開始。做法部分，統一、全家以及福客多，22日所賣
的香煙一率少收五元健康捐，23日開始一律賣10元健康捐的新菸，o
k則一直到24日才漲價。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有習慣抽煙的
民眾要請您注意。如果您最近購買香菸，被收取10元健康捐。從今天中
午開始，可以憑2/16以後、所開立的發票，到超商門市退回菸商多收
的五元健康捐，另外，一直到明天，包括統一、全家、福客多等超商所賣
的香煙，都只收五元健康捐。從今天中午開始，國內超商陸續開始協助退
還菸商多收的五元健康捐。民眾只要是在2月16日到2月21日所購買
的香煙，憑發票到買菸的超商就可以退還五塊錢。想退費的民眾必須憑1
6日到21日之間的發票到原超商退費，退費時間以統一及全家最快，從
今天中午就可以開始。做法部分，統一、全家以及福客多，22日所賣的
香煙一率少收五元健康捐，23日開始一律賣10元健康捐的新菸，ok
則一直到24日才漲價。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有習慣抽煙的民
眾要請您注意。如果您最近購買香菸，被收取10元健康捐。從今天中午
開始，可以憑2/16以後、所開立的發票，到超商門市退回菸商多收的
五元健康捐，另外，一直到明天，包括統一、全家、福客多等超商所賣的
香煙，都只收五元健康捐。從今天中午開始，國內超商陸續開始協助退還
菸商多收的五元健康捐。民眾只要是在2月16日到2月21日所購買的
香煙，憑發票到買菸的超商就可以退還五塊錢。想退費的民眾必須憑16
日到21日之間的發票到原超商退費，退費時間以統一及全家最快，從今
天中午就可以開始。做法部分，統一、全家以及福客多，22日所賣的香
煙一率少收五元健康捐，23日開始一律賣10元健康捐的新菸，ok則
一直到24日才漲價。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
