交通部長郭瑤琪上任後、昨天下午第一次到雪山隧道視察，並且提出事故
應變處理的時間、從原先的五秒延長到兩分鐘，以及提出五月可望通車的
兩項期待，可是學者卻都有不同看法。雪山隧道長達12.9公里，一旦
發生車禍釀成火警，整個事故處理需要多久時間？交通部長郭瑤琪昨天說
，有鑒於坪林行控中心人員，從事故發生當時的應變，到電腦操作，以及
通知消防人員，整個作業時間大約需要兩分鐘，所以把，事故處理時間，
由原先的五秒延長為兩分鐘，但學者還是有疑慮，原因出在通車後的雪山
隧道，行控中心操作的只是一般的人員，並不是現在的專業人員，應變能
力恐怕有問題。學者建議，五月通車的時間可能太倉促，因為所有的機電
，交控和消防等重大設施應該要反覆測試，畢竟安全通車才重要。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導交通部長郭瑤琪上任後、昨天下午第一次到雪山
隧道視察，並且提出事故應變處理的時間、從原先的五秒延長到兩分鐘，
以及提出五月可望通車的兩項期待，可是學者卻都有不同看法。雪山隧道
長達12.9公里，一旦發生車禍釀成火警，整個事故處理需要多久時間
？交通部長郭瑤琪昨天說，有鑒於坪林行控中心人員，從事故發生當時的
應變，到電腦操作，以及通知消防人員，整個作業時間大約需要兩分鐘，
所以把，事故處理時間，由原先的五秒延長為兩分鐘，但學者還是有疑慮
，原因出在通車後的雪山隧道，行控中心操作的只是一般的人員，並不是
現在的專業人員，應變能力恐怕有問題。學者建議，五月通車的時間可能
太倉促，因為所有的機電，交控和消防等重大設施應該要反覆測試，畢竟
安全通車才重要。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導交通部長郭瑤琪上任後
、昨天下午第一次到雪山隧道視察，並且提出事故應變處理的時間、從原
先的五秒延長到兩分鐘，以及提出五月可望通車的兩項期待，可是學者卻
都有不同看法。雪山隧道長達12.9公里，一旦發生車禍釀成火警，整
個事故處理需要多久時間？交通部長郭瑤琪昨天說，有鑒於坪林行控中心
人員，從事故發生當時的應變，到電腦操作，以及通知消防人員，整個作
業時間大約需要兩分鐘，所以把，事故處理時間，由原先的五秒延長為兩
分鐘，但學者還是有疑慮，原因出在通車後的雪山隧道，行控中心操作的
只是一般的人員，並不是現在的專業人員，應變能力恐怕有問題。學者建
議，五月通車的時間可能太倉促，因為所有的機電，交控和消防等重大設
施應該要反覆測試，畢竟安全通車才重要。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導交通部長郭瑤琪上任後、昨天下午第一次到雪山隧道視察，並且提出事
故應變處理的時間、從原先的五秒延長到兩分鐘，以及提出五月可望通車
的兩項期待，可是學者卻都有不同看法。雪山隧道長達12.9公里，一
旦發生車禍釀成火警，整個事故處理需要多久時間？交通部長郭瑤琪昨天
說，有鑒於坪林行控中心人員，從事故發生當時的應變，到電腦操作，以
及通知消防人員，整個作業時間大約需要兩分鐘，所以把，事故處理時間
，由原先的五秒延長為兩分鐘，但學者還是有疑慮，原因出在通車後的雪
山隧道，行控中心操作的只是一般的人員，並不是現在的專業人員，應變
能力恐怕有問題。學者建議，五月通車的時間可能太倉促，因為所有的機
電，交控和消防等重大設施應該要反覆測試，畢竟安全通車才重要。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導
