根據日本政府掌握到的消息，北韓已經擁有利用「鈽元素」製造的核子武
器。而在此同時，北韓最高人民議會常任委員長金永南，在星期一抵達北
京訪問，外界預料，他將跟中國政府高層商討有關六邊會談的問題。金永
南搭乘北韓官方的高麗航空專機，星期一上午抵達北京。金永南這次是以
最高人民議會議長，也就是北韓名義上國家元首的身份出訪。隨行的官員
包括輕工業部部長李週午，以及外交部次官金永日等人。除了參觀北京中
關村科技園區之外，金永南也將會晤中國國家主席胡錦濤和總理溫家寶等
領導階層，討論有關六邊會談的議題。就在金永南出訪的前夕，產經新聞
引述日本官房長官細田博之的話說，北韓的核武已經開發得差不多了。目
前已經有的，是類似1945年美軍在長崎所投擲的，由鈽元素製造的核
彈。它比起濃縮鈾更容易製造出小型化、可以安裝在彈道飛彈上的核彈頭
。報導中也說，日本政府認為，巴基斯坦協助北韓發展核武，是不道德的
行為。日本一定要齊集各方之力，讓北韓放棄核武。雖然細田博之並沒有
提出北韓已經擁有核武的確切證據，但是北韓正在發展核武已是不爭的事
實。例如巴基斯坦核武科學家卡迪爾漢，今年初就坦承過去幾年來私下提
供核武科技給北韓，以交換北韓提供蘆洞飛彈的技術給巴基斯坦。卡迪爾
漢也在訪問北韓期間，親眼見過北韓的地下核爆實驗設施。另外，美國軍
事情報局早在1997到1998年，就有情報顯示，北韓把核電廠使用
過的燃料棒藏在地下據點，秘密提煉製造核武所需的鈽元素。根據日本政
府掌握到的消息，北韓已經擁有利用「鈽元素」製造的核子武器。而在此
同時，北韓最高人民議會常任委員長金永南，在星期一抵達北京訪問，外
界預料，他將跟中國政府高層商討有關六邊會談的問題。金永南搭乘北韓
官方的高麗航空專機，星期一上午抵達北京。金永南這次是以最高人民議
會議長，也就是北韓名義上國家元首的身份出訪。隨行的官員包括輕工業
部部長李週午，以及外交部次官金永日等人。除了參觀北京中關村科技園
區之外，金永南也將會晤中國國家主席胡錦濤和總理溫家寶等領導階層，
討論有關六邊會談的議題。就在金永南出訪的前夕，產經新聞引述日本官
房長官細田博之的話說，北韓的核武已經開發得差不多了。目前已經有的
，是類似1945年美軍在長崎所投擲的，由鈽元素製造的核彈。它比起
濃縮鈾更容易製造出小型化、可以安裝在彈道飛彈上的核彈頭。報導中也
說，日本政府認為，巴基斯坦協助北韓發展核武，是不道德的行為。日本
一定要齊集各方之力，讓北韓放棄核武。雖然細田博之並沒有提出北韓已
經擁有核武的確切證據，但是北韓正在發展核武已是不爭的事實。例如巴
基斯坦核武科學家卡迪爾漢，今年初就坦承過去幾年來私下提供核武科技
給北韓，以交換北韓提供蘆洞飛彈的技術給巴基斯坦。卡迪爾漢也在訪問
北韓期間，親眼見過北韓的地下核爆實驗設施。另外，美國軍事情報局早
在1997到1998年，就有情報顯示，北韓把核電廠使用過的燃料棒
藏在地下據點，秘密提煉製造核武所需的鈽元素。根據日本政府掌握到的
消息，北韓已經擁有利用「鈽元素」製造的核子武器。而在此同時，北韓
最高人民議會常任委員長金永南，在星期一抵達北京訪問，外界預料，他
將跟中國政府高層商討有關六邊會談的問題。金永南搭乘北韓官方的高麗
航空專機，星期一上午抵達北京。金永南這次是以最高人民議會議長，也
就是北韓名義上國家元首的身份出訪。隨行的官員包括輕工業部部長李週
午，以及外交部次官金永日等人。除了參觀北京中關村科技園區之外，金
永南也將會晤中國國家主席胡錦濤和總理溫家寶等領導階層，討論有關六
邊會談的議題。就在金永南出訪的前夕，產經新聞引述日本官房長官細田
博之的話說，北韓的核武已經開發得差不多了。目前已經有的，是類似1
945年美軍在長崎所投擲的，由鈽元素製造的核彈。它比起濃縮鈾更容
易製造出小型化、可以安裝在彈道飛彈上的核彈頭。報導中也說，日本政
府認為，巴基斯坦協助北韓發展核武，是不道德的行為。日本一定要齊集
各方之力，讓北韓放棄核武。雖然細田博之並沒有提出北韓已經擁有核武
的確切證據，但是北韓正在發展核武已是不爭的事實。例如巴基斯坦核武
科學家卡迪爾漢，今年初就坦承過去幾年來私下提供核武科技給北韓，以
交換北韓提供蘆洞飛彈的技術給巴基斯坦。卡迪爾漢也在訪問北韓期間，
親眼見過北韓的地下核爆實驗設施。另外，美國軍事情報局早在1997
到1998年，就有情報顯示，北韓把核電廠使用過的燃料棒藏在地下據
點，秘密提煉製造核武所需的鈽元素。根據日本政府掌握到的消息，北韓
已經擁有利用「鈽元素」製造的核子武器。而在此同時，北韓最高人民議
會常任委員長金永南，在星期一抵達北京訪問，外界預料，他將跟中國政
府高層商討有關六邊會談的問題。金永南搭乘北韓官方的高麗航空專機，
星期一上午抵達北京。金永南這次是以最高人民議會議長，也就是北韓名
義上國家元首的身份出訪。隨行的官員包括輕工業部部長李週午，以及外
交部次官金永日等人。除了參觀北京中關村科技園區之外，金永南也將會
晤中國國家主席胡錦濤和總理溫家寶等領導階層，討論有關六邊會談的議
題。就在金永南出訪的前夕，產經新聞引述日本官房長官細田博之的話說
，北韓的核武已經開發得差不多了。目前已經有的，是類似1945年美
軍在長崎所投擲的，由鈽元素製造的核彈。它比起濃縮鈾更容易製造出小
型化、可以安裝在彈道飛彈上的核彈頭。報導中也說，日本政府認為，巴
基斯坦協助北韓發展核武，是不道德的行為。日本一定要齊集各方之力，
讓北韓放棄核武。雖然細田博之並沒有提出北韓已經擁有核武的確切證據
，但是北韓正在發展核武已是不爭的事實。例如巴基斯坦核武科學家卡迪
爾漢，今年初就坦承過去幾年來私下提供核武科技給北韓，以交換北韓提
供蘆洞飛彈的技術給巴基斯坦。卡迪爾漢也在訪問北韓期間，親眼見過北
韓的地下核爆實驗設施。另外，美國軍事情報局早在1997到1998
年，就有情報顯示，北韓把核電廠使用過的燃料棒藏在地下據點，秘密提
煉製造核武所需的鈽元素。根據日本政府掌握到的消息，北韓已經擁有利
用「鈽元素」製造的核子武器。而在此同時，北韓最高人民議會常任委員
長金永南，在星期一抵達北京訪問，外界預料，他將跟中國政府高層商討
有關六邊會談的問題。金永南搭乘北韓官方的高麗航空專機，星期一上午
抵達北京。金永南這次是以最高人民議會議長，也就是北韓名義上國家元
首的身份出訪。隨行的官員包括輕工業部部長李週午，以及外交部次官金
永日等人。除了參觀北京中關村科技園區之外，金永南也將會晤中國國家
主席胡錦濤和總理溫家寶等領導階層，討論有關六邊會談的議題。就在金
永南出訪的前夕，產經新聞引述日本官房長官細田博之的話說，北韓的核
武已經開發得差不多了。目前已經有的，是類似1945年美軍在長崎所
投擲的，由鈽元素製造的核彈。它比起濃縮鈾更容易製造出小型化、可以
安裝在彈道飛彈上的核彈頭。報導中也說，日本政府認為，巴基斯坦協助
北韓發展核武，是不道德的行為。日本一定要齊集各方之力，讓北韓放棄
核武。雖然細田博之並沒有提出北韓已經擁有核武的確切證據，但是北韓
正在發展核武已是不爭的事實。例如巴基斯坦核武科學家卡迪爾漢，今年
初就坦承過去幾年來私下提供核武科技給北韓，以交換北韓提供蘆洞飛彈
的技術給巴基斯坦。卡迪爾漢也在訪問北韓期間，親眼見過北韓的地下核
爆實驗設施。另外，美國軍事情報局早在1997到1998年，就有情
報顯示，北韓把核電廠使用過的燃料棒藏在地下據點，秘密提煉製造核武
所需的鈽元素。根據日本政府掌握到的消息，北韓已經擁有利用「鈽元素
」製造的核子武器。而在此同時，北韓最高人民議會常任委員長金永南，
在星期一抵達北京訪問，外界預料，他將跟中國政府高層商討有關六邊會
談的問題。金永南搭乘北韓官方的高麗航空專機，星期一上午抵達北京。
金永南這次是以最高人民議會議長，也就是北韓名義上國家元首的身份出
訪。隨行的官員包括輕工業部部長李週午，以及外交部次官金永日等人。
除了參觀北京中關村科技園區之外，金永南也將會晤中國國家主席胡錦濤
和總理溫家寶等領導階層，討論有關六邊會談的議題。就在金永南出訪的
前夕，產經新聞引述日本官房長官細田博之的話說，北韓的核武已經開發
得差不多了。目前已經有的，是類似1945年美軍在長崎所投擲的，由
鈽元素製造的核彈。它比起濃縮鈾更容易製造出小型化、可以安裝在彈道
飛彈上的核彈頭。報導中也說，日本政府認為，巴基斯坦協助北韓發展核
武，是不道德的行為。日本一定要齊集各方之力，讓北韓放棄核武。雖然
細田博之並沒有提出北韓已經擁有核武的確切證據，但是北韓正在發展核
武已是不爭的事實。例如巴基斯坦核武科學家卡迪爾漢，今年初就坦承過
去幾年來私下提供核武科技給北韓，以交換北韓提供蘆洞飛彈的技術給巴
基斯坦。卡迪爾漢也在訪問北韓期間，親眼見過北韓的地下核爆實驗設施
。另外，美國軍事情報局早在1997到1998年，就有情報顯示，北
韓把核電廠使用過的燃料棒藏在地下據點，秘密提煉製造核武所需的鈽元
素。根據日本政府掌握到的消息，北韓已經擁有利用「鈽元素」製造的核
子武器。而在此同時，北韓最高人民議會常任委員長金永南，在星期一抵
達北京訪問，外界預料，他將跟中國政府高層商討有關六邊會談的問題。
金永南搭乘北韓官方的高麗航空專機，星期一上午抵達北京。金永南這次
是以最高人民議會議長，也就是北韓名義上國家元首的身份出訪。隨行的
官員包括輕工業部部長李週午，以及外交部次官金永日等人。除了參觀北
京中關村科技園區之外，金永南也將會晤中國國家主席胡錦濤和總理溫家
寶等領導階層，討論有關六邊會談的議題。就在金永南出訪的前夕，產經
新聞引述日本官房長官細田博之的話說，北韓的核武已經開發得差不多了
。目前已經有的，是類似1945年美軍在長崎所投擲的，由鈽元素製造
的核彈。它比起濃縮鈾更容易製造出小型化、可以安裝在彈道飛彈上的核
彈頭。報導中也說，日本政府認為，巴基斯坦協助北韓發展核武，是不道
德的行為。日本一定要齊集各方之力，讓北韓放棄核武。雖然細田博之並
沒有提出北韓已經擁有核武的確切證據，但是北韓正在發展核武已是不爭
的事實。例如巴基斯坦核武科學家卡迪爾漢，今年初就坦承過去幾年來私
下提供核武科技給北韓，以交換北韓提供蘆洞飛彈的技術給巴基斯坦。卡
迪爾漢也在訪問北韓期間，親眼見過北韓的地下核爆實驗設施。另外，美
國軍事情報局早在1997到1998年，就有情報顯示，北韓把核電廠
使用過的燃料棒藏在地下據點，秘密提煉製造核武所需的鈽元素。根據日
本政府掌握到的消息，北韓已經擁有利用「鈽元素」製造的核子武器。而
在此同時，北韓最高人民議會常任委員長金永南，在星期一抵達北京訪問
，外界預料，他將跟中國政府高層商討有關六邊會談的問題。金永南搭乘
北韓官方的高麗航空專機，星期一上午抵達北京。金永南這次是以最高人
民議會議長，也就是北韓名義上國家元首的身份出訪。隨行的官員包括輕
工業部部長李週午，以及外交部次官金永日等人。除了參觀北京中關村科
技園區之外，金永南也將會晤中國國家主席胡錦濤和總理溫家寶等領導階
層，討論有關六邊會談的議題。就在金永南出訪的前夕，產經新聞引述日
本官房長官細田博之的話說，北韓的核武已經開發得差不多了。目前已經
有的，是類似1945年美軍在長崎所投擲的，由鈽元素製造的核彈。它
比起濃縮鈾更容易製造出小型化、可以安裝在彈道飛彈上的核彈頭。報導
中也說，日本政府認為，巴基斯坦協助北韓發展核武，是不道德的行為。
日本一定要齊集各方之力，讓北韓放棄核武。雖然細田博之並沒有提出北
韓已經擁有核武的確切證據，但是北韓正在發展核武已是不爭的事實。例
如巴基斯坦核武科學家卡迪爾漢，今年初就坦承過去幾年來私下提供核武
科技給北韓，以交換北韓提供蘆洞飛彈的技術給巴基斯坦。卡迪爾漢也在
訪問北韓期間，親眼見過北韓的地下核爆實驗設施。另外，美國軍事情報
局早在1997到1998年，就有情報顯示，北韓把核電廠使用過的燃
料棒藏在地下據點，秘密提煉製造核武所需的鈽元素。根據日本政府掌握
到的消息，北韓已經擁有利用「鈽元素」製造的核子武器。而在此同時，
北韓最高人民議會常任委員長金永南，在星期一抵達北京訪問，外界預料
，他將跟中國政府高層商討有關六邊會談的問題。金永南搭乘北韓官方的
高麗航空專機，星期一上午抵達北京。金永南這次是以最高人民議會議長
，也就是北韓名義上國家元首的身份出訪。隨行的官員包括輕工業部部長
李週午，以及外交部次官金永日等人。除了參觀北京中關村科技園區之外
，金永南也將會晤中國國家主席胡錦濤和總理溫家寶等領導階層，討論有
關六邊會談的議題。就在金永南出訪的前夕，產經新聞引述日本官房長官
細田博之的話說，北韓的核武已經開發得差不多了。目前已經有的，是類
似1945年美軍在長崎所投擲的，由鈽元素製造的核彈。它比起濃縮鈾
更容易製造出小型化、可以安裝在彈道飛彈上的核彈頭。報導中也說，日
本政府認為，巴基斯坦協助北韓發展核武，是不道德的行為。日本一定要
齊集各方之力，讓北韓放棄核武。雖然細田博之並沒有提出北韓已經擁有
核武的確切證據，但是北韓正在發展核武已是不爭的事實。例如巴基斯坦
核武科學家卡迪爾漢，今年初就坦承過去幾年來私下提供核武科技給北韓
，以交換北韓提供蘆洞飛彈的技術給巴基斯坦。卡迪爾漢也在訪問北韓期
間，親眼見過北韓的地下核爆實驗設施。另外，美國軍事情報局早在19
97到1998年，就有情報顯示，北韓把核電廠使用過的燃料棒藏在地
下據點，秘密提煉製造核武所需的鈽元素。根據日本政府掌握到的消息，
北韓已經擁有利用「鈽元素」製造的核子武器。而在此同時，北韓最高人
民議會常任委員長金永南，在星期一抵達北京訪問，外界預料，他將跟中
國政府高層商討有關六邊會談的問題。金永南搭乘北韓官方的高麗航空專
機，星期一上午抵達北京。金永南這次是以最高人民議會議長，也就是北
韓名義上國家元首的身份出訪。隨行的官員包括輕工業部部長李週午，以
及外交部次官金永日等人。除了參觀北京中關村科技園區之外，金永南也
將會晤中國國家主席胡錦濤和總理溫家寶等領導階層，討論有關六邊會談
的議題。就在金永南出訪的前夕，產經新聞引述日本官房長官細田博之的
話說，北韓的核武已經開發得差不多了。目前已經有的，是類似1945
年美軍在長崎所投擲的，由鈽元素製造的核彈。它比起濃縮鈾更容易製造
出小型化、可以安裝在彈道飛彈上的核彈頭。報導中也說，日本政府認為
，巴基斯坦協助北韓發展核武，是不道德的行為。日本一定要齊集各方之
力，讓北韓放棄核武。雖然細田博之並沒有提出北韓已經擁有核武的確切
證據，但是北韓正在發展核武已是不爭的事實。例如巴基斯坦核武科學家
卡迪爾漢，今年初就坦承過去幾年來私下提供核武科技給北韓，以交換北
韓提供蘆洞飛彈的技術給巴基斯坦。卡迪爾漢也在訪問北韓期間，親眼見
過北韓的地下核爆實驗設施。另外，美國軍事情報局早在1997到19
98年，就有情報顯示，北韓把核電廠使用過的燃料棒藏在地下據點，秘
密提煉製造核武所需的鈽元素。根據日本政府掌握到的消息，北韓已經擁
有利用「鈽元素」製造的核子武器。而在此同時，北韓最高人民議會常任
委員長金永南，在星期一抵達北京訪問，外界預料，他將跟中國政府高層
商討有關六邊會談的問題。金永南搭乘北韓官方的高麗航空專機，星期一
上午抵達北京。金永南這次是以最高人民議會議長，也就是北韓名義上國
家元首的身份出訪。隨行的官員包括輕工業部部長李週午，以及外交部次
官金永日等人。除了參觀北京中關村科技園區之外，金永南也將會晤中國
國家主席胡錦濤和總理溫家寶等領導階層，討論有關六邊會談的議題。就
在金永南出訪的前夕，產經新聞引述日本官房長官細田博之的話說，北韓
的核武已經開發得差不多了。目前已經有的，是類似1945年美軍在長
崎所投擲的，由鈽元素製造的核彈。它比起濃縮鈾更容易製造出小型化、
可以安裝在彈道飛彈上的核彈頭。報導中也說，日本政府認為，巴基斯坦
協助北韓發展核武，是不道德的行為。日本一定要齊集各方之力，讓北韓
放棄核武。雖然細田博之並沒有提出北韓已經擁有核武的確切證據，但是
北韓正在發展核武已是不爭的事實。例如巴基斯坦核武科學家卡迪爾漢，
今年初就坦承過去幾年來私下提供核武科技給北韓，以交換北韓提供蘆洞
飛彈的技術給巴基斯坦。卡迪爾漢也在訪問北韓期間，親眼見過北韓的地
下核爆實驗設施。另外，美國軍事情報局早在1997到1998年，就
有情報顯示，北韓把核電廠使用過的燃料棒藏在地下據點，秘密提煉製造
核武所需的鈽元素。根據日本政府掌握到的消息，北韓已經擁有利用「鈽
元素」製造的核子武器。而在此同時，北韓最高人民議會常任委員長金永
南，在星期一抵達北京訪問，外界預料，他將跟中國政府高層商討有關六
邊會談的問題。金永南搭乘北韓官方的高麗航空專機，星期一上午抵達北
京。金永南這次是以最高人民議會議長，也就是北韓名義上國家元首的身
份出訪。隨行的官員包括輕工業部部長李週午，以及外交部次官金永日等
人。除了參觀北京中關村科技園區之外，金永南也將會晤中國國家主席胡
錦濤和總理溫家寶等領導階層，討論有關六邊會談的議題。就在金永南出
訪的前夕，產經新聞引述日本官房長官細田博之的話說，北韓的核武已經
開發得差不多了。目前已經有的，是類似1945年美軍在長崎所投擲的
，由鈽元素製造的核彈。它比起濃縮鈾更容易製造出小型化、可以安裝在
彈道飛彈上的核彈頭。報導中也說，日本政府認為，巴基斯坦協助北韓發
展核武，是不道德的行為。日本一定要齊集各方之力，讓北韓放棄核武。
雖然細田博之並沒有提出北韓已經擁有核武的確切證據，但是北韓正在發
展核武已是不爭的事實。例如巴基斯坦核武科學家卡迪爾漢，今年初就坦
承過去幾年來私下提供核武科技給北韓，以交換北韓提供蘆洞飛彈的技術
給巴基斯坦。卡迪爾漢也在訪問北韓期間，親眼見過北韓的地下核爆實驗
設施。另外，美國軍事情報局早在1997到1998年，就有情報顯示
，北韓把核電廠使用過的燃料棒藏在地下據點，秘密提煉製造核武所需的
鈽元素。根據日本政府掌握到的消息，北韓已經擁有利用「鈽元素」製造
的核子武器。而在此同時，北韓最高人民議會常任委員長金永南，在星期
一抵達北京訪問，外界預料，他將跟中國政府高層商討有關六邊會談的問
題。金永南搭乘北韓官方的高麗航空專機，星期一上午抵達北京。金永南
這次是以最高人民議會議長，也就是北韓名義上國家元首的身份出訪。隨
行的官員包括輕工業部部長李週午，以及外交部次官金永日等人。除了參
觀北京中關村科技園區之外，金永南也將會晤中國國家主席胡錦濤和總理
溫家寶等領導階層，討論有關六邊會談的議題。就在金永南出訪的前夕，
產經新聞引述日本官房長官細田博之的話說，北韓的核武已經開發得差不
多了。目前已經有的，是類似1945年美軍在長崎所投擲的，由鈽元素
製造的核彈。它比起濃縮鈾更容易製造出小型化、可以安裝在彈道飛彈上
的核彈頭。報導中也說，日本政府認為，巴基斯坦協助北韓發展核武，是
不道德的行為。日本一定要齊集各方之力，讓北韓放棄核武。雖然細田博
之並沒有提出北韓已經擁有核武的確切證據，但是北韓正在發展核武已是
不爭的事實。例如巴基斯坦核武科學家卡迪爾漢，今年初就坦承過去幾年
來私下提供核武科技給北韓，以交換北韓提供蘆洞飛彈的技術給巴基斯坦
。卡迪爾漢也在訪問北韓期間，親眼見過北韓的地下核爆實驗設施。另外
，美國軍事情報局早在1997到1998年，就有情報顯示，北韓把核
電廠使用過的燃料棒藏在地下據點，秘密提煉製造核武所需的鈽元素。根
據日本政府掌握到的消息，北韓已經擁有利用「鈽元素」製造的核子武器
。而在此同時，北韓最高人民議會常任委員長金永南，在星期一抵達北京
訪問，外界預料，他將跟中國政府高層商討有關六邊會談的問題。金永南
搭乘北韓官方的高麗航空專機，星期一上午抵達北京。金永南這次是以最
高人民議會議長，也就是北韓名義上國家元首的身份出訪。隨行的官員包
括輕工業部部長李週午，以及外交部次官金永日等人。除了參觀北京中關
村科技園區之外，金永南也將會晤中國國家主席胡錦濤和總理溫家寶等領
導階層，討論有關六邊會談的議題。就在金永南出訪的前夕，產經新聞引
述日本官房長官細田博之的話說，北韓的核武已經開發得差不多了。目前
已經有的，是類似1945年美軍在長崎所投擲的，由鈽元素製造的核彈
。它比起濃縮鈾更容易製造出小型化、可以安裝在彈道飛彈上的核彈頭。
報導中也說，日本政府認為，巴基斯坦協助北韓發展核武，是不道德的行
為。日本一定要齊集各方之力，讓北韓放棄核武。雖然細田博之並沒有提
出北韓已經擁有核武的確切證據，但是北韓正在發展核武已是不爭的事實
。例如巴基斯坦核武科學家卡迪爾漢，今年初就坦承過去幾年來私下提供
核武科技給北韓，以交換北韓提供蘆洞飛彈的技術給巴基斯坦。卡迪爾漢
也在訪問北韓期間，親眼見過北韓的地下核爆實驗設施。另外，美國軍事
情報局早在1997到1998年，就有情報顯示，北韓把核電廠使用過
的燃料棒藏在地下據點，秘密提煉製造核武所需的鈽元素。根據日本政府
掌握到的消息，北韓已經擁有利用「鈽元素」製造的核子武器。而在此同
時，北韓最高人民議會常任委員長金永南，在星期一抵達北京訪問，外界
預料，他將跟中國政府高層商討有關六邊會談的問題。金永南搭乘北韓官
方的高麗航空專機，星期一上午抵達北京。金永南這次是以最高人民議會
議長，也就是北韓名義上國家元首的身份出訪。隨行的官員包括輕工業部
部長李週午，以及外交部次官金永日等人。除了參觀北京中關村科技園區
之外，金永南也將會晤中國國家主席胡錦濤和總理溫家寶等領導階層，討
論有關六邊會談的議題。就在金永南出訪的前夕，產經新聞引述日本官房
長官細田博之的話說，北韓的核武已經開發得差不多了。目前已經有的，
是類似1945年美軍在長崎所投擲的，由鈽元素製造的核彈。它比起濃
縮鈾更容易製造出小型化、可以安裝在彈道飛彈上的核彈頭。報導中也說
，日本政府認為，巴基斯坦協助北韓發展核武，是不道德的行為。日本一
定要齊集各方之力，讓北韓放棄核武。雖然細田博之並沒有提出北韓已經
擁有核武的確切證據，但是北韓正在發展核武已是不爭的事實。例如巴基
斯坦核武科學家卡迪爾漢，今年初就坦承過去幾年來私下提供核武科技給
北韓，以交換北韓提供蘆洞飛彈的技術給巴基斯坦。卡迪爾漢也在訪問北
韓期間，親眼見過北韓的地下核爆實驗設施。另外，美國軍事情報局早在
1997到1998年，就有情報顯示，北韓把核電廠使用過的燃料棒藏
在地下據點，秘密提煉製造核武所需的鈽元素。
