根據日本政府掌握到的消息，北韓已經擁有利用「鈽元素」製造的核子
武器。
而在此同時，北韓最高人民議會常任委員長金永南，在星期一抵達北京
訪問，外界預料，他將跟中國政府高層商討有關六邊會談的問題。
金永南搭乘北韓官方的高麗航空專機，星期一上午抵達北京。
金永南這次是以最高人民議會議長，也就是北韓名義上國家元首的身份
出訪。
隨行的官員包括輕工業部部長李週午，以及外交部次官金永日等人。
除了參觀北京中關村科技園區之外，金永南也將會晤中國國家主席胡錦
濤和總理溫家寶等領導階層，討論有關六邊會談的議題。
就在金永南出訪的前夕，產經新聞引述日本官房長官細田博之的話說，
北韓的核武已經開發得差不多了。
目前已經有的，是類似1945年美軍在長崎所投擲的，由鈽元素製造
的核彈。
它比起濃縮鈾更容易製造出小型化、可以安裝在彈道飛彈上的核彈頭。
報導中也說，日本政府認為，巴基斯坦協助北韓發展核武，是不道德的
行為。
日本一定要齊集各方之力，讓北韓放棄核武。
雖然細田博之並沒有提出北韓已經擁有核武的確切證據，但是北韓正在
發展核武已是不爭的事實。
例如巴基斯坦核武科學家卡迪爾漢，今年初就坦承過去幾年來私下提供
核武科技給北韓，以交換北韓提供蘆洞飛彈的技術給巴基斯坦。
卡迪爾漢也在訪問北韓期間，親眼見過北韓的地下核爆實驗設施。
另外，美國軍事情報局早在1997到1998年，就有情報顯示，北
韓把核電廠使用過的燃料棒藏在地下據點，秘密提煉製造核武所需的
鈽元素。
