最近國際油價上漲，連帶使得航空票價也在蠢蠢欲動。現在國內有四家飛
國際線的航空業者，已經向民航局提出調漲申請，可能最快在四月底就會
實施。油價漲，航空業者也要喊漲。包括華航，復興，立榮和遠東等四家
航空已經向民航局提出申請，調漲航空燃油附加費，初步擬定國際短程線
的燃油附加費從12.5美元調高為15美元，折合台幣貴了80元。國
際長程線從32.5美元調漲為39美元，換算台幣多了208元，漲幅
大約兩成。不過，民航局表示，將等所有航空公司資料彙整後，再決定要
不要漲。如果民航局確定要調漲，國際航空機票最快在四月底或五月初就
會開始漲價，油價帶來的衝擊，不只航空票價要漲，就連國道客運和公車
票價也想跟著調升，但業者想漲並不容易，因此，業者建議政府現階段不
妨從柴油中的貨物稅減半，對業者幫助比較大。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導最近國際油價上漲，連帶使得航空票價也在蠢蠢欲動。現在國內有
四家飛國際線的航空業者，已經向民航局提出調漲申請，可能最快在四月
底就會實施。油價漲，航空業者也要喊漲。包括華航，復興，立榮和遠東
等四家航空已經向民航局提出申請，調漲航空燃油附加費，初步擬定國際
短程線的燃油附加費從12.5美元調高為15美元，折合台幣貴了80
元。國際長程線從32.5美元調漲為39美元，換算台幣多了208元
，漲幅大約兩成。不過，民航局表示，將等所有航空公司資料彙整後，再
決定要不要漲。如果民航局確定要調漲，國際航空機票最快在四月底或五
月初就會開始漲價，油價帶來的衝擊，不只航空票價要漲，就連國道客運
和公車票價也想跟著調升，但業者想漲並不容易，因此，業者建議政府現
階段不妨從柴油中的貨物稅減半，對業者幫助比較大。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導最近國際油價上漲，連帶使得航空票價也在蠢蠢欲動。現在
國內有四家飛國際線的航空業者，已經向民航局提出調漲申請，可能最快
在四月底就會實施。油價漲，航空業者也要喊漲。包括華航，復興，立榮
和遠東等四家航空已經向民航局提出申請，調漲航空燃油附加費，初步擬
定國際短程線的燃油附加費從12.5美元調高為15美元，折合台幣貴
了80元。國際長程線從32.5美元調漲為39美元，換算台幣多了2
08元，漲幅大約兩成。不過，民航局表示，將等所有航空公司資料彙整
後，再決定要不要漲。如果民航局確定要調漲，國際航空機票最快在四月
底或五月初就會開始漲價，油價帶來的衝擊，不只航空票價要漲，就連國
道客運和公車票價也想跟著調升，但業者想漲並不容易，因此，業者建議
政府現階段不妨從柴油中的貨物稅減半，對業者幫助比較大。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導最近國際油價上漲，連帶使得航空票價也在蠢蠢欲動
。現在國內有四家飛國際線的航空業者，已經向民航局提出調漲申請，可
能最快在四月底就會實施。油價漲，航空業者也要喊漲。包括華航，復興
，立榮和遠東等四家航空已經向民航局提出申請，調漲航空燃油附加費，
初步擬定國際短程線的燃油附加費從12.5美元調高為15美元，折合
台幣貴了80元。國際長程線從32.5美元調漲為39美元，換算台幣
多了208元，漲幅大約兩成。不過，民航局表示，將等所有航空公司資
料彙整後，再決定要不要漲。如果民航局確定要調漲，國際航空機票最快
在四月底或五月初就會開始漲價，油價帶來的衝擊，不只航空票價要漲，
就連國道客運和公車票價也想跟著調升，但業者想漲並不容易，因此，業
者建議政府現階段不妨從柴油中的貨物稅減半，對業者幫助比較大。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導最近國際油價上漲，連帶使得航空票價也在蠢
蠢欲動。現在國內有四家飛國際線的航空業者，已經向民航局提出調漲申
請，可能最快在四月底就會實施。油價漲，航空業者也要喊漲。包括華航
，復興，立榮和遠東等四家航空已經向民航局提出申請，調漲航空燃油附
加費，初步擬定國際短程線的燃油附加費從12.5美元調高為15美元
，折合台幣貴了80元。國際長程線從32.5美元調漲為39美元，換
算台幣多了208元，漲幅大約兩成。不過，民航局表示，將等所有航空
公司資料彙整後，再決定要不要漲。如果民航局確定要調漲，國際航空機
票最快在四月底或五月初就會開始漲價，油價帶來的衝擊，不只航空票價
要漲，就連國道客運和公車票價也想跟著調升，但業者想漲並不容易，因
此，業者建議政府現階段不妨從柴油中的貨物稅減半，對業者幫助比較大
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導最近國際油價上漲，連帶使得航空票價
也在蠢蠢欲動。現在國內有四家飛國際線的航空業者，已經向民航局提出
調漲申請，可能最快在四月底就會實施。油價漲，航空業者也要喊漲。包
括華航，復興，立榮和遠東等四家航空已經向民航局提出申請，調漲航空
燃油附加費，初步擬定國際短程線的燃油附加費從12.5美元調高為1
5美元，折合台幣貴了80元。國際長程線從32.5美元調漲為39美
元，換算台幣多了208元，漲幅大約兩成。不過，民航局表示，將等所
有航空公司資料彙整後，再決定要不要漲。如果民航局確定要調漲，國際
航空機票最快在四月底或五月初就會開始漲價，油價帶來的衝擊，不只航
空票價要漲，就連國道客運和公車票價也想跟著調升，但業者想漲並不容
易，因此，業者建議政府現階段不妨從柴油中的貨物稅減半，對業者幫助
比較大。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導最近國際油價上漲，連帶使得航
空票價也在蠢蠢欲動。現在國內有四家飛國際線的航空業者，已經向民航
局提出調漲申請，可能最快在四月底就會實施。油價漲，航空業者也要喊
漲。包括華航，復興，立榮和遠東等四家航空已經向民航局提出申請，調
漲航空燃油附加費，初步擬定國際短程線的燃油附加費從12.5美元調
高為15美元，折合台幣貴了80元。國際長程線從32.5美元調漲為
39美元，換算台幣多了208元，漲幅大約兩成。不過，民航局表示，
將等所有航空公司資料彙整後，再決定要不要漲。如果民航局確定要調漲
，國際航空機票最快在四月底或五月初就會開始漲價，油價帶來的衝擊，
不只航空票價要漲，就連國道客運和公車票價也想跟著調升，但業者想漲
並不容易，因此，業者建議政府現階段不妨從柴油中的貨物稅減半，對業
者幫助比較大。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導最近國際油價上漲，連帶
使得航空票價也在蠢蠢欲動。現在國內有四家飛國際線的航空業者，已經
向民航局提出調漲申請，可能最快在四月底就會實施。油價漲，航空業者
也要喊漲。包括華航，復興，立榮和遠東等四家航空已經向民航局提出申
請，調漲航空燃油附加費，初步擬定國際短程線的燃油附加費從12.5
美元調高為15美元，折合台幣貴了80元。國際長程線從32.5美元
調漲為39美元，換算台幣多了208元，漲幅大約兩成。不過，民航局
表示，將等所有航空公司資料彙整後，再決定要不要漲。如果民航局確定
要調漲，國際航空機票最快在四月底或五月初就會開始漲價，油價帶來的
衝擊，不只航空票價要漲，就連國道客運和公車票價也想跟著調升，但業
者想漲並不容易，因此，業者建議政府現階段不妨從柴油中的貨物稅減半
，對業者幫助比較大。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
