距離美國總統大選投票日，只剩下不到三個星期的時間了，由於凱瑞跟
布希的民調支持率，還是呈現五五波的拉鋸戰。
因此第三場辯論一結束，布希跟凱瑞立刻馬不停蹄的，前往選情緊繃的
一級戰區拜票，設法在決戰前夕拉抬自己的聲勢。
第三場電視辯論會結束後，美國總統布希十四號立刻轉往被視為一級戰
區的內華達州拉票，對自己三場辯論表現都被評為輸給了對手凱瑞，
布希有他自己一套解讀。
美國總統，布希:那些學者和主持人，他們有他們的意見，但只有一個
意見最重要，那就是美國人民在11月2日的意見。
一般認為，第三場辯論會內容和前兩場比較起來，雙方火力明顯減弱，
不過，辯論會討論到的同性戀問題，卻意外成了兩黨後續攻防的焦點
。
辯論主持人，希佛:你認為同性戀是否出於選擇？美國總統，布希:我
不知道。
民主黨總統候選人，凱瑞:我想如果你和錢尼，女同性戀的女兒談這個
問題，她會告訴你她沒有選擇的，她生來就是這樣(同性戀)。
錢尼夫婦十四號不約而同的，痛批凱瑞拿他們的女兒瑪莉做文章。
美國副總統，錢尼:大家看到一個人為了勝選，可以不計一切。
我這麼說不光是以一個做父親的立場，儘管我現在是個相當生氣的父親
，我是以一個公民的立場說話。
錢尼妻子，琳尼:我以一個母親立場說話，一個相當憤慨的母親，這不
是一個好人，(凱瑞)玩弄廉價庸俗的政治花招。
為自己子女的遭遇抱不平的，還不光是錢尼夫婦，布希總統的父親老布
希，接受媒體訪問，談到華氏九一一導演麥可摩爾，也按捺不住激動
的情緒以不雅的粗話回應。
美國前總統，老布希:是個王八蛋混球，他對我家人的說法都是謊言。
距離大選投票只剩下十九天，布希和凱瑞卻還是呈現五五波的拉鋸戰，
專家認為隨著選情進入最後衝刺階段，兩黨的負面文宣和人身攻擊也
將傾巢而出。
