這一次的學測試題當中，出現了火星文等爭議，今天就有一場公聽會，讓
教師、學生家長以及教育部官員，就考試制度等問題，進行檢討。教育部
表示，未來大考中心命題前，將會避免再度發生、類似火星文試題的爭議
。大學學測成績出爐，不過，對於考題中出現火星文的爭議還沒落幕。在
公聽會上，學生家長質疑，ORZ的用法已經落伍，現在的學生用了這樣
的新符號，代表的就是一個人趴在地上五體投地的樣子，火星文的用法沒
有規則常理可循，家長批評這樣的題目怎能出現在考題中。也有與會的高
中老師表示，命題不該趕潮流，大考出現考題爭議，會擴大效應反應在第
一線的老師及家長學生身上，引發學習上恐慌。對於外界檢討的聲浪，立
委要求教育部應負起整合大考中心及招聯會的協調機制。教育部表示，將
審慎檢討。大學學測影響數十萬考生權益，與會的家長及老師都希望，未
來大考的命題應該更嚴謹，將疏漏檢討改進，而不僅是事後的補救。這一
次的學測試題當中，出現了火星文等爭議，今天就有一場公聽會，讓教師
、學生家長以及教育部官員，就考試制度等問題，進行檢討。教育部表示
，未來大考中心命題前，將會避免再度發生、類似火星文試題的爭議。大
學學測成績出爐，不過，對於考題中出現火星文的爭議還沒落幕。在公聽
會上，學生家長質疑，ORZ的用法已經落伍，現在的學生用了這樣的新
符號，代表的就是一個人趴在地上五體投地的樣子，火星文的用法沒有規
則常理可循，家長批評這樣的題目怎能出現在考題中。也有與會的高中老
師表示，命題不該趕潮流，大考出現考題爭議，會擴大效應反應在第一線
的老師及家長學生身上，引發學習上恐慌。對於外界檢討的聲浪，立委要
求教育部應負起整合大考中心及招聯會的協調機制。教育部表示，將審慎
檢討。大學學測影響數十萬考生權益，與會的家長及老師都希望，未來大
考的命題應該更嚴謹，將疏漏檢討改進，而不僅是事後的補救。這一次的
學測試題當中，出現了火星文等爭議，今天就有一場公聽會，讓教師、學
生家長以及教育部官員，就考試制度等問題，進行檢討。教育部表示，未
來大考中心命題前，將會避免再度發生、類似火星文試題的爭議。大學學
測成績出爐，不過，對於考題中出現火星文的爭議還沒落幕。在公聽會上
，學生家長質疑，ORZ的用法已經落伍，現在的學生用了這樣的新符號
，代表的就是一個人趴在地上五體投地的樣子，火星文的用法沒有規則常
理可循，家長批評這樣的題目怎能出現在考題中。也有與會的高中老師表
示，命題不該趕潮流，大考出現考題爭議，會擴大效應反應在第一線的老
師及家長學生身上，引發學習上恐慌。對於外界檢討的聲浪，立委要求教
育部應負起整合大考中心及招聯會的協調機制。教育部表示，將審慎檢討
。大學學測影響數十萬考生權益，與會的家長及老師都希望，未來大考的
命題應該更嚴謹，將疏漏檢討改進，而不僅是事後的補救。這一次的學測
試題當中，出現了火星文等爭議，今天就有一場公聽會，讓教師、學生家
長以及教育部官員，就考試制度等問題，進行檢討。教育部表示，未來大
考中心命題前，將會避免再度發生、類似火星文試題的爭議。大學學測成
績出爐，不過，對於考題中出現火星文的爭議還沒落幕。在公聽會上，學
生家長質疑，ORZ的用法已經落伍，現在的學生用了這樣的新符號，代
表的就是一個人趴在地上五體投地的樣子，火星文的用法沒有規則常理可
循，家長批評這樣的題目怎能出現在考題中。也有與會的高中老師表示，
命題不該趕潮流，大考出現考題爭議，會擴大效應反應在第一線的老師及
家長學生身上，引發學習上恐慌。對於外界檢討的聲浪，立委要求教育部
應負起整合大考中心及招聯會的協調機制。教育部表示，將審慎檢討。大
學學測影響數十萬考生權益，與會的家長及老師都希望，未來大考的命題
應該更嚴謹，將疏漏檢討改進，而不僅是事後的補救。這一次的學測試題
當中，出現了火星文等爭議，今天就有一場公聽會，讓教師、學生家長以
及教育部官員，就考試制度等問題，進行檢討。教育部表示，未來大考中
心命題前，將會避免再度發生、類似火星文試題的爭議。大學學測成績出
爐，不過，對於考題中出現火星文的爭議還沒落幕。在公聽會上，學生家
長質疑，ORZ的用法已經落伍，現在的學生用了這樣的新符號，代表的
就是一個人趴在地上五體投地的樣子，火星文的用法沒有規則常理可循，
家長批評這樣的題目怎能出現在考題中。也有與會的高中老師表示，命題
不該趕潮流，大考出現考題爭議，會擴大效應反應在第一線的老師及家長
學生身上，引發學習上恐慌。對於外界檢討的聲浪，立委要求教育部應負
起整合大考中心及招聯會的協調機制。教育部表示，將審慎檢討。大學學
測影響數十萬考生權益，與會的家長及老師都希望，未來大考的命題應該
更嚴謹，將疏漏檢討改進，而不僅是事後的補救。這一次的學測試題當中
，出現了火星文等爭議，今天就有一場公聽會，讓教師、學生家長以及教
育部官員，就考試制度等問題，進行檢討。教育部表示，未來大考中心命
題前，將會避免再度發生、類似火星文試題的爭議。大學學測成績出爐，
不過，對於考題中出現火星文的爭議還沒落幕。在公聽會上，學生家長質
疑，ORZ的用法已經落伍，現在的學生用了這樣的新符號，代表的就是
一個人趴在地上五體投地的樣子，火星文的用法沒有規則常理可循，家長
批評這樣的題目怎能出現在考題中。也有與會的高中老師表示，命題不該
趕潮流，大考出現考題爭議，會擴大效應反應在第一線的老師及家長學生
身上，引發學習上恐慌。對於外界檢討的聲浪，立委要求教育部應負起整
合大考中心及招聯會的協調機制。教育部表示，將審慎檢討。大學學測影
響數十萬考生權益，與會的家長及老師都希望，未來大考的命題應該更嚴
謹，將疏漏檢討改進，而不僅是事後的補救。這一次的學測試題當中，出
現了火星文等爭議，今天就有一場公聽會，讓教師、學生家長以及教育部
官員，就考試制度等問題，進行檢討。教育部表示，未來大考中心命題前
，將會避免再度發生、類似火星文試題的爭議。大學學測成績出爐，不過
，對於考題中出現火星文的爭議還沒落幕。在公聽會上，學生家長質疑，
ORZ的用法已經落伍，現在的學生用了這樣的新符號，代表的就是一個
人趴在地上五體投地的樣子，火星文的用法沒有規則常理可循，家長批評
這樣的題目怎能出現在考題中。也有與會的高中老師表示，命題不該趕潮
流，大考出現考題爭議，會擴大效應反應在第一線的老師及家長學生身上
，引發學習上恐慌。對於外界檢討的聲浪，立委要求教育部應負起整合大
考中心及招聯會的協調機制。教育部表示，將審慎檢討。大學學測影響數
十萬考生權益，與會的家長及老師都希望，未來大考的命題應該更嚴謹，
將疏漏檢討改進，而不僅是事後的補救。這一次的學測試題當中，出現了
火星文等爭議，今天就有一場公聽會，讓教師、學生家長以及教育部官員
，就考試制度等問題，進行檢討。教育部表示，未來大考中心命題前，將
會避免再度發生、類似火星文試題的爭議。大學學測成績出爐，不過，對
於考題中出現火星文的爭議還沒落幕。在公聽會上，學生家長質疑，OR
Z的用法已經落伍，現在的學生用了這樣的新符號，代表的就是一個人趴
在地上五體投地的樣子，火星文的用法沒有規則常理可循，家長批評這樣
的題目怎能出現在考題中。也有與會的高中老師表示，命題不該趕潮流，
大考出現考題爭議，會擴大效應反應在第一線的老師及家長學生身上，引
發學習上恐慌。對於外界檢討的聲浪，立委要求教育部應負起整合大考中
心及招聯會的協調機制。教育部表示，將審慎檢討。大學學測影響數十萬
考生權益，與會的家長及老師都希望，未來大考的命題應該更嚴謹，將疏
漏檢討改進，而不僅是事後的補救。
