距離美國總統大選投票日，只剩下不到三個星期的時間了，由於凱瑞跟布
希的民調支持率，還是呈現五五波的拉鋸戰。因此第三場辯論一結束，布
希跟凱瑞立刻馬不停蹄的，前往選情緊繃的一級戰區拜票，設法在決戰前
夕拉抬自己的聲勢。第三場電視辯論會結束後，美國總統布希十四號立刻
轉往被視為一級戰區的內華達州拉票，對自己三場辯論表現都被評為輸給
了對手凱瑞，布希有他自己一套解讀。美國總統，布希:那些學者和主持
人，他們有他們的意見，但只有一個意見最重要，那就是美國人民在11
月2日的意見。一般認為，第三場辯論會內容和前兩場比較起來，雙方火
力明顯減弱，不過，辯論會討論到的同性戀問題，卻意外成了兩黨後續攻
防的焦點。辯論主持人，希佛:你認為同性戀是否出於選擇？美國總統，
布希:我不知道。民主黨總統候選人，凱瑞:我想如果你和錢尼，女同性
戀的女兒談這個問題，她會告訴你她沒有選擇的，她生來就是這樣(同性
戀)。錢尼夫婦十四號不約而同的，痛批凱瑞拿他們的女兒瑪莉做文章。
美國副總統，錢尼:大家看到一個人為了勝選，可以不計一切。我這麼說
不光是以一個做父親的立場，儘管我現在是個相當生氣的父親，我是以一
個公民的立場說話。錢尼妻子，琳尼:我以一個母親立場說話，一個相當
憤慨的母親，這不是一個好人，(凱瑞)玩弄廉價庸俗的政治花招。為自
己子女的遭遇抱不平的，還不光是錢尼夫婦，布希總統的父親老布希，接
受媒體訪問，談到華氏九一一導演麥可摩爾，也按捺不住激動的情緒以不
雅的粗話回應。美國前總統，老布希:是個王八蛋混球，他對我家人的說
法都是謊言。距離大選投票只剩下十九天，布希和凱瑞卻還是呈現五五波
的拉鋸戰，專家認為隨著選情進入最後衝刺階段，兩黨的負面文宣和人身
攻擊也將傾巢而出。距離美國總統大選投票日，只剩下不到三個星期的時
間了，由於凱瑞跟布希的民調支持率，還是呈現五五波的拉鋸戰。因此第
三場辯論一結束，布希跟凱瑞立刻馬不停蹄的，前往選情緊繃的一級戰區
拜票，設法在決戰前夕拉抬自己的聲勢。第三場電視辯論會結束後，美國
總統布希十四號立刻轉往被視為一級戰區的內華達州拉票，對自己三場辯
論表現都被評為輸給了對手凱瑞，布希有他自己一套解讀。美國總統，布
希:那些學者和主持人，他們有他們的意見，但只有一個意見最重要，那
就是美國人民在11月2日的意見。一般認為，第三場辯論會內容和前兩
場比較起來，雙方火力明顯減弱，不過，辯論會討論到的同性戀問題，卻
意外成了兩黨後續攻防的焦點。辯論主持人，希佛:你認為同性戀是否出
於選擇？美國總統，布希:我不知道。民主黨總統候選人，凱瑞:我想如
果你和錢尼，女同性戀的女兒談這個問題，她會告訴你她沒有選擇的，她
生來就是這樣(同性戀)。錢尼夫婦十四號不約而同的，痛批凱瑞拿他們
的女兒瑪莉做文章。美國副總統，錢尼:大家看到一個人為了勝選，可以
不計一切。我這麼說不光是以一個做父親的立場，儘管我現在是個相當生
氣的父親，我是以一個公民的立場說話。錢尼妻子，琳尼:我以一個母親
立場說話，一個相當憤慨的母親，這不是一個好人，(凱瑞)玩弄廉價庸
俗的政治花招。為自己子女的遭遇抱不平的，還不光是錢尼夫婦，布希總
統的父親老布希，接受媒體訪問，談到華氏九一一導演麥可摩爾，也按捺
不住激動的情緒以不雅的粗話回應。美國前總統，老布希:是個王八蛋混
球，他對我家人的說法都是謊言。距離大選投票只剩下十九天，布希和凱
瑞卻還是呈現五五波的拉鋸戰，專家認為隨著選情進入最後衝刺階段，兩
黨的負面文宣和人身攻擊也將傾巢而出。距離美國總統大選投票日，只剩
下不到三個星期的時間了，由於凱瑞跟布希的民調支持率，還是呈現五五
波的拉鋸戰。因此第三場辯論一結束，布希跟凱瑞立刻馬不停蹄的，前往
選情緊繃的一級戰區拜票，設法在決戰前夕拉抬自己的聲勢。第三場電視
辯論會結束後，美國總統布希十四號立刻轉往被視為一級戰區的內華達州
拉票，對自己三場辯論表現都被評為輸給了對手凱瑞，布希有他自己一套
解讀。美國總統，布希:那些學者和主持人，他們有他們的意見，但只有
一個意見最重要，那就是美國人民在11月2日的意見。一般認為，第三
場辯論會內容和前兩場比較起來，雙方火力明顯減弱，不過，辯論會討論
到的同性戀問題，卻意外成了兩黨後續攻防的焦點。辯論主持人，希佛:
你認為同性戀是否出於選擇？美國總統，布希:我不知道。民主黨總統候
選人，凱瑞:我想如果你和錢尼，女同性戀的女兒談這個問題，她會告訴
你她沒有選擇的，她生來就是這樣(同性戀)。錢尼夫婦十四號不約而同
的，痛批凱瑞拿他們的女兒瑪莉做文章。美國副總統，錢尼:大家看到一
個人為了勝選，可以不計一切。我這麼說不光是以一個做父親的立場，儘
管我現在是個相當生氣的父親，我是以一個公民的立場說話。錢尼妻子，
琳尼:我以一個母親立場說話，一個相當憤慨的母親，這不是一個好人，
(凱瑞)玩弄廉價庸俗的政治花招。為自己子女的遭遇抱不平的，還不光
是錢尼夫婦，布希總統的父親老布希，接受媒體訪問，談到華氏九一一導
演麥可摩爾，也按捺不住激動的情緒以不雅的粗話回應。美國前總統，老
布希:是個王八蛋混球，他對我家人的說法都是謊言。距離大選投票只剩
下十九天，布希和凱瑞卻還是呈現五五波的拉鋸戰，專家認為隨著選情進
入最後衝刺階段，兩黨的負面文宣和人身攻擊也將傾巢而出。距離美國總
統大選投票日，只剩下不到三個星期的時間了，由於凱瑞跟布希的民調支
持率，還是呈現五五波的拉鋸戰。因此第三場辯論一結束，布希跟凱瑞立
刻馬不停蹄的，前往選情緊繃的一級戰區拜票，設法在決戰前夕拉抬自己
的聲勢。第三場電視辯論會結束後，美國總統布希十四號立刻轉往被視為
一級戰區的內華達州拉票，對自己三場辯論表現都被評為輸給了對手凱瑞
，布希有他自己一套解讀。美國總統，布希:那些學者和主持人，他們有
他們的意見，但只有一個意見最重要，那就是美國人民在11月2日的意
見。一般認為，第三場辯論會內容和前兩場比較起來，雙方火力明顯減弱
，不過，辯論會討論到的同性戀問題，卻意外成了兩黨後續攻防的焦點。
辯論主持人，希佛:你認為同性戀是否出於選擇？美國總統，布希:我不
知道。民主黨總統候選人，凱瑞:我想如果你和錢尼，女同性戀的女兒談
這個問題，她會告訴你她沒有選擇的，她生來就是這樣(同性戀)。錢尼
夫婦十四號不約而同的，痛批凱瑞拿他們的女兒瑪莉做文章。美國副總統
，錢尼:大家看到一個人為了勝選，可以不計一切。我這麼說不光是以一
個做父親的立場，儘管我現在是個相當生氣的父親，我是以一個公民的立
場說話。錢尼妻子，琳尼:我以一個母親立場說話，一個相當憤慨的母親
，這不是一個好人，(凱瑞)玩弄廉價庸俗的政治花招。為自己子女的遭
遇抱不平的，還不光是錢尼夫婦，布希總統的父親老布希，接受媒體訪問
，談到華氏九一一導演麥可摩爾，也按捺不住激動的情緒以不雅的粗話回
應。美國前總統，老布希:是個王八蛋混球，他對我家人的說法都是謊言
。距離大選投票只剩下十九天，布希和凱瑞卻還是呈現五五波的拉鋸戰，
專家認為隨著選情進入最後衝刺階段，兩黨的負面文宣和人身攻擊也將傾
巢而出。距離美國總統大選投票日，只剩下不到三個星期的時間了，由於
凱瑞跟布希的民調支持率，還是呈現五五波的拉鋸戰。因此第三場辯論一
結束，布希跟凱瑞立刻馬不停蹄的，前往選情緊繃的一級戰區拜票，設法
在決戰前夕拉抬自己的聲勢。第三場電視辯論會結束後，美國總統布希十
四號立刻轉往被視為一級戰區的內華達州拉票，對自己三場辯論表現都被
評為輸給了對手凱瑞，布希有他自己一套解讀。美國總統，布希:那些學
者和主持人，他們有他們的意見，但只有一個意見最重要，那就是美國人
民在11月2日的意見。一般認為，第三場辯論會內容和前兩場比較起來
，雙方火力明顯減弱，不過，辯論會討論到的同性戀問題，卻意外成了兩
黨後續攻防的焦點。辯論主持人，希佛:你認為同性戀是否出於選擇？美
國總統，布希:我不知道。民主黨總統候選人，凱瑞:我想如果你和錢尼
，女同性戀的女兒談這個問題，她會告訴你她沒有選擇的，她生來就是這
樣(同性戀)。錢尼夫婦十四號不約而同的，痛批凱瑞拿他們的女兒瑪莉
做文章。美國副總統，錢尼:大家看到一個人為了勝選，可以不計一切。
我這麼說不光是以一個做父親的立場，儘管我現在是個相當生氣的父親，
我是以一個公民的立場說話。錢尼妻子，琳尼:我以一個母親立場說話，
一個相當憤慨的母親，這不是一個好人，(凱瑞)玩弄廉價庸俗的政治花
招。為自己子女的遭遇抱不平的，還不光是錢尼夫婦，布希總統的父親老
布希，接受媒體訪問，談到華氏九一一導演麥可摩爾，也按捺不住激動的
情緒以不雅的粗話回應。美國前總統，老布希:是個王八蛋混球，他對我
家人的說法都是謊言。距離大選投票只剩下十九天，布希和凱瑞卻還是呈
現五五波的拉鋸戰，專家認為隨著選情進入最後衝刺階段，兩黨的負面文
宣和人身攻擊也將傾巢而出。距離美國總統大選投票日，只剩下不到三個
星期的時間了，由於凱瑞跟布希的民調支持率，還是呈現五五波的拉鋸戰
。因此第三場辯論一結束，布希跟凱瑞立刻馬不停蹄的，前往選情緊繃的
一級戰區拜票，設法在決戰前夕拉抬自己的聲勢。第三場電視辯論會結束
後，美國總統布希十四號立刻轉往被視為一級戰區的內華達州拉票，對自
己三場辯論表現都被評為輸給了對手凱瑞，布希有他自己一套解讀。美國
總統，布希:那些學者和主持人，他們有他們的意見，但只有一個意見最
重要，那就是美國人民在11月2日的意見。一般認為，第三場辯論會內
容和前兩場比較起來，雙方火力明顯減弱，不過，辯論會討論到的同性戀
問題，卻意外成了兩黨後續攻防的焦點。辯論主持人，希佛:你認為同性
戀是否出於選擇？美國總統，布希:我不知道。民主黨總統候選人，凱瑞
:我想如果你和錢尼，女同性戀的女兒談這個問題，她會告訴你她沒有選
擇的，她生來就是這樣(同性戀)。錢尼夫婦十四號不約而同的，痛批凱
瑞拿他們的女兒瑪莉做文章。美國副總統，錢尼:大家看到一個人為了勝
選，可以不計一切。我這麼說不光是以一個做父親的立場，儘管我現在是
個相當生氣的父親，我是以一個公民的立場說話。錢尼妻子，琳尼:我以
一個母親立場說話，一個相當憤慨的母親，這不是一個好人，(凱瑞)玩
弄廉價庸俗的政治花招。為自己子女的遭遇抱不平的，還不光是錢尼夫婦
，布希總統的父親老布希，接受媒體訪問，談到華氏九一一導演麥可摩爾
，也按捺不住激動的情緒以不雅的粗話回應。美國前總統，老布希:是個
王八蛋混球，他對我家人的說法都是謊言。距離大選投票只剩下十九天，
布希和凱瑞卻還是呈現五五波的拉鋸戰，專家認為隨著選情進入最後衝刺
階段，兩黨的負面文宣和人身攻擊也將傾巢而出。距離美國總統大選投票
日，只剩下不到三個星期的時間了，由於凱瑞跟布希的民調支持率，還是
呈現五五波的拉鋸戰。因此第三場辯論一結束，布希跟凱瑞立刻馬不停蹄
的，前往選情緊繃的一級戰區拜票，設法在決戰前夕拉抬自己的聲勢。第
三場電視辯論會結束後，美國總統布希十四號立刻轉往被視為一級戰區的
內華達州拉票，對自己三場辯論表現都被評為輸給了對手凱瑞，布希有他
自己一套解讀。美國總統，布希:那些學者和主持人，他們有他們的意見
，但只有一個意見最重要，那就是美國人民在11月2日的意見。一般認
為，第三場辯論會內容和前兩場比較起來，雙方火力明顯減弱，不過，辯
論會討論到的同性戀問題，卻意外成了兩黨後續攻防的焦點。辯論主持人
，希佛:你認為同性戀是否出於選擇？美國總統，布希:我不知道。民主
黨總統候選人，凱瑞:我想如果你和錢尼，女同性戀的女兒談這個問題，
她會告訴你她沒有選擇的，她生來就是這樣(同性戀)。錢尼夫婦十四號
不約而同的，痛批凱瑞拿他們的女兒瑪莉做文章。美國副總統，錢尼:大
家看到一個人為了勝選，可以不計一切。我這麼說不光是以一個做父親的
立場，儘管我現在是個相當生氣的父親，我是以一個公民的立場說話。錢
尼妻子，琳尼:我以一個母親立場說話，一個相當憤慨的母親，這不是一
個好人，(凱瑞)玩弄廉價庸俗的政治花招。為自己子女的遭遇抱不平的
，還不光是錢尼夫婦，布希總統的父親老布希，接受媒體訪問，談到華氏
九一一導演麥可摩爾，也按捺不住激動的情緒以不雅的粗話回應。美國前
總統，老布希:是個王八蛋混球，他對我家人的說法都是謊言。距離大選
投票只剩下十九天，布希和凱瑞卻還是呈現五五波的拉鋸戰，專家認為隨
著選情進入最後衝刺階段，兩黨的負面文宣和人身攻擊也將傾巢而出。距
離美國總統大選投票日，只剩下不到三個星期的時間了，由於凱瑞跟布希
的民調支持率，還是呈現五五波的拉鋸戰。因此第三場辯論一結束，布希
跟凱瑞立刻馬不停蹄的，前往選情緊繃的一級戰區拜票，設法在決戰前夕
拉抬自己的聲勢。第三場電視辯論會結束後，美國總統布希十四號立刻轉
往被視為一級戰區的內華達州拉票，對自己三場辯論表現都被評為輸給了
對手凱瑞，布希有他自己一套解讀。美國總統，布希:那些學者和主持人
，他們有他們的意見，但只有一個意見最重要，那就是美國人民在11月
2日的意見。一般認為，第三場辯論會內容和前兩場比較起來，雙方火力
明顯減弱，不過，辯論會討論到的同性戀問題，卻意外成了兩黨後續攻防
的焦點。辯論主持人，希佛:你認為同性戀是否出於選擇？美國總統，布
希:我不知道。民主黨總統候選人，凱瑞:我想如果你和錢尼，女同性戀
的女兒談這個問題，她會告訴你她沒有選擇的，她生來就是這樣(同性戀
)。錢尼夫婦十四號不約而同的，痛批凱瑞拿他們的女兒瑪莉做文章。美
國副總統，錢尼:大家看到一個人為了勝選，可以不計一切。我這麼說不
光是以一個做父親的立場，儘管我現在是個相當生氣的父親，我是以一個
公民的立場說話。錢尼妻子，琳尼:我以一個母親立場說話，一個相當憤
慨的母親，這不是一個好人，(凱瑞)玩弄廉價庸俗的政治花招。為自己
子女的遭遇抱不平的，還不光是錢尼夫婦，布希總統的父親老布希，接受
媒體訪問，談到華氏九一一導演麥可摩爾，也按捺不住激動的情緒以不雅
的粗話回應。美國前總統，老布希:是個王八蛋混球，他對我家人的說法
都是謊言。距離大選投票只剩下十九天，布希和凱瑞卻還是呈現五五波的
拉鋸戰，專家認為隨著選情進入最後衝刺階段，兩黨的負面文宣和人身攻
擊也將傾巢而出。距離美國總統大選投票日，只剩下不到三個星期的時間
了，由於凱瑞跟布希的民調支持率，還是呈現五五波的拉鋸戰。因此第三
場辯論一結束，布希跟凱瑞立刻馬不停蹄的，前往選情緊繃的一級戰區拜
票，設法在決戰前夕拉抬自己的聲勢。第三場電視辯論會結束後，美國總
統布希十四號立刻轉往被視為一級戰區的內華達州拉票，對自己三場辯論
表現都被評為輸給了對手凱瑞，布希有他自己一套解讀。美國總統，布希
:那些學者和主持人，他們有他們的意見，但只有一個意見最重要，那就
是美國人民在11月2日的意見。一般認為，第三場辯論會內容和前兩場
比較起來，雙方火力明顯減弱，不過，辯論會討論到的同性戀問題，卻意
外成了兩黨後續攻防的焦點。辯論主持人，希佛:你認為同性戀是否出於
選擇？美國總統，布希:我不知道。民主黨總統候選人，凱瑞:我想如果
你和錢尼，女同性戀的女兒談這個問題，她會告訴你她沒有選擇的，她生
來就是這樣(同性戀)。錢尼夫婦十四號不約而同的，痛批凱瑞拿他們的
女兒瑪莉做文章。美國副總統，錢尼:大家看到一個人為了勝選，可以不
計一切。我這麼說不光是以一個做父親的立場，儘管我現在是個相當生氣
的父親，我是以一個公民的立場說話。錢尼妻子，琳尼:我以一個母親立
場說話，一個相當憤慨的母親，這不是一個好人，(凱瑞)玩弄廉價庸俗
的政治花招。為自己子女的遭遇抱不平的，還不光是錢尼夫婦，布希總統
的父親老布希，接受媒體訪問，談到華氏九一一導演麥可摩爾，也按捺不
住激動的情緒以不雅的粗話回應。美國前總統，老布希:是個王八蛋混球
，他對我家人的說法都是謊言。距離大選投票只剩下十九天，布希和凱瑞
卻還是呈現五五波的拉鋸戰，專家認為隨著選情進入最後衝刺階段，兩黨
的負面文宣和人身攻擊也將傾巢而出。距離美國總統大選投票日，只剩下
不到三個星期的時間了，由於凱瑞跟布希的民調支持率，還是呈現五五波
的拉鋸戰。因此第三場辯論一結束，布希跟凱瑞立刻馬不停蹄的，前往選
情緊繃的一級戰區拜票，設法在決戰前夕拉抬自己的聲勢。第三場電視辯
論會結束後，美國總統布希十四號立刻轉往被視為一級戰區的內華達州拉
票，對自己三場辯論表現都被評為輸給了對手凱瑞，布希有他自己一套解
讀。美國總統，布希:那些學者和主持人，他們有他們的意見，但只有一
個意見最重要，那就是美國人民在11月2日的意見。一般認為，第三場
辯論會內容和前兩場比較起來，雙方火力明顯減弱，不過，辯論會討論到
的同性戀問題，卻意外成了兩黨後續攻防的焦點。辯論主持人，希佛:你
認為同性戀是否出於選擇？美國總統，布希:我不知道。民主黨總統候選
人，凱瑞:我想如果你和錢尼，女同性戀的女兒談這個問題，她會告訴你
她沒有選擇的，她生來就是這樣(同性戀)。錢尼夫婦十四號不約而同的
，痛批凱瑞拿他們的女兒瑪莉做文章。美國副總統，錢尼:大家看到一個
人為了勝選，可以不計一切。我這麼說不光是以一個做父親的立場，儘管
我現在是個相當生氣的父親，我是以一個公民的立場說話。錢尼妻子，琳
尼:我以一個母親立場說話，一個相當憤慨的母親，這不是一個好人，(
凱瑞)玩弄廉價庸俗的政治花招。為自己子女的遭遇抱不平的，還不光是
錢尼夫婦，布希總統的父親老布希，接受媒體訪問，談到華氏九一一導演
麥可摩爾，也按捺不住激動的情緒以不雅的粗話回應。美國前總統，老布
希:是個王八蛋混球，他對我家人的說法都是謊言。距離大選投票只剩下
十九天，布希和凱瑞卻還是呈現五五波的拉鋸戰，專家認為隨著選情進入
最後衝刺階段，兩黨的負面文宣和人身攻擊也將傾巢而出。距離美國總統
大選投票日，只剩下不到三個星期的時間了，由於凱瑞跟布希的民調支持
率，還是呈現五五波的拉鋸戰。因此第三場辯論一結束，布希跟凱瑞立刻
馬不停蹄的，前往選情緊繃的一級戰區拜票，設法在決戰前夕拉抬自己的
聲勢。第三場電視辯論會結束後，美國總統布希十四號立刻轉往被視為一
級戰區的內華達州拉票，對自己三場辯論表現都被評為輸給了對手凱瑞，
布希有他自己一套解讀。美國總統，布希:那些學者和主持人，他們有他
們的意見，但只有一個意見最重要，那就是美國人民在11月2日的意見
。一般認為，第三場辯論會內容和前兩場比較起來，雙方火力明顯減弱，
不過，辯論會討論到的同性戀問題，卻意外成了兩黨後續攻防的焦點。辯
論主持人，希佛:你認為同性戀是否出於選擇？美國總統，布希:我不知
道。民主黨總統候選人，凱瑞:我想如果你和錢尼，女同性戀的女兒談這
個問題，她會告訴你她沒有選擇的，她生來就是這樣(同性戀)。錢尼夫
婦十四號不約而同的，痛批凱瑞拿他們的女兒瑪莉做文章。美國副總統，
錢尼:大家看到一個人為了勝選，可以不計一切。我這麼說不光是以一個
做父親的立場，儘管我現在是個相當生氣的父親，我是以一個公民的立場
說話。錢尼妻子，琳尼:我以一個母親立場說話，一個相當憤慨的母親，
這不是一個好人，(凱瑞)玩弄廉價庸俗的政治花招。為自己子女的遭遇
抱不平的，還不光是錢尼夫婦，布希總統的父親老布希，接受媒體訪問，
談到華氏九一一導演麥可摩爾，也按捺不住激動的情緒以不雅的粗話回應
。美國前總統，老布希:是個王八蛋混球，他對我家人的說法都是謊言。
距離大選投票只剩下十九天，布希和凱瑞卻還是呈現五五波的拉鋸戰，專
家認為隨著選情進入最後衝刺階段，兩黨的負面文宣和人身攻擊也將傾巢
而出。距離美國總統大選投票日，只剩下不到三個星期的時間了，由於凱
瑞跟布希的民調支持率，還是呈現五五波的拉鋸戰。因此第三場辯論一結
束，布希跟凱瑞立刻馬不停蹄的，前往選情緊繃的一級戰區拜票，設法在
決戰前夕拉抬自己的聲勢。第三場電視辯論會結束後，美國總統布希十四
號立刻轉往被視為一級戰區的內華達州拉票，對自己三場辯論表現都被評
為輸給了對手凱瑞，布希有他自己一套解讀。美國總統，布希:那些學者
和主持人，他們有他們的意見，但只有一個意見最重要，那就是美國人民
在11月2日的意見。一般認為，第三場辯論會內容和前兩場比較起來，
雙方火力明顯減弱，不過，辯論會討論到的同性戀問題，卻意外成了兩黨
後續攻防的焦點。辯論主持人，希佛:你認為同性戀是否出於選擇？美國
總統，布希:我不知道。民主黨總統候選人，凱瑞:我想如果你和錢尼，
女同性戀的女兒談這個問題，她會告訴你她沒有選擇的，她生來就是這樣
(同性戀)。錢尼夫婦十四號不約而同的，痛批凱瑞拿他們的女兒瑪莉做
文章。美國副總統，錢尼:大家看到一個人為了勝選，可以不計一切。我
這麼說不光是以一個做父親的立場，儘管我現在是個相當生氣的父親，我
是以一個公民的立場說話。錢尼妻子，琳尼:我以一個母親立場說話，一
個相當憤慨的母親，這不是一個好人，(凱瑞)玩弄廉價庸俗的政治花招
。為自己子女的遭遇抱不平的，還不光是錢尼夫婦，布希總統的父親老布
希，接受媒體訪問，談到華氏九一一導演麥可摩爾，也按捺不住激動的情
緒以不雅的粗話回應。美國前總統，老布希:是個王八蛋混球，他對我家
人的說法都是謊言。距離大選投票只剩下十九天，布希和凱瑞卻還是呈現
五五波的拉鋸戰，專家認為隨著選情進入最後衝刺階段，兩黨的負面文宣
和人身攻擊也將傾巢而出。距離美國總統大選投票日，只剩下不到三個星
期的時間了，由於凱瑞跟布希的民調支持率，還是呈現五五波的拉鋸戰。
因此第三場辯論一結束，布希跟凱瑞立刻馬不停蹄的，前往選情緊繃的一
級戰區拜票，設法在決戰前夕拉抬自己的聲勢。第三場電視辯論會結束後
，美國總統布希十四號立刻轉往被視為一級戰區的內華達州拉票，對自己
三場辯論表現都被評為輸給了對手凱瑞，布希有他自己一套解讀。美國總
統，布希:那些學者和主持人，他們有他們的意見，但只有一個意見最重
要，那就是美國人民在11月2日的意見。一般認為，第三場辯論會內容
和前兩場比較起來，雙方火力明顯減弱，不過，辯論會討論到的同性戀問
題，卻意外成了兩黨後續攻防的焦點。辯論主持人，希佛:你認為同性戀
是否出於選擇？美國總統，布希:我不知道。民主黨總統候選人，凱瑞:
我想如果你和錢尼，女同性戀的女兒談這個問題，她會告訴你她沒有選擇
的，她生來就是這樣(同性戀)。錢尼夫婦十四號不約而同的，痛批凱瑞
拿他們的女兒瑪莉做文章。美國副總統，錢尼:大家看到一個人為了勝選
，可以不計一切。我這麼說不光是以一個做父親的立場，儘管我現在是個
相當生氣的父親，我是以一個公民的立場說話。錢尼妻子，琳尼:我以一
個母親立場說話，一個相當憤慨的母親，這不是一個好人，(凱瑞)玩弄
廉價庸俗的政治花招。為自己子女的遭遇抱不平的，還不光是錢尼夫婦，
布希總統的父親老布希，接受媒體訪問，談到華氏九一一導演麥可摩爾，
也按捺不住激動的情緒以不雅的粗話回應。美國前總統，老布希:是個王
八蛋混球，他對我家人的說法都是謊言。距離大選投票只剩下十九天，布
希和凱瑞卻還是呈現五五波的拉鋸戰，專家認為隨著選情進入最後衝刺階
段，兩黨的負面文宣和人身攻擊也將傾巢而出。距離美國總統大選投票日
，只剩下不到三個星期的時間了，由於凱瑞跟布希的民調支持率，還是呈
現五五波的拉鋸戰。因此第三場辯論一結束，布希跟凱瑞立刻馬不停蹄的
，前往選情緊繃的一級戰區拜票，設法在決戰前夕拉抬自己的聲勢。第三
場電視辯論會結束後，美國總統布希十四號立刻轉往被視為一級戰區的內
華達州拉票，對自己三場辯論表現都被評為輸給了對手凱瑞，布希有他自
己一套解讀。美國總統，布希:那些學者和主持人，他們有他們的意見，
但只有一個意見最重要，那就是美國人民在11月2日的意見。一般認為
，第三場辯論會內容和前兩場比較起來，雙方火力明顯減弱，不過，辯論
會討論到的同性戀問題，卻意外成了兩黨後續攻防的焦點。辯論主持人，
希佛:你認為同性戀是否出於選擇？美國總統，布希:我不知道。民主黨
總統候選人，凱瑞:我想如果你和錢尼，女同性戀的女兒談這個問題，她
會告訴你她沒有選擇的，她生來就是這樣(同性戀)。錢尼夫婦十四號不
約而同的，痛批凱瑞拿他們的女兒瑪莉做文章。美國副總統，錢尼:大家
看到一個人為了勝選，可以不計一切。我這麼說不光是以一個做父親的立
場，儘管我現在是個相當生氣的父親，我是以一個公民的立場說話。錢尼
妻子，琳尼:我以一個母親立場說話，一個相當憤慨的母親，這不是一個
好人，(凱瑞)玩弄廉價庸俗的政治花招。為自己子女的遭遇抱不平的，
還不光是錢尼夫婦，布希總統的父親老布希，接受媒體訪問，談到華氏九
一一導演麥可摩爾，也按捺不住激動的情緒以不雅的粗話回應。美國前總
統，老布希:是個王八蛋混球，他對我家人的說法都是謊言。距離大選投
票只剩下十九天，布希和凱瑞卻還是呈現五五波的拉鋸戰，專家認為隨著
選情進入最後衝刺階段，兩黨的負面文宣和人身攻擊也將傾巢而出。
