在軍購議題方面，美國眾議院主管軍售項目的重要成員席門斯來台訪問，
拜會包括陳水扁總統、國防部長李傑、以及國民黨主席馬英九等朝野領袖
。席門斯今天並表示，潛艦的價格還有下降的空間，希望台美間能盡速就
採購項目展開協商。美國共和黨眾議員席門斯來台走訪朝野領袖，就軍購
案表達美方關切，隨後席門斯還在美台商會的聚會發表演說，公開陳述美
國軍方銷售潛艦的立場，他表示外傳美國國防部故意把潛艦價錢提高以阻
撓台灣購買的傳聞是不正確的，他說美方專家重新評估台灣的需求後，八
艘潛艦的價格可以從原先的一百二十億美金降到八十億美金，台美可就此
合理評估採購潛艦的項目許久沒有來台的席門斯是台灣連線的成員，這回
為軍購來台密集拜會陳水扁總統，國民黨主席馬英九以及立法院長王金平
等人，他表示在密集拜訪朝野領袖後，包括馬英九都提出可望在三月通過
軍購案的時間表，但是採購潛艦的部分還要再討論，價格方面美方沒有底
限公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導在軍購議題方面，美國眾議院主管軍售
項目的重要成員席門斯來台訪問，拜會包括陳水扁總統、國防部長李傑、
以及國民黨主席馬英九等朝野領袖。席門斯今天並表示，潛艦的價格還有
下降的空間，希望台美間能盡速就採購項目展開協商。美國共和黨眾議員
席門斯來台走訪朝野領袖，就軍購案表達美方關切，隨後席門斯還在美台
商會的聚會發表演說，公開陳述美國軍方銷售潛艦的立場，他表示外傳美
國國防部故意把潛艦價錢提高以阻撓台灣購買的傳聞是不正確的，他說美
方專家重新評估台灣的需求後，八艘潛艦的價格可以從原先的一百二十億
美金降到八十億美金，台美可就此合理評估採購潛艦的項目許久沒有來台
的席門斯是台灣連線的成員，這回為軍購來台密集拜會陳水扁總統，國民
黨主席馬英九以及立法院長王金平等人，他表示在密集拜訪朝野領袖後，
包括馬英九都提出可望在三月通過軍購案的時間表，但是採購潛艦的部分
還要再討論，價格方面美方沒有底限公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導在軍
購議題方面，美國眾議院主管軍售項目的重要成員席門斯來台訪問，拜會
包括陳水扁總統、國防部長李傑、以及國民黨主席馬英九等朝野領袖。席
門斯今天並表示，潛艦的價格還有下降的空間，希望台美間能盡速就採購
項目展開協商。美國共和黨眾議員席門斯來台走訪朝野領袖，就軍購案表
達美方關切，隨後席門斯還在美台商會的聚會發表演說，公開陳述美國軍
方銷售潛艦的立場，他表示外傳美國國防部故意把潛艦價錢提高以阻撓台
灣購買的傳聞是不正確的，他說美方專家重新評估台灣的需求後，八艘潛
艦的價格可以從原先的一百二十億美金降到八十億美金，台美可就此合理
評估採購潛艦的項目許久沒有來台的席門斯是台灣連線的成員，這回為軍
購來台密集拜會陳水扁總統，國民黨主席馬英九以及立法院長王金平等人
，他表示在密集拜訪朝野領袖後，包括馬英九都提出可望在三月通過軍購
案的時間表，但是採購潛艦的部分還要再討論，價格方面美方沒有底限公
視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導
