95學年度大學學測成績出爐，得到滿級分的有159人，比去年增加5
3人，不過其中建中就佔了32人，北一女佔15人。大學學測成績公佈
，全國滿級分159人中，建中與北一女就佔47人。對著記者一遍遍回
答如何讀書，但同學們還有其他心聲。覺得補習生活不適合自己，滿級分
讓這位不肯補習的小女生，對自己的選擇更有自信認為讀三本不如把一本
讀三遍，穩紮穩打讀書的這位建中數理資優生，還喜歡看武俠小說，考作
文時寫到停不下來。但今年國文作文抱蛋人數是去年的兩倍多！火星文考
題也有3087人零分，零級分最多的學科數學，拿零級分的1141人
，足足比去年多643人CG1in學測成績向兩極拉，明星學校學生優
勢依然。家長團體很失望。教改是否真的減輕了升學壓力，讓多數學生更
能自主學習？每次的學測結果，都是教改成果再次的檢驗與反省。95學
年度大學學測成績出爐，得到滿級分的有159人，比去年增加53人，
不過其中建中就佔了32人，北一女佔15人。大學學測成績公佈，全國
滿級分159人中，建中與北一女就佔47人。對著記者一遍遍回答如何
讀書，但同學們還有其他心聲。覺得補習生活不適合自己，滿級分讓這位
不肯補習的小女生，對自己的選擇更有自信認為讀三本不如把一本讀三遍
，穩紮穩打讀書的這位建中數理資優生，還喜歡看武俠小說，考作文時寫
到停不下來。但今年國文作文抱蛋人數是去年的兩倍多！火星文考題也有
3087人零分，零級分最多的學科數學，拿零級分的1141人，足足
比去年多643人CG1in學測成績向兩極拉，明星學校學生優勢依然
。家長團體很失望。教改是否真的減輕了升學壓力，讓多數學生更能自主
學習？每次的學測結果，都是教改成果再次的檢驗與反省。95學年度大
學學測成績出爐，得到滿級分的有159人，比去年增加53人，不過其
中建中就佔了32人，北一女佔15人。大學學測成績公佈，全國滿級分
159人中，建中與北一女就佔47人。對著記者一遍遍回答如何讀書，
但同學們還有其他心聲。覺得補習生活不適合自己，滿級分讓這位不肯補
習的小女生，對自己的選擇更有自信認為讀三本不如把一本讀三遍，穩紮
穩打讀書的這位建中數理資優生，還喜歡看武俠小說，考作文時寫到停不
下來。但今年國文作文抱蛋人數是去年的兩倍多！火星文考題也有308
7人零分，零級分最多的學科數學，拿零級分的1141人，足足比去年
多643人CG1in學測成績向兩極拉，明星學校學生優勢依然。家長
團體很失望。教改是否真的減輕了升學壓力，讓多數學生更能自主學習？
每次的學測結果，都是教改成果再次的檢驗與反省。95學年度大學學測
成績出爐，得到滿級分的有159人，比去年增加53人，不過其中建中
就佔了32人，北一女佔15人。大學學測成績公佈，全國滿級分159
人中，建中與北一女就佔47人。對著記者一遍遍回答如何讀書，但同學
們還有其他心聲。覺得補習生活不適合自己，滿級分讓這位不肯補習的小
女生，對自己的選擇更有自信認為讀三本不如把一本讀三遍，穩紮穩打讀
書的這位建中數理資優生，還喜歡看武俠小說，考作文時寫到停不下來。
但今年國文作文抱蛋人數是去年的兩倍多！火星文考題也有3087人零
分，零級分最多的學科數學，拿零級分的1141人，足足比去年多64
3人CG1in學測成績向兩極拉，明星學校學生優勢依然。家長團體很
失望。教改是否真的減輕了升學壓力，讓多數學生更能自主學習？每次的
學測結果，都是教改成果再次的檢驗與反省。95學年度大學學測成績出
爐，得到滿級分的有159人，比去年增加53人，不過其中建中就佔了
32人，北一女佔15人。大學學測成績公佈，全國滿級分159人中，
建中與北一女就佔47人。對著記者一遍遍回答如何讀書，但同學們還有
其他心聲。覺得補習生活不適合自己，滿級分讓這位不肯補習的小女生，
對自己的選擇更有自信認為讀三本不如把一本讀三遍，穩紮穩打讀書的這
位建中數理資優生，還喜歡看武俠小說，考作文時寫到停不下來。但今年
國文作文抱蛋人數是去年的兩倍多！火星文考題也有3087人零分，零
級分最多的學科數學，拿零級分的1141人，足足比去年多643人C
G1in學測成績向兩極拉，明星學校學生優勢依然。家長團體很失望。
教改是否真的減輕了升學壓力，讓多數學生更能自主學習？每次的學測結
果，都是教改成果再次的檢驗與反省。95學年度大學學測成績出爐，得
到滿級分的有159人，比去年增加53人，不過其中建中就佔了32人
，北一女佔15人。大學學測成績公佈，全國滿級分159人中，建中與
北一女就佔47人。對著記者一遍遍回答如何讀書，但同學們還有其他心
聲。覺得補習生活不適合自己，滿級分讓這位不肯補習的小女生，對自己
的選擇更有自信認為讀三本不如把一本讀三遍，穩紮穩打讀書的這位建中
數理資優生，還喜歡看武俠小說，考作文時寫到停不下來。但今年國文作
文抱蛋人數是去年的兩倍多！火星文考題也有3087人零分，零級分最
多的學科數學，拿零級分的1141人，足足比去年多643人CG1i
n學測成績向兩極拉，明星學校學生優勢依然。家長團體很失望。教改是
否真的減輕了升學壓力，讓多數學生更能自主學習？每次的學測結果，都
是教改成果再次的檢驗與反省。95學年度大學學測成績出爐，得到滿級
分的有159人，比去年增加53人，不過其中建中就佔了32人，北一
女佔15人。大學學測成績公佈，全國滿級分159人中，建中與北一女
就佔47人。對著記者一遍遍回答如何讀書，但同學們還有其他心聲。覺
得補習生活不適合自己，滿級分讓這位不肯補習的小女生，對自己的選擇
更有自信認為讀三本不如把一本讀三遍，穩紮穩打讀書的這位建中數理資
優生，還喜歡看武俠小說，考作文時寫到停不下來。但今年國文作文抱蛋
人數是去年的兩倍多！火星文考題也有3087人零分，零級分最多的學
科數學，拿零級分的1141人，足足比去年多643人CG1in學測
成績向兩極拉，明星學校學生優勢依然。家長團體很失望。教改是否真的
減輕了升學壓力，讓多數學生更能自主學習？每次的學測結果，都是教改
成果再次的檢驗與反省。
