昨天傳出生魚片添加一氧化碳增艷的消息，有業者已經主動將生魚片下架
回收。今天漁業署和衛生單位就突擊檢查一家位於雲林的鮪魚冷凍工廠，
初步檢查沒有發現有一氧化碳成分。漁業署今天來到雲林斗六這家黑鮪魚
冷凍工廠，打開冷凍庫查驗，初步沒有發現有一氧化碳加入生魚片的情形
，不過，漁業署還是將生魚片帶回台北做進一步查驗。雖然，政府各單位
從今天開始，積極抽查，不過，今天有學者指出，除了魚之外，也應該要
查驗市面上販售的烤肉和煙燻肉，是否也有添加一氧化碳？面對衛生署的
說法，學者認為，政府應該要主動查驗一氧化碳的問題，並提供正確資訊
，不是媒體報導後才宣示取締的決心，很容易造成業者和民眾的恐慌，無
所適從。另外，學者也建議，衛生署應該要公查驗過程與標準，因為國內
鯛魚有三分之二產量外銷國外，如果查驗機器標準不同，一旦開罰業者，
會影響到國外訂單。昨天傳出生魚片添加一氧化碳增艷的消息，有業者已
經主動將生魚片下架回收。今天漁業署和衛生單位就突擊檢查一家位於雲
林的鮪魚冷凍工廠，初步檢查沒有發現有一氧化碳成分。漁業署今天來到
雲林斗六這家黑鮪魚冷凍工廠，打開冷凍庫查驗，初步沒有發現有一氧化
碳加入生魚片的情形，不過，漁業署還是將生魚片帶回台北做進一步查驗
。雖然，政府各單位從今天開始，積極抽查，不過，今天有學者指出，除
了魚之外，也應該要查驗市面上販售的烤肉和煙燻肉，是否也有添加一氧
化碳？面對衛生署的說法，學者認為，政府應該要主動查驗一氧化碳的問
題，並提供正確資訊，不是媒體報導後才宣示取締的決心，很容易造成業
者和民眾的恐慌，無所適從。另外，學者也建議，衛生署應該要公查驗過
程與標準，因為國內鯛魚有三分之二產量外銷國外，如果查驗機器標準不
同，一旦開罰業者，會影響到國外訂單。昨天傳出生魚片添加一氧化碳增
艷的消息，有業者已經主動將生魚片下架回收。今天漁業署和衛生單位就
突擊檢查一家位於雲林的鮪魚冷凍工廠，初步檢查沒有發現有一氧化碳成
分。漁業署今天來到雲林斗六這家黑鮪魚冷凍工廠，打開冷凍庫查驗，初
步沒有發現有一氧化碳加入生魚片的情形，不過，漁業署還是將生魚片帶
回台北做進一步查驗。雖然，政府各單位從今天開始，積極抽查，不過，
今天有學者指出，除了魚之外，也應該要查驗市面上販售的烤肉和煙燻肉
，是否也有添加一氧化碳？面對衛生署的說法，學者認為，政府應該要主
動查驗一氧化碳的問題，並提供正確資訊，不是媒體報導後才宣示取締的
決心，很容易造成業者和民眾的恐慌，無所適從。另外，學者也建議，衛
生署應該要公查驗過程與標準，因為國內鯛魚有三分之二產量外銷國外，
如果查驗機器標準不同，一旦開罰業者，會影響到國外訂單。昨天傳出生
魚片添加一氧化碳增艷的消息，有業者已經主動將生魚片下架回收。今天
漁業署和衛生單位就突擊檢查一家位於雲林的鮪魚冷凍工廠，初步檢查沒
有發現有一氧化碳成分。漁業署今天來到雲林斗六這家黑鮪魚冷凍工廠，
打開冷凍庫查驗，初步沒有發現有一氧化碳加入生魚片的情形，不過，漁
業署還是將生魚片帶回台北做進一步查驗。雖然，政府各單位從今天開始
，積極抽查，不過，今天有學者指出，除了魚之外，也應該要查驗市面上
販售的烤肉和煙燻肉，是否也有添加一氧化碳？面對衛生署的說法，學者
認為，政府應該要主動查驗一氧化碳的問題，並提供正確資訊，不是媒體
報導後才宣示取締的決心，很容易造成業者和民眾的恐慌，無所適從。另
外，學者也建議，衛生署應該要公查驗過程與標準，因為國內鯛魚有三分
之二產量外銷國外，如果查驗機器標準不同，一旦開罰業者，會影響到國
外訂單。昨天傳出生魚片添加一氧化碳增艷的消息，有業者已經主動將生
魚片下架回收。今天漁業署和衛生單位就突擊檢查一家位於雲林的鮪魚冷
凍工廠，初步檢查沒有發現有一氧化碳成分。漁業署今天來到雲林斗六這
家黑鮪魚冷凍工廠，打開冷凍庫查驗，初步沒有發現有一氧化碳加入生魚
片的情形，不過，漁業署還是將生魚片帶回台北做進一步查驗。雖然，政
府各單位從今天開始，積極抽查，不過，今天有學者指出，除了魚之外，
也應該要查驗市面上販售的烤肉和煙燻肉，是否也有添加一氧化碳？面對
衛生署的說法，學者認為，政府應該要主動查驗一氧化碳的問題，並提供
正確資訊，不是媒體報導後才宣示取締的決心，很容易造成業者和民眾的
恐慌，無所適從。另外，學者也建議，衛生署應該要公查驗過程與標準，
因為國內鯛魚有三分之二產量外銷國外，如果查驗機器標準不同，一旦開
罰業者，會影響到國外訂單。
