在陳水扁總統表示要廢除國統綱領之後，民進黨下午也在中常會上，通過
決議、支持總統的訴求。就在上週一白宮也曾派代特使和陳水扁總統進行
溝通，不過仍是無功而返。這也使得台美關係，備受考驗。陳水扁總統提
出討論廢除國統綱領以及國統會的訴求後，來自美方的壓力不斷升高，從
華府傳來的消息指出，美國總統布希上週一指派國安會亞太資深代理主任
韋德寧，在我駐美代表李大維陪同下秘密來台關切陳總統的廢統說，不過
雙方理念不合，讓韋德寧徒勞往返，外交部長黃志芳對韋德寧曾來台的訊
息低調回應，表示台美溝通過程沒有報導那麼聳動至於外界質疑，陳總統
廢統論和美方的認知差距拉大，黃志芳強調目前台美間確實還在持續溝通
，不過雙方擁有的共同點，遠大於認知上的差距公視新聞蔣靜怡莊志成採
訪報導在陳水扁總統表示要廢除國統綱領之後，民進黨下午也在中常會上
，通過決議、支持總統的訴求。就在上週一白宮也曾派代特使和陳水扁總
統進行溝通，不過仍是無功而返。這也使得台美關係，備受考驗。陳水扁
總統提出討論廢除國統綱領以及國統會的訴求後，來自美方的壓力不斷升
高，從華府傳來的消息指出，美國總統布希上週一指派國安會亞太資深代
理主任韋德寧，在我駐美代表李大維陪同下秘密來台關切陳總統的廢統說
，不過雙方理念不合，讓韋德寧徒勞往返，外交部長黃志芳對韋德寧曾來
台的訊息低調回應，表示台美溝通過程沒有報導那麼聳動至於外界質疑，
陳總統廢統論和美方的認知差距拉大，黃志芳強調目前台美間確實還在持
續溝通，不過雙方擁有的共同點，遠大於認知上的差距公視新聞蔣靜怡莊
志成採訪報導在陳水扁總統表示要廢除國統綱領之後，民進黨下午也在中
常會上，通過決議、支持總統的訴求。就在上週一白宮也曾派代特使和陳
水扁總統進行溝通，不過仍是無功而返。這也使得台美關係，備受考驗。
陳水扁總統提出討論廢除國統綱領以及國統會的訴求後，來自美方的壓力
不斷升高，從華府傳來的消息指出，美國總統布希上週一指派國安會亞太
資深代理主任韋德寧，在我駐美代表李大維陪同下秘密來台關切陳總統的
廢統說，不過雙方理念不合，讓韋德寧徒勞往返，外交部長黃志芳對韋德
寧曾來台的訊息低調回應，表示台美溝通過程沒有報導那麼聳動至於外界
質疑，陳總統廢統論和美方的認知差距拉大，黃志芳強調目前台美間確實
還在持續溝通，不過雙方擁有的共同點，遠大於認知上的差距公視新聞蔣
靜怡莊志成採訪報導在陳水扁總統表示要廢除國統綱領之後，民進黨下午
也在中常會上，通過決議、支持總統的訴求。就在上週一白宮也曾派代特
使和陳水扁總統進行溝通，不過仍是無功而返。這也使得台美關係，備受
考驗。陳水扁總統提出討論廢除國統綱領以及國統會的訴求後，來自美方
的壓力不斷升高，從華府傳來的消息指出，美國總統布希上週一指派國安
會亞太資深代理主任韋德寧，在我駐美代表李大維陪同下秘密來台關切陳
總統的廢統說，不過雙方理念不合，讓韋德寧徒勞往返，外交部長黃志芳
對韋德寧曾來台的訊息低調回應，表示台美溝通過程沒有報導那麼聳動至
於外界質疑，陳總統廢統論和美方的認知差距拉大，黃志芳強調目前台美
間確實還在持續溝通，不過雙方擁有的共同點，遠大於認知上的差距公視
新聞蔣靜怡莊志成採訪報導
