接下來關心國中基本學力測驗。教育部宣佈，從明年起，將把基測作文成
績作為升學採計的依據，而且採計分量是各科裡最重的。對於這一項消息
，有家長擔心、作文評分如何有公平的標準？教育部決定國中基測加考作
文計分，搶救國文教育聯盟執行秘書李素真表示，身為國文老師，面對學
生日益低落的語文能力，，相當肯定教育部的美意，由於明年作文才採入
計分，她也呼籲只要考生多閱讀，家長不用過度擔心，不過作文採納計分
後，佔的比例相當重，影響最大的是登記分發入學的考生，全國家長團體
聯盟副理事長林文虎表示，登記分發入學如果要加總採計寫作測驗的級分
及其他五科量尺分數，就像雞兔同籠，技術問題很難解決，對考生也很不
公平，教育部表示，明年作文採納計分有三大管道，申請及甄選入學，採
計方式由各校自定，同分比序時，作文成績排第一，接下來是國文，數學
英文等，至於登記分發部分，教育部希望基測專家一個月內研議解決技術
問題，平息爭議接下來關心國中基本學力測驗。教育部宣佈，從明年起，
將把基測作文成績作為升學採計的依據，而且採計分量是各科裡最重的。
對於這一項消息，有家長擔心、作文評分如何有公平的標準？教育部決定
國中基測加考作文計分，搶救國文教育聯盟執行秘書李素真表示，身為國
文老師，面對學生日益低落的語文能力，，相當肯定教育部的美意，由於
明年作文才採入計分，她也呼籲只要考生多閱讀，家長不用過度擔心，不
過作文採納計分後，佔的比例相當重，影響最大的是登記分發入學的考生
，全國家長團體聯盟副理事長林文虎表示，登記分發入學如果要加總採計
寫作測驗的級分及其他五科量尺分數，就像雞兔同籠，技術問題很難解決
，對考生也很不公平，教育部表示，明年作文採納計分有三大管道，申請
及甄選入學，採計方式由各校自定，同分比序時，作文成績排第一，接下
來是國文，數學英文等，至於登記分發部分，教育部希望基測專家一個月
內研議解決技術問題，平息爭議接下來關心國中基本學力測驗。教育部宣
佈，從明年起，將把基測作文成績作為升學採計的依據，而且採計分量是
各科裡最重的。對於這一項消息，有家長擔心、作文評分如何有公平的標
準？教育部決定國中基測加考作文計分，搶救國文教育聯盟執行秘書李素
真表示，身為國文老師，面對學生日益低落的語文能力，，相當肯定教育
部的美意，由於明年作文才採入計分，她也呼籲只要考生多閱讀，家長不
用過度擔心，不過作文採納計分後，佔的比例相當重，影響最大的是登記
分發入學的考生，全國家長團體聯盟副理事長林文虎表示，登記分發入學
如果要加總採計寫作測驗的級分及其他五科量尺分數，就像雞兔同籠，技
術問題很難解決，對考生也很不公平，教育部表示，明年作文採納計分有
三大管道，申請及甄選入學，採計方式由各校自定，同分比序時，作文成
績排第一，接下來是國文，數學英文等，至於登記分發部分，教育部希望
基測專家一個月內研議解決技術問題，平息爭議
