總統陳水扁今天再度談到廢除國統會以及跟國統綱領，對於陳總統越來越
堅決，國民黨主席馬英九表示，為了台灣的安全與台灣人民的幸福，他建
議陳總統應該要三思。總統陳水扁今天上午接見美國眾議院議員時主動表
示，國統會是荒謬年代的荒謬產物，如今連國民黨都說台獨是一個選項，
因此台灣應該要把將統一列為唯一終極選項的國統會跟國統綱領正式廢除
。儘管美國上禮拜已經派代理亞洲事務資深主任韋德寧來台勸阻陳總統能
在廢除國統會的議題上踩煞車，不過陳總統的態度顯然是越來越堅決，陳
總統反而表示，六年來美國一直被中國共產黨跟中國國民黨所捏造的九二
共識所欺騙。對此國民黨主席馬英九反駁說，當年的確有九二共識，民進
黨可以不贊成內容，但不能否認歷史上有九二共識的存在，至於陳總統廢
國統會的態度越來越堅定，馬英九呼籲陳總統要三思。總統陳水扁今天再
度談到廢除國統會以及跟國統綱領，對於陳總統越來越堅決，國民黨主席
馬英九表示，為了台灣的安全與台灣人民的幸福，他建議陳總統應該要三
思。總統陳水扁今天上午接見美國眾議院議員時主動表示，國統會是荒謬
年代的荒謬產物，如今連國民黨都說台獨是一個選項，因此台灣應該要把
將統一列為唯一終極選項的國統會跟國統綱領正式廢除。儘管美國上禮拜
已經派代理亞洲事務資深主任韋德寧來台勸阻陳總統能在廢除國統會的議
題上踩煞車，不過陳總統的態度顯然是越來越堅決，陳總統反而表示，六
年來美國一直被中國共產黨跟中國國民黨所捏造的九二共識所欺騙。對此
國民黨主席馬英九反駁說，當年的確有九二共識，民進黨可以不贊成內容
，但不能否認歷史上有九二共識的存在，至於陳總統廢國統會的態度越來
越堅定，馬英九呼籲陳總統要三思。總統陳水扁今天再度談到廢除國統會
以及跟國統綱領，對於陳總統越來越堅決，國民黨主席馬英九表示，為了
台灣的安全與台灣人民的幸福，他建議陳總統應該要三思。總統陳水扁今
天上午接見美國眾議院議員時主動表示，國統會是荒謬年代的荒謬產物，
如今連國民黨都說台獨是一個選項，因此台灣應該要把將統一列為唯一終
極選項的國統會跟國統綱領正式廢除。儘管美國上禮拜已經派代理亞洲事
務資深主任韋德寧來台勸阻陳總統能在廢除國統會的議題上踩煞車，不過
陳總統的態度顯然是越來越堅決，陳總統反而表示，六年來美國一直被中
國共產黨跟中國國民黨所捏造的九二共識所欺騙。對此國民黨主席馬英九
反駁說，當年的確有九二共識，民進黨可以不贊成內容，但不能否認歷史
上有九二共識的存在，至於陳總統廢國統會的態度越來越堅定，馬英九呼
籲陳總統要三思。總統陳水扁今天再度談到廢除國統會以及跟國統綱領，
對於陳總統越來越堅決，國民黨主席馬英九表示，為了台灣的安全與台灣
人民的幸福，他建議陳總統應該要三思。總統陳水扁今天上午接見美國眾
議院議員時主動表示，國統會是荒謬年代的荒謬產物，如今連國民黨都說
台獨是一個選項，因此台灣應該要把將統一列為唯一終極選項的國統會跟
國統綱領正式廢除。儘管美國上禮拜已經派代理亞洲事務資深主任韋德寧
來台勸阻陳總統能在廢除國統會的議題上踩煞車，不過陳總統的態度顯然
是越來越堅決，陳總統反而表示，六年來美國一直被中國共產黨跟中國國
民黨所捏造的九二共識所欺騙。對此國民黨主席馬英九反駁說，當年的確
有九二共識，民進黨可以不贊成內容，但不能否認歷史上有九二共識的存
在，至於陳總統廢國統會的態度越來越堅定，馬英九呼籲陳總統要三思。
