除了弱勢朋友能得到政府的補助，另外像是具有學生及軍警身分的人，在
生活當中也享有一些優惠。不過，最近就發現學生軍警悠遊卡被冒用的情
況嚴重。為了改善這樣的狀況，從今天起，販賣機已經停止販賣軍警學生
優待卡。從今天開始，販賣機不再販售學生軍警優惠卡，要購買的民眾，
必須到人工販售的櫃台，出示證件才能買智慧卡公司也要求捷運站服務台
與便利商店人員，出售學生軍警卡時配合驗證，並請民眾多多體諒。事實
上只有在搭公車刷悠遊卡時，軍警學生扣款才有優待價，前天起交通局請
公車司機與稽查員加強查驗，但民眾很不滿。查票的困難與困擾可以預見
，優待票本意是體恤軍警學生，因此最好還是人重自重，誠實使用優惠別
貪小利。除了弱勢朋友能得到政府的補助，另外像是具有學生及軍警身分
的人，在生活當中也享有一些優惠。不過，最近就發現學生軍警悠遊卡被
冒用的情況嚴重。為了改善這樣的狀況，從今天起，販賣機已經停止販賣
軍警學生優待卡。從今天開始，販賣機不再販售學生軍警優惠卡，要購買
的民眾，必須到人工販售的櫃台，出示證件才能買智慧卡公司也要求捷運
站服務台與便利商店人員，出售學生軍警卡時配合驗證，並請民眾多多體
諒。事實上只有在搭公車刷悠遊卡時，軍警學生扣款才有優待價，前天起
交通局請公車司機與稽查員加強查驗，但民眾很不滿。查票的困難與困擾
可以預見，優待票本意是體恤軍警學生，因此最好還是人重自重，誠實使
用優惠別貪小利。除了弱勢朋友能得到政府的補助，另外像是具有學生及
軍警身分的人，在生活當中也享有一些優惠。不過，最近就發現學生軍警
悠遊卡被冒用的情況嚴重。為了改善這樣的狀況，從今天起，販賣機已經
停止販賣軍警學生優待卡。從今天開始，販賣機不再販售學生軍警優惠卡
，要購買的民眾，必須到人工販售的櫃台，出示證件才能買智慧卡公司也
要求捷運站服務台與便利商店人員，出售學生軍警卡時配合驗證，並請民
眾多多體諒。事實上只有在搭公車刷悠遊卡時，軍警學生扣款才有優待價
，前天起交通局請公車司機與稽查員加強查驗，但民眾很不滿。查票的困
難與困擾可以預見，優待票本意是體恤軍警學生，因此最好還是人重自重
，誠實使用優惠別貪小利。除了弱勢朋友能得到政府的補助，另外像是具
有學生及軍警身分的人，在生活當中也享有一些優惠。不過，最近就發現
學生軍警悠遊卡被冒用的情況嚴重。為了改善這樣的狀況，從今天起，販
賣機已經停止販賣軍警學生優待卡。從今天開始，販賣機不再販售學生軍
警優惠卡，要購買的民眾，必須到人工販售的櫃台，出示證件才能買智慧
卡公司也要求捷運站服務台與便利商店人員，出售學生軍警卡時配合驗證
，並請民眾多多體諒。事實上只有在搭公車刷悠遊卡時，軍警學生扣款才
有優待價，前天起交通局請公車司機與稽查員加強查驗，但民眾很不滿。
查票的困難與困擾可以預見，優待票本意是體恤軍警學生，因此最好還是
人重自重，誠實使用優惠別貪小利。除了弱勢朋友能得到政府的補助，另
外像是具有學生及軍警身分的人，在生活當中也享有一些優惠。不過，最
近就發現學生軍警悠遊卡被冒用的情況嚴重。為了改善這樣的狀況，從今
天起，販賣機已經停止販賣軍警學生優待卡。從今天開始，販賣機不再販
售學生軍警優惠卡，要購買的民眾，必須到人工販售的櫃台，出示證件才
能買智慧卡公司也要求捷運站服務台與便利商店人員，出售學生軍警卡時
配合驗證，並請民眾多多體諒。事實上只有在搭公車刷悠遊卡時，軍警學
生扣款才有優待價，前天起交通局請公車司機與稽查員加強查驗，但民眾
很不滿。查票的困難與困擾可以預見，優待票本意是體恤軍警學生，因此
最好還是人重自重，誠實使用優惠別貪小利。除了弱勢朋友能得到政府的
補助，另外像是具有學生及軍警身分的人，在生活當中也享有一些優惠。
不過，最近就發現學生軍警悠遊卡被冒用的情況嚴重。為了改善這樣的狀
況，從今天起，販賣機已經停止販賣軍警學生優待卡。從今天開始，販賣
機不再販售學生軍警優惠卡，要購買的民眾，必須到人工販售的櫃台，出
示證件才能買智慧卡公司也要求捷運站服務台與便利商店人員，出售學生
軍警卡時配合驗證，並請民眾多多體諒。事實上只有在搭公車刷悠遊卡時
，軍警學生扣款才有優待價，前天起交通局請公車司機與稽查員加強查驗
，但民眾很不滿。查票的困難與困擾可以預見，優待票本意是體恤軍警學
生，因此最好還是人重自重，誠實使用優惠別貪小利。
