在台北縣，有一些小學位置很偏遠，不過台北縣教育局幫這些學校與觀光
結合，推出了「假日遊學行程」。讓學生以及家長，變身為導遊帶您認識
他們的家鄉。小導遊對古早礦坑的工具瞭若指掌，這是他家鄉的故事。現
在起你也可以參加這種「特色遊學風情之旅」，山邊水岸不為人知的風情
，從溯溪，生態到舞龍舞獅，在地的同學，家長和社區志工，都會為你細
細解說，聽障小朋友也有人導覽小校校長表示:學校人數減少，永續經營
要有方法。以北縣坪林鄉漁光國小為例，四年來超過四萬名「遊學」生分
享過這個小校的山光水色，也給孩子們帶來人際互動的機會。週休二日走
不遠，也許您還不認識台灣的許多角落，拜訪這些小學校，同學老師是最
好的導遊，也希望能讓民眾能更深入的了解自己這塊土地在台北縣，有一
些小學位置很偏遠，不過台北縣教育局幫這些學校與觀光結合，推出了「
假日遊學行程」。讓學生以及家長，變身為導遊帶您認識他們的家鄉。小
導遊對古早礦坑的工具瞭若指掌，這是他家鄉的故事。現在起你也可以參
加這種「特色遊學風情之旅」，山邊水岸不為人知的風情，從溯溪，生態
到舞龍舞獅，在地的同學，家長和社區志工，都會為你細細解說，聽障小
朋友也有人導覽小校校長表示:學校人數減少，永續經營要有方法。以北
縣坪林鄉漁光國小為例，四年來超過四萬名「遊學」生分享過這個小校的
山光水色，也給孩子們帶來人際互動的機會。週休二日走不遠，也許您還
不認識台灣的許多角落，拜訪這些小學校，同學老師是最好的導遊，也希
望能讓民眾能更深入的了解自己這塊土地在台北縣，有一些小學位置很偏
遠，不過台北縣教育局幫這些學校與觀光結合，推出了「假日遊學行程」
。讓學生以及家長，變身為導遊帶您認識他們的家鄉。小導遊對古早礦坑
的工具瞭若指掌，這是他家鄉的故事。現在起你也可以參加這種「特色遊
學風情之旅」，山邊水岸不為人知的風情，從溯溪，生態到舞龍舞獅，在
地的同學，家長和社區志工，都會為你細細解說，聽障小朋友也有人導覽
小校校長表示:學校人數減少，永續經營要有方法。以北縣坪林鄉漁光國
小為例，四年來超過四萬名「遊學」生分享過這個小校的山光水色，也給
孩子們帶來人際互動的機會。週休二日走不遠，也許您還不認識台灣的許
多角落，拜訪這些小學校，同學老師是最好的導遊，也希望能讓民眾能更
深入的了解自己這塊土地在台北縣，有一些小學位置很偏遠，不過台北縣
教育局幫這些學校與觀光結合，推出了「假日遊學行程」。讓學生以及家
長，變身為導遊帶您認識他們的家鄉。小導遊對古早礦坑的工具瞭若指掌
，這是他家鄉的故事。現在起你也可以參加這種「特色遊學風情之旅」，
山邊水岸不為人知的風情，從溯溪，生態到舞龍舞獅，在地的同學，家長
和社區志工，都會為你細細解說，聽障小朋友也有人導覽小校校長表示:
學校人數減少，永續經營要有方法。以北縣坪林鄉漁光國小為例，四年來
超過四萬名「遊學」生分享過這個小校的山光水色，也給孩子們帶來人際
互動的機會。週休二日走不遠，也許您還不認識台灣的許多角落，拜訪這
些小學校，同學老師是最好的導遊，也希望能讓民眾能更深入的了解自己
這塊土地在台北縣，有一些小學位置很偏遠，不過台北縣教育局幫這些學
校與觀光結合，推出了「假日遊學行程」。讓學生以及家長，變身為導遊
帶您認識他們的家鄉。小導遊對古早礦坑的工具瞭若指掌，這是他家鄉的
故事。現在起你也可以參加這種「特色遊學風情之旅」，山邊水岸不為人
知的風情，從溯溪，生態到舞龍舞獅，在地的同學，家長和社區志工，都
會為你細細解說，聽障小朋友也有人導覽小校校長表示:學校人數減少，
永續經營要有方法。以北縣坪林鄉漁光國小為例，四年來超過四萬名「遊
學」生分享過這個小校的山光水色，也給孩子們帶來人際互動的機會。週
休二日走不遠，也許您還不認識台灣的許多角落，拜訪這些小學校，同學
老師是最好的導遊，也希望能讓民眾能更深入的了解自己這塊土地在台北
縣，有一些小學位置很偏遠，不過台北縣教育局幫這些學校與觀光結合，
推出了「假日遊學行程」。讓學生以及家長，變身為導遊帶您認識他們的
家鄉。小導遊對古早礦坑的工具瞭若指掌，這是他家鄉的故事。現在起你
也可以參加這種「特色遊學風情之旅」，山邊水岸不為人知的風情，從溯
溪，生態到舞龍舞獅，在地的同學，家長和社區志工，都會為你細細解說
，聽障小朋友也有人導覽小校校長表示:學校人數減少，永續經營要有方
法。以北縣坪林鄉漁光國小為例，四年來超過四萬名「遊學」生分享過這
個小校的山光水色，也給孩子們帶來人際互動的機會。週休二日走不遠，
也許您還不認識台灣的許多角落，拜訪這些小學校，同學老師是最好的導
遊，也希望能讓民眾能更深入的了解自己這塊土地
