陳水扁總統提出廢除國統綱領的主張之後，引發各界的持續關注。昨天中
國向我方提出警告，而美國也表示台灣需要「克制」。。對於陳總統考慮
廢統，立院國親黨團認為，維持現狀是台灣人民的主流民意，更是維繫台
美中三方關係的最大共識。因此，在野黨將在明天正式提出對陳總統的譴
責案，並且不排除串聯所有在野聯盟，發動立法院休會，全面抵制陳總統
。在野立委表示，廢統論已經引發中國嚴重關注，美方也升高層級傳達希
望台灣需要「克制」的訊息。對於美中關係是否陷入低潮，民進黨立委不
願再做評論，表示政府仍持續和美溝通。廢統論引發的效應持續擴大，不
只台美中三方關係，現在連立法院似乎都因此出現僵局，如何化解，朝野
應該審慎思考。陳水扁總統提出廢除國統綱領的主張之後，引發各界的持
續關注。昨天中國向我方提出警告，而美國也表示台灣需要「克制」。。
對於陳總統考慮廢統，立院國親黨團認為，維持現狀是台灣人民的主流民
意，更是維繫台美中三方關係的最大共識。因此，在野黨將在明天正式提
出對陳總統的譴責案，並且不排除串聯所有在野聯盟，發動立法院休會，
全面抵制陳總統。在野立委表示，廢統論已經引發中國嚴重關注，美方也
升高層級傳達希望台灣需要「克制」的訊息。對於美中關係是否陷入低潮
，民進黨立委不願再做評論，表示政府仍持續和美溝通。廢統論引發的效
應持續擴大，不只台美中三方關係，現在連立法院似乎都因此出現僵局，
如何化解，朝野應該審慎思考。陳水扁總統提出廢除國統綱領的主張之後
，引發各界的持續關注。昨天中國向我方提出警告，而美國也表示台灣需
要「克制」。。對於陳總統考慮廢統，立院國親黨團認為，維持現狀是台
灣人民的主流民意，更是維繫台美中三方關係的最大共識。因此，在野黨
將在明天正式提出對陳總統的譴責案，並且不排除串聯所有在野聯盟，發
動立法院休會，全面抵制陳總統。在野立委表示，廢統論已經引發中國嚴
重關注，美方也升高層級傳達希望台灣需要「克制」的訊息。對於美中關
係是否陷入低潮，民進黨立委不願再做評論，表示政府仍持續和美溝通。
廢統論引發的效應持續擴大，不只台美中三方關係，現在連立法院似乎都
因此出現僵局，如何化解，朝野應該審慎思考。陳水扁總統提出廢除國統
綱領的主張之後，引發各界的持續關注。昨天中國向我方提出警告，而美
國也表示台灣需要「克制」。。對於陳總統考慮廢統，立院國親黨團認為
，維持現狀是台灣人民的主流民意，更是維繫台美中三方關係的最大共識
。因此，在野黨將在明天正式提出對陳總統的譴責案，並且不排除串聯所
有在野聯盟，發動立法院休會，全面抵制陳總統。在野立委表示，廢統論
已經引發中國嚴重關注，美方也升高層級傳達希望台灣需要「克制」的訊
息。對於美中關係是否陷入低潮，民進黨立委不願再做評論，表示政府仍
持續和美溝通。廢統論引發的效應持續擴大，不只台美中三方關係，現在
連立法院似乎都因此出現僵局，如何化解，朝野應該審慎思考。陳水扁總
統提出廢除國統綱領的主張之後，引發各界的持續關注。昨天中國向我方
提出警告，而美國也表示台灣需要「克制」。。對於陳總統考慮廢統，立
院國親黨團認為，維持現狀是台灣人民的主流民意，更是維繫台美中三方
關係的最大共識。因此，在野黨將在明天正式提出對陳總統的譴責案，並
且不排除串聯所有在野聯盟，發動立法院休會，全面抵制陳總統。在野立
委表示，廢統論已經引發中國嚴重關注，美方也升高層級傳達希望台灣需
要「克制」的訊息。對於美中關係是否陷入低潮，民進黨立委不願再做評
論，表示政府仍持續和美溝通。廢統論引發的效應持續擴大，不只台美中
三方關係，現在連立法院似乎都因此出現僵局，如何化解，朝野應該審慎
思考。陳水扁總統提出廢除國統綱領的主張之後，引發各界的持續關注。
昨天中國向我方提出警告，而美國也表示台灣需要「克制」。。對於陳總
統考慮廢統，立院國親黨團認為，維持現狀是台灣人民的主流民意，更是
維繫台美中三方關係的最大共識。因此，在野黨將在明天正式提出對陳總
統的譴責案，並且不排除串聯所有在野聯盟，發動立法院休會，全面抵制
陳總統。在野立委表示，廢統論已經引發中國嚴重關注，美方也升高層級
傳達希望台灣需要「克制」的訊息。對於美中關係是否陷入低潮，民進黨
立委不願再做評論，表示政府仍持續和美溝通。廢統論引發的效應持續擴
大，不只台美中三方關係，現在連立法院似乎都因此出現僵局，如何化解
，朝野應該審慎思考。陳水扁總統提出廢除國統綱領的主張之後，引發各
界的持續關注。昨天中國向我方提出警告，而美國也表示台灣需要「克制
」。。對於陳總統考慮廢統，立院國親黨團認為，維持現狀是台灣人民的
主流民意，更是維繫台美中三方關係的最大共識。因此，在野黨將在明天
正式提出對陳總統的譴責案，並且不排除串聯所有在野聯盟，發動立法院
休會，全面抵制陳總統。在野立委表示，廢統論已經引發中國嚴重關注，
美方也升高層級傳達希望台灣需要「克制」的訊息。對於美中關係是否陷
入低潮，民進黨立委不願再做評論，表示政府仍持續和美溝通。廢統論引
發的效應持續擴大，不只台美中三方關係，現在連立法院似乎都因此出現
僵局，如何化解，朝野應該審慎思考。陳水扁總統提出廢除國統綱領的主
張之後，引發各界的持續關注。昨天中國向我方提出警告，而美國也表示
台灣需要「克制」。。對於陳總統考慮廢統，立院國親黨團認為，維持現
狀是台灣人民的主流民意，更是維繫台美中三方關係的最大共識。因此，
在野黨將在明天正式提出對陳總統的譴責案，並且不排除串聯所有在野聯
盟，發動立法院休會，全面抵制陳總統。在野立委表示，廢統論已經引發
中國嚴重關注，美方也升高層級傳達希望台灣需要「克制」的訊息。對於
美中關係是否陷入低潮，民進黨立委不願再做評論，表示政府仍持續和美
溝通。廢統論引發的效應持續擴大，不只台美中三方關係，現在連立法院
似乎都因此出現僵局，如何化解，朝野應該審慎思考。
