政府每年也有大筆補助，鼓勵民間團體來設立庇護商店。然而補助款一年
申請一次，庇護商店今年順利開辦，但是明年能不能獲得補助、卻是未知
數，庇護商店一但無法負擔虧損，開開倒倒，很常見。在路邊擺起攤位，
魚鱗癬症協會附設的愛心伴伴屋，因為營運不佳，也被迫走出商店，在大
馬路邊做起生意。販售二手商品的愛心伴伴屋成立一年多，初期有向勞委
會申請一筆補助當作開辦費，去年八月補助告一段落，營運亮起紅燈。雖
然義工很多、不用負擔太多人事費，但是店租加上水電，一個月營業額至
少也要四萬五才能打平。為了促進身心障礙者就業，政府鼓勵民間團體成
立庇護商店。從中央到地方都有補助款可以申請，補助一年一次，沒了補
助，收支就很難平衡。畢竟非營利組織不是企業，也沒本錢虧大久。因此
庇護商店開開倒倒很常見，除非有社會資源挹注。政府每年也有大筆補助
，鼓勵民間團體來設立庇護商店。然而補助款一年申請一次，庇護商店今
年順利開辦，但是明年能不能獲得補助、卻是未知數，庇護商店一但無法
負擔虧損，開開倒倒，很常見。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會附設的愛
心伴伴屋，因為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生意。販售
二手商品的愛心伴伴屋成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開
辦費，去年八月補助告一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔
太多人事費，但是店租加上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平
。為了促進身心障礙者就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到
地方都有補助款可以申請，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。
畢竟非營利組織不是企業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常
見，除非有社會資源挹注。政府每年也有大筆補助，鼓勵民間團體來設立
庇護商店。然而補助款一年申請一次，庇護商店今年順利開辦，但是明年
能不能獲得補助、卻是未知數，庇護商店一但無法負擔虧損，開開倒倒，
很常見。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會附設的愛心伴伴屋，因為營運不
佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生意。販售二手商品的愛心伴伴屋
成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開辦費，去年八月補助告
一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多人事費，但是店租
加上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平。為了促進身心障礙者
就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到地方都有補助款可以申
請，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟非營利組織不是企
業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常見，除非有社會資源挹
注。政府每年也有大筆補助，鼓勵民間團體來設立庇護商店。然而補助款
一年申請一次，庇護商店今年順利開辦，但是明年能不能獲得補助、卻是
未知數，庇護商店一但無法負擔虧損，開開倒倒，很常見。在路邊擺起攤
位，魚鱗癬症協會附設的愛心伴伴屋，因為營運不佳，也被迫走出商店，
在大馬路邊做起生意。販售二手商品的愛心伴伴屋成立一年多，初期有向
勞委會申請一筆補助當作開辦費，去年八月補助告一段落，營運亮起紅燈
。雖然義工很多、不用負擔太多人事費，但是店租加上水電，一個月營業
額至少也要四萬五才能打平。為了促進身心障礙者就業，政府鼓勵民間團
體成立庇護商店。從中央到地方都有補助款可以申請，補助一年一次，沒
了補助，收支就很難平衡。畢竟非營利組織不是企業，也沒本錢虧大久。
因此庇護商店開開倒倒很常見，除非有社會資源挹注。政府每年也有大筆
補助，鼓勵民間團體來設立庇護商店。然而補助款一年申請一次，庇護商
店今年順利開辦，但是明年能不能獲得補助、卻是未知數，庇護商店一但
無法負擔虧損，開開倒倒，很常見。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會附設
的愛心伴伴屋，因為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生意。
販售二手商品的愛心伴伴屋成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當
作開辦費，去年八月補助告一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用
負擔太多人事費，但是店租加上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能
打平。為了促進身心障礙者就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中
央到地方都有補助款可以申請，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平
衡。畢竟非營利組織不是企業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒
很常見，除非有社會資源挹注。政府每年也有大筆補助，鼓勵民間團體來
設立庇護商店。然而補助款一年申請一次，庇護商店今年順利開辦，但是
明年能不能獲得補助、卻是未知數，庇護商店一但無法負擔虧損，開開倒
倒，很常見。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會附設的愛心伴伴屋，因為營
運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生意。販售二手商品的愛心伴
伴屋成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開辦費，去年八月補
助告一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多人事費，但是
店租加上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平。為了促進身心障
礙者就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到地方都有補助款可
以申請，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟非營利組織不
是企業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常見，除非有社會資
源挹注。政府每年也有大筆補助，鼓勵民間團體來設立庇護商店。然而補
助款一年申請一次，庇護商店今年順利開辦，但是明年能不能獲得補助、
卻是未知數，庇護商店一但無法負擔虧損，開開倒倒，很常見。在路邊擺
起攤位，魚鱗癬症協會附設的愛心伴伴屋，因為營運不佳，也被迫走出商
店，在大馬路邊做起生意。販售二手商品的愛心伴伴屋成立一年多，初期
有向勞委會申請一筆補助當作開辦費，去年八月補助告一段落，營運亮起
紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多人事費，但是店租加上水電，一個月
營業額至少也要四萬五才能打平。為了促進身心障礙者就業，政府鼓勵民
間團體成立庇護商店。從中央到地方都有補助款可以申請，補助一年一次
，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟非營利組織不是企業，也沒本錢虧大
久。因此庇護商店開開倒倒很常見，除非有社會資源挹注。政府每年也有
大筆補助，鼓勵民間團體來設立庇護商店。然而補助款一年申請一次，庇
護商店今年順利開辦，但是明年能不能獲得補助、卻是未知數，庇護商店
一但無法負擔虧損，開開倒倒，很常見。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會
附設的愛心伴伴屋，因為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生
意。販售二手商品的愛心伴伴屋成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補
助當作開辦費，去年八月補助告一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、
不用負擔太多人事費，但是店租加上水電，一個月營業額至少也要四萬五
才能打平。為了促進身心障礙者就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。
從中央到地方都有補助款可以申請，補助一年一次，沒了補助，收支就很
難平衡。畢竟非營利組織不是企業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開
倒倒很常見，除非有社會資源挹注。政府每年也有大筆補助，鼓勵民間團
體來設立庇護商店。然而補助款一年申請一次，庇護商店今年順利開辦，
但是明年能不能獲得補助、卻是未知數，庇護商店一但無法負擔虧損，開
開倒倒，很常見。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會附設的愛心伴伴屋，因
為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生意。販售二手商品的愛
心伴伴屋成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開辦費，去年八
月補助告一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多人事費，
但是店租加上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平。為了促進身
心障礙者就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到地方都有補助
款可以申請，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟非營利組
織不是企業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常見，除非有社
會資源挹注。
