高速公路電子收費又有爭議，原本計劃是由遠通得標興建，但引起另一家
未得標的台灣宇通公司不滿，向高公局提出告訴，今天法院作出判決，撤
銷遠通電收得標資格，而這也就是說，未來ETC標案恐怕將重新展開。
高速公路電子收費原本由遠通電收得標興建營運，但因申請資格問題，另
一家投標廠商台灣宇通控告高公局甄審公告不符公平原則，今天高等行政
法院作出判決，高公局甄審公告確有違反平等公益原則，因此判決撤銷遠
通電收為最優申請人的資格。既然甄審公告違法，遠通電收和高公局簽約
的內容應為無效。儘管全案還可以上訴，未來一旦高公局確定敗訴，ET
C標案勢必重新評估，如果更換廠商，系統也必須更改，目前已經裝遠通
OBU車上機的民眾也可能被迫轉換，影響到的是消費者的權益。高速公
路電子收費又有爭議，原本計劃是由遠通得標興建，但引起另一家未得標
的台灣宇通公司不滿，向高公局提出告訴，今天法院作出判決，撤銷遠通
電收得標資格，而這也就是說，未來ETC標案恐怕將重新展開。高速公
路電子收費原本由遠通電收得標興建營運，但因申請資格問題，另一家投
標廠商台灣宇通控告高公局甄審公告不符公平原則，今天高等行政法院作
出判決，高公局甄審公告確有違反平等公益原則，因此判決撤銷遠通電收
為最優申請人的資格。既然甄審公告違法，遠通電收和高公局簽約的內容
應為無效。儘管全案還可以上訴，未來一旦高公局確定敗訴，ETC標案
勢必重新評估，如果更換廠商，系統也必須更改，目前已經裝遠通OBU
車上機的民眾也可能被迫轉換，影響到的是消費者的權益。高速公路電子
收費又有爭議，原本計劃是由遠通得標興建，但引起另一家未得標的台灣
宇通公司不滿，向高公局提出告訴，今天法院作出判決，撤銷遠通電收得
標資格，而這也就是說，未來ETC標案恐怕將重新展開。高速公路電子
收費原本由遠通電收得標興建營運，但因申請資格問題，另一家投標廠商
台灣宇通控告高公局甄審公告不符公平原則，今天高等行政法院作出判決
，高公局甄審公告確有違反平等公益原則，因此判決撤銷遠通電收為最優
申請人的資格。既然甄審公告違法，遠通電收和高公局簽約的內容應為無
效。儘管全案還可以上訴，未來一旦高公局確定敗訴，ETC標案勢必重
新評估，如果更換廠商，系統也必須更改，目前已經裝遠通OBU車上機
的民眾也可能被迫轉換，影響到的是消費者的權益。高速公路電子收費又
有爭議，原本計劃是由遠通得標興建，但引起另一家未得標的台灣宇通公
司不滿，向高公局提出告訴，今天法院作出判決，撤銷遠通電收得標資格
，而這也就是說，未來ETC標案恐怕將重新展開。高速公路電子收費原
本由遠通電收得標興建營運，但因申請資格問題，另一家投標廠商台灣宇
通控告高公局甄審公告不符公平原則，今天高等行政法院作出判決，高公
局甄審公告確有違反平等公益原則，因此判決撤銷遠通電收為最優申請人
的資格。既然甄審公告違法，遠通電收和高公局簽約的內容應為無效。儘
管全案還可以上訴，未來一旦高公局確定敗訴，ETC標案勢必重新評估
，如果更換廠商，系統也必須更改，目前已經裝遠通OBU車上機的民眾
也可能被迫轉換，影響到的是消費者的權益。
