昨天石門水庫因為底部的泥沙排出，造成原水濁度升高，自來水公司在無
法淨水的情況下，讓桃園有超過15萬用戶停水。水資源局表示，已經調
度其他水源，可望在今天恢復正常供水。到出水口另一端看看，可以發現
排放出的原水相當渾濁，加上這幾天風大，被吹回的水氣，將出水口附近
的樹木都染上一層沙。目前後池原水濁度大約有3.5萬度，遠遠超過水
公司能處理的範圍，也因此造成桃園地區超過15萬戶停水，不過水資源
局卻認為這是一個好現象。初步估計，從昨天到今天，石門水庫排沙量高
達15萬噸，大約省下7000萬的抽砂費用。至於桃園供水的缺口，水
資源局表示，已經調度其他水源補足，供水可以在今天恢復正常。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導昨天石門水庫因為底部的泥沙排出，造成原水濁
度升高，自來水公司在無法淨水的情況下，讓桃園有超過15萬用戶停水
。水資源局表示，已經調度其他水源，可望在今天恢復正常供水。到出水
口另一端看看，可以發現排放出的原水相當渾濁，加上這幾天風大，被吹
回的水氣，將出水口附近的樹木都染上一層沙。目前後池原水濁度大約有
3.5萬度，遠遠超過水公司能處理的範圍，也因此造成桃園地區超過1
5萬戶停水，不過水資源局卻認為這是一個好現象。初步估計，從昨天到
今天，石門水庫排沙量高達15萬噸，大約省下7000萬的抽砂費用。
至於桃園供水的缺口，水資源局表示，已經調度其他水源補足，供水可以
在今天恢復正常。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導昨天石門水庫因為底部
的泥沙排出，造成原水濁度升高，自來水公司在無法淨水的情況下，讓桃
園有超過15萬用戶停水。水資源局表示，已經調度其他水源，可望在今
天恢復正常供水。到出水口另一端看看，可以發現排放出的原水相當渾濁
，加上這幾天風大，被吹回的水氣，將出水口附近的樹木都染上一層沙。
目前後池原水濁度大約有3.5萬度，遠遠超過水公司能處理的範圍，也
因此造成桃園地區超過15萬戶停水，不過水資源局卻認為這是一個好現
象。初步估計，從昨天到今天，石門水庫排沙量高達15萬噸，大約省下
7000萬的抽砂費用。至於桃園供水的缺口，水資源局表示，已經調度
其他水源補足，供水可以在今天恢復正常。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導昨天石門水庫因為底部的泥沙排出，造成原水濁度升高，自來水公司在
無法淨水的情況下，讓桃園有超過15萬用戶停水。水資源局表示，已經
調度其他水源，可望在今天恢復正常供水。到出水口另一端看看，可以發
現排放出的原水相當渾濁，加上這幾天風大，被吹回的水氣，將出水口附
近的樹木都染上一層沙。目前後池原水濁度大約有3.5萬度，遠遠超過
水公司能處理的範圍，也因此造成桃園地區超過15萬戶停水，不過水資
源局卻認為這是一個好現象。初步估計，從昨天到今天，石門水庫排沙量
高達15萬噸，大約省下7000萬的抽砂費用。至於桃園供水的缺口，
水資源局表示，已經調度其他水源補足，供水可以在今天恢復正常。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導昨天石門水庫因為底部的泥沙排出，造成原水
濁度升高，自來水公司在無法淨水的情況下，讓桃園有超過15萬用戶停
水。水資源局表示，已經調度其他水源，可望在今天恢復正常供水。到出
水口另一端看看，可以發現排放出的原水相當渾濁，加上這幾天風大，被
吹回的水氣，將出水口附近的樹木都染上一層沙。目前後池原水濁度大約
有3.5萬度，遠遠超過水公司能處理的範圍，也因此造成桃園地區超過
15萬戶停水，不過水資源局卻認為這是一個好現象。初步估計，從昨天
到今天，石門水庫排沙量高達15萬噸，大約省下7000萬的抽砂費用
。至於桃園供水的缺口，水資源局表示，已經調度其他水源補足，供水可
以在今天恢復正常。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導昨天石門水庫因為底
部的泥沙排出，造成原水濁度升高，自來水公司在無法淨水的情況下，讓
桃園有超過15萬用戶停水。水資源局表示，已經調度其他水源，可望在
今天恢復正常供水。到出水口另一端看看，可以發現排放出的原水相當渾
濁，加上這幾天風大，被吹回的水氣，將出水口附近的樹木都染上一層沙
。目前後池原水濁度大約有3.5萬度，遠遠超過水公司能處理的範圍，
也因此造成桃園地區超過15萬戶停水，不過水資源局卻認為這是一個好
現象。初步估計，從昨天到今天，石門水庫排沙量高達15萬噸，大約省
下7000萬的抽砂費用。至於桃園供水的缺口，水資源局表示，已經調
度其他水源補足，供水可以在今天恢復正常。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導昨天石門水庫因為底部的泥沙排出，造成原水濁度升高，自來水公司
在無法淨水的情況下，讓桃園有超過15萬用戶停水。水資源局表示，已
經調度其他水源，可望在今天恢復正常供水。到出水口另一端看看，可以
發現排放出的原水相當渾濁，加上這幾天風大，被吹回的水氣，將出水口
附近的樹木都染上一層沙。目前後池原水濁度大約有3.5萬度，遠遠超
過水公司能處理的範圍，也因此造成桃園地區超過15萬戶停水，不過水
資源局卻認為這是一個好現象。初步估計，從昨天到今天，石門水庫排沙
量高達15萬噸，大約省下7000萬的抽砂費用。至於桃園供水的缺口
，水資源局表示，已經調度其他水源補足，供水可以在今天恢復正常。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
