今天的新聞集錦要告訴您:為了抗議部分媒體在新聞報導時，將精神障
礙者污名化，社福團體要求媒體要在報紙的頭版登報道歉。
另外，中國毛巾傾銷台灣，已經對本土產業造成衝擊。
還要告訴您，優生保健法婦女人工流產規範再放寬，未來家暴婦女施行
人工流產，可以不必告知配偶。
為了抗議近日來媒體在報導幾起社會案件時，過度污名化以及歧視精神
障礙者，讓原本就處於弱勢的精神障礙患者和家屬，受到更不公平的
對待。
今天上午一群精神障礙患者支持團體集結在聯合報前，要求媒體要在報
紙頭版登報道歉，否則將陳請台北市政府以違反精神衛生法，對相關
媒體開罰。
只要一杯水，兩岸毛巾的品質馬上就比較出來，業者表示，中國製造的
毛巾品質良莠不齊，有些還會貼上台灣製造的標牌來欺騙消費者。
而在WTO開放後，中國毛巾以低價搶進台灣市場，對本土的毛巾產業
造成不小的衝擊，短短幾年之內年產值從25億驟降到5億，而毛巾
協會在去年要求政府向WTO提出進口救濟措施，希望籍此提高中國
毛巾業者揚言將在3月2號號名千人上街頭，要求政府正視這個問題。
優生保健法修正案再度針對人工流產，放寬了規範，針對已婚者，取消
輔導諮商程序，只需告知配偶、而無需配偶同意，思考期縮短為3天
。
如果告知配偶會危害自身安全，像是家暴，就不需要告知配偶。
而未婚者要人工流產，得經法定代理人同意的年齡規定，也從原本20
歲、降到18歲以下，但在思考期方面仍有爭議。
這次修正案，將在三個月內再度送交行政院會審查。
