以美國為首的反恐戰爭，最近一再成為電影題材。成人卡通「南方公園」
的製作班底，這次所推出以木偶為主角的電影，內容就是拿美國的反恐戰
大作文章，諷刺美國以世界警察自居，卡通南方公園的製作班底，最近將
推出一部搞笑逗趣的木偶戲，片名為「美國隊：世界警察」，內容就描述
以美國為中心的世界警察，察覺恐怖份子試圖將打規模毀滅性武器賣給一
個獨裁者的陰謀，準備將他們通通一網打盡。除了巴黎鐵塔，克里姆林宮
、金字塔等世界著名景點都成了拍片場景，北韓領導人金正日，也是片中
要角，要買大規模毀滅性武器的獨裁者，是不是他，前伊拉克武檢官布利
克斯要去北韓查個清楚。電影描述美國動不動就出兵攻打其他國家，或者
干涉他國內政，諷刺美國以反恐之名，行獨裁之實。拿電影針砭時事，這
些內容在崇尚自由的美國一點也不以為意，但是當木偶談起談起感情戲，
美國電影協會就有意見了。美國電影協會對木偶黑休很有意見，讓製作單
位一連剪了十次，才以Ｒ級勉強過關，讓16歲以上的觀眾都能夠進電影
院觀賞。以美國為首的反恐戰爭，最近一再成為電影題材。成人卡通「南
方公園」的製作班底，這次所推出以木偶為主角的電影，內容就是拿美國
的反恐戰大作文章，諷刺美國以世界警察自居，卡通南方公園的製作班底
，最近將推出一部搞笑逗趣的木偶戲，片名為「美國隊：世界警察」，內
容就描述以美國為中心的世界警察，察覺恐怖份子試圖將打規模毀滅性武
器賣給一個獨裁者的陰謀，準備將他們通通一網打盡。除了巴黎鐵塔，克
里姆林宮、金字塔等世界著名景點都成了拍片場景，北韓領導人金正日，
也是片中要角，要買大規模毀滅性武器的獨裁者，是不是他，前伊拉克武
檢官布利克斯要去北韓查個清楚。電影描述美國動不動就出兵攻打其他國
家，或者干涉他國內政，諷刺美國以反恐之名，行獨裁之實。拿電影針砭
時事，這些內容在崇尚自由的美國一點也不以為意，但是當木偶談起談起
感情戲，美國電影協會就有意見了。美國電影協會對木偶黑休很有意見，
讓製作單位一連剪了十次，才以Ｒ級勉強過關，讓16歲以上的觀眾都能
夠進電影院觀賞。以美國為首的反恐戰爭，最近一再成為電影題材。成人
卡通「南方公園」的製作班底，這次所推出以木偶為主角的電影，內容就
是拿美國的反恐戰大作文章，諷刺美國以世界警察自居，卡通南方公園的
製作班底，最近將推出一部搞笑逗趣的木偶戲，片名為「美國隊：世界警
察」，內容就描述以美國為中心的世界警察，察覺恐怖份子試圖將打規模
毀滅性武器賣給一個獨裁者的陰謀，準備將他們通通一網打盡。除了巴黎
鐵塔，克里姆林宮、金字塔等世界著名景點都成了拍片場景，北韓領導人
金正日，也是片中要角，要買大規模毀滅性武器的獨裁者，是不是他，前
伊拉克武檢官布利克斯要去北韓查個清楚。電影描述美國動不動就出兵攻
打其他國家，或者干涉他國內政，諷刺美國以反恐之名，行獨裁之實。拿
電影針砭時事，這些內容在崇尚自由的美國一點也不以為意，但是當木偶
談起談起感情戲，美國電影協會就有意見了。美國電影協會對木偶黑休很
有意見，讓製作單位一連剪了十次，才以Ｒ級勉強過關，讓16歲以上的
觀眾都能夠進電影院觀賞。以美國為首的反恐戰爭，最近一再成為電影題
材。成人卡通「南方公園」的製作班底，這次所推出以木偶為主角的電影
，內容就是拿美國的反恐戰大作文章，諷刺美國以世界警察自居，卡通南
方公園的製作班底，最近將推出一部搞笑逗趣的木偶戲，片名為「美國隊
：世界警察」，內容就描述以美國為中心的世界警察，察覺恐怖份子試圖
將打規模毀滅性武器賣給一個獨裁者的陰謀，準備將他們通通一網打盡。
除了巴黎鐵塔，克里姆林宮、金字塔等世界著名景點都成了拍片場景，北
韓領導人金正日，也是片中要角，要買大規模毀滅性武器的獨裁者，是不
是他，前伊拉克武檢官布利克斯要去北韓查個清楚。電影描述美國動不動
就出兵攻打其他國家，或者干涉他國內政，諷刺美國以反恐之名，行獨裁
之實。拿電影針砭時事，這些內容在崇尚自由的美國一點也不以為意，但
是當木偶談起談起感情戲，美國電影協會就有意見了。美國電影協會對木
偶黑休很有意見，讓製作單位一連剪了十次，才以Ｒ級勉強過關，讓16
歲以上的觀眾都能夠進電影院觀賞。以美國為首的反恐戰爭，最近一再成
為電影題材。成人卡通「南方公園」的製作班底，這次所推出以木偶為主
角的電影，內容就是拿美國的反恐戰大作文章，諷刺美國以世界警察自居
，卡通南方公園的製作班底，最近將推出一部搞笑逗趣的木偶戲，片名為
「美國隊：世界警察」，內容就描述以美國為中心的世界警察，察覺恐怖
份子試圖將打規模毀滅性武器賣給一個獨裁者的陰謀，準備將他們通通一
網打盡。除了巴黎鐵塔，克里姆林宮、金字塔等世界著名景點都成了拍片
場景，北韓領導人金正日，也是片中要角，要買大規模毀滅性武器的獨裁
者，是不是他，前伊拉克武檢官布利克斯要去北韓查個清楚。電影描述美
國動不動就出兵攻打其他國家，或者干涉他國內政，諷刺美國以反恐之名
，行獨裁之實。拿電影針砭時事，這些內容在崇尚自由的美國一點也不以
為意，但是當木偶談起談起感情戲，美國電影協會就有意見了。美國電影
協會對木偶黑休很有意見，讓製作單位一連剪了十次，才以Ｒ級勉強過關
，讓16歲以上的觀眾都能夠進電影院觀賞。以美國為首的反恐戰爭，最
近一再成為電影題材。成人卡通「南方公園」的製作班底，這次所推出以
木偶為主角的電影，內容就是拿美國的反恐戰大作文章，諷刺美國以世界
警察自居，卡通南方公園的製作班底，最近將推出一部搞笑逗趣的木偶戲
，片名為「美國隊：世界警察」，內容就描述以美國為中心的世界警察，
察覺恐怖份子試圖將打規模毀滅性武器賣給一個獨裁者的陰謀，準備將他
們通通一網打盡。除了巴黎鐵塔，克里姆林宮、金字塔等世界著名景點都
成了拍片場景，北韓領導人金正日，也是片中要角，要買大規模毀滅性武
器的獨裁者，是不是他，前伊拉克武檢官布利克斯要去北韓查個清楚。電
影描述美國動不動就出兵攻打其他國家，或者干涉他國內政，諷刺美國以
反恐之名，行獨裁之實。拿電影針砭時事，這些內容在崇尚自由的美國一
點也不以為意，但是當木偶談起談起感情戲，美國電影協會就有意見了。
美國電影協會對木偶黑休很有意見，讓製作單位一連剪了十次，才以Ｒ級
勉強過關，讓16歲以上的觀眾都能夠進電影院觀賞。
