有鑑於卡債被不當催收的狀況嚴重。今天金管會跟內政部、也分別成立專
線電話。民眾只要有關卡債協商的問題、或者是要檢舉不當討債的行為，
都可以打專線電話來做詢問。內政部長李逸洋把自己部長辦公室裡的專線
電話，拿來當作不當討債檢舉專線。以後無論是威脅恐嚇騷擾傷害噴漆潑
糞灑冥紙等不當討債，透過這支電話檢舉，嚴重者將撤銷公司營業登記，
而委託的銀行也要受連帶處分，另外金管會主委也公佈一支放在他辦公室
隔壁的專線，協助民眾解決卡債問題。透過0800869899的專線
，民眾可以獲得卡債協商的協助，也可以獲得勞委會跟經濟部的就業諮詢
輔導，想創業的青年可以有四百萬的政府貸款，就不用忍受現金卡的高額
利息，45到65歲，沒工作的民眾最高也可以貸到一百萬，作為再出發
的基礎。。陳信聰郭俊麟有鑑於卡債被不當催收的狀況嚴重。今天金管會
跟內政部、也分別成立專線電話。民眾只要有關卡債協商的問題、或者是
要檢舉不當討債的行為，都可以打專線電話來做詢問。內政部長李逸洋把
自己部長辦公室裡的專線電話，拿來當作不當討債檢舉專線。以後無論是
威脅恐嚇騷擾傷害噴漆潑糞灑冥紙等不當討債，透過這支電話檢舉，嚴重
者將撤銷公司營業登記，而委託的銀行也要受連帶處分，另外金管會主委
也公佈一支放在他辦公室隔壁的專線，協助民眾解決卡債問題。透過08
00869899的專線，民眾可以獲得卡債協商的協助，也可以獲得勞
委會跟經濟部的就業諮詢輔導，想創業的青年可以有四百萬的政府貸款，
就不用忍受現金卡的高額利息，45到65歲，沒工作的民眾最高也可以
貸到一百萬，作為再出發的基礎。。陳信聰郭俊麟有鑑於卡債被不當催收
的狀況嚴重。今天金管會跟內政部、也分別成立專線電話。民眾只要有關
卡債協商的問題、或者是要檢舉不當討債的行為，都可以打專線電話來做
詢問。內政部長李逸洋把自己部長辦公室裡的專線電話，拿來當作不當討
債檢舉專線。以後無論是威脅恐嚇騷擾傷害噴漆潑糞灑冥紙等不當討債，
透過這支電話檢舉，嚴重者將撤銷公司營業登記，而委託的銀行也要受連
帶處分，另外金管會主委也公佈一支放在他辦公室隔壁的專線，協助民眾
解決卡債問題。透過0800869899的專線，民眾可以獲得卡債協
商的協助，也可以獲得勞委會跟經濟部的就業諮詢輔導，想創業的青年可
以有四百萬的政府貸款，就不用忍受現金卡的高額利息，45到65歲，
沒工作的民眾最高也可以貸到一百萬，作為再出發的基礎。。陳信聰郭俊
麟有鑑於卡債被不當催收的狀況嚴重。今天金管會跟內政部、也分別成立
專線電話。民眾只要有關卡債協商的問題、或者是要檢舉不當討債的行為
，都可以打專線電話來做詢問。內政部長李逸洋把自己部長辦公室裡的專
線電話，拿來當作不當討債檢舉專線。以後無論是威脅恐嚇騷擾傷害噴漆
潑糞灑冥紙等不當討債，透過這支電話檢舉，嚴重者將撤銷公司營業登記
，而委託的銀行也要受連帶處分，另外金管會主委也公佈一支放在他辦公
室隔壁的專線，協助民眾解決卡債問題。透過0800869899的專
線，民眾可以獲得卡債協商的協助，也可以獲得勞委會跟經濟部的就業諮
詢輔導，想創業的青年可以有四百萬的政府貸款，就不用忍受現金卡的高
額利息，45到65歲，沒工作的民眾最高也可以貸到一百萬，作為再出
發的基礎。。陳信聰郭俊麟有鑑於卡債被不當催收的狀況嚴重。今天金管
會跟內政部、也分別成立專線電話。民眾只要有關卡債協商的問題、或者
是要檢舉不當討債的行為，都可以打專線電話來做詢問。內政部長李逸洋
把自己部長辦公室裡的專線電話，拿來當作不當討債檢舉專線。以後無論
是威脅恐嚇騷擾傷害噴漆潑糞灑冥紙等不當討債，透過這支電話檢舉，嚴
重者將撤銷公司營業登記，而委託的銀行也要受連帶處分，另外金管會主
委也公佈一支放在他辦公室隔壁的專線，協助民眾解決卡債問題。透過0
800869899的專線，民眾可以獲得卡債協商的協助，也可以獲得
勞委會跟經濟部的就業諮詢輔導，想創業的青年可以有四百萬的政府貸款
，就不用忍受現金卡的高額利息，45到65歲，沒工作的民眾最高也可
以貸到一百萬，作為再出發的基礎。。陳信聰郭俊麟有鑑於卡債被不當催
收的狀況嚴重。今天金管會跟內政部、也分別成立專線電話。民眾只要有
關卡債協商的問題、或者是要檢舉不當討債的行為，都可以打專線電話來
做詢問。內政部長李逸洋把自己部長辦公室裡的專線電話，拿來當作不當
討債檢舉專線。以後無論是威脅恐嚇騷擾傷害噴漆潑糞灑冥紙等不當討債
，透過這支電話檢舉，嚴重者將撤銷公司營業登記，而委託的銀行也要受
連帶處分，另外金管會主委也公佈一支放在他辦公室隔壁的專線，協助民
眾解決卡債問題。透過0800869899的專線，民眾可以獲得卡債
協商的協助，也可以獲得勞委會跟經濟部的就業諮詢輔導，想創業的青年
可以有四百萬的政府貸款，就不用忍受現金卡的高額利息，45到65歲
，沒工作的民眾最高也可以貸到一百萬，作為再出發的基礎。。陳信聰郭
俊麟有鑑於卡債被不當催收的狀況嚴重。今天金管會跟內政部、也分別成
立專線電話。民眾只要有關卡債協商的問題、或者是要檢舉不當討債的行
為，都可以打專線電話來做詢問。內政部長李逸洋把自己部長辦公室裡的
專線電話，拿來當作不當討債檢舉專線。以後無論是威脅恐嚇騷擾傷害噴
漆潑糞灑冥紙等不當討債，透過這支電話檢舉，嚴重者將撤銷公司營業登
記，而委託的銀行也要受連帶處分，另外金管會主委也公佈一支放在他辦
公室隔壁的專線，協助民眾解決卡債問題。透過0800869899的
專線，民眾可以獲得卡債協商的協助，也可以獲得勞委會跟經濟部的就業
諮詢輔導，想創業的青年可以有四百萬的政府貸款，就不用忍受現金卡的
高額利息，45到65歲，沒工作的民眾最高也可以貸到一百萬，作為再
出發的基礎。。陳信聰郭俊麟有鑑於卡債被不當催收的狀況嚴重。今天金
管會跟內政部、也分別成立專線電話。民眾只要有關卡債協商的問題、或
者是要檢舉不當討債的行為，都可以打專線電話來做詢問。內政部長李逸
洋把自己部長辦公室裡的專線電話，拿來當作不當討債檢舉專線。以後無
論是威脅恐嚇騷擾傷害噴漆潑糞灑冥紙等不當討債，透過這支電話檢舉，
嚴重者將撤銷公司營業登記，而委託的銀行也要受連帶處分，另外金管會
主委也公佈一支放在他辦公室隔壁的專線，協助民眾解決卡債問題。透過
0800869899的專線，民眾可以獲得卡債協商的協助，也可以獲
得勞委會跟經濟部的就業諮詢輔導，想創業的青年可以有四百萬的政府貸
款，就不用忍受現金卡的高額利息，45到65歲，沒工作的民眾最高也
可以貸到一百萬，作為再出發的基礎。。陳信聰郭俊麟
