第四屆觀點短片展今天頒獎，遠赴小琉球拍攝外籍新娘子女的台北藝術大
學學生王承洋獲得了首獎。現在讓我們帶您去看看這些精采的影片。文傑
有點憨憨的，章家很有音樂天分，圳宏愛做家事，韻文力氣很大，爸爸說
要送他去學跆拳道，這四個琉球鄉天南國小的同學，是從小一起長大的小
朋友，他們是現在所說的新台灣之子，媽媽都是外籍新娘，導演王承洋紀
錄他們的生活，原本企畫書中，是想要討論不同國籍中的小孩是如何相處
，但實際拍攝後，他發覺孩子們擁有的是相同的單純和快樂，是不分國籍
的。這部當我們同在一起的十分鐘短片，在今年七十五個企畫案中，四部
獲得補助拍攝的短片中脫穎而出，獲得首獎，其它還有紀錄時下流行的刺
青話題的刺青妹，和新鮮有趣的魔術議題魔幻奇術，和諷刺當下媒體現象
的偽紀錄片水怪。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。第四屆觀點短片展今
天頒獎，遠赴小琉球拍攝外籍新娘子女的台北藝術大學學生王承洋獲得了
首獎。現在讓我們帶您去看看這些精采的影片。文傑有點憨憨的，章家很
有音樂天分，圳宏愛做家事，韻文力氣很大，爸爸說要送他去學跆拳道，
這四個琉球鄉天南國小的同學，是從小一起長大的小朋友，他們是現在所
說的新台灣之子，媽媽都是外籍新娘，導演王承洋紀錄他們的生活，原本
企畫書中，是想要討論不同國籍中的小孩是如何相處，但實際拍攝後，他
發覺孩子們擁有的是相同的單純和快樂，是不分國籍的。這部當我們同在
一起的十分鐘短片，在今年七十五個企畫案中，四部獲得補助拍攝的短片
中脫穎而出，獲得首獎，其它還有紀錄時下流行的刺青話題的刺青妹，和
新鮮有趣的魔術議題魔幻奇術，和諷刺當下媒體現象的偽紀錄片水怪。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。第四屆觀點短片展今天頒獎，遠赴小琉球
拍攝外籍新娘子女的台北藝術大學學生王承洋獲得了首獎。現在讓我們帶
您去看看這些精采的影片。文傑有點憨憨的，章家很有音樂天分，圳宏愛
做家事，韻文力氣很大，爸爸說要送他去學跆拳道，這四個琉球鄉天南國
小的同學，是從小一起長大的小朋友，他們是現在所說的新台灣之子，媽
媽都是外籍新娘，導演王承洋紀錄他們的生活，原本企畫書中，是想要討
論不同國籍中的小孩是如何相處，但實際拍攝後，他發覺孩子們擁有的是
相同的單純和快樂，是不分國籍的。這部當我們同在一起的十分鐘短片，
在今年七十五個企畫案中，四部獲得補助拍攝的短片中脫穎而出，獲得首
獎，其它還有紀錄時下流行的刺青話題的刺青妹，和新鮮有趣的魔術議題
魔幻奇術，和諷刺當下媒體現象的偽紀錄片水怪。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。第四屆觀點短片展今天頒獎，遠赴小琉球拍攝外籍新娘子女的
台北藝術大學學生王承洋獲得了首獎。現在讓我們帶您去看看這些精采的
影片。文傑有點憨憨的，章家很有音樂天分，圳宏愛做家事，韻文力氣很
大，爸爸說要送他去學跆拳道，這四個琉球鄉天南國小的同學，是從小一
起長大的小朋友，他們是現在所說的新台灣之子，媽媽都是外籍新娘，導
演王承洋紀錄他們的生活，原本企畫書中，是想要討論不同國籍中的小孩
是如何相處，但實際拍攝後，他發覺孩子們擁有的是相同的單純和快樂，
是不分國籍的。這部當我們同在一起的十分鐘短片，在今年七十五個企畫
案中，四部獲得補助拍攝的短片中脫穎而出，獲得首獎，其它還有紀錄時
下流行的刺青話題的刺青妹，和新鮮有趣的魔術議題魔幻奇術，和諷刺當
下媒體現象的偽紀錄片水怪。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。第四屆觀
點短片展今天頒獎，遠赴小琉球拍攝外籍新娘子女的台北藝術大學學生王
承洋獲得了首獎。現在讓我們帶您去看看這些精采的影片。文傑有點憨憨
的，章家很有音樂天分，圳宏愛做家事，韻文力氣很大，爸爸說要送他去
學跆拳道，這四個琉球鄉天南國小的同學，是從小一起長大的小朋友，他
們是現在所說的新台灣之子，媽媽都是外籍新娘，導演王承洋紀錄他們的
生活，原本企畫書中，是想要討論不同國籍中的小孩是如何相處，但實際
拍攝後，他發覺孩子們擁有的是相同的單純和快樂，是不分國籍的。這部
當我們同在一起的十分鐘短片，在今年七十五個企畫案中，四部獲得補助
拍攝的短片中脫穎而出，獲得首獎，其它還有紀錄時下流行的刺青話題的
刺青妹，和新鮮有趣的魔術議題魔幻奇術，和諷刺當下媒體現象的偽紀錄
片水怪。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
