今天的新聞集錦要告訴您:為了抗議部分媒體在新聞報導時，將精神障礙
者污名化，社福團體要求媒體要在報紙的頭版登報道歉。另外，中國毛巾
傾銷台灣，已經對本土產業造成衝擊。還要告訴您，優生保健法婦女人工
流產規範再放寬，未來家暴婦女施行人工流產，可以不必告知配偶。為了
抗議近日來媒體在報導幾起社會案件時，過度污名化以及歧視精神障礙者
，讓原本就處於弱勢的精神障礙患者和家屬，受到更不公平的對待。今天
上午一群精神障礙患者支持團體集結在聯合報前，要求媒體要在報紙頭版
登報道歉，否則將陳請台北市政府以違反精神衛生法，對相關媒體開罰。
只要一杯水，兩岸毛巾的品質馬上就比較出來，業者表示，中國製造的毛
巾品質良莠不齊，有些還會貼上台灣製造的標牌來欺騙消費者。而在WT
O開放後，中國毛巾以低價搶進台灣市場，對本土的毛巾產業造成不小的
衝擊，短短幾年之內年產值從25億驟降到5億，而毛巾協會在去年要求
政府向WTO提出進口救濟措施，希望籍此提高中國毛巾進口關稅並限制
配額，成為我國第一宗指控中國進口損害的案例，但經濟部卻不願支持。
毛巾業者揚言將在3月2號號名千人上街頭，要求政府正視這個問題。優
生保健法修正案再度針對人工流產，放寬了規範，針對已婚者，取消輔導
諮商程序，只需告知配偶、而無需配偶同意，思考期縮短為3天。如果告
知配偶會危害自身安全，像是家暴，就不需要告知配偶。而未婚者要人工
流產，得經法定代理人同意的年齡規定，也從原本20歲、降到18歲以
下，但在思考期方面仍有爭議。這次修正案，將在三個月內再度送交行政
院會審查。今天的新聞集錦要告訴您:為了抗議部分媒體在新聞報導時，
將精神障礙者污名化，社福團體要求媒體要在報紙的頭版登報道歉。另外
，中國毛巾傾銷台灣，已經對本土產業造成衝擊。還要告訴您，優生保健
法婦女人工流產規範再放寬，未來家暴婦女施行人工流產，可以不必告知
配偶。為了抗議近日來媒體在報導幾起社會案件時，過度污名化以及歧視
精神障礙者，讓原本就處於弱勢的精神障礙患者和家屬，受到更不公平的
對待。今天上午一群精神障礙患者支持團體集結在聯合報前，要求媒體要
在報紙頭版登報道歉，否則將陳請台北市政府以違反精神衛生法，對相關
媒體開罰。只要一杯水，兩岸毛巾的品質馬上就比較出來，業者表示，中
國製造的毛巾品質良莠不齊，有些還會貼上台灣製造的標牌來欺騙消費者
。而在WTO開放後，中國毛巾以低價搶進台灣市場，對本土的毛巾產業
造成不小的衝擊，短短幾年之內年產值從25億驟降到5億，而毛巾協會
在去年要求政府向WTO提出進口救濟措施，希望籍此提高中國毛巾進口
關稅並限制配額，成為我國第一宗指控中國進口損害的案例，但經濟部卻
不願支持。毛巾業者揚言將在3月2號號名千人上街頭，要求政府正視這
個問題。優生保健法修正案再度針對人工流產，放寬了規範，針對已婚者
，取消輔導諮商程序，只需告知配偶、而無需配偶同意，思考期縮短為3
天。如果告知配偶會危害自身安全，像是家暴，就不需要告知配偶。而未
婚者要人工流產，得經法定代理人同意的年齡規定，也從原本20歲、降
到18歲以下，但在思考期方面仍有爭議。這次修正案，將在三個月內再
度送交行政院會審查。今天的新聞集錦要告訴您:為了抗議部分媒體在新
聞報導時，將精神障礙者污名化，社福團體要求媒體要在報紙的頭版登報
道歉。另外，中國毛巾傾銷台灣，已經對本土產業造成衝擊。還要告訴您
，優生保健法婦女人工流產規範再放寬，未來家暴婦女施行人工流產，可
以不必告知配偶。為了抗議近日來媒體在報導幾起社會案件時，過度污名
化以及歧視精神障礙者，讓原本就處於弱勢的精神障礙患者和家屬，受到
更不公平的對待。今天上午一群精神障礙患者支持團體集結在聯合報前，
要求媒體要在報紙頭版登報道歉，否則將陳請台北市政府以違反精神衛生
法，對相關媒體開罰。只要一杯水，兩岸毛巾的品質馬上就比較出來，業
者表示，中國製造的毛巾品質良莠不齊，有些還會貼上台灣製造的標牌來
欺騙消費者。而在WTO開放後，中國毛巾以低價搶進台灣市場，對本土
的毛巾產業造成不小的衝擊，短短幾年之內年產值從25億驟降到5億，
而毛巾協會在去年要求政府向WTO提出進口救濟措施，希望籍此提高中
國毛巾進口關稅並限制配額，成為我國第一宗指控中國進口損害的案例，
但經濟部卻不願支持。毛巾業者揚言將在3月2號號名千人上街頭，要求
政府正視這個問題。優生保健法修正案再度針對人工流產，放寬了規範，
針對已婚者，取消輔導諮商程序，只需告知配偶、而無需配偶同意，思考
期縮短為3天。如果告知配偶會危害自身安全，像是家暴，就不需要告知
配偶。而未婚者要人工流產，得經法定代理人同意的年齡規定，也從原本
20歲、降到18歲以下，但在思考期方面仍有爭議。這次修正案，將在
三個月內再度送交行政院會審查。今天的新聞集錦要告訴您:為了抗議部
分媒體在新聞報導時，將精神障礙者污名化，社福團體要求媒體要在報紙
的頭版登報道歉。另外，中國毛巾傾銷台灣，已經對本土產業造成衝擊。
還要告訴您，優生保健法婦女人工流產規範再放寬，未來家暴婦女施行人
工流產，可以不必告知配偶。為了抗議近日來媒體在報導幾起社會案件時
，過度污名化以及歧視精神障礙者，讓原本就處於弱勢的精神障礙患者和
家屬，受到更不公平的對待。今天上午一群精神障礙患者支持團體集結在
聯合報前，要求媒體要在報紙頭版登報道歉，否則將陳請台北市政府以違
反精神衛生法，對相關媒體開罰。只要一杯水，兩岸毛巾的品質馬上就比
較出來，業者表示，中國製造的毛巾品質良莠不齊，有些還會貼上台灣製
造的標牌來欺騙消費者。而在WTO開放後，中國毛巾以低價搶進台灣市
場，對本土的毛巾產業造成不小的衝擊，短短幾年之內年產值從25億驟
降到5億，而毛巾協會在去年要求政府向WTO提出進口救濟措施，希望
籍此提高中國毛巾進口關稅並限制配額，成為我國第一宗指控中國進口損
害的案例，但經濟部卻不願支持。毛巾業者揚言將在3月2號號名千人上
街頭，要求政府正視這個問題。優生保健法修正案再度針對人工流產，放
寬了規範，針對已婚者，取消輔導諮商程序，只需告知配偶、而無需配偶
同意，思考期縮短為3天。如果告知配偶會危害自身安全，像是家暴，就
不需要告知配偶。而未婚者要人工流產，得經法定代理人同意的年齡規定
，也從原本20歲、降到18歲以下，但在思考期方面仍有爭議。這次修
正案，將在三個月內再度送交行政院會審查。今天的新聞集錦要告訴您:
為了抗議部分媒體在新聞報導時，將精神障礙者污名化，社福團體要求媒
體要在報紙的頭版登報道歉。另外，中國毛巾傾銷台灣，已經對本土產業
造成衝擊。還要告訴您，優生保健法婦女人工流產規範再放寬，未來家暴
婦女施行人工流產，可以不必告知配偶。為了抗議近日來媒體在報導幾起
社會案件時，過度污名化以及歧視精神障礙者，讓原本就處於弱勢的精神
障礙患者和家屬，受到更不公平的對待。今天上午一群精神障礙患者支持
團體集結在聯合報前，要求媒體要在報紙頭版登報道歉，否則將陳請台北
市政府以違反精神衛生法，對相關媒體開罰。只要一杯水，兩岸毛巾的品
質馬上就比較出來，業者表示，中國製造的毛巾品質良莠不齊，有些還會
貼上台灣製造的標牌來欺騙消費者。而在WTO開放後，中國毛巾以低價
搶進台灣市場，對本土的毛巾產業造成不小的衝擊，短短幾年之內年產值
從25億驟降到5億，而毛巾協會在去年要求政府向WTO提出進口救濟
措施，希望籍此提高中國毛巾進口關稅並限制配額，成為我國第一宗指控
中國進口損害的案例，但經濟部卻不願支持。毛巾業者揚言將在3月2號
號名千人上街頭，要求政府正視這個問題。優生保健法修正案再度針對人
工流產，放寬了規範，針對已婚者，取消輔導諮商程序，只需告知配偶、
而無需配偶同意，思考期縮短為3天。如果告知配偶會危害自身安全，像
是家暴，就不需要告知配偶。而未婚者要人工流產，得經法定代理人同意
的年齡規定，也從原本20歲、降到18歲以下，但在思考期方面仍有爭
議。這次修正案，將在三個月內再度送交行政院會審查。今天的新聞集錦
要告訴您:為了抗議部分媒體在新聞報導時，將精神障礙者污名化，社福
團體要求媒體要在報紙的頭版登報道歉。另外，中國毛巾傾銷台灣，已經
對本土產業造成衝擊。還要告訴您，優生保健法婦女人工流產規範再放寬
，未來家暴婦女施行人工流產，可以不必告知配偶。為了抗議近日來媒體
在報導幾起社會案件時，過度污名化以及歧視精神障礙者，讓原本就處於
弱勢的精神障礙患者和家屬，受到更不公平的對待。今天上午一群精神障
礙患者支持團體集結在聯合報前，要求媒體要在報紙頭版登報道歉，否則
將陳請台北市政府以違反精神衛生法，對相關媒體開罰。只要一杯水，兩
岸毛巾的品質馬上就比較出來，業者表示，中國製造的毛巾品質良莠不齊
，有些還會貼上台灣製造的標牌來欺騙消費者。而在WTO開放後，中國
毛巾以低價搶進台灣市場，對本土的毛巾產業造成不小的衝擊，短短幾年
之內年產值從25億驟降到5億，而毛巾協會在去年要求政府向WTO提
出進口救濟措施，希望籍此提高中國毛巾進口關稅並限制配額，成為我國
第一宗指控中國進口損害的案例，但經濟部卻不願支持。毛巾業者揚言將
在3月2號號名千人上街頭，要求政府正視這個問題。優生保健法修正案
再度針對人工流產，放寬了規範，針對已婚者，取消輔導諮商程序，只需
告知配偶、而無需配偶同意，思考期縮短為3天。如果告知配偶會危害自
身安全，像是家暴，就不需要告知配偶。而未婚者要人工流產，得經法定
代理人同意的年齡規定，也從原本20歲、降到18歲以下，但在思考期
方面仍有爭議。這次修正案，將在三個月內再度送交行政院會審查。今天
的新聞集錦要告訴您:為了抗議部分媒體在新聞報導時，將精神障礙者污
名化，社福團體要求媒體要在報紙的頭版登報道歉。另外，中國毛巾傾銷
台灣，已經對本土產業造成衝擊。還要告訴您，優生保健法婦女人工流產
規範再放寬，未來家暴婦女施行人工流產，可以不必告知配偶。為了抗議
近日來媒體在報導幾起社會案件時，過度污名化以及歧視精神障礙者，讓
原本就處於弱勢的精神障礙患者和家屬，受到更不公平的對待。今天上午
一群精神障礙患者支持團體集結在聯合報前，要求媒體要在報紙頭版登報
道歉，否則將陳請台北市政府以違反精神衛生法，對相關媒體開罰。只要
一杯水，兩岸毛巾的品質馬上就比較出來，業者表示，中國製造的毛巾品
質良莠不齊，有些還會貼上台灣製造的標牌來欺騙消費者。而在WTO開
放後，中國毛巾以低價搶進台灣市場，對本土的毛巾產業造成不小的衝擊
，短短幾年之內年產值從25億驟降到5億，而毛巾協會在去年要求政府
向WTO提出進口救濟措施，希望籍此提高中國毛巾進口關稅並限制配額
，成為我國第一宗指控中國進口損害的案例，但經濟部卻不願支持。毛巾
業者揚言將在3月2號號名千人上街頭，要求政府正視這個問題。優生保
健法修正案再度針對人工流產，放寬了規範，針對已婚者，取消輔導諮商
程序，只需告知配偶、而無需配偶同意，思考期縮短為3天。如果告知配
偶會危害自身安全，像是家暴，就不需要告知配偶。而未婚者要人工流產
，得經法定代理人同意的年齡規定，也從原本20歲、降到18歲以下，
但在思考期方面仍有爭議。這次修正案，將在三個月內再度送交行政院會
審查。今天的新聞集錦要告訴您:為了抗議部分媒體在新聞報導時，將精
神障礙者污名化，社福團體要求媒體要在報紙的頭版登報道歉。另外，中
國毛巾傾銷台灣，已經對本土產業造成衝擊。還要告訴您，優生保健法婦
女人工流產規範再放寬，未來家暴婦女施行人工流產，可以不必告知配偶
。為了抗議近日來媒體在報導幾起社會案件時，過度污名化以及歧視精神
障礙者，讓原本就處於弱勢的精神障礙患者和家屬，受到更不公平的對待
。今天上午一群精神障礙患者支持團體集結在聯合報前，要求媒體要在報
紙頭版登報道歉，否則將陳請台北市政府以違反精神衛生法，對相關媒體
開罰。只要一杯水，兩岸毛巾的品質馬上就比較出來，業者表示，中國製
造的毛巾品質良莠不齊，有些還會貼上台灣製造的標牌來欺騙消費者。而
在WTO開放後，中國毛巾以低價搶進台灣市場，對本土的毛巾產業造成
不小的衝擊，短短幾年之內年產值從25億驟降到5億，而毛巾協會在去
年要求政府向WTO提出進口救濟措施，希望籍此提高中國毛巾進口關稅
並限制配額，成為我國第一宗指控中國進口損害的案例，但經濟部卻不願
支持。毛巾業者揚言將在3月2號號名千人上街頭，要求政府正視這個問
題。優生保健法修正案再度針對人工流產，放寬了規範，針對已婚者，取
消輔導諮商程序，只需告知配偶、而無需配偶同意，思考期縮短為3天。
如果告知配偶會危害自身安全，像是家暴，就不需要告知配偶。而未婚者
要人工流產，得經法定代理人同意的年齡規定，也從原本20歲、降到1
8歲以下，但在思考期方面仍有爭議。這次修正案，將在三個月內再度送
交行政院會審查。今天的新聞集錦要告訴您:為了抗議部分媒體在新聞報
導時，將精神障礙者污名化，社福團體要求媒體要在報紙的頭版登報道歉
。另外，中國毛巾傾銷台灣，已經對本土產業造成衝擊。還要告訴您，優
生保健法婦女人工流產規範再放寬，未來家暴婦女施行人工流產，可以不
必告知配偶。為了抗議近日來媒體在報導幾起社會案件時，過度污名化以
及歧視精神障礙者，讓原本就處於弱勢的精神障礙患者和家屬，受到更不
公平的對待。今天上午一群精神障礙患者支持團體集結在聯合報前，要求
媒體要在報紙頭版登報道歉，否則將陳請台北市政府以違反精神衛生法，
對相關媒體開罰。只要一杯水，兩岸毛巾的品質馬上就比較出來，業者表
示，中國製造的毛巾品質良莠不齊，有些還會貼上台灣製造的標牌來欺騙
消費者。而在WTO開放後，中國毛巾以低價搶進台灣市場，對本土的毛
巾產業造成不小的衝擊，短短幾年之內年產值從25億驟降到5億，而毛
巾協會在去年要求政府向WTO提出進口救濟措施，希望籍此提高中國毛
巾進口關稅並限制配額，成為我國第一宗指控中國進口損害的案例，但經
濟部卻不願支持。毛巾業者揚言將在3月2號號名千人上街頭，要求政府
正視這個問題。優生保健法修正案再度針對人工流產，放寬了規範，針對
已婚者，取消輔導諮商程序，只需告知配偶、而無需配偶同意，思考期縮
短為3天。如果告知配偶會危害自身安全，像是家暴，就不需要告知配偶
。而未婚者要人工流產，得經法定代理人同意的年齡規定，也從原本20
歲、降到18歲以下，但在思考期方面仍有爭議。這次修正案，將在三個
月內再度送交行政院會審查。今天的新聞集錦要告訴您:為了抗議部分媒
體在新聞報導時，將精神障礙者污名化，社福團體要求媒體要在報紙的頭
版登報道歉。另外，中國毛巾傾銷台灣，已經對本土產業造成衝擊。還要
告訴您，優生保健法婦女人工流產規範再放寬，未來家暴婦女施行人工流
產，可以不必告知配偶。為了抗議近日來媒體在報導幾起社會案件時，過
度污名化以及歧視精神障礙者，讓原本就處於弱勢的精神障礙患者和家屬
，受到更不公平的對待。今天上午一群精神障礙患者支持團體集結在聯合
報前，要求媒體要在報紙頭版登報道歉，否則將陳請台北市政府以違反精
神衛生法，對相關媒體開罰。只要一杯水，兩岸毛巾的品質馬上就比較出
來，業者表示，中國製造的毛巾品質良莠不齊，有些還會貼上台灣製造的
標牌來欺騙消費者。而在WTO開放後，中國毛巾以低價搶進台灣市場，
對本土的毛巾產業造成不小的衝擊，短短幾年之內年產值從25億驟降到
5億，而毛巾協會在去年要求政府向WTO提出進口救濟措施，希望籍此
提高中國毛巾進口關稅並限制配額，成為我國第一宗指控中國進口損害的
案例，但經濟部卻不願支持。毛巾業者揚言將在3月2號號名千人上街頭
，要求政府正視這個問題。優生保健法修正案再度針對人工流產，放寬了
規範，針對已婚者，取消輔導諮商程序，只需告知配偶、而無需配偶同意
，思考期縮短為3天。如果告知配偶會危害自身安全，像是家暴，就不需
要告知配偶。而未婚者要人工流產，得經法定代理人同意的年齡規定，也
從原本20歲、降到18歲以下，但在思考期方面仍有爭議。這次修正案
，將在三個月內再度送交行政院會審查。今天的新聞集錦要告訴您:為了
抗議部分媒體在新聞報導時，將精神障礙者污名化，社福團體要求媒體要
在報紙的頭版登報道歉。另外，中國毛巾傾銷台灣，已經對本土產業造成
衝擊。還要告訴您，優生保健法婦女人工流產規範再放寬，未來家暴婦女
施行人工流產，可以不必告知配偶。為了抗議近日來媒體在報導幾起社會
案件時，過度污名化以及歧視精神障礙者，讓原本就處於弱勢的精神障礙
患者和家屬，受到更不公平的對待。今天上午一群精神障礙患者支持團體
集結在聯合報前，要求媒體要在報紙頭版登報道歉，否則將陳請台北市政
府以違反精神衛生法，對相關媒體開罰。只要一杯水，兩岸毛巾的品質馬
上就比較出來，業者表示，中國製造的毛巾品質良莠不齊，有些還會貼上
台灣製造的標牌來欺騙消費者。而在WTO開放後，中國毛巾以低價搶進
台灣市場，對本土的毛巾產業造成不小的衝擊，短短幾年之內年產值從2
5億驟降到5億，而毛巾協會在去年要求政府向WTO提出進口救濟措施
，希望籍此提高中國毛巾進口關稅並限制配額，成為我國第一宗指控中國
進口損害的案例，但經濟部卻不願支持。毛巾業者揚言將在3月2號號名
千人上街頭，要求政府正視這個問題。優生保健法修正案再度針對人工流
產，放寬了規範，針對已婚者，取消輔導諮商程序，只需告知配偶、而無
需配偶同意，思考期縮短為3天。如果告知配偶會危害自身安全，像是家
暴，就不需要告知配偶。而未婚者要人工流產，得經法定代理人同意的年
齡規定，也從原本20歲、降到18歲以下，但在思考期方面仍有爭議。
這次修正案，將在三個月內再度送交行政院會審查。今天的新聞集錦要告
訴您:為了抗議部分媒體在新聞報導時，將精神障礙者污名化，社福團體
要求媒體要在報紙的頭版登報道歉。另外，中國毛巾傾銷台灣，已經對本
土產業造成衝擊。還要告訴您，優生保健法婦女人工流產規範再放寬，未
來家暴婦女施行人工流產，可以不必告知配偶。為了抗議近日來媒體在報
導幾起社會案件時，過度污名化以及歧視精神障礙者，讓原本就處於弱勢
的精神障礙患者和家屬，受到更不公平的對待。今天上午一群精神障礙患
者支持團體集結在聯合報前，要求媒體要在報紙頭版登報道歉，否則將陳
請台北市政府以違反精神衛生法，對相關媒體開罰。只要一杯水，兩岸毛
巾的品質馬上就比較出來，業者表示，中國製造的毛巾品質良莠不齊，有
些還會貼上台灣製造的標牌來欺騙消費者。而在WTO開放後，中國毛巾
以低價搶進台灣市場，對本土的毛巾產業造成不小的衝擊，短短幾年之內
年產值從25億驟降到5億，而毛巾協會在去年要求政府向WTO提出進
口救濟措施，希望籍此提高中國毛巾進口關稅並限制配額，成為我國第一
宗指控中國進口損害的案例，但經濟部卻不願支持。毛巾業者揚言將在3
月2號號名千人上街頭，要求政府正視這個問題。優生保健法修正案再度
針對人工流產，放寬了規範，針對已婚者，取消輔導諮商程序，只需告知
配偶、而無需配偶同意，思考期縮短為3天。如果告知配偶會危害自身安
全，像是家暴，就不需要告知配偶。而未婚者要人工流產，得經法定代理
人同意的年齡規定，也從原本20歲、降到18歲以下，但在思考期方面
仍有爭議。這次修正案，將在三個月內再度送交行政院會審查。
