庇護工場是身心障礙者投入職場的管道之一，不過想要經營一家成功的庇
護工場，卻不是件簡單的事。今天又有一家由劉俠之友會、所開設專做蛋
捲的庇護工場，宣告即將在三月底關門歇業。一個個手工做的蛋捲，蘊藏
著身心障礙者的快樂和夢想。合併中度智能和精神障礙的小慧只有二十歲
，在這裡愛上了做蛋捲，而五十一歲的范湘暄，四年前因為疾病導致全盲
，不能再做導遊的工作，但是在這個小小的庇護工場裡面，每天都做出很
多吃了就讓人有幸福感覺的蛋捲和水餃。不過，這個糕餅工坊卻因為營運
困難，即將在三月底宣告息燈歇業庇護工場競爭力相對弱勢，社福團體表
示未來將轉型以網路和電話為銷售通路，因為店面房租昂貴，即使有補助
，也很難支撐庇護工場和商店接連出現營運危機，社福團體批評，政府核
發補助緩慢，讓庇護工場常常得挖東牆補西牆，使營運狀況更是雪上加霜
。庇護工場是身心障礙者投入職場的管道之一，不過想要經營一家成功的
庇護工場，卻不是件簡單的事。今天又有一家由劉俠之友會、所開設專做
蛋捲的庇護工場，宣告即將在三月底關門歇業。一個個手工做的蛋捲，蘊
藏著身心障礙者的快樂和夢想。合併中度智能和精神障礙的小慧只有二十
歲，在這裡愛上了做蛋捲，而五十一歲的范湘暄，四年前因為疾病導致全
盲，不能再做導遊的工作，但是在這個小小的庇護工場裡面，每天都做出
很多吃了就讓人有幸福感覺的蛋捲和水餃。不過，這個糕餅工坊卻因為營
運困難，即將在三月底宣告息燈歇業庇護工場競爭力相對弱勢，社福團體
表示未來將轉型以網路和電話為銷售通路，因為店面房租昂貴，即使有補
助，也很難支撐庇護工場和商店接連出現營運危機，社福團體批評，政府
核發補助緩慢，讓庇護工場常常得挖東牆補西牆，使營運狀況更是雪上加
霜。庇護工場是身心障礙者投入職場的管道之一，不過想要經營一家成功
的庇護工場，卻不是件簡單的事。今天又有一家由劉俠之友會、所開設專
做蛋捲的庇護工場，宣告即將在三月底關門歇業。一個個手工做的蛋捲，
蘊藏著身心障礙者的快樂和夢想。合併中度智能和精神障礙的小慧只有二
十歲，在這裡愛上了做蛋捲，而五十一歲的范湘暄，四年前因為疾病導致
全盲，不能再做導遊的工作，但是在這個小小的庇護工場裡面，每天都做
出很多吃了就讓人有幸福感覺的蛋捲和水餃。不過，這個糕餅工坊卻因為
營運困難，即將在三月底宣告息燈歇業庇護工場競爭力相對弱勢，社福團
體表示未來將轉型以網路和電話為銷售通路，因為店面房租昂貴，即使有
補助，也很難支撐庇護工場和商店接連出現營運危機，社福團體批評，政
府核發補助緩慢，讓庇護工場常常得挖東牆補西牆，使營運狀況更是雪上
加霜。庇護工場是身心障礙者投入職場的管道之一，不過想要經營一家成
功的庇護工場，卻不是件簡單的事。今天又有一家由劉俠之友會、所開設
專做蛋捲的庇護工場，宣告即將在三月底關門歇業。一個個手工做的蛋捲
，蘊藏著身心障礙者的快樂和夢想。合併中度智能和精神障礙的小慧只有
二十歲，在這裡愛上了做蛋捲，而五十一歲的范湘暄，四年前因為疾病導
致全盲，不能再做導遊的工作，但是在這個小小的庇護工場裡面，每天都
做出很多吃了就讓人有幸福感覺的蛋捲和水餃。不過，這個糕餅工坊卻因
為營運困難，即將在三月底宣告息燈歇業庇護工場競爭力相對弱勢，社福
團體表示未來將轉型以網路和電話為銷售通路，因為店面房租昂貴，即使
有補助，也很難支撐庇護工場和商店接連出現營運危機，社福團體批評，
政府核發補助緩慢，讓庇護工場常常得挖東牆補西牆，使營運狀況更是雪
上加霜。庇護工場是身心障礙者投入職場的管道之一，不過想要經營一家
成功的庇護工場，卻不是件簡單的事。今天又有一家由劉俠之友會、所開
設專做蛋捲的庇護工場，宣告即將在三月底關門歇業。一個個手工做的蛋
捲，蘊藏著身心障礙者的快樂和夢想。合併中度智能和精神障礙的小慧只
有二十歲，在這裡愛上了做蛋捲，而五十一歲的范湘暄，四年前因為疾病
導致全盲，不能再做導遊的工作，但是在這個小小的庇護工場裡面，每天
都做出很多吃了就讓人有幸福感覺的蛋捲和水餃。不過，這個糕餅工坊卻
因為營運困難，即將在三月底宣告息燈歇業庇護工場競爭力相對弱勢，社
福團體表示未來將轉型以網路和電話為銷售通路，因為店面房租昂貴，即
使有補助，也很難支撐庇護工場和商店接連出現營運危機，社福團體批評
，政府核發補助緩慢，讓庇護工場常常得挖東牆補西牆，使營運狀況更是
雪上加霜。
