伊拉克對於正在聯合國討論的新版伊拉克決議案，海珊總統立場似乎出現
軟化跡象。海珊向來訪的外國人士表示，如果聯合國新決議案依法有據，
他願意加以遵守並解除武裝。伊拉克總統海珊昨天接見澳洲極右派政黨領
袖時表示，如果將在聯合國安理會表決的新決議案，內容符合聯合國憲章
以及國際法，尊重伊拉克的領土以及主權，以及不會成為美國對伊動武的
藉口，那麼伊拉克將會考慮決議案的要求解除武裝。海珊這項新談話，引
起國際高度關注。而在聯合國方面，目前安理會正在討論的新伊拉克決議
案，還處於僵局狀態，美英主張的強硬條文，仍然無法獲得俄法中三個常
任理事國接受，不過英國首相布萊爾則是信心滿滿，認為近期內可望說服
這三國。不過值得注意的是，美國在波灣的主要盟友，並且可能成為美國
攻伊跳板的沙烏地阿拉伯，日前外長接訪問時明確表示，不會讓美國使用
境內基地對伊拉克發動攻擊。對於沙國的聲明，美國則是低調回應。(S
OUDNBITE)美國和沙島地阿拉伯過去幾十年來關係密切，就你所
知彼此相當友好。在國防以及各方面我們也有很好的互動(OUT)對於
和沙烏地阿拉伯的關係四兩撥千斤，並不願多談。不過他則是在記者會中
，再度強調伊拉克的威脅，並公布美軍最近在伊拉克北部禁航區，受到伊
軍防空火炮攻擊後，加以回應反擊的畫面。伊拉克對於正在聯合國討論的
新版伊拉克決議案，海珊總統立場似乎出現軟化跡象。海珊向來訪的外國
人士表示，如果聯合國新決議案依法有據，他願意加以遵守並解除武裝。
伊拉克總統海珊昨天接見澳洲極右派政黨領袖時表示，如果將在聯合國安
理會表決的新決議案，內容符合聯合國憲章以及國際法，尊重伊拉克的領
土以及主權，以及不會成為美國對伊動武的藉口，那麼伊拉克將會考慮決
議案的要求解除武裝。海珊這項新談話，引起國際高度關注。而在聯合國
方面，目前安理會正在討論的新伊拉克決議案，還處於僵局狀態，美英主
張的強硬條文，仍然無法獲得俄法中三個常任理事國接受，不過英國首相
布萊爾則是信心滿滿，認為近期內可望說服這三國。不過值得注意的是，
美國在波灣的主要盟友，並且可能成為美國攻伊跳板的沙烏地阿拉伯，日
前外長接訪問時明確表示，不會讓美國使用境內基地對伊拉克發動攻擊。
對於沙國的聲明，美國則是低調回應。(SOUDNBITE)美國和沙
島地阿拉伯過去幾十年來關係密切，就你所知彼此相當友好。在國防以及
各方面我們也有很好的互動(OUT)對於和沙烏地阿拉伯的關係四兩撥
千斤，並不願多談。不過他則是在記者會中，再度強調伊拉克的威脅，並
公布美軍最近在伊拉克北部禁航區，受到伊軍防空火炮攻擊後，加以回應
反擊的畫面。伊拉克對於正在聯合國討論的新版伊拉克決議案，海珊總統
立場似乎出現軟化跡象。海珊向來訪的外國人士表示，如果聯合國新決議
案依法有據，他願意加以遵守並解除武裝。伊拉克總統海珊昨天接見澳洲
極右派政黨領袖時表示，如果將在聯合國安理會表決的新決議案，內容符
合聯合國憲章以及國際法，尊重伊拉克的領土以及主權，以及不會成為美
國對伊動武的藉口，那麼伊拉克將會考慮決議案的要求解除武裝。海珊這
項新談話，引起國際高度關注。而在聯合國方面，目前安理會正在討論的
新伊拉克決議案，還處於僵局狀態，美英主張的強硬條文，仍然無法獲得
俄法中三個常任理事國接受，不過英國首相布萊爾則是信心滿滿，認為近
期內可望說服這三國。不過值得注意的是，美國在波灣的主要盟友，並且
可能成為美國攻伊跳板的沙烏地阿拉伯，日前外長接訪問時明確表示，不
會讓美國使用境內基地對伊拉克發動攻擊。對於沙國的聲明，美國則是低
調回應。(SOUDNBITE)美國和沙島地阿拉伯過去幾十年來關係
密切，就你所知彼此相當友好。在國防以及各方面我們也有很好的互動(
OUT)對於和沙烏地阿拉伯的關係四兩撥千斤，並不願多談。不過他則
是在記者會中，再度強調伊拉克的威脅，並公布美軍最近在伊拉克北部禁
航區，受到伊軍防空火炮攻擊後，加以回應反擊的畫面。伊拉克對於正在
聯合國討論的新版伊拉克決議案，海珊總統立場似乎出現軟化跡象。海珊
向來訪的外國人士表示，如果聯合國新決議案依法有據，他願意加以遵守
並解除武裝。伊拉克總統海珊昨天接見澳洲極右派政黨領袖時表示，如果
將在聯合國安理會表決的新決議案，內容符合聯合國憲章以及國際法，尊
重伊拉克的領土以及主權，以及不會成為美國對伊動武的藉口，那麼伊拉
克將會考慮決議案的要求解除武裝。海珊這項新談話，引起國際高度關注
。而在聯合國方面，目前安理會正在討論的新伊拉克決議案，還處於僵局
狀態，美英主張的強硬條文，仍然無法獲得俄法中三個常任理事國接受，
不過英國首相布萊爾則是信心滿滿，認為近期內可望說服這三國。不過值
得注意的是，美國在波灣的主要盟友，並且可能成為美國攻伊跳板的沙烏
地阿拉伯，日前外長接訪問時明確表示，不會讓美國使用境內基地對伊拉
克發動攻擊。對於沙國的聲明，美國則是低調回應。(SOUDNBIT
E)美國和沙島地阿拉伯過去幾十年來關係密切，就你所知彼此相當友好
。在國防以及各方面我們也有很好的互動(OUT)對於和沙烏地阿拉伯
的關係四兩撥千斤，並不願多談。不過他則是在記者會中，再度強調伊拉
克的威脅，並公布美軍最近在伊拉克北部禁航區，受到伊軍防空火炮攻擊
後，加以回應反擊的畫面。伊拉克對於正在聯合國討論的新版伊拉克決議
案，海珊總統立場似乎出現軟化跡象。海珊向來訪的外國人士表示，如果
聯合國新決議案依法有據，他願意加以遵守並解除武裝。伊拉克總統海珊
昨天接見澳洲極右派政黨領袖時表示，如果將在聯合國安理會表決的新決
議案，內容符合聯合國憲章以及國際法，尊重伊拉克的領土以及主權，以
及不會成為美國對伊動武的藉口，那麼伊拉克將會考慮決議案的要求解除
武裝。海珊這項新談話，引起國際高度關注。而在聯合國方面，目前安理
會正在討論的新伊拉克決議案，還處於僵局狀態，美英主張的強硬條文，
仍然無法獲得俄法中三個常任理事國接受，不過英國首相布萊爾則是信心
滿滿，認為近期內可望說服這三國。不過值得注意的是，美國在波灣的主
要盟友，並且可能成為美國攻伊跳板的沙烏地阿拉伯，日前外長接訪問時
明確表示，不會讓美國使用境內基地對伊拉克發動攻擊。對於沙國的聲明
，美國則是低調回應。(SOUDNBITE)美國和沙島地阿拉伯過去
幾十年來關係密切，就你所知彼此相當友好。在國防以及各方面我們也有
很好的互動(OUT)對於和沙烏地阿拉伯的關係四兩撥千斤，並不願多
談。不過他則是在記者會中，再度強調伊拉克的威脅，並公布美軍最近在
伊拉克北部禁航區，受到伊軍防空火炮攻擊後，加以回應反擊的畫面。伊
拉克對於正在聯合國討論的新版伊拉克決議案，海珊總統立場似乎出現軟
化跡象。海珊向來訪的外國人士表示，如果聯合國新決議案依法有據，他
願意加以遵守並解除武裝。伊拉克總統海珊昨天接見澳洲極右派政黨領袖
時表示，如果將在聯合國安理會表決的新決議案，內容符合聯合國憲章以
及國際法，尊重伊拉克的領土以及主權，以及不會成為美國對伊動武的藉
口，那麼伊拉克將會考慮決議案的要求解除武裝。海珊這項新談話，引起
國際高度關注。而在聯合國方面，目前安理會正在討論的新伊拉克決議案
，還處於僵局狀態，美英主張的強硬條文，仍然無法獲得俄法中三個常任
理事國接受，不過英國首相布萊爾則是信心滿滿，認為近期內可望說服這
三國。不過值得注意的是，美國在波灣的主要盟友，並且可能成為美國攻
伊跳板的沙烏地阿拉伯，日前外長接訪問時明確表示，不會讓美國使用境
內基地對伊拉克發動攻擊。對於沙國的聲明，美國則是低調回應。(SO
UDNBITE)美國和沙島地阿拉伯過去幾十年來關係密切，就你所知
彼此相當友好。在國防以及各方面我們也有很好的互動(OUT)對於和
沙烏地阿拉伯的關係四兩撥千斤，並不願多談。不過他則是在記者會中，
再度強調伊拉克的威脅，並公布美軍最近在伊拉克北部禁航區，受到伊軍
防空火炮攻擊後，加以回應反擊的畫面。伊拉克對於正在聯合國討論的新
版伊拉克決議案，海珊總統立場似乎出現軟化跡象。海珊向來訪的外國人
士表示，如果聯合國新決議案依法有據，他願意加以遵守並解除武裝。伊
拉克總統海珊昨天接見澳洲極右派政黨領袖時表示，如果將在聯合國安理
會表決的新決議案，內容符合聯合國憲章以及國際法，尊重伊拉克的領土
以及主權，以及不會成為美國對伊動武的藉口，那麼伊拉克將會考慮決議
案的要求解除武裝。海珊這項新談話，引起國際高度關注。而在聯合國方
面，目前安理會正在討論的新伊拉克決議案，還處於僵局狀態，美英主張
的強硬條文，仍然無法獲得俄法中三個常任理事國接受，不過英國首相布
萊爾則是信心滿滿，認為近期內可望說服這三國。不過值得注意的是，美
國在波灣的主要盟友，並且可能成為美國攻伊跳板的沙烏地阿拉伯，日前
外長接訪問時明確表示，不會讓美國使用境內基地對伊拉克發動攻擊。對
於沙國的聲明，美國則是低調回應。(SOUDNBITE)美國和沙島
地阿拉伯過去幾十年來關係密切，就你所知彼此相當友好。在國防以及各
方面我們也有很好的互動(OUT)對於和沙烏地阿拉伯的關係四兩撥千
斤，並不願多談。不過他則是在記者會中，再度強調伊拉克的威脅，並公
布美軍最近在伊拉克北部禁航區，受到伊軍防空火炮攻擊後，加以回應反
擊的畫面。伊拉克對於正在聯合國討論的新版伊拉克決議案，海珊總統立
場似乎出現軟化跡象。海珊向來訪的外國人士表示，如果聯合國新決議案
依法有據，他願意加以遵守並解除武裝。伊拉克總統海珊昨天接見澳洲極
右派政黨領袖時表示，如果將在聯合國安理會表決的新決議案，內容符合
聯合國憲章以及國際法，尊重伊拉克的領土以及主權，以及不會成為美國
對伊動武的藉口，那麼伊拉克將會考慮決議案的要求解除武裝。海珊這項
新談話，引起國際高度關注。而在聯合國方面，目前安理會正在討論的新
伊拉克決議案，還處於僵局狀態，美英主張的強硬條文，仍然無法獲得俄
法中三個常任理事國接受，不過英國首相布萊爾則是信心滿滿，認為近期
內可望說服這三國。不過值得注意的是，美國在波灣的主要盟友，並且可
能成為美國攻伊跳板的沙烏地阿拉伯，日前外長接訪問時明確表示，不會
讓美國使用境內基地對伊拉克發動攻擊。對於沙國的聲明，美國則是低調
回應。(SOUDNBITE)美國和沙島地阿拉伯過去幾十年來關係密
切，就你所知彼此相當友好。在國防以及各方面我們也有很好的互動(O
UT)對於和沙烏地阿拉伯的關係四兩撥千斤，並不願多談。不過他則是
在記者會中，再度強調伊拉克的威脅，並公布美軍最近在伊拉克北部禁航
區，受到伊軍防空火炮攻擊後，加以回應反擊的畫面。伊拉克對於正在聯
合國討論的新版伊拉克決議案，海珊總統立場似乎出現軟化跡象。海珊向
來訪的外國人士表示，如果聯合國新決議案依法有據，他願意加以遵守並
解除武裝。伊拉克總統海珊昨天接見澳洲極右派政黨領袖時表示，如果將
在聯合國安理會表決的新決議案，內容符合聯合國憲章以及國際法，尊重
伊拉克的領土以及主權，以及不會成為美國對伊動武的藉口，那麼伊拉克
將會考慮決議案的要求解除武裝。海珊這項新談話，引起國際高度關注。
而在聯合國方面，目前安理會正在討論的新伊拉克決議案，還處於僵局狀
態，美英主張的強硬條文，仍然無法獲得俄法中三個常任理事國接受，不
過英國首相布萊爾則是信心滿滿，認為近期內可望說服這三國。不過值得
注意的是，美國在波灣的主要盟友，並且可能成為美國攻伊跳板的沙烏地
阿拉伯，日前外長接訪問時明確表示，不會讓美國使用境內基地對伊拉克
發動攻擊。對於沙國的聲明，美國則是低調回應。(SOUDNBITE
)美國和沙島地阿拉伯過去幾十年來關係密切，就你所知彼此相當友好。
在國防以及各方面我們也有很好的互動(OUT)對於和沙烏地阿拉伯的
關係四兩撥千斤，並不願多談。不過他則是在記者會中，再度強調伊拉克
的威脅，並公布美軍最近在伊拉克北部禁航區，受到伊軍防空火炮攻擊後
，加以回應反擊的畫面。伊拉克對於正在聯合國討論的新版伊拉克決議案
，海珊總統立場似乎出現軟化跡象。海珊向來訪的外國人士表示，如果聯
合國新決議案依法有據，他願意加以遵守並解除武裝。伊拉克總統海珊昨
天接見澳洲極右派政黨領袖時表示，如果將在聯合國安理會表決的新決議
案，內容符合聯合國憲章以及國際法，尊重伊拉克的領土以及主權，以及
不會成為美國對伊動武的藉口，那麼伊拉克將會考慮決議案的要求解除武
裝。海珊這項新談話，引起國際高度關注。而在聯合國方面，目前安理會
正在討論的新伊拉克決議案，還處於僵局狀態，美英主張的強硬條文，仍
然無法獲得俄法中三個常任理事國接受，不過英國首相布萊爾則是信心滿
滿，認為近期內可望說服這三國。不過值得注意的是，美國在波灣的主要
盟友，並且可能成為美國攻伊跳板的沙烏地阿拉伯，日前外長接訪問時明
確表示，不會讓美國使用境內基地對伊拉克發動攻擊。對於沙國的聲明，
美國則是低調回應。(SOUDNBITE)美國和沙島地阿拉伯過去幾
十年來關係密切，就你所知彼此相當友好。在國防以及各方面我們也有很
好的互動(OUT)對於和沙烏地阿拉伯的關係四兩撥千斤，並不願多談
。不過他則是在記者會中，再度強調伊拉克的威脅，並公布美軍最近在伊
拉克北部禁航區，受到伊軍防空火炮攻擊後，加以回應反擊的畫面。
