伊拉克對於正在聯合國討論的新版伊拉克決議案，海珊總統立場似乎出
現軟化跡象。
海珊向來訪的外國人士表示，如果聯合國新決議案依法有據，他願意加
以遵守並解除武裝。
伊拉克總統海珊昨天接見澳洲極右派政黨領袖時表示，如果將在聯合國
安理會表決的新決議案，內容符合聯合國憲章以及國際法，尊重伊拉
克的領土以及主權，以及不會成為美國對伊動武的藉口，那麼伊拉克
海珊這項新談話，引起國際高度關注。
而在聯合國方面，目前安理會正在討論的新伊拉克決議案，還處於僵局
狀態，美英主張的強硬條文，仍然無法獲得俄法中三個常任理事國接
受，不過英國首相布萊爾則是信心滿滿，認為近期內可望說服這三國
不過值得注意的是，美國在波灣的主要盟友，並且可能成為美國攻伊跳
板的沙烏地阿拉伯，日前外長接訪問時明確表示，不會讓美國使用境
內基地對伊拉克發動攻擊。
對於沙國的聲明，美國則是低調回應。
(SOUDNBITE)美國和沙島地阿拉伯過去幾十年來關係密切，
就你所知彼此相當友好。
在國防以及各方面我們也有很好的互動(OUT)對於和沙烏地阿拉伯
的關係四兩撥千斤，並不願多談。
不過他則是在記者會中，再度強調伊拉克的威脅，並公布美軍最近在伊
拉克北部禁航區，受到伊軍防空火炮攻擊後，加以回應反擊的畫面。
