想要買新車的民眾請您注意，購車時解約換車的條件要仔細看清處，因為
有些條約對消費者實在很不公平，最近就發生，有消費者，買的新車從行
李箱到冷氣都故障，卻沒辦法換車的情況。消費者買了新車出現問題卻不
能解約換車，最大的原因就在這一條不公平的期限條款上，依照官方版契
約，並未規定瑕疵車的解約期以及修復次數，由買賣雙方協定。不過目前
許多車商，卻擅自定下30天或是60天內發生重大瑕疵，同時維修兩到
三次才能換車的條件。雖然主管機關承諾，會輔導業者延長問題發現期以
及縮短維修次數，不過消基會還是認為，車商將新車發生問題的時間風險
，轉嫁給消費者是一件不公平的事情，呼籲主管機關必須參考美國檸檬車
法，只要車子有煞車不良、失速、噪音等問題，都可以透過仲裁請求賠償
或換車，才能確實保障買車人的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想
要買新車的民眾請您注意，購車時解約換車的條件要仔細看清處，因為有
些條約對消費者實在很不公平，最近就發生，有消費者，買的新車從行李
箱到冷氣都故障，卻沒辦法換車的情況。消費者買了新車出現問題卻不能
解約換車，最大的原因就在這一條不公平的期限條款上，依照官方版契約
，並未規定瑕疵車的解約期以及修復次數，由買賣雙方協定。不過目前許
多車商，卻擅自定下30天或是60天內發生重大瑕疵，同時維修兩到三
次才能換車的條件。雖然主管機關承諾，會輔導業者延長問題發現期以及
縮短維修次數，不過消基會還是認為，車商將新車發生問題的時間風險，
轉嫁給消費者是一件不公平的事情，呼籲主管機關必須參考美國檸檬車法
，只要車子有煞車不良、失速、噪音等問題，都可以透過仲裁請求賠償或
換車，才能確實保障買車人的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要
買新車的民眾請您注意，購車時解約換車的條件要仔細看清處，因為有些
條約對消費者實在很不公平，最近就發生，有消費者，買的新車從行李箱
到冷氣都故障，卻沒辦法換車的情況。消費者買了新車出現問題卻不能解
約換車，最大的原因就在這一條不公平的期限條款上，依照官方版契約，
並未規定瑕疵車的解約期以及修復次數，由買賣雙方協定。不過目前許多
車商，卻擅自定下30天或是60天內發生重大瑕疵，同時維修兩到三次
才能換車的條件。雖然主管機關承諾，會輔導業者延長問題發現期以及縮
短維修次數，不過消基會還是認為，車商將新車發生問題的時間風險，轉
嫁給消費者是一件不公平的事情，呼籲主管機關必須參考美國檸檬車法，
只要車子有煞車不良、失速、噪音等問題，都可以透過仲裁請求賠償或換
車，才能確實保障買車人的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要買
新車的民眾請您注意，購車時解約換車的條件要仔細看清處，因為有些條
約對消費者實在很不公平，最近就發生，有消費者，買的新車從行李箱到
冷氣都故障，卻沒辦法換車的情況。消費者買了新車出現問題卻不能解約
換車，最大的原因就在這一條不公平的期限條款上，依照官方版契約，並
未規定瑕疵車的解約期以及修復次數，由買賣雙方協定。不過目前許多車
商，卻擅自定下30天或是60天內發生重大瑕疵，同時維修兩到三次才
能換車的條件。雖然主管機關承諾，會輔導業者延長問題發現期以及縮短
維修次數，不過消基會還是認為，車商將新車發生問題的時間風險，轉嫁
給消費者是一件不公平的事情，呼籲主管機關必須參考美國檸檬車法，只
要車子有煞車不良、失速、噪音等問題，都可以透過仲裁請求賠償或換車
，才能確實保障買車人的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要買新
車的民眾請您注意，購車時解約換車的條件要仔細看清處，因為有些條約
對消費者實在很不公平，最近就發生，有消費者，買的新車從行李箱到冷
氣都故障，卻沒辦法換車的情況。消費者買了新車出現問題卻不能解約換
車，最大的原因就在這一條不公平的期限條款上，依照官方版契約，並未
規定瑕疵車的解約期以及修復次數，由買賣雙方協定。不過目前許多車商
，卻擅自定下30天或是60天內發生重大瑕疵，同時維修兩到三次才能
換車的條件。雖然主管機關承諾，會輔導業者延長問題發現期以及縮短維
修次數，不過消基會還是認為，車商將新車發生問題的時間風險，轉嫁給
消費者是一件不公平的事情，呼籲主管機關必須參考美國檸檬車法，只要
車子有煞車不良、失速、噪音等問題，都可以透過仲裁請求賠償或換車，
才能確實保障買車人的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
