從今天起，台北市立美術館將有一場美麗的展覽，我們可以透過這些法國
19世紀的藝術品，了解當時歐洲社會各階層的生活，是豐富而且多元。
浪漫神話是19世紀法國巴黎官方沙龍展中，較易討評審歡心的主題。原
本只限貴族間的藝術盛事，1791年後開放給各階層畫家甚至外國人參
加一旦入選，幾乎頓時鯉躍龍門，因此許多窮畫家都積極參展。而隨著當
時印刷發達文學興盛，插畫需求增加，巴黎沙龍展作品開始包羅萬象，也
能窺見平民生活痕跡:為了雕塑雨果作品「悲慘世界」中的小女孩，作者
特別花十年苦尋帶有灰斑的白色大理石。除了窺見19世紀歐洲各階層的
生活片段，觀眾還能透過解說，明瞭畫作的背景意涵。畫家們精準成熟技
巧，也都值得欣賞。從今天起，台北市立美術館將有一場美麗的展覽，我
們可以透過這些法國19世紀的藝術品，了解當時歐洲社會各階層的生活
，是豐富而且多元。浪漫神話是19世紀法國巴黎官方沙龍展中，較易討
評審歡心的主題。原本只限貴族間的藝術盛事，1791年後開放給各階
層畫家甚至外國人參加一旦入選，幾乎頓時鯉躍龍門，因此許多窮畫家都
積極參展。而隨著當時印刷發達文學興盛，插畫需求增加，巴黎沙龍展作
品開始包羅萬象，也能窺見平民生活痕跡:為了雕塑雨果作品「悲慘世界
」中的小女孩，作者特別花十年苦尋帶有灰斑的白色大理石。除了窺見1
9世紀歐洲各階層的生活片段，觀眾還能透過解說，明瞭畫作的背景意涵
。畫家們精準成熟技巧，也都值得欣賞。從今天起，台北市立美術館將有
一場美麗的展覽，我們可以透過這些法國19世紀的藝術品，了解當時歐
洲社會各階層的生活，是豐富而且多元。浪漫神話是19世紀法國巴黎官
方沙龍展中，較易討評審歡心的主題。原本只限貴族間的藝術盛事，17
91年後開放給各階層畫家甚至外國人參加一旦入選，幾乎頓時鯉躍龍門
，因此許多窮畫家都積極參展。而隨著當時印刷發達文學興盛，插畫需求
增加，巴黎沙龍展作品開始包羅萬象，也能窺見平民生活痕跡:為了雕塑
雨果作品「悲慘世界」中的小女孩，作者特別花十年苦尋帶有灰斑的白色
大理石。除了窺見19世紀歐洲各階層的生活片段，觀眾還能透過解說，
明瞭畫作的背景意涵。畫家們精準成熟技巧，也都值得欣賞。從今天起，
台北市立美術館將有一場美麗的展覽，我們可以透過這些法國19世紀的
藝術品，了解當時歐洲社會各階層的生活，是豐富而且多元。浪漫神話是
19世紀法國巴黎官方沙龍展中，較易討評審歡心的主題。原本只限貴族
間的藝術盛事，1791年後開放給各階層畫家甚至外國人參加一旦入選
，幾乎頓時鯉躍龍門，因此許多窮畫家都積極參展。而隨著當時印刷發達
文學興盛，插畫需求增加，巴黎沙龍展作品開始包羅萬象，也能窺見平民
生活痕跡:為了雕塑雨果作品「悲慘世界」中的小女孩，作者特別花十年
苦尋帶有灰斑的白色大理石。除了窺見19世紀歐洲各階層的生活片段，
觀眾還能透過解說，明瞭畫作的背景意涵。畫家們精準成熟技巧，也都值
得欣賞。從今天起，台北市立美術館將有一場美麗的展覽，我們可以透過
這些法國19世紀的藝術品，了解當時歐洲社會各階層的生活，是豐富而
且多元。浪漫神話是19世紀法國巴黎官方沙龍展中，較易討評審歡心的
主題。原本只限貴族間的藝術盛事，1791年後開放給各階層畫家甚至
外國人參加一旦入選，幾乎頓時鯉躍龍門，因此許多窮畫家都積極參展。
而隨著當時印刷發達文學興盛，插畫需求增加，巴黎沙龍展作品開始包羅
萬象，也能窺見平民生活痕跡:為了雕塑雨果作品「悲慘世界」中的小女
孩，作者特別花十年苦尋帶有灰斑的白色大理石。除了窺見19世紀歐洲
各階層的生活片段，觀眾還能透過解說，明瞭畫作的背景意涵。畫家們精
準成熟技巧，也都值得欣賞。從今天起，台北市立美術館將有一場美麗的
展覽，我們可以透過這些法國19世紀的藝術品，了解當時歐洲社會各階
層的生活，是豐富而且多元。浪漫神話是19世紀法國巴黎官方沙龍展中
，較易討評審歡心的主題。原本只限貴族間的藝術盛事，1791年後開
放給各階層畫家甚至外國人參加一旦入選，幾乎頓時鯉躍龍門，因此許多
窮畫家都積極參展。而隨著當時印刷發達文學興盛，插畫需求增加，巴黎
沙龍展作品開始包羅萬象，也能窺見平民生活痕跡:為了雕塑雨果作品「
悲慘世界」中的小女孩，作者特別花十年苦尋帶有灰斑的白色大理石。除
了窺見19世紀歐洲各階層的生活片段，觀眾還能透過解說，明瞭畫作的
背景意涵。畫家們精準成熟技巧，也都值得欣賞。
