關心國際消息。菲律賓政局不穩定，在24號清晨，傳出破獲政變陰謀的
消息。策劃政變的首腦人物，已經遭到逮捕。隨後，菲律賓總統宣布國家
進入了緊急狀態。在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全
部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，
林姆准將，已經遭到逮捕。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25
號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。目前菲律賓總統府
馬拉坎南宮，戒備森嚴。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了
檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。不過也有分析家質
疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的
同情，轉移人民對她的不滿情緒。關心國際消息。菲律賓政局不穩定，在
24號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政變的首腦人物，已經遭到
逮捕。隨後，菲律賓總統宣布國家進入了緊急狀態。在艾若玉宣佈進入緊
急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變
的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。根據菲律賓
軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動
，推翻艾若玉。目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。菲律賓首都馬
尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松
市的三軍總部。不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉
政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。關心
國際消息。菲律賓政局不穩定，在24號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息
。策劃政變的首腦人物，已經遭到逮捕。隨後，菲律賓總統宣布國家進入
了緊急狀態。在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊
宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆
准將，已經遭到逮捕。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，
紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。目前菲律賓總統府馬拉
坎南宮，戒備森嚴。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查
哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。不過也有分析家質疑，
推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情
，轉移人民對她的不滿情緒。關心國際消息。菲律賓政局不穩定，在24
號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政變的首腦人物，已經遭到逮捕
。隨後，菲律賓總統宣布國家進入了緊急狀態。在艾若玉宣佈進入緊急狀
態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主
謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。根據菲律賓軍方
的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推
翻艾若玉。目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。菲律賓首都馬尼拉
市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的
三軍總部。不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府
自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。關心國際
消息。菲律賓政局不穩定，在24號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策
劃政變的首腦人物，已經遭到逮捕。隨後，菲律賓總統宣布國家進入了緊
急狀態。在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱
弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將
，已經遭到逮捕。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念
馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。目前菲律賓總統府馬拉坎南
宮，戒備森嚴。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。
軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。不過也有分析家質疑，推翻
艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉
移人民對她的不滿情緒。關心國際消息。菲律賓政局不穩定，在24號清
晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政變的首腦人物，已經遭到逮捕。隨
後，菲律賓總統宣布國家進入了緊急狀態。在艾若玉宣佈進入緊急狀態的
前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸
軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。根據菲律賓軍方的說
法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾
若玉。目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。菲律賓首都馬尼拉市區
的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍
總部。不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導
自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。關心國際消息
。菲律賓政局不穩定，在24號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政
變的首腦人物，已經遭到逮捕。隨後，菲律賓總統宣布國家進入了緊急狀
態。在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平
一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已
經遭到逮捕。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可
仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，
戒備森嚴。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方
並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。不過也有分析家質疑，推翻艾若
玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人
民對她的不滿情緒。關心國際消息。菲律賓政局不穩定，在24號清晨，
傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政變的首腦人物，已經遭到逮捕。隨後，
菲律賓總統宣布國家進入了緊急狀態。在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾
個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁
英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。根據菲律賓軍方的說法，
這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉
。目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。菲律賓首都馬尼拉市區的重
要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部
。不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演
，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。關心國際消息。菲
律賓政局不穩定，在24號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政變的
首腦人物，已經遭到逮捕。隨後，菲律賓總統宣布國家進入了緊急狀態。
在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場
政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭
到逮捕。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下
台臺20週年的活動，推翻艾若玉。目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備
森嚴。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下
令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的
政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對
她的不滿情緒。關心國際消息。菲律賓政局不穩定，在24號清晨，傳出
破獲政變陰謀的消息。策劃政變的首腦人物，已經遭到逮捕。隨後，菲律
賓總統宣布國家進入了緊急狀態。在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小
時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突
擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。根據菲律賓軍方的說法，這些
人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。目
前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路
口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。不
過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想
趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。
