來看一些輕鬆有趣的新聞。野生動物在草原奔跑，腳指甲會自然的磨損，
但是在動物園的動物，運動不足，因此腳指甲長得太長會妨礙走路。人類
剪手指甲或是腳趾甲，當然很簡單，但是動物園裡的長頸鹿要修個趾甲，
可就得大費周章了。以色列一所動物中心，就完成這麼一個大工程，一起
去看看。工作人員用電鋸和銼刀又切又磨，這可不是在進行裝修工程，而
是在為一隻長頸鹿修趾甲。由於動物中心的專家發現，10歲大的長頸鹿
戴吉爾，不管是站立還是走路都怪怪的，因此決定幫他修修腳趾甲。但是
要幫戴吉爾修趾甲可不簡單。雖然專家強調，長頸鹿修趾甲不會痛，而且
就像人類修指甲一樣簡單，但最後還是要進行全身麻醉。首先，工作人員
用布把戴吉爾的眼睛蒙起來，然後來個五花大綁，才能進行麻醉。整個修
趾甲的過程耗時一個半鐘頭，麻藥退去之後，戴吉爾也完全恢復站立和走
路的能力，讓動物中心的工作人員鬆了一口氣。來看一些輕鬆有趣的新聞
。野生動物在草原奔跑，腳指甲會自然的磨損，但是在動物園的動物，運
動不足，因此腳指甲長得太長會妨礙走路。人類剪手指甲或是腳趾甲，當
然很簡單，但是動物園裡的長頸鹿要修個趾甲，可就得大費周章了。以色
列一所動物中心，就完成這麼一個大工程，一起去看看。工作人員用電鋸
和銼刀又切又磨，這可不是在進行裝修工程，而是在為一隻長頸鹿修趾甲
。由於動物中心的專家發現，10歲大的長頸鹿戴吉爾，不管是站立還是
走路都怪怪的，因此決定幫他修修腳趾甲。但是要幫戴吉爾修趾甲可不簡
單。雖然專家強調，長頸鹿修趾甲不會痛，而且就像人類修指甲一樣簡單
，但最後還是要進行全身麻醉。首先，工作人員用布把戴吉爾的眼睛蒙起
來，然後來個五花大綁，才能進行麻醉。整個修趾甲的過程耗時一個半鐘
頭，麻藥退去之後，戴吉爾也完全恢復站立和走路的能力，讓動物中心的
工作人員鬆了一口氣。來看一些輕鬆有趣的新聞。野生動物在草原奔跑，
腳指甲會自然的磨損，但是在動物園的動物，運動不足，因此腳指甲長得
太長會妨礙走路。人類剪手指甲或是腳趾甲，當然很簡單，但是動物園裡
的長頸鹿要修個趾甲，可就得大費周章了。以色列一所動物中心，就完成
這麼一個大工程，一起去看看。工作人員用電鋸和銼刀又切又磨，這可不
是在進行裝修工程，而是在為一隻長頸鹿修趾甲。由於動物中心的專家發
現，10歲大的長頸鹿戴吉爾，不管是站立還是走路都怪怪的，因此決定
幫他修修腳趾甲。但是要幫戴吉爾修趾甲可不簡單。雖然專家強調，長頸
鹿修趾甲不會痛，而且就像人類修指甲一樣簡單，但最後還是要進行全身
麻醉。首先，工作人員用布把戴吉爾的眼睛蒙起來，然後來個五花大綁，
才能進行麻醉。整個修趾甲的過程耗時一個半鐘頭，麻藥退去之後，戴吉
爾也完全恢復站立和走路的能力，讓動物中心的工作人員鬆了一口氣。來
看一些輕鬆有趣的新聞。野生動物在草原奔跑，腳指甲會自然的磨損，但
是在動物園的動物，運動不足，因此腳指甲長得太長會妨礙走路。人類剪
手指甲或是腳趾甲，當然很簡單，但是動物園裡的長頸鹿要修個趾甲，可
就得大費周章了。以色列一所動物中心，就完成這麼一個大工程，一起去
看看。工作人員用電鋸和銼刀又切又磨，這可不是在進行裝修工程，而是
在為一隻長頸鹿修趾甲。由於動物中心的專家發現，10歲大的長頸鹿戴
吉爾，不管是站立還是走路都怪怪的，因此決定幫他修修腳趾甲。但是要
幫戴吉爾修趾甲可不簡單。雖然專家強調，長頸鹿修趾甲不會痛，而且就
像人類修指甲一樣簡單，但最後還是要進行全身麻醉。首先，工作人員用
布把戴吉爾的眼睛蒙起來，然後來個五花大綁，才能進行麻醉。整個修趾
甲的過程耗時一個半鐘頭，麻藥退去之後，戴吉爾也完全恢復站立和走路
的能力，讓動物中心的工作人員鬆了一口氣。來看一些輕鬆有趣的新聞。
野生動物在草原奔跑，腳指甲會自然的磨損，但是在動物園的動物，運動
不足，因此腳指甲長得太長會妨礙走路。人類剪手指甲或是腳趾甲，當然
很簡單，但是動物園裡的長頸鹿要修個趾甲，可就得大費周章了。以色列
一所動物中心，就完成這麼一個大工程，一起去看看。工作人員用電鋸和
銼刀又切又磨，這可不是在進行裝修工程，而是在為一隻長頸鹿修趾甲。
由於動物中心的專家發現，10歲大的長頸鹿戴吉爾，不管是站立還是走
路都怪怪的，因此決定幫他修修腳趾甲。但是要幫戴吉爾修趾甲可不簡單
。雖然專家強調，長頸鹿修趾甲不會痛，而且就像人類修指甲一樣簡單，
但最後還是要進行全身麻醉。首先，工作人員用布把戴吉爾的眼睛蒙起來
，然後來個五花大綁，才能進行麻醉。整個修趾甲的過程耗時一個半鐘頭
，麻藥退去之後，戴吉爾也完全恢復站立和走路的能力，讓動物中心的工
作人員鬆了一口氣。來看一些輕鬆有趣的新聞。野生動物在草原奔跑，腳
指甲會自然的磨損，但是在動物園的動物，運動不足，因此腳指甲長得太
長會妨礙走路。人類剪手指甲或是腳趾甲，當然很簡單，但是動物園裡的
長頸鹿要修個趾甲，可就得大費周章了。以色列一所動物中心，就完成這
麼一個大工程，一起去看看。工作人員用電鋸和銼刀又切又磨，這可不是
在進行裝修工程，而是在為一隻長頸鹿修趾甲。由於動物中心的專家發現
，10歲大的長頸鹿戴吉爾，不管是站立還是走路都怪怪的，因此決定幫
他修修腳趾甲。但是要幫戴吉爾修趾甲可不簡單。雖然專家強調，長頸鹿
修趾甲不會痛，而且就像人類修指甲一樣簡單，但最後還是要進行全身麻
醉。首先，工作人員用布把戴吉爾的眼睛蒙起來，然後來個五花大綁，才
能進行麻醉。整個修趾甲的過程耗時一個半鐘頭，麻藥退去之後，戴吉爾
也完全恢復站立和走路的能力，讓動物中心的工作人員鬆了一口氣。來看
一些輕鬆有趣的新聞。野生動物在草原奔跑，腳指甲會自然的磨損，但是
在動物園的動物，運動不足，因此腳指甲長得太長會妨礙走路。人類剪手
指甲或是腳趾甲，當然很簡單，但是動物園裡的長頸鹿要修個趾甲，可就
得大費周章了。以色列一所動物中心，就完成這麼一個大工程，一起去看
看。工作人員用電鋸和銼刀又切又磨，這可不是在進行裝修工程，而是在
為一隻長頸鹿修趾甲。由於動物中心的專家發現，10歲大的長頸鹿戴吉
爾，不管是站立還是走路都怪怪的，因此決定幫他修修腳趾甲。但是要幫
戴吉爾修趾甲可不簡單。雖然專家強調，長頸鹿修趾甲不會痛，而且就像
人類修指甲一樣簡單，但最後還是要進行全身麻醉。首先，工作人員用布
把戴吉爾的眼睛蒙起來，然後來個五花大綁，才能進行麻醉。整個修趾甲
的過程耗時一個半鐘頭，麻藥退去之後，戴吉爾也完全恢復站立和走路的
能力，讓動物中心的工作人員鬆了一口氣。來看一些輕鬆有趣的新聞。野
生動物在草原奔跑，腳指甲會自然的磨損，但是在動物園的動物，運動不
足，因此腳指甲長得太長會妨礙走路。人類剪手指甲或是腳趾甲，當然很
簡單，但是動物園裡的長頸鹿要修個趾甲，可就得大費周章了。以色列一
所動物中心，就完成這麼一個大工程，一起去看看。工作人員用電鋸和銼
刀又切又磨，這可不是在進行裝修工程，而是在為一隻長頸鹿修趾甲。由
於動物中心的專家發現，10歲大的長頸鹿戴吉爾，不管是站立還是走路
都怪怪的，因此決定幫他修修腳趾甲。但是要幫戴吉爾修趾甲可不簡單。
雖然專家強調，長頸鹿修趾甲不會痛，而且就像人類修指甲一樣簡單，但
最後還是要進行全身麻醉。首先，工作人員用布把戴吉爾的眼睛蒙起來，
然後來個五花大綁，才能進行麻醉。整個修趾甲的過程耗時一個半鐘頭，
麻藥退去之後，戴吉爾也完全恢復站立和走路的能力，讓動物中心的工作
人員鬆了一口氣。來看一些輕鬆有趣的新聞。野生動物在草原奔跑，腳指
甲會自然的磨損，但是在動物園的動物，運動不足，因此腳指甲長得太長
會妨礙走路。人類剪手指甲或是腳趾甲，當然很簡單，但是動物園裡的長
頸鹿要修個趾甲，可就得大費周章了。以色列一所動物中心，就完成這麼
一個大工程，一起去看看。工作人員用電鋸和銼刀又切又磨，這可不是在
進行裝修工程，而是在為一隻長頸鹿修趾甲。由於動物中心的專家發現，
10歲大的長頸鹿戴吉爾，不管是站立還是走路都怪怪的，因此決定幫他
修修腳趾甲。但是要幫戴吉爾修趾甲可不簡單。雖然專家強調，長頸鹿修
趾甲不會痛，而且就像人類修指甲一樣簡單，但最後還是要進行全身麻醉
。首先，工作人員用布把戴吉爾的眼睛蒙起來，然後來個五花大綁，才能
進行麻醉。整個修趾甲的過程耗時一個半鐘頭，麻藥退去之後，戴吉爾也
完全恢復站立和走路的能力，讓動物中心的工作人員鬆了一口氣。來看一
些輕鬆有趣的新聞。野生動物在草原奔跑，腳指甲會自然的磨損，但是在
動物園的動物，運動不足，因此腳指甲長得太長會妨礙走路。人類剪手指
甲或是腳趾甲，當然很簡單，但是動物園裡的長頸鹿要修個趾甲，可就得
大費周章了。以色列一所動物中心，就完成這麼一個大工程，一起去看看
。工作人員用電鋸和銼刀又切又磨，這可不是在進行裝修工程，而是在為
一隻長頸鹿修趾甲。由於動物中心的專家發現，10歲大的長頸鹿戴吉爾
，不管是站立還是走路都怪怪的，因此決定幫他修修腳趾甲。但是要幫戴
吉爾修趾甲可不簡單。雖然專家強調，長頸鹿修趾甲不會痛，而且就像人
類修指甲一樣簡單，但最後還是要進行全身麻醉。首先，工作人員用布把
戴吉爾的眼睛蒙起來，然後來個五花大綁，才能進行麻醉。整個修趾甲的
過程耗時一個半鐘頭，麻藥退去之後，戴吉爾也完全恢復站立和走路的能
力，讓動物中心的工作人員鬆了一口氣。
