我國與美國合作的福爾摩沙衛星三號氣象衛星，原定在三月就要升空，不
過現在卻突然傳出、美方不同意在衛星上漆上我國國旗，要將發射日期無
限延後。昨晚國科會與美方進行第二次協商，不過美國還未做出最後決議
。福衛三號昨天傳出發射作業無限期延後，國科會今天表示，截至目前為
止，福衛三號照原訂計畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發射的火箭，
是屬於美國資產，不適合漆上中華民國國旗，但國科會還是持續試圖說服
。目前在美國空軍發射場的太空中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化
解歧見。謝清志將在3月1號啟程赴美，參加發射作業準備會議，再前往
發射場慰問太空中心的工作團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。我國
與美國合作的福爾摩沙衛星三號氣象衛星，原定在三月就要升空，不過現
在卻突然傳出、美方不同意在衛星上漆上我國國旗，要將發射日期無限延
後。昨晚國科會與美方進行第二次協商，不過美國還未做出最後決議。福
衛三號昨天傳出發射作業無限期延後，國科會今天表示，截至目前為止，
福衛三號照原訂計畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發射的火箭，是屬
於美國資產，不適合漆上中華民國國旗，但國科會還是持續試圖說服。目
前在美國空軍發射場的太空中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化解歧
見。謝清志將在3月1號啟程赴美，參加發射作業準備會議，再前往發射
場慰問太空中心的工作團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。我國與美
國合作的福爾摩沙衛星三號氣象衛星，原定在三月就要升空，不過現在卻
突然傳出、美方不同意在衛星上漆上我國國旗，要將發射日期無限延後。
昨晚國科會與美方進行第二次協商，不過美國還未做出最後決議。福衛三
號昨天傳出發射作業無限期延後，國科會今天表示，截至目前為止，福衛
三號照原訂計畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發射的火箭，是屬於美
國資產，不適合漆上中華民國國旗，但國科會還是持續試圖說服。目前在
美國空軍發射場的太空中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化解歧見。
謝清志將在3月1號啟程赴美，參加發射作業準備會議，再前往發射場慰
問太空中心的工作團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。我國與美國合
作的福爾摩沙衛星三號氣象衛星，原定在三月就要升空，不過現在卻突然
傳出、美方不同意在衛星上漆上我國國旗，要將發射日期無限延後。昨晚
國科會與美方進行第二次協商，不過美國還未做出最後決議。福衛三號昨
天傳出發射作業無限期延後，國科會今天表示，截至目前為止，福衛三號
照原訂計畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發射的火箭，是屬於美國資
產，不適合漆上中華民國國旗，但國科會還是持續試圖說服。目前在美國
空軍發射場的太空中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化解歧見。謝清
志將在3月1號啟程赴美，參加發射作業準備會議，再前往發射場慰問太
空中心的工作團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。我國與美國合作的
福爾摩沙衛星三號氣象衛星，原定在三月就要升空，不過現在卻突然傳出
、美方不同意在衛星上漆上我國國旗，要將發射日期無限延後。昨晚國科
會與美方進行第二次協商，不過美國還未做出最後決議。福衛三號昨天傳
出發射作業無限期延後，國科會今天表示，截至目前為止，福衛三號照原
訂計畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發射的火箭，是屬於美國資產，
不適合漆上中華民國國旗，但國科會還是持續試圖說服。目前在美國空軍
發射場的太空中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化解歧見。謝清志將
在3月1號啟程赴美，參加發射作業準備會議，再前往發射場慰問太空中
心的工作團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。我國與美國合作的福爾
摩沙衛星三號氣象衛星，原定在三月就要升空，不過現在卻突然傳出、美
方不同意在衛星上漆上我國國旗，要將發射日期無限延後。昨晚國科會與
美方進行第二次協商，不過美國還未做出最後決議。福衛三號昨天傳出發
射作業無限期延後，國科會今天表示，截至目前為止，福衛三號照原訂計
畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發射的火箭，是屬於美國資產，不適
合漆上中華民國國旗，但國科會還是持續試圖說服。目前在美國空軍發射
場的太空中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化解歧見。謝清志將在3
月1號啟程赴美，參加發射作業準備會議，再前往發射場慰問太空中心的
工作團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。
