總統今天宣布國統會終止運作，國統綱領終止適用，引發在野黨團強烈抨
擊。國親以及無黨聯盟下午發表共同聲明，表示將號召民眾上街頭抗爭，
在野聯盟也決議，立即發起連署、罷免陳總統。陳水扁總統宣布終止國統
會及國統綱領，立法院內，藍綠緊張情勢再度升高，今天國親以及無黨聯
盟達成在野共識，表達希望立法院長王金平立即召開朝野協商，要求行政
院長蘇貞昌到立院專案報告，此外，更正式發起罷免陳總統的立委連署。
在野全面發動反制。而最大在野黨的國民黨主席馬英九，也質疑陳總統此
時提出終止國統，對台灣沒有好處，反將衝擊台美關係。對於在野的嚴厲
抨擊，民進黨團仍重申支持總統府終止國統立場，並呼籲在野黨應冷靜思
考。總統提出終止國統會及國統綱領，立即衝擊了朝野互信基礎，在野發
動罷免總統案，更提高政黨對立的態勢。總統今天宣布國統會終止運作，
國統綱領終止適用，引發在野黨團強烈抨擊。國親以及無黨聯盟下午發表
共同聲明，表示將號召民眾上街頭抗爭，在野聯盟也決議，立即發起連署
、罷免陳總統。陳水扁總統宣布終止國統會及國統綱領，立法院內，藍綠
緊張情勢再度升高，今天國親以及無黨聯盟達成在野共識，表達希望立法
院長王金平立即召開朝野協商，要求行政院長蘇貞昌到立院專案報告，此
外，更正式發起罷免陳總統的立委連署。在野全面發動反制。而最大在野
黨的國民黨主席馬英九，也質疑陳總統此時提出終止國統，對台灣沒有好
處，反將衝擊台美關係。對於在野的嚴厲抨擊，民進黨團仍重申支持總統
府終止國統立場，並呼籲在野黨應冷靜思考。總統提出終止國統會及國統
綱領，立即衝擊了朝野互信基礎，在野發動罷免總統案，更提高政黨對立
的態勢。總統今天宣布國統會終止運作，國統綱領終止適用，引發在野黨
團強烈抨擊。國親以及無黨聯盟下午發表共同聲明，表示將號召民眾上街
頭抗爭，在野聯盟也決議，立即發起連署、罷免陳總統。陳水扁總統宣布
終止國統會及國統綱領，立法院內，藍綠緊張情勢再度升高，今天國親以
及無黨聯盟達成在野共識，表達希望立法院長王金平立即召開朝野協商，
要求行政院長蘇貞昌到立院專案報告，此外，更正式發起罷免陳總統的立
委連署。在野全面發動反制。而最大在野黨的國民黨主席馬英九，也質疑
陳總統此時提出終止國統，對台灣沒有好處，反將衝擊台美關係。對於在
野的嚴厲抨擊，民進黨團仍重申支持總統府終止國統立場，並呼籲在野黨
應冷靜思考。總統提出終止國統會及國統綱領，立即衝擊了朝野互信基礎
，在野發動罷免總統案，更提高政黨對立的態勢。總統今天宣布國統會終
止運作，國統綱領終止適用，引發在野黨團強烈抨擊。國親以及無黨聯盟
下午發表共同聲明，表示將號召民眾上街頭抗爭，在野聯盟也決議，立即
發起連署、罷免陳總統。陳水扁總統宣布終止國統會及國統綱領，立法院
內，藍綠緊張情勢再度升高，今天國親以及無黨聯盟達成在野共識，表達
希望立法院長王金平立即召開朝野協商，要求行政院長蘇貞昌到立院專案
報告，此外，更正式發起罷免陳總統的立委連署。在野全面發動反制。而
最大在野黨的國民黨主席馬英九，也質疑陳總統此時提出終止國統，對台
灣沒有好處，反將衝擊台美關係。對於在野的嚴厲抨擊，民進黨團仍重申
支持總統府終止國統立場，並呼籲在野黨應冷靜思考。總統提出終止國統
會及國統綱領，立即衝擊了朝野互信基礎，在野發動罷免總統案，更提高
政黨對立的態勢。總統今天宣布國統會終止運作，國統綱領終止適用，引
發在野黨團強烈抨擊。國親以及無黨聯盟下午發表共同聲明，表示將號召
民眾上街頭抗爭，在野聯盟也決議，立即發起連署、罷免陳總統。陳水扁
總統宣布終止國統會及國統綱領，立法院內，藍綠緊張情勢再度升高，今
天國親以及無黨聯盟達成在野共識，表達希望立法院長王金平立即召開朝
野協商，要求行政院長蘇貞昌到立院專案報告，此外，更正式發起罷免陳
總統的立委連署。在野全面發動反制。而最大在野黨的國民黨主席馬英九
，也質疑陳總統此時提出終止國統，對台灣沒有好處，反將衝擊台美關係
。對於在野的嚴厲抨擊，民進黨團仍重申支持總統府終止國統立場，並呼
籲在野黨應冷靜思考。總統提出終止國統會及國統綱領，立即衝擊了朝野
互信基礎，在野發動罷免總統案，更提高政黨對立的態勢。總統今天宣布
國統會終止運作，國統綱領終止適用，引發在野黨團強烈抨擊。國親以及
無黨聯盟下午發表共同聲明，表示將號召民眾上街頭抗爭，在野聯盟也決
議，立即發起連署、罷免陳總統。陳水扁總統宣布終止國統會及國統綱領
，立法院內，藍綠緊張情勢再度升高，今天國親以及無黨聯盟達成在野共
識，表達希望立法院長王金平立即召開朝野協商，要求行政院長蘇貞昌到
立院專案報告，此外，更正式發起罷免陳總統的立委連署。在野全面發動
反制。而最大在野黨的國民黨主席馬英九，也質疑陳總統此時提出終止國
統，對台灣沒有好處，反將衝擊台美關係。對於在野的嚴厲抨擊，民進黨
團仍重申支持總統府終止國統立場，並呼籲在野黨應冷靜思考。總統提出
終止國統會及國統綱領，立即衝擊了朝野互信基礎，在野發動罷免總統案
，更提高政黨對立的態勢。總統今天宣布國統會終止運作，國統綱領終止
適用，引發在野黨團強烈抨擊。國親以及無黨聯盟下午發表共同聲明，表
示將號召民眾上街頭抗爭，在野聯盟也決議，立即發起連署、罷免陳總統
。陳水扁總統宣布終止國統會及國統綱領，立法院內，藍綠緊張情勢再度
升高，今天國親以及無黨聯盟達成在野共識，表達希望立法院長王金平立
即召開朝野協商，要求行政院長蘇貞昌到立院專案報告，此外，更正式發
起罷免陳總統的立委連署。在野全面發動反制。而最大在野黨的國民黨主
席馬英九，也質疑陳總統此時提出終止國統，對台灣沒有好處，反將衝擊
台美關係。對於在野的嚴厲抨擊，民進黨團仍重申支持總統府終止國統立
場，並呼籲在野黨應冷靜思考。總統提出終止國統會及國統綱領，立即衝
擊了朝野互信基礎，在野發動罷免總統案，更提高政黨對立的態勢。
