今天上午台北地檢署出現了五十多名卡債族，他們要來按鈴控告金管會主
委龔照勝等人涉嫌瀆職，放縱國內金融機構濫發信用卡和現金卡，造成用
卡人信用不當擴張。卡債族表示有誠意要還債，但希望銀行給他們，更合
理的協商措施。五十多位卡債族今天挺身而出，到地檢署按鈴控告金管會
官員涉嫌瀆職。卡債族說，他們絕對有還債的誠意，但政府去年底成立的
債務協商機制，對於高負債比的卡債族，幫助不大。卡債族認為銀行公會
提出的協商機制不完善，循環利率也過高，都提高卡債族參與協商的門檻
，上百萬卡債族現在只有7，000多人有資格，比重不到一成。他們希
望政府單位能負起部分監督不周的責任。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導
。今天上午台北地檢署出現了五十多名卡債族，他們要來按鈴控告金管會
主委龔照勝等人涉嫌瀆職，放縱國內金融機構濫發信用卡和現金卡，造成
用卡人信用不當擴張。卡債族表示有誠意要還債，但希望銀行給他們，更
合理的協商措施。五十多位卡債族今天挺身而出，到地檢署按鈴控告金管
會官員涉嫌瀆職。卡債族說，他們絕對有還債的誠意，但政府去年底成立
的債務協商機制，對於高負債比的卡債族，幫助不大。卡債族認為銀行公
會提出的協商機制不完善，循環利率也過高，都提高卡債族參與協商的門
檻，上百萬卡債族現在只有7，000多人有資格，比重不到一成。他們
希望政府單位能負起部分監督不周的責任。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報
導。今天上午台北地檢署出現了五十多名卡債族，他們要來按鈴控告金管
會主委龔照勝等人涉嫌瀆職，放縱國內金融機構濫發信用卡和現金卡，造
成用卡人信用不當擴張。卡債族表示有誠意要還債，但希望銀行給他們，
更合理的協商措施。五十多位卡債族今天挺身而出，到地檢署按鈴控告金
管會官員涉嫌瀆職。卡債族說，他們絕對有還債的誠意，但政府去年底成
立的債務協商機制，對於高負債比的卡債族，幫助不大。卡債族認為銀行
公會提出的協商機制不完善，循環利率也過高，都提高卡債族參與協商的
門檻，上百萬卡債族現在只有7，000多人有資格，比重不到一成。他
們希望政府單位能負起部分監督不周的責任。公視新聞陳姝君陳信隆採訪
報導。今天上午台北地檢署出現了五十多名卡債族，他們要來按鈴控告金
管會主委龔照勝等人涉嫌瀆職，放縱國內金融機構濫發信用卡和現金卡，
造成用卡人信用不當擴張。卡債族表示有誠意要還債，但希望銀行給他們
，更合理的協商措施。五十多位卡債族今天挺身而出，到地檢署按鈴控告
金管會官員涉嫌瀆職。卡債族說，他們絕對有還債的誠意，但政府去年底
成立的債務協商機制，對於高負債比的卡債族，幫助不大。卡債族認為銀
行公會提出的協商機制不完善，循環利率也過高，都提高卡債族參與協商
的門檻，上百萬卡債族現在只有7，000多人有資格，比重不到一成。
他們希望政府單位能負起部分監督不周的責任。公視新聞陳姝君陳信隆採
訪報導。今天上午台北地檢署出現了五十多名卡債族，他們要來按鈴控告
金管會主委龔照勝等人涉嫌瀆職，放縱國內金融機構濫發信用卡和現金卡
，造成用卡人信用不當擴張。卡債族表示有誠意要還債，但希望銀行給他
們，更合理的協商措施。五十多位卡債族今天挺身而出，到地檢署按鈴控
告金管會官員涉嫌瀆職。卡債族說，他們絕對有還債的誠意，但政府去年
底成立的債務協商機制，對於高負債比的卡債族，幫助不大。卡債族認為
銀行公會提出的協商機制不完善，循環利率也過高，都提高卡債族參與協
商的門檻，上百萬卡債族現在只有7，000多人有資格，比重不到一成
。他們希望政府單位能負起部分監督不周的責任。公視新聞陳姝君陳信隆
採訪報導。今天上午台北地檢署出現了五十多名卡債族，他們要來按鈴控
告金管會主委龔照勝等人涉嫌瀆職，放縱國內金融機構濫發信用卡和現金
卡，造成用卡人信用不當擴張。卡債族表示有誠意要還債，但希望銀行給
他們，更合理的協商措施。五十多位卡債族今天挺身而出，到地檢署按鈴
控告金管會官員涉嫌瀆職。卡債族說，他們絕對有還債的誠意，但政府去
年底成立的債務協商機制，對於高負債比的卡債族，幫助不大。卡債族認
為銀行公會提出的協商機制不完善，循環利率也過高，都提高卡債族參與
協商的門檻，上百萬卡債族現在只有7，000多人有資格，比重不到一
成。他們希望政府單位能負起部分監督不周的責任。公視新聞陳姝君陳信
隆採訪報導。今天上午台北地檢署出現了五十多名卡債族，他們要來按鈴
控告金管會主委龔照勝等人涉嫌瀆職，放縱國內金融機構濫發信用卡和現
金卡，造成用卡人信用不當擴張。卡債族表示有誠意要還債，但希望銀行
給他們，更合理的協商措施。五十多位卡債族今天挺身而出，到地檢署按
鈴控告金管會官員涉嫌瀆職。卡債族說，他們絕對有還債的誠意，但政府
去年底成立的債務協商機制，對於高負債比的卡債族，幫助不大。卡債族
認為銀行公會提出的協商機制不完善，循環利率也過高，都提高卡債族參
與協商的門檻，上百萬卡債族現在只有7，000多人有資格，比重不到
一成。他們希望政府單位能負起部分監督不周的責任。公視新聞陳姝君陳
信隆採訪報導。
