電子收費系統甄審過程遭到外界質疑。檢調單位今天下下約談前交通部長
林陵三，原因是全案的關係人宋乃午，曾經擔任前交通部長林陵三的機要
，因此檢調懷疑林陵三也可能知情，所以找他約談，釐清疑點。針對高速
公路電子收費甄審過程中的疑點，台北地檢署今天首度傳喚前交通部長林
陵三出庭，檢調單位已經鎖定可疑的資金流向，由於案件關係人宋乃午是
前交通部長林陵三的機要，因此今天約談林陵三，以釐清案情。不過，要
釐清的不只是案情，還有使用率，國民黨立委要求交通部訂出底線，如果
民眾退機率高，就要收回車道，還給一般駕駛人使用。至於因為甄審公告
違法，高等行政法院判決交通部敗訴，交通部將提出上訴，立委也表示，
如果交通部再敗訴，動用三十億國道基金收購遠通電收設備，必須經過立
法院審議，否則將浪費納稅人的錢。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導電子
收費系統甄審過程遭到外界質疑。檢調單位今天下下約談前交通部長林陵
三，原因是全案的關係人宋乃午，曾經擔任前交通部長林陵三的機要，因
此檢調懷疑林陵三也可能知情，所以找他約談，釐清疑點。針對高速公路
電子收費甄審過程中的疑點，台北地檢署今天首度傳喚前交通部長林陵三
出庭，檢調單位已經鎖定可疑的資金流向，由於案件關係人宋乃午是前交
通部長林陵三的機要，因此今天約談林陵三，以釐清案情。不過，要釐清
的不只是案情，還有使用率，國民黨立委要求交通部訂出底線，如果民眾
退機率高，就要收回車道，還給一般駕駛人使用。至於因為甄審公告違法
，高等行政法院判決交通部敗訴，交通部將提出上訴，立委也表示，如果
交通部再敗訴，動用三十億國道基金收購遠通電收設備，必須經過立法院
審議，否則將浪費納稅人的錢。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導電子收費
系統甄審過程遭到外界質疑。檢調單位今天下下約談前交通部長林陵三，
原因是全案的關係人宋乃午，曾經擔任前交通部長林陵三的機要，因此檢
調懷疑林陵三也可能知情，所以找他約談，釐清疑點。針對高速公路電子
收費甄審過程中的疑點，台北地檢署今天首度傳喚前交通部長林陵三出庭
，檢調單位已經鎖定可疑的資金流向，由於案件關係人宋乃午是前交通部
長林陵三的機要，因此今天約談林陵三，以釐清案情。不過，要釐清的不
只是案情，還有使用率，國民黨立委要求交通部訂出底線，如果民眾退機
率高，就要收回車道，還給一般駕駛人使用。至於因為甄審公告違法，高
等行政法院判決交通部敗訴，交通部將提出上訴，立委也表示，如果交通
部再敗訴，動用三十億國道基金收購遠通電收設備，必須經過立法院審議
，否則將浪費納稅人的錢。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導電子收費系統
甄審過程遭到外界質疑。檢調單位今天下下約談前交通部長林陵三，原因
是全案的關係人宋乃午，曾經擔任前交通部長林陵三的機要，因此檢調懷
疑林陵三也可能知情，所以找他約談，釐清疑點。針對高速公路電子收費
甄審過程中的疑點，台北地檢署今天首度傳喚前交通部長林陵三出庭，檢
調單位已經鎖定可疑的資金流向，由於案件關係人宋乃午是前交通部長林
陵三的機要，因此今天約談林陵三，以釐清案情。不過，要釐清的不只是
案情，還有使用率，國民黨立委要求交通部訂出底線，如果民眾退機率高
，就要收回車道，還給一般駕駛人使用。至於因為甄審公告違法，高等行
政法院判決交通部敗訴，交通部將提出上訴，立委也表示，如果交通部再
敗訴，動用三十億國道基金收購遠通電收設備，必須經過立法院審議，否
則將浪費納稅人的錢。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導電子收費系統甄審
過程遭到外界質疑。檢調單位今天下下約談前交通部長林陵三，原因是全
案的關係人宋乃午，曾經擔任前交通部長林陵三的機要，因此檢調懷疑林
陵三也可能知情，所以找他約談，釐清疑點。針對高速公路電子收費甄審
過程中的疑點，台北地檢署今天首度傳喚前交通部長林陵三出庭，檢調單
位已經鎖定可疑的資金流向，由於案件關係人宋乃午是前交通部長林陵三
的機要，因此今天約談林陵三，以釐清案情。不過，要釐清的不只是案情
，還有使用率，國民黨立委要求交通部訂出底線，如果民眾退機率高，就
要收回車道，還給一般駕駛人使用。至於因為甄審公告違法，高等行政法
院判決交通部敗訴，交通部將提出上訴，立委也表示，如果交通部再敗訴
，動用三十億國道基金收購遠通電收設備，必須經過立法院審議，否則將
浪費納稅人的錢。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導電子收費系統甄審過程
遭到外界質疑。檢調單位今天下下約談前交通部長林陵三，原因是全案的
關係人宋乃午，曾經擔任前交通部長林陵三的機要，因此檢調懷疑林陵三
也可能知情，所以找他約談，釐清疑點。針對高速公路電子收費甄審過程
中的疑點，台北地檢署今天首度傳喚前交通部長林陵三出庭，檢調單位已
經鎖定可疑的資金流向，由於案件關係人宋乃午是前交通部長林陵三的機
要，因此今天約談林陵三，以釐清案情。不過，要釐清的不只是案情，還
有使用率，國民黨立委要求交通部訂出底線，如果民眾退機率高，就要收
回車道，還給一般駕駛人使用。至於因為甄審公告違法，高等行政法院判
決交通部敗訴，交通部將提出上訴，立委也表示，如果交通部再敗訴，動
用三十億國道基金收購遠通電收設備，必須經過立法院審議，否則將浪費
納稅人的錢。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導
