今天在台灣各地、都有關於二二八事件的紀念活動。除了全國各機關降半
旗之外，在二二八事件的爆發地點天馬茶房、也有一場萬人巡禮的活動。
而在台北二二八公園的紀念儀式、包括正副總統、以及臺北市長等人都到
場紀念。陳總統率領副總統行政院長以及台北市長向受難者獻花默哀，隨
後頒發象徵平反228受難者名譽的「回復名譽證書」，陳總統並親手擦
拭代表二二八的一面破碎污損的鏡子，意味要撫平二二八的歷史傷痕並且
找出二二八的真相。二二八基金會董事長陳錦煌表示，二二八的最大意義
是，國家暴力是不被允許的，不分黨派或族群都必須記取教訓，不能再發
生類似二二八的歷史悲劇，會場外肅穆莊嚴，但會場外有部分團體大聲疾
呼，要釐清二二八真相，找出真正的元兇。不過也有不少受難家屬表示，
事件已經發生將近六十年，已經很難釐清誰有什麼責任，因此他們希望二
二八為台灣帶來的是和平與團結，而不是更多的對立跟仇恨。陳信聰沈志
明今天在台灣各地、都有關於二二八事件的紀念活動。除了全國各機關降
半旗之外，在二二八事件的爆發地點天馬茶房、也有一場萬人巡禮的活動
。而在台北二二八公園的紀念儀式、包括正副總統、以及臺北市長等人都
到場紀念。陳總統率領副總統行政院長以及台北市長向受難者獻花默哀，
隨後頒發象徵平反228受難者名譽的「回復名譽證書」，陳總統並親手
擦拭代表二二八的一面破碎污損的鏡子，意味要撫平二二八的歷史傷痕並
且找出二二八的真相。二二八基金會董事長陳錦煌表示，二二八的最大意
義是，國家暴力是不被允許的，不分黨派或族群都必須記取教訓，不能再
發生類似二二八的歷史悲劇，會場外肅穆莊嚴，但會場外有部分團體大聲
疾呼，要釐清二二八真相，找出真正的元兇。不過也有不少受難家屬表示
，事件已經發生將近六十年，已經很難釐清誰有什麼責任，因此他們希望
二二八為台灣帶來的是和平與團結，而不是更多的對立跟仇恨。陳信聰沈
志明今天在台灣各地、都有關於二二八事件的紀念活動。除了全國各機關
降半旗之外，在二二八事件的爆發地點天馬茶房、也有一場萬人巡禮的活
動。而在台北二二八公園的紀念儀式、包括正副總統、以及臺北市長等人
都到場紀念。陳總統率領副總統行政院長以及台北市長向受難者獻花默哀
，隨後頒發象徵平反228受難者名譽的「回復名譽證書」，陳總統並親
手擦拭代表二二八的一面破碎污損的鏡子，意味要撫平二二八的歷史傷痕
並且找出二二八的真相。二二八基金會董事長陳錦煌表示，二二八的最大
意義是，國家暴力是不被允許的，不分黨派或族群都必須記取教訓，不能
再發生類似二二八的歷史悲劇，會場外肅穆莊嚴，但會場外有部分團體大
聲疾呼，要釐清二二八真相，找出真正的元兇。不過也有不少受難家屬表
示，事件已經發生將近六十年，已經很難釐清誰有什麼責任，因此他們希
望二二八為台灣帶來的是和平與團結，而不是更多的對立跟仇恨。陳信聰
沈志明今天在台灣各地、都有關於二二八事件的紀念活動。除了全國各機
關降半旗之外，在二二八事件的爆發地點天馬茶房、也有一場萬人巡禮的
活動。而在台北二二八公園的紀念儀式、包括正副總統、以及臺北市長等
人都到場紀念。陳總統率領副總統行政院長以及台北市長向受難者獻花默
哀，隨後頒發象徵平反228受難者名譽的「回復名譽證書」，陳總統並
親手擦拭代表二二八的一面破碎污損的鏡子，意味要撫平二二八的歷史傷
痕並且找出二二八的真相。二二八基金會董事長陳錦煌表示，二二八的最
大意義是，國家暴力是不被允許的，不分黨派或族群都必須記取教訓，不
能再發生類似二二八的歷史悲劇，會場外肅穆莊嚴，但會場外有部分團體
大聲疾呼，要釐清二二八真相，找出真正的元兇。不過也有不少受難家屬
表示，事件已經發生將近六十年，已經很難釐清誰有什麼責任，因此他們
希望二二八為台灣帶來的是和平與團結，而不是更多的對立跟仇恨。陳信
聰沈志明今天在台灣各地、都有關於二二八事件的紀念活動。除了全國各
機關降半旗之外，在二二八事件的爆發地點天馬茶房、也有一場萬人巡禮
的活動。而在台北二二八公園的紀念儀式、包括正副總統、以及臺北市長
等人都到場紀念。陳總統率領副總統行政院長以及台北市長向受難者獻花
默哀，隨後頒發象徵平反228受難者名譽的「回復名譽證書」，陳總統
並親手擦拭代表二二八的一面破碎污損的鏡子，意味要撫平二二八的歷史
傷痕並且找出二二八的真相。二二八基金會董事長陳錦煌表示，二二八的
最大意義是，國家暴力是不被允許的，不分黨派或族群都必須記取教訓，
不能再發生類似二二八的歷史悲劇，會場外肅穆莊嚴，但會場外有部分團
體大聲疾呼，要釐清二二八真相，找出真正的元兇。不過也有不少受難家
屬表示，事件已經發生將近六十年，已經很難釐清誰有什麼責任，因此他
們希望二二八為台灣帶來的是和平與團結，而不是更多的對立跟仇恨。陳
信聰沈志明今天在台灣各地、都有關於二二八事件的紀念活動。除了全國
各機關降半旗之外，在二二八事件的爆發地點天馬茶房、也有一場萬人巡
禮的活動。而在台北二二八公園的紀念儀式、包括正副總統、以及臺北市
長等人都到場紀念。陳總統率領副總統行政院長以及台北市長向受難者獻
花默哀，隨後頒發象徵平反228受難者名譽的「回復名譽證書」，陳總
統並親手擦拭代表二二八的一面破碎污損的鏡子，意味要撫平二二八的歷
史傷痕並且找出二二八的真相。二二八基金會董事長陳錦煌表示，二二八
的最大意義是，國家暴力是不被允許的，不分黨派或族群都必須記取教訓
，不能再發生類似二二八的歷史悲劇，會場外肅穆莊嚴，但會場外有部分
團體大聲疾呼，要釐清二二八真相，找出真正的元兇。不過也有不少受難
家屬表示，事件已經發生將近六十年，已經很難釐清誰有什麼責任，因此
他們希望二二八為台灣帶來的是和平與團結，而不是更多的對立跟仇恨。
陳信聰沈志明今天在台灣各地、都有關於二二八事件的紀念活動。除了全
國各機關降半旗之外，在二二八事件的爆發地點天馬茶房、也有一場萬人
巡禮的活動。而在台北二二八公園的紀念儀式、包括正副總統、以及臺北
市長等人都到場紀念。陳總統率領副總統行政院長以及台北市長向受難者
獻花默哀，隨後頒發象徵平反228受難者名譽的「回復名譽證書」，陳
總統並親手擦拭代表二二八的一面破碎污損的鏡子，意味要撫平二二八的
歷史傷痕並且找出二二八的真相。二二八基金會董事長陳錦煌表示，二二
八的最大意義是，國家暴力是不被允許的，不分黨派或族群都必須記取教
訓，不能再發生類似二二八的歷史悲劇，會場外肅穆莊嚴，但會場外有部
分團體大聲疾呼，要釐清二二八真相，找出真正的元兇。不過也有不少受
難家屬表示，事件已經發生將近六十年，已經很難釐清誰有什麼責任，因
此他們希望二二八為台灣帶來的是和平與團結，而不是更多的對立跟仇恨
。陳信聰沈志明
