行政院宣布，明天起、每年二二八紀念日，各政府機關以及學校都要降
半旗。
另外，內政部長李逸洋表示、將由刑事局長侯友宜、接任警政署長。
而現任的警政署長謝銀黨、將轉任警察大學校長。
還有，石門水庫排沙，導致台北縣、桃園縣無預警大停水。
今天傍晚台北縣已經恢復供水，不過北桃園的民眾，最快要等到今天午
夜12點才有水可用。
請看今天的新聞集錦。
為紀念二二八並撫平受害家屬的傷痛，行政院今天宣布，從明天起，每
年的二二八紀念日，全國各機關學校都要降半旗，表達國家對受難者
家屬最深的哀悼。
而二二八紀念日，也將成為我國第一個，固定每年都要降半旗的紀念日
。
政府人事案方面，內政部長李逸洋今天宣布、由刑事局長侯友宜、接任
警政署長。
李逸洋表示，他是在今天下午約見侯友宜，徵詢出任警政署長的意願，
侯友宜當場答應。
李逸洋認為，侯友宜是民眾心目中的犯罪剋星，希望借重他的專業以及
衝勁，讓民眾對治安增加信心，現任署長謝銀黨則轉任警大校長，至
於刑事局長的接替人選，目前還沒有定案。
石門水庫排沙導致原水濁度飆高，北桃兩縣無預警大停水。
不過為了恢復供水，水庫已經停止排沙，雖然原水濁度仍然偏高，但是
經過水公司徹夜採取排放箱涵污水措施後，濁度已經獲得控制。
台北縣部份缺水區域，今天下午六點陸續恢復供水。
至於北桃園地區用水仍有約三萬噸缺口，水公司表示，最快要等到今天
晚上十二點，才能全面供水。
