提到中影文化城，大家一定會想到拍攝古裝劇的場景，這裡曾經是觀光休
閒勝地、也是不少人共同的回憶。今天傍晚中影文化城關上大門，正式走
入歷史，而中影大部分員工，也都在今天結束工作，對於這個地方、相當
不捨。這是民國55年中影在士林製片廠拍片的情況，影片中這座高高的
城牆，也就是中影文化城的前身。從早期令人懷念的「養鴨人家」、「婉
君表妹」，再到晚期李安的電影，五十年來，中影曾經創造出國片的黃金
時期，如今吹起熄燈號，不但民眾不捨、電影人不捨、在這裡工作二三十
年的老員工，心中更是感慨。今年八十歲的老員工指著這台老舊的攝影機
說，這是專門模擬車子行進動態畫面的專用攝影機，是當年國民黨政府退
到台灣時，從中國一起帶過來的，但如今中影結束後，這類具歷史價值的
文物，還有這座有近五十年歷史的仿古的城牆、一整條令人彷彿走入歷史
的街道，以及拍攝古裝片專用的場景，都面臨著被拆掉的命運。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導提到中影文化城，大家一定會想到拍攝古裝劇的
場景，這裡曾經是觀光休閒勝地、也是不少人共同的回憶。今天傍晚中影
文化城關上大門，正式走入歷史，而中影大部分員工，也都在今天結束工
作，對於這個地方、相當不捨。這是民國55年中影在士林製片廠拍片的
情況，影片中這座高高的城牆，也就是中影文化城的前身。從早期令人懷
念的「養鴨人家」、「婉君表妹」，再到晚期李安的電影，五十年來，中
影曾經創造出國片的黃金時期，如今吹起熄燈號，不但民眾不捨、電影人
不捨、在這裡工作二三十年的老員工，心中更是感慨。今年八十歲的老員
工指著這台老舊的攝影機說，這是專門模擬車子行進動態畫面的專用攝影
機，是當年國民黨政府退到台灣時，從中國一起帶過來的，但如今中影結
束後，這類具歷史價值的文物，還有這座有近五十年歷史的仿古的城牆、
一整條令人彷彿走入歷史的街道，以及拍攝古裝片專用的場景，都面臨著
被拆掉的命運。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導提到中影文化城，大家
一定會想到拍攝古裝劇的場景，這裡曾經是觀光休閒勝地、也是不少人共
同的回憶。今天傍晚中影文化城關上大門，正式走入歷史，而中影大部分
員工，也都在今天結束工作，對於這個地方、相當不捨。這是民國55年
中影在士林製片廠拍片的情況，影片中這座高高的城牆，也就是中影文化
城的前身。從早期令人懷念的「養鴨人家」、「婉君表妹」，再到晚期李
安的電影，五十年來，中影曾經創造出國片的黃金時期，如今吹起熄燈號
，不但民眾不捨、電影人不捨、在這裡工作二三十年的老員工，心中更是
感慨。今年八十歲的老員工指著這台老舊的攝影機說，這是專門模擬車子
行進動態畫面的專用攝影機，是當年國民黨政府退到台灣時，從中國一起
帶過來的，但如今中影結束後，這類具歷史價值的文物，還有這座有近五
十年歷史的仿古的城牆、一整條令人彷彿走入歷史的街道，以及拍攝古裝
片專用的場景，都面臨著被拆掉的命運。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導提到中影文化城，大家一定會想到拍攝古裝劇的場景，這裡曾經是觀光
休閒勝地、也是不少人共同的回憶。今天傍晚中影文化城關上大門，正式
走入歷史，而中影大部分員工，也都在今天結束工作，對於這個地方、相
當不捨。這是民國55年中影在士林製片廠拍片的情況，影片中這座高高
的城牆，也就是中影文化城的前身。從早期令人懷念的「養鴨人家」、「
婉君表妹」，再到晚期李安的電影，五十年來，中影曾經創造出國片的黃
金時期，如今吹起熄燈號，不但民眾不捨、電影人不捨、在這裡工作二三
十年的老員工，心中更是感慨。今年八十歲的老員工指著這台老舊的攝影
機說，這是專門模擬車子行進動態畫面的專用攝影機，是當年國民黨政府
退到台灣時，從中國一起帶過來的，但如今中影結束後，這類具歷史價值
的文物，還有這座有近五十年歷史的仿古的城牆、一整條令人彷彿走入歷
史的街道，以及拍攝古裝片專用的場景，都面臨著被拆掉的命運。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導提到中影文化城，大家一定會想到拍攝古裝劇
的場景，這裡曾經是觀光休閒勝地、也是不少人共同的回憶。今天傍晚中
影文化城關上大門，正式走入歷史，而中影大部分員工，也都在今天結束
工作，對於這個地方、相當不捨。這是民國55年中影在士林製片廠拍片
的情況，影片中這座高高的城牆，也就是中影文化城的前身。從早期令人
懷念的「養鴨人家」、「婉君表妹」，再到晚期李安的電影，五十年來，
中影曾經創造出國片的黃金時期，如今吹起熄燈號，不但民眾不捨、電影
人不捨、在這裡工作二三十年的老員工，心中更是感慨。今年八十歲的老
員工指著這台老舊的攝影機說，這是專門模擬車子行進動態畫面的專用攝
影機，是當年國民黨政府退到台灣時，從中國一起帶過來的，但如今中影
結束後，這類具歷史價值的文物，還有這座有近五十年歷史的仿古的城牆
、一整條令人彷彿走入歷史的街道，以及拍攝古裝片專用的場景，都面臨
著被拆掉的命運。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導提到中影文化城，大
家一定會想到拍攝古裝劇的場景，這裡曾經是觀光休閒勝地、也是不少人
共同的回憶。今天傍晚中影文化城關上大門，正式走入歷史，而中影大部
分員工，也都在今天結束工作，對於這個地方、相當不捨。這是民國55
年中影在士林製片廠拍片的情況，影片中這座高高的城牆，也就是中影文
化城的前身。從早期令人懷念的「養鴨人家」、「婉君表妹」，再到晚期
李安的電影，五十年來，中影曾經創造出國片的黃金時期，如今吹起熄燈
號，不但民眾不捨、電影人不捨、在這裡工作二三十年的老員工，心中更
是感慨。今年八十歲的老員工指著這台老舊的攝影機說，這是專門模擬車
子行進動態畫面的專用攝影機，是當年國民黨政府退到台灣時，從中國一
起帶過來的，但如今中影結束後，這類具歷史價值的文物，還有這座有近
五十年歷史的仿古的城牆、一整條令人彷彿走入歷史的街道，以及拍攝古
裝片專用的場景，都面臨著被拆掉的命運。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導
