新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑，涉嫌利用縣府核發建照時收賄，檢調人
員昨天深夜將鄭永金、機要秘書、建商等10人，拘提到案。今天傍晚鄭
永金以一百萬交保候傳。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑涉及貪瀆，，新
竹地檢署昨天出動七名檢察官、六十名調查員，拘提鄭永金等十人到案，
並傳喚四名證人，同時搜索縣長公館、縣府和議會等十六個點。另外也被
列為拘提對象的縣府機要秘書王庚春和縣議員范玉燕和一名建商未到案。
鄭永金等人於晚間十時多自縣調查站移送地檢署。目前檢調掌握涉案情節
分二部分，一是懷疑縣府工務局技士黃金球涉嫌利用核發建照機會向建商
索賄，每件金額從100萬到200萬不等，賄款是否有上繳成為鄭永金
的選舉經費，還有待追查，另一部分是新竹縣政府新建辦公室大樓家具採
購，檢調懷疑有圍標、圖定特定廠商等不法情事。這兩起弊案的偵辦行動
，目前仍在持續，還有關係人尚未到案，檢調相當低調，也透過關係策動
被鎖定對象，希望他們早日到案，釐清案情。公視新聞綜合報導。複訊後
，鄭永金和縣府工務局技士黃金球被聲請羈押。新竹縣長鄭永金被檢調單
位懷疑，涉嫌利用縣府核發建照時收賄，檢調人員昨天深夜將鄭永金、機
要秘書、建商等10人，拘提到案。今天傍晚鄭永金以一百萬交保候傳。
新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑涉及貪瀆，，新竹地檢署昨天出動七名檢
察官、六十名調查員，拘提鄭永金等十人到案，並傳喚四名證人，同時搜
索縣長公館、縣府和議會等十六個點。另外也被列為拘提對象的縣府機要
秘書王庚春和縣議員范玉燕和一名建商未到案。鄭永金等人於晚間十時多
自縣調查站移送地檢署。目前檢調掌握涉案情節分二部分，一是懷疑縣府
工務局技士黃金球涉嫌利用核發建照機會向建商索賄，每件金額從100
萬到200萬不等，賄款是否有上繳成為鄭永金的選舉經費，還有待追查
，另一部分是新竹縣政府新建辦公室大樓家具採購，檢調懷疑有圍標、圖
定特定廠商等不法情事。這兩起弊案的偵辦行動，目前仍在持續，還有關
係人尚未到案，檢調相當低調，也透過關係策動被鎖定對象，希望他們早
日到案，釐清案情。公視新聞綜合報導。複訊後，鄭永金和縣府工務局技
士黃金球被聲請羈押。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑，涉嫌利用縣府核
發建照時收賄，檢調人員昨天深夜將鄭永金、機要秘書、建商等10人，
拘提到案。今天傍晚鄭永金以一百萬交保候傳。新竹縣長鄭永金被檢調單
位懷疑涉及貪瀆，，新竹地檢署昨天出動七名檢察官、六十名調查員，拘
提鄭永金等十人到案，並傳喚四名證人，同時搜索縣長公館、縣府和議會
等十六個點。另外也被列為拘提對象的縣府機要秘書王庚春和縣議員范玉
燕和一名建商未到案。鄭永金等人於晚間十時多自縣調查站移送地檢署。
目前檢調掌握涉案情節分二部分，一是懷疑縣府工務局技士黃金球涉嫌利
用核發建照機會向建商索賄，每件金額從100萬到200萬不等，賄款
是否有上繳成為鄭永金的選舉經費，還有待追查，另一部分是新竹縣政府
新建辦公室大樓家具採購，檢調懷疑有圍標、圖定特定廠商等不法情事。
這兩起弊案的偵辦行動，目前仍在持續，還有關係人尚未到案，檢調相當
低調，也透過關係策動被鎖定對象，希望他們早日到案，釐清案情。公視
新聞綜合報導。複訊後，鄭永金和縣府工務局技士黃金球被聲請羈押。新
竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑，涉嫌利用縣府核發建照時收賄，檢調人員
昨天深夜將鄭永金、機要秘書、建商等10人，拘提到案。今天傍晚鄭永
金以一百萬交保候傳。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑涉及貪瀆，，新竹
地檢署昨天出動七名檢察官、六十名調查員，拘提鄭永金等十人到案，並
傳喚四名證人，同時搜索縣長公館、縣府和議會等十六個點。另外也被列
為拘提對象的縣府機要秘書王庚春和縣議員范玉燕和一名建商未到案。鄭
永金等人於晚間十時多自縣調查站移送地檢署。目前檢調掌握涉案情節分
二部分，一是懷疑縣府工務局技士黃金球涉嫌利用核發建照機會向建商索
賄，每件金額從100萬到200萬不等，賄款是否有上繳成為鄭永金的
選舉經費，還有待追查，另一部分是新竹縣政府新建辦公室大樓家具採購
，檢調懷疑有圍標、圖定特定廠商等不法情事。這兩起弊案的偵辦行動，
目前仍在持續，還有關係人尚未到案，檢調相當低調，也透過關係策動被
鎖定對象，希望他們早日到案，釐清案情。公視新聞綜合報導。複訊後，
鄭永金和縣府工務局技士黃金球被聲請羈押。新竹縣長鄭永金被檢調單位
懷疑，涉嫌利用縣府核發建照時收賄，檢調人員昨天深夜將鄭永金、機要
秘書、建商等10人，拘提到案。今天傍晚鄭永金以一百萬交保候傳。新
竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑涉及貪瀆，，新竹地檢署昨天出動七名檢察
官、六十名調查員，拘提鄭永金等十人到案，並傳喚四名證人，同時搜索
縣長公館、縣府和議會等十六個點。另外也被列為拘提對象的縣府機要秘
書王庚春和縣議員范玉燕和一名建商未到案。鄭永金等人於晚間十時多自
縣調查站移送地檢署。目前檢調掌握涉案情節分二部分，一是懷疑縣府工
務局技士黃金球涉嫌利用核發建照機會向建商索賄，每件金額從100萬
到200萬不等，賄款是否有上繳成為鄭永金的選舉經費，還有待追查，
另一部分是新竹縣政府新建辦公室大樓家具採購，檢調懷疑有圍標、圖定
特定廠商等不法情事。這兩起弊案的偵辦行動，目前仍在持續，還有關係
人尚未到案，檢調相當低調，也透過關係策動被鎖定對象，希望他們早日
到案，釐清案情。公視新聞綜合報導。複訊後，鄭永金和縣府工務局技士
黃金球被聲請羈押。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑，涉嫌利用縣府核發
建照時收賄，檢調人員昨天深夜將鄭永金、機要秘書、建商等10人，拘
提到案。今天傍晚鄭永金以一百萬交保候傳。新竹縣長鄭永金被檢調單位
懷疑涉及貪瀆，，新竹地檢署昨天出動七名檢察官、六十名調查員，拘提
鄭永金等十人到案，並傳喚四名證人，同時搜索縣長公館、縣府和議會等
十六個點。另外也被列為拘提對象的縣府機要秘書王庚春和縣議員范玉燕
和一名建商未到案。鄭永金等人於晚間十時多自縣調查站移送地檢署。目
前檢調掌握涉案情節分二部分，一是懷疑縣府工務局技士黃金球涉嫌利用
核發建照機會向建商索賄，每件金額從100萬到200萬不等，賄款是
否有上繳成為鄭永金的選舉經費，還有待追查，另一部分是新竹縣政府新
建辦公室大樓家具採購，檢調懷疑有圍標、圖定特定廠商等不法情事。這
兩起弊案的偵辦行動，目前仍在持續，還有關係人尚未到案，檢調相當低
調，也透過關係策動被鎖定對象，希望他們早日到案，釐清案情。公視新
聞綜合報導。複訊後，鄭永金和縣府工務局技士黃金球被聲請羈押。新竹
縣長鄭永金被檢調單位懷疑，涉嫌利用縣府核發建照時收賄，檢調人員昨
天深夜將鄭永金、機要秘書、建商等10人，拘提到案。今天傍晚鄭永金
以一百萬交保候傳。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑涉及貪瀆，，新竹地
檢署昨天出動七名檢察官、六十名調查員，拘提鄭永金等十人到案，並傳
喚四名證人，同時搜索縣長公館、縣府和議會等十六個點。另外也被列為
拘提對象的縣府機要秘書王庚春和縣議員范玉燕和一名建商未到案。鄭永
金等人於晚間十時多自縣調查站移送地檢署。目前檢調掌握涉案情節分二
部分，一是懷疑縣府工務局技士黃金球涉嫌利用核發建照機會向建商索賄
，每件金額從100萬到200萬不等，賄款是否有上繳成為鄭永金的選
舉經費，還有待追查，另一部分是新竹縣政府新建辦公室大樓家具採購，
檢調懷疑有圍標、圖定特定廠商等不法情事。這兩起弊案的偵辦行動，目
前仍在持續，還有關係人尚未到案，檢調相當低調，也透過關係策動被鎖
定對象，希望他們早日到案，釐清案情。公視新聞綜合報導。複訊後，鄭
永金和縣府工務局技士黃金球被聲請羈押。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷
疑，涉嫌利用縣府核發建照時收賄，檢調人員昨天深夜將鄭永金、機要秘
書、建商等10人，拘提到案。今天傍晚鄭永金以一百萬交保候傳。新竹
縣長鄭永金被檢調單位懷疑涉及貪瀆，，新竹地檢署昨天出動七名檢察官
、六十名調查員，拘提鄭永金等十人到案，並傳喚四名證人，同時搜索縣
長公館、縣府和議會等十六個點。另外也被列為拘提對象的縣府機要秘書
王庚春和縣議員范玉燕和一名建商未到案。鄭永金等人於晚間十時多自縣
調查站移送地檢署。目前檢調掌握涉案情節分二部分，一是懷疑縣府工務
局技士黃金球涉嫌利用核發建照機會向建商索賄，每件金額從100萬到
200萬不等，賄款是否有上繳成為鄭永金的選舉經費，還有待追查，另
一部分是新竹縣政府新建辦公室大樓家具採購，檢調懷疑有圍標、圖定特
定廠商等不法情事。這兩起弊案的偵辦行動，目前仍在持續，還有關係人
尚未到案，檢調相當低調，也透過關係策動被鎖定對象，希望他們早日到
案，釐清案情。公視新聞綜合報導。複訊後，鄭永金和縣府工務局技士黃
金球被聲請羈押。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑，涉嫌利用縣府核發建
照時收賄，檢調人員昨天深夜將鄭永金、機要秘書、建商等10人，拘提
到案。今天傍晚鄭永金以一百萬交保候傳。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷
疑涉及貪瀆，，新竹地檢署昨天出動七名檢察官、六十名調查員，拘提鄭
永金等十人到案，並傳喚四名證人，同時搜索縣長公館、縣府和議會等十
六個點。另外也被列為拘提對象的縣府機要秘書王庚春和縣議員范玉燕和
一名建商未到案。鄭永金等人於晚間十時多自縣調查站移送地檢署。目前
檢調掌握涉案情節分二部分，一是懷疑縣府工務局技士黃金球涉嫌利用核
發建照機會向建商索賄，每件金額從100萬到200萬不等，賄款是否
有上繳成為鄭永金的選舉經費，還有待追查，另一部分是新竹縣政府新建
辦公室大樓家具採購，檢調懷疑有圍標、圖定特定廠商等不法情事。這兩
起弊案的偵辦行動，目前仍在持續，還有關係人尚未到案，檢調相當低調
，也透過關係策動被鎖定對象，希望他們早日到案，釐清案情。公視新聞
綜合報導。複訊後，鄭永金和縣府工務局技士黃金球被聲請羈押。
