行政院宣布，明天起、每年二二八紀念日，各政府機關以及學校都要降半
旗。另外，內政部長李逸洋表示、將由刑事局長侯友宜、接任警政署長。
而現任的警政署長謝銀黨、將轉任警察大學校長。還有，石門水庫排沙，
導致台北縣、桃園縣無預警大停水。今天傍晚台北縣已經恢復供水，不過
北桃園的民眾，最快要等到今天午夜12點才有水可用。請看今天的新聞
集錦。為紀念二二八並撫平受害家屬的傷痛，行政院今天宣布，從明天起
，每年的二二八紀念日，全國各機關學校都要降半旗，表達國家對受難者
家屬最深的哀悼。而二二八紀念日，也將成為我國第一個，固定每年都要
降半旗的紀念日。政府人事案方面，內政部長李逸洋今天宣布、由刑事局
長侯友宜、接任警政署長。李逸洋表示，他是在今天下午約見侯友宜，徵
詢出任警政署長的意願，侯友宜當場答應。李逸洋認為，侯友宜是民眾心
目中的犯罪剋星，希望借重他的專業以及衝勁，讓民眾對治安增加信心，
現任署長謝銀黨則轉任警大校長，至於刑事局長的接替人選，目前還沒有
定案。石門水庫排沙導致原水濁度飆高，北桃兩縣無預警大停水。不過為
了恢復供水，水庫已經停止排沙，雖然原水濁度仍然偏高，但是經過水公
司徹夜採取排放箱涵污水措施後，濁度已經獲得控制。台北縣部份缺水區
域，今天下午六點陸續恢復供水。至於北桃園地區用水仍有約三萬噸缺口
，水公司表示，最快要等到今天晚上十二點，才能全面供水。行政院宣布
，明天起、每年二二八紀念日，各政府機關以及學校都要降半旗。另外，
內政部長李逸洋表示、將由刑事局長侯友宜、接任警政署長。而現任的警
政署長謝銀黨、將轉任警察大學校長。還有，石門水庫排沙，導致台北縣
、桃園縣無預警大停水。今天傍晚台北縣已經恢復供水，不過北桃園的民
眾，最快要等到今天午夜12點才有水可用。請看今天的新聞集錦。為紀
念二二八並撫平受害家屬的傷痛，行政院今天宣布，從明天起，每年的二
二八紀念日，全國各機關學校都要降半旗，表達國家對受難者家屬最深的
哀悼。而二二八紀念日，也將成為我國第一個，固定每年都要降半旗的紀
念日。政府人事案方面，內政部長李逸洋今天宣布、由刑事局長侯友宜、
接任警政署長。李逸洋表示，他是在今天下午約見侯友宜，徵詢出任警政
署長的意願，侯友宜當場答應。李逸洋認為，侯友宜是民眾心目中的犯罪
剋星，希望借重他的專業以及衝勁，讓民眾對治安增加信心，現任署長謝
銀黨則轉任警大校長，至於刑事局長的接替人選，目前還沒有定案。石門
水庫排沙導致原水濁度飆高，北桃兩縣無預警大停水。不過為了恢復供水
，水庫已經停止排沙，雖然原水濁度仍然偏高，但是經過水公司徹夜採取
排放箱涵污水措施後，濁度已經獲得控制。台北縣部份缺水區域，今天下
午六點陸續恢復供水。至於北桃園地區用水仍有約三萬噸缺口，水公司表
示，最快要等到今天晚上十二點，才能全面供水。行政院宣布，明天起、
每年二二八紀念日，各政府機關以及學校都要降半旗。另外，內政部長李
逸洋表示、將由刑事局長侯友宜、接任警政署長。而現任的警政署長謝銀
黨、將轉任警察大學校長。還有，石門水庫排沙，導致台北縣、桃園縣無
預警大停水。今天傍晚台北縣已經恢復供水，不過北桃園的民眾，最快要
等到今天午夜12點才有水可用。請看今天的新聞集錦。為紀念二二八並
撫平受害家屬的傷痛，行政院今天宣布，從明天起，每年的二二八紀念日
，全國各機關學校都要降半旗，表達國家對受難者家屬最深的哀悼。而二
二八紀念日，也將成為我國第一個，固定每年都要降半旗的紀念日。政府
人事案方面，內政部長李逸洋今天宣布、由刑事局長侯友宜、接任警政署
長。李逸洋表示，他是在今天下午約見侯友宜，徵詢出任警政署長的意願
，侯友宜當場答應。李逸洋認為，侯友宜是民眾心目中的犯罪剋星，希望
借重他的專業以及衝勁，讓民眾對治安增加信心，現任署長謝銀黨則轉任
警大校長，至於刑事局長的接替人選，目前還沒有定案。石門水庫排沙導
致原水濁度飆高，北桃兩縣無預警大停水。不過為了恢復供水，水庫已經
停止排沙，雖然原水濁度仍然偏高，但是經過水公司徹夜採取排放箱涵污
水措施後，濁度已經獲得控制。台北縣部份缺水區域，今天下午六點陸續
恢復供水。至於北桃園地區用水仍有約三萬噸缺口，水公司表示，最快要
等到今天晚上十二點，才能全面供水。行政院宣布，明天起、每年二二八
紀念日，各政府機關以及學校都要降半旗。另外，內政部長李逸洋表示、
將由刑事局長侯友宜、接任警政署長。而現任的警政署長謝銀黨、將轉任
警察大學校長。還有，石門水庫排沙，導致台北縣、桃園縣無預警大停水
。今天傍晚台北縣已經恢復供水，不過北桃園的民眾，最快要等到今天午
夜12點才有水可用。請看今天的新聞集錦。為紀念二二八並撫平受害家
屬的傷痛，行政院今天宣布，從明天起，每年的二二八紀念日，全國各機
關學校都要降半旗，表達國家對受難者家屬最深的哀悼。而二二八紀念日
，也將成為我國第一個，固定每年都要降半旗的紀念日。政府人事案方面
，內政部長李逸洋今天宣布、由刑事局長侯友宜、接任警政署長。李逸洋
表示，他是在今天下午約見侯友宜，徵詢出任警政署長的意願，侯友宜當
場答應。李逸洋認為，侯友宜是民眾心目中的犯罪剋星，希望借重他的專
業以及衝勁，讓民眾對治安增加信心，現任署長謝銀黨則轉任警大校長，
至於刑事局長的接替人選，目前還沒有定案。石門水庫排沙導致原水濁度
飆高，北桃兩縣無預警大停水。不過為了恢復供水，水庫已經停止排沙，
雖然原水濁度仍然偏高，但是經過水公司徹夜採取排放箱涵污水措施後，
濁度已經獲得控制。台北縣部份缺水區域，今天下午六點陸續恢復供水。
至於北桃園地區用水仍有約三萬噸缺口，水公司表示，最快要等到今天晚
上十二點，才能全面供水。行政院宣布，明天起、每年二二八紀念日，各
政府機關以及學校都要降半旗。另外，內政部長李逸洋表示、將由刑事局
長侯友宜、接任警政署長。而現任的警政署長謝銀黨、將轉任警察大學校
長。還有，石門水庫排沙，導致台北縣、桃園縣無預警大停水。今天傍晚
台北縣已經恢復供水，不過北桃園的民眾，最快要等到今天午夜12點才
有水可用。請看今天的新聞集錦。為紀念二二八並撫平受害家屬的傷痛，
行政院今天宣布，從明天起，每年的二二八紀念日，全國各機關學校都要
降半旗，表達國家對受難者家屬最深的哀悼。而二二八紀念日，也將成為
我國第一個，固定每年都要降半旗的紀念日。政府人事案方面，內政部長
李逸洋今天宣布、由刑事局長侯友宜、接任警政署長。李逸洋表示，他是
在今天下午約見侯友宜，徵詢出任警政署長的意願，侯友宜當場答應。李
逸洋認為，侯友宜是民眾心目中的犯罪剋星，希望借重他的專業以及衝勁
，讓民眾對治安增加信心，現任署長謝銀黨則轉任警大校長，至於刑事局
長的接替人選，目前還沒有定案。石門水庫排沙導致原水濁度飆高，北桃
兩縣無預警大停水。不過為了恢復供水，水庫已經停止排沙，雖然原水濁
度仍然偏高，但是經過水公司徹夜採取排放箱涵污水措施後，濁度已經獲
得控制。台北縣部份缺水區域，今天下午六點陸續恢復供水。至於北桃園
地區用水仍有約三萬噸缺口，水公司表示，最快要等到今天晚上十二點，
才能全面供水。行政院宣布，明天起、每年二二八紀念日，各政府機關以
及學校都要降半旗。另外，內政部長李逸洋表示、將由刑事局長侯友宜、
接任警政署長。而現任的警政署長謝銀黨、將轉任警察大學校長。還有，
石門水庫排沙，導致台北縣、桃園縣無預警大停水。今天傍晚台北縣已經
恢復供水，不過北桃園的民眾，最快要等到今天午夜12點才有水可用。
請看今天的新聞集錦。為紀念二二八並撫平受害家屬的傷痛，行政院今天
宣布，從明天起，每年的二二八紀念日，全國各機關學校都要降半旗，表
達國家對受難者家屬最深的哀悼。而二二八紀念日，也將成為我國第一個
，固定每年都要降半旗的紀念日。政府人事案方面，內政部長李逸洋今天
宣布、由刑事局長侯友宜、接任警政署長。李逸洋表示，他是在今天下午
約見侯友宜，徵詢出任警政署長的意願，侯友宜當場答應。李逸洋認為，
侯友宜是民眾心目中的犯罪剋星，希望借重他的專業以及衝勁，讓民眾對
治安增加信心，現任署長謝銀黨則轉任警大校長，至於刑事局長的接替人
選，目前還沒有定案。石門水庫排沙導致原水濁度飆高，北桃兩縣無預警
大停水。不過為了恢復供水，水庫已經停止排沙，雖然原水濁度仍然偏高
，但是經過水公司徹夜採取排放箱涵污水措施後，濁度已經獲得控制。台
北縣部份缺水區域，今天下午六點陸續恢復供水。至於北桃園地區用水仍
有約三萬噸缺口，水公司表示，最快要等到今天晚上十二點，才能全面供
水。行政院宣布，明天起、每年二二八紀念日，各政府機關以及學校都要
降半旗。另外，內政部長李逸洋表示、將由刑事局長侯友宜、接任警政署
長。而現任的警政署長謝銀黨、將轉任警察大學校長。還有，石門水庫排
沙，導致台北縣、桃園縣無預警大停水。今天傍晚台北縣已經恢復供水，
不過北桃園的民眾，最快要等到今天午夜12點才有水可用。請看今天的
新聞集錦。為紀念二二八並撫平受害家屬的傷痛，行政院今天宣布，從明
天起，每年的二二八紀念日，全國各機關學校都要降半旗，表達國家對受
難者家屬最深的哀悼。而二二八紀念日，也將成為我國第一個，固定每年
都要降半旗的紀念日。政府人事案方面，內政部長李逸洋今天宣布、由刑
事局長侯友宜、接任警政署長。李逸洋表示，他是在今天下午約見侯友宜
，徵詢出任警政署長的意願，侯友宜當場答應。李逸洋認為，侯友宜是民
眾心目中的犯罪剋星，希望借重他的專業以及衝勁，讓民眾對治安增加信
心，現任署長謝銀黨則轉任警大校長，至於刑事局長的接替人選，目前還
沒有定案。石門水庫排沙導致原水濁度飆高，北桃兩縣無預警大停水。不
過為了恢復供水，水庫已經停止排沙，雖然原水濁度仍然偏高，但是經過
水公司徹夜採取排放箱涵污水措施後，濁度已經獲得控制。台北縣部份缺
水區域，今天下午六點陸續恢復供水。至於北桃園地區用水仍有約三萬噸
缺口，水公司表示，最快要等到今天晚上十二點，才能全面供水。行政院
宣布，明天起、每年二二八紀念日，各政府機關以及學校都要降半旗。另
外，內政部長李逸洋表示、將由刑事局長侯友宜、接任警政署長。而現任
的警政署長謝銀黨、將轉任警察大學校長。還有，石門水庫排沙，導致台
北縣、桃園縣無預警大停水。今天傍晚台北縣已經恢復供水，不過北桃園
的民眾，最快要等到今天午夜12點才有水可用。請看今天的新聞集錦。
為紀念二二八並撫平受害家屬的傷痛，行政院今天宣布，從明天起，每年
的二二八紀念日，全國各機關學校都要降半旗，表達國家對受難者家屬最
深的哀悼。而二二八紀念日，也將成為我國第一個，固定每年都要降半旗
的紀念日。政府人事案方面，內政部長李逸洋今天宣布、由刑事局長侯友
宜、接任警政署長。李逸洋表示，他是在今天下午約見侯友宜，徵詢出任
警政署長的意願，侯友宜當場答應。李逸洋認為，侯友宜是民眾心目中的
犯罪剋星，希望借重他的專業以及衝勁，讓民眾對治安增加信心，現任署
長謝銀黨則轉任警大校長，至於刑事局長的接替人選，目前還沒有定案。
石門水庫排沙導致原水濁度飆高，北桃兩縣無預警大停水。不過為了恢復
供水，水庫已經停止排沙，雖然原水濁度仍然偏高，但是經過水公司徹夜
採取排放箱涵污水措施後，濁度已經獲得控制。台北縣部份缺水區域，今
天下午六點陸續恢復供水。至於北桃園地區用水仍有約三萬噸缺口，水公
司表示，最快要等到今天晚上十二點，才能全面供水。行政院宣布，明天
起、每年二二八紀念日，各政府機關以及學校都要降半旗。另外，內政部
長李逸洋表示、將由刑事局長侯友宜、接任警政署長。而現任的警政署長
謝銀黨、將轉任警察大學校長。還有，石門水庫排沙，導致台北縣、桃園
縣無預警大停水。今天傍晚台北縣已經恢復供水，不過北桃園的民眾，最
快要等到今天午夜12點才有水可用。請看今天的新聞集錦。為紀念二二
八並撫平受害家屬的傷痛，行政院今天宣布，從明天起，每年的二二八紀
念日，全國各機關學校都要降半旗，表達國家對受難者家屬最深的哀悼。
而二二八紀念日，也將成為我國第一個，固定每年都要降半旗的紀念日。
政府人事案方面，內政部長李逸洋今天宣布、由刑事局長侯友宜、接任警
政署長。李逸洋表示，他是在今天下午約見侯友宜，徵詢出任警政署長的
意願，侯友宜當場答應。李逸洋認為，侯友宜是民眾心目中的犯罪剋星，
希望借重他的專業以及衝勁，讓民眾對治安增加信心，現任署長謝銀黨則
轉任警大校長，至於刑事局長的接替人選，目前還沒有定案。石門水庫排
沙導致原水濁度飆高，北桃兩縣無預警大停水。不過為了恢復供水，水庫
已經停止排沙，雖然原水濁度仍然偏高，但是經過水公司徹夜採取排放箱
涵污水措施後，濁度已經獲得控制。台北縣部份缺水區域，今天下午六點
陸續恢復供水。至於北桃園地區用水仍有約三萬噸缺口，水公司表示，最
快要等到今天晚上十二點，才能全面供水。行政院宣布，明天起、每年二
二八紀念日，各政府機關以及學校都要降半旗。另外，內政部長李逸洋表
示、將由刑事局長侯友宜、接任警政署長。而現任的警政署長謝銀黨、將
轉任警察大學校長。還有，石門水庫排沙，導致台北縣、桃園縣無預警大
停水。今天傍晚台北縣已經恢復供水，不過北桃園的民眾，最快要等到今
天午夜12點才有水可用。請看今天的新聞集錦。為紀念二二八並撫平受
害家屬的傷痛，行政院今天宣布，從明天起，每年的二二八紀念日，全國
各機關學校都要降半旗，表達國家對受難者家屬最深的哀悼。而二二八紀
念日，也將成為我國第一個，固定每年都要降半旗的紀念日。政府人事案
方面，內政部長李逸洋今天宣布、由刑事局長侯友宜、接任警政署長。李
逸洋表示，他是在今天下午約見侯友宜，徵詢出任警政署長的意願，侯友
宜當場答應。李逸洋認為，侯友宜是民眾心目中的犯罪剋星，希望借重他
的專業以及衝勁，讓民眾對治安增加信心，現任署長謝銀黨則轉任警大校
長，至於刑事局長的接替人選，目前還沒有定案。石門水庫排沙導致原水
濁度飆高，北桃兩縣無預警大停水。不過為了恢復供水，水庫已經停止排
沙，雖然原水濁度仍然偏高，但是經過水公司徹夜採取排放箱涵污水措施
後，濁度已經獲得控制。台北縣部份缺水區域，今天下午六點陸續恢復供
水。至於北桃園地區用水仍有約三萬噸缺口，水公司表示，最快要等到今
天晚上十二點，才能全面供水。行政院宣布，明天起、每年二二八紀念日
，各政府機關以及學校都要降半旗。另外，內政部長李逸洋表示、將由刑
事局長侯友宜、接任警政署長。而現任的警政署長謝銀黨、將轉任警察大
學校長。還有，石門水庫排沙，導致台北縣、桃園縣無預警大停水。今天
傍晚台北縣已經恢復供水，不過北桃園的民眾，最快要等到今天午夜12
點才有水可用。請看今天的新聞集錦。為紀念二二八並撫平受害家屬的傷
痛，行政院今天宣布，從明天起，每年的二二八紀念日，全國各機關學校
都要降半旗，表達國家對受難者家屬最深的哀悼。而二二八紀念日，也將
成為我國第一個，固定每年都要降半旗的紀念日。政府人事案方面，內政
部長李逸洋今天宣布、由刑事局長侯友宜、接任警政署長。李逸洋表示，
他是在今天下午約見侯友宜，徵詢出任警政署長的意願，侯友宜當場答應
。李逸洋認為，侯友宜是民眾心目中的犯罪剋星，希望借重他的專業以及
衝勁，讓民眾對治安增加信心，現任署長謝銀黨則轉任警大校長，至於刑
事局長的接替人選，目前還沒有定案。石門水庫排沙導致原水濁度飆高，
北桃兩縣無預警大停水。不過為了恢復供水，水庫已經停止排沙，雖然原
水濁度仍然偏高，但是經過水公司徹夜採取排放箱涵污水措施後，濁度已
經獲得控制。台北縣部份缺水區域，今天下午六點陸續恢復供水。至於北
桃園地區用水仍有約三萬噸缺口，水公司表示，最快要等到今天晚上十二
點，才能全面供水。行政院宣布，明天起、每年二二八紀念日，各政府機
關以及學校都要降半旗。另外，內政部長李逸洋表示、將由刑事局長侯友
宜、接任警政署長。而現任的警政署長謝銀黨、將轉任警察大學校長。還
有，石門水庫排沙，導致台北縣、桃園縣無預警大停水。今天傍晚台北縣
已經恢復供水，不過北桃園的民眾，最快要等到今天午夜12點才有水可
用。請看今天的新聞集錦。為紀念二二八並撫平受害家屬的傷痛，行政院
今天宣布，從明天起，每年的二二八紀念日，全國各機關學校都要降半旗
，表達國家對受難者家屬最深的哀悼。而二二八紀念日，也將成為我國第
一個，固定每年都要降半旗的紀念日。政府人事案方面，內政部長李逸洋
今天宣布、由刑事局長侯友宜、接任警政署長。李逸洋表示，他是在今天
下午約見侯友宜，徵詢出任警政署長的意願，侯友宜當場答應。李逸洋認
為，侯友宜是民眾心目中的犯罪剋星，希望借重他的專業以及衝勁，讓民
眾對治安增加信心，現任署長謝銀黨則轉任警大校長，至於刑事局長的接
替人選，目前還沒有定案。石門水庫排沙導致原水濁度飆高，北桃兩縣無
預警大停水。不過為了恢復供水，水庫已經停止排沙，雖然原水濁度仍然
偏高，但是經過水公司徹夜採取排放箱涵污水措施後，濁度已經獲得控制
。台北縣部份缺水區域，今天下午六點陸續恢復供水。至於北桃園地區用
水仍有約三萬噸缺口，水公司表示，最快要等到今天晚上十二點，才能全
面供水。行政院宣布，明天起、每年二二八紀念日，各政府機關以及學校
都要降半旗。另外，內政部長李逸洋表示、將由刑事局長侯友宜、接任警
政署長。而現任的警政署長謝銀黨、將轉任警察大學校長。還有，石門水
庫排沙，導致台北縣、桃園縣無預警大停水。今天傍晚台北縣已經恢復供
水，不過北桃園的民眾，最快要等到今天午夜12點才有水可用。請看今
天的新聞集錦。為紀念二二八並撫平受害家屬的傷痛，行政院今天宣布，
從明天起，每年的二二八紀念日，全國各機關學校都要降半旗，表達國家
對受難者家屬最深的哀悼。而二二八紀念日，也將成為我國第一個，固定
每年都要降半旗的紀念日。政府人事案方面，內政部長李逸洋今天宣布、
由刑事局長侯友宜、接任警政署長。李逸洋表示，他是在今天下午約見侯
友宜，徵詢出任警政署長的意願，侯友宜當場答應。李逸洋認為，侯友宜
是民眾心目中的犯罪剋星，希望借重他的專業以及衝勁，讓民眾對治安增
加信心，現任署長謝銀黨則轉任警大校長，至於刑事局長的接替人選，目
前還沒有定案。石門水庫排沙導致原水濁度飆高，北桃兩縣無預警大停水
。不過為了恢復供水，水庫已經停止排沙，雖然原水濁度仍然偏高，但是
經過水公司徹夜採取排放箱涵污水措施後，濁度已經獲得控制。台北縣部
份缺水區域，今天下午六點陸續恢復供水。至於北桃園地區用水仍有約三
萬噸缺口，水公司表示，最快要等到今天晚上十二點，才能全面供水。行
政院宣布，明天起、每年二二八紀念日，各政府機關以及學校都要降半旗
。另外，內政部長李逸洋表示、將由刑事局長侯友宜、接任警政署長。而
現任的警政署長謝銀黨、將轉任警察大學校長。還有，石門水庫排沙，導
致台北縣、桃園縣無預警大停水。今天傍晚台北縣已經恢復供水，不過北
桃園的民眾，最快要等到今天午夜12點才有水可用。請看今天的新聞集
錦。為紀念二二八並撫平受害家屬的傷痛，行政院今天宣布，從明天起，
每年的二二八紀念日，全國各機關學校都要降半旗，表達國家對受難者家
屬最深的哀悼。而二二八紀念日，也將成為我國第一個，固定每年都要降
半旗的紀念日。政府人事案方面，內政部長李逸洋今天宣布、由刑事局長
侯友宜、接任警政署長。李逸洋表示，他是在今天下午約見侯友宜，徵詢
出任警政署長的意願，侯友宜當場答應。李逸洋認為，侯友宜是民眾心目
中的犯罪剋星，希望借重他的專業以及衝勁，讓民眾對治安增加信心，現
任署長謝銀黨則轉任警大校長，至於刑事局長的接替人選，目前還沒有定
案。石門水庫排沙導致原水濁度飆高，北桃兩縣無預警大停水。不過為了
恢復供水，水庫已經停止排沙，雖然原水濁度仍然偏高，但是經過水公司
徹夜採取排放箱涵污水措施後，濁度已經獲得控制。台北縣部份缺水區域
，今天下午六點陸續恢復供水。至於北桃園地區用水仍有約三萬噸缺口，
水公司表示，最快要等到今天晚上十二點，才能全面供水。行政院宣布，
明天起、每年二二八紀念日，各政府機關以及學校都要降半旗。另外，內
政部長李逸洋表示、將由刑事局長侯友宜、接任警政署長。而現任的警政
署長謝銀黨、將轉任警察大學校長。還有，石門水庫排沙，導致台北縣、
桃園縣無預警大停水。今天傍晚台北縣已經恢復供水，不過北桃園的民眾
，最快要等到今天午夜12點才有水可用。請看今天的新聞集錦。為紀念
二二八並撫平受害家屬的傷痛，行政院今天宣布，從明天起，每年的二二
八紀念日，全國各機關學校都要降半旗，表達國家對受難者家屬最深的哀
悼。而二二八紀念日，也將成為我國第一個，固定每年都要降半旗的紀念
日。政府人事案方面，內政部長李逸洋今天宣布、由刑事局長侯友宜、接
任警政署長。李逸洋表示，他是在今天下午約見侯友宜，徵詢出任警政署
長的意願，侯友宜當場答應。李逸洋認為，侯友宜是民眾心目中的犯罪剋
星，希望借重他的專業以及衝勁，讓民眾對治安增加信心，現任署長謝銀
黨則轉任警大校長，至於刑事局長的接替人選，目前還沒有定案。石門水
庫排沙導致原水濁度飆高，北桃兩縣無預警大停水。不過為了恢復供水，
水庫已經停止排沙，雖然原水濁度仍然偏高，但是經過水公司徹夜採取排
放箱涵污水措施後，濁度已經獲得控制。台北縣部份缺水區域，今天下午
六點陸續恢復供水。至於北桃園地區用水仍有約三萬噸缺口，水公司表示
，最快要等到今天晚上十二點，才能全面供水。
