今天國民黨在黨中央發表一部二二八紀錄片，國民黨主席馬英九表示當年
的衝突是官逼民反，當時的執政黨難辭其咎，他身為黨主席要概括承受責
任，他並且表示，二二八的真相、應該要繼續追查下去。二二八紀念活動
會場上民眾拉起布條，要求國民黨為二二八事件認罪賠償，表明就是衝著
前排唯一國民黨籍官員的馬英九而來，他在致詞時表示二二八真相，必須
持續追查下去。上午國民黨在黨中央發表紀錄片，春蟄驚夢還原二二八真
相，馬英九再度強調二二八衝突是官逼民反的結果，當時政府難辭其咎，
他身為國民黨黨主席必須概括承受，他也願意向受難家屬持續表達道歉認
錯的誠意。今天國民黨在黨中央發表一部二二八紀錄片，國民黨主席馬英
九表示當年的衝突是官逼民反，當時的執政黨難辭其咎，他身為黨主席要
概括承受責任，他並且表示，二二八的真相、應該要繼續追查下去。二二
八紀念活動會場上民眾拉起布條，要求國民黨為二二八事件認罪賠償，表
明就是衝著前排唯一國民黨籍官員的馬英九而來，他在致詞時表示二二八
真相，必須持續追查下去。上午國民黨在黨中央發表紀錄片，春蟄驚夢還
原二二八真相，馬英九再度強調二二八衝突是官逼民反的結果，當時政府
難辭其咎，他身為國民黨黨主席必須概括承受，他也願意向受難家屬持續
表達道歉認錯的誠意。今天國民黨在黨中央發表一部二二八紀錄片，國民
黨主席馬英九表示當年的衝突是官逼民反，當時的執政黨難辭其咎，他身
為黨主席要概括承受責任，他並且表示，二二八的真相、應該要繼續追查
下去。二二八紀念活動會場上民眾拉起布條，要求國民黨為二二八事件認
罪賠償，表明就是衝著前排唯一國民黨籍官員的馬英九而來，他在致詞時
表示二二八真相，必須持續追查下去。上午國民黨在黨中央發表紀錄片，
春蟄驚夢還原二二八真相，馬英九再度強調二二八衝突是官逼民反的結果
，當時政府難辭其咎，他身為國民黨黨主席必須概括承受，他也願意向受
難家屬持續表達道歉認錯的誠意。
