陳水扁總統昨天正式宣布，終止國統會運作，國民黨主席馬英九今天表示
，陳總統已經讓台灣陷於危機當中，國民黨將全力支持立法院國民黨團所
發動的總統罷免案，而目前連署的人數已經超過全體立法委員四分之一的
提案門檻，最快下周二就會排入議程。陳水扁總統昨天正式宣布終止國統
會運作，這一個動作讓原先對於總統罷免案持保留態度的國民黨主席馬英
九，在今天明確表示，將會全力支持推動總統罷免案。有了黨中央的支持
，最早提出罷免案發動連署的國民黨立委丁守中表示，罷免案推動可望加
速。民進黨立委則強調，終止國統會美方都能理解，在野黨應該懸崖勒馬
。罷免案已過提案連署門檻，接下來還有一連串的程序要走，朝野攻防將
持續延燒。張玉菁張梓嘉陳水扁總統昨天正式宣布，終止國統會運作，國
民黨主席馬英九今天表示，陳總統已經讓台灣陷於危機當中，國民黨將全
力支持立法院國民黨團所發動的總統罷免案，而目前連署的人數已經超過
全體立法委員四分之一的提案門檻，最快下周二就會排入議程。陳水扁總
統昨天正式宣布終止國統會運作，這一個動作讓原先對於總統罷免案持保
留態度的國民黨主席馬英九，在今天明確表示，將會全力支持推動總統罷
免案。有了黨中央的支持，最早提出罷免案發動連署的國民黨立委丁守中
表示，罷免案推動可望加速。民進黨立委則強調，終止國統會美方都能理
解，在野黨應該懸崖勒馬。罷免案已過提案連署門檻，接下來還有一連串
的程序要走，朝野攻防將持續延燒。張玉菁張梓嘉陳水扁總統昨天正式宣
布，終止國統會運作，國民黨主席馬英九今天表示，陳總統已經讓台灣陷
於危機當中，國民黨將全力支持立法院國民黨團所發動的總統罷免案，而
目前連署的人數已經超過全體立法委員四分之一的提案門檻，最快下周二
就會排入議程。陳水扁總統昨天正式宣布終止國統會運作，這一個動作讓
原先對於總統罷免案持保留態度的國民黨主席馬英九，在今天明確表示，
將會全力支持推動總統罷免案。有了黨中央的支持，最早提出罷免案發動
連署的國民黨立委丁守中表示，罷免案推動可望加速。民進黨立委則強調
，終止國統會美方都能理解，在野黨應該懸崖勒馬。罷免案已過提案連署
門檻，接下來還有一連串的程序要走，朝野攻防將持續延燒。張玉菁張梓
嘉陳水扁總統昨天正式宣布，終止國統會運作，國民黨主席馬英九今天表
示，陳總統已經讓台灣陷於危機當中，國民黨將全力支持立法院國民黨團
所發動的總統罷免案，而目前連署的人數已經超過全體立法委員四分之一
的提案門檻，最快下周二就會排入議程。陳水扁總統昨天正式宣布終止國
統會運作，這一個動作讓原先對於總統罷免案持保留態度的國民黨主席馬
英九，在今天明確表示，將會全力支持推動總統罷免案。有了黨中央的支
持，最早提出罷免案發動連署的國民黨立委丁守中表示，罷免案推動可望
加速。民進黨立委則強調，終止國統會美方都能理解，在野黨應該懸崖勒
馬。罷免案已過提案連署門檻，接下來還有一連串的程序要走，朝野攻防
將持續延燒。張玉菁張梓嘉陳水扁總統昨天正式宣布，終止國統會運作，
國民黨主席馬英九今天表示，陳總統已經讓台灣陷於危機當中，國民黨將
全力支持立法院國民黨團所發動的總統罷免案，而目前連署的人數已經超
過全體立法委員四分之一的提案門檻，最快下周二就會排入議程。陳水扁
總統昨天正式宣布終止國統會運作，這一個動作讓原先對於總統罷免案持
保留態度的國民黨主席馬英九，在今天明確表示，將會全力支持推動總統
罷免案。有了黨中央的支持，最早提出罷免案發動連署的國民黨立委丁守
中表示，罷免案推動可望加速。民進黨立委則強調，終止國統會美方都能
理解，在野黨應該懸崖勒馬。罷免案已過提案連署門檻，接下來還有一連
串的程序要走，朝野攻防將持續延燒。張玉菁張梓嘉陳水扁總統昨天正式
宣布，終止國統會運作，國民黨主席馬英九今天表示，陳總統已經讓台灣
陷於危機當中，國民黨將全力支持立法院國民黨團所發動的總統罷免案，
而目前連署的人數已經超過全體立法委員四分之一的提案門檻，最快下周
二就會排入議程。陳水扁總統昨天正式宣布終止國統會運作，這一個動作
讓原先對於總統罷免案持保留態度的國民黨主席馬英九，在今天明確表示
，將會全力支持推動總統罷免案。有了黨中央的支持，最早提出罷免案發
動連署的國民黨立委丁守中表示，罷免案推動可望加速。民進黨立委則強
調，終止國統會美方都能理解，在野黨應該懸崖勒馬。罷免案已過提案連
署門檻，接下來還有一連串的程序要走，朝野攻防將持續延燒。張玉菁張
梓嘉
