今天是228紀念日，對於前民進黨主席林義雄夫婦來說，也是一個令他
們傷心的日子。因為26年前，林義雄的母親及一對雙胞胎女兒，就在家
裡不幸遇害。今天親友們舉辦了追思禮拜，用禱告及歌聲，表達對死者的
不捨。綿綿細雨中，上百名親友，聚集在林宅改建的義光教會，與前民進
黨主席林義雄夫婦，一同追思遇害的家人，26年前2月28號，林義雄
因為美麗島事件在獄中服刑，他的母親與雙胞胎女兒，卻在這裡遭刺身亡
，只有長女死裡逃生。走過26年，如今親友們用禱告與歌聲代替悲傷，
但更希望歷史能更有意義。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天是228
紀念日，對於前民進黨主席林義雄夫婦來說，也是一個令他們傷心的日子
。因為26年前，林義雄的母親及一對雙胞胎女兒，就在家裡不幸遇害。
今天親友們舉辦了追思禮拜，用禱告及歌聲，表達對死者的不捨。綿綿細
雨中，上百名親友，聚集在林宅改建的義光教會，與前民進黨主席林義雄
夫婦，一同追思遇害的家人，26年前2月28號，林義雄因為美麗島事
件在獄中服刑，他的母親與雙胞胎女兒，卻在這裡遭刺身亡，只有長女死
裡逃生。走過26年，如今親友們用禱告與歌聲代替悲傷，但更希望歷史
能更有意義。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天是228紀念日，對於
前民進黨主席林義雄夫婦來說，也是一個令他們傷心的日子。因為26年
前，林義雄的母親及一對雙胞胎女兒，就在家裡不幸遇害。今天親友們舉
辦了追思禮拜，用禱告及歌聲，表達對死者的不捨。綿綿細雨中，上百名
親友，聚集在林宅改建的義光教會，與前民進黨主席林義雄夫婦，一同追
思遇害的家人，26年前2月28號，林義雄因為美麗島事件在獄中服刑
，他的母親與雙胞胎女兒，卻在這裡遭刺身亡，只有長女死裡逃生。走過
26年，如今親友們用禱告與歌聲代替悲傷，但更希望歷史能更有意義。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天是228紀念日，對於前民進黨主席
林義雄夫婦來說，也是一個令他們傷心的日子。因為26年前，林義雄的
母親及一對雙胞胎女兒，就在家裡不幸遇害。今天親友們舉辦了追思禮拜
，用禱告及歌聲，表達對死者的不捨。綿綿細雨中，上百名親友，聚集在
林宅改建的義光教會，與前民進黨主席林義雄夫婦，一同追思遇害的家人
，26年前2月28號，林義雄因為美麗島事件在獄中服刑，他的母親與
雙胞胎女兒，卻在這裡遭刺身亡，只有長女死裡逃生。走過26年，如今
親友們用禱告與歌聲代替悲傷，但更希望歷史能更有意義。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導今天是228紀念日，對於前民進黨主席林義雄夫婦來
說，也是一個令他們傷心的日子。因為26年前，林義雄的母親及一對雙
胞胎女兒，就在家裡不幸遇害。今天親友們舉辦了追思禮拜，用禱告及歌
聲，表達對死者的不捨。綿綿細雨中，上百名親友，聚集在林宅改建的義
光教會，與前民進黨主席林義雄夫婦，一同追思遇害的家人，26年前2
月28號，林義雄因為美麗島事件在獄中服刑，他的母親與雙胞胎女兒，
卻在這裡遭刺身亡，只有長女死裡逃生。走過26年，如今親友們用禱告
與歌聲代替悲傷，但更希望歷史能更有意義。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導今天是228紀念日，對於前民進黨主席林義雄夫婦來說，也是一個
令他們傷心的日子。因為26年前，林義雄的母親及一對雙胞胎女兒，就
在家裡不幸遇害。今天親友們舉辦了追思禮拜，用禱告及歌聲，表達對死
者的不捨。綿綿細雨中，上百名親友，聚集在林宅改建的義光教會，與前
民進黨主席林義雄夫婦，一同追思遇害的家人，26年前2月28號，林
義雄因為美麗島事件在獄中服刑，他的母親與雙胞胎女兒，卻在這裡遭刺
身亡，只有長女死裡逃生。走過26年，如今親友們用禱告與歌聲代替悲
傷，但更希望歷史能更有意義。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
