明天就是二二八紀念日，今天有一部紀錄片傷痕二二八，重建了歷史現場
。民進黨主席游錫坤表示，民進黨將邀請國民黨共同協商，希望能成立跨
黨派的調查委員會。而民間團體也決定結合二二八受難者家屬，對國民黨
提起民事訴訟、具體求償。二二八事件的傷痛要如何平復？在紀錄片傷痕
二二八的放映現場，民進黨主席游錫方方土強調，過去的補償措施並不能
夠平復受難者家屬的悲傷，必須動用國家的力量追求真相，要求賠償。游
錫方方土指出二二八是政府的責任，但當時黨國不分，因此也是國民黨的
責任，他表示將寫信給國民黨主席馬英九，協商該如何對二二八真相的調
查工作法制化，達成轉型正義。而部分民間團體則召集受難者家屬，集體
向國民黨提起民事訴訟，求償新台幣六十億元家屬將在三個月內提起訴訟
，至於賠償金將用來做為興建國家級人權紀念館，同時也主張國民黨應在
報紙刊登道歉啟示並將現存二二八事件相關檔案，全數交國史館保存。明
天就是二二八紀念日，今天有一部紀錄片傷痕二二八，重建了歷史現場。
民進黨主席游錫坤表示，民進黨將邀請國民黨共同協商，希望能成立跨黨
派的調查委員會。而民間團體也決定結合二二八受難者家屬，對國民黨提
起民事訴訟、具體求償。二二八事件的傷痛要如何平復？在紀錄片傷痕二
二八的放映現場，民進黨主席游錫方方土強調，過去的補償措施並不能夠
平復受難者家屬的悲傷，必須動用國家的力量追求真相，要求賠償。游錫
方方土指出二二八是政府的責任，但當時黨國不分，因此也是國民黨的責
任，他表示將寫信給國民黨主席馬英九，協商該如何對二二八真相的調查
工作法制化，達成轉型正義。而部分民間團體則召集受難者家屬，集體向
國民黨提起民事訴訟，求償新台幣六十億元家屬將在三個月內提起訴訟，
至於賠償金將用來做為興建國家級人權紀念館，同時也主張國民黨應在報
紙刊登道歉啟示並將現存二二八事件相關檔案，全數交國史館保存。明天
就是二二八紀念日，今天有一部紀錄片傷痕二二八，重建了歷史現場。民
進黨主席游錫坤表示，民進黨將邀請國民黨共同協商，希望能成立跨黨派
的調查委員會。而民間團體也決定結合二二八受難者家屬，對國民黨提起
民事訴訟、具體求償。二二八事件的傷痛要如何平復？在紀錄片傷痕二二
八的放映現場，民進黨主席游錫方方土強調，過去的補償措施並不能夠平
復受難者家屬的悲傷，必須動用國家的力量追求真相，要求賠償。游錫方
方土指出二二八是政府的責任，但當時黨國不分，因此也是國民黨的責任
，他表示將寫信給國民黨主席馬英九，協商該如何對二二八真相的調查工
作法制化，達成轉型正義。而部分民間團體則召集受難者家屬，集體向國
民黨提起民事訴訟，求償新台幣六十億元家屬將在三個月內提起訴訟，至
於賠償金將用來做為興建國家級人權紀念館，同時也主張國民黨應在報紙
刊登道歉啟示並將現存二二八事件相關檔案，全數交國史館保存。明天就
是二二八紀念日，今天有一部紀錄片傷痕二二八，重建了歷史現場。民進
黨主席游錫坤表示，民進黨將邀請國民黨共同協商，希望能成立跨黨派的
調查委員會。而民間團體也決定結合二二八受難者家屬，對國民黨提起民
事訴訟、具體求償。二二八事件的傷痛要如何平復？在紀錄片傷痕二二八
的放映現場，民進黨主席游錫方方土強調，過去的補償措施並不能夠平復
受難者家屬的悲傷，必須動用國家的力量追求真相，要求賠償。游錫方方
土指出二二八是政府的責任，但當時黨國不分，因此也是國民黨的責任，
他表示將寫信給國民黨主席馬英九，協商該如何對二二八真相的調查工作
法制化，達成轉型正義。而部分民間團體則召集受難者家屬，集體向國民
黨提起民事訴訟，求償新台幣六十億元家屬將在三個月內提起訴訟，至於
賠償金將用來做為興建國家級人權紀念館，同時也主張國民黨應在報紙刊
登道歉啟示並將現存二二八事件相關檔案，全數交國史館保存。明天就是
二二八紀念日，今天有一部紀錄片傷痕二二八，重建了歷史現場。民進黨
主席游錫坤表示，民進黨將邀請國民黨共同協商，希望能成立跨黨派的調
查委員會。而民間團體也決定結合二二八受難者家屬，對國民黨提起民事
訴訟、具體求償。二二八事件的傷痛要如何平復？在紀錄片傷痕二二八的
放映現場，民進黨主席游錫方方土強調，過去的補償措施並不能夠平復受
難者家屬的悲傷，必須動用國家的力量追求真相，要求賠償。游錫方方土
指出二二八是政府的責任，但當時黨國不分，因此也是國民黨的責任，他
表示將寫信給國民黨主席馬英九，協商該如何對二二八真相的調查工作法
制化，達成轉型正義。而部分民間團體則召集受難者家屬，集體向國民黨
提起民事訴訟，求償新台幣六十億元家屬將在三個月內提起訴訟，至於賠
償金將用來做為興建國家級人權紀念館，同時也主張國民黨應在報紙刊登
道歉啟示並將現存二二八事件相關檔案，全數交國史館保存。明天就是二
二八紀念日，今天有一部紀錄片傷痕二二八，重建了歷史現場。民進黨主
席游錫坤表示，民進黨將邀請國民黨共同協商，希望能成立跨黨派的調查
委員會。而民間團體也決定結合二二八受難者家屬，對國民黨提起民事訴
訟、具體求償。二二八事件的傷痛要如何平復？在紀錄片傷痕二二八的放
映現場，民進黨主席游錫方方土強調，過去的補償措施並不能夠平復受難
者家屬的悲傷，必須動用國家的力量追求真相，要求賠償。游錫方方土指
出二二八是政府的責任，但當時黨國不分，因此也是國民黨的責任，他表
示將寫信給國民黨主席馬英九，協商該如何對二二八真相的調查工作法制
化，達成轉型正義。而部分民間團體則召集受難者家屬，集體向國民黨提
起民事訴訟，求償新台幣六十億元家屬將在三個月內提起訴訟，至於賠償
金將用來做為興建國家級人權紀念館，同時也主張國民黨應在報紙刊登道
歉啟示並將現存二二八事件相關檔案，全數交國史館保存。
