陳水扁總統今天批示、終止國統會跟國統綱領。下午他在228的紀念儀
式上表示、這一段時間、他面對不少壓力、但是他堅持把台灣前途的決定
權、還給人民，總統說、他這樣子做、錯了嗎？陳水扁總統昨天宣佈終止
國統會和國統綱領的運作以及適用之後，在今天的228國定紀念日，簽
下了這項公文批示案，國統會在288這一天，正式成為歷史名詞，下午
總統在參加228紀念活動時強調，他終止國統會以及國統綱領的目的，
是把台灣前途決定權還給人民，他錯了嗎國統會和國統綱領在陳水扁總統
的意志下，完成步入歷史的命運，然而面對有高度疑慮的美方態度有無轉
變，陸委會主委吳釗燮強調台美在終止國統會的議題上溝通順暢，相信美
方不會有進一步譴責台灣的措施公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪報導陳水扁總
統今天批示、終止國統會跟國統綱領。下午他在228的紀念儀式上表示
、這一段時間、他面對不少壓力、但是他堅持把台灣前途的決定權、還給
人民，總統說、他這樣子做、錯了嗎？陳水扁總統昨天宣佈終止國統會和
國統綱領的運作以及適用之後，在今天的228國定紀念日，簽下了這項
公文批示案，國統會在288這一天，正式成為歷史名詞，下午總統在參
加228紀念活動時強調，他終止國統會以及國統綱領的目的，是把台灣
前途決定權還給人民，他錯了嗎國統會和國統綱領在陳水扁總統的意志下
，完成步入歷史的命運，然而面對有高度疑慮的美方態度有無轉變，陸委
會主委吳釗燮強調台美在終止國統會的議題上溝通順暢，相信美方不會有
進一步譴責台灣的措施公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪報導
