三月一號開始，晶片金融卡將全面上路，到現在還沒有換發晶片金融卡的
民眾，後天如果要提款或轉帳，就不能跨行使用金融卡，只能利用發卡銀
行的ATM。而根據金管會統計，到目前為止還有將近一百萬持卡人還沒
換卡。最近使用提款機，都會出現像這樣提醒民眾，換發晶片金融卡的畫
面，三月一號將全面實施，根據金管會統計，大約還有將近一百萬民眾，
還在使用磁條卡，後天開始，這些持有磁條卡的民眾，要提款或跨行轉帳
，都不能再使用其他行庫的ATM，只能選擇發卡銀行。而政府強制推行
這種晶片卡，就是為了提高安全性。延後好幾次，晶片金融卡終於要全面
上路，還沒換卡的民眾還是趕緊前往金融機構辦理，以免去到處找提款機
的麻煩。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導三月一號開始，晶片金融卡將全
面上路，到現在還沒有換發晶片金融卡的民眾，後天如果要提款或轉帳，
就不能跨行使用金融卡，只能利用發卡銀行的ATM。而根據金管會統計
，到目前為止還有將近一百萬持卡人還沒換卡。最近使用提款機，都會出
現像這樣提醒民眾，換發晶片金融卡的畫面，三月一號將全面實施，根據
金管會統計，大約還有將近一百萬民眾，還在使用磁條卡，後天開始，這
些持有磁條卡的民眾，要提款或跨行轉帳，都不能再使用其他行庫的AT
M，只能選擇發卡銀行。而政府強制推行這種晶片卡，就是為了提高安全
性。延後好幾次，晶片金融卡終於要全面上路，還沒換卡的民眾還是趕緊
前往金融機構辦理，以免去到處找提款機的麻煩。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導三月一號開始，晶片金融卡將全面上路，到現在還沒有換發晶片
金融卡的民眾，後天如果要提款或轉帳，就不能跨行使用金融卡，只能利
用發卡銀行的ATM。而根據金管會統計，到目前為止還有將近一百萬持
卡人還沒換卡。最近使用提款機，都會出現像這樣提醒民眾，換發晶片金
融卡的畫面，三月一號將全面實施，根據金管會統計，大約還有將近一百
萬民眾，還在使用磁條卡，後天開始，這些持有磁條卡的民眾，要提款或
跨行轉帳，都不能再使用其他行庫的ATM，只能選擇發卡銀行。而政府
強制推行這種晶片卡，就是為了提高安全性。延後好幾次，晶片金融卡終
於要全面上路，還沒換卡的民眾還是趕緊前往金融機構辦理，以免去到處
找提款機的麻煩。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導三月一號開始，晶片金
融卡將全面上路，到現在還沒有換發晶片金融卡的民眾，後天如果要提款
或轉帳，就不能跨行使用金融卡，只能利用發卡銀行的ATM。而根據金
管會統計，到目前為止還有將近一百萬持卡人還沒換卡。最近使用提款機
，都會出現像這樣提醒民眾，換發晶片金融卡的畫面，三月一號將全面實
施，根據金管會統計，大約還有將近一百萬民眾，還在使用磁條卡，後天
開始，這些持有磁條卡的民眾，要提款或跨行轉帳，都不能再使用其他行
庫的ATM，只能選擇發卡銀行。而政府強制推行這種晶片卡，就是為了
提高安全性。延後好幾次，晶片金融卡終於要全面上路，還沒換卡的民眾
還是趕緊前往金融機構辦理，以免去到處找提款機的麻煩。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導三月一號開始，晶片金融卡將全面上路，到現在還沒有
換發晶片金融卡的民眾，後天如果要提款或轉帳，就不能跨行使用金融卡
，只能利用發卡銀行的ATM。而根據金管會統計，到目前為止還有將近
一百萬持卡人還沒換卡。最近使用提款機，都會出現像這樣提醒民眾，換
發晶片金融卡的畫面，三月一號將全面實施，根據金管會統計，大約還有
將近一百萬民眾，還在使用磁條卡，後天開始，這些持有磁條卡的民眾，
要提款或跨行轉帳，都不能再使用其他行庫的ATM，只能選擇發卡銀行
。而政府強制推行這種晶片卡，就是為了提高安全性。延後好幾次，晶片
金融卡終於要全面上路，還沒換卡的民眾還是趕緊前往金融機構辦理，以
免去到處找提款機的麻煩。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導三月一號開始
，晶片金融卡將全面上路，到現在還沒有換發晶片金融卡的民眾，後天如
果要提款或轉帳，就不能跨行使用金融卡，只能利用發卡銀行的ATM。
而根據金管會統計，到目前為止還有將近一百萬持卡人還沒換卡。最近使
用提款機，都會出現像這樣提醒民眾，換發晶片金融卡的畫面，三月一號
將全面實施，根據金管會統計，大約還有將近一百萬民眾，還在使用磁條
卡，後天開始，這些持有磁條卡的民眾，要提款或跨行轉帳，都不能再使
用其他行庫的ATM，只能選擇發卡銀行。而政府強制推行這種晶片卡，
就是為了提高安全性。延後好幾次，晶片金融卡終於要全面上路，還沒換
卡的民眾還是趕緊前往金融機構辦理，以免去到處找提款機的麻煩。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
