今天上千名的雲林毛巾業者，聯合了家具、織襪業者走上台北街頭，抗議
中國對我低價傾銷毛巾，衝擊國內產業，並且呼籲政府調整政策，重視國
內傳統產業的生計問題。手拿國產毛巾，齊聲喊著口號，來自雲林的上千
名毛巾業者以及部分傳統產業，今天北上遊行，抗議進口中國毛巾的數量
日益增加，影響國內產業的生存權。抗議團體從經濟部出發，先後前往行
政院和立法院陳情，隨後轉往總統府前的凱達格蘭大道跪坐抗議，呼籲政
府重視傳統產業當前的困境。面對中國對我低價傾銷毛巾，抗議團體憂心
其他傳統產業連帶受到衝擊，對此，行政院表示，經濟部和財政部已經啟
動反傾銷調查以及進口損害救濟等程序。公視新聞綜合報導今天上千名的
雲林毛巾業者，聯合了家具、織襪業者走上台北街頭，抗議中國對我低價
傾銷毛巾，衝擊國內產業，並且呼籲政府調整政策，重視國內傳統產業的
生計問題。手拿國產毛巾，齊聲喊著口號，來自雲林的上千名毛巾業者以
及部分傳統產業，今天北上遊行，抗議進口中國毛巾的數量日益增加，影
響國內產業的生存權。抗議團體從經濟部出發，先後前往行政院和立法院
陳情，隨後轉往總統府前的凱達格蘭大道跪坐抗議，呼籲政府重視傳統產
業當前的困境。面對中國對我低價傾銷毛巾，抗議團體憂心其他傳統產業
連帶受到衝擊，對此，行政院表示，經濟部和財政部已經啟動反傾銷調查
以及進口損害救濟等程序。公視新聞綜合報導今天上千名的雲林毛巾業者
，聯合了家具、織襪業者走上台北街頭，抗議中國對我低價傾銷毛巾，衝
擊國內產業，並且呼籲政府調整政策，重視國內傳統產業的生計問題。手
拿國產毛巾，齊聲喊著口號，來自雲林的上千名毛巾業者以及部分傳統產
業，今天北上遊行，抗議進口中國毛巾的數量日益增加，影響國內產業的
生存權。抗議團體從經濟部出發，先後前往行政院和立法院陳情，隨後轉
往總統府前的凱達格蘭大道跪坐抗議，呼籲政府重視傳統產業當前的困境
。面對中國對我低價傾銷毛巾，抗議團體憂心其他傳統產業連帶受到衝擊
，對此，行政院表示，經濟部和財政部已經啟動反傾銷調查以及進口損害
救濟等程序。公視新聞綜合報導今天上千名的雲林毛巾業者，聯合了家具
、織襪業者走上台北街頭，抗議中國對我低價傾銷毛巾，衝擊國內產業，
並且呼籲政府調整政策，重視國內傳統產業的生計問題。手拿國產毛巾，
齊聲喊著口號，來自雲林的上千名毛巾業者以及部分傳統產業，今天北上
遊行，抗議進口中國毛巾的數量日益增加，影響國內產業的生存權。抗議
團體從經濟部出發，先後前往行政院和立法院陳情，隨後轉往總統府前的
凱達格蘭大道跪坐抗議，呼籲政府重視傳統產業當前的困境。面對中國對
我低價傾銷毛巾，抗議團體憂心其他傳統產業連帶受到衝擊，對此，行政
院表示，經濟部和財政部已經啟動反傾銷調查以及進口損害救濟等程序。
公視新聞綜合報導今天上千名的雲林毛巾業者，聯合了家具、織襪業者走
上台北街頭，抗議中國對我低價傾銷毛巾，衝擊國內產業，並且呼籲政府
調整政策，重視國內傳統產業的生計問題。手拿國產毛巾，齊聲喊著口號
，來自雲林的上千名毛巾業者以及部分傳統產業，今天北上遊行，抗議進
口中國毛巾的數量日益增加，影響國內產業的生存權。抗議團體從經濟部
出發，先後前往行政院和立法院陳情，隨後轉往總統府前的凱達格蘭大道
跪坐抗議，呼籲政府重視傳統產業當前的困境。面對中國對我低價傾銷毛
巾，抗議團體憂心其他傳統產業連帶受到衝擊，對此，行政院表示，經濟
部和財政部已經啟動反傾銷調查以及進口損害救濟等程序。公視新聞綜合
報導
