關心禽流感的疫情，歐洲傳出第一起哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德
國當局28號宣布，有一隻家貓在上個週末因為感染禽流感而死亡。世界
衛生組織專家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。禽流感在歐洲有蔓
延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼魯根島，上個
週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛生單位還在進行
化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織專家則表示，貓
咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感染的案例，並
不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流感從貓傳給人類的可
能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓咪在室外趴
趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。關心禽流感的疫
情，歐洲傳出第一起哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國當局28號宣
布，有一隻家貓在上個週末因為感染禽流感而死亡。世界衛生組織專家不
排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。禽流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中
發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼魯根島，上個週末有一隻家貓
，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛生單位還在進行化驗，以確定貓
咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織專家則表示，貓咪可能是因為跟
染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感染的案例，並不代表人類感染
的風險會增加，不過也不能排除禽流感從貓傳給人類的可能。目前德國當
局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓咪在室外趴趴走，在室外蹓
狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。關心禽流感的疫情，歐洲傳出第
一起哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國當局28號宣布，有一隻家貓
在上個週末因為感染禽流感而死亡。世界衛生組織專家不排除禽流感從貓
隻傳染給人類的可能。禽流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於
禽流感的德國波羅的海島嶼魯根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽
流感而喪命，目前德國衛生單位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5
N1病毒。世界衛生組織專家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接
觸才會感染。而出現貓隻感染的案例，並不代表人類感染的風險會增加，
不過也不能排除禽流感從貓傳給人類的可能。目前德國當局已經要求魯根
島上養寵物的居民，不要讓貓咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗
鏈，避免疫情繼續擴大。關心禽流感的疫情，歐洲傳出第一起哺乳動物感
染禽流感病毒的案例。德國當局28號宣布，有一隻家貓在上個週末因為
感染禽流感而死亡。世界衛生組織專家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的
可能。禽流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波
羅的海島嶼魯根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目
前德國衛生單位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界
衛生組織專家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而
出現貓隻感染的案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除
禽流感從貓傳給人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居
民，不要讓貓咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼
續擴大。關心禽流感的疫情，歐洲傳出第一起哺乳動物感染禽流感病毒的
案例。德國當局28號宣布，有一隻家貓在上個週末因為感染禽流感而死
亡。世界衛生組織專家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。禽流感在
歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼魯根
島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛生單位
還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織專家則
表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感染的
案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流感從貓傳給
人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓咪
在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。關心禽
流感的疫情，歐洲傳出第一起哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國當局
28號宣布，有一隻家貓在上個週末因為感染禽流感而死亡。世界衛生組
織專家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。禽流感在歐洲有蔓延趨勢
，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼魯根島，上個週末有
一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛生單位還在進行化驗，
以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織專家則表示，貓咪可能
是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感染的案例，並不代表
人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流感從貓傳給人類的可能。目
前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓咪在室外趴趴走，
在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。關心禽流感的疫情，歐
洲傳出第一起哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國當局28號宣布，有
一隻家貓在上個週末因為感染禽流感而死亡。世界衛生組織專家不排除禽
流感從貓隻傳染給人類的可能。禽流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野
天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼魯根島，上個週末有一隻家貓，也因
為感染禽流感而喪命，目前德國衛生單位還在進行化驗，以確定貓咪是否
死於H5N1病毒。世界衛生組織專家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽
鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感染的案例，並不代表人類感染的風險
會增加，不過也不能排除禽流感從貓傳給人類的可能。目前德國當局已經
要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必
須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。
