針對電子收費甄審過程，引發評審不公的質疑。交通部今天傍晚，首次公
佈甄審委員五次會議紀錄、錄音帶以及錄影帶，證明遠通電收兩次都是評
分第一，但因為涉及司法調查，只能看包裝，不能公開裡面內容。外界的
疑慮，還是無法化解。交通部政風室主任拆開牛皮紙袋，裏面裝的是甄審
委員五次甄審會議記錄，再從紙箱拿出錄音錄影帶，也都是用牛皮紙袋包
住，可是只能看外包裝，不能公開內容，怕的是洩密，只能提供投標廠商
兩個階段的評分總表，顯示遠通電收都是排名第一。儘管甄審過程不公開
，但是，高公局堅稱，甄審過程公正公平公開。對於是否有甄審委員更改
評分分數，高公局不願證實。因涉及司法調查，只能看包裝，不能公開裏
面內容，擔心洩密影響調查，但這樣的舉動還是不能化解外界對甄審過程
的疑慮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導針對電子收費甄審過程，引發評
審不公的質疑。交通部今天傍晚，首次公佈甄審委員五次會議紀錄、錄音
帶以及錄影帶，證明遠通電收兩次都是評分第一，但因為涉及司法調查，
只能看包裝，不能公開裡面內容。外界的疑慮，還是無法化解。交通部政
風室主任拆開牛皮紙袋，裏面裝的是甄審委員五次甄審會議記錄，再從紙
箱拿出錄音錄影帶，也都是用牛皮紙袋包住，可是只能看外包裝，不能公
開內容，怕的是洩密，只能提供投標廠商兩個階段的評分總表，顯示遠通
電收都是排名第一。儘管甄審過程不公開，但是，高公局堅稱，甄審過程
公正公平公開。對於是否有甄審委員更改評分分數，高公局不願證實。因
涉及司法調查，只能看包裝，不能公開裏面內容，擔心洩密影響調查，但
這樣的舉動還是不能化解外界對甄審過程的疑慮。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導針對電子收費甄審過程，引發評審不公的質疑。交通部今天傍晚
，首次公佈甄審委員五次會議紀錄、錄音帶以及錄影帶，證明遠通電收兩
次都是評分第一，但因為涉及司法調查，只能看包裝，不能公開裡面內容
。外界的疑慮，還是無法化解。交通部政風室主任拆開牛皮紙袋，裏面裝
的是甄審委員五次甄審會議記錄，再從紙箱拿出錄音錄影帶，也都是用牛
皮紙袋包住，可是只能看外包裝，不能公開內容，怕的是洩密，只能提供
投標廠商兩個階段的評分總表，顯示遠通電收都是排名第一。儘管甄審過
程不公開，但是，高公局堅稱，甄審過程公正公平公開。對於是否有甄審
委員更改評分分數，高公局不願證實。因涉及司法調查，只能看包裝，不
能公開裏面內容，擔心洩密影響調查，但這樣的舉動還是不能化解外界對
甄審過程的疑慮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導針對電子收費甄審過程
，引發評審不公的質疑。交通部今天傍晚，首次公佈甄審委員五次會議紀
錄、錄音帶以及錄影帶，證明遠通電收兩次都是評分第一，但因為涉及司
法調查，只能看包裝，不能公開裡面內容。外界的疑慮，還是無法化解。
交通部政風室主任拆開牛皮紙袋，裏面裝的是甄審委員五次甄審會議記錄
，再從紙箱拿出錄音錄影帶，也都是用牛皮紙袋包住，可是只能看外包裝
，不能公開內容，怕的是洩密，只能提供投標廠商兩個階段的評分總表，
顯示遠通電收都是排名第一。儘管甄審過程不公開，但是，高公局堅稱，
甄審過程公正公平公開。對於是否有甄審委員更改評分分數，高公局不願
證實。因涉及司法調查，只能看包裝，不能公開裏面內容，擔心洩密影響
調查，但這樣的舉動還是不能化解外界對甄審過程的疑慮。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導針對電子收費甄審過程，引發評審不公的質疑。交通部
今天傍晚，首次公佈甄審委員五次會議紀錄、錄音帶以及錄影帶，證明遠
通電收兩次都是評分第一，但因為涉及司法調查，只能看包裝，不能公開
裡面內容。外界的疑慮，還是無法化解。交通部政風室主任拆開牛皮紙袋
，裏面裝的是甄審委員五次甄審會議記錄，再從紙箱拿出錄音錄影帶，也
都是用牛皮紙袋包住，可是只能看外包裝，不能公開內容，怕的是洩密，
只能提供投標廠商兩個階段的評分總表，顯示遠通電收都是排名第一。儘
管甄審過程不公開，但是，高公局堅稱，甄審過程公正公平公開。對於是
否有甄審委員更改評分分數，高公局不願證實。因涉及司法調查，只能看
包裝，不能公開裏面內容，擔心洩密影響調查，但這樣的舉動還是不能化
解外界對甄審過程的疑慮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導針對電子收費
甄審過程，引發評審不公的質疑。交通部今天傍晚，首次公佈甄審委員五
次會議紀錄、錄音帶以及錄影帶，證明遠通電收兩次都是評分第一，但因
為涉及司法調查，只能看包裝，不能公開裡面內容。外界的疑慮，還是無
法化解。交通部政風室主任拆開牛皮紙袋，裏面裝的是甄審委員五次甄審
會議記錄，再從紙箱拿出錄音錄影帶，也都是用牛皮紙袋包住，可是只能
看外包裝，不能公開內容，怕的是洩密，只能提供投標廠商兩個階段的評
分總表，顯示遠通電收都是排名第一。儘管甄審過程不公開，但是，高公
局堅稱，甄審過程公正公平公開。對於是否有甄審委員更改評分分數，高
公局不願證實。因涉及司法調查，只能看包裝，不能公開裏面內容，擔心
洩密影響調查，但這樣的舉動還是不能化解外界對甄審過程的疑慮。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導針對電子收費甄審過程，引發評審不公的質疑
。交通部今天傍晚，首次公佈甄審委員五次會議紀錄、錄音帶以及錄影帶
，證明遠通電收兩次都是評分第一，但因為涉及司法調查，只能看包裝，
不能公開裡面內容。外界的疑慮，還是無法化解。交通部政風室主任拆開
牛皮紙袋，裏面裝的是甄審委員五次甄審會議記錄，再從紙箱拿出錄音錄
影帶，也都是用牛皮紙袋包住，可是只能看外包裝，不能公開內容，怕的
是洩密，只能提供投標廠商兩個階段的評分總表，顯示遠通電收都是排名
第一。儘管甄審過程不公開，但是，高公局堅稱，甄審過程公正公平公開
。對於是否有甄審委員更改評分分數，高公局不願證實。因涉及司法調查
，只能看包裝，不能公開裏面內容，擔心洩密影響調查，但這樣的舉動還
是不能化解外界對甄審過程的疑慮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導針對
電子收費甄審過程，引發評審不公的質疑。交通部今天傍晚，首次公佈甄
審委員五次會議紀錄、錄音帶以及錄影帶，證明遠通電收兩次都是評分第
一，但因為涉及司法調查，只能看包裝，不能公開裡面內容。外界的疑慮
，還是無法化解。交通部政風室主任拆開牛皮紙袋，裏面裝的是甄審委員
五次甄審會議記錄，再從紙箱拿出錄音錄影帶，也都是用牛皮紙袋包住，
可是只能看外包裝，不能公開內容，怕的是洩密，只能提供投標廠商兩個
階段的評分總表，顯示遠通電收都是排名第一。儘管甄審過程不公開，但
是，高公局堅稱，甄審過程公正公平公開。對於是否有甄審委員更改評分
分數，高公局不願證實。因涉及司法調查，只能看包裝，不能公開裏面內
容，擔心洩密影響調查，但這樣的舉動還是不能化解外界對甄審過程的疑
慮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
