都會區車輛多，駕駛人想要停車，常常一位難求。為了要解決這個問題，
台北市有了新措施。從今天起部份路段的機車停車位，到了晚上八點以後
就會變成汽車車位。兩個月試辦期過後，如果駕駛人不小心了停錯了，就
要被罰。不過交通部路政司表示，依照現行法令，台北市開單於法無據，
應盡速修法。台北市的汽機車駕駛人要注意了，從三月一號開始，台北市
會出現這樣的停車標誌，同樣的停車位，白天七點之後是機車停車位，不
過晚上八點以後就是藍色標線的汽車停車位，這樣的做法，是台北市政府
為了提高停車位使用效率所想出來的彈性措施。這樣的彈性做法目前只在
台北市三個地點試辦，包括仁愛路四段國泰醫院附近、世新大學門口以及
松山工農門口，民眾必須按照規定停放，兩個月試辦期過後，就會對誤停
，開出六百到一千二的罰單。但在地方和中央對於舉發誤停的合法性未達
共識前，一旦開罰，恐怕會引起更大的糾紛。都會區車輛多，駕駛人想要
停車，常常一位難求。為了要解決這個問題，台北市有了新措施。從今天
起部份路段的機車停車位，到了晚上八點以後就會變成汽車車位。兩個月
試辦期過後，如果駕駛人不小心了停錯了，就要被罰。不過交通部路政司
表示，依照現行法令，台北市開單於法無據，應盡速修法。台北市的汽機
車駕駛人要注意了，從三月一號開始，台北市會出現這樣的停車標誌，同
樣的停車位，白天七點之後是機車停車位，不過晚上八點以後就是藍色標
線的汽車停車位，這樣的做法，是台北市政府為了提高停車位使用效率所
想出來的彈性措施。這樣的彈性做法目前只在台北市三個地點試辦，包括
仁愛路四段國泰醫院附近、世新大學門口以及松山工農門口，民眾必須按
照規定停放，兩個月試辦期過後，就會對誤停，開出六百到一千二的罰單
。但在地方和中央對於舉發誤停的合法性未達共識前，一旦開罰，恐怕會
引起更大的糾紛。都會區車輛多，駕駛人想要停車，常常一位難求。為了
要解決這個問題，台北市有了新措施。從今天起部份路段的機車停車位，
到了晚上八點以後就會變成汽車車位。兩個月試辦期過後，如果駕駛人不
小心了停錯了，就要被罰。不過交通部路政司表示，依照現行法令，台北
市開單於法無據，應盡速修法。台北市的汽機車駕駛人要注意了，從三月
一號開始，台北市會出現這樣的停車標誌，同樣的停車位，白天七點之後
是機車停車位，不過晚上八點以後就是藍色標線的汽車停車位，這樣的做
法，是台北市政府為了提高停車位使用效率所想出來的彈性措施。這樣的
彈性做法目前只在台北市三個地點試辦，包括仁愛路四段國泰醫院附近、
世新大學門口以及松山工農門口，民眾必須按照規定停放，兩個月試辦期
過後，就會對誤停，開出六百到一千二的罰單。但在地方和中央對於舉發
誤停的合法性未達共識前，一旦開罰，恐怕會引起更大的糾紛。都會區車
輛多，駕駛人想要停車，常常一位難求。為了要解決這個問題，台北市有
了新措施。從今天起部份路段的機車停車位，到了晚上八點以後就會變成
汽車車位。兩個月試辦期過後，如果駕駛人不小心了停錯了，就要被罰。
不過交通部路政司表示，依照現行法令，台北市開單於法無據，應盡速修
法。台北市的汽機車駕駛人要注意了，從三月一號開始，台北市會出現這
樣的停車標誌，同樣的停車位，白天七點之後是機車停車位，不過晚上八
點以後就是藍色標線的汽車停車位，這樣的做法，是台北市政府為了提高
停車位使用效率所想出來的彈性措施。這樣的彈性做法目前只在台北市三
個地點試辦，包括仁愛路四段國泰醫院附近、世新大學門口以及松山工農
門口，民眾必須按照規定停放，兩個月試辦期過後，就會對誤停，開出六
百到一千二的罰單。但在地方和中央對於舉發誤停的合法性未達共識前，
一旦開罰，恐怕會引起更大的糾紛。都會區車輛多，駕駛人想要停車，常
常一位難求。為了要解決這個問題，台北市有了新措施。從今天起部份路
段的機車停車位，到了晚上八點以後就會變成汽車車位。兩個月試辦期過
後，如果駕駛人不小心了停錯了，就要被罰。不過交通部路政司表示，依
照現行法令，台北市開單於法無據，應盡速修法。台北市的汽機車駕駛人
要注意了，從三月一號開始，台北市會出現這樣的停車標誌，同樣的停車
位，白天七點之後是機車停車位，不過晚上八點以後就是藍色標線的汽車
停車位，這樣的做法，是台北市政府為了提高停車位使用效率所想出來的
彈性措施。這樣的彈性做法目前只在台北市三個地點試辦，包括仁愛路四
段國泰醫院附近、世新大學門口以及松山工農門口，民眾必須按照規定停
放，兩個月試辦期過後，就會對誤停，開出六百到一千二的罰單。但在地
方和中央對於舉發誤停的合法性未達共識前，一旦開罰，恐怕會引起更大
的糾紛。都會區車輛多，駕駛人想要停車，常常一位難求。為了要解決這
個問題，台北市有了新措施。從今天起部份路段的機車停車位，到了晚上
八點以後就會變成汽車車位。兩個月試辦期過後，如果駕駛人不小心了停
錯了，就要被罰。不過交通部路政司表示，依照現行法令，台北市開單於
法無據，應盡速修法。台北市的汽機車駕駛人要注意了，從三月一號開始
，台北市會出現這樣的停車標誌，同樣的停車位，白天七點之後是機車停
車位，不過晚上八點以後就是藍色標線的汽車停車位，這樣的做法，是台
北市政府為了提高停車位使用效率所想出來的彈性措施。這樣的彈性做法
目前只在台北市三個地點試辦，包括仁愛路四段國泰醫院附近、世新大學
門口以及松山工農門口，民眾必須按照規定停放，兩個月試辦期過後，就
會對誤停，開出六百到一千二的罰單。但在地方和中央對於舉發誤停的合
法性未達共識前，一旦開罰，恐怕會引起更大的糾紛。都會區車輛多，駕
駛人想要停車，常常一位難求。為了要解決這個問題，台北市有了新措施
。從今天起部份路段的機車停車位，到了晚上八點以後就會變成汽車車位
。兩個月試辦期過後，如果駕駛人不小心了停錯了，就要被罰。不過交通
部路政司表示，依照現行法令，台北市開單於法無據，應盡速修法。台北
市的汽機車駕駛人要注意了，從三月一號開始，台北市會出現這樣的停車
標誌，同樣的停車位，白天七點之後是機車停車位，不過晚上八點以後就
是藍色標線的汽車停車位，這樣的做法，是台北市政府為了提高停車位使
用效率所想出來的彈性措施。這樣的彈性做法目前只在台北市三個地點試
辦，包括仁愛路四段國泰醫院附近、世新大學門口以及松山工農門口，民
眾必須按照規定停放，兩個月試辦期過後，就會對誤停，開出六百到一千
二的罰單。但在地方和中央對於舉發誤停的合法性未達共識前，一旦開罰
，恐怕會引起更大的糾紛。都會區車輛多，駕駛人想要停車，常常一位難
求。為了要解決這個問題，台北市有了新措施。從今天起部份路段的機車
停車位，到了晚上八點以後就會變成汽車車位。兩個月試辦期過後，如果
駕駛人不小心了停錯了，就要被罰。不過交通部路政司表示，依照現行法
令，台北市開單於法無據，應盡速修法。台北市的汽機車駕駛人要注意了
，從三月一號開始，台北市會出現這樣的停車標誌，同樣的停車位，白天
七點之後是機車停車位，不過晚上八點以後就是藍色標線的汽車停車位，
這樣的做法，是台北市政府為了提高停車位使用效率所想出來的彈性措施
。這樣的彈性做法目前只在台北市三個地點試辦，包括仁愛路四段國泰醫
院附近、世新大學門口以及松山工農門口，民眾必須按照規定停放，兩個
月試辦期過後，就會對誤停，開出六百到一千二的罰單。但在地方和中央
對於舉發誤停的合法性未達共識前，一旦開罰，恐怕會引起更大的糾紛。
