今天的新聞集錦要告訴您:原本環保署宣布三月起要解除對於店面餐飲業
的限塑管制，不過現在因作業不及，所以延後到五月實施。另外，為了凸
顯中國毛巾傾銷、對台灣產業的衝擊，毛巾業者將在明天遊行請願。還要
告訴您，行政院長蘇貞昌批評經濟部督導不周，讓北桃園大停水，要求比
照颱風的應變機制，成立應變中心。原本環保署宣布三月起要解除對於店
面餐飲業限塑政策管制名單，但考量到法制作業需要緩衝期，讓業者和相
關單位有足夠時間準備，因此將解除管制日期往後延到五月，也會在3月
7號舉行公聽會，邀請業者與環保團體等共同討論，針對限塑政策執行內
容作修正。要提醒業者目前塑膠袋還是在管制中，違者是還會受罰。受到
中國以低價毛巾傾銷的影響，國內毛巾業者計劃在明天發起遊行陳情活動
，希望政府儘快通過產業危害調查以及進口救濟方案，藉由提高關稅以及
限制進口數量的方式，爭取到產業輔導升級的時間。另一方面財政部也在
下午宣布從今天開始針對中國毛巾展開反傾銷調查，最快會在六月中旬決
定，是否會對中國課徵臨時反傾銷稅。針對前幾天桃園縣及台北縣地區嚴
重停水，行政院長蘇貞昌今天嚴厲批評經濟部監控不周，並要求以後供水
問題要比照颱風的應變機制，一旦發生問題，在第一時間成立應變中心，
所有負責官員要全部到位。至於有關石門水庫改善泥沙問題的所有各項工
程，務必在今年四月前完工，以免颱風一來桃園又要缺水。今天的新聞集
錦要告訴您:原本環保署宣布三月起要解除對於店面餐飲業的限塑管制，
不過現在因作業不及，所以延後到五月實施。另外，為了凸顯中國毛巾傾
銷、對台灣產業的衝擊，毛巾業者將在明天遊行請願。還要告訴您，行政
院長蘇貞昌批評經濟部督導不周，讓北桃園大停水，要求比照颱風的應變
機制，成立應變中心。原本環保署宣布三月起要解除對於店面餐飲業限塑
政策管制名單，但考量到法制作業需要緩衝期，讓業者和相關單位有足夠
時間準備，因此將解除管制日期往後延到五月，也會在3月7號舉行公聽
會，邀請業者與環保團體等共同討論，針對限塑政策執行內容作修正。要
提醒業者目前塑膠袋還是在管制中，違者是還會受罰。受到中國以低價毛
巾傾銷的影響，國內毛巾業者計劃在明天發起遊行陳情活動，希望政府儘
快通過產業危害調查以及進口救濟方案，藉由提高關稅以及限制進口數量
的方式，爭取到產業輔導升級的時間。另一方面財政部也在下午宣布從今
天開始針對中國毛巾展開反傾銷調查，最快會在六月中旬決定，是否會對
中國課徵臨時反傾銷稅。針對前幾天桃園縣及台北縣地區嚴重停水，行政
院長蘇貞昌今天嚴厲批評經濟部監控不周，並要求以後供水問題要比照颱
風的應變機制，一旦發生問題，在第一時間成立應變中心，所有負責官員
要全部到位。至於有關石門水庫改善泥沙問題的所有各項工程，務必在今
年四月前完工，以免颱風一來桃園又要缺水。今天的新聞集錦要告訴您:
原本環保署宣布三月起要解除對於店面餐飲業的限塑管制，不過現在因作
業不及，所以延後到五月實施。另外，為了凸顯中國毛巾傾銷、對台灣產
業的衝擊，毛巾業者將在明天遊行請願。還要告訴您，行政院長蘇貞昌批
評經濟部督導不周，讓北桃園大停水，要求比照颱風的應變機制，成立應
變中心。原本環保署宣布三月起要解除對於店面餐飲業限塑政策管制名單
，但考量到法制作業需要緩衝期，讓業者和相關單位有足夠時間準備，因
此將解除管制日期往後延到五月，也會在3月7號舉行公聽會，邀請業者
與環保團體等共同討論，針對限塑政策執行內容作修正。要提醒業者目前
塑膠袋還是在管制中，違者是還會受罰。受到中國以低價毛巾傾銷的影響
，國內毛巾業者計劃在明天發起遊行陳情活動，希望政府儘快通過產業危
害調查以及進口救濟方案，藉由提高關稅以及限制進口數量的方式，爭取
到產業輔導升級的時間。另一方面財政部也在下午宣布從今天開始針對中
國毛巾展開反傾銷調查，最快會在六月中旬決定，是否會對中國課徵臨時
反傾銷稅。針對前幾天桃園縣及台北縣地區嚴重停水，行政院長蘇貞昌今
天嚴厲批評經濟部監控不周，並要求以後供水問題要比照颱風的應變機制
，一旦發生問題，在第一時間成立應變中心，所有負責官員要全部到位。
至於有關石門水庫改善泥沙問題的所有各項工程，務必在今年四月前完工
，以免颱風一來桃園又要缺水。今天的新聞集錦要告訴您:原本環保署宣
布三月起要解除對於店面餐飲業的限塑管制，不過現在因作業不及，所以
延後到五月實施。另外，為了凸顯中國毛巾傾銷、對台灣產業的衝擊，毛
巾業者將在明天遊行請願。還要告訴您，行政院長蘇貞昌批評經濟部督導
不周，讓北桃園大停水，要求比照颱風的應變機制，成立應變中心。原本
環保署宣布三月起要解除對於店面餐飲業限塑政策管制名單，但考量到法
制作業需要緩衝期，讓業者和相關單位有足夠時間準備，因此將解除管制
日期往後延到五月，也會在3月7號舉行公聽會，邀請業者與環保團體等
共同討論，針對限塑政策執行內容作修正。要提醒業者目前塑膠袋還是在
管制中，違者是還會受罰。受到中國以低價毛巾傾銷的影響，國內毛巾業
者計劃在明天發起遊行陳情活動，希望政府儘快通過產業危害調查以及進
口救濟方案，藉由提高關稅以及限制進口數量的方式，爭取到產業輔導升
級的時間。另一方面財政部也在下午宣布從今天開始針對中國毛巾展開反
傾銷調查，最快會在六月中旬決定，是否會對中國課徵臨時反傾銷稅。針
對前幾天桃園縣及台北縣地區嚴重停水，行政院長蘇貞昌今天嚴厲批評經
濟部監控不周，並要求以後供水問題要比照颱風的應變機制，一旦發生問
題，在第一時間成立應變中心，所有負責官員要全部到位。至於有關石門
水庫改善泥沙問題的所有各項工程，務必在今年四月前完工，以免颱風一
來桃園又要缺水。今天的新聞集錦要告訴您:原本環保署宣布三月起要解
除對於店面餐飲業的限塑管制，不過現在因作業不及，所以延後到五月實
施。另外，為了凸顯中國毛巾傾銷、對台灣產業的衝擊，毛巾業者將在明
天遊行請願。還要告訴您，行政院長蘇貞昌批評經濟部督導不周，讓北桃
園大停水，要求比照颱風的應變機制，成立應變中心。原本環保署宣布三
月起要解除對於店面餐飲業限塑政策管制名單，但考量到法制作業需要緩
衝期，讓業者和相關單位有足夠時間準備，因此將解除管制日期往後延到
五月，也會在3月7號舉行公聽會，邀請業者與環保團體等共同討論，針
對限塑政策執行內容作修正。要提醒業者目前塑膠袋還是在管制中，違者
是還會受罰。受到中國以低價毛巾傾銷的影響，國內毛巾業者計劃在明天
發起遊行陳情活動，希望政府儘快通過產業危害調查以及進口救濟方案，
藉由提高關稅以及限制進口數量的方式，爭取到產業輔導升級的時間。另
一方面財政部也在下午宣布從今天開始針對中國毛巾展開反傾銷調查，最
快會在六月中旬決定，是否會對中國課徵臨時反傾銷稅。針對前幾天桃園
縣及台北縣地區嚴重停水，行政院長蘇貞昌今天嚴厲批評經濟部監控不周
，並要求以後供水問題要比照颱風的應變機制，一旦發生問題，在第一時
間成立應變中心，所有負責官員要全部到位。至於有關石門水庫改善泥沙
問題的所有各項工程，務必在今年四月前完工，以免颱風一來桃園又要缺
水。今天的新聞集錦要告訴您:原本環保署宣布三月起要解除對於店面餐
飲業的限塑管制，不過現在因作業不及，所以延後到五月實施。另外，為
了凸顯中國毛巾傾銷、對台灣產業的衝擊，毛巾業者將在明天遊行請願。
還要告訴您，行政院長蘇貞昌批評經濟部督導不周，讓北桃園大停水，要
求比照颱風的應變機制，成立應變中心。原本環保署宣布三月起要解除對
於店面餐飲業限塑政策管制名單，但考量到法制作業需要緩衝期，讓業者
和相關單位有足夠時間準備，因此將解除管制日期往後延到五月，也會在
3月7號舉行公聽會，邀請業者與環保團體等共同討論，針對限塑政策執
行內容作修正。要提醒業者目前塑膠袋還是在管制中，違者是還會受罰。
受到中國以低價毛巾傾銷的影響，國內毛巾業者計劃在明天發起遊行陳情
活動，希望政府儘快通過產業危害調查以及進口救濟方案，藉由提高關稅
以及限制進口數量的方式，爭取到產業輔導升級的時間。另一方面財政部
也在下午宣布從今天開始針對中國毛巾展開反傾銷調查，最快會在六月中
旬決定，是否會對中國課徵臨時反傾銷稅。針對前幾天桃園縣及台北縣地
區嚴重停水，行政院長蘇貞昌今天嚴厲批評經濟部監控不周，並要求以後
供水問題要比照颱風的應變機制，一旦發生問題，在第一時間成立應變中
心，所有負責官員要全部到位。至於有關石門水庫改善泥沙問題的所有各
項工程，務必在今年四月前完工，以免颱風一來桃園又要缺水。今天的新
聞集錦要告訴您:原本環保署宣布三月起要解除對於店面餐飲業的限塑管
制，不過現在因作業不及，所以延後到五月實施。另外，為了凸顯中國毛
巾傾銷、對台灣產業的衝擊，毛巾業者將在明天遊行請願。還要告訴您，
行政院長蘇貞昌批評經濟部督導不周，讓北桃園大停水，要求比照颱風的
應變機制，成立應變中心。原本環保署宣布三月起要解除對於店面餐飲業
限塑政策管制名單，但考量到法制作業需要緩衝期，讓業者和相關單位有
足夠時間準備，因此將解除管制日期往後延到五月，也會在3月7號舉行
公聽會，邀請業者與環保團體等共同討論，針對限塑政策執行內容作修正
。要提醒業者目前塑膠袋還是在管制中，違者是還會受罰。受到中國以低
價毛巾傾銷的影響，國內毛巾業者計劃在明天發起遊行陳情活動，希望政
府儘快通過產業危害調查以及進口救濟方案，藉由提高關稅以及限制進口
數量的方式，爭取到產業輔導升級的時間。另一方面財政部也在下午宣布
從今天開始針對中國毛巾展開反傾銷調查，最快會在六月中旬決定，是否
會對中國課徵臨時反傾銷稅。針對前幾天桃園縣及台北縣地區嚴重停水，
行政院長蘇貞昌今天嚴厲批評經濟部監控不周，並要求以後供水問題要比
照颱風的應變機制，一旦發生問題，在第一時間成立應變中心，所有負責
官員要全部到位。至於有關石門水庫改善泥沙問題的所有各項工程，務必
在今年四月前完工，以免颱風一來桃園又要缺水。今天的新聞集錦要告訴
您:原本環保署宣布三月起要解除對於店面餐飲業的限塑管制，不過現在
因作業不及，所以延後到五月實施。另外，為了凸顯中國毛巾傾銷、對台
灣產業的衝擊，毛巾業者將在明天遊行請願。還要告訴您，行政院長蘇貞
昌批評經濟部督導不周，讓北桃園大停水，要求比照颱風的應變機制，成
立應變中心。原本環保署宣布三月起要解除對於店面餐飲業限塑政策管制
名單，但考量到法制作業需要緩衝期，讓業者和相關單位有足夠時間準備
，因此將解除管制日期往後延到五月，也會在3月7號舉行公聽會，邀請
業者與環保團體等共同討論，針對限塑政策執行內容作修正。要提醒業者
目前塑膠袋還是在管制中，違者是還會受罰。受到中國以低價毛巾傾銷的
影響，國內毛巾業者計劃在明天發起遊行陳情活動，希望政府儘快通過產
業危害調查以及進口救濟方案，藉由提高關稅以及限制進口數量的方式，
爭取到產業輔導升級的時間。另一方面財政部也在下午宣布從今天開始針
對中國毛巾展開反傾銷調查，最快會在六月中旬決定，是否會對中國課徵
臨時反傾銷稅。針對前幾天桃園縣及台北縣地區嚴重停水，行政院長蘇貞
昌今天嚴厲批評經濟部監控不周，並要求以後供水問題要比照颱風的應變
機制，一旦發生問題，在第一時間成立應變中心，所有負責官員要全部到
位。至於有關石門水庫改善泥沙問題的所有各項工程，務必在今年四月前
完工，以免颱風一來桃園又要缺水。今天的新聞集錦要告訴您:原本環保
署宣布三月起要解除對於店面餐飲業的限塑管制，不過現在因作業不及，
所以延後到五月實施。另外，為了凸顯中國毛巾傾銷、對台灣產業的衝擊
，毛巾業者將在明天遊行請願。還要告訴您，行政院長蘇貞昌批評經濟部
督導不周，讓北桃園大停水，要求比照颱風的應變機制，成立應變中心。
原本環保署宣布三月起要解除對於店面餐飲業限塑政策管制名單，但考量
到法制作業需要緩衝期，讓業者和相關單位有足夠時間準備，因此將解除
管制日期往後延到五月，也會在3月7號舉行公聽會，邀請業者與環保團
體等共同討論，針對限塑政策執行內容作修正。要提醒業者目前塑膠袋還
是在管制中，違者是還會受罰。受到中國以低價毛巾傾銷的影響，國內毛
巾業者計劃在明天發起遊行陳情活動，希望政府儘快通過產業危害調查以
及進口救濟方案，藉由提高關稅以及限制進口數量的方式，爭取到產業輔
導升級的時間。另一方面財政部也在下午宣布從今天開始針對中國毛巾展
開反傾銷調查，最快會在六月中旬決定，是否會對中國課徵臨時反傾銷稅
。針對前幾天桃園縣及台北縣地區嚴重停水，行政院長蘇貞昌今天嚴厲批
評經濟部監控不周，並要求以後供水問題要比照颱風的應變機制，一旦發
生問題，在第一時間成立應變中心，所有負責官員要全部到位。至於有關
石門水庫改善泥沙問題的所有各項工程，務必在今年四月前完工，以免颱
風一來桃園又要缺水。
