在教育新聞方面，為了增進國中國小學生語文能力，教育部和國立編譯館
聯合出版了一套青少年文學讀本，包括小說散文與新詩三大類、共十二本
，要作為青少年的語文補充教材。這套文學讀本以新文學為主，選文上著
重在文學性、青少年性和台灣性三方面，套書的召集人李敏勇表示，選入
的200多篇作品中，包含著本省籍、外省籍、原住民等不同族群的作家
。李敏勇認為，並不是要刻意排除古典文學，而是現在外在誘因多，應該
以吸引青少年對文學的興趣為首要，包括日本在內的許多國家，也有很多
把古典文學翻成白話文、讓青少年容易讀的例子，這套讀本是希望補充現
有教材的不足，未來將不會、也不該成為考試的考題。公視新聞蘇玲瑤、
陳信隆採訪報導在教育新聞方面，為了增進國中國小學生語文能力，教育
部和國立編譯館聯合出版了一套青少年文學讀本，包括小說散文與新詩三
大類、共十二本，要作為青少年的語文補充教材。這套文學讀本以新文學
為主，選文上著重在文學性、青少年性和台灣性三方面，套書的召集人李
敏勇表示，選入的200多篇作品中，包含著本省籍、外省籍、原住民等
不同族群的作家。李敏勇認為，並不是要刻意排除古典文學，而是現在外
在誘因多，應該以吸引青少年對文學的興趣為首要，包括日本在內的許多
國家，也有很多把古典文學翻成白話文、讓青少年容易讀的例子，這套讀
本是希望補充現有教材的不足，未來將不會、也不該成為考試的考題。公
視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導在教育新聞方面，為了增進國中國小學生
語文能力，教育部和國立編譯館聯合出版了一套青少年文學讀本，包括小
說散文與新詩三大類、共十二本，要作為青少年的語文補充教材。這套文
學讀本以新文學為主，選文上著重在文學性、青少年性和台灣性三方面，
套書的召集人李敏勇表示，選入的200多篇作品中，包含著本省籍、外
省籍、原住民等不同族群的作家。李敏勇認為，並不是要刻意排除古典文
學，而是現在外在誘因多，應該以吸引青少年對文學的興趣為首要，包括
日本在內的許多國家，也有很多把古典文學翻成白話文、讓青少年容易讀
的例子，這套讀本是希望補充現有教材的不足，未來將不會、也不該成為
考試的考題。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導在教育新聞方面，為了增
進國中國小學生語文能力，教育部和國立編譯館聯合出版了一套青少年文
學讀本，包括小說散文與新詩三大類、共十二本，要作為青少年的語文補
充教材。這套文學讀本以新文學為主，選文上著重在文學性、青少年性和
台灣性三方面，套書的召集人李敏勇表示，選入的200多篇作品中，包
含著本省籍、外省籍、原住民等不同族群的作家。李敏勇認為，並不是要
刻意排除古典文學，而是現在外在誘因多，應該以吸引青少年對文學的興
趣為首要，包括日本在內的許多國家，也有很多把古典文學翻成白話文、
讓青少年容易讀的例子，這套讀本是希望補充現有教材的不足，未來將不
會、也不該成為考試的考題。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
