接下來要帶您來關心一種罕見的植物。台灣水韭是台灣特有的保育類植物
。只有在陽明山夢幻湖才看的到，不過正面臨大量減少的危機，現在陽明
山國家管理處委託環保團體、移除其他強勢植物，協助台灣水韭的復育。
葉子纖細，大約長4到15公分的台灣水韭，因為外觀像韭菜而得名，只
在陽明山的夢幻湖才看得到，不過隨著夢幻湖因乾旱而陸化，強勢的陸生
植物大舉攻佔台灣水韭的棲地，造成數量從數萬株、降到只剩個位數字。
志工將湖裡的強勢植物清除後，台灣水韭的孢子就有機會擴散生長，陽管
處目前將初步畫出夢幻湖四分之一的面積，進行復育，而學者也相信，透
過這樣的方式，將有助於增加台灣水韭的數量，保住這個珍貴的物種。公
視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。接下來要帶您來關心一種罕見的植物。台
灣水韭是台灣特有的保育類植物。只有在陽明山夢幻湖才看的到，不過正
面臨大量減少的危機，現在陽明山國家管理處委託環保團體、移除其他強
勢植物，協助台灣水韭的復育。葉子纖細，大約長4到15公分的台灣水
韭，因為外觀像韭菜而得名，只在陽明山的夢幻湖才看得到，不過隨著夢
幻湖因乾旱而陸化，強勢的陸生植物大舉攻佔台灣水韭的棲地，造成數量
從數萬株、降到只剩個位數字。志工將湖裡的強勢植物清除後，台灣水韭
的孢子就有機會擴散生長，陽管處目前將初步畫出夢幻湖四分之一的面積
，進行復育，而學者也相信，透過這樣的方式，將有助於增加台灣水韭的
數量，保住這個珍貴的物種。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。接下來要
帶您來關心一種罕見的植物。台灣水韭是台灣特有的保育類植物。只有在
陽明山夢幻湖才看的到，不過正面臨大量減少的危機，現在陽明山國家管
理處委託環保團體、移除其他強勢植物，協助台灣水韭的復育。葉子纖細
，大約長4到15公分的台灣水韭，因為外觀像韭菜而得名，只在陽明山
的夢幻湖才看得到，不過隨著夢幻湖因乾旱而陸化，強勢的陸生植物大舉
攻佔台灣水韭的棲地，造成數量從數萬株、降到只剩個位數字。志工將湖
裡的強勢植物清除後，台灣水韭的孢子就有機會擴散生長，陽管處目前將
初步畫出夢幻湖四分之一的面積，進行復育，而學者也相信，透過這樣的
方式，將有助於增加台灣水韭的數量，保住這個珍貴的物種。公視新聞林
靜梅陳信隆採訪報導。接下來要帶您來關心一種罕見的植物。台灣水韭是
台灣特有的保育類植物。只有在陽明山夢幻湖才看的到，不過正面臨大量
減少的危機，現在陽明山國家管理處委託環保團體、移除其他強勢植物，
協助台灣水韭的復育。葉子纖細，大約長4到15公分的台灣水韭，因為
外觀像韭菜而得名，只在陽明山的夢幻湖才看得到，不過隨著夢幻湖因乾
旱而陸化，強勢的陸生植物大舉攻佔台灣水韭的棲地，造成數量從數萬株
、降到只剩個位數字。志工將湖裡的強勢植物清除後，台灣水韭的孢子就
有機會擴散生長，陽管處目前將初步畫出夢幻湖四分之一的面積，進行復
育，而學者也相信，透過這樣的方式，將有助於增加台灣水韭的數量，保
住這個珍貴的物種。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。接下來要帶您來關
心一種罕見的植物。台灣水韭是台灣特有的保育類植物。只有在陽明山夢
幻湖才看的到，不過正面臨大量減少的危機，現在陽明山國家管理處委託
環保團體、移除其他強勢植物，協助台灣水韭的復育。葉子纖細，大約長
4到15公分的台灣水韭，因為外觀像韭菜而得名，只在陽明山的夢幻湖
才看得到，不過隨著夢幻湖因乾旱而陸化，強勢的陸生植物大舉攻佔台灣
水韭的棲地，造成數量從數萬株、降到只剩個位數字。志工將湖裡的強勢
植物清除後，台灣水韭的孢子就有機會擴散生長，陽管處目前將初步畫出
夢幻湖四分之一的面積，進行復育，而學者也相信，透過這樣的方式，將
有助於增加台灣水韭的數量，保住這個珍貴的物種。公視新聞林靜梅陳信
隆採訪報導。接下來要帶您來關心一種罕見的植物。台灣水韭是台灣特有
的保育類植物。只有在陽明山夢幻湖才看的到，不過正面臨大量減少的危
機，現在陽明山國家管理處委託環保團體、移除其他強勢植物，協助台灣
水韭的復育。葉子纖細，大約長4到15公分的台灣水韭，因為外觀像韭
菜而得名，只在陽明山的夢幻湖才看得到，不過隨著夢幻湖因乾旱而陸化
，強勢的陸生植物大舉攻佔台灣水韭的棲地，造成數量從數萬株、降到只
剩個位數字。志工將湖裡的強勢植物清除後，台灣水韭的孢子就有機會擴
散生長，陽管處目前將初步畫出夢幻湖四分之一的面積，進行復育，而學
者也相信，透過這樣的方式，將有助於增加台灣水韭的數量，保住這個珍
貴的物種。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。
