陳總統宣佈終止國統會與國統綱領的運作之後，持續以來保持低調的對岸
中國，開始有了高分貝作。中國國家主席胡錦濤昨天發表公開聲明，強調
台灣對台海和平嚴重挑釁、也是在走向台獨的道路上邁出危險的一步陳水
扁總統在228當天簽下了終止國統會的公文批示，同一天中國國家主席
胡錦濤藉著接見瑞士國防部長的行程，公開表達對台灣終止國統會與國統
綱領的譴責，並透過中央台播放中國的最新回應，胡錦濤說，台灣當局不
顧島內外的強烈反對，一意孤行，決定終止國統會」、「國統綱領」，這
是對一個中國原則和台海和平穩定的嚴重挑釁，也是在走向台獨的道路上
邁出的危險一步。學者認為，中國一反過去低調姿態並決定由胡錦濤站上
檯面帶頭進行的一連串強烈聲明，顯示中國對於國統會與國統綱領的消失
非常介意，藉由這樣的表態，讓美中四月的布胡會，將台灣議題原先在布
胡會六項議案當中設定在最後一項討論案，現在可能迫使美方列入首要討
論議案公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導陳總統宣佈終止國統會與國統綱領
的運作之後，持續以來保持低調的對岸中國，開始有了高分貝作。中國國
家主席胡錦濤昨天發表公開聲明，強調台灣對台海和平嚴重挑釁、也是在
走向台獨的道路上邁出危險的一步陳水扁總統在228當天簽下了終止國
統會的公文批示，同一天中國國家主席胡錦濤藉著接見瑞士國防部長的行
程，公開表達對台灣終止國統會與國統綱領的譴責，並透過中央台播放中
國的最新回應，胡錦濤說，台灣當局不顧島內外的強烈反對，一意孤行，
決定終止國統會」、「國統綱領」，這是對一個中國原則和台海和平穩定
的嚴重挑釁，也是在走向台獨的道路上邁出的危險一步。學者認為，中國
一反過去低調姿態並決定由胡錦濤站上檯面帶頭進行的一連串強烈聲明，
顯示中國對於國統會與國統綱領的消失非常介意，藉由這樣的表態，讓美
中四月的布胡會，將台灣議題原先在布胡會六項議案當中設定在最後一項
討論案，現在可能迫使美方列入首要討論議案公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪
報導陳總統宣佈終止國統會與國統綱領的運作之後，持續以來保持低調的
對岸中國，開始有了高分貝作。中國國家主席胡錦濤昨天發表公開聲明，
強調台灣對台海和平嚴重挑釁、也是在走向台獨的道路上邁出危險的一步
陳水扁總統在228當天簽下了終止國統會的公文批示，同一天中國國家
主席胡錦濤藉著接見瑞士國防部長的行程，公開表達對台灣終止國統會與
國統綱領的譴責，並透過中央台播放中國的最新回應，胡錦濤說，台灣當
局不顧島內外的強烈反對，一意孤行，決定終止國統會」、「國統綱領」
，這是對一個中國原則和台海和平穩定的嚴重挑釁，也是在走向台獨的道
路上邁出的危險一步。學者認為，中國一反過去低調姿態並決定由胡錦濤
站上檯面帶頭進行的一連串強烈聲明，顯示中國對於國統會與國統綱領的
消失非常介意，藉由這樣的表態，讓美中四月的布胡會，將台灣議題原先
在布胡會六項議案當中設定在最後一項討論案，現在可能迫使美方列入首
要討論議案公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
