今天的新聞集錦要告訴您:原本環保署宣布三月起要解除對於店面餐飲
業的限塑管制，不過現在因作業不及，所以延後到五月實施。
另外，為了凸顯中國毛巾傾銷、對台灣產業的衝擊，毛巾業者將在明天
遊行請願。
還要告訴您，行政院長蘇貞昌批評經濟部督導不周，讓北桃園大停水，
要求比照颱風的應變機制，成立應變中心。
原本環保署宣布三月起要解除對於店面餐飲業限塑政策管制名單，但考
量到法制作業需要緩衝期，讓業者和相關單位有足夠時間準備，因此
將解除管制日期往後延到五月，也會在3月7號舉行公聽會，邀請業
要提醒業者目前塑膠袋還是在管制中，違者是還會受罰。
受到中國以低價毛巾傾銷的影響，國內毛巾業者計劃在明天發起遊行陳
情活動，希望政府儘快通過產業危害調查以及進口救濟方案，藉由提
高關稅以及限制進口數量的方式，爭取到產業輔導升級的時間。
另一方面財政部也在下午宣布從今天開始針對中國毛巾展開反傾銷調查
，最快會在六月中旬決定，是否會對中國課徵臨時反傾銷稅。
針對前幾天桃園縣及台北縣地區嚴重停水，行政院長蘇貞昌今天嚴厲批
評經濟部監控不周，並要求以後供水問題要比照颱風的應變機制，一
旦發生問題，在第一時間成立應變中心，所有負責官員要全部到位。
至於有關石門水庫改善泥沙問題的所有各項工程，務必在今年四月前完
工，以免颱風一來桃園又要缺水。
