交通部傍晚宣布，車輛通過電子收費車道的速限，由原來的時速40公里
、提高為50公里，從明天開始實施。另外，關於電子收費系統甄審疑雲
、前交通部長林陵三機要秘書宋乃午，下午則是出面喊冤。究竟有沒有涉
嫌索賄？立委劉文雄指稱的證據到底是什麼？前交通部長林陵三機要秘書
宋乃午下午出現在台北地檢署，雖然已經被檢調單位鎖定，在電子收費系
統甄審過程中，是重要關係人，但宋乃午還是強調自己沒有涉案除了案情
，民眾關心的還有車上機退費的問題，今天直營門市裝機和退機的民眾都
有，不過和往常一天可裝上兩三千部車上機的數量相比，昨天裝機數量不
到一千輛。除了自行購買外，申辦銀行聯名卡的民眾可免費安裝車上機，
但銀行卻規定客戶三個月內必須要消費一定額度，否則要另收680元，
如果不繳這筆錢，將造成信用受損，影響往後銀行交易。公視新聞陳曉卿
賴振元陳信隆採訪報導交通部傍晚宣布，車輛通過電子收費車道的速限，
由原來的時速40公里、提高為50公里，從明天開始實施。另外，關於
電子收費系統甄審疑雲、前交通部長林陵三機要秘書宋乃午，下午則是出
面喊冤。究竟有沒有涉嫌索賄？立委劉文雄指稱的證據到底是什麼？前交
通部長林陵三機要秘書宋乃午下午出現在台北地檢署，雖然已經被檢調單
位鎖定，在電子收費系統甄審過程中，是重要關係人，但宋乃午還是強調
自己沒有涉案除了案情，民眾關心的還有車上機退費的問題，今天直營門
市裝機和退機的民眾都有，不過和往常一天可裝上兩三千部車上機的數量
相比，昨天裝機數量不到一千輛。除了自行購買外，申辦銀行聯名卡的民
眾可免費安裝車上機，但銀行卻規定客戶三個月內必須要消費一定額度，
否則要另收680元，如果不繳這筆錢，將造成信用受損，影響往後銀行
交易。公視新聞陳曉卿賴振元陳信隆採訪報導交通部傍晚宣布，車輛通過
電子收費車道的速限，由原來的時速40公里、提高為50公里，從明天
開始實施。另外，關於電子收費系統甄審疑雲、前交通部長林陵三機要秘
書宋乃午，下午則是出面喊冤。究竟有沒有涉嫌索賄？立委劉文雄指稱的
證據到底是什麼？前交通部長林陵三機要秘書宋乃午下午出現在台北地檢
署，雖然已經被檢調單位鎖定，在電子收費系統甄審過程中，是重要關係
人，但宋乃午還是強調自己沒有涉案除了案情，民眾關心的還有車上機退
費的問題，今天直營門市裝機和退機的民眾都有，不過和往常一天可裝上
兩三千部車上機的數量相比，昨天裝機數量不到一千輛。除了自行購買外
，申辦銀行聯名卡的民眾可免費安裝車上機，但銀行卻規定客戶三個月內
必須要消費一定額度，否則要另收680元，如果不繳這筆錢，將造成信
用受損，影響往後銀行交易。公視新聞陳曉卿賴振元陳信隆採訪報導交通
部傍晚宣布，車輛通過電子收費車道的速限，由原來的時速40公里、提
高為50公里，從明天開始實施。另外，關於電子收費系統甄審疑雲、前
交通部長林陵三機要秘書宋乃午，下午則是出面喊冤。究竟有沒有涉嫌索
賄？立委劉文雄指稱的證據到底是什麼？前交通部長林陵三機要秘書宋乃
午下午出現在台北地檢署，雖然已經被檢調單位鎖定，在電子收費系統甄
審過程中，是重要關係人，但宋乃午還是強調自己沒有涉案除了案情，民
眾關心的還有車上機退費的問題，今天直營門市裝機和退機的民眾都有，
不過和往常一天可裝上兩三千部車上機的數量相比，昨天裝機數量不到一
千輛。除了自行購買外，申辦銀行聯名卡的民眾可免費安裝車上機，但銀
行卻規定客戶三個月內必須要消費一定額度，否則要另收680元，如果
不繳這筆錢，將造成信用受損，影響往後銀行交易。公視新聞陳曉卿賴振
元陳信隆採訪報導交通部傍晚宣布，車輛通過電子收費車道的速限，由原
來的時速40公里、提高為50公里，從明天開始實施。另外，關於電子
收費系統甄審疑雲、前交通部長林陵三機要秘書宋乃午，下午則是出面喊
冤。究竟有沒有涉嫌索賄？立委劉文雄指稱的證據到底是什麼？前交通部
長林陵三機要秘書宋乃午下午出現在台北地檢署，雖然已經被檢調單位鎖
定，在電子收費系統甄審過程中，是重要關係人，但宋乃午還是強調自己
沒有涉案除了案情，民眾關心的還有車上機退費的問題，今天直營門市裝
機和退機的民眾都有，不過和往常一天可裝上兩三千部車上機的數量相比
，昨天裝機數量不到一千輛。除了自行購買外，申辦銀行聯名卡的民眾可
免費安裝車上機，但銀行卻規定客戶三個月內必須要消費一定額度，否則
要另收680元，如果不繳這筆錢，將造成信用受損，影響往後銀行交易
。公視新聞陳曉卿賴振元陳信隆採訪報導
