在我們居住的環境當中，電磁波無所不在，很多電器用品都會有電磁波產
生。環保聯盟就抽驗18家醫院的門診走廊，結果發現有將近三成電磁波
超過瑞士國家標準，環保聯盟擔心病患很可能有致癌的危險。不過被點名
的醫院表示，他們都有符合台灣的國家標準。電磁波無所不在，醫院也不
例外，環保聯盟抽檢全台18家醫院，發現台北醫學大學附設醫院的門診
走廊電磁波最高，配電箱附近還超過140毫高斯。被環保聯盟點名最危
險，北醫很不服氣，拿出高斯計測量同一個地方，數值卻當場降到四十出
頭。不但質疑檢測方法，北醫也強調，醫院電路設計完全合乎法規。雖然
北醫強烈質疑，環保聯盟今天還是公佈檢測結果，除了北醫之外，國軍松
山醫院、台北萬芳醫院、台北榮總、台南成大部分區域的電磁波都超過瑞
士標準。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導在我們居住的環境當中，電磁波
無所不在，很多電器用品都會有電磁波產生。環保聯盟就抽驗18家醫院
的門診走廊，結果發現有將近三成電磁波超過瑞士國家標準，環保聯盟擔
心病患很可能有致癌的危險。不過被點名的醫院表示，他們都有符合台灣
的國家標準。電磁波無所不在，醫院也不例外，環保聯盟抽檢全台18家
醫院，發現台北醫學大學附設醫院的門診走廊電磁波最高，配電箱附近還
超過140毫高斯。被環保聯盟點名最危險，北醫很不服氣，拿出高斯計
測量同一個地方，數值卻當場降到四十出頭。不但質疑檢測方法，北醫也
強調，醫院電路設計完全合乎法規。雖然北醫強烈質疑，環保聯盟今天還
是公佈檢測結果，除了北醫之外，國軍松山醫院、台北萬芳醫院、台北榮
總、台南成大部分區域的電磁波都超過瑞士標準。公視新聞林珍汝陳昌維
採訪報導在我們居住的環境當中，電磁波無所不在，很多電器用品都會有
電磁波產生。環保聯盟就抽驗18家醫院的門診走廊，結果發現有將近三
成電磁波超過瑞士國家標準，環保聯盟擔心病患很可能有致癌的危險。不
過被點名的醫院表示，他們都有符合台灣的國家標準。電磁波無所不在，
醫院也不例外，環保聯盟抽檢全台18家醫院，發現台北醫學大學附設醫
院的門診走廊電磁波最高，配電箱附近還超過140毫高斯。被環保聯盟
點名最危險，北醫很不服氣，拿出高斯計測量同一個地方，數值卻當場降
到四十出頭。不但質疑檢測方法，北醫也強調，醫院電路設計完全合乎法
規。雖然北醫強烈質疑，環保聯盟今天還是公佈檢測結果，除了北醫之外
，國軍松山醫院、台北萬芳醫院、台北榮總、台南成大部分區域的電磁波
都超過瑞士標準。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導在我們居住的環境當中
，電磁波無所不在，很多電器用品都會有電磁波產生。環保聯盟就抽驗1
8家醫院的門診走廊，結果發現有將近三成電磁波超過瑞士國家標準，環
保聯盟擔心病患很可能有致癌的危險。不過被點名的醫院表示，他們都有
符合台灣的國家標準。電磁波無所不在，醫院也不例外，環保聯盟抽檢全
台18家醫院，發現台北醫學大學附設醫院的門診走廊電磁波最高，配電
箱附近還超過140毫高斯。被環保聯盟點名最危險，北醫很不服氣，拿
出高斯計測量同一個地方，數值卻當場降到四十出頭。不但質疑檢測方法
，北醫也強調，醫院電路設計完全合乎法規。雖然北醫強烈質疑，環保聯
盟今天還是公佈檢測結果，除了北醫之外，國軍松山醫院、台北萬芳醫院
、台北榮總、台南成大部分區域的電磁波都超過瑞士標準。公視新聞林珍
汝陳昌維採訪報導在我們居住的環境當中，電磁波無所不在，很多電器用
品都會有電磁波產生。環保聯盟就抽驗18家醫院的門診走廊，結果發現
有將近三成電磁波超過瑞士國家標準，環保聯盟擔心病患很可能有致癌的
危險。不過被點名的醫院表示，他們都有符合台灣的國家標準。電磁波無
所不在，醫院也不例外，環保聯盟抽檢全台18家醫院，發現台北醫學大
學附設醫院的門診走廊電磁波最高，配電箱附近還超過140毫高斯。被
環保聯盟點名最危險，北醫很不服氣，拿出高斯計測量同一個地方，數值
卻當場降到四十出頭。不但質疑檢測方法，北醫也強調，醫院電路設計完
全合乎法規。雖然北醫強烈質疑，環保聯盟今天還是公佈檢測結果，除了
北醫之外，國軍松山醫院、台北萬芳醫院、台北榮總、台南成大部分區域
的電磁波都超過瑞士標準。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導在我們居住的
環境當中，電磁波無所不在，很多電器用品都會有電磁波產生。環保聯盟
就抽驗18家醫院的門診走廊，結果發現有將近三成電磁波超過瑞士國家
標準，環保聯盟擔心病患很可能有致癌的危險。不過被點名的醫院表示，
他們都有符合台灣的國家標準。電磁波無所不在，醫院也不例外，環保聯
盟抽檢全台18家醫院，發現台北醫學大學附設醫院的門診走廊電磁波最
高，配電箱附近還超過140毫高斯。被環保聯盟點名最危險，北醫很不
服氣，拿出高斯計測量同一個地方，數值卻當場降到四十出頭。不但質疑
檢測方法，北醫也強調，醫院電路設計完全合乎法規。雖然北醫強烈質疑
，環保聯盟今天還是公佈檢測結果，除了北醫之外，國軍松山醫院、台北
萬芳醫院、台北榮總、台南成大部分區域的電磁波都超過瑞士標準。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導在我們居住的環境當中，電磁波無所不在，很
多電器用品都會有電磁波產生。環保聯盟就抽驗18家醫院的門診走廊，
結果發現有將近三成電磁波超過瑞士國家標準，環保聯盟擔心病患很可能
有致癌的危險。不過被點名的醫院表示，他們都有符合台灣的國家標準。
電磁波無所不在，醫院也不例外，環保聯盟抽檢全台18家醫院，發現台
北醫學大學附設醫院的門診走廊電磁波最高，配電箱附近還超過140毫
高斯。被環保聯盟點名最危險，北醫很不服氣，拿出高斯計測量同一個地
方，數值卻當場降到四十出頭。不但質疑檢測方法，北醫也強調，醫院電
路設計完全合乎法規。雖然北醫強烈質疑，環保聯盟今天還是公佈檢測結
果，除了北醫之外，國軍松山醫院、台北萬芳醫院、台北榮總、台南成大
部分區域的電磁波都超過瑞士標準。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導在我
們居住的環境當中，電磁波無所不在，很多電器用品都會有電磁波產生。
環保聯盟就抽驗18家醫院的門診走廊，結果發現有將近三成電磁波超過
瑞士國家標準，環保聯盟擔心病患很可能有致癌的危險。不過被點名的醫
院表示，他們都有符合台灣的國家標準。電磁波無所不在，醫院也不例外
，環保聯盟抽檢全台18家醫院，發現台北醫學大學附設醫院的門診走廊
電磁波最高，配電箱附近還超過140毫高斯。被環保聯盟點名最危險，
北醫很不服氣，拿出高斯計測量同一個地方，數值卻當場降到四十出頭。
不但質疑檢測方法，北醫也強調，醫院電路設計完全合乎法規。雖然北醫
強烈質疑，環保聯盟今天還是公佈檢測結果，除了北醫之外，國軍松山醫
院、台北萬芳醫院、台北榮總、台南成大部分區域的電磁波都超過瑞士標
準。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
