中國低價毛巾搶灘台灣，讓台灣的毛巾產業受到衝擊，業者走上街頭抗議
。而這個事件的背後，其實凸顯了，國內傳統產業、面對全球化浪潮準備
不足問題。走上街頭的毛巾業者，除了爭取生存權之外，也為台灣國際貿
易史上寫下迫使中國官員首度出席我官方主辦的貿易救濟程序的紀錄。不
過整個事件卻突顯，台灣面對全球化競爭準備不足的問題。學者認為，事
件發生，突顯國內公部門對於傳統產業的輔導措施，可能必須重新思考轉
型方向，加速提升競爭力。也必須改變過去的做法，重新建立溝通管道。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國低價毛巾搶灘台灣，讓台灣的毛巾產
業受到衝擊，業者走上街頭抗議。而這個事件的背後，其實凸顯了，國內
傳統產業、面對全球化浪潮準備不足問題。走上街頭的毛巾業者，除了爭
取生存權之外，也為台灣國際貿易史上寫下迫使中國官員首度出席我官方
主辦的貿易救濟程序的紀錄。不過整個事件卻突顯，台灣面對全球化競爭
準備不足的問題。學者認為，事件發生，突顯國內公部門對於傳統產業的
輔導措施，可能必須重新思考轉型方向，加速提升競爭力。也必須改變過
去的做法，重新建立溝通管道。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國低價
毛巾搶灘台灣，讓台灣的毛巾產業受到衝擊，業者走上街頭抗議。而這個
事件的背後，其實凸顯了，國內傳統產業、面對全球化浪潮準備不足問題
。走上街頭的毛巾業者，除了爭取生存權之外，也為台灣國際貿易史上寫
下迫使中國官員首度出席我官方主辦的貿易救濟程序的紀錄。不過整個事
件卻突顯，台灣面對全球化競爭準備不足的問題。學者認為，事件發生，
突顯國內公部門對於傳統產業的輔導措施，可能必須重新思考轉型方向，
加速提升競爭力。也必須改變過去的做法，重新建立溝通管道。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導中國低價毛巾搶灘台灣，讓台灣的毛巾產業受到衝
擊，業者走上街頭抗議。而這個事件的背後，其實凸顯了，國內傳統產業
、面對全球化浪潮準備不足問題。走上街頭的毛巾業者，除了爭取生存權
之外，也為台灣國際貿易史上寫下迫使中國官員首度出席我官方主辦的貿
易救濟程序的紀錄。不過整個事件卻突顯，台灣面對全球化競爭準備不足
的問題。學者認為，事件發生，突顯國內公部門對於傳統產業的輔導措施
，可能必須重新思考轉型方向，加速提升競爭力。也必須改變過去的做法
，重新建立溝通管道。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國低價毛巾搶灘
台灣，讓台灣的毛巾產業受到衝擊，業者走上街頭抗議。而這個事件的背
後，其實凸顯了，國內傳統產業、面對全球化浪潮準備不足問題。走上街
頭的毛巾業者，除了爭取生存權之外，也為台灣國際貿易史上寫下迫使中
國官員首度出席我官方主辦的貿易救濟程序的紀錄。不過整個事件卻突顯
，台灣面對全球化競爭準備不足的問題。學者認為，事件發生，突顯國內
公部門對於傳統產業的輔導措施，可能必須重新思考轉型方向，加速提升
競爭力。也必須改變過去的做法，重新建立溝通管道。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導中國低價毛巾搶灘台灣，讓台灣的毛巾產業受到衝擊，業者
走上街頭抗議。而這個事件的背後，其實凸顯了，國內傳統產業、面對全
球化浪潮準備不足問題。走上街頭的毛巾業者，除了爭取生存權之外，也
為台灣國際貿易史上寫下迫使中國官員首度出席我官方主辦的貿易救濟程
序的紀錄。不過整個事件卻突顯，台灣面對全球化競爭準備不足的問題。
學者認為，事件發生，突顯國內公部門對於傳統產業的輔導措施，可能必
須重新思考轉型方向，加速提升競爭力。也必須改變過去的做法，重新建
立溝通管道。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國低價毛巾搶灘台灣，讓
台灣的毛巾產業受到衝擊，業者走上街頭抗議。而這個事件的背後，其實
凸顯了，國內傳統產業、面對全球化浪潮準備不足問題。走上街頭的毛巾
業者，除了爭取生存權之外，也為台灣國際貿易史上寫下迫使中國官員首
度出席我官方主辦的貿易救濟程序的紀錄。不過整個事件卻突顯，台灣面
對全球化競爭準備不足的問題。學者認為，事件發生，突顯國內公部門對
於傳統產業的輔導措施，可能必須重新思考轉型方向，加速提升競爭力。
也必須改變過去的做法，重新建立溝通管道。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
