校園傳出了一起性騷擾案件，台北科技大學一名副教授，長期向女助教、
以簡訊及電話騷擾示愛。女助教最後提出告訴，不過地檢署以該副教授罹
患躁鬱症為由不起訴，之後她又向學校申訴，學校只要該副教授帶薪停職
半年，女助教則調職。在這樣的過程中，出現了什麼問題，請看我們的報
導。像這樣的性騷擾簡訊，許多職場女性都曾收到過。但北科大一名副教
授以簡訊連續四年騷擾女助教一案，受害人循正當管道申訴，加害人卻幾
乎沒有得到懲處。問題關鍵之一在於:助教，研究助理等學校職員，並非
教育部規定的教育人員，妾身未明，勞委會與教育部何者有責任處理他們
的性騷擾申訴？是法令目前的模糊地帶。勞委會承諾下週將與教育部，內
政部協商確定助教身分問題。婦女團體則更希望政府加強申訴流程，及加
害人強制治療等法規的完整性婦女團體也期望對加害人有更強制性的治療
或教育，不要讓身心狀況，成為性騷擾加害者的護身符。校園傳出了一起
性騷擾案件，台北科技大學一名副教授，長期向女助教、以簡訊及電話騷
擾示愛。女助教最後提出告訴，不過地檢署以該副教授罹患躁鬱症為由不
起訴，之後她又向學校申訴，學校只要該副教授帶薪停職半年，女助教則
調職。在這樣的過程中，出現了什麼問題，請看我們的報導。像這樣的性
騷擾簡訊，許多職場女性都曾收到過。但北科大一名副教授以簡訊連續四
年騷擾女助教一案，受害人循正當管道申訴，加害人卻幾乎沒有得到懲處
。問題關鍵之一在於:助教，研究助理等學校職員，並非教育部規定的教
育人員，妾身未明，勞委會與教育部何者有責任處理他們的性騷擾申訴？
是法令目前的模糊地帶。勞委會承諾下週將與教育部，內政部協商確定助
教身分問題。婦女團體則更希望政府加強申訴流程，及加害人強制治療等
法規的完整性婦女團體也期望對加害人有更強制性的治療或教育，不要讓
身心狀況，成為性騷擾加害者的護身符。校園傳出了一起性騷擾案件，台
北科技大學一名副教授，長期向女助教、以簡訊及電話騷擾示愛。女助教
最後提出告訴，不過地檢署以該副教授罹患躁鬱症為由不起訴，之後她又
向學校申訴，學校只要該副教授帶薪停職半年，女助教則調職。在這樣的
過程中，出現了什麼問題，請看我們的報導。像這樣的性騷擾簡訊，許多
職場女性都曾收到過。但北科大一名副教授以簡訊連續四年騷擾女助教一
案，受害人循正當管道申訴，加害人卻幾乎沒有得到懲處。問題關鍵之一
在於:助教，研究助理等學校職員，並非教育部規定的教育人員，妾身未
明，勞委會與教育部何者有責任處理他們的性騷擾申訴？是法令目前的模
糊地帶。勞委會承諾下週將與教育部，內政部協商確定助教身分問題。婦
女團體則更希望政府加強申訴流程，及加害人強制治療等法規的完整性婦
女團體也期望對加害人有更強制性的治療或教育，不要讓身心狀況，成為
性騷擾加害者的護身符。校園傳出了一起性騷擾案件，台北科技大學一名
副教授，長期向女助教、以簡訊及電話騷擾示愛。女助教最後提出告訴，
不過地檢署以該副教授罹患躁鬱症為由不起訴，之後她又向學校申訴，學
校只要該副教授帶薪停職半年，女助教則調職。在這樣的過程中，出現了
什麼問題，請看我們的報導。像這樣的性騷擾簡訊，許多職場女性都曾收
到過。但北科大一名副教授以簡訊連續四年騷擾女助教一案，受害人循正
當管道申訴，加害人卻幾乎沒有得到懲處。問題關鍵之一在於:助教，研
究助理等學校職員，並非教育部規定的教育人員，妾身未明，勞委會與教
育部何者有責任處理他們的性騷擾申訴？是法令目前的模糊地帶。勞委會
承諾下週將與教育部，內政部協商確定助教身分問題。婦女團體則更希望
政府加強申訴流程，及加害人強制治療等法規的完整性婦女團體也期望對
加害人有更強制性的治療或教育，不要讓身心狀況，成為性騷擾加害者的
護身符。校園傳出了一起性騷擾案件，台北科技大學一名副教授，長期向
女助教、以簡訊及電話騷擾示愛。女助教最後提出告訴，不過地檢署以該
副教授罹患躁鬱症為由不起訴，之後她又向學校申訴，學校只要該副教授
帶薪停職半年，女助教則調職。在這樣的過程中，出現了什麼問題，請看
我們的報導。像這樣的性騷擾簡訊，許多職場女性都曾收到過。但北科大
一名副教授以簡訊連續四年騷擾女助教一案，受害人循正當管道申訴，加
害人卻幾乎沒有得到懲處。問題關鍵之一在於:助教，研究助理等學校職
員，並非教育部規定的教育人員，妾身未明，勞委會與教育部何者有責任
處理他們的性騷擾申訴？是法令目前的模糊地帶。勞委會承諾下週將與教
育部，內政部協商確定助教身分問題。婦女團體則更希望政府加強申訴流
程，及加害人強制治療等法規的完整性婦女團體也期望對加害人有更強制
性的治療或教育，不要讓身心狀況，成為性騷擾加害者的護身符。校園傳
出了一起性騷擾案件，台北科技大學一名副教授，長期向女助教、以簡訊
及電話騷擾示愛。女助教最後提出告訴，不過地檢署以該副教授罹患躁鬱
症為由不起訴，之後她又向學校申訴，學校只要該副教授帶薪停職半年，
女助教則調職。在這樣的過程中，出現了什麼問題，請看我們的報導。像
這樣的性騷擾簡訊，許多職場女性都曾收到過。但北科大一名副教授以簡
訊連續四年騷擾女助教一案，受害人循正當管道申訴，加害人卻幾乎沒有
得到懲處。問題關鍵之一在於:助教，研究助理等學校職員，並非教育部
規定的教育人員，妾身未明，勞委會與教育部何者有責任處理他們的性騷
擾申訴？是法令目前的模糊地帶。勞委會承諾下週將與教育部，內政部協
商確定助教身分問題。婦女團體則更希望政府加強申訴流程，及加害人強
制治療等法規的完整性婦女團體也期望對加害人有更強制性的治療或教育
，不要讓身心狀況，成為性騷擾加害者的護身符。校園傳出了一起性騷擾
案件，台北科技大學一名副教授，長期向女助教、以簡訊及電話騷擾示愛
。女助教最後提出告訴，不過地檢署以該副教授罹患躁鬱症為由不起訴，
之後她又向學校申訴，學校只要該副教授帶薪停職半年，女助教則調職。
在這樣的過程中，出現了什麼問題，請看我們的報導。像這樣的性騷擾簡
訊，許多職場女性都曾收到過。但北科大一名副教授以簡訊連續四年騷擾
女助教一案，受害人循正當管道申訴，加害人卻幾乎沒有得到懲處。問題
關鍵之一在於:助教，研究助理等學校職員，並非教育部規定的教育人員
，妾身未明，勞委會與教育部何者有責任處理他們的性騷擾申訴？是法令
目前的模糊地帶。勞委會承諾下週將與教育部，內政部協商確定助教身分
問題。婦女團體則更希望政府加強申訴流程，及加害人強制治療等法規的
完整性婦女團體也期望對加害人有更強制性的治療或教育，不要讓身心狀
況，成為性騷擾加害者的護身符。校園傳出了一起性騷擾案件，台北科技
大學一名副教授，長期向女助教、以簡訊及電話騷擾示愛。女助教最後提
出告訴，不過地檢署以該副教授罹患躁鬱症為由不起訴，之後她又向學校
申訴，學校只要該副教授帶薪停職半年，女助教則調職。在這樣的過程中
，出現了什麼問題，請看我們的報導。像這樣的性騷擾簡訊，許多職場女
性都曾收到過。但北科大一名副教授以簡訊連續四年騷擾女助教一案，受
害人循正當管道申訴，加害人卻幾乎沒有得到懲處。問題關鍵之一在於:
助教，研究助理等學校職員，並非教育部規定的教育人員，妾身未明，勞
委會與教育部何者有責任處理他們的性騷擾申訴？是法令目前的模糊地帶
。勞委會承諾下週將與教育部，內政部協商確定助教身分問題。婦女團體
則更希望政府加強申訴流程，及加害人強制治療等法規的完整性婦女團體
也期望對加害人有更強制性的治療或教育，不要讓身心狀況，成為性騷擾
加害者的護身符。
