面對中國毛巾衝擊，今天下午經濟部貿易調查委員會舉辦了一場聽證會，
中國方面也派代表出席辯護，他們認為，並沒有明確的證據顯示，中國毛
巾對台灣產業造成實際的損害與威脅。經濟部貿易調查委員會，針對中國
毛巾大量進口台灣，是否構成貿易救濟的要件，在WTO的架構下，舉辦
了這場官方的聽證會。中國代表不敢輕忽，提早進入會場沙盤推演，其中
參與聽證會的除了有中國紡織進口商代表，具備官方身分的中國商務部處
長等四位官員也出席。聽證會上台灣毛巾業者，以原告身份指控中國大量
進口毛巾，對台灣產業造成損害，不過中國代表指出，沒有證據顯示中國
的毛巾對台灣造成損害或是威脅的事實。貿調會表示，今天的聽證會不會
達成結論，將到二十五號，才會對產業損害作出認定，一但損害認定，兩
岸官員未來必須在六月進行面對面的談判。林俊賢沈志明面對中國毛巾衝
擊，今天下午經濟部貿易調查委員會舉辦了一場聽證會，中國方面也派代
表出席辯護，他們認為，並沒有明確的證據顯示，中國毛巾對台灣產業造
成實際的損害與威脅。經濟部貿易調查委員會，針對中國毛巾大量進口台
灣，是否構成貿易救濟的要件，在WTO的架構下，舉辦了這場官方的聽
證會。中國代表不敢輕忽，提早進入會場沙盤推演，其中參與聽證會的除
了有中國紡織進口商代表，具備官方身分的中國商務部處長等四位官員也
出席。聽證會上台灣毛巾業者，以原告身份指控中國大量進口毛巾，對台
灣產業造成損害，不過中國代表指出，沒有證據顯示中國的毛巾對台灣造
成損害或是威脅的事實。貿調會表示，今天的聽證會不會達成結論，將到
二十五號，才會對產業損害作出認定，一但損害認定，兩岸官員未來必須
在六月進行面對面的談判。林俊賢沈志明面對中國毛巾衝擊，今天下午經
濟部貿易調查委員會舉辦了一場聽證會，中國方面也派代表出席辯護，他
們認為，並沒有明確的證據顯示，中國毛巾對台灣產業造成實際的損害與
威脅。經濟部貿易調查委員會，針對中國毛巾大量進口台灣，是否構成貿
易救濟的要件，在WTO的架構下，舉辦了這場官方的聽證會。中國代表
不敢輕忽，提早進入會場沙盤推演，其中參與聽證會的除了有中國紡織進
口商代表，具備官方身分的中國商務部處長等四位官員也出席。聽證會上
台灣毛巾業者，以原告身份指控中國大量進口毛巾，對台灣產業造成損害
，不過中國代表指出，沒有證據顯示中國的毛巾對台灣造成損害或是威脅
的事實。貿調會表示，今天的聽證會不會達成結論，將到二十五號，才會
對產業損害作出認定，一但損害認定，兩岸官員未來必須在六月進行面對
面的談判。林俊賢沈志明面對中國毛巾衝擊，今天下午經濟部貿易調查委
員會舉辦了一場聽證會，中國方面也派代表出席辯護，他們認為，並沒有
明確的證據顯示，中國毛巾對台灣產業造成實際的損害與威脅。經濟部貿
易調查委員會，針對中國毛巾大量進口台灣，是否構成貿易救濟的要件，
在WTO的架構下，舉辦了這場官方的聽證會。中國代表不敢輕忽，提早
進入會場沙盤推演，其中參與聽證會的除了有中國紡織進口商代表，具備
官方身分的中國商務部處長等四位官員也出席。聽證會上台灣毛巾業者，
以原告身份指控中國大量進口毛巾，對台灣產業造成損害，不過中國代表
指出，沒有證據顯示中國的毛巾對台灣造成損害或是威脅的事實。貿調會
表示，今天的聽證會不會達成結論，將到二十五號，才會對產業損害作出
認定，一但損害認定，兩岸官員未來必須在六月進行面對面的談判。林俊
賢沈志明面對中國毛巾衝擊，今天下午經濟部貿易調查委員會舉辦了一場
聽證會，中國方面也派代表出席辯護，他們認為，並沒有明確的證據顯示
，中國毛巾對台灣產業造成實際的損害與威脅。經濟部貿易調查委員會，
針對中國毛巾大量進口台灣，是否構成貿易救濟的要件，在WTO的架構
下，舉辦了這場官方的聽證會。中國代表不敢輕忽，提早進入會場沙盤推
演，其中參與聽證會的除了有中國紡織進口商代表，具備官方身分的中國
商務部處長等四位官員也出席。聽證會上台灣毛巾業者，以原告身份指控
中國大量進口毛巾，對台灣產業造成損害，不過中國代表指出，沒有證據
顯示中國的毛巾對台灣造成損害或是威脅的事實。貿調會表示，今天的聽
證會不會達成結論，將到二十五號，才會對產業損害作出認定，一但損害
認定，兩岸官員未來必須在六月進行面對面的談判。林俊賢沈志明面對中
國毛巾衝擊，今天下午經濟部貿易調查委員會舉辦了一場聽證會，中國方
面也派代表出席辯護，他們認為，並沒有明確的證據顯示，中國毛巾對台
灣產業造成實際的損害與威脅。經濟部貿易調查委員會，針對中國毛巾大
量進口台灣，是否構成貿易救濟的要件，在WTO的架構下，舉辦了這場
官方的聽證會。中國代表不敢輕忽，提早進入會場沙盤推演，其中參與聽
證會的除了有中國紡織進口商代表，具備官方身分的中國商務部處長等四
位官員也出席。聽證會上台灣毛巾業者，以原告身份指控中國大量進口毛
巾，對台灣產業造成損害，不過中國代表指出，沒有證據顯示中國的毛巾
對台灣造成損害或是威脅的事實。貿調會表示，今天的聽證會不會達成結
論，將到二十五號，才會對產業損害作出認定，一但損害認定，兩岸官員
未來必須在六月進行面對面的談判。林俊賢沈志明
