在終止國統會跟國統綱領之後，今天美國國務院要求我國政府，公開表明
國統會沒有廢除的立場。而這個話題在立法院持續延燒。行政院長蘇貞昌
到立法院備詢時，國民黨立委連番追問蘇貞昌，國統會究竟還存不存在。
美國國務務院發表聲明，要求政府高層必須清楚確認國統會並未廢除的立
場，今天立委輪番上陣，追問行政院長蘇貞昌國統會的存廢現狀，不過蘇
貞昌始終不願鬆口。而外交部長黃志芳答詢時則強調，第一時間已經向美
方澄清，我方官員從未闡述過終止等於廢除的說法。不過立委認為，美方
施壓要求表明立場，警告意味濃厚，政府要如何接招反應，也牽動台美關
係的變化。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在終止國統會跟國統綱領之後
，今天美國國務院要求我國政府，公開表明國統會沒有廢除的立場。而這
個話題在立法院持續延燒。行政院長蘇貞昌到立法院備詢時，國民黨立委
連番追問蘇貞昌，國統會究竟還存不存在。美國國務務院發表聲明，要求
政府高層必須清楚確認國統會並未廢除的立場，今天立委輪番上陣，追問
行政院長蘇貞昌國統會的存廢現狀，不過蘇貞昌始終不願鬆口。而外交部
長黃志芳答詢時則強調，第一時間已經向美方澄清，我方官員從未闡述過
終止等於廢除的說法。不過立委認為，美方施壓要求表明立場，警告意味
濃厚，政府要如何接招反應，也牽動台美關係的變化。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導在終止國統會跟國統綱領之後，今天美國國務院要求我國政
府，公開表明國統會沒有廢除的立場。而這個話題在立法院持續延燒。行
政院長蘇貞昌到立法院備詢時，國民黨立委連番追問蘇貞昌，國統會究竟
還存不存在。美國國務務院發表聲明，要求政府高層必須清楚確認國統會
並未廢除的立場，今天立委輪番上陣，追問行政院長蘇貞昌國統會的存廢
現狀，不過蘇貞昌始終不願鬆口。而外交部長黃志芳答詢時則強調，第一
時間已經向美方澄清，我方官員從未闡述過終止等於廢除的說法。不過立
委認為，美方施壓要求表明立場，警告意味濃厚，政府要如何接招反應，
也牽動台美關係的變化。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在終止國統會跟
國統綱領之後，今天美國國務院要求我國政府，公開表明國統會沒有廢除
的立場。而這個話題在立法院持續延燒。行政院長蘇貞昌到立法院備詢時
，國民黨立委連番追問蘇貞昌，國統會究竟還存不存在。美國國務務院發
表聲明，要求政府高層必須清楚確認國統會並未廢除的立場，今天立委輪
番上陣，追問行政院長蘇貞昌國統會的存廢現狀，不過蘇貞昌始終不願鬆
口。而外交部長黃志芳答詢時則強調，第一時間已經向美方澄清，我方官
員從未闡述過終止等於廢除的說法。不過立委認為，美方施壓要求表明立
場，警告意味濃厚，政府要如何接招反應，也牽動台美關係的變化。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在終止國統會跟國統綱領之後，今天美國國務
院要求我國政府，公開表明國統會沒有廢除的立場。而這個話題在立法院
持續延燒。行政院長蘇貞昌到立法院備詢時，國民黨立委連番追問蘇貞昌
，國統會究竟還存不存在。美國國務務院發表聲明，要求政府高層必須清
楚確認國統會並未廢除的立場，今天立委輪番上陣，追問行政院長蘇貞昌
國統會的存廢現狀，不過蘇貞昌始終不願鬆口。而外交部長黃志芳答詢時
則強調，第一時間已經向美方澄清，我方官員從未闡述過終止等於廢除的
說法。不過立委認為，美方施壓要求表明立場，警告意味濃厚，政府要如
何接招反應，也牽動台美關係的變化。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在
終止國統會跟國統綱領之後，今天美國國務院要求我國政府，公開表明國
統會沒有廢除的立場。而這個話題在立法院持續延燒。行政院長蘇貞昌到
立法院備詢時，國民黨立委連番追問蘇貞昌，國統會究竟還存不存在。美
國國務務院發表聲明，要求政府高層必須清楚確認國統會並未廢除的立場
，今天立委輪番上陣，追問行政院長蘇貞昌國統會的存廢現狀，不過蘇貞
昌始終不願鬆口。而外交部長黃志芳答詢時則強調，第一時間已經向美方
澄清，我方官員從未闡述過終止等於廢除的說法。不過立委認為，美方施
壓要求表明立場，警告意味濃厚，政府要如何接招反應，也牽動台美關係
的變化。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在終止國統會跟國統綱領之後，
今天美國國務院要求我國政府，公開表明國統會沒有廢除的立場。而這個
話題在立法院持續延燒。行政院長蘇貞昌到立法院備詢時，國民黨立委連
番追問蘇貞昌，國統會究竟還存不存在。美國國務務院發表聲明，要求政
府高層必須清楚確認國統會並未廢除的立場，今天立委輪番上陣，追問行
政院長蘇貞昌國統會的存廢現狀，不過蘇貞昌始終不願鬆口。而外交部長
黃志芳答詢時則強調，第一時間已經向美方澄清，我方官員從未闡述過終
止等於廢除的說法。不過立委認為，美方施壓要求表明立場，警告意味濃
厚，政府要如何接招反應，也牽動台美關係的變化。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導
