過去十幾年，日本的老人為了尋求更好的退休生活，興起到海外長期居住
的風潮。經過日本海外長住協會的多次勘查，去年年底，南投埔里，也被
列入推薦的地點。昨天，就有第一對日本退休夫妻正式進住埔里。和大伙
搓湯圓討吉利，中村先生說，九年前退休後，他和太太就想在海外找個適
合長期居住的地方，不過，這麼多年來，走過10幾20幾個國家，卻一
直沒有找到，帶來麻糬分送給左鄰右舍，中村太太表示，19年前他們就
來過台灣，去年決定再來看看，一來之後，就被台灣濃濃的人情味吸引住
，接著透過觀光局的介紹知道埔里，兩人很快決定要到擁有好山好水的埔
里住上一陣子，預定先在埔里住上一個月，如果住得習慣不但會繼續住下
來，還要介紹親朋好友一起過來，埔里鎮為了第一對蘊藏無限商機的日本
夫妻，也特別高規格接待，希望，透過種種貼心的安排，把他們留下來，
也就此把台灣當作第二個家過去十幾年，日本的老人為了尋求更好的退休
生活，興起到海外長期居住的風潮。經過日本海外長住協會的多次勘查，
去年年底，南投埔里，也被列入推薦的地點。昨天，就有第一對日本退休
夫妻正式進住埔里。和大伙搓湯圓討吉利，中村先生說，九年前退休後，
他和太太就想在海外找個適合長期居住的地方，不過，這麼多年來，走過
10幾20幾個國家，卻一直沒有找到，帶來麻糬分送給左鄰右舍，中村
太太表示，19年前他們就來過台灣，去年決定再來看看，一來之後，就
被台灣濃濃的人情味吸引住，接著透過觀光局的介紹知道埔里，兩人很快
決定要到擁有好山好水的埔里住上一陣子，預定先在埔里住上一個月，如
果住得習慣不但會繼續住下來，還要介紹親朋好友一起過來，埔里鎮為了
第一對蘊藏無限商機的日本夫妻，也特別高規格接待，希望，透過種種貼
心的安排，把他們留下來，也就此把台灣當作第二個家過去十幾年，日本
的老人為了尋求更好的退休生活，興起到海外長期居住的風潮。經過日本
海外長住協會的多次勘查，去年年底，南投埔里，也被列入推薦的地點。
昨天，就有第一對日本退休夫妻正式進住埔里。和大伙搓湯圓討吉利，中
村先生說，九年前退休後，他和太太就想在海外找個適合長期居住的地方
，不過，這麼多年來，走過10幾20幾個國家，卻一直沒有找到，帶來
麻糬分送給左鄰右舍，中村太太表示，19年前他們就來過台灣，去年決
定再來看看，一來之後，就被台灣濃濃的人情味吸引住，接著透過觀光局
的介紹知道埔里，兩人很快決定要到擁有好山好水的埔里住上一陣子，預
定先在埔里住上一個月，如果住得習慣不但會繼續住下來，還要介紹親朋
好友一起過來，埔里鎮為了第一對蘊藏無限商機的日本夫妻，也特別高規
格接待，希望，透過種種貼心的安排，把他們留下來，也就此把台灣當作
第二個家過去十幾年，日本的老人為了尋求更好的退休生活，興起到海外
長期居住的風潮。經過日本海外長住協會的多次勘查，去年年底，南投埔
里，也被列入推薦的地點。昨天，就有第一對日本退休夫妻正式進住埔里
。和大伙搓湯圓討吉利，中村先生說，九年前退休後，他和太太就想在海
外找個適合長期居住的地方，不過，這麼多年來，走過10幾20幾個國
家，卻一直沒有找到，帶來麻糬分送給左鄰右舍，中村太太表示，19年
前他們就來過台灣，去年決定再來看看，一來之後，就被台灣濃濃的人情
味吸引住，接著透過觀光局的介紹知道埔里，兩人很快決定要到擁有好山
好水的埔里住上一陣子，預定先在埔里住上一個月，如果住得習慣不但會
繼續住下來，還要介紹親朋好友一起過來，埔里鎮為了第一對蘊藏無限商
機的日本夫妻，也特別高規格接待，希望，透過種種貼心的安排，把他們
留下來，也就此把台灣當作第二個家
