一般人對拾荒者，常會有一種負面印象，不過事實上他們對於環保工作卻
有很大貢獻。去年開始，各地的環保局和拾荒業者合作，讓資源回收率、
至少增加一成成效良好。在一般人眼中，拾荒者通常到處撿人家不要的資
源垃圾，甚至還把物品堆在家裡、造成環境髒亂不堪。不過這些人、對環
保署來說，可是第一線的環保尖兵，從去年開始，各地環保局積極和拾荒
業者合作，並提供反光背心、三輪車等工具，讓拾荒者方便作業。無形中
改變了他們的形象、更增加了收益。推動計畫這一年來，全台總共有12
7個鄉鎮、超過兩千名拾荒者參加，環保署表示，透過這樣的模式，已經
讓不少社區、省下做人事成本，同時、資源回收率也成長了一成以上。公
視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。一般人對拾荒者，常會有一種負面印象，
不過事實上他們對於環保工作卻有很大貢獻。去年開始，各地的環保局和
拾荒業者合作，讓資源回收率、至少增加一成成效良好。在一般人眼中，
拾荒者通常到處撿人家不要的資源垃圾，甚至還把物品堆在家裡、造成環
境髒亂不堪。不過這些人、對環保署來說，可是第一線的環保尖兵，從去
年開始，各地環保局積極和拾荒業者合作，並提供反光背心、三輪車等工
具，讓拾荒者方便作業。無形中改變了他們的形象、更增加了收益。推動
計畫這一年來，全台總共有127個鄉鎮、超過兩千名拾荒者參加，環保
署表示，透過這樣的模式，已經讓不少社區、省下做人事成本，同時、資
源回收率也成長了一成以上。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。一般人對
拾荒者，常會有一種負面印象，不過事實上他們對於環保工作卻有很大貢
獻。去年開始，各地的環保局和拾荒業者合作，讓資源回收率、至少增加
一成成效良好。在一般人眼中，拾荒者通常到處撿人家不要的資源垃圾，
甚至還把物品堆在家裡、造成環境髒亂不堪。不過這些人、對環保署來說
，可是第一線的環保尖兵，從去年開始，各地環保局積極和拾荒業者合作
，並提供反光背心、三輪車等工具，讓拾荒者方便作業。無形中改變了他
們的形象、更增加了收益。推動計畫這一年來，全台總共有127個鄉鎮
、超過兩千名拾荒者參加，環保署表示，透過這樣的模式，已經讓不少社
區、省下做人事成本，同時、資源回收率也成長了一成以上。公視新聞林
靜梅陳保羅採訪報導。一般人對拾荒者，常會有一種負面印象，不過事實
上他們對於環保工作卻有很大貢獻。去年開始，各地的環保局和拾荒業者
合作，讓資源回收率、至少增加一成成效良好。在一般人眼中，拾荒者通
常到處撿人家不要的資源垃圾，甚至還把物品堆在家裡、造成環境髒亂不
堪。不過這些人、對環保署來說，可是第一線的環保尖兵，從去年開始，
各地環保局積極和拾荒業者合作，並提供反光背心、三輪車等工具，讓拾
荒者方便作業。無形中改變了他們的形象、更增加了收益。推動計畫這一
年來，全台總共有127個鄉鎮、超過兩千名拾荒者參加，環保署表示，
透過這樣的模式，已經讓不少社區、省下做人事成本，同時、資源回收率
也成長了一成以上。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。一般人對拾荒者，
常會有一種負面印象，不過事實上他們對於環保工作卻有很大貢獻。去年
開始，各地的環保局和拾荒業者合作，讓資源回收率、至少增加一成成效
良好。在一般人眼中，拾荒者通常到處撿人家不要的資源垃圾，甚至還把
物品堆在家裡、造成環境髒亂不堪。不過這些人、對環保署來說，可是第
一線的環保尖兵，從去年開始，各地環保局積極和拾荒業者合作，並提供
反光背心、三輪車等工具，讓拾荒者方便作業。無形中改變了他們的形象
、更增加了收益。推動計畫這一年來，全台總共有127個鄉鎮、超過兩
千名拾荒者參加，環保署表示，透過這樣的模式，已經讓不少社區、省下
做人事成本，同時、資源回收率也成長了一成以上。公視新聞林靜梅陳保
羅採訪報導。一般人對拾荒者，常會有一種負面印象，不過事實上他們對
於環保工作卻有很大貢獻。去年開始，各地的環保局和拾荒業者合作，讓
資源回收率、至少增加一成成效良好。在一般人眼中，拾荒者通常到處撿
人家不要的資源垃圾，甚至還把物品堆在家裡、造成環境髒亂不堪。不過
這些人、對環保署來說，可是第一線的環保尖兵，從去年開始，各地環保
局積極和拾荒業者合作，並提供反光背心、三輪車等工具，讓拾荒者方便
作業。無形中改變了他們的形象、更增加了收益。推動計畫這一年來，全
台總共有127個鄉鎮、超過兩千名拾荒者參加，環保署表示，透過這樣
的模式，已經讓不少社區、省下做人事成本，同時、資源回收率也成長了
一成以上。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。一般人對拾荒者，常會有一
種負面印象，不過事實上他們對於環保工作卻有很大貢獻。去年開始，各
地的環保局和拾荒業者合作，讓資源回收率、至少增加一成成效良好。在
一般人眼中，拾荒者通常到處撿人家不要的資源垃圾，甚至還把物品堆在
家裡、造成環境髒亂不堪。不過這些人、對環保署來說，可是第一線的環
保尖兵，從去年開始，各地環保局積極和拾荒業者合作，並提供反光背心
、三輪車等工具，讓拾荒者方便作業。無形中改變了他們的形象、更增加
了收益。推動計畫這一年來，全台總共有127個鄉鎮、超過兩千名拾荒
者參加，環保署表示，透過這樣的模式，已經讓不少社區、省下做人事成
本，同時、資源回收率也成長了一成以上。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報
導。
