高速公路電子收費ETC標案爭議不斷，交通部長郭瑤琪今天表示，如果
三月九號前，車上盒裝機數沒有到達十萬台，將縮減ETC的車道。不過
另一方面、立委認為ETC標案爭議很大，高速公路局應該將徵選紀錄全
部公開進行調查。ETC政策造成高速公路大排長龍民怨四起，交通部長
郭瑤琪今天宣布，如果裝機數量沒有達到標準，不排除縮減車道，來改善
交通打結的問題立委認為，ETC標案雖然進入司法程序，但遠通公司得
標的爭議不斷，釐清真相最好的辦法就是公開徵選紀錄，否則ETC將成
為壓垮政府的最後一根稻草交通部長郭瑤琪表示，已經將所有證據送交檢
調單位，如果有人員涉及不法，一定嚴辦，而立委也不排除組成調閱委員
會，對徵選紀錄進行調查高速公路電子收費ETC標案爭議不斷，交通部
長郭瑤琪今天表示，如果三月九號前，車上盒裝機數沒有到達十萬台，將
縮減ETC的車道。不過另一方面、立委認為ETC標案爭議很大，高速
公路局應該將徵選紀錄全部公開進行調查。ETC政策造成高速公路大排
長龍民怨四起，交通部長郭瑤琪今天宣布，如果裝機數量沒有達到標準，
不排除縮減車道，來改善交通打結的問題立委認為，ETC標案雖然進入
司法程序，但遠通公司得標的爭議不斷，釐清真相最好的辦法就是公開徵
選紀錄，否則ETC將成為壓垮政府的最後一根稻草交通部長郭瑤琪表示
，已經將所有證據送交檢調單位，如果有人員涉及不法，一定嚴辦，而立
委也不排除組成調閱委員會，對徵選紀錄進行調查高速公路電子收費ET
C標案爭議不斷，交通部長郭瑤琪今天表示，如果三月九號前，車上盒裝
機數沒有到達十萬台，將縮減ETC的車道。不過另一方面、立委認為E
TC標案爭議很大，高速公路局應該將徵選紀錄全部公開進行調查。ET
C政策造成高速公路大排長龍民怨四起，交通部長郭瑤琪今天宣布，如果
裝機數量沒有達到標準，不排除縮減車道，來改善交通打結的問題立委認
為，ETC標案雖然進入司法程序，但遠通公司得標的爭議不斷，釐清真
相最好的辦法就是公開徵選紀錄，否則ETC將成為壓垮政府的最後一根
稻草交通部長郭瑤琪表示，已經將所有證據送交檢調單位，如果有人員涉
及不法，一定嚴辦，而立委也不排除組成調閱委員會，對徵選紀錄進行調
查
