國家通訊傳播委員會，昨天掛牌運作，由於未來NCC將執掌整體傳播及
電信產業發展、涉及龐大商機。今天委員會就草擬出一份自律規範，將嚴
格約束委員不偏袒政黨、嚴禁收受禮品，連業者要求拜會都必須先政風處
登記。NCC昨天掛牌運作，借用電信總局的大樓，辦公室都還來不及裝
潢，但因為執掌傳播及電信產業，已經有業者密集接觸委員。由於許多委
員都是經由政黨推薦，為了抵擋可能來自政治及產業界的遊說壓力，今天
NCC委員會已經著手草擬自律規範未來任何的討論不得偏袒政黨，必須
拒絕任何形式的餽贈，委員手中的股票必須出清或交付信託，活動方面業
者或政治人物如果想接觸NCC委員，都必須向政風處登記。委員之對外
也會謹守發言機制國家通訊傳播委員會，昨天掛牌運作，由於未來NCC
將執掌整體傳播及電信產業發展、涉及龐大商機。今天委員會就草擬出一
份自律規範，將嚴格約束委員不偏袒政黨、嚴禁收受禮品，連業者要求拜
會都必須先政風處登記。NCC昨天掛牌運作，借用電信總局的大樓，辦
公室都還來不及裝潢，但因為執掌傳播及電信產業，已經有業者密集接觸
委員。由於許多委員都是經由政黨推薦，為了抵擋可能來自政治及產業界
的遊說壓力，今天NCC委員會已經著手草擬自律規範未來任何的討論不
得偏袒政黨，必須拒絕任何形式的餽贈，委員手中的股票必須出清或交付
信託，活動方面業者或政治人物如果想接觸NCC委員，都必須向政風處
登記。委員之對外也會謹守發言機制國家通訊傳播委員會，昨天掛牌運作
，由於未來NCC將執掌整體傳播及電信產業發展、涉及龐大商機。今天
委員會就草擬出一份自律規範，將嚴格約束委員不偏袒政黨、嚴禁收受禮
品，連業者要求拜會都必須先政風處登記。NCC昨天掛牌運作，借用電
信總局的大樓，辦公室都還來不及裝潢，但因為執掌傳播及電信產業，已
經有業者密集接觸委員。由於許多委員都是經由政黨推薦，為了抵擋可能
來自政治及產業界的遊說壓力，今天NCC委員會已經著手草擬自律規範
未來任何的討論不得偏袒政黨，必須拒絕任何形式的餽贈，委員手中的股
票必須出清或交付信託，活動方面業者或政治人物如果想接觸NCC委員
，都必須向政風處登記。委員之對外也會謹守發言機制國家通訊傳播委員
會，昨天掛牌運作，由於未來NCC將執掌整體傳播及電信產業發展、涉
及龐大商機。今天委員會就草擬出一份自律規範，將嚴格約束委員不偏袒
政黨、嚴禁收受禮品，連業者要求拜會都必須先政風處登記。NCC昨天
掛牌運作，借用電信總局的大樓，辦公室都還來不及裝潢，但因為執掌傳
播及電信產業，已經有業者密集接觸委員。由於許多委員都是經由政黨推
薦，為了抵擋可能來自政治及產業界的遊說壓力，今天NCC委員會已經
著手草擬自律規範未來任何的討論不得偏袒政黨，必須拒絕任何形式的餽
贈，委員手中的股票必須出清或交付信託，活動方面業者或政治人物如果
想接觸NCC委員，都必須向政風處登記。委員之對外也會謹守發言機制
國家通訊傳播委員會，昨天掛牌運作，由於未來NCC將執掌整體傳播及
電信產業發展、涉及龐大商機。今天委員會就草擬出一份自律規範，將嚴
格約束委員不偏袒政黨、嚴禁收受禮品，連業者要求拜會都必須先政風處
登記。NCC昨天掛牌運作，借用電信總局的大樓，辦公室都還來不及裝
潢，但因為執掌傳播及電信產業，已經有業者密集接觸委員。由於許多委
員都是經由政黨推薦，為了抵擋可能來自政治及產業界的遊說壓力，今天
NCC委員會已經著手草擬自律規範未來任何的討論不得偏袒政黨，必須
拒絕任何形式的餽贈，委員手中的股票必須出清或交付信託，活動方面業
者或政治人物如果想接觸NCC委員，都必須向政風處登記。委員之對外
也會謹守發言機制
