國際油價天天創新高，在美國公佈熱燃油庫存下降後，紐約油價繼續向每
桶55美元叩關，而受到油價大漲的影響，中國九月進口需求減緩，使得
今年中國前九個月的貿易總額一舉從逆差轉為順差，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。儘管奈及利亞為期四天的全國大罷工在星期四晚間
落幕，但是油價並沒有因此回跌，美國能源部最新報告顯示，美國境內的
取暖用燃油庫存進一步下降，刺激紐約油價再創新高，近月交割的11月
原油期貨在星期四以每桶54.76美元的歷史新高作收，漲幅高達2.
1%。油價大漲，影響到中國的石油進口，中國最新公佈，設備、鋼鐵、
石油和其他原物料進口明顯減緩，使得九月進口總額比去年同期增幅放緩
到22%，而出口則是因為海外需求大增，成長33%，進口放緩出口飆
升，使得中國今年前九月的貿易總額從逆差一舉出現39億美元的順差，
為中國經濟降溫再添力證。全球最大的通用汽車為了減少歐洲地區的虧損
，在星期四正式宣布將在歐洲境內大幅裁員五分之一的員工，估計受到影
響的通用員工將超過一萬兩千人，通用的歐洲汽車品牌，包括歐寶和紳寶
將首當其衝，裁員計畫宣布後，工會立刻揚言罷工，要求通用與工會協商
出勞資雙方都能接受的解決方案。國際油價天天創新高，在美國公佈熱燃
油庫存下降後，紐約油價繼續向每桶55美元叩關，而受到油價大漲的影
響，中國九月進口需求減緩，使得今年中國前九個月的貿易總額一舉從逆
差轉為順差，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。儘管奈及利亞為
期四天的全國大罷工在星期四晚間落幕，但是油價並沒有因此回跌，美國
能源部最新報告顯示，美國境內的取暖用燃油庫存進一步下降，刺激紐約
油價再創新高，近月交割的11月原油期貨在星期四以每桶54.76美
元的歷史新高作收，漲幅高達2.1%。油價大漲，影響到中國的石油進
口，中國最新公佈，設備、鋼鐵、石油和其他原物料進口明顯減緩，使得
九月進口總額比去年同期增幅放緩到22%，而出口則是因為海外需求大
增，成長33%，進口放緩出口飆升，使得中國今年前九月的貿易總額從
逆差一舉出現39億美元的順差，為中國經濟降溫再添力證。全球最大的
通用汽車為了減少歐洲地區的虧損，在星期四正式宣布將在歐洲境內大幅
裁員五分之一的員工，估計受到影響的通用員工將超過一萬兩千人，通用
的歐洲汽車品牌，包括歐寶和紳寶將首當其衝，裁員計畫宣布後，工會立
刻揚言罷工，要求通用與工會協商出勞資雙方都能接受的解決方案。國際
油價天天創新高，在美國公佈熱燃油庫存下降後，紐約油價繼續向每桶5
5美元叩關，而受到油價大漲的影響，中國九月進口需求減緩，使得今年
中國前九個月的貿易總額一舉從逆差轉為順差，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。儘管奈及利亞為期四天的全國大罷工在星期四晚間落幕
，但是油價並沒有因此回跌，美國能源部最新報告顯示，美國境內的取暖
用燃油庫存進一步下降，刺激紐約油價再創新高，近月交割的11月原油
期貨在星期四以每桶54.76美元的歷史新高作收，漲幅高達2.1%
。油價大漲，影響到中國的石油進口，中國最新公佈，設備、鋼鐵、石油
和其他原物料進口明顯減緩，使得九月進口總額比去年同期增幅放緩到2
2%，而出口則是因為海外需求大增，成長33%，進口放緩出口飆升，
使得中國今年前九月的貿易總額從逆差一舉出現39億美元的順差，為中
國經濟降溫再添力證。全球最大的通用汽車為了減少歐洲地區的虧損，在
星期四正式宣布將在歐洲境內大幅裁員五分之一的員工，估計受到影響的
通用員工將超過一萬兩千人，通用的歐洲汽車品牌，包括歐寶和紳寶將首
當其衝，裁員計畫宣布後，工會立刻揚言罷工，要求通用與工會協商出勞
資雙方都能接受的解決方案。國際油價天天創新高，在美國公佈熱燃油庫
存下降後，紐約油價繼續向每桶55美元叩關，而受到油價大漲的影響，
中國九月進口需求減緩，使得今年中國前九個月的貿易總額一舉從逆差轉
為順差，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。儘管奈及利亞為期四
天的全國大罷工在星期四晚間落幕，但是油價並沒有因此回跌，美國能源
部最新報告顯示，美國境內的取暖用燃油庫存進一步下降，刺激紐約油價
再創新高，近月交割的11月原油期貨在星期四以每桶54.76美元的
歷史新高作收，漲幅高達2.1%。油價大漲，影響到中國的石油進口，
中國最新公佈，設備、鋼鐵、石油和其他原物料進口明顯減緩，使得九月
進口總額比去年同期增幅放緩到22%，而出口則是因為海外需求大增，
成長33%，進口放緩出口飆升，使得中國今年前九月的貿易總額從逆差
一舉出現39億美元的順差，為中國經濟降溫再添力證。全球最大的通用
汽車為了減少歐洲地區的虧損，在星期四正式宣布將在歐洲境內大幅裁員
五分之一的員工，估計受到影響的通用員工將超過一萬兩千人，通用的歐
洲汽車品牌，包括歐寶和紳寶將首當其衝，裁員計畫宣布後，工會立刻揚
言罷工，要求通用與工會協商出勞資雙方都能接受的解決方案。
