前幾天，可以看見有不少媒體指名道姓、報導出一件國中老師跟未成年女
學生之間的情感糾葛。事件曝光後不久、不久就傳出男老師自殺的消息，
媒體也因此擔負了殺人的罪名。專家認為在這一起不幸事件背後，媒體的
價值觀，及報導方式都應該要好好的重新檢討。一樁國中老師和未成年女
學生之間的感情糾葛，檢察官起訴男老師，但經媒體以聳動標題指名道姓
報導後，老師突然自殺，兩者是否有關，引起主管的教育單位強烈質疑媒
體報導引發爭議的事件層出不窮，當事人後來自殺的案例也不只一樁，這
些個案當事人的行為雖然可議，或有觸法之虞，但學者認為，媒體報導的
方式更值得檢討新聞該如何報導，分寸拿捏上常有灰色地帶，學者認為不
管是正面或負面報導，台灣媒體只重收視率，往往不顧後果學者指出媒體
殺人這四個字，是社會對媒體的控訴，也突顯了媒體扭曲的價值觀。前幾
天，可以看見有不少媒體指名道姓、報導出一件國中老師跟未成年女學生
之間的情感糾葛。事件曝光後不久、不久就傳出男老師自殺的消息，媒體
也因此擔負了殺人的罪名。專家認為在這一起不幸事件背後，媒體的價值
觀，及報導方式都應該要好好的重新檢討。一樁國中老師和未成年女學生
之間的感情糾葛，檢察官起訴男老師，但經媒體以聳動標題指名道姓報導
後，老師突然自殺，兩者是否有關，引起主管的教育單位強烈質疑媒體報
導引發爭議的事件層出不窮，當事人後來自殺的案例也不只一樁，這些個
案當事人的行為雖然可議，或有觸法之虞，但學者認為，媒體報導的方式
更值得檢討新聞該如何報導，分寸拿捏上常有灰色地帶，學者認為不管是
正面或負面報導，台灣媒體只重收視率，往往不顧後果學者指出媒體殺人
這四個字，是社會對媒體的控訴，也突顯了媒體扭曲的價值觀。前幾天，
可以看見有不少媒體指名道姓、報導出一件國中老師跟未成年女學生之間
的情感糾葛。事件曝光後不久、不久就傳出男老師自殺的消息，媒體也因
此擔負了殺人的罪名。專家認為在這一起不幸事件背後，媒體的價值觀，
及報導方式都應該要好好的重新檢討。一樁國中老師和未成年女學生之間
的感情糾葛，檢察官起訴男老師，但經媒體以聳動標題指名道姓報導後，
老師突然自殺，兩者是否有關，引起主管的教育單位強烈質疑媒體報導引
發爭議的事件層出不窮，當事人後來自殺的案例也不只一樁，這些個案當
事人的行為雖然可議，或有觸法之虞，但學者認為，媒體報導的方式更值
得檢討新聞該如何報導，分寸拿捏上常有灰色地帶，學者認為不管是正面
或負面報導，台灣媒體只重收視率，往往不顧後果學者指出媒體殺人這四
個字，是社會對媒體的控訴，也突顯了媒體扭曲的價值觀。前幾天，可以
看見有不少媒體指名道姓、報導出一件國中老師跟未成年女學生之間的情
感糾葛。事件曝光後不久、不久就傳出男老師自殺的消息，媒體也因此擔
負了殺人的罪名。專家認為在這一起不幸事件背後，媒體的價值觀，及報
導方式都應該要好好的重新檢討。一樁國中老師和未成年女學生之間的感
情糾葛，檢察官起訴男老師，但經媒體以聳動標題指名道姓報導後，老師
突然自殺，兩者是否有關，引起主管的教育單位強烈質疑媒體報導引發爭
議的事件層出不窮，當事人後來自殺的案例也不只一樁，這些個案當事人
的行為雖然可議，或有觸法之虞，但學者認為，媒體報導的方式更值得檢
討新聞該如何報導，分寸拿捏上常有灰色地帶，學者認為不管是正面或負
面報導，台灣媒體只重收視率，往往不顧後果學者指出媒體殺人這四個字
，是社會對媒體的控訴，也突顯了媒體扭曲的價值觀。
