在教育消息方面，已經在小學課程停教七年的九九乘法表，將在今年九月
開始的新學期、重現在小學二年級的數學課本裡。教育部表示建構式數學
的確影響了學生基本演算的能力，希望新編的教材，能對數學能力有所提
升。21得2，22得4，23得6，這個消失了七年不見的九九乘法表
，在今年新版、教育部編撰的數學教科書，再度重現，不過將不再像我們
小時候，只有一張表，照表死背，而是要從小學二年級上學期的最後三分
之一課程開始上，上到下學期結束，要讓小二學生有足夠時間理解並熟練
九九乘法。七年前，教改以建構式數學取代傳統教學，不再背誦九九乘法
表，但乘法教學過度重視理解過程，忽略適度背誦，幾年下來教育單位發
現，學生的計算能力下降，這項政策也遭到教育界以及家長嚴重質疑。雖
然許多老師私底下還是會教九九乘法，但專家學者體認到只教建構式數學
問題嚴重性，決定讓九九乘法教學回規體制內。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。在教育消息方面，已經在小學課程停教七年的九九乘法表，將在
今年九月開始的新學期、重現在小學二年級的數學課本裡。教育部表示建
構式數學的確影響了學生基本演算的能力，希望新編的教材，能對數學能
力有所提升。21得2，22得4，23得6，這個消失了七年不見的九
九乘法表，在今年新版、教育部編撰的數學教科書，再度重現，不過將不
再像我們小時候，只有一張表，照表死背，而是要從小學二年級上學期的
最後三分之一課程開始上，上到下學期結束，要讓小二學生有足夠時間理
解並熟練九九乘法。七年前，教改以建構式數學取代傳統教學，不再背誦
九九乘法表，但乘法教學過度重視理解過程，忽略適度背誦，幾年下來教
育單位發現，學生的計算能力下降，這項政策也遭到教育界以及家長嚴重
質疑。雖然許多老師私底下還是會教九九乘法，但專家學者體認到只教建
構式數學問題嚴重性，決定讓九九乘法教學回規體制內。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。在教育消息方面，已經在小學課程停教七年的九九乘法
表，將在今年九月開始的新學期、重現在小學二年級的數學課本裡。教育
部表示建構式數學的確影響了學生基本演算的能力，希望新編的教材，能
對數學能力有所提升。21得2，22得4，23得6，這個消失了七年
不見的九九乘法表，在今年新版、教育部編撰的數學教科書，再度重現，
不過將不再像我們小時候，只有一張表，照表死背，而是要從小學二年級
上學期的最後三分之一課程開始上，上到下學期結束，要讓小二學生有足
夠時間理解並熟練九九乘法。七年前，教改以建構式數學取代傳統教學，
不再背誦九九乘法表，但乘法教學過度重視理解過程，忽略適度背誦，幾
年下來教育單位發現，學生的計算能力下降，這項政策也遭到教育界以及
家長嚴重質疑。雖然許多老師私底下還是會教九九乘法，但專家學者體認
到只教建構式數學問題嚴重性，決定讓九九乘法教學回規體制內。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。在教育消息方面，已經在小學課程停教七年的
九九乘法表，將在今年九月開始的新學期、重現在小學二年級的數學課本
裡。教育部表示建構式數學的確影響了學生基本演算的能力，希望新編的
教材，能對數學能力有所提升。21得2，22得4，23得6，這個消
失了七年不見的九九乘法表，在今年新版、教育部編撰的數學教科書，再
度重現，不過將不再像我們小時候，只有一張表，照表死背，而是要從小
學二年級上學期的最後三分之一課程開始上，上到下學期結束，要讓小二
學生有足夠時間理解並熟練九九乘法。七年前，教改以建構式數學取代傳
統教學，不再背誦九九乘法表，但乘法教學過度重視理解過程，忽略適度
背誦，幾年下來教育單位發現，學生的計算能力下降，這項政策也遭到教
育界以及家長嚴重質疑。雖然許多老師私底下還是會教九九乘法，但專家
學者體認到只教建構式數學問題嚴重性，決定讓九九乘法教學回規體制內
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在教育消息方面，已經在小學課程停
教七年的九九乘法表，將在今年九月開始的新學期、重現在小學二年級的
數學課本裡。教育部表示建構式數學的確影響了學生基本演算的能力，希
望新編的教材，能對數學能力有所提升。21得2，22得4，23得6
，這個消失了七年不見的九九乘法表，在今年新版、教育部編撰的數學教
科書，再度重現，不過將不再像我們小時候，只有一張表，照表死背，而
是要從小學二年級上學期的最後三分之一課程開始上，上到下學期結束，
要讓小二學生有足夠時間理解並熟練九九乘法。七年前，教改以建構式數
學取代傳統教學，不再背誦九九乘法表，但乘法教學過度重視理解過程，
忽略適度背誦，幾年下來教育單位發現，學生的計算能力下降，這項政策
也遭到教育界以及家長嚴重質疑。雖然許多老師私底下還是會教九九乘法
，但專家學者體認到只教建構式數學問題嚴重性，決定讓九九乘法教學回
規體制內。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在教育消息方面，已經在小
學課程停教七年的九九乘法表，將在今年九月開始的新學期、重現在小學
二年級的數學課本裡。教育部表示建構式數學的確影響了學生基本演算的
能力，希望新編的教材，能對數學能力有所提升。21得2，22得4，
23得6，這個消失了七年不見的九九乘法表，在今年新版、教育部編撰
的數學教科書，再度重現，不過將不再像我們小時候，只有一張表，照表
死背，而是要從小學二年級上學期的最後三分之一課程開始上，上到下學
期結束，要讓小二學生有足夠時間理解並熟練九九乘法。七年前，教改以
建構式數學取代傳統教學，不再背誦九九乘法表，但乘法教學過度重視理
解過程，忽略適度背誦，幾年下來教育單位發現，學生的計算能力下降，
這項政策也遭到教育界以及家長嚴重質疑。雖然許多老師私底下還是會教
九九乘法，但專家學者體認到只教建構式數學問題嚴重性，決定讓九九乘
法教學回規體制內。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
