孕婦產後所喝的坐月子水，安不安全？台北市衛生局檢驗了市售的六件產
品，這當中有一件添加防腐劑，但並沒有標示，另一件則未經申請，卻添
加著色劑、金箔，這兩家製造商，將分別被罰款，以及要求商品全部要回
收下架。越來越多的產婦在生產後，選擇到坐月子中心、調養身體，不過
根據台北市衛生局調查各坐月子中心等相關機構發現，在市售的六件坐月
子產品中，有兩件不合格，其中美如坐月子水，未經許可，就添加金箔，
而廣和則是添加苯甲酸卻未標示。然而北市衛生局強調，業者販售未標示
清楚的坐月子水，是違反食品衛生管理法，將被處以3萬到15萬元的罰
鍰，另外添加未經許可的金箔，也因違反規定，必須全面回收下架。公視
新聞綜合報導。孕婦產後所喝的坐月子水，安不安全？台北市衛生局檢驗
了市售的六件產品，這當中有一件添加防腐劑，但並沒有標示，另一件則
未經申請，卻添加著色劑、金箔，這兩家製造商，將分別被罰款，以及要
求商品全部要回收下架。越來越多的產婦在生產後，選擇到坐月子中心、
調養身體，不過根據台北市衛生局調查各坐月子中心等相關機構發現，在
市售的六件坐月子產品中，有兩件不合格，其中美如坐月子水，未經許可
，就添加金箔，而廣和則是添加苯甲酸卻未標示。然而北市衛生局強調，
業者販售未標示清楚的坐月子水，是違反食品衛生管理法，將被處以3萬
到15萬元的罰鍰，另外添加未經許可的金箔，也因違反規定，必須全面
回收下架。公視新聞綜合報導。孕婦產後所喝的坐月子水，安不安全？台
北市衛生局檢驗了市售的六件產品，這當中有一件添加防腐劑，但並沒有
標示，另一件則未經申請，卻添加著色劑、金箔，這兩家製造商，將分別
被罰款，以及要求商品全部要回收下架。越來越多的產婦在生產後，選擇
到坐月子中心、調養身體，不過根據台北市衛生局調查各坐月子中心等相
關機構發現，在市售的六件坐月子產品中，有兩件不合格，其中美如坐月
子水，未經許可，就添加金箔，而廣和則是添加苯甲酸卻未標示。然而北
市衛生局強調，業者販售未標示清楚的坐月子水，是違反食品衛生管理法
，將被處以3萬到15萬元的罰鍰，另外添加未經許可的金箔，也因違反
規定，必須全面回收下架。公視新聞綜合報導。孕婦產後所喝的坐月子水
，安不安全？台北市衛生局檢驗了市售的六件產品，這當中有一件添加防
腐劑，但並沒有標示，另一件則未經申請，卻添加著色劑、金箔，這兩家
製造商，將分別被罰款，以及要求商品全部要回收下架。越來越多的產婦
在生產後，選擇到坐月子中心、調養身體，不過根據台北市衛生局調查各
坐月子中心等相關機構發現，在市售的六件坐月子產品中，有兩件不合格
，其中美如坐月子水，未經許可，就添加金箔，而廣和則是添加苯甲酸卻
未標示。然而北市衛生局強調，業者販售未標示清楚的坐月子水，是違反
食品衛生管理法，將被處以3萬到15萬元的罰鍰，另外添加未經許可的
金箔，也因違反規定，必須全面回收下架。公視新聞綜合報導。
