在教育方面，這一次在大學學測考題當中，出現了火星文、備受爭議，為
了擔心出現反效果，反而讓老師在課堂上教起了火星文。大考中心宣布，
以後考題不會再出現類似的試題了。大學學測火星文考題備受爭議，為避
免考試領導教學的反效果，大考中心宣布未來不再把青少年次文化口語列
入試題。相對於大考中心飽受輿論批評後遲來的反應，國中基測推行委員
會則強調:命題都依據部訂課程綱要，儘量讓學生只讀通一個版本就能應
考這兩種測驗，大考最被人批評的還有不讓高中老師參與命題，被質疑可
能黑箱作業，不了解學生需要。而國中基測的試題，則要經過命題，修正
，預試及分析四階段，不讓命題老師的學生佔有優勢。兩個大考中心不同
做法，優劣見仁見智，但教育部是否有效監管考試服務品質，也是該檢討
的重點在教育方面，這一次在大學學測考題當中，出現了火星文、備受爭
議，為了擔心出現反效果，反而讓老師在課堂上教起了火星文。大考中心
宣布，以後考題不會再出現類似的試題了。大學學測火星文考題備受爭議
，為避免考試領導教學的反效果，大考中心宣布未來不再把青少年次文化
口語列入試題。相對於大考中心飽受輿論批評後遲來的反應，國中基測推
行委員會則強調:命題都依據部訂課程綱要，儘量讓學生只讀通一個版本
就能應考這兩種測驗，大考最被人批評的還有不讓高中老師參與命題，被
質疑可能黑箱作業，不了解學生需要。而國中基測的試題，則要經過命題
，修正，預試及分析四階段，不讓命題老師的學生佔有優勢。兩個大考中
心不同做法，優劣見仁見智，但教育部是否有效監管考試服務品質，也是
該檢討的重點在教育方面，這一次在大學學測考題當中，出現了火星文、
備受爭議，為了擔心出現反效果，反而讓老師在課堂上教起了火星文。大
考中心宣布，以後考題不會再出現類似的試題了。大學學測火星文考題備
受爭議，為避免考試領導教學的反效果，大考中心宣布未來不再把青少年
次文化口語列入試題。相對於大考中心飽受輿論批評後遲來的反應，國中
基測推行委員會則強調:命題都依據部訂課程綱要，儘量讓學生只讀通一
個版本就能應考這兩種測驗，大考最被人批評的還有不讓高中老師參與命
題，被質疑可能黑箱作業，不了解學生需要。而國中基測的試題，則要經
過命題，修正，預試及分析四階段，不讓命題老師的學生佔有優勢。兩個
大考中心不同做法，優劣見仁見智，但教育部是否有效監管考試服務品質
，也是該檢討的重點在教育方面，這一次在大學學測考題當中，出現了火
星文、備受爭議，為了擔心出現反效果，反而讓老師在課堂上教起了火星
文。大考中心宣布，以後考題不會再出現類似的試題了。大學學測火星文
考題備受爭議，為避免考試領導教學的反效果，大考中心宣布未來不再把
青少年次文化口語列入試題。相對於大考中心飽受輿論批評後遲來的反應
，國中基測推行委員會則強調:命題都依據部訂課程綱要，儘量讓學生只
讀通一個版本就能應考這兩種測驗，大考最被人批評的還有不讓高中老師
參與命題，被質疑可能黑箱作業，不了解學生需要。而國中基測的試題，
則要經過命題，修正，預試及分析四階段，不讓命題老師的學生佔有優勢
。兩個大考中心不同做法，優劣見仁見智，但教育部是否有效監管考試服
務品質，也是該檢討的重點在教育方面，這一次在大學學測考題當中，出
現了火星文、備受爭議，為了擔心出現反效果，反而讓老師在課堂上教起
了火星文。大考中心宣布，以後考題不會再出現類似的試題了。大學學測
火星文考題備受爭議，為避免考試領導教學的反效果，大考中心宣布未來
不再把青少年次文化口語列入試題。相對於大考中心飽受輿論批評後遲來
的反應，國中基測推行委員會則強調:命題都依據部訂課程綱要，儘量讓
學生只讀通一個版本就能應考這兩種測驗，大考最被人批評的還有不讓高
中老師參與命題，被質疑可能黑箱作業，不了解學生需要。而國中基測的
試題，則要經過命題，修正，預試及分析四階段，不讓命題老師的學生佔
有優勢。兩個大考中心不同做法，優劣見仁見智，但教育部是否有效監管
考試服務品質，也是該檢討的重點在教育方面，這一次在大學學測考題當
中，出現了火星文、備受爭議，為了擔心出現反效果，反而讓老師在課堂
上教起了火星文。大考中心宣布，以後考題不會再出現類似的試題了。大
學學測火星文考題備受爭議，為避免考試領導教學的反效果，大考中心宣
布未來不再把青少年次文化口語列入試題。相對於大考中心飽受輿論批評
後遲來的反應，國中基測推行委員會則強調:命題都依據部訂課程綱要，
儘量讓學生只讀通一個版本就能應考這兩種測驗，大考最被人批評的還有
不讓高中老師參與命題，被質疑可能黑箱作業，不了解學生需要。而國中
基測的試題，則要經過命題，修正，預試及分析四階段，不讓命題老師的
學生佔有優勢。兩個大考中心不同做法，優劣見仁見智，但教育部是否有
效監管考試服務品質，也是該檢討的重點
