瘦身減肥產品，廣告宣傳花招百出，很吸引人，但真有成效嗎？今天有一
位民眾站出來，她說自己花了六萬六，買產品，不但沒有成效，想退費，
又被公司百般刁難。而且經過查驗，這個減肥產品的成份，含有番瀉葉，
吃了會腹瀉，長期服用還會有致癌可能。標榜瘦身的產品這麼多，但究竟
成份是甚麼，很多沒有註明，即使寫出來，民眾還是不了解，像laso
rt，歐立纖上面，成份所寫的旃那葉，事實上也叫作番瀉葉，副作用會
腹瀉，腹痛，嘔吐，脫水，一旦不吃，還會引起便秘，長期服用，更會有
大腸癌，血尿的風險，得多注意董氏基金會提醒消費者，瘦身還是要靠飲
食控制和多運動，不要誤信廣告花招，以免花大錢，又沒效，董氏基金會
也特別成立減肥求助站，設立這支專線，幫民眾釐清減肥疑慮瘦身減肥產
品，廣告宣傳花招百出，很吸引人，但真有成效嗎？今天有一位民眾站出
來，她說自己花了六萬六，買產品，不但沒有成效，想退費，又被公司百
般刁難。而且經過查驗，這個減肥產品的成份，含有番瀉葉，吃了會腹瀉
，長期服用還會有致癌可能。標榜瘦身的產品這麼多，但究竟成份是甚麼
，很多沒有註明，即使寫出來，民眾還是不了解，像lasort，歐立
纖上面，成份所寫的旃那葉，事實上也叫作番瀉葉，副作用會腹瀉，腹痛
，嘔吐，脫水，一旦不吃，還會引起便秘，長期服用，更會有大腸癌，血
尿的風險，得多注意董氏基金會提醒消費者，瘦身還是要靠飲食控制和多
運動，不要誤信廣告花招，以免花大錢，又沒效，董氏基金會也特別成立
減肥求助站，設立這支專線，幫民眾釐清減肥疑慮瘦身減肥產品，廣告宣
傳花招百出，很吸引人，但真有成效嗎？今天有一位民眾站出來，她說自
己花了六萬六，買產品，不但沒有成效，想退費，又被公司百般刁難。而
且經過查驗，這個減肥產品的成份，含有番瀉葉，吃了會腹瀉，長期服用
還會有致癌可能。標榜瘦身的產品這麼多，但究竟成份是甚麼，很多沒有
註明，即使寫出來，民眾還是不了解，像lasort，歐立纖上面，成
份所寫的旃那葉，事實上也叫作番瀉葉，副作用會腹瀉，腹痛，嘔吐，脫
水，一旦不吃，還會引起便秘，長期服用，更會有大腸癌，血尿的風險，
得多注意董氏基金會提醒消費者，瘦身還是要靠飲食控制和多運動，不要
誤信廣告花招，以免花大錢，又沒效，董氏基金會也特別成立減肥求助站
，設立這支專線，幫民眾釐清減肥疑慮
