李安獲得奧斯卡最佳導演等三項大獎，包括總統以及行政院長都在第一時
間向李安道賀。行政院表示，政府將設法提振電影工業，讓台灣電影可以
繼續在國際上發光發熱。李安獲獎，行政院長蘇貞昌，稱讚他是台灣之光
。根據新聞局表示，如果是國片拿到奧斯卡最佳影片，就可以得到兩百萬
獎勵，如果是拿到最佳導演，可以再拿五十萬，不過因為斷背山是外片而
不是國片，所以無法獲得任何金錢獎勵，由於台灣電影政策總被批評片面
零碎，電影界文化界人士，一直期待新聞局能有更大作為，而新聞局今天
也提出現階段的電影政策，其中包括成立由行政院長直接召集的影視協調
會會報，統整各部會資源，以五年兩百億的開發基金投入創意以及數位內
容產業，成立國家級的電影文化中心，邀集民間企業成立電影創投基金，
提供電影人資金籌募調度。以及對每一部國片最高補助百分之三十的行銷
宣傳播映費用。不過由於這些政策有些還在研議籌設階段，連電影人自己
都還不清楚有什麼補助，因此目前還看不出對台灣的電影產業將產生多大
的幫助。陳信聰郭俊麟李安獲得奧斯卡最佳導演等三項大獎，包括總統以
及行政院長都在第一時間向李安道賀。行政院表示，政府將設法提振電影
工業，讓台灣電影可以繼續在國際上發光發熱。李安獲獎，行政院長蘇貞
昌，稱讚他是台灣之光。根據新聞局表示，如果是國片拿到奧斯卡最佳影
片，就可以得到兩百萬獎勵，如果是拿到最佳導演，可以再拿五十萬，不
過因為斷背山是外片而不是國片，所以無法獲得任何金錢獎勵，由於台灣
電影政策總被批評片面零碎，電影界文化界人士，一直期待新聞局能有更
大作為，而新聞局今天也提出現階段的電影政策，其中包括成立由行政院
長直接召集的影視協調會會報，統整各部會資源，以五年兩百億的開發基
金投入創意以及數位內容產業，成立國家級的電影文化中心，邀集民間企
業成立電影創投基金，提供電影人資金籌募調度。以及對每一部國片最高
補助百分之三十的行銷宣傳播映費用。不過由於這些政策有些還在研議籌
設階段，連電影人自己都還不清楚有什麼補助，因此目前還看不出對台灣
的電影產業將產生多大的幫助。陳信聰郭俊麟李安獲得奧斯卡最佳導演等
三項大獎，包括總統以及行政院長都在第一時間向李安道賀。行政院表示
，政府將設法提振電影工業，讓台灣電影可以繼續在國際上發光發熱。李
安獲獎，行政院長蘇貞昌，稱讚他是台灣之光。根據新聞局表示，如果是
國片拿到奧斯卡最佳影片，就可以得到兩百萬獎勵，如果是拿到最佳導演
，可以再拿五十萬，不過因為斷背山是外片而不是國片，所以無法獲得任
何金錢獎勵，由於台灣電影政策總被批評片面零碎，電影界文化界人士，
一直期待新聞局能有更大作為，而新聞局今天也提出現階段的電影政策，
其中包括成立由行政院長直接召集的影視協調會會報，統整各部會資源，
以五年兩百億的開發基金投入創意以及數位內容產業，成立國家級的電影
文化中心，邀集民間企業成立電影創投基金，提供電影人資金籌募調度。
以及對每一部國片最高補助百分之三十的行銷宣傳播映費用。不過由於這
些政策有些還在研議籌設階段，連電影人自己都還不清楚有什麼補助，因
此目前還看不出對台灣的電影產業將產生多大的幫助。陳信聰郭俊麟李安
獲得奧斯卡最佳導演等三項大獎，包括總統以及行政院長都在第一時間向
李安道賀。行政院表示，政府將設法提振電影工業，讓台灣電影可以繼續
在國際上發光發熱。李安獲獎，行政院長蘇貞昌，稱讚他是台灣之光。根
據新聞局表示，如果是國片拿到奧斯卡最佳影片，就可以得到兩百萬獎勵
，如果是拿到最佳導演，可以再拿五十萬，不過因為斷背山是外片而不是
國片，所以無法獲得任何金錢獎勵，由於台灣電影政策總被批評片面零碎
，電影界文化界人士，一直期待新聞局能有更大作為，而新聞局今天也提
出現階段的電影政策，其中包括成立由行政院長直接召集的影視協調會會
報，統整各部會資源，以五年兩百億的開發基金投入創意以及數位內容產
業，成立國家級的電影文化中心，邀集民間企業成立電影創投基金，提供
電影人資金籌募調度。以及對每一部國片最高補助百分之三十的行銷宣傳
播映費用。不過由於這些政策有些還在研議籌設階段，連電影人自己都還
不清楚有什麼補助，因此目前還看不出對台灣的電影產業將產生多大的幫
助。陳信聰郭俊麟李安獲得奧斯卡最佳導演等三項大獎，包括總統以及行
政院長都在第一時間向李安道賀。行政院表示，政府將設法提振電影工業
，讓台灣電影可以繼續在國際上發光發熱。李安獲獎，行政院長蘇貞昌，
稱讚他是台灣之光。根據新聞局表示，如果是國片拿到奧斯卡最佳影片，
就可以得到兩百萬獎勵，如果是拿到最佳導演，可以再拿五十萬，不過因
為斷背山是外片而不是國片，所以無法獲得任何金錢獎勵，由於台灣電影
政策總被批評片面零碎，電影界文化界人士，一直期待新聞局能有更大作
為，而新聞局今天也提出現階段的電影政策，其中包括成立由行政院長直
接召集的影視協調會會報，統整各部會資源，以五年兩百億的開發基金投
入創意以及數位內容產業，成立國家級的電影文化中心，邀集民間企業成
立電影創投基金，提供電影人資金籌募調度。以及對每一部國片最高補助
百分之三十的行銷宣傳播映費用。不過由於這些政策有些還在研議籌設階
段，連電影人自己都還不清楚有什麼補助，因此目前還看不出對台灣的電
影產業將產生多大的幫助。陳信聰郭俊麟李安獲得奧斯卡最佳導演等三項
大獎，包括總統以及行政院長都在第一時間向李安道賀。行政院表示，政
府將設法提振電影工業，讓台灣電影可以繼續在國際上發光發熱。李安獲
獎，行政院長蘇貞昌，稱讚他是台灣之光。根據新聞局表示，如果是國片
拿到奧斯卡最佳影片，就可以得到兩百萬獎勵，如果是拿到最佳導演，可
以再拿五十萬，不過因為斷背山是外片而不是國片，所以無法獲得任何金
錢獎勵，由於台灣電影政策總被批評片面零碎，電影界文化界人士，一直
期待新聞局能有更大作為，而新聞局今天也提出現階段的電影政策，其中
包括成立由行政院長直接召集的影視協調會會報，統整各部會資源，以五
年兩百億的開發基金投入創意以及數位內容產業，成立國家級的電影文化
中心，邀集民間企業成立電影創投基金，提供電影人資金籌募調度。以及
對每一部國片最高補助百分之三十的行銷宣傳播映費用。不過由於這些政
策有些還在研議籌設階段，連電影人自己都還不清楚有什麼補助，因此目
前還看不出對台灣的電影產業將產生多大的幫助。陳信聰郭俊麟李安獲得
奧斯卡最佳導演等三項大獎，包括總統以及行政院長都在第一時間向李安
道賀。行政院表示，政府將設法提振電影工業，讓台灣電影可以繼續在國
際上發光發熱。李安獲獎，行政院長蘇貞昌，稱讚他是台灣之光。根據新
聞局表示，如果是國片拿到奧斯卡最佳影片，就可以得到兩百萬獎勵，如
果是拿到最佳導演，可以再拿五十萬，不過因為斷背山是外片而不是國片
，所以無法獲得任何金錢獎勵，由於台灣電影政策總被批評片面零碎，電
影界文化界人士，一直期待新聞局能有更大作為，而新聞局今天也提出現
階段的電影政策，其中包括成立由行政院長直接召集的影視協調會會報，
統整各部會資源，以五年兩百億的開發基金投入創意以及數位內容產業，
成立國家級的電影文化中心，邀集民間企業成立電影創投基金，提供電影
人資金籌募調度。以及對每一部國片最高補助百分之三十的行銷宣傳播映
費用。不過由於這些政策有些還在研議籌設階段，連電影人自己都還不清
楚有什麼補助，因此目前還看不出對台灣的電影產業將產生多大的幫助。
陳信聰郭俊麟
