世界棒球經典賽今天開幕，一開始就是中華隊出戰南韓隊，為了洗刷四年
前敗給中華隊的恥辱，南韓隊在這一次的世界棒球經典賽中，派出了前所
未有的夢幻陣容，中華隊奮戰不懈，最後以0:2敗陣，雖敗猶榮。第一
屆世棒經典賽由中韓大戰的世仇戲碼掀開序幕，擔任先發的小雞林恩宇，
面對嗆辣的高麗打線，可是一點兒也沒被嚇著，首局就連續K掉了兩名重
砲手李承燁和金東柱，可惜中華隊在打擊方面，仍然無法有效串連，六局
下半則在前大都會怪投具台晟的手中，也取得得分良機，卻兩度無功而返
。反觀在比賽前段戰諸事不順的南韓隊，四局上半找到了見縫插針的空隙
，奶油小生洪性忻的一支二壘安打，將李承燁送回本壘拿分。最後半局林
威助一上場就夯了一支大號的二壘安打，可惜在南韓救援投手朴贊浩剛猛
的球路，以及游擊手朴鎮萬的精采美技合力牽制下，中華隊還是以0:2
，吞下經典賽首敗，下一戰若能力克日本，仍有希望晉級複賽。世界棒球
經典賽今天開幕，一開始就是中華隊出戰南韓隊，為了洗刷四年前敗給中
華隊的恥辱，南韓隊在這一次的世界棒球經典賽中，派出了前所未有的夢
幻陣容，中華隊奮戰不懈，最後以0:2敗陣，雖敗猶榮。第一屆世棒經
典賽由中韓大戰的世仇戲碼掀開序幕，擔任先發的小雞林恩宇，面對嗆辣
的高麗打線，可是一點兒也沒被嚇著，首局就連續K掉了兩名重砲手李承
燁和金東柱，可惜中華隊在打擊方面，仍然無法有效串連，六局下半則在
前大都會怪投具台晟的手中，也取得得分良機，卻兩度無功而返。反觀在
比賽前段戰諸事不順的南韓隊，四局上半找到了見縫插針的空隙，奶油小
生洪性忻的一支二壘安打，將李承燁送回本壘拿分。最後半局林威助一上
場就夯了一支大號的二壘安打，可惜在南韓救援投手朴贊浩剛猛的球路，
以及游擊手朴鎮萬的精采美技合力牽制下，中華隊還是以0:2，吞下經
典賽首敗，下一戰若能力克日本，仍有希望晉級複賽。世界棒球經典賽今
天開幕，一開始就是中華隊出戰南韓隊，為了洗刷四年前敗給中華隊的恥
辱，南韓隊在這一次的世界棒球經典賽中，派出了前所未有的夢幻陣容，
中華隊奮戰不懈，最後以0:2敗陣，雖敗猶榮。第一屆世棒經典賽由中
韓大戰的世仇戲碼掀開序幕，擔任先發的小雞林恩宇，面對嗆辣的高麗打
線，可是一點兒也沒被嚇著，首局就連續K掉了兩名重砲手李承燁和金東
柱，可惜中華隊在打擊方面，仍然無法有效串連，六局下半則在前大都會
怪投具台晟的手中，也取得得分良機，卻兩度無功而返。反觀在比賽前段
戰諸事不順的南韓隊，四局上半找到了見縫插針的空隙，奶油小生洪性忻
的一支二壘安打，將李承燁送回本壘拿分。最後半局林威助一上場就夯了
一支大號的二壘安打，可惜在南韓救援投手朴贊浩剛猛的球路，以及游擊
手朴鎮萬的精采美技合力牽制下，中華隊還是以0:2，吞下經典賽首敗
，下一戰若能力克日本，仍有希望晉級複賽。世界棒球經典賽今天開幕，
一開始就是中華隊出戰南韓隊，為了洗刷四年前敗給中華隊的恥辱，南韓
隊在這一次的世界棒球經典賽中，派出了前所未有的夢幻陣容，中華隊奮
戰不懈，最後以0:2敗陣，雖敗猶榮。第一屆世棒經典賽由中韓大戰的
世仇戲碼掀開序幕，擔任先發的小雞林恩宇，面對嗆辣的高麗打線，可是
一點兒也沒被嚇著，首局就連續K掉了兩名重砲手李承燁和金東柱，可惜
中華隊在打擊方面，仍然無法有效串連，六局下半則在前大都會怪投具台
晟的手中，也取得得分良機，卻兩度無功而返。反觀在比賽前段戰諸事不
順的南韓隊，四局上半找到了見縫插針的空隙，奶油小生洪性忻的一支二
壘安打，將李承燁送回本壘拿分。最後半局林威助一上場就夯了一支大號
的二壘安打，可惜在南韓救援投手朴贊浩剛猛的球路，以及游擊手朴鎮萬
的精采美技合力牽制下，中華隊還是以0:2，吞下經典賽首敗，下一戰
若能力克日本，仍有希望晉級複賽。
