前陣子傳出了生魚片添加一氧化碳，使肉色常保鮮豔，影響民眾購買時的
判斷。於是衛生署開始針對全省進行抽驗，結果在36件樣品裡，有7件
被檢測出含有一氧化碳。國內生魚片傳出業者利用一氧化碳美化外觀，衛
生署今天發布檢測報告，現場稽查112家業者中並未發現有添加一氧化
碳的情況，不過在抽查的36件樣品中卻有7件使用一氧化碳。衛生署強
調，雖然到目前為止還沒有任何學術報告顯示添加一氧化碳的食品對人體
有害，不過還是認為業者添加一氧化碳並不恰當。衛生署強調，目前一氧
化碳並不是被准許的食品添加物，在法規沒有開放使用之前，業者還是不
要違規使用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前陣子傳出了生魚片添加一
氧化碳，使肉色常保鮮豔，影響民眾購買時的判斷。於是衛生署開始針對
全省進行抽驗，結果在36件樣品裡，有7件被檢測出含有一氧化碳。國
內生魚片傳出業者利用一氧化碳美化外觀，衛生署今天發布檢測報告，現
場稽查112家業者中並未發現有添加一氧化碳的情況，不過在抽查的3
6件樣品中卻有7件使用一氧化碳。衛生署強調，雖然到目前為止還沒有
任何學術報告顯示添加一氧化碳的食品對人體有害，不過還是認為業者添
加一氧化碳並不恰當。衛生署強調，目前一氧化碳並不是被准許的食品添
加物，在法規沒有開放使用之前，業者還是不要違規使用。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導前陣子傳出了生魚片添加一氧化碳，使肉色常保鮮豔，
影響民眾購買時的判斷。於是衛生署開始針對全省進行抽驗，結果在36
件樣品裡，有7件被檢測出含有一氧化碳。國內生魚片傳出業者利用一氧
化碳美化外觀，衛生署今天發布檢測報告，現場稽查112家業者中並未
發現有添加一氧化碳的情況，不過在抽查的36件樣品中卻有7件使用一
氧化碳。衛生署強調，雖然到目前為止還沒有任何學術報告顯示添加一氧
化碳的食品對人體有害，不過還是認為業者添加一氧化碳並不恰當。衛生
署強調，目前一氧化碳並不是被准許的食品添加物，在法規沒有開放使用
之前，業者還是不要違規使用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前陣子傳
出了生魚片添加一氧化碳，使肉色常保鮮豔，影響民眾購買時的判斷。於
是衛生署開始針對全省進行抽驗，結果在36件樣品裡，有7件被檢測出
含有一氧化碳。國內生魚片傳出業者利用一氧化碳美化外觀，衛生署今天
發布檢測報告，現場稽查112家業者中並未發現有添加一氧化碳的情況
，不過在抽查的36件樣品中卻有7件使用一氧化碳。衛生署強調，雖然
到目前為止還沒有任何學術報告顯示添加一氧化碳的食品對人體有害，不
過還是認為業者添加一氧化碳並不恰當。衛生署強調，目前一氧化碳並不
是被准許的食品添加物，在法規沒有開放使用之前，業者還是不要違規使
用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前陣子傳出了生魚片添加一氧化碳，
使肉色常保鮮豔，影響民眾購買時的判斷。於是衛生署開始針對全省進行
抽驗，結果在36件樣品裡，有7件被檢測出含有一氧化碳。國內生魚片
傳出業者利用一氧化碳美化外觀，衛生署今天發布檢測報告，現場稽查1
12家業者中並未發現有添加一氧化碳的情況，不過在抽查的36件樣品
中卻有7件使用一氧化碳。衛生署強調，雖然到目前為止還沒有任何學術
報告顯示添加一氧化碳的食品對人體有害，不過還是認為業者添加一氧化
碳並不恰當。衛生署強調，目前一氧化碳並不是被准許的食品添加物，在
法規沒有開放使用之前，業者還是不要違規使用。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導前陣子傳出了生魚片添加一氧化碳，使肉色常保鮮豔，影響民眾
購買時的判斷。於是衛生署開始針對全省進行抽驗，結果在36件樣品裡
，有7件被檢測出含有一氧化碳。國內生魚片傳出業者利用一氧化碳美化
外觀，衛生署今天發布檢測報告，現場稽查112家業者中並未發現有添
加一氧化碳的情況，不過在抽查的36件樣品中卻有7件使用一氧化碳。
衛生署強調，雖然到目前為止還沒有任何學術報告顯示添加一氧化碳的食
品對人體有害，不過還是認為業者添加一氧化碳並不恰當。衛生署強調，
目前一氧化碳並不是被准許的食品添加物，在法規沒有開放使用之前，業
者還是不要違規使用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
