三年前，南投縣一名幼童施打疫苗後忽然死亡，家屬提出告訴。後來經過
調查發現、幼童的死亡跟注射疫苗沒有關係，不過衛生所護士在沒有醫師
在場的情況下、施打疫苗，已經違反了醫師法。事件發生後，對基層護士
造成很大心理壓力。現在，衛生署打算修法，讓公衛護士打針以後可以受
到法律保障。為了讓公衛護士，沒有醫師在場，也能執行預防接種工作，
不受醫師法規範，安心打疫苗，衛生署疾病管制局，目前正積極修改傳染
病防治法，將在近期送交行政院會，在這會期，交由立法院審議通過僅管
政府衛生單位積極要修法，醫界也表示，會全力支援偏遠鄉鎮疫苗接種，
不過經歷這次南投公衛護士被起訴事件後，護理界表示，在沒有完成，修
法之前，沒有醫師在場，護士拒絕施打疫苗事實上，從這個月開始到五月
，預估有七十萬的幼兒和小學一年級學生，要打日本腦炎疫苗，而現在修
法還沒完成，公衛護士可不可以打針還是模糊地帶，所以政府應該要確實
補足偏遠地區，醫生人力不足，重建民眾對公衛護士打針的信心，來確保
學童疫苗接種的安全性三年前，南投縣一名幼童施打疫苗後忽然死亡，家
屬提出告訴。後來經過調查發現、幼童的死亡跟注射疫苗沒有關係，不過
衛生所護士在沒有醫師在場的情況下、施打疫苗，已經違反了醫師法。事
件發生後，對基層護士造成很大心理壓力。現在，衛生署打算修法，讓公
衛護士打針以後可以受到法律保障。為了讓公衛護士，沒有醫師在場，也
能執行預防接種工作，不受醫師法規範，安心打疫苗，衛生署疾病管制局
，目前正積極修改傳染病防治法，將在近期送交行政院會，在這會期，交
由立法院審議通過僅管政府衛生單位積極要修法，醫界也表示，會全力支
援偏遠鄉鎮疫苗接種，不過經歷這次南投公衛護士被起訴事件後，護理界
表示，在沒有完成，修法之前，沒有醫師在場，護士拒絕施打疫苗事實上
，從這個月開始到五月，預估有七十萬的幼兒和小學一年級學生，要打日
本腦炎疫苗，而現在修法還沒完成，公衛護士可不可以打針還是模糊地帶
，所以政府應該要確實補足偏遠地區，醫生人力不足，重建民眾對公衛護
士打針的信心，來確保學童疫苗接種的安全性三年前，南投縣一名幼童施
打疫苗後忽然死亡，家屬提出告訴。後來經過調查發現、幼童的死亡跟注
射疫苗沒有關係，不過衛生所護士在沒有醫師在場的情況下、施打疫苗，
已經違反了醫師法。事件發生後，對基層護士造成很大心理壓力。現在，
衛生署打算修法，讓公衛護士打針以後可以受到法律保障。為了讓公衛護
士，沒有醫師在場，也能執行預防接種工作，不受醫師法規範，安心打疫
苗，衛生署疾病管制局，目前正積極修改傳染病防治法，將在近期送交行
政院會，在這會期，交由立法院審議通過僅管政府衛生單位積極要修法，
醫界也表示，會全力支援偏遠鄉鎮疫苗接種，不過經歷這次南投公衛護士
被起訴事件後，護理界表示，在沒有完成，修法之前，沒有醫師在場，護
士拒絕施打疫苗事實上，從這個月開始到五月，預估有七十萬的幼兒和小
學一年級學生，要打日本腦炎疫苗，而現在修法還沒完成，公衛護士可不
可以打針還是模糊地帶，所以政府應該要確實補足偏遠地區，醫生人力不
足，重建民眾對公衛護士打針的信心，來確保學童疫苗接種的安全性三年
前，南投縣一名幼童施打疫苗後忽然死亡，家屬提出告訴。後來經過調查
發現、幼童的死亡跟注射疫苗沒有關係，不過衛生所護士在沒有醫師在場
的情況下、施打疫苗，已經違反了醫師法。事件發生後，對基層護士造成
很大心理壓力。現在，衛生署打算修法，讓公衛護士打針以後可以受到法
律保障。為了讓公衛護士，沒有醫師在場，也能執行預防接種工作，不受
醫師法規範，安心打疫苗，衛生署疾病管制局，目前正積極修改傳染病防
治法，將在近期送交行政院會，在這會期，交由立法院審議通過僅管政府
衛生單位積極要修法，醫界也表示，會全力支援偏遠鄉鎮疫苗接種，不過
經歷這次南投公衛護士被起訴事件後，護理界表示，在沒有完成，修法之
前，沒有醫師在場，護士拒絕施打疫苗事實上，從這個月開始到五月，預
估有七十萬的幼兒和小學一年級學生，要打日本腦炎疫苗，而現在修法還
沒完成，公衛護士可不可以打針還是模糊地帶，所以政府應該要確實補足
偏遠地區，醫生人力不足，重建民眾對公衛護士打針的信心，來確保學童
疫苗接種的安全性三年前，南投縣一名幼童施打疫苗後忽然死亡，家屬提
出告訴。後來經過調查發現、幼童的死亡跟注射疫苗沒有關係，不過衛生
所護士在沒有醫師在場的情況下、施打疫苗，已經違反了醫師法。事件發
生後，對基層護士造成很大心理壓力。現在，衛生署打算修法，讓公衛護
士打針以後可以受到法律保障。為了讓公衛護士，沒有醫師在場，也能執
行預防接種工作，不受醫師法規範，安心打疫苗，衛生署疾病管制局，目
前正積極修改傳染病防治法，將在近期送交行政院會，在這會期，交由立
法院審議通過僅管政府衛生單位積極要修法，醫界也表示，會全力支援偏
遠鄉鎮疫苗接種，不過經歷這次南投公衛護士被起訴事件後，護理界表示
，在沒有完成，修法之前，沒有醫師在場，護士拒絕施打疫苗事實上，從
這個月開始到五月，預估有七十萬的幼兒和小學一年級學生，要打日本腦
炎疫苗，而現在修法還沒完成，公衛護士可不可以打針還是模糊地帶，所
以政府應該要確實補足偏遠地區，醫生人力不足，重建民眾對公衛護士打
針的信心，來確保學童疫苗接種的安全性
