明天就是婦女節，四年前的三月八日兩性工作平等法開始實施，根據勞委
會統計，四年下來每年平均有三千人申請育嬰留職停薪，不過婦女團體認
為申請人數不如預期，有學者建議，政府應該編列預算，讓這些媽媽們請
領育嬰津貼，才能真正落實立法的美意。兩性工作平等法當中規定，雇用
三十人以上的企業，只要員工任職滿一年，在子女三歲以前都可以申請育
嬰留職停薪，最長兩年。根據勞委會統計，91年申請人數3150人，
92年2616人，93年2951人，94年有3481人受惠。婦女
團體認為受惠人數不如預期，學者也分析，申請育嬰假期間沒有收入也沒
有津貼，是美中不足的地方。婦女新知基金會未來也打算推動修法，讓申
請留職停薪照顧孩子的父母能領有津貼，落實這項法令的美意。此外兩性
工作平等法也只造福在三十人以上企業工作的受雇者，排除了中小企業的
勞工，婦女新知表示，這些都是未來的修法方向。明天就是婦女節，四年
前的三月八日兩性工作平等法開始實施，根據勞委會統計，四年下來每年
平均有三千人申請育嬰留職停薪，不過婦女團體認為申請人數不如預期，
有學者建議，政府應該編列預算，讓這些媽媽們請領育嬰津貼，才能真正
落實立法的美意。兩性工作平等法當中規定，雇用三十人以上的企業，只
要員工任職滿一年，在子女三歲以前都可以申請育嬰留職停薪，最長兩年
。根據勞委會統計，91年申請人數3150人，92年2616人，9
3年2951人，94年有3481人受惠。婦女團體認為受惠人數不如
預期，學者也分析，申請育嬰假期間沒有收入也沒有津貼，是美中不足的
地方。婦女新知基金會未來也打算推動修法，讓申請留職停薪照顧孩子的
父母能領有津貼，落實這項法令的美意。此外兩性工作平等法也只造福在
三十人以上企業工作的受雇者，排除了中小企業的勞工，婦女新知表示，
這些都是未來的修法方向。明天就是婦女節，四年前的三月八日兩性工作
平等法開始實施，根據勞委會統計，四年下來每年平均有三千人申請育嬰
留職停薪，不過婦女團體認為申請人數不如預期，有學者建議，政府應該
編列預算，讓這些媽媽們請領育嬰津貼，才能真正落實立法的美意。兩性
工作平等法當中規定，雇用三十人以上的企業，只要員工任職滿一年，在
子女三歲以前都可以申請育嬰留職停薪，最長兩年。根據勞委會統計，9
1年申請人數3150人，92年2616人，93年2951人，94
年有3481人受惠。婦女團體認為受惠人數不如預期，學者也分析，申
請育嬰假期間沒有收入也沒有津貼，是美中不足的地方。婦女新知基金會
未來也打算推動修法，讓申請留職停薪照顧孩子的父母能領有津貼，落實
這項法令的美意。此外兩性工作平等法也只造福在三十人以上企業工作的
受雇者，排除了中小企業的勞工，婦女新知表示，這些都是未來的修法方
向。明天就是婦女節，四年前的三月八日兩性工作平等法開始實施，根據
勞委會統計，四年下來每年平均有三千人申請育嬰留職停薪，不過婦女團
體認為申請人數不如預期，有學者建議，政府應該編列預算，讓這些媽媽
們請領育嬰津貼，才能真正落實立法的美意。兩性工作平等法當中規定，
雇用三十人以上的企業，只要員工任職滿一年，在子女三歲以前都可以申
請育嬰留職停薪，最長兩年。根據勞委會統計，91年申請人數3150
人，92年2616人，93年2951人，94年有3481人受惠。
婦女團體認為受惠人數不如預期，學者也分析，申請育嬰假期間沒有收入
也沒有津貼，是美中不足的地方。婦女新知基金會未來也打算推動修法，
讓申請留職停薪照顧孩子的父母能領有津貼，落實這項法令的美意。此外
兩性工作平等法也只造福在三十人以上企業工作的受雇者，排除了中小企
業的勞工，婦女新知表示，這些都是未來的修法方向。明天就是婦女節，
四年前的三月八日兩性工作平等法開始實施，根據勞委會統計，四年下來
每年平均有三千人申請育嬰留職停薪，不過婦女團體認為申請人數不如預
期，有學者建議，政府應該編列預算，讓這些媽媽們請領育嬰津貼，才能
真正落實立法的美意。兩性工作平等法當中規定，雇用三十人以上的企業
，只要員工任職滿一年，在子女三歲以前都可以申請育嬰留職停薪，最長
兩年。根據勞委會統計，91年申請人數3150人，92年2616人
，93年2951人，94年有3481人受惠。婦女團體認為受惠人數
不如預期，學者也分析，申請育嬰假期間沒有收入也沒有津貼，是美中不
足的地方。婦女新知基金會未來也打算推動修法，讓申請留職停薪照顧孩
子的父母能領有津貼，落實這項法令的美意。此外兩性工作平等法也只造
福在三十人以上企業工作的受雇者，排除了中小企業的勞工，婦女新知表
示，這些都是未來的修法方向。明天就是婦女節，四年前的三月八日兩性
工作平等法開始實施，根據勞委會統計，四年下來每年平均有三千人申請
育嬰留職停薪，不過婦女團體認為申請人數不如預期，有學者建議，政府
應該編列預算，讓這些媽媽們請領育嬰津貼，才能真正落實立法的美意。
兩性工作平等法當中規定，雇用三十人以上的企業，只要員工任職滿一年
，在子女三歲以前都可以申請育嬰留職停薪，最長兩年。根據勞委會統計
，91年申請人數3150人，92年2616人，93年2951人，
94年有3481人受惠。婦女團體認為受惠人數不如預期，學者也分析
，申請育嬰假期間沒有收入也沒有津貼，是美中不足的地方。婦女新知基
金會未來也打算推動修法，讓申請留職停薪照顧孩子的父母能領有津貼，
落實這項法令的美意。此外兩性工作平等法也只造福在三十人以上企業工
作的受雇者，排除了中小企業的勞工，婦女新知表示，這些都是未來的修
法方向。
