前陣子台北市衛生局到處稽查保力達Ｂ等的提神飲料，是否違法在檳榔攤
或一般超商販賣。沒想到這些飲料消失一陣子，現在又再度出現。今天消
保會提出警告、這些飲品服用過量不但會傷身，違法販賣最高也會被罰1
5萬元。雖然勞委會沒有統計，勞工發生公安意外，有多少比例可能與工
作時飲用含酒精成分的口服液有關，但行政院消保會認為，許多勞工朋友
過量飲用這類酒精成分超過啤酒，高達8%的維士比液和保力達B液，是
造成職場傷害相當重要的因素之一。這種市占率高達九成的含酒精口服液
，其實是衛生署核淮的指示用藥，因含有中藥成分，有消除疲勞營養補給
的功能，是屬於藥品，服用的方式應該是一日三次，一次30cc，不可
過量服用，否則會傷身傷肝，而且需在藥局才能購買，如果私自販售，將
可罰3萬到15萬罰鍰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。前陣子台北市
衛生局到處稽查保力達Ｂ等的提神飲料，是否違法在檳榔攤或一般超商販
賣。沒想到這些飲料消失一陣子，現在又再度出現。今天消保會提出警告
、這些飲品服用過量不但會傷身，違法販賣最高也會被罰15萬元。雖然
勞委會沒有統計，勞工發生公安意外，有多少比例可能與工作時飲用含酒
精成分的口服液有關，但行政院消保會認為，許多勞工朋友過量飲用這類
酒精成分超過啤酒，高達8%的維士比液和保力達B液，是造成職場傷害
相當重要的因素之一。這種市占率高達九成的含酒精口服液，其實是衛生
署核淮的指示用藥，因含有中藥成分，有消除疲勞營養補給的功能，是屬
於藥品，服用的方式應該是一日三次，一次30cc，不可過量服用，否
則會傷身傷肝，而且需在藥局才能購買，如果私自販售，將可罰3萬到1
5萬罰鍰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。前陣子台北市衛生局到處稽
查保力達Ｂ等的提神飲料，是否違法在檳榔攤或一般超商販賣。沒想到這
些飲料消失一陣子，現在又再度出現。今天消保會提出警告、這些飲品服
用過量不但會傷身，違法販賣最高也會被罰15萬元。雖然勞委會沒有統
計，勞工發生公安意外，有多少比例可能與工作時飲用含酒精成分的口服
液有關，但行政院消保會認為，許多勞工朋友過量飲用這類酒精成分超過
啤酒，高達8%的維士比液和保力達B液，是造成職場傷害相當重要的因
素之一。這種市占率高達九成的含酒精口服液，其實是衛生署核淮的指示
用藥，因含有中藥成分，有消除疲勞營養補給的功能，是屬於藥品，服用
的方式應該是一日三次，一次30cc，不可過量服用，否則會傷身傷肝
，而且需在藥局才能購買，如果私自販售，將可罰3萬到15萬罰鍰。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。前陣子台北市衛生局到處稽查保力達Ｂ等
的提神飲料，是否違法在檳榔攤或一般超商販賣。沒想到這些飲料消失一
陣子，現在又再度出現。今天消保會提出警告、這些飲品服用過量不但會
傷身，違法販賣最高也會被罰15萬元。雖然勞委會沒有統計，勞工發生
公安意外，有多少比例可能與工作時飲用含酒精成分的口服液有關，但行
政院消保會認為，許多勞工朋友過量飲用這類酒精成分超過啤酒，高達8
%的維士比液和保力達B液，是造成職場傷害相當重要的因素之一。這種
市占率高達九成的含酒精口服液，其實是衛生署核淮的指示用藥，因含有
中藥成分，有消除疲勞營養補給的功能，是屬於藥品，服用的方式應該是
一日三次，一次30cc，不可過量服用，否則會傷身傷肝，而且需在藥
局才能購買，如果私自販售，將可罰3萬到15萬罰鍰。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。前陣子台北市衛生局到處稽查保力達Ｂ等的提神飲料，
是否違法在檳榔攤或一般超商販賣。沒想到這些飲料消失一陣子，現在又
再度出現。今天消保會提出警告、這些飲品服用過量不但會傷身，違法販
賣最高也會被罰15萬元。雖然勞委會沒有統計，勞工發生公安意外，有
多少比例可能與工作時飲用含酒精成分的口服液有關，但行政院消保會認
為，許多勞工朋友過量飲用這類酒精成分超過啤酒，高達8%的維士比液
和保力達B液，是造成職場傷害相當重要的因素之一。這種市占率高達九
成的含酒精口服液，其實是衛生署核淮的指示用藥，因含有中藥成分，有
消除疲勞營養補給的功能，是屬於藥品，服用的方式應該是一日三次，一
次30cc，不可過量服用，否則會傷身傷肝，而且需在藥局才能購買，
如果私自販售，將可罰3萬到15萬罰鍰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。前陣子台北市衛生局到處稽查保力達Ｂ等的提神飲料，是否違法在檳
榔攤或一般超商販賣。沒想到這些飲料消失一陣子，現在又再度出現。今
天消保會提出警告、這些飲品服用過量不但會傷身，違法販賣最高也會被
罰15萬元。雖然勞委會沒有統計，勞工發生公安意外，有多少比例可能
與工作時飲用含酒精成分的口服液有關，但行政院消保會認為，許多勞工
朋友過量飲用這類酒精成分超過啤酒，高達8%的維士比液和保力達B液
，是造成職場傷害相當重要的因素之一。這種市占率高達九成的含酒精口
服液，其實是衛生署核淮的指示用藥，因含有中藥成分，有消除疲勞營養
補給的功能，是屬於藥品，服用的方式應該是一日三次，一次30cc，
不可過量服用，否則會傷身傷肝，而且需在藥局才能購買，如果私自販售
，將可罰3萬到15萬罰鍰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
