最近有一份最新的國外醫學期刊研究指出、含有碘化甘油的止咳藥，服用
後提高白血病，甲狀腺癌的風險。而國內衛生署核准了24種這類藥物，
目前是屬於醫師處方用藥。衛生署表示，會在這幾天評估用藥安全性，之
後再決定是否要禁用這一類的藥物。這些止咳藥，成份裡含有碘化甘油，
IPG，目前是醫師處方用藥，但根據國外一本名為胸腔的國際醫學期刊
研究指出，碘化甘油會提高罹患白血病，甲狀腺癌等風險衛生署表示，致
癌推論主要是根據動物實驗，而且是要天天服用，連續吃兩年，人類吃會
不會致癌，還有待考證衛生署將在這幾天會同專家，針對這類藥物的安全
性，作評估，再決定是否要禁用，因此，民眾可查看藥袋內容，藥物是否
含有碘化甘油，也和醫師確認，改開別種藥物最近有一份最新的國外醫學
期刊研究指出、含有碘化甘油的止咳藥，服用後提高白血病，甲狀腺癌的
風險。而國內衛生署核准了24種這類藥物，目前是屬於醫師處方用藥。
衛生署表示，會在這幾天評估用藥安全性，之後再決定是否要禁用這一類
的藥物。這些止咳藥，成份裡含有碘化甘油，IPG，目前是醫師處方用
藥，但根據國外一本名為胸腔的國際醫學期刊研究指出，碘化甘油會提高
罹患白血病，甲狀腺癌等風險衛生署表示，致癌推論主要是根據動物實驗
，而且是要天天服用，連續吃兩年，人類吃會不會致癌，還有待考證衛生
署將在這幾天會同專家，針對這類藥物的安全性，作評估，再決定是否要
禁用，因此，民眾可查看藥袋內容，藥物是否含有碘化甘油，也和醫師確
認，改開別種藥物最近有一份最新的國外醫學期刊研究指出、含有碘化甘
油的止咳藥，服用後提高白血病，甲狀腺癌的風險。而國內衛生署核准了
24種這類藥物，目前是屬於醫師處方用藥。衛生署表示，會在這幾天評
估用藥安全性，之後再決定是否要禁用這一類的藥物。這些止咳藥，成份
裡含有碘化甘油，IPG，目前是醫師處方用藥，但根據國外一本名為胸
腔的國際醫學期刊研究指出，碘化甘油會提高罹患白血病，甲狀腺癌等風
險衛生署表示，致癌推論主要是根據動物實驗，而且是要天天服用，連續
吃兩年，人類吃會不會致癌，還有待考證衛生署將在這幾天會同專家，針
對這類藥物的安全性，作評估，再決定是否要禁用，因此，民眾可查看藥
袋內容，藥物是否含有碘化甘油，也和醫師確認，改開別種藥物最近有一
份最新的國外醫學期刊研究指出、含有碘化甘油的止咳藥，服用後提高白
血病，甲狀腺癌的風險。而國內衛生署核准了24種這類藥物，目前是屬
於醫師處方用藥。衛生署表示，會在這幾天評估用藥安全性，之後再決定
是否要禁用這一類的藥物。這些止咳藥，成份裡含有碘化甘油，IPG，
目前是醫師處方用藥，但根據國外一本名為胸腔的國際醫學期刊研究指出
，碘化甘油會提高罹患白血病，甲狀腺癌等風險衛生署表示，致癌推論主
要是根據動物實驗，而且是要天天服用，連續吃兩年，人類吃會不會致癌
，還有待考證衛生署將在這幾天會同專家，針對這類藥物的安全性，作評
估，再決定是否要禁用，因此，民眾可查看藥袋內容，藥物是否含有碘化
甘油，也和醫師確認，改開別種藥物
