在台灣民主發展的過程當中，有一個人扮演很重要的角色，他就是雷震。
為了感念他對台灣的犧牲，雷震民主人權基金在今天成立，國民黨主席馬
英九，則是首度代表國民黨向雷震家人正式道歉1949年雷震所創辦的
自由中國雜誌是當時水準最高，批判力道最強的刊物，加上雷震打破省籍
界線，結合台籍菁英共組台灣第一個反對黨，１９６０年九月四號，雷震
遭到蔣介石以匪諜名義逮捕入獄，四十多年來，國民黨從未道歉認錯，一
直到今天國民黨主席馬英九才正式道歉。馬英九深深向雷震的女兒雷美琳
鞠躬道歉，雷美琳說，等了四十多年，心中的陰影終於可以拋開。另外總
統今天也表示，身為外省人的雷震卻在當年倡議中華台灣民主國，雷震將
民主價值放在民族情感的前面，台灣必須學習這種珍貴情操。今天剛好是
雷震去世二十七年的紀念日，為了感念他的貢獻，台灣各界成立了雷震民
主人權基金，透過研究講座教育以及文獻的補齊，希望能繼續實現雷震未
完的理念陳信聰郭俊麟在台灣民主發展的過程當中，有一個人扮演很重要
的角色，他就是雷震。為了感念他對台灣的犧牲，雷震民主人權基金在今
天成立，國民黨主席馬英九，則是首度代表國民黨向雷震家人正式道歉1
949年雷震所創辦的自由中國雜誌是當時水準最高，批判力道最強的刊
物，加上雷震打破省籍界線，結合台籍菁英共組台灣第一個反對黨，１９
６０年九月四號，雷震遭到蔣介石以匪諜名義逮捕入獄，四十多年來，國
民黨從未道歉認錯，一直到今天國民黨主席馬英九才正式道歉。馬英九深
深向雷震的女兒雷美琳鞠躬道歉，雷美琳說，等了四十多年，心中的陰影
終於可以拋開。另外總統今天也表示，身為外省人的雷震卻在當年倡議中
華台灣民主國，雷震將民主價值放在民族情感的前面，台灣必須學習這種
珍貴情操。今天剛好是雷震去世二十七年的紀念日，為了感念他的貢獻，
台灣各界成立了雷震民主人權基金，透過研究講座教育以及文獻的補齊，
希望能繼續實現雷震未完的理念陳信聰郭俊麟在台灣民主發展的過程當中
，有一個人扮演很重要的角色，他就是雷震。為了感念他對台灣的犧牲，
雷震民主人權基金在今天成立，國民黨主席馬英九，則是首度代表國民黨
向雷震家人正式道歉1949年雷震所創辦的自由中國雜誌是當時水準最
高，批判力道最強的刊物，加上雷震打破省籍界線，結合台籍菁英共組台
灣第一個反對黨，１９６０年九月四號，雷震遭到蔣介石以匪諜名義逮捕
入獄，四十多年來，國民黨從未道歉認錯，一直到今天國民黨主席馬英九
才正式道歉。馬英九深深向雷震的女兒雷美琳鞠躬道歉，雷美琳說，等了
四十多年，心中的陰影終於可以拋開。另外總統今天也表示，身為外省人
的雷震卻在當年倡議中華台灣民主國，雷震將民主價值放在民族情感的前
面，台灣必須學習這種珍貴情操。今天剛好是雷震去世二十七年的紀念日
，為了感念他的貢獻，台灣各界成立了雷震民主人權基金，透過研究講座
教育以及文獻的補齊，希望能繼續實現雷震未完的理念陳信聰郭俊麟在台
灣民主發展的過程當中，有一個人扮演很重要的角色，他就是雷震。為了
感念他對台灣的犧牲，雷震民主人權基金在今天成立，國民黨主席馬英九
，則是首度代表國民黨向雷震家人正式道歉1949年雷震所創辦的自由
中國雜誌是當時水準最高，批判力道最強的刊物，加上雷震打破省籍界線
，結合台籍菁英共組台灣第一個反對黨，１９６０年九月四號，雷震遭到
蔣介石以匪諜名義逮捕入獄，四十多年來，國民黨從未道歉認錯，一直到
今天國民黨主席馬英九才正式道歉。馬英九深深向雷震的女兒雷美琳鞠躬
道歉，雷美琳說，等了四十多年，心中的陰影終於可以拋開。另外總統今
天也表示，身為外省人的雷震卻在當年倡議中華台灣民主國，雷震將民主
價值放在民族情感的前面，台灣必須學習這種珍貴情操。今天剛好是雷震
去世二十七年的紀念日，為了感念他的貢獻，台灣各界成立了雷震民主人
權基金，透過研究講座教育以及文獻的補齊，希望能繼續實現雷震未完的
理念陳信聰郭俊麟在台灣民主發展的過程當中，有一個人扮演很重要的角
色，他就是雷震。為了感念他對台灣的犧牲，雷震民主人權基金在今天成
立，國民黨主席馬英九，則是首度代表國民黨向雷震家人正式道歉194
9年雷震所創辦的自由中國雜誌是當時水準最高，批判力道最強的刊物，
加上雷震打破省籍界線，結合台籍菁英共組台灣第一個反對黨，１９６０
年九月四號，雷震遭到蔣介石以匪諜名義逮捕入獄，四十多年來，國民黨
從未道歉認錯，一直到今天國民黨主席馬英九才正式道歉。馬英九深深向
雷震的女兒雷美琳鞠躬道歉，雷美琳說，等了四十多年，心中的陰影終於
可以拋開。另外總統今天也表示，身為外省人的雷震卻在當年倡議中華台
灣民主國，雷震將民主價值放在民族情感的前面，台灣必須學習這種珍貴
情操。今天剛好是雷震去世二十七年的紀念日，為了感念他的貢獻，台灣
各界成立了雷震民主人權基金，透過研究講座教育以及文獻的補齊，希望
能繼續實現雷震未完的理念陳信聰郭俊麟
