今天多個婦女團體出面呼籲、希望還給他們一個無菸的健康環境。由於目
前菸害防制法修正案還沒有通過，無法在室內及公共場所禁菸，導致不抽
煙的婦女、被迫吸二手菸，因此他們希望立法院能夠儘快通過立法，保障
他們的權益。為了表達拒絕二手菸害，婦女團體、拿起剪刀、剪斷香菸，
更希望剪掉二手菸帶來的污染。婦女團體指出，二手菸的危害無所不在，
尤其在公共場所和家裡，其中，根據國民健康局統計，有將近六成的孕婦
在家中，會被二手菸污染。在婦女節前夕，婦女團體集結，站出來爭取自
己的健康權，對於遲遲無法通過的菸害防制法修正案，她們呼籲立法院應
該要加把勁。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天多個婦女團體出面呼
籲、希望還給他們一個無菸的健康環境。由於目前菸害防制法修正案還沒
有通過，無法在室內及公共場所禁菸，導致不抽煙的婦女、被迫吸二手菸
，因此他們希望立法院能夠儘快通過立法，保障他們的權益。為了表達拒
絕二手菸害，婦女團體、拿起剪刀、剪斷香菸，更希望剪掉二手菸帶來的
污染。婦女團體指出，二手菸的危害無所不在，尤其在公共場所和家裡，
其中，根據國民健康局統計，有將近六成的孕婦在家中，會被二手菸污染
。在婦女節前夕，婦女團體集結，站出來爭取自己的健康權，對於遲遲無
法通過的菸害防制法修正案，她們呼籲立法院應該要加把勁。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。今天多個婦女團體出面呼籲、希望還給他們一個無
菸的健康環境。由於目前菸害防制法修正案還沒有通過，無法在室內及公
共場所禁菸，導致不抽煙的婦女、被迫吸二手菸，因此他們希望立法院能
夠儘快通過立法，保障他們的權益。為了表達拒絕二手菸害，婦女團體、
拿起剪刀、剪斷香菸，更希望剪掉二手菸帶來的污染。婦女團體指出，二
手菸的危害無所不在，尤其在公共場所和家裡，其中，根據國民健康局統
計，有將近六成的孕婦在家中，會被二手菸污染。在婦女節前夕，婦女團
體集結，站出來爭取自己的健康權，對於遲遲無法通過的菸害防制法修正
案，她們呼籲立法院應該要加把勁。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今
天多個婦女團體出面呼籲、希望還給他們一個無菸的健康環境。由於目前
菸害防制法修正案還沒有通過，無法在室內及公共場所禁菸，導致不抽煙
的婦女、被迫吸二手菸，因此他們希望立法院能夠儘快通過立法，保障他
們的權益。為了表達拒絕二手菸害，婦女團體、拿起剪刀、剪斷香菸，更
希望剪掉二手菸帶來的污染。婦女團體指出，二手菸的危害無所不在，尤
其在公共場所和家裡，其中，根據國民健康局統計，有將近六成的孕婦在
家中，會被二手菸污染。在婦女節前夕，婦女團體集結，站出來爭取自己
的健康權，對於遲遲無法通過的菸害防制法修正案，她們呼籲立法院應該
要加把勁。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天多個婦女團體出面呼籲
、希望還給他們一個無菸的健康環境。由於目前菸害防制法修正案還沒有
通過，無法在室內及公共場所禁菸，導致不抽煙的婦女、被迫吸二手菸，
因此他們希望立法院能夠儘快通過立法，保障他們的權益。為了表達拒絕
二手菸害，婦女團體、拿起剪刀、剪斷香菸，更希望剪掉二手菸帶來的污
染。婦女團體指出，二手菸的危害無所不在，尤其在公共場所和家裡，其
中，根據國民健康局統計，有將近六成的孕婦在家中，會被二手菸污染。
在婦女節前夕，婦女團體集結，站出來爭取自己的健康權，對於遲遲無法
通過的菸害防制法修正案，她們呼籲立法院應該要加把勁。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。今天多個婦女團體出面呼籲、希望還給他們一個無菸
的健康環境。由於目前菸害防制法修正案還沒有通過，無法在室內及公共
場所禁菸，導致不抽煙的婦女、被迫吸二手菸，因此他們希望立法院能夠
儘快通過立法，保障他們的權益。為了表達拒絕二手菸害，婦女團體、拿
起剪刀、剪斷香菸，更希望剪掉二手菸帶來的污染。婦女團體指出，二手
菸的危害無所不在，尤其在公共場所和家裡，其中，根據國民健康局統計
，有將近六成的孕婦在家中，會被二手菸污染。在婦女節前夕，婦女團體
集結，站出來爭取自己的健康權，對於遲遲無法通過的菸害防制法修正案
，她們呼籲立法院應該要加把勁。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
