又傳出了禽流感疫情的消息。中國衛生部證實，上個星期廣東省一名32
歲男子，因感染H5N1禽流感病毒死亡，而這是中國自去年十月以來，
第九起禽流感死亡病例，鄰近的香港隨即宣布暫停進口中國家禽鳥類三個
星期，防堵禽流感捲土重來。中國出現新的禽流感死亡病例，一名32歲
男子，在上個月22號出現發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊
接著在這個月2號病逝，有關衛生當局目前證實，他是死於H5N1禽流
感病毒。自從去年十月以來，中國大陸已經出現15起禽流感病例，造成
九人死亡。而鄰近廣州的香港，為了防範禽流感入侵，隨即採取相關措施
，從六號開始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實
施體溫檢測。在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布境內有兩名孩
童，可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶，世界衛生組織也
在日內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，防堵禽流感演變成全球性的
大流行。又傳出了禽流感疫情的消息。中國衛生部證實，上個星期廣東省
一名32歲男子，因感染H5N1禽流感病毒死亡，而這是中國自去年十
月以來，第九起禽流感死亡病例，鄰近的香港隨即宣布暫停進口中國家禽
鳥類三個星期，防堵禽流感捲土重來。中國出現新的禽流感死亡病例，一
名32歲男子，在上個月22號出現發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民
醫院，緊接著在這個月2號病逝，有關衛生當局目前證實，他是死於H5
N1禽流感病毒。自從去年十月以來，中國大陸已經出現15起禽流感病
例，造成九人死亡。而鄰近廣州的香港，為了防範禽流感入侵，隨即採取
相關措施，從六號開始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個星期，同時
在邊境實施體溫檢測。在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布境內
有兩名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶，世界衛
生組織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，防堵禽流感演變成
全球性的大流行。又傳出了禽流感疫情的消息。中國衛生部證實，上個星
期廣東省一名32歲男子，因感染H5N1禽流感病毒死亡，而這是中國
自去年十月以來，第九起禽流感死亡病例，鄰近的香港隨即宣布暫停進口
中國家禽鳥類三個星期，防堵禽流感捲土重來。中國出現新的禽流感死亡
病例，一名32歲男子，在上個月22號出現發燒與肺炎症狀，住進廣州
第二人民醫院，緊接著在這個月2號病逝，有關衛生當局目前證實，他是
死於H5N1禽流感病毒。自從去年十月以來，中國大陸已經出現15起
禽流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣州的香港，為了防範禽流感入侵，
隨即採取相關措施，從六號開始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個星
期，同時在邊境實施體溫檢測。在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也
宣布境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶
，世界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，防堵禽流
感演變成全球性的大流行。又傳出了禽流感疫情的消息。中國衛生部證實
，上個星期廣東省一名32歲男子，因感染H5N1禽流感病毒死亡，而
這是中國自去年十月以來，第九起禽流感死亡病例，鄰近的香港隨即宣布
暫停進口中國家禽鳥類三個星期，防堵禽流感捲土重來。中國出現新的禽
流感死亡病例，一名32歲男子，在上個月22號出現發燒與肺炎症狀，
住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個月2號病逝，有關衛生當局目前證
實，他是死於H5N1禽流感病毒。自從去年十月以來，中國大陸已經出
現15起禽流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣州的香港，為了防範禽流
感入侵，隨即採取相關措施，從六號開始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥
類三個星期，同時在邊境實施體溫檢測。在此同時，位於歐亞交界的亞塞
拜然，也宣布境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流感
來勢洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，
防堵禽流感演變成全球性的大流行。又傳出了禽流感疫情的消息。中國衛
生部證實，上個星期廣東省一名32歲男子，因感染H5N1禽流感病毒
死亡，而這是中國自去年十月以來，第九起禽流感死亡病例，鄰近的香港
隨即宣布暫停進口中國家禽鳥類三個星期，防堵禽流感捲土重來。中國出
現新的禽流感死亡病例，一名32歲男子，在上個月22號出現發燒與肺
炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個月2號病逝，有關衛生當
局目前證實，他是死於H5N1禽流感病毒。自從去年十月以來，中國大
陸已經出現15起禽流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣州的香港，為了
防範禽流感入侵，隨即採取相關措施，從六號開始，禁止從大陸進口活體
家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實施體溫檢測。在此同時，位於歐亞交
界的亞塞拜然，也宣布境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，面
對禽流感來勢洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急應
變系統，防堵禽流感演變成全球性的大流行。又傳出了禽流感疫情的消息
。中國衛生部證實，上個星期廣東省一名32歲男子，因感染H5N1禽
流感病毒死亡，而這是中國自去年十月以來，第九起禽流感死亡病例，鄰
近的香港隨即宣布暫停進口中國家禽鳥類三個星期，防堵禽流感捲土重來
。中國出現新的禽流感死亡病例，一名32歲男子，在上個月22號出現
發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個月2號病逝，有
關衛生當局目前證實，他是死於H5N1禽流感病毒。自從去年十月以來
，中國大陸已經出現15起禽流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣州的香
港，為了防範禽流感入侵，隨即採取相關措施，從六號開始，禁止從大陸
進口活體家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實施體溫檢測。在此同時，位
於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而
死亡，面對禽流感來勢洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成
立緊急應變系統，防堵禽流感演變成全球性的大流行。
