為了協助民眾償還卡債，目前有一套銀行協商機制。不過礙於門檻過高，
不少卡債族認幫不上忙。今天金管會宣布，要讓協商機制更有彈性，只要
卡債族有誠意還款，不論是什麼樣的條件，都可以跟銀行進行商討。辦公
室裡這塊區域，專門負責接聽消費者撥打進來的還款協商詢問電話。從協
商機制開始以來，詢問電話呈現直線上升趨勢，不過，過去的協商機制，
設定了一些條件門檻，造成部分卡債族無法進入協商。金管會表示，從這
個禮拜開始，協商機制正式進入新的階段。金管會指出，協商機制進入專
案協商之後，只要有心還款都可以跟銀行進行協商，還款方式以及利率都
會更有彈性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了協助民眾償還卡債，目
前有一套銀行協商機制。不過礙於門檻過高，不少卡債族認幫不上忙。今
天金管會宣布，要讓協商機制更有彈性，只要卡債族有誠意還款，不論是
什麼樣的條件，都可以跟銀行進行商討。辦公室裡這塊區域，專門負責接
聽消費者撥打進來的還款協商詢問電話。從協商機制開始以來，詢問電話
呈現直線上升趨勢，不過，過去的協商機制，設定了一些條件門檻，造成
部分卡債族無法進入協商。金管會表示，從這個禮拜開始，協商機制正式
進入新的階段。金管會指出，協商機制進入專案協商之後，只要有心還款
都可以跟銀行進行協商，還款方式以及利率都會更有彈性。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導為了協助民眾償還卡債，目前有一套銀行協商機制。不
過礙於門檻過高，不少卡債族認幫不上忙。今天金管會宣布，要讓協商機
制更有彈性，只要卡債族有誠意還款，不論是什麼樣的條件，都可以跟銀
行進行商討。辦公室裡這塊區域，專門負責接聽消費者撥打進來的還款協
商詢問電話。從協商機制開始以來，詢問電話呈現直線上升趨勢，不過，
過去的協商機制，設定了一些條件門檻，造成部分卡債族無法進入協商。
金管會表示，從這個禮拜開始，協商機制正式進入新的階段。金管會指出
，協商機制進入專案協商之後，只要有心還款都可以跟銀行進行協商，還
款方式以及利率都會更有彈性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了協助
民眾償還卡債，目前有一套銀行協商機制。不過礙於門檻過高，不少卡債
族認幫不上忙。今天金管會宣布，要讓協商機制更有彈性，只要卡債族有
誠意還款，不論是什麼樣的條件，都可以跟銀行進行商討。辦公室裡這塊
區域，專門負責接聽消費者撥打進來的還款協商詢問電話。從協商機制開
始以來，詢問電話呈現直線上升趨勢，不過，過去的協商機制，設定了一
些條件門檻，造成部分卡債族無法進入協商。金管會表示，從這個禮拜開
始，協商機制正式進入新的階段。金管會指出，協商機制進入專案協商之
後，只要有心還款都可以跟銀行進行協商，還款方式以及利率都會更有彈
性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了協助民眾償還卡債，目前有一套
銀行協商機制。不過礙於門檻過高，不少卡債族認幫不上忙。今天金管會
宣布，要讓協商機制更有彈性，只要卡債族有誠意還款，不論是什麼樣的
條件，都可以跟銀行進行商討。辦公室裡這塊區域，專門負責接聽消費者
撥打進來的還款協商詢問電話。從協商機制開始以來，詢問電話呈現直線
上升趨勢，不過，過去的協商機制，設定了一些條件門檻，造成部分卡債
族無法進入協商。金管會表示，從這個禮拜開始，協商機制正式進入新的
階段。金管會指出，協商機制進入專案協商之後，只要有心還款都可以跟
銀行進行協商，還款方式以及利率都會更有彈性。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導為了協助民眾償還卡債，目前有一套銀行協商機制。不過礙於門
檻過高，不少卡債族認幫不上忙。今天金管會宣布，要讓協商機制更有彈
性，只要卡債族有誠意還款，不論是什麼樣的條件，都可以跟銀行進行商
討。辦公室裡這塊區域，專門負責接聽消費者撥打進來的還款協商詢問電
話。從協商機制開始以來，詢問電話呈現直線上升趨勢，不過，過去的協
商機制，設定了一些條件門檻，造成部分卡債族無法進入協商。金管會表
示，從這個禮拜開始，協商機制正式進入新的階段。金管會指出，協商機
制進入專案協商之後，只要有心還款都可以跟銀行進行協商，還款方式以
及利率都會更有彈性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了協助民眾償還
卡債，目前有一套銀行協商機制。不過礙於門檻過高，不少卡債族認幫不
上忙。今天金管會宣布，要讓協商機制更有彈性，只要卡債族有誠意還款
，不論是什麼樣的條件，都可以跟銀行進行商討。辦公室裡這塊區域，專
門負責接聽消費者撥打進來的還款協商詢問電話。從協商機制開始以來，
詢問電話呈現直線上升趨勢，不過，過去的協商機制，設定了一些條件門
檻，造成部分卡債族無法進入協商。金管會表示，從這個禮拜開始，協商
機制正式進入新的階段。金管會指出，協商機制進入專案協商之後，只要
有心還款都可以跟銀行進行協商，還款方式以及利率都會更有彈性。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了協助民眾償還卡債，目前有一套銀行協商
機制。不過礙於門檻過高，不少卡債族認幫不上忙。今天金管會宣布，要
讓協商機制更有彈性，只要卡債族有誠意還款，不論是什麼樣的條件，都
可以跟銀行進行商討。辦公室裡這塊區域，專門負責接聽消費者撥打進來
的還款協商詢問電話。從協商機制開始以來，詢問電話呈現直線上升趨勢
，不過，過去的協商機制，設定了一些條件門檻，造成部分卡債族無法進
入協商。金管會表示，從這個禮拜開始，協商機制正式進入新的階段。金
管會指出，協商機制進入專案協商之後，只要有心還款都可以跟銀行進行
協商，還款方式以及利率都會更有彈性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
