隨著天氣逐漸變冷，周遭的景緻也逐漸轉變。
而在德國著名的黑森林地區，也開始等待白雪的到來。
今天的全球廣角鏡，就帶大家先來一睹黑森林下雪時候的迷人景色在清
澈冷冽的冬日，正是德國黑森林最美麗動人的時刻。
這時的景觀讓人嘆為觀止向南最遠可以延伸到阿爾卑斯山。
當森林被白雪覆蓋住的時候，很容易就讓人忘記這個地區是以這片森林
的深色樅樹來命名的。
一千四百九十三公尺高的「菲特峰」是黑森林地區最高的山峰，是冬季
活動的理想場所。
樹線以上的斜坡充滿了變化，為這裡的初學者和老經驗的滑雪者提供了
同樣多樣的機會。
但是黑森林的天氣可不會一直這樣友善。
有時候下在斜坡上的大雪讓人根本看不到自己的腳。
碰到這樣的日子，就不用想去滑雪。
唯一能夠四處走動的方法就是穿上雪鞋。
過去是用動物肌腱綁起來的木架來當作雪鞋。
現在則是使用鋁和高科技的合成樹脂來製作，總有些東西能滿足大部份
人的需求。
遊客可以在「菲特峰」的自然博物館中心租用一雙雪鞋。
只要花幾塊錢歐元，而且不用多花錢雇用導遊。
（林務員利普斯特：穿雪鞋去健行讓你有個很棒的機會來欣賞風景，因
為你行進的速度是如此的緩慢。
你可以觀賞每樣東西，造訪每個你通常不會去的地方。
菲特峰是個自然保護區。
在夏天的時候，你不可以偏離有標記的道路，否則你就會踐踏到植物。
但是冬天有了白雪的防護罩，你就可以到處走。
）使用雪鞋並不需要特殊技巧。
原理很簡單。
鞋子的寬廣表層平均分攤了你的體重，並且讓你不至於掉進雪堆裡。
只要花點時間就能穿得習慣，而且很快就可以掌握到訣竅。
可是儘管要控制雪鞋是件容易的事，但這並不代表不需要使些力氣。
在體力方面，這可是很累人的。
用狗拉雪橇的方式來旅行比較不費力，當然方式一定要正確。
成群的哈士奇犬從迷人的冬季景緻上飛奔而過，構成了一幅美麗的圖畫
。
每個人都可以在這裡試試看狗拉雪橇。
然後很快就可以知道自己有沒有這方面的天份。
狗兒聽著駕雪橇者的號令。
但是如果要這些雪地的哈士奇犬聽著「坐好」、「趴下」之類的話是沒
有用的。
因為牠們可不是寵物狗。
（駕雪橇者葛拉斯塔特：如果狗兒沒有到牠應該去的地方，那麼駕雪橇
者就有大麻煩。
他沒有（保命）的機會，特別是當雪下得很大的時候。
你可以用煞車器，但是你後來會很累。
如果狗兒不想停下來的話，要讓牠們停止要花上非常多的力氣。
這就是困難所在。
但是集體行動正是這個活動最棒的地方。
你只要掌握住一隻，就能掌控全部。
牠們是如此讓人想要抱一抱，又是如此的忠誠。
其他的狗兒也很頑固，但是哈士奇犬，特別是母犬，更是如此。
）所以驅使哈士奇犬需要多多練習。
必須用特別的方式來對待狗兒。
重要的是要用一種命令的口氣，因為狗兒是回應說話的方式，而不是說
話的字眼。
初學者必須同時學習親切和堅定，這兩者都很重要。
而狗兒則必須要知道牠們是否做了對的事，還是做錯了。
哈士奇犬是天生的跑者。
在訓練時期，牠們有很多機會來跑一跑。
所以對遊客和狗兒來說，都是很好玩的活動。
（遊客波曼：我最喜歡什麼？駕馭狗兒。
那是我最喜歡的事。
我想要再玩久一點，或是跑遠一點的路程。
）要訓練雪橇駕駛者，一個下午的時間並不夠。
這一個活動最好的一點在於通常可以和動物一起成長。
但是路程的長度可以讓人品味一下這個不尋常的娛樂活動。
要為這個寒冷的一天畫下完美的句點，最好的方法就是一頓傳統的黑森
林大餐。
這裡的許多老農莊已經改裝成提供地方風味大餐的小酒館。
當然德國豬腳還有其他的當地美味通常都會出現在菜單上。
所以當外面已經夜幕低垂時，遊客還可以坐在火爐旁，好好享受一杯香
草紅酒或是當地的櫻桃白蘭地，也讓自己暖和起來。
