電子收費爭議不斷，交通部定出今天晚上十二點之前，如果裝機量不到十
萬台，就要將ETC車道縮減成一條，到昨天為止裝機量只有9萬3千台
，如果過不了門檻，未來大小車可能得共用一條電子收費車道，今天遠通
門市就出現大量的裝機潮人潮。電子收費觀察期最後一天，高速公路ET
C車道還是空空蕩蕩，因為到昨天為止，e通機裝機量只有93000台
，還達不到交通部定出的十萬台門檻，交通部長郭瑤琪重申，今天晚上1
2點是最後期限。過去一個多星期，每天裝機平均只有五百人，觀察期最
後一天，得衝出14倍的量，還有民眾被動員免費來裝機。遠通電收強調
，只有鼓勵裝機、但沒有混淆市場價格，今天要達成10萬台應該沒問題
，但消基會認為，這樣一點實質意義都沒有。消基會今天也公佈網路問卷
調查有86%消費者認為，ETC上路後，對高速公路交通沒幫助，就連
已也有超過半數認為無法紓解交通紓解。消基會呼籲交通部，不該消極縮
減車道，應該通盤檢討開放方案。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導電子收
費爭議不斷，交通部定出今天晚上十二點之前，如果裝機量不到十萬台，
就要將ETC車道縮減成一條，到昨天為止裝機量只有9萬3千台，如果
過不了門檻，未來大小車可能得共用一條電子收費車道，今天遠通門市就
出現大量的裝機潮人潮。電子收費觀察期最後一天，高速公路ETC車道
還是空空蕩蕩，因為到昨天為止，e通機裝機量只有93000台，還達
不到交通部定出的十萬台門檻，交通部長郭瑤琪重申，今天晚上12點是
最後期限。過去一個多星期，每天裝機平均只有五百人，觀察期最後一天
，得衝出14倍的量，還有民眾被動員免費來裝機。遠通電收強調，只有
鼓勵裝機、但沒有混淆市場價格，今天要達成10萬台應該沒問題，但消
基會認為，這樣一點實質意義都沒有。消基會今天也公佈網路問卷調查有
86%消費者認為，ETC上路後，對高速公路交通沒幫助，就連已也有
超過半數認為無法紓解交通紓解。消基會呼籲交通部，不該消極縮減車道
，應該通盤檢討開放方案。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導電子收費爭議
不斷，交通部定出今天晚上十二點之前，如果裝機量不到十萬台，就要將
ETC車道縮減成一條，到昨天為止裝機量只有9萬3千台，如果過不了
門檻，未來大小車可能得共用一條電子收費車道，今天遠通門市就出現大
量的裝機潮人潮。電子收費觀察期最後一天，高速公路ETC車道還是空
空蕩蕩，因為到昨天為止，e通機裝機量只有93000台，還達不到交
通部定出的十萬台門檻，交通部長郭瑤琪重申，今天晚上12點是最後期
限。過去一個多星期，每天裝機平均只有五百人，觀察期最後一天，得衝
出14倍的量，還有民眾被動員免費來裝機。遠通電收強調，只有鼓勵裝
機、但沒有混淆市場價格，今天要達成10萬台應該沒問題，但消基會認
為，這樣一點實質意義都沒有。消基會今天也公佈網路問卷調查有86%
消費者認為，ETC上路後，對高速公路交通沒幫助，就連已也有超過半
數認為無法紓解交通紓解。消基會呼籲交通部，不該消極縮減車道，應該
通盤檢討開放方案。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導電子收費爭議不斷，
交通部定出今天晚上十二點之前，如果裝機量不到十萬台，就要將ETC
車道縮減成一條，到昨天為止裝機量只有9萬3千台，如果過不了門檻，
未來大小車可能得共用一條電子收費車道，今天遠通門市就出現大量的裝
機潮人潮。電子收費觀察期最後一天，高速公路ETC車道還是空空蕩蕩
，因為到昨天為止，e通機裝機量只有93000台，還達不到交通部定
出的十萬台門檻，交通部長郭瑤琪重申，今天晚上12點是最後期限。過
去一個多星期，每天裝機平均只有五百人，觀察期最後一天，得衝出14
倍的量，還有民眾被動員免費來裝機。遠通電收強調，只有鼓勵裝機、但
沒有混淆市場價格，今天要達成10萬台應該沒問題，但消基會認為，這
樣一點實質意義都沒有。消基會今天也公佈網路問卷調查有86%消費者
認為，ETC上路後，對高速公路交通沒幫助，就連已也有超過半數認為
無法紓解交通紓解。消基會呼籲交通部，不該消極縮減車道，應該通盤檢
討開放方案。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導電子收費爭議不斷，交通部
定出今天晚上十二點之前，如果裝機量不到十萬台，就要將ETC車道縮
減成一條，到昨天為止裝機量只有9萬3千台，如果過不了門檻，未來大
小車可能得共用一條電子收費車道，今天遠通門市就出現大量的裝機潮人
潮。電子收費觀察期最後一天，高速公路ETC車道還是空空蕩蕩，因為
到昨天為止，e通機裝機量只有93000台，還達不到交通部定出的十
萬台門檻，交通部長郭瑤琪重申，今天晚上12點是最後期限。過去一個
多星期，每天裝機平均只有五百人，觀察期最後一天，得衝出14倍的量
，還有民眾被動員免費來裝機。遠通電收強調，只有鼓勵裝機、但沒有混
淆市場價格，今天要達成10萬台應該沒問題，但消基會認為，這樣一點
實質意義都沒有。消基會今天也公佈網路問卷調查有86%消費者認為，
ETC上路後，對高速公路交通沒幫助，就連已也有超過半數認為無法紓
解交通紓解。消基會呼籲交通部，不該消極縮減車道，應該通盤檢討開放
方案。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導電子收費爭議不斷，交通部定出今
天晚上十二點之前，如果裝機量不到十萬台，就要將ETC車道縮減成一
條，到昨天為止裝機量只有9萬3千台，如果過不了門檻，未來大小車可
能得共用一條電子收費車道，今天遠通門市就出現大量的裝機潮人潮。電
子收費觀察期最後一天，高速公路ETC車道還是空空蕩蕩，因為到昨天
為止，e通機裝機量只有93000台，還達不到交通部定出的十萬台門
檻，交通部長郭瑤琪重申，今天晚上12點是最後期限。過去一個多星期
，每天裝機平均只有五百人，觀察期最後一天，得衝出14倍的量，還有
民眾被動員免費來裝機。遠通電收強調，只有鼓勵裝機、但沒有混淆市場
價格，今天要達成10萬台應該沒問題，但消基會認為，這樣一點實質意
義都沒有。消基會今天也公佈網路問卷調查有86%消費者認為，ETC
上路後，對高速公路交通沒幫助，就連已也有超過半數認為無法紓解交通
紓解。消基會呼籲交通部，不該消極縮減車道，應該通盤檢討開放方案。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導電子收費爭議不斷，交通部定出今天晚上
十二點之前，如果裝機量不到十萬台，就要將ETC車道縮減成一條，到
昨天為止裝機量只有9萬3千台，如果過不了門檻，未來大小車可能得共
用一條電子收費車道，今天遠通門市就出現大量的裝機潮人潮。電子收費
觀察期最後一天，高速公路ETC車道還是空空蕩蕩，因為到昨天為止，
e通機裝機量只有93000台，還達不到交通部定出的十萬台門檻，交
通部長郭瑤琪重申，今天晚上12點是最後期限。過去一個多星期，每天
裝機平均只有五百人，觀察期最後一天，得衝出14倍的量，還有民眾被
動員免費來裝機。遠通電收強調，只有鼓勵裝機、但沒有混淆市場價格，
今天要達成10萬台應該沒問題，但消基會認為，這樣一點實質意義都沒
有。消基會今天也公佈網路問卷調查有86%消費者認為，ETC上路後
，對高速公路交通沒幫助，就連已也有超過半數認為無法紓解交通紓解。
消基會呼籲交通部，不該消極縮減車道，應該通盤檢討開放方案。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導
