交通部長郭瑤琪今天到立法院備詢時，在野黨立委質疑，台灣高鐵資金缺
口、政府是不是要繼續協助籌措資金，郭瑤琪表示，政府在高鐵案上將不
出資、不保證及不擔保，不會讓無底洞的狀況發生。有關台灣高鐵45億
資金，法院認為航發會召開董事會程序有瑕疵，因此裁定決議無效，今天
有立委質疑交通部，除了45億的問題外，台灣高鐵資金缺口還有六百多
億，未來政府如果繼續協助台灣高鐵籌措資金，將讓高鐵成為無底洞。另
外，有關高速公路電子收費方面，交通部要求遠通電收在明天必須達到十
萬輛車上機的裝機量，否則縮減車道。不過，原本的強硬態度的郭瑤琪，
今天改口說將視裝機情況而定。這一個月來遠通電收只裝了八萬五千台車
上機，想要在短短的兩天補足一萬五千台，恐怕不容易。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導交通部長郭瑤琪今天到立法院備詢時，在野黨立委質疑，
台灣高鐵資金缺口、政府是不是要繼續協助籌措資金，郭瑤琪表示，政府
在高鐵案上將不出資、不保證及不擔保，不會讓無底洞的狀況發生。有關
台灣高鐵45億資金，法院認為航發會召開董事會程序有瑕疵，因此裁定
決議無效，今天有立委質疑交通部，除了45億的問題外，台灣高鐵資金
缺口還有六百多億，未來政府如果繼續協助台灣高鐵籌措資金，將讓高鐵
成為無底洞。另外，有關高速公路電子收費方面，交通部要求遠通電收在
明天必須達到十萬輛車上機的裝機量，否則縮減車道。不過，原本的強硬
態度的郭瑤琪，今天改口說將視裝機情況而定。這一個月來遠通電收只裝
了八萬五千台車上機，想要在短短的兩天補足一萬五千台，恐怕不容易。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導交通部長郭瑤琪今天到立法院備詢時，在
野黨立委質疑，台灣高鐵資金缺口、政府是不是要繼續協助籌措資金，郭
瑤琪表示，政府在高鐵案上將不出資、不保證及不擔保，不會讓無底洞的
狀況發生。有關台灣高鐵45億資金，法院認為航發會召開董事會程序有
瑕疵，因此裁定決議無效，今天有立委質疑交通部，除了45億的問題外
，台灣高鐵資金缺口還有六百多億，未來政府如果繼續協助台灣高鐵籌措
資金，將讓高鐵成為無底洞。另外，有關高速公路電子收費方面，交通部
要求遠通電收在明天必須達到十萬輛車上機的裝機量，否則縮減車道。不
過，原本的強硬態度的郭瑤琪，今天改口說將視裝機情況而定。這一個月
來遠通電收只裝了八萬五千台車上機，想要在短短的兩天補足一萬五千台
，恐怕不容易。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導交通部長郭瑤琪今天到立
法院備詢時，在野黨立委質疑，台灣高鐵資金缺口、政府是不是要繼續協
助籌措資金，郭瑤琪表示，政府在高鐵案上將不出資、不保證及不擔保，
不會讓無底洞的狀況發生。有關台灣高鐵45億資金，法院認為航發會召
開董事會程序有瑕疵，因此裁定決議無效，今天有立委質疑交通部，除了
45億的問題外，台灣高鐵資金缺口還有六百多億，未來政府如果繼續協
助台灣高鐵籌措資金，將讓高鐵成為無底洞。另外，有關高速公路電子收
費方面，交通部要求遠通電收在明天必須達到十萬輛車上機的裝機量，否
則縮減車道。不過，原本的強硬態度的郭瑤琪，今天改口說將視裝機情況
而定。這一個月來遠通電收只裝了八萬五千台車上機，想要在短短的兩天
補足一萬五千台，恐怕不容易。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導交通部長
郭瑤琪今天到立法院備詢時，在野黨立委質疑，台灣高鐵資金缺口、政府
是不是要繼續協助籌措資金，郭瑤琪表示，政府在高鐵案上將不出資、不
保證及不擔保，不會讓無底洞的狀況發生。有關台灣高鐵45億資金，法
院認為航發會召開董事會程序有瑕疵，因此裁定決議無效，今天有立委質
疑交通部，除了45億的問題外，台灣高鐵資金缺口還有六百多億，未來
政府如果繼續協助台灣高鐵籌措資金，將讓高鐵成為無底洞。另外，有關
高速公路電子收費方面，交通部要求遠通電收在明天必須達到十萬輛車上
機的裝機量，否則縮減車道。不過，原本的強硬態度的郭瑤琪，今天改口
說將視裝機情況而定。這一個月來遠通電收只裝了八萬五千台車上機，想
要在短短的兩天補足一萬五千台，恐怕不容易。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導交通部長郭瑤琪今天到立法院備詢時，在野黨立委質疑，台灣高鐵
資金缺口、政府是不是要繼續協助籌措資金，郭瑤琪表示，政府在高鐵案
上將不出資、不保證及不擔保，不會讓無底洞的狀況發生。有關台灣高鐵
45億資金，法院認為航發會召開董事會程序有瑕疵，因此裁定決議無效
，今天有立委質疑交通部，除了45億的問題外，台灣高鐵資金缺口還有
六百多億，未來政府如果繼續協助台灣高鐵籌措資金，將讓高鐵成為無底
洞。另外，有關高速公路電子收費方面，交通部要求遠通電收在明天必須
達到十萬輛車上機的裝機量，否則縮減車道。不過，原本的強硬態度的郭
瑤琪，今天改口說將視裝機情況而定。這一個月來遠通電收只裝了八萬五
千台車上機，想要在短短的兩天補足一萬五千台，恐怕不容易。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導
