為了幫助廣大的卡債族能夠有效解決債務問題，司法院打算要將破產法更
名成為債務清理法、並且修正其中不合時宜的規定、讓債務人能兼顧生存
，也讓債權人能討回債權。攸關廣大卡債族的破產法修正草案，今天由司
法院秘書長到立法院進行說明，由於破產法自民國24年公佈施行至今，
現行法已不合時宜，最近卡債問題引發嚴重的社會問題，主管破產法的司
法院，擬將破產法更名為債務清理法，希望透過更生程序，讓債務人能兼
顧生存，也讓債權人能按比例收回債權。卡債還是先以協商為主，協商不
成才進行更生重整債務，非不得已才宣告破產，修法重點則為債權人只有
一人，債務人沒有財產，都可宣告破產，成立債務清理專業法庭，培養專
職專業法官來處理相關案件，限制債務人生活奢侈浪費行為，並防止假藉
他人名義申設公司行號詐欺破產。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。為了
幫助廣大的卡債族能夠有效解決債務問題，司法院打算要將破產法更名成
為債務清理法、並且修正其中不合時宜的規定、讓債務人能兼顧生存，也
讓債權人能討回債權。攸關廣大卡債族的破產法修正草案，今天由司法院
秘書長到立法院進行說明，由於破產法自民國24年公佈施行至今，現行
法已不合時宜，最近卡債問題引發嚴重的社會問題，主管破產法的司法院
，擬將破產法更名為債務清理法，希望透過更生程序，讓債務人能兼顧生
存，也讓債權人能按比例收回債權。卡債還是先以協商為主，協商不成才
進行更生重整債務，非不得已才宣告破產，修法重點則為債權人只有一人
，債務人沒有財產，都可宣告破產，成立債務清理專業法庭，培養專職專
業法官來處理相關案件，限制債務人生活奢侈浪費行為，並防止假藉他人
名義申設公司行號詐欺破產。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。為了幫助
廣大的卡債族能夠有效解決債務問題，司法院打算要將破產法更名成為債
務清理法、並且修正其中不合時宜的規定、讓債務人能兼顧生存，也讓債
權人能討回債權。攸關廣大卡債族的破產法修正草案，今天由司法院秘書
長到立法院進行說明，由於破產法自民國24年公佈施行至今，現行法已
不合時宜，最近卡債問題引發嚴重的社會問題，主管破產法的司法院，擬
將破產法更名為債務清理法，希望透過更生程序，讓債務人能兼顧生存，
也讓債權人能按比例收回債權。卡債還是先以協商為主，協商不成才進行
更生重整債務，非不得已才宣告破產，修法重點則為債權人只有一人，債
務人沒有財產，都可宣告破產，成立債務清理專業法庭，培養專職專業法
官來處理相關案件，限制債務人生活奢侈浪費行為，並防止假藉他人名義
申設公司行號詐欺破產。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。為了幫助廣大
的卡債族能夠有效解決債務問題，司法院打算要將破產法更名成為債務清
理法、並且修正其中不合時宜的規定、讓債務人能兼顧生存，也讓債權人
能討回債權。攸關廣大卡債族的破產法修正草案，今天由司法院秘書長到
立法院進行說明，由於破產法自民國24年公佈施行至今，現行法已不合
時宜，最近卡債問題引發嚴重的社會問題，主管破產法的司法院，擬將破
產法更名為債務清理法，希望透過更生程序，讓債務人能兼顧生存，也讓
債權人能按比例收回債權。卡債還是先以協商為主，協商不成才進行更生
重整債務，非不得已才宣告破產，修法重點則為債權人只有一人，債務人
沒有財產，都可宣告破產，成立債務清理專業法庭，培養專職專業法官來
處理相關案件，限制債務人生活奢侈浪費行為，並防止假藉他人名義申設
公司行號詐欺破產。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
