接著要帶您來了解一下，目前銀行信用卡以及現金卡放款的情形。根據統
計，去年國內銀行打消的卡債高達700億，不過目前刷卡累積的放款金
額還是高達7800億，這麼一大筆金額，有立委擔心會不會要不回來？
金管會說:這個還在可以控制的範圍之內。站在銀行卡債催收中心裡，金
管會主委龔照勝在一個禮拜內三次突擊檢查銀行催收狀況。去年國內銀行
打消的雙卡呆帳高達700億，大約是政府社會福利預算的四分之一，而
目前雙卡累計放款金額高達7800多億，約是每年政府預算的二分之一
。對於國內卡債會不會過高的問題，金管會認為還在可控制範圍內。為了
解決國內卡債衍生的社會問題，金管會表示，目前已經啟動專案協商機制
，計畫在一個月內讓卡債族完成登記進入協商，六個月內降低卡債對社會
的衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接著要帶您來了解一下，目前銀
行信用卡以及現金卡放款的情形。根據統計，去年國內銀行打消的卡債高
達700億，不過目前刷卡累積的放款金額還是高達7800億，這麼一
大筆金額，有立委擔心會不會要不回來？金管會說:這個還在可以控制的
範圍之內。站在銀行卡債催收中心裡，金管會主委龔照勝在一個禮拜內三
次突擊檢查銀行催收狀況。去年國內銀行打消的雙卡呆帳高達700億，
大約是政府社會福利預算的四分之一，而目前雙卡累計放款金額高達78
00多億，約是每年政府預算的二分之一。對於國內卡債會不會過高的問
題，金管會認為還在可控制範圍內。為了解決國內卡債衍生的社會問題，
金管會表示，目前已經啟動專案協商機制，計畫在一個月內讓卡債族完成
登記進入協商，六個月內降低卡債對社會的衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導接著要帶您來了解一下，目前銀行信用卡以及現金卡放款的情形
。根據統計，去年國內銀行打消的卡債高達700億，不過目前刷卡累積
的放款金額還是高達7800億，這麼一大筆金額，有立委擔心會不會要
不回來？金管會說:這個還在可以控制的範圍之內。站在銀行卡債催收中
心裡，金管會主委龔照勝在一個禮拜內三次突擊檢查銀行催收狀況。去年
國內銀行打消的雙卡呆帳高達700億，大約是政府社會福利預算的四分
之一，而目前雙卡累計放款金額高達7800多億，約是每年政府預算的
二分之一。對於國內卡債會不會過高的問題，金管會認為還在可控制範圍
內。為了解決國內卡債衍生的社會問題，金管會表示，目前已經啟動專案
協商機制，計畫在一個月內讓卡債族完成登記進入協商，六個月內降低卡
債對社會的衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接著要帶您來了解一下
，目前銀行信用卡以及現金卡放款的情形。根據統計，去年國內銀行打消
的卡債高達700億，不過目前刷卡累積的放款金額還是高達7800億
，這麼一大筆金額，有立委擔心會不會要不回來？金管會說:這個還在可
以控制的範圍之內。站在銀行卡債催收中心裡，金管會主委龔照勝在一個
禮拜內三次突擊檢查銀行催收狀況。去年國內銀行打消的雙卡呆帳高達7
00億，大約是政府社會福利預算的四分之一，而目前雙卡累計放款金額
高達7800多億，約是每年政府預算的二分之一。對於國內卡債會不會
過高的問題，金管會認為還在可控制範圍內。為了解決國內卡債衍生的社
會問題，金管會表示，目前已經啟動專案協商機制，計畫在一個月內讓卡
債族完成登記進入協商，六個月內降低卡債對社會的衝擊。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導接著要帶您來了解一下，目前銀行信用卡以及現金卡放
款的情形。根據統計，去年國內銀行打消的卡債高達700億，不過目前
刷卡累積的放款金額還是高達7800億，這麼一大筆金額，有立委擔心
會不會要不回來？金管會說:這個還在可以控制的範圍之內。站在銀行卡
債催收中心裡，金管會主委龔照勝在一個禮拜內三次突擊檢查銀行催收狀
況。去年國內銀行打消的雙卡呆帳高達700億，大約是政府社會福利預
算的四分之一，而目前雙卡累計放款金額高達7800多億，約是每年政
府預算的二分之一。對於國內卡債會不會過高的問題，金管會認為還在可
控制範圍內。為了解決國內卡債衍生的社會問題，金管會表示，目前已經
啟動專案協商機制，計畫在一個月內讓卡債族完成登記進入協商，六個月
內降低卡債對社會的衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接著要帶您來
了解一下，目前銀行信用卡以及現金卡放款的情形。根據統計，去年國內
銀行打消的卡債高達700億，不過目前刷卡累積的放款金額還是高達7
800億，這麼一大筆金額，有立委擔心會不會要不回來？金管會說:這
個還在可以控制的範圍之內。站在銀行卡債催收中心裡，金管會主委龔照
勝在一個禮拜內三次突擊檢查銀行催收狀況。去年國內銀行打消的雙卡呆
帳高達700億，大約是政府社會福利預算的四分之一，而目前雙卡累計
放款金額高達7800多億，約是每年政府預算的二分之一。對於國內卡
債會不會過高的問題，金管會認為還在可控制範圍內。為了解決國內卡債
衍生的社會問題，金管會表示，目前已經啟動專案協商機制，計畫在一個
月內讓卡債族完成登記進入協商，六個月內降低卡債對社會的衝擊。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導接著要帶您來了解一下，目前銀行信用卡以及
現金卡放款的情形。根據統計，去年國內銀行打消的卡債高達700億，
不過目前刷卡累積的放款金額還是高達7800億，這麼一大筆金額，有
立委擔心會不會要不回來？金管會說:這個還在可以控制的範圍之內。站
在銀行卡債催收中心裡，金管會主委龔照勝在一個禮拜內三次突擊檢查銀
行催收狀況。去年國內銀行打消的雙卡呆帳高達700億，大約是政府社
會福利預算的四分之一，而目前雙卡累計放款金額高達7800多億，約
是每年政府預算的二分之一。對於國內卡債會不會過高的問題，金管會認
為還在可控制範圍內。為了解決國內卡債衍生的社會問題，金管會表示，
目前已經啟動專案協商機制，計畫在一個月內讓卡債族完成登記進入協商
，六個月內降低卡債對社會的衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
