今天是婦女節，有立委舉行記者會替外籍配偶抱不平，有一位來自柬埔寨
的鐘小姐，嫁來台灣，結果生了兩個小孩之後，才發現孩子的爸爸早就結
婚，還冒用人頭和她結婚。不過她卻在人頭老公過世後，被遣送回國，無
法和孩子見面。現在人在柬埔寨的鐘小姐、三年多前，滿懷希望從柬埔寨
、嫁到台灣，結果她的老公詹姓男子早就結婚，竟然還冒用別的人頭，和
她結婚。雖然她已經生下兩個小孩，結果卻因為人頭老公死亡，遭到遣返
出境。今天立委舉行記者會，將事件公開。這個個案，除了暴露出婚姻仲
介的漏洞百出，更突顯出，外籍配偶即使生了小孩，如果丈夫死亡，或是
夫家不協助辦理居留手續，就得被遣送回國，完全沒有任何保障可言。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是婦女節，有立委舉行記者會替外籍
配偶抱不平，有一位來自柬埔寨的鐘小姐，嫁來台灣，結果生了兩個小孩
之後，才發現孩子的爸爸早就結婚，還冒用人頭和她結婚。不過她卻在人
頭老公過世後，被遣送回國，無法和孩子見面。現在人在柬埔寨的鐘小姐
、三年多前，滿懷希望從柬埔寨、嫁到台灣，結果她的老公詹姓男子早就
結婚，竟然還冒用別的人頭，和她結婚。雖然她已經生下兩個小孩，結果
卻因為人頭老公死亡，遭到遣返出境。今天立委舉行記者會，將事件公開
。這個個案，除了暴露出婚姻仲介的漏洞百出，更突顯出，外籍配偶即使
生了小孩，如果丈夫死亡，或是夫家不協助辦理居留手續，就得被遣送回
國，完全沒有任何保障可言。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是婦
女節，有立委舉行記者會替外籍配偶抱不平，有一位來自柬埔寨的鐘小姐
，嫁來台灣，結果生了兩個小孩之後，才發現孩子的爸爸早就結婚，還冒
用人頭和她結婚。不過她卻在人頭老公過世後，被遣送回國，無法和孩子
見面。現在人在柬埔寨的鐘小姐、三年多前，滿懷希望從柬埔寨、嫁到台
灣，結果她的老公詹姓男子早就結婚，竟然還冒用別的人頭，和她結婚。
雖然她已經生下兩個小孩，結果卻因為人頭老公死亡，遭到遣返出境。今
天立委舉行記者會，將事件公開。這個個案，除了暴露出婚姻仲介的漏洞
百出，更突顯出，外籍配偶即使生了小孩，如果丈夫死亡，或是夫家不協
助辦理居留手續，就得被遣送回國，完全沒有任何保障可言。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。今天是婦女節，有立委舉行記者會替外籍配偶抱不
平，有一位來自柬埔寨的鐘小姐，嫁來台灣，結果生了兩個小孩之後，才
發現孩子的爸爸早就結婚，還冒用人頭和她結婚。不過她卻在人頭老公過
世後，被遣送回國，無法和孩子見面。現在人在柬埔寨的鐘小姐、三年多
前，滿懷希望從柬埔寨、嫁到台灣，結果她的老公詹姓男子早就結婚，竟
然還冒用別的人頭，和她結婚。雖然她已經生下兩個小孩，結果卻因為人
頭老公死亡，遭到遣返出境。今天立委舉行記者會，將事件公開。這個個
案，除了暴露出婚姻仲介的漏洞百出，更突顯出，外籍配偶即使生了小孩
，如果丈夫死亡，或是夫家不協助辦理居留手續，就得被遣送回國，完全
沒有任何保障可言。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是婦女節，有
立委舉行記者會替外籍配偶抱不平，有一位來自柬埔寨的鐘小姐，嫁來台
灣，結果生了兩個小孩之後，才發現孩子的爸爸早就結婚，還冒用人頭和
她結婚。不過她卻在人頭老公過世後，被遣送回國，無法和孩子見面。現
在人在柬埔寨的鐘小姐、三年多前，滿懷希望從柬埔寨、嫁到台灣，結果
她的老公詹姓男子早就結婚，竟然還冒用別的人頭，和她結婚。雖然她已
經生下兩個小孩，結果卻因為人頭老公死亡，遭到遣返出境。今天立委舉
行記者會，將事件公開。這個個案，除了暴露出婚姻仲介的漏洞百出，更
突顯出，外籍配偶即使生了小孩，如果丈夫死亡，或是夫家不協助辦理居
留手續，就得被遣送回國，完全沒有任何保障可言。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。今天是婦女節，有立委舉行記者會替外籍配偶抱不平，有一
位來自柬埔寨的鐘小姐，嫁來台灣，結果生了兩個小孩之後，才發現孩子
的爸爸早就結婚，還冒用人頭和她結婚。不過她卻在人頭老公過世後，被
遣送回國，無法和孩子見面。現在人在柬埔寨的鐘小姐、三年多前，滿懷
希望從柬埔寨、嫁到台灣，結果她的老公詹姓男子早就結婚，竟然還冒用
別的人頭，和她結婚。雖然她已經生下兩個小孩，結果卻因為人頭老公死
亡，遭到遣返出境。今天立委舉行記者會，將事件公開。這個個案，除了
暴露出婚姻仲介的漏洞百出，更突顯出，外籍配偶即使生了小孩，如果丈
夫死亡，或是夫家不協助辦理居留手續，就得被遣送回國，完全沒有任何
保障可言。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是婦女節，有立委舉行
記者會替外籍配偶抱不平，有一位來自柬埔寨的鐘小姐，嫁來台灣，結果
生了兩個小孩之後，才發現孩子的爸爸早就結婚，還冒用人頭和她結婚。
不過她卻在人頭老公過世後，被遣送回國，無法和孩子見面。現在人在柬
埔寨的鐘小姐、三年多前，滿懷希望從柬埔寨、嫁到台灣，結果她的老公
詹姓男子早就結婚，竟然還冒用別的人頭，和她結婚。雖然她已經生下兩
個小孩，結果卻因為人頭老公死亡，遭到遣返出境。今天立委舉行記者會
，將事件公開。這個個案，除了暴露出婚姻仲介的漏洞百出，更突顯出，
外籍配偶即使生了小孩，如果丈夫死亡，或是夫家不協助辦理居留手續，
就得被遣送回國，完全沒有任何保障可言。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。
