台北市信義聯勤土地標售案，連日來引發到底誰該負責的爭議。其實，經
過計算後發現、六年來，政府一共賣掉了將近九十座大安森林公園的國有
地，而這些國土絕大部分落入財團手中，民間團體呼籲，立法院應該修法
，立刻停止國有土地的標售，同時讓國土的管理和規劃過程透明化。標售
國有地，到底誰該負責？十多個民間團體組成的國家資產連線，幫歷任的
行政院長，算了一算。從游錫坤開始，任內標售出的國有土、一共有12
42公頃，相當於50座大安森林公園，謝長廷任內標售了310公頃，
等於是13座的大安森林公園，現任的行政院長蘇貞昌由於剛上任不久，
還在統計中，不過，已經標售出信義聯勤，板橋的追風廣場也岌岌可危，
這三任的行政院長再加上之前的，從2000年起到現在，政府一共賣掉
了2350公頃的土地，相當於90座大安森林公園，而買到這些大筆土
地的，幾乎都是財團。連線呼籲立法院應該立即修法，終止國有地的標售
，同時要求政府公佈國家資產清冊，讓國有地的管理和決策，公開透明。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市信義聯勤土地標售案，連日來引
發到底誰該負責的爭議。其實，經過計算後發現、六年來，政府一共賣掉
了將近九十座大安森林公園的國有地，而這些國土絕大部分落入財團手中
，民間團體呼籲，立法院應該修法，立刻停止國有土地的標售，同時讓國
土的管理和規劃過程透明化。標售國有地，到底誰該負責？十多個民間團
體組成的國家資產連線，幫歷任的行政院長，算了一算。從游錫坤開始，
任內標售出的國有土、一共有1242公頃，相當於50座大安森林公園
，謝長廷任內標售了310公頃，等於是13座的大安森林公園，現任的
行政院長蘇貞昌由於剛上任不久，還在統計中，不過，已經標售出信義聯
勤，板橋的追風廣場也岌岌可危，這三任的行政院長再加上之前的，從2
000年起到現在，政府一共賣掉了2350公頃的土地，相當於90座
大安森林公園，而買到這些大筆土地的，幾乎都是財團。連線呼籲立法院
應該立即修法，終止國有地的標售，同時要求政府公佈國家資產清冊，讓
國有地的管理和決策，公開透明。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北
市信義聯勤土地標售案，連日來引發到底誰該負責的爭議。其實，經過計
算後發現、六年來，政府一共賣掉了將近九十座大安森林公園的國有地，
而這些國土絕大部分落入財團手中，民間團體呼籲，立法院應該修法，立
刻停止國有土地的標售，同時讓國土的管理和規劃過程透明化。標售國有
地，到底誰該負責？十多個民間團體組成的國家資產連線，幫歷任的行政
院長，算了一算。從游錫坤開始，任內標售出的國有土、一共有1242
公頃，相當於50座大安森林公園，謝長廷任內標售了310公頃，等於
是13座的大安森林公園，現任的行政院長蘇貞昌由於剛上任不久，還在
統計中，不過，已經標售出信義聯勤，板橋的追風廣場也岌岌可危，這三
任的行政院長再加上之前的，從2000年起到現在，政府一共賣掉了2
350公頃的土地，相當於90座大安森林公園，而買到這些大筆土地的
，幾乎都是財團。連線呼籲立法院應該立即修法，終止國有地的標售，同
時要求政府公佈國家資產清冊，讓國有地的管理和決策，公開透明。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市信義聯勤土地標售案，連日來引發到
底誰該負責的爭議。其實，經過計算後發現、六年來，政府一共賣掉了將
近九十座大安森林公園的國有地，而這些國土絕大部分落入財團手中，民
間團體呼籲，立法院應該修法，立刻停止國有土地的標售，同時讓國土的
管理和規劃過程透明化。標售國有地，到底誰該負責？十多個民間團體組
成的國家資產連線，幫歷任的行政院長，算了一算。從游錫坤開始，任內
標售出的國有土、一共有1242公頃，相當於50座大安森林公園，謝
長廷任內標售了310公頃，等於是13座的大安森林公園，現任的行政
院長蘇貞昌由於剛上任不久，還在統計中，不過，已經標售出信義聯勤，
板橋的追風廣場也岌岌可危，這三任的行政院長再加上之前的，從200
0年起到現在，政府一共賣掉了2350公頃的土地，相當於90座大安
森林公園，而買到這些大筆土地的，幾乎都是財團。連線呼籲立法院應該
立即修法，終止國有地的標售，同時要求政府公佈國家資產清冊，讓國有
地的管理和決策，公開透明。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市信
義聯勤土地標售案，連日來引發到底誰該負責的爭議。其實，經過計算後
發現、六年來，政府一共賣掉了將近九十座大安森林公園的國有地，而這
些國土絕大部分落入財團手中，民間團體呼籲，立法院應該修法，立刻停
止國有土地的標售，同時讓國土的管理和規劃過程透明化。標售國有地，
到底誰該負責？十多個民間團體組成的國家資產連線，幫歷任的行政院長
，算了一算。從游錫坤開始，任內標售出的國有土、一共有1242公頃
，相當於50座大安森林公園，謝長廷任內標售了310公頃，等於是1
3座的大安森林公園，現任的行政院長蘇貞昌由於剛上任不久，還在統計
中，不過，已經標售出信義聯勤，板橋的追風廣場也岌岌可危，這三任的
行政院長再加上之前的，從2000年起到現在，政府一共賣掉了235
0公頃的土地，相當於90座大安森林公園，而買到這些大筆土地的，幾
乎都是財團。連線呼籲立法院應該立即修法，終止國有地的標售，同時要
求政府公佈國家資產清冊，讓國有地的管理和決策，公開透明。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市信義聯勤土地標售案，連日來引發到底誰
該負責的爭議。其實，經過計算後發現、六年來，政府一共賣掉了將近九
十座大安森林公園的國有地，而這些國土絕大部分落入財團手中，民間團
體呼籲，立法院應該修法，立刻停止國有土地的標售，同時讓國土的管理
和規劃過程透明化。標售國有地，到底誰該負責？十多個民間團體組成的
國家資產連線，幫歷任的行政院長，算了一算。從游錫坤開始，任內標售
出的國有土、一共有1242公頃，相當於50座大安森林公園，謝長廷
任內標售了310公頃，等於是13座的大安森林公園，現任的行政院長
蘇貞昌由於剛上任不久，還在統計中，不過，已經標售出信義聯勤，板橋
的追風廣場也岌岌可危，這三任的行政院長再加上之前的，從2000年
起到現在，政府一共賣掉了2350公頃的土地，相當於90座大安森林
公園，而買到這些大筆土地的，幾乎都是財團。連線呼籲立法院應該立即
修法，終止國有地的標售，同時要求政府公佈國家資產清冊，讓國有地的
管理和決策，公開透明。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
