一份最新的全球網路安全威脅報告指出，雖然垃圾郵件的總數呈現下滑趨
勢，不過威脅卻更嚴重，因為這些垃圾郵件中，潛藏著許多網路犯罪的詐
騙網頁，一旦使用者連接上網，個人機密資訊將可能被竊取。提醒您注意
。一份最新的網路安全報告指出，去年下半年，電子郵件中有50%的郵
件為垃圾郵件，較上半年下降了11%，不過防毒軟體公司表示，這並不
意味垃圾郵件的威脅有減少的趨勢。傳統以摧毀電腦內儲存資料的網路攻
擊，去年已不多見，取而代之的是有越來越多的攻擊無聲無息的竊取可以
獲利的資料，像是網路釣魚，模擬和購物網站、金融機構或是遊戲官網一
模一樣的首頁，騙取網友們的密碼等個人資訊，再取得財務或是將這些個
人機密留做日後網路犯罪的工具，這類的網路威脅不但天天發生，而且還
不斷升溫中。防毒軟體公司表示，除了使用防火牆軟體阻隔惡意攻擊的程
式外，在進行網路交易時，也要確認網頁無誤，才不會落入網路釣魚的陷
阱。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。一份最新的全球網路安全威脅報告
指出，雖然垃圾郵件的總數呈現下滑趨勢，不過威脅卻更嚴重，因為這些
垃圾郵件中，潛藏著許多網路犯罪的詐騙網頁，一旦使用者連接上網，個
人機密資訊將可能被竊取。提醒您注意。一份最新的網路安全報告指出，
去年下半年，電子郵件中有50%的郵件為垃圾郵件，較上半年下降了1
1%，不過防毒軟體公司表示，這並不意味垃圾郵件的威脅有減少的趨勢
。傳統以摧毀電腦內儲存資料的網路攻擊，去年已不多見，取而代之的是
有越來越多的攻擊無聲無息的竊取可以獲利的資料，像是網路釣魚，模擬
和購物網站、金融機構或是遊戲官網一模一樣的首頁，騙取網友們的密碼
等個人資訊，再取得財務或是將這些個人機密留做日後網路犯罪的工具，
這類的網路威脅不但天天發生，而且還不斷升溫中。防毒軟體公司表示，
除了使用防火牆軟體阻隔惡意攻擊的程式外，在進行網路交易時，也要確
認網頁無誤，才不會落入網路釣魚的陷阱。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。一份最新的全球網路安全威脅報告指出，雖然垃圾郵件的總數呈現下
滑趨勢，不過威脅卻更嚴重，因為這些垃圾郵件中，潛藏著許多網路犯罪
的詐騙網頁，一旦使用者連接上網，個人機密資訊將可能被竊取。提醒您
注意。一份最新的網路安全報告指出，去年下半年，電子郵件中有50%
的郵件為垃圾郵件，較上半年下降了11%，不過防毒軟體公司表示，這
並不意味垃圾郵件的威脅有減少的趨勢。傳統以摧毀電腦內儲存資料的網
路攻擊，去年已不多見，取而代之的是有越來越多的攻擊無聲無息的竊取
可以獲利的資料，像是網路釣魚，模擬和購物網站、金融機構或是遊戲官
網一模一樣的首頁，騙取網友們的密碼等個人資訊，再取得財務或是將這
些個人機密留做日後網路犯罪的工具，這類的網路威脅不但天天發生，而
且還不斷升溫中。防毒軟體公司表示，除了使用防火牆軟體阻隔惡意攻擊
的程式外，在進行網路交易時，也要確認網頁無誤，才不會落入網路釣魚
的陷阱。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。一份最新的全球網路安全威脅
報告指出，雖然垃圾郵件的總數呈現下滑趨勢，不過威脅卻更嚴重，因為
這些垃圾郵件中，潛藏著許多網路犯罪的詐騙網頁，一旦使用者連接上網
，個人機密資訊將可能被竊取。提醒您注意。一份最新的網路安全報告指
出，去年下半年，電子郵件中有50%的郵件為垃圾郵件，較上半年下降
了11%，不過防毒軟體公司表示，這並不意味垃圾郵件的威脅有減少的
趨勢。傳統以摧毀電腦內儲存資料的網路攻擊，去年已不多見，取而代之
的是有越來越多的攻擊無聲無息的竊取可以獲利的資料，像是網路釣魚，
模擬和購物網站、金融機構或是遊戲官網一模一樣的首頁，騙取網友們的
密碼等個人資訊，再取得財務或是將這些個人機密留做日後網路犯罪的工
具，這類的網路威脅不但天天發生，而且還不斷升溫中。防毒軟體公司表
示，除了使用防火牆軟體阻隔惡意攻擊的程式外，在進行網路交易時，也
要確認網頁無誤，才不會落入網路釣魚的陷阱。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。一份最新的全球網路安全威脅報告指出，雖然垃圾郵件的總數呈
現下滑趨勢，不過威脅卻更嚴重，因為這些垃圾郵件中，潛藏著許多網路
犯罪的詐騙網頁，一旦使用者連接上網，個人機密資訊將可能被竊取。提
醒您注意。一份最新的網路安全報告指出，去年下半年，電子郵件中有5
0%的郵件為垃圾郵件，較上半年下降了11%，不過防毒軟體公司表示
，這並不意味垃圾郵件的威脅有減少的趨勢。傳統以摧毀電腦內儲存資料
的網路攻擊，去年已不多見，取而代之的是有越來越多的攻擊無聲無息的
竊取可以獲利的資料，像是網路釣魚，模擬和購物網站、金融機構或是遊
戲官網一模一樣的首頁，騙取網友們的密碼等個人資訊，再取得財務或是
將這些個人機密留做日後網路犯罪的工具，這類的網路威脅不但天天發生
，而且還不斷升溫中。防毒軟體公司表示，除了使用防火牆軟體阻隔惡意
攻擊的程式外，在進行網路交易時，也要確認網頁無誤，才不會落入網路
釣魚的陷阱。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。一份最新的全球網路安全
威脅報告指出，雖然垃圾郵件的總數呈現下滑趨勢，不過威脅卻更嚴重，
因為這些垃圾郵件中，潛藏著許多網路犯罪的詐騙網頁，一旦使用者連接
上網，個人機密資訊將可能被竊取。提醒您注意。一份最新的網路安全報
告指出，去年下半年，電子郵件中有50%的郵件為垃圾郵件，較上半年
下降了11%，不過防毒軟體公司表示，這並不意味垃圾郵件的威脅有減
少的趨勢。傳統以摧毀電腦內儲存資料的網路攻擊，去年已不多見，取而
代之的是有越來越多的攻擊無聲無息的竊取可以獲利的資料，像是網路釣
魚，模擬和購物網站、金融機構或是遊戲官網一模一樣的首頁，騙取網友
們的密碼等個人資訊，再取得財務或是將這些個人機密留做日後網路犯罪
的工具，這類的網路威脅不但天天發生，而且還不斷升溫中。防毒軟體公
司表示，除了使用防火牆軟體阻隔惡意攻擊的程式外，在進行網路交易時
，也要確認網頁無誤，才不會落入網路釣魚的陷阱。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。
