最近幾年、杜邦公司生產的鐵氟龍塗料，因為有致癌的爭議，在美國出現
好幾起民眾向杜邦公司求償的官司，而消基會抽驗八款台灣賣的鐵氟龍鍋
具，結果發現，不論是在常溫或高溫，都會釋放出致癌物質，但杜邦公司
對消基會的檢驗卻很不以為然。鐵氟龍鍋具標榜不沾黏、很多家庭可能都
在使用，但消基會抽了八個樣本、刮取表面塗料檢驗發現，不論在常溫或
550度的高溫下，都會出現全氟有機酸、四氟乙烯、含苯環化合物以及
鋁的成分。消基會根據這項檢驗結果，要求生產鐵氟龍塗料的杜邦公司，
要全面回收鍋具，否則將提起不作為訴訟，但台灣杜邦公司很不以為然。
美國雖然出現好幾起民眾求償官司，但至今全球沒有任何一個國家、禁止
使用鐵氟龍鍋具，到底鐵氟龍鍋還能不能用，研究毒物的專家建議，要儘
量避免高溫空燒。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導最近幾年、杜邦公司生
產的鐵氟龍塗料，因為有致癌的爭議，在美國出現好幾起民眾向杜邦公司
求償的官司，而消基會抽驗八款台灣賣的鐵氟龍鍋具，結果發現，不論是
在常溫或高溫，都會釋放出致癌物質，但杜邦公司對消基會的檢驗卻很不
以為然。鐵氟龍鍋具標榜不沾黏、很多家庭可能都在使用，但消基會抽了
八個樣本、刮取表面塗料檢驗發現，不論在常溫或550度的高溫下，都
會出現全氟有機酸、四氟乙烯、含苯環化合物以及鋁的成分。消基會根據
這項檢驗結果，要求生產鐵氟龍塗料的杜邦公司，要全面回收鍋具，否則
將提起不作為訴訟，但台灣杜邦公司很不以為然。美國雖然出現好幾起民
眾求償官司，但至今全球沒有任何一個國家、禁止使用鐵氟龍鍋具，到底
鐵氟龍鍋還能不能用，研究毒物的專家建議，要儘量避免高溫空燒。公視
新聞林珍汝陳信隆採訪報導最近幾年、杜邦公司生產的鐵氟龍塗料，因為
有致癌的爭議，在美國出現好幾起民眾向杜邦公司求償的官司，而消基會
抽驗八款台灣賣的鐵氟龍鍋具，結果發現，不論是在常溫或高溫，都會釋
放出致癌物質，但杜邦公司對消基會的檢驗卻很不以為然。鐵氟龍鍋具標
榜不沾黏、很多家庭可能都在使用，但消基會抽了八個樣本、刮取表面塗
料檢驗發現，不論在常溫或550度的高溫下，都會出現全氟有機酸、四
氟乙烯、含苯環化合物以及鋁的成分。消基會根據這項檢驗結果，要求生
產鐵氟龍塗料的杜邦公司，要全面回收鍋具，否則將提起不作為訴訟，但
台灣杜邦公司很不以為然。美國雖然出現好幾起民眾求償官司，但至今全
球沒有任何一個國家、禁止使用鐵氟龍鍋具，到底鐵氟龍鍋還能不能用，
研究毒物的專家建議，要儘量避免高溫空燒。公視新聞林珍汝陳信隆採訪
報導最近幾年、杜邦公司生產的鐵氟龍塗料，因為有致癌的爭議，在美國
出現好幾起民眾向杜邦公司求償的官司，而消基會抽驗八款台灣賣的鐵氟
龍鍋具，結果發現，不論是在常溫或高溫，都會釋放出致癌物質，但杜邦
公司對消基會的檢驗卻很不以為然。鐵氟龍鍋具標榜不沾黏、很多家庭可
能都在使用，但消基會抽了八個樣本、刮取表面塗料檢驗發現，不論在常
溫或550度的高溫下，都會出現全氟有機酸、四氟乙烯、含苯環化合物
以及鋁的成分。消基會根據這項檢驗結果，要求生產鐵氟龍塗料的杜邦公
司，要全面回收鍋具，否則將提起不作為訴訟，但台灣杜邦公司很不以為
然。美國雖然出現好幾起民眾求償官司，但至今全球沒有任何一個國家、
禁止使用鐵氟龍鍋具，到底鐵氟龍鍋還能不能用，研究毒物的專家建議，
要儘量避免高溫空燒。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導最近幾年、杜邦公
司生產的鐵氟龍塗料，因為有致癌的爭議，在美國出現好幾起民眾向杜邦
公司求償的官司，而消基會抽驗八款台灣賣的鐵氟龍鍋具，結果發現，不
論是在常溫或高溫，都會釋放出致癌物質，但杜邦公司對消基會的檢驗卻
很不以為然。鐵氟龍鍋具標榜不沾黏、很多家庭可能都在使用，但消基會
抽了八個樣本、刮取表面塗料檢驗發現，不論在常溫或550度的高溫下
，都會出現全氟有機酸、四氟乙烯、含苯環化合物以及鋁的成分。消基會
根據這項檢驗結果，要求生產鐵氟龍塗料的杜邦公司，要全面回收鍋具，
否則將提起不作為訴訟，但台灣杜邦公司很不以為然。美國雖然出現好幾
起民眾求償官司，但至今全球沒有任何一個國家、禁止使用鐵氟龍鍋具，
到底鐵氟龍鍋還能不能用，研究毒物的專家建議，要儘量避免高溫空燒。
公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導
