最近幾年、大學的錄取率是年年攀升，不過大學生似乎不太珍惜這樣的機
會。國科會有一項調查發現，現在的學生不太唸書，有一半的大學生每天
唸書的時間、不到一小時。而他們的素質、實在令人擔心。近年來，大學
錄取率年年破新高，大學之門不再遙不可及，根據國科會針對92學年度
十七萬大一新生抽樣調查，回收三萬多份問卷的統計結果顯示，有二成八
的新生來自年收入50萬元以下的家庭這些數據顯示台灣教育機會普及，
但從另一個數據看來，大學生卻不怎麼珍惜受教育的機會。這份具有代表
性的大規模調查，或許可以協助找出問題，做為改進的參考。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。最近幾年、大學的錄取率是年年攀升，不過大學生
似乎不太珍惜這樣的機會。國科會有一項調查發現，現在的學生不太唸書
，有一半的大學生每天唸書的時間、不到一小時。而他們的素質、實在令
人擔心。近年來，大學錄取率年年破新高，大學之門不再遙不可及，根據
國科會針對92學年度十七萬大一新生抽樣調查，回收三萬多份問卷的統
計結果顯示，有二成八的新生來自年收入50萬元以下的家庭這些數據顯
示台灣教育機會普及，但從另一個數據看來，大學生卻不怎麼珍惜受教育
的機會。這份具有代表性的大規模調查，或許可以協助找出問題，做為改
進的參考。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。最近幾年、大學的錄取率是
年年攀升，不過大學生似乎不太珍惜這樣的機會。國科會有一項調查發現
，現在的學生不太唸書，有一半的大學生每天唸書的時間、不到一小時。
而他們的素質、實在令人擔心。近年來，大學錄取率年年破新高，大學之
門不再遙不可及，根據國科會針對92學年度十七萬大一新生抽樣調查，
回收三萬多份問卷的統計結果顯示，有二成八的新生來自年收入50萬元
以下的家庭這些數據顯示台灣教育機會普及，但從另一個數據看來，大學
生卻不怎麼珍惜受教育的機會。這份具有代表性的大規模調查，或許可以
協助找出問題，做為改進的參考。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。最近
幾年、大學的錄取率是年年攀升，不過大學生似乎不太珍惜這樣的機會。
國科會有一項調查發現，現在的學生不太唸書，有一半的大學生每天唸書
的時間、不到一小時。而他們的素質、實在令人擔心。近年來，大學錄取
率年年破新高，大學之門不再遙不可及，根據國科會針對92學年度十七
萬大一新生抽樣調查，回收三萬多份問卷的統計結果顯示，有二成八的新
生來自年收入50萬元以下的家庭這些數據顯示台灣教育機會普及，但從
另一個數據看來，大學生卻不怎麼珍惜受教育的機會。這份具有代表性的
大規模調查，或許可以協助找出問題，做為改進的參考。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。最近幾年、大學的錄取率是年年攀升，不過大學生似乎
不太珍惜這樣的機會。國科會有一項調查發現，現在的學生不太唸書，有
一半的大學生每天唸書的時間、不到一小時。而他們的素質、實在令人擔
心。近年來，大學錄取率年年破新高，大學之門不再遙不可及，根據國科
會針對92學年度十七萬大一新生抽樣調查，回收三萬多份問卷的統計結
果顯示，有二成八的新生來自年收入50萬元以下的家庭這些數據顯示台
灣教育機會普及，但從另一個數據看來，大學生卻不怎麼珍惜受教育的機
會。這份具有代表性的大規模調查，或許可以協助找出問題，做為改進的
參考。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。最近幾年、大學的錄取率是年年
攀升，不過大學生似乎不太珍惜這樣的機會。國科會有一項調查發現，現
在的學生不太唸書，有一半的大學生每天唸書的時間、不到一小時。而他
們的素質、實在令人擔心。近年來，大學錄取率年年破新高，大學之門不
再遙不可及，根據國科會針對92學年度十七萬大一新生抽樣調查，回收
三萬多份問卷的統計結果顯示，有二成八的新生來自年收入50萬元以下
的家庭這些數據顯示台灣教育機會普及，但從另一個數據看來，大學生卻
不怎麼珍惜受教育的機會。這份具有代表性的大規模調查，或許可以協助
找出問題，做為改進的參考。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
