美國前副國務卿阿米塔吉來台訪問，今天拜會陳總統時，在終統議題上提
到、美方認為國統會已經停止運作，但將來會視發展而繼續運作。另外，
它也會見了國民黨主席馬英九，對於國民黨所提的軍購版本表示肯定。來
台以私人名義進行訪問的美國前副國務卿阿米塔吉，今天行程滿檔，上午
與國民黨主席馬英九見面時，聽了國民黨即將提出的軍購版本。雖然表示
此行不替美方傳達訊息，阿米塔吉仍帶來美方對終統的最新認知。下午與
民進黨主席游錫坤會面時，對終統傳達同樣的訊息，除了兩大黨主席，阿
米塔吉也拜訪行政院長蘇貞昌，和陳總統更是進行四個小時不公開密談，
已經不具官方身分，而是一家公關公司負責人的阿米塔吉，短短三天訪台
，台灣重要的政治領袖，一個都沒有錯過。美國前副國務卿阿米塔吉來台
訪問，今天拜會陳總統時，在終統議題上提到、美方認為國統會已經停止
運作，但將來會視發展而繼續運作。另外，它也會見了國民黨主席馬英九
，對於國民黨所提的軍購版本表示肯定。來台以私人名義進行訪問的美國
前副國務卿阿米塔吉，今天行程滿檔，上午與國民黨主席馬英九見面時，
聽了國民黨即將提出的軍購版本。雖然表示此行不替美方傳達訊息，阿米
塔吉仍帶來美方對終統的最新認知。下午與民進黨主席游錫坤會面時，對
終統傳達同樣的訊息，除了兩大黨主席，阿米塔吉也拜訪行政院長蘇貞昌
，和陳總統更是進行四個小時不公開密談，已經不具官方身分，而是一家
公關公司負責人的阿米塔吉，短短三天訪台，台灣重要的政治領袖，一個
都沒有錯過。美國前副國務卿阿米塔吉來台訪問，今天拜會陳總統時，在
終統議題上提到、美方認為國統會已經停止運作，但將來會視發展而繼續
運作。另外，它也會見了國民黨主席馬英九，對於國民黨所提的軍購版本
表示肯定。來台以私人名義進行訪問的美國前副國務卿阿米塔吉，今天行
程滿檔，上午與國民黨主席馬英九見面時，聽了國民黨即將提出的軍購版
本。雖然表示此行不替美方傳達訊息，阿米塔吉仍帶來美方對終統的最新
認知。下午與民進黨主席游錫坤會面時，對終統傳達同樣的訊息，除了兩
大黨主席，阿米塔吉也拜訪行政院長蘇貞昌，和陳總統更是進行四個小時
不公開密談，已經不具官方身分，而是一家公關公司負責人的阿米塔吉，
短短三天訪台，台灣重要的政治領袖，一個都沒有錯過。美國前副國務卿
阿米塔吉來台訪問，今天拜會陳總統時，在終統議題上提到、美方認為國
統會已經停止運作，但將來會視發展而繼續運作。另外，它也會見了國民
黨主席馬英九，對於國民黨所提的軍購版本表示肯定。來台以私人名義進
行訪問的美國前副國務卿阿米塔吉，今天行程滿檔，上午與國民黨主席馬
英九見面時，聽了國民黨即將提出的軍購版本。雖然表示此行不替美方傳
達訊息，阿米塔吉仍帶來美方對終統的最新認知。下午與民進黨主席游錫
坤會面時，對終統傳達同樣的訊息，除了兩大黨主席，阿米塔吉也拜訪行
政院長蘇貞昌，和陳總統更是進行四個小時不公開密談，已經不具官方身
分，而是一家公關公司負責人的阿米塔吉，短短三天訪台，台灣重要的政
治領袖，一個都沒有錯過。美國前副國務卿阿米塔吉來台訪問，今天拜會
陳總統時，在終統議題上提到、美方認為國統會已經停止運作，但將來會
視發展而繼續運作。另外，它也會見了國民黨主席馬英九，對於國民黨所
提的軍購版本表示肯定。來台以私人名義進行訪問的美國前副國務卿阿米
塔吉，今天行程滿檔，上午與國民黨主席馬英九見面時，聽了國民黨即將
提出的軍購版本。雖然表示此行不替美方傳達訊息，阿米塔吉仍帶來美方
對終統的最新認知。下午與民進黨主席游錫坤會面時，對終統傳達同樣的
訊息，除了兩大黨主席，阿米塔吉也拜訪行政院長蘇貞昌，和陳總統更是
進行四個小時不公開密談，已經不具官方身分，而是一家公關公司負責人
的阿米塔吉，短短三天訪台，台灣重要的政治領袖，一個都沒有錯過。
