台灣的小朋友覺得自己幸不幸福？根據今天公佈的一份調查報告顯示，有
百分之七十九的小朋友，覺得自己很幸福。至於幸福感的主要來源是家庭
的溫暖，另一方面課業壓力，則是導致不幸福的最重要原因。國內的小朋
友，覺得自己感到幸福的主要原因，是因為家庭很溫暖。根據講義雜誌針
對全台灣二十二縣市，四十二所國小，兩千一百多個四年級以上的小學生
所進行的調查顯示，今年台灣小朋友的整體幸福指數達七十九，也就是有
百分之七十九的小朋友都覺得自己很幸福。和去年同期調查相比，今年小
朋友的幸福指數稍微上升了零點五，而最大的困擾則是課業壓力台灣的小
朋友覺得自己幸不幸福？根據今天公佈的一份調查報告顯示，有百分之七
十九的小朋友，覺得自己很幸福。至於幸福感的主要來源是家庭的溫暖，
另一方面課業壓力，則是導致不幸福的最重要原因。國內的小朋友，覺得
自己感到幸福的主要原因，是因為家庭很溫暖。根據講義雜誌針對全台灣
二十二縣市，四十二所國小，兩千一百多個四年級以上的小學生所進行的
調查顯示，今年台灣小朋友的整體幸福指數達七十九，也就是有百分之七
十九的小朋友都覺得自己很幸福。和去年同期調查相比，今年小朋友的幸
福指數稍微上升了零點五，而最大的困擾則是課業壓力台灣的小朋友覺得
自己幸不幸福？根據今天公佈的一份調查報告顯示，有百分之七十九的小
朋友，覺得自己很幸福。至於幸福感的主要來源是家庭的溫暖，另一方面
課業壓力，則是導致不幸福的最重要原因。國內的小朋友，覺得自己感到
幸福的主要原因，是因為家庭很溫暖。根據講義雜誌針對全台灣二十二縣
市，四十二所國小，兩千一百多個四年級以上的小學生所進行的調查顯示
，今年台灣小朋友的整體幸福指數達七十九，也就是有百分之七十九的小
朋友都覺得自己很幸福。和去年同期調查相比，今年小朋友的幸福指數稍
微上升了零點五，而最大的困擾則是課業壓力台灣的小朋友覺得自己幸不
幸福？根據今天公佈的一份調查報告顯示，有百分之七十九的小朋友，覺
得自己很幸福。至於幸福感的主要來源是家庭的溫暖，另一方面課業壓力
，則是導致不幸福的最重要原因。國內的小朋友，覺得自己感到幸福的主
要原因，是因為家庭很溫暖。根據講義雜誌針對全台灣二十二縣市，四十
二所國小，兩千一百多個四年級以上的小學生所進行的調查顯示，今年台
灣小朋友的整體幸福指數達七十九，也就是有百分之七十九的小朋友都覺
得自己很幸福。和去年同期調查相比，今年小朋友的幸福指數稍微上升了
零點五，而最大的困擾則是課業壓力台灣的小朋友覺得自己幸不幸福？根
據今天公佈的一份調查報告顯示，有百分之七十九的小朋友，覺得自己很
幸福。至於幸福感的主要來源是家庭的溫暖，另一方面課業壓力，則是導
致不幸福的最重要原因。國內的小朋友，覺得自己感到幸福的主要原因，
是因為家庭很溫暖。根據講義雜誌針對全台灣二十二縣市，四十二所國小
，兩千一百多個四年級以上的小學生所進行的調查顯示，今年台灣小朋友
的整體幸福指數達七十九，也就是有百分之七十九的小朋友都覺得自己很
幸福。和去年同期調查相比，今年小朋友的幸福指數稍微上升了零點五，
而最大的困擾則是課業壓力
