隨著數位時代來臨，什麼都要ｅ化，就連日本傳統服飾和服，也躲不過ｅ
化浪潮，日本一位和服設計師就借重數位科技，從設計、印染和銷售全部
交給電腦，為傳統商品開創出新的生機。傳統和服從染布到設計，每個程
序都相當繁瑣費功夫，看染布工人費力的扭轉布料，可以想見為什麼一件
傳統和服價格往往所費不貲，因為中間必須經過層層人力加工，才有色彩
繽紛豔麗美不勝收的和服，不過進入數位時代，和服花樣設計和布料染印
，通通可以用滑鼠在彈指之間完成，成本也跟著大幅降低。利用電腦設計
出來的和服圖案，也跳脫了傳統的花鳥樣式，鋼琴和高音譜記號，躍然紙
上，要藍色、紅色還是粉紅色，任君選擇，由於傳統店面租金太貴，和服
設計師要將他的店面也進行數位化，在今年年底宣布進軍網路銷售。過去
20年來，正統和服銷售每下愈況，夾帶著電腦科技捲土重來的新勢力，
準備讓傳統和服在數位時代重新發光發熱。隨著數位時代來臨，什麼都要
ｅ化，就連日本傳統服飾和服，也躲不過ｅ化浪潮，日本一位和服設計師
就借重數位科技，從設計、印染和銷售全部交給電腦，為傳統商品開創出
新的生機。傳統和服從染布到設計，每個程序都相當繁瑣費功夫，看染布
工人費力的扭轉布料，可以想見為什麼一件傳統和服價格往往所費不貲，
因為中間必須經過層層人力加工，才有色彩繽紛豔麗美不勝收的和服，不
過進入數位時代，和服花樣設計和布料染印，通通可以用滑鼠在彈指之間
完成，成本也跟著大幅降低。利用電腦設計出來的和服圖案，也跳脫了傳
統的花鳥樣式，鋼琴和高音譜記號，躍然紙上，要藍色、紅色還是粉紅色
，任君選擇，由於傳統店面租金太貴，和服設計師要將他的店面也進行數
位化，在今年年底宣布進軍網路銷售。過去20年來，正統和服銷售每下
愈況，夾帶著電腦科技捲土重來的新勢力，準備讓傳統和服在數位時代重
新發光發熱。隨著數位時代來臨，什麼都要ｅ化，就連日本傳統服飾和服
，也躲不過ｅ化浪潮，日本一位和服設計師就借重數位科技，從設計、印
染和銷售全部交給電腦，為傳統商品開創出新的生機。傳統和服從染布到
設計，每個程序都相當繁瑣費功夫，看染布工人費力的扭轉布料，可以想
見為什麼一件傳統和服價格往往所費不貲，因為中間必須經過層層人力加
工，才有色彩繽紛豔麗美不勝收的和服，不過進入數位時代，和服花樣設
計和布料染印，通通可以用滑鼠在彈指之間完成，成本也跟著大幅降低。
利用電腦設計出來的和服圖案，也跳脫了傳統的花鳥樣式，鋼琴和高音譜
記號，躍然紙上，要藍色、紅色還是粉紅色，任君選擇，由於傳統店面租
金太貴，和服設計師要將他的店面也進行數位化，在今年年底宣布進軍網
路銷售。過去20年來，正統和服銷售每下愈況，夾帶著電腦科技捲土重
來的新勢力，準備讓傳統和服在數位時代重新發光發熱。隨著數位時代來
臨，什麼都要ｅ化，就連日本傳統服飾和服，也躲不過ｅ化浪潮，日本一
位和服設計師就借重數位科技，從設計、印染和銷售全部交給電腦，為傳
統商品開創出新的生機。傳統和服從染布到設計，每個程序都相當繁瑣費
功夫，看染布工人費力的扭轉布料，可以想見為什麼一件傳統和服價格往
往所費不貲，因為中間必須經過層層人力加工，才有色彩繽紛豔麗美不勝
收的和服，不過進入數位時代，和服花樣設計和布料染印，通通可以用滑
鼠在彈指之間完成，成本也跟著大幅降低。利用電腦設計出來的和服圖案
，也跳脫了傳統的花鳥樣式，鋼琴和高音譜記號，躍然紙上，要藍色、紅
色還是粉紅色，任君選擇，由於傳統店面租金太貴，和服設計師要將他的
店面也進行數位化，在今年年底宣布進軍網路銷售。過去20年來，正統
和服銷售每下愈況，夾帶著電腦科技捲土重來的新勢力，準備讓傳統和服
在數位時代重新發光發熱。
