禽流感疫情在世界各地蔓延，大家都會參照世界衛生組織提供的疫情資訊
，來掌握全球疫情。而我國到現在，沒有傳出任何禽流感疫情，不過在世
衛組織的官方網站上，台灣的疫情現況，卻都比照中國，列入禽流感疫區
，昨天晚上衛生署已發函表達抗議，要求世界衛生組織更改回正確的資訊
。禽流感全球拉警報，世界各國陸續傳出疫情，我國到現在，沒有任何疫
情發生，但是，世界衛生組織的官方網站上，台灣不管是在禽鳥疫情，或
是人員疫情，全都比照中國，列入禽流感疫區，嚴重影響到世界對我國防
疫工作的誤解，衛生署昨晚已經去函世衛，表達抗議衛生署表示，世衛疫
情通報系統，台灣和中國綁在一起，這已不是第一次，早在SARS時，
就已發生過，希望世衛基於義務，要提供全球正確透明的疫情資訊另外，
為了加強防疫，總統昨天指示相關部會，研擬傳統市場禁止宰殺活禽為了
防疫，傳統市場禁殺活禽，勢必會衝擊到攤販營運，和民眾消費習慣，因
此，下周農委會和經濟部將會確定相關輔導方案，再向業者和民眾宣導禽
流感疫情在世界各地蔓延，大家都會參照世界衛生組織提供的疫情資訊，
來掌握全球疫情。而我國到現在，沒有傳出任何禽流感疫情，不過在世衛
組織的官方網站上，台灣的疫情現況，卻都比照中國，列入禽流感疫區，
昨天晚上衛生署已發函表達抗議，要求世界衛生組織更改回正確的資訊。
禽流感全球拉警報，世界各國陸續傳出疫情，我國到現在，沒有任何疫情
發生，但是，世界衛生組織的官方網站上，台灣不管是在禽鳥疫情，或是
人員疫情，全都比照中國，列入禽流感疫區，嚴重影響到世界對我國防疫
工作的誤解，衛生署昨晚已經去函世衛，表達抗議衛生署表示，世衛疫情
通報系統，台灣和中國綁在一起，這已不是第一次，早在SARS時，就
已發生過，希望世衛基於義務，要提供全球正確透明的疫情資訊另外，為
了加強防疫，總統昨天指示相關部會，研擬傳統市場禁止宰殺活禽為了防
疫，傳統市場禁殺活禽，勢必會衝擊到攤販營運，和民眾消費習慣，因此
，下周農委會和經濟部將會確定相關輔導方案，再向業者和民眾宣導禽流
感疫情在世界各地蔓延，大家都會參照世界衛生組織提供的疫情資訊，來
掌握全球疫情。而我國到現在，沒有傳出任何禽流感疫情，不過在世衛組
織的官方網站上，台灣的疫情現況，卻都比照中國，列入禽流感疫區，昨
天晚上衛生署已發函表達抗議，要求世界衛生組織更改回正確的資訊。禽
流感全球拉警報，世界各國陸續傳出疫情，我國到現在，沒有任何疫情發
生，但是，世界衛生組織的官方網站上，台灣不管是在禽鳥疫情，或是人
員疫情，全都比照中國，列入禽流感疫區，嚴重影響到世界對我國防疫工
作的誤解，衛生署昨晚已經去函世衛，表達抗議衛生署表示，世衛疫情通
報系統，台灣和中國綁在一起，這已不是第一次，早在SARS時，就已
發生過，希望世衛基於義務，要提供全球正確透明的疫情資訊另外，為了
加強防疫，總統昨天指示相關部會，研擬傳統市場禁止宰殺活禽為了防疫
，傳統市場禁殺活禽，勢必會衝擊到攤販營運，和民眾消費習慣，因此，
下周農委會和經濟部將會確定相關輔導方案，再向業者和民眾宣導
