日前台中一名病患，疑似因民間救護車人員處理不當，在轉診途中死亡，
引發各界對民間救護車服務品質的疑慮。今天衛生署表示將會研擬修法、
加強規範。消防單位與醫院都無法監督的民間救護車，依法不僅能載運非
緊急與轉診病人，必要時也能接受消防救護中心派遣，接運重傷患儘管法
令規定:民間救護車需有2名持救護技術員執照的人員，同時執勤，地方
衛生局針對民營救護車的設備與人員再訓練，也至少得做到一年查核一次
，但現實狀況卻是公部門補貼不夠，民間業者怎麼經營，各憑良心與本事
。醫師表示，面對某些生命徵象不穩的病患，初級救護員實在不足以應付
。法令至少應該詳列病患分級標準與轉診應有配備，讓轉診醫院有判斷標
準，釐清責任歸屬。日前台中一名病患，疑似因民間救護車人員處理不當
，在轉診途中死亡，引發各界對民間救護車服務品質的疑慮。今天衛生署
表示將會研擬修法、加強規範。消防單位與醫院都無法監督的民間救護車
，依法不僅能載運非緊急與轉診病人，必要時也能接受消防救護中心派遣
，接運重傷患儘管法令規定:民間救護車需有2名持救護技術員執照的人
員，同時執勤，地方衛生局針對民營救護車的設備與人員再訓練，也至少
得做到一年查核一次，但現實狀況卻是公部門補貼不夠，民間業者怎麼經
營，各憑良心與本事。醫師表示，面對某些生命徵象不穩的病患，初級救
護員實在不足以應付。法令至少應該詳列病患分級標準與轉診應有配備，
讓轉診醫院有判斷標準，釐清責任歸屬。日前台中一名病患，疑似因民間
救護車人員處理不當，在轉診途中死亡，引發各界對民間救護車服務品質
的疑慮。今天衛生署表示將會研擬修法、加強規範。消防單位與醫院都無
法監督的民間救護車，依法不僅能載運非緊急與轉診病人，必要時也能接
受消防救護中心派遣，接運重傷患儘管法令規定:民間救護車需有2名持
救護技術員執照的人員，同時執勤，地方衛生局針對民營救護車的設備與
人員再訓練，也至少得做到一年查核一次，但現實狀況卻是公部門補貼不
夠，民間業者怎麼經營，各憑良心與本事。醫師表示，面對某些生命徵象
不穩的病患，初級救護員實在不足以應付。法令至少應該詳列病患分級標
準與轉診應有配備，讓轉診醫院有判斷標準，釐清責任歸屬。日前台中一
名病患，疑似因民間救護車人員處理不當，在轉診途中死亡，引發各界對
民間救護車服務品質的疑慮。今天衛生署表示將會研擬修法、加強規範。
消防單位與醫院都無法監督的民間救護車，依法不僅能載運非緊急與轉診
病人，必要時也能接受消防救護中心派遣，接運重傷患儘管法令規定:民
間救護車需有2名持救護技術員執照的人員，同時執勤，地方衛生局針對
民營救護車的設備與人員再訓練，也至少得做到一年查核一次，但現實狀
況卻是公部門補貼不夠，民間業者怎麼經營，各憑良心與本事。醫師表示
，面對某些生命徵象不穩的病患，初級救護員實在不足以應付。法令至少
應該詳列病患分級標準與轉診應有配備，讓轉診醫院有判斷標準，釐清責
任歸屬。日前台中一名病患，疑似因民間救護車人員處理不當，在轉診途
中死亡，引發各界對民間救護車服務品質的疑慮。今天衛生署表示將會研
擬修法、加強規範。消防單位與醫院都無法監督的民間救護車，依法不僅
能載運非緊急與轉診病人，必要時也能接受消防救護中心派遣，接運重傷
患儘管法令規定:民間救護車需有2名持救護技術員執照的人員，同時執
勤，地方衛生局針對民營救護車的設備與人員再訓練，也至少得做到一年
查核一次，但現實狀況卻是公部門補貼不夠，民間業者怎麼經營，各憑良
心與本事。醫師表示，面對某些生命徵象不穩的病患，初級救護員實在不
足以應付。法令至少應該詳列病患分級標準與轉診應有配備，讓轉診醫院
有判斷標準，釐清責任歸屬。
