為了澎湖吉貝鄉觀光旅館的BOT案，今天在立法院召開公聽會。有二十
多位吉貝鄉居民，特地北上，表達他們的意見。他們希望先解決業者侵占
吉貝的國有土地問題、再討論BOT的計畫。位在澎湖北方吉貝島的這片
美麗沙灘，因為有著世界著名沙尾地形，每年吸引超過四十萬的遊客，但
這樣的觀光利益，不但沒有改善吉貝人的生活，卻反而為這片沙灘，帶來
莫大的破壞。北上來參加公聽會的吉貝鄉民質疑，國產局把1.2公頃的
沙灘，以每年不到30萬的賤價租給業者經營海上樂園，竟然還坐視業者
竊佔二十公頃的沙灘，觀光為吉貝帶來的，只是大批的垃圾、和超抽的地
下水。對於這樣的決策，居民表示難以接受，要求觀光局應該立刻停止這
項BOT案，同時查清遭業者侵占國土的責任歸屬。公視新聞蘇玲瑤、賴
勳毅採訪報導為了澎湖吉貝鄉觀光旅館的BOT案，今天在立法院召開公
聽會。有二十多位吉貝鄉居民，特地北上，表達他們的意見。他們希望先
解決業者侵占吉貝的國有土地問題、再討論BOT的計畫。位在澎湖北方
吉貝島的這片美麗沙灘，因為有著世界著名沙尾地形，每年吸引超過四十
萬的遊客，但這樣的觀光利益，不但沒有改善吉貝人的生活，卻反而為這
片沙灘，帶來莫大的破壞。北上來參加公聽會的吉貝鄉民質疑，國產局把
1.2公頃的沙灘，以每年不到30萬的賤價租給業者經營海上樂園，竟
然還坐視業者竊佔二十公頃的沙灘，觀光為吉貝帶來的，只是大批的垃圾
、和超抽的地下水。對於這樣的決策，居民表示難以接受，要求觀光局應
該立刻停止這項BOT案，同時查清遭業者侵占國土的責任歸屬。公視新
聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導為了澎湖吉貝鄉觀光旅館的BOT案，今天在
立法院召開公聽會。有二十多位吉貝鄉居民，特地北上，表達他們的意見
。他們希望先解決業者侵占吉貝的國有土地問題、再討論BOT的計畫。
位在澎湖北方吉貝島的這片美麗沙灘，因為有著世界著名沙尾地形，每年
吸引超過四十萬的遊客，但這樣的觀光利益，不但沒有改善吉貝人的生活
，卻反而為這片沙灘，帶來莫大的破壞。北上來參加公聽會的吉貝鄉民質
疑，國產局把1.2公頃的沙灘，以每年不到30萬的賤價租給業者經營
海上樂園，竟然還坐視業者竊佔二十公頃的沙灘，觀光為吉貝帶來的，只
是大批的垃圾、和超抽的地下水。對於這樣的決策，居民表示難以接受，
要求觀光局應該立刻停止這項BOT案，同時查清遭業者侵占國土的責任
歸屬。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導為了澎湖吉貝鄉觀光旅館的BO
T案，今天在立法院召開公聽會。有二十多位吉貝鄉居民，特地北上，表
達他們的意見。他們希望先解決業者侵占吉貝的國有土地問題、再討論B
OT的計畫。位在澎湖北方吉貝島的這片美麗沙灘，因為有著世界著名沙
尾地形，每年吸引超過四十萬的遊客，但這樣的觀光利益，不但沒有改善
吉貝人的生活，卻反而為這片沙灘，帶來莫大的破壞。北上來參加公聽會
的吉貝鄉民質疑，國產局把1.2公頃的沙灘，以每年不到30萬的賤價
租給業者經營海上樂園，竟然還坐視業者竊佔二十公頃的沙灘，觀光為吉
貝帶來的，只是大批的垃圾、和超抽的地下水。對於這樣的決策，居民表
示難以接受，要求觀光局應該立刻停止這項BOT案，同時查清遭業者侵
占國土的責任歸屬。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導為了澎湖吉貝鄉觀
光旅館的BOT案，今天在立法院召開公聽會。有二十多位吉貝鄉居民，
特地北上，表達他們的意見。他們希望先解決業者侵占吉貝的國有土地問
題、再討論BOT的計畫。位在澎湖北方吉貝島的這片美麗沙灘，因為有
著世界著名沙尾地形，每年吸引超過四十萬的遊客，但這樣的觀光利益，
不但沒有改善吉貝人的生活，卻反而為這片沙灘，帶來莫大的破壞。北上
來參加公聽會的吉貝鄉民質疑，國產局把1.2公頃的沙灘，以每年不到
30萬的賤價租給業者經營海上樂園，竟然還坐視業者竊佔二十公頃的沙
灘，觀光為吉貝帶來的，只是大批的垃圾、和超抽的地下水。對於這樣的
決策，居民表示難以接受，要求觀光局應該立刻停止這項BOT案，同時
查清遭業者侵占國土的責任歸屬。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導為了
澎湖吉貝鄉觀光旅館的BOT案，今天在立法院召開公聽會。有二十多位
吉貝鄉居民，特地北上，表達他們的意見。他們希望先解決業者侵占吉貝
的國有土地問題、再討論BOT的計畫。位在澎湖北方吉貝島的這片美麗
沙灘，因為有著世界著名沙尾地形，每年吸引超過四十萬的遊客，但這樣
的觀光利益，不但沒有改善吉貝人的生活，卻反而為這片沙灘，帶來莫大
的破壞。北上來參加公聽會的吉貝鄉民質疑，國產局把1.2公頃的沙灘
，以每年不到30萬的賤價租給業者經營海上樂園，竟然還坐視業者竊佔
二十公頃的沙灘，觀光為吉貝帶來的，只是大批的垃圾、和超抽的地下水
。對於這樣的決策，居民表示難以接受，要求觀光局應該立刻停止這項B
OT案，同時查清遭業者侵占國土的責任歸屬。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅
採訪報導為了澎湖吉貝鄉觀光旅館的BOT案，今天在立法院召開公聽會
。有二十多位吉貝鄉居民，特地北上，表達他們的意見。他們希望先解決
業者侵占吉貝的國有土地問題、再討論BOT的計畫。位在澎湖北方吉貝
島的這片美麗沙灘，因為有著世界著名沙尾地形，每年吸引超過四十萬的
遊客，但這樣的觀光利益，不但沒有改善吉貝人的生活，卻反而為這片沙
灘，帶來莫大的破壞。北上來參加公聽會的吉貝鄉民質疑，國產局把1.
2公頃的沙灘，以每年不到30萬的賤價租給業者經營海上樂園，竟然還
坐視業者竊佔二十公頃的沙灘，觀光為吉貝帶來的，只是大批的垃圾、和
超抽的地下水。對於這樣的決策，居民表示難以接受，要求觀光局應該立
刻停止這項BOT案，同時查清遭業者侵占國土的責任歸屬。公視新聞蘇
玲瑤、賴勳毅採訪報導
