另外，在電子收費系統方面，經過遠通電收全力衝刺，昨天深夜已經達成
國道電子收費系統裝機量10萬台的目標，交通部今天也表示不必縮減E
TC車道了，不過遠通動員旗下員工申裝e通機，未來能不能反應到實際
使用率，交通部表示他們也很難查証。遠通表示，他們動員股東集團內的
員工，並鼓勵親友主動申購e通機，這回車道逃過被縮減的命運，而對於
這種動員方式，交通部表示他們也沒辦法。目前電子收費車道的使用率，
大型車雖然達到7.96%，但小型車只有3.86%。等於有超過96
%的小客車得擠在人工收費車道，遠通電收衝刺申裝量，能不能反應到使
用率，高公局表示他們也無從查起。公視新聞林珍汝徐啟峰張梓嘉採訪報
導另外，在電子收費系統方面，經過遠通電收全力衝刺，昨天深夜已經達
成國道電子收費系統裝機量10萬台的目標，交通部今天也表示不必縮減
ETC車道了，不過遠通動員旗下員工申裝e通機，未來能不能反應到實
際使用率，交通部表示他們也很難查証。遠通表示，他們動員股東集團內
的員工，並鼓勵親友主動申購e通機，這回車道逃過被縮減的命運，而對
於這種動員方式，交通部表示他們也沒辦法。目前電子收費車道的使用率
，大型車雖然達到7.96%，但小型車只有3.86%。等於有超過9
6%的小客車得擠在人工收費車道，遠通電收衝刺申裝量，能不能反應到
使用率，高公局表示他們也無從查起。公視新聞林珍汝徐啟峰張梓嘉採訪
報導另外，在電子收費系統方面，經過遠通電收全力衝刺，昨天深夜已經
達成國道電子收費系統裝機量10萬台的目標，交通部今天也表示不必縮
減ETC車道了，不過遠通動員旗下員工申裝e通機，未來能不能反應到
實際使用率，交通部表示他們也很難查証。遠通表示，他們動員股東集團
內的員工，並鼓勵親友主動申購e通機，這回車道逃過被縮減的命運，而
對於這種動員方式，交通部表示他們也沒辦法。目前電子收費車道的使用
率，大型車雖然達到7.96%，但小型車只有3.86%。等於有超過
96%的小客車得擠在人工收費車道，遠通電收衝刺申裝量，能不能反應
到使用率，高公局表示他們也無從查起。公視新聞林珍汝徐啟峰張梓嘉採
訪報導另外，在電子收費系統方面，經過遠通電收全力衝刺，昨天深夜已
經達成國道電子收費系統裝機量10萬台的目標，交通部今天也表示不必
縮減ETC車道了，不過遠通動員旗下員工申裝e通機，未來能不能反應
到實際使用率，交通部表示他們也很難查証。遠通表示，他們動員股東集
團內的員工，並鼓勵親友主動申購e通機，這回車道逃過被縮減的命運，
而對於這種動員方式，交通部表示他們也沒辦法。目前電子收費車道的使
用率，大型車雖然達到7.96%，但小型車只有3.86%。等於有超
過96%的小客車得擠在人工收費車道，遠通電收衝刺申裝量，能不能反
應到使用率，高公局表示他們也無從查起。公視新聞林珍汝徐啟峰張梓嘉
採訪報導另外，在電子收費系統方面，經過遠通電收全力衝刺，昨天深夜
已經達成國道電子收費系統裝機量10萬台的目標，交通部今天也表示不
必縮減ETC車道了，不過遠通動員旗下員工申裝e通機，未來能不能反
應到實際使用率，交通部表示他們也很難查証。遠通表示，他們動員股東
集團內的員工，並鼓勵親友主動申購e通機，這回車道逃過被縮減的命運
，而對於這種動員方式，交通部表示他們也沒辦法。目前電子收費車道的
使用率，大型車雖然達到7.96%，但小型車只有3.86%。等於有
超過96%的小客車得擠在人工收費車道，遠通電收衝刺申裝量，能不能
反應到使用率，高公局表示他們也無從查起。公視新聞林珍汝徐啟峰張梓
嘉採訪報導
