政治新聞方面，台灣對於邦交國的經濟援助，成為立法院的質詢焦點。立
委抨擊澳位於大洋洲的諾魯以及位於北非的查德、這兩國家，國際聲譽相
當差，台灣提供經濟援助，會損害台灣的國際形象。，而外交部長則解釋
，台灣主要是金援查德的興建基礎建設，他們並沒有提出不合理的要求。
最新一期經濟學人雜誌報導，我國友邦查德政府因為貪瀆濫權，被世界銀
行決定凍結貸款，但查德卻仗恃有台灣金援而有恃無恐，再加上陳水扁總
統昨天透露曾金援諾魯贖回飛機，讓在野黨立委抨擊金援外交賠上台灣的
國際形象終統則是立委關切的另一個焦點，民進黨立委蕭美琴表示，終統
爭議駐外人員在國際宣導不足，導致美方許多長期對台友善的參議員如華
納等人都發表對台不利言論，會讓台灣陷入困境，無論是終統或是金援友
邦爭議，都足以讓新上任外長黃志芳繃緊神經政治新聞方面，台灣對於邦
交國的經濟援助，成為立法院的質詢焦點。立委抨擊澳位於大洋洲的諾魯
以及位於北非的查德、這兩國家，國際聲譽相當差，台灣提供經濟援助，
會損害台灣的國際形象。，而外交部長則解釋，台灣主要是金援查德的興
建基礎建設，他們並沒有提出不合理的要求。最新一期經濟學人雜誌報導
，我國友邦查德政府因為貪瀆濫權，被世界銀行決定凍結貸款，但查德卻
仗恃有台灣金援而有恃無恐，再加上陳水扁總統昨天透露曾金援諾魯贖回
飛機，讓在野黨立委抨擊金援外交賠上台灣的國際形象終統則是立委關切
的另一個焦點，民進黨立委蕭美琴表示，終統爭議駐外人員在國際宣導不
足，導致美方許多長期對台友善的參議員如華納等人都發表對台不利言論
，會讓台灣陷入困境，無論是終統或是金援友邦爭議，都足以讓新上任外
長黃志芳繃緊神經政治新聞方面，台灣對於邦交國的經濟援助，成為立法
院的質詢焦點。立委抨擊澳位於大洋洲的諾魯以及位於北非的查德、這兩
國家，國際聲譽相當差，台灣提供經濟援助，會損害台灣的國際形象。，
而外交部長則解釋，台灣主要是金援查德的興建基礎建設，他們並沒有提
出不合理的要求。最新一期經濟學人雜誌報導，我國友邦查德政府因為貪
瀆濫權，被世界銀行決定凍結貸款，但查德卻仗恃有台灣金援而有恃無恐
，再加上陳水扁總統昨天透露曾金援諾魯贖回飛機，讓在野黨立委抨擊金
援外交賠上台灣的國際形象終統則是立委關切的另一個焦點，民進黨立委
蕭美琴表示，終統爭議駐外人員在國際宣導不足，導致美方許多長期對台
友善的參議員如華納等人都發表對台不利言論，會讓台灣陷入困境，無論
是終統或是金援友邦爭議，都足以讓新上任外長黃志芳繃緊神經政治新聞
方面，台灣對於邦交國的經濟援助，成為立法院的質詢焦點。立委抨擊澳
位於大洋洲的諾魯以及位於北非的查德、這兩國家，國際聲譽相當差，台
灣提供經濟援助，會損害台灣的國際形象。，而外交部長則解釋，台灣主
要是金援查德的興建基礎建設，他們並沒有提出不合理的要求。最新一期
經濟學人雜誌報導，我國友邦查德政府因為貪瀆濫權，被世界銀行決定凍
結貸款，但查德卻仗恃有台灣金援而有恃無恐，再加上陳水扁總統昨天透
露曾金援諾魯贖回飛機，讓在野黨立委抨擊金援外交賠上台灣的國際形象
終統則是立委關切的另一個焦點，民進黨立委蕭美琴表示，終統爭議駐外
人員在國際宣導不足，導致美方許多長期對台友善的參議員如華納等人都
發表對台不利言論，會讓台灣陷入困境，無論是終統或是金援友邦爭議，
都足以讓新上任外長黃志芳繃緊神經
