今天凌晨台鐵自強號，撞死五名在鐵軌上施工的工人，台鐵初步調查認為
，工務領班沒有事先申請路線封鎖，才導致不幸發生。行政院長蘇貞昌表
示，這起不幸事件，除了會懲處失職人員外，也不容許類似事件再度發生
。另外台鐵局長徐達文也已經請辭獲淮。凌晨1點零五分，一列由樹林開
往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正在鐵軌上修護絕緣
板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，當時鐵軌上，沒有設
置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及了。台鐵初步調查表
示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟副站長打聲招呼，就
進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時間。副站長知情但並
未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪認為，這反應台鐵
多年的疏失。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢必得經過一番重整
，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。bbd
p今天凌晨台鐵自強號，撞死五名在鐵軌上施工的工人，台鐵初步調查認
為，工務領班沒有事先申請路線封鎖，才導致不幸發生。行政院長蘇貞昌
表示，這起不幸事件，除了會懲處失職人員外，也不容許類似事件再度發
生。另外台鐵局長徐達文也已經請辭獲淮。凌晨1點零五分，一列由樹林
開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正在鐵軌上修護絕
緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，當時鐵軌上，沒有
設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及了。台鐵初步調查
表示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟副站長打聲招呼，
就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時間。副站長知情但
並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪認為，這反應台
鐵多年的疏失。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢必得經過一番重
整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。bb
dp今天凌晨台鐵自強號，撞死五名在鐵軌上施工的工人，台鐵初步調查
認為，工務領班沒有事先申請路線封鎖，才導致不幸發生。行政院長蘇貞
昌表示，這起不幸事件，除了會懲處失職人員外，也不容許類似事件再度
發生。另外台鐵局長徐達文也已經請辭獲淮。凌晨1點零五分，一列由樹
林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正在鐵軌上修護
絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，當時鐵軌上，沒
有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及了。台鐵初步調
查表示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟副站長打聲招呼
，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時間。副站長知情
但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪認為，這反應
台鐵多年的疏失。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢必得經過一番
重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。b
bdp今天凌晨台鐵自強號，撞死五名在鐵軌上施工的工人，台鐵初步調
查認為，工務領班沒有事先申請路線封鎖，才導致不幸發生。行政院長蘇
貞昌表示，這起不幸事件，除了會懲處失職人員外，也不容許類似事件再
度發生。另外台鐵局長徐達文也已經請辭獲淮。凌晨1點零五分，一列由
樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正在鐵軌上修
護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，當時鐵軌上，
沒有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及了。台鐵初步
調查表示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟副站長打聲招
呼，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時間。副站長知
情但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪認為，這反
應台鐵多年的疏失。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢必得經過一
番重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
bbdp今天凌晨台鐵自強號，撞死五名在鐵軌上施工的工人，台鐵初步
調查認為，工務領班沒有事先申請路線封鎖，才導致不幸發生。行政院長
蘇貞昌表示，這起不幸事件，除了會懲處失職人員外，也不容許類似事件
再度發生。另外台鐵局長徐達文也已經請辭獲淮。凌晨1點零五分，一列
由樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正在鐵軌上
修護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，當時鐵軌上
，沒有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及了。台鐵初
步調查表示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟副站長打聲
招呼，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時間。副站長
知情但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪認為，這
反應台鐵多年的疏失。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢必得經過
一番重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。bbdp今天凌晨台鐵自強號，撞死五名在鐵軌上施工的工人，台鐵初
步調查認為，工務領班沒有事先申請路線封鎖，才導致不幸發生。行政院
長蘇貞昌表示，這起不幸事件，除了會懲處失職人員外，也不容許類似事
件再度發生。另外台鐵局長徐達文也已經請辭獲淮。凌晨1點零五分，一
列由樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正在鐵軌
上修護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，當時鐵軌
上，沒有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及了。台鐵
初步調查表示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟副站長打
聲招呼，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時間。副站
長知情但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪認為，
這反應台鐵多年的疏失。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢必得經
過一番重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。bbdp今天凌晨台鐵自強號，撞死五名在鐵軌上施工的工人，台鐵
初步調查認為，工務領班沒有事先申請路線封鎖，才導致不幸發生。行政
院長蘇貞昌表示，這起不幸事件，除了會懲處失職人員外，也不容許類似
事件再度發生。另外台鐵局長徐達文也已經請辭獲淮。凌晨1點零五分，
一列由樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正在鐵
軌上修護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，當時鐵
軌上，沒有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及了。台
鐵初步調查表示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟副站長
打聲招呼，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時間。副
站長知情但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪認為
，這反應台鐵多年的疏失。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢必得
經過一番重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。bbdp今天凌晨台鐵自強號，撞死五名在鐵軌上施工的工人，台
鐵初步調查認為，工務領班沒有事先申請路線封鎖，才導致不幸發生。行
政院長蘇貞昌表示，這起不幸事件，除了會懲處失職人員外，也不容許類
似事件再度發生。另外台鐵局長徐達文也已經請辭獲淮。凌晨1點零五分
，一列由樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正在
鐵軌上修護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，當時
鐵軌上，沒有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及了。
台鐵初步調查表示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟副站
長打聲招呼，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時間。
副站長知情但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪認
為，這反應台鐵多年的疏失。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢必
得經過一番重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。bbdp今天凌晨台鐵自強號，撞死五名在鐵軌上施工的工人，
台鐵初步調查認為，工務領班沒有事先申請路線封鎖，才導致不幸發生。
行政院長蘇貞昌表示，這起不幸事件，除了會懲處失職人員外，也不容許
類似事件再度發生。另外台鐵局長徐達文也已經請辭獲淮。凌晨1點零五
分，一列由樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正
在鐵軌上修護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，當
時鐵軌上，沒有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及了
。台鐵初步調查表示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟副
站長打聲招呼，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時間
。副站長知情但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪
認為，這反應台鐵多年的疏失。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢
必得經過一番重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。bbdp今天凌晨台鐵自強號，撞死五名在鐵軌上施工的工人
，台鐵初步調查認為，工務領班沒有事先申請路線封鎖，才導致不幸發生
。行政院長蘇貞昌表示，這起不幸事件，除了會懲處失職人員外，也不容
許類似事件再度發生。另外台鐵局長徐達文也已經請辭獲淮。凌晨1點零
五分，一列由樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名
正在鐵軌上修護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，
當時鐵軌上，沒有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及
了。台鐵初步調查表示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟
副站長打聲招呼，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時
間。副站長知情但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤
琪認為，這反應台鐵多年的疏失。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後，
勢必得經過一番重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。bbdp今天凌晨台鐵自強號，撞死五名在鐵軌上施工的工
人，台鐵初步調查認為，工務領班沒有事先申請路線封鎖，才導致不幸發
生。行政院長蘇貞昌表示，這起不幸事件，除了會懲處失職人員外，也不
容許類似事件再度發生。另外台鐵局長徐達文也已經請辭獲淮。凌晨1點
零五分，一列由樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五
名正在鐵軌上修護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說
，當時鐵軌上，沒有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不
及了。台鐵初步調查表示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只
跟副站長打聲招呼，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修
時間。副站長知情但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭
瑤琪認為，這反應台鐵多年的疏失。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後
，勢必得經過一番重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。bbdp
