為了要防止持卡人信用不當擴張，金管會規定，銀行給消費者的信用貸款
額度，不能超過所得的22倍。結果今天就有立委批評，只要透過代辦公
司，就算所得只有三萬，但是卻可以輕鬆借到150萬，讓金管會所設的
防線一下就破功。為了避免消費者信用過度擴張，金管會強調，已經規定
銀行給消費者的信用貸款額度不能超過所得的22倍，不過立委與民間代
辦公司的電話實驗，一下就讓金管會的防線失守。強打廣告的代辦公司，
引來立委抨擊是卡奴製造機，讓卡債者背負的卡債，遠遠超出所得可以負
擔的範圍。金管會表示，已經要求公平會以不實廣告，對民間代辦公司展
開全面調查，近期內應該會有結果。不過，目前正積極展開的卡債協商，
卻因為破產法的修改，讓卡債者開始觀望，法律界人士指出，破產絕對不
是卡債的保護傘。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了要防止持卡人信用
不當擴張，金管會規定，銀行給消費者的信用貸款額度，不能超過所得的
22倍。結果今天就有立委批評，只要透過代辦公司，就算所得只有三萬
，但是卻可以輕鬆借到150萬，讓金管會所設的防線一下就破功。為了
避免消費者信用過度擴張，金管會強調，已經規定銀行給消費者的信用貸
款額度不能超過所得的22倍，不過立委與民間代辦公司的電話實驗，一
下就讓金管會的防線失守。強打廣告的代辦公司，引來立委抨擊是卡奴製
造機，讓卡債者背負的卡債，遠遠超出所得可以負擔的範圍。金管會表示
，已經要求公平會以不實廣告，對民間代辦公司展開全面調查，近期內應
該會有結果。不過，目前正積極展開的卡債協商，卻因為破產法的修改，
讓卡債者開始觀望，法律界人士指出，破產絕對不是卡債的保護傘。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了要防止持卡人信用不當擴張，金管會規定
，銀行給消費者的信用貸款額度，不能超過所得的22倍。結果今天就有
立委批評，只要透過代辦公司，就算所得只有三萬，但是卻可以輕鬆借到
150萬，讓金管會所設的防線一下就破功。為了避免消費者信用過度擴
張，金管會強調，已經規定銀行給消費者的信用貸款額度不能超過所得的
22倍，不過立委與民間代辦公司的電話實驗，一下就讓金管會的防線失
守。強打廣告的代辦公司，引來立委抨擊是卡奴製造機，讓卡債者背負的
卡債，遠遠超出所得可以負擔的範圍。金管會表示，已經要求公平會以不
實廣告，對民間代辦公司展開全面調查，近期內應該會有結果。不過，目
前正積極展開的卡債協商，卻因為破產法的修改，讓卡債者開始觀望，法
律界人士指出，破產絕對不是卡債的保護傘。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導為了要防止持卡人信用不當擴張，金管會規定，銀行給消費者的信用
貸款額度，不能超過所得的22倍。結果今天就有立委批評，只要透過代
辦公司，就算所得只有三萬，但是卻可以輕鬆借到150萬，讓金管會所
設的防線一下就破功。為了避免消費者信用過度擴張，金管會強調，已經
規定銀行給消費者的信用貸款額度不能超過所得的22倍，不過立委與民
間代辦公司的電話實驗，一下就讓金管會的防線失守。強打廣告的代辦公
司，引來立委抨擊是卡奴製造機，讓卡債者背負的卡債，遠遠超出所得可
以負擔的範圍。金管會表示，已經要求公平會以不實廣告，對民間代辦公
司展開全面調查，近期內應該會有結果。不過，目前正積極展開的卡債協
商，卻因為破產法的修改，讓卡債者開始觀望，法律界人士指出，破產絕
對不是卡債的保護傘。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了要防止持卡人
信用不當擴張，金管會規定，銀行給消費者的信用貸款額度，不能超過所
得的22倍。結果今天就有立委批評，只要透過代辦公司，就算所得只有
三萬，但是卻可以輕鬆借到150萬，讓金管會所設的防線一下就破功。
為了避免消費者信用過度擴張，金管會強調，已經規定銀行給消費者的信
用貸款額度不能超過所得的22倍，不過立委與民間代辦公司的電話實驗
，一下就讓金管會的防線失守。強打廣告的代辦公司，引來立委抨擊是卡
奴製造機，讓卡債者背負的卡債，遠遠超出所得可以負擔的範圍。金管會
表示，已經要求公平會以不實廣告，對民間代辦公司展開全面調查，近期
內應該會有結果。不過，目前正積極展開的卡債協商，卻因為破產法的修
改，讓卡債者開始觀望，法律界人士指出，破產絕對不是卡債的保護傘。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了要防止持卡人信用不當擴張，金管會
規定，銀行給消費者的信用貸款額度，不能超過所得的22倍。結果今天
就有立委批評，只要透過代辦公司，就算所得只有三萬，但是卻可以輕鬆
借到150萬，讓金管會所設的防線一下就破功。為了避免消費者信用過
度擴張，金管會強調，已經規定銀行給消費者的信用貸款額度不能超過所
得的22倍，不過立委與民間代辦公司的電話實驗，一下就讓金管會的防
線失守。強打廣告的代辦公司，引來立委抨擊是卡奴製造機，讓卡債者背
負的卡債，遠遠超出所得可以負擔的範圍。金管會表示，已經要求公平會
以不實廣告，對民間代辦公司展開全面調查，近期內應該會有結果。不過
，目前正積極展開的卡債協商，卻因為破產法的修改，讓卡債者開始觀望
，法律界人士指出，破產絕對不是卡債的保護傘。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導為了要防止持卡人信用不當擴張，金管會規定，銀行給消費者的
信用貸款額度，不能超過所得的22倍。結果今天就有立委批評，只要透
過代辦公司，就算所得只有三萬，但是卻可以輕鬆借到150萬，讓金管
會所設的防線一下就破功。為了避免消費者信用過度擴張，金管會強調，
已經規定銀行給消費者的信用貸款額度不能超過所得的22倍，不過立委
與民間代辦公司的電話實驗，一下就讓金管會的防線失守。強打廣告的代
辦公司，引來立委抨擊是卡奴製造機，讓卡債者背負的卡債，遠遠超出所
得可以負擔的範圍。金管會表示，已經要求公平會以不實廣告，對民間代
辦公司展開全面調查，近期內應該會有結果。不過，目前正積極展開的卡
債協商，卻因為破產法的修改，讓卡債者開始觀望，法律界人士指出，破
產絕對不是卡債的保護傘。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
