白米每個人都吃過，不過白米做成的保養品，您可能沒用過，農委會農業
試驗所、就透過生物科技，將白米，以及白木耳都變成了保養品，也使得
白米多了許多的用途、身價馬上倍增。白木耳不只可以吃，還可以拿來做
成保養品。農業試驗所利用物理方法、萃取白木耳中的異質多醣體，經實
驗發現，這些萃取物能夠提高皮膚的含水率，長期使用，還有淡化斑點的
效果，技術已經超越最早萃取白木耳做保養品的日本。利用生物科技的方
式，提高價值的，還有我們天天吃的白米，農試所強調稻米營養價值高、
尤其是米糠和米胚，這些物質的成分更有美白功效，可以做成肥皂、化妝
水和精華液，讓米的身價立刻大漲百倍。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。白米每個人都吃過，不過白米做成的保養品，您可能沒用過，農委會農
業試驗所、就透過生物科技，將白米，以及白木耳都變成了保養品，也使
得白米多了許多的用途、身價馬上倍增。白木耳不只可以吃，還可以拿來
做成保養品。農業試驗所利用物理方法、萃取白木耳中的異質多醣體，經
實驗發現，這些萃取物能夠提高皮膚的含水率，長期使用，還有淡化斑點
的效果，技術已經超越最早萃取白木耳做保養品的日本。利用生物科技的
方式，提高價值的，還有我們天天吃的白米，農試所強調稻米營養價值高
、尤其是米糠和米胚，這些物質的成分更有美白功效，可以做成肥皂、化
妝水和精華液，讓米的身價立刻大漲百倍。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。白米每個人都吃過，不過白米做成的保養品，您可能沒用過，農委會
農業試驗所、就透過生物科技，將白米，以及白木耳都變成了保養品，也
使得白米多了許多的用途、身價馬上倍增。白木耳不只可以吃，還可以拿
來做成保養品。農業試驗所利用物理方法、萃取白木耳中的異質多醣體，
經實驗發現，這些萃取物能夠提高皮膚的含水率，長期使用，還有淡化斑
點的效果，技術已經超越最早萃取白木耳做保養品的日本。利用生物科技
的方式，提高價值的，還有我們天天吃的白米，農試所強調稻米營養價值
高、尤其是米糠和米胚，這些物質的成分更有美白功效，可以做成肥皂、
化妝水和精華液，讓米的身價立刻大漲百倍。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。白米每個人都吃過，不過白米做成的保養品，您可能沒用過，農委
會農業試驗所、就透過生物科技，將白米，以及白木耳都變成了保養品，
也使得白米多了許多的用途、身價馬上倍增。白木耳不只可以吃，還可以
拿來做成保養品。農業試驗所利用物理方法、萃取白木耳中的異質多醣體
，經實驗發現，這些萃取物能夠提高皮膚的含水率，長期使用，還有淡化
斑點的效果，技術已經超越最早萃取白木耳做保養品的日本。利用生物科
技的方式，提高價值的，還有我們天天吃的白米，農試所強調稻米營養價
值高、尤其是米糠和米胚，這些物質的成分更有美白功效，可以做成肥皂
、化妝水和精華液，讓米的身價立刻大漲百倍。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。白米每個人都吃過，不過白米做成的保養品，您可能沒用過，農
委會農業試驗所、就透過生物科技，將白米，以及白木耳都變成了保養品
，也使得白米多了許多的用途、身價馬上倍增。白木耳不只可以吃，還可
以拿來做成保養品。農業試驗所利用物理方法、萃取白木耳中的異質多醣
體，經實驗發現，這些萃取物能夠提高皮膚的含水率，長期使用，還有淡
化斑點的效果，技術已經超越最早萃取白木耳做保養品的日本。利用生物
科技的方式，提高價值的，還有我們天天吃的白米，農試所強調稻米營養
價值高、尤其是米糠和米胚，這些物質的成分更有美白功效，可以做成肥
皂、化妝水和精華液，讓米的身價立刻大漲百倍。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。
