今天的新聞集錦要告訴您:去年底到現在，糖價漲幅高達35%，不過台
糖今天說，還會再漲。另外、自來水公司承諾今年水價不會漲，但是不敢
保證，不會缺水。還有、在信用卡以及現金卡利率方面、今天立法院討論
了要將利率下修的草案、不過、金管會則是表達了強烈的反對。國內糖價
從去年年底到現在、漲幅高達35%，對於不斷攀升的糖價，台糖公司表
示，還沒有看到折返點、未來漲價壓力還是相當大。以賣糖為本業的台糖
公司，過去11年來，本業累計虧損超過677億，其中台糖員工平均6
.3萬元的月薪，更是沉重的人事成本，也讓台糖計畫在今年大幅優退一
千人。在水價方面，經濟部在立委追問下，承諾今年不會漲價。不過對於
今年會不會缺水，水公司卻不敢承諾。水資源豐富的台灣，卻有缺水危機
的可能，水公司表示問題出在水源面臨到水量不足、或是原水濁度太高的
風險。另外，據統計每年大約有23%的自來水，因為管線老舊而洩漏，
無形當中浪費水源，水公司表示將會提高水管汰換率，降低漏水問題。卡
債問題引爆限制利率的修法大戰，立院司法委員會今天審查民法修正草案
。國民黨和台聯分別提出提出民法第兩百零五條修正案，都希望能將約定
利率從20%的上限、下修到12%。而法務部版本則研議，傾向不修民
法兩百零五條，而是另立專章專條，限制雙卡利率，不會溯及既往。對於
這三項草案、金管會則是全力阻擋、認為將違反自由經濟原則。由於這項
修正案無法達成共識、將提交朝野協商。今天的新聞集錦要告訴您:去年
底到現在，糖價漲幅高達35%，不過台糖今天說，還會再漲。另外、自
來水公司承諾今年水價不會漲，但是不敢保證，不會缺水。還有、在信用
卡以及現金卡利率方面、今天立法院討論了要將利率下修的草案、不過、
金管會則是表達了強烈的反對。國內糖價從去年年底到現在、漲幅高達3
5%，對於不斷攀升的糖價，台糖公司表示，還沒有看到折返點、未來漲
價壓力還是相當大。以賣糖為本業的台糖公司，過去11年來，本業累計
虧損超過677億，其中台糖員工平均6.3萬元的月薪，更是沉重的人
事成本，也讓台糖計畫在今年大幅優退一千人。在水價方面，經濟部在立
委追問下，承諾今年不會漲價。不過對於今年會不會缺水，水公司卻不敢
承諾。水資源豐富的台灣，卻有缺水危機的可能，水公司表示問題出在水
源面臨到水量不足、或是原水濁度太高的風險。另外，據統計每年大約有
23%的自來水，因為管線老舊而洩漏，無形當中浪費水源，水公司表示
將會提高水管汰換率，降低漏水問題。卡債問題引爆限制利率的修法大戰
，立院司法委員會今天審查民法修正草案。國民黨和台聯分別提出提出民
法第兩百零五條修正案，都希望能將約定利率從20%的上限、下修到1
2%。而法務部版本則研議，傾向不修民法兩百零五條，而是另立專章專
條，限制雙卡利率，不會溯及既往。對於這三項草案、金管會則是全力阻
擋、認為將違反自由經濟原則。由於這項修正案無法達成共識、將提交朝
野協商。今天的新聞集錦要告訴您:去年底到現在，糖價漲幅高達35%
，不過台糖今天說，還會再漲。另外、自來水公司承諾今年水價不會漲，
但是不敢保證，不會缺水。還有、在信用卡以及現金卡利率方面、今天立
法院討論了要將利率下修的草案、不過、金管會則是表達了強烈的反對。
國內糖價從去年年底到現在、漲幅高達35%，對於不斷攀升的糖價，台
糖公司表示，還沒有看到折返點、未來漲價壓力還是相當大。以賣糖為本
業的台糖公司，過去11年來，本業累計虧損超過677億，其中台糖員
工平均6.3萬元的月薪，更是沉重的人事成本，也讓台糖計畫在今年大
幅優退一千人。在水價方面，經濟部在立委追問下，承諾今年不會漲價。
不過對於今年會不會缺水，水公司卻不敢承諾。水資源豐富的台灣，卻有
缺水危機的可能，水公司表示問題出在水源面臨到水量不足、或是原水濁
度太高的風險。另外，據統計每年大約有23%的自來水，因為管線老舊
而洩漏，無形當中浪費水源，水公司表示將會提高水管汰換率，降低漏水
問題。卡債問題引爆限制利率的修法大戰，立院司法委員會今天審查民法
修正草案。國民黨和台聯分別提出提出民法第兩百零五條修正案，都希望
能將約定利率從20%的上限、下修到12%。而法務部版本則研議，傾
向不修民法兩百零五條，而是另立專章專條，限制雙卡利率，不會溯及既
往。對於這三項草案、金管會則是全力阻擋、認為將違反自由經濟原則。
由於這項修正案無法達成共識、將提交朝野協商。今天的新聞集錦要告訴
您:去年底到現在，糖價漲幅高達35%，不過台糖今天說，還會再漲。
另外、自來水公司承諾今年水價不會漲，但是不敢保證，不會缺水。還有
、在信用卡以及現金卡利率方面、今天立法院討論了要將利率下修的草案
、不過、金管會則是表達了強烈的反對。國內糖價從去年年底到現在、漲
幅高達35%，對於不斷攀升的糖價，台糖公司表示，還沒有看到折返點
、未來漲價壓力還是相當大。以賣糖為本業的台糖公司，過去11年來，
本業累計虧損超過677億，其中台糖員工平均6.3萬元的月薪，更是
沉重的人事成本，也讓台糖計畫在今年大幅優退一千人。在水價方面，經
濟部在立委追問下，承諾今年不會漲價。不過對於今年會不會缺水，水公
司卻不敢承諾。水資源豐富的台灣，卻有缺水危機的可能，水公司表示問
題出在水源面臨到水量不足、或是原水濁度太高的風險。另外，據統計每
年大約有23%的自來水，因為管線老舊而洩漏，無形當中浪費水源，水
公司表示將會提高水管汰換率，降低漏水問題。卡債問題引爆限制利率的
修法大戰，立院司法委員會今天審查民法修正草案。國民黨和台聯分別提
出提出民法第兩百零五條修正案，都希望能將約定利率從20%的上限、
下修到12%。而法務部版本則研議，傾向不修民法兩百零五條，而是另
立專章專條，限制雙卡利率，不會溯及既往。對於這三項草案、金管會則
是全力阻擋、認為將違反自由經濟原則。由於這項修正案無法達成共識、
將提交朝野協商。今天的新聞集錦要告訴您:去年底到現在，糖價漲幅高
達35%，不過台糖今天說，還會再漲。另外、自來水公司承諾今年水價
不會漲，但是不敢保證，不會缺水。還有、在信用卡以及現金卡利率方面
、今天立法院討論了要將利率下修的草案、不過、金管會則是表達了強烈
的反對。國內糖價從去年年底到現在、漲幅高達35%，對於不斷攀升的
糖價，台糖公司表示，還沒有看到折返點、未來漲價壓力還是相當大。以
賣糖為本業的台糖公司，過去11年來，本業累計虧損超過677億，其
中台糖員工平均6.3萬元的月薪，更是沉重的人事成本，也讓台糖計畫
在今年大幅優退一千人。在水價方面，經濟部在立委追問下，承諾今年不
會漲價。不過對於今年會不會缺水，水公司卻不敢承諾。水資源豐富的台
灣，卻有缺水危機的可能，水公司表示問題出在水源面臨到水量不足、或
是原水濁度太高的風險。另外，據統計每年大約有23%的自來水，因為
管線老舊而洩漏，無形當中浪費水源，水公司表示將會提高水管汰換率，
降低漏水問題。卡債問題引爆限制利率的修法大戰，立院司法委員會今天
審查民法修正草案。國民黨和台聯分別提出提出民法第兩百零五條修正案
，都希望能將約定利率從20%的上限、下修到12%。而法務部版本則
研議，傾向不修民法兩百零五條，而是另立專章專條，限制雙卡利率，不
會溯及既往。對於這三項草案、金管會則是全力阻擋、認為將違反自由經
濟原則。由於這項修正案無法達成共識、將提交朝野協商。今天的新聞集
錦要告訴您:去年底到現在，糖價漲幅高達35%，不過台糖今天說，還
會再漲。另外、自來水公司承諾今年水價不會漲，但是不敢保證，不會缺
水。還有、在信用卡以及現金卡利率方面、今天立法院討論了要將利率下
修的草案、不過、金管會則是表達了強烈的反對。國內糖價從去年年底到
現在、漲幅高達35%，對於不斷攀升的糖價，台糖公司表示，還沒有看
到折返點、未來漲價壓力還是相當大。以賣糖為本業的台糖公司，過去1
1年來，本業累計虧損超過677億，其中台糖員工平均6.3萬元的月
薪，更是沉重的人事成本，也讓台糖計畫在今年大幅優退一千人。在水價
方面，經濟部在立委追問下，承諾今年不會漲價。不過對於今年會不會缺
水，水公司卻不敢承諾。水資源豐富的台灣，卻有缺水危機的可能，水公
司表示問題出在水源面臨到水量不足、或是原水濁度太高的風險。另外，
據統計每年大約有23%的自來水，因為管線老舊而洩漏，無形當中浪費
水源，水公司表示將會提高水管汰換率，降低漏水問題。卡債問題引爆限
制利率的修法大戰，立院司法委員會今天審查民法修正草案。國民黨和台
聯分別提出提出民法第兩百零五條修正案，都希望能將約定利率從20%
的上限、下修到12%。而法務部版本則研議，傾向不修民法兩百零五條
，而是另立專章專條，限制雙卡利率，不會溯及既往。對於這三項草案、
金管會則是全力阻擋、認為將違反自由經濟原則。由於這項修正案無法達
成共識、將提交朝野協商。今天的新聞集錦要告訴您:去年底到現在，糖
價漲幅高達35%，不過台糖今天說，還會再漲。另外、自來水公司承諾
今年水價不會漲，但是不敢保證，不會缺水。還有、在信用卡以及現金卡
利率方面、今天立法院討論了要將利率下修的草案、不過、金管會則是表
達了強烈的反對。國內糖價從去年年底到現在、漲幅高達35%，對於不
斷攀升的糖價，台糖公司表示，還沒有看到折返點、未來漲價壓力還是相
當大。以賣糖為本業的台糖公司，過去11年來，本業累計虧損超過67
7億，其中台糖員工平均6.3萬元的月薪，更是沉重的人事成本，也讓
台糖計畫在今年大幅優退一千人。在水價方面，經濟部在立委追問下，承
諾今年不會漲價。不過對於今年會不會缺水，水公司卻不敢承諾。水資源
豐富的台灣，卻有缺水危機的可能，水公司表示問題出在水源面臨到水量
不足、或是原水濁度太高的風險。另外，據統計每年大約有23%的自來
水，因為管線老舊而洩漏，無形當中浪費水源，水公司表示將會提高水管
汰換率，降低漏水問題。卡債問題引爆限制利率的修法大戰，立院司法委
員會今天審查民法修正草案。國民黨和台聯分別提出提出民法第兩百零五
條修正案，都希望能將約定利率從20%的上限、下修到12%。而法務
部版本則研議，傾向不修民法兩百零五條，而是另立專章專條，限制雙卡
利率，不會溯及既往。對於這三項草案、金管會則是全力阻擋、認為將違
反自由經濟原則。由於這項修正案無法達成共識、將提交朝野協商。今天
的新聞集錦要告訴您:去年底到現在，糖價漲幅高達35%，不過台糖今
天說，還會再漲。另外、自來水公司承諾今年水價不會漲，但是不敢保證
，不會缺水。還有、在信用卡以及現金卡利率方面、今天立法院討論了要
將利率下修的草案、不過、金管會則是表達了強烈的反對。國內糖價從去
年年底到現在、漲幅高達35%，對於不斷攀升的糖價，台糖公司表示，
還沒有看到折返點、未來漲價壓力還是相當大。以賣糖為本業的台糖公司
，過去11年來，本業累計虧損超過677億，其中台糖員工平均6.3
萬元的月薪，更是沉重的人事成本，也讓台糖計畫在今年大幅優退一千人
。在水價方面，經濟部在立委追問下，承諾今年不會漲價。不過對於今年
會不會缺水，水公司卻不敢承諾。水資源豐富的台灣，卻有缺水危機的可
能，水公司表示問題出在水源面臨到水量不足、或是原水濁度太高的風險
。另外，據統計每年大約有23%的自來水，因為管線老舊而洩漏，無形
當中浪費水源，水公司表示將會提高水管汰換率，降低漏水問題。卡債問
題引爆限制利率的修法大戰，立院司法委員會今天審查民法修正草案。國
民黨和台聯分別提出提出民法第兩百零五條修正案，都希望能將約定利率
從20%的上限、下修到12%。而法務部版本則研議，傾向不修民法兩
百零五條，而是另立專章專條，限制雙卡利率，不會溯及既往。對於這三
項草案、金管會則是全力阻擋、認為將違反自由經濟原則。由於這項修正
案無法達成共識、將提交朝野協商。今天的新聞集錦要告訴您:去年底到
現在，糖價漲幅高達35%，不過台糖今天說，還會再漲。另外、自來水
公司承諾今年水價不會漲，但是不敢保證，不會缺水。還有、在信用卡以
及現金卡利率方面、今天立法院討論了要將利率下修的草案、不過、金管
會則是表達了強烈的反對。國內糖價從去年年底到現在、漲幅高達35%
，對於不斷攀升的糖價，台糖公司表示，還沒有看到折返點、未來漲價壓
力還是相當大。以賣糖為本業的台糖公司，過去11年來，本業累計虧損
超過677億，其中台糖員工平均6.3萬元的月薪，更是沉重的人事成
本，也讓台糖計畫在今年大幅優退一千人。在水價方面，經濟部在立委追
問下，承諾今年不會漲價。不過對於今年會不會缺水，水公司卻不敢承諾
。水資源豐富的台灣，卻有缺水危機的可能，水公司表示問題出在水源面
臨到水量不足、或是原水濁度太高的風險。另外，據統計每年大約有23
%的自來水，因為管線老舊而洩漏，無形當中浪費水源，水公司表示將會
提高水管汰換率，降低漏水問題。卡債問題引爆限制利率的修法大戰，立
院司法委員會今天審查民法修正草案。國民黨和台聯分別提出提出民法第
兩百零五條修正案，都希望能將約定利率從20%的上限、下修到12%
。而法務部版本則研議，傾向不修民法兩百零五條，而是另立專章專條，
限制雙卡利率，不會溯及既往。對於這三項草案、金管會則是全力阻擋、
認為將違反自由經濟原則。由於這項修正案無法達成共識、將提交朝野協
商。今天的新聞集錦要告訴您:去年底到現在，糖價漲幅高達35%，不
過台糖今天說，還會再漲。另外、自來水公司承諾今年水價不會漲，但是
不敢保證，不會缺水。還有、在信用卡以及現金卡利率方面、今天立法院
討論了要將利率下修的草案、不過、金管會則是表達了強烈的反對。國內
糖價從去年年底到現在、漲幅高達35%，對於不斷攀升的糖價，台糖公
司表示，還沒有看到折返點、未來漲價壓力還是相當大。以賣糖為本業的
台糖公司，過去11年來，本業累計虧損超過677億，其中台糖員工平
均6.3萬元的月薪，更是沉重的人事成本，也讓台糖計畫在今年大幅優
退一千人。在水價方面，經濟部在立委追問下，承諾今年不會漲價。不過
對於今年會不會缺水，水公司卻不敢承諾。水資源豐富的台灣，卻有缺水
危機的可能，水公司表示問題出在水源面臨到水量不足、或是原水濁度太
高的風險。另外，據統計每年大約有23%的自來水，因為管線老舊而洩
漏，無形當中浪費水源，水公司表示將會提高水管汰換率，降低漏水問題
。卡債問題引爆限制利率的修法大戰，立院司法委員會今天審查民法修正
草案。國民黨和台聯分別提出提出民法第兩百零五條修正案，都希望能將
約定利率從20%的上限、下修到12%。而法務部版本則研議，傾向不
修民法兩百零五條，而是另立專章專條，限制雙卡利率，不會溯及既往。
對於這三項草案、金管會則是全力阻擋、認為將違反自由經濟原則。由於
這項修正案無法達成共識、將提交朝野協商。今天的新聞集錦要告訴您:
去年底到現在，糖價漲幅高達35%，不過台糖今天說，還會再漲。另外
、自來水公司承諾今年水價不會漲，但是不敢保證，不會缺水。還有、在
信用卡以及現金卡利率方面、今天立法院討論了要將利率下修的草案、不
過、金管會則是表達了強烈的反對。國內糖價從去年年底到現在、漲幅高
達35%，對於不斷攀升的糖價，台糖公司表示，還沒有看到折返點、未
來漲價壓力還是相當大。以賣糖為本業的台糖公司，過去11年來，本業
累計虧損超過677億，其中台糖員工平均6.3萬元的月薪，更是沉重
的人事成本，也讓台糖計畫在今年大幅優退一千人。在水價方面，經濟部
在立委追問下，承諾今年不會漲價。不過對於今年會不會缺水，水公司卻
不敢承諾。水資源豐富的台灣，卻有缺水危機的可能，水公司表示問題出
在水源面臨到水量不足、或是原水濁度太高的風險。另外，據統計每年大
約有23%的自來水，因為管線老舊而洩漏，無形當中浪費水源，水公司
表示將會提高水管汰換率，降低漏水問題。卡債問題引爆限制利率的修法
大戰，立院司法委員會今天審查民法修正草案。國民黨和台聯分別提出提
出民法第兩百零五條修正案，都希望能將約定利率從20%的上限、下修
到12%。而法務部版本則研議，傾向不修民法兩百零五條，而是另立專
章專條，限制雙卡利率，不會溯及既往。對於這三項草案、金管會則是全
力阻擋、認為將違反自由經濟原則。由於這項修正案無法達成共識、將提
交朝野協商。今天的新聞集錦要告訴您:去年底到現在，糖價漲幅高達3
5%，不過台糖今天說，還會再漲。另外、自來水公司承諾今年水價不會
漲，但是不敢保證，不會缺水。還有、在信用卡以及現金卡利率方面、今
天立法院討論了要將利率下修的草案、不過、金管會則是表達了強烈的反
對。國內糖價從去年年底到現在、漲幅高達35%，對於不斷攀升的糖價
，台糖公司表示，還沒有看到折返點、未來漲價壓力還是相當大。以賣糖
為本業的台糖公司，過去11年來，本業累計虧損超過677億，其中台
糖員工平均6.3萬元的月薪，更是沉重的人事成本，也讓台糖計畫在今
年大幅優退一千人。在水價方面，經濟部在立委追問下，承諾今年不會漲
價。不過對於今年會不會缺水，水公司卻不敢承諾。水資源豐富的台灣，
卻有缺水危機的可能，水公司表示問題出在水源面臨到水量不足、或是原
水濁度太高的風險。另外，據統計每年大約有23%的自來水，因為管線
老舊而洩漏，無形當中浪費水源，水公司表示將會提高水管汰換率，降低
漏水問題。卡債問題引爆限制利率的修法大戰，立院司法委員會今天審查
民法修正草案。國民黨和台聯分別提出提出民法第兩百零五條修正案，都
希望能將約定利率從20%的上限、下修到12%。而法務部版本則研議
，傾向不修民法兩百零五條，而是另立專章專條，限制雙卡利率，不會溯
及既往。對於這三項草案、金管會則是全力阻擋、認為將違反自由經濟原
則。由於這項修正案無法達成共識、將提交朝野協商。今天的新聞集錦要
告訴您:去年底到現在，糖價漲幅高達35%，不過台糖今天說，還會再
漲。另外、自來水公司承諾今年水價不會漲，但是不敢保證，不會缺水。
還有、在信用卡以及現金卡利率方面、今天立法院討論了要將利率下修的
草案、不過、金管會則是表達了強烈的反對。國內糖價從去年年底到現在
、漲幅高達35%，對於不斷攀升的糖價，台糖公司表示，還沒有看到折
返點、未來漲價壓力還是相當大。以賣糖為本業的台糖公司，過去11年
來，本業累計虧損超過677億，其中台糖員工平均6.3萬元的月薪，
更是沉重的人事成本，也讓台糖計畫在今年大幅優退一千人。在水價方面
，經濟部在立委追問下，承諾今年不會漲價。不過對於今年會不會缺水，
水公司卻不敢承諾。水資源豐富的台灣，卻有缺水危機的可能，水公司表
示問題出在水源面臨到水量不足、或是原水濁度太高的風險。另外，據統
計每年大約有23%的自來水，因為管線老舊而洩漏，無形當中浪費水源
，水公司表示將會提高水管汰換率，降低漏水問題。卡債問題引爆限制利
率的修法大戰，立院司法委員會今天審查民法修正草案。國民黨和台聯分
別提出提出民法第兩百零五條修正案，都希望能將約定利率從20%的上
限、下修到12%。而法務部版本則研議，傾向不修民法兩百零五條，而
是另立專章專條，限制雙卡利率，不會溯及既往。對於這三項草案、金管
會則是全力阻擋、認為將違反自由經濟原則。由於這項修正案無法達成共
識、將提交朝野協商。今天的新聞集錦要告訴您:去年底到現在，糖價漲
幅高達35%，不過台糖今天說，還會再漲。另外、自來水公司承諾今年
水價不會漲，但是不敢保證，不會缺水。還有、在信用卡以及現金卡利率
方面、今天立法院討論了要將利率下修的草案、不過、金管會則是表達了
強烈的反對。國內糖價從去年年底到現在、漲幅高達35%，對於不斷攀
升的糖價，台糖公司表示，還沒有看到折返點、未來漲價壓力還是相當大
。以賣糖為本業的台糖公司，過去11年來，本業累計虧損超過677億
，其中台糖員工平均6.3萬元的月薪，更是沉重的人事成本，也讓台糖
計畫在今年大幅優退一千人。在水價方面，經濟部在立委追問下，承諾今
年不會漲價。不過對於今年會不會缺水，水公司卻不敢承諾。水資源豐富
的台灣，卻有缺水危機的可能，水公司表示問題出在水源面臨到水量不足
、或是原水濁度太高的風險。另外，據統計每年大約有23%的自來水，
因為管線老舊而洩漏，無形當中浪費水源，水公司表示將會提高水管汰換
率，降低漏水問題。卡債問題引爆限制利率的修法大戰，立院司法委員會
今天審查民法修正草案。國民黨和台聯分別提出提出民法第兩百零五條修
正案，都希望能將約定利率從20%的上限、下修到12%。而法務部版
本則研議，傾向不修民法兩百零五條，而是另立專章專條，限制雙卡利率
，不會溯及既往。對於這三項草案、金管會則是全力阻擋、認為將違反自
由經濟原則。由於這項修正案無法達成共識、將提交朝野協商。
