三一九槍擊案、原本檢警認定主嫌是已經死亡陳義雄，不過他的遺孀和三
名子女昨天出面翻供，否認陳義雄是開槍兇手，這個消息震撼各界，也引
起立法院關注，國親黨團要求立法院長王金平召集朝野協商，啟動第二屆
真調會，重新調查，對此民進黨團則回應，只要程序合法合憲，都會尊重
體制。三一九槍擊案即將屆滿兩年，已經死亡的嫌犯陳義雄的家屬昨天出
面翻供，提出多項疑點，立院國親黨團今天表示，將在本週四由院長王金
平召集的朝野協商中，要求重新啟動第二屆319真相調查委員會。對此
，民進黨團則採取開放態度，強調只要合法合憲，又能提出新的證據，會
尊重體制。民進黨團也主張，三一九槍擊案已經結案，如果陳義雄家屬不
滿調查結果，應交由司法單位，進行調查。至於副總統呂秀蓮有意和陳義
雄家屬會面一事，副總統辦公室傍晚發布新聞稿表示，不會主動安排，但
歡迎家屬向副總統辦公室聯繫。公視新聞綜合報導三一九槍擊案、原本檢
警認定主嫌是已經死亡陳義雄，不過他的遺孀和三名子女昨天出面翻供，
否認陳義雄是開槍兇手，這個消息震撼各界，也引起立法院關注，國親黨
團要求立法院長王金平召集朝野協商，啟動第二屆真調會，重新調查，對
此民進黨團則回應，只要程序合法合憲，都會尊重體制。三一九槍擊案即
將屆滿兩年，已經死亡的嫌犯陳義雄的家屬昨天出面翻供，提出多項疑點
，立院國親黨團今天表示，將在本週四由院長王金平召集的朝野協商中，
要求重新啟動第二屆319真相調查委員會。對此，民進黨團則採取開放
態度，強調只要合法合憲，又能提出新的證據，會尊重體制。民進黨團也
主張，三一九槍擊案已經結案，如果陳義雄家屬不滿調查結果，應交由司
法單位，進行調查。至於副總統呂秀蓮有意和陳義雄家屬會面一事，副總
統辦公室傍晚發布新聞稿表示，不會主動安排，但歡迎家屬向副總統辦公
室聯繫。公視新聞綜合報導三一九槍擊案、原本檢警認定主嫌是已經死亡
陳義雄，不過他的遺孀和三名子女昨天出面翻供，否認陳義雄是開槍兇手
，這個消息震撼各界，也引起立法院關注，國親黨團要求立法院長王金平
召集朝野協商，啟動第二屆真調會，重新調查，對此民進黨團則回應，只
要程序合法合憲，都會尊重體制。三一九槍擊案即將屆滿兩年，已經死亡
的嫌犯陳義雄的家屬昨天出面翻供，提出多項疑點，立院國親黨團今天表
示，將在本週四由院長王金平召集的朝野協商中，要求重新啟動第二屆3
19真相調查委員會。對此，民進黨團則採取開放態度，強調只要合法合
憲，又能提出新的證據，會尊重體制。民進黨團也主張，三一九槍擊案已
經結案，如果陳義雄家屬不滿調查結果，應交由司法單位，進行調查。至
於副總統呂秀蓮有意和陳義雄家屬會面一事，副總統辦公室傍晚發布新聞
稿表示，不會主動安排，但歡迎家屬向副總統辦公室聯繫。公視新聞綜合
報導三一九槍擊案、原本檢警認定主嫌是已經死亡陳義雄，不過他的遺孀
和三名子女昨天出面翻供，否認陳義雄是開槍兇手，這個消息震撼各界，
也引起立法院關注，國親黨團要求立法院長王金平召集朝野協商，啟動第
二屆真調會，重新調查，對此民進黨團則回應，只要程序合法合憲，都會
尊重體制。三一九槍擊案即將屆滿兩年，已經死亡的嫌犯陳義雄的家屬昨
天出面翻供，提出多項疑點，立院國親黨團今天表示，將在本週四由院長
王金平召集的朝野協商中，要求重新啟動第二屆319真相調查委員會。
對此，民進黨團則採取開放態度，強調只要合法合憲，又能提出新的證據
，會尊重體制。民進黨團也主張，三一九槍擊案已經結案，如果陳義雄家
屬不滿調查結果，應交由司法單位，進行調查。至於副總統呂秀蓮有意和
陳義雄家屬會面一事，副總統辦公室傍晚發布新聞稿表示，不會主動安排
，但歡迎家屬向副總統辦公室聯繫。公視新聞綜合報導三一九槍擊案、原
本檢警認定主嫌是已經死亡陳義雄，不過他的遺孀和三名子女昨天出面翻
供，否認陳義雄是開槍兇手，這個消息震撼各界，也引起立法院關注，國
親黨團要求立法院長王金平召集朝野協商，啟動第二屆真調會，重新調查
，對此民進黨團則回應，只要程序合法合憲，都會尊重體制。三一九槍擊
案即將屆滿兩年，已經死亡的嫌犯陳義雄的家屬昨天出面翻供，提出多項
疑點，立院國親黨團今天表示，將在本週四由院長王金平召集的朝野協商
中，要求重新啟動第二屆319真相調查委員會。對此，民進黨團則採取
開放態度，強調只要合法合憲，又能提出新的證據，會尊重體制。民進黨
團也主張，三一九槍擊案已經結案，如果陳義雄家屬不滿調查結果，應交
由司法單位，進行調查。至於副總統呂秀蓮有意和陳義雄家屬會面一事，
副總統辦公室傍晚發布新聞稿表示，不會主動安排，但歡迎家屬向副總統
辦公室聯繫。公視新聞綜合報導三一九槍擊案、原本檢警認定主嫌是已經
死亡陳義雄，不過他的遺孀和三名子女昨天出面翻供，否認陳義雄是開槍
兇手，這個消息震撼各界，也引起立法院關注，國親黨團要求立法院長王
金平召集朝野協商，啟動第二屆真調會，重新調查，對此民進黨團則回應
，只要程序合法合憲，都會尊重體制。三一九槍擊案即將屆滿兩年，已經
死亡的嫌犯陳義雄的家屬昨天出面翻供，提出多項疑點，立院國親黨團今
天表示，將在本週四由院長王金平召集的朝野協商中，要求重新啟動第二
屆319真相調查委員會。對此，民進黨團則採取開放態度，強調只要合
法合憲，又能提出新的證據，會尊重體制。民進黨團也主張，三一九槍擊
案已經結案，如果陳義雄家屬不滿調查結果，應交由司法單位，進行調查
。至於副總統呂秀蓮有意和陳義雄家屬會面一事，副總統辦公室傍晚發布
新聞稿表示，不會主動安排，但歡迎家屬向副總統辦公室聯繫。公視新聞
綜合報導
