南投埔里正在推動長期旅遊居住計畫，希望吸引日本退休的老人家，到這
裡過退休養老生活，這個月月初、第一對日本籍的中村夫婦搬來進住，不
過在住了二個禮拜後，卻對水質、空氣諸多批評，決定在住滿一個月後就
搬回日本。這是這個月初，中村夫婦歡喜住進南投埔里鎮的情況，他們是
第一對從日本來到台灣，打算在台灣養老度過晚年生活的退休夫妻。原本
計畫進行為期三個月的長期旅遊居住，longstay。不過兩個星期
之後，現在卻傳出中村夫婦對埔里當地的評價全是負面的，像是狗屎太多
、水質太差、車子太多、空氣也不好。中村先生甚至說，有被騙的感覺。
原本期待打響長期居住名號吸引日本老人，為埔里帶來商機，結果卻出乎
意料，對此馬文君說longstay計畫還是會繼續進行，下個月日本
大阪還會有一批人到埔里考察，在認知上也會加強溝通。南投埔里正在推
動長期旅遊居住計畫，希望吸引日本退休的老人家，到這裡過退休養老生
活，這個月月初、第一對日本籍的中村夫婦搬來進住，不過在住了二個禮
拜後，卻對水質、空氣諸多批評，決定在住滿一個月後就搬回日本。這是
這個月初，中村夫婦歡喜住進南投埔里鎮的情況，他們是第一對從日本來
到台灣，打算在台灣養老度過晚年生活的退休夫妻。原本計畫進行為期三
個月的長期旅遊居住，longstay。不過兩個星期之後，現在卻傳
出中村夫婦對埔里當地的評價全是負面的，像是狗屎太多、水質太差、車
子太多、空氣也不好。中村先生甚至說，有被騙的感覺。原本期待打響長
期居住名號吸引日本老人，為埔里帶來商機，結果卻出乎意料，對此馬文
君說longstay計畫還是會繼續進行，下個月日本大阪還會有一批
人到埔里考察，在認知上也會加強溝通。南投埔里正在推動長期旅遊居住
計畫，希望吸引日本退休的老人家，到這裡過退休養老生活，這個月月初
、第一對日本籍的中村夫婦搬來進住，不過在住了二個禮拜後，卻對水質
、空氣諸多批評，決定在住滿一個月後就搬回日本。這是這個月初，中村
夫婦歡喜住進南投埔里鎮的情況，他們是第一對從日本來到台灣，打算在
台灣養老度過晚年生活的退休夫妻。原本計畫進行為期三個月的長期旅遊
居住，longstay。不過兩個星期之後，現在卻傳出中村夫婦對埔
里當地的評價全是負面的，像是狗屎太多、水質太差、車子太多、空氣也
不好。中村先生甚至說，有被騙的感覺。原本期待打響長期居住名號吸引
日本老人，為埔里帶來商機，結果卻出乎意料，對此馬文君說longs
tay計畫還是會繼續進行，下個月日本大阪還會有一批人到埔里考察，
在認知上也會加強溝通。南投埔里正在推動長期旅遊居住計畫，希望吸引
日本退休的老人家，到這裡過退休養老生活，這個月月初、第一對日本籍
的中村夫婦搬來進住，不過在住了二個禮拜後，卻對水質、空氣諸多批評
，決定在住滿一個月後就搬回日本。這是這個月初，中村夫婦歡喜住進南
投埔里鎮的情況，他們是第一對從日本來到台灣，打算在台灣養老度過晚
年生活的退休夫妻。原本計畫進行為期三個月的長期旅遊居住，long
stay。不過兩個星期之後，現在卻傳出中村夫婦對埔里當地的評價全
是負面的，像是狗屎太多、水質太差、車子太多、空氣也不好。中村先生
甚至說，有被騙的感覺。原本期待打響長期居住名號吸引日本老人，為埔
里帶來商機，結果卻出乎意料，對此馬文君說longstay計畫還是
會繼續進行，下個月日本大阪還會有一批人到埔里考察，在認知上也會加
強溝通。南投埔里正在推動長期旅遊居住計畫，希望吸引日本退休的老人
家，到這裡過退休養老生活，這個月月初、第一對日本籍的中村夫婦搬來
進住，不過在住了二個禮拜後，卻對水質、空氣諸多批評，決定在住滿一
個月後就搬回日本。這是這個月初，中村夫婦歡喜住進南投埔里鎮的情況
，他們是第一對從日本來到台灣，打算在台灣養老度過晚年生活的退休夫
妻。原本計畫進行為期三個月的長期旅遊居住，longstay。不過
兩個星期之後，現在卻傳出中村夫婦對埔里當地的評價全是負面的，像是
狗屎太多、水質太差、車子太多、空氣也不好。中村先生甚至說，有被騙
的感覺。原本期待打響長期居住名號吸引日本老人，為埔里帶來商機，結
果卻出乎意料，對此馬文君說longstay計畫還是會繼續進行，下
個月日本大阪還會有一批人到埔里考察，在認知上也會加強溝通。南投埔
里正在推動長期旅遊居住計畫，希望吸引日本退休的老人家，到這裡過退
休養老生活，這個月月初、第一對日本籍的中村夫婦搬來進住，不過在住
了二個禮拜後，卻對水質、空氣諸多批評，決定在住滿一個月後就搬回日
本。這是這個月初，中村夫婦歡喜住進南投埔里鎮的情況，他們是第一對
從日本來到台灣，打算在台灣養老度過晚年生活的退休夫妻。原本計畫進
行為期三個月的長期旅遊居住，longstay。不過兩個星期之後，
現在卻傳出中村夫婦對埔里當地的評價全是負面的，像是狗屎太多、水質
太差、車子太多、空氣也不好。中村先生甚至說，有被騙的感覺。原本期
待打響長期居住名號吸引日本老人，為埔里帶來商機，結果卻出乎意料，
對此馬文君說longstay計畫還是會繼續進行，下個月日本大阪還
會有一批人到埔里考察，在認知上也會加強溝通。
