日本新任外相跟中國外長李肇星25號將在北京舉行會談，將交換討論東
海油田開採的問題。而在會議召開前夕，卻傳出了日本方面已經掌握最新
情報，顯示中國政府已經授權企業，準備在有爭議的東海海域內，開採天
然氣。東海的「專屬經濟區」海域劃分問題，中國和日本雙方始終各執一
詞，遲遲無法解決。而日本經濟產業大臣中川昭一１７號在接受民營電視
台專訪時指出，根據最新情資，中國已經在日本經濟水域內設定了幾個礦
區。這個引起日本政府極度不悅的消息，如果確定屬實，那麼對日本政府
來說，就意謂著中國在日本水域內行使主權，有可能會進一步演變成外交
事件。（日本內閣官房長官細田博之：一旦證明情報屬實，幾個區域的工
程已經確定的話，我們正在考慮我們必須要透過外交管道，要求停止這種
行動。）其實在中日兩國為了東海海域劃分問題爭論不休的時候，中國政
府就已經在去年八月和美國在內的外國石油公司簽訂了聯合天然氣開採計
畫，而且包括「春曉」等多座大型開採平台也在中日兩國的中線附近興建
。儘管「中川昭一」認為中方的舉動不友善，可是日本政府還是希望雙方
預定在月底舉行的協調會議能夠如期舉行，不要危及雙方關係的未來發展
。日本新任外相跟中國外長李肇星25號將在北京舉行會談，將交換討論
東海油田開採的問題。而在會議召開前夕，卻傳出了日本方面已經掌握最
新情報，顯示中國政府已經授權企業，準備在有爭議的東海海域內，開採
天然氣。東海的「專屬經濟區」海域劃分問題，中國和日本雙方始終各執
一詞，遲遲無法解決。而日本經濟產業大臣中川昭一１７號在接受民營電
視台專訪時指出，根據最新情資，中國已經在日本經濟水域內設定了幾個
礦區。這個引起日本政府極度不悅的消息，如果確定屬實，那麼對日本政
府來說，就意謂著中國在日本水域內行使主權，有可能會進一步演變成外
交事件。（日本內閣官房長官細田博之：一旦證明情報屬實，幾個區域的
工程已經確定的話，我們正在考慮我們必須要透過外交管道，要求停止這
種行動。）其實在中日兩國為了東海海域劃分問題爭論不休的時候，中國
政府就已經在去年八月和美國在內的外國石油公司簽訂了聯合天然氣開採
計畫，而且包括「春曉」等多座大型開採平台也在中日兩國的中線附近興
建。儘管「中川昭一」認為中方的舉動不友善，可是日本政府還是希望雙
方預定在月底舉行的協調會議能夠如期舉行，不要危及雙方關係的未來發
展。日本新任外相跟中國外長李肇星25號將在北京舉行會談，將交換討
論東海油田開採的問題。而在會議召開前夕，卻傳出了日本方面已經掌握
最新情報，顯示中國政府已經授權企業，準備在有爭議的東海海域內，開
採天然氣。東海的「專屬經濟區」海域劃分問題，中國和日本雙方始終各
執一詞，遲遲無法解決。而日本經濟產業大臣中川昭一１７號在接受民營
電視台專訪時指出，根據最新情資，中國已經在日本經濟水域內設定了幾
個礦區。這個引起日本政府極度不悅的消息，如果確定屬實，那麼對日本
政府來說，就意謂著中國在日本水域內行使主權，有可能會進一步演變成
外交事件。（日本內閣官房長官細田博之：一旦證明情報屬實，幾個區域
的工程已經確定的話，我們正在考慮我們必須要透過外交管道，要求停止
這種行動。）其實在中日兩國為了東海海域劃分問題爭論不休的時候，中
國政府就已經在去年八月和美國在內的外國石油公司簽訂了聯合天然氣開
採計畫，而且包括「春曉」等多座大型開採平台也在中日兩國的中線附近
興建。儘管「中川昭一」認為中方的舉動不友善，可是日本政府還是希望
雙方預定在月底舉行的協調會議能夠如期舉行，不要危及雙方關係的未來
發展。日本新任外相跟中國外長李肇星25號將在北京舉行會談，將交換
討論東海油田開採的問題。而在會議召開前夕，卻傳出了日本方面已經掌
握最新情報，顯示中國政府已經授權企業，準備在有爭議的東海海域內，
開採天然氣。東海的「專屬經濟區」海域劃分問題，中國和日本雙方始終
各執一詞，遲遲無法解決。而日本經濟產業大臣中川昭一１７號在接受民
營電視台專訪時指出，根據最新情資，中國已經在日本經濟水域內設定了
幾個礦區。這個引起日本政府極度不悅的消息，如果確定屬實，那麼對日
本政府來說，就意謂著中國在日本水域內行使主權，有可能會進一步演變
成外交事件。（日本內閣官房長官細田博之：一旦證明情報屬實，幾個區
域的工程已經確定的話，我們正在考慮我們必須要透過外交管道，要求停
止這種行動。）其實在中日兩國為了東海海域劃分問題爭論不休的時候，
中國政府就已經在去年八月和美國在內的外國石油公司簽訂了聯合天然氣
開採計畫，而且包括「春曉」等多座大型開採平台也在中日兩國的中線附
近興建。儘管「中川昭一」認為中方的舉動不友善，可是日本政府還是希
望雙方預定在月底舉行的協調會議能夠如期舉行，不要危及雙方關係的未
來發展。日本新任外相跟中國外長李肇星25號將在北京舉行會談，將交
換討論東海油田開採的問題。而在會議召開前夕，卻傳出了日本方面已經
掌握最新情報，顯示中國政府已經授權企業，準備在有爭議的東海海域內
，開採天然氣。東海的「專屬經濟區」海域劃分問題，中國和日本雙方始
終各執一詞，遲遲無法解決。而日本經濟產業大臣中川昭一１７號在接受
民營電視台專訪時指出，根據最新情資，中國已經在日本經濟水域內設定
了幾個礦區。這個引起日本政府極度不悅的消息，如果確定屬實，那麼對
日本政府來說，就意謂著中國在日本水域內行使主權，有可能會進一步演
變成外交事件。（日本內閣官房長官細田博之：一旦證明情報屬實，幾個
區域的工程已經確定的話，我們正在考慮我們必須要透過外交管道，要求
停止這種行動。）其實在中日兩國為了東海海域劃分問題爭論不休的時候
，中國政府就已經在去年八月和美國在內的外國石油公司簽訂了聯合天然
氣開採計畫，而且包括「春曉」等多座大型開採平台也在中日兩國的中線
附近興建。儘管「中川昭一」認為中方的舉動不友善，可是日本政府還是
希望雙方預定在月底舉行的協調會議能夠如期舉行，不要危及雙方關係的
未來發展。日本新任外相跟中國外長李肇星25號將在北京舉行會談，將
交換討論東海油田開採的問題。而在會議召開前夕，卻傳出了日本方面已
經掌握最新情報，顯示中國政府已經授權企業，準備在有爭議的東海海域
內，開採天然氣。東海的「專屬經濟區」海域劃分問題，中國和日本雙方
始終各執一詞，遲遲無法解決。而日本經濟產業大臣中川昭一１７號在接
受民營電視台專訪時指出，根據最新情資，中國已經在日本經濟水域內設
定了幾個礦區。這個引起日本政府極度不悅的消息，如果確定屬實，那麼
對日本政府來說，就意謂著中國在日本水域內行使主權，有可能會進一步
演變成外交事件。（日本內閣官房長官細田博之：一旦證明情報屬實，幾
個區域的工程已經確定的話，我們正在考慮我們必須要透過外交管道，要
求停止這種行動。）其實在中日兩國為了東海海域劃分問題爭論不休的時
候，中國政府就已經在去年八月和美國在內的外國石油公司簽訂了聯合天
然氣開採計畫，而且包括「春曉」等多座大型開採平台也在中日兩國的中
線附近興建。儘管「中川昭一」認為中方的舉動不友善，可是日本政府還
是希望雙方預定在月底舉行的協調會議能夠如期舉行，不要危及雙方關係
的未來發展。日本新任外相跟中國外長李肇星25號將在北京舉行會談，
將交換討論東海油田開採的問題。而在會議召開前夕，卻傳出了日本方面
已經掌握最新情報，顯示中國政府已經授權企業，準備在有爭議的東海海
域內，開採天然氣。東海的「專屬經濟區」海域劃分問題，中國和日本雙
方始終各執一詞，遲遲無法解決。而日本經濟產業大臣中川昭一１７號在
接受民營電視台專訪時指出，根據最新情資，中國已經在日本經濟水域內
設定了幾個礦區。這個引起日本政府極度不悅的消息，如果確定屬實，那
麼對日本政府來說，就意謂著中國在日本水域內行使主權，有可能會進一
步演變成外交事件。（日本內閣官房長官細田博之：一旦證明情報屬實，
幾個區域的工程已經確定的話，我們正在考慮我們必須要透過外交管道，
要求停止這種行動。）其實在中日兩國為了東海海域劃分問題爭論不休的
時候，中國政府就已經在去年八月和美國在內的外國石油公司簽訂了聯合
天然氣開採計畫，而且包括「春曉」等多座大型開採平台也在中日兩國的
中線附近興建。儘管「中川昭一」認為中方的舉動不友善，可是日本政府
還是希望雙方預定在月底舉行的協調會議能夠如期舉行，不要危及雙方關
係的未來發展。日本新任外相跟中國外長李肇星25號將在北京舉行會談
，將交換討論東海油田開採的問題。而在會議召開前夕，卻傳出了日本方
面已經掌握最新情報，顯示中國政府已經授權企業，準備在有爭議的東海
海域內，開採天然氣。東海的「專屬經濟區」海域劃分問題，中國和日本
雙方始終各執一詞，遲遲無法解決。而日本經濟產業大臣中川昭一１７號
在接受民營電視台專訪時指出，根據最新情資，中國已經在日本經濟水域
內設定了幾個礦區。這個引起日本政府極度不悅的消息，如果確定屬實，
那麼對日本政府來說，就意謂著中國在日本水域內行使主權，有可能會進
一步演變成外交事件。（日本內閣官房長官細田博之：一旦證明情報屬實
，幾個區域的工程已經確定的話，我們正在考慮我們必須要透過外交管道
，要求停止這種行動。）其實在中日兩國為了東海海域劃分問題爭論不休
的時候，中國政府就已經在去年八月和美國在內的外國石油公司簽訂了聯
合天然氣開採計畫，而且包括「春曉」等多座大型開採平台也在中日兩國
的中線附近興建。儘管「中川昭一」認為中方的舉動不友善，可是日本政
府還是希望雙方預定在月底舉行的協調會議能夠如期舉行，不要危及雙方
關係的未來發展。
