最近幾年興起一股民宿風，但是想要經營民宿、也是需要合法登記，政府
消保官各地消保官抽驗120家民宿、結果就發現，其中有四分之一都屬
於非法營業，而就算有合法登記，公共安全、衛生還是問題重重，不合格
比例高達75%。雜物堆放在逃生出口、火災警報器故障，民宿按規定只
能有五個房間，六、七、八號房全都開放住宿，還有床單被單就這樣堆在
一起，客人離開也沒換洗。消保官聯合抽查各地民宿，發現公安衛生問題
百出，值得注意的是，消保官抽查120家民宿，就有三十家根本是非法
營業，但觀光局卻表示取締困難。消保會已經訂出比例，未來要定期抽查
民宿，也提醒民眾，住宿時要注意貼有民宿專用標識，以及民宿登記證，
畢竟合法業者還是比較有保障。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近幾年
興起一股民宿風，但是想要經營民宿、也是需要合法登記，政府消保官各
地消保官抽驗120家民宿、結果就發現，其中有四分之一都屬於非法營
業，而就算有合法登記，公共安全、衛生還是問題重重，不合格比例高達
75%。雜物堆放在逃生出口、火災警報器故障，民宿按規定只能有五個
房間，六、七、八號房全都開放住宿，還有床單被單就這樣堆在一起，客
人離開也沒換洗。消保官聯合抽查各地民宿，發現公安衛生問題百出，值
得注意的是，消保官抽查120家民宿，就有三十家根本是非法營業，但
觀光局卻表示取締困難。消保會已經訂出比例，未來要定期抽查民宿，也
提醒民眾，住宿時要注意貼有民宿專用標識，以及民宿登記證，畢竟合法
業者還是比較有保障。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近幾年興起一股
民宿風，但是想要經營民宿、也是需要合法登記，政府消保官各地消保官
抽驗120家民宿、結果就發現，其中有四分之一都屬於非法營業，而就
算有合法登記，公共安全、衛生還是問題重重，不合格比例高達75%。
雜物堆放在逃生出口、火災警報器故障，民宿按規定只能有五個房間，六
、七、八號房全都開放住宿，還有床單被單就這樣堆在一起，客人離開也
沒換洗。消保官聯合抽查各地民宿，發現公安衛生問題百出，值得注意的
是，消保官抽查120家民宿，就有三十家根本是非法營業，但觀光局卻
表示取締困難。消保會已經訂出比例，未來要定期抽查民宿，也提醒民眾
，住宿時要注意貼有民宿專用標識，以及民宿登記證，畢竟合法業者還是
比較有保障。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近幾年興起一股民宿風，
但是想要經營民宿、也是需要合法登記，政府消保官各地消保官抽驗12
0家民宿、結果就發現，其中有四分之一都屬於非法營業，而就算有合法
登記，公共安全、衛生還是問題重重，不合格比例高達75%。雜物堆放
在逃生出口、火災警報器故障，民宿按規定只能有五個房間，六、七、八
號房全都開放住宿，還有床單被單就這樣堆在一起，客人離開也沒換洗。
消保官聯合抽查各地民宿，發現公安衛生問題百出，值得注意的是，消保
官抽查120家民宿，就有三十家根本是非法營業，但觀光局卻表示取締
困難。消保會已經訂出比例，未來要定期抽查民宿，也提醒民眾，住宿時
要注意貼有民宿專用標識，以及民宿登記證，畢竟合法業者還是比較有保
障。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近幾年興起一股民宿風，但是想要
經營民宿、也是需要合法登記，政府消保官各地消保官抽驗120家民宿
、結果就發現，其中有四分之一都屬於非法營業，而就算有合法登記，公
共安全、衛生還是問題重重，不合格比例高達75%。雜物堆放在逃生出
口、火災警報器故障，民宿按規定只能有五個房間，六、七、八號房全都
開放住宿，還有床單被單就這樣堆在一起，客人離開也沒換洗。消保官聯
合抽查各地民宿，發現公安衛生問題百出，值得注意的是，消保官抽查1
20家民宿，就有三十家根本是非法營業，但觀光局卻表示取締困難。消
保會已經訂出比例，未來要定期抽查民宿，也提醒民眾，住宿時要注意貼
有民宿專用標識，以及民宿登記證，畢竟合法業者還是比較有保障。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
