今年一月、台灣才又再度開放美國牛肉進口，美國農業部又傳出檢驗到疑
似狂牛症病例，衛生署表示，要等四到七天正式檢驗報告出來，才能進行
專業評估，如果確定只是零星個案，台灣將不會禁止美國牛肉進口。美國
又傳出狂牛症疑似病例，衛生署表示，目前這個疑似病例只進行了酵素免
疫分析法，由於是快速檢驗，精確度有限，所以必須再等進一步更精準的
檢驗報告出來，不過如果是零星的個案，不是群聚、續發的病例，衛生署
不會禁止美國牛肉進口。目前亞洲國家中，香港、新加坡已經恢復美國牛
肉進口，日本則因為美國輸往日本的小牛肉被發現挾帶禁止輸入牛脊柱，
日本在今年一月廿號再度下令禁止美國牛肉進口。衛生署說，只要確定這
次病例屬於個案，衛生署不會禁止美國牛肉進口，不過，衛生署會要求美
國政府提供檢驗報告以及流行病學等相關資料，以進行專業評估。公視新
聞陳姝君張梓嘉採訪報導。今年一月、台灣才又再度開放美國牛肉進口，
美國農業部又傳出檢驗到疑似狂牛症病例，衛生署表示，要等四到七天正
式檢驗報告出來，才能進行專業評估，如果確定只是零星個案，台灣將不
會禁止美國牛肉進口。美國又傳出狂牛症疑似病例，衛生署表示，目前這
個疑似病例只進行了酵素免疫分析法，由於是快速檢驗，精確度有限，所
以必須再等進一步更精準的檢驗報告出來，不過如果是零星的個案，不是
群聚、續發的病例，衛生署不會禁止美國牛肉進口。目前亞洲國家中，香
港、新加坡已經恢復美國牛肉進口，日本則因為美國輸往日本的小牛肉被
發現挾帶禁止輸入牛脊柱，日本在今年一月廿號再度下令禁止美國牛肉進
口。衛生署說，只要確定這次病例屬於個案，衛生署不會禁止美國牛肉進
口，不過，衛生署會要求美國政府提供檢驗報告以及流行病學等相關資料
，以進行專業評估。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。今年一月、台灣才
又再度開放美國牛肉進口，美國農業部又傳出檢驗到疑似狂牛症病例，衛
生署表示，要等四到七天正式檢驗報告出來，才能進行專業評估，如果確
定只是零星個案，台灣將不會禁止美國牛肉進口。美國又傳出狂牛症疑似
病例，衛生署表示，目前這個疑似病例只進行了酵素免疫分析法，由於是
快速檢驗，精確度有限，所以必須再等進一步更精準的檢驗報告出來，不
過如果是零星的個案，不是群聚、續發的病例，衛生署不會禁止美國牛肉
進口。目前亞洲國家中，香港、新加坡已經恢復美國牛肉進口，日本則因
為美國輸往日本的小牛肉被發現挾帶禁止輸入牛脊柱，日本在今年一月廿
號再度下令禁止美國牛肉進口。衛生署說，只要確定這次病例屬於個案，
衛生署不會禁止美國牛肉進口，不過，衛生署會要求美國政府提供檢驗報
告以及流行病學等相關資料，以進行專業評估。公視新聞陳姝君張梓嘉採
訪報導。今年一月、台灣才又再度開放美國牛肉進口，美國農業部又傳出
檢驗到疑似狂牛症病例，衛生署表示，要等四到七天正式檢驗報告出來，
才能進行專業評估，如果確定只是零星個案，台灣將不會禁止美國牛肉進
口。美國又傳出狂牛症疑似病例，衛生署表示，目前這個疑似病例只進行
了酵素免疫分析法，由於是快速檢驗，精確度有限，所以必須再等進一步
更精準的檢驗報告出來，不過如果是零星的個案，不是群聚、續發的病例
，衛生署不會禁止美國牛肉進口。目前亞洲國家中，香港、新加坡已經恢
復美國牛肉進口，日本則因為美國輸往日本的小牛肉被發現挾帶禁止輸入
牛脊柱，日本在今年一月廿號再度下令禁止美國牛肉進口。衛生署說，只
要確定這次病例屬於個案，衛生署不會禁止美國牛肉進口，不過，衛生署
會要求美國政府提供檢驗報告以及流行病學等相關資料，以進行專業評估
。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。今年一月、台灣才又再度開放美國牛
肉進口，美國農業部又傳出檢驗到疑似狂牛症病例，衛生署表示，要等四
到七天正式檢驗報告出來，才能進行專業評估，如果確定只是零星個案，
台灣將不會禁止美國牛肉進口。美國又傳出狂牛症疑似病例，衛生署表示
，目前這個疑似病例只進行了酵素免疫分析法，由於是快速檢驗，精確度
有限，所以必須再等進一步更精準的檢驗報告出來，不過如果是零星的個
案，不是群聚、續發的病例，衛生署不會禁止美國牛肉進口。目前亞洲國
家中，香港、新加坡已經恢復美國牛肉進口，日本則因為美國輸往日本的
小牛肉被發現挾帶禁止輸入牛脊柱，日本在今年一月廿號再度下令禁止美
國牛肉進口。衛生署說，只要確定這次病例屬於個案，衛生署不會禁止美
國牛肉進口，不過，衛生署會要求美國政府提供檢驗報告以及流行病學等
相關資料，以進行專業評估。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。
