今天的新聞集錦要告訴您:去年底到現在，糖價漲幅高達35%，不過
台糖今天說，還會再漲。
另外、自來水公司承諾今年水價不會漲，但是不敢保證，不會缺水。
還有、在信用卡以及現金卡利率方面、今天立法院討論了要將利率下修
的草案、不過、金管會則是表達了強烈的反對。
國內糖價從去年年底到現在、漲幅高達35%，對於不斷攀升的糖價，
台糖公司表示，還沒有看到折返點、未來漲價壓力還是相當大。
以賣糖為本業的台糖公司，過去11年來，本業累計虧損超過677億
，其中台糖員工平均6.3萬元的月薪，更是沉重的人事成本，也讓
台糖計畫在今年大幅優退一千人。
在水價方面，經濟部在立委追問下，承諾今年不會漲價。
不過對於今年會不會缺水，水公司卻不敢承諾。
水資源豐富的台灣，卻有缺水危機的可能，水公司表示問題出在水源面
臨到水量不足、或是原水濁度太高的風險。
另外，據統計每年大約有23%的自來水，因為管線老舊而洩漏，無形
當中浪費水源，水公司表示將會提高水管汰換率，降低漏水問題。
卡債問題引爆限制利率的修法大戰，立院司法委員會今天審查民法修正
草案。
國民黨和台聯分別提出提出民法第兩百零五條修正案，都希望能將約定
利率從20%的上限、下修到12%。
而法務部版本則研議，傾向不修民法兩百零五條，而是另立專章專條，
限制雙卡利率，不會溯及既往。
對於這三項草案、金管會則是全力阻擋、認為將違反自由經濟原則。
由於這項修正案無法達成共識、將提交朝野協商。
