台灣溫泉分佈密度和種類之多，傲視全球，台大地質系調查了全台128
處的溫泉，發現北部大部分溫泉屬於酸性，西部台南關仔嶺溫泉屬鹼性，
學者也表示，台灣有部分溫泉面臨超抽以及污染的問題，讓這項天然資源
面臨到了危機。花了將近三年的時間，台灣大學地質系的教授走訪全台1
28個溫泉，從源頭採樣溫泉水，經過分析檢測，歸納出了北部多數溫泉
屬於酸性，像地熱谷的酸鹼值為1.3，硫磺谷為1.6屬於偏酸的水質
，北部著名的烏來和宜蘭礁溪溫泉，水質中性，東部知本以及南部的關仔
嶺和中崙溫泉則是鹼性水質，學者表示，過酸或強鹼都不適合人體，最好
是加水稀釋後再浸泡，學者也發現，台灣部分地區溫泉面臨枯竭的危機。
根據水利署的調查結果，台東知本、宜蘭礁溪、和屏東四重溪這三個地方
，由於溫泉旅舍到處林立，每到冬天溫泉都有嚴重超抽的情況。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。台灣溫泉分佈密度和種類之多，傲視全球，台大
地質系調查了全台128處的溫泉，發現北部大部分溫泉屬於酸性，西部
台南關仔嶺溫泉屬鹼性，學者也表示，台灣有部分溫泉面臨超抽以及污染
的問題，讓這項天然資源面臨到了危機。花了將近三年的時間，台灣大學
地質系的教授走訪全台128個溫泉，從源頭採樣溫泉水，經過分析檢測
，歸納出了北部多數溫泉屬於酸性，像地熱谷的酸鹼值為1.3，硫磺谷
為1.6屬於偏酸的水質，北部著名的烏來和宜蘭礁溪溫泉，水質中性，
東部知本以及南部的關仔嶺和中崙溫泉則是鹼性水質，學者表示，過酸或
強鹼都不適合人體，最好是加水稀釋後再浸泡，學者也發現，台灣部分地
區溫泉面臨枯竭的危機。根據水利署的調查結果，台東知本、宜蘭礁溪、
和屏東四重溪這三個地方，由於溫泉旅舍到處林立，每到冬天溫泉都有嚴
重超抽的情況。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣溫泉分佈密度和種
類之多，傲視全球，台大地質系調查了全台128處的溫泉，發現北部大
部分溫泉屬於酸性，西部台南關仔嶺溫泉屬鹼性，學者也表示，台灣有部
分溫泉面臨超抽以及污染的問題，讓這項天然資源面臨到了危機。花了將
近三年的時間，台灣大學地質系的教授走訪全台128個溫泉，從源頭採
樣溫泉水，經過分析檢測，歸納出了北部多數溫泉屬於酸性，像地熱谷的
酸鹼值為1.3，硫磺谷為1.6屬於偏酸的水質，北部著名的烏來和宜
蘭礁溪溫泉，水質中性，東部知本以及南部的關仔嶺和中崙溫泉則是鹼性
水質，學者表示，過酸或強鹼都不適合人體，最好是加水稀釋後再浸泡，
學者也發現，台灣部分地區溫泉面臨枯竭的危機。根據水利署的調查結果
，台東知本、宜蘭礁溪、和屏東四重溪這三個地方，由於溫泉旅舍到處林
立，每到冬天溫泉都有嚴重超抽的情況。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。台灣溫泉分佈密度和種類之多，傲視全球，台大地質系調查了全台12
8處的溫泉，發現北部大部分溫泉屬於酸性，西部台南關仔嶺溫泉屬鹼性
，學者也表示，台灣有部分溫泉面臨超抽以及污染的問題，讓這項天然資
源面臨到了危機。花了將近三年的時間，台灣大學地質系的教授走訪全台
128個溫泉，從源頭採樣溫泉水，經過分析檢測，歸納出了北部多數溫
泉屬於酸性，像地熱谷的酸鹼值為1.3，硫磺谷為1.6屬於偏酸的水
質，北部著名的烏來和宜蘭礁溪溫泉，水質中性，東部知本以及南部的關
仔嶺和中崙溫泉則是鹼性水質，學者表示，過酸或強鹼都不適合人體，最
好是加水稀釋後再浸泡，學者也發現，台灣部分地區溫泉面臨枯竭的危機
。根據水利署的調查結果，台東知本、宜蘭礁溪、和屏東四重溪這三個地
方，由於溫泉旅舍到處林立，每到冬天溫泉都有嚴重超抽的情況。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。
