上星期，台鐵發生交通事故、造成員工五人不幸喪生。今天、交通部長郭
瑤琪向家屬道歉，並承認台鐵在內部管理的確出了問題，才會發生不幸。
對於罹難家屬，郭瑤琪表示、將給予他們進入台鐵服務的機會。針對上星
期花蓮台鐵員工死亡事故，交通部長郭瑤琪今天公開向家屬和社會大眾道
歉。郭瑤琪表示，將會安排家屬到台鐵工作，同時也計畫補助罹難者未成
年子女教育經費，不過，立委關心的還有事故發生的原因，但台鐵局代局
長的回答讓郭瑤琪很緊張。立委也質疑，台鐵明明訂有安全守則，卻沒有
真正落實，造成台鐵頻頻發生意外，有學者認為，主因出在台鐵的管理制
度有很大的問題。學者表示，台鐵目前負責營運又擔任監督的雙重角色，
有球員兼裁判的嫌疑，合理的管理方式是營運和監督應該要分開，才能有
效管理，提升服務品質。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導上星期，台鐵發
生交通事故、造成員工五人不幸喪生。今天、交通部長郭瑤琪向家屬道歉
，並承認台鐵在內部管理的確出了問題，才會發生不幸。對於罹難家屬，
郭瑤琪表示、將給予他們進入台鐵服務的機會。針對上星期花蓮台鐵員工
死亡事故，交通部長郭瑤琪今天公開向家屬和社會大眾道歉。郭瑤琪表示
，將會安排家屬到台鐵工作，同時也計畫補助罹難者未成年子女教育經費
，不過，立委關心的還有事故發生的原因，但台鐵局代局長的回答讓郭瑤
琪很緊張。立委也質疑，台鐵明明訂有安全守則，卻沒有真正落實，造成
台鐵頻頻發生意外，有學者認為，主因出在台鐵的管理制度有很大的問題
。學者表示，台鐵目前負責營運又擔任監督的雙重角色，有球員兼裁判的
嫌疑，合理的管理方式是營運和監督應該要分開，才能有效管理，提升服
務品質。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導上星期，台鐵發生交通事故、造
成員工五人不幸喪生。今天、交通部長郭瑤琪向家屬道歉，並承認台鐵在
內部管理的確出了問題，才會發生不幸。對於罹難家屬，郭瑤琪表示、將
給予他們進入台鐵服務的機會。針對上星期花蓮台鐵員工死亡事故，交通
部長郭瑤琪今天公開向家屬和社會大眾道歉。郭瑤琪表示，將會安排家屬
到台鐵工作，同時也計畫補助罹難者未成年子女教育經費，不過，立委關
心的還有事故發生的原因，但台鐵局代局長的回答讓郭瑤琪很緊張。立委
也質疑，台鐵明明訂有安全守則，卻沒有真正落實，造成台鐵頻頻發生意
外，有學者認為，主因出在台鐵的管理制度有很大的問題。學者表示，台
鐵目前負責營運又擔任監督的雙重角色，有球員兼裁判的嫌疑，合理的管
理方式是營運和監督應該要分開，才能有效管理，提升服務品質。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導上星期，台鐵發生交通事故、造成員工五人不幸
喪生。今天、交通部長郭瑤琪向家屬道歉，並承認台鐵在內部管理的確出
了問題，才會發生不幸。對於罹難家屬，郭瑤琪表示、將給予他們進入台
鐵服務的機會。針對上星期花蓮台鐵員工死亡事故，交通部長郭瑤琪今天
公開向家屬和社會大眾道歉。郭瑤琪表示，將會安排家屬到台鐵工作，同
時也計畫補助罹難者未成年子女教育經費，不過，立委關心的還有事故發
生的原因，但台鐵局代局長的回答讓郭瑤琪很緊張。立委也質疑，台鐵明
明訂有安全守則，卻沒有真正落實，造成台鐵頻頻發生意外，有學者認為
，主因出在台鐵的管理制度有很大的問題。學者表示，台鐵目前負責營運
又擔任監督的雙重角色，有球員兼裁判的嫌疑，合理的管理方式是營運和
監督應該要分開，才能有效管理，提升服務品質。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導上星期，台鐵發生交通事故、造成員工五人不幸喪生。今天、交
通部長郭瑤琪向家屬道歉，並承認台鐵在內部管理的確出了問題，才會發
生不幸。對於罹難家屬，郭瑤琪表示、將給予他們進入台鐵服務的機會。
針對上星期花蓮台鐵員工死亡事故，交通部長郭瑤琪今天公開向家屬和社
會大眾道歉。郭瑤琪表示，將會安排家屬到台鐵工作，同時也計畫補助罹
難者未成年子女教育經費，不過，立委關心的還有事故發生的原因，但台
鐵局代局長的回答讓郭瑤琪很緊張。立委也質疑，台鐵明明訂有安全守則
，卻沒有真正落實，造成台鐵頻頻發生意外，有學者認為，主因出在台鐵
的管理制度有很大的問題。學者表示，台鐵目前負責營運又擔任監督的雙
重角色，有球員兼裁判的嫌疑，合理的管理方式是營運和監督應該要分開
，才能有效管理，提升服務品質。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導上星期
，台鐵發生交通事故、造成員工五人不幸喪生。今天、交通部長郭瑤琪向
家屬道歉，並承認台鐵在內部管理的確出了問題，才會發生不幸。對於罹
難家屬，郭瑤琪表示、將給予他們進入台鐵服務的機會。針對上星期花蓮
台鐵員工死亡事故，交通部長郭瑤琪今天公開向家屬和社會大眾道歉。郭
瑤琪表示，將會安排家屬到台鐵工作，同時也計畫補助罹難者未成年子女
教育經費，不過，立委關心的還有事故發生的原因，但台鐵局代局長的回
答讓郭瑤琪很緊張。立委也質疑，台鐵明明訂有安全守則，卻沒有真正落
實，造成台鐵頻頻發生意外，有學者認為，主因出在台鐵的管理制度有很
大的問題。學者表示，台鐵目前負責營運又擔任監督的雙重角色，有球員
兼裁判的嫌疑，合理的管理方式是營運和監督應該要分開，才能有效管理
，提升服務品質。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導上星期，台鐵發生交通
事故、造成員工五人不幸喪生。今天、交通部長郭瑤琪向家屬道歉，並承
認台鐵在內部管理的確出了問題，才會發生不幸。對於罹難家屬，郭瑤琪
表示、將給予他們進入台鐵服務的機會。針對上星期花蓮台鐵員工死亡事
故，交通部長郭瑤琪今天公開向家屬和社會大眾道歉。郭瑤琪表示，將會
安排家屬到台鐵工作，同時也計畫補助罹難者未成年子女教育經費，不過
，立委關心的還有事故發生的原因，但台鐵局代局長的回答讓郭瑤琪很緊
張。立委也質疑，台鐵明明訂有安全守則，卻沒有真正落實，造成台鐵頻
頻發生意外，有學者認為，主因出在台鐵的管理制度有很大的問題。學者
表示，台鐵目前負責營運又擔任監督的雙重角色，有球員兼裁判的嫌疑，
合理的管理方式是營運和監督應該要分開，才能有效管理，提升服務品質
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導上星期，台鐵發生交通事故、造成員工
五人不幸喪生。今天、交通部長郭瑤琪向家屬道歉，並承認台鐵在內部管
理的確出了問題，才會發生不幸。對於罹難家屬，郭瑤琪表示、將給予他
們進入台鐵服務的機會。針對上星期花蓮台鐵員工死亡事故，交通部長郭
瑤琪今天公開向家屬和社會大眾道歉。郭瑤琪表示，將會安排家屬到台鐵
工作，同時也計畫補助罹難者未成年子女教育經費，不過，立委關心的還
有事故發生的原因，但台鐵局代局長的回答讓郭瑤琪很緊張。立委也質疑
，台鐵明明訂有安全守則，卻沒有真正落實，造成台鐵頻頻發生意外，有
學者認為，主因出在台鐵的管理制度有很大的問題。學者表示，台鐵目前
負責營運又擔任監督的雙重角色，有球員兼裁判的嫌疑，合理的管理方式
是營運和監督應該要分開，才能有效管理，提升服務品質。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導
