睡眠困擾是現代人很普遍的問題、其中包括睡眠呼吸中止症。這些病患常
常會晚上因呼吸障礙、而睡不著，但白天卻非常嗜睡，進而影響到生活，
注意力不集中，容易脾氣暴躁。尤其是快五十歲，體重過重，抽煙的男性
、是屬於高危險群。睡眠呼吸中止症，臨床症狀表現為，白天嗜睡，高血
壓，注意力無法集中，睡不飽，疲倦，睡醒口乾，夜尿等，快五十歲，體
重過重，抽煙的中年男子為高危險群，女性則是停經後根據統計，國內有
百分之七的人口，有輕重程度不同的嗜睡，這是嗜睡量表，坐著看書，看
電視，坐車一小時，坐著和人談話等這些情況，經常打瞌睡，甚至睡著，
就可能是嗜睡，最好尋求醫師作睡眠檢查，找出病因，治療改善，才不會
因睡眠障礙，影響到正常生活睡眠困擾是現代人很普遍的問題、其中包括
睡眠呼吸中止症。這些病患常常會晚上因呼吸障礙、而睡不著，但白天卻
非常嗜睡，進而影響到生活，注意力不集中，容易脾氣暴躁。尤其是快五
十歲，體重過重，抽煙的男性、是屬於高危險群。睡眠呼吸中止症，臨床
症狀表現為，白天嗜睡，高血壓，注意力無法集中，睡不飽，疲倦，睡醒
口乾，夜尿等，快五十歲，體重過重，抽煙的中年男子為高危險群，女性
則是停經後根據統計，國內有百分之七的人口，有輕重程度不同的嗜睡，
這是嗜睡量表，坐著看書，看電視，坐車一小時，坐著和人談話等這些情
況，經常打瞌睡，甚至睡著，就可能是嗜睡，最好尋求醫師作睡眠檢查，
找出病因，治療改善，才不會因睡眠障礙，影響到正常生活睡眠困擾是現
代人很普遍的問題、其中包括睡眠呼吸中止症。這些病患常常會晚上因呼
吸障礙、而睡不著，但白天卻非常嗜睡，進而影響到生活，注意力不集中
，容易脾氣暴躁。尤其是快五十歲，體重過重，抽煙的男性、是屬於高危
險群。睡眠呼吸中止症，臨床症狀表現為，白天嗜睡，高血壓，注意力無
法集中，睡不飽，疲倦，睡醒口乾，夜尿等，快五十歲，體重過重，抽煙
的中年男子為高危險群，女性則是停經後根據統計，國內有百分之七的人
口，有輕重程度不同的嗜睡，這是嗜睡量表，坐著看書，看電視，坐車一
小時，坐著和人談話等這些情況，經常打瞌睡，甚至睡著，就可能是嗜睡
，最好尋求醫師作睡眠檢查，找出病因，治療改善，才不會因睡眠障礙，
影響到正常生活睡眠困擾是現代人很普遍的問題、其中包括睡眠呼吸中止
症。這些病患常常會晚上因呼吸障礙、而睡不著，但白天卻非常嗜睡，進
而影響到生活，注意力不集中，容易脾氣暴躁。尤其是快五十歲，體重過
重，抽煙的男性、是屬於高危險群。睡眠呼吸中止症，臨床症狀表現為，
白天嗜睡，高血壓，注意力無法集中，睡不飽，疲倦，睡醒口乾，夜尿等
，快五十歲，體重過重，抽煙的中年男子為高危險群，女性則是停經後根
據統計，國內有百分之七的人口，有輕重程度不同的嗜睡，這是嗜睡量表
，坐著看書，看電視，坐車一小時，坐著和人談話等這些情況，經常打瞌
睡，甚至睡著，就可能是嗜睡，最好尋求醫師作睡眠檢查，找出病因，治
療改善，才不會因睡眠障礙，影響到正常生活
