美國的華府以及英國的倫敦，17號同時出現了大規模的反戰遊行，成千
上萬群眾走上街頭抗議，指控英美攻打伊拉克師出無名。而聯合國秘書長
安南17號也表示，伊拉克戰爭並沒有讓世界變得更安全。大批勞工17
號聚集在美國華盛頓特區的林肯紀念堂外，要求獲得健保，加薪以及社會
福利保障，並且呼籲停止伊拉克戰爭。抗議民眾主辦單位原本估計會有1
0萬勞工走上街頭，但實際參與的人數並沒有那麼多，而這場勞工反戰遊
行，也沒有得到美國全國總工會的背書。在英國，來自歐洲各國將近5萬
名反戰，反全球化的人士，17號下午從倫敦的羅素廣場出發一路沿著泰
晤士河前進，示威群眾高舉反戰標語，一直遊行到終點特拉法加廣場，他
們要求英美政府儘快撤軍，以結束這場非法的伊拉克戰爭。不僅英美出現
大規模反戰人潮，聯合國秘書長安南17號，在愛爾蘭接受訪問時也強調
，伊拉克戰爭並沒有讓世界更安全。聯合國秘書長安南布希政府日前要求
英軍在伊拉克首都巴格達駐軍，讓美軍空出多餘兵力攻擊法魯札，事實上
，在美國總統大選前夕，伊拉克的混亂局勢，不僅讓美國政府頭大，似乎
也讓布希跟布萊爾這兩位力主出兵伊拉克的領袖，注定要成為命運共同體
了。美國的華府以及英國的倫敦，17號同時出現了大規模的反戰遊行，
成千上萬群眾走上街頭抗議，指控英美攻打伊拉克師出無名。而聯合國秘
書長安南17號也表示，伊拉克戰爭並沒有讓世界變得更安全。大批勞工
17號聚集在美國華盛頓特區的林肯紀念堂外，要求獲得健保，加薪以及
社會福利保障，並且呼籲停止伊拉克戰爭。抗議民眾主辦單位原本估計會
有10萬勞工走上街頭，但實際參與的人數並沒有那麼多，而這場勞工反
戰遊行，也沒有得到美國全國總工會的背書。在英國，來自歐洲各國將近
5萬名反戰，反全球化的人士，17號下午從倫敦的羅素廣場出發一路沿
著泰晤士河前進，示威群眾高舉反戰標語，一直遊行到終點特拉法加廣場
，他們要求英美政府儘快撤軍，以結束這場非法的伊拉克戰爭。不僅英美
出現大規模反戰人潮，聯合國秘書長安南17號，在愛爾蘭接受訪問時也
強調，伊拉克戰爭並沒有讓世界更安全。聯合國秘書長安南布希政府日前
要求英軍在伊拉克首都巴格達駐軍，讓美軍空出多餘兵力攻擊法魯札，事
實上，在美國總統大選前夕，伊拉克的混亂局勢，不僅讓美國政府頭大，
似乎也讓布希跟布萊爾這兩位力主出兵伊拉克的領袖，注定要成為命運共
同體了。美國的華府以及英國的倫敦，17號同時出現了大規模的反戰遊
行，成千上萬群眾走上街頭抗議，指控英美攻打伊拉克師出無名。而聯合
國秘書長安南17號也表示，伊拉克戰爭並沒有讓世界變得更安全。大批
勞工17號聚集在美國華盛頓特區的林肯紀念堂外，要求獲得健保，加薪
以及社會福利保障，並且呼籲停止伊拉克戰爭。抗議民眾主辦單位原本估
計會有10萬勞工走上街頭，但實際參與的人數並沒有那麼多，而這場勞
工反戰遊行，也沒有得到美國全國總工會的背書。在英國，來自歐洲各國
將近5萬名反戰，反全球化的人士，17號下午從倫敦的羅素廣場出發一
路沿著泰晤士河前進，示威群眾高舉反戰標語，一直遊行到終點特拉法加
廣場，他們要求英美政府儘快撤軍，以結束這場非法的伊拉克戰爭。不僅
英美出現大規模反戰人潮，聯合國秘書長安南17號，在愛爾蘭接受訪問
時也強調，伊拉克戰爭並沒有讓世界更安全。聯合國秘書長安南布希政府
日前要求英軍在伊拉克首都巴格達駐軍，讓美軍空出多餘兵力攻擊法魯札
，事實上，在美國總統大選前夕，伊拉克的混亂局勢，不僅讓美國政府頭
大，似乎也讓布希跟布萊爾這兩位力主出兵伊拉克的領袖，注定要成為命
運共同體了。美國的華府以及英國的倫敦，17號同時出現了大規模的反
戰遊行，成千上萬群眾走上街頭抗議，指控英美攻打伊拉克師出無名。而
聯合國秘書長安南17號也表示，伊拉克戰爭並沒有讓世界變得更安全。
大批勞工17號聚集在美國華盛頓特區的林肯紀念堂外，要求獲得健保，
加薪以及社會福利保障，並且呼籲停止伊拉克戰爭。抗議民眾主辦單位原
本估計會有10萬勞工走上街頭，但實際參與的人數並沒有那麼多，而這
場勞工反戰遊行，也沒有得到美國全國總工會的背書。在英國，來自歐洲
各國將近5萬名反戰，反全球化的人士，17號下午從倫敦的羅素廣場出
發一路沿著泰晤士河前進，示威群眾高舉反戰標語，一直遊行到終點特拉
法加廣場，他們要求英美政府儘快撤軍，以結束這場非法的伊拉克戰爭。
不僅英美出現大規模反戰人潮，聯合國秘書長安南17號，在愛爾蘭接受
訪問時也強調，伊拉克戰爭並沒有讓世界更安全。聯合國秘書長安南布希
政府日前要求英軍在伊拉克首都巴格達駐軍，讓美軍空出多餘兵力攻擊法
魯札，事實上，在美國總統大選前夕，伊拉克的混亂局勢，不僅讓美國政
府頭大，似乎也讓布希跟布萊爾這兩位力主出兵伊拉克的領袖，注定要成
為命運共同體了。美國的華府以及英國的倫敦，17號同時出現了大規模
的反戰遊行，成千上萬群眾走上街頭抗議，指控英美攻打伊拉克師出無名
。而聯合國秘書長安南17號也表示，伊拉克戰爭並沒有讓世界變得更安
全。大批勞工17號聚集在美國華盛頓特區的林肯紀念堂外，要求獲得健
保，加薪以及社會福利保障，並且呼籲停止伊拉克戰爭。抗議民眾主辦單
位原本估計會有10萬勞工走上街頭，但實際參與的人數並沒有那麼多，
而這場勞工反戰遊行，也沒有得到美國全國總工會的背書。在英國，來自
歐洲各國將近5萬名反戰，反全球化的人士，17號下午從倫敦的羅素廣
場出發一路沿著泰晤士河前進，示威群眾高舉反戰標語，一直遊行到終點
特拉法加廣場，他們要求英美政府儘快撤軍，以結束這場非法的伊拉克戰
爭。不僅英美出現大規模反戰人潮，聯合國秘書長安南17號，在愛爾蘭
接受訪問時也強調，伊拉克戰爭並沒有讓世界更安全。聯合國秘書長安南
布希政府日前要求英軍在伊拉克首都巴格達駐軍，讓美軍空出多餘兵力攻
擊法魯札，事實上，在美國總統大選前夕，伊拉克的混亂局勢，不僅讓美
國政府頭大，似乎也讓布希跟布萊爾這兩位力主出兵伊拉克的領袖，注定
要成為命運共同體了。美國的華府以及英國的倫敦，17號同時出現了大
規模的反戰遊行，成千上萬群眾走上街頭抗議，指控英美攻打伊拉克師出
無名。而聯合國秘書長安南17號也表示，伊拉克戰爭並沒有讓世界變得
更安全。大批勞工17號聚集在美國華盛頓特區的林肯紀念堂外，要求獲
得健保，加薪以及社會福利保障，並且呼籲停止伊拉克戰爭。抗議民眾主
辦單位原本估計會有10萬勞工走上街頭，但實際參與的人數並沒有那麼
多，而這場勞工反戰遊行，也沒有得到美國全國總工會的背書。在英國，
來自歐洲各國將近5萬名反戰，反全球化的人士，17號下午從倫敦的羅
素廣場出發一路沿著泰晤士河前進，示威群眾高舉反戰標語，一直遊行到
終點特拉法加廣場，他們要求英美政府儘快撤軍，以結束這場非法的伊拉
克戰爭。不僅英美出現大規模反戰人潮，聯合國秘書長安南17號，在愛
爾蘭接受訪問時也強調，伊拉克戰爭並沒有讓世界更安全。聯合國秘書長
安南布希政府日前要求英軍在伊拉克首都巴格達駐軍，讓美軍空出多餘兵
力攻擊法魯札，事實上，在美國總統大選前夕，伊拉克的混亂局勢，不僅
讓美國政府頭大，似乎也讓布希跟布萊爾這兩位力主出兵伊拉克的領袖，
注定要成為命運共同體了。美國的華府以及英國的倫敦，17號同時出現
了大規模的反戰遊行，成千上萬群眾走上街頭抗議，指控英美攻打伊拉克
師出無名。而聯合國秘書長安南17號也表示，伊拉克戰爭並沒有讓世界
變得更安全。大批勞工17號聚集在美國華盛頓特區的林肯紀念堂外，要
求獲得健保，加薪以及社會福利保障，並且呼籲停止伊拉克戰爭。抗議民
眾主辦單位原本估計會有10萬勞工走上街頭，但實際參與的人數並沒有
那麼多，而這場勞工反戰遊行，也沒有得到美國全國總工會的背書。在英
國，來自歐洲各國將近5萬名反戰，反全球化的人士，17號下午從倫敦
的羅素廣場出發一路沿著泰晤士河前進，示威群眾高舉反戰標語，一直遊
行到終點特拉法加廣場，他們要求英美政府儘快撤軍，以結束這場非法的
伊拉克戰爭。不僅英美出現大規模反戰人潮，聯合國秘書長安南17號，
在愛爾蘭接受訪問時也強調，伊拉克戰爭並沒有讓世界更安全。聯合國秘
書長安南布希政府日前要求英軍在伊拉克首都巴格達駐軍，讓美軍空出多
餘兵力攻擊法魯札，事實上，在美國總統大選前夕，伊拉克的混亂局勢，
不僅讓美國政府頭大，似乎也讓布希跟布萊爾這兩位力主出兵伊拉克的領
袖，注定要成為命運共同體了。
