三一九槍擊案、因為陳義雄家屬出面翻供，再度引起了各方的關注。行政
院長蘇貞昌，在立法院中也受到立委質詢、問他三一九案情是否要重新調
查。蘇貞昌表示，他相信專案小組的調查結果，如果要重新調查，必須要
提出新證據。國親黨團要求成立第二屆真調會，重新調查三一九槍擊案，
國民黨立委質詢時，也緊追不放，要求行政院公佈當時啟動國安機制以及
戰備留守的會議紀錄和錄影帶，，行政院長蘇貞昌表示，他相信調查結果
經得起檢驗，如果要重新調查，必須提出新事實和新證據。國民黨立委要
求重新調查，民進黨立委則主張，法務部應該向不滿調查結果的對象，提
起公訴，法務部也表示會轉交最高檢察署處理。三一九槍擊案嫌犯陳義雄
的家屬出面翻供，不但引起各界關注，也再度挑動政治對立的敏感神經。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導三一九槍擊案、因為陳義雄家屬出面翻供
，再度引起了各方的關注。行政院長蘇貞昌，在立法院中也受到立委質詢
、問他三一九案情是否要重新調查。蘇貞昌表示，他相信專案小組的調查
結果，如果要重新調查，必須要提出新證據。國親黨團要求成立第二屆真
調會，重新調查三一九槍擊案，國民黨立委質詢時，也緊追不放，要求行
政院公佈當時啟動國安機制以及戰備留守的會議紀錄和錄影帶，，行政院
長蘇貞昌表示，他相信調查結果經得起檢驗，如果要重新調查，必須提出
新事實和新證據。國民黨立委要求重新調查，民進黨立委則主張，法務部
應該向不滿調查結果的對象，提起公訴，法務部也表示會轉交最高檢察署
處理。三一九槍擊案嫌犯陳義雄的家屬出面翻供，不但引起各界關注，也
再度挑動政治對立的敏感神經。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導三一九槍
擊案、因為陳義雄家屬出面翻供，再度引起了各方的關注。行政院長蘇貞
昌，在立法院中也受到立委質詢、問他三一九案情是否要重新調查。蘇貞
昌表示，他相信專案小組的調查結果，如果要重新調查，必須要提出新證
據。國親黨團要求成立第二屆真調會，重新調查三一九槍擊案，國民黨立
委質詢時，也緊追不放，要求行政院公佈當時啟動國安機制以及戰備留守
的會議紀錄和錄影帶，，行政院長蘇貞昌表示，他相信調查結果經得起檢
驗，如果要重新調查，必須提出新事實和新證據。國民黨立委要求重新調
查，民進黨立委則主張，法務部應該向不滿調查結果的對象，提起公訴，
法務部也表示會轉交最高檢察署處理。三一九槍擊案嫌犯陳義雄的家屬出
面翻供，不但引起各界關注，也再度挑動政治對立的敏感神經。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導三一九槍擊案、因為陳義雄家屬出面翻供，再度引
起了各方的關注。行政院長蘇貞昌，在立法院中也受到立委質詢、問他三
一九案情是否要重新調查。蘇貞昌表示，他相信專案小組的調查結果，如
果要重新調查，必須要提出新證據。國親黨團要求成立第二屆真調會，重
新調查三一九槍擊案，國民黨立委質詢時，也緊追不放，要求行政院公佈
當時啟動國安機制以及戰備留守的會議紀錄和錄影帶，，行政院長蘇貞昌
表示，他相信調查結果經得起檢驗，如果要重新調查，必須提出新事實和
新證據。國民黨立委要求重新調查，民進黨立委則主張，法務部應該向不
滿調查結果的對象，提起公訴，法務部也表示會轉交最高檢察署處理。三
一九槍擊案嫌犯陳義雄的家屬出面翻供，不但引起各界關注，也再度挑動
政治對立的敏感神經。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導三一九槍擊案、因
為陳義雄家屬出面翻供，再度引起了各方的關注。行政院長蘇貞昌，在立
法院中也受到立委質詢、問他三一九案情是否要重新調查。蘇貞昌表示，
他相信專案小組的調查結果，如果要重新調查，必須要提出新證據。國親
黨團要求成立第二屆真調會，重新調查三一九槍擊案，國民黨立委質詢時
，也緊追不放，要求行政院公佈當時啟動國安機制以及戰備留守的會議紀
錄和錄影帶，，行政院長蘇貞昌表示，他相信調查結果經得起檢驗，如果
要重新調查，必須提出新事實和新證據。國民黨立委要求重新調查，民進
黨立委則主張，法務部應該向不滿調查結果的對象，提起公訴，法務部也
表示會轉交最高檢察署處理。三一九槍擊案嫌犯陳義雄的家屬出面翻供，
不但引起各界關注，也再度挑動政治對立的敏感神經。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導三一九槍擊案、因為陳義雄家屬出面翻供，再度引起了各方
的關注。行政院長蘇貞昌，在立法院中也受到立委質詢、問他三一九案情
是否要重新調查。蘇貞昌表示，他相信專案小組的調查結果，如果要重新
調查，必須要提出新證據。國親黨團要求成立第二屆真調會，重新調查三
一九槍擊案，國民黨立委質詢時，也緊追不放，要求行政院公佈當時啟動
國安機制以及戰備留守的會議紀錄和錄影帶，，行政院長蘇貞昌表示，他
相信調查結果經得起檢驗，如果要重新調查，必須提出新事實和新證據。
國民黨立委要求重新調查，民進黨立委則主張，法務部應該向不滿調查結
果的對象，提起公訴，法務部也表示會轉交最高檢察署處理。三一九槍擊
案嫌犯陳義雄的家屬出面翻供，不但引起各界關注，也再度挑動政治對立
的敏感神經。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導三一九槍擊案、因為陳義雄
家屬出面翻供，再度引起了各方的關注。行政院長蘇貞昌，在立法院中也
受到立委質詢、問他三一九案情是否要重新調查。蘇貞昌表示，他相信專
案小組的調查結果，如果要重新調查，必須要提出新證據。國親黨團要求
成立第二屆真調會，重新調查三一九槍擊案，國民黨立委質詢時，也緊追
不放，要求行政院公佈當時啟動國安機制以及戰備留守的會議紀錄和錄影
帶，，行政院長蘇貞昌表示，他相信調查結果經得起檢驗，如果要重新調
查，必須提出新事實和新證據。國民黨立委要求重新調查，民進黨立委則
主張，法務部應該向不滿調查結果的對象，提起公訴，法務部也表示會轉
交最高檢察署處理。三一九槍擊案嫌犯陳義雄的家屬出面翻供，不但引起
各界關注，也再度挑動政治對立的敏感神經。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導
