今天是中國反分裂國家法制定一週年，陳水扁總統表示反分裂國家法讓中
國可以合法發動攻台戰爭、因此把今天定為反侵略日，總統並提出中國攻
台三階段論、因此他才會以堅持終統、以免台海現狀被中國片面改變陳水
扁總統今天在接見2006年亞太新聞獎助計畫訪台團時表示，今天是中
國通過反分裂國家法一週年，把今天定為反侵略日，就是要展現台灣反對
武力威脅崇尚民主和平的決心。陳總統說，大家只看到中國崛起，卻忽略
對台軍事威脅與日俱增，不但有784枚飛彈對準台灣，依照對台動武三
階段，等到二零一五年，中國就已完成決戰決勝的準備，因此終統目的就
是避免兩岸現狀被中國片面改變。此外陳總統在接受美國華盛頓郵報專訪
時也表達催生新憲的決心，無論是修憲還是制憲，台灣都會遵守現行的憲
政程序，至於是否會觸及更改領土、國號等敏感議題，陳總統說，除非各
項條件都成熟，否則不會處理這類議題。陳信聰陳立峰郭俊麟今天是中國
反分裂國家法制定一週年，陳水扁總統表示反分裂國家法讓中國可以合法
發動攻台戰爭、因此把今天定為反侵略日，總統並提出中國攻台三階段論
、因此他才會以堅持終統、以免台海現狀被中國片面改變陳水扁總統今天
在接見2006年亞太新聞獎助計畫訪台團時表示，今天是中國通過反分
裂國家法一週年，把今天定為反侵略日，就是要展現台灣反對武力威脅崇
尚民主和平的決心。陳總統說，大家只看到中國崛起，卻忽略對台軍事威
脅與日俱增，不但有784枚飛彈對準台灣，依照對台動武三階段，等到
二零一五年，中國就已完成決戰決勝的準備，因此終統目的就是避免兩岸
現狀被中國片面改變。此外陳總統在接受美國華盛頓郵報專訪時也表達催
生新憲的決心，無論是修憲還是制憲，台灣都會遵守現行的憲政程序，至
於是否會觸及更改領土、國號等敏感議題，陳總統說，除非各項條件都成
熟，否則不會處理這類議題。陳信聰陳立峰郭俊麟今天是中國反分裂國家
法制定一週年，陳水扁總統表示反分裂國家法讓中國可以合法發動攻台戰
爭、因此把今天定為反侵略日，總統並提出中國攻台三階段論、因此他才
會以堅持終統、以免台海現狀被中國片面改變陳水扁總統今天在接見20
06年亞太新聞獎助計畫訪台團時表示，今天是中國通過反分裂國家法一
週年，把今天定為反侵略日，就是要展現台灣反對武力威脅崇尚民主和平
的決心。陳總統說，大家只看到中國崛起，卻忽略對台軍事威脅與日俱增
，不但有784枚飛彈對準台灣，依照對台動武三階段，等到二零一五年
，中國就已完成決戰決勝的準備，因此終統目的就是避免兩岸現狀被中國
片面改變。此外陳總統在接受美國華盛頓郵報專訪時也表達催生新憲的決
心，無論是修憲還是制憲，台灣都會遵守現行的憲政程序，至於是否會觸
及更改領土、國號等敏感議題，陳總統說，除非各項條件都成熟，否則不
會處理這類議題。陳信聰陳立峰郭俊麟今天是中國反分裂國家法制定一週
年，陳水扁總統表示反分裂國家法讓中國可以合法發動攻台戰爭、因此把
今天定為反侵略日，總統並提出中國攻台三階段論、因此他才會以堅持終
統、以免台海現狀被中國片面改變陳水扁總統今天在接見2006年亞太
新聞獎助計畫訪台團時表示，今天是中國通過反分裂國家法一週年，把今
天定為反侵略日，就是要展現台灣反對武力威脅崇尚民主和平的決心。陳
總統說，大家只看到中國崛起，卻忽略對台軍事威脅與日俱增，不但有7
84枚飛彈對準台灣，依照對台動武三階段，等到二零一五年，中國就已
完成決戰決勝的準備，因此終統目的就是避免兩岸現狀被中國片面改變。
此外陳總統在接受美國華盛頓郵報專訪時也表達催生新憲的決心，無論是
修憲還是制憲，台灣都會遵守現行的憲政程序，至於是否會觸及更改領土
、國號等敏感議題，陳總統說，除非各項條件都成熟，否則不會處理這類
議題。陳信聰陳立峰郭俊麟
