從去年底開始，新身分證的換發作業已經展開，不過卻有民眾剛換了新身
分證、要到郵局辦理提款，但卻遭郵局人員以查無此人而拒絕辦理。對此
中華郵政坦承，是承辦人員缺乏進一步的資料查証，會加強內部員工的訓
練。最近台北市議員接獲民眾陳情，指稱在換發了新身分證後，到郵局辦
理提款，結果郵局人員到內政部「國民身分證領補換」資料庫查詢，發現
竟查無此人，拒絕受理提款。原因在於，換發新身分證後，至少要隔1個
星期的審核時間，才能辦理金融資料，市議員批評這樣的空窗期太長，不
過內政部今天表示，絕無此事。內政部解釋，網站上的身分證異動資料，
每天中午都會更新，所以不可能有超過一天的空窗期，中華郵政公司也坦
承，是內部作業人員的疏失，造成民眾不便。內政部指出如果金融機構人
員查詢時發現資料尚未更新，只要打個電話查証，多一道確認手續，就可
以減少民眾不便。(俊賢　志明)從去年底開始，新身分證的換發作業已
經展開，不過卻有民眾剛換了新身分證、要到郵局辦理提款，但卻遭郵局
人員以查無此人而拒絕辦理。對此中華郵政坦承，是承辦人員缺乏進一步
的資料查証，會加強內部員工的訓練。最近台北市議員接獲民眾陳情，指
稱在換發了新身分證後，到郵局辦理提款，結果郵局人員到內政部「國民
身分證領補換」資料庫查詢，發現竟查無此人，拒絕受理提款。原因在於
，換發新身分證後，至少要隔1個星期的審核時間，才能辦理金融資料，
市議員批評這樣的空窗期太長，不過內政部今天表示，絕無此事。內政部
解釋，網站上的身分證異動資料，每天中午都會更新，所以不可能有超過
一天的空窗期，中華郵政公司也坦承，是內部作業人員的疏失，造成民眾
不便。內政部指出如果金融機構人員查詢時發現資料尚未更新，只要打個
電話查証，多一道確認手續，就可以減少民眾不便。(俊賢　志明)從去
年底開始，新身分證的換發作業已經展開，不過卻有民眾剛換了新身分證
、要到郵局辦理提款，但卻遭郵局人員以查無此人而拒絕辦理。對此中華
郵政坦承，是承辦人員缺乏進一步的資料查証，會加強內部員工的訓練。
最近台北市議員接獲民眾陳情，指稱在換發了新身分證後，到郵局辦理提
款，結果郵局人員到內政部「國民身分證領補換」資料庫查詢，發現竟查
無此人，拒絕受理提款。原因在於，換發新身分證後，至少要隔1個星期
的審核時間，才能辦理金融資料，市議員批評這樣的空窗期太長，不過內
政部今天表示，絕無此事。內政部解釋，網站上的身分證異動資料，每天
中午都會更新，所以不可能有超過一天的空窗期，中華郵政公司也坦承，
是內部作業人員的疏失，造成民眾不便。內政部指出如果金融機構人員查
詢時發現資料尚未更新，只要打個電話查証，多一道確認手續，就可以減
少民眾不便。(俊賢　志明)從去年底開始，新身分證的換發作業已經展
開，不過卻有民眾剛換了新身分證、要到郵局辦理提款，但卻遭郵局人員
以查無此人而拒絕辦理。對此中華郵政坦承，是承辦人員缺乏進一步的資
料查証，會加強內部員工的訓練。最近台北市議員接獲民眾陳情，指稱在
換發了新身分證後，到郵局辦理提款，結果郵局人員到內政部「國民身分
證領補換」資料庫查詢，發現竟查無此人，拒絕受理提款。原因在於，換
發新身分證後，至少要隔1個星期的審核時間，才能辦理金融資料，市議
員批評這樣的空窗期太長，不過內政部今天表示，絕無此事。內政部解釋
，網站上的身分證異動資料，每天中午都會更新，所以不可能有超過一天
的空窗期，中華郵政公司也坦承，是內部作業人員的疏失，造成民眾不便
。內政部指出如果金融機構人員查詢時發現資料尚未更新，只要打個電話
查証，多一道確認手續，就可以減少民眾不便。(俊賢　志明)從去年底
開始，新身分證的換發作業已經展開，不過卻有民眾剛換了新身分證、要
到郵局辦理提款，但卻遭郵局人員以查無此人而拒絕辦理。對此中華郵政
坦承，是承辦人員缺乏進一步的資料查証，會加強內部員工的訓練。最近
台北市議員接獲民眾陳情，指稱在換發了新身分證後，到郵局辦理提款，
結果郵局人員到內政部「國民身分證領補換」資料庫查詢，發現竟查無此
人，拒絕受理提款。原因在於，換發新身分證後，至少要隔1個星期的審
核時間，才能辦理金融資料，市議員批評這樣的空窗期太長，不過內政部
今天表示，絕無此事。內政部解釋，網站上的身分證異動資料，每天中午
都會更新，所以不可能有超過一天的空窗期，中華郵政公司也坦承，是內
部作業人員的疏失，造成民眾不便。內政部指出如果金融機構人員查詢時
發現資料尚未更新，只要打個電話查証，多一道確認手續，就可以減少民
眾不便。(俊賢　志明)從去年底開始，新身分證的換發作業已經展開，
不過卻有民眾剛換了新身分證、要到郵局辦理提款，但卻遭郵局人員以查
無此人而拒絕辦理。對此中華郵政坦承，是承辦人員缺乏進一步的資料查
証，會加強內部員工的訓練。最近台北市議員接獲民眾陳情，指稱在換發
了新身分證後，到郵局辦理提款，結果郵局人員到內政部「國民身分證領
補換」資料庫查詢，發現竟查無此人，拒絕受理提款。原因在於，換發新
身分證後，至少要隔1個星期的審核時間，才能辦理金融資料，市議員批
評這樣的空窗期太長，不過內政部今天表示，絕無此事。內政部解釋，網
站上的身分證異動資料，每天中午都會更新，所以不可能有超過一天的空
窗期，中華郵政公司也坦承，是內部作業人員的疏失，造成民眾不便。內
政部指出如果金融機構人員查詢時發現資料尚未更新，只要打個電話查証
，多一道確認手續，就可以減少民眾不便。(俊賢　志明)從去年底開始
，新身分證的換發作業已經展開，不過卻有民眾剛換了新身分證、要到郵
局辦理提款，但卻遭郵局人員以查無此人而拒絕辦理。對此中華郵政坦承
，是承辦人員缺乏進一步的資料查証，會加強內部員工的訓練。最近台北
市議員接獲民眾陳情，指稱在換發了新身分證後，到郵局辦理提款，結果
郵局人員到內政部「國民身分證領補換」資料庫查詢，發現竟查無此人，
拒絕受理提款。原因在於，換發新身分證後，至少要隔1個星期的審核時
間，才能辦理金融資料，市議員批評這樣的空窗期太長，不過內政部今天
表示，絕無此事。內政部解釋，網站上的身分證異動資料，每天中午都會
更新，所以不可能有超過一天的空窗期，中華郵政公司也坦承，是內部作
業人員的疏失，造成民眾不便。內政部指出如果金融機構人員查詢時發現
資料尚未更新，只要打個電話查証，多一道確認手續，就可以減少民眾不
便。(俊賢　志明)
