今天的新聞集錦我們要告訴您：美國境內證實出現第三起狂牛症病例，
不過衛生署表示目前不會禁止美國牛肉進口。
另外，台灣蘇澳籍漁船未越界捕魚、卻遭日本扣押，我國外交部將向日
本提出抗議。
還有，上千名台塑六輕泰籍勞工，因為伙食費爭議，從昨天起進行罷工
抗議。
美國農業部昨天證實境內出現第三個狂牛症病例，不過這頭病牛並沒有
進入肉品市場，也沒有被製作成飼料。
台灣衛生署表示，這起病例屬於零星的個案，除非出現病例的牧場又發
生另一起病例，否則不會禁止美國牛肉進口。
不過這個決定，消基會及多位立委非常不滿，認為政府枉顧民眾健康蘇
澳籍漁船新同泉68號，11日上午在釣魚台附近、我方海巡署公布
的暫定執法線內作業，未越界捕魚，卻遭日本巡邏艦艇追逐登船臨檢
至於另一艘同樣是蘇澳籍漁船全發盛216號，因部分漁具漂流到塞班
島而遭到美國扣押，目前12名船員和船隻被扣留在關島，漁民希望
外交部要儘快與美國日本訂立出遊戲規則，否則漁民出海很沒有保障
上千名台塑六輕的泰籍勞工，從昨天開始坐在台塑管理處前罷工抗議，
起因是中鼎仲介的泰勞每個月固定收取伙食費2500元，但由韓國
三星公司引進的泰勞卻不用支付，資方表示這個部分早就明訂在契約
經協調後，只要泰勞在台灣工作期間全勤，就免收服務費1800元，
連續兩天的罷工行動才告落幕。
