這幾年經常可以在媒體上看到像是兒童受虐、父母親帶著兒女一起自殺這
一類的悲劇。根據兒福聯盟統計，目前台灣約有九萬個家庭的兒童面臨到
嚴重威脅，如果不儘早伸出援手、恐怕日後將會有更多的不幸發生。兒童
福利聯盟今天公佈了一份高風險家庭的調查報告，所謂高風險家庭，只的
是兒童可能遭受到嚴重的家庭暴力，或者是家長因為經濟或是健康因素而
無法照顧小孩甚至是父母親自殺或是帶著兒女自殺的家庭，兒福聯盟表示
，目前台灣大約有八到九萬的家庭是屬於高風險，如果不即時搶救這些家
庭，恐怕會有更多悲劇發生為了搶救更多的家庭跟兒童，兒福聯盟希望募
集一千萬資金成立防止兒童受虐基金，希望透過更多的民間力量，來幫忙
更多的家庭度過難關，讓更多的兒童免於暴力威脅與生存的危機陳信聰郭
俊麟這幾年經常可以在媒體上看到像是兒童受虐、父母親帶著兒女一起自
殺這一類的悲劇。根據兒福聯盟統計，目前台灣約有九萬個家庭的兒童面
臨到嚴重威脅，如果不儘早伸出援手、恐怕日後將會有更多的不幸發生。
兒童福利聯盟今天公佈了一份高風險家庭的調查報告，所謂高風險家庭，
只的是兒童可能遭受到嚴重的家庭暴力，或者是家長因為經濟或是健康因
素而無法照顧小孩甚至是父母親自殺或是帶著兒女自殺的家庭，兒福聯盟
表示，目前台灣大約有八到九萬的家庭是屬於高風險，如果不即時搶救這
些家庭，恐怕會有更多悲劇發生為了搶救更多的家庭跟兒童，兒福聯盟希
望募集一千萬資金成立防止兒童受虐基金，希望透過更多的民間力量，來
幫忙更多的家庭度過難關，讓更多的兒童免於暴力威脅與生存的危機陳信
聰郭俊麟這幾年經常可以在媒體上看到像是兒童受虐、父母親帶著兒女一
起自殺這一類的悲劇。根據兒福聯盟統計，目前台灣約有九萬個家庭的兒
童面臨到嚴重威脅，如果不儘早伸出援手、恐怕日後將會有更多的不幸發
生。兒童福利聯盟今天公佈了一份高風險家庭的調查報告，所謂高風險家
庭，只的是兒童可能遭受到嚴重的家庭暴力，或者是家長因為經濟或是健
康因素而無法照顧小孩甚至是父母親自殺或是帶著兒女自殺的家庭，兒福
聯盟表示，目前台灣大約有八到九萬的家庭是屬於高風險，如果不即時搶
救這些家庭，恐怕會有更多悲劇發生為了搶救更多的家庭跟兒童，兒福聯
盟希望募集一千萬資金成立防止兒童受虐基金，希望透過更多的民間力量
，來幫忙更多的家庭度過難關，讓更多的兒童免於暴力威脅與生存的危機
陳信聰郭俊麟
