在3月14號中國人民大會閉幕之後，總理溫家寶照慣例召開記者會。在
兩岸問題上，他以重話抨擊陳水扁總統的終統政策，是數點忘祖，製造麻
煩。台灣當局領導人決定終止「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁一個
中國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具有極大的冒險性、危險性和欺
騙性。台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩岸同
胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和平互
惠的趨勢，也違背兩岸多數同胞的期望，將落得失道寡助的下場。不過，
溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在一中架構下，進行完全平等的協
商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。我在這裡再次重申，不管什麼政黨，
什麼人，他過去說過什麼，做過什麼，只要堅持一個中國的原則，我們就
願意同他進行對話與談判。包括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，我們
也願意做出正面的回應。在3月14號中國人民大會閉幕之後，總理溫家
寶照慣例召開記者會。在兩岸問題上，他以重話抨擊陳水扁總統的終統政
策，是數點忘祖，製造麻煩。台灣當局領導人決定終止「國統會」和「國
統綱領」，公然挑釁一個中國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具有極
大的冒險性、危險性和欺騙性。台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割斷中華
民族的血脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，台灣領導人終統的
做法，違背了兩岸和平互惠的趨勢，也違背兩岸多數同胞的期望，將落得
失道寡助的下場。不過，溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在一中架
構下，進行完全平等的協商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。我在這裡再
次重申，不管什麼政黨，什麼人，他過去說過什麼，做過什麼，只要堅持
一個中國的原則，我們就願意同他進行對話與談判。包括民進黨，只要他
放棄「台獨」綱領，我們也願意做出正面的回應。在3月14號中國人民
大會閉幕之後，總理溫家寶照慣例召開記者會。在兩岸問題上，他以重話
抨擊陳水扁總統的終統政策，是數點忘祖，製造麻煩。台灣當局領導人決
定終止「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁一個中國的原則，嚴重破壞
兩岸的和平穩定，具有極大的冒險性、危險性和欺騙性。台灣當局領導人
數典忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫。溫家寶
表示，台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和平互惠的趨勢，也違背兩岸
多數同胞的期望，將落得失道寡助的下場。不過，溫家寶話鋒一轉，也強
調北京主張兩岸在一中架構下，進行完全平等的協商與談判，不存在誰吃
掉誰的問題。我在這裡再次重申，不管什麼政黨，什麼人，他過去說過什
麼，做過什麼，只要堅持一個中國的原則，我們就願意同他進行對話與談
判。包括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，我們也願意做出正面的回應
。在3月14號中國人民大會閉幕之後，總理溫家寶照慣例召開記者會。
在兩岸問題上，他以重話抨擊陳水扁總統的終統政策，是數點忘祖，製造
麻煩。台灣當局領導人決定終止「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁一
個中國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具有極大的冒險性、危險性和
欺騙性。台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩岸
同胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和平
互惠的趨勢，也違背兩岸多數同胞的期望，將落得失道寡助的下場。不過
，溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在一中架構下，進行完全平等的
協商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。我在這裡再次重申，不管什麼政黨
，什麼人，他過去說過什麼，做過什麼，只要堅持一個中國的原則，我們
就願意同他進行對話與談判。包括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，我
們也願意做出正面的回應。在3月14號中國人民大會閉幕之後，總理溫
家寶照慣例召開記者會。在兩岸問題上，他以重話抨擊陳水扁總統的終統
政策，是數點忘祖，製造麻煩。台灣當局領導人決定終止「國統會」和「
國統綱領」，公然挑釁一個中國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具有
極大的冒險性、危險性和欺騙性。台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割斷中
華民族的血脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，台灣領導人終統
的做法，違背了兩岸和平互惠的趨勢，也違背兩岸多數同胞的期望，將落
得失道寡助的下場。不過，溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在一中
架構下，進行完全平等的協商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。我在這裡
再次重申，不管什麼政黨，什麼人，他過去說過什麼，做過什麼，只要堅
持一個中國的原則，我們就願意同他進行對話與談判。包括民進黨，只要
他放棄「台獨」綱領，我們也願意做出正面的回應。在3月14號中國人
民大會閉幕之後，總理溫家寶照慣例召開記者會。在兩岸問題上，他以重
話抨擊陳水扁總統的終統政策，是數點忘祖，製造麻煩。台灣當局領導人
決定終止「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁一個中國的原則，嚴重破
壞兩岸的和平穩定，具有極大的冒險性、危險性和欺騙性。台灣當局領導
人數典忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫。溫家
寶表示，台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和平互惠的趨勢，也違背兩
岸多數同胞的期望，將落得失道寡助的下場。不過，溫家寶話鋒一轉，也
強調北京主張兩岸在一中架構下，進行完全平等的協商與談判，不存在誰
吃掉誰的問題。我在這裡再次重申，不管什麼政黨，什麼人，他過去說過
什麼，做過什麼，只要堅持一個中國的原則，我們就願意同他進行對話與
談判。包括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，我們也願意做出正面的回
應。在3月14號中國人民大會閉幕之後，總理溫家寶照慣例召開記者會
。在兩岸問題上，他以重話抨擊陳水扁總統的終統政策，是數點忘祖，製
造麻煩。台灣當局領導人決定終止「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁
一個中國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具有極大的冒險性、危險性
和欺騙性。台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩
岸同胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和
平互惠的趨勢，也違背兩岸多數同胞的期望，將落得失道寡助的下場。不
過，溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在一中架構下，進行完全平等
的協商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。我在這裡再次重申，不管什麼政
黨，什麼人，他過去說過什麼，做過什麼，只要堅持一個中國的原則，我
們就願意同他進行對話與談判。包括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，
我們也願意做出正面的回應。在3月14號中國人民大會閉幕之後，總理
溫家寶照慣例召開記者會。在兩岸問題上，他以重話抨擊陳水扁總統的終
統政策，是數點忘祖，製造麻煩。台灣當局領導人決定終止「國統會」和
「國統綱領」，公然挑釁一個中國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具
有極大的冒險性、危險性和欺騙性。台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割斷
中華民族的血脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，台灣領導人終
統的做法，違背了兩岸和平互惠的趨勢，也違背兩岸多數同胞的期望，將
落得失道寡助的下場。不過，溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在一
中架構下，進行完全平等的協商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。我在這
裡再次重申，不管什麼政黨，什麼人，他過去說過什麼，做過什麼，只要
堅持一個中國的原則，我們就願意同他進行對話與談判。包括民進黨，只
要他放棄「台獨」綱領，我們也願意做出正面的回應。
