最近卡債問題嚴重，也引起各界的重視。對於部分立法委員打算透過修法
的方式、限制信用卡跟現金卡的利率、今天行政院表示、卡債問題不在利
率本身、所以政府不會設定上限。但是、這項決定卻讓在野黨立委、批評
政府向財團靠攏行政院今天明確表示，為了尊重市場機制以及穩定金融體
系，政府不會以立法的方式來限制現金卡跟信用卡的利率上限鄭文燦說，
卡債的問題是因為銀行發卡浮濫，沒有做好聯合徵信，才會導致民眾以卡
養卡以債還債的問題，而不是利率高低的問題，而其他先進國家也不會以
立法來限制利率，因為這樣不但會造成信用緊縮，也會傷害總體經濟，不
過在野黨批評，政府一味向財團靠攏，根本無意解決卡債問題陳信聰郭俊
麟最近卡債問題嚴重，也引起各界的重視。對於部分立法委員打算透過修
法的方式、限制信用卡跟現金卡的利率、今天行政院表示、卡債問題不在
利率本身、所以政府不會設定上限。但是、這項決定卻讓在野黨立委、批
評政府向財團靠攏行政院今天明確表示，為了尊重市場機制以及穩定金融
體系，政府不會以立法的方式來限制現金卡跟信用卡的利率上限鄭文燦說
，卡債的問題是因為銀行發卡浮濫，沒有做好聯合徵信，才會導致民眾以
卡養卡以債還債的問題，而不是利率高低的問題，而其他先進國家也不會
以立法來限制利率，因為這樣不但會造成信用緊縮，也會傷害總體經濟，
不過在野黨批評，政府一味向財團靠攏，根本無意解決卡債問題陳信聰郭
俊麟最近卡債問題嚴重，也引起各界的重視。對於部分立法委員打算透過
修法的方式、限制信用卡跟現金卡的利率、今天行政院表示、卡債問題不
在利率本身、所以政府不會設定上限。但是、這項決定卻讓在野黨立委、
批評政府向財團靠攏行政院今天明確表示，為了尊重市場機制以及穩定金
融體系，政府不會以立法的方式來限制現金卡跟信用卡的利率上限鄭文燦
說，卡債的問題是因為銀行發卡浮濫，沒有做好聯合徵信，才會導致民眾
以卡養卡以債還債的問題，而不是利率高低的問題，而其他先進國家也不
會以立法來限制利率，因為這樣不但會造成信用緊縮，也會傷害總體經濟
，不過在野黨批評，政府一味向財團靠攏，根本無意解決卡債問題陳信聰
郭俊麟
