今天的新聞集錦我們要告訴您：美國境內證實出現第三起狂牛症病例，不
過衛生署表示目前不會禁止美國牛肉進口。另外，台灣蘇澳籍漁船未越界
捕魚、卻遭日本扣押，我國外交部將向日本提出抗議。還有，上千名台塑
六輕泰籍勞工，因為伙食費爭議，從昨天起進行罷工抗議。美國農業部昨
天證實境內出現第三個狂牛症病例，不過這頭病牛並沒有進入肉品市場，
也沒有被製作成飼料。台灣衛生署表示，這起病例屬於零星的個案，除非
出現病例的牧場又發生另一起病例，否則不會禁止美國牛肉進口。不過這
個決定，消基會及多位立委非常不滿，認為政府枉顧民眾健康蘇澳籍漁船
新同泉68號，11日上午在釣魚台附近、我方海巡署公布的暫定執法線
內作業，未越界捕魚，卻遭日本巡邏艦艇追逐登船臨檢，並將船隻及8名
船員帶回日本，還提出大約130萬台幣的交保金額，外交部今天要求漁
會跟家屬、暫時不要交保證金，政府將出面交涉、向日本提出抗議。至於
另一艘同樣是蘇澳籍漁船全發盛216號，因部分漁具漂流到塞班島而遭
到美國扣押，目前12名船員和船隻被扣留在關島，漁民希望外交部要儘
快與美國日本訂立出遊戲規則，否則漁民出海很沒有保障。上千名台塑六
輕的泰籍勞工，從昨天開始坐在台塑管理處前罷工抗議，起因是中鼎仲介
的泰勞每個月固定收取伙食費2500元，但由韓國三星公司引進的泰勞
卻不用支付，資方表示這個部分早就明訂在契約中。經協調後，只要泰勞
在台灣工作期間全勤，就免收服務費1800元，連續兩天的罷工行動才
告落幕。今天的新聞集錦我們要告訴您：美國境內證實出現第三起狂牛症
病例，不過衛生署表示目前不會禁止美國牛肉進口。另外，台灣蘇澳籍漁
船未越界捕魚、卻遭日本扣押，我國外交部將向日本提出抗議。還有，上
千名台塑六輕泰籍勞工，因為伙食費爭議，從昨天起進行罷工抗議。美國
農業部昨天證實境內出現第三個狂牛症病例，不過這頭病牛並沒有進入肉
品市場，也沒有被製作成飼料。台灣衛生署表示，這起病例屬於零星的個
案，除非出現病例的牧場又發生另一起病例，否則不會禁止美國牛肉進口
。不過這個決定，消基會及多位立委非常不滿，認為政府枉顧民眾健康蘇
澳籍漁船新同泉68號，11日上午在釣魚台附近、我方海巡署公布的暫
定執法線內作業，未越界捕魚，卻遭日本巡邏艦艇追逐登船臨檢，並將船
隻及8名船員帶回日本，還提出大約130萬台幣的交保金額，外交部今
天要求漁會跟家屬、暫時不要交保證金，政府將出面交涉、向日本提出抗
議。至於另一艘同樣是蘇澳籍漁船全發盛216號，因部分漁具漂流到塞
班島而遭到美國扣押，目前12名船員和船隻被扣留在關島，漁民希望外
交部要儘快與美國日本訂立出遊戲規則，否則漁民出海很沒有保障。上千
名台塑六輕的泰籍勞工，從昨天開始坐在台塑管理處前罷工抗議，起因是
中鼎仲介的泰勞每個月固定收取伙食費2500元，但由韓國三星公司引
進的泰勞卻不用支付，資方表示這個部分早就明訂在契約中。經協調後，
只要泰勞在台灣工作期間全勤，就免收服務費1800元，連續兩天的罷
工行動才告落幕。今天的新聞集錦我們要告訴您：美國境內證實出現第三
起狂牛症病例，不過衛生署表示目前不會禁止美國牛肉進口。另外，台灣
蘇澳籍漁船未越界捕魚、卻遭日本扣押，我國外交部將向日本提出抗議。
還有，上千名台塑六輕泰籍勞工，因為伙食費爭議，從昨天起進行罷工抗
議。美國農業部昨天證實境內出現第三個狂牛症病例，不過這頭病牛並沒
有進入肉品市場，也沒有被製作成飼料。台灣衛生署表示，這起病例屬於
零星的個案，除非出現病例的牧場又發生另一起病例，否則不會禁止美國
牛肉進口。不過這個決定，消基會及多位立委非常不滿，認為政府枉顧民
眾健康蘇澳籍漁船新同泉68號，11日上午在釣魚台附近、我方海巡署
公布的暫定執法線內作業，未越界捕魚，卻遭日本巡邏艦艇追逐登船臨檢
，並將船隻及8名船員帶回日本，還提出大約130萬台幣的交保金額，
外交部今天要求漁會跟家屬、暫時不要交保證金，政府將出面交涉、向日
本提出抗議。至於另一艘同樣是蘇澳籍漁船全發盛216號，因部分漁具
漂流到塞班島而遭到美國扣押，目前12名船員和船隻被扣留在關島，漁
民希望外交部要儘快與美國日本訂立出遊戲規則，否則漁民出海很沒有保
障。上千名台塑六輕的泰籍勞工，從昨天開始坐在台塑管理處前罷工抗議
，起因是中鼎仲介的泰勞每個月固定收取伙食費2500元，但由韓國三
星公司引進的泰勞卻不用支付，資方表示這個部分早就明訂在契約中。經
協調後，只要泰勞在台灣工作期間全勤，就免收服務費1800元，連續
兩天的罷工行動才告落幕。今天的新聞集錦我們要告訴您：美國境內證實
出現第三起狂牛症病例，不過衛生署表示目前不會禁止美國牛肉進口。另
外，台灣蘇澳籍漁船未越界捕魚、卻遭日本扣押，我國外交部將向日本提
出抗議。還有，上千名台塑六輕泰籍勞工，因為伙食費爭議，從昨天起進
行罷工抗議。美國農業部昨天證實境內出現第三個狂牛症病例，不過這頭
病牛並沒有進入肉品市場，也沒有被製作成飼料。台灣衛生署表示，這起
病例屬於零星的個案，除非出現病例的牧場又發生另一起病例，否則不會
禁止美國牛肉進口。不過這個決定，消基會及多位立委非常不滿，認為政
府枉顧民眾健康蘇澳籍漁船新同泉68號，11日上午在釣魚台附近、我
方海巡署公布的暫定執法線內作業，未越界捕魚，卻遭日本巡邏艦艇追逐
登船臨檢，並將船隻及8名船員帶回日本，還提出大約130萬台幣的交
保金額，外交部今天要求漁會跟家屬、暫時不要交保證金，政府將出面交
涉、向日本提出抗議。至於另一艘同樣是蘇澳籍漁船全發盛216號，因
部分漁具漂流到塞班島而遭到美國扣押，目前12名船員和船隻被扣留在
關島，漁民希望外交部要儘快與美國日本訂立出遊戲規則，否則漁民出海
很沒有保障。上千名台塑六輕的泰籍勞工，從昨天開始坐在台塑管理處前
罷工抗議，起因是中鼎仲介的泰勞每個月固定收取伙食費2500元，但
由韓國三星公司引進的泰勞卻不用支付，資方表示這個部分早就明訂在契
約中。經協調後，只要泰勞在台灣工作期間全勤，就免收服務費1800
元，連續兩天的罷工行動才告落幕。今天的新聞集錦我們要告訴您：美國
境內證實出現第三起狂牛症病例，不過衛生署表示目前不會禁止美國牛肉
進口。另外，台灣蘇澳籍漁船未越界捕魚、卻遭日本扣押，我國外交部將
向日本提出抗議。還有，上千名台塑六輕泰籍勞工，因為伙食費爭議，從
昨天起進行罷工抗議。美國農業部昨天證實境內出現第三個狂牛症病例，
不過這頭病牛並沒有進入肉品市場，也沒有被製作成飼料。台灣衛生署表
示，這起病例屬於零星的個案，除非出現病例的牧場又發生另一起病例，
否則不會禁止美國牛肉進口。不過這個決定，消基會及多位立委非常不滿
，認為政府枉顧民眾健康蘇澳籍漁船新同泉68號，11日上午在釣魚台
附近、我方海巡署公布的暫定執法線內作業，未越界捕魚，卻遭日本巡邏
艦艇追逐登船臨檢，並將船隻及8名船員帶回日本，還提出大約130萬
台幣的交保金額，外交部今天要求漁會跟家屬、暫時不要交保證金，政府
將出面交涉、向日本提出抗議。至於另一艘同樣是蘇澳籍漁船全發盛21
6號，因部分漁具漂流到塞班島而遭到美國扣押，目前12名船員和船隻
被扣留在關島，漁民希望外交部要儘快與美國日本訂立出遊戲規則，否則
漁民出海很沒有保障。上千名台塑六輕的泰籍勞工，從昨天開始坐在台塑
管理處前罷工抗議，起因是中鼎仲介的泰勞每個月固定收取伙食費250
0元，但由韓國三星公司引進的泰勞卻不用支付，資方表示這個部分早就
明訂在契約中。經協調後，只要泰勞在台灣工作期間全勤，就免收服務費
1800元，連續兩天的罷工行動才告落幕。今天的新聞集錦我們要告訴
您：美國境內證實出現第三起狂牛症病例，不過衛生署表示目前不會禁止
美國牛肉進口。另外，台灣蘇澳籍漁船未越界捕魚、卻遭日本扣押，我國
外交部將向日本提出抗議。還有，上千名台塑六輕泰籍勞工，因為伙食費
爭議，從昨天起進行罷工抗議。美國農業部昨天證實境內出現第三個狂牛
症病例，不過這頭病牛並沒有進入肉品市場，也沒有被製作成飼料。台灣
衛生署表示，這起病例屬於零星的個案，除非出現病例的牧場又發生另一
起病例，否則不會禁止美國牛肉進口。不過這個決定，消基會及多位立委
非常不滿，認為政府枉顧民眾健康蘇澳籍漁船新同泉68號，11日上午
在釣魚台附近、我方海巡署公布的暫定執法線內作業，未越界捕魚，卻遭
日本巡邏艦艇追逐登船臨檢，並將船隻及8名船員帶回日本，還提出大約
130萬台幣的交保金額，外交部今天要求漁會跟家屬、暫時不要交保證
金，政府將出面交涉、向日本提出抗議。至於另一艘同樣是蘇澳籍漁船全
發盛216號，因部分漁具漂流到塞班島而遭到美國扣押，目前12名船
員和船隻被扣留在關島，漁民希望外交部要儘快與美國日本訂立出遊戲規
則，否則漁民出海很沒有保障。上千名台塑六輕的泰籍勞工，從昨天開始
坐在台塑管理處前罷工抗議，起因是中鼎仲介的泰勞每個月固定收取伙食
費2500元，但由韓國三星公司引進的泰勞卻不用支付，資方表示這個
部分早就明訂在契約中。經協調後，只要泰勞在台灣工作期間全勤，就免
收服務費1800元，連續兩天的罷工行動才告落幕。今天的新聞集錦我
們要告訴您：美國境內證實出現第三起狂牛症病例，不過衛生署表示目前
不會禁止美國牛肉進口。另外，台灣蘇澳籍漁船未越界捕魚、卻遭日本扣
押，我國外交部將向日本提出抗議。還有，上千名台塑六輕泰籍勞工，因
為伙食費爭議，從昨天起進行罷工抗議。美國農業部昨天證實境內出現第
三個狂牛症病例，不過這頭病牛並沒有進入肉品市場，也沒有被製作成飼
料。台灣衛生署表示，這起病例屬於零星的個案，除非出現病例的牧場又
發生另一起病例，否則不會禁止美國牛肉進口。不過這個決定，消基會及
多位立委非常不滿，認為政府枉顧民眾健康蘇澳籍漁船新同泉68號，1
1日上午在釣魚台附近、我方海巡署公布的暫定執法線內作業，未越界捕
魚，卻遭日本巡邏艦艇追逐登船臨檢，並將船隻及8名船員帶回日本，還
提出大約130萬台幣的交保金額，外交部今天要求漁會跟家屬、暫時不
要交保證金，政府將出面交涉、向日本提出抗議。至於另一艘同樣是蘇澳
籍漁船全發盛216號，因部分漁具漂流到塞班島而遭到美國扣押，目前
12名船員和船隻被扣留在關島，漁民希望外交部要儘快與美國日本訂立
出遊戲規則，否則漁民出海很沒有保障。上千名台塑六輕的泰籍勞工，從
昨天開始坐在台塑管理處前罷工抗議，起因是中鼎仲介的泰勞每個月固定
收取伙食費2500元，但由韓國三星公司引進的泰勞卻不用支付，資方
表示這個部分早就明訂在契約中。經協調後，只要泰勞在台灣工作期間全
勤，就免收服務費1800元，連續兩天的罷工行動才告落幕。今天的新
聞集錦我們要告訴您：美國境內證實出現第三起狂牛症病例，不過衛生署
表示目前不會禁止美國牛肉進口。另外，台灣蘇澳籍漁船未越界捕魚、卻
遭日本扣押，我國外交部將向日本提出抗議。還有，上千名台塑六輕泰籍
勞工，因為伙食費爭議，從昨天起進行罷工抗議。美國農業部昨天證實境
內出現第三個狂牛症病例，不過這頭病牛並沒有進入肉品市場，也沒有被
製作成飼料。台灣衛生署表示，這起病例屬於零星的個案，除非出現病例
的牧場又發生另一起病例，否則不會禁止美國牛肉進口。不過這個決定，
消基會及多位立委非常不滿，認為政府枉顧民眾健康蘇澳籍漁船新同泉6
8號，11日上午在釣魚台附近、我方海巡署公布的暫定執法線內作業，
未越界捕魚，卻遭日本巡邏艦艇追逐登船臨檢，並將船隻及8名船員帶回
日本，還提出大約130萬台幣的交保金額，外交部今天要求漁會跟家屬
、暫時不要交保證金，政府將出面交涉、向日本提出抗議。至於另一艘同
樣是蘇澳籍漁船全發盛216號，因部分漁具漂流到塞班島而遭到美國扣
押，目前12名船員和船隻被扣留在關島，漁民希望外交部要儘快與美國
日本訂立出遊戲規則，否則漁民出海很沒有保障。上千名台塑六輕的泰籍
勞工，從昨天開始坐在台塑管理處前罷工抗議，起因是中鼎仲介的泰勞每
個月固定收取伙食費2500元，但由韓國三星公司引進的泰勞卻不用支
付，資方表示這個部分早就明訂在契約中。經協調後，只要泰勞在台灣工
作期間全勤，就免收服務費1800元，連續兩天的罷工行動才告落幕。
今天的新聞集錦我們要告訴您：美國境內證實出現第三起狂牛症病例，不
過衛生署表示目前不會禁止美國牛肉進口。另外，台灣蘇澳籍漁船未越界
捕魚、卻遭日本扣押，我國外交部將向日本提出抗議。還有，上千名台塑
六輕泰籍勞工，因為伙食費爭議，從昨天起進行罷工抗議。美國農業部昨
天證實境內出現第三個狂牛症病例，不過這頭病牛並沒有進入肉品市場，
也沒有被製作成飼料。台灣衛生署表示，這起病例屬於零星的個案，除非
出現病例的牧場又發生另一起病例，否則不會禁止美國牛肉進口。不過這
個決定，消基會及多位立委非常不滿，認為政府枉顧民眾健康蘇澳籍漁船
新同泉68號，11日上午在釣魚台附近、我方海巡署公布的暫定執法線
內作業，未越界捕魚，卻遭日本巡邏艦艇追逐登船臨檢，並將船隻及8名
船員帶回日本，還提出大約130萬台幣的交保金額，外交部今天要求漁
會跟家屬、暫時不要交保證金，政府將出面交涉、向日本提出抗議。至於
另一艘同樣是蘇澳籍漁船全發盛216號，因部分漁具漂流到塞班島而遭
到美國扣押，目前12名船員和船隻被扣留在關島，漁民希望外交部要儘
快與美國日本訂立出遊戲規則，否則漁民出海很沒有保障。上千名台塑六
輕的泰籍勞工，從昨天開始坐在台塑管理處前罷工抗議，起因是中鼎仲介
的泰勞每個月固定收取伙食費2500元，但由韓國三星公司引進的泰勞
卻不用支付，資方表示這個部分早就明訂在契約中。經協調後，只要泰勞
在台灣工作期間全勤，就免收服務費1800元，連續兩天的罷工行動才
告落幕。
