另一方面、三一九案情偵調的過程，也引發不少質疑。昨日檢方公布偵詢
過程錄影帶當中、家屬面貌清晰可見。對此，立委和人權團體都強烈質疑
處理方式有瑕疵，檢方公布偵訊陳義雄家屬時的錄影帶畫面，容貌清晰可
辨，立委強烈質疑處理方式有瑕疵為反駁陳義雄家屬指稱遭到不當逼供，
檢方公布兩天的偵訊過程錄影帶自清，但沒有經過處理的畫面透過電子媒
體播出，人權團體批評，檢方公布的動機可議，也不夠尊重人權。司改團
體則認為，只要案件偵查終結，公布偵訊過程並不算違反偵查不公開的原
則，但此例既開，以後不起訴的案件資料，檢方也應該公開。司改團體表
示，雖然公布影帶並沒有違法，但卻沒有顧慮到尊重家屬的人權。陳義雄
家屬選擇戴上帽子眼鏡，表示他們不願意直接面對媒體，檢方和媒體也應
該尊重他們的意願。另一方面、三一九案情偵調的過程，也引發不少質疑
。昨日檢方公布偵詢過程錄影帶當中、家屬面貌清晰可見。對此，立委和
人權團體都強烈質疑處理方式有瑕疵，檢方公布偵訊陳義雄家屬時的錄影
帶畫面，容貌清晰可辨，立委強烈質疑處理方式有瑕疵為反駁陳義雄家屬
指稱遭到不當逼供，檢方公布兩天的偵訊過程錄影帶自清，但沒有經過處
理的畫面透過電子媒體播出，人權團體批評，檢方公布的動機可議，也不
夠尊重人權。司改團體則認為，只要案件偵查終結，公布偵訊過程並不算
違反偵查不公開的原則，但此例既開，以後不起訴的案件資料，檢方也應
該公開。司改團體表示，雖然公布影帶並沒有違法，但卻沒有顧慮到尊重
家屬的人權。陳義雄家屬選擇戴上帽子眼鏡，表示他們不願意直接面對媒
體，檢方和媒體也應該尊重他們的意願。另一方面、三一九案情偵調的過
程，也引發不少質疑。昨日檢方公布偵詢過程錄影帶當中、家屬面貌清晰
可見。對此，立委和人權團體都強烈質疑處理方式有瑕疵，檢方公布偵訊
陳義雄家屬時的錄影帶畫面，容貌清晰可辨，立委強烈質疑處理方式有瑕
疵為反駁陳義雄家屬指稱遭到不當逼供，檢方公布兩天的偵訊過程錄影帶
自清，但沒有經過處理的畫面透過電子媒體播出，人權團體批評，檢方公
布的動機可議，也不夠尊重人權。司改團體則認為，只要案件偵查終結，
公布偵訊過程並不算違反偵查不公開的原則，但此例既開，以後不起訴的
案件資料，檢方也應該公開。司改團體表示，雖然公布影帶並沒有違法，
但卻沒有顧慮到尊重家屬的人權。陳義雄家屬選擇戴上帽子眼鏡，表示他
們不願意直接面對媒體，檢方和媒體也應該尊重他們的意願。另一方面、
三一九案情偵調的過程，也引發不少質疑。昨日檢方公布偵詢過程錄影帶
當中、家屬面貌清晰可見。對此，立委和人權團體都強烈質疑處理方式有
瑕疵，檢方公布偵訊陳義雄家屬時的錄影帶畫面，容貌清晰可辨，立委強
烈質疑處理方式有瑕疵為反駁陳義雄家屬指稱遭到不當逼供，檢方公布兩
天的偵訊過程錄影帶自清，但沒有經過處理的畫面透過電子媒體播出，人
權團體批評，檢方公布的動機可議，也不夠尊重人權。司改團體則認為，
只要案件偵查終結，公布偵訊過程並不算違反偵查不公開的原則，但此例
既開，以後不起訴的案件資料，檢方也應該公開。司改團體表示，雖然公
布影帶並沒有違法，但卻沒有顧慮到尊重家屬的人權。陳義雄家屬選擇戴
上帽子眼鏡，表示他們不願意直接面對媒體，檢方和媒體也應該尊重他們
的意願。另一方面、三一九案情偵調的過程，也引發不少質疑。昨日檢方
公布偵詢過程錄影帶當中、家屬面貌清晰可見。對此，立委和人權團體都
強烈質疑處理方式有瑕疵，檢方公布偵訊陳義雄家屬時的錄影帶畫面，容
貌清晰可辨，立委強烈質疑處理方式有瑕疵為反駁陳義雄家屬指稱遭到不
當逼供，檢方公布兩天的偵訊過程錄影帶自清，但沒有經過處理的畫面透
過電子媒體播出，人權團體批評，檢方公布的動機可議，也不夠尊重人權
。司改團體則認為，只要案件偵查終結，公布偵訊過程並不算違反偵查不
公開的原則，但此例既開，以後不起訴的案件資料，檢方也應該公開。司
改團體表示，雖然公布影帶並沒有違法，但卻沒有顧慮到尊重家屬的人權
。陳義雄家屬選擇戴上帽子眼鏡，表示他們不願意直接面對媒體，檢方和
媒體也應該尊重他們的意願。另一方面、三一九案情偵調的過程，也引發
不少質疑。昨日檢方公布偵詢過程錄影帶當中、家屬面貌清晰可見。對此
，立委和人權團體都強烈質疑處理方式有瑕疵，檢方公布偵訊陳義雄家屬
時的錄影帶畫面，容貌清晰可辨，立委強烈質疑處理方式有瑕疵為反駁陳
義雄家屬指稱遭到不當逼供，檢方公布兩天的偵訊過程錄影帶自清，但沒
有經過處理的畫面透過電子媒體播出，人權團體批評，檢方公布的動機可
議，也不夠尊重人權。司改團體則認為，只要案件偵查終結，公布偵訊過
程並不算違反偵查不公開的原則，但此例既開，以後不起訴的案件資料，
檢方也應該公開。司改團體表示，雖然公布影帶並沒有違法，但卻沒有顧
慮到尊重家屬的人權。陳義雄家屬選擇戴上帽子眼鏡，表示他們不願意直
接面對媒體，檢方和媒體也應該尊重他們的意願。
