明天起台鐵列車時刻表將大幅改點。而其中、復興號的班次停駛，直接影
響到的就是上班上課的通勤族。台鐵今天宣布、在宜蘭將加開一班蘇澳到
頭城的復興號，以便通勤族搭乘。台鐵明天開始大改點，總共440列次
班車停駛或更改時間，台鐵各車站都不斷接到民眾詢問新的火車時刻表。
但影響最大的，將是蘇澳到宜蘭間300多名火車通勤族，尤其是學生。
由於部分班次的復興號停駛，讓這些通勤族若不提早點起床，就會遲到影
響最大的就是停駛138次的復興號列車，這輛列車是幾百名學生最倚賴
的通勤火車，一旦明天起停駛，將嚴重影響學生作息。台鐵動不動就更改
班次的做法，連上班族都受到影響，他們希望台鐵別輕易更動他們上下班
搭乘的車次針對通勤族的需求，台鐵宜蘭運務段表示，將在星期一到星期
五，每天加開一班上午六點二十分，蘇澳往頭城的復興號列車來疏運學生
。但時刻表上卻還沒有加開班次的時間表，所以通勤族最好及早向住家附
近台鐵車站，再次確認列車到站時間，以免耽誤上班上學的時間。明天起
台鐵列車時刻表將大幅改點。而其中、復興號的班次停駛，直接影響到的
就是上班上課的通勤族。台鐵今天宣布、在宜蘭將加開一班蘇澳到頭城的
復興號，以便通勤族搭乘。台鐵明天開始大改點，總共440列次班車停
駛或更改時間，台鐵各車站都不斷接到民眾詢問新的火車時刻表。但影響
最大的，將是蘇澳到宜蘭間300多名火車通勤族，尤其是學生。由於部
分班次的復興號停駛，讓這些通勤族若不提早點起床，就會遲到影響最大
的就是停駛138次的復興號列車，這輛列車是幾百名學生最倚賴的通勤
火車，一旦明天起停駛，將嚴重影響學生作息。台鐵動不動就更改班次的
做法，連上班族都受到影響，他們希望台鐵別輕易更動他們上下班搭乘的
車次針對通勤族的需求，台鐵宜蘭運務段表示，將在星期一到星期五，每
天加開一班上午六點二十分，蘇澳往頭城的復興號列車來疏運學生。但時
刻表上卻還沒有加開班次的時間表，所以通勤族最好及早向住家附近台鐵
車站，再次確認列車到站時間，以免耽誤上班上學的時間。明天起台鐵列
車時刻表將大幅改點。而其中、復興號的班次停駛，直接影響到的就是上
班上課的通勤族。台鐵今天宣布、在宜蘭將加開一班蘇澳到頭城的復興號
，以便通勤族搭乘。台鐵明天開始大改點，總共440列次班車停駛或更
改時間，台鐵各車站都不斷接到民眾詢問新的火車時刻表。但影響最大的
，將是蘇澳到宜蘭間300多名火車通勤族，尤其是學生。由於部分班次
的復興號停駛，讓這些通勤族若不提早點起床，就會遲到影響最大的就是
停駛138次的復興號列車，這輛列車是幾百名學生最倚賴的通勤火車，
一旦明天起停駛，將嚴重影響學生作息。台鐵動不動就更改班次的做法，
連上班族都受到影響，他們希望台鐵別輕易更動他們上下班搭乘的車次針
對通勤族的需求，台鐵宜蘭運務段表示，將在星期一到星期五，每天加開
一班上午六點二十分，蘇澳往頭城的復興號列車來疏運學生。但時刻表上
卻還沒有加開班次的時間表，所以通勤族最好及早向住家附近台鐵車站，
再次確認列車到站時間，以免耽誤上班上學的時間。明天起台鐵列車時刻
表將大幅改點。而其中、復興號的班次停駛，直接影響到的就是上班上課
的通勤族。台鐵今天宣布、在宜蘭將加開一班蘇澳到頭城的復興號，以便
通勤族搭乘。台鐵明天開始大改點，總共440列次班車停駛或更改時間
，台鐵各車站都不斷接到民眾詢問新的火車時刻表。但影響最大的，將是
蘇澳到宜蘭間300多名火車通勤族，尤其是學生。由於部分班次的復興
號停駛，讓這些通勤族若不提早點起床，就會遲到影響最大的就是停駛1
38次的復興號列車，這輛列車是幾百名學生最倚賴的通勤火車，一旦明
天起停駛，將嚴重影響學生作息。台鐵動不動就更改班次的做法，連上班
族都受到影響，他們希望台鐵別輕易更動他們上下班搭乘的車次針對通勤
族的需求，台鐵宜蘭運務段表示，將在星期一到星期五，每天加開一班上
午六點二十分，蘇澳往頭城的復興號列車來疏運學生。但時刻表上卻還沒
有加開班次的時間表，所以通勤族最好及早向住家附近台鐵車站，再次確
認列車到站時間，以免耽誤上班上學的時間。明天起台鐵列車時刻表將大
幅改點。而其中、復興號的班次停駛，直接影響到的就是上班上課的通勤
族。台鐵今天宣布、在宜蘭將加開一班蘇澳到頭城的復興號，以便通勤族
搭乘。台鐵明天開始大改點，總共440列次班車停駛或更改時間，台鐵
各車站都不斷接到民眾詢問新的火車時刻表。但影響最大的，將是蘇澳到
宜蘭間300多名火車通勤族，尤其是學生。由於部分班次的復興號停駛
，讓這些通勤族若不提早點起床，就會遲到影響最大的就是停駛138次
的復興號列車，這輛列車是幾百名學生最倚賴的通勤火車，一旦明天起停
駛，將嚴重影響學生作息。台鐵動不動就更改班次的做法，連上班族都受
到影響，他們希望台鐵別輕易更動他們上下班搭乘的車次針對通勤族的需
求，台鐵宜蘭運務段表示，將在星期一到星期五，每天加開一班上午六點
二十分，蘇澳往頭城的復興號列車來疏運學生。但時刻表上卻還沒有加開
班次的時間表，所以通勤族最好及早向住家附近台鐵車站，再次確認列車
到站時間，以免耽誤上班上學的時間。明天起台鐵列車時刻表將大幅改點
。而其中、復興號的班次停駛，直接影響到的就是上班上課的通勤族。台
鐵今天宣布、在宜蘭將加開一班蘇澳到頭城的復興號，以便通勤族搭乘。
台鐵明天開始大改點，總共440列次班車停駛或更改時間，台鐵各車站
都不斷接到民眾詢問新的火車時刻表。但影響最大的，將是蘇澳到宜蘭間
300多名火車通勤族，尤其是學生。由於部分班次的復興號停駛，讓這
些通勤族若不提早點起床，就會遲到影響最大的就是停駛138次的復興
號列車，這輛列車是幾百名學生最倚賴的通勤火車，一旦明天起停駛，將
嚴重影響學生作息。台鐵動不動就更改班次的做法，連上班族都受到影響
，他們希望台鐵別輕易更動他們上下班搭乘的車次針對通勤族的需求，台
鐵宜蘭運務段表示，將在星期一到星期五，每天加開一班上午六點二十分
，蘇澳往頭城的復興號列車來疏運學生。但時刻表上卻還沒有加開班次的
時間表，所以通勤族最好及早向住家附近台鐵車站，再次確認列車到站時
間，以免耽誤上班上學的時間。明天起台鐵列車時刻表將大幅改點。而其
中、復興號的班次停駛，直接影響到的就是上班上課的通勤族。台鐵今天
宣布、在宜蘭將加開一班蘇澳到頭城的復興號，以便通勤族搭乘。台鐵明
天開始大改點，總共440列次班車停駛或更改時間，台鐵各車站都不斷
接到民眾詢問新的火車時刻表。但影響最大的，將是蘇澳到宜蘭間300
多名火車通勤族，尤其是學生。由於部分班次的復興號停駛，讓這些通勤
族若不提早點起床，就會遲到影響最大的就是停駛138次的復興號列車
，這輛列車是幾百名學生最倚賴的通勤火車，一旦明天起停駛，將嚴重影
響學生作息。台鐵動不動就更改班次的做法，連上班族都受到影響，他們
希望台鐵別輕易更動他們上下班搭乘的車次針對通勤族的需求，台鐵宜蘭
運務段表示，將在星期一到星期五，每天加開一班上午六點二十分，蘇澳
往頭城的復興號列車來疏運學生。但時刻表上卻還沒有加開班次的時間表
，所以通勤族最好及早向住家附近台鐵車站，再次確認列車到站時間，以
免耽誤上班上學的時間。明天起台鐵列車時刻表將大幅改點。而其中、復
興號的班次停駛，直接影響到的就是上班上課的通勤族。台鐵今天宣布、
在宜蘭將加開一班蘇澳到頭城的復興號，以便通勤族搭乘。台鐵明天開始
大改點，總共440列次班車停駛或更改時間，台鐵各車站都不斷接到民
眾詢問新的火車時刻表。但影響最大的，將是蘇澳到宜蘭間300多名火
車通勤族，尤其是學生。由於部分班次的復興號停駛，讓這些通勤族若不
提早點起床，就會遲到影響最大的就是停駛138次的復興號列車，這輛
列車是幾百名學生最倚賴的通勤火車，一旦明天起停駛，將嚴重影響學生
作息。台鐵動不動就更改班次的做法，連上班族都受到影響，他們希望台
鐵別輕易更動他們上下班搭乘的車次針對通勤族的需求，台鐵宜蘭運務段
表示，將在星期一到星期五，每天加開一班上午六點二十分，蘇澳往頭城
的復興號列車來疏運學生。但時刻表上卻還沒有加開班次的時間表，所以
通勤族最好及早向住家附近台鐵車站，再次確認列車到站時間，以免耽誤
上班上學的時間。
