媒體報導，有六名蓋達恐怖組織的成員，在葉門遭到美軍直昇機飛彈的攻
擊而死亡，倘若消息屬實，這將是美國在阿富汗以外地區，對蓋達組織展
開的首次掃蕩行動。根據CNN和阿拉伯報導指出，美國中央情報局的一
架無人直昇機，星期天在葉門首都沙那附近沙漠，擊斃了六名疑似蓋達組
織成員，其中包括涉嫌在2年前，策劃美國軍艦柯爾號爆炸案的主嫌哈里
西，哈里西同時也是蓋達組織在葉門的最高領導人，美國國防部長倫斯斐
:哈里西無疑是我們急欲追捕的蓋達成員，他也是涉及柯爾號爆炸案的恐
怖份子，他身亡的消息若屬實自然是件好事，，目擊者指出，這六名蓋達
成員所乘坐的汽車，遭到直昇機發射的『地獄火』飛彈攻擊後爆炸，當場
把哈里西等六人炸死，不過這項消息並沒有得到美國相關官員的證實，美
軍也不願針對是否參與行動做出評論，另一方面，根據倫敦金融時報報導
，伊朗安全部隊在東部邊境，逮捕了數百名來自阿富汗的偷渡客，其中還
包括賓拉登的一個兒子。不過伊朗外交部官員不願加以證實，伊朗外交部
發言人阿塞菲:我們最近的確逮捕驅逐了許多人，但他們都沒有身分證明
文件，或許賓拉登的兒子也在其中，但伊朗政府無法證實，此外，沙烏地
阿拉伯和巴基斯坦，也分別對於報導指稱，賓拉登的兒子已經入境兩國的
消息加以否認，媒體報導，有六名蓋達恐怖組織的成員，在葉門遭到美軍
直昇機飛彈的攻擊而死亡，倘若消息屬實，這將是美國在阿富汗以外地區
，對蓋達組織展開的首次掃蕩行動。根據CNN和阿拉伯報導指出，美國
中央情報局的一架無人直昇機，星期天在葉門首都沙那附近沙漠，擊斃了
六名疑似蓋達組織成員，其中包括涉嫌在2年前，策劃美國軍艦柯爾號爆
炸案的主嫌哈里西，哈里西同時也是蓋達組織在葉門的最高領導人，美國
國防部長倫斯斐:哈里西無疑是我們急欲追捕的蓋達成員，他也是涉及柯
爾號爆炸案的恐怖份子，他身亡的消息若屬實自然是件好事，，目擊者指
出，這六名蓋達成員所乘坐的汽車，遭到直昇機發射的『地獄火』飛彈攻
擊後爆炸，當場把哈里西等六人炸死，不過這項消息並沒有得到美國相關
官員的證實，美軍也不願針對是否參與行動做出評論，另一方面，根據倫
敦金融時報報導，伊朗安全部隊在東部邊境，逮捕了數百名來自阿富汗的
偷渡客，其中還包括賓拉登的一個兒子。不過伊朗外交部官員不願加以證
實，伊朗外交部發言人阿塞菲:我們最近的確逮捕驅逐了許多人，但他們
都沒有身分證明文件，或許賓拉登的兒子也在其中，但伊朗政府無法證實
，此外，沙烏地阿拉伯和巴基斯坦，也分別對於報導指稱，賓拉登的兒子
已經入境兩國的消息加以否認，媒體報導，有六名蓋達恐怖組織的成員，
在葉門遭到美軍直昇機飛彈的攻擊而死亡，倘若消息屬實，這將是美國在
阿富汗以外地區，對蓋達組織展開的首次掃蕩行動。根據CNN和阿拉伯
報導指出，美國中央情報局的一架無人直昇機，星期天在葉門首都沙那附
近沙漠，擊斃了六名疑似蓋達組織成員，其中包括涉嫌在2年前，策劃美
國軍艦柯爾號爆炸案的主嫌哈里西，哈里西同時也是蓋達組織在葉門的最
高領導人，美國國防部長倫斯斐:哈里西無疑是我們急欲追捕的蓋達成員
，他也是涉及柯爾號爆炸案的恐怖份子，他身亡的消息若屬實自然是件好
事，，目擊者指出，這六名蓋達成員所乘坐的汽車，遭到直昇機發射的『
地獄火』飛彈攻擊後爆炸，當場把哈里西等六人炸死，不過這項消息並沒
有得到美國相關官員的證實，美軍也不願針對是否參與行動做出評論，另
一方面，根據倫敦金融時報報導，伊朗安全部隊在東部邊境，逮捕了數百
名來自阿富汗的偷渡客，其中還包括賓拉登的一個兒子。不過伊朗外交部
官員不願加以證實，伊朗外交部發言人阿塞菲:我們最近的確逮捕驅逐了
許多人，但他們都沒有身分證明文件，或許賓拉登的兒子也在其中，但伊
朗政府無法證實，此外，沙烏地阿拉伯和巴基斯坦，也分別對於報導指稱
，賓拉登的兒子已經入境兩國的消息加以否認，
