今天的新聞集錦要告訴我們要您:行政院長蘇貞昌，今天說了重話，他
表示、如果在半年內治安沒有變好，他就要退出政壇另外，台灣的內
衣製造廠商，面臨到了中國廉價品傾銷的威脅，廠商們打算要求政府
還有，回收業的大盤商、第二資源回收物運銷合作社，因為涉嫌逃漏稅
被檢察官起訴，於是號召回收業者前往財政部表達抗議。
行政院今天宣布重大治安政策，其中包括十一個不同的部會機關，要共
同推動三十三項改善治安的方案，主要針對毒品防治、走走私偷渡、
金融詐騙以及婦幼安全，要發揮各部會協調整合，並在短期內，提出
行政院長蘇貞昌更表示，半年內如果人民沒有感受到治安變好，他表示
將辭職下台、永遠退出政壇。
繼毛巾產業後，台灣的內衣工業也面臨中國廉價品傾銷的威脅，估計近
十年來本土業者營業額少了一半以上。
目前台灣對中國內衣是有條件的開放進口，前提是必須使用台灣原料加
工。
但是中國貨偽造香港、澳門的製造標籤，魚目混珠、政府卻無法防堵。
台灣廠商抱怨政府放任低價內衣走私，也準備要求行政院以反傾銷的手
段制裁中國。
被檢方以涉嫌逃漏稅起訴的、第二資源回收物運銷合作社，今天號召數
百名回收業者、前往財政部抗議。
他們不滿，政府要拾荒業者登記身分證、開具進項證明，這樣做根本是
在刁難。
希望政府修法。
不過財政部強調，這波處罰、主要是針對獲利較高的中、大盤回收商，
透過販賣不實發票以及利用人頭的方式逃漏稅。
財政部表示只要業者承諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮修法。
