接下來這則新聞同樣跟您的荷包有關。一般民眾投保勞保，請領各項給付
都是一次就領完，不過這樣的做法、一但錢花完、就沒了保障。因此勞委
會最近打算修法，把現有的殘廢、死亡及老年給付改成按月領取。軍公教
人員退休金制度早就已經年金化，也就是說退休金按月領，活得越久領得
越多，確實保障老年生活。勞工團體也一再要求勞委會修改勞工保險制度
，把現有的老年、死亡及殘廢給付年金化，讓勞工終生有保障。回應民間
訴求，勞委會預計從這個月開始，邀集相關單位討論，預計四月底前送行
政院審查，計畫在今年內推動修法，勞工團體樂觀其成。孫友聯表示，把
勞保給付年金化的案子，立法院上個任期已經完成二讀，後來因為屆期不
連續因素，行政部門必須重提修正草案，不過他認為朝野已經具備高度共
識，也認為勞委會應該加快腳步，來保障勞工老年經濟安全。接下來這則
新聞同樣跟您的荷包有關。一般民眾投保勞保，請領各項給付都是一次就
領完，不過這樣的做法、一但錢花完、就沒了保障。因此勞委會最近打算
修法，把現有的殘廢、死亡及老年給付改成按月領取。軍公教人員退休金
制度早就已經年金化，也就是說退休金按月領，活得越久領得越多，確實
保障老年生活。勞工團體也一再要求勞委會修改勞工保險制度，把現有的
老年、死亡及殘廢給付年金化，讓勞工終生有保障。回應民間訴求，勞委
會預計從這個月開始，邀集相關單位討論，預計四月底前送行政院審查，
計畫在今年內推動修法，勞工團體樂觀其成。孫友聯表示，把勞保給付年
金化的案子，立法院上個任期已經完成二讀，後來因為屆期不連續因素，
行政部門必須重提修正草案，不過他認為朝野已經具備高度共識，也認為
勞委會應該加快腳步，來保障勞工老年經濟安全。接下來這則新聞同樣跟
您的荷包有關。一般民眾投保勞保，請領各項給付都是一次就領完，不過
這樣的做法、一但錢花完、就沒了保障。因此勞委會最近打算修法，把現
有的殘廢、死亡及老年給付改成按月領取。軍公教人員退休金制度早就已
經年金化，也就是說退休金按月領，活得越久領得越多，確實保障老年生
活。勞工團體也一再要求勞委會修改勞工保險制度，把現有的老年、死亡
及殘廢給付年金化，讓勞工終生有保障。回應民間訴求，勞委會預計從這
個月開始，邀集相關單位討論，預計四月底前送行政院審查，計畫在今年
內推動修法，勞工團體樂觀其成。孫友聯表示，把勞保給付年金化的案子
，立法院上個任期已經完成二讀，後來因為屆期不連續因素，行政部門必
須重提修正草案，不過他認為朝野已經具備高度共識，也認為勞委會應該
加快腳步，來保障勞工老年經濟安全。接下來這則新聞同樣跟您的荷包有
關。一般民眾投保勞保，請領各項給付都是一次就領完，不過這樣的做法
、一但錢花完、就沒了保障。因此勞委會最近打算修法，把現有的殘廢、
死亡及老年給付改成按月領取。軍公教人員退休金制度早就已經年金化，
也就是說退休金按月領，活得越久領得越多，確實保障老年生活。勞工團
體也一再要求勞委會修改勞工保險制度，把現有的老年、死亡及殘廢給付
年金化，讓勞工終生有保障。回應民間訴求，勞委會預計從這個月開始，
邀集相關單位討論，預計四月底前送行政院審查，計畫在今年內推動修法
，勞工團體樂觀其成。孫友聯表示，把勞保給付年金化的案子，立法院上
個任期已經完成二讀，後來因為屆期不連續因素，行政部門必須重提修正
草案，不過他認為朝野已經具備高度共識，也認為勞委會應該加快腳步，
來保障勞工老年經濟安全。接下來這則新聞同樣跟您的荷包有關。一般民
眾投保勞保，請領各項給付都是一次就領完，不過這樣的做法、一但錢花
完、就沒了保障。因此勞委會最近打算修法，把現有的殘廢、死亡及老年
給付改成按月領取。軍公教人員退休金制度早就已經年金化，也就是說退
休金按月領，活得越久領得越多，確實保障老年生活。勞工團體也一再要
求勞委會修改勞工保險制度，把現有的老年、死亡及殘廢給付年金化，讓
勞工終生有保障。回應民間訴求，勞委會預計從這個月開始，邀集相關單
位討論，預計四月底前送行政院審查，計畫在今年內推動修法，勞工團體
樂觀其成。孫友聯表示，把勞保給付年金化的案子，立法院上個任期已經
完成二讀，後來因為屆期不連續因素，行政部門必須重提修正草案，不過
他認為朝野已經具備高度共識，也認為勞委會應該加快腳步，來保障勞工
老年經濟安全。接下來這則新聞同樣跟您的荷包有關。一般民眾投保勞保
，請領各項給付都是一次就領完，不過這樣的做法、一但錢花完、就沒了
保障。因此勞委會最近打算修法，把現有的殘廢、死亡及老年給付改成按
月領取。軍公教人員退休金制度早就已經年金化，也就是說退休金按月領
，活得越久領得越多，確實保障老年生活。勞工團體也一再要求勞委會修
改勞工保險制度，把現有的老年、死亡及殘廢給付年金化，讓勞工終生有
保障。回應民間訴求，勞委會預計從這個月開始，邀集相關單位討論，預
計四月底前送行政院審查，計畫在今年內推動修法，勞工團體樂觀其成。
孫友聯表示，把勞保給付年金化的案子，立法院上個任期已經完成二讀，
後來因為屆期不連續因素，行政部門必須重提修正草案，不過他認為朝野
已經具備高度共識，也認為勞委會應該加快腳步，來保障勞工老年經濟安
全。接下來這則新聞同樣跟您的荷包有關。一般民眾投保勞保，請領各項
給付都是一次就領完，不過這樣的做法、一但錢花完、就沒了保障。因此
勞委會最近打算修法，把現有的殘廢、死亡及老年給付改成按月領取。軍
公教人員退休金制度早就已經年金化，也就是說退休金按月領，活得越久
領得越多，確實保障老年生活。勞工團體也一再要求勞委會修改勞工保險
制度，把現有的老年、死亡及殘廢給付年金化，讓勞工終生有保障。回應
民間訴求，勞委會預計從這個月開始，邀集相關單位討論，預計四月底前
送行政院審查，計畫在今年內推動修法，勞工團體樂觀其成。孫友聯表示
，把勞保給付年金化的案子，立法院上個任期已經完成二讀，後來因為屆
期不連續因素，行政部門必須重提修正草案，不過他認為朝野已經具備高
度共識，也認為勞委會應該加快腳步，來保障勞工老年經濟安全。
