行政院長蘇貞昌昨天宣示半年內治安不改善就辭職下台，但改善的標準在
哪裡？成為在野立委關切的焦點。內政部長李逸洋表示，政府拚治安是玩
真的！而法務部也提出配套措施，加強整肅貪污，未來將針對不法營業場
所加強稽查，。行政院長蘇貞昌給自己半年拼治安，不過治安改善的標準
在哪裡，在野立委質疑行政院說的人民感受實在太抽象，要內政部長李逸
洋拿出具體標準展現誠意而為了配合改善治安方案，法務部也擬出幾項具
體措施，未來將和各縣市緊密配合，針對不法營業場所執行斷水斷電，同
時重大案件及刑犯聲請羈押及假釋的條件都要從嚴認定，特別是讓民眾詬
病的貪瀆及官商勾結如ETC弊案，航發會資助高鐵45億是否涉嫌利益
輸送等將是重要指標行政院長蘇貞昌昨天宣示半年內治安不改善就辭職下
台，但改善的標準在哪裡？成為在野立委關切的焦點。內政部長李逸洋表
示，政府拚治安是玩真的！而法務部也提出配套措施，加強整肅貪污，未
來將針對不法營業場所加強稽查，。行政院長蘇貞昌給自己半年拼治安，
不過治安改善的標準在哪裡，在野立委質疑行政院說的人民感受實在太抽
象，要內政部長李逸洋拿出具體標準展現誠意而為了配合改善治安方案，
法務部也擬出幾項具體措施，未來將和各縣市緊密配合，針對不法營業場
所執行斷水斷電，同時重大案件及刑犯聲請羈押及假釋的條件都要從嚴認
定，特別是讓民眾詬病的貪瀆及官商勾結如ETC弊案，航發會資助高鐵
45億是否涉嫌利益輸送等將是重要指標行政院長蘇貞昌昨天宣示半年內
治安不改善就辭職下台，但改善的標準在哪裡？成為在野立委關切的焦點
。內政部長李逸洋表示，政府拚治安是玩真的！而法務部也提出配套措施
，加強整肅貪污，未來將針對不法營業場所加強稽查，。行政院長蘇貞昌
給自己半年拼治安，不過治安改善的標準在哪裡，在野立委質疑行政院說
的人民感受實在太抽象，要內政部長李逸洋拿出具體標準展現誠意而為了
配合改善治安方案，法務部也擬出幾項具體措施，未來將和各縣市緊密配
合，針對不法營業場所執行斷水斷電，同時重大案件及刑犯聲請羈押及假
釋的條件都要從嚴認定，特別是讓民眾詬病的貪瀆及官商勾結如ETC弊
案，航發會資助高鐵45億是否涉嫌利益輸送等將是重要指標
