今天起台鐵列車大幅改點，但還是有不少民眾不知情沒能搭上火車、抱怨
連連。同時台鐵鎮鐵的訂票系統也發生嚴重故障，包括語音和網路訂票座
位會重複賣出，台鐵在發現問題後緊急關閉系統搶修、明天早上才能恢復
訂票作業。台鐵今天全面大改點，部分班次延遲幾分鐘，民眾的反應卻很
兩極，有人認為今年第一次改點，火車遲到可以接受，可是有人卻因為改
點，，趕不上火車，在月台上苦等了一個小時。今天之所以全面大改點，
主要是因為新系統啟用，因此調整列車時刻。除了火車部份班次延誤外，
早上台鐵網路和電腦訂票系統又出狀況，隨即關閉系統。初步研判，原因
出在台鐵和中華電信訂位資料在回傳過程中不同步，才會造成13和14
號這兩天座位重複賣出，台鐵表示，目前正緊急修復，電話和電腦訂票明
天恢復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天起台鐵列車大幅改點，
但還是有不少民眾不知情沒能搭上火車、抱怨連連。同時台鐵鎮鐵的訂票
系統也發生嚴重故障，包括語音和網路訂票座位會重複賣出，台鐵在發現
問題後緊急關閉系統搶修、明天早上才能恢復訂票作業。台鐵今天全面大
改點，部分班次延遲幾分鐘，民眾的反應卻很兩極，有人認為今年第一次
改點，火車遲到可以接受，可是有人卻因為改點，，趕不上火車，在月台
上苦等了一個小時。今天之所以全面大改點，主要是因為新系統啟用，因
此調整列車時刻。除了火車部份班次延誤外，早上台鐵網路和電腦訂票系
統又出狀況，隨即關閉系統。初步研判，原因出在台鐵和中華電信訂位資
料在回傳過程中不同步，才會造成13和14號這兩天座位重複賣出，台
鐵表示，目前正緊急修復，電話和電腦訂票明天恢復正常。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導今天起台鐵列車大幅改點，但還是有不少民眾不知情沒
能搭上火車、抱怨連連。同時台鐵鎮鐵的訂票系統也發生嚴重故障，包括
語音和網路訂票座位會重複賣出，台鐵在發現問題後緊急關閉系統搶修、
明天早上才能恢復訂票作業。台鐵今天全面大改點，部分班次延遲幾分鐘
，民眾的反應卻很兩極，有人認為今年第一次改點，火車遲到可以接受，
可是有人卻因為改點，，趕不上火車，在月台上苦等了一個小時。今天之
所以全面大改點，主要是因為新系統啟用，因此調整列車時刻。除了火車
部份班次延誤外，早上台鐵網路和電腦訂票系統又出狀況，隨即關閉系統
。初步研判，原因出在台鐵和中華電信訂位資料在回傳過程中不同步，才
會造成13和14號這兩天座位重複賣出，台鐵表示，目前正緊急修復，
電話和電腦訂票明天恢復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天起台
鐵列車大幅改點，但還是有不少民眾不知情沒能搭上火車、抱怨連連。同
時台鐵鎮鐵的訂票系統也發生嚴重故障，包括語音和網路訂票座位會重複
賣出，台鐵在發現問題後緊急關閉系統搶修、明天早上才能恢復訂票作業
。台鐵今天全面大改點，部分班次延遲幾分鐘，民眾的反應卻很兩極，有
人認為今年第一次改點，火車遲到可以接受，可是有人卻因為改點，，趕
不上火車，在月台上苦等了一個小時。今天之所以全面大改點，主要是因
為新系統啟用，因此調整列車時刻。除了火車部份班次延誤外，早上台鐵
網路和電腦訂票系統又出狀況，隨即關閉系統。初步研判，原因出在台鐵
和中華電信訂位資料在回傳過程中不同步，才會造成13和14號這兩天
座位重複賣出，台鐵表示，目前正緊急修復，電話和電腦訂票明天恢復正
常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天起台鐵列車大幅改點，但還是有
不少民眾不知情沒能搭上火車、抱怨連連。同時台鐵鎮鐵的訂票系統也發
生嚴重故障，包括語音和網路訂票座位會重複賣出，台鐵在發現問題後緊
急關閉系統搶修、明天早上才能恢復訂票作業。台鐵今天全面大改點，部
分班次延遲幾分鐘，民眾的反應卻很兩極，有人認為今年第一次改點，火
車遲到可以接受，可是有人卻因為改點，，趕不上火車，在月台上苦等了
一個小時。今天之所以全面大改點，主要是因為新系統啟用，因此調整列
車時刻。除了火車部份班次延誤外，早上台鐵網路和電腦訂票系統又出狀
況，隨即關閉系統。初步研判，原因出在台鐵和中華電信訂位資料在回傳
過程中不同步，才會造成13和14號這兩天座位重複賣出，台鐵表示，
目前正緊急修復，電話和電腦訂票明天恢復正常。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導今天起台鐵列車大幅改點，但還是有不少民眾不知情沒能搭上火
車、抱怨連連。同時台鐵鎮鐵的訂票系統也發生嚴重故障，包括語音和網
路訂票座位會重複賣出，台鐵在發現問題後緊急關閉系統搶修、明天早上
才能恢復訂票作業。台鐵今天全面大改點，部分班次延遲幾分鐘，民眾的
反應卻很兩極，有人認為今年第一次改點，火車遲到可以接受，可是有人
卻因為改點，，趕不上火車，在月台上苦等了一個小時。今天之所以全面
大改點，主要是因為新系統啟用，因此調整列車時刻。除了火車部份班次
延誤外，早上台鐵網路和電腦訂票系統又出狀況，隨即關閉系統。初步研
判，原因出在台鐵和中華電信訂位資料在回傳過程中不同步，才會造成1
3和14號這兩天座位重複賣出，台鐵表示，目前正緊急修復，電話和電
腦訂票明天恢復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天起台鐵列車大
幅改點，但還是有不少民眾不知情沒能搭上火車、抱怨連連。同時台鐵鎮
鐵的訂票系統也發生嚴重故障，包括語音和網路訂票座位會重複賣出，台
鐵在發現問題後緊急關閉系統搶修、明天早上才能恢復訂票作業。台鐵今
天全面大改點，部分班次延遲幾分鐘，民眾的反應卻很兩極，有人認為今
年第一次改點，火車遲到可以接受，可是有人卻因為改點，，趕不上火車
，在月台上苦等了一個小時。今天之所以全面大改點，主要是因為新系統
啟用，因此調整列車時刻。除了火車部份班次延誤外，早上台鐵網路和電
腦訂票系統又出狀況，隨即關閉系統。初步研判，原因出在台鐵和中華電
信訂位資料在回傳過程中不同步，才會造成13和14號這兩天座位重複
賣出，台鐵表示，目前正緊急修復，電話和電腦訂票明天恢復正常。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導
