到南投埔里長住村居住的日本中村夫婦因為抱怨台灣地區的生活品質不佳
，空氣污染問題嚴重、狗大便也不少，因此決定提早離開台灣，搬回日本
。今天有立委要求環保署重視國內流浪狗的問題，不過環保署卻表示，流
浪狗的是歸農委會管，不是環保署負責。從日本到埔里居住的中村夫婦對
台灣的環境多所抱怨，今天也成為立法院，衛生環境及社會福利委員會質
詢環保署長張國龍的焦點。狗大便危害環境清潔是事實，立委也要求環保
署應該做好源頭管理。流浪狗沒有主人，隨地大小便也找不到人罰，環保
署認為追根究底是流浪狗問題。但是流浪狗不歸環保署管。環保署把問題
丟給農委會，農委會也坦承還有努力空間，不過杜絕流浪狗，更需要民眾
建立不棄養狗狗的觀念。到南投埔里長住村居住的日本中村夫婦因為抱怨
台灣地區的生活品質不佳，空氣污染問題嚴重、狗大便也不少，因此決定
提早離開台灣，搬回日本。今天有立委要求環保署重視國內流浪狗的問題
，不過環保署卻表示，流浪狗的是歸農委會管，不是環保署負責。從日本
到埔里居住的中村夫婦對台灣的環境多所抱怨，今天也成為立法院，衛生
環境及社會福利委員會質詢環保署長張國龍的焦點。狗大便危害環境清潔
是事實，立委也要求環保署應該做好源頭管理。流浪狗沒有主人，隨地大
小便也找不到人罰，環保署認為追根究底是流浪狗問題。但是流浪狗不歸
環保署管。環保署把問題丟給農委會，農委會也坦承還有努力空間，不過
杜絕流浪狗，更需要民眾建立不棄養狗狗的觀念。到南投埔里長住村居住
的日本中村夫婦因為抱怨台灣地區的生活品質不佳，空氣污染問題嚴重、
狗大便也不少，因此決定提早離開台灣，搬回日本。今天有立委要求環保
署重視國內流浪狗的問題，不過環保署卻表示，流浪狗的是歸農委會管，
不是環保署負責。從日本到埔里居住的中村夫婦對台灣的環境多所抱怨，
今天也成為立法院，衛生環境及社會福利委員會質詢環保署長張國龍的焦
點。狗大便危害環境清潔是事實，立委也要求環保署應該做好源頭管理。
流浪狗沒有主人，隨地大小便也找不到人罰，環保署認為追根究底是流浪
狗問題。但是流浪狗不歸環保署管。環保署把問題丟給農委會，農委會也
坦承還有努力空間，不過杜絕流浪狗，更需要民眾建立不棄養狗狗的觀念
。到南投埔里長住村居住的日本中村夫婦因為抱怨台灣地區的生活品質不
佳，空氣污染問題嚴重、狗大便也不少，因此決定提早離開台灣，搬回日
本。今天有立委要求環保署重視國內流浪狗的問題，不過環保署卻表示，
流浪狗的是歸農委會管，不是環保署負責。從日本到埔里居住的中村夫婦
對台灣的環境多所抱怨，今天也成為立法院，衛生環境及社會福利委員會
質詢環保署長張國龍的焦點。狗大便危害環境清潔是事實，立委也要求環
保署應該做好源頭管理。流浪狗沒有主人，隨地大小便也找不到人罰，環
保署認為追根究底是流浪狗問題。但是流浪狗不歸環保署管。環保署把問
題丟給農委會，農委會也坦承還有努力空間，不過杜絕流浪狗，更需要民
眾建立不棄養狗狗的觀念。到南投埔里長住村居住的日本中村夫婦因為抱
怨台灣地區的生活品質不佳，空氣污染問題嚴重、狗大便也不少，因此決
定提早離開台灣，搬回日本。今天有立委要求環保署重視國內流浪狗的問
題，不過環保署卻表示，流浪狗的是歸農委會管，不是環保署負責。從日
本到埔里居住的中村夫婦對台灣的環境多所抱怨，今天也成為立法院，衛
生環境及社會福利委員會質詢環保署長張國龍的焦點。狗大便危害環境清
潔是事實，立委也要求環保署應該做好源頭管理。流浪狗沒有主人，隨地
大小便也找不到人罰，環保署認為追根究底是流浪狗問題。但是流浪狗不
歸環保署管。環保署把問題丟給農委會，農委會也坦承還有努力空間，不
過杜絕流浪狗，更需要民眾建立不棄養狗狗的觀念。到南投埔里長住村居
住的日本中村夫婦因為抱怨台灣地區的生活品質不佳，空氣污染問題嚴重
、狗大便也不少，因此決定提早離開台灣，搬回日本。今天有立委要求環
保署重視國內流浪狗的問題，不過環保署卻表示，流浪狗的是歸農委會管
，不是環保署負責。從日本到埔里居住的中村夫婦對台灣的環境多所抱怨
，今天也成為立法院，衛生環境及社會福利委員會質詢環保署長張國龍的
焦點。狗大便危害環境清潔是事實，立委也要求環保署應該做好源頭管理
。流浪狗沒有主人，隨地大小便也找不到人罰，環保署認為追根究底是流
浪狗問題。但是流浪狗不歸環保署管。環保署把問題丟給農委會，農委會
也坦承還有努力空間，不過杜絕流浪狗，更需要民眾建立不棄養狗狗的觀
念。到南投埔里長住村居住的日本中村夫婦因為抱怨台灣地區的生活品質
不佳，空氣污染問題嚴重、狗大便也不少，因此決定提早離開台灣，搬回
日本。今天有立委要求環保署重視國內流浪狗的問題，不過環保署卻表示
，流浪狗的是歸農委會管，不是環保署負責。從日本到埔里居住的中村夫
婦對台灣的環境多所抱怨，今天也成為立法院，衛生環境及社會福利委員
會質詢環保署長張國龍的焦點。狗大便危害環境清潔是事實，立委也要求
環保署應該做好源頭管理。流浪狗沒有主人，隨地大小便也找不到人罰，
環保署認為追根究底是流浪狗問題。但是流浪狗不歸環保署管。環保署把
問題丟給農委會，農委會也坦承還有努力空間，不過杜絕流浪狗，更需要
民眾建立不棄養狗狗的觀念。
