大學指定科目考試未來很有可能會加考"公民與社會。根據大考中心調查
發現，有半數以上的大學教授和高中教務主任贊成加考，教育部計畫在三
年後實施大學入學考試中心最近完成了大學指定科目考試應加考公民與社
會的最新調查，在針對全國259位高中教務主任和257位大學人文社
會科學系教授的問卷調查結果顯示，有五成七的大學教授贊成，高中教務
主任贊成的比例也高達五成九。去年大考中心針對高中公民教師的調查，
有高達八成七的教師贊成加考，老師認為現代的公民教育其實不等於道德
教育，而是社會科學、心理、政治、經濟、法律的綜合學科。學生們普遍
肯定公民教育的重要性，但是不是必須要以考試評量，才能達成教育的目
的，學生和老師們各有不同看法。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。大學
指定科目考試未來很有可能會加考"公民與社會。根據大考中心調查發現
，有半數以上的大學教授和高中教務主任贊成加考，教育部計畫在三年後
實施大學入學考試中心最近完成了大學指定科目考試應加考公民與社會的
最新調查，在針對全國259位高中教務主任和257位大學人文社會科
學系教授的問卷調查結果顯示，有五成七的大學教授贊成，高中教務主任
贊成的比例也高達五成九。去年大考中心針對高中公民教師的調查，有高
達八成七的教師贊成加考，老師認為現代的公民教育其實不等於道德教育
，而是社會科學、心理、政治、經濟、法律的綜合學科。學生們普遍肯定
公民教育的重要性，但是不是必須要以考試評量，才能達成教育的目的，
學生和老師們各有不同看法。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。大學指定
科目考試未來很有可能會加考"公民與社會。根據大考中心調查發現，有
半數以上的大學教授和高中教務主任贊成加考，教育部計畫在三年後實施
大學入學考試中心最近完成了大學指定科目考試應加考公民與社會的最新
調查，在針對全國259位高中教務主任和257位大學人文社會科學系
教授的問卷調查結果顯示，有五成七的大學教授贊成，高中教務主任贊成
的比例也高達五成九。去年大考中心針對高中公民教師的調查，有高達八
成七的教師贊成加考，老師認為現代的公民教育其實不等於道德教育，而
是社會科學、心理、政治、經濟、法律的綜合學科。學生們普遍肯定公民
教育的重要性，但是不是必須要以考試評量，才能達成教育的目的，學生
和老師們各有不同看法。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。大學指定科目
考試未來很有可能會加考"公民與社會。根據大考中心調查發現，有半數
以上的大學教授和高中教務主任贊成加考，教育部計畫在三年後實施大學
入學考試中心最近完成了大學指定科目考試應加考公民與社會的最新調查
，在針對全國259位高中教務主任和257位大學人文社會科學系教授
的問卷調查結果顯示，有五成七的大學教授贊成，高中教務主任贊成的比
例也高達五成九。去年大考中心針對高中公民教師的調查，有高達八成七
的教師贊成加考，老師認為現代的公民教育其實不等於道德教育，而是社
會科學、心理、政治、經濟、法律的綜合學科。學生們普遍肯定公民教育
的重要性，但是不是必須要以考試評量，才能達成教育的目的，學生和老
師們各有不同看法。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。大學指定科目考試
未來很有可能會加考"公民與社會。根據大考中心調查發現，有半數以上
的大學教授和高中教務主任贊成加考，教育部計畫在三年後實施大學入學
考試中心最近完成了大學指定科目考試應加考公民與社會的最新調查，在
針對全國259位高中教務主任和257位大學人文社會科學系教授的問
卷調查結果顯示，有五成七的大學教授贊成，高中教務主任贊成的比例也
高達五成九。去年大考中心針對高中公民教師的調查，有高達八成七的教
師贊成加考，老師認為現代的公民教育其實不等於道德教育，而是社會科
學、心理、政治、經濟、法律的綜合學科。學生們普遍肯定公民教育的重
要性，但是不是必須要以考試評量，才能達成教育的目的，學生和老師們
各有不同看法。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
