今天的新聞集錦要告訴我們要您:行政院長蘇貞昌，今天說了重話，他表
示、如果在半年內治安沒有變好，他就要退出政壇另外，台灣的內衣製造
廠商，面臨到了中國廉價品傾銷的威脅，廠商們打算要求政府協助打反傾
銷官司。還有，回收業的大盤商、第二資源回收物運銷合作社，因為涉嫌
逃漏稅被檢察官起訴，於是號召回收業者前往財政部表達抗議。行政院今
天宣布重大治安政策，其中包括十一個不同的部會機關，要共同推動三十
三項改善治安的方案，主要針對毒品防治、走走私偷渡、金融詐騙以及婦
幼安全，要發揮各部會協調整合，並在短期內，提出具體成績。行政院長
蘇貞昌更表示，半年內如果人民沒有感受到治安變好，他表示將辭職下台
、永遠退出政壇。繼毛巾產業後，台灣的內衣工業也面臨中國廉價品傾銷
的威脅，估計近十年來本土業者營業額少了一半以上。目前台灣對中國內
衣是有條件的開放進口，前提是必須使用台灣原料加工。但是中國貨偽造
香港、澳門的製造標籤，魚目混珠、政府卻無法防堵。台灣廠商抱怨政府
放任低價內衣走私，也準備要求行政院以反傾銷的手段制裁中國。被檢方
以涉嫌逃漏稅起訴的、第二資源回收物運銷合作社，今天號召數百名回收
業者、前往財政部抗議。他們不滿，政府要拾荒業者登記身分證、開具進
項證明，這樣做根本是在刁難。希望政府修法。不過財政部強調，這波處
罰、主要是針對獲利較高的中、大盤回收商，透過販賣不實發票以及利用
人頭的方式逃漏稅。財政部表示只要業者承諾補稅，會降低罰鍰，但不會
考慮修法。今天的新聞集錦要告訴我們要您:行政院長蘇貞昌，今天說了
重話，他表示、如果在半年內治安沒有變好，他就要退出政壇另外，台灣
的內衣製造廠商，面臨到了中國廉價品傾銷的威脅，廠商們打算要求政府
協助打反傾銷官司。還有，回收業的大盤商、第二資源回收物運銷合作社
，因為涉嫌逃漏稅被檢察官起訴，於是號召回收業者前往財政部表達抗議
。行政院今天宣布重大治安政策，其中包括十一個不同的部會機關，要共
同推動三十三項改善治安的方案，主要針對毒品防治、走走私偷渡、金融
詐騙以及婦幼安全，要發揮各部會協調整合，並在短期內，提出具體成績
。行政院長蘇貞昌更表示，半年內如果人民沒有感受到治安變好，他表示
將辭職下台、永遠退出政壇。繼毛巾產業後，台灣的內衣工業也面臨中國
廉價品傾銷的威脅，估計近十年來本土業者營業額少了一半以上。目前台
灣對中國內衣是有條件的開放進口，前提是必須使用台灣原料加工。但是
中國貨偽造香港、澳門的製造標籤，魚目混珠、政府卻無法防堵。台灣廠
商抱怨政府放任低價內衣走私，也準備要求行政院以反傾銷的手段制裁中
國。被檢方以涉嫌逃漏稅起訴的、第二資源回收物運銷合作社，今天號召
數百名回收業者、前往財政部抗議。他們不滿，政府要拾荒業者登記身分
證、開具進項證明，這樣做根本是在刁難。希望政府修法。不過財政部強
調，這波處罰、主要是針對獲利較高的中、大盤回收商，透過販賣不實發
票以及利用人頭的方式逃漏稅。財政部表示只要業者承諾補稅，會降低罰
鍰，但不會考慮修法。今天的新聞集錦要告訴我們要您:行政院長蘇貞昌
，今天說了重話，他表示、如果在半年內治安沒有變好，他就要退出政壇
另外，台灣的內衣製造廠商，面臨到了中國廉價品傾銷的威脅，廠商們打
算要求政府協助打反傾銷官司。還有，回收業的大盤商、第二資源回收物
運銷合作社，因為涉嫌逃漏稅被檢察官起訴，於是號召回收業者前往財政
部表達抗議。行政院今天宣布重大治安政策，其中包括十一個不同的部會
機關，要共同推動三十三項改善治安的方案，主要針對毒品防治、走走私
偷渡、金融詐騙以及婦幼安全，要發揮各部會協調整合，並在短期內，提
出具體成績。行政院長蘇貞昌更表示，半年內如果人民沒有感受到治安變
好，他表示將辭職下台、永遠退出政壇。繼毛巾產業後，台灣的內衣工業
也面臨中國廉價品傾銷的威脅，估計近十年來本土業者營業額少了一半以
上。目前台灣對中國內衣是有條件的開放進口，前提是必須使用台灣原料
加工。但是中國貨偽造香港、澳門的製造標籤，魚目混珠、政府卻無法防
堵。台灣廠商抱怨政府放任低價內衣走私，也準備要求行政院以反傾銷的
手段制裁中國。被檢方以涉嫌逃漏稅起訴的、第二資源回收物運銷合作社
，今天號召數百名回收業者、前往財政部抗議。他們不滿，政府要拾荒業
者登記身分證、開具進項證明，這樣做根本是在刁難。希望政府修法。不
過財政部強調，這波處罰、主要是針對獲利較高的中、大盤回收商，透過
販賣不實發票以及利用人頭的方式逃漏稅。財政部表示只要業者承諾補稅
，會降低罰鍰，但不會考慮修法。今天的新聞集錦要告訴我們要您:行政
院長蘇貞昌，今天說了重話，他表示、如果在半年內治安沒有變好，他就
要退出政壇另外，台灣的內衣製造廠商，面臨到了中國廉價品傾銷的威脅
，廠商們打算要求政府協助打反傾銷官司。還有，回收業的大盤商、第二
資源回收物運銷合作社，因為涉嫌逃漏稅被檢察官起訴，於是號召回收業
者前往財政部表達抗議。行政院今天宣布重大治安政策，其中包括十一個
不同的部會機關，要共同推動三十三項改善治安的方案，主要針對毒品防
治、走走私偷渡、金融詐騙以及婦幼安全，要發揮各部會協調整合，並在
短期內，提出具體成績。行政院長蘇貞昌更表示，半年內如果人民沒有感
受到治安變好，他表示將辭職下台、永遠退出政壇。繼毛巾產業後，台灣
的內衣工業也面臨中國廉價品傾銷的威脅，估計近十年來本土業者營業額
少了一半以上。目前台灣對中國內衣是有條件的開放進口，前提是必須使
用台灣原料加工。但是中國貨偽造香港、澳門的製造標籤，魚目混珠、政
府卻無法防堵。台灣廠商抱怨政府放任低價內衣走私，也準備要求行政院
以反傾銷的手段制裁中國。被檢方以涉嫌逃漏稅起訴的、第二資源回收物
運銷合作社，今天號召數百名回收業者、前往財政部抗議。他們不滿，政
府要拾荒業者登記身分證、開具進項證明，這樣做根本是在刁難。希望政
府修法。不過財政部強調，這波處罰、主要是針對獲利較高的中、大盤回
收商，透過販賣不實發票以及利用人頭的方式逃漏稅。財政部表示只要業
者承諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮修法。今天的新聞集錦要告訴我們
要您:行政院長蘇貞昌，今天說了重話，他表示、如果在半年內治安沒有
變好，他就要退出政壇另外，台灣的內衣製造廠商，面臨到了中國廉價品
傾銷的威脅，廠商們打算要求政府協助打反傾銷官司。還有，回收業的大
盤商、第二資源回收物運銷合作社，因為涉嫌逃漏稅被檢察官起訴，於是
號召回收業者前往財政部表達抗議。行政院今天宣布重大治安政策，其中
包括十一個不同的部會機關，要共同推動三十三項改善治安的方案，主要
針對毒品防治、走走私偷渡、金融詐騙以及婦幼安全，要發揮各部會協調
整合，並在短期內，提出具體成績。行政院長蘇貞昌更表示，半年內如果
人民沒有感受到治安變好，他表示將辭職下台、永遠退出政壇。繼毛巾產
業後，台灣的內衣工業也面臨中國廉價品傾銷的威脅，估計近十年來本土
業者營業額少了一半以上。目前台灣對中國內衣是有條件的開放進口，前
提是必須使用台灣原料加工。但是中國貨偽造香港、澳門的製造標籤，魚
目混珠、政府卻無法防堵。台灣廠商抱怨政府放任低價內衣走私，也準備
要求行政院以反傾銷的手段制裁中國。被檢方以涉嫌逃漏稅起訴的、第二
資源回收物運銷合作社，今天號召數百名回收業者、前往財政部抗議。他
們不滿，政府要拾荒業者登記身分證、開具進項證明，這樣做根本是在刁
難。希望政府修法。不過財政部強調，這波處罰、主要是針對獲利較高的
中、大盤回收商，透過販賣不實發票以及利用人頭的方式逃漏稅。財政部
表示只要業者承諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮修法。今天的新聞集錦
要告訴我們要您:行政院長蘇貞昌，今天說了重話，他表示、如果在半年
內治安沒有變好，他就要退出政壇另外，台灣的內衣製造廠商，面臨到了
中國廉價品傾銷的威脅，廠商們打算要求政府協助打反傾銷官司。還有，
回收業的大盤商、第二資源回收物運銷合作社，因為涉嫌逃漏稅被檢察官
起訴，於是號召回收業者前往財政部表達抗議。行政院今天宣布重大治安
政策，其中包括十一個不同的部會機關，要共同推動三十三項改善治安的
方案，主要針對毒品防治、走走私偷渡、金融詐騙以及婦幼安全，要發揮
各部會協調整合，並在短期內，提出具體成績。行政院長蘇貞昌更表示，
半年內如果人民沒有感受到治安變好，他表示將辭職下台、永遠退出政壇
。繼毛巾產業後，台灣的內衣工業也面臨中國廉價品傾銷的威脅，估計近
十年來本土業者營業額少了一半以上。目前台灣對中國內衣是有條件的開
放進口，前提是必須使用台灣原料加工。但是中國貨偽造香港、澳門的製
造標籤，魚目混珠、政府卻無法防堵。台灣廠商抱怨政府放任低價內衣走
私，也準備要求行政院以反傾銷的手段制裁中國。被檢方以涉嫌逃漏稅起
訴的、第二資源回收物運銷合作社，今天號召數百名回收業者、前往財政
部抗議。他們不滿，政府要拾荒業者登記身分證、開具進項證明，這樣做
根本是在刁難。希望政府修法。不過財政部強調，這波處罰、主要是針對
獲利較高的中、大盤回收商，透過販賣不實發票以及利用人頭的方式逃漏
稅。財政部表示只要業者承諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮修法。今天
的新聞集錦要告訴我們要您:行政院長蘇貞昌，今天說了重話，他表示、
如果在半年內治安沒有變好，他就要退出政壇另外，台灣的內衣製造廠商
，面臨到了中國廉價品傾銷的威脅，廠商們打算要求政府協助打反傾銷官
司。還有，回收業的大盤商、第二資源回收物運銷合作社，因為涉嫌逃漏
稅被檢察官起訴，於是號召回收業者前往財政部表達抗議。行政院今天宣
布重大治安政策，其中包括十一個不同的部會機關，要共同推動三十三項
改善治安的方案，主要針對毒品防治、走走私偷渡、金融詐騙以及婦幼安
全，要發揮各部會協調整合，並在短期內，提出具體成績。行政院長蘇貞
昌更表示，半年內如果人民沒有感受到治安變好，他表示將辭職下台、永
遠退出政壇。繼毛巾產業後，台灣的內衣工業也面臨中國廉價品傾銷的威
脅，估計近十年來本土業者營業額少了一半以上。目前台灣對中國內衣是
有條件的開放進口，前提是必須使用台灣原料加工。但是中國貨偽造香港
、澳門的製造標籤，魚目混珠、政府卻無法防堵。台灣廠商抱怨政府放任
低價內衣走私，也準備要求行政院以反傾銷的手段制裁中國。被檢方以涉
嫌逃漏稅起訴的、第二資源回收物運銷合作社，今天號召數百名回收業者
、前往財政部抗議。他們不滿，政府要拾荒業者登記身分證、開具進項證
明，這樣做根本是在刁難。希望政府修法。不過財政部強調，這波處罰、
主要是針對獲利較高的中、大盤回收商，透過販賣不實發票以及利用人頭
的方式逃漏稅。財政部表示只要業者承諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮
修法。今天的新聞集錦要告訴我們要您:行政院長蘇貞昌，今天說了重話
，他表示、如果在半年內治安沒有變好，他就要退出政壇另外，台灣的內
衣製造廠商，面臨到了中國廉價品傾銷的威脅，廠商們打算要求政府協助
打反傾銷官司。還有，回收業的大盤商、第二資源回收物運銷合作社，因
為涉嫌逃漏稅被檢察官起訴，於是號召回收業者前往財政部表達抗議。行
政院今天宣布重大治安政策，其中包括十一個不同的部會機關，要共同推
動三十三項改善治安的方案，主要針對毒品防治、走走私偷渡、金融詐騙
以及婦幼安全，要發揮各部會協調整合，並在短期內，提出具體成績。行
政院長蘇貞昌更表示，半年內如果人民沒有感受到治安變好，他表示將辭
職下台、永遠退出政壇。繼毛巾產業後，台灣的內衣工業也面臨中國廉價
品傾銷的威脅，估計近十年來本土業者營業額少了一半以上。目前台灣對
中國內衣是有條件的開放進口，前提是必須使用台灣原料加工。但是中國
貨偽造香港、澳門的製造標籤，魚目混珠、政府卻無法防堵。台灣廠商抱
怨政府放任低價內衣走私，也準備要求行政院以反傾銷的手段制裁中國。
被檢方以涉嫌逃漏稅起訴的、第二資源回收物運銷合作社，今天號召數百
名回收業者、前往財政部抗議。他們不滿，政府要拾荒業者登記身分證、
開具進項證明，這樣做根本是在刁難。希望政府修法。不過財政部強調，
這波處罰、主要是針對獲利較高的中、大盤回收商，透過販賣不實發票以
及利用人頭的方式逃漏稅。財政部表示只要業者承諾補稅，會降低罰鍰，
但不會考慮修法。今天的新聞集錦要告訴我們要您:行政院長蘇貞昌，今
天說了重話，他表示、如果在半年內治安沒有變好，他就要退出政壇另外
，台灣的內衣製造廠商，面臨到了中國廉價品傾銷的威脅，廠商們打算要
求政府協助打反傾銷官司。還有，回收業的大盤商、第二資源回收物運銷
合作社，因為涉嫌逃漏稅被檢察官起訴，於是號召回收業者前往財政部表
達抗議。行政院今天宣布重大治安政策，其中包括十一個不同的部會機關
，要共同推動三十三項改善治安的方案，主要針對毒品防治、走走私偷渡
、金融詐騙以及婦幼安全，要發揮各部會協調整合，並在短期內，提出具
體成績。行政院長蘇貞昌更表示，半年內如果人民沒有感受到治安變好，
他表示將辭職下台、永遠退出政壇。繼毛巾產業後，台灣的內衣工業也面
臨中國廉價品傾銷的威脅，估計近十年來本土業者營業額少了一半以上。
目前台灣對中國內衣是有條件的開放進口，前提是必須使用台灣原料加工
。但是中國貨偽造香港、澳門的製造標籤，魚目混珠、政府卻無法防堵。
台灣廠商抱怨政府放任低價內衣走私，也準備要求行政院以反傾銷的手段
制裁中國。被檢方以涉嫌逃漏稅起訴的、第二資源回收物運銷合作社，今
天號召數百名回收業者、前往財政部抗議。他們不滿，政府要拾荒業者登
記身分證、開具進項證明，這樣做根本是在刁難。希望政府修法。不過財
政部強調，這波處罰、主要是針對獲利較高的中、大盤回收商，透過販賣
不實發票以及利用人頭的方式逃漏稅。財政部表示只要業者承諾補稅，會
降低罰鍰，但不會考慮修法。今天的新聞集錦要告訴我們要您:行政院長
蘇貞昌，今天說了重話，他表示、如果在半年內治安沒有變好，他就要退
出政壇另外，台灣的內衣製造廠商，面臨到了中國廉價品傾銷的威脅，廠
商們打算要求政府協助打反傾銷官司。還有，回收業的大盤商、第二資源
回收物運銷合作社，因為涉嫌逃漏稅被檢察官起訴，於是號召回收業者前
往財政部表達抗議。行政院今天宣布重大治安政策，其中包括十一個不同
的部會機關，要共同推動三十三項改善治安的方案，主要針對毒品防治、
走走私偷渡、金融詐騙以及婦幼安全，要發揮各部會協調整合，並在短期
內，提出具體成績。行政院長蘇貞昌更表示，半年內如果人民沒有感受到
治安變好，他表示將辭職下台、永遠退出政壇。繼毛巾產業後，台灣的內
衣工業也面臨中國廉價品傾銷的威脅，估計近十年來本土業者營業額少了
一半以上。目前台灣對中國內衣是有條件的開放進口，前提是必須使用台
灣原料加工。但是中國貨偽造香港、澳門的製造標籤，魚目混珠、政府卻
無法防堵。台灣廠商抱怨政府放任低價內衣走私，也準備要求行政院以反
傾銷的手段制裁中國。被檢方以涉嫌逃漏稅起訴的、第二資源回收物運銷
合作社，今天號召數百名回收業者、前往財政部抗議。他們不滿，政府要
拾荒業者登記身分證、開具進項證明，這樣做根本是在刁難。希望政府修
法。不過財政部強調，這波處罰、主要是針對獲利較高的中、大盤回收商
，透過販賣不實發票以及利用人頭的方式逃漏稅。財政部表示只要業者承
諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮修法。今天的新聞集錦要告訴我們要您
:行政院長蘇貞昌，今天說了重話，他表示、如果在半年內治安沒有變好
，他就要退出政壇另外，台灣的內衣製造廠商，面臨到了中國廉價品傾銷
的威脅，廠商們打算要求政府協助打反傾銷官司。還有，回收業的大盤商
、第二資源回收物運銷合作社，因為涉嫌逃漏稅被檢察官起訴，於是號召
回收業者前往財政部表達抗議。行政院今天宣布重大治安政策，其中包括
十一個不同的部會機關，要共同推動三十三項改善治安的方案，主要針對
毒品防治、走走私偷渡、金融詐騙以及婦幼安全，要發揮各部會協調整合
，並在短期內，提出具體成績。行政院長蘇貞昌更表示，半年內如果人民
沒有感受到治安變好，他表示將辭職下台、永遠退出政壇。繼毛巾產業後
，台灣的內衣工業也面臨中國廉價品傾銷的威脅，估計近十年來本土業者
營業額少了一半以上。目前台灣對中國內衣是有條件的開放進口，前提是
必須使用台灣原料加工。但是中國貨偽造香港、澳門的製造標籤，魚目混
珠、政府卻無法防堵。台灣廠商抱怨政府放任低價內衣走私，也準備要求
行政院以反傾銷的手段制裁中國。被檢方以涉嫌逃漏稅起訴的、第二資源
回收物運銷合作社，今天號召數百名回收業者、前往財政部抗議。他們不
滿，政府要拾荒業者登記身分證、開具進項證明，這樣做根本是在刁難。
希望政府修法。不過財政部強調，這波處罰、主要是針對獲利較高的中、
大盤回收商，透過販賣不實發票以及利用人頭的方式逃漏稅。財政部表示
只要業者承諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮修法。今天的新聞集錦要告
訴我們要您:行政院長蘇貞昌，今天說了重話，他表示、如果在半年內治
安沒有變好，他就要退出政壇另外，台灣的內衣製造廠商，面臨到了中國
廉價品傾銷的威脅，廠商們打算要求政府協助打反傾銷官司。還有，回收
業的大盤商、第二資源回收物運銷合作社，因為涉嫌逃漏稅被檢察官起訴
，於是號召回收業者前往財政部表達抗議。行政院今天宣布重大治安政策
，其中包括十一個不同的部會機關，要共同推動三十三項改善治安的方案
，主要針對毒品防治、走走私偷渡、金融詐騙以及婦幼安全，要發揮各部
會協調整合，並在短期內，提出具體成績。行政院長蘇貞昌更表示，半年
內如果人民沒有感受到治安變好，他表示將辭職下台、永遠退出政壇。繼
毛巾產業後，台灣的內衣工業也面臨中國廉價品傾銷的威脅，估計近十年
來本土業者營業額少了一半以上。目前台灣對中國內衣是有條件的開放進
口，前提是必須使用台灣原料加工。但是中國貨偽造香港、澳門的製造標
籤，魚目混珠、政府卻無法防堵。台灣廠商抱怨政府放任低價內衣走私，
也準備要求行政院以反傾銷的手段制裁中國。被檢方以涉嫌逃漏稅起訴的
、第二資源回收物運銷合作社，今天號召數百名回收業者、前往財政部抗
議。他們不滿，政府要拾荒業者登記身分證、開具進項證明，這樣做根本
是在刁難。希望政府修法。不過財政部強調，這波處罰、主要是針對獲利
較高的中、大盤回收商，透過販賣不實發票以及利用人頭的方式逃漏稅。
財政部表示只要業者承諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮修法。今天的新
聞集錦要告訴我們要您:行政院長蘇貞昌，今天說了重話，他表示、如果
在半年內治安沒有變好，他就要退出政壇另外，台灣的內衣製造廠商，面
臨到了中國廉價品傾銷的威脅，廠商們打算要求政府協助打反傾銷官司。
還有，回收業的大盤商、第二資源回收物運銷合作社，因為涉嫌逃漏稅被
檢察官起訴，於是號召回收業者前往財政部表達抗議。行政院今天宣布重
大治安政策，其中包括十一個不同的部會機關，要共同推動三十三項改善
治安的方案，主要針對毒品防治、走走私偷渡、金融詐騙以及婦幼安全，
要發揮各部會協調整合，並在短期內，提出具體成績。行政院長蘇貞昌更
表示，半年內如果人民沒有感受到治安變好，他表示將辭職下台、永遠退
出政壇。繼毛巾產業後，台灣的內衣工業也面臨中國廉價品傾銷的威脅，
估計近十年來本土業者營業額少了一半以上。目前台灣對中國內衣是有條
件的開放進口，前提是必須使用台灣原料加工。但是中國貨偽造香港、澳
門的製造標籤，魚目混珠、政府卻無法防堵。台灣廠商抱怨政府放任低價
內衣走私，也準備要求行政院以反傾銷的手段制裁中國。被檢方以涉嫌逃
漏稅起訴的、第二資源回收物運銷合作社，今天號召數百名回收業者、前
往財政部抗議。他們不滿，政府要拾荒業者登記身分證、開具進項證明，
這樣做根本是在刁難。希望政府修法。不過財政部強調，這波處罰、主要
是針對獲利較高的中、大盤回收商，透過販賣不實發票以及利用人頭的方
式逃漏稅。財政部表示只要業者承諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮修法
。
