信用卡利率雖然不設定上限，不過未來國內的利率、將會更加多元化。而
這也就是說、銀行將會依據每個民眾的信用狀況，設定不同利率標準。您
的信用越好、利率當然就越低。信用卡以及現金卡的利率，到底應該怎麼
制定比較公平。行政院雖然最後做出不制定上限的決定，金管會卻高分貝
鼓勵銀行業者採取差異利率。這項政策，目前已經得到公股銀行配合，以
台灣銀行來說，不同條件的持卡人，將得到不同的信用評分，依照分數給
予不同的利率，最低可以到8.8%。這種具差異化的評分方式，將讓台
灣未來雙卡利率更加多元化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導信用卡利率
雖然不設定上限，不過未來國內的利率、將會更加多元化。而這也就是說
、銀行將會依據每個民眾的信用狀況，設定不同利率標準。您的信用越好
、利率當然就越低。信用卡以及現金卡的利率，到底應該怎麼制定比較公
平。行政院雖然最後做出不制定上限的決定，金管會卻高分貝鼓勵銀行業
者採取差異利率。這項政策，目前已經得到公股銀行配合，以台灣銀行來
說，不同條件的持卡人，將得到不同的信用評分，依照分數給予不同的利
率，最低可以到8.8%。這種具差異化的評分方式，將讓台灣未來雙卡
利率更加多元化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導信用卡利率雖然不設定
上限，不過未來國內的利率、將會更加多元化。而這也就是說、銀行將會
依據每個民眾的信用狀況，設定不同利率標準。您的信用越好、利率當然
就越低。信用卡以及現金卡的利率，到底應該怎麼制定比較公平。行政院
雖然最後做出不制定上限的決定，金管會卻高分貝鼓勵銀行業者採取差異
利率。這項政策，目前已經得到公股銀行配合，以台灣銀行來說，不同條
件的持卡人，將得到不同的信用評分，依照分數給予不同的利率，最低可
以到8.8%。這種具差異化的評分方式，將讓台灣未來雙卡利率更加多
元化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導信用卡利率雖然不設定上限，不過
未來國內的利率、將會更加多元化。而這也就是說、銀行將會依據每個民
眾的信用狀況，設定不同利率標準。您的信用越好、利率當然就越低。信
用卡以及現金卡的利率，到底應該怎麼制定比較公平。行政院雖然最後做
出不制定上限的決定，金管會卻高分貝鼓勵銀行業者採取差異利率。這項
政策，目前已經得到公股銀行配合，以台灣銀行來說，不同條件的持卡人
，將得到不同的信用評分，依照分數給予不同的利率，最低可以到8.8
%。這種具差異化的評分方式，將讓台灣未來雙卡利率更加多元化。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導信用卡利率雖然不設定上限，不過未來國內的
利率、將會更加多元化。而這也就是說、銀行將會依據每個民眾的信用狀
況，設定不同利率標準。您的信用越好、利率當然就越低。信用卡以及現
金卡的利率，到底應該怎麼制定比較公平。行政院雖然最後做出不制定上
限的決定，金管會卻高分貝鼓勵銀行業者採取差異利率。這項政策，目前
已經得到公股銀行配合，以台灣銀行來說，不同條件的持卡人，將得到不
同的信用評分，依照分數給予不同的利率，最低可以到8.8%。這種具
差異化的評分方式，將讓台灣未來雙卡利率更加多元化。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導信用卡利率雖然不設定上限，不過未來國內的利率、將會
更加多元化。而這也就是說、銀行將會依據每個民眾的信用狀況，設定不
同利率標準。您的信用越好、利率當然就越低。信用卡以及現金卡的利率
，到底應該怎麼制定比較公平。行政院雖然最後做出不制定上限的決定，
金管會卻高分貝鼓勵銀行業者採取差異利率。這項政策，目前已經得到公
股銀行配合，以台灣銀行來說，不同條件的持卡人，將得到不同的信用評
分，依照分數給予不同的利率，最低可以到8.8%。這種具差異化的評
分方式，將讓台灣未來雙卡利率更加多元化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導信用卡利率雖然不設定上限，不過未來國內的利率、將會更加多元化
。而這也就是說、銀行將會依據每個民眾的信用狀況，設定不同利率標準
。您的信用越好、利率當然就越低。信用卡以及現金卡的利率，到底應該
怎麼制定比較公平。行政院雖然最後做出不制定上限的決定，金管會卻高
分貝鼓勵銀行業者採取差異利率。這項政策，目前已經得到公股銀行配合
，以台灣銀行來說，不同條件的持卡人，將得到不同的信用評分，依照分
數給予不同的利率，最低可以到8.8%。這種具差異化的評分方式，將
讓台灣未來雙卡利率更加多元化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導信用卡
利率雖然不設定上限，不過未來國內的利率、將會更加多元化。而這也就
是說、銀行將會依據每個民眾的信用狀況，設定不同利率標準。您的信用
越好、利率當然就越低。信用卡以及現金卡的利率，到底應該怎麼制定比
較公平。行政院雖然最後做出不制定上限的決定，金管會卻高分貝鼓勵銀
行業者採取差異利率。這項政策，目前已經得到公股銀行配合，以台灣銀
行來說，不同條件的持卡人，將得到不同的信用評分，依照分數給予不同
的利率，最低可以到8.8%。這種具差異化的評分方式，將讓台灣未來
雙卡利率更加多元化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
