台鐵連日來狀況連連，交通部長郭瑤琪的去留問題，成為今天立法院關注
的焦點，有立委直接詢問下台的時機，郭瑤琪表示，不會戀棧官位。台鐵
狀況頻傳，交通部長郭瑤琪的去留問題立刻成為立法院的質詢焦點，立委
追問是否下台，郭瑤琪說，只要行政院長蘇貞昌認為不適任，她會立刻遞
出辭呈，而且不會接受任何慰留。郭瑤琪強調，不戀棧官位，不過上任後
，面臨ETC和台鐵接踵而來的各種狀況，郭瑤琪也說出重話，要台鐵上
緊發條，交通部也將組成專案小組，不定時不定點抽抽查台鐵工安狀況。
台鐵在傍晚也公佈懲處名單，不只今天火車出軌的意外，這兩天的改點時
刻表錯誤以及訂票系統故障，都在處分範圍，三位副局長連帶遭到懲處，
至於原代理台鐵局長徐亦南，也改由交通部次長何煖軒暫代。公視新聞綜
合報導台鐵連日來狀況連連，交通部長郭瑤琪的去留問題，成為今天立法
院關注的焦點，有立委直接詢問下台的時機，郭瑤琪表示，不會戀棧官位
。台鐵狀況頻傳，交通部長郭瑤琪的去留問題立刻成為立法院的質詢焦點
，立委追問是否下台，郭瑤琪說，只要行政院長蘇貞昌認為不適任，她會
立刻遞出辭呈，而且不會接受任何慰留。郭瑤琪強調，不戀棧官位，不過
上任後，面臨ETC和台鐵接踵而來的各種狀況，郭瑤琪也說出重話，要
台鐵上緊發條，交通部也將組成專案小組，不定時不定點抽抽查台鐵工安
狀況。台鐵在傍晚也公佈懲處名單，不只今天火車出軌的意外，這兩天的
改點時刻表錯誤以及訂票系統故障，都在處分範圍，三位副局長連帶遭到
懲處，至於原代理台鐵局長徐亦南，也改由交通部次長何煖軒暫代。公視
新聞綜合報導台鐵連日來狀況連連，交通部長郭瑤琪的去留問題，成為今
天立法院關注的焦點，有立委直接詢問下台的時機，郭瑤琪表示，不會戀
棧官位。台鐵狀況頻傳，交通部長郭瑤琪的去留問題立刻成為立法院的質
詢焦點，立委追問是否下台，郭瑤琪說，只要行政院長蘇貞昌認為不適任
，她會立刻遞出辭呈，而且不會接受任何慰留。郭瑤琪強調，不戀棧官位
，不過上任後，面臨ETC和台鐵接踵而來的各種狀況，郭瑤琪也說出重
話，要台鐵上緊發條，交通部也將組成專案小組，不定時不定點抽抽查台
鐵工安狀況。台鐵在傍晚也公佈懲處名單，不只今天火車出軌的意外，這
兩天的改點時刻表錯誤以及訂票系統故障，都在處分範圍，三位副局長連
帶遭到懲處，至於原代理台鐵局長徐亦南，也改由交通部次長何煖軒暫代
。公視新聞綜合報導台鐵連日來狀況連連，交通部長郭瑤琪的去留問題，
成為今天立法院關注的焦點，有立委直接詢問下台的時機，郭瑤琪表示，
不會戀棧官位。台鐵狀況頻傳，交通部長郭瑤琪的去留問題立刻成為立法
院的質詢焦點，立委追問是否下台，郭瑤琪說，只要行政院長蘇貞昌認為
不適任，她會立刻遞出辭呈，而且不會接受任何慰留。郭瑤琪強調，不戀
棧官位，不過上任後，面臨ETC和台鐵接踵而來的各種狀況，郭瑤琪也
說出重話，要台鐵上緊發條，交通部也將組成專案小組，不定時不定點抽
抽查台鐵工安狀況。台鐵在傍晚也公佈懲處名單，不只今天火車出軌的意
外，這兩天的改點時刻表錯誤以及訂票系統故障，都在處分範圍，三位副
局長連帶遭到懲處，至於原代理台鐵局長徐亦南，也改由交通部次長何煖
軒暫代。公視新聞綜合報導台鐵連日來狀況連連，交通部長郭瑤琪的去留
問題，成為今天立法院關注的焦點，有立委直接詢問下台的時機，郭瑤琪
表示，不會戀棧官位。台鐵狀況頻傳，交通部長郭瑤琪的去留問題立刻成
為立法院的質詢焦點，立委追問是否下台，郭瑤琪說，只要行政院長蘇貞
昌認為不適任，她會立刻遞出辭呈，而且不會接受任何慰留。郭瑤琪強調
，不戀棧官位，不過上任後，面臨ETC和台鐵接踵而來的各種狀況，郭
瑤琪也說出重話，要台鐵上緊發條，交通部也將組成專案小組，不定時不
定點抽抽查台鐵工安狀況。台鐵在傍晚也公佈懲處名單，不只今天火車出
軌的意外，這兩天的改點時刻表錯誤以及訂票系統故障，都在處分範圍，
三位副局長連帶遭到懲處，至於原代理台鐵局長徐亦南，也改由交通部次
長何煖軒暫代。公視新聞綜合報導
