銀行公會去年底推出卡債協商機制，協商成功比例不到1%，機制太僵化
一直被外界質疑，今天就有一位身心障礙卡債族挺身而出，她已經三度申
請協商，但因為還款條件過於嚴苛、她已經不知道該怎麼辦。戴著帽子跟
口罩，阿香鼓起勇氣面對媒體，她為了小孩的教育費、從五年前開始借現
金卡、信用卡，本金加利息累積四百多萬，卡債協商機制上路，她申請了
三次、卻總是無法負擔銀行開出的條件。阿香是身心障礙者、用的還是協
商機制中的零利率條款，都已經無法負擔，如果是一般人，依照協商機制
的條件，可以分成12、24、36、或60、80期還款，利率從3.
88%到12.88%不等。消基會認為，這樣的條件對有心還款的民眾
來說真的很嚴苛。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導銀行公會去年底推出卡
債協商機制，協商成功比例不到1%，機制太僵化一直被外界質疑，今天
就有一位身心障礙卡債族挺身而出，她已經三度申請協商，但因為還款條
件過於嚴苛、她已經不知道該怎麼辦。戴著帽子跟口罩，阿香鼓起勇氣面
對媒體，她為了小孩的教育費、從五年前開始借現金卡、信用卡，本金加
利息累積四百多萬，卡債協商機制上路，她申請了三次、卻總是無法負擔
銀行開出的條件。阿香是身心障礙者、用的還是協商機制中的零利率條款
，都已經無法負擔，如果是一般人，依照協商機制的條件，可以分成12
、24、36、或60、80期還款，利率從3.88%到12.88%
不等。消基會認為，這樣的條件對有心還款的民眾來說真的很嚴苛。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導銀行公會去年底推出卡債協商機制，協商成功
比例不到1%，機制太僵化一直被外界質疑，今天就有一位身心障礙卡債
族挺身而出，她已經三度申請協商，但因為還款條件過於嚴苛、她已經不
知道該怎麼辦。戴著帽子跟口罩，阿香鼓起勇氣面對媒體，她為了小孩的
教育費、從五年前開始借現金卡、信用卡，本金加利息累積四百多萬，卡
債協商機制上路，她申請了三次、卻總是無法負擔銀行開出的條件。阿香
是身心障礙者、用的還是協商機制中的零利率條款，都已經無法負擔，如
果是一般人，依照協商機制的條件，可以分成12、24、36、或60
、80期還款，利率從3.88%到12.88%不等。消基會認為，這
樣的條件對有心還款的民眾來說真的很嚴苛。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導銀行公會去年底推出卡債協商機制，協商成功比例不到1%，機制太
僵化一直被外界質疑，今天就有一位身心障礙卡債族挺身而出，她已經三
度申請協商，但因為還款條件過於嚴苛、她已經不知道該怎麼辦。戴著帽
子跟口罩，阿香鼓起勇氣面對媒體，她為了小孩的教育費、從五年前開始
借現金卡、信用卡，本金加利息累積四百多萬，卡債協商機制上路，她申
請了三次、卻總是無法負擔銀行開出的條件。阿香是身心障礙者、用的還
是協商機制中的零利率條款，都已經無法負擔，如果是一般人，依照協商
機制的條件，可以分成12、24、36、或60、80期還款，利率從
3.88%到12.88%不等。消基會認為，這樣的條件對有心還款的
民眾來說真的很嚴苛。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導銀行公會去年底推
出卡債協商機制，協商成功比例不到1%，機制太僵化一直被外界質疑，
今天就有一位身心障礙卡債族挺身而出，她已經三度申請協商，但因為還
款條件過於嚴苛、她已經不知道該怎麼辦。戴著帽子跟口罩，阿香鼓起勇
氣面對媒體，她為了小孩的教育費、從五年前開始借現金卡、信用卡，本
金加利息累積四百多萬，卡債協商機制上路，她申請了三次、卻總是無法
負擔銀行開出的條件。阿香是身心障礙者、用的還是協商機制中的零利率
條款，都已經無法負擔，如果是一般人，依照協商機制的條件，可以分成
12、24、36、或60、80期還款，利率從3.88%到12.8
8%不等。消基會認為，這樣的條件對有心還款的民眾來說真的很嚴苛。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
