伊拉克首都巴格達市中心，一家經常有警察光顧的咖啡館，疑似遭到自
殺炸彈攻擊，有七個人被炸死，20個人受傷。
另外，由約旦籍恐怖份子札卡威領導的激進組織，則首度在網站上表態
效忠賓拉登．爆炸現場，散落著餐具，玻璃碎片跟罹難者的屍塊。
停放在附近的八輛汽車，也被炸得扭曲變形。
案發之後警方隨即在現場拉起封鎖線，不時可以看到救護車進進出出搶
救傷患。
(爆炸發生在晚上十點半當時我們在麵包店聽到爆炸聲響馬上衝到現場
我們看到一輛汽車爆炸很多人喪生)z炸很多人喪生據說爆炸發生時
，正有一群伊拉克警察，趁著當天的齋戒結束，在這家咖啡館用餐。
不過並沒有進一步的消息指出，在這場疑似自殺攻擊當中，究竟有多少
警察人員傷亡。
另外巴格達什葉派城市沙德的體育場，則是遭到一枚迫擊砲攻擊，造成
兩名伊拉克人喪生，當時一些居民正在排隊響應政府繳械換現金的活
動，伊拉克總理阿拉威原本也準備前往現場視察，不料就在他抵達前
為此，伊拉克政府也決定將原本在星期天結束的收購民間武器計畫，延
長兩天。
而在此同時，伊斯蘭網站上則是出現了由約旦籍恐怖份子札卡威領導的
團體，所發出的公開聲明，宣稱要效忠賓拉登，共同對抗穆斯林的敵
人。
這個名為統一與聖戰組織的團體，曾經坦承在伊拉克，犯下多起綁架斬
首人質的案件，以及自殺炸彈攻擊。
美國方面一直認為，他們的領導人札卡威跟蓋達有聯繫，不過這次則是
該組織第一次公開表示要效忠賓拉登，只是這份聲明的真實性如何，
目前還無法查證。
