今天的新聞集錦要告訴您：經濟部裁定中國毛巾大量進口、確實對我國毛
巾業造成損害，預計60天內要求中國進行談判。另一方面，為了防堵中
國瓷磚傾銷台灣，國內業者展開連署，要求政府兩年內不能讓中國瓷磚進
口。還要帶您關心國有土地標售的問題，專家呼籲政府土地政策要做全面
性檢討。經濟部在今天對毛巾業者提出的進口救濟案作出初步裁定，中國
的毛巾產品確實對台灣業者造成威脅，將在一個月召開聽證會，60天內
與中國展開談判。此外經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，
並將結果交由財政部裁決是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。但根據中國
加入世貿的協議書，一旦我方對中國採取提高關稅或限制進口的救濟措施
，三年後，中國很有可能對台灣採取反制。目前中國瓷磚還沒有開放進口
，但在市面上已經可以買到低價偷渡入境的中國瓷磚，售價至少比國產的
便宜兩成以上。由於有毛巾業的前車之鑑，國內業者已經號召瓷磚製造者
及通路貿易商連署，要求政府在兩年之內，不要開放中國瓷磚進口，讓業
界有產業調整的時間。最近國有地標售爭議不斷，位在陽明山上佔地四萬
多坪的美軍宿舍，原本已經進入標售階段，但在立法院決議下緊急喊停。
因為根據文史工作者的調查，陽明山標售國有地蓋高樓住宅，不但不符合
都市計劃，還會讓附近的地基產生鬆動的危險。至於，在嘉義台銀宿舍標
售案雖然流標，但台銀名下、分布全台各地的日式宿舍卻有不少被標出去
，南北兩地的文史工作者呼籲政府該就國有地政策進行全面性的檢討。今
天的新聞集錦要告訴您：經濟部裁定中國毛巾大量進口、確實對我國毛巾
業造成損害，預計60天內要求中國進行談判。另一方面，為了防堵中國
瓷磚傾銷台灣，國內業者展開連署，要求政府兩年內不能讓中國瓷磚進口
。還要帶您關心國有土地標售的問題，專家呼籲政府土地政策要做全面性
檢討。經濟部在今天對毛巾業者提出的進口救濟案作出初步裁定，中國的
毛巾產品確實對台灣業者造成威脅，將在一個月召開聽證會，60天內與
中國展開談判。此外經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，並
將結果交由財政部裁決是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。但根據中國加
入世貿的協議書，一旦我方對中國採取提高關稅或限制進口的救濟措施，
三年後，中國很有可能對台灣採取反制。目前中國瓷磚還沒有開放進口，
但在市面上已經可以買到低價偷渡入境的中國瓷磚，售價至少比國產的便
宜兩成以上。由於有毛巾業的前車之鑑，國內業者已經號召瓷磚製造者及
通路貿易商連署，要求政府在兩年之內，不要開放中國瓷磚進口，讓業界
有產業調整的時間。最近國有地標售爭議不斷，位在陽明山上佔地四萬多
坪的美軍宿舍，原本已經進入標售階段，但在立法院決議下緊急喊停。因
為根據文史工作者的調查，陽明山標售國有地蓋高樓住宅，不但不符合都
市計劃，還會讓附近的地基產生鬆動的危險。至於，在嘉義台銀宿舍標售
案雖然流標，但台銀名下、分布全台各地的日式宿舍卻有不少被標出去，
南北兩地的文史工作者呼籲政府該就國有地政策進行全面性的檢討。今天
的新聞集錦要告訴您：經濟部裁定中國毛巾大量進口、確實對我國毛巾業
造成損害，預計60天內要求中國進行談判。另一方面，為了防堵中國瓷
磚傾銷台灣，國內業者展開連署，要求政府兩年內不能讓中國瓷磚進口。
還要帶您關心國有土地標售的問題，專家呼籲政府土地政策要做全面性檢
討。經濟部在今天對毛巾業者提出的進口救濟案作出初步裁定，中國的毛
巾產品確實對台灣業者造成威脅，將在一個月召開聽證會，60天內與中
國展開談判。此外經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，並將
結果交由財政部裁決是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。但根據中國加入
世貿的協議書，一旦我方對中國採取提高關稅或限制進口的救濟措施，三
年後，中國很有可能對台灣採取反制。目前中國瓷磚還沒有開放進口，但
在市面上已經可以買到低價偷渡入境的中國瓷磚，售價至少比國產的便宜
兩成以上。由於有毛巾業的前車之鑑，國內業者已經號召瓷磚製造者及通
路貿易商連署，要求政府在兩年之內，不要開放中國瓷磚進口，讓業界有
產業調整的時間。最近國有地標售爭議不斷，位在陽明山上佔地四萬多坪
的美軍宿舍，原本已經進入標售階段，但在立法院決議下緊急喊停。因為
根據文史工作者的調查，陽明山標售國有地蓋高樓住宅，不但不符合都市
計劃，還會讓附近的地基產生鬆動的危險。至於，在嘉義台銀宿舍標售案
雖然流標，但台銀名下、分布全台各地的日式宿舍卻有不少被標出去，南
北兩地的文史工作者呼籲政府該就國有地政策進行全面性的檢討。今天的
新聞集錦要告訴您：經濟部裁定中國毛巾大量進口、確實對我國毛巾業造
成損害，預計60天內要求中國進行談判。另一方面，為了防堵中國瓷磚
傾銷台灣，國內業者展開連署，要求政府兩年內不能讓中國瓷磚進口。還
要帶您關心國有土地標售的問題，專家呼籲政府土地政策要做全面性檢討
。經濟部在今天對毛巾業者提出的進口救濟案作出初步裁定，中國的毛巾
產品確實對台灣業者造成威脅，將在一個月召開聽證會，60天內與中國
展開談判。此外經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，並將結
果交由財政部裁決是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。但根據中國加入世
貿的協議書，一旦我方對中國採取提高關稅或限制進口的救濟措施，三年
後，中國很有可能對台灣採取反制。目前中國瓷磚還沒有開放進口，但在
市面上已經可以買到低價偷渡入境的中國瓷磚，售價至少比國產的便宜兩
成以上。由於有毛巾業的前車之鑑，國內業者已經號召瓷磚製造者及通路
貿易商連署，要求政府在兩年之內，不要開放中國瓷磚進口，讓業界有產
業調整的時間。最近國有地標售爭議不斷，位在陽明山上佔地四萬多坪的
美軍宿舍，原本已經進入標售階段，但在立法院決議下緊急喊停。因為根
據文史工作者的調查，陽明山標售國有地蓋高樓住宅，不但不符合都市計
劃，還會讓附近的地基產生鬆動的危險。至於，在嘉義台銀宿舍標售案雖
然流標，但台銀名下、分布全台各地的日式宿舍卻有不少被標出去，南北
兩地的文史工作者呼籲政府該就國有地政策進行全面性的檢討。今天的新
聞集錦要告訴您：經濟部裁定中國毛巾大量進口、確實對我國毛巾業造成
損害，預計60天內要求中國進行談判。另一方面，為了防堵中國瓷磚傾
銷台灣，國內業者展開連署，要求政府兩年內不能讓中國瓷磚進口。還要
帶您關心國有土地標售的問題，專家呼籲政府土地政策要做全面性檢討。
經濟部在今天對毛巾業者提出的進口救濟案作出初步裁定，中國的毛巾產
品確實對台灣業者造成威脅，將在一個月召開聽證會，60天內與中國展
開談判。此外經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，並將結果
交由財政部裁決是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。但根據中國加入世貿
的協議書，一旦我方對中國採取提高關稅或限制進口的救濟措施，三年後
，中國很有可能對台灣採取反制。目前中國瓷磚還沒有開放進口，但在市
面上已經可以買到低價偷渡入境的中國瓷磚，售價至少比國產的便宜兩成
以上。由於有毛巾業的前車之鑑，國內業者已經號召瓷磚製造者及通路貿
易商連署，要求政府在兩年之內，不要開放中國瓷磚進口，讓業界有產業
調整的時間。最近國有地標售爭議不斷，位在陽明山上佔地四萬多坪的美
軍宿舍，原本已經進入標售階段，但在立法院決議下緊急喊停。因為根據
文史工作者的調查，陽明山標售國有地蓋高樓住宅，不但不符合都市計劃
，還會讓附近的地基產生鬆動的危險。至於，在嘉義台銀宿舍標售案雖然
流標，但台銀名下、分布全台各地的日式宿舍卻有不少被標出去，南北兩
地的文史工作者呼籲政府該就國有地政策進行全面性的檢討。今天的新聞
集錦要告訴您：經濟部裁定中國毛巾大量進口、確實對我國毛巾業造成損
害，預計60天內要求中國進行談判。另一方面，為了防堵中國瓷磚傾銷
台灣，國內業者展開連署，要求政府兩年內不能讓中國瓷磚進口。還要帶
您關心國有土地標售的問題，專家呼籲政府土地政策要做全面性檢討。經
濟部在今天對毛巾業者提出的進口救濟案作出初步裁定，中國的毛巾產品
確實對台灣業者造成威脅，將在一個月召開聽證會，60天內與中國展開
談判。此外經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，並將結果交
由財政部裁決是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。但根據中國加入世貿的
協議書，一旦我方對中國採取提高關稅或限制進口的救濟措施，三年後，
中國很有可能對台灣採取反制。目前中國瓷磚還沒有開放進口，但在市面
上已經可以買到低價偷渡入境的中國瓷磚，售價至少比國產的便宜兩成以
上。由於有毛巾業的前車之鑑，國內業者已經號召瓷磚製造者及通路貿易
商連署，要求政府在兩年之內，不要開放中國瓷磚進口，讓業界有產業調
整的時間。最近國有地標售爭議不斷，位在陽明山上佔地四萬多坪的美軍
宿舍，原本已經進入標售階段，但在立法院決議下緊急喊停。因為根據文
史工作者的調查，陽明山標售國有地蓋高樓住宅，不但不符合都市計劃，
還會讓附近的地基產生鬆動的危險。至於，在嘉義台銀宿舍標售案雖然流
標，但台銀名下、分布全台各地的日式宿舍卻有不少被標出去，南北兩地
的文史工作者呼籲政府該就國有地政策進行全面性的檢討。今天的新聞集
錦要告訴您：經濟部裁定中國毛巾大量進口、確實對我國毛巾業造成損害
，預計60天內要求中國進行談判。另一方面，為了防堵中國瓷磚傾銷台
灣，國內業者展開連署，要求政府兩年內不能讓中國瓷磚進口。還要帶您
關心國有土地標售的問題，專家呼籲政府土地政策要做全面性檢討。經濟
部在今天對毛巾業者提出的進口救濟案作出初步裁定，中國的毛巾產品確
實對台灣業者造成威脅，將在一個月召開聽證會，60天內與中國展開談
判。此外經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，並將結果交由
財政部裁決是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。但根據中國加入世貿的協
議書，一旦我方對中國採取提高關稅或限制進口的救濟措施，三年後，中
國很有可能對台灣採取反制。目前中國瓷磚還沒有開放進口，但在市面上
已經可以買到低價偷渡入境的中國瓷磚，售價至少比國產的便宜兩成以上
。由於有毛巾業的前車之鑑，國內業者已經號召瓷磚製造者及通路貿易商
連署，要求政府在兩年之內，不要開放中國瓷磚進口，讓業界有產業調整
的時間。最近國有地標售爭議不斷，位在陽明山上佔地四萬多坪的美軍宿
舍，原本已經進入標售階段，但在立法院決議下緊急喊停。因為根據文史
工作者的調查，陽明山標售國有地蓋高樓住宅，不但不符合都市計劃，還
會讓附近的地基產生鬆動的危險。至於，在嘉義台銀宿舍標售案雖然流標
，但台銀名下、分布全台各地的日式宿舍卻有不少被標出去，南北兩地的
文史工作者呼籲政府該就國有地政策進行全面性的檢討。今天的新聞集錦
要告訴您：經濟部裁定中國毛巾大量進口、確實對我國毛巾業造成損害，
預計60天內要求中國進行談判。另一方面，為了防堵中國瓷磚傾銷台灣
，國內業者展開連署，要求政府兩年內不能讓中國瓷磚進口。還要帶您關
心國有土地標售的問題，專家呼籲政府土地政策要做全面性檢討。經濟部
在今天對毛巾業者提出的進口救濟案作出初步裁定，中國的毛巾產品確實
對台灣業者造成威脅，將在一個月召開聽證會，60天內與中國展開談判
。此外經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，並將結果交由財
政部裁決是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。但根據中國加入世貿的協議
書，一旦我方對中國採取提高關稅或限制進口的救濟措施，三年後，中國
很有可能對台灣採取反制。目前中國瓷磚還沒有開放進口，但在市面上已
經可以買到低價偷渡入境的中國瓷磚，售價至少比國產的便宜兩成以上。
由於有毛巾業的前車之鑑，國內業者已經號召瓷磚製造者及通路貿易商連
署，要求政府在兩年之內，不要開放中國瓷磚進口，讓業界有產業調整的
時間。最近國有地標售爭議不斷，位在陽明山上佔地四萬多坪的美軍宿舍
，原本已經進入標售階段，但在立法院決議下緊急喊停。因為根據文史工
作者的調查，陽明山標售國有地蓋高樓住宅，不但不符合都市計劃，還會
讓附近的地基產生鬆動的危險。至於，在嘉義台銀宿舍標售案雖然流標，
但台銀名下、分布全台各地的日式宿舍卻有不少被標出去，南北兩地的文
史工作者呼籲政府該就國有地政策進行全面性的檢討。今天的新聞集錦要
告訴您：經濟部裁定中國毛巾大量進口、確實對我國毛巾業造成損害，預
計60天內要求中國進行談判。另一方面，為了防堵中國瓷磚傾銷台灣，
國內業者展開連署，要求政府兩年內不能讓中國瓷磚進口。還要帶您關心
國有土地標售的問題，專家呼籲政府土地政策要做全面性檢討。經濟部在
今天對毛巾業者提出的進口救濟案作出初步裁定，中國的毛巾產品確實對
台灣業者造成威脅，將在一個月召開聽證會，60天內與中國展開談判。
此外經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，並將結果交由財政
部裁決是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。但根據中國加入世貿的協議書
，一旦我方對中國採取提高關稅或限制進口的救濟措施，三年後，中國很
有可能對台灣採取反制。目前中國瓷磚還沒有開放進口，但在市面上已經
可以買到低價偷渡入境的中國瓷磚，售價至少比國產的便宜兩成以上。由
於有毛巾業的前車之鑑，國內業者已經號召瓷磚製造者及通路貿易商連署
，要求政府在兩年之內，不要開放中國瓷磚進口，讓業界有產業調整的時
間。最近國有地標售爭議不斷，位在陽明山上佔地四萬多坪的美軍宿舍，
原本已經進入標售階段，但在立法院決議下緊急喊停。因為根據文史工作
者的調查，陽明山標售國有地蓋高樓住宅，不但不符合都市計劃，還會讓
附近的地基產生鬆動的危險。至於，在嘉義台銀宿舍標售案雖然流標，但
台銀名下、分布全台各地的日式宿舍卻有不少被標出去，南北兩地的文史
工作者呼籲政府該就國有地政策進行全面性的檢討。今天的新聞集錦要告
訴您：經濟部裁定中國毛巾大量進口、確實對我國毛巾業造成損害，預計
60天內要求中國進行談判。另一方面，為了防堵中國瓷磚傾銷台灣，國
內業者展開連署，要求政府兩年內不能讓中國瓷磚進口。還要帶您關心國
有土地標售的問題，專家呼籲政府土地政策要做全面性檢討。經濟部在今
天對毛巾業者提出的進口救濟案作出初步裁定，中國的毛巾產品確實對台
灣業者造成威脅，將在一個月召開聽證會，60天內與中國展開談判。此
外經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，並將結果交由財政部
裁決是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。但根據中國加入世貿的協議書，
一旦我方對中國採取提高關稅或限制進口的救濟措施，三年後，中國很有
可能對台灣採取反制。目前中國瓷磚還沒有開放進口，但在市面上已經可
以買到低價偷渡入境的中國瓷磚，售價至少比國產的便宜兩成以上。由於
有毛巾業的前車之鑑，國內業者已經號召瓷磚製造者及通路貿易商連署，
要求政府在兩年之內，不要開放中國瓷磚進口，讓業界有產業調整的時間
。最近國有地標售爭議不斷，位在陽明山上佔地四萬多坪的美軍宿舍，原
本已經進入標售階段，但在立法院決議下緊急喊停。因為根據文史工作者
的調查，陽明山標售國有地蓋高樓住宅，不但不符合都市計劃，還會讓附
近的地基產生鬆動的危險。至於，在嘉義台銀宿舍標售案雖然流標，但台
銀名下、分布全台各地的日式宿舍卻有不少被標出去，南北兩地的文史工
作者呼籲政府該就國有地政策進行全面性的檢討。今天的新聞集錦要告訴
您：經濟部裁定中國毛巾大量進口、確實對我國毛巾業造成損害，預計6
0天內要求中國進行談判。另一方面，為了防堵中國瓷磚傾銷台灣，國內
業者展開連署，要求政府兩年內不能讓中國瓷磚進口。還要帶您關心國有
土地標售的問題，專家呼籲政府土地政策要做全面性檢討。經濟部在今天
對毛巾業者提出的進口救濟案作出初步裁定，中國的毛巾產品確實對台灣
業者造成威脅，將在一個月召開聽證會，60天內與中國展開談判。此外
經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，並將結果交由財政部裁
決是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。但根據中國加入世貿的協議書，一
旦我方對中國採取提高關稅或限制進口的救濟措施，三年後，中國很有可
能對台灣採取反制。目前中國瓷磚還沒有開放進口，但在市面上已經可以
買到低價偷渡入境的中國瓷磚，售價至少比國產的便宜兩成以上。由於有
毛巾業的前車之鑑，國內業者已經號召瓷磚製造者及通路貿易商連署，要
求政府在兩年之內，不要開放中國瓷磚進口，讓業界有產業調整的時間。
最近國有地標售爭議不斷，位在陽明山上佔地四萬多坪的美軍宿舍，原本
已經進入標售階段，但在立法院決議下緊急喊停。因為根據文史工作者的
調查，陽明山標售國有地蓋高樓住宅，不但不符合都市計劃，還會讓附近
的地基產生鬆動的危險。至於，在嘉義台銀宿舍標售案雖然流標，但台銀
名下、分布全台各地的日式宿舍卻有不少被標出去，南北兩地的文史工作
者呼籲政府該就國有地政策進行全面性的檢討。
