禽流感病毒從亞洲蔓延到歐洲、甚至連非洲都傳出疫情，雖然台灣目前仍
然是非疫區，不過為了阻絕禽流感病毒入侵，農委會表示，包括養禽以及
養豬戶，都必須加設圍網，從明年的一月一號開始，業者還沒有做好圍網
措施，將罰款一到五萬元。台灣要如何在週圍國家、都被禽流感入侵，而
繼續維持非疫國，農委會防檢局祭出非常手段，如果養禽以及養豬業者，
不架設圍網、阻隔候鳥接近，從明年一月一號開始，就處一到五萬不等的
罰鍰。另外防檢局也接獲線報，指出有業者打算從國外走私禽流感疫苗。
目前除了要求海巡署加強查緝，防檢局也呼籲農民千萬不要為家禽施打來
路不明的疫苗，以免感染疾病，得不償失。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。禽流感病毒從亞洲蔓延到歐洲、甚至連非洲都傳出疫情，雖然台灣目
前仍然是非疫區，不過為了阻絕禽流感病毒入侵，農委會表示，包括養禽
以及養豬戶，都必須加設圍網，從明年的一月一號開始，業者還沒有做好
圍網措施，將罰款一到五萬元。台灣要如何在週圍國家、都被禽流感入侵
，而繼續維持非疫國，農委會防檢局祭出非常手段，如果養禽以及養豬業
者，不架設圍網、阻隔候鳥接近，從明年一月一號開始，就處一到五萬不
等的罰鍰。另外防檢局也接獲線報，指出有業者打算從國外走私禽流感疫
苗。目前除了要求海巡署加強查緝，防檢局也呼籲農民千萬不要為家禽施
打來路不明的疫苗，以免感染疾病，得不償失。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。禽流感病毒從亞洲蔓延到歐洲、甚至連非洲都傳出疫情，雖然台
灣目前仍然是非疫區，不過為了阻絕禽流感病毒入侵，農委會表示，包括
養禽以及養豬戶，都必須加設圍網，從明年的一月一號開始，業者還沒有
做好圍網措施，將罰款一到五萬元。台灣要如何在週圍國家、都被禽流感
入侵，而繼續維持非疫國，農委會防檢局祭出非常手段，如果養禽以及養
豬業者，不架設圍網、阻隔候鳥接近，從明年一月一號開始，就處一到五
萬不等的罰鍰。另外防檢局也接獲線報，指出有業者打算從國外走私禽流
感疫苗。目前除了要求海巡署加強查緝，防檢局也呼籲農民千萬不要為家
禽施打來路不明的疫苗，以免感染疾病，得不償失。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。禽流感病毒從亞洲蔓延到歐洲、甚至連非洲都傳出疫情，雖
然台灣目前仍然是非疫區，不過為了阻絕禽流感病毒入侵，農委會表示，
包括養禽以及養豬戶，都必須加設圍網，從明年的一月一號開始，業者還
沒有做好圍網措施，將罰款一到五萬元。台灣要如何在週圍國家、都被禽
流感入侵，而繼續維持非疫國，農委會防檢局祭出非常手段，如果養禽以
及養豬業者，不架設圍網、阻隔候鳥接近，從明年一月一號開始，就處一
到五萬不等的罰鍰。另外防檢局也接獲線報，指出有業者打算從國外走私
禽流感疫苗。目前除了要求海巡署加強查緝，防檢局也呼籲農民千萬不要
為家禽施打來路不明的疫苗，以免感染疾病，得不償失。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。禽流感病毒從亞洲蔓延到歐洲、甚至連非洲都傳出疫情
，雖然台灣目前仍然是非疫區，不過為了阻絕禽流感病毒入侵，農委會表
示，包括養禽以及養豬戶，都必須加設圍網，從明年的一月一號開始，業
者還沒有做好圍網措施，將罰款一到五萬元。台灣要如何在週圍國家、都
被禽流感入侵，而繼續維持非疫國，農委會防檢局祭出非常手段，如果養
禽以及養豬業者，不架設圍網、阻隔候鳥接近，從明年一月一號開始，就
處一到五萬不等的罰鍰。另外防檢局也接獲線報，指出有業者打算從國外
走私禽流感疫苗。目前除了要求海巡署加強查緝，防檢局也呼籲農民千萬
不要為家禽施打來路不明的疫苗，以免感染疾病，得不償失。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。
