今天有多個社福團體聯合舉行記者會指出，立法院審查95年度政府預算
，刪除或凍結了照顧弱勢民眾的社福預算，預計有上萬名民眾受影響，社
福團體呼籲朝野要給個交代。像這樣的醫療輔具中心，目前全台共有16
家，總計一年服務超過二萬人次，不過現在卻面臨斷炊命運。不只輔具評
估服務受影響，社福團體指出，因為立法院朝野閉門協商，長期照護社區
化計畫，也被刪除一億三千三百多萬元，刪除比例高達七成三，預估將近
兩千六百個弱勢家庭受影響，最大的衝擊就是家庭照顧喘息服務也被迫停
止。社福團體對於社福預算竟然是在不具名的朝野協商中沒有理由就刪除
，不能接受。今天有多個社福團體聯合舉行記者會指出，立法院審查95
年度政府預算，刪除或凍結了照顧弱勢民眾的社福預算，預計有上萬名民
眾受影響，社福團體呼籲朝野要給個交代。像這樣的醫療輔具中心，目前
全台共有16家，總計一年服務超過二萬人次，不過現在卻面臨斷炊命運
。不只輔具評估服務受影響，社福團體指出，因為立法院朝野閉門協商，
長期照護社區化計畫，也被刪除一億三千三百多萬元，刪除比例高達七成
三，預估將近兩千六百個弱勢家庭受影響，最大的衝擊就是家庭照顧喘息
服務也被迫停止。社福團體對於社福預算竟然是在不具名的朝野協商中沒
有理由就刪除，不能接受。今天有多個社福團體聯合舉行記者會指出，立
法院審查95年度政府預算，刪除或凍結了照顧弱勢民眾的社福預算，預
計有上萬名民眾受影響，社福團體呼籲朝野要給個交代。像這樣的醫療輔
具中心，目前全台共有16家，總計一年服務超過二萬人次，不過現在卻
面臨斷炊命運。不只輔具評估服務受影響，社福團體指出，因為立法院朝
野閉門協商，長期照護社區化計畫，也被刪除一億三千三百多萬元，刪除
比例高達七成三，預估將近兩千六百個弱勢家庭受影響，最大的衝擊就是
家庭照顧喘息服務也被迫停止。社福團體對於社福預算竟然是在不具名的
朝野協商中沒有理由就刪除，不能接受。今天有多個社福團體聯合舉行記
者會指出，立法院審查95年度政府預算，刪除或凍結了照顧弱勢民眾的
社福預算，預計有上萬名民眾受影響，社福團體呼籲朝野要給個交代。像
這樣的醫療輔具中心，目前全台共有16家，總計一年服務超過二萬人次
，不過現在卻面臨斷炊命運。不只輔具評估服務受影響，社福團體指出，
因為立法院朝野閉門協商，長期照護社區化計畫，也被刪除一億三千三百
多萬元，刪除比例高達七成三，預估將近兩千六百個弱勢家庭受影響，最
大的衝擊就是家庭照顧喘息服務也被迫停止。社福團體對於社福預算竟然
是在不具名的朝野協商中沒有理由就刪除，不能接受。
