美國職籃NBA熱身賽首度前進中國，就發揮驚人的吸金威力，估計週日
賽事至少就有三千萬人民幣的進帳，另外針對油價頻創新高的問題，美國
聯準會主席葛林斯班也發表了他的看法，詳細內容來看看以下的整理報導
。看準了中國十二億人口的龐大市場，美國職籃NBA熱身賽首度移師中
國，靠著超人氣的移動長城姚明，發揮強大的吸金效應，兩場分別在上海
北京舉行的賽事，為兩地帶來驚人收益，上海以商業機密為由拒絕透露實
際營收，但是北京稅務部門估計，週日賽事至少帶來三千萬人民幣進帳，
實現稅收至少有人民幣一百五十萬元。通用汽車的德國勞工，則是在星期
天群起爭取自己的工作權益，抗議美國通用汽車總部在歐洲大舉裁員的舉
動，德國經濟部長也出面為德國勞工請命，希望通用汽車採用其他方式來
保障德國勞工的工作權，也希望工會勞工不要罷工，以爭取更多談判籌碼
，讓這場勞資衝突和平落幕。面對看漲不回的油價，美國聯準會主席葛林
斯班上週五表示，目前油價漲勢對經濟成長和通貨膨脹的影響遠不及七零
年代的石油危機，美國經濟不至於因為油價大漲陷入衰退，但是長此以往
，生產成本將跟著上升，難免會對經濟造衝擊，結果上週五油價短暫回檔
後以每桶54.88美元的新高作收，星期一在亞洲盤更進一步漲破55
美元大關，。美國職籃NBA熱身賽首度前進中國，就發揮驚人的吸金威
力，估計週日賽事至少就有三千萬人民幣的進帳，另外針對油價頻創新高
的問題，美國聯準會主席葛林斯班也發表了他的看法，詳細內容來看看以
下的整理報導。看準了中國十二億人口的龐大市場，美國職籃NBA熱身
賽首度移師中國，靠著超人氣的移動長城姚明，發揮強大的吸金效應，兩
場分別在上海北京舉行的賽事，為兩地帶來驚人收益，上海以商業機密為
由拒絕透露實際營收，但是北京稅務部門估計，週日賽事至少帶來三千萬
人民幣進帳，實現稅收至少有人民幣一百五十萬元。通用汽車的德國勞工
，則是在星期天群起爭取自己的工作權益，抗議美國通用汽車總部在歐洲
大舉裁員的舉動，德國經濟部長也出面為德國勞工請命，希望通用汽車採
用其他方式來保障德國勞工的工作權，也希望工會勞工不要罷工，以爭取
更多談判籌碼，讓這場勞資衝突和平落幕。面對看漲不回的油價，美國聯
準會主席葛林斯班上週五表示，目前油價漲勢對經濟成長和通貨膨脹的影
響遠不及七零年代的石油危機，美國經濟不至於因為油價大漲陷入衰退，
但是長此以往，生產成本將跟著上升，難免會對經濟造衝擊，結果上週五
油價短暫回檔後以每桶54.88美元的新高作收，星期一在亞洲盤更進
一步漲破55美元大關，。美國職籃NBA熱身賽首度前進中國，就發揮
驚人的吸金威力，估計週日賽事至少就有三千萬人民幣的進帳，另外針對
油價頻創新高的問題，美國聯準會主席葛林斯班也發表了他的看法，詳細
內容來看看以下的整理報導。看準了中國十二億人口的龐大市場，美國職
籃NBA熱身賽首度移師中國，靠著超人氣的移動長城姚明，發揮強大的
吸金效應，兩場分別在上海北京舉行的賽事，為兩地帶來驚人收益，上海
以商業機密為由拒絕透露實際營收，但是北京稅務部門估計，週日賽事至
少帶來三千萬人民幣進帳，實現稅收至少有人民幣一百五十萬元。通用汽
車的德國勞工，則是在星期天群起爭取自己的工作權益，抗議美國通用汽
車總部在歐洲大舉裁員的舉動，德國經濟部長也出面為德國勞工請命，希
望通用汽車採用其他方式來保障德國勞工的工作權，也希望工會勞工不要
罷工，以爭取更多談判籌碼，讓這場勞資衝突和平落幕。面對看漲不回的
油價，美國聯準會主席葛林斯班上週五表示，目前油價漲勢對經濟成長和
通貨膨脹的影響遠不及七零年代的石油危機，美國經濟不至於因為油價大
漲陷入衰退，但是長此以往，生產成本將跟著上升，難免會對經濟造衝擊
，結果上週五油價短暫回檔後以每桶54.88美元的新高作收，星期一
在亞洲盤更進一步漲破55美元大關，。美國職籃NBA熱身賽首度前進
中國，就發揮驚人的吸金威力，估計週日賽事至少就有三千萬人民幣的進
帳，另外針對油價頻創新高的問題，美國聯準會主席葛林斯班也發表了他
的看法，詳細內容來看看以下的整理報導。看準了中國十二億人口的龐大
市場，美國職籃NBA熱身賽首度移師中國，靠著超人氣的移動長城姚明
，發揮強大的吸金效應，兩場分別在上海北京舉行的賽事，為兩地帶來驚
人收益，上海以商業機密為由拒絕透露實際營收，但是北京稅務部門估計
，週日賽事至少帶來三千萬人民幣進帳，實現稅收至少有人民幣一百五十
萬元。通用汽車的德國勞工，則是在星期天群起爭取自己的工作權益，抗
議美國通用汽車總部在歐洲大舉裁員的舉動，德國經濟部長也出面為德國
勞工請命，希望通用汽車採用其他方式來保障德國勞工的工作權，也希望
工會勞工不要罷工，以爭取更多談判籌碼，讓這場勞資衝突和平落幕。面
對看漲不回的油價，美國聯準會主席葛林斯班上週五表示，目前油價漲勢
對經濟成長和通貨膨脹的影響遠不及七零年代的石油危機，美國經濟不至
於因為油價大漲陷入衰退，但是長此以往，生產成本將跟著上升，難免會
對經濟造衝擊，結果上週五油價短暫回檔後以每桶54.88美元的新高
作收，星期一在亞洲盤更進一步漲破55美元大關，。
