台北地檢署偵辦國道電子收費系統ETC弊案，今天第一波偵查終結。前
交通部長林陵三的機要秘書宋乃午，因涉嫌收取廠商回扣，遭檢方以貪污
和洩密罪嫌起訴，並求刑十二年。ETC弊案出現重大進展，台北地檢署
第一波偵查終結，，檢察官認定前交通部長機要秘書宋乃午多次收受公關
業者蔡錦鴻的賄賂和不當利益金額達七十多萬元，並多次洩密，而且假藉
前部長林陵三名義，要求承辦單位變更相關內容，藉機索賄，罪嫌明確，
求處12年有期徒刑。另外一位被告前精業科技協理蔡錦鴻則因涉嫌行賄
，遭求刑四年，併科罰金200萬元，目前前交通部長林陵三則是被檢方
列為全案的重要關係人，日前檢察官傳訊時，否認與ETC競標商有不正
當利益往來，並表示對宋乃午所為全不知情，ETC案交由高公局全權負
責，目前全案還在偵辦，後續發展備受矚目。公視新聞綜合報導。台北地
檢署偵辦國道電子收費系統ETC弊案，今天第一波偵查終結。前交通部
長林陵三的機要秘書宋乃午，因涉嫌收取廠商回扣，遭檢方以貪污和洩密
罪嫌起訴，並求刑十二年。ETC弊案出現重大進展，台北地檢署第一波
偵查終結，，檢察官認定前交通部長機要秘書宋乃午多次收受公關業者蔡
錦鴻的賄賂和不當利益金額達七十多萬元，並多次洩密，而且假藉前部長
林陵三名義，要求承辦單位變更相關內容，藉機索賄，罪嫌明確，求處1
2年有期徒刑。另外一位被告前精業科技協理蔡錦鴻則因涉嫌行賄，遭求
刑四年，併科罰金200萬元，目前前交通部長林陵三則是被檢方列為全
案的重要關係人，日前檢察官傳訊時，否認與ETC競標商有不正當利益
往來，並表示對宋乃午所為全不知情，ETC案交由高公局全權負責，目
前全案還在偵辦，後續發展備受矚目。公視新聞綜合報導。台北地檢署偵
辦國道電子收費系統ETC弊案，今天第一波偵查終結。前交通部長林陵
三的機要秘書宋乃午，因涉嫌收取廠商回扣，遭檢方以貪污和洩密罪嫌起
訴，並求刑十二年。ETC弊案出現重大進展，台北地檢署第一波偵查終
結，，檢察官認定前交通部長機要秘書宋乃午多次收受公關業者蔡錦鴻的
賄賂和不當利益金額達七十多萬元，並多次洩密，而且假藉前部長林陵三
名義，要求承辦單位變更相關內容，藉機索賄，罪嫌明確，求處12年有
期徒刑。另外一位被告前精業科技協理蔡錦鴻則因涉嫌行賄，遭求刑四年
，併科罰金200萬元，目前前交通部長林陵三則是被檢方列為全案的重
要關係人，日前檢察官傳訊時，否認與ETC競標商有不正當利益往來，
並表示對宋乃午所為全不知情，ETC案交由高公局全權負責，目前全案
還在偵辦，後續發展備受矚目。公視新聞綜合報導。台北地檢署偵辦國道
電子收費系統ETC弊案，今天第一波偵查終結。前交通部長林陵三的機
要秘書宋乃午，因涉嫌收取廠商回扣，遭檢方以貪污和洩密罪嫌起訴，並
求刑十二年。ETC弊案出現重大進展，台北地檢署第一波偵查終結，，
檢察官認定前交通部長機要秘書宋乃午多次收受公關業者蔡錦鴻的賄賂和
不當利益金額達七十多萬元，並多次洩密，而且假藉前部長林陵三名義，
要求承辦單位變更相關內容，藉機索賄，罪嫌明確，求處12年有期徒刑
。另外一位被告前精業科技協理蔡錦鴻則因涉嫌行賄，遭求刑四年，併科
罰金200萬元，目前前交通部長林陵三則是被檢方列為全案的重要關係
人，日前檢察官傳訊時，否認與ETC競標商有不正當利益往來，並表示
對宋乃午所為全不知情，ETC案交由高公局全權負責，目前全案還在偵
辦，後續發展備受矚目。公視新聞綜合報導。台北地檢署偵辦國道電子收
費系統ETC弊案，今天第一波偵查終結。前交通部長林陵三的機要秘書
宋乃午，因涉嫌收取廠商回扣，遭檢方以貪污和洩密罪嫌起訴，並求刑十
二年。ETC弊案出現重大進展，台北地檢署第一波偵查終結，，檢察官
認定前交通部長機要秘書宋乃午多次收受公關業者蔡錦鴻的賄賂和不當利
益金額達七十多萬元，並多次洩密，而且假藉前部長林陵三名義，要求承
辦單位變更相關內容，藉機索賄，罪嫌明確，求處12年有期徒刑。另外
一位被告前精業科技協理蔡錦鴻則因涉嫌行賄，遭求刑四年，併科罰金2
00萬元，目前前交通部長林陵三則是被檢方列為全案的重要關係人，日
前檢察官傳訊時，否認與ETC競標商有不正當利益往來，並表示對宋乃
午所為全不知情，ETC案交由高公局全權負責，目前全案還在偵辦，後
續發展備受矚目。公視新聞綜合報導。
