前總統府資政孫運璿二月十五號辭世，他的夫人目前仍居住在位於博愛特
區重慶南路的住所，根據會勘，孫運璿的兩處故居，都是難得保存完善的
日式建築，學者希望能把孫運璿的故居列為古蹟，不只保存建物，也將孫
運璿的風範，留給後人憑弔。兩層樓的洋房建築，前總統府資政孫運璿在
這裡度過他人生中的最後二十年，許多重大的政策就是在此構思成型，正
面的洋樓是二十多年前才翻修的新建物，房子另一側和花園裡面的宿舍，
都是1923年落成的日式房舍，全部面積有2800多平方公尺，所有
權屬國有財產局，不過，孫運璿辭世後，部分文史學者認為孫運璿的故居
，應該被保留下來。另一處孫運璿在更早之前居住的寓所則是座落在車流
往來的濟南路上，，台北市文化局希望能整合專家的意見，研議最適當的
方式將兩處故居保存下來，也讓後人能在這裡，記得孫運璿一生風骨與從
政風範。前總統府資政孫運璿二月十五號辭世，他的夫人目前仍居住在位
於博愛特區重慶南路的住所，根據會勘，孫運璿的兩處故居，都是難得保
存完善的日式建築，學者希望能把孫運璿的故居列為古蹟，不只保存建物
，也將孫運璿的風範，留給後人憑弔。兩層樓的洋房建築，前總統府資政
孫運璿在這裡度過他人生中的最後二十年，許多重大的政策就是在此構思
成型，正面的洋樓是二十多年前才翻修的新建物，房子另一側和花園裡面
的宿舍，都是1923年落成的日式房舍，全部面積有2800多平方公
尺，所有權屬國有財產局，不過，孫運璿辭世後，部分文史學者認為孫運
璿的故居，應該被保留下來。另一處孫運璿在更早之前居住的寓所則是座
落在車流往來的濟南路上，，台北市文化局希望能整合專家的意見，研議
最適當的方式將兩處故居保存下來，也讓後人能在這裡，記得孫運璿一生
風骨與從政風範。前總統府資政孫運璿二月十五號辭世，他的夫人目前仍
居住在位於博愛特區重慶南路的住所，根據會勘，孫運璿的兩處故居，都
是難得保存完善的日式建築，學者希望能把孫運璿的故居列為古蹟，不只
保存建物，也將孫運璿的風範，留給後人憑弔。兩層樓的洋房建築，前總
統府資政孫運璿在這裡度過他人生中的最後二十年，許多重大的政策就是
在此構思成型，正面的洋樓是二十多年前才翻修的新建物，房子另一側和
花園裡面的宿舍，都是1923年落成的日式房舍，全部面積有2800
多平方公尺，所有權屬國有財產局，不過，孫運璿辭世後，部分文史學者
認為孫運璿的故居，應該被保留下來。另一處孫運璿在更早之前居住的寓
所則是座落在車流往來的濟南路上，，台北市文化局希望能整合專家的意
見，研議最適當的方式將兩處故居保存下來，也讓後人能在這裡，記得孫
運璿一生風骨與從政風範。
