跟剛剛新聞中的主角一樣，很多消費者一碰到問題、都會尋求消基會的協
助，消基會也的確在很多消費議題上扮演重要角色，相較之下，行政院設
立的消費者保護委員會，功能似乎就比較不彰。厚厚兩大本文件、全都是
消保會最近幾年的相關報導，媒體曝光量還做成詳細的圖表，行政院副院
長蔡英文依法兼任消保會主委，第一次到委員會備詢就遭到質疑，連預算
都被拿來跟消基會比。蔡英文在台上忙著回應，消保官也全都陪著排排坐
、甚至還應立委要求，設計出好幾套制服，希望能在媒體曝光時給民眾深
刻印象。其實依據消保法，消保會的功能本來就著重在消保政策研擬及協
調、消費團體則是檢驗商品、接受申訴。硬要跟民間團體比上下，就連被
比較的消基會都覺得不恰當。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導跟剛剛新聞
中的主角一樣，很多消費者一碰到問題、都會尋求消基會的協助，消基會
也的確在很多消費議題上扮演重要角色，相較之下，行政院設立的消費者
保護委員會，功能似乎就比較不彰。厚厚兩大本文件、全都是消保會最近
幾年的相關報導，媒體曝光量還做成詳細的圖表，行政院副院長蔡英文依
法兼任消保會主委，第一次到委員會備詢就遭到質疑，連預算都被拿來跟
消基會比。蔡英文在台上忙著回應，消保官也全都陪著排排坐、甚至還應
立委要求，設計出好幾套制服，希望能在媒體曝光時給民眾深刻印象。其
實依據消保法，消保會的功能本來就著重在消保政策研擬及協調、消費團
體則是檢驗商品、接受申訴。硬要跟民間團體比上下，就連被比較的消基
會都覺得不恰當。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導跟剛剛新聞中的主角一
樣，很多消費者一碰到問題、都會尋求消基會的協助，消基會也的確在很
多消費議題上扮演重要角色，相較之下，行政院設立的消費者保護委員會
，功能似乎就比較不彰。厚厚兩大本文件、全都是消保會最近幾年的相關
報導，媒體曝光量還做成詳細的圖表，行政院副院長蔡英文依法兼任消保
會主委，第一次到委員會備詢就遭到質疑，連預算都被拿來跟消基會比。
蔡英文在台上忙著回應，消保官也全都陪著排排坐、甚至還應立委要求，
設計出好幾套制服，希望能在媒體曝光時給民眾深刻印象。其實依據消保
法，消保會的功能本來就著重在消保政策研擬及協調、消費團體則是檢驗
商品、接受申訴。硬要跟民間團體比上下，就連被比較的消基會都覺得不
恰當。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導跟剛剛新聞中的主角一樣，很多消
費者一碰到問題、都會尋求消基會的協助，消基會也的確在很多消費議題
上扮演重要角色，相較之下，行政院設立的消費者保護委員會，功能似乎
就比較不彰。厚厚兩大本文件、全都是消保會最近幾年的相關報導，媒體
曝光量還做成詳細的圖表，行政院副院長蔡英文依法兼任消保會主委，第
一次到委員會備詢就遭到質疑，連預算都被拿來跟消基會比。蔡英文在台
上忙著回應，消保官也全都陪著排排坐、甚至還應立委要求，設計出好幾
套制服，希望能在媒體曝光時給民眾深刻印象。其實依據消保法，消保會
的功能本來就著重在消保政策研擬及協調、消費團體則是檢驗商品、接受
申訴。硬要跟民間團體比上下，就連被比較的消基會都覺得不恰當。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導跟剛剛新聞中的主角一樣，很多消費者一碰到
問題、都會尋求消基會的協助，消基會也的確在很多消費議題上扮演重要
角色，相較之下，行政院設立的消費者保護委員會，功能似乎就比較不彰
。厚厚兩大本文件、全都是消保會最近幾年的相關報導，媒體曝光量還做
成詳細的圖表，行政院副院長蔡英文依法兼任消保會主委，第一次到委員
會備詢就遭到質疑，連預算都被拿來跟消基會比。蔡英文在台上忙著回應
，消保官也全都陪著排排坐、甚至還應立委要求，設計出好幾套制服，希
望能在媒體曝光時給民眾深刻印象。其實依據消保法，消保會的功能本來
就著重在消保政策研擬及協調、消費團體則是檢驗商品、接受申訴。硬要
跟民間團體比上下，就連被比較的消基會都覺得不恰當。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導跟剛剛新聞中的主角一樣，很多消費者一碰到問題、都會
尋求消基會的協助，消基會也的確在很多消費議題上扮演重要角色，相較
之下，行政院設立的消費者保護委員會，功能似乎就比較不彰。厚厚兩大
本文件、全都是消保會最近幾年的相關報導，媒體曝光量還做成詳細的圖
表，行政院副院長蔡英文依法兼任消保會主委，第一次到委員會備詢就遭
到質疑，連預算都被拿來跟消基會比。蔡英文在台上忙著回應，消保官也
全都陪著排排坐、甚至還應立委要求，設計出好幾套制服，希望能在媒體
曝光時給民眾深刻印象。其實依據消保法，消保會的功能本來就著重在消
保政策研擬及協調、消費團體則是檢驗商品、接受申訴。硬要跟民間團體
比上下，就連被比較的消基會都覺得不恰當。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導
