今天的新聞集錦要告訴您：經濟部裁定中國毛巾大量進口、確實對我國
毛巾業造成損害，預計60天內要求中國進行談判。
另一方面，為了防堵中國瓷磚傾銷台灣，國內業者展開連署，要求政府
兩年內不能讓中國瓷磚進口。
還要帶您關心國有土地標售的問題，專家呼籲政府土地政策要做全面性
檢討。
經濟部在今天對毛巾業者提出的進口救濟案作出初步裁定，中國的毛巾
產品確實對台灣業者造成威脅，將在一個月召開聽證會，60天內與
中國展開談判。
此外經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，並將結果交由財
政部裁決是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。
但根據中國加入世貿的協議書，一旦我方對中國採取提高關稅或限制進
口的救濟措施，三年後，中國很有可能對台灣採取反制。
目前中國瓷磚還沒有開放進口，但在市面上已經可以買到低價偷渡入境
的中國瓷磚，售價至少比國產的便宜兩成以上。
由於有毛巾業的前車之鑑，國內業者已經號召瓷磚製造者及通路貿易商
連署，要求政府在兩年之內，不要開放中國瓷磚進口，讓業界有產業
調整的時間。
最近國有地標售爭議不斷，位在陽明山上佔地四萬多坪的美軍宿舍，原
本已經進入標售階段，但在立法院決議下緊急喊停。
因為根據文史工作者的調查，陽明山標售國有地蓋高樓住宅，不但不符
合都市計劃，還會讓附近的地基產生鬆動的危險。
至於，在嘉義台銀宿舍標售案雖然流標，但台銀名下、分布全台各地的
日式宿舍卻有不少被標出去，南北兩地的文史工作者呼籲政府該就國
有地政策進行全面性的檢討。
