國道電子收費系統爆發弊案，交通部會不會全面停辦，也成為焦點。對此
，行政院長蘇貞昌說:不管涉案的層級，一定要徹查到底，同時宣示，政
府推動交通E化的政策不會改變。而交通部長郭瑤琪也表示，如果起訴內
容確實不利甄審結果，將考慮ETC全面停止辦理．ETC弊案爭議不斷
，隨著今天檢調正式宣布第一波起訴名單後，交通部長郭瑤琪神情嚴肅，
不斷以電話聯絡，商討如何因應。由於郭瑤琪上午才首度做出重大宣示，
如果甄審委員確實有刑事責任，將全面停辦ETC，而前交通部長機要秘
書宋乃午隨即遭檢方起訴求處重刑，ETC是否停辦，郭瑤琪態度謹慎。
郭瑤琪表示，交通部已經立即開會商討如何因應，而行政院長蘇貞昌也強
調全力支持交通部，同時也宣示行政院對於後續處理ETC弊案的原則立
場．交通部長郭瑤琪強調，ETC的案子很複雜，不只是大家質疑的弊案
，如果ETC停辦後，和遠通的合約衍生的問題，也必須審慎因應。但政
府絕對會堅持電子收費政策。國道電子收費系統爆發弊案，交通部會不會
全面停辦，也成為焦點。對此，行政院長蘇貞昌說:不管涉案的層級，一
定要徹查到底，同時宣示，政府推動交通E化的政策不會改變。而交通部
長郭瑤琪也表示，如果起訴內容確實不利甄審結果，將考慮ETC全面停
止辦理．ETC弊案爭議不斷，隨著今天檢調正式宣布第一波起訴名單後
，交通部長郭瑤琪神情嚴肅，不斷以電話聯絡，商討如何因應。由於郭瑤
琪上午才首度做出重大宣示，如果甄審委員確實有刑事責任，將全面停辦
ETC，而前交通部長機要秘書宋乃午隨即遭檢方起訴求處重刑，ETC
是否停辦，郭瑤琪態度謹慎。郭瑤琪表示，交通部已經立即開會商討如何
因應，而行政院長蘇貞昌也強調全力支持交通部，同時也宣示行政院對於
後續處理ETC弊案的原則立場．交通部長郭瑤琪強調，ETC的案子很
複雜，不只是大家質疑的弊案，如果ETC停辦後，和遠通的合約衍生的
問題，也必須審慎因應。但政府絕對會堅持電子收費政策。國道電子收費
系統爆發弊案，交通部會不會全面停辦，也成為焦點。對此，行政院長蘇
貞昌說:不管涉案的層級，一定要徹查到底，同時宣示，政府推動交通E
化的政策不會改變。而交通部長郭瑤琪也表示，如果起訴內容確實不利甄
審結果，將考慮ETC全面停止辦理．ETC弊案爭議不斷，隨著今天檢
調正式宣布第一波起訴名單後，交通部長郭瑤琪神情嚴肅，不斷以電話聯
絡，商討如何因應。由於郭瑤琪上午才首度做出重大宣示，如果甄審委員
確實有刑事責任，將全面停辦ETC，而前交通部長機要秘書宋乃午隨即
遭檢方起訴求處重刑，ETC是否停辦，郭瑤琪態度謹慎。郭瑤琪表示，
交通部已經立即開會商討如何因應，而行政院長蘇貞昌也強調全力支持交
通部，同時也宣示行政院對於後續處理ETC弊案的原則立場．交通部長
郭瑤琪強調，ETC的案子很複雜，不只是大家質疑的弊案，如果ETC
停辦後，和遠通的合約衍生的問題，也必須審慎因應。但政府絕對會堅持
電子收費政策。國道電子收費系統爆發弊案，交通部會不會全面停辦，也
成為焦點。對此，行政院長蘇貞昌說:不管涉案的層級，一定要徹查到底
，同時宣示，政府推動交通E化的政策不會改變。而交通部長郭瑤琪也表
示，如果起訴內容確實不利甄審結果，將考慮ETC全面停止辦理．ET
C弊案爭議不斷，隨著今天檢調正式宣布第一波起訴名單後，交通部長郭
瑤琪神情嚴肅，不斷以電話聯絡，商討如何因應。由於郭瑤琪上午才首度
做出重大宣示，如果甄審委員確實有刑事責任，將全面停辦ETC，而前
交通部長機要秘書宋乃午隨即遭檢方起訴求處重刑，ETC是否停辦，郭
瑤琪態度謹慎。郭瑤琪表示，交通部已經立即開會商討如何因應，而行政
院長蘇貞昌也強調全力支持交通部，同時也宣示行政院對於後續處理ET
C弊案的原則立場．交通部長郭瑤琪強調，ETC的案子很複雜，不只是
大家質疑的弊案，如果ETC停辦後，和遠通的合約衍生的問題，也必須
審慎因應。但政府絕對會堅持電子收費政策。國道電子收費系統爆發弊案
，交通部會不會全面停辦，也成為焦點。對此，行政院長蘇貞昌說:不管
涉案的層級，一定要徹查到底，同時宣示，政府推動交通E化的政策不會
改變。而交通部長郭瑤琪也表示，如果起訴內容確實不利甄審結果，將考
慮ETC全面停止辦理．ETC弊案爭議不斷，隨著今天檢調正式宣布第
一波起訴名單後，交通部長郭瑤琪神情嚴肅，不斷以電話聯絡，商討如何
因應。由於郭瑤琪上午才首度做出重大宣示，如果甄審委員確實有刑事責
任，將全面停辦ETC，而前交通部長機要秘書宋乃午隨即遭檢方起訴求
處重刑，ETC是否停辦，郭瑤琪態度謹慎。郭瑤琪表示，交通部已經立
即開會商討如何因應，而行政院長蘇貞昌也強調全力支持交通部，同時也
宣示行政院對於後續處理ETC弊案的原則立場．交通部長郭瑤琪強調，
ETC的案子很複雜，不只是大家質疑的弊案，如果ETC停辦後，和遠
通的合約衍生的問題，也必須審慎因應。但政府絕對會堅持電子收費政策
。國道電子收費系統爆發弊案，交通部會不會全面停辦，也成為焦點。對
此，行政院長蘇貞昌說:不管涉案的層級，一定要徹查到底，同時宣示，
政府推動交通E化的政策不會改變。而交通部長郭瑤琪也表示，如果起訴
內容確實不利甄審結果，將考慮ETC全面停止辦理．ETC弊案爭議不
斷，隨著今天檢調正式宣布第一波起訴名單後，交通部長郭瑤琪神情嚴肅
，不斷以電話聯絡，商討如何因應。由於郭瑤琪上午才首度做出重大宣示
，如果甄審委員確實有刑事責任，將全面停辦ETC，而前交通部長機要
秘書宋乃午隨即遭檢方起訴求處重刑，ETC是否停辦，郭瑤琪態度謹慎
。郭瑤琪表示，交通部已經立即開會商討如何因應，而行政院長蘇貞昌也
強調全力支持交通部，同時也宣示行政院對於後續處理ETC弊案的原則
立場．交通部長郭瑤琪強調，ETC的案子很複雜，不只是大家質疑的弊
案，如果ETC停辦後，和遠通的合約衍生的問題，也必須審慎因應。但
政府絕對會堅持電子收費政策。
