白俄羅斯十七號同時舉行了國會大選，以及延長總統任期的公民投票。初
步計票結果顯示，公投獲得了過半選票支持，提供了現任總統「魯卡申科
」可以繼續競選第三任的法源依據。而儘管白俄選委會堅稱，選舉過程符
合民主標準，但是卻遭到了美國跟歐盟的強烈質疑。白俄羅斯選舉委員會
主任委員，十八號凌晨公布公民投票的初步計票結果。白俄羅斯選委會主
任，葉莫希納:有五百四十萬零一千人贊成公民投票的議題，也就是77
.34%的登記選民，這就是公民投票的初步結果。白俄羅斯這次公投的
題目，是「要不要修憲，允許現任總統魯卡申科2006年尋求三連任」
。而選委會的統計顯示，這項憲法修正案已經獲得百分之五十登記選民同
意，一九九四年上台執政至今的，現年五十歲的魯卡申科，將可繼續連任
下去。除了公投之外，選民還將投票選出國會一百一十席的代表，計票結
果估計稍晚才會出爐。不過，整個選舉的公正公平已經遭到各界強烈質疑
。像是投票還沒結束，出口民調就已經先行公布;此外，反對黨領袖還指
控有些投票所，不允許他們派出的大選觀察員，進入監控投票過程;以及
反對陣營四成的候選人，都從選票當中消失。聯合公民黨，羅曼樹克:魯
卡申科這個人想要把自己搞成專制的總統。美國歐盟對這次大選是否符和
民主標準，表達了強烈的懷疑。歐盟代表團主席，克里奇:我只能說我們
對白俄羅斯，未來的民主進程有許多懷疑。對歐美的反應，原本就置之不
理的魯卡申科，除了否認大選有作假之外，還要西方政府放輕鬆一點，自
掃門前雪就好。位於東歐的白俄羅斯，是前蘇聯共和國一員，總人口有一
千萬人，九四年上台的魯卡申科政治上走威權路線，大力整肅異議份子;
經濟上走蘇聯式的計畫經濟，搞得百姓一窮二白。白俄羅斯十七號同時舉
行了國會大選，以及延長總統任期的公民投票。初步計票結果顯示，公投
獲得了過半選票支持，提供了現任總統「魯卡申科」可以繼續競選第三任
的法源依據。而儘管白俄選委會堅稱，選舉過程符合民主標準，但是卻遭
到了美國跟歐盟的強烈質疑。白俄羅斯選舉委員會主任委員，十八號凌晨
公布公民投票的初步計票結果。白俄羅斯選委會主任，葉莫希納:有五百
四十萬零一千人贊成公民投票的議題，也就是77.34%的登記選民，
這就是公民投票的初步結果。白俄羅斯這次公投的題目，是「要不要修憲
，允許現任總統魯卡申科2006年尋求三連任」。而選委會的統計顯示
，這項憲法修正案已經獲得百分之五十登記選民同意，一九九四年上台執
政至今的，現年五十歲的魯卡申科，將可繼續連任下去。除了公投之外，
選民還將投票選出國會一百一十席的代表，計票結果估計稍晚才會出爐。
不過，整個選舉的公正公平已經遭到各界強烈質疑。像是投票還沒結束，
出口民調就已經先行公布;此外，反對黨領袖還指控有些投票所，不允許
他們派出的大選觀察員，進入監控投票過程;以及反對陣營四成的候選人
，都從選票當中消失。聯合公民黨，羅曼樹克:魯卡申科這個人想要把自
己搞成專制的總統。美國歐盟對這次大選是否符和民主標準，表達了強烈
的懷疑。歐盟代表團主席，克里奇:我只能說我們對白俄羅斯，未來的民
主進程有許多懷疑。對歐美的反應，原本就置之不理的魯卡申科，除了否
認大選有作假之外，還要西方政府放輕鬆一點，自掃門前雪就好。位於東
歐的白俄羅斯，是前蘇聯共和國一員，總人口有一千萬人，九四年上台的
魯卡申科政治上走威權路線，大力整肅異議份子;經濟上走蘇聯式的計畫
經濟，搞得百姓一窮二白。白俄羅斯十七號同時舉行了國會大選，以及延
長總統任期的公民投票。初步計票結果顯示，公投獲得了過半選票支持，
提供了現任總統「魯卡申科」可以繼續競選第三任的法源依據。而儘管白
俄選委會堅稱，選舉過程符合民主標準，但是卻遭到了美國跟歐盟的強烈
質疑。白俄羅斯選舉委員會主任委員，十八號凌晨公布公民投票的初步計
票結果。白俄羅斯選委會主任，葉莫希納:有五百四十萬零一千人贊成公
民投票的議題，也就是77.34%的登記選民，這就是公民投票的初步
結果。白俄羅斯這次公投的題目，是「要不要修憲，允許現任總統魯卡申
科2006年尋求三連任」。而選委會的統計顯示，這項憲法修正案已經
獲得百分之五十登記選民同意，一九九四年上台執政至今的，現年五十歲
的魯卡申科，將可繼續連任下去。除了公投之外，選民還將投票選出國會
一百一十席的代表，計票結果估計稍晚才會出爐。不過，整個選舉的公正
公平已經遭到各界強烈質疑。像是投票還沒結束，出口民調就已經先行公
布;此外，反對黨領袖還指控有些投票所，不允許他們派出的大選觀察員
，進入監控投票過程;以及反對陣營四成的候選人，都從選票當中消失。
聯合公民黨，羅曼樹克:魯卡申科這個人想要把自己搞成專制的總統。美
國歐盟對這次大選是否符和民主標準，表達了強烈的懷疑。歐盟代表團主
席，克里奇:我只能說我們對白俄羅斯，未來的民主進程有許多懷疑。對
歐美的反應，原本就置之不理的魯卡申科，除了否認大選有作假之外，還
要西方政府放輕鬆一點，自掃門前雪就好。位於東歐的白俄羅斯，是前蘇
聯共和國一員，總人口有一千萬人，九四年上台的魯卡申科政治上走威權
路線，大力整肅異議份子;經濟上走蘇聯式的計畫經濟，搞得百姓一窮二
白。白俄羅斯十七號同時舉行了國會大選，以及延長總統任期的公民投票
。初步計票結果顯示，公投獲得了過半選票支持，提供了現任總統「魯卡
申科」可以繼續競選第三任的法源依據。而儘管白俄選委會堅稱，選舉過
程符合民主標準，但是卻遭到了美國跟歐盟的強烈質疑。白俄羅斯選舉委
員會主任委員，十八號凌晨公布公民投票的初步計票結果。白俄羅斯選委
會主任，葉莫希納:有五百四十萬零一千人贊成公民投票的議題，也就是
77.34%的登記選民，這就是公民投票的初步結果。白俄羅斯這次公
投的題目，是「要不要修憲，允許現任總統魯卡申科2006年尋求三連
任」。而選委會的統計顯示，這項憲法修正案已經獲得百分之五十登記選
民同意，一九九四年上台執政至今的，現年五十歲的魯卡申科，將可繼續
連任下去。除了公投之外，選民還將投票選出國會一百一十席的代表，計
票結果估計稍晚才會出爐。不過，整個選舉的公正公平已經遭到各界強烈
質疑。像是投票還沒結束，出口民調就已經先行公布;此外，反對黨領袖
還指控有些投票所，不允許他們派出的大選觀察員，進入監控投票過程;
以及反對陣營四成的候選人，都從選票當中消失。聯合公民黨，羅曼樹克
:魯卡申科這個人想要把自己搞成專制的總統。美國歐盟對這次大選是否
符和民主標準，表達了強烈的懷疑。歐盟代表團主席，克里奇:我只能說
我們對白俄羅斯，未來的民主進程有許多懷疑。對歐美的反應，原本就置
之不理的魯卡申科，除了否認大選有作假之外，還要西方政府放輕鬆一點
，自掃門前雪就好。位於東歐的白俄羅斯，是前蘇聯共和國一員，總人口
有一千萬人，九四年上台的魯卡申科政治上走威權路線，大力整肅異議份
子;經濟上走蘇聯式的計畫經濟，搞得百姓一窮二白。白俄羅斯十七號同
時舉行了國會大選，以及延長總統任期的公民投票。初步計票結果顯示，
公投獲得了過半選票支持，提供了現任總統「魯卡申科」可以繼續競選第
三任的法源依據。而儘管白俄選委會堅稱，選舉過程符合民主標準，但是
卻遭到了美國跟歐盟的強烈質疑。白俄羅斯選舉委員會主任委員，十八號
凌晨公布公民投票的初步計票結果。白俄羅斯選委會主任，葉莫希納:有
五百四十萬零一千人贊成公民投票的議題，也就是77.34%的登記選
民，這就是公民投票的初步結果。白俄羅斯這次公投的題目，是「要不要
修憲，允許現任總統魯卡申科2006年尋求三連任」。而選委會的統計
顯示，這項憲法修正案已經獲得百分之五十登記選民同意，一九九四年上
台執政至今的，現年五十歲的魯卡申科，將可繼續連任下去。除了公投之
外，選民還將投票選出國會一百一十席的代表，計票結果估計稍晚才會出
爐。不過，整個選舉的公正公平已經遭到各界強烈質疑。像是投票還沒結
束，出口民調就已經先行公布;此外，反對黨領袖還指控有些投票所，不
允許他們派出的大選觀察員，進入監控投票過程;以及反對陣營四成的候
選人，都從選票當中消失。聯合公民黨，羅曼樹克:魯卡申科這個人想要
把自己搞成專制的總統。美國歐盟對這次大選是否符和民主標準，表達了
強烈的懷疑。歐盟代表團主席，克里奇:我只能說我們對白俄羅斯，未來
的民主進程有許多懷疑。對歐美的反應，原本就置之不理的魯卡申科，除
了否認大選有作假之外，還要西方政府放輕鬆一點，自掃門前雪就好。位
於東歐的白俄羅斯，是前蘇聯共和國一員，總人口有一千萬人，九四年上
台的魯卡申科政治上走威權路線，大力整肅異議份子;經濟上走蘇聯式的
計畫經濟，搞得百姓一窮二白。白俄羅斯十七號同時舉行了國會大選，以
及延長總統任期的公民投票。初步計票結果顯示，公投獲得了過半選票支
持，提供了現任總統「魯卡申科」可以繼續競選第三任的法源依據。而儘
管白俄選委會堅稱，選舉過程符合民主標準，但是卻遭到了美國跟歐盟的
強烈質疑。白俄羅斯選舉委員會主任委員，十八號凌晨公布公民投票的初
步計票結果。白俄羅斯選委會主任，葉莫希納:有五百四十萬零一千人贊
成公民投票的議題，也就是77.34%的登記選民，這就是公民投票的
初步結果。白俄羅斯這次公投的題目，是「要不要修憲，允許現任總統魯
卡申科2006年尋求三連任」。而選委會的統計顯示，這項憲法修正案
已經獲得百分之五十登記選民同意，一九九四年上台執政至今的，現年五
十歲的魯卡申科，將可繼續連任下去。除了公投之外，選民還將投票選出
國會一百一十席的代表，計票結果估計稍晚才會出爐。不過，整個選舉的
公正公平已經遭到各界強烈質疑。像是投票還沒結束，出口民調就已經先
行公布;此外，反對黨領袖還指控有些投票所，不允許他們派出的大選觀
察員，進入監控投票過程;以及反對陣營四成的候選人，都從選票當中消
失。聯合公民黨，羅曼樹克:魯卡申科這個人想要把自己搞成專制的總統
。美國歐盟對這次大選是否符和民主標準，表達了強烈的懷疑。歐盟代表
團主席，克里奇:我只能說我們對白俄羅斯，未來的民主進程有許多懷疑
。對歐美的反應，原本就置之不理的魯卡申科，除了否認大選有作假之外
，還要西方政府放輕鬆一點，自掃門前雪就好。位於東歐的白俄羅斯，是
前蘇聯共和國一員，總人口有一千萬人，九四年上台的魯卡申科政治上走
威權路線，大力整肅異議份子;經濟上走蘇聯式的計畫經濟，搞得百姓一
窮二白。白俄羅斯十七號同時舉行了國會大選，以及延長總統任期的公民
投票。初步計票結果顯示，公投獲得了過半選票支持，提供了現任總統「
魯卡申科」可以繼續競選第三任的法源依據。而儘管白俄選委會堅稱，選
舉過程符合民主標準，但是卻遭到了美國跟歐盟的強烈質疑。白俄羅斯選
舉委員會主任委員，十八號凌晨公布公民投票的初步計票結果。白俄羅斯
選委會主任，葉莫希納:有五百四十萬零一千人贊成公民投票的議題，也
就是77.34%的登記選民，這就是公民投票的初步結果。白俄羅斯這
次公投的題目，是「要不要修憲，允許現任總統魯卡申科2006年尋求
三連任」。而選委會的統計顯示，這項憲法修正案已經獲得百分之五十登
記選民同意，一九九四年上台執政至今的，現年五十歲的魯卡申科，將可
繼續連任下去。除了公投之外，選民還將投票選出國會一百一十席的代表
，計票結果估計稍晚才會出爐。不過，整個選舉的公正公平已經遭到各界
強烈質疑。像是投票還沒結束，出口民調就已經先行公布;此外，反對黨
領袖還指控有些投票所，不允許他們派出的大選觀察員，進入監控投票過
程;以及反對陣營四成的候選人，都從選票當中消失。聯合公民黨，羅曼
樹克:魯卡申科這個人想要把自己搞成專制的總統。美國歐盟對這次大選
是否符和民主標準，表達了強烈的懷疑。歐盟代表團主席，克里奇:我只
能說我們對白俄羅斯，未來的民主進程有許多懷疑。對歐美的反應，原本
就置之不理的魯卡申科，除了否認大選有作假之外，還要西方政府放輕鬆
一點，自掃門前雪就好。位於東歐的白俄羅斯，是前蘇聯共和國一員，總
人口有一千萬人，九四年上台的魯卡申科政治上走威權路線，大力整肅異
議份子;經濟上走蘇聯式的計畫經濟，搞得百姓一窮二白。白俄羅斯十七
號同時舉行了國會大選，以及延長總統任期的公民投票。初步計票結果顯
示，公投獲得了過半選票支持，提供了現任總統「魯卡申科」可以繼續競
選第三任的法源依據。而儘管白俄選委會堅稱，選舉過程符合民主標準，
但是卻遭到了美國跟歐盟的強烈質疑。白俄羅斯選舉委員會主任委員，十
八號凌晨公布公民投票的初步計票結果。白俄羅斯選委會主任，葉莫希納
:有五百四十萬零一千人贊成公民投票的議題，也就是77.34%的登
記選民，這就是公民投票的初步結果。白俄羅斯這次公投的題目，是「要
不要修憲，允許現任總統魯卡申科2006年尋求三連任」。而選委會的
統計顯示，這項憲法修正案已經獲得百分之五十登記選民同意，一九九四
年上台執政至今的，現年五十歲的魯卡申科，將可繼續連任下去。除了公
投之外，選民還將投票選出國會一百一十席的代表，計票結果估計稍晚才
會出爐。不過，整個選舉的公正公平已經遭到各界強烈質疑。像是投票還
沒結束，出口民調就已經先行公布;此外，反對黨領袖還指控有些投票所
，不允許他們派出的大選觀察員，進入監控投票過程;以及反對陣營四成
的候選人，都從選票當中消失。聯合公民黨，羅曼樹克:魯卡申科這個人
想要把自己搞成專制的總統。美國歐盟對這次大選是否符和民主標準，表
達了強烈的懷疑。歐盟代表團主席，克里奇:我只能說我們對白俄羅斯，
未來的民主進程有許多懷疑。對歐美的反應，原本就置之不理的魯卡申科
，除了否認大選有作假之外，還要西方政府放輕鬆一點，自掃門前雪就好
。位於東歐的白俄羅斯，是前蘇聯共和國一員，總人口有一千萬人，九四
年上台的魯卡申科政治上走威權路線，大力整肅異議份子;經濟上走蘇聯
式的計畫經濟，搞得百姓一窮二白。白俄羅斯十七號同時舉行了國會大選
，以及延長總統任期的公民投票。初步計票結果顯示，公投獲得了過半選
票支持，提供了現任總統「魯卡申科」可以繼續競選第三任的法源依據。
而儘管白俄選委會堅稱，選舉過程符合民主標準，但是卻遭到了美國跟歐
盟的強烈質疑。白俄羅斯選舉委員會主任委員，十八號凌晨公布公民投票
的初步計票結果。白俄羅斯選委會主任，葉莫希納:有五百四十萬零一千
人贊成公民投票的議題，也就是77.34%的登記選民，這就是公民投
票的初步結果。白俄羅斯這次公投的題目，是「要不要修憲，允許現任總
統魯卡申科2006年尋求三連任」。而選委會的統計顯示，這項憲法修
正案已經獲得百分之五十登記選民同意，一九九四年上台執政至今的，現
年五十歲的魯卡申科，將可繼續連任下去。除了公投之外，選民還將投票
選出國會一百一十席的代表，計票結果估計稍晚才會出爐。不過，整個選
舉的公正公平已經遭到各界強烈質疑。像是投票還沒結束，出口民調就已
經先行公布;此外，反對黨領袖還指控有些投票所，不允許他們派出的大
選觀察員，進入監控投票過程;以及反對陣營四成的候選人，都從選票當
中消失。聯合公民黨，羅曼樹克:魯卡申科這個人想要把自己搞成專制的
總統。美國歐盟對這次大選是否符和民主標準，表達了強烈的懷疑。歐盟
代表團主席，克里奇:我只能說我們對白俄羅斯，未來的民主進程有許多
懷疑。對歐美的反應，原本就置之不理的魯卡申科，除了否認大選有作假
之外，還要西方政府放輕鬆一點，自掃門前雪就好。位於東歐的白俄羅斯
，是前蘇聯共和國一員，總人口有一千萬人，九四年上台的魯卡申科政治
上走威權路線，大力整肅異議份子;經濟上走蘇聯式的計畫經濟，搞得百
姓一窮二白。白俄羅斯十七號同時舉行了國會大選，以及延長總統任期的
公民投票。初步計票結果顯示，公投獲得了過半選票支持，提供了現任總
統「魯卡申科」可以繼續競選第三任的法源依據。而儘管白俄選委會堅稱
，選舉過程符合民主標準，但是卻遭到了美國跟歐盟的強烈質疑。白俄羅
斯選舉委員會主任委員，十八號凌晨公布公民投票的初步計票結果。白俄
羅斯選委會主任，葉莫希納:有五百四十萬零一千人贊成公民投票的議題
，也就是77.34%的登記選民，這就是公民投票的初步結果。白俄羅
斯這次公投的題目，是「要不要修憲，允許現任總統魯卡申科2006年
尋求三連任」。而選委會的統計顯示，這項憲法修正案已經獲得百分之五
十登記選民同意，一九九四年上台執政至今的，現年五十歲的魯卡申科，
將可繼續連任下去。除了公投之外，選民還將投票選出國會一百一十席的
代表，計票結果估計稍晚才會出爐。不過，整個選舉的公正公平已經遭到
各界強烈質疑。像是投票還沒結束，出口民調就已經先行公布;此外，反
對黨領袖還指控有些投票所，不允許他們派出的大選觀察員，進入監控投
票過程;以及反對陣營四成的候選人，都從選票當中消失。聯合公民黨，
羅曼樹克:魯卡申科這個人想要把自己搞成專制的總統。美國歐盟對這次
大選是否符和民主標準，表達了強烈的懷疑。歐盟代表團主席，克里奇:
我只能說我們對白俄羅斯，未來的民主進程有許多懷疑。對歐美的反應，
原本就置之不理的魯卡申科，除了否認大選有作假之外，還要西方政府放
輕鬆一點，自掃門前雪就好。位於東歐的白俄羅斯，是前蘇聯共和國一員
，總人口有一千萬人，九四年上台的魯卡申科政治上走威權路線，大力整
肅異議份子;經濟上走蘇聯式的計畫經濟，搞得百姓一窮二白。白俄羅斯
十七號同時舉行了國會大選，以及延長總統任期的公民投票。初步計票結
果顯示，公投獲得了過半選票支持，提供了現任總統「魯卡申科」可以繼
續競選第三任的法源依據。而儘管白俄選委會堅稱，選舉過程符合民主標
準，但是卻遭到了美國跟歐盟的強烈質疑。白俄羅斯選舉委員會主任委員
，十八號凌晨公布公民投票的初步計票結果。白俄羅斯選委會主任，葉莫
希納:有五百四十萬零一千人贊成公民投票的議題，也就是77.34%
的登記選民，這就是公民投票的初步結果。白俄羅斯這次公投的題目，是
「要不要修憲，允許現任總統魯卡申科2006年尋求三連任」。而選委
會的統計顯示，這項憲法修正案已經獲得百分之五十登記選民同意，一九
九四年上台執政至今的，現年五十歲的魯卡申科，將可繼續連任下去。除
了公投之外，選民還將投票選出國會一百一十席的代表，計票結果估計稍
晚才會出爐。不過，整個選舉的公正公平已經遭到各界強烈質疑。像是投
票還沒結束，出口民調就已經先行公布;此外，反對黨領袖還指控有些投
票所，不允許他們派出的大選觀察員，進入監控投票過程;以及反對陣營
四成的候選人，都從選票當中消失。聯合公民黨，羅曼樹克:魯卡申科這
個人想要把自己搞成專制的總統。美國歐盟對這次大選是否符和民主標準
，表達了強烈的懷疑。歐盟代表團主席，克里奇:我只能說我們對白俄羅
斯，未來的民主進程有許多懷疑。對歐美的反應，原本就置之不理的魯卡
申科，除了否認大選有作假之外，還要西方政府放輕鬆一點，自掃門前雪
就好。位於東歐的白俄羅斯，是前蘇聯共和國一員，總人口有一千萬人，
九四年上台的魯卡申科政治上走威權路線，大力整肅異議份子;經濟上走
蘇聯式的計畫經濟，搞得百姓一窮二白。白俄羅斯十七號同時舉行了國會
大選，以及延長總統任期的公民投票。初步計票結果顯示，公投獲得了過
半選票支持，提供了現任總統「魯卡申科」可以繼續競選第三任的法源依
據。而儘管白俄選委會堅稱，選舉過程符合民主標準，但是卻遭到了美國
跟歐盟的強烈質疑。白俄羅斯選舉委員會主任委員，十八號凌晨公布公民
投票的初步計票結果。白俄羅斯選委會主任，葉莫希納:有五百四十萬零
一千人贊成公民投票的議題，也就是77.34%的登記選民，這就是公
民投票的初步結果。白俄羅斯這次公投的題目，是「要不要修憲，允許現
任總統魯卡申科2006年尋求三連任」。而選委會的統計顯示，這項憲
法修正案已經獲得百分之五十登記選民同意，一九九四年上台執政至今的
，現年五十歲的魯卡申科，將可繼續連任下去。除了公投之外，選民還將
投票選出國會一百一十席的代表，計票結果估計稍晚才會出爐。不過，整
個選舉的公正公平已經遭到各界強烈質疑。像是投票還沒結束，出口民調
就已經先行公布;此外，反對黨領袖還指控有些投票所，不允許他們派出
的大選觀察員，進入監控投票過程;以及反對陣營四成的候選人，都從選
票當中消失。聯合公民黨，羅曼樹克:魯卡申科這個人想要把自己搞成專
制的總統。美國歐盟對這次大選是否符和民主標準，表達了強烈的懷疑。
歐盟代表團主席，克里奇:我只能說我們對白俄羅斯，未來的民主進程有
許多懷疑。對歐美的反應，原本就置之不理的魯卡申科，除了否認大選有
作假之外，還要西方政府放輕鬆一點，自掃門前雪就好。位於東歐的白俄
羅斯，是前蘇聯共和國一員，總人口有一千萬人，九四年上台的魯卡申科
政治上走威權路線，大力整肅異議份子;經濟上走蘇聯式的計畫經濟，搞
得百姓一窮二白。白俄羅斯十七號同時舉行了國會大選，以及延長總統任
期的公民投票。初步計票結果顯示，公投獲得了過半選票支持，提供了現
任總統「魯卡申科」可以繼續競選第三任的法源依據。而儘管白俄選委會
堅稱，選舉過程符合民主標準，但是卻遭到了美國跟歐盟的強烈質疑。白
俄羅斯選舉委員會主任委員，十八號凌晨公布公民投票的初步計票結果。
白俄羅斯選委會主任，葉莫希納:有五百四十萬零一千人贊成公民投票的
議題，也就是77.34%的登記選民，這就是公民投票的初步結果。白
俄羅斯這次公投的題目，是「要不要修憲，允許現任總統魯卡申科200
6年尋求三連任」。而選委會的統計顯示，這項憲法修正案已經獲得百分
之五十登記選民同意，一九九四年上台執政至今的，現年五十歲的魯卡申
科，將可繼續連任下去。除了公投之外，選民還將投票選出國會一百一十
席的代表，計票結果估計稍晚才會出爐。不過，整個選舉的公正公平已經
遭到各界強烈質疑。像是投票還沒結束，出口民調就已經先行公布;此外
，反對黨領袖還指控有些投票所，不允許他們派出的大選觀察員，進入監
控投票過程;以及反對陣營四成的候選人，都從選票當中消失。聯合公民
黨，羅曼樹克:魯卡申科這個人想要把自己搞成專制的總統。美國歐盟對
這次大選是否符和民主標準，表達了強烈的懷疑。歐盟代表團主席，克里
奇:我只能說我們對白俄羅斯，未來的民主進程有許多懷疑。對歐美的反
應，原本就置之不理的魯卡申科，除了否認大選有作假之外，還要西方政
府放輕鬆一點，自掃門前雪就好。位於東歐的白俄羅斯，是前蘇聯共和國
一員，總人口有一千萬人，九四年上台的魯卡申科政治上走威權路線，大
力整肅異議份子;經濟上走蘇聯式的計畫經濟，搞得百姓一窮二白。白俄
羅斯十七號同時舉行了國會大選，以及延長總統任期的公民投票。初步計
票結果顯示，公投獲得了過半選票支持，提供了現任總統「魯卡申科」可
以繼續競選第三任的法源依據。而儘管白俄選委會堅稱，選舉過程符合民
主標準，但是卻遭到了美國跟歐盟的強烈質疑。白俄羅斯選舉委員會主任
委員，十八號凌晨公布公民投票的初步計票結果。白俄羅斯選委會主任，
葉莫希納:有五百四十萬零一千人贊成公民投票的議題，也就是77.3
4%的登記選民，這就是公民投票的初步結果。白俄羅斯這次公投的題目
，是「要不要修憲，允許現任總統魯卡申科2006年尋求三連任」。而
選委會的統計顯示，這項憲法修正案已經獲得百分之五十登記選民同意，
一九九四年上台執政至今的，現年五十歲的魯卡申科，將可繼續連任下去
。除了公投之外，選民還將投票選出國會一百一十席的代表，計票結果估
計稍晚才會出爐。不過，整個選舉的公正公平已經遭到各界強烈質疑。像
是投票還沒結束，出口民調就已經先行公布;此外，反對黨領袖還指控有
些投票所，不允許他們派出的大選觀察員，進入監控投票過程;以及反對
陣營四成的候選人，都從選票當中消失。聯合公民黨，羅曼樹克:魯卡申
科這個人想要把自己搞成專制的總統。美國歐盟對這次大選是否符和民主
標準，表達了強烈的懷疑。歐盟代表團主席，克里奇:我只能說我們對白
俄羅斯，未來的民主進程有許多懷疑。對歐美的反應，原本就置之不理的
魯卡申科，除了否認大選有作假之外，還要西方政府放輕鬆一點，自掃門
前雪就好。位於東歐的白俄羅斯，是前蘇聯共和國一員，總人口有一千萬
人，九四年上台的魯卡申科政治上走威權路線，大力整肅異議份子;經濟
上走蘇聯式的計畫經濟，搞得百姓一窮二白。白俄羅斯十七號同時舉行了
國會大選，以及延長總統任期的公民投票。初步計票結果顯示，公投獲得
了過半選票支持，提供了現任總統「魯卡申科」可以繼續競選第三任的法
源依據。而儘管白俄選委會堅稱，選舉過程符合民主標準，但是卻遭到了
美國跟歐盟的強烈質疑。白俄羅斯選舉委員會主任委員，十八號凌晨公布
公民投票的初步計票結果。白俄羅斯選委會主任，葉莫希納:有五百四十
萬零一千人贊成公民投票的議題，也就是77.34%的登記選民，這就
是公民投票的初步結果。白俄羅斯這次公投的題目，是「要不要修憲，允
許現任總統魯卡申科2006年尋求三連任」。而選委會的統計顯示，這
項憲法修正案已經獲得百分之五十登記選民同意，一九九四年上台執政至
今的，現年五十歲的魯卡申科，將可繼續連任下去。除了公投之外，選民
還將投票選出國會一百一十席的代表，計票結果估計稍晚才會出爐。不過
，整個選舉的公正公平已經遭到各界強烈質疑。像是投票還沒結束，出口
民調就已經先行公布;此外，反對黨領袖還指控有些投票所，不允許他們
派出的大選觀察員，進入監控投票過程;以及反對陣營四成的候選人，都
從選票當中消失。聯合公民黨，羅曼樹克:魯卡申科這個人想要把自己搞
成專制的總統。美國歐盟對這次大選是否符和民主標準，表達了強烈的懷
疑。歐盟代表團主席，克里奇:我只能說我們對白俄羅斯，未來的民主進
程有許多懷疑。對歐美的反應，原本就置之不理的魯卡申科，除了否認大
選有作假之外，還要西方政府放輕鬆一點，自掃門前雪就好。位於東歐的
白俄羅斯，是前蘇聯共和國一員，總人口有一千萬人，九四年上台的魯卡
申科政治上走威權路線，大力整肅異議份子;經濟上走蘇聯式的計畫經濟
，搞得百姓一窮二白。
