國民黨主席馬英九前往美國訪問，已經在台北時間周一上午九點抵達紐約
，馬英九在與紐約僑界餐敘時表示，此行將帶來兩個訊息給美國政府，那
就是讓台灣和平與繁榮。經過十多小時的長途飛行，國民黨主席馬英九抵
達訪美的第一站，紐約，就有大批僑胞在機場迎接。馬英九說，此行訪美
，將帶來兩個重要訊息給美方政府。停留紐約一天期間，馬英九還將與前
任和現任的紐約市長會面，並和剛奪得奧斯卡最佳導演獎的台灣導演李安
見面。國民黨主席馬英九前往美國訪問，已經在台北時間周一上午九點抵
達紐約，馬英九在與紐約僑界餐敘時表示，此行將帶來兩個訊息給美國政
府，那就是讓台灣和平與繁榮。經過十多小時的長途飛行，國民黨主席馬
英九抵達訪美的第一站，紐約，就有大批僑胞在機場迎接。馬英九說，此
行訪美，將帶來兩個重要訊息給美方政府。停留紐約一天期間，馬英九還
將與前任和現任的紐約市長會面，並和剛奪得奧斯卡最佳導演獎的台灣導
演李安見面。國民黨主席馬英九前往美國訪問，已經在台北時間周一上午
九點抵達紐約，馬英九在與紐約僑界餐敘時表示，此行將帶來兩個訊息給
美國政府，那就是讓台灣和平與繁榮。經過十多小時的長途飛行，國民黨
主席馬英九抵達訪美的第一站，紐約，就有大批僑胞在機場迎接。馬英九
說，此行訪美，將帶來兩個重要訊息給美方政府。停留紐約一天期間，馬
英九還將與前任和現任的紐約市長會面，並和剛奪得奧斯卡最佳導演獎的
台灣導演李安見面。國民黨主席馬英九前往美國訪問，已經在台北時間周
一上午九點抵達紐約，馬英九在與紐約僑界餐敘時表示，此行將帶來兩個
訊息給美國政府，那就是讓台灣和平與繁榮。經過十多小時的長途飛行，
國民黨主席馬英九抵達訪美的第一站，紐約，就有大批僑胞在機場迎接。
馬英九說，此行訪美，將帶來兩個重要訊息給美方政府。停留紐約一天期
間，馬英九還將與前任和現任的紐約市長會面，並和剛奪得奧斯卡最佳導
演獎的台灣導演李安見面。
