全民換發新式身分證，不過對於植物人或是一些不方便出門的身心障礙朋
友來說，是件不簡單的事，因為還要先申請宣告禁治產才能請法定代理人
辦理換發。這樣的規定遭到民間團體的批評。今天、內政部宣布、以後只
要家屬辦理切結，就可以幫忙辦理。。換發一張小小的身分證，對於長期
臥床的植物人或是重度身心障礙者來說，並不是一件簡單的事情民間團體
批評，植物人和重度身心障礙者必須經過醫院確定沒有行為能力，再由親
屬到法院申請宣告禁治產，才能指定由法定代理人辦理換發，因此到現在
換發率不到百分之零點五，處理方式不符合比例原則。至於住在安養中心
，沒有家屬的植物人，則受限於法規完全不能辦理換發。為了解套，內政
部今天全天開會討論，最後決議全面鬆綁，植物人或重度身心障礙者以後
不必宣告禁治產，只要親屬或實際照顧人辦理切結，就可以申請到府服務
，換發身分證全民換發新式身分證，不過對於植物人或是一些不方便出門
的身心障礙朋友來說，是件不簡單的事，因為還要先申請宣告禁治產才能
請法定代理人辦理換發。這樣的規定遭到民間團體的批評。今天、內政部
宣布、以後只要家屬辦理切結，就可以幫忙辦理。。換發一張小小的身分
證，對於長期臥床的植物人或是重度身心障礙者來說，並不是一件簡單的
事情民間團體批評，植物人和重度身心障礙者必須經過醫院確定沒有行為
能力，再由親屬到法院申請宣告禁治產，才能指定由法定代理人辦理換發
，因此到現在換發率不到百分之零點五，處理方式不符合比例原則。至於
住在安養中心，沒有家屬的植物人，則受限於法規完全不能辦理換發。為
了解套，內政部今天全天開會討論，最後決議全面鬆綁，植物人或重度身
心障礙者以後不必宣告禁治產，只要親屬或實際照顧人辦理切結，就可以
申請到府服務，換發身分證全民換發新式身分證，不過對於植物人或是一
些不方便出門的身心障礙朋友來說，是件不簡單的事，因為還要先申請宣
告禁治產才能請法定代理人辦理換發。這樣的規定遭到民間團體的批評。
今天、內政部宣布、以後只要家屬辦理切結，就可以幫忙辦理。。換發一
張小小的身分證，對於長期臥床的植物人或是重度身心障礙者來說，並不
是一件簡單的事情民間團體批評，植物人和重度身心障礙者必須經過醫院
確定沒有行為能力，再由親屬到法院申請宣告禁治產，才能指定由法定代
理人辦理換發，因此到現在換發率不到百分之零點五，處理方式不符合比
例原則。至於住在安養中心，沒有家屬的植物人，則受限於法規完全不能
辦理換發。為了解套，內政部今天全天開會討論，最後決議全面鬆綁，植
物人或重度身心障礙者以後不必宣告禁治產，只要親屬或實際照顧人辦理
切結，就可以申請到府服務，換發身分證全民換發新式身分證，不過對於
植物人或是一些不方便出門的身心障礙朋友來說，是件不簡單的事，因為
還要先申請宣告禁治產才能請法定代理人辦理換發。這樣的規定遭到民間
團體的批評。今天、內政部宣布、以後只要家屬辦理切結，就可以幫忙辦
理。。換發一張小小的身分證，對於長期臥床的植物人或是重度身心障礙
者來說，並不是一件簡單的事情民間團體批評，植物人和重度身心障礙者
必須經過醫院確定沒有行為能力，再由親屬到法院申請宣告禁治產，才能
指定由法定代理人辦理換發，因此到現在換發率不到百分之零點五，處理
方式不符合比例原則。至於住在安養中心，沒有家屬的植物人，則受限於
法規完全不能辦理換發。為了解套，內政部今天全天開會討論，最後決議
全面鬆綁，植物人或重度身心障礙者以後不必宣告禁治產，只要親屬或實
際照顧人辦理切結，就可以申請到府服務，換發身分證全民換發新式身分
證，不過對於植物人或是一些不方便出門的身心障礙朋友來說，是件不簡
單的事，因為還要先申請宣告禁治產才能請法定代理人辦理換發。這樣的
規定遭到民間團體的批評。今天、內政部宣布、以後只要家屬辦理切結，
就可以幫忙辦理。。換發一張小小的身分證，對於長期臥床的植物人或是
重度身心障礙者來說，並不是一件簡單的事情民間團體批評，植物人和重
度身心障礙者必須經過醫院確定沒有行為能力，再由親屬到法院申請宣告
禁治產，才能指定由法定代理人辦理換發，因此到現在換發率不到百分之
零點五，處理方式不符合比例原則。至於住在安養中心，沒有家屬的植物
人，則受限於法規完全不能辦理換發。為了解套，內政部今天全天開會討
論，最後決議全面鬆綁，植物人或重度身心障礙者以後不必宣告禁治產，
只要親屬或實際照顧人辦理切結，就可以申請到府服務，換發身分證全民
換發新式身分證，不過對於植物人或是一些不方便出門的身心障礙朋友來
說，是件不簡單的事，因為還要先申請宣告禁治產才能請法定代理人辦理
換發。這樣的規定遭到民間團體的批評。今天、內政部宣布、以後只要家
屬辦理切結，就可以幫忙辦理。。換發一張小小的身分證，對於長期臥床
的植物人或是重度身心障礙者來說，並不是一件簡單的事情民間團體批評
，植物人和重度身心障礙者必須經過醫院確定沒有行為能力，再由親屬到
法院申請宣告禁治產，才能指定由法定代理人辦理換發，因此到現在換發
率不到百分之零點五，處理方式不符合比例原則。至於住在安養中心，沒
有家屬的植物人，則受限於法規完全不能辦理換發。為了解套，內政部今
天全天開會討論，最後決議全面鬆綁，植物人或重度身心障礙者以後不必
宣告禁治產，只要親屬或實際照顧人辦理切結，就可以申請到府服務，換
發身分證全民換發新式身分證，不過對於植物人或是一些不方便出門的身
心障礙朋友來說，是件不簡單的事，因為還要先申請宣告禁治產才能請法
定代理人辦理換發。這樣的規定遭到民間團體的批評。今天、內政部宣布
、以後只要家屬辦理切結，就可以幫忙辦理。。換發一張小小的身分證，
對於長期臥床的植物人或是重度身心障礙者來說，並不是一件簡單的事情
民間團體批評，植物人和重度身心障礙者必須經過醫院確定沒有行為能力
，再由親屬到法院申請宣告禁治產，才能指定由法定代理人辦理換發，因
此到現在換發率不到百分之零點五，處理方式不符合比例原則。至於住在
安養中心，沒有家屬的植物人，則受限於法規完全不能辦理換發。為了解
套，內政部今天全天開會討論，最後決議全面鬆綁，植物人或重度身心障
礙者以後不必宣告禁治產，只要親屬或實際照顧人辦理切結，就可以申請
到府服務，換發身分證
