2004年總統大選結束之後，是否有發動柔性政變的話題，再度引起討
論。國防部長李傑今天在立法院答詢時首度承認，兩年前總統大選他擔任
參謀總長時，的確有軍方人士請託他裝病。但是他沒有答應。李傑並且表
示，這算不算政變，應該由法院來判定，他現在說什麼都不合適。200
4年總統大選結束後，陳總統以七日流產政變、柔性政變說形容選後政局
，並表示根據他所掌握到的情資，有軍方人士以勸說現役將領以生病或辭
職的方式，向政府施壓，當時的參謀總長，現任國防部長李傑，今天在立
法院接受立委質詢時，表示當時的確有軍方人士前來向他請託。孫大千v
s李傑國防部長李傑今天並不願回應、有軍方人士請託算不算政變，只表
示這場官司還在審理當中，一切交給法院判定。2004年總統大選結束
之後，是否有發動柔性政變的話題，再度引起討論。國防部長李傑今天在
立法院答詢時首度承認，兩年前總統大選他擔任參謀總長時，的確有軍方
人士請託他裝病。但是他沒有答應。李傑並且表示，這算不算政變，應該
由法院來判定，他現在說什麼都不合適。2004年總統大選結束後，陳
總統以七日流產政變、柔性政變說形容選後政局，並表示根據他所掌握到
的情資，有軍方人士以勸說現役將領以生病或辭職的方式，向政府施壓，
當時的參謀總長，現任國防部長李傑，今天在立法院接受立委質詢時，表
示當時的確有軍方人士前來向他請託。孫大千vs李傑國防部長李傑今天
並不願回應、有軍方人士請託算不算政變，只表示這場官司還在審理當中
，一切交給法院判定。2004年總統大選結束之後，是否有發動柔性政
變的話題，再度引起討論。國防部長李傑今天在立法院答詢時首度承認，
兩年前總統大選他擔任參謀總長時，的確有軍方人士請託他裝病。但是他
沒有答應。李傑並且表示，這算不算政變，應該由法院來判定，他現在說
什麼都不合適。2004年總統大選結束後，陳總統以七日流產政變、柔
性政變說形容選後政局，並表示根據他所掌握到的情資，有軍方人士以勸
說現役將領以生病或辭職的方式，向政府施壓，當時的參謀總長，現任國
防部長李傑，今天在立法院接受立委質詢時，表示當時的確有軍方人士前
來向他請託。孫大千vs李傑國防部長李傑今天並不願回應、有軍方人士
請託算不算政變，只表示這場官司還在審理當中，一切交給法院判定。2
004年總統大選結束之後，是否有發動柔性政變的話題，再度引起討論
。國防部長李傑今天在立法院答詢時首度承認，兩年前總統大選他擔任參
謀總長時，的確有軍方人士請託他裝病。但是他沒有答應。李傑並且表示
，這算不算政變，應該由法院來判定，他現在說什麼都不合適。2004
年總統大選結束後，陳總統以七日流產政變、柔性政變說形容選後政局，
並表示根據他所掌握到的情資，有軍方人士以勸說現役將領以生病或辭職
的方式，向政府施壓，當時的參謀總長，現任國防部長李傑，今天在立法
院接受立委質詢時，表示當時的確有軍方人士前來向他請託。孫大千vs
李傑國防部長李傑今天並不願回應、有軍方人士請託算不算政變，只表示
這場官司還在審理當中，一切交給法院判定。2004年總統大選結束之
後，是否有發動柔性政變的話題，再度引起討論。國防部長李傑今天在立
法院答詢時首度承認，兩年前總統大選他擔任參謀總長時，的確有軍方人
士請託他裝病。但是他沒有答應。李傑並且表示，這算不算政變，應該由
法院來判定，他現在說什麼都不合適。2004年總統大選結束後，陳總
統以七日流產政變、柔性政變說形容選後政局，並表示根據他所掌握到的
情資，有軍方人士以勸說現役將領以生病或辭職的方式，向政府施壓，當
時的參謀總長，現任國防部長李傑，今天在立法院接受立委質詢時，表示
當時的確有軍方人士前來向他請託。孫大千vs李傑國防部長李傑今天並
不願回應、有軍方人士請託算不算政變，只表示這場官司還在審理當中，
一切交給法院判定。2004年總統大選結束之後，是否有發動柔性政變
的話題，再度引起討論。國防部長李傑今天在立法院答詢時首度承認，兩
年前總統大選他擔任參謀總長時，的確有軍方人士請託他裝病。但是他沒
有答應。李傑並且表示，這算不算政變，應該由法院來判定，他現在說什
麼都不合適。2004年總統大選結束後，陳總統以七日流產政變、柔性
政變說形容選後政局，並表示根據他所掌握到的情資，有軍方人士以勸說
現役將領以生病或辭職的方式，向政府施壓，當時的參謀總長，現任國防
部長李傑，今天在立法院接受立委質詢時，表示當時的確有軍方人士前來
向他請託。孫大千vs李傑國防部長李傑今天並不願回應、有軍方人士請
託算不算政變，只表示這場官司還在審理當中，一切交給法院判定。
