接著，我們要帶您到台北的中山北路去看看，有一群藝術家，分別以紀錄
片和裝置藝術的方式，來表達對台灣外國勞工以及外籍配偶這些新移民的
關懷。不同樣式的椅子，出現在人行道上，形成有趣的街道家具，不過，
如果坐上這些矗立在公車站牌旁的沙發、或是象徵同志的七彩高腳椅時，
又會發現不少有趣的老照片，和一段段的小故事，藝術家表示，就是要讓
坐下的民眾，靜心體會不同時期不同移民在這條路上留下的痕跡。除了對
新移民的關懷，藝術家也以紀錄片或錄像裝置，來對次文化下的族群有所
關注，像流行在青少年間的同人誌文化、以及同志族群，希望從藝術的角
度，讓更多人了解到存在於台灣、不同族群的多元色彩。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導接著，我們要帶您到台北的中山北路去看看，有一群藝
術家，分別以紀錄片和裝置藝術的方式，來表達對台灣外國勞工以及外籍
配偶這些新移民的關懷。不同樣式的椅子，出現在人行道上，形成有趣的
街道家具，不過，如果坐上這些矗立在公車站牌旁的沙發、或是象徵同志
的七彩高腳椅時，又會發現不少有趣的老照片，和一段段的小故事，藝術
家表示，就是要讓坐下的民眾，靜心體會不同時期不同移民在這條路上留
下的痕跡。除了對新移民的關懷，藝術家也以紀錄片或錄像裝置，來對次
文化下的族群有所關注，像流行在青少年間的同人誌文化、以及同志族群
，希望從藝術的角度，讓更多人了解到存在於台灣、不同族群的多元色彩
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接著，我們要帶您到台北的中山北路
去看看，有一群藝術家，分別以紀錄片和裝置藝術的方式，來表達對台灣
外國勞工以及外籍配偶這些新移民的關懷。不同樣式的椅子，出現在人行
道上，形成有趣的街道家具，不過，如果坐上這些矗立在公車站牌旁的沙
發、或是象徵同志的七彩高腳椅時，又會發現不少有趣的老照片，和一段
段的小故事，藝術家表示，就是要讓坐下的民眾，靜心體會不同時期不同
移民在這條路上留下的痕跡。除了對新移民的關懷，藝術家也以紀錄片或
錄像裝置，來對次文化下的族群有所關注，像流行在青少年間的同人誌文
化、以及同志族群，希望從藝術的角度，讓更多人了解到存在於台灣、不
同族群的多元色彩。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接著，我們要帶您
到台北的中山北路去看看，有一群藝術家，分別以紀錄片和裝置藝術的方
式，來表達對台灣外國勞工以及外籍配偶這些新移民的關懷。不同樣式的
椅子，出現在人行道上，形成有趣的街道家具，不過，如果坐上這些矗立
在公車站牌旁的沙發、或是象徵同志的七彩高腳椅時，又會發現不少有趣
的老照片，和一段段的小故事，藝術家表示，就是要讓坐下的民眾，靜心
體會不同時期不同移民在這條路上留下的痕跡。除了對新移民的關懷，藝
術家也以紀錄片或錄像裝置，來對次文化下的族群有所關注，像流行在青
少年間的同人誌文化、以及同志族群，希望從藝術的角度，讓更多人了解
到存在於台灣、不同族群的多元色彩。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
