日前行政院長蘇貞昌宣誓要拼治安，不過才沒過多久、台鐵就發生疑似人
為破壞的犯罪案件。今天立委們要求在半年內破案，作為治安是否有改善
的指標。不過內政部長李逸洋和警政署長侯友宜，則表示，目前還沒有掌
握任何特定嫌犯、只能承諾儘速破案。拼治安，立委們今天要求內政部在
半年內，偵破鐵路被人為蓄意破壞的案件，作為評估治安是否有改善的指
標。內政部強調，除了要破案，也會著手處理問題，預防再度發生不幸，
但仍然不願承諾半年內破案。立委不斷逼問何時能破案，但是目前警方只
鎖定可能是專業技能的包商，或台鐵內部員工犯案，還沒有掌握特定對象
和線索。立委質疑這項指標性的大案子如果沒有破案，政府要怎麼拼治安
。日前行政院長蘇貞昌宣誓要拼治安，不過才沒過多久、台鐵就發生疑似
人為破壞的犯罪案件。今天立委們要求在半年內破案，作為治安是否有改
善的指標。不過內政部長李逸洋和警政署長侯友宜，則表示，目前還沒有
掌握任何特定嫌犯、只能承諾儘速破案。拼治安，立委們今天要求內政部
在半年內，偵破鐵路被人為蓄意破壞的案件，作為評估治安是否有改善的
指標。內政部強調，除了要破案，也會著手處理問題，預防再度發生不幸
，但仍然不願承諾半年內破案。立委不斷逼問何時能破案，但是目前警方
只鎖定可能是專業技能的包商，或台鐵內部員工犯案，還沒有掌握特定對
象和線索。立委質疑這項指標性的大案子如果沒有破案，政府要怎麼拼治
安。日前行政院長蘇貞昌宣誓要拼治安，不過才沒過多久、台鐵就發生疑
似人為破壞的犯罪案件。今天立委們要求在半年內破案，作為治安是否有
改善的指標。不過內政部長李逸洋和警政署長侯友宜，則表示，目前還沒
有掌握任何特定嫌犯、只能承諾儘速破案。拼治安，立委們今天要求內政
部在半年內，偵破鐵路被人為蓄意破壞的案件，作為評估治安是否有改善
的指標。內政部強調，除了要破案，也會著手處理問題，預防再度發生不
幸，但仍然不願承諾半年內破案。立委不斷逼問何時能破案，但是目前警
方只鎖定可能是專業技能的包商，或台鐵內部員工犯案，還沒有掌握特定
對象和線索。立委質疑這項指標性的大案子如果沒有破案，政府要怎麼拼
治安。日前行政院長蘇貞昌宣誓要拼治安，不過才沒過多久、台鐵就發生
疑似人為破壞的犯罪案件。今天立委們要求在半年內破案，作為治安是否
有改善的指標。不過內政部長李逸洋和警政署長侯友宜，則表示，目前還
沒有掌握任何特定嫌犯、只能承諾儘速破案。拼治安，立委們今天要求內
政部在半年內，偵破鐵路被人為蓄意破壞的案件，作為評估治安是否有改
善的指標。內政部強調，除了要破案，也會著手處理問題，預防再度發生
不幸，但仍然不願承諾半年內破案。立委不斷逼問何時能破案，但是目前
警方只鎖定可能是專業技能的包商，或台鐵內部員工犯案，還沒有掌握特
定對象和線索。立委質疑這項指標性的大案子如果沒有破案，政府要怎麼
拼治安。日前行政院長蘇貞昌宣誓要拼治安，不過才沒過多久、台鐵就發
生疑似人為破壞的犯罪案件。今天立委們要求在半年內破案，作為治安是
否有改善的指標。不過內政部長李逸洋和警政署長侯友宜，則表示，目前
還沒有掌握任何特定嫌犯、只能承諾儘速破案。拼治安，立委們今天要求
內政部在半年內，偵破鐵路被人為蓄意破壞的案件，作為評估治安是否有
改善的指標。內政部強調，除了要破案，也會著手處理問題，預防再度發
生不幸，但仍然不願承諾半年內破案。立委不斷逼問何時能破案，但是目
前警方只鎖定可能是專業技能的包商，或台鐵內部員工犯案，還沒有掌握
特定對象和線索。立委質疑這項指標性的大案子如果沒有破案，政府要怎
麼拼治安。日前行政院長蘇貞昌宣誓要拼治安，不過才沒過多久、台鐵就
發生疑似人為破壞的犯罪案件。今天立委們要求在半年內破案，作為治安
是否有改善的指標。不過內政部長李逸洋和警政署長侯友宜，則表示，目
前還沒有掌握任何特定嫌犯、只能承諾儘速破案。拼治安，立委們今天要
求內政部在半年內，偵破鐵路被人為蓄意破壞的案件，作為評估治安是否
有改善的指標。內政部強調，除了要破案，也會著手處理問題，預防再度
發生不幸，但仍然不願承諾半年內破案。立委不斷逼問何時能破案，但是
目前警方只鎖定可能是專業技能的包商，或台鐵內部員工犯案，還沒有掌
握特定對象和線索。立委質疑這項指標性的大案子如果沒有破案，政府要
怎麼拼治安。日前行政院長蘇貞昌宣誓要拼治安，不過才沒過多久、台鐵
就發生疑似人為破壞的犯罪案件。今天立委們要求在半年內破案，作為治
安是否有改善的指標。不過內政部長李逸洋和警政署長侯友宜，則表示，
目前還沒有掌握任何特定嫌犯、只能承諾儘速破案。拼治安，立委們今天
要求內政部在半年內，偵破鐵路被人為蓄意破壞的案件，作為評估治安是
否有改善的指標。內政部強調，除了要破案，也會著手處理問題，預防再
度發生不幸，但仍然不願承諾半年內破案。立委不斷逼問何時能破案，但
是目前警方只鎖定可能是專業技能的包商，或台鐵內部員工犯案，還沒有
掌握特定對象和線索。立委質疑這項指標性的大案子如果沒有破案，政府
要怎麼拼治安。
