立法院今天進行朝野協商，討論是否重組三一九真調會，由於前年12月
15號大法官釋憲，認定三一九真調會條例部分條文違憲，必須補正程序
才能行使職權，因此朝野多數黨團達成初步共識，同意先修法再討論重組
真調會。319真調會究竟要不要重新啟動，立法院長王金平今天召集協
商，朝野多數黨團達成初步共識，同意先修改條例內容再組成真調會。根
據大法官第585號解釋，真調會是合憲機關，但是條例中，第八條以及
第十三條賦予偵查和借調檢察官的權力，大法官認定逾越立法院調查權，
違反權力分立原則，必須補正程序，也就是修改真調會的條例內容，不過
台聯黨團反對重組真調會，並未出席協商，因此，立法院長王金平表示，
本週四將再度邀集協商，討論是否加開院會，處理修法事宜。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導立法院今天進行朝野協商，討論是否重組三一九真調
會，由於前年12月15號大法官釋憲，認定三一九真調會條例部分條文
違憲，必須補正程序才能行使職權，因此朝野多數黨團達成初步共識，同
意先修法再討論重組真調會。319真調會究竟要不要重新啟動，立法院
長王金平今天召集協商，朝野多數黨團達成初步共識，同意先修改條例內
容再組成真調會。根據大法官第585號解釋，真調會是合憲機關，但是
條例中，第八條以及第十三條賦予偵查和借調檢察官的權力，大法官認定
逾越立法院調查權，違反權力分立原則，必須補正程序，也就是修改真調
會的條例內容，不過台聯黨團反對重組真調會，並未出席協商，因此，立
法院長王金平表示，本週四將再度邀集協商，討論是否加開院會，處理修
法事宜。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院今天進行朝野協商，討論
是否重組三一九真調會，由於前年12月15號大法官釋憲，認定三一九
真調會條例部分條文違憲，必須補正程序才能行使職權，因此朝野多數黨
團達成初步共識，同意先修法再討論重組真調會。319真調會究竟要不
要重新啟動，立法院長王金平今天召集協商，朝野多數黨團達成初步共識
，同意先修改條例內容再組成真調會。根據大法官第585號解釋，真調
會是合憲機關，但是條例中，第八條以及第十三條賦予偵查和借調檢察官
的權力，大法官認定逾越立法院調查權，違反權力分立原則，必須補正程
序，也就是修改真調會的條例內容，不過台聯黨團反對重組真調會，並未
出席協商，因此，立法院長王金平表示，本週四將再度邀集協商，討論是
否加開院會，處理修法事宜。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院今天
進行朝野協商，討論是否重組三一九真調會，由於前年12月15號大法
官釋憲，認定三一九真調會條例部分條文違憲，必須補正程序才能行使職
權，因此朝野多數黨團達成初步共識，同意先修法再討論重組真調會。3
19真調會究竟要不要重新啟動，立法院長王金平今天召集協商，朝野多
數黨團達成初步共識，同意先修改條例內容再組成真調會。根據大法官第
585號解釋，真調會是合憲機關，但是條例中，第八條以及第十三條賦
予偵查和借調檢察官的權力，大法官認定逾越立法院調查權，違反權力分
立原則，必須補正程序，也就是修改真調會的條例內容，不過台聯黨團反
對重組真調會，並未出席協商，因此，立法院長王金平表示，本週四將再
度邀集協商，討論是否加開院會，處理修法事宜。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導
