關心高速公路電子收費系統的最新發展。行政院要求遠通電收，要在3/
22之前，提出符合公益的具體方案，遠通今天在各大報刊登全版廣告、
除了表示對政府的不滿之外，也說未來傾向由政府來接管。另外、有立委
擔心、到最後會不會用十八億的國道基金，買回全部的設備？郭瑤琪表示
、目前還沒有這個打算。再過兩天，遠通電收必須提出電子收費的公益方
案，否則將被交通部解約，部長郭瑤琪今天一改先前的強硬態度，要民眾
給遠通電收多一點時間好好構思。交通部的最後通牒，遠通如果沒有達成
，終止合作契約後，電子收費系統該何去何從？所有電子設備是否由政府
買回，郭瑤琪說，目前沒這個打算。不過，遠通今天除了登報表達對政府
的不滿，萬言書更列出紅外線及微波系統的比較，強調自己的清白，裡面
也提到面對社會及輿論的龐大壓力、遠通很難繼續經營，考量消費大眾權
益，他們傾向由政府接管。公視新聞綜合報導關心高速公路電子收費系統
的最新發展。行政院要求遠通電收，要在3/22之前，提出符合公益的
具體方案，遠通今天在各大報刊登全版廣告、除了表示對政府的不滿之外
，也說未來傾向由政府來接管。另外、有立委擔心、到最後會不會用十八
億的國道基金，買回全部的設備？郭瑤琪表示、目前還沒有這個打算。再
過兩天，遠通電收必須提出電子收費的公益方案，否則將被交通部解約，
部長郭瑤琪今天一改先前的強硬態度，要民眾給遠通電收多一點時間好好
構思。交通部的最後通牒，遠通如果沒有達成，終止合作契約後，電子收
費系統該何去何從？所有電子設備是否由政府買回，郭瑤琪說，目前沒這
個打算。不過，遠通今天除了登報表達對政府的不滿，萬言書更列出紅外
線及微波系統的比較，強調自己的清白，裡面也提到面對社會及輿論的龐
大壓力、遠通很難繼續經營，考量消費大眾權益，他們傾向由政府接管。
公視新聞綜合報導關心高速公路電子收費系統的最新發展。行政院要求遠
通電收，要在3/22之前，提出符合公益的具體方案，遠通今天在各大
報刊登全版廣告、除了表示對政府的不滿之外，也說未來傾向由政府來接
管。另外、有立委擔心、到最後會不會用十八億的國道基金，買回全部的
設備？郭瑤琪表示、目前還沒有這個打算。再過兩天，遠通電收必須提出
電子收費的公益方案，否則將被交通部解約，部長郭瑤琪今天一改先前的
強硬態度，要民眾給遠通電收多一點時間好好構思。交通部的最後通牒，
遠通如果沒有達成，終止合作契約後，電子收費系統該何去何從？所有電
子設備是否由政府買回，郭瑤琪說，目前沒這個打算。不過，遠通今天除
了登報表達對政府的不滿，萬言書更列出紅外線及微波系統的比較，強調
自己的清白，裡面也提到面對社會及輿論的龐大壓力、遠通很難繼續經營
，考量消費大眾權益，他們傾向由政府接管。公視新聞綜合報導關心高速
公路電子收費系統的最新發展。行政院要求遠通電收，要在3/22之前
，提出符合公益的具體方案，遠通今天在各大報刊登全版廣告、除了表示
對政府的不滿之外，也說未來傾向由政府來接管。另外、有立委擔心、到
最後會不會用十八億的國道基金，買回全部的設備？郭瑤琪表示、目前還
沒有這個打算。再過兩天，遠通電收必須提出電子收費的公益方案，否則
將被交通部解約，部長郭瑤琪今天一改先前的強硬態度，要民眾給遠通電
收多一點時間好好構思。交通部的最後通牒，遠通如果沒有達成，終止合
作契約後，電子收費系統該何去何從？所有電子設備是否由政府買回，郭
瑤琪說，目前沒這個打算。不過，遠通今天除了登報表達對政府的不滿，
萬言書更列出紅外線及微波系統的比較，強調自己的清白，裡面也提到面
對社會及輿論的龐大壓力、遠通很難繼續經營，考量消費大眾權益，他們
傾向由政府接管。公視新聞綜合報導關心高速公路電子收費系統的最新發
展。行政院要求遠通電收，要在3/22之前，提出符合公益的具體方案
，遠通今天在各大報刊登全版廣告、除了表示對政府的不滿之外，也說未
來傾向由政府來接管。另外、有立委擔心、到最後會不會用十八億的國道
基金，買回全部的設備？郭瑤琪表示、目前還沒有這個打算。再過兩天，
遠通電收必須提出電子收費的公益方案，否則將被交通部解約，部長郭瑤
琪今天一改先前的強硬態度，要民眾給遠通電收多一點時間好好構思。交
通部的最後通牒，遠通如果沒有達成，終止合作契約後，電子收費系統該
何去何從？所有電子設備是否由政府買回，郭瑤琪說，目前沒這個打算。
不過，遠通今天除了登報表達對政府的不滿，萬言書更列出紅外線及微波
系統的比較，強調自己的清白，裡面也提到面對社會及輿論的龐大壓力、
遠通很難繼續經營，考量消費大眾權益，他們傾向由政府接管。公視新聞
綜合報導關心高速公路電子收費系統的最新發展。行政院要求遠通電收，
要在3/22之前，提出符合公益的具體方案，遠通今天在各大報刊登全
版廣告、除了表示對政府的不滿之外，也說未來傾向由政府來接管。另外
、有立委擔心、到最後會不會用十八億的國道基金，買回全部的設備？郭
瑤琪表示、目前還沒有這個打算。再過兩天，遠通電收必須提出電子收費
的公益方案，否則將被交通部解約，部長郭瑤琪今天一改先前的強硬態度
，要民眾給遠通電收多一點時間好好構思。交通部的最後通牒，遠通如果
沒有達成，終止合作契約後，電子收費系統該何去何從？所有電子設備是
否由政府買回，郭瑤琪說，目前沒這個打算。不過，遠通今天除了登報表
達對政府的不滿，萬言書更列出紅外線及微波系統的比較，強調自己的清
白，裡面也提到面對社會及輿論的龐大壓力、遠通很難繼續經營，考量消
費大眾權益，他們傾向由政府接管。公視新聞綜合報導關心高速公路電子
收費系統的最新發展。行政院要求遠通電收，要在3/22之前，提出符
合公益的具體方案，遠通今天在各大報刊登全版廣告、除了表示對政府的
不滿之外，也說未來傾向由政府來接管。另外、有立委擔心、到最後會不
會用十八億的國道基金，買回全部的設備？郭瑤琪表示、目前還沒有這個
打算。再過兩天，遠通電收必須提出電子收費的公益方案，否則將被交通
部解約，部長郭瑤琪今天一改先前的強硬態度，要民眾給遠通電收多一點
時間好好構思。交通部的最後通牒，遠通如果沒有達成，終止合作契約後
，電子收費系統該何去何從？所有電子設備是否由政府買回，郭瑤琪說，
目前沒這個打算。不過，遠通今天除了登報表達對政府的不滿，萬言書更
列出紅外線及微波系統的比較，強調自己的清白，裡面也提到面對社會及
輿論的龐大壓力、遠通很難繼續經營，考量消費大眾權益，他們傾向由政
府接管。公視新聞綜合報導
