上個週末，法國有百萬民眾走上街頭，他們抗議新勞工法授與雇主權利，
在任何情況下、可以解雇26歲以下、任職未滿兩年的新勞工。工會限期
政府、在今天以前撤回法案，否則將發動全國大罷工，針對工會的訴求，
法國總理則是在19號已經明確回絕。去年秋天，巴黎郊區的青少年暴動
事件還歷歷在目；上個週末，法國又發生了百萬人上街頭的遊行示威，結
果失控變成流血暴動。兩次暴動間有著絕對相關的因果關係，法國總理戴
維拉平最新推出的青年首次就業法，就是為了根本解決移民第二代因為找
不到工作所衍生出的社會問題，沒想到卻引發中產階級的怒火，工會跟學
生數度走上街頭，抗議新的勞工法。根據這份青年首次就業法，雇主可以
不用任何理由就解雇26歲以下初次就業的員工，以提升法國就業市場的
彈性，藉以降低失業率提高競爭力，但是卻被反對人士痛批枉顧青年工作
權益，就連雇主聯盟也不以為然，他們希望見到的是勞動市場全面自由化
，而非針對某些特定族群的措施。一部分因為學生罷課抗議而無法上課的
學生，也表達了他們的不滿。在戴維拉平斷然拒絕工會最後通牒後，一場
全國性的大罷工已經山雨欲來，戴維拉平正面臨政治生涯中最嚴厲的考驗
。上個週末，法國有百萬民眾走上街頭，他們抗議新勞工法授與雇主權利
，在任何情況下、可以解雇26歲以下、任職未滿兩年的新勞工。工會限
期政府、在今天以前撤回法案，否則將發動全國大罷工，針對工會的訴求
，法國總理則是在19號已經明確回絕。去年秋天，巴黎郊區的青少年暴
動事件還歷歷在目；上個週末，法國又發生了百萬人上街頭的遊行示威，
結果失控變成流血暴動。兩次暴動間有著絕對相關的因果關係，法國總理
戴維拉平最新推出的青年首次就業法，就是為了根本解決移民第二代因為
找不到工作所衍生出的社會問題，沒想到卻引發中產階級的怒火，工會跟
學生數度走上街頭，抗議新的勞工法。根據這份青年首次就業法，雇主可
以不用任何理由就解雇26歲以下初次就業的員工，以提升法國就業市場
的彈性，藉以降低失業率提高競爭力，但是卻被反對人士痛批枉顧青年工
作權益，就連雇主聯盟也不以為然，他們希望見到的是勞動市場全面自由
化，而非針對某些特定族群的措施。一部分因為學生罷課抗議而無法上課
的學生，也表達了他們的不滿。在戴維拉平斷然拒絕工會最後通牒後，一
場全國性的大罷工已經山雨欲來，戴維拉平正面臨政治生涯中最嚴厲的考
驗。上個週末，法國有百萬民眾走上街頭，他們抗議新勞工法授與雇主權
利，在任何情況下、可以解雇26歲以下、任職未滿兩年的新勞工。工會
限期政府、在今天以前撤回法案，否則將發動全國大罷工，針對工會的訴
求，法國總理則是在19號已經明確回絕。去年秋天，巴黎郊區的青少年
暴動事件還歷歷在目；上個週末，法國又發生了百萬人上街頭的遊行示威
，結果失控變成流血暴動。兩次暴動間有著絕對相關的因果關係，法國總
理戴維拉平最新推出的青年首次就業法，就是為了根本解決移民第二代因
為找不到工作所衍生出的社會問題，沒想到卻引發中產階級的怒火，工會
跟學生數度走上街頭，抗議新的勞工法。根據這份青年首次就業法，雇主
可以不用任何理由就解雇26歲以下初次就業的員工，以提升法國就業市
場的彈性，藉以降低失業率提高競爭力，但是卻被反對人士痛批枉顧青年
工作權益，就連雇主聯盟也不以為然，他們希望見到的是勞動市場全面自
由化，而非針對某些特定族群的措施。一部分因為學生罷課抗議而無法上
課的學生，也表達了他們的不滿。在戴維拉平斷然拒絕工會最後通牒後，
一場全國性的大罷工已經山雨欲來，戴維拉平正面臨政治生涯中最嚴厲的
考驗。上個週末，法國有百萬民眾走上街頭，他們抗議新勞工法授與雇主
權利，在任何情況下、可以解雇26歲以下、任職未滿兩年的新勞工。工
會限期政府、在今天以前撤回法案，否則將發動全國大罷工，針對工會的
訴求，法國總理則是在19號已經明確回絕。去年秋天，巴黎郊區的青少
年暴動事件還歷歷在目；上個週末，法國又發生了百萬人上街頭的遊行示
威，結果失控變成流血暴動。兩次暴動間有著絕對相關的因果關係，法國
總理戴維拉平最新推出的青年首次就業法，就是為了根本解決移民第二代
因為找不到工作所衍生出的社會問題，沒想到卻引發中產階級的怒火，工
會跟學生數度走上街頭，抗議新的勞工法。根據這份青年首次就業法，雇
主可以不用任何理由就解雇26歲以下初次就業的員工，以提升法國就業
市場的彈性，藉以降低失業率提高競爭力，但是卻被反對人士痛批枉顧青
年工作權益，就連雇主聯盟也不以為然，他們希望見到的是勞動市場全面
自由化，而非針對某些特定族群的措施。一部分因為學生罷課抗議而無法
上課的學生，也表達了他們的不滿。在戴維拉平斷然拒絕工會最後通牒後
，一場全國性的大罷工已經山雨欲來，戴維拉平正面臨政治生涯中最嚴厲
的考驗。上個週末，法國有百萬民眾走上街頭，他們抗議新勞工法授與雇
主權利，在任何情況下、可以解雇26歲以下、任職未滿兩年的新勞工。
工會限期政府、在今天以前撤回法案，否則將發動全國大罷工，針對工會
的訴求，法國總理則是在19號已經明確回絕。去年秋天，巴黎郊區的青
少年暴動事件還歷歷在目；上個週末，法國又發生了百萬人上街頭的遊行
示威，結果失控變成流血暴動。兩次暴動間有著絕對相關的因果關係，法
國總理戴維拉平最新推出的青年首次就業法，就是為了根本解決移民第二
代因為找不到工作所衍生出的社會問題，沒想到卻引發中產階級的怒火，
工會跟學生數度走上街頭，抗議新的勞工法。根據這份青年首次就業法，
雇主可以不用任何理由就解雇26歲以下初次就業的員工，以提升法國就
業市場的彈性，藉以降低失業率提高競爭力，但是卻被反對人士痛批枉顧
青年工作權益，就連雇主聯盟也不以為然，他們希望見到的是勞動市場全
面自由化，而非針對某些特定族群的措施。一部分因為學生罷課抗議而無
法上課的學生，也表達了他們的不滿。在戴維拉平斷然拒絕工會最後通牒
後，一場全國性的大罷工已經山雨欲來，戴維拉平正面臨政治生涯中最嚴
厲的考驗。上個週末，法國有百萬民眾走上街頭，他們抗議新勞工法授與
雇主權利，在任何情況下、可以解雇26歲以下、任職未滿兩年的新勞工
。工會限期政府、在今天以前撤回法案，否則將發動全國大罷工，針對工
會的訴求，法國總理則是在19號已經明確回絕。去年秋天，巴黎郊區的
青少年暴動事件還歷歷在目；上個週末，法國又發生了百萬人上街頭的遊
行示威，結果失控變成流血暴動。兩次暴動間有著絕對相關的因果關係，
法國總理戴維拉平最新推出的青年首次就業法，就是為了根本解決移民第
二代因為找不到工作所衍生出的社會問題，沒想到卻引發中產階級的怒火
，工會跟學生數度走上街頭，抗議新的勞工法。根據這份青年首次就業法
，雇主可以不用任何理由就解雇26歲以下初次就業的員工，以提升法國
就業市場的彈性，藉以降低失業率提高競爭力，但是卻被反對人士痛批枉
顧青年工作權益，就連雇主聯盟也不以為然，他們希望見到的是勞動市場
全面自由化，而非針對某些特定族群的措施。一部分因為學生罷課抗議而
無法上課的學生，也表達了他們的不滿。在戴維拉平斷然拒絕工會最後通
牒後，一場全國性的大罷工已經山雨欲來，戴維拉平正面臨政治生涯中最
嚴厲的考驗。上個週末，法國有百萬民眾走上街頭，他們抗議新勞工法授
與雇主權利，在任何情況下、可以解雇26歲以下、任職未滿兩年的新勞
工。工會限期政府、在今天以前撤回法案，否則將發動全國大罷工，針對
工會的訴求，法國總理則是在19號已經明確回絕。去年秋天，巴黎郊區
的青少年暴動事件還歷歷在目；上個週末，法國又發生了百萬人上街頭的
遊行示威，結果失控變成流血暴動。兩次暴動間有著絕對相關的因果關係
，法國總理戴維拉平最新推出的青年首次就業法，就是為了根本解決移民
第二代因為找不到工作所衍生出的社會問題，沒想到卻引發中產階級的怒
火，工會跟學生數度走上街頭，抗議新的勞工法。根據這份青年首次就業
法，雇主可以不用任何理由就解雇26歲以下初次就業的員工，以提升法
國就業市場的彈性，藉以降低失業率提高競爭力，但是卻被反對人士痛批
枉顧青年工作權益，就連雇主聯盟也不以為然，他們希望見到的是勞動市
場全面自由化，而非針對某些特定族群的措施。一部分因為學生罷課抗議
而無法上課的學生，也表達了他們的不滿。在戴維拉平斷然拒絕工會最後
通牒後，一場全國性的大罷工已經山雨欲來，戴維拉平正面臨政治生涯中
最嚴厲的考驗。
