關心國民黨主席馬英九訪美的行程。今天，馬英九在美國智庫的演講當中
提到、回歸歷史來看，一個中國就是中華民國，現在台灣選自己的總統有
自己的國會，世界上沒有一個國家需要獨立兩次。馬英九在美國智庫的第
一場演講海峽兩岸的戰爭與和平，是在紐約曼哈頓的外交關係委員會，主
持人是他哈佛大學的老師孔傑榮可瀚，馬英九的兩岸政策及維持現狀的論
述成為最受關注的焦點馬英九以維持現狀避開了敏感的統獨議題，而對於
軍購，馬英九則強調，國民黨立場很明確，台灣應該要有足夠的防衛能力
，但反對不合理的軍購關心國民黨主席馬英九訪美的行程。今天，馬英九
在美國智庫的演講當中提到、回歸歷史來看，一個中國就是中華民國，現
在台灣選自己的總統有自己的國會，世界上沒有一個國家需要獨立兩次。
馬英九在美國智庫的第一場演講海峽兩岸的戰爭與和平，是在紐約曼哈頓
的外交關係委員會，主持人是他哈佛大學的老師孔傑榮可瀚，馬英九的兩
岸政策及維持現狀的論述成為最受關注的焦點馬英九以維持現狀避開了敏
感的統獨議題，而對於軍購，馬英九則強調，國民黨立場很明確，台灣應
該要有足夠的防衛能力，但反對不合理的軍購關心國民黨主席馬英九訪美
的行程。今天，馬英九在美國智庫的演講當中提到、回歸歷史來看，一個
中國就是中華民國，現在台灣選自己的總統有自己的國會，世界上沒有一
個國家需要獨立兩次。馬英九在美國智庫的第一場演講海峽兩岸的戰爭與
和平，是在紐約曼哈頓的外交關係委員會，主持人是他哈佛大學的老師孔
傑榮可瀚，馬英九的兩岸政策及維持現狀的論述成為最受關注的焦點馬英
九以維持現狀避開了敏感的統獨議題，而對於軍購，馬英九則強調，國民
黨立場很明確，台灣應該要有足夠的防衛能力，但反對不合理的軍購
