另外，今天也有立委舉行記者會，探討石門水庫的未來。學者認為，石門
水庫最關鍵的問題，還是在於上游集水區崩塌嚴重，造成土石不斷流入，
石門水庫淤積的情況，恐怕會惡化下去。石門水庫原水濁度飆高，導致缺
水的惡性循環，每年不斷上演。主要的原因還是出在，水庫上游的集水區
，崩塌嚴重，學者指出，根據估算，通常流進石門水庫的土石量，只有總
崩塌量的三分之一，也就是說、還有大量的土石，堆積在上游，石門水庫
淤積的問題，只會越來越嚴重。為了改善石門水庫淤積，水利署未來六年
，已編列了250億的整治預算，目前計畫在石門水庫上層，興建新的取
水口，並且在底部增設排砂結構設施，加強淤泥排放。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。另外，今天也有立委舉行記者會，探討石門水庫的未來。
學者認為，石門水庫最關鍵的問題，還是在於上游集水區崩塌嚴重，造成
土石不斷流入，石門水庫淤積的情況，恐怕會惡化下去。石門水庫原水濁
度飆高，導致缺水的惡性循環，每年不斷上演。主要的原因還是出在，水
庫上游的集水區，崩塌嚴重，學者指出，根據估算，通常流進石門水庫的
土石量，只有總崩塌量的三分之一，也就是說、還有大量的土石，堆積在
上游，石門水庫淤積的問題，只會越來越嚴重。為了改善石門水庫淤積，
水利署未來六年，已編列了250億的整治預算，目前計畫在石門水庫上
層，興建新的取水口，並且在底部增設排砂結構設施，加強淤泥排放。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外，今天也有立委舉行記者會，探討石
門水庫的未來。學者認為，石門水庫最關鍵的問題，還是在於上游集水區
崩塌嚴重，造成土石不斷流入，石門水庫淤積的情況，恐怕會惡化下去。
石門水庫原水濁度飆高，導致缺水的惡性循環，每年不斷上演。主要的原
因還是出在，水庫上游的集水區，崩塌嚴重，學者指出，根據估算，通常
流進石門水庫的土石量，只有總崩塌量的三分之一，也就是說、還有大量
的土石，堆積在上游，石門水庫淤積的問題，只會越來越嚴重。為了改善
石門水庫淤積，水利署未來六年，已編列了250億的整治預算，目前計
畫在石門水庫上層，興建新的取水口，並且在底部增設排砂結構設施，加
強淤泥排放。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外，今天也有立委舉行
記者會，探討石門水庫的未來。學者認為，石門水庫最關鍵的問題，還是
在於上游集水區崩塌嚴重，造成土石不斷流入，石門水庫淤積的情況，恐
怕會惡化下去。石門水庫原水濁度飆高，導致缺水的惡性循環，每年不斷
上演。主要的原因還是出在，水庫上游的集水區，崩塌嚴重，學者指出，
根據估算，通常流進石門水庫的土石量，只有總崩塌量的三分之一，也就
是說、還有大量的土石，堆積在上游，石門水庫淤積的問題，只會越來越
嚴重。為了改善石門水庫淤積，水利署未來六年，已編列了250億的整
治預算，目前計畫在石門水庫上層，興建新的取水口，並且在底部增設排
砂結構設施，加強淤泥排放。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外，今
天也有立委舉行記者會，探討石門水庫的未來。學者認為，石門水庫最關
鍵的問題，還是在於上游集水區崩塌嚴重，造成土石不斷流入，石門水庫
淤積的情況，恐怕會惡化下去。石門水庫原水濁度飆高，導致缺水的惡性
循環，每年不斷上演。主要的原因還是出在，水庫上游的集水區，崩塌嚴
重，學者指出，根據估算，通常流進石門水庫的土石量，只有總崩塌量的
三分之一，也就是說、還有大量的土石，堆積在上游，石門水庫淤積的問
題，只會越來越嚴重。為了改善石門水庫淤積，水利署未來六年，已編列
了250億的整治預算，目前計畫在石門水庫上層，興建新的取水口，並
且在底部增設排砂結構設施，加強淤泥排放。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。另外，今天也有立委舉行記者會，探討石門水庫的未來。學者認為
，石門水庫最關鍵的問題，還是在於上游集水區崩塌嚴重，造成土石不斷
流入，石門水庫淤積的情況，恐怕會惡化下去。石門水庫原水濁度飆高，
導致缺水的惡性循環，每年不斷上演。主要的原因還是出在，水庫上游的
集水區，崩塌嚴重，學者指出，根據估算，通常流進石門水庫的土石量，
只有總崩塌量的三分之一，也就是說、還有大量的土石，堆積在上游，石
門水庫淤積的問題，只會越來越嚴重。為了改善石門水庫淤積，水利署未
來六年，已編列了250億的整治預算，目前計畫在石門水庫上層，興建
新的取水口，並且在底部增設排砂結構設施，加強淤泥排放。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。
