今天是政府給遠通公司提出公益方案的最後期限，遠通公司下午舉行記者
會，表示依現行的營運模式、車上機OBU不可能完全免費，因此有兩個
方案給政府選擇，一是政府調高委辦服務費讓遠通繼續經營，第二是由政
府接管營運、遠通願意在三個月內無償借用系統設備。亮出無償借用、協
助移轉的看板，遠通電收表示，這幾天算來算去，如果OBU要完全免費
，遠通就得賠錢，因此他們提出第一個公益方案。ETC由遠通繼續營運
，但政府必須調高現在每筆3.4元的委辦服務費。除了調整委辦服務費
，遠通電收也提出第二個公益方案，就是由政府接管營運，三個月內無償
借用系統設備給政府。這時候，辦理OBU的民眾就可以退回680元。
不過無償使用只有三個月期限，三個月內政府必須跟遠通協商如何移轉。
至於協商是否涉及求償及政府買回價格，遠通不願進一步說明。公視新聞
林珍汝陳昌維採訪報導今天是政府給遠通公司提出公益方案的最後期限，
遠通公司下午舉行記者會，表示依現行的營運模式、車上機OBU不可能
完全免費，因此有兩個方案給政府選擇，一是政府調高委辦服務費讓遠通
繼續經營，第二是由政府接管營運、遠通願意在三個月內無償借用系統設
備。亮出無償借用、協助移轉的看板，遠通電收表示，這幾天算來算去，
如果OBU要完全免費，遠通就得賠錢，因此他們提出第一個公益方案。
ETC由遠通繼續營運，但政府必須調高現在每筆3.4元的委辦服務費
。除了調整委辦服務費，遠通電收也提出第二個公益方案，就是由政府接
管營運，三個月內無償借用系統設備給政府。這時候，辦理OBU的民眾
就可以退回680元。不過無償使用只有三個月期限，三個月內政府必須
跟遠通協商如何移轉。至於協商是否涉及求償及政府買回價格，遠通不願
進一步說明。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導今天是政府給遠通公司提出
公益方案的最後期限，遠通公司下午舉行記者會，表示依現行的營運模式
、車上機OBU不可能完全免費，因此有兩個方案給政府選擇，一是政府
調高委辦服務費讓遠通繼續經營，第二是由政府接管營運、遠通願意在三
個月內無償借用系統設備。亮出無償借用、協助移轉的看板，遠通電收表
示，這幾天算來算去，如果OBU要完全免費，遠通就得賠錢，因此他們
提出第一個公益方案。ETC由遠通繼續營運，但政府必須調高現在每筆
3.4元的委辦服務費。除了調整委辦服務費，遠通電收也提出第二個公
益方案，就是由政府接管營運，三個月內無償借用系統設備給政府。這時
候，辦理OBU的民眾就可以退回680元。不過無償使用只有三個月期
限，三個月內政府必須跟遠通協商如何移轉。至於協商是否涉及求償及政
府買回價格，遠通不願進一步說明。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導今天
是政府給遠通公司提出公益方案的最後期限，遠通公司下午舉行記者會，
表示依現行的營運模式、車上機OBU不可能完全免費，因此有兩個方案
給政府選擇，一是政府調高委辦服務費讓遠通繼續經營，第二是由政府接
管營運、遠通願意在三個月內無償借用系統設備。亮出無償借用、協助移
轉的看板，遠通電收表示，這幾天算來算去，如果OBU要完全免費，遠
通就得賠錢，因此他們提出第一個公益方案。ETC由遠通繼續營運，但
政府必須調高現在每筆3.4元的委辦服務費。除了調整委辦服務費，遠
通電收也提出第二個公益方案，就是由政府接管營運，三個月內無償借用
系統設備給政府。這時候，辦理OBU的民眾就可以退回680元。不過
無償使用只有三個月期限，三個月內政府必須跟遠通協商如何移轉。至於
協商是否涉及求償及政府買回價格，遠通不願進一步說明。公視新聞林珍
汝陳昌維採訪報導今天是政府給遠通公司提出公益方案的最後期限，遠通
公司下午舉行記者會，表示依現行的營運模式、車上機OBU不可能完全
免費，因此有兩個方案給政府選擇，一是政府調高委辦服務費讓遠通繼續
經營，第二是由政府接管營運、遠通願意在三個月內無償借用系統設備。
亮出無償借用、協助移轉的看板，遠通電收表示，這幾天算來算去，如果
OBU要完全免費，遠通就得賠錢，因此他們提出第一個公益方案。ET
C由遠通繼續營運，但政府必須調高現在每筆3.4元的委辦服務費。除
了調整委辦服務費，遠通電收也提出第二個公益方案，就是由政府接管營
運，三個月內無償借用系統設備給政府。這時候，辦理OBU的民眾就可
以退回680元。不過無償使用只有三個月期限，三個月內政府必須跟遠
通協商如何移轉。至於協商是否涉及求償及政府買回價格，遠通不願進一
步說明。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導今天是政府給遠通公司提出公益
方案的最後期限，遠通公司下午舉行記者會，表示依現行的營運模式、車
上機OBU不可能完全免費，因此有兩個方案給政府選擇，一是政府調高
委辦服務費讓遠通繼續經營，第二是由政府接管營運、遠通願意在三個月
內無償借用系統設備。亮出無償借用、協助移轉的看板，遠通電收表示，
這幾天算來算去，如果OBU要完全免費，遠通就得賠錢，因此他們提出
第一個公益方案。ETC由遠通繼續營運，但政府必須調高現在每筆3.
4元的委辦服務費。除了調整委辦服務費，遠通電收也提出第二個公益方
案，就是由政府接管營運，三個月內無償借用系統設備給政府。這時候，
辦理OBU的民眾就可以退回680元。不過無償使用只有三個月期限，
三個月內政府必須跟遠通協商如何移轉。至於協商是否涉及求償及政府買
回價格，遠通不願進一步說明。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導今天是政
府給遠通公司提出公益方案的最後期限，遠通公司下午舉行記者會，表示
依現行的營運模式、車上機OBU不可能完全免費，因此有兩個方案給政
府選擇，一是政府調高委辦服務費讓遠通繼續經營，第二是由政府接管營
運、遠通願意在三個月內無償借用系統設備。亮出無償借用、協助移轉的
看板，遠通電收表示，這幾天算來算去，如果OBU要完全免費，遠通就
得賠錢，因此他們提出第一個公益方案。ETC由遠通繼續營運，但政府
必須調高現在每筆3.4元的委辦服務費。除了調整委辦服務費，遠通電
收也提出第二個公益方案，就是由政府接管營運，三個月內無償借用系統
設備給政府。這時候，辦理OBU的民眾就可以退回680元。不過無償
使用只有三個月期限，三個月內政府必須跟遠通協商如何移轉。至於協商
是否涉及求償及政府買回價格，遠通不願進一步說明。公視新聞林珍汝陳
昌維採訪報導今天是政府給遠通公司提出公益方案的最後期限，遠通公司
下午舉行記者會，表示依現行的營運模式、車上機OBU不可能完全免費
，因此有兩個方案給政府選擇，一是政府調高委辦服務費讓遠通繼續經營
，第二是由政府接管營運、遠通願意在三個月內無償借用系統設備。亮出
無償借用、協助移轉的看板，遠通電收表示，這幾天算來算去，如果OB
U要完全免費，遠通就得賠錢，因此他們提出第一個公益方案。ETC由
遠通繼續營運，但政府必須調高現在每筆3.4元的委辦服務費。除了調
整委辦服務費，遠通電收也提出第二個公益方案，就是由政府接管營運，
三個月內無償借用系統設備給政府。這時候，辦理OBU的民眾就可以退
回680元。不過無償使用只有三個月期限，三個月內政府必須跟遠通協
商如何移轉。至於協商是否涉及求償及政府買回價格，遠通不願進一步說
明。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
