因涉嫌收受賄賂而面臨國會彈劾的尼加拉瓜總統博拉紐，十六號緊急召開
中美洲國家元首臨高峰會。結果獲得與會元首一致支持，美洲國家組織將
介入調查，以避免尼加拉瓜陷入民主危機。另外，美國國務院也在聲明中
表達堅定支持經由民主程序選出的博拉紐總統(so)薩爾瓦多總統薩卡
/我們一如既往支持尼加拉克政府和人民。我們已經通知中美洲整合委員
會在美國國家組織的常任國代表，要求立即召開常任理事會，討論當前危
險局勢對民主政治過程的影響，以及尼國的司法運作。(out)同屬中
美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎加
以及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的邀請，
前往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除了發表聲明，支持博拉紐之外，
並要求美洲國家組織介入調查，以避免尼國因為總統彈劾案而陷入民主危
機。美國在稍後也同樣表達支持的立場。對於反對黨主導的這項調查，博
拉紐則指控他們是別有意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩年多
來四處向人民散播懷疑的種子，我們知道，他們這麼做的目的是要顛覆這
個國家。(out)三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競選開
銷為五百一十萬美元，不過後來審計部門調查發現，他的競選經費竟然高
達三千二百萬美元，而且其中有四百九十萬美元來自台灣。對於二千六百
九十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在記者會中表示，會在十八號做
出說明。事實上，我國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波，除
了哥斯大黎加的前總統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現在尼
加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言要揭
發更大的政治獻金弊案。因涉嫌收受賄賂而面臨國會彈劾的尼加拉瓜總統
博拉紐，十六號緊急召開中美洲國家元首臨高峰會。結果獲得與會元首一
致支持，美洲國家組織將介入調查，以避免尼加拉瓜陷入民主危機。另外
，美國國務院也在聲明中表達堅定支持經由民主程序選出的博拉紐總統(
so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如既往支持尼加拉克政府和人民。我們
已經通知中美洲整合委員會在美國國家組織的常任國代表，要求立即召開
常任理事會，討論當前危險局勢對民主政治過程的影響，以及尼國的司法
運作。(out)同屬中美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿
馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號應尼加
拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除了發表
聲明，支持博拉紐之外，並要求美洲國家組織介入調查，以避免尼國因為
總統彈劾案而陷入民主危機。美國在稍後也同樣表達支持的立場。對於反
對黨主導的這項調查，博拉紐則指控他們是別有意圖。(so)尼加拉瓜
總統博拉紐/他們兩年多來四處向人民散播懷疑的種子，我們知道，他們
這麼做的目的是要顛覆這個國家。(out)三年前尼加拉瓜舉行總統大
選時，博拉紐申報競選開銷為五百一十萬美元，不過後來審計部門調查發
現，他的競選經費竟然高達三千二百萬美元，而且其中有四百九十萬美元
來自台灣。對於二千六百九十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在記者
會中表示，會在十八號做出說明。事實上，我國在中美洲的友邦，最近似
乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯大黎加的前總統羅德里格斯，上週因為涉
嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交國巴
拿馬的反對黨也揚言要揭發更大的政治獻金弊案。因涉嫌收受賄賂而面臨
國會彈劾的尼加拉瓜總統博拉紐，十六號緊急召開中美洲國家元首臨高峰
會。結果獲得與會元首一致支持，美洲國家組織將介入調查，以避免尼加
拉瓜陷入民主危機。另外，美國國務院也在聲明中表達堅定支持經由民主
程序選出的博拉紐總統(so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如既往支持尼
加拉克政府和人民。我們已經通知中美洲整合委員會在美國國家組織的常
任國代表，要求立即召開常任理事會，討論當前危險局勢對民主政治過程
的影響，以及尼國的司法運作。(out)同屬中美洲整合體會員國的薩
爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國的元
首及外長，十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出席臨時高峰
會，會後代表們除了發表聲明，支持博拉紐之外，並要求美洲國家組織介
入調查，以避免尼國因為總統彈劾案而陷入民主危機。美國在稍後也同樣
表達支持的立場。對於反對黨主導的這項調查，博拉紐則指控他們是別有
意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩年多來四處向人民散播懷疑
的種子，我們知道，他們這麼做的目的是要顛覆這個國家。(out)三
年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競選開銷為五百一十萬美元，
不過後來審計部門調查發現，他的競選經費竟然高達三千二百萬美元，而
且其中有四百九十萬美元來自台灣。對於二千六百九十多萬來路不明的政
治獻金，博拉紐也在記者會中表示，會在十八號做出說明。事實上，我國
在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯大黎加的前總統
羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜總統也傳出收賄
的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言要揭發更大的政治獻金弊案
。因涉嫌收受賄賂而面臨國會彈劾的尼加拉瓜總統博拉紐，十六號緊急召
開中美洲國家元首臨高峰會。結果獲得與會元首一致支持，美洲國家組織
將介入調查，以避免尼加拉瓜陷入民主危機。另外，美國國務院也在聲明
中表達堅定支持經由民主程序選出的博拉紐總統(so)薩爾瓦多總統薩
卡/我們一如既往支持尼加拉克政府和人民。我們已經通知中美洲整合委
員會在美國國家組織的常任國代表，要求立即召開常任理事會，討論當前
危險局勢對民主政治過程的影響，以及尼國的司法運作。(out)同屬
中美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎
加以及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的邀請
，前往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除了發表聲明，支持博拉紐之外
，並要求美洲國家組織介入調查，以避免尼國因為總統彈劾案而陷入民主
危機。美國在稍後也同樣表達支持的立場。對於反對黨主導的這項調查，
博拉紐則指控他們是別有意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩年
多來四處向人民散播懷疑的種子，我們知道，他們這麼做的目的是要顛覆
這個國家。(out)三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競選
開銷為五百一十萬美元，不過後來審計部門調查發現，他的競選經費竟然
高達三千二百萬美元，而且其中有四百九十萬美元來自台灣。對於二千六
百九十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在記者會中表示，會在十八號
做出說明。事實上，我國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波，
除了哥斯大黎加的前總統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現在
尼加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言要
揭發更大的政治獻金弊案。因涉嫌收受賄賂而面臨國會彈劾的尼加拉瓜總
統博拉紐，十六號緊急召開中美洲國家元首臨高峰會。結果獲得與會元首
一致支持，美洲國家組織將介入調查，以避免尼加拉瓜陷入民主危機。另
外，美國國務院也在聲明中表達堅定支持經由民主程序選出的博拉紐總統
(so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如既往支持尼加拉克政府和人民。我
們已經通知中美洲整合委員會在美國國家組織的常任國代表，要求立即召
開常任理事會，討論當前危險局勢對民主政治過程的影響，以及尼國的司
法運作。(out)同屬中美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴
拿馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號應尼
加拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除了發
表聲明，支持博拉紐之外，並要求美洲國家組織介入調查，以避免尼國因
為總統彈劾案而陷入民主危機。美國在稍後也同樣表達支持的立場。對於
反對黨主導的這項調查，博拉紐則指控他們是別有意圖。(so)尼加拉
瓜總統博拉紐/他們兩年多來四處向人民散播懷疑的種子，我們知道，他
們這麼做的目的是要顛覆這個國家。(out)三年前尼加拉瓜舉行總統
大選時，博拉紐申報競選開銷為五百一十萬美元，不過後來審計部門調查
發現，他的競選經費竟然高達三千二百萬美元，而且其中有四百九十萬美
元來自台灣。對於二千六百九十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在記
者會中表示，會在十八號做出說明。事實上，我國在中美洲的友邦，最近
似乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯大黎加的前總統羅德里格斯，上週因為
涉嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交國
巴拿馬的反對黨也揚言要揭發更大的政治獻金弊案。因涉嫌收受賄賂而面
臨國會彈劾的尼加拉瓜總統博拉紐，十六號緊急召開中美洲國家元首臨高
峰會。結果獲得與會元首一致支持，美洲國家組織將介入調查，以避免尼
加拉瓜陷入民主危機。另外，美國國務院也在聲明中表達堅定支持經由民
主程序選出的博拉紐總統(so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如既往支持
尼加拉克政府和人民。我們已經通知中美洲整合委員會在美國國家組織的
常任國代表，要求立即召開常任理事會，討論當前危險局勢對民主政治過
程的影響，以及尼國的司法運作。(out)同屬中美洲整合體會員國的
薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國的
元首及外長，十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出席臨時高
峰會，會後代表們除了發表聲明，支持博拉紐之外，並要求美洲國家組織
介入調查，以避免尼國因為總統彈劾案而陷入民主危機。美國在稍後也同
樣表達支持的立場。對於反對黨主導的這項調查，博拉紐則指控他們是別
有意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩年多來四處向人民散播懷
疑的種子，我們知道，他們這麼做的目的是要顛覆這個國家。(out)
三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競選開銷為五百一十萬美元
，不過後來審計部門調查發現，他的競選經費竟然高達三千二百萬美元，
而且其中有四百九十萬美元來自台灣。對於二千六百九十多萬來路不明的
政治獻金，博拉紐也在記者會中表示，會在十八號做出說明。事實上，我
國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯大黎加的前總
統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜總統也傳出收
賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言要揭發更大的政治獻金弊
案。因涉嫌收受賄賂而面臨國會彈劾的尼加拉瓜總統博拉紐，十六號緊急
召開中美洲國家元首臨高峰會。結果獲得與會元首一致支持，美洲國家組
織將介入調查，以避免尼加拉瓜陷入民主危機。另外，美國國務院也在聲
明中表達堅定支持經由民主程序選出的博拉紐總統(so)薩爾瓦多總統
薩卡/我們一如既往支持尼加拉克政府和人民。我們已經通知中美洲整合
委員會在美國國家組織的常任國代表，要求立即召開常任理事會，討論當
前危險局勢對民主政治過程的影響，以及尼國的司法運作。(out)同
屬中美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯大
黎加以及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的邀
請，前往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除了發表聲明，支持博拉紐之
外，並要求美洲國家組織介入調查，以避免尼國因為總統彈劾案而陷入民
主危機。美國在稍後也同樣表達支持的立場。對於反對黨主導的這項調查
，博拉紐則指控他們是別有意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩
年多來四處向人民散播懷疑的種子，我們知道，他們這麼做的目的是要顛
覆這個國家。(out)三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競
選開銷為五百一十萬美元，不過後來審計部門調查發現，他的競選經費竟
然高達三千二百萬美元，而且其中有四百九十萬美元來自台灣。對於二千
六百九十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在記者會中表示，會在十八
號做出說明。事實上，我國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波
，除了哥斯大黎加的前總統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現
在尼加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言
要揭發更大的政治獻金弊案。因涉嫌收受賄賂而面臨國會彈劾的尼加拉瓜
總統博拉紐，十六號緊急召開中美洲國家元首臨高峰會。結果獲得與會元
首一致支持，美洲國家組織將介入調查，以避免尼加拉瓜陷入民主危機。
另外，美國國務院也在聲明中表達堅定支持經由民主程序選出的博拉紐總
統(so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如既往支持尼加拉克政府和人民。
我們已經通知中美洲整合委員會在美國國家組織的常任國代表，要求立即
召開常任理事會，討論當前危險局勢對民主政治過程的影響，以及尼國的
司法運作。(out)同屬中美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，
巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號應
尼加拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除了
發表聲明，支持博拉紐之外，並要求美洲國家組織介入調查，以避免尼國
因為總統彈劾案而陷入民主危機。美國在稍後也同樣表達支持的立場。對
於反對黨主導的這項調查，博拉紐則指控他們是別有意圖。(so)尼加
拉瓜總統博拉紐/他們兩年多來四處向人民散播懷疑的種子，我們知道，
他們這麼做的目的是要顛覆這個國家。(out)三年前尼加拉瓜舉行總
統大選時，博拉紐申報競選開銷為五百一十萬美元，不過後來審計部門調
查發現，他的競選經費竟然高達三千二百萬美元，而且其中有四百九十萬
美元來自台灣。對於二千六百九十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在
記者會中表示，會在十八號做出說明。事實上，我國在中美洲的友邦，最
近似乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯大黎加的前總統羅德里格斯，上週因
為涉嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交
國巴拿馬的反對黨也揚言要揭發更大的政治獻金弊案。因涉嫌收受賄賂而
面臨國會彈劾的尼加拉瓜總統博拉紐，十六號緊急召開中美洲國家元首臨
高峰會。結果獲得與會元首一致支持，美洲國家組織將介入調查，以避免
尼加拉瓜陷入民主危機。另外，美國國務院也在聲明中表達堅定支持經由
民主程序選出的博拉紐總統(so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如既往支
持尼加拉克政府和人民。我們已經通知中美洲整合委員會在美國國家組織
的常任國代表，要求立即召開常任理事會，討論當前危險局勢對民主政治
過程的影響，以及尼國的司法運作。(out)同屬中美洲整合體會員國
的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國
的元首及外長，十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出席臨時
高峰會，會後代表們除了發表聲明，支持博拉紐之外，並要求美洲國家組
織介入調查，以避免尼國因為總統彈劾案而陷入民主危機。美國在稍後也
同樣表達支持的立場。對於反對黨主導的這項調查，博拉紐則指控他們是
別有意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩年多來四處向人民散播
懷疑的種子，我們知道，他們這麼做的目的是要顛覆這個國家。(out
)三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競選開銷為五百一十萬美
元，不過後來審計部門調查發現，他的競選經費竟然高達三千二百萬美元
，而且其中有四百九十萬美元來自台灣。對於二千六百九十多萬來路不明
的政治獻金，博拉紐也在記者會中表示，會在十八號做出說明。事實上，
我國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯大黎加的前
總統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜總統也傳出
收賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言要揭發更大的政治獻金
弊案。因涉嫌收受賄賂而面臨國會彈劾的尼加拉瓜總統博拉紐，十六號緊
急召開中美洲國家元首臨高峰會。結果獲得與會元首一致支持，美洲國家
組織將介入調查，以避免尼加拉瓜陷入民主危機。另外，美國國務院也在
聲明中表達堅定支持經由民主程序選出的博拉紐總統(so)薩爾瓦多總
統薩卡/我們一如既往支持尼加拉克政府和人民。我們已經通知中美洲整
合委員會在美國國家組織的常任國代表，要求立即召開常任理事會，討論
當前危險局勢對民主政治過程的影響，以及尼國的司法運作。(out)
同屬中美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯
大黎加以及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的
邀請，前往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除了發表聲明，支持博拉紐
之外，並要求美洲國家組織介入調查，以避免尼國因為總統彈劾案而陷入
民主危機。美國在稍後也同樣表達支持的立場。對於反對黨主導的這項調
查，博拉紐則指控他們是別有意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們
兩年多來四處向人民散播懷疑的種子，我們知道，他們這麼做的目的是要
顛覆這個國家。(out)三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報
競選開銷為五百一十萬美元，不過後來審計部門調查發現，他的競選經費
竟然高達三千二百萬美元，而且其中有四百九十萬美元來自台灣。對於二
千六百九十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在記者會中表示，會在十
八號做出說明。事實上，我國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風
波，除了哥斯大黎加的前總統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，
現在尼加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚
言要揭發更大的政治獻金弊案。因涉嫌收受賄賂而面臨國會彈劾的尼加拉
瓜總統博拉紐，十六號緊急召開中美洲國家元首臨高峰會。結果獲得與會
元首一致支持，美洲國家組織將介入調查，以避免尼加拉瓜陷入民主危機
。另外，美國國務院也在聲明中表達堅定支持經由民主程序選出的博拉紐
總統(so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如既往支持尼加拉克政府和人民
。我們已經通知中美洲整合委員會在美國國家組織的常任國代表，要求立
即召開常任理事會，討論當前危險局勢對民主政治過程的影響，以及尼國
的司法運作。(out)同屬中美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯
，巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號
應尼加拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除
了發表聲明，支持博拉紐之外，並要求美洲國家組織介入調查，以避免尼
國因為總統彈劾案而陷入民主危機。美國在稍後也同樣表達支持的立場。
對於反對黨主導的這項調查，博拉紐則指控他們是別有意圖。(so)尼
加拉瓜總統博拉紐/他們兩年多來四處向人民散播懷疑的種子，我們知道
，他們這麼做的目的是要顛覆這個國家。(out)三年前尼加拉瓜舉行
總統大選時，博拉紐申報競選開銷為五百一十萬美元，不過後來審計部門
調查發現，他的競選經費竟然高達三千二百萬美元，而且其中有四百九十
萬美元來自台灣。對於二千六百九十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也
在記者會中表示，會在十八號做出說明。事實上，我國在中美洲的友邦，
最近似乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯大黎加的前總統羅德里格斯，上週
因為涉嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦
交國巴拿馬的反對黨也揚言要揭發更大的政治獻金弊案。
