受到了沙塵暴的影響，從昨天開始台灣就籠罩在一片灰濛濛的沙塵之中。
環保署指出，今天下午、北台灣就脫離了沙塵暴的影響範圍，但是中南部
最快要到明天才會恢復正常。台灣從昨天開始就籠罩在一片灰濛濛的沙塵
中，懸浮微粒濃度最高的時候，每立方公尺高達三百多微克。空氣品質不
好，醫院呼吸道門診的人數也明顯增加，雖然北台灣在中午以後，就逐漸
脫離了沙塵暴的影響範圍，但是中南部一直到明天，空氣品質可能都會繼
續維持在不良等級。環保署指出，這次的沙塵暴是近兩年來最嚴重的一次
，每年的三四月是沙塵暴的高峰期，接下來民眾還是要多注意，有心血管
疾病、哮喘等呼吸道疾病的民眾，或是老人、小孩，在沙塵暴來襲的時候
，最好避免外出或從事劇烈戶外活動。受到了沙塵暴的影響，從昨天開始
台灣就籠罩在一片灰濛濛的沙塵之中。環保署指出，今天下午、北台灣就
脫離了沙塵暴的影響範圍，但是中南部最快要到明天才會恢復正常。台灣
從昨天開始就籠罩在一片灰濛濛的沙塵中，懸浮微粒濃度最高的時候，每
立方公尺高達三百多微克。空氣品質不好，醫院呼吸道門診的人數也明顯
增加，雖然北台灣在中午以後，就逐漸脫離了沙塵暴的影響範圍，但是中
南部一直到明天，空氣品質可能都會繼續維持在不良等級。環保署指出，
這次的沙塵暴是近兩年來最嚴重的一次，每年的三四月是沙塵暴的高峰期
，接下來民眾還是要多注意，有心血管疾病、哮喘等呼吸道疾病的民眾，
或是老人、小孩，在沙塵暴來襲的時候，最好避免外出或從事劇烈戶外活
動。受到了沙塵暴的影響，從昨天開始台灣就籠罩在一片灰濛濛的沙塵之
中。環保署指出，今天下午、北台灣就脫離了沙塵暴的影響範圍，但是中
南部最快要到明天才會恢復正常。台灣從昨天開始就籠罩在一片灰濛濛的
沙塵中，懸浮微粒濃度最高的時候，每立方公尺高達三百多微克。空氣品
質不好，醫院呼吸道門診的人數也明顯增加，雖然北台灣在中午以後，就
逐漸脫離了沙塵暴的影響範圍，但是中南部一直到明天，空氣品質可能都
會繼續維持在不良等級。環保署指出，這次的沙塵暴是近兩年來最嚴重的
一次，每年的三四月是沙塵暴的高峰期，接下來民眾還是要多注意，有心
血管疾病、哮喘等呼吸道疾病的民眾，或是老人、小孩，在沙塵暴來襲的
時候，最好避免外出或從事劇烈戶外活動。受到了沙塵暴的影響，從昨天
開始台灣就籠罩在一片灰濛濛的沙塵之中。環保署指出，今天下午、北台
灣就脫離了沙塵暴的影響範圍，但是中南部最快要到明天才會恢復正常。
台灣從昨天開始就籠罩在一片灰濛濛的沙塵中，懸浮微粒濃度最高的時候
，每立方公尺高達三百多微克。空氣品質不好，醫院呼吸道門診的人數也
明顯增加，雖然北台灣在中午以後，就逐漸脫離了沙塵暴的影響範圍，但
是中南部一直到明天，空氣品質可能都會繼續維持在不良等級。環保署指
出，這次的沙塵暴是近兩年來最嚴重的一次，每年的三四月是沙塵暴的高
峰期，接下來民眾還是要多注意，有心血管疾病、哮喘等呼吸道疾病的民
眾，或是老人、小孩，在沙塵暴來襲的時候，最好避免外出或從事劇烈戶
外活動。受到了沙塵暴的影響，從昨天開始台灣就籠罩在一片灰濛濛的沙
塵之中。環保署指出，今天下午、北台灣就脫離了沙塵暴的影響範圍，但
是中南部最快要到明天才會恢復正常。台灣從昨天開始就籠罩在一片灰濛
濛的沙塵中，懸浮微粒濃度最高的時候，每立方公尺高達三百多微克。空
氣品質不好，醫院呼吸道門診的人數也明顯增加，雖然北台灣在中午以後
，就逐漸脫離了沙塵暴的影響範圍，但是中南部一直到明天，空氣品質可
能都會繼續維持在不良等級。環保署指出，這次的沙塵暴是近兩年來最嚴
重的一次，每年的三四月是沙塵暴的高峰期，接下來民眾還是要多注意，
有心血管疾病、哮喘等呼吸道疾病的民眾，或是老人、小孩，在沙塵暴來
襲的時候，最好避免外出或從事劇烈戶外活動。
