國民黨主席馬英九今天回到自己的母校哈佛大學演講，不過底下有一個特
別的聽眾，他是前行政院長謝長廷，兩人對於兩岸關係的議題，也有針鋒
相對的問答，請看我們以下的報導。國民黨主席馬英九回母校哈佛大學演
講，馬英九針對兩岸和平與繁榮的願景發表演說，馬英九強調，最近兩岸
情勢緊張都和陳總統近來一連串的決策有關，而國民黨則希望在維持現狀
的架構下提出改善兩岸關係的方法，不過台下的聽眾有疑問，他是目前也
在哈佛的前行政院長謝長廷。馬英九謝長廷在美國哈佛為兩岸問題交鋒，
恐怕是當初兩人在台灣想不到的國民黨主席馬英九今天回到自己的母校哈
佛大學演講，不過底下有一個特別的聽眾，他是前行政院長謝長廷，兩人
對於兩岸關係的議題，也有針鋒相對的問答，請看我們以下的報導。國民
黨主席馬英九回母校哈佛大學演講，馬英九針對兩岸和平與繁榮的願景發
表演說，馬英九強調，最近兩岸情勢緊張都和陳總統近來一連串的決策有
關，而國民黨則希望在維持現狀的架構下提出改善兩岸關係的方法，不過
台下的聽眾有疑問，他是目前也在哈佛的前行政院長謝長廷。馬英九謝長
廷在美國哈佛為兩岸問題交鋒，恐怕是當初兩人在台灣想不到的國民黨主
席馬英九今天回到自己的母校哈佛大學演講，不過底下有一個特別的聽眾
，他是前行政院長謝長廷，兩人對於兩岸關係的議題，也有針鋒相對的問
答，請看我們以下的報導。國民黨主席馬英九回母校哈佛大學演講，馬英
九針對兩岸和平與繁榮的願景發表演說，馬英九強調，最近兩岸情勢緊張
都和陳總統近來一連串的決策有關，而國民黨則希望在維持現狀的架構下
提出改善兩岸關係的方法，不過台下的聽眾有疑問，他是目前也在哈佛的
前行政院長謝長廷。馬英九謝長廷在美國哈佛為兩岸問題交鋒，恐怕是當
初兩人在台灣想不到的
