經過了兩個多星期的激戰，世界棒球經典賽今天圓滿落幕、在最後的一場
奪冠賽中、日本隊以10:6擊敗古巴，贏得冠軍。16支棒球強權剩下
兩隊，179名大聯盟球手剩下兩位，第一屆世棒經典賽的封王戰，由球
風狂野的古巴，與無比細膩的日本所共同呈現，近十年來國際賽掄元次數
，比日本多上十幾倍的古巴，卻在一開賽便遭逢亂流，大投手Romer
o只投了三分之一局，便被大和戰艦敲出兩支安打奉送一次保送，很快的
為比賽定了調。終場擊出十支安打的日本，便以10:6力克古巴，拿下
第一屆WBC的冠軍獎盃，從淘汰邊緣死裡逃生，爾後直上天庭，日本武
士們在聖地牙哥教士隊的主場，PetcoPark的投手丘上，蓋上鮮
豔的國旗，球迷也樂歪了。世界棒壇新霸主誕生，他們是日本隊。經過了
兩個多星期的激戰，世界棒球經典賽今天圓滿落幕、在最後的一場奪冠賽
中、日本隊以10:6擊敗古巴，贏得冠軍。16支棒球強權剩下兩隊，
179名大聯盟球手剩下兩位，第一屆世棒經典賽的封王戰，由球風狂野
的古巴，與無比細膩的日本所共同呈現，近十年來國際賽掄元次數，比日
本多上十幾倍的古巴，卻在一開賽便遭逢亂流，大投手Romero只投
了三分之一局，便被大和戰艦敲出兩支安打奉送一次保送，很快的為比賽
定了調。終場擊出十支安打的日本，便以10:6力克古巴，拿下第一屆
WBC的冠軍獎盃，從淘汰邊緣死裡逃生，爾後直上天庭，日本武士們在
聖地牙哥教士隊的主場，PetcoPark的投手丘上，蓋上鮮豔的國
旗，球迷也樂歪了。世界棒壇新霸主誕生，他們是日本隊。經過了兩個多
星期的激戰，世界棒球經典賽今天圓滿落幕、在最後的一場奪冠賽中、日
本隊以10:6擊敗古巴，贏得冠軍。16支棒球強權剩下兩隊，179
名大聯盟球手剩下兩位，第一屆世棒經典賽的封王戰，由球風狂野的古巴
，與無比細膩的日本所共同呈現，近十年來國際賽掄元次數，比日本多上
十幾倍的古巴，卻在一開賽便遭逢亂流，大投手Romero只投了三分
之一局，便被大和戰艦敲出兩支安打奉送一次保送，很快的為比賽定了調
。終場擊出十支安打的日本，便以10:6力克古巴，拿下第一屆WBC
的冠軍獎盃，從淘汰邊緣死裡逃生，爾後直上天庭，日本武士們在聖地牙
哥教士隊的主場，PetcoPark的投手丘上，蓋上鮮豔的國旗，球
迷也樂歪了。世界棒壇新霸主誕生，他們是日本隊。經過了兩個多星期的
激戰，世界棒球經典賽今天圓滿落幕、在最後的一場奪冠賽中、日本隊以
10:6擊敗古巴，贏得冠軍。16支棒球強權剩下兩隊，179名大聯
盟球手剩下兩位，第一屆世棒經典賽的封王戰，由球風狂野的古巴，與無
比細膩的日本所共同呈現，近十年來國際賽掄元次數，比日本多上十幾倍
的古巴，卻在一開賽便遭逢亂流，大投手Romero只投了三分之一局
，便被大和戰艦敲出兩支安打奉送一次保送，很快的為比賽定了調。終場
擊出十支安打的日本，便以10:6力克古巴，拿下第一屆WBC的冠軍
獎盃，從淘汰邊緣死裡逃生，爾後直上天庭，日本武士們在聖地牙哥教士
隊的主場，PetcoPark的投手丘上，蓋上鮮豔的國旗，球迷也樂
歪了。世界棒壇新霸主誕生，他們是日本隊。
