在校園裡面、也發生了消費糾紛。最近消基會接獲不少申訴、表示有書商
進入校園、向未滿20歲的學生、推銷售價高達4萬9千多元的百科全書
，不過當消費者以未成年，父母不同意為由，要求業者退費，卻遭百般刁
難。消基會表示，遇到這樣的狀況，七天內都可無條件退貨。書商校園賣
書，花招百出，尤其是高價的百科全書，一套訂價快五萬，目標對準，在
學的學生，就有未滿20歲的大學生，走在校園被美商葛羅里公司業務強
行推銷，簽下契約，但事後因父母不同意，想退貨，卻被百般刁難消基會
表示，這五年來，美商葛羅里公司申訴案就高達159件，都是未成年消
費者，但是未滿20歲的未成年人，，簽訂的契約，沒有法定代理人同意
，是沒有法律效力消保會表示，這類販售行為是訪問買賣，七天內可無條
件退貨在校園裡面、也發生了消費糾紛。最近消基會接獲不少申訴、表示
有書商進入校園、向未滿20歲的學生、推銷售價高達4萬9千多元的百
科全書，不過當消費者以未成年，父母不同意為由，要求業者退費，卻遭
百般刁難。消基會表示，遇到這樣的狀況，七天內都可無條件退貨。書商
校園賣書，花招百出，尤其是高價的百科全書，一套訂價快五萬，目標對
準，在學的學生，就有未滿20歲的大學生，走在校園被美商葛羅里公司
業務強行推銷，簽下契約，但事後因父母不同意，想退貨，卻被百般刁難
消基會表示，這五年來，美商葛羅里公司申訴案就高達159件，都是未
成年消費者，但是未滿20歲的未成年人，，簽訂的契約，沒有法定代理
人同意，是沒有法律效力消保會表示，這類販售行為是訪問買賣，七天內
可無條件退貨在校園裡面、也發生了消費糾紛。最近消基會接獲不少申訴
、表示有書商進入校園、向未滿20歲的學生、推銷售價高達4萬9千多
元的百科全書，不過當消費者以未成年，父母不同意為由，要求業者退費
，卻遭百般刁難。消基會表示，遇到這樣的狀況，七天內都可無條件退貨
。書商校園賣書，花招百出，尤其是高價的百科全書，一套訂價快五萬，
目標對準，在學的學生，就有未滿20歲的大學生，走在校園被美商葛羅
里公司業務強行推銷，簽下契約，但事後因父母不同意，想退貨，卻被百
般刁難消基會表示，這五年來，美商葛羅里公司申訴案就高達159件，
都是未成年消費者，但是未滿20歲的未成年人，，簽訂的契約，沒有法
定代理人同意，是沒有法律效力消保會表示，這類販售行為是訪問買賣，
七天內可無條件退貨在校園裡面、也發生了消費糾紛。最近消基會接獲不
少申訴、表示有書商進入校園、向未滿20歲的學生、推銷售價高達4萬
9千多元的百科全書，不過當消費者以未成年，父母不同意為由，要求業
者退費，卻遭百般刁難。消基會表示，遇到這樣的狀況，七天內都可無條
件退貨。書商校園賣書，花招百出，尤其是高價的百科全書，一套訂價快
五萬，目標對準，在學的學生，就有未滿20歲的大學生，走在校園被美
商葛羅里公司業務強行推銷，簽下契約，但事後因父母不同意，想退貨，
卻被百般刁難消基會表示，這五年來，美商葛羅里公司申訴案就高達15
9件，都是未成年消費者，但是未滿20歲的未成年人，，簽訂的契約，
沒有法定代理人同意，是沒有法律效力消保會表示，這類販售行為是訪問
買賣，七天內可無條件退貨
