因為社會對愛滋病患不了解，服務愛滋病患的關愛之家不管到哪裡都被排
斥，不只照顧愛滋病患的關愛之家持續受到附近民眾反對，現在連協會的
辦公場所也遭到部分鄰居抗議，要求他們搬走。位於台北市巷子內的關愛
之家協會，平常是協會工作人員的辦公場所，偶爾有愛滋寶寶進出，搬來
這裡一年多，現在因為部分社區居民排斥，又面臨新的考驗。由於協會是
承租國宅一樓，有民眾於是一狀告到台北市都發局，根據國民住宅條例第
21條規定，國宅不得變更為非居住使用或出租，都發局人員也在上週要
求關愛之家協會搬離。但是放眼望去，其他國宅一樓幾乎都是店面及商家
，政府的態度讓協會非常心寒。因為社會對愛滋病患不了解，服務愛滋病
患的關愛之家不管到哪裡都被排斥，不只照顧愛滋病患的關愛之家持續受
到附近民眾反對，現在連協會的辦公場所也遭到部分鄰居抗議，要求他們
搬走。位於台北市巷子內的關愛之家協會，平常是協會工作人員的辦公場
所，偶爾有愛滋寶寶進出，搬來這裡一年多，現在因為部分社區居民排斥
，又面臨新的考驗。由於協會是承租國宅一樓，有民眾於是一狀告到台北
市都發局，根據國民住宅條例第21條規定，國宅不得變更為非居住使用
或出租，都發局人員也在上週要求關愛之家協會搬離。但是放眼望去，其
他國宅一樓幾乎都是店面及商家，政府的態度讓協會非常心寒。因為社會
對愛滋病患不了解，服務愛滋病患的關愛之家不管到哪裡都被排斥，不只
照顧愛滋病患的關愛之家持續受到附近民眾反對，現在連協會的辦公場所
也遭到部分鄰居抗議，要求他們搬走。位於台北市巷子內的關愛之家協會
，平常是協會工作人員的辦公場所，偶爾有愛滋寶寶進出，搬來這裡一年
多，現在因為部分社區居民排斥，又面臨新的考驗。由於協會是承租國宅
一樓，有民眾於是一狀告到台北市都發局，根據國民住宅條例第21條規
定，國宅不得變更為非居住使用或出租，都發局人員也在上週要求關愛之
家協會搬離。但是放眼望去，其他國宅一樓幾乎都是店面及商家，政府的
態度讓協會非常心寒。因為社會對愛滋病患不了解，服務愛滋病患的關愛
之家不管到哪裡都被排斥，不只照顧愛滋病患的關愛之家持續受到附近民
眾反對，現在連協會的辦公場所也遭到部分鄰居抗議，要求他們搬走。位
於台北市巷子內的關愛之家協會，平常是協會工作人員的辦公場所，偶爾
有愛滋寶寶進出，搬來這裡一年多，現在因為部分社區居民排斥，又面臨
新的考驗。由於協會是承租國宅一樓，有民眾於是一狀告到台北市都發局
，根據國民住宅條例第21條規定，國宅不得變更為非居住使用或出租，
都發局人員也在上週要求關愛之家協會搬離。但是放眼望去，其他國宅一
樓幾乎都是店面及商家，政府的態度讓協會非常心寒。
