因涉嫌收受賄賂而面臨國會彈劾的尼加拉瓜總統博拉紐，十六號緊急召
開中美洲國家元首臨高峰會。
結果獲得與會元首一致支持，美洲國家組織將介入調查，以避免尼加拉
瓜陷入民主危機。
另外，美國國務院也在聲明中表達堅定支持經由民主程序選出的博拉紐
總統(so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如既往支持尼加拉克政府和
人民。
我們已經通知中美洲整合委員會在美國國家組織的常任國代表，要求立
即召開常任理事會，討論當前危險局勢對民主政治過程的影響，以及
尼國的司法運作。
(out)同屬中美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，
貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號應尼加
拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除了
美國在稍後也同樣表達支持的立場。
對於反對黨主導的這項調查，博拉紐則指控他們是別有意圖。
(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩年多來四處向人民散播懷疑的種
子，我們知道，他們這麼做的目的是要顛覆這個國家。
(out)三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競選開銷為五
百一十萬美元，不過後來審計部門調查發現，他的競選經費竟然高達
三千二百萬美元，而且其中有四百九十萬美元來自台灣。
對於二千六百九十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在記者會中表示
，會在十八號做出說明。
事實上，我國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯
大黎加的前總統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現在尼加
拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言要
