國民黨主席馬英九今天在華府進入重要的行程，在當地下午時間三點鐘、
美國副國務卿佐立克、與馬英九進行了兩個小時會談。不過兩人都相當低
調，沒有透露會談的內容。國民黨主席馬英九抵達華府的當天下午，在美
國政府的默契下，國務院負責東亞事務的高級官員紛紛到大都會俱樂部與
馬英九不期而遇，會後副國務卿佐立克在媒體前亮相，但相當低調這項會
談由原定的一個小時延長為兩個多兩小時，國務院的官員還包括亞太助卿
希爾，東亞資深顧問祁錦慕等人，會後馬英九依照協議，一律不透露內容
馬英九在華府的活動備受美國官方注目，稍早在美國重要智庫，美國企業
研究所的演說中，馬英九也表達希望推動和簽定兩岸和平協議，成立兩岸
暫行架構，終止敵對狀態馬英九在華府的公開行程，還拜會了華府市長威
廉斯，以及包括施蘭琪等AIT歷任主席，都大方在媒體前亮相，馬英九
這趟華府行，華府官員從中央到地方，似乎一點都不避諱公視新聞蔣靜怡
劉漢麟國民黨主席馬英九今天在華府進入重要的行程，在當地下午時間三
點鐘、美國副國務卿佐立克、與馬英九進行了兩個小時會談。不過兩人都
相當低調，沒有透露會談的內容。國民黨主席馬英九抵達華府的當天下午
，在美國政府的默契下，國務院負責東亞事務的高級官員紛紛到大都會俱
樂部與馬英九不期而遇，會後副國務卿佐立克在媒體前亮相，但相當低調
這項會談由原定的一個小時延長為兩個多兩小時，國務院的官員還包括亞
太助卿希爾，東亞資深顧問祁錦慕等人，會後馬英九依照協議，一律不透
露內容馬英九在華府的活動備受美國官方注目，稍早在美國重要智庫，美
國企業研究所的演說中，馬英九也表達希望推動和簽定兩岸和平協議，成
立兩岸暫行架構，終止敵對狀態馬英九在華府的公開行程，還拜會了華府
市長威廉斯，以及包括施蘭琪等AIT歷任主席，都大方在媒體前亮相，
馬英九這趟華府行，華府官員從中央到地方，似乎一點都不避諱公視新聞
蔣靜怡劉漢麟國民黨主席馬英九今天在華府進入重要的行程，在當地下午
時間三點鐘、美國副國務卿佐立克、與馬英九進行了兩個小時會談。不過
兩人都相當低調，沒有透露會談的內容。國民黨主席馬英九抵達華府的當
天下午，在美國政府的默契下，國務院負責東亞事務的高級官員紛紛到大
都會俱樂部與馬英九不期而遇，會後副國務卿佐立克在媒體前亮相，但相
當低調這項會談由原定的一個小時延長為兩個多兩小時，國務院的官員還
包括亞太助卿希爾，東亞資深顧問祁錦慕等人，會後馬英九依照協議，一
律不透露內容馬英九在華府的活動備受美國官方注目，稍早在美國重要智
庫，美國企業研究所的演說中，馬英九也表達希望推動和簽定兩岸和平協
議，成立兩岸暫行架構，終止敵對狀態馬英九在華府的公開行程，還拜會
了華府市長威廉斯，以及包括施蘭琪等AIT歷任主席，都大方在媒體前
亮相，馬英九這趟華府行，華府官員從中央到地方，似乎一點都不避諱公
視新聞蔣靜怡劉漢麟
