在美國總統大選只剩下兩個星期，選情陷入膠著的時候，布希總統意外獲
得一位重量級元首的支持，那就是俄羅斯總統蒲亭，蒲亭星期一在參加中
亞合作會議時表示，如果布希沒有連任成功，將是恐怖主義的一大勝利．
。(so)俄羅斯總統蒲亭/我認為恐怖份子在伊拉克的行動，與其說是
打擊聯軍，倒不如說是針對布希總統。國際恐怖主義目的是要阻止布希連
任(out)俄羅斯總統蒲亭，在答覆記者有關美國總統大選問題時表示
，雖然他和布希對於攻打伊拉克有不同看法，不過在全球對抗恐怖主義的
此時，他仍然希望布希領導美國。(so)俄羅斯總統蒲亭/如果國際恐
怖主義成功，布希連任失敗，他們(恐怖份子將大肆慶祝戰勝美國和國際
部隊。想想美國(在世界上)所扮演的角色，這次投票的意義當然超越了
伊拉克問題(out)正在塔吉克參加中亞合作會議的蒲亭，在美國大選
前兩週力挺布希總統連任，分析人士認為，基本上，蒲亭的談話對美國的
選情影響其實相當有限，而蒲亭支持布希，主要是認為和民主黨的凱瑞相
較，布希的反恐政策，其中包括俄國境內的車臣共和國問題和他比較有共
識。剛結束中國之行的蒲亭，馬不停蹄的趕後塔吉克參加由塔吉克，哈薩
克，吉爾吉斯，烏茲別克共同組成的中亞合作組織。由於這個組織和由中
國主導的上海合作組織，不論是在成員以及立成宗旨高度相似，未來兩個
組織會如何合作或競爭，以及俄羅斯將扮演什麼樣的角色，都將引起國際
社會的重視。在美國總統大選只剩下兩個星期，選情陷入膠著的時候，布
希總統意外獲得一位重量級元首的支持，那就是俄羅斯總統蒲亭，蒲亭星
期一在參加中亞合作會議時表示，如果布希沒有連任成功，將是恐怖主義
的一大勝利．。(so)俄羅斯總統蒲亭/我認為恐怖份子在伊拉克的行
動，與其說是打擊聯軍，倒不如說是針對布希總統。國際恐怖主義目的是
要阻止布希連任(out)俄羅斯總統蒲亭，在答覆記者有關美國總統大
選問題時表示，雖然他和布希對於攻打伊拉克有不同看法，不過在全球對
抗恐怖主義的此時，他仍然希望布希領導美國。(so)俄羅斯總統蒲亭
/如果國際恐怖主義成功，布希連任失敗，他們(恐怖份子將大肆慶祝戰
勝美國和國際部隊。想想美國(在世界上)所扮演的角色，這次投票的意
義當然超越了伊拉克問題(out)正在塔吉克參加中亞合作會議的蒲亭
，在美國大選前兩週力挺布希總統連任，分析人士認為，基本上，蒲亭的
談話對美國的選情影響其實相當有限，而蒲亭支持布希，主要是認為和民
主黨的凱瑞相較，布希的反恐政策，其中包括俄國境內的車臣共和國問題
和他比較有共識。剛結束中國之行的蒲亭，馬不停蹄的趕後塔吉克參加由
塔吉克，哈薩克，吉爾吉斯，烏茲別克共同組成的中亞合作組織。由於這
個組織和由中國主導的上海合作組織，不論是在成員以及立成宗旨高度相
似，未來兩個組織會如何合作或競爭，以及俄羅斯將扮演什麼樣的角色，
都將引起國際社會的重視。在美國總統大選只剩下兩個星期，選情陷入膠
著的時候，布希總統意外獲得一位重量級元首的支持，那就是俄羅斯總統
蒲亭，蒲亭星期一在參加中亞合作會議時表示，如果布希沒有連任成功，
將是恐怖主義的一大勝利．。(so)俄羅斯總統蒲亭/我認為恐怖份子
在伊拉克的行動，與其說是打擊聯軍，倒不如說是針對布希總統。國際恐
怖主義目的是要阻止布希連任(out)俄羅斯總統蒲亭，在答覆記者有
關美國總統大選問題時表示，雖然他和布希對於攻打伊拉克有不同看法，
不過在全球對抗恐怖主義的此時，他仍然希望布希領導美國。(so)俄
羅斯總統蒲亭/如果國際恐怖主義成功，布希連任失敗，他們(恐怖份子
將大肆慶祝戰勝美國和國際部隊。想想美國(在世界上)所扮演的角色，
這次投票的意義當然超越了伊拉克問題(out)正在塔吉克參加中亞合
作會議的蒲亭，在美國大選前兩週力挺布希總統連任，分析人士認為，基
本上，蒲亭的談話對美國的選情影響其實相當有限，而蒲亭支持布希，主
要是認為和民主黨的凱瑞相較，布希的反恐政策，其中包括俄國境內的車
臣共和國問題和他比較有共識。剛結束中國之行的蒲亭，馬不停蹄的趕後
塔吉克參加由塔吉克，哈薩克，吉爾吉斯，烏茲別克共同組成的中亞合作
組織。由於這個組織和由中國主導的上海合作組織，不論是在成員以及立
成宗旨高度相似，未來兩個組織會如何合作或競爭，以及俄羅斯將扮演什
麼樣的角色，都將引起國際社會的重視。在美國總統大選只剩下兩個星期
，選情陷入膠著的時候，布希總統意外獲得一位重量級元首的支持，那就
是俄羅斯總統蒲亭，蒲亭星期一在參加中亞合作會議時表示，如果布希沒
有連任成功，將是恐怖主義的一大勝利．。(so)俄羅斯總統蒲亭/我
認為恐怖份子在伊拉克的行動，與其說是打擊聯軍，倒不如說是針對布希
總統。國際恐怖主義目的是要阻止布希連任(out)俄羅斯總統蒲亭，
在答覆記者有關美國總統大選問題時表示，雖然他和布希對於攻打伊拉克
有不同看法，不過在全球對抗恐怖主義的此時，他仍然希望布希領導美國
。(so)俄羅斯總統蒲亭/如果國際恐怖主義成功，布希連任失敗，他
們(恐怖份子將大肆慶祝戰勝美國和國際部隊。想想美國(在世界上)所
扮演的角色，這次投票的意義當然超越了伊拉克問題(out)正在塔吉
克參加中亞合作會議的蒲亭，在美國大選前兩週力挺布希總統連任，分析
人士認為，基本上，蒲亭的談話對美國的選情影響其實相當有限，而蒲亭
支持布希，主要是認為和民主黨的凱瑞相較，布希的反恐政策，其中包括
俄國境內的車臣共和國問題和他比較有共識。剛結束中國之行的蒲亭，馬
不停蹄的趕後塔吉克參加由塔吉克，哈薩克，吉爾吉斯，烏茲別克共同組
成的中亞合作組織。由於這個組織和由中國主導的上海合作組織，不論是
在成員以及立成宗旨高度相似，未來兩個組織會如何合作或競爭，以及俄
羅斯將扮演什麼樣的角色，都將引起國際社會的重視。在美國總統大選只
剩下兩個星期，選情陷入膠著的時候，布希總統意外獲得一位重量級元首
的支持，那就是俄羅斯總統蒲亭，蒲亭星期一在參加中亞合作會議時表示
，如果布希沒有連任成功，將是恐怖主義的一大勝利．。(so)俄羅斯
總統蒲亭/我認為恐怖份子在伊拉克的行動，與其說是打擊聯軍，倒不如
說是針對布希總統。國際恐怖主義目的是要阻止布希連任(out)俄羅
斯總統蒲亭，在答覆記者有關美國總統大選問題時表示，雖然他和布希對
於攻打伊拉克有不同看法，不過在全球對抗恐怖主義的此時，他仍然希望
布希領導美國。(so)俄羅斯總統蒲亭/如果國際恐怖主義成功，布希
連任失敗，他們(恐怖份子將大肆慶祝戰勝美國和國際部隊。想想美國(
在世界上)所扮演的角色，這次投票的意義當然超越了伊拉克問題(ou
t)正在塔吉克參加中亞合作會議的蒲亭，在美國大選前兩週力挺布希總
統連任，分析人士認為，基本上，蒲亭的談話對美國的選情影響其實相當
有限，而蒲亭支持布希，主要是認為和民主黨的凱瑞相較，布希的反恐政
策，其中包括俄國境內的車臣共和國問題和他比較有共識。剛結束中國之
行的蒲亭，馬不停蹄的趕後塔吉克參加由塔吉克，哈薩克，吉爾吉斯，烏
茲別克共同組成的中亞合作組織。由於這個組織和由中國主導的上海合作
組織，不論是在成員以及立成宗旨高度相似，未來兩個組織會如何合作或
競爭，以及俄羅斯將扮演什麼樣的角色，都將引起國際社會的重視。在美
國總統大選只剩下兩個星期，選情陷入膠著的時候，布希總統意外獲得一
位重量級元首的支持，那就是俄羅斯總統蒲亭，蒲亭星期一在參加中亞合
作會議時表示，如果布希沒有連任成功，將是恐怖主義的一大勝利．。(
so)俄羅斯總統蒲亭/我認為恐怖份子在伊拉克的行動，與其說是打擊
聯軍，倒不如說是針對布希總統。國際恐怖主義目的是要阻止布希連任(
out)俄羅斯總統蒲亭，在答覆記者有關美國總統大選問題時表示，雖
然他和布希對於攻打伊拉克有不同看法，不過在全球對抗恐怖主義的此時
，他仍然希望布希領導美國。(so)俄羅斯總統蒲亭/如果國際恐怖主
義成功，布希連任失敗，他們(恐怖份子將大肆慶祝戰勝美國和國際部隊
。想想美國(在世界上)所扮演的角色，這次投票的意義當然超越了伊拉
克問題(out)正在塔吉克參加中亞合作會議的蒲亭，在美國大選前兩
週力挺布希總統連任，分析人士認為，基本上，蒲亭的談話對美國的選情
影響其實相當有限，而蒲亭支持布希，主要是認為和民主黨的凱瑞相較，
布希的反恐政策，其中包括俄國境內的車臣共和國問題和他比較有共識。
剛結束中國之行的蒲亭，馬不停蹄的趕後塔吉克參加由塔吉克，哈薩克，
吉爾吉斯，烏茲別克共同組成的中亞合作組織。由於這個組織和由中國主
導的上海合作組織，不論是在成員以及立成宗旨高度相似，未來兩個組織
會如何合作或競爭，以及俄羅斯將扮演什麼樣的角色，都將引起國際社會
的重視。在美國總統大選只剩下兩個星期，選情陷入膠著的時候，布希總
統意外獲得一位重量級元首的支持，那就是俄羅斯總統蒲亭，蒲亭星期一
在參加中亞合作會議時表示，如果布希沒有連任成功，將是恐怖主義的一
大勝利．。(so)俄羅斯總統蒲亭/我認為恐怖份子在伊拉克的行動，
與其說是打擊聯軍，倒不如說是針對布希總統。國際恐怖主義目的是要阻
止布希連任(out)俄羅斯總統蒲亭，在答覆記者有關美國總統大選問
題時表示，雖然他和布希對於攻打伊拉克有不同看法，不過在全球對抗恐
怖主義的此時，他仍然希望布希領導美國。(so)俄羅斯總統蒲亭/如
果國際恐怖主義成功，布希連任失敗，他們(恐怖份子將大肆慶祝戰勝美
國和國際部隊。想想美國(在世界上)所扮演的角色，這次投票的意義當
然超越了伊拉克問題(out)正在塔吉克參加中亞合作會議的蒲亭，在
美國大選前兩週力挺布希總統連任，分析人士認為，基本上，蒲亭的談話
對美國的選情影響其實相當有限，而蒲亭支持布希，主要是認為和民主黨
的凱瑞相較，布希的反恐政策，其中包括俄國境內的車臣共和國問題和他
比較有共識。剛結束中國之行的蒲亭，馬不停蹄的趕後塔吉克參加由塔吉
克，哈薩克，吉爾吉斯，烏茲別克共同組成的中亞合作組織。由於這個組
織和由中國主導的上海合作組織，不論是在成員以及立成宗旨高度相似，
未來兩個組織會如何合作或競爭，以及俄羅斯將扮演什麼樣的角色，都將
引起國際社會的重視。
