上禮拜三行政院長蘇貞昌宣布半年內要改善國內治安，而今天行政院就正
式通過了法務部所提出的提高假釋門檻草案、以後只要是判刑超過三十年
，就會很難假釋。行政院會今天正式通過行刑累進處遇條例修正草案，以
前判無期徒刑的罪犯只要服刑滿十五年就可以假釋，現在要足足多出十年
，也就是要二十五年才能假釋，另外法務部也大幅提高判刑超過三十年以
上受刑人的假釋門檻行政院表示，提高假釋年限以及增加假釋積分，目的
就是為了改善治安，而法務部也打算全面嚴格控管假釋申請，凡有疑慮統
統駁回。民間司改會認為，提高假釋門檻或許對治安有些幫助，但是如果
真的要避免受刑人再度犯罪，法務部就不應該老是拘泥於形式標準，高涌
誠說，按照現在規定受刑人只要不犯大錯，每個月都可以得到一定積分，
不管他是否真的已經受到教化，只要分數一到就可以出獄，提高門檻頂多
只是多關幾年，幾年後，會犯罪的還是會犯罪，但是如果可以強化假釋委
員會的功能，那麼就可以依個案來決定是否達到假釋標準，這樣也才能真
的改善治安陳信聰郭俊麟上禮拜三行政院長蘇貞昌宣布半年內要改善國內
治安，而今天行政院就正式通過了法務部所提出的提高假釋門檻草案、以
後只要是判刑超過三十年，就會很難假釋。行政院會今天正式通過行刑累
進處遇條例修正草案，以前判無期徒刑的罪犯只要服刑滿十五年就可以假
釋，現在要足足多出十年，也就是要二十五年才能假釋，另外法務部也大
幅提高判刑超過三十年以上受刑人的假釋門檻行政院表示，提高假釋年限
以及增加假釋積分，目的就是為了改善治安，而法務部也打算全面嚴格控
管假釋申請，凡有疑慮統統駁回。民間司改會認為，提高假釋門檻或許對
治安有些幫助，但是如果真的要避免受刑人再度犯罪，法務部就不應該老
是拘泥於形式標準，高涌誠說，按照現在規定受刑人只要不犯大錯，每個
月都可以得到一定積分，不管他是否真的已經受到教化，只要分數一到就
可以出獄，提高門檻頂多只是多關幾年，幾年後，會犯罪的還是會犯罪，
但是如果可以強化假釋委員會的功能，那麼就可以依個案來決定是否達到
假釋標準，這樣也才能真的改善治安陳信聰郭俊麟上禮拜三行政院長蘇貞
昌宣布半年內要改善國內治安，而今天行政院就正式通過了法務部所提出
的提高假釋門檻草案、以後只要是判刑超過三十年，就會很難假釋。行政
院會今天正式通過行刑累進處遇條例修正草案，以前判無期徒刑的罪犯只
要服刑滿十五年就可以假釋，現在要足足多出十年，也就是要二十五年才
能假釋，另外法務部也大幅提高判刑超過三十年以上受刑人的假釋門檻行
政院表示，提高假釋年限以及增加假釋積分，目的就是為了改善治安，而
法務部也打算全面嚴格控管假釋申請，凡有疑慮統統駁回。民間司改會認
為，提高假釋門檻或許對治安有些幫助，但是如果真的要避免受刑人再度
犯罪，法務部就不應該老是拘泥於形式標準，高涌誠說，按照現在規定受
刑人只要不犯大錯，每個月都可以得到一定積分，不管他是否真的已經受
到教化，只要分數一到就可以出獄，提高門檻頂多只是多關幾年，幾年後
，會犯罪的還是會犯罪，但是如果可以強化假釋委員會的功能，那麼就可
以依個案來決定是否達到假釋標準，這樣也才能真的改善治安陳信聰郭俊
麟
