最近一起南迴鐵路翻車意外中，有一名越南籍配偶不幸喪生，而他的先生
、被負責偵辦的檢警列為重要關係人，沒想到，他卻在今天清晨自殺身亡
。在這一起事件當中，因為偵辦的(誇張很/大家批評這不對)細節在媒
體上曝光，引發了很大的爭議。火車出軌，造成一名越南籍配偶死亡，在
媒體大篇幅報導負責偵辦的屏東檢警將死者丈夫列為重要關係人後，李雙
全在今天清晨自殺身亡。司改團體質疑，檢警有違反偵查不公開原則之虞
，透露偵辦細節。司改團體指出，南迴鐵路案被視為指標性案件，檢警承
受很大破案壓力，媒體也相當關注，但不應該透露偵辦細節。不過法務部
初步調查，認為承辦檢察官沒有違反規定由於南迴鐵路案情重大，法務部
強調為了破案，對所有相關疑點都必須進行偵查，是檢方的職責。但偵查
中的相關案情該公佈多少？媒體在報導時該如何取捨，顧及當事人感受？
這次事件引發的後果，值得檢警以及媒體省思。最近一起南迴鐵路翻車意
外中，有一名越南籍配偶不幸喪生，而他的先生、被負責偵辦的檢警列為
重要關係人，沒想到，他卻在今天清晨自殺身亡。在這一起事件當中，因
為偵辦的(誇張很/大家批評這不對)細節在媒體上曝光，引發了很大的
爭議。火車出軌，造成一名越南籍配偶死亡，在媒體大篇幅報導負責偵辦
的屏東檢警將死者丈夫列為重要關係人後，李雙全在今天清晨自殺身亡。
司改團體質疑，檢警有違反偵查不公開原則之虞，透露偵辦細節。司改團
體指出，南迴鐵路案被視為指標性案件，檢警承受很大破案壓力，媒體也
相當關注，但不應該透露偵辦細節。不過法務部初步調查，認為承辦檢察
官沒有違反規定由於南迴鐵路案情重大，法務部強調為了破案，對所有相
關疑點都必須進行偵查，是檢方的職責。但偵查中的相關案情該公佈多少
？媒體在報導時該如何取捨，顧及當事人感受？這次事件引發的後果，值
得檢警以及媒體省思。最近一起南迴鐵路翻車意外中，有一名越南籍配偶
不幸喪生，而他的先生、被負責偵辦的檢警列為重要關係人，沒想到，他
卻在今天清晨自殺身亡。在這一起事件當中，因為偵辦的(誇張很/大家
批評這不對)細節在媒體上曝光，引發了很大的爭議。火車出軌，造成一
名越南籍配偶死亡，在媒體大篇幅報導負責偵辦的屏東檢警將死者丈夫列
為重要關係人後，李雙全在今天清晨自殺身亡。司改團體質疑，檢警有違
反偵查不公開原則之虞，透露偵辦細節。司改團體指出，南迴鐵路案被視
為指標性案件，檢警承受很大破案壓力，媒體也相當關注，但不應該透露
偵辦細節。不過法務部初步調查，認為承辦檢察官沒有違反規定由於南迴
鐵路案情重大，法務部強調為了破案，對所有相關疑點都必須進行偵查，
是檢方的職責。但偵查中的相關案情該公佈多少？媒體在報導時該如何取
捨，顧及當事人感受？這次事件引發的後果，值得檢警以及媒體省思。最
近一起南迴鐵路翻車意外中，有一名越南籍配偶不幸喪生，而他的先生、
被負責偵辦的檢警列為重要關係人，沒想到，他卻在今天清晨自殺身亡。
在這一起事件當中，因為偵辦的(誇張很/大家批評這不對)細節在媒體
上曝光，引發了很大的爭議。火車出軌，造成一名越南籍配偶死亡，在媒
體大篇幅報導負責偵辦的屏東檢警將死者丈夫列為重要關係人後，李雙全
在今天清晨自殺身亡。司改團體質疑，檢警有違反偵查不公開原則之虞，
透露偵辦細節。司改團體指出，南迴鐵路案被視為指標性案件，檢警承受
很大破案壓力，媒體也相當關注，但不應該透露偵辦細節。不過法務部初
步調查，認為承辦檢察官沒有違反規定由於南迴鐵路案情重大，法務部強
調為了破案，對所有相關疑點都必須進行偵查，是檢方的職責。但偵查中
的相關案情該公佈多少？媒體在報導時該如何取捨，顧及當事人感受？這
次事件引發的後果，值得檢警以及媒體省思。最近一起南迴鐵路翻車意外
中，有一名越南籍配偶不幸喪生，而他的先生、被負責偵辦的檢警列為重
要關係人，沒想到，他卻在今天清晨自殺身亡。在這一起事件當中，因為
偵辦的(誇張很/大家批評這不對)細節在媒體上曝光，引發了很大的爭
議。火車出軌，造成一名越南籍配偶死亡，在媒體大篇幅報導負責偵辦的
屏東檢警將死者丈夫列為重要關係人後，李雙全在今天清晨自殺身亡。司
改團體質疑，檢警有違反偵查不公開原則之虞，透露偵辦細節。司改團體
指出，南迴鐵路案被視為指標性案件，檢警承受很大破案壓力，媒體也相
當關注，但不應該透露偵辦細節。不過法務部初步調查，認為承辦檢察官
沒有違反規定由於南迴鐵路案情重大，法務部強調為了破案，對所有相關
疑點都必須進行偵查，是檢方的職責。但偵查中的相關案情該公佈多少？
媒體在報導時該如何取捨，顧及當事人感受？這次事件引發的後果，值得
檢警以及媒體省思。最近一起南迴鐵路翻車意外中，有一名越南籍配偶不
幸喪生，而他的先生、被負責偵辦的檢警列為重要關係人，沒想到，他卻
在今天清晨自殺身亡。在這一起事件當中，因為偵辦的(誇張很/大家批
評這不對)細節在媒體上曝光，引發了很大的爭議。火車出軌，造成一名
越南籍配偶死亡，在媒體大篇幅報導負責偵辦的屏東檢警將死者丈夫列為
重要關係人後，李雙全在今天清晨自殺身亡。司改團體質疑，檢警有違反
偵查不公開原則之虞，透露偵辦細節。司改團體指出，南迴鐵路案被視為
指標性案件，檢警承受很大破案壓力，媒體也相當關注，但不應該透露偵
辦細節。不過法務部初步調查，認為承辦檢察官沒有違反規定由於南迴鐵
路案情重大，法務部強調為了破案，對所有相關疑點都必須進行偵查，是
檢方的職責。但偵查中的相關案情該公佈多少？媒體在報導時該如何取捨
，顧及當事人感受？這次事件引發的後果，值得檢警以及媒體省思。最近
一起南迴鐵路翻車意外中，有一名越南籍配偶不幸喪生，而他的先生、被
負責偵辦的檢警列為重要關係人，沒想到，他卻在今天清晨自殺身亡。在
這一起事件當中，因為偵辦的(誇張很/大家批評這不對)細節在媒體上
曝光，引發了很大的爭議。火車出軌，造成一名越南籍配偶死亡，在媒體
大篇幅報導負責偵辦的屏東檢警將死者丈夫列為重要關係人後，李雙全在
今天清晨自殺身亡。司改團體質疑，檢警有違反偵查不公開原則之虞，透
露偵辦細節。司改團體指出，南迴鐵路案被視為指標性案件，檢警承受很
大破案壓力，媒體也相當關注，但不應該透露偵辦細節。不過法務部初步
調查，認為承辦檢察官沒有違反規定由於南迴鐵路案情重大，法務部強調
為了破案，對所有相關疑點都必須進行偵查，是檢方的職責。但偵查中的
相關案情該公佈多少？媒體在報導時該如何取捨，顧及當事人感受？這次
事件引發的後果，值得檢警以及媒體省思。
