為了加強禽流感防治工作，總統陳水扁以及行政院長蘇貞昌、今天共同視
察相關單位。陳總統特別呼籲家禽業者千萬不要私自施打禽流感疫苗，以
免意外爆發嚴重疫情。另外、國家衛生研究院也表示、台灣現在的克流感
存量、已經有總人口的百分之十、達到了世界衛生組織建議的標準量。陳
水扁總統與行政院長蘇貞昌穿上整套的防護設備，親自視察位於苗栗通霄
的養雞場由於圍網可以大幅降低養雞跟養豬感染禽流感的機率，因此在政
府的經費補助下，國內養雞跟養豬場的圍網率幾乎達到百分之百，但農委
會呼籲去年圍網若有損毀必須立即更新，不過像是鴨鵝等水禽場架設圍網
率只有76%，陳總統要求立即改善，至於少數家禽業為減少損失而私自
施打走私疫苗，陳總統特別呼籲，萬萬不可。而在國家衛生研究院時，研
發中心主任李明亮也向總統報告，目前台灣克流感的存量已經達到WHO
所建議總人口的10%，請國人放心，國衛院也表示，在今年底以前，台
灣可以生產出10到20萬的緊急戰備疫苗，如果禽流感疫情真的不幸爆
發，台灣有信心打贏這場禽流感大戰陳信聰郭俊麟為了加強禽流感防治工
作，總統陳水扁以及行政院長蘇貞昌、今天共同視察相關單位。陳總統特
別呼籲家禽業者千萬不要私自施打禽流感疫苗，以免意外爆發嚴重疫情。
另外、國家衛生研究院也表示、台灣現在的克流感存量、已經有總人口的
百分之十、達到了世界衛生組織建議的標準量。陳水扁總統與行政院長蘇
貞昌穿上整套的防護設備，親自視察位於苗栗通霄的養雞場由於圍網可以
大幅降低養雞跟養豬感染禽流感的機率，因此在政府的經費補助下，國內
養雞跟養豬場的圍網率幾乎達到百分之百，但農委會呼籲去年圍網若有損
毀必須立即更新，不過像是鴨鵝等水禽場架設圍網率只有76%，陳總統
要求立即改善，至於少數家禽業為減少損失而私自施打走私疫苗，陳總統
特別呼籲，萬萬不可。而在國家衛生研究院時，研發中心主任李明亮也向
總統報告，目前台灣克流感的存量已經達到WHO所建議總人口的10%
，請國人放心，國衛院也表示，在今年底以前，台灣可以生產出10到2
0萬的緊急戰備疫苗，如果禽流感疫情真的不幸爆發，台灣有信心打贏這
場禽流感大戰陳信聰郭俊麟為了加強禽流感防治工作，總統陳水扁以及行
政院長蘇貞昌、今天共同視察相關單位。陳總統特別呼籲家禽業者千萬不
要私自施打禽流感疫苗，以免意外爆發嚴重疫情。另外、國家衛生研究院
也表示、台灣現在的克流感存量、已經有總人口的百分之十、達到了世界
衛生組織建議的標準量。陳水扁總統與行政院長蘇貞昌穿上整套的防護設
備，親自視察位於苗栗通霄的養雞場由於圍網可以大幅降低養雞跟養豬感
染禽流感的機率，因此在政府的經費補助下，國內養雞跟養豬場的圍網率
幾乎達到百分之百，但農委會呼籲去年圍網若有損毀必須立即更新，不過
像是鴨鵝等水禽場架設圍網率只有76%，陳總統要求立即改善，至於少
數家禽業為減少損失而私自施打走私疫苗，陳總統特別呼籲，萬萬不可。
而在國家衛生研究院時，研發中心主任李明亮也向總統報告，目前台灣克
流感的存量已經達到WHO所建議總人口的10%，請國人放心，國衛院
也表示，在今年底以前，台灣可以生產出10到20萬的緊急戰備疫苗，
如果禽流感疫情真的不幸爆發，台灣有信心打贏這場禽流感大戰陳信聰郭
俊麟為了加強禽流感防治工作，總統陳水扁以及行政院長蘇貞昌、今天共
同視察相關單位。陳總統特別呼籲家禽業者千萬不要私自施打禽流感疫苗
，以免意外爆發嚴重疫情。另外、國家衛生研究院也表示、台灣現在的克
流感存量、已經有總人口的百分之十、達到了世界衛生組織建議的標準量
。陳水扁總統與行政院長蘇貞昌穿上整套的防護設備，親自視察位於苗栗
通霄的養雞場由於圍網可以大幅降低養雞跟養豬感染禽流感的機率，因此
在政府的經費補助下，國內養雞跟養豬場的圍網率幾乎達到百分之百，但
農委會呼籲去年圍網若有損毀必須立即更新，不過像是鴨鵝等水禽場架設
圍網率只有76%，陳總統要求立即改善，至於少數家禽業為減少損失而
私自施打走私疫苗，陳總統特別呼籲，萬萬不可。而在國家衛生研究院時
，研發中心主任李明亮也向總統報告，目前台灣克流感的存量已經達到W
HO所建議總人口的10%，請國人放心，國衛院也表示，在今年底以前
，台灣可以生產出10到20萬的緊急戰備疫苗，如果禽流感疫情真的不
幸爆發，台灣有信心打贏這場禽流感大戰陳信聰郭俊麟為了加強禽流感防
治工作，總統陳水扁以及行政院長蘇貞昌、今天共同視察相關單位。陳總
統特別呼籲家禽業者千萬不要私自施打禽流感疫苗，以免意外爆發嚴重疫
情。另外、國家衛生研究院也表示、台灣現在的克流感存量、已經有總人
口的百分之十、達到了世界衛生組織建議的標準量。陳水扁總統與行政院
長蘇貞昌穿上整套的防護設備，親自視察位於苗栗通霄的養雞場由於圍網
可以大幅降低養雞跟養豬感染禽流感的機率，因此在政府的經費補助下，
國內養雞跟養豬場的圍網率幾乎達到百分之百，但農委會呼籲去年圍網若
有損毀必須立即更新，不過像是鴨鵝等水禽場架設圍網率只有76%，陳
總統要求立即改善，至於少數家禽業為減少損失而私自施打走私疫苗，陳
總統特別呼籲，萬萬不可。而在國家衛生研究院時，研發中心主任李明亮
也向總統報告，目前台灣克流感的存量已經達到WHO所建議總人口的1
0%，請國人放心，國衛院也表示，在今年底以前，台灣可以生產出10
到20萬的緊急戰備疫苗，如果禽流感疫情真的不幸爆發，台灣有信心打
贏這場禽流感大戰陳信聰郭俊麟
