在美國總統大選只剩下兩個星期，選情陷入膠著的時候，布希總統意外
獲得一位重量級元首的支持，那就是俄羅斯總統蒲亭，蒲亭星期一在
參加中亞合作會議時表示，如果布希沒有連任成功，將是恐怖主義的
(so)俄羅斯總統蒲亭/我認為恐怖份子在伊拉克的行動，與其說是
打擊聯軍，倒不如說是針對布希總統。
國際恐怖主義目的是要阻止布希連任(out)俄羅斯總統蒲亭，在答
覆記者有關美國總統大選問題時表示，雖然他和布希對於攻打伊拉克
有不同看法，不過在全球對抗恐怖主義的此時，他仍然希望布希領導
(so)俄羅斯總統蒲亭/如果國際恐怖主義成功，布希連任失敗，他
們(恐怖份子將大肆慶祝戰勝美國和國際部隊。
想想美國(在世界上)所扮演的角色，這次投票的意義當然超越了伊拉
克問題(out)正在塔吉克參加中亞合作會議的蒲亭，在美國大選
前兩週力挺布希總統連任，分析人士認為，基本上，蒲亭的談話對美
剛結束中國之行的蒲亭，馬不停蹄的趕後塔吉克參加由塔吉克，哈薩克
，吉爾吉斯，烏茲別克共同組成的中亞合作組織。
由於這個組織和由中國主導的上海合作組織，不論是在成員以及立成宗
旨高度相似，未來兩個組織會如何合作或競爭，以及俄羅斯將扮演什
麼樣的角色，都將引起國際社會的重視。
