台北市長馬英九出國、台北市政府養護工程處卻爆發集體貪瀆弊案。檢方
調查發現，台北市議員許富男及養護工程處工程員陳思明等人，涉嫌在鋪
設馬路時偷工減料，賺取價差，法官認為有串證逃亡之虞，因此決議將七
人收押禁見。凹凸不平的柏油路就是養工處爆發集體貪瀆的結果，檢方調
查，養工處發包路面重鋪過程中，廠商先圍標，得標後再偷工減料賺取將
近一倍的價差，接著買通養工處人員驗收時放水，如果官員不從就由市議
員許富男出面施壓，事後再收取費用，經過法院合議庭審理，認為許富男
及養工處工程員陳思明，技工莊光映，蔡聰興，曾均凱和廠商湯憲金杜陳
吉等七人收押禁見，對於養工處官員涉及弊案，工務局除了對相關人員進
行懲處外，也決定全面清查91年到93年發包的39件道路工程，包括
忠孝東路羅斯福路等主要道路，希望亡羊補牢為時不晚台北市長馬英九出
國、台北市政府養護工程處卻爆發集體貪瀆弊案。檢方調查發現，台北市
議員許富男及養護工程處工程員陳思明等人，涉嫌在鋪設馬路時偷工減料
，賺取價差，法官認為有串證逃亡之虞，因此決議將七人收押禁見。凹凸
不平的柏油路就是養工處爆發集體貪瀆的結果，檢方調查，養工處發包路
面重鋪過程中，廠商先圍標，得標後再偷工減料賺取將近一倍的價差，接
著買通養工處人員驗收時放水，如果官員不從就由市議員許富男出面施壓
，事後再收取費用，經過法院合議庭審理，認為許富男及養工處工程員陳
思明，技工莊光映，蔡聰興，曾均凱和廠商湯憲金杜陳吉等七人收押禁見
，對於養工處官員涉及弊案，工務局除了對相關人員進行懲處外，也決定
全面清查91年到93年發包的39件道路工程，包括忠孝東路羅斯福路
等主要道路，希望亡羊補牢為時不晚台北市長馬英九出國、台北市政府養
護工程處卻爆發集體貪瀆弊案。檢方調查發現，台北市議員許富男及養護
工程處工程員陳思明等人，涉嫌在鋪設馬路時偷工減料，賺取價差，法官
認為有串證逃亡之虞，因此決議將七人收押禁見。凹凸不平的柏油路就是
養工處爆發集體貪瀆的結果，檢方調查，養工處發包路面重鋪過程中，廠
商先圍標，得標後再偷工減料賺取將近一倍的價差，接著買通養工處人員
驗收時放水，如果官員不從就由市議員許富男出面施壓，事後再收取費用
，經過法院合議庭審理，認為許富男及養工處工程員陳思明，技工莊光映
，蔡聰興，曾均凱和廠商湯憲金杜陳吉等七人收押禁見，對於養工處官員
涉及弊案，工務局除了對相關人員進行懲處外，也決定全面清查91年到
93年發包的39件道路工程，包括忠孝東路羅斯福路等主要道路，希望
亡羊補牢為時不晚
