現在寄發電子郵件、成了大家最方便的通訊管道。但是最困擾的，就是垃
圾郵件太氾濫。消基會統計，每人一天可以收到100封垃圾郵件，消基
會呼籲政府加速立法、讓消費者有乾淨的郵件使用空間打開電子信箱，一
堆信，仔細看，大多是垃圾郵件，情色，購物廣告，各類都有，根據消基
會最新調查，民眾一天大概可以收到100封廣告垃圾郵件，其中色情廣
告信，從去年的八成七，增加到九成，垃圾郵件，這麼嚴重卻無法可管，
消基會呼籲政府要想想辦法民眾怎樣能自保，減少垃圾郵件的轟炸，以o
utlook來說，點選郵件規則，在主旨包含特定文字中，打入sex
，以後色情郵件就可被過濾掉，另外，也不要任意訂閱電子報，消基會表
示，我國要加速垃圾郵件管控的立法，要求廣告商發信給消費者，得要先
徵求消費者同意，另外，要求廣告信的主旨都要附註廣告兩字，以便消費
者辨識，還給民眾一個乾淨的電子信箱，不要被垃圾廣告塞爆現在寄發電
子郵件、成了大家最方便的通訊管道。但是最困擾的，就是垃圾郵件太氾
濫。消基會統計，每人一天可以收到100封垃圾郵件，消基會呼籲政府
加速立法、讓消費者有乾淨的郵件使用空間打開電子信箱，一堆信，仔細
看，大多是垃圾郵件，情色，購物廣告，各類都有，根據消基會最新調查
，民眾一天大概可以收到100封廣告垃圾郵件，其中色情廣告信，從去
年的八成七，增加到九成，垃圾郵件，這麼嚴重卻無法可管，消基會呼籲
政府要想想辦法民眾怎樣能自保，減少垃圾郵件的轟炸，以outloo
k來說，點選郵件規則，在主旨包含特定文字中，打入sex，以後色情
郵件就可被過濾掉，另外，也不要任意訂閱電子報，消基會表示，我國要
加速垃圾郵件管控的立法，要求廣告商發信給消費者，得要先徵求消費者
同意，另外，要求廣告信的主旨都要附註廣告兩字，以便消費者辨識，還
給民眾一個乾淨的電子信箱，不要被垃圾廣告塞爆現在寄發電子郵件、成
了大家最方便的通訊管道。但是最困擾的，就是垃圾郵件太氾濫。消基會
統計，每人一天可以收到100封垃圾郵件，消基會呼籲政府加速立法、
讓消費者有乾淨的郵件使用空間打開電子信箱，一堆信，仔細看，大多是
垃圾郵件，情色，購物廣告，各類都有，根據消基會最新調查，民眾一天
大概可以收到100封廣告垃圾郵件，其中色情廣告信，從去年的八成七
，增加到九成，垃圾郵件，這麼嚴重卻無法可管，消基會呼籲政府要想想
辦法民眾怎樣能自保，減少垃圾郵件的轟炸，以outlook來說，點
選郵件規則，在主旨包含特定文字中，打入sex，以後色情郵件就可被
過濾掉，另外，也不要任意訂閱電子報，消基會表示，我國要加速垃圾郵
件管控的立法，要求廣告商發信給消費者，得要先徵求消費者同意，另外
，要求廣告信的主旨都要附註廣告兩字，以便消費者辨識，還給民眾一個
乾淨的電子信箱，不要被垃圾廣告塞爆
