國道高速公路ETC的合約問題，交通部要延後到明天才做最後的決定，
今天許多計程車司機聽到這樣的結果，都覺得無所適從，而消基會更批評
，遠通提出的無償借用方案、根本只是在拖延時間。ETC問題到底該怎
麼解決，這幾天已經成為計程車司機聊天的熱門話題，遠通提出的兩個方
案能不能改善現況，他們非常質疑。司機無所適從，而為消費者爭取權益
的消基會也很無奈，認為遠通電收昨天提出的無償借用方案，到頭來還是
涉及政府買回問題，跟現在的窘境沒什麼兩樣。消基會表示，ETC從招
標規格到契約，全都不透明，政府決策過程更缺乏消費團體參與，消基會
現在只能期待，政府明天能做出便民而不擾民的決定。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導國道高速公路ETC的合約問題，交通部要延後到明天才做
最後的決定，今天許多計程車司機聽到這樣的結果，都覺得無所適從，而
消基會更批評，遠通提出的無償借用方案、根本只是在拖延時間。ETC
問題到底該怎麼解決，這幾天已經成為計程車司機聊天的熱門話題，遠通
提出的兩個方案能不能改善現況，他們非常質疑。司機無所適從，而為消
費者爭取權益的消基會也很無奈，認為遠通電收昨天提出的無償借用方案
，到頭來還是涉及政府買回問題，跟現在的窘境沒什麼兩樣。消基會表示
，ETC從招標規格到契約，全都不透明，政府決策過程更缺乏消費團體
參與，消基會現在只能期待，政府明天能做出便民而不擾民的決定。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國道高速公路ETC的合約問題，交通部要延
後到明天才做最後的決定，今天許多計程車司機聽到這樣的結果，都覺得
無所適從，而消基會更批評，遠通提出的無償借用方案、根本只是在拖延
時間。ETC問題到底該怎麼解決，這幾天已經成為計程車司機聊天的熱
門話題，遠通提出的兩個方案能不能改善現況，他們非常質疑。司機無所
適從，而為消費者爭取權益的消基會也很無奈，認為遠通電收昨天提出的
無償借用方案，到頭來還是涉及政府買回問題，跟現在的窘境沒什麼兩樣
。消基會表示，ETC從招標規格到契約，全都不透明，政府決策過程更
缺乏消費團體參與，消基會現在只能期待，政府明天能做出便民而不擾民
的決定。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國道高速公路ETC的合約問題
，交通部要延後到明天才做最後的決定，今天許多計程車司機聽到這樣的
結果，都覺得無所適從，而消基會更批評，遠通提出的無償借用方案、根
本只是在拖延時間。ETC問題到底該怎麼解決，這幾天已經成為計程車
司機聊天的熱門話題，遠通提出的兩個方案能不能改善現況，他們非常質
疑。司機無所適從，而為消費者爭取權益的消基會也很無奈，認為遠通電
收昨天提出的無償借用方案，到頭來還是涉及政府買回問題，跟現在的窘
境沒什麼兩樣。消基會表示，ETC從招標規格到契約，全都不透明，政
府決策過程更缺乏消費團體參與，消基會現在只能期待，政府明天能做出
便民而不擾民的決定。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國道高速公路ET
C的合約問題，交通部要延後到明天才做最後的決定，今天許多計程車司
機聽到這樣的結果，都覺得無所適從，而消基會更批評，遠通提出的無償
借用方案、根本只是在拖延時間。ETC問題到底該怎麼解決，這幾天已
經成為計程車司機聊天的熱門話題，遠通提出的兩個方案能不能改善現況
，他們非常質疑。司機無所適從，而為消費者爭取權益的消基會也很無奈
，認為遠通電收昨天提出的無償借用方案，到頭來還是涉及政府買回問題
，跟現在的窘境沒什麼兩樣。消基會表示，ETC從招標規格到契約，全
都不透明，政府決策過程更缺乏消費團體參與，消基會現在只能期待，政
府明天能做出便民而不擾民的決定。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
