今天是世界水資源日，為了提高全球對水資源的關注，每三年都會舉行一
次世界水資源論壇，今年則是在墨西哥舉行。根據聯合國統計，全球有四
億兒童、缺乏乾淨的飲用水。在這一次的會議上，有112位來自各國的
兒童齊聲呼籲，希望各國面對水資源的挑戰，要找出具體解決方案。根據
聯合國最新公布的全球水資源發展報告，全球有11億人口缺乏乾淨的飲
用水，其中有四億人是兒童。在第四屆世界水資源論壇舉行期間，第二屆
兒童世界水資源會議也同時開始，112位來自美洲、歐洲、非洲、中東
和亞太地區30多國發展中國家、年齡介於11到15歲的兒童，21號
齊聲在論壇上疾呼，要各國趕快採取行動，解救水資源不足的問題。在聯
合國公佈的水資源發展報告中，點出全球淡水資源正加速惡化的事實，全
球五百大河川中，至少有一半已經嚴重乾涸或是遭到污染。美洲開發銀行
宣布成立水資源基金，亞洲開發銀行也宣布投入一百億美元解決亞洲水荒
，希望能夠在機構組織的拋磚引玉下，達成聯合國2015年前讓無乾淨
飲用水的人口減少一半的目標。今天是世界水資源日，為了提高全球對水
資源的關注，每三年都會舉行一次世界水資源論壇，今年則是在墨西哥舉
行。根據聯合國統計，全球有四億兒童、缺乏乾淨的飲用水。在這一次的
會議上，有112位來自各國的兒童齊聲呼籲，希望各國面對水資源的挑
戰，要找出具體解決方案。根據聯合國最新公布的全球水資源發展報告，
全球有11億人口缺乏乾淨的飲用水，其中有四億人是兒童。在第四屆世
界水資源論壇舉行期間，第二屆兒童世界水資源會議也同時開始，112
位來自美洲、歐洲、非洲、中東和亞太地區30多國發展中國家、年齡介
於11到15歲的兒童，21號齊聲在論壇上疾呼，要各國趕快採取行動
，解救水資源不足的問題。在聯合國公佈的水資源發展報告中，點出全球
淡水資源正加速惡化的事實，全球五百大河川中，至少有一半已經嚴重乾
涸或是遭到污染。美洲開發銀行宣布成立水資源基金，亞洲開發銀行也宣
布投入一百億美元解決亞洲水荒，希望能夠在機構組織的拋磚引玉下，達
成聯合國2015年前讓無乾淨飲用水的人口減少一半的目標。今天是世
界水資源日，為了提高全球對水資源的關注，每三年都會舉行一次世界水
資源論壇，今年則是在墨西哥舉行。根據聯合國統計，全球有四億兒童、
缺乏乾淨的飲用水。在這一次的會議上，有112位來自各國的兒童齊聲
呼籲，希望各國面對水資源的挑戰，要找出具體解決方案。根據聯合國最
新公布的全球水資源發展報告，全球有11億人口缺乏乾淨的飲用水，其
中有四億人是兒童。在第四屆世界水資源論壇舉行期間，第二屆兒童世界
水資源會議也同時開始，112位來自美洲、歐洲、非洲、中東和亞太地
區30多國發展中國家、年齡介於11到15歲的兒童，21號齊聲在論
壇上疾呼，要各國趕快採取行動，解救水資源不足的問題。在聯合國公佈
的水資源發展報告中，點出全球淡水資源正加速惡化的事實，全球五百大
河川中，至少有一半已經嚴重乾涸或是遭到污染。美洲開發銀行宣布成立
水資源基金，亞洲開發銀行也宣布投入一百億美元解決亞洲水荒，希望能
夠在機構組織的拋磚引玉下，達成聯合國2015年前讓無乾淨飲用水的
人口減少一半的目標。今天是世界水資源日，為了提高全球對水資源的關
注，每三年都會舉行一次世界水資源論壇，今年則是在墨西哥舉行。根據
聯合國統計，全球有四億兒童、缺乏乾淨的飲用水。在這一次的會議上，
有112位來自各國的兒童齊聲呼籲，希望各國面對水資源的挑戰，要找
出具體解決方案。根據聯合國最新公布的全球水資源發展報告，全球有1
1億人口缺乏乾淨的飲用水，其中有四億人是兒童。在第四屆世界水資源
論壇舉行期間，第二屆兒童世界水資源會議也同時開始，112位來自美
洲、歐洲、非洲、中東和亞太地區30多國發展中國家、年齡介於11到
15歲的兒童，21號齊聲在論壇上疾呼，要各國趕快採取行動，解救水
資源不足的問題。在聯合國公佈的水資源發展報告中，點出全球淡水資源
正加速惡化的事實，全球五百大河川中，至少有一半已經嚴重乾涸或是遭
到污染。美洲開發銀行宣布成立水資源基金，亞洲開發銀行也宣布投入一
百億美元解決亞洲水荒，希望能夠在機構組織的拋磚引玉下，達成聯合國
2015年前讓無乾淨飲用水的人口減少一半的目標。今天是世界水資源
日，為了提高全球對水資源的關注，每三年都會舉行一次世界水資源論壇
，今年則是在墨西哥舉行。根據聯合國統計，全球有四億兒童、缺乏乾淨
的飲用水。在這一次的會議上，有112位來自各國的兒童齊聲呼籲，希
望各國面對水資源的挑戰，要找出具體解決方案。根據聯合國最新公布的
全球水資源發展報告，全球有11億人口缺乏乾淨的飲用水，其中有四億
人是兒童。在第四屆世界水資源論壇舉行期間，第二屆兒童世界水資源會
議也同時開始，112位來自美洲、歐洲、非洲、中東和亞太地區30多
國發展中國家、年齡介於11到15歲的兒童，21號齊聲在論壇上疾呼
，要各國趕快採取行動，解救水資源不足的問題。在聯合國公佈的水資源
發展報告中，點出全球淡水資源正加速惡化的事實，全球五百大河川中，
至少有一半已經嚴重乾涸或是遭到污染。美洲開發銀行宣布成立水資源基
金，亞洲開發銀行也宣布投入一百億美元解決亞洲水荒，希望能夠在機構
組織的拋磚引玉下，達成聯合國2015年前讓無乾淨飲用水的人口減少
一半的目標。今天是世界水資源日，為了提高全球對水資源的關注，每三
年都會舉行一次世界水資源論壇，今年則是在墨西哥舉行。根據聯合國統
計，全球有四億兒童、缺乏乾淨的飲用水。在這一次的會議上，有112
位來自各國的兒童齊聲呼籲，希望各國面對水資源的挑戰，要找出具體解
決方案。根據聯合國最新公布的全球水資源發展報告，全球有11億人口
缺乏乾淨的飲用水，其中有四億人是兒童。在第四屆世界水資源論壇舉行
期間，第二屆兒童世界水資源會議也同時開始，112位來自美洲、歐洲
、非洲、中東和亞太地區30多國發展中國家、年齡介於11到15歲的
兒童，21號齊聲在論壇上疾呼，要各國趕快採取行動，解救水資源不足
的問題。在聯合國公佈的水資源發展報告中，點出全球淡水資源正加速惡
化的事實，全球五百大河川中，至少有一半已經嚴重乾涸或是遭到污染。
美洲開發銀行宣布成立水資源基金，亞洲開發銀行也宣布投入一百億美元
解決亞洲水荒，希望能夠在機構組織的拋磚引玉下，達成聯合國2015
年前讓無乾淨飲用水的人口減少一半的目標。今天是世界水資源日，為了
提高全球對水資源的關注，每三年都會舉行一次世界水資源論壇，今年則
是在墨西哥舉行。根據聯合國統計，全球有四億兒童、缺乏乾淨的飲用水
。在這一次的會議上，有112位來自各國的兒童齊聲呼籲，希望各國面
對水資源的挑戰，要找出具體解決方案。根據聯合國最新公布的全球水資
源發展報告，全球有11億人口缺乏乾淨的飲用水，其中有四億人是兒童
。在第四屆世界水資源論壇舉行期間，第二屆兒童世界水資源會議也同時
開始，112位來自美洲、歐洲、非洲、中東和亞太地區30多國發展中
國家、年齡介於11到15歲的兒童，21號齊聲在論壇上疾呼，要各國
趕快採取行動，解救水資源不足的問題。在聯合國公佈的水資源發展報告
中，點出全球淡水資源正加速惡化的事實，全球五百大河川中，至少有一
半已經嚴重乾涸或是遭到污染。美洲開發銀行宣布成立水資源基金，亞洲
開發銀行也宣布投入一百億美元解決亞洲水荒，希望能夠在機構組織的拋
磚引玉下，達成聯合國2015年前讓無乾淨飲用水的人口減少一半的目
標。
