台灣到底是不是一個、適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。接下
來，要為您介紹嘉義有一位九十五歲的匈牙利老先生、他認真融入台灣的
生活、也打算在台灣養老。帶您一起去看看。在嘉義一個老中青三代組成
的交響樂團正在練習，小孩大人都在樂團並不特別，但一位九十五歲的老
先生負責低音喇叭就很少見，這位匈牙利老人相當稱職。就算被指揮點名
速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來以便跟上。他是外國人，但
是他很快樂，因為當他決定在這裡養老的第一步，是先調整自己的歸屬感
九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的活廣告，但也
別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功在異鄉養老的條
件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不是一個、適合外國人
養老的地方，最近引起很多討論。接下來，要為您介紹嘉義有一位九十五
歲的匈牙利老先生、他認真融入台灣的生活、也打算在台灣養老。帶您一
起去看看。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩大人都
在樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，這位
匈牙利老人相當稱職。就算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己
打起拍子來以便跟上。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在這裡
養老的第一步，是先調整自己的歸屬感九十五歲還能這樣生活，他可以是
台灣或者嘉義適合養老的活廣告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融
入本地生活，這是成功在異鄉養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。台灣到底是不是一個、適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。
接下來，要為您介紹嘉義有一位九十五歲的匈牙利老先生、他認真融入台
灣的生活、也打算在台灣養老。帶您一起去看看。在嘉義一個老中青三代
組成的交響樂團正在練習，小孩大人都在樂團並不特別，但一位九十五歲
的老先生負責低音喇叭就很少見，這位匈牙利老人相當稱職。就算被指揮
點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來以便跟上。他是外國人
，但是他很快樂，因為當他決定在這裡養老的第一步，是先調整自己的歸
屬感九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的活廣告，
但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功在異鄉養老
的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不是一個、適合外
國人養老的地方，最近引起很多討論。接下來，要為您介紹嘉義有一位九
十五歲的匈牙利老先生、他認真融入台灣的生活、也打算在台灣養老。帶
您一起去看看。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩大
人都在樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，
這位匈牙利老人相當稱職。就算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆
自己打起拍子來以便跟上。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在
這裡養老的第一步，是先調整自己的歸屬感九十五歲還能這樣生活，他可
以是台灣或者嘉義適合養老的活廣告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接
納融入本地生活，這是成功在異鄉養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。台灣到底是不是一個、適合外國人養老的地方，最近引起很多討
論。接下來，要為您介紹嘉義有一位九十五歲的匈牙利老先生、他認真融
入台灣的生活、也打算在台灣養老。帶您一起去看看。在嘉義一個老中青
三代組成的交響樂團正在練習，小孩大人都在樂團並不特別，但一位九十
五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，這位匈牙利老人相當稱職。就算被
指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來以便跟上。他是外
國人，但是他很快樂，因為當他決定在這裡養老的第一步，是先調整自己
的歸屬感九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的活廣
告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功在異鄉
養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不是一個、適
合外國人養老的地方，最近引起很多討論。接下來，要為您介紹嘉義有一
位九十五歲的匈牙利老先生、他認真融入台灣的生活、也打算在台灣養老
。帶您一起去看看。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小
孩大人都在樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少
見，這位匈牙利老人相當稱職。就算被指揮點名速度不對，也很有風度。
乾脆自己打起拍子來以便跟上。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決
定在這裡養老的第一步，是先調整自己的歸屬感九十五歲還能這樣生活，
他可以是台灣或者嘉義適合養老的活廣告，但也別忘了樂於助人勤於勞動
又接納融入本地生活，這是成功在異鄉養老的條件。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。台灣到底是不是一個、適合外國人養老的地方，最近引起很
多討論。接下來，要為您介紹嘉義有一位九十五歲的匈牙利老先生、他認
真融入台灣的生活、也打算在台灣養老。帶您一起去看看。在嘉義一個老
中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩大人都在樂團並不特別，但一位
九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，這位匈牙利老人相當稱職。就
算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來以便跟上。他
是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在這裡養老的第一步，是先調整
自己的歸屬感九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的
活廣告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功在
異鄉養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不是一個
、適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。接下來，要為您介紹嘉義
有一位九十五歲的匈牙利老先生、他認真融入台灣的生活、也打算在台灣
養老。帶您一起去看看。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習
，小孩大人都在樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就
很少見，這位匈牙利老人相當稱職。就算被指揮點名速度不對，也很有風
度。乾脆自己打起拍子來以便跟上。他是外國人，但是他很快樂，因為當
他決定在這裡養老的第一步，是先調整自己的歸屬感九十五歲還能這樣生
活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的活廣告，但也別忘了樂於助人勤於
勞動又接納融入本地生活，這是成功在異鄉養老的條件。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。
