今天是世界結核病日，在國內，每年新增的病患，就有一萬五千名。不過
有不少結核病患常會擅自中斷服藥，形成防疫上的漏洞。因此，衛生署從
四月起，會派員深入社區，協助病友按時服藥，如果不願意配合，就強制
就醫。結核病，這個古老的傳染病，大家可能以為早已經不流行，事實上
，國內，每年約有15000個新增病例，約有1000人死亡，是目前
最嚴重的傳染病，對抗結核病，只要按時服藥，兩周就不會傳染給別人，
半年就可以根治今天病友出面分享過來人的經驗結核病的症狀，有咳嗽、
吐痰、無故疲倦、胃口不佳、體重減輕，不過初期症狀不明顯，很容易被
忽略，延誤病情為了全面防治結核病，達成結核病十年減半的目標，衛生
署特別成立都治關懷員大隊，從四月份起，深入社區，協助結核病友按時
服藥，不願意配合，將強制隔離就醫治療今天是世界結核病日，在國內，
每年新增的病患，就有一萬五千名。不過有不少結核病患常會擅自中斷服
藥，形成防疫上的漏洞。因此，衛生署從四月起，會派員深入社區，協助
病友按時服藥，如果不願意配合，就強制就醫。結核病，這個古老的傳染
病，大家可能以為早已經不流行，事實上，國內，每年約有15000個
新增病例，約有1000人死亡，是目前最嚴重的傳染病，對抗結核病，
只要按時服藥，兩周就不會傳染給別人，半年就可以根治今天病友出面分
享過來人的經驗結核病的症狀，有咳嗽、吐痰、無故疲倦、胃口不佳、體
重減輕，不過初期症狀不明顯，很容易被忽略，延誤病情為了全面防治結
核病，達成結核病十年減半的目標，衛生署特別成立都治關懷員大隊，從
四月份起，深入社區，協助結核病友按時服藥，不願意配合，將強制隔離
就醫治療今天是世界結核病日，在國內，每年新增的病患，就有一萬五千
名。不過有不少結核病患常會擅自中斷服藥，形成防疫上的漏洞。因此，
衛生署從四月起，會派員深入社區，協助病友按時服藥，如果不願意配合
，就強制就醫。結核病，這個古老的傳染病，大家可能以為早已經不流行
，事實上，國內，每年約有15000個新增病例，約有1000人死亡
，是目前最嚴重的傳染病，對抗結核病，只要按時服藥，兩周就不會傳染
給別人，半年就可以根治今天病友出面分享過來人的經驗結核病的症狀，
有咳嗽、吐痰、無故疲倦、胃口不佳、體重減輕，不過初期症狀不明顯，
很容易被忽略，延誤病情為了全面防治結核病，達成結核病十年減半的目
標，衛生署特別成立都治關懷員大隊，從四月份起，深入社區，協助結核
病友按時服藥，不願意配合，將強制隔離就醫治療今天是世界結核病日，
在國內，每年新增的病患，就有一萬五千名。不過有不少結核病患常會擅
自中斷服藥，形成防疫上的漏洞。因此，衛生署從四月起，會派員深入社
區，協助病友按時服藥，如果不願意配合，就強制就醫。結核病，這個古
老的傳染病，大家可能以為早已經不流行，事實上，國內，每年約有15
000個新增病例，約有1000人死亡，是目前最嚴重的傳染病，對抗
結核病，只要按時服藥，兩周就不會傳染給別人，半年就可以根治今天病
友出面分享過來人的經驗結核病的症狀，有咳嗽、吐痰、無故疲倦、胃口
不佳、體重減輕，不過初期症狀不明顯，很容易被忽略，延誤病情為了全
面防治結核病，達成結核病十年減半的目標，衛生署特別成立都治關懷員
大隊，從四月份起，深入社區，協助結核病友按時服藥，不願意配合，將
強制隔離就醫治療
