為了解決卡債問題，國內八家主要債權銀行、今天一起成立陽光資產管理
公司，第一階段大約有兩萬三千位低收入、失業的卡債族債權，會被移轉
到這個陽光資產管理公司，這些卡債族在接受輔導就業之前、都不必還款
。專門幫卡債族減輕負擔的陽光資產管理公司，辦公室預定設在台灣金聯
公司裡，說好了今天要成立、招牌卻都還沒掛上，因為銀行業者正密集協
商，到底什麼資格的卡債族，才能納入這個AMC。銀行公會初步達成共
識，低收入戶是指領有內政部低收入證明者、失業民眾則必須領有政府的
失業救濟金。業者估計，符合資格的卡債族大約2萬多人，凡是債權被移
轉到這裡的卡債族，以後就不會再接到來自各家銀行的催收電話，而在輔
導就業之前、也不必急著還款。不過卡債族到底該怎麼知道自己的債權是
否被納入、未來還會不會放寬資格，目前業者還在協調。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導為了解決卡債問題，國內八家主要債權銀行、今天一起成
立陽光資產管理公司，第一階段大約有兩萬三千位低收入、失業的卡債族
債權，會被移轉到這個陽光資產管理公司，這些卡債族在接受輔導就業之
前、都不必還款。專門幫卡債族減輕負擔的陽光資產管理公司，辦公室預
定設在台灣金聯公司裡，說好了今天要成立、招牌卻都還沒掛上，因為銀
行業者正密集協商，到底什麼資格的卡債族，才能納入這個AMC。銀行
公會初步達成共識，低收入戶是指領有內政部低收入證明者、失業民眾則
必須領有政府的失業救濟金。業者估計，符合資格的卡債族大約2萬多人
，凡是債權被移轉到這裡的卡債族，以後就不會再接到來自各家銀行的催
收電話，而在輔導就業之前、也不必急著還款。不過卡債族到底該怎麼知
道自己的債權是否被納入、未來還會不會放寬資格，目前業者還在協調。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了解決卡債問題，國內八家主要債權銀
行、今天一起成立陽光資產管理公司，第一階段大約有兩萬三千位低收入
、失業的卡債族債權，會被移轉到這個陽光資產管理公司，這些卡債族在
接受輔導就業之前、都不必還款。專門幫卡債族減輕負擔的陽光資產管理
公司，辦公室預定設在台灣金聯公司裡，說好了今天要成立、招牌卻都還
沒掛上，因為銀行業者正密集協商，到底什麼資格的卡債族，才能納入這
個AMC。銀行公會初步達成共識，低收入戶是指領有內政部低收入證明
者、失業民眾則必須領有政府的失業救濟金。業者估計，符合資格的卡債
族大約2萬多人，凡是債權被移轉到這裡的卡債族，以後就不會再接到來
自各家銀行的催收電話，而在輔導就業之前、也不必急著還款。不過卡債
族到底該怎麼知道自己的債權是否被納入、未來還會不會放寬資格，目前
業者還在協調。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了解決卡債問題，國內
八家主要債權銀行、今天一起成立陽光資產管理公司，第一階段大約有兩
萬三千位低收入、失業的卡債族債權，會被移轉到這個陽光資產管理公司
，這些卡債族在接受輔導就業之前、都不必還款。專門幫卡債族減輕負擔
的陽光資產管理公司，辦公室預定設在台灣金聯公司裡，說好了今天要成
立、招牌卻都還沒掛上，因為銀行業者正密集協商，到底什麼資格的卡債
族，才能納入這個AMC。銀行公會初步達成共識，低收入戶是指領有內
政部低收入證明者、失業民眾則必須領有政府的失業救濟金。業者估計，
符合資格的卡債族大約2萬多人，凡是債權被移轉到這裡的卡債族，以後
就不會再接到來自各家銀行的催收電話，而在輔導就業之前、也不必急著
還款。不過卡債族到底該怎麼知道自己的債權是否被納入、未來還會不會
放寬資格，目前業者還在協調。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了解決
卡債問題，國內八家主要債權銀行、今天一起成立陽光資產管理公司，第
一階段大約有兩萬三千位低收入、失業的卡債族債權，會被移轉到這個陽
光資產管理公司，這些卡債族在接受輔導就業之前、都不必還款。專門幫
卡債族減輕負擔的陽光資產管理公司，辦公室預定設在台灣金聯公司裡，
說好了今天要成立、招牌卻都還沒掛上，因為銀行業者正密集協商，到底
什麼資格的卡債族，才能納入這個AMC。銀行公會初步達成共識，低收
入戶是指領有內政部低收入證明者、失業民眾則必須領有政府的失業救濟
金。業者估計，符合資格的卡債族大約2萬多人，凡是債權被移轉到這裡
的卡債族，以後就不會再接到來自各家銀行的催收電話，而在輔導就業之
前、也不必急著還款。不過卡債族到底該怎麼知道自己的債權是否被納入
、未來還會不會放寬資格，目前業者還在協調。公視新聞林珍汝徐啟峰採
訪報導為了解決卡債問題，國內八家主要債權銀行、今天一起成立陽光資
產管理公司，第一階段大約有兩萬三千位低收入、失業的卡債族債權，會
被移轉到這個陽光資產管理公司，這些卡債族在接受輔導就業之前、都不
必還款。專門幫卡債族減輕負擔的陽光資產管理公司，辦公室預定設在台
灣金聯公司裡，說好了今天要成立、招牌卻都還沒掛上，因為銀行業者正
密集協商，到底什麼資格的卡債族，才能納入這個AMC。銀行公會初步
達成共識，低收入戶是指領有內政部低收入證明者、失業民眾則必須領有
政府的失業救濟金。業者估計，符合資格的卡債族大約2萬多人，凡是債
權被移轉到這裡的卡債族，以後就不會再接到來自各家銀行的催收電話，
而在輔導就業之前、也不必急著還款。不過卡債族到底該怎麼知道自己的
債權是否被納入、未來還會不會放寬資格，目前業者還在協調。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導
