接下來要告訴您，在南迴鐵路出軌案當中、被列為重要關係人的李雙全自
殺身亡。屏東地檢署下午坦承，先前公佈李雙全炒作股票嚴重虧本等訊息
，的確有錯。面對家屬質疑檢方辦案不公、對外透露案情一事。法務部傍
晚宣布，全案轉由高雄地檢署接手偵辦。針對李雙全自殺身亡檢方又公布
錯誤訊息，指李雙全曾經炒作股票嚴重虧損，家屬出面抗議，質疑檢方辦
案不公，對此法務部今天表示，屏東地檢署指派發言人，莊榮松主任檢察
官對外說明案情，但是他並不是承辦檢察官，所以並沒有違反偵查不公開
的原則，至於新聞報導的內容，是否有其他管道洩漏消息，經由高分檢調
查後，會再作處置，為避免未來偵查結果，不被社會接受，負責偵辦的屏
東地檢署檢察官蔡榮龍已經發文，請高等法院高雄分院檢察署，另外指定
適當的地檢署接手偵辦接下來要告訴您，在南迴鐵路出軌案當中、被列為
重要關係人的李雙全自殺身亡。屏東地檢署下午坦承，先前公佈李雙全炒
作股票嚴重虧本等訊息，的確有錯。面對家屬質疑檢方辦案不公、對外透
露案情一事。法務部傍晚宣布，全案轉由高雄地檢署接手偵辦。針對李雙
全自殺身亡檢方又公布錯誤訊息，指李雙全曾經炒作股票嚴重虧損，家屬
出面抗議，質疑檢方辦案不公，對此法務部今天表示，屏東地檢署指派發
言人，莊榮松主任檢察官對外說明案情，但是他並不是承辦檢察官，所以
並沒有違反偵查不公開的原則，至於新聞報導的內容，是否有其他管道洩
漏消息，經由高分檢調查後，會再作處置，為避免未來偵查結果，不被社
會接受，負責偵辦的屏東地檢署檢察官蔡榮龍已經發文，請高等法院高雄
分院檢察署，另外指定適當的地檢署接手偵辦接下來要告訴您，在南迴鐵
路出軌案當中、被列為重要關係人的李雙全自殺身亡。屏東地檢署下午坦
承，先前公佈李雙全炒作股票嚴重虧本等訊息，的確有錯。面對家屬質疑
檢方辦案不公、對外透露案情一事。法務部傍晚宣布，全案轉由高雄地檢
署接手偵辦。針對李雙全自殺身亡檢方又公布錯誤訊息，指李雙全曾經炒
作股票嚴重虧損，家屬出面抗議，質疑檢方辦案不公，對此法務部今天表
示，屏東地檢署指派發言人，莊榮松主任檢察官對外說明案情，但是他並
不是承辦檢察官，所以並沒有違反偵查不公開的原則，至於新聞報導的內
容，是否有其他管道洩漏消息，經由高分檢調查後，會再作處置，為避免
未來偵查結果，不被社會接受，負責偵辦的屏東地檢署檢察官蔡榮龍已經
發文，請高等法院高雄分院檢察署，另外指定適當的地檢署接手偵辦接下
來要告訴您，在南迴鐵路出軌案當中、被列為重要關係人的李雙全自殺身
亡。屏東地檢署下午坦承，先前公佈李雙全炒作股票嚴重虧本等訊息，的
確有錯。面對家屬質疑檢方辦案不公、對外透露案情一事。法務部傍晚宣
布，全案轉由高雄地檢署接手偵辦。針對李雙全自殺身亡檢方又公布錯誤
訊息，指李雙全曾經炒作股票嚴重虧損，家屬出面抗議，質疑檢方辦案不
公，對此法務部今天表示，屏東地檢署指派發言人，莊榮松主任檢察官對
外說明案情，但是他並不是承辦檢察官，所以並沒有違反偵查不公開的原
則，至於新聞報導的內容，是否有其他管道洩漏消息，經由高分檢調查後
，會再作處置，為避免未來偵查結果，不被社會接受，負責偵辦的屏東地
檢署檢察官蔡榮龍已經發文，請高等法院高雄分院檢察署，另外指定適當
的地檢署接手偵辦接下來要告訴您，在南迴鐵路出軌案當中、被列為重要
關係人的李雙全自殺身亡。屏東地檢署下午坦承，先前公佈李雙全炒作股
票嚴重虧本等訊息，的確有錯。面對家屬質疑檢方辦案不公、對外透露案
情一事。法務部傍晚宣布，全案轉由高雄地檢署接手偵辦。針對李雙全自
殺身亡檢方又公布錯誤訊息，指李雙全曾經炒作股票嚴重虧損，家屬出面
抗議，質疑檢方辦案不公，對此法務部今天表示，屏東地檢署指派發言人
，莊榮松主任檢察官對外說明案情，但是他並不是承辦檢察官，所以並沒
有違反偵查不公開的原則，至於新聞報導的內容，是否有其他管道洩漏消
息，經由高分檢調查後，會再作處置，為避免未來偵查結果，不被社會接
受，負責偵辦的屏東地檢署檢察官蔡榮龍已經發文，請高等法院高雄分院
檢察署，另外指定適當的地檢署接手偵辦
