舞蹈家羅曼菲、因為肺癌轉移到腦部、在今天凌晨病逝，得年五十一歲。
羅曼菲罹患癌症多年，直到最近，都還致力舞蹈的創作跟教學，在抗癌過
程中，勇敢地面對了生命、令人感動。五年前，羅曼菲發現罹患肺癌，但
卻沒有被病魔打倒，長期的抗癌過程中，依舊堅持她對舞蹈的熱愛，即使
是在病房裡，還是不斷地教學、不斷地創作，在舞蹈中呈現女性特質也是
羅曼菲一生追尋的夢想，去年，羅曼菲在彩排以張愛玲小說為背景的舞作
時曾表示，很慶幸能成為新時代的女性。愛跳舞的羅曼菲，生前曾開玩笑
表示，要和老朋友一起跳舞、跳到跳不動為止，面對她的離去，準備要和
她一起跳下去的老朋友，個個難過不已，公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報
導舞蹈家羅曼菲、因為肺癌轉移到腦部、在今天凌晨病逝，得年五十一歲
。羅曼菲罹患癌症多年，直到最近，都還致力舞蹈的創作跟教學，在抗癌
過程中，勇敢地面對了生命、令人感動。五年前，羅曼菲發現罹患肺癌，
但卻沒有被病魔打倒，長期的抗癌過程中，依舊堅持她對舞蹈的熱愛，即
使是在病房裡，還是不斷地教學、不斷地創作，在舞蹈中呈現女性特質也
是羅曼菲一生追尋的夢想，去年，羅曼菲在彩排以張愛玲小說為背景的舞
作時曾表示，很慶幸能成為新時代的女性。愛跳舞的羅曼菲，生前曾開玩
笑表示，要和老朋友一起跳舞、跳到跳不動為止，面對她的離去，準備要
和她一起跳下去的老朋友，個個難過不已，公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪
報導舞蹈家羅曼菲、因為肺癌轉移到腦部、在今天凌晨病逝，得年五十一
歲。羅曼菲罹患癌症多年，直到最近，都還致力舞蹈的創作跟教學，在抗
癌過程中，勇敢地面對了生命、令人感動。五年前，羅曼菲發現罹患肺癌
，但卻沒有被病魔打倒，長期的抗癌過程中，依舊堅持她對舞蹈的熱愛，
即使是在病房裡，還是不斷地教學、不斷地創作，在舞蹈中呈現女性特質
也是羅曼菲一生追尋的夢想，去年，羅曼菲在彩排以張愛玲小說為背景的
舞作時曾表示，很慶幸能成為新時代的女性。愛跳舞的羅曼菲，生前曾開
玩笑表示，要和老朋友一起跳舞、跳到跳不動為止，面對她的離去，準備
要和她一起跳下去的老朋友，個個難過不已，公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採
訪報導舞蹈家羅曼菲、因為肺癌轉移到腦部、在今天凌晨病逝，得年五十
一歲。羅曼菲罹患癌症多年，直到最近，都還致力舞蹈的創作跟教學，在
抗癌過程中，勇敢地面對了生命、令人感動。五年前，羅曼菲發現罹患肺
癌，但卻沒有被病魔打倒，長期的抗癌過程中，依舊堅持她對舞蹈的熱愛
，即使是在病房裡，還是不斷地教學、不斷地創作，在舞蹈中呈現女性特
質也是羅曼菲一生追尋的夢想，去年，羅曼菲在彩排以張愛玲小說為背景
的舞作時曾表示，很慶幸能成為新時代的女性。愛跳舞的羅曼菲，生前曾
開玩笑表示，要和老朋友一起跳舞、跳到跳不動為止，面對她的離去，準
備要和她一起跳下去的老朋友，個個難過不已，公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟
採訪報導
