正在美國訪問的國民黨主席馬英九，在一場智庫的演說內容當中、再度提
到了兩岸關係與軍購立場，馬英九並且向美方明白表示，台灣將使得美國
在東亞的安全事務上，運作的更加容易。馬英九證實，在前一天與美國副
國務卿佐立克的會面中，雙方的確有討論到他所提出的兩岸和平協議與暫
行架構，他也向美方爭取支持。華府短暫停留48小時，馬英九接觸到美
國白宮、國務院和國防部三大系統的重要官員，積極推銷自己的政治主張
。(玉菁梓嘉)正在美國訪問的國民黨主席馬英九，在一場智庫的演說內
容當中、再度提到了兩岸關係與軍購立場，馬英九並且向美方明白表示，
台灣將使得美國在東亞的安全事務上，運作的更加容易。馬英九證實，在
前一天與美國副國務卿佐立克的會面中，雙方的確有討論到他所提出的兩
岸和平協議與暫行架構，他也向美方爭取支持。華府短暫停留48小時，
馬英九接觸到美國白宮、國務院和國防部三大系統的重要官員，積極推銷
自己的政治主張。(玉菁梓嘉)正在美國訪問的國民黨主席馬英九，在一
場智庫的演說內容當中、再度提到了兩岸關係與軍購立場，馬英九並且向
美方明白表示，台灣將使得美國在東亞的安全事務上，運作的更加容易。
馬英九證實，在前一天與美國副國務卿佐立克的會面中，雙方的確有討論
到他所提出的兩岸和平協議與暫行架構，他也向美方爭取支持。華府短暫
停留48小時，馬英九接觸到美國白宮、國務院和國防部三大系統的重要
官員，積極推銷自己的政治主張。(玉菁梓嘉)正在美國訪問的國民黨主
席馬英九，在一場智庫的演說內容當中、再度提到了兩岸關係與軍購立場
，馬英九並且向美方明白表示，台灣將使得美國在東亞的安全事務上，運
作的更加容易。馬英九證實，在前一天與美國副國務卿佐立克的會面中，
雙方的確有討論到他所提出的兩岸和平協議與暫行架構，他也向美方爭取
支持。華府短暫停留48小時，馬英九接觸到美國白宮、國務院和國防部
三大系統的重要官員，積極推銷自己的政治主張。(玉菁梓嘉)
