白俄羅斯首都「明斯克」，十八號有上千人走上街頭示威，指控總統「
魯卡申科」主導修憲延長任期，是在變相的搞極權專制。
另一方面，美國國務院也譴責白俄羅斯這次的修憲公投出現「嚴重瑕疵
」，而同時舉行的國會大選，更是弊端叢生。
超過一千名群眾，高喊著反法西斯，魯卡申科下台的口號，在首都明斯
克街頭遊行示威。
示威者:我們示威抗議現在這個政權，我們不要白俄羅斯變成專制國家
。
示威者:要對他(魯卡申科)說不，事情已經發生過兩次了，還會發生
第三次，我不想看到他當終身總統。
示威過程，群眾還和警方發生了肢體衝突，有好幾名示威領袖當場被架
上警車。
SOUNDON現場音。
這場大遊行導因於當局宣布，十七號的修憲公投獲得高達近八成選民的
支持，總統魯卡申科2006年將可尋求三連任;此外，一百一十席
的國會席次，反對陣營居然完全沒有人當選。
繼美國歐盟指控這次投票不符合民主標準之後，這次派了兩百七十名觀
察員的，歐洲安全及合作組織，也譴責白俄羅斯政府在選舉過程「毫
無節制偏袒以及毫無管制侵擾」。
英國廣播公司的報導也指出，有證據顯示魯卡申科政府作票，投票所出
現事先圈選好的選票，直接發放給選民投到票箱。
稍早，反對黨陣營也曾召開記者會，表示他們有近四成的候選人，都在
選票上遭到除名。
