廟會鑼鼓喧天，或是工廠製造噪音，在現行法令規範下，環保單位只能對
噪音製造者進行規勸。不過由於成效不彰，因此環保署提出修改法令，只
要被檢舉有製造噪音的事實，將直接受罰。廟會鑼鼓宣天、爆竹聲不絕於
耳，或是住家附近的小型工廠，不斷製造惱人的噪音。不過在現行的噪音
管制法下，即使民眾投訴，環保人員也只能勸導並要求改善，但通常成效
不彰。因此環保署提出噪音管制法修正草案，今天在立法院衛環委員會初
審通過，將來只要製造噪音，就會被罰款。而這項修正案，只要再經過立
法院三讀，最快將在明年一月實施。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。廟
會鑼鼓喧天，或是工廠製造噪音，在現行法令規範下，環保單位只能對噪
音製造者進行規勸。不過由於成效不彰，因此環保署提出修改法令，只要
被檢舉有製造噪音的事實，將直接受罰。廟會鑼鼓宣天、爆竹聲不絕於耳
，或是住家附近的小型工廠，不斷製造惱人的噪音。不過在現行的噪音管
制法下，即使民眾投訴，環保人員也只能勸導並要求改善，但通常成效不
彰。因此環保署提出噪音管制法修正草案，今天在立法院衛環委員會初審
通過，將來只要製造噪音，就會被罰款。而這項修正案，只要再經過立法
院三讀，最快將在明年一月實施。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。廟會
鑼鼓喧天，或是工廠製造噪音，在現行法令規範下，環保單位只能對噪音
製造者進行規勸。不過由於成效不彰，因此環保署提出修改法令，只要被
檢舉有製造噪音的事實，將直接受罰。廟會鑼鼓宣天、爆竹聲不絕於耳，
或是住家附近的小型工廠，不斷製造惱人的噪音。不過在現行的噪音管制
法下，即使民眾投訴，環保人員也只能勸導並要求改善，但通常成效不彰
。因此環保署提出噪音管制法修正草案，今天在立法院衛環委員會初審通
過，將來只要製造噪音，就會被罰款。而這項修正案，只要再經過立法院
三讀，最快將在明年一月實施。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。廟會鑼
鼓喧天，或是工廠製造噪音，在現行法令規範下，環保單位只能對噪音製
造者進行規勸。不過由於成效不彰，因此環保署提出修改法令，只要被檢
舉有製造噪音的事實，將直接受罰。廟會鑼鼓宣天、爆竹聲不絕於耳，或
是住家附近的小型工廠，不斷製造惱人的噪音。不過在現行的噪音管制法
下，即使民眾投訴，環保人員也只能勸導並要求改善，但通常成效不彰。
因此環保署提出噪音管制法修正草案，今天在立法院衛環委員會初審通過
，將來只要製造噪音，就會被罰款。而這項修正案，只要再經過立法院三
讀，最快將在明年一月實施。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。廟會鑼鼓
喧天，或是工廠製造噪音，在現行法令規範下，環保單位只能對噪音製造
者進行規勸。不過由於成效不彰，因此環保署提出修改法令，只要被檢舉
有製造噪音的事實，將直接受罰。廟會鑼鼓宣天、爆竹聲不絕於耳，或是
住家附近的小型工廠，不斷製造惱人的噪音。不過在現行的噪音管制法下
，即使民眾投訴，環保人員也只能勸導並要求改善，但通常成效不彰。因
此環保署提出噪音管制法修正草案，今天在立法院衛環委員會初審通過，
將來只要製造噪音，就會被罰款。而這項修正案，只要再經過立法院三讀
，最快將在明年一月實施。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。廟會鑼鼓喧
天，或是工廠製造噪音，在現行法令規範下，環保單位只能對噪音製造者
進行規勸。不過由於成效不彰，因此環保署提出修改法令，只要被檢舉有
製造噪音的事實，將直接受罰。廟會鑼鼓宣天、爆竹聲不絕於耳，或是住
家附近的小型工廠，不斷製造惱人的噪音。不過在現行的噪音管制法下，
即使民眾投訴，環保人員也只能勸導並要求改善，但通常成效不彰。因此
環保署提出噪音管制法修正草案，今天在立法院衛環委員會初審通過，將
來只要製造噪音，就會被罰款。而這項修正案，只要再經過立法院三讀，
最快將在明年一月實施。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。廟會鑼鼓喧天
，或是工廠製造噪音，在現行法令規範下，環保單位只能對噪音製造者進
行規勸。不過由於成效不彰，因此環保署提出修改法令，只要被檢舉有製
造噪音的事實，將直接受罰。廟會鑼鼓宣天、爆竹聲不絕於耳，或是住家
附近的小型工廠，不斷製造惱人的噪音。不過在現行的噪音管制法下，即
使民眾投訴，環保人員也只能勸導並要求改善，但通常成效不彰。因此環
保署提出噪音管制法修正草案，今天在立法院衛環委員會初審通過，將來
只要製造噪音，就會被罰款。而這項修正案，只要再經過立法院三讀，最
快將在明年一月實施。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
