在消基會的要求下，今天高速公路局首度公布和遠通電收簽訂的契約書，
消基會指出，契約內容並沒有看到車上機價格和委辦服務費項目，質疑收
費的標準何在？而在民國九十九年，電子收費將進入第二階段，到時民眾
是否得重新購買車上機裝設，消基會也認為契約裡頭並沒有明訂。拿著消
基會標誌，副董事長帶著律師團來到高公局，要局長拿出和遠通簽訂的契
約書。高公局首度公布內容，但消基會發現，裡頭並沒有訂定最具爭議的
委辦服務費，權利金和車上機價格，當場要局長說明清楚。至於民國九十
九年，電子收費第二階段，民眾是否要花錢更換新的車上機，高公局表示
，新的車上機只是提供消費者新的選擇，並沒有強制裝設。消基會指出，
ETC合約長達二十年，政府及遠通是否保證未來不再向人民拿錢？消費
者不應該忽視政府將自身的用路權，只以一本契約書賣給財團。公視新聞
陳曉卿林國煌陳保羅採訪報導在消基會的要求下，今天高速公路局首度公
布和遠通電收簽訂的契約書，消基會指出，契約內容並沒有看到車上機價
格和委辦服務費項目，質疑收費的標準何在？而在民國九十九年，電子收
費將進入第二階段，到時民眾是否得重新購買車上機裝設，消基會也認為
契約裡頭並沒有明訂。拿著消基會標誌，副董事長帶著律師團來到高公局
，要局長拿出和遠通簽訂的契約書。高公局首度公布內容，但消基會發現
，裡頭並沒有訂定最具爭議的委辦服務費，權利金和車上機價格，當場要
局長說明清楚。至於民國九十九年，電子收費第二階段，民眾是否要花錢
更換新的車上機，高公局表示，新的車上機只是提供消費者新的選擇，並
沒有強制裝設。消基會指出，ETC合約長達二十年，政府及遠通是否保
證未來不再向人民拿錢？消費者不應該忽視政府將自身的用路權，只以一
本契約書賣給財團。公視新聞陳曉卿林國煌陳保羅採訪報導在消基會的要
求下，今天高速公路局首度公布和遠通電收簽訂的契約書，消基會指出，
契約內容並沒有看到車上機價格和委辦服務費項目，質疑收費的標準何在
？而在民國九十九年，電子收費將進入第二階段，到時民眾是否得重新購
買車上機裝設，消基會也認為契約裡頭並沒有明訂。拿著消基會標誌，副
董事長帶著律師團來到高公局，要局長拿出和遠通簽訂的契約書。高公局
首度公布內容，但消基會發現，裡頭並沒有訂定最具爭議的委辦服務費，
權利金和車上機價格，當場要局長說明清楚。至於民國九十九年，電子收
費第二階段，民眾是否要花錢更換新的車上機，高公局表示，新的車上機
只是提供消費者新的選擇，並沒有強制裝設。消基會指出，ETC合約長
達二十年，政府及遠通是否保證未來不再向人民拿錢？消費者不應該忽視
政府將自身的用路權，只以一本契約書賣給財團。公視新聞陳曉卿林國煌
陳保羅採訪報導在消基會的要求下，今天高速公路局首度公布和遠通電收
簽訂的契約書，消基會指出，契約內容並沒有看到車上機價格和委辦服務
費項目，質疑收費的標準何在？而在民國九十九年，電子收費將進入第二
階段，到時民眾是否得重新購買車上機裝設，消基會也認為契約裡頭並沒
有明訂。拿著消基會標誌，副董事長帶著律師團來到高公局，要局長拿出
和遠通簽訂的契約書。高公局首度公布內容，但消基會發現，裡頭並沒有
訂定最具爭議的委辦服務費，權利金和車上機價格，當場要局長說明清楚
。至於民國九十九年，電子收費第二階段，民眾是否要花錢更換新的車上
機，高公局表示，新的車上機只是提供消費者新的選擇，並沒有強制裝設
。消基會指出，ETC合約長達二十年，政府及遠通是否保證未來不再向
人民拿錢？消費者不應該忽視政府將自身的用路權，只以一本契約書賣給
財團。公視新聞陳曉卿林國煌陳保羅採訪報導在消基會的要求下，今天高
速公路局首度公布和遠通電收簽訂的契約書，消基會指出，契約內容並沒
有看到車上機價格和委辦服務費項目，質疑收費的標準何在？而在民國九
十九年，電子收費將進入第二階段，到時民眾是否得重新購買車上機裝設
，消基會也認為契約裡頭並沒有明訂。拿著消基會標誌，副董事長帶著律
師團來到高公局，要局長拿出和遠通簽訂的契約書。高公局首度公布內容
，但消基會發現，裡頭並沒有訂定最具爭議的委辦服務費，權利金和車上
機價格，當場要局長說明清楚。至於民國九十九年，電子收費第二階段，
民眾是否要花錢更換新的車上機，高公局表示，新的車上機只是提供消費
者新的選擇，並沒有強制裝設。消基會指出，ETC合約長達二十年，政
府及遠通是否保證未來不再向人民拿錢？消費者不應該忽視政府將自身的
用路權，只以一本契約書賣給財團。公視新聞陳曉卿林國煌陳保羅採訪報
導在消基會的要求下，今天高速公路局首度公布和遠通電收簽訂的契約書
，消基會指出，契約內容並沒有看到車上機價格和委辦服務費項目，質疑
收費的標準何在？而在民國九十九年，電子收費將進入第二階段，到時民
眾是否得重新購買車上機裝設，消基會也認為契約裡頭並沒有明訂。拿著
消基會標誌，副董事長帶著律師團來到高公局，要局長拿出和遠通簽訂的
契約書。高公局首度公布內容，但消基會發現，裡頭並沒有訂定最具爭議
的委辦服務費，權利金和車上機價格，當場要局長說明清楚。至於民國九
十九年，電子收費第二階段，民眾是否要花錢更換新的車上機，高公局表
示，新的車上機只是提供消費者新的選擇，並沒有強制裝設。消基會指出
，ETC合約長達二十年，政府及遠通是否保證未來不再向人民拿錢？消
費者不應該忽視政府將自身的用路權，只以一本契約書賣給財團。公視新
聞陳曉卿林國煌陳保羅採訪報導
