目前國中的健康教育課程，關於性教育的篇幅有限，因此教育部日前發行
一本自學手冊，以漫畫方式吸引學生，但是今天有立委質疑，手冊內容出
現不當的墮胎觀念，可能成為負面教材。教育部在這個月初發行的國中生
性教育自學手冊，由於內容提及墮胎，並且出現時下青少年的開放對話，
引起立委強烈抨擊，原本在教育部體育司同步刊登的網頁，教育部也立刻
關閉，而負責主編的民間單位則認為，性教育應該隨著時代轉變，強調編
輯內容沒有不妥之處。由於這本手冊目前只送達部分地方教育局，在爭議
還沒解決之前，教育部表示不會發給學生。儘管參與編輯的國中教師認為
，貼近生活情境的內容，才能吸引學生，只是正確的觀念，和性教育的宣
導方式，如何取得平衡，還有討論空間。公視新聞綜合報導目前國中的健
康教育課程，關於性教育的篇幅有限，因此教育部日前發行一本自學手冊
，以漫畫方式吸引學生，但是今天有立委質疑，手冊內容出現不當的墮胎
觀念，可能成為負面教材。教育部在這個月初發行的國中生性教育自學手
冊，由於內容提及墮胎，並且出現時下青少年的開放對話，引起立委強烈
抨擊，原本在教育部體育司同步刊登的網頁，教育部也立刻關閉，而負責
主編的民間單位則認為，性教育應該隨著時代轉變，強調編輯內容沒有不
妥之處。由於這本手冊目前只送達部分地方教育局，在爭議還沒解決之前
，教育部表示不會發給學生。儘管參與編輯的國中教師認為，貼近生活情
境的內容，才能吸引學生，只是正確的觀念，和性教育的宣導方式，如何
取得平衡，還有討論空間。公視新聞綜合報導目前國中的健康教育課程，
關於性教育的篇幅有限，因此教育部日前發行一本自學手冊，以漫畫方式
吸引學生，但是今天有立委質疑，手冊內容出現不當的墮胎觀念，可能成
為負面教材。教育部在這個月初發行的國中生性教育自學手冊，由於內容
提及墮胎，並且出現時下青少年的開放對話，引起立委強烈抨擊，原本在
教育部體育司同步刊登的網頁，教育部也立刻關閉，而負責主編的民間單
位則認為，性教育應該隨著時代轉變，強調編輯內容沒有不妥之處。由於
這本手冊目前只送達部分地方教育局，在爭議還沒解決之前，教育部表示
不會發給學生。儘管參與編輯的國中教師認為，貼近生活情境的內容，才
能吸引學生，只是正確的觀念，和性教育的宣導方式，如何取得平衡，還
有討論空間。公視新聞綜合報導目前國中的健康教育課程，關於性教育的
篇幅有限，因此教育部日前發行一本自學手冊，以漫畫方式吸引學生，但
是今天有立委質疑，手冊內容出現不當的墮胎觀念，可能成為負面教材。
教育部在這個月初發行的國中生性教育自學手冊，由於內容提及墮胎，並
且出現時下青少年的開放對話，引起立委強烈抨擊，原本在教育部體育司
同步刊登的網頁，教育部也立刻關閉，而負責主編的民間單位則認為，性
教育應該隨著時代轉變，強調編輯內容沒有不妥之處。由於這本手冊目前
只送達部分地方教育局，在爭議還沒解決之前，教育部表示不會發給學生
。儘管參與編輯的國中教師認為，貼近生活情境的內容，才能吸引學生，
只是正確的觀念，和性教育的宣導方式，如何取得平衡，還有討論空間。
公視新聞綜合報導目前國中的健康教育課程，關於性教育的篇幅有限，因
此教育部日前發行一本自學手冊，以漫畫方式吸引學生，但是今天有立委
質疑，手冊內容出現不當的墮胎觀念，可能成為負面教材。教育部在這個
月初發行的國中生性教育自學手冊，由於內容提及墮胎，並且出現時下青
少年的開放對話，引起立委強烈抨擊，原本在教育部體育司同步刊登的網
頁，教育部也立刻關閉，而負責主編的民間單位則認為，性教育應該隨著
時代轉變，強調編輯內容沒有不妥之處。由於這本手冊目前只送達部分地
方教育局，在爭議還沒解決之前，教育部表示不會發給學生。儘管參與編
輯的國中教師認為，貼近生活情境的內容，才能吸引學生，只是正確的觀
念，和性教育的宣導方式，如何取得平衡，還有討論空間。公視新聞綜合
報導
