全國身心障礙國民運動會昨天在宜蘭圓滿落幕，其實我國的身心障礙運動
選手在國際成績也是有目共睹，殘障體育運動總會甚至為台灣爭取到20
07年世界輪椅暨截肢者運動會，不過體委會礙於沒有經費，表示無法支
持，主辦權恐將拱手讓人。身心障礙者要走出來不容易，還要走到運動場
上，更是不簡單，推廣身心障礙運動，殘障體育運動總會不遺餘力，也好
不容易在去年擊敗美國、南非、韓國和斯洛伐克，取得2007年的世界
輪椅暨截肢者運動會主辦權，不過卻面臨籌不到經費的窘境。面對政府不
支持，殘障體育運動總會認為是錯失了讓世界走進台灣的好機會。全國身
心障礙國民運動會昨天在宜蘭圓滿落幕，其實我國的身心障礙運動選手在
國際成績也是有目共睹，殘障體育運動總會甚至為台灣爭取到2007年
世界輪椅暨截肢者運動會，不過體委會礙於沒有經費，表示無法支持，主
辦權恐將拱手讓人。身心障礙者要走出來不容易，還要走到運動場上，更
是不簡單，推廣身心障礙運動，殘障體育運動總會不遺餘力，也好不容易
在去年擊敗美國、南非、韓國和斯洛伐克，取得2007年的世界輪椅暨
截肢者運動會主辦權，不過卻面臨籌不到經費的窘境。面對政府不支持，
殘障體育運動總會認為是錯失了讓世界走進台灣的好機會。全國身心障礙
國民運動會昨天在宜蘭圓滿落幕，其實我國的身心障礙運動選手在國際成
績也是有目共睹，殘障體育運動總會甚至為台灣爭取到2007年世界輪
椅暨截肢者運動會，不過體委會礙於沒有經費，表示無法支持，主辦權恐
將拱手讓人。身心障礙者要走出來不容易，還要走到運動場上，更是不簡
單，推廣身心障礙運動，殘障體育運動總會不遺餘力，也好不容易在去年
擊敗美國、南非、韓國和斯洛伐克，取得2007年的世界輪椅暨截肢者
運動會主辦權，不過卻面臨籌不到經費的窘境。面對政府不支持，殘障體
育運動總會認為是錯失了讓世界走進台灣的好機會。
