陶卡基颱風直撲日本而去，日本兩大航空公司宣布取消273個航班，估
計這個月因為颱風所造成的損失已經超過50億日圓，另外福特汽車則可
能因為裁掉積架車廠的部份員工，而導致獲利縮水，詳細新聞內容，來看
看以下的整理報導。強颱陶卡基夾帶著強風豪雨，直撲日本本島而去，日
本最大的日本航空和第二大的全日空，宣布取消273架次的國內航班，
共有近三萬三千名乘客受到影響，這是不到兩個星期以來，第二個侵襲日
本的颱風，估計這個月光是因為颱風，兩大航空公司損失已經高達50億
日圓。而美國福特汽車，則是可能因為裁掉積架車廠一千多名員工，導致
第三季獲利大幅縮水，根據彭博社的報導，福特在今年九月宣布關閉英國
柯芬特里的積架車場，並退出一級方程式車賽，展現縮減歐洲虧損的決心
，估計福特將因為相關裁員計畫，在第三季提列近四億美元的費用。國際
油價在短暫衝破每桶55美元大關之後，星期二出現回跌走勢，但是累計
這一波漲勢已經對相當倚重石油進口的亞洲經濟帶來影響，亞洲華爾街日
報星期二報導，包括中國、日本、台灣、南韓和所有東南亞國家，近期出
口成長幅度都出現明顯減緩跡象，而位於歐洲的瑞士則是宣布因為油價大
漲，將明年經濟成長預估調降到2%。陶卡基颱風直撲日本而去，日本兩
大航空公司宣布取消273個航班，估計這個月因為颱風所造成的損失已
經超過50億日圓，另外福特汽車則可能因為裁掉積架車廠的部份員工，
而導致獲利縮水，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。強颱陶卡基夾
帶著強風豪雨，直撲日本本島而去，日本最大的日本航空和第二大的全日
空，宣布取消273架次的國內航班，共有近三萬三千名乘客受到影響，
這是不到兩個星期以來，第二個侵襲日本的颱風，估計這個月光是因為颱
風，兩大航空公司損失已經高達50億日圓。而美國福特汽車，則是可能
因為裁掉積架車廠一千多名員工，導致第三季獲利大幅縮水，根據彭博社
的報導，福特在今年九月宣布關閉英國柯芬特里的積架車場，並退出一級
方程式車賽，展現縮減歐洲虧損的決心，估計福特將因為相關裁員計畫，
在第三季提列近四億美元的費用。國際油價在短暫衝破每桶55美元大關
之後，星期二出現回跌走勢，但是累計這一波漲勢已經對相當倚重石油進
口的亞洲經濟帶來影響，亞洲華爾街日報星期二報導，包括中國、日本、
台灣、南韓和所有東南亞國家，近期出口成長幅度都出現明顯減緩跡象，
而位於歐洲的瑞士則是宣布因為油價大漲，將明年經濟成長預估調降到2
%。陶卡基颱風直撲日本而去，日本兩大航空公司宣布取消273個航班
，估計這個月因為颱風所造成的損失已經超過50億日圓，另外福特汽車
則可能因為裁掉積架車廠的部份員工，而導致獲利縮水，詳細新聞內容，
來看看以下的整理報導。強颱陶卡基夾帶著強風豪雨，直撲日本本島而去
，日本最大的日本航空和第二大的全日空，宣布取消273架次的國內航
班，共有近三萬三千名乘客受到影響，這是不到兩個星期以來，第二個侵
襲日本的颱風，估計這個月光是因為颱風，兩大航空公司損失已經高達5
0億日圓。而美國福特汽車，則是可能因為裁掉積架車廠一千多名員工，
導致第三季獲利大幅縮水，根據彭博社的報導，福特在今年九月宣布關閉
英國柯芬特里的積架車場，並退出一級方程式車賽，展現縮減歐洲虧損的
決心，估計福特將因為相關裁員計畫，在第三季提列近四億美元的費用。
國際油價在短暫衝破每桶55美元大關之後，星期二出現回跌走勢，但是
累計這一波漲勢已經對相當倚重石油進口的亞洲經濟帶來影響，亞洲華爾
街日報星期二報導，包括中國、日本、台灣、南韓和所有東南亞國家，近
期出口成長幅度都出現明顯減緩跡象，而位於歐洲的瑞士則是宣布因為油
價大漲，將明年經濟成長預估調降到2%。陶卡基颱風直撲日本而去，日
本兩大航空公司宣布取消273個航班，估計這個月因為颱風所造成的損
失已經超過50億日圓，另外福特汽車則可能因為裁掉積架車廠的部份員
工，而導致獲利縮水，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。強颱陶卡
基夾帶著強風豪雨，直撲日本本島而去，日本最大的日本航空和第二大的
全日空，宣布取消273架次的國內航班，共有近三萬三千名乘客受到影
響，這是不到兩個星期以來，第二個侵襲日本的颱風，估計這個月光是因
為颱風，兩大航空公司損失已經高達50億日圓。而美國福特汽車，則是
可能因為裁掉積架車廠一千多名員工，導致第三季獲利大幅縮水，根據彭
博社的報導，福特在今年九月宣布關閉英國柯芬特里的積架車場，並退出
一級方程式車賽，展現縮減歐洲虧損的決心，估計福特將因為相關裁員計
畫，在第三季提列近四億美元的費用。國際油價在短暫衝破每桶55美元
大關之後，星期二出現回跌走勢，但是累計這一波漲勢已經對相當倚重石
油進口的亞洲經濟帶來影響，亞洲華爾街日報星期二報導，包括中國、日
本、台灣、南韓和所有東南亞國家，近期出口成長幅度都出現明顯減緩跡
象，而位於歐洲的瑞士則是宣布因為油價大漲，將明年經濟成長預估調降
到2%。
