交通部公佈了、清明節的交通運輸計畫。在高速公路方面。四月一號跟二
號凌晨、零點到早上六點、以及四月五號全天、收費站暫停收費。而其他
的交通措施，請看我們的報導。交通部還計畫，清明節當天，國道一號和
三號將視車流情況，必要時會在部分交流道實施匝道儀控，但是、，ET
C電子收費車道的硬體設施無法更動，即使人工收費站前大排長龍，ET
C車道也不能調整成人工收費。至於鐵路運輸方面，三月三十一號到四月
六號、一連七天，火車將加開118列次，民眾可以上台鐵網站查詢時刻
表。交通部公佈了、清明節的交通運輸計畫。在高速公路方面。四月一號
跟二號凌晨、零點到早上六點、以及四月五號全天、收費站暫停收費。而
其他的交通措施，請看我們的報導。交通部還計畫，清明節當天，國道一
號和三號將視車流情況，必要時會在部分交流道實施匝道儀控，但是、，
ETC電子收費車道的硬體設施無法更動，即使人工收費站前大排長龍，
ETC車道也不能調整成人工收費。至於鐵路運輸方面，三月三十一號到
四月六號、一連七天，火車將加開118列次，民眾可以上台鐵網站查詢
時刻表。交通部公佈了、清明節的交通運輸計畫。在高速公路方面。四月
一號跟二號凌晨、零點到早上六點、以及四月五號全天、收費站暫停收費
。而其他的交通措施，請看我們的報導。交通部還計畫，清明節當天，國
道一號和三號將視車流情況，必要時會在部分交流道實施匝道儀控，但是
、，ETC電子收費車道的硬體設施無法更動，即使人工收費站前大排長
龍，ETC車道也不能調整成人工收費。至於鐵路運輸方面，三月三十一
號到四月六號、一連七天，火車將加開118列次，民眾可以上台鐵網站
查詢時刻表。交通部公佈了、清明節的交通運輸計畫。在高速公路方面。
四月一號跟二號凌晨、零點到早上六點、以及四月五號全天、收費站暫停
收費。而其他的交通措施，請看我們的報導。交通部還計畫，清明節當天
，國道一號和三號將視車流情況，必要時會在部分交流道實施匝道儀控，
但是、，ETC電子收費車道的硬體設施無法更動，即使人工收費站前大
排長龍，ETC車道也不能調整成人工收費。至於鐵路運輸方面，三月三
十一號到四月六號、一連七天，火車將加開118列次，民眾可以上台鐵
網站查詢時刻表。交通部公佈了、清明節的交通運輸計畫。在高速公路方
面。四月一號跟二號凌晨、零點到早上六點、以及四月五號全天、收費站
暫停收費。而其他的交通措施，請看我們的報導。交通部還計畫，清明節
當天，國道一號和三號將視車流情況，必要時會在部分交流道實施匝道儀
控，但是、，ETC電子收費車道的硬體設施無法更動，即使人工收費站
前大排長龍，ETC車道也不能調整成人工收費。至於鐵路運輸方面，三
月三十一號到四月六號、一連七天，火車將加開118列次，民眾可以上
台鐵網站查詢時刻表。交通部公佈了、清明節的交通運輸計畫。在高速公
路方面。四月一號跟二號凌晨、零點到早上六點、以及四月五號全天、收
費站暫停收費。而其他的交通措施，請看我們的報導。交通部還計畫，清
明節當天，國道一號和三號將視車流情況，必要時會在部分交流道實施匝
道儀控，但是、，ETC電子收費車道的硬體設施無法更動，即使人工收
費站前大排長龍，ETC車道也不能調整成人工收費。至於鐵路運輸方面
，三月三十一號到四月六號、一連七天，火車將加開118列次，民眾可
以上台鐵網站查詢時刻表。
