根據衛生署的調查，一到六歲幼兒鈣質有攝取不足的現象，多喝牛奶就可
以獲得改善，不過董氏基金會發現，只有3%的幼稚園會供應牛奶給小朋
友喝，董氏基金會認為，主因可能是家長及幼稚園擔心、喝牛奶會導致過
敏。不管小朋友喜不喜歡，牛奶是補充鈣質的最佳來源，鈣質可以幫助腦
部、肌肉及骨骼發育，但董氏基金會調查發現，國內高達97%的幼稚園
，寧願給小朋友喝果汁，也不供應牛奶。董氏基金會認為，從幼稚園到家
長，對於牛奶普遍都有錯誤印象，認為喝了可能導致過敏，但事實上幼兒
牛奶過敏比率低於1%。醫師建議，家長如果擔心牛奶過敏，可以讓小朋
友從少量開始嘗試，不管是鮮乳、奶粉或保久乳，一天攝取兩杯，就可以
獲得足夠的鈣質。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導根據衛生署的調查，一
到六歲幼兒鈣質有攝取不足的現象，多喝牛奶就可以獲得改善，不過董氏
基金會發現，只有3%的幼稚園會供應牛奶給小朋友喝，董氏基金會認為
，主因可能是家長及幼稚園擔心、喝牛奶會導致過敏。不管小朋友喜不喜
歡，牛奶是補充鈣質的最佳來源，鈣質可以幫助腦部、肌肉及骨骼發育，
但董氏基金會調查發現，國內高達97%的幼稚園，寧願給小朋友喝果汁
，也不供應牛奶。董氏基金會認為，從幼稚園到家長，對於牛奶普遍都有
錯誤印象，認為喝了可能導致過敏，但事實上幼兒牛奶過敏比率低於1%
。醫師建議，家長如果擔心牛奶過敏，可以讓小朋友從少量開始嘗試，不
管是鮮乳、奶粉或保久乳，一天攝取兩杯，就可以獲得足夠的鈣質。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導根據衛生署的調查，一到六歲幼兒鈣質有攝取
不足的現象，多喝牛奶就可以獲得改善，不過董氏基金會發現，只有3%
的幼稚園會供應牛奶給小朋友喝，董氏基金會認為，主因可能是家長及幼
稚園擔心、喝牛奶會導致過敏。不管小朋友喜不喜歡，牛奶是補充鈣質的
最佳來源，鈣質可以幫助腦部、肌肉及骨骼發育，但董氏基金會調查發現
，國內高達97%的幼稚園，寧願給小朋友喝果汁，也不供應牛奶。董氏
基金會認為，從幼稚園到家長，對於牛奶普遍都有錯誤印象，認為喝了可
能導致過敏，但事實上幼兒牛奶過敏比率低於1%。醫師建議，家長如果
擔心牛奶過敏，可以讓小朋友從少量開始嘗試，不管是鮮乳、奶粉或保久
乳，一天攝取兩杯，就可以獲得足夠的鈣質。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導根據衛生署的調查，一到六歲幼兒鈣質有攝取不足的現象，多喝牛奶
就可以獲得改善，不過董氏基金會發現，只有3%的幼稚園會供應牛奶給
小朋友喝，董氏基金會認為，主因可能是家長及幼稚園擔心、喝牛奶會導
致過敏。不管小朋友喜不喜歡，牛奶是補充鈣質的最佳來源，鈣質可以幫
助腦部、肌肉及骨骼發育，但董氏基金會調查發現，國內高達97%的幼
稚園，寧願給小朋友喝果汁，也不供應牛奶。董氏基金會認為，從幼稚園
到家長，對於牛奶普遍都有錯誤印象，認為喝了可能導致過敏，但事實上
幼兒牛奶過敏比率低於1%。醫師建議，家長如果擔心牛奶過敏，可以讓
小朋友從少量開始嘗試，不管是鮮乳、奶粉或保久乳，一天攝取兩杯，就
可以獲得足夠的鈣質。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導根據衛生署的調查
，一到六歲幼兒鈣質有攝取不足的現象，多喝牛奶就可以獲得改善，不過
董氏基金會發現，只有3%的幼稚園會供應牛奶給小朋友喝，董氏基金會
認為，主因可能是家長及幼稚園擔心、喝牛奶會導致過敏。不管小朋友喜
不喜歡，牛奶是補充鈣質的最佳來源，鈣質可以幫助腦部、肌肉及骨骼發
育，但董氏基金會調查發現，國內高達97%的幼稚園，寧願給小朋友喝
果汁，也不供應牛奶。董氏基金會認為，從幼稚園到家長，對於牛奶普遍
都有錯誤印象，認為喝了可能導致過敏，但事實上幼兒牛奶過敏比率低於
1%。醫師建議，家長如果擔心牛奶過敏，可以讓小朋友從少量開始嘗試
，不管是鮮乳、奶粉或保久乳，一天攝取兩杯，就可以獲得足夠的鈣質。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
