接下來關心雪山隧道的工程進度。交通部表示，如果一切順利，六月中應
該可以開放小型車通車。全長12.9公里的雪山隧道究竟何時可以通車
？交通部今天再度承諾，預計今年六月中旬可以達到通車的目標。目前雪
山隧道的工程進度，所有的設備大都已經裝置完成，接下來要進行一連串
的系統整合和測試。在機電工程方面，三月底前測試進度要達到七成。不
過，交控系統整合測試，現在進度只達30%，五月將進行三到五次的消
防救災演練，六月進行通車前複勘。但有立委擔心，為了達到六月通車目
標，所有測試緊鑼密鼓進行，這樣的測試是否符合安全標準。交通部官員
和立委今天視察工程，但在隧道內卻傳出有機電系統承包商，因拿不到過
年期間趕工獎金醞釀罷工，國工局予以否認。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導接下來關心雪山隧道的工程進度。交通部表示，如果一切順利，六月
中應該可以開放小型車通車。全長12.9公里的雪山隧道究竟何時可以
通車？交通部今天再度承諾，預計今年六月中旬可以達到通車的目標。目
前雪山隧道的工程進度，所有的設備大都已經裝置完成，接下來要進行一
連串的系統整合和測試。在機電工程方面，三月底前測試進度要達到七成
。不過，交控系統整合測試，現在進度只達30%，五月將進行三到五次
的消防救災演練，六月進行通車前複勘。但有立委擔心，為了達到六月通
車目標，所有測試緊鑼密鼓進行，這樣的測試是否符合安全標準。交通部
官員和立委今天視察工程，但在隧道內卻傳出有機電系統承包商，因拿不
到過年期間趕工獎金醞釀罷工，國工局予以否認。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導接下來關心雪山隧道的工程進度。交通部表示，如果一切順利，
六月中應該可以開放小型車通車。全長12.9公里的雪山隧道究竟何時
可以通車？交通部今天再度承諾，預計今年六月中旬可以達到通車的目標
。目前雪山隧道的工程進度，所有的設備大都已經裝置完成，接下來要進
行一連串的系統整合和測試。在機電工程方面，三月底前測試進度要達到
七成。不過，交控系統整合測試，現在進度只達30%，五月將進行三到
五次的消防救災演練，六月進行通車前複勘。但有立委擔心，為了達到六
月通車目標，所有測試緊鑼密鼓進行，這樣的測試是否符合安全標準。交
通部官員和立委今天視察工程，但在隧道內卻傳出有機電系統承包商，因
拿不到過年期間趕工獎金醞釀罷工，國工局予以否認。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導接下來關心雪山隧道的工程進度。交通部表示，如果一切順
利，六月中應該可以開放小型車通車。全長12.9公里的雪山隧道究竟
何時可以通車？交通部今天再度承諾，預計今年六月中旬可以達到通車的
目標。目前雪山隧道的工程進度，所有的設備大都已經裝置完成，接下來
要進行一連串的系統整合和測試。在機電工程方面，三月底前測試進度要
達到七成。不過，交控系統整合測試，現在進度只達30%，五月將進行
三到五次的消防救災演練，六月進行通車前複勘。但有立委擔心，為了達
到六月通車目標，所有測試緊鑼密鼓進行，這樣的測試是否符合安全標準
。交通部官員和立委今天視察工程，但在隧道內卻傳出有機電系統承包商
，因拿不到過年期間趕工獎金醞釀罷工，國工局予以否認。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導接下來關心雪山隧道的工程進度。交通部表示，如果一
切順利，六月中應該可以開放小型車通車。全長12.9公里的雪山隧道
究竟何時可以通車？交通部今天再度承諾，預計今年六月中旬可以達到通
車的目標。目前雪山隧道的工程進度，所有的設備大都已經裝置完成，接
下來要進行一連串的系統整合和測試。在機電工程方面，三月底前測試進
度要達到七成。不過，交控系統整合測試，現在進度只達30%，五月將
進行三到五次的消防救災演練，六月進行通車前複勘。但有立委擔心，為
了達到六月通車目標，所有測試緊鑼密鼓進行，這樣的測試是否符合安全
標準。交通部官員和立委今天視察工程，但在隧道內卻傳出有機電系統承
包商，因拿不到過年期間趕工獎金醞釀罷工，國工局予以否認。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導接下來關心雪山隧道的工程進度。交通部表示，如
果一切順利，六月中應該可以開放小型車通車。全長12.9公里的雪山
隧道究竟何時可以通車？交通部今天再度承諾，預計今年六月中旬可以達
到通車的目標。目前雪山隧道的工程進度，所有的設備大都已經裝置完成
，接下來要進行一連串的系統整合和測試。在機電工程方面，三月底前測
試進度要達到七成。不過，交控系統整合測試，現在進度只達30%，五
月將進行三到五次的消防救災演練，六月進行通車前複勘。但有立委擔心
，為了達到六月通車目標，所有測試緊鑼密鼓進行，這樣的測試是否符合
安全標準。交通部官員和立委今天視察工程，但在隧道內卻傳出有機電系
統承包商，因拿不到過年期間趕工獎金醞釀罷工，國工局予以否認。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來關心雪山隧道的工程進度。交通部表示
，如果一切順利，六月中應該可以開放小型車通車。全長12.9公里的
雪山隧道究竟何時可以通車？交通部今天再度承諾，預計今年六月中旬可
以達到通車的目標。目前雪山隧道的工程進度，所有的設備大都已經裝置
完成，接下來要進行一連串的系統整合和測試。在機電工程方面，三月底
前測試進度要達到七成。不過，交控系統整合測試，現在進度只達30%
，五月將進行三到五次的消防救災演練，六月進行通車前複勘。但有立委
擔心，為了達到六月通車目標，所有測試緊鑼密鼓進行，這樣的測試是否
符合安全標準。交通部官員和立委今天視察工程，但在隧道內卻傳出有機
電系統承包商，因拿不到過年期間趕工獎金醞釀罷工，國工局予以否認。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來關心雪山隧道的工程進度。交通部
表示，如果一切順利，六月中應該可以開放小型車通車。全長12.9公
里的雪山隧道究竟何時可以通車？交通部今天再度承諾，預計今年六月中
旬可以達到通車的目標。目前雪山隧道的工程進度，所有的設備大都已經
裝置完成，接下來要進行一連串的系統整合和測試。在機電工程方面，三
月底前測試進度要達到七成。不過，交控系統整合測試，現在進度只達3
0%，五月將進行三到五次的消防救災演練，六月進行通車前複勘。但有
立委擔心，為了達到六月通車目標，所有測試緊鑼密鼓進行，這樣的測試
是否符合安全標準。交通部官員和立委今天視察工程，但在隧道內卻傳出
有機電系統承包商，因拿不到過年期間趕工獎金醞釀罷工，國工局予以否
認。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來關心雪山隧道的工程進度。交
通部表示，如果一切順利，六月中應該可以開放小型車通車。全長12.
9公里的雪山隧道究竟何時可以通車？交通部今天再度承諾，預計今年六
月中旬可以達到通車的目標。目前雪山隧道的工程進度，所有的設備大都
已經裝置完成，接下來要進行一連串的系統整合和測試。在機電工程方面
，三月底前測試進度要達到七成。不過，交控系統整合測試，現在進度只
達30%，五月將進行三到五次的消防救災演練，六月進行通車前複勘。
但有立委擔心，為了達到六月通車目標，所有測試緊鑼密鼓進行，這樣的
測試是否符合安全標準。交通部官員和立委今天視察工程，但在隧道內卻
傳出有機電系統承包商，因拿不到過年期間趕工獎金醞釀罷工，國工局予
以否認。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
