台北市發生一起勞資糾紛，起因是一名髮型設計師不滿雇主無預警歇業，
加上受雇期間雇主也沒有他投保、權益受損。其實在美髮業，類似這樣的
狀況不算少數。台北市勞保局強調，美髮業員工適用勞基法，如果公司沒
幫員工投保勞健保的話，就算違法。不願曝光的陳姓設計師原本受雇於一
家旗下擁有三百多間直營店的連鎖美髮事業擔任店長，沒料到總公司在兩
個月後收掉這家店，他向台北市勞工局投訴，表示被積欠薪資，而且受雇
期間，公司並沒有幫他投保勞健保。這樣的例子並非個案，國內絕大多數
的美髮從業人員，都被雇主要求自行向工會投保。有些美髮業者為了規避
責任，會要求員工簽署自動放棄勞健保契約，按現行法令，這類契約都屬
無效，員工可向勞工局申訴，若違法屬實，業者將受到罰款處分。台北市
發生一起勞資糾紛，起因是一名髮型設計師不滿雇主無預警歇業，加上受
雇期間雇主也沒有他投保、權益受損。其實在美髮業，類似這樣的狀況不
算少數。台北市勞保局強調，美髮業員工適用勞基法，如果公司沒幫員工
投保勞健保的話，就算違法。不願曝光的陳姓設計師原本受雇於一家旗下
擁有三百多間直營店的連鎖美髮事業擔任店長，沒料到總公司在兩個月後
收掉這家店，他向台北市勞工局投訴，表示被積欠薪資，而且受雇期間，
公司並沒有幫他投保勞健保。這樣的例子並非個案，國內絕大多數的美髮
從業人員，都被雇主要求自行向工會投保。有些美髮業者為了規避責任，
會要求員工簽署自動放棄勞健保契約，按現行法令，這類契約都屬無效，
員工可向勞工局申訴，若違法屬實，業者將受到罰款處分。台北市發生一
起勞資糾紛，起因是一名髮型設計師不滿雇主無預警歇業，加上受雇期間
雇主也沒有他投保、權益受損。其實在美髮業，類似這樣的狀況不算少數
。台北市勞保局強調，美髮業員工適用勞基法，如果公司沒幫員工投保勞
健保的話，就算違法。不願曝光的陳姓設計師原本受雇於一家旗下擁有三
百多間直營店的連鎖美髮事業擔任店長，沒料到總公司在兩個月後收掉這
家店，他向台北市勞工局投訴，表示被積欠薪資，而且受雇期間，公司並
沒有幫他投保勞健保。這樣的例子並非個案，國內絕大多數的美髮從業人
員，都被雇主要求自行向工會投保。有些美髮業者為了規避責任，會要求
員工簽署自動放棄勞健保契約，按現行法令，這類契約都屬無效，員工可
向勞工局申訴，若違法屬實，業者將受到罰款處分。台北市發生一起勞資
糾紛，起因是一名髮型設計師不滿雇主無預警歇業，加上受雇期間雇主也
沒有他投保、權益受損。其實在美髮業，類似這樣的狀況不算少數。台北
市勞保局強調，美髮業員工適用勞基法，如果公司沒幫員工投保勞健保的
話，就算違法。不願曝光的陳姓設計師原本受雇於一家旗下擁有三百多間
直營店的連鎖美髮事業擔任店長，沒料到總公司在兩個月後收掉這家店，
他向台北市勞工局投訴，表示被積欠薪資，而且受雇期間，公司並沒有幫
他投保勞健保。這樣的例子並非個案，國內絕大多數的美髮從業人員，都
被雇主要求自行向工會投保。有些美髮業者為了規避責任，會要求員工簽
署自動放棄勞健保契約，按現行法令，這類契約都屬無效，員工可向勞工
局申訴，若違法屬實，業者將受到罰款處分。台北市發生一起勞資糾紛，
起因是一名髮型設計師不滿雇主無預警歇業，加上受雇期間雇主也沒有他
投保、權益受損。其實在美髮業，類似這樣的狀況不算少數。台北市勞保
局強調，美髮業員工適用勞基法，如果公司沒幫員工投保勞健保的話，就
算違法。不願曝光的陳姓設計師原本受雇於一家旗下擁有三百多間直營店
的連鎖美髮事業擔任店長，沒料到總公司在兩個月後收掉這家店，他向台
北市勞工局投訴，表示被積欠薪資，而且受雇期間，公司並沒有幫他投保
勞健保。這樣的例子並非個案，國內絕大多數的美髮從業人員，都被雇主
要求自行向工會投保。有些美髮業者為了規避責任，會要求員工簽署自動
放棄勞健保契約，按現行法令，這類契約都屬無效，員工可向勞工局申訴
，若違法屬實，業者將受到罰款處分。台北市發生一起勞資糾紛，起因是
一名髮型設計師不滿雇主無預警歇業，加上受雇期間雇主也沒有他投保、
權益受損。其實在美髮業，類似這樣的狀況不算少數。台北市勞保局強調
，美髮業員工適用勞基法，如果公司沒幫員工投保勞健保的話，就算違法
。不願曝光的陳姓設計師原本受雇於一家旗下擁有三百多間直營店的連鎖
美髮事業擔任店長，沒料到總公司在兩個月後收掉這家店，他向台北市勞
工局投訴，表示被積欠薪資，而且受雇期間，公司並沒有幫他投保勞健保
。這樣的例子並非個案，國內絕大多數的美髮從業人員，都被雇主要求自
行向工會投保。有些美髮業者為了規避責任，會要求員工簽署自動放棄勞
健保契約，按現行法令，這類契約都屬無效，員工可向勞工局申訴，若違
法屬實，業者將受到罰款處分。
