國民黨主席馬英九即將結束訪美行程，馬英九表示在軍購案方面，他和美
方溝通是完整有效，另外馬英九在接受CNN專訪時表示他就台灣最大在
野黨主席的立場而言、他主張兩岸維持現狀。國民黨主席馬英九總結這次
訪美成果，馬英九說，他已經清楚讓美方知道，國民黨的兩岸政策就是維
持現狀。除了向美方表達國民黨現在以及未來立場外，馬英九說在軍購議
題方面，他也已經跟美方做了完整有效的溝通，而且他對整個過程感到滿
意。另外馬英九今天也接受CNN的專訪，馬英九說國民黨的立場是透過
改善兩岸關係來維持現狀，台灣希望成為兩岸關係中的和平製造者，而不
是麻煩製造者，至於未來是傾向獨立還是統一，馬英九說，國民黨不會尋
求永久分裂，但近期內也不會推動統一，因此維持現狀將是國民黨最根本
的立場。綜合報導國民黨主席馬英九即將結束訪美行程，馬英九表示在軍
購案方面，他和美方溝通是完整有效，另外馬英九在接受CNN專訪時表
示他就台灣最大在野黨主席的立場而言、他主張兩岸維持現狀。國民黨主
席馬英九總結這次訪美成果，馬英九說，他已經清楚讓美方知道，國民黨
的兩岸政策就是維持現狀。除了向美方表達國民黨現在以及未來立場外，
馬英九說在軍購議題方面，他也已經跟美方做了完整有效的溝通，而且他
對整個過程感到滿意。另外馬英九今天也接受CNN的專訪，馬英九說國
民黨的立場是透過改善兩岸關係來維持現狀，台灣希望成為兩岸關係中的
和平製造者，而不是麻煩製造者，至於未來是傾向獨立還是統一，馬英九
說，國民黨不會尋求永久分裂，但近期內也不會推動統一，因此維持現狀
將是國民黨最根本的立場。綜合報導國民黨主席馬英九即將結束訪美行程
，馬英九表示在軍購案方面，他和美方溝通是完整有效，另外馬英九在接
受CNN專訪時表示他就台灣最大在野黨主席的立場而言、他主張兩岸維
持現狀。國民黨主席馬英九總結這次訪美成果，馬英九說，他已經清楚讓
美方知道，國民黨的兩岸政策就是維持現狀。除了向美方表達國民黨現在
以及未來立場外，馬英九說在軍購議題方面，他也已經跟美方做了完整有
效的溝通，而且他對整個過程感到滿意。另外馬英九今天也接受CNN的
專訪，馬英九說國民黨的立場是透過改善兩岸關係來維持現狀，台灣希望
成為兩岸關係中的和平製造者，而不是麻煩製造者，至於未來是傾向獨立
還是統一，馬英九說，國民黨不會尋求永久分裂，但近期內也不會推動統
一，因此維持現狀將是國民黨最根本的立場。綜合報導國民黨主席馬英九
即將結束訪美行程，馬英九表示在軍購案方面，他和美方溝通是完整有效
，另外馬英九在接受CNN專訪時表示他就台灣最大在野黨主席的立場而
言、他主張兩岸維持現狀。國民黨主席馬英九總結這次訪美成果，馬英九
說，他已經清楚讓美方知道，國民黨的兩岸政策就是維持現狀。除了向美
方表達國民黨現在以及未來立場外，馬英九說在軍購議題方面，他也已經
跟美方做了完整有效的溝通，而且他對整個過程感到滿意。另外馬英九今
天也接受CNN的專訪，馬英九說國民黨的立場是透過改善兩岸關係來維
持現狀，台灣希望成為兩岸關係中的和平製造者，而不是麻煩製造者，至
於未來是傾向獨立還是統一，馬英九說，國民黨不會尋求永久分裂，但近
期內也不會推動統一，因此維持現狀將是國民黨最根本的立場。綜合報導
國民黨主席馬英九即將結束訪美行程，馬英九表示在軍購案方面，他和美
方溝通是完整有效，另外馬英九在接受CNN專訪時表示他就台灣最大在
野黨主席的立場而言、他主張兩岸維持現狀。國民黨主席馬英九總結這次
訪美成果，馬英九說，他已經清楚讓美方知道，國民黨的兩岸政策就是維
持現狀。除了向美方表達國民黨現在以及未來立場外，馬英九說在軍購議
題方面，他也已經跟美方做了完整有效的溝通，而且他對整個過程感到滿
意。另外馬英九今天也接受CNN的專訪，馬英九說國民黨的立場是透過
改善兩岸關係來維持現狀，台灣希望成為兩岸關係中的和平製造者，而不
是麻煩製造者，至於未來是傾向獨立還是統一，馬英九說，國民黨不會尋
求永久分裂，但近期內也不會推動統一，因此維持現狀將是國民黨最根本
的立場。綜合報導
