國民黨主席馬英九結束訪美的行程，今天清晨返回台灣，立刻舉行記者會
說明此行成果，同時，馬英九更主動拋出要「扁馬會」，希望當面向陳總
統提出對於如何維繫台美中三方關係的建言。才結束訪美行程，一返抵國
門的國民黨主席馬英九立刻舉辦記者會，說明訪美的過程和收穫，馬英九
更表達希望公開與陳水扁總統見面，要告訴陳總統對於台美中三方關係如
何「趨吉避兇」的建言．不過，對於要扁馬會，國民黨內出現反對的聲音
．馬英九表示，希望能促成扁馬會，凝聚朝野推動兩岸和平發展的共識．
．針對馬英九這次的訪美行程，民進黨則是給予相當不同的評價，批評馬
英九這次訪問美國，只是增加了馬英九的個人知名度，在訪美過程中，馬
英九不但表明了支持一個中國的說法，甚至四處散播不存在的九二共識，
另外也沒有向國際社會抗議中國的飛彈威脅，民進黨認為，這次馬英九訪
美，對台灣沒有幫助只有傷害。(俊賢信隆)國民黨主席馬英九結束訪美
的行程，今天清晨返回台灣，立刻舉行記者會說明此行成果，同時，馬英
九更主動拋出要「扁馬會」，希望當面向陳總統提出對於如何維繫台美中
三方關係的建言。才結束訪美行程，一返抵國門的國民黨主席馬英九立刻
舉辦記者會，說明訪美的過程和收穫，馬英九更表達希望公開與陳水扁總
統見面，要告訴陳總統對於台美中三方關係如何「趨吉避兇」的建言．不
過，對於要扁馬會，國民黨內出現反對的聲音．馬英九表示，希望能促成
扁馬會，凝聚朝野推動兩岸和平發展的共識．．針對馬英九這次的訪美行
程，民進黨則是給予相當不同的評價，批評馬英九這次訪問美國，只是增
加了馬英九的個人知名度，在訪美過程中，馬英九不但表明了支持一個中
國的說法，甚至四處散播不存在的九二共識，另外也沒有向國際社會抗議
中國的飛彈威脅，民進黨認為，這次馬英九訪美，對台灣沒有幫助只有傷
害。(俊賢信隆)國民黨主席馬英九結束訪美的行程，今天清晨返回台灣
，立刻舉行記者會說明此行成果，同時，馬英九更主動拋出要「扁馬會」
，希望當面向陳總統提出對於如何維繫台美中三方關係的建言。才結束訪
美行程，一返抵國門的國民黨主席馬英九立刻舉辦記者會，說明訪美的過
程和收穫，馬英九更表達希望公開與陳水扁總統見面，要告訴陳總統對於
台美中三方關係如何「趨吉避兇」的建言．不過，對於要扁馬會，國民黨
內出現反對的聲音．馬英九表示，希望能促成扁馬會，凝聚朝野推動兩岸
和平發展的共識．．針對馬英九這次的訪美行程，民進黨則是給予相當不
同的評價，批評馬英九這次訪問美國，只是增加了馬英九的個人知名度，
在訪美過程中，馬英九不但表明了支持一個中國的說法，甚至四處散播不
存在的九二共識，另外也沒有向國際社會抗議中國的飛彈威脅，民進黨認
為，這次馬英九訪美，對台灣沒有幫助只有傷害。(俊賢信隆)
