明天是329青年節，今天有多個倡導青少年權益的民間團體，結合青少
年，共同宣布將發起，降低投票年齡的活動。依照現行法令，公民要滿2
0歲才有投票權。而民間團體則希望滿18歲就有投票權。並且表示全球
已經有160多個國家、可以投票年齡是18歲，台灣的規定顯然相當落
後。刑法規定18歲就成年，男孩子18歲要開始服兵役，有工作的人，
滿18歲也要繳稅。在台灣年滿18歲的青少年要承擔大部分成年人應盡
的義務，卻沒有投票的權利。因此在329青年節前夕，青少年主張投票
年齡要降為18歲。民間團體都認為，降低投票年齡是讓青少年早日學習
預備進入公民社會的第一步。也將有助於青少年及早參與公共事務。明天
是329青年節，今天有多個倡導青少年權益的民間團體，結合青少年，
共同宣布將發起，降低投票年齡的活動。依照現行法令，公民要滿20歲
才有投票權。而民間團體則希望滿18歲就有投票權。並且表示全球已經
有160多個國家、可以投票年齡是18歲，台灣的規定顯然相當落後。
刑法規定18歲就成年，男孩子18歲要開始服兵役，有工作的人，滿1
8歲也要繳稅。在台灣年滿18歲的青少年要承擔大部分成年人應盡的義
務，卻沒有投票的權利。因此在329青年節前夕，青少年主張投票年齡
要降為18歲。民間團體都認為，降低投票年齡是讓青少年早日學習預備
進入公民社會的第一步。也將有助於青少年及早參與公共事務。明天是3
29青年節，今天有多個倡導青少年權益的民間團體，結合青少年，共同
宣布將發起，降低投票年齡的活動。依照現行法令，公民要滿20歲才有
投票權。而民間團體則希望滿18歲就有投票權。並且表示全球已經有1
60多個國家、可以投票年齡是18歲，台灣的規定顯然相當落後。刑法
規定18歲就成年，男孩子18歲要開始服兵役，有工作的人，滿18歲
也要繳稅。在台灣年滿18歲的青少年要承擔大部分成年人應盡的義務，
卻沒有投票的權利。因此在329青年節前夕，青少年主張投票年齡要降
為18歲。民間團體都認為，降低投票年齡是讓青少年早日學習預備進入
公民社會的第一步。也將有助於青少年及早參與公共事務。明天是329
青年節，今天有多個倡導青少年權益的民間團體，結合青少年，共同宣布
將發起，降低投票年齡的活動。依照現行法令，公民要滿20歲才有投票
權。而民間團體則希望滿18歲就有投票權。並且表示全球已經有160
多個國家、可以投票年齡是18歲，台灣的規定顯然相當落後。刑法規定
18歲就成年，男孩子18歲要開始服兵役，有工作的人，滿18歲也要
繳稅。在台灣年滿18歲的青少年要承擔大部分成年人應盡的義務，卻沒
有投票的權利。因此在329青年節前夕，青少年主張投票年齡要降為1
8歲。民間團體都認為，降低投票年齡是讓青少年早日學習預備進入公民
社會的第一步。也將有助於青少年及早參與公共事務。明天是329青年
節，今天有多個倡導青少年權益的民間團體，結合青少年，共同宣布將發
起，降低投票年齡的活動。依照現行法令，公民要滿20歲才有投票權。
而民間團體則希望滿18歲就有投票權。並且表示全球已經有160多個
國家、可以投票年齡是18歲，台灣的規定顯然相當落後。刑法規定18
歲就成年，男孩子18歲要開始服兵役，有工作的人，滿18歲也要繳稅
。在台灣年滿18歲的青少年要承擔大部分成年人應盡的義務，卻沒有投
票的權利。因此在329青年節前夕，青少年主張投票年齡要降為18歲
。民間團體都認為，降低投票年齡是讓青少年早日學習預備進入公民社會
的第一步。也將有助於青少年及早參與公共事務。明天是329青年節，
今天有多個倡導青少年權益的民間團體，結合青少年，共同宣布將發起，
降低投票年齡的活動。依照現行法令，公民要滿20歲才有投票權。而民
間團體則希望滿18歲就有投票權。並且表示全球已經有160多個國家
、可以投票年齡是18歲，台灣的規定顯然相當落後。刑法規定18歲就
成年，男孩子18歲要開始服兵役，有工作的人，滿18歲也要繳稅。在
台灣年滿18歲的青少年要承擔大部分成年人應盡的義務，卻沒有投票的
權利。因此在329青年節前夕，青少年主張投票年齡要降為18歲。民
間團體都認為，降低投票年齡是讓青少年早日學習預備進入公民社會的第
一步。也將有助於青少年及早參與公共事務。明天是329青年節，今天
有多個倡導青少年權益的民間團體，結合青少年，共同宣布將發起，降低
投票年齡的活動。依照現行法令，公民要滿20歲才有投票權。而民間團
體則希望滿18歲就有投票權。並且表示全球已經有160多個國家、可
以投票年齡是18歲，台灣的規定顯然相當落後。刑法規定18歲就成年
，男孩子18歲要開始服兵役，有工作的人，滿18歲也要繳稅。在台灣
年滿18歲的青少年要承擔大部分成年人應盡的義務，卻沒有投票的權利
。因此在329青年節前夕，青少年主張投票年齡要降為18歲。民間團
體都認為，降低投票年齡是讓青少年早日學習預備進入公民社會的第一步
。也將有助於青少年及早參與公共事務。明天是329青年節，今天有多
個倡導青少年權益的民間團體，結合青少年，共同宣布將發起，降低投票
年齡的活動。依照現行法令，公民要滿20歲才有投票權。而民間團體則
希望滿18歲就有投票權。並且表示全球已經有160多個國家、可以投
票年齡是18歲，台灣的規定顯然相當落後。刑法規定18歲就成年，男
孩子18歲要開始服兵役，有工作的人，滿18歲也要繳稅。在台灣年滿
18歲的青少年要承擔大部分成年人應盡的義務，卻沒有投票的權利。因
此在329青年節前夕，青少年主張投票年齡要降為18歲。民間團體都
認為，降低投票年齡是讓青少年早日學習預備進入公民社會的第一步。也
將有助於青少年及早參與公共事務。明天是329青年節，今天有多個倡
導青少年權益的民間團體，結合青少年，共同宣布將發起，降低投票年齡
的活動。依照現行法令，公民要滿20歲才有投票權。而民間團體則希望
滿18歲就有投票權。並且表示全球已經有160多個國家、可以投票年
齡是18歲，台灣的規定顯然相當落後。刑法規定18歲就成年，男孩子
18歲要開始服兵役，有工作的人，滿18歲也要繳稅。在台灣年滿18
歲的青少年要承擔大部分成年人應盡的義務，卻沒有投票的權利。因此在
329青年節前夕，青少年主張投票年齡要降為18歲。民間團體都認為
，降低投票年齡是讓青少年早日學習預備進入公民社會的第一步。也將有
助於青少年及早參與公共事務。
