距離美國總統大選的投票日，只剩下兩個星期了，全美有一半以上的州，
在星期一展開了提前投票作業，其中佛羅里達州為了避免發生上次大選的
選票爭議，因此採取了電腦觸控式投票，不過還是發生電腦當機的狀況。
.NS美國總統大選進入倒數計時，展開提前投票作業的佛羅里達州，各
投票所出現大排長龍的景象，兩大陣營的助選團也分別在投票所外互相叫
陣，替各自支持的候選人拉票，為選戰增添了不少煙硝味。星期一全美總
共有超過25州，展開了提前投票作業，老布希總統夫婦，也在德州，提
前投下他們神聖的一票。由於佛羅里達州在上次總統大選曾經發生選票爭
議，導致選舉結果延宕了五個禮拜，才塵埃落定，因此為了避免重蹈覆轍
，這次佛州加入了提前投票的行列，同時改用電腦觸控式投票，不過還是
發生電腦當機，讓民眾枯等的現象。這也讓選務人員相當擔心，投票日當
天可能會有更多的突發狀況。NS至於布希跟凱瑞兩位候選人，也把握最
後兩個禮拜的時間，忙著在各地拜票。而兩人也不約而同的拿伊拉克戰爭
議題來攻擊對手SB凱瑞主張只有美國遭遇攻擊才能做回應這種911前
的態度根本無法保衛國家sb總統先生最根本的問題是你錯誤領導的戰爭
事實上讓伊拉克跟美國變得更不安全而各家最新民調大多顯示，布希的支
持度領先凱瑞兩到三個百分點，其中左格比民調，則指出兩人勢均力敵，
各自贏得45%的支持，看來誰是這次大選的贏家，恐怕得等到11月2
號投票日當天才能分曉。距離美國總統大選的投票日，只剩下兩個星期了
，全美有一半以上的州，在星期一展開了提前投票作業，其中佛羅里達州
為了避免發生上次大選的選票爭議，因此採取了電腦觸控式投票，不過還
是發生電腦當機的狀況。.NS美國總統大選進入倒數計時，展開提前投
票作業的佛羅里達州，各投票所出現大排長龍的景象，兩大陣營的助選團
也分別在投票所外互相叫陣，替各自支持的候選人拉票，為選戰增添了不
少煙硝味。星期一全美總共有超過25州，展開了提前投票作業，老布希
總統夫婦，也在德州，提前投下他們神聖的一票。由於佛羅里達州在上次
總統大選曾經發生選票爭議，導致選舉結果延宕了五個禮拜，才塵埃落定
，因此為了避免重蹈覆轍，這次佛州加入了提前投票的行列，同時改用電
腦觸控式投票，不過還是發生電腦當機，讓民眾枯等的現象。這也讓選務
人員相當擔心，投票日當天可能會有更多的突發狀況。NS至於布希跟凱
瑞兩位候選人，也把握最後兩個禮拜的時間，忙著在各地拜票。而兩人也
不約而同的拿伊拉克戰爭議題來攻擊對手SB凱瑞主張只有美國遭遇攻擊
才能做回應這種911前的態度根本無法保衛國家sb總統先生最根本的
問題是你錯誤領導的戰爭事實上讓伊拉克跟美國變得更不安全而各家最新
民調大多顯示，布希的支持度領先凱瑞兩到三個百分點，其中左格比民調
，則指出兩人勢均力敵，各自贏得45%的支持，看來誰是這次大選的贏
家，恐怕得等到11月2號投票日當天才能分曉。距離美國總統大選的投
票日，只剩下兩個星期了，全美有一半以上的州，在星期一展開了提前投
票作業，其中佛羅里達州為了避免發生上次大選的選票爭議，因此採取了
電腦觸控式投票，不過還是發生電腦當機的狀況。.NS美國總統大選進
入倒數計時，展開提前投票作業的佛羅里達州，各投票所出現大排長龍的
景象，兩大陣營的助選團也分別在投票所外互相叫陣，替各自支持的候選
人拉票，為選戰增添了不少煙硝味。星期一全美總共有超過25州，展開
了提前投票作業，老布希總統夫婦，也在德州，提前投下他們神聖的一票
。由於佛羅里達州在上次總統大選曾經發生選票爭議，導致選舉結果延宕
了五個禮拜，才塵埃落定，因此為了避免重蹈覆轍，這次佛州加入了提前
投票的行列，同時改用電腦觸控式投票，不過還是發生電腦當機，讓民眾
枯等的現象。這也讓選務人員相當擔心，投票日當天可能會有更多的突發
狀況。NS至於布希跟凱瑞兩位候選人，也把握最後兩個禮拜的時間，忙
著在各地拜票。而兩人也不約而同的拿伊拉克戰爭議題來攻擊對手SB凱
瑞主張只有美國遭遇攻擊才能做回應這種911前的態度根本無法保衛國
家sb總統先生最根本的問題是你錯誤領導的戰爭事實上讓伊拉克跟美國
變得更不安全而各家最新民調大多顯示，布希的支持度領先凱瑞兩到三個
百分點，其中左格比民調，則指出兩人勢均力敵，各自贏得45%的支持
，看來誰是這次大選的贏家，恐怕得等到11月2號投票日當天才能分曉
。距離美國總統大選的投票日，只剩下兩個星期了，全美有一半以上的州
，在星期一展開了提前投票作業，其中佛羅里達州為了避免發生上次大選
的選票爭議，因此採取了電腦觸控式投票，不過還是發生電腦當機的狀況
。.NS美國總統大選進入倒數計時，展開提前投票作業的佛羅里達州，
各投票所出現大排長龍的景象，兩大陣營的助選團也分別在投票所外互相
叫陣，替各自支持的候選人拉票，為選戰增添了不少煙硝味。星期一全美
總共有超過25州，展開了提前投票作業，老布希總統夫婦，也在德州，
提前投下他們神聖的一票。由於佛羅里達州在上次總統大選曾經發生選票
爭議，導致選舉結果延宕了五個禮拜，才塵埃落定，因此為了避免重蹈覆
轍，這次佛州加入了提前投票的行列，同時改用電腦觸控式投票，不過還
是發生電腦當機，讓民眾枯等的現象。這也讓選務人員相當擔心，投票日
當天可能會有更多的突發狀況。NS至於布希跟凱瑞兩位候選人，也把握
最後兩個禮拜的時間，忙著在各地拜票。而兩人也不約而同的拿伊拉克戰
爭議題來攻擊對手SB凱瑞主張只有美國遭遇攻擊才能做回應這種911
前的態度根本無法保衛國家sb總統先生最根本的問題是你錯誤領導的戰
爭事實上讓伊拉克跟美國變得更不安全而各家最新民調大多顯示，布希的
支持度領先凱瑞兩到三個百分點，其中左格比民調，則指出兩人勢均力敵
，各自贏得45%的支持，看來誰是這次大選的贏家，恐怕得等到11月
2號投票日當天才能分曉。距離美國總統大選的投票日，只剩下兩個星期
了，全美有一半以上的州，在星期一展開了提前投票作業，其中佛羅里達
州為了避免發生上次大選的選票爭議，因此採取了電腦觸控式投票，不過
還是發生電腦當機的狀況。.NS美國總統大選進入倒數計時，展開提前
投票作業的佛羅里達州，各投票所出現大排長龍的景象，兩大陣營的助選
團也分別在投票所外互相叫陣，替各自支持的候選人拉票，為選戰增添了
不少煙硝味。星期一全美總共有超過25州，展開了提前投票作業，老布
希總統夫婦，也在德州，提前投下他們神聖的一票。由於佛羅里達州在上
次總統大選曾經發生選票爭議，導致選舉結果延宕了五個禮拜，才塵埃落
定，因此為了避免重蹈覆轍，這次佛州加入了提前投票的行列，同時改用
電腦觸控式投票，不過還是發生電腦當機，讓民眾枯等的現象。這也讓選
務人員相當擔心，投票日當天可能會有更多的突發狀況。NS至於布希跟
凱瑞兩位候選人，也把握最後兩個禮拜的時間，忙著在各地拜票。而兩人
也不約而同的拿伊拉克戰爭議題來攻擊對手SB凱瑞主張只有美國遭遇攻
擊才能做回應這種911前的態度根本無法保衛國家sb總統先生最根本
的問題是你錯誤領導的戰爭事實上讓伊拉克跟美國變得更不安全而各家最
新民調大多顯示，布希的支持度領先凱瑞兩到三個百分點，其中左格比民
調，則指出兩人勢均力敵，各自贏得45%的支持，看來誰是這次大選的
贏家，恐怕得等到11月2號投票日當天才能分曉。距離美國總統大選的
投票日，只剩下兩個星期了，全美有一半以上的州，在星期一展開了提前
投票作業，其中佛羅里達州為了避免發生上次大選的選票爭議，因此採取
了電腦觸控式投票，不過還是發生電腦當機的狀況。.NS美國總統大選
進入倒數計時，展開提前投票作業的佛羅里達州，各投票所出現大排長龍
的景象，兩大陣營的助選團也分別在投票所外互相叫陣，替各自支持的候
選人拉票，為選戰增添了不少煙硝味。星期一全美總共有超過25州，展
開了提前投票作業，老布希總統夫婦，也在德州，提前投下他們神聖的一
票。由於佛羅里達州在上次總統大選曾經發生選票爭議，導致選舉結果延
宕了五個禮拜，才塵埃落定，因此為了避免重蹈覆轍，這次佛州加入了提
前投票的行列，同時改用電腦觸控式投票，不過還是發生電腦當機，讓民
眾枯等的現象。這也讓選務人員相當擔心，投票日當天可能會有更多的突
發狀況。NS至於布希跟凱瑞兩位候選人，也把握最後兩個禮拜的時間，
忙著在各地拜票。而兩人也不約而同的拿伊拉克戰爭議題來攻擊對手SB
凱瑞主張只有美國遭遇攻擊才能做回應這種911前的態度根本無法保衛
國家sb總統先生最根本的問題是你錯誤領導的戰爭事實上讓伊拉克跟美
國變得更不安全而各家最新民調大多顯示，布希的支持度領先凱瑞兩到三
個百分點，其中左格比民調，則指出兩人勢均力敵，各自贏得45%的支
持，看來誰是這次大選的贏家，恐怕得等到11月2號投票日當天才能分
曉。距離美國總統大選的投票日，只剩下兩個星期了，全美有一半以上的
州，在星期一展開了提前投票作業，其中佛羅里達州為了避免發生上次大
選的選票爭議，因此採取了電腦觸控式投票，不過還是發生電腦當機的狀
況。.NS美國總統大選進入倒數計時，展開提前投票作業的佛羅里達州
，各投票所出現大排長龍的景象，兩大陣營的助選團也分別在投票所外互
相叫陣，替各自支持的候選人拉票，為選戰增添了不少煙硝味。星期一全
美總共有超過25州，展開了提前投票作業，老布希總統夫婦，也在德州
，提前投下他們神聖的一票。由於佛羅里達州在上次總統大選曾經發生選
票爭議，導致選舉結果延宕了五個禮拜，才塵埃落定，因此為了避免重蹈
覆轍，這次佛州加入了提前投票的行列，同時改用電腦觸控式投票，不過
還是發生電腦當機，讓民眾枯等的現象。這也讓選務人員相當擔心，投票
日當天可能會有更多的突發狀況。NS至於布希跟凱瑞兩位候選人，也把
握最後兩個禮拜的時間，忙著在各地拜票。而兩人也不約而同的拿伊拉克
戰爭議題來攻擊對手SB凱瑞主張只有美國遭遇攻擊才能做回應這種91
1前的態度根本無法保衛國家sb總統先生最根本的問題是你錯誤領導的
戰爭事實上讓伊拉克跟美國變得更不安全而各家最新民調大多顯示，布希
的支持度領先凱瑞兩到三個百分點，其中左格比民調，則指出兩人勢均力
敵，各自贏得45%的支持，看來誰是這次大選的贏家，恐怕得等到11
月2號投票日當天才能分曉。
