中部科學園區的開發案引起爭議，環境影響評估委員會中、首次有九位環
評委員以連署的方式發表聯合聲明，批評政府行政院表態支持中科、以及
台塑大煉鋼廠等開發案，委員們認為行政院是以政治力、干預專業的審查
機制。中部科學園區開發案，工程持續進行政府期待中科效應能帶動地方
經濟發展，不過，中科七星農場的環境評估，一直沒有過關，引發行政院
高度關切，環評委員認為已經受到行政院的政治力干預，有九位委員更連
署，發表嚴正抗議聲明環評委員的不滿除了中科，還包括國光石化，以及
大煉鋼廠的開發案，發起這次聲明的詹順貴表示，經濟發展不該被政府無
限上綱，應該回歸環評的專案．對此，蘇貞昌說明行政院尊重環保立場，
絕不會以政治凌駕專業．行政院強調，為了提高環評審查的效率，雙方溝
通可能出現問題，希望未來在尊重環評專業的前提，能讓審查程序更上軌
道中部科學園區的開發案引起爭議，環境影響評估委員會中、首次有九位
環評委員以連署的方式發表聯合聲明，批評政府行政院表態支持中科、以
及台塑大煉鋼廠等開發案，委員們認為行政院是以政治力、干預專業的審
查機制。中部科學園區開發案，工程持續進行政府期待中科效應能帶動地
方經濟發展，不過，中科七星農場的環境評估，一直沒有過關，引發行政
院高度關切，環評委員認為已經受到行政院的政治力干預，有九位委員更
連署，發表嚴正抗議聲明環評委員的不滿除了中科，還包括國光石化，以
及大煉鋼廠的開發案，發起這次聲明的詹順貴表示，經濟發展不該被政府
無限上綱，應該回歸環評的專案．對此，蘇貞昌說明行政院尊重環保立場
，絕不會以政治凌駕專業．行政院強調，為了提高環評審查的效率，雙方
溝通可能出現問題，希望未來在尊重環評專業的前提，能讓審查程序更上
軌道
