國內知名舞蹈家羅曼菲因為肺癌過世，台北藝術大學舞蹈學院今天特別舉
辦紀念展，追思這位在台北藝術大學任教20年的藝術家，包括羅曼菲的
家人、藝文界朋友，及學校師生都一同出席向羅曼菲致敬。人手一枝文心
蘭獻給羅曼菲，這也是羅曼菲生前最愛的黃色跳舞蘭。舞蹈家羅曼菲在這
個月24號因肺癌過世，得年51歲，今天台北藝術大學為她舉辦紀念展
，展出羅曼菲生前的生活照以及舞蹈演出作品讓羅曼菲的親朋好友以及學
生一同追思這位藝術家。和羅曼菲亦師亦友的雲門舞集創辦人林懷民特地
穿著鮮豔的衣服出席，因為林懷民說，羅曼菲不要大家為他傷心。為了鼓
勵有才華的年輕人，羅曼菲家屬也將羅曼菲留下的遺產，加上家屬捐款，
共四百萬元，成立羅曼菲舞蹈獎學金，獎助有才華的創作及表演人才，繼
續播下舞蹈種子。國內知名舞蹈家羅曼菲因為肺癌過世，台北藝術大學舞
蹈學院今天特別舉辦紀念展，追思這位在台北藝術大學任教20年的藝術
家，包括羅曼菲的家人、藝文界朋友，及學校師生都一同出席向羅曼菲致
敬。人手一枝文心蘭獻給羅曼菲，這也是羅曼菲生前最愛的黃色跳舞蘭。
舞蹈家羅曼菲在這個月24號因肺癌過世，得年51歲，今天台北藝術大
學為她舉辦紀念展，展出羅曼菲生前的生活照以及舞蹈演出作品讓羅曼菲
的親朋好友以及學生一同追思這位藝術家。和羅曼菲亦師亦友的雲門舞集
創辦人林懷民特地穿著鮮豔的衣服出席，因為林懷民說，羅曼菲不要大家
為他傷心。為了鼓勵有才華的年輕人，羅曼菲家屬也將羅曼菲留下的遺產
，加上家屬捐款，共四百萬元，成立羅曼菲舞蹈獎學金，獎助有才華的創
作及表演人才，繼續播下舞蹈種子。國內知名舞蹈家羅曼菲因為肺癌過世
，台北藝術大學舞蹈學院今天特別舉辦紀念展，追思這位在台北藝術大學
任教20年的藝術家，包括羅曼菲的家人、藝文界朋友，及學校師生都一
同出席向羅曼菲致敬。人手一枝文心蘭獻給羅曼菲，這也是羅曼菲生前最
愛的黃色跳舞蘭。舞蹈家羅曼菲在這個月24號因肺癌過世，得年51歲
，今天台北藝術大學為她舉辦紀念展，展出羅曼菲生前的生活照以及舞蹈
演出作品讓羅曼菲的親朋好友以及學生一同追思這位藝術家。和羅曼菲亦
師亦友的雲門舞集創辦人林懷民特地穿著鮮豔的衣服出席，因為林懷民說
，羅曼菲不要大家為他傷心。為了鼓勵有才華的年輕人，羅曼菲家屬也將
羅曼菲留下的遺產，加上家屬捐款，共四百萬元，成立羅曼菲舞蹈獎學金
，獎助有才華的創作及表演人才，繼續播下舞蹈種子。國內知名舞蹈家羅
曼菲因為肺癌過世，台北藝術大學舞蹈學院今天特別舉辦紀念展，追思這
位在台北藝術大學任教20年的藝術家，包括羅曼菲的家人、藝文界朋友
，及學校師生都一同出席向羅曼菲致敬。人手一枝文心蘭獻給羅曼菲，這
也是羅曼菲生前最愛的黃色跳舞蘭。舞蹈家羅曼菲在這個月24號因肺癌
過世，得年51歲，今天台北藝術大學為她舉辦紀念展，展出羅曼菲生前
的生活照以及舞蹈演出作品讓羅曼菲的親朋好友以及學生一同追思這位藝
術家。和羅曼菲亦師亦友的雲門舞集創辦人林懷民特地穿著鮮豔的衣服出
席，因為林懷民說，羅曼菲不要大家為他傷心。為了鼓勵有才華的年輕人
，羅曼菲家屬也將羅曼菲留下的遺產，加上家屬捐款，共四百萬元，成立
羅曼菲舞蹈獎學金，獎助有才華的創作及表演人才，繼續播下舞蹈種子。
國內知名舞蹈家羅曼菲因為肺癌過世，台北藝術大學舞蹈學院今天特別舉
辦紀念展，追思這位在台北藝術大學任教20年的藝術家，包括羅曼菲的
家人、藝文界朋友，及學校師生都一同出席向羅曼菲致敬。人手一枝文心
蘭獻給羅曼菲，這也是羅曼菲生前最愛的黃色跳舞蘭。舞蹈家羅曼菲在這
個月24號因肺癌過世，得年51歲，今天台北藝術大學為她舉辦紀念展
，展出羅曼菲生前的生活照以及舞蹈演出作品讓羅曼菲的親朋好友以及學
生一同追思這位藝術家。和羅曼菲亦師亦友的雲門舞集創辦人林懷民特地
穿著鮮豔的衣服出席，因為林懷民說，羅曼菲不要大家為他傷心。為了鼓
勵有才華的年輕人，羅曼菲家屬也將羅曼菲留下的遺產，加上家屬捐款，
共四百萬元，成立羅曼菲舞蹈獎學金，獎助有才華的創作及表演人才，繼
續播下舞蹈種子。
