從四月一日開始，環保署將對沒有做好垃圾分類的民眾開罰，如果沒有把
垃圾分為，資源回收，廚餘，以及一般垃圾等三大類再丟棄，將被罰新台
幣１千兩百元到六千元不等的罰緩。民眾要特別注意了，從四月一號開始
，進入第二階段，垃圾強制分類開罰期。環保署長張國龍今天特別出席，
垃圾強制分類開罰記者會，他親自呼籲民眾，從下個月開始，丟垃圾時，
要先將垃圾分為，資源，廚餘，垃圾等三大類。如果沒有依照規定，將被
處以新台幣1200到六千元的罰緩。環保署長張國龍說，處罰不是主要
目的，這麼做是希望民眾能養成資源回收的習慣，愛惜環境。環保署也特
別製作一系列宣導短片，最近將在電視上播出，好推廣垃圾分類措施。從
四月一日開始，環保署將對沒有做好垃圾分類的民眾開罰，如果沒有把垃
圾分為，資源回收，廚餘，以及一般垃圾等三大類再丟棄，將被罰新台幣
１千兩百元到六千元不等的罰緩。民眾要特別注意了，從四月一號開始，
進入第二階段，垃圾強制分類開罰期。環保署長張國龍今天特別出席，垃
圾強制分類開罰記者會，他親自呼籲民眾，從下個月開始，丟垃圾時，要
先將垃圾分為，資源，廚餘，垃圾等三大類。如果沒有依照規定，將被處
以新台幣1200到六千元的罰緩。環保署長張國龍說，處罰不是主要目
的，這麼做是希望民眾能養成資源回收的習慣，愛惜環境。環保署也特別
製作一系列宣導短片，最近將在電視上播出，好推廣垃圾分類措施。從四
月一日開始，環保署將對沒有做好垃圾分類的民眾開罰，如果沒有把垃圾
分為，資源回收，廚餘，以及一般垃圾等三大類再丟棄，將被罰新台幣１
千兩百元到六千元不等的罰緩。民眾要特別注意了，從四月一號開始，進
入第二階段，垃圾強制分類開罰期。環保署長張國龍今天特別出席，垃圾
強制分類開罰記者會，他親自呼籲民眾，從下個月開始，丟垃圾時，要先
將垃圾分為，資源，廚餘，垃圾等三大類。如果沒有依照規定，將被處以
新台幣1200到六千元的罰緩。環保署長張國龍說，處罰不是主要目的
，這麼做是希望民眾能養成資源回收的習慣，愛惜環境。環保署也特別製
作一系列宣導短片，最近將在電視上播出，好推廣垃圾分類措施。從四月
一日開始，環保署將對沒有做好垃圾分類的民眾開罰，如果沒有把垃圾分
為，資源回收，廚餘，以及一般垃圾等三大類再丟棄，將被罰新台幣１千
兩百元到六千元不等的罰緩。民眾要特別注意了，從四月一號開始，進入
第二階段，垃圾強制分類開罰期。環保署長張國龍今天特別出席，垃圾強
制分類開罰記者會，他親自呼籲民眾，從下個月開始，丟垃圾時，要先將
垃圾分為，資源，廚餘，垃圾等三大類。如果沒有依照規定，將被處以新
台幣1200到六千元的罰緩。環保署長張國龍說，處罰不是主要目的，
這麼做是希望民眾能養成資源回收的習慣，愛惜環境。環保署也特別製作
一系列宣導短片，最近將在電視上播出，好推廣垃圾分類措施。從四月一
日開始，環保署將對沒有做好垃圾分類的民眾開罰，如果沒有把垃圾分為
，資源回收，廚餘，以及一般垃圾等三大類再丟棄，將被罰新台幣１千兩
百元到六千元不等的罰緩。民眾要特別注意了，從四月一號開始，進入第
二階段，垃圾強制分類開罰期。環保署長張國龍今天特別出席，垃圾強制
分類開罰記者會，他親自呼籲民眾，從下個月開始，丟垃圾時，要先將垃
圾分為，資源，廚餘，垃圾等三大類。如果沒有依照規定，將被處以新台
幣1200到六千元的罰緩。環保署長張國龍說，處罰不是主要目的，這
麼做是希望民眾能養成資源回收的習慣，愛惜環境。環保署也特別製作一
系列宣導短片，最近將在電視上播出，好推廣垃圾分類措施。從四月一日
開始，環保署將對沒有做好垃圾分類的民眾開罰，如果沒有把垃圾分為，
資源回收，廚餘，以及一般垃圾等三大類再丟棄，將被罰新台幣１千兩百
元到六千元不等的罰緩。民眾要特別注意了，從四月一號開始，進入第二
階段，垃圾強制分類開罰期。環保署長張國龍今天特別出席，垃圾強制分
類開罰記者會，他親自呼籲民眾，從下個月開始，丟垃圾時，要先將垃圾
分為，資源，廚餘，垃圾等三大類。如果沒有依照規定，將被處以新台幣
1200到六千元的罰緩。環保署長張國龍說，處罰不是主要目的，這麼
做是希望民眾能養成資源回收的習慣，愛惜環境。環保署也特別製作一系
列宣導短片，最近將在電視上播出，好推廣垃圾分類措施。
