今天的新聞集錦要告訴您：民進黨立委林進興和邱永仁、涉嫌詐領健保給
付被起訴，民進黨團建議黨中央、開除黨籍。另一方面，民進黨立委林為
洲今天宣布退黨，並且發起全民退出政黨、回歸中立。此外，為了挽救民
進黨目前低迷的氣勢，民進黨內跨派系立委發起黨是會議，凝聚共識。民
進黨籍立委林進興和邱永仁，因為詐領健保給付被具體求刑五年，雖然民
進黨昨天已經決議對兩人做出停權處分，但民進黨立院黨團認為應該要提
高道德標準，因此建請黨中央開除兩人的黨籍。不過黨中央表示整起案件
還沒有判決定讞，會先按照黨團提案，送交中常會議決。另一方面，民進
黨立委林為洲今天宣布退黨，他在退黨聲明稿中批評台灣政黨的功能過度
擴張，政黨的目的和人民的目的背道而馳，所以他選擇退出政黨，並發起
民眾退出政黨活動，節制政黨的不當權力。面對黨籍立委出走，黨中央認
為，退黨並不能解決問題，期盼林為洲留下共渡困境。民進黨現在不只面
臨黨籍立委出走的問題，還有根據黨內調查，民意支持度已經下滑到18
%，是創黨18年來的新低點，多位跨派系立委今天就提出黨是會議的訴
求，發起立委強調，黨是會議絕對不是棄扁保黨或是選舉考量，而是希望
就民進黨當前困境提出解決之道，期盼在全國黨代表大會前，正式召開黨
是會議，挽救民進黨低迷的氣勢。不過黨團質疑，黨是會議的決議在黨內
不具效力，應該循正常管道凝聚黨內共識。今天的新聞集錦要告訴您：民
進黨立委林進興和邱永仁、涉嫌詐領健保給付被起訴，民進黨團建議黨中
央、開除黨籍。另一方面，民進黨立委林為洲今天宣布退黨，並且發起全
民退出政黨、回歸中立。此外，為了挽救民進黨目前低迷的氣勢，民進黨
內跨派系立委發起黨是會議，凝聚共識。民進黨籍立委林進興和邱永仁，
因為詐領健保給付被具體求刑五年，雖然民進黨昨天已經決議對兩人做出
停權處分，但民進黨立院黨團認為應該要提高道德標準，因此建請黨中央
開除兩人的黨籍。不過黨中央表示整起案件還沒有判決定讞，會先按照黨
團提案，送交中常會議決。另一方面，民進黨立委林為洲今天宣布退黨，
他在退黨聲明稿中批評台灣政黨的功能過度擴張，政黨的目的和人民的目
的背道而馳，所以他選擇退出政黨，並發起民眾退出政黨活動，節制政黨
的不當權力。面對黨籍立委出走，黨中央認為，退黨並不能解決問題，期
盼林為洲留下共渡困境。民進黨現在不只面臨黨籍立委出走的問題，還有
根據黨內調查，民意支持度已經下滑到18%，是創黨18年來的新低點
，多位跨派系立委今天就提出黨是會議的訴求，發起立委強調，黨是會議
絕對不是棄扁保黨或是選舉考量，而是希望就民進黨當前困境提出解決之
道，期盼在全國黨代表大會前，正式召開黨是會議，挽救民進黨低迷的氣
勢。不過黨團質疑，黨是會議的決議在黨內不具效力，應該循正常管道凝
聚黨內共識。今天的新聞集錦要告訴您：民進黨立委林進興和邱永仁、涉
嫌詐領健保給付被起訴，民進黨團建議黨中央、開除黨籍。另一方面，民
進黨立委林為洲今天宣布退黨，並且發起全民退出政黨、回歸中立。此外
，為了挽救民進黨目前低迷的氣勢，民進黨內跨派系立委發起黨是會議，
凝聚共識。民進黨籍立委林進興和邱永仁，因為詐領健保給付被具體求刑
五年，雖然民進黨昨天已經決議對兩人做出停權處分，但民進黨立院黨團
認為應該要提高道德標準，因此建請黨中央開除兩人的黨籍。不過黨中央
表示整起案件還沒有判決定讞，會先按照黨團提案，送交中常會議決。另
一方面，民進黨立委林為洲今天宣布退黨，他在退黨聲明稿中批評台灣政
黨的功能過度擴張，政黨的目的和人民的目的背道而馳，所以他選擇退出
政黨，並發起民眾退出政黨活動，節制政黨的不當權力。面對黨籍立委出
走，黨中央認為，退黨並不能解決問題，期盼林為洲留下共渡困境。民進
黨現在不只面臨黨籍立委出走的問題，還有根據黨內調查，民意支持度已
經下滑到18%，是創黨18年來的新低點，多位跨派系立委今天就提出
黨是會議的訴求，發起立委強調，黨是會議絕對不是棄扁保黨或是選舉考
量，而是希望就民進黨當前困境提出解決之道，期盼在全國黨代表大會前
，正式召開黨是會議，挽救民進黨低迷的氣勢。不過黨團質疑，黨是會議
的決議在黨內不具效力，應該循正常管道凝聚黨內共識。今天的新聞集錦
要告訴您：民進黨立委林進興和邱永仁、涉嫌詐領健保給付被起訴，民進
黨團建議黨中央、開除黨籍。另一方面，民進黨立委林為洲今天宣布退黨
，並且發起全民退出政黨、回歸中立。此外，為了挽救民進黨目前低迷的
氣勢，民進黨內跨派系立委發起黨是會議，凝聚共識。民進黨籍立委林進
興和邱永仁，因為詐領健保給付被具體求刑五年，雖然民進黨昨天已經決
議對兩人做出停權處分，但民進黨立院黨團認為應該要提高道德標準，因
此建請黨中央開除兩人的黨籍。不過黨中央表示整起案件還沒有判決定讞
，會先按照黨團提案，送交中常會議決。另一方面，民進黨立委林為洲今
天宣布退黨，他在退黨聲明稿中批評台灣政黨的功能過度擴張，政黨的目
的和人民的目的背道而馳，所以他選擇退出政黨，並發起民眾退出政黨活
動，節制政黨的不當權力。面對黨籍立委出走，黨中央認為，退黨並不能
解決問題，期盼林為洲留下共渡困境。民進黨現在不只面臨黨籍立委出走
的問題，還有根據黨內調查，民意支持度已經下滑到18%，是創黨18
年來的新低點，多位跨派系立委今天就提出黨是會議的訴求，發起立委強
調，黨是會議絕對不是棄扁保黨或是選舉考量，而是希望就民進黨當前困
境提出解決之道，期盼在全國黨代表大會前，正式召開黨是會議，挽救民
進黨低迷的氣勢。不過黨團質疑，黨是會議的決議在黨內不具效力，應該
循正常管道凝聚黨內共識。今天的新聞集錦要告訴您：民進黨立委林進興
和邱永仁、涉嫌詐領健保給付被起訴，民進黨團建議黨中央、開除黨籍。
另一方面，民進黨立委林為洲今天宣布退黨，並且發起全民退出政黨、回
歸中立。此外，為了挽救民進黨目前低迷的氣勢，民進黨內跨派系立委發
起黨是會議，凝聚共識。民進黨籍立委林進興和邱永仁，因為詐領健保給
付被具體求刑五年，雖然民進黨昨天已經決議對兩人做出停權處分，但民
進黨立院黨團認為應該要提高道德標準，因此建請黨中央開除兩人的黨籍
。不過黨中央表示整起案件還沒有判決定讞，會先按照黨團提案，送交中
常會議決。另一方面，民進黨立委林為洲今天宣布退黨，他在退黨聲明稿
中批評台灣政黨的功能過度擴張，政黨的目的和人民的目的背道而馳，所
以他選擇退出政黨，並發起民眾退出政黨活動，節制政黨的不當權力。面
對黨籍立委出走，黨中央認為，退黨並不能解決問題，期盼林為洲留下共
渡困境。民進黨現在不只面臨黨籍立委出走的問題，還有根據黨內調查，
民意支持度已經下滑到18%，是創黨18年來的新低點，多位跨派系立
委今天就提出黨是會議的訴求，發起立委強調，黨是會議絕對不是棄扁保
黨或是選舉考量，而是希望就民進黨當前困境提出解決之道，期盼在全國
黨代表大會前，正式召開黨是會議，挽救民進黨低迷的氣勢。不過黨團質
疑，黨是會議的決議在黨內不具效力，應該循正常管道凝聚黨內共識。今
天的新聞集錦要告訴您：民進黨立委林進興和邱永仁、涉嫌詐領健保給付
被起訴，民進黨團建議黨中央、開除黨籍。另一方面，民進黨立委林為洲
今天宣布退黨，並且發起全民退出政黨、回歸中立。此外，為了挽救民進
黨目前低迷的氣勢，民進黨內跨派系立委發起黨是會議，凝聚共識。民進
黨籍立委林進興和邱永仁，因為詐領健保給付被具體求刑五年，雖然民進
黨昨天已經決議對兩人做出停權處分，但民進黨立院黨團認為應該要提高
道德標準，因此建請黨中央開除兩人的黨籍。不過黨中央表示整起案件還
沒有判決定讞，會先按照黨團提案，送交中常會議決。另一方面，民進黨
立委林為洲今天宣布退黨，他在退黨聲明稿中批評台灣政黨的功能過度擴
張，政黨的目的和人民的目的背道而馳，所以他選擇退出政黨，並發起民
眾退出政黨活動，節制政黨的不當權力。面對黨籍立委出走，黨中央認為
，退黨並不能解決問題，期盼林為洲留下共渡困境。民進黨現在不只面臨
黨籍立委出走的問題，還有根據黨內調查，民意支持度已經下滑到18%
，是創黨18年來的新低點，多位跨派系立委今天就提出黨是會議的訴求
，發起立委強調，黨是會議絕對不是棄扁保黨或是選舉考量，而是希望就
民進黨當前困境提出解決之道，期盼在全國黨代表大會前，正式召開黨是
會議，挽救民進黨低迷的氣勢。不過黨團質疑，黨是會議的決議在黨內不
具效力，應該循正常管道凝聚黨內共識。今天的新聞集錦要告訴您：民進
黨立委林進興和邱永仁、涉嫌詐領健保給付被起訴，民進黨團建議黨中央
、開除黨籍。另一方面，民進黨立委林為洲今天宣布退黨，並且發起全民
退出政黨、回歸中立。此外，為了挽救民進黨目前低迷的氣勢，民進黨內
跨派系立委發起黨是會議，凝聚共識。民進黨籍立委林進興和邱永仁，因
為詐領健保給付被具體求刑五年，雖然民進黨昨天已經決議對兩人做出停
權處分，但民進黨立院黨團認為應該要提高道德標準，因此建請黨中央開
除兩人的黨籍。不過黨中央表示整起案件還沒有判決定讞，會先按照黨團
提案，送交中常會議決。另一方面，民進黨立委林為洲今天宣布退黨，他
在退黨聲明稿中批評台灣政黨的功能過度擴張，政黨的目的和人民的目的
背道而馳，所以他選擇退出政黨，並發起民眾退出政黨活動，節制政黨的
不當權力。面對黨籍立委出走，黨中央認為，退黨並不能解決問題，期盼
林為洲留下共渡困境。民進黨現在不只面臨黨籍立委出走的問題，還有根
據黨內調查，民意支持度已經下滑到18%，是創黨18年來的新低點，
多位跨派系立委今天就提出黨是會議的訴求，發起立委強調，黨是會議絕
對不是棄扁保黨或是選舉考量，而是希望就民進黨當前困境提出解決之道
，期盼在全國黨代表大會前，正式召開黨是會議，挽救民進黨低迷的氣勢
。不過黨團質疑，黨是會議的決議在黨內不具效力，應該循正常管道凝聚
黨內共識。今天的新聞集錦要告訴您：民進黨立委林進興和邱永仁、涉嫌
詐領健保給付被起訴，民進黨團建議黨中央、開除黨籍。另一方面，民進
黨立委林為洲今天宣布退黨，並且發起全民退出政黨、回歸中立。此外，
為了挽救民進黨目前低迷的氣勢，民進黨內跨派系立委發起黨是會議，凝
聚共識。民進黨籍立委林進興和邱永仁，因為詐領健保給付被具體求刑五
年，雖然民進黨昨天已經決議對兩人做出停權處分，但民進黨立院黨團認
為應該要提高道德標準，因此建請黨中央開除兩人的黨籍。不過黨中央表
示整起案件還沒有判決定讞，會先按照黨團提案，送交中常會議決。另一
方面，民進黨立委林為洲今天宣布退黨，他在退黨聲明稿中批評台灣政黨
的功能過度擴張，政黨的目的和人民的目的背道而馳，所以他選擇退出政
黨，並發起民眾退出政黨活動，節制政黨的不當權力。面對黨籍立委出走
，黨中央認為，退黨並不能解決問題，期盼林為洲留下共渡困境。民進黨
現在不只面臨黨籍立委出走的問題，還有根據黨內調查，民意支持度已經
下滑到18%，是創黨18年來的新低點，多位跨派系立委今天就提出黨
是會議的訴求，發起立委強調，黨是會議絕對不是棄扁保黨或是選舉考量
，而是希望就民進黨當前困境提出解決之道，期盼在全國黨代表大會前，
正式召開黨是會議，挽救民進黨低迷的氣勢。不過黨團質疑，黨是會議的
決議在黨內不具效力，應該循正常管道凝聚黨內共識。今天的新聞集錦要
告訴您：民進黨立委林進興和邱永仁、涉嫌詐領健保給付被起訴，民進黨
團建議黨中央、開除黨籍。另一方面，民進黨立委林為洲今天宣布退黨，
並且發起全民退出政黨、回歸中立。此外，為了挽救民進黨目前低迷的氣
勢，民進黨內跨派系立委發起黨是會議，凝聚共識。民進黨籍立委林進興
和邱永仁，因為詐領健保給付被具體求刑五年，雖然民進黨昨天已經決議
對兩人做出停權處分，但民進黨立院黨團認為應該要提高道德標準，因此
建請黨中央開除兩人的黨籍。不過黨中央表示整起案件還沒有判決定讞，
會先按照黨團提案，送交中常會議決。另一方面，民進黨立委林為洲今天
宣布退黨，他在退黨聲明稿中批評台灣政黨的功能過度擴張，政黨的目的
和人民的目的背道而馳，所以他選擇退出政黨，並發起民眾退出政黨活動
，節制政黨的不當權力。面對黨籍立委出走，黨中央認為，退黨並不能解
決問題，期盼林為洲留下共渡困境。民進黨現在不只面臨黨籍立委出走的
問題，還有根據黨內調查，民意支持度已經下滑到18%，是創黨18年
來的新低點，多位跨派系立委今天就提出黨是會議的訴求，發起立委強調
，黨是會議絕對不是棄扁保黨或是選舉考量，而是希望就民進黨當前困境
提出解決之道，期盼在全國黨代表大會前，正式召開黨是會議，挽救民進
黨低迷的氣勢。不過黨團質疑，黨是會議的決議在黨內不具效力，應該循
正常管道凝聚黨內共識。
