過去法官依憲法規定，有終身職的保障，不過司法院日前已通過「法官法
草案」，訂定評鑑及淘汰機制，如果不適任、就有可能遭解職、未來法官
就不再是終身職。司法院日前通過法官法草案，建立不適任法官的退場機
制，未來只要立法通過，法官就不再受到終身職的保障，司改團體對此表
示歡迎，但是對於評鑑機制的設計態度保留。司法改革除了要活化不適任
法官的退場制度，也希望能夠透過多元管道，甄補更多優秀法界人才，研
擬將從九十九年起停辦司法官特考，改由從檢察官，律師和學者中擇優遴
選轉任法官，可以避免法官因為社會經驗不足引發裁判不公的爭議，並從
今年起首度舉辦律師轉任的公開甄試。根據法官法草案，未來將設司法院
法官遴選委員會掌理法官遴選作業，成為司法改革重要的一環。(俊賢
志明)環。(俊賢　志明過去法官依憲法規定，有終身職的保障，不過司
法院日前已通過「法官法草案」，訂定評鑑及淘汰機制，如果不適任、就
有可能遭解職、未來法官就不再是終身職。司法院日前通過法官法草案，
建立不適任法官的退場機制，未來只要立法通過，法官就不再受到終身職
的保障，司改團體對此表示歡迎，但是對於評鑑機制的設計態度保留。司
法改革除了要活化不適任法官的退場制度，也希望能夠透過多元管道，甄
補更多優秀法界人才，研擬將從九十九年起停辦司法官特考，改由從檢察
官，律師和學者中擇優遴選轉任法官，可以避免法官因為社會經驗不足引
發裁判不公的爭議，並從今年起首度舉辦律師轉任的公開甄試。根據法官
法草案，未來將設司法院法官遴選委員會掌理法官遴選作業，成為司法改
革重要的一環。(俊賢　志明)環。(俊賢　志明過去法官依憲法規定，
有終身職的保障，不過司法院日前已通過「法官法草案」，訂定評鑑及淘
汰機制，如果不適任、就有可能遭解職、未來法官就不再是終身職。司法
院日前通過法官法草案，建立不適任法官的退場機制，未來只要立法通過
，法官就不再受到終身職的保障，司改團體對此表示歡迎，但是對於評鑑
機制的設計態度保留。司法改革除了要活化不適任法官的退場制度，也希
望能夠透過多元管道，甄補更多優秀法界人才，研擬將從九十九年起停辦
司法官特考，改由從檢察官，律師和學者中擇優遴選轉任法官，可以避免
法官因為社會經驗不足引發裁判不公的爭議，並從今年起首度舉辦律師轉
任的公開甄試。根據法官法草案，未來將設司法院法官遴選委員會掌理法
官遴選作業，成為司法改革重要的一環。(俊賢　志明)環。(俊賢　志
明過去法官依憲法規定，有終身職的保障，不過司法院日前已通過「法官
法草案」，訂定評鑑及淘汰機制，如果不適任、就有可能遭解職、未來法
官就不再是終身職。司法院日前通過法官法草案，建立不適任法官的退場
機制，未來只要立法通過，法官就不再受到終身職的保障，司改團體對此
表示歡迎，但是對於評鑑機制的設計態度保留。司法改革除了要活化不適
任法官的退場制度，也希望能夠透過多元管道，甄補更多優秀法界人才，
研擬將從九十九年起停辦司法官特考，改由從檢察官，律師和學者中擇優
遴選轉任法官，可以避免法官因為社會經驗不足引發裁判不公的爭議，並
從今年起首度舉辦律師轉任的公開甄試。根據法官法草案，未來將設司法
院法官遴選委員會掌理法官遴選作業，成為司法改革重要的一環。(俊賢
志明)環。(俊賢　志明過去法官依憲法規定，有終身職的保障，不過
司法院日前已通過「法官法草案」，訂定評鑑及淘汰機制，如果不適任、
就有可能遭解職、未來法官就不再是終身職。司法院日前通過法官法草案
，建立不適任法官的退場機制，未來只要立法通過，法官就不再受到終身
職的保障，司改團體對此表示歡迎，但是對於評鑑機制的設計態度保留。
司法改革除了要活化不適任法官的退場制度，也希望能夠透過多元管道，
甄補更多優秀法界人才，研擬將從九十九年起停辦司法官特考，改由從檢
察官，律師和學者中擇優遴選轉任法官，可以避免法官因為社會經驗不足
引發裁判不公的爭議，並從今年起首度舉辦律師轉任的公開甄試。根據法
官法草案，未來將設司法院法官遴選委員會掌理法官遴選作業，成為司法
改革重要的一環。(俊賢　志明)環。(俊賢　志明過去法官依憲法規定
，有終身職的保障，不過司法院日前已通過「法官法草案」，訂定評鑑及
淘汰機制，如果不適任、就有可能遭解職、未來法官就不再是終身職。司
法院日前通過法官法草案，建立不適任法官的退場機制，未來只要立法通
過，法官就不再受到終身職的保障，司改團體對此表示歡迎，但是對於評
鑑機制的設計態度保留。司法改革除了要活化不適任法官的退場制度，也
希望能夠透過多元管道，甄補更多優秀法界人才，研擬將從九十九年起停
辦司法官特考，改由從檢察官，律師和學者中擇優遴選轉任法官，可以避
免法官因為社會經驗不足引發裁判不公的爭議，並從今年起首度舉辦律師
轉任的公開甄試。根據法官法草案，未來將設司法院法官遴選委員會掌理
法官遴選作業，成為司法改革重要的一環。(俊賢　志明)環。(俊賢
志明
