相信很多女性朋友，在外面上公共廁所，都曾有過排隊的經驗。為了解決
現在女廁普遍不足的問題，內政部營建署提出、未來女性和男性廁所比例
，將從現在1:1增加到5:3。女性要在外面上廁所，像這樣大排長龍
的景象大家應該不陌生。為了解決這個問題，內政部營建署今天舉行公聽
會，初步達成共識，未來廁所比例，將從現在的1:1改成5:3也就是
說，把現行的女廁:男廁:男用小便池為4:1.2:2，改成5:1:
2。未來女性廁所可望增加，不過與會的婦女團體認為，如果以男女上廁
所需要的時間來算，應該6:3比較公平。此外，也有婦女團體建議，在
女性比較多的特定場所，像是捷運站或是百貨公司，應該打破比例規定，
再增加女性廁所空間，讓使用更貼近需求。相信很多女性朋友，在外面上
公共廁所，都曾有過排隊的經驗。為了解決現在女廁普遍不足的問題，內
政部營建署提出、未來女性和男性廁所比例，將從現在1:1增加到5:
3。女性要在外面上廁所，像這樣大排長龍的景象大家應該不陌生。為了
解決這個問題，內政部營建署今天舉行公聽會，初步達成共識，未來廁所
比例，將從現在的1:1改成5:3也就是說，把現行的女廁:男廁:男
用小便池為4:1.2:2，改成5:1:2。未來女性廁所可望增加，
不過與會的婦女團體認為，如果以男女上廁所需要的時間來算，應該6:
3比較公平。此外，也有婦女團體建議，在女性比較多的特定場所，像是
捷運站或是百貨公司，應該打破比例規定，再增加女性廁所空間，讓使用
更貼近需求。相信很多女性朋友，在外面上公共廁所，都曾有過排隊的經
驗。為了解決現在女廁普遍不足的問題，內政部營建署提出、未來女性和
男性廁所比例，將從現在1:1增加到5:3。女性要在外面上廁所，像
這樣大排長龍的景象大家應該不陌生。為了解決這個問題，內政部營建署
今天舉行公聽會，初步達成共識，未來廁所比例，將從現在的1:1改成
5:3也就是說，把現行的女廁:男廁:男用小便池為4:1.2:2，
改成5:1:2。未來女性廁所可望增加，不過與會的婦女團體認為，如
果以男女上廁所需要的時間來算，應該6:3比較公平。此外，也有婦女
團體建議，在女性比較多的特定場所，像是捷運站或是百貨公司，應該打
破比例規定，再增加女性廁所空間，讓使用更貼近需求。相信很多女性朋
友，在外面上公共廁所，都曾有過排隊的經驗。為了解決現在女廁普遍不
足的問題，內政部營建署提出、未來女性和男性廁所比例，將從現在1:
1增加到5:3。女性要在外面上廁所，像這樣大排長龍的景象大家應該
不陌生。為了解決這個問題，內政部營建署今天舉行公聽會，初步達成共
識，未來廁所比例，將從現在的1:1改成5:3也就是說，把現行的女
廁:男廁:男用小便池為4:1.2:2，改成5:1:2。未來女性廁
所可望增加，不過與會的婦女團體認為，如果以男女上廁所需要的時間來
算，應該6:3比較公平。此外，也有婦女團體建議，在女性比較多的特
定場所，像是捷運站或是百貨公司，應該打破比例規定，再增加女性廁所
空間，讓使用更貼近需求。相信很多女性朋友，在外面上公共廁所，都曾
有過排隊的經驗。為了解決現在女廁普遍不足的問題，內政部營建署提出
、未來女性和男性廁所比例，將從現在1:1增加到5:3。女性要在外
面上廁所，像這樣大排長龍的景象大家應該不陌生。為了解決這個問題，
內政部營建署今天舉行公聽會，初步達成共識，未來廁所比例，將從現在
的1:1改成5:3也就是說，把現行的女廁:男廁:男用小便池為4:
1.2:2，改成5:1:2。未來女性廁所可望增加，不過與會的婦女
團體認為，如果以男女上廁所需要的時間來算，應該6:3比較公平。此
外，也有婦女團體建議，在女性比較多的特定場所，像是捷運站或是百貨
公司，應該打破比例規定，再增加女性廁所空間，讓使用更貼近需求。相
信很多女性朋友，在外面上公共廁所，都曾有過排隊的經驗。為了解決現
在女廁普遍不足的問題，內政部營建署提出、未來女性和男性廁所比例，
將從現在1:1增加到5:3。女性要在外面上廁所，像這樣大排長龍的
景象大家應該不陌生。為了解決這個問題，內政部營建署今天舉行公聽會
，初步達成共識，未來廁所比例，將從現在的1:1改成5:3也就是說
，把現行的女廁:男廁:男用小便池為4:1.2:2，改成5:1:2
。未來女性廁所可望增加，不過與會的婦女團體認為，如果以男女上廁所
需要的時間來算，應該6:3比較公平。此外，也有婦女團體建議，在女
性比較多的特定場所，像是捷運站或是百貨公司，應該打破比例規定，再
增加女性廁所空間，讓使用更貼近需求。
