今天的新聞集錦要告訴您：立委林進興及邱永仁涉嫌詐領健保費案，今天
偵查終結，兩人依詐欺罪被起訴，求刑五年。另外，為了鼓勵全民一起查
贓車，警方推出獎勵方案，最高獎金30萬。還要告訴您，有房屋仲介業
者以簽訂假契約的方式，提高房貸額度，這不僅涉及詐欺罪，民眾還可能
面臨沒有能力繳款的窘境。台南地檢署偵辦南部地區醫院詐領健保費案，
今天偵查終結。查出自民國88年起，林進興醫院、永仁醫院、太順醫院
及富強醫院等四家院所，總共詐領健保給付超過三億元。共起訴32人，
其中立委林進興及邱永仁分別擔任兩家醫院的院長，兩人都被依詐欺罪提
起公訴，並求刑五年、褫奪公權7年。地檢署將會把涉案的醫師函送主管
機關懲戒。內政部下午宣布一項「神捕英雄」全民查贓獎勵專案，從4月
1號開始，為期一年，鼓勵全民一起查贓車。獎勵金分為院長獎及部長獎
兩種，院長獎每半年評核一次，第一名可獲得獎金30萬。部長獎再分為
地區性及全國性評比，獎金為2萬到5萬元不等。而失竊車輛記錄可以在
警政署網站上查詢，警方希望能夠籍此降低居高不下的汽機車失竊率。民
眾買房子要當心！消基會發現有房屋仲介業者打著低自備款的售屋廣告，
鼓吹消費者在簽訂房屋買賣契約時，拉高成交價，以貸到更高的金額，但
這個行為已經涉及刑法的詐欺罪，而且民眾借得多，未來未必還得起，有
些代辦業者甚至以信用貸款，來矇騙消費者。消基會呼籲政府，留意國內
將近四兆新台幣的房屋貸款，可能隱藏的危機。同時也提醒消費者，購買
房屋最好自備兩成以上的自備款，以免落入高房貸壓力的漩渦中。今天的
新聞集錦要告訴您：立委林進興及邱永仁涉嫌詐領健保費案，今天偵查終
結，兩人依詐欺罪被起訴，求刑五年。另外，為了鼓勵全民一起查贓車，
警方推出獎勵方案，最高獎金30萬。還要告訴您，有房屋仲介業者以簽
訂假契約的方式，提高房貸額度，這不僅涉及詐欺罪，民眾還可能面臨沒
有能力繳款的窘境。台南地檢署偵辦南部地區醫院詐領健保費案，今天偵
查終結。查出自民國88年起，林進興醫院、永仁醫院、太順醫院及富強
醫院等四家院所，總共詐領健保給付超過三億元。共起訴32人，其中立
委林進興及邱永仁分別擔任兩家醫院的院長，兩人都被依詐欺罪提起公訴
，並求刑五年、褫奪公權7年。地檢署將會把涉案的醫師函送主管機關懲
戒。內政部下午宣布一項「神捕英雄」全民查贓獎勵專案，從4月1號開
始，為期一年，鼓勵全民一起查贓車。獎勵金分為院長獎及部長獎兩種，
院長獎每半年評核一次，第一名可獲得獎金30萬。部長獎再分為地區性
及全國性評比，獎金為2萬到5萬元不等。而失竊車輛記錄可以在警政署
網站上查詢，警方希望能夠籍此降低居高不下的汽機車失竊率。民眾買房
子要當心！消基會發現有房屋仲介業者打著低自備款的售屋廣告，鼓吹消
費者在簽訂房屋買賣契約時，拉高成交價，以貸到更高的金額，但這個行
為已經涉及刑法的詐欺罪，而且民眾借得多，未來未必還得起，有些代辦
業者甚至以信用貸款，來矇騙消費者。消基會呼籲政府，留意國內將近四
兆新台幣的房屋貸款，可能隱藏的危機。同時也提醒消費者，購買房屋最
好自備兩成以上的自備款，以免落入高房貸壓力的漩渦中。今天的新聞集
錦要告訴您：立委林進興及邱永仁涉嫌詐領健保費案，今天偵查終結，兩
人依詐欺罪被起訴，求刑五年。另外，為了鼓勵全民一起查贓車，警方推
出獎勵方案，最高獎金30萬。還要告訴您，有房屋仲介業者以簽訂假契
約的方式，提高房貸額度，這不僅涉及詐欺罪，民眾還可能面臨沒有能力
繳款的窘境。台南地檢署偵辦南部地區醫院詐領健保費案，今天偵查終結
。查出自民國88年起，林進興醫院、永仁醫院、太順醫院及富強醫院等
四家院所，總共詐領健保給付超過三億元。共起訴32人，其中立委林進
興及邱永仁分別擔任兩家醫院的院長，兩人都被依詐欺罪提起公訴，並求
刑五年、褫奪公權7年。地檢署將會把涉案的醫師函送主管機關懲戒。內
政部下午宣布一項「神捕英雄」全民查贓獎勵專案，從4月1號開始，為
期一年，鼓勵全民一起查贓車。獎勵金分為院長獎及部長獎兩種，院長獎
每半年評核一次，第一名可獲得獎金30萬。部長獎再分為地區性及全國
性評比，獎金為2萬到5萬元不等。而失竊車輛記錄可以在警政署網站上
查詢，警方希望能夠籍此降低居高不下的汽機車失竊率。民眾買房子要當
心！消基會發現有房屋仲介業者打著低自備款的售屋廣告，鼓吹消費者在
簽訂房屋買賣契約時，拉高成交價，以貸到更高的金額，但這個行為已經
涉及刑法的詐欺罪，而且民眾借得多，未來未必還得起，有些代辦業者甚
至以信用貸款，來矇騙消費者。消基會呼籲政府，留意國內將近四兆新台
幣的房屋貸款，可能隱藏的危機。同時也提醒消費者，購買房屋最好自備
兩成以上的自備款，以免落入高房貸壓力的漩渦中。今天的新聞集錦要告
訴您：立委林進興及邱永仁涉嫌詐領健保費案，今天偵查終結，兩人依詐
欺罪被起訴，求刑五年。另外，為了鼓勵全民一起查贓車，警方推出獎勵
方案，最高獎金30萬。還要告訴您，有房屋仲介業者以簽訂假契約的方
式，提高房貸額度，這不僅涉及詐欺罪，民眾還可能面臨沒有能力繳款的
窘境。台南地檢署偵辦南部地區醫院詐領健保費案，今天偵查終結。查出
自民國88年起，林進興醫院、永仁醫院、太順醫院及富強醫院等四家院
所，總共詐領健保給付超過三億元。共起訴32人，其中立委林進興及邱
永仁分別擔任兩家醫院的院長，兩人都被依詐欺罪提起公訴，並求刑五年
、褫奪公權7年。地檢署將會把涉案的醫師函送主管機關懲戒。內政部下
午宣布一項「神捕英雄」全民查贓獎勵專案，從4月1號開始，為期一年
，鼓勵全民一起查贓車。獎勵金分為院長獎及部長獎兩種，院長獎每半年
評核一次，第一名可獲得獎金30萬。部長獎再分為地區性及全國性評比
，獎金為2萬到5萬元不等。而失竊車輛記錄可以在警政署網站上查詢，
警方希望能夠籍此降低居高不下的汽機車失竊率。民眾買房子要當心！消
基會發現有房屋仲介業者打著低自備款的售屋廣告，鼓吹消費者在簽訂房
屋買賣契約時，拉高成交價，以貸到更高的金額，但這個行為已經涉及刑
法的詐欺罪，而且民眾借得多，未來未必還得起，有些代辦業者甚至以信
用貸款，來矇騙消費者。消基會呼籲政府，留意國內將近四兆新台幣的房
屋貸款，可能隱藏的危機。同時也提醒消費者，購買房屋最好自備兩成以
上的自備款，以免落入高房貸壓力的漩渦中。今天的新聞集錦要告訴您：
立委林進興及邱永仁涉嫌詐領健保費案，今天偵查終結，兩人依詐欺罪被
起訴，求刑五年。另外，為了鼓勵全民一起查贓車，警方推出獎勵方案，
最高獎金30萬。還要告訴您，有房屋仲介業者以簽訂假契約的方式，提
高房貸額度，這不僅涉及詐欺罪，民眾還可能面臨沒有能力繳款的窘境。
台南地檢署偵辦南部地區醫院詐領健保費案，今天偵查終結。查出自民國
88年起，林進興醫院、永仁醫院、太順醫院及富強醫院等四家院所，總
共詐領健保給付超過三億元。共起訴32人，其中立委林進興及邱永仁分
別擔任兩家醫院的院長，兩人都被依詐欺罪提起公訴，並求刑五年、褫奪
公權7年。地檢署將會把涉案的醫師函送主管機關懲戒。內政部下午宣布
一項「神捕英雄」全民查贓獎勵專案，從4月1號開始，為期一年，鼓勵
全民一起查贓車。獎勵金分為院長獎及部長獎兩種，院長獎每半年評核一
次，第一名可獲得獎金30萬。部長獎再分為地區性及全國性評比，獎金
為2萬到5萬元不等。而失竊車輛記錄可以在警政署網站上查詢，警方希
望能夠籍此降低居高不下的汽機車失竊率。民眾買房子要當心！消基會發
現有房屋仲介業者打著低自備款的售屋廣告，鼓吹消費者在簽訂房屋買賣
契約時，拉高成交價，以貸到更高的金額，但這個行為已經涉及刑法的詐
欺罪，而且民眾借得多，未來未必還得起，有些代辦業者甚至以信用貸款
，來矇騙消費者。消基會呼籲政府，留意國內將近四兆新台幣的房屋貸款
，可能隱藏的危機。同時也提醒消費者，購買房屋最好自備兩成以上的自
備款，以免落入高房貸壓力的漩渦中。今天的新聞集錦要告訴您：立委林
進興及邱永仁涉嫌詐領健保費案，今天偵查終結，兩人依詐欺罪被起訴，
求刑五年。另外，為了鼓勵全民一起查贓車，警方推出獎勵方案，最高獎
金30萬。還要告訴您，有房屋仲介業者以簽訂假契約的方式，提高房貸
額度，這不僅涉及詐欺罪，民眾還可能面臨沒有能力繳款的窘境。台南地
檢署偵辦南部地區醫院詐領健保費案，今天偵查終結。查出自民國88年
起，林進興醫院、永仁醫院、太順醫院及富強醫院等四家院所，總共詐領
健保給付超過三億元。共起訴32人，其中立委林進興及邱永仁分別擔任
兩家醫院的院長，兩人都被依詐欺罪提起公訴，並求刑五年、褫奪公權7
年。地檢署將會把涉案的醫師函送主管機關懲戒。內政部下午宣布一項「
神捕英雄」全民查贓獎勵專案，從4月1號開始，為期一年，鼓勵全民一
起查贓車。獎勵金分為院長獎及部長獎兩種，院長獎每半年評核一次，第
一名可獲得獎金30萬。部長獎再分為地區性及全國性評比，獎金為2萬
到5萬元不等。而失竊車輛記錄可以在警政署網站上查詢，警方希望能夠
籍此降低居高不下的汽機車失竊率。民眾買房子要當心！消基會發現有房
屋仲介業者打著低自備款的售屋廣告，鼓吹消費者在簽訂房屋買賣契約時
，拉高成交價，以貸到更高的金額，但這個行為已經涉及刑法的詐欺罪，
而且民眾借得多，未來未必還得起，有些代辦業者甚至以信用貸款，來矇
騙消費者。消基會呼籲政府，留意國內將近四兆新台幣的房屋貸款，可能
隱藏的危機。同時也提醒消費者，購買房屋最好自備兩成以上的自備款，
以免落入高房貸壓力的漩渦中。今天的新聞集錦要告訴您：立委林進興及
邱永仁涉嫌詐領健保費案，今天偵查終結，兩人依詐欺罪被起訴，求刑五
年。另外，為了鼓勵全民一起查贓車，警方推出獎勵方案，最高獎金30
萬。還要告訴您，有房屋仲介業者以簽訂假契約的方式，提高房貸額度，
這不僅涉及詐欺罪，民眾還可能面臨沒有能力繳款的窘境。台南地檢署偵
辦南部地區醫院詐領健保費案，今天偵查終結。查出自民國88年起，林
進興醫院、永仁醫院、太順醫院及富強醫院等四家院所，總共詐領健保給
付超過三億元。共起訴32人，其中立委林進興及邱永仁分別擔任兩家醫
院的院長，兩人都被依詐欺罪提起公訴，並求刑五年、褫奪公權7年。地
檢署將會把涉案的醫師函送主管機關懲戒。內政部下午宣布一項「神捕英
雄」全民查贓獎勵專案，從4月1號開始，為期一年，鼓勵全民一起查贓
車。獎勵金分為院長獎及部長獎兩種，院長獎每半年評核一次，第一名可
獲得獎金30萬。部長獎再分為地區性及全國性評比，獎金為2萬到5萬
元不等。而失竊車輛記錄可以在警政署網站上查詢，警方希望能夠籍此降
低居高不下的汽機車失竊率。民眾買房子要當心！消基會發現有房屋仲介
業者打著低自備款的售屋廣告，鼓吹消費者在簽訂房屋買賣契約時，拉高
成交價，以貸到更高的金額，但這個行為已經涉及刑法的詐欺罪，而且民
眾借得多，未來未必還得起，有些代辦業者甚至以信用貸款，來矇騙消費
者。消基會呼籲政府，留意國內將近四兆新台幣的房屋貸款，可能隱藏的
危機。同時也提醒消費者，購買房屋最好自備兩成以上的自備款，以免落
入高房貸壓力的漩渦中。今天的新聞集錦要告訴您：立委林進興及邱永仁
涉嫌詐領健保費案，今天偵查終結，兩人依詐欺罪被起訴，求刑五年。另
外，為了鼓勵全民一起查贓車，警方推出獎勵方案，最高獎金30萬。還
要告訴您，有房屋仲介業者以簽訂假契約的方式，提高房貸額度，這不僅
涉及詐欺罪，民眾還可能面臨沒有能力繳款的窘境。台南地檢署偵辦南部
地區醫院詐領健保費案，今天偵查終結。查出自民國88年起，林進興醫
院、永仁醫院、太順醫院及富強醫院等四家院所，總共詐領健保給付超過
三億元。共起訴32人，其中立委林進興及邱永仁分別擔任兩家醫院的院
長，兩人都被依詐欺罪提起公訴，並求刑五年、褫奪公權7年。地檢署將
會把涉案的醫師函送主管機關懲戒。內政部下午宣布一項「神捕英雄」全
民查贓獎勵專案，從4月1號開始，為期一年，鼓勵全民一起查贓車。獎
勵金分為院長獎及部長獎兩種，院長獎每半年評核一次，第一名可獲得獎
金30萬。部長獎再分為地區性及全國性評比，獎金為2萬到5萬元不等
。而失竊車輛記錄可以在警政署網站上查詢，警方希望能夠籍此降低居高
不下的汽機車失竊率。民眾買房子要當心！消基會發現有房屋仲介業者打
著低自備款的售屋廣告，鼓吹消費者在簽訂房屋買賣契約時，拉高成交價
，以貸到更高的金額，但這個行為已經涉及刑法的詐欺罪，而且民眾借得
多，未來未必還得起，有些代辦業者甚至以信用貸款，來矇騙消費者。消
基會呼籲政府，留意國內將近四兆新台幣的房屋貸款，可能隱藏的危機。
同時也提醒消費者，購買房屋最好自備兩成以上的自備款，以免落入高房
貸壓力的漩渦中。今天的新聞集錦要告訴您：立委林進興及邱永仁涉嫌詐
領健保費案，今天偵查終結，兩人依詐欺罪被起訴，求刑五年。另外，為
了鼓勵全民一起查贓車，警方推出獎勵方案，最高獎金30萬。還要告訴
您，有房屋仲介業者以簽訂假契約的方式，提高房貸額度，這不僅涉及詐
欺罪，民眾還可能面臨沒有能力繳款的窘境。台南地檢署偵辦南部地區醫
院詐領健保費案，今天偵查終結。查出自民國88年起，林進興醫院、永
仁醫院、太順醫院及富強醫院等四家院所，總共詐領健保給付超過三億元
。共起訴32人，其中立委林進興及邱永仁分別擔任兩家醫院的院長，兩
人都被依詐欺罪提起公訴，並求刑五年、褫奪公權7年。地檢署將會把涉
案的醫師函送主管機關懲戒。內政部下午宣布一項「神捕英雄」全民查贓
獎勵專案，從4月1號開始，為期一年，鼓勵全民一起查贓車。獎勵金分
為院長獎及部長獎兩種，院長獎每半年評核一次，第一名可獲得獎金30
萬。部長獎再分為地區性及全國性評比，獎金為2萬到5萬元不等。而失
竊車輛記錄可以在警政署網站上查詢，警方希望能夠籍此降低居高不下的
汽機車失竊率。民眾買房子要當心！消基會發現有房屋仲介業者打著低自
備款的售屋廣告，鼓吹消費者在簽訂房屋買賣契約時，拉高成交價，以貸
到更高的金額，但這個行為已經涉及刑法的詐欺罪，而且民眾借得多，未
來未必還得起，有些代辦業者甚至以信用貸款，來矇騙消費者。消基會呼
籲政府，留意國內將近四兆新台幣的房屋貸款，可能隱藏的危機。同時也
提醒消費者，購買房屋最好自備兩成以上的自備款，以免落入高房貸壓力
的漩渦中。今天的新聞集錦要告訴您：立委林進興及邱永仁涉嫌詐領健保
費案，今天偵查終結，兩人依詐欺罪被起訴，求刑五年。另外，為了鼓勵
全民一起查贓車，警方推出獎勵方案，最高獎金30萬。還要告訴您，有
房屋仲介業者以簽訂假契約的方式，提高房貸額度，這不僅涉及詐欺罪，
民眾還可能面臨沒有能力繳款的窘境。台南地檢署偵辦南部地區醫院詐領
健保費案，今天偵查終結。查出自民國88年起，林進興醫院、永仁醫院
、太順醫院及富強醫院等四家院所，總共詐領健保給付超過三億元。共起
訴32人，其中立委林進興及邱永仁分別擔任兩家醫院的院長，兩人都被
依詐欺罪提起公訴，並求刑五年、褫奪公權7年。地檢署將會把涉案的醫
師函送主管機關懲戒。內政部下午宣布一項「神捕英雄」全民查贓獎勵專
案，從4月1號開始，為期一年，鼓勵全民一起查贓車。獎勵金分為院長
獎及部長獎兩種，院長獎每半年評核一次，第一名可獲得獎金30萬。部
長獎再分為地區性及全國性評比，獎金為2萬到5萬元不等。而失竊車輛
記錄可以在警政署網站上查詢，警方希望能夠籍此降低居高不下的汽機車
失竊率。民眾買房子要當心！消基會發現有房屋仲介業者打著低自備款的
售屋廣告，鼓吹消費者在簽訂房屋買賣契約時，拉高成交價，以貸到更高
的金額，但這個行為已經涉及刑法的詐欺罪，而且民眾借得多，未來未必
還得起，有些代辦業者甚至以信用貸款，來矇騙消費者。消基會呼籲政府
，留意國內將近四兆新台幣的房屋貸款，可能隱藏的危機。同時也提醒消
費者，購買房屋最好自備兩成以上的自備款，以免落入高房貸壓力的漩渦
中。今天的新聞集錦要告訴您：立委林進興及邱永仁涉嫌詐領健保費案，
今天偵查終結，兩人依詐欺罪被起訴，求刑五年。另外，為了鼓勵全民一
起查贓車，警方推出獎勵方案，最高獎金30萬。還要告訴您，有房屋仲
介業者以簽訂假契約的方式，提高房貸額度，這不僅涉及詐欺罪，民眾還
可能面臨沒有能力繳款的窘境。台南地檢署偵辦南部地區醫院詐領健保費
案，今天偵查終結。查出自民國88年起，林進興醫院、永仁醫院、太順
醫院及富強醫院等四家院所，總共詐領健保給付超過三億元。共起訴32
人，其中立委林進興及邱永仁分別擔任兩家醫院的院長，兩人都被依詐欺
罪提起公訴，並求刑五年、褫奪公權7年。地檢署將會把涉案的醫師函送
主管機關懲戒。內政部下午宣布一項「神捕英雄」全民查贓獎勵專案，從
4月1號開始，為期一年，鼓勵全民一起查贓車。獎勵金分為院長獎及部
長獎兩種，院長獎每半年評核一次，第一名可獲得獎金30萬。部長獎再
分為地區性及全國性評比，獎金為2萬到5萬元不等。而失竊車輛記錄可
以在警政署網站上查詢，警方希望能夠籍此降低居高不下的汽機車失竊率
。民眾買房子要當心！消基會發現有房屋仲介業者打著低自備款的售屋廣
告，鼓吹消費者在簽訂房屋買賣契約時，拉高成交價，以貸到更高的金額
，但這個行為已經涉及刑法的詐欺罪，而且民眾借得多，未來未必還得起
，有些代辦業者甚至以信用貸款，來矇騙消費者。消基會呼籲政府，留意
國內將近四兆新台幣的房屋貸款，可能隱藏的危機。同時也提醒消費者，
購買房屋最好自備兩成以上的自備款，以免落入高房貸壓力的漩渦中。今
天的新聞集錦要告訴您：立委林進興及邱永仁涉嫌詐領健保費案，今天偵
查終結，兩人依詐欺罪被起訴，求刑五年。另外，為了鼓勵全民一起查贓
車，警方推出獎勵方案，最高獎金30萬。還要告訴您，有房屋仲介業者
以簽訂假契約的方式，提高房貸額度，這不僅涉及詐欺罪，民眾還可能面
臨沒有能力繳款的窘境。台南地檢署偵辦南部地區醫院詐領健保費案，今
天偵查終結。查出自民國88年起，林進興醫院、永仁醫院、太順醫院及
富強醫院等四家院所，總共詐領健保給付超過三億元。共起訴32人，其
中立委林進興及邱永仁分別擔任兩家醫院的院長，兩人都被依詐欺罪提起
公訴，並求刑五年、褫奪公權7年。地檢署將會把涉案的醫師函送主管機
關懲戒。內政部下午宣布一項「神捕英雄」全民查贓獎勵專案，從4月1
號開始，為期一年，鼓勵全民一起查贓車。獎勵金分為院長獎及部長獎兩
種，院長獎每半年評核一次，第一名可獲得獎金30萬。部長獎再分為地
區性及全國性評比，獎金為2萬到5萬元不等。而失竊車輛記錄可以在警
政署網站上查詢，警方希望能夠籍此降低居高不下的汽機車失竊率。民眾
買房子要當心！消基會發現有房屋仲介業者打著低自備款的售屋廣告，鼓
吹消費者在簽訂房屋買賣契約時，拉高成交價，以貸到更高的金額，但這
個行為已經涉及刑法的詐欺罪，而且民眾借得多，未來未必還得起，有些
代辦業者甚至以信用貸款，來矇騙消費者。消基會呼籲政府，留意國內將
近四兆新台幣的房屋貸款，可能隱藏的危機。同時也提醒消費者，購買房
屋最好自備兩成以上的自備款，以免落入高房貸壓力的漩渦中。今天的新
聞集錦要告訴您：立委林進興及邱永仁涉嫌詐領健保費案，今天偵查終結
，兩人依詐欺罪被起訴，求刑五年。另外，為了鼓勵全民一起查贓車，警
方推出獎勵方案，最高獎金30萬。還要告訴您，有房屋仲介業者以簽訂
假契約的方式，提高房貸額度，這不僅涉及詐欺罪，民眾還可能面臨沒有
能力繳款的窘境。台南地檢署偵辦南部地區醫院詐領健保費案，今天偵查
終結。查出自民國88年起，林進興醫院、永仁醫院、太順醫院及富強醫
院等四家院所，總共詐領健保給付超過三億元。共起訴32人，其中立委
林進興及邱永仁分別擔任兩家醫院的院長，兩人都被依詐欺罪提起公訴，
並求刑五年、褫奪公權7年。地檢署將會把涉案的醫師函送主管機關懲戒
。內政部下午宣布一項「神捕英雄」全民查贓獎勵專案，從4月1號開始
，為期一年，鼓勵全民一起查贓車。獎勵金分為院長獎及部長獎兩種，院
長獎每半年評核一次，第一名可獲得獎金30萬。部長獎再分為地區性及
全國性評比，獎金為2萬到5萬元不等。而失竊車輛記錄可以在警政署網
站上查詢，警方希望能夠籍此降低居高不下的汽機車失竊率。民眾買房子
要當心！消基會發現有房屋仲介業者打著低自備款的售屋廣告，鼓吹消費
者在簽訂房屋買賣契約時，拉高成交價，以貸到更高的金額，但這個行為
已經涉及刑法的詐欺罪，而且民眾借得多，未來未必還得起，有些代辦業
者甚至以信用貸款，來矇騙消費者。消基會呼籲政府，留意國內將近四兆
新台幣的房屋貸款，可能隱藏的危機。同時也提醒消費者，購買房屋最好
自備兩成以上的自備款，以免落入高房貸壓力的漩渦中。今天的新聞集錦
要告訴您：立委林進興及邱永仁涉嫌詐領健保費案，今天偵查終結，兩人
依詐欺罪被起訴，求刑五年。另外，為了鼓勵全民一起查贓車，警方推出
獎勵方案，最高獎金30萬。還要告訴您，有房屋仲介業者以簽訂假契約
的方式，提高房貸額度，這不僅涉及詐欺罪，民眾還可能面臨沒有能力繳
款的窘境。台南地檢署偵辦南部地區醫院詐領健保費案，今天偵查終結。
查出自民國88年起，林進興醫院、永仁醫院、太順醫院及富強醫院等四
家院所，總共詐領健保給付超過三億元。共起訴32人，其中立委林進興
及邱永仁分別擔任兩家醫院的院長，兩人都被依詐欺罪提起公訴，並求刑
五年、褫奪公權7年。地檢署將會把涉案的醫師函送主管機關懲戒。內政
部下午宣布一項「神捕英雄」全民查贓獎勵專案，從4月1號開始，為期
一年，鼓勵全民一起查贓車。獎勵金分為院長獎及部長獎兩種，院長獎每
半年評核一次，第一名可獲得獎金30萬。部長獎再分為地區性及全國性
評比，獎金為2萬到5萬元不等。而失竊車輛記錄可以在警政署網站上查
詢，警方希望能夠籍此降低居高不下的汽機車失竊率。民眾買房子要當心
！消基會發現有房屋仲介業者打著低自備款的售屋廣告，鼓吹消費者在簽
訂房屋買賣契約時，拉高成交價，以貸到更高的金額，但這個行為已經涉
及刑法的詐欺罪，而且民眾借得多，未來未必還得起，有些代辦業者甚至
以信用貸款，來矇騙消費者。消基會呼籲政府，留意國內將近四兆新台幣
的房屋貸款，可能隱藏的危機。同時也提醒消費者，購買房屋最好自備兩
成以上的自備款，以免落入高房貸壓力的漩渦中。
