過去以國貨形象奠定家電品牌的大同公司，現在卻傳出因為產業外移，而
打算關閉台灣家電生產線，也讓在大同工作二三十年的老員工、走上街頭
自力救濟。因為生產線的外移，讓大同板橋廠大約700位員工面臨失業
危機，也因此走上街頭自力救濟。而在大同工作的員工，許多人不但夫妻
小孩都在大同工作，資歷超過20年的員工也很多，青春歲月換來生產線
的外移，也讓老員工特別傷感。員工除了面對中年失業的艱難之外，也感
慨大同家電即將由國貨變成越南貨，因此向經濟部陳情希望檢討廠商外移
政策，以免勞工淪為犧牲品。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過去以國貨
形象奠定家電品牌的大同公司，現在卻傳出因為產業外移，而打算關閉台
灣家電生產線，也讓在大同工作二三十年的老員工、走上街頭自力救濟。
因為生產線的外移，讓大同板橋廠大約700位員工面臨失業危機，也因
此走上街頭自力救濟。而在大同工作的員工，許多人不但夫妻小孩都在大
同工作，資歷超過20年的員工也很多，青春歲月換來生產線的外移，也
讓老員工特別傷感。員工除了面對中年失業的艱難之外，也感慨大同家電
即將由國貨變成越南貨，因此向經濟部陳情希望檢討廠商外移政策，以免
勞工淪為犧牲品。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過去以國貨形象奠定家
電品牌的大同公司，現在卻傳出因為產業外移，而打算關閉台灣家電生產
線，也讓在大同工作二三十年的老員工、走上街頭自力救濟。因為生產線
的外移，讓大同板橋廠大約700位員工面臨失業危機，也因此走上街頭
自力救濟。而在大同工作的員工，許多人不但夫妻小孩都在大同工作，資
歷超過20年的員工也很多，青春歲月換來生產線的外移，也讓老員工特
別傷感。員工除了面對中年失業的艱難之外，也感慨大同家電即將由國貨
變成越南貨，因此向經濟部陳情希望檢討廠商外移政策，以免勞工淪為犧
牲品。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過去以國貨形象奠定家電品牌的大
同公司，現在卻傳出因為產業外移，而打算關閉台灣家電生產線，也讓在
大同工作二三十年的老員工、走上街頭自力救濟。因為生產線的外移，讓
大同板橋廠大約700位員工面臨失業危機，也因此走上街頭自力救濟。
而在大同工作的員工，許多人不但夫妻小孩都在大同工作，資歷超過20
年的員工也很多，青春歲月換來生產線的外移，也讓老員工特別傷感。員
工除了面對中年失業的艱難之外，也感慨大同家電即將由國貨變成越南貨
，因此向經濟部陳情希望檢討廠商外移政策，以免勞工淪為犧牲品。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導過去以國貨形象奠定家電品牌的大同公司，現
在卻傳出因為產業外移，而打算關閉台灣家電生產線，也讓在大同工作二
三十年的老員工、走上街頭自力救濟。因為生產線的外移，讓大同板橋廠
大約700位員工面臨失業危機，也因此走上街頭自力救濟。而在大同工
作的員工，許多人不但夫妻小孩都在大同工作，資歷超過20年的員工也
很多，青春歲月換來生產線的外移，也讓老員工特別傷感。員工除了面對
中年失業的艱難之外，也感慨大同家電即將由國貨變成越南貨，因此向經
濟部陳情希望檢討廠商外移政策，以免勞工淪為犧牲品。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
