公平會今天重罰台北市兩家有線電視系統，原因是金頻道及長德公司股東
交叉持股，並且劃分交易對象、讓部分地區的民眾只能收到其中一家系統
。違反公平交易法、因此被兩家各處600萬元罰鍰。台北市松山區明明
有兩家有線電視系統，但這處國宅住戶，卻只能接收金頻道的訊號、另一
家長德公司說什麼都不願意提供服務，公平會一查才發現，這兩家業者私
下劃分經營區域。限制民眾接受特定業者的服務，兩家公司還互相持股、
交流經營策略，已經形成公平交易法的聯合行為，被各處600萬元罰鍰
，公平會表示，不只台北，全國51個有線電視經營區，還有很多類似的
現象。恐怕還是得擬定全面的管理政策、才能保障收視戶權益。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導公平會今天重罰台北市兩家有線電視系統，原因是
金頻道及長德公司股東交叉持股，並且劃分交易對象、讓部分地區的民眾
只能收到其中一家系統。違反公平交易法、因此被兩家各處600萬元罰
鍰。台北市松山區明明有兩家有線電視系統，但這處國宅住戶，卻只能接
收金頻道的訊號、另一家長德公司說什麼都不願意提供服務，公平會一查
才發現，這兩家業者私下劃分經營區域。限制民眾接受特定業者的服務，
兩家公司還互相持股、交流經營策略，已經形成公平交易法的聯合行為，
被各處600萬元罰鍰，公平會表示，不只台北，全國51個有線電視經
營區，還有很多類似的現象。恐怕還是得擬定全面的管理政策、才能保障
收視戶權益。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導公平會今天重罰台北市兩家
有線電視系統，原因是金頻道及長德公司股東交叉持股，並且劃分交易對
象、讓部分地區的民眾只能收到其中一家系統。違反公平交易法、因此被
兩家各處600萬元罰鍰。台北市松山區明明有兩家有線電視系統，但這
處國宅住戶，卻只能接收金頻道的訊號、另一家長德公司說什麼都不願意
提供服務，公平會一查才發現，這兩家業者私下劃分經營區域。限制民眾
接受特定業者的服務，兩家公司還互相持股、交流經營策略，已經形成公
平交易法的聯合行為，被各處600萬元罰鍰，公平會表示，不只台北，
全國51個有線電視經營區，還有很多類似的現象。恐怕還是得擬定全面
的管理政策、才能保障收視戶權益。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導公平
會今天重罰台北市兩家有線電視系統，原因是金頻道及長德公司股東交叉
持股，並且劃分交易對象、讓部分地區的民眾只能收到其中一家系統。違
反公平交易法、因此被兩家各處600萬元罰鍰。台北市松山區明明有兩
家有線電視系統，但這處國宅住戶，卻只能接收金頻道的訊號、另一家長
德公司說什麼都不願意提供服務，公平會一查才發現，這兩家業者私下劃
分經營區域。限制民眾接受特定業者的服務，兩家公司還互相持股、交流
經營策略，已經形成公平交易法的聯合行為，被各處600萬元罰鍰，公
平會表示，不只台北，全國51個有線電視經營區，還有很多類似的現象
。恐怕還是得擬定全面的管理政策、才能保障收視戶權益。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導公平會今天重罰台北市兩家有線電視系統，原因是金頻
道及長德公司股東交叉持股，並且劃分交易對象、讓部分地區的民眾只能
收到其中一家系統。違反公平交易法、因此被兩家各處600萬元罰鍰。
台北市松山區明明有兩家有線電視系統，但這處國宅住戶，卻只能接收金
頻道的訊號、另一家長德公司說什麼都不願意提供服務，公平會一查才發
現，這兩家業者私下劃分經營區域。限制民眾接受特定業者的服務，兩家
公司還互相持股、交流經營策略，已經形成公平交易法的聯合行為，被各
處600萬元罰鍰，公平會表示，不只台北，全國51個有線電視經營區
，還有很多類似的現象。恐怕還是得擬定全面的管理政策、才能保障收視
戶權益。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導公平會今天重罰台北市兩家有線
電視系統，原因是金頻道及長德公司股東交叉持股，並且劃分交易對象、
讓部分地區的民眾只能收到其中一家系統。違反公平交易法、因此被兩家
各處600萬元罰鍰。台北市松山區明明有兩家有線電視系統，但這處國
宅住戶，卻只能接收金頻道的訊號、另一家長德公司說什麼都不願意提供
服務，公平會一查才發現，這兩家業者私下劃分經營區域。限制民眾接受
特定業者的服務，兩家公司還互相持股、交流經營策略，已經形成公平交
易法的聯合行為，被各處600萬元罰鍰，公平會表示，不只台北，全國
51個有線電視經營區，還有很多類似的現象。恐怕還是得擬定全面的管
理政策、才能保障收視戶權益。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
