為了避免電力短缺影響未來的經濟發展，和外商的投資意願，中國準備大
批進口外國的核能反應爐。其中，號稱全球最先進、由美國西屋電氣研發
的AP1000型反應爐，中國方面相當有興趣。而美方的核能安全主管
官員，也到了北京，向中方提出AP1000型反應爐的性能和安全說明
。中國目前有9座核電機組在運轉當中，其發電量佔全國發電量大約百分
之1.4，中國國家原子能機構去年曾經指出，到2005年之前，這個
比例要提高到百分之3，也就是大約870萬千瓦的發電量。而由美國西
屋電氣公司研發10年，目前還沒有任核國家納入商業運轉的AP100
0型反應爐，成了中國考慮採購的目標。中國正在找尋先進的、更有安全
保障的反應爐。這型反應爐(AP1000)具備更安定的核分裂，因此
所需的操作人力和保安系統更少。中國未來將擴增20個核能發電反應爐
，是各國廠商眼中的大市場。迪亞茲這次到北京的目的，主要是和中方討
論出售反應爐的相關事宜。由於AP1000是全新的機型，中方要求美
國提出完整的安全性能評估報告。另一方面，美國除了由核能管制委員會
進行安全評估，並預計在兩個月以內審核通過出售給中國，還要有其他部
門審核這筆可能的採購案。其中最重要的考慮事項，就是美方將要求參與
AP1000在中國的安裝工程，並限制中國不得將AP1000轉手賣
給其他國家。為了避免電力短缺影響未來的經濟發展，和外商的投資意願
，中國準備大批進口外國的核能反應爐。其中，號稱全球最先進、由美國
西屋電氣研發的AP1000型反應爐，中國方面相當有興趣。而美方的
核能安全主管官員，也到了北京，向中方提出AP1000型反應爐的性
能和安全說明。中國目前有9座核電機組在運轉當中，其發電量佔全國發
電量大約百分之1.4，中國國家原子能機構去年曾經指出，到2005
年之前，這個比例要提高到百分之3，也就是大約870萬千瓦的發電量
。而由美國西屋電氣公司研發10年，目前還沒有任核國家納入商業運轉
的AP1000型反應爐，成了中國考慮採購的目標。中國正在找尋先進
的、更有安全保障的反應爐。這型反應爐(AP1000)具備更安定的
核分裂，因此所需的操作人力和保安系統更少。中國未來將擴增20個核
能發電反應爐，是各國廠商眼中的大市場。迪亞茲這次到北京的目的，主
要是和中方討論出售反應爐的相關事宜。由於AP1000是全新的機型
，中方要求美國提出完整的安全性能評估報告。另一方面，美國除了由核
能管制委員會進行安全評估，並預計在兩個月以內審核通過出售給中國，
還要有其他部門審核這筆可能的採購案。其中最重要的考慮事項，就是美
方將要求參與AP1000在中國的安裝工程，並限制中國不得將AP1
000轉手賣給其他國家。為了避免電力短缺影響未來的經濟發展，和外
商的投資意願，中國準備大批進口外國的核能反應爐。其中，號稱全球最
先進、由美國西屋電氣研發的AP1000型反應爐，中國方面相當有興
趣。而美方的核能安全主管官員，也到了北京，向中方提出AP1000
型反應爐的性能和安全說明。中國目前有9座核電機組在運轉當中，其發
電量佔全國發電量大約百分之1.4，中國國家原子能機構去年曾經指出
，到2005年之前，這個比例要提高到百分之3，也就是大約870萬
千瓦的發電量。而由美國西屋電氣公司研發10年，目前還沒有任核國家
納入商業運轉的AP1000型反應爐，成了中國考慮採購的目標。中國
正在找尋先進的、更有安全保障的反應爐。這型反應爐(AP1000)
具備更安定的核分裂，因此所需的操作人力和保安系統更少。中國未來將
擴增20個核能發電反應爐，是各國廠商眼中的大市場。迪亞茲這次到北
京的目的，主要是和中方討論出售反應爐的相關事宜。由於AP1000
是全新的機型，中方要求美國提出完整的安全性能評估報告。另一方面，
美國除了由核能管制委員會進行安全評估，並預計在兩個月以內審核通過
出售給中國，還要有其他部門審核這筆可能的採購案。其中最重要的考慮
事項，就是美方將要求參與AP1000在中國的安裝工程，並限制中國
不得將AP1000轉手賣給其他國家。為了避免電力短缺影響未來的經
濟發展，和外商的投資意願，中國準備大批進口外國的核能反應爐。其中
，號稱全球最先進、由美國西屋電氣研發的AP1000型反應爐，中國
方面相當有興趣。而美方的核能安全主管官員，也到了北京，向中方提出
AP1000型反應爐的性能和安全說明。中國目前有9座核電機組在運
轉當中，其發電量佔全國發電量大約百分之1.4，中國國家原子能機構
去年曾經指出，到2005年之前，這個比例要提高到百分之3，也就是
大約870萬千瓦的發電量。而由美國西屋電氣公司研發10年，目前還
沒有任核國家納入商業運轉的AP1000型反應爐，成了中國考慮採購
的目標。中國正在找尋先進的、更有安全保障的反應爐。這型反應爐(A
P1000)具備更安定的核分裂，因此所需的操作人力和保安系統更少
。中國未來將擴增20個核能發電反應爐，是各國廠商眼中的大市場。迪
亞茲這次到北京的目的，主要是和中方討論出售反應爐的相關事宜。由於
AP1000是全新的機型，中方要求美國提出完整的安全性能評估報告
。另一方面，美國除了由核能管制委員會進行安全評估，並預計在兩個月
以內審核通過出售給中國，還要有其他部門審核這筆可能的採購案。其中
最重要的考慮事項，就是美方將要求參與AP1000在中國的安裝工程
，並限制中國不得將AP1000轉手賣給其他國家。為了避免電力短缺
影響未來的經濟發展，和外商的投資意願，中國準備大批進口外國的核能
反應爐。其中，號稱全球最先進、由美國西屋電氣研發的AP1000型
反應爐，中國方面相當有興趣。而美方的核能安全主管官員，也到了北京
，向中方提出AP1000型反應爐的性能和安全說明。中國目前有9座
核電機組在運轉當中，其發電量佔全國發電量大約百分之1.4，中國國
家原子能機構去年曾經指出，到2005年之前，這個比例要提高到百分
之3，也就是大約870萬千瓦的發電量。而由美國西屋電氣公司研發1
0年，目前還沒有任核國家納入商業運轉的AP1000型反應爐，成了
中國考慮採購的目標。中國正在找尋先進的、更有安全保障的反應爐。這
型反應爐(AP1000)具備更安定的核分裂，因此所需的操作人力和
保安系統更少。中國未來將擴增20個核能發電反應爐，是各國廠商眼中
的大市場。迪亞茲這次到北京的目的，主要是和中方討論出售反應爐的相
關事宜。由於AP1000是全新的機型，中方要求美國提出完整的安全
性能評估報告。另一方面，美國除了由核能管制委員會進行安全評估，並
預計在兩個月以內審核通過出售給中國，還要有其他部門審核這筆可能的
採購案。其中最重要的考慮事項，就是美方將要求參與AP1000在中
國的安裝工程，並限制中國不得將AP1000轉手賣給其他國家。為了
避免電力短缺影響未來的經濟發展，和外商的投資意願，中國準備大批進
口外國的核能反應爐。其中，號稱全球最先進、由美國西屋電氣研發的A
P1000型反應爐，中國方面相當有興趣。而美方的核能安全主管官員
，也到了北京，向中方提出AP1000型反應爐的性能和安全說明。中
國目前有9座核電機組在運轉當中，其發電量佔全國發電量大約百分之1
.4，中國國家原子能機構去年曾經指出，到2005年之前，這個比例
要提高到百分之3，也就是大約870萬千瓦的發電量。而由美國西屋電
氣公司研發10年，目前還沒有任核國家納入商業運轉的AP1000型
反應爐，成了中國考慮採購的目標。中國正在找尋先進的、更有安全保障
的反應爐。這型反應爐(AP1000)具備更安定的核分裂，因此所需
的操作人力和保安系統更少。中國未來將擴增20個核能發電反應爐，是
各國廠商眼中的大市場。迪亞茲這次到北京的目的，主要是和中方討論出
售反應爐的相關事宜。由於AP1000是全新的機型，中方要求美國提
出完整的安全性能評估報告。另一方面，美國除了由核能管制委員會進行
安全評估，並預計在兩個月以內審核通過出售給中國，還要有其他部門審
核這筆可能的採購案。其中最重要的考慮事項，就是美方將要求參與AP
1000在中國的安裝工程，並限制中國不得將AP1000轉手賣給其
他國家。為了避免電力短缺影響未來的經濟發展，和外商的投資意願，中
國準備大批進口外國的核能反應爐。其中，號稱全球最先進、由美國西屋
電氣研發的AP1000型反應爐，中國方面相當有興趣。而美方的核能
安全主管官員，也到了北京，向中方提出AP1000型反應爐的性能和
安全說明。中國目前有9座核電機組在運轉當中，其發電量佔全國發電量
大約百分之1.4，中國國家原子能機構去年曾經指出，到2005年之
前，這個比例要提高到百分之3，也就是大約870萬千瓦的發電量。而
由美國西屋電氣公司研發10年，目前還沒有任核國家納入商業運轉的A
P1000型反應爐，成了中國考慮採購的目標。中國正在找尋先進的、
更有安全保障的反應爐。這型反應爐(AP1000)具備更安定的核分
裂，因此所需的操作人力和保安系統更少。中國未來將擴增20個核能發
電反應爐，是各國廠商眼中的大市場。迪亞茲這次到北京的目的，主要是
和中方討論出售反應爐的相關事宜。由於AP1000是全新的機型，中
方要求美國提出完整的安全性能評估報告。另一方面，美國除了由核能管
制委員會進行安全評估，並預計在兩個月以內審核通過出售給中國，還要
有其他部門審核這筆可能的採購案。其中最重要的考慮事項，就是美方將
要求參與AP1000在中國的安裝工程，並限制中國不得將AP100
0轉手賣給其他國家。為了避免電力短缺影響未來的經濟發展，和外商的
投資意願，中國準備大批進口外國的核能反應爐。其中，號稱全球最先進
、由美國西屋電氣研發的AP1000型反應爐，中國方面相當有興趣。
而美方的核能安全主管官員，也到了北京，向中方提出AP1000型反
應爐的性能和安全說明。中國目前有9座核電機組在運轉當中，其發電量
佔全國發電量大約百分之1.4，中國國家原子能機構去年曾經指出，到
2005年之前，這個比例要提高到百分之3，也就是大約870萬千瓦
的發電量。而由美國西屋電氣公司研發10年，目前還沒有任核國家納入
商業運轉的AP1000型反應爐，成了中國考慮採購的目標。中國正在
找尋先進的、更有安全保障的反應爐。這型反應爐(AP1000)具備
更安定的核分裂，因此所需的操作人力和保安系統更少。中國未來將擴增
20個核能發電反應爐，是各國廠商眼中的大市場。迪亞茲這次到北京的
目的，主要是和中方討論出售反應爐的相關事宜。由於AP1000是全
新的機型，中方要求美國提出完整的安全性能評估報告。另一方面，美國
除了由核能管制委員會進行安全評估，並預計在兩個月以內審核通過出售
給中國，還要有其他部門審核這筆可能的採購案。其中最重要的考慮事項
，就是美方將要求參與AP1000在中國的安裝工程，並限制中國不得
將AP1000轉手賣給其他國家。為了避免電力短缺影響未來的經濟發
展，和外商的投資意願，中國準備大批進口外國的核能反應爐。其中，號
稱全球最先進、由美國西屋電氣研發的AP1000型反應爐，中國方面
相當有興趣。而美方的核能安全主管官員，也到了北京，向中方提出AP
1000型反應爐的性能和安全說明。中國目前有9座核電機組在運轉當
中，其發電量佔全國發電量大約百分之1.4，中國國家原子能機構去年
曾經指出，到2005年之前，這個比例要提高到百分之3，也就是大約
870萬千瓦的發電量。而由美國西屋電氣公司研發10年，目前還沒有
任核國家納入商業運轉的AP1000型反應爐，成了中國考慮採購的目
標。中國正在找尋先進的、更有安全保障的反應爐。這型反應爐(AP1
000)具備更安定的核分裂，因此所需的操作人力和保安系統更少。中
國未來將擴增20個核能發電反應爐，是各國廠商眼中的大市場。迪亞茲
這次到北京的目的，主要是和中方討論出售反應爐的相關事宜。由於AP
1000是全新的機型，中方要求美國提出完整的安全性能評估報告。另
一方面，美國除了由核能管制委員會進行安全評估，並預計在兩個月以內
審核通過出售給中國，還要有其他部門審核這筆可能的採購案。其中最重
要的考慮事項，就是美方將要求參與AP1000在中國的安裝工程，並
限制中國不得將AP1000轉手賣給其他國家。為了避免電力短缺影響
未來的經濟發展，和外商的投資意願，中國準備大批進口外國的核能反應
爐。其中，號稱全球最先進、由美國西屋電氣研發的AP1000型反應
爐，中國方面相當有興趣。而美方的核能安全主管官員，也到了北京，向
中方提出AP1000型反應爐的性能和安全說明。中國目前有9座核電
機組在運轉當中，其發電量佔全國發電量大約百分之1.4，中國國家原
子能機構去年曾經指出，到2005年之前，這個比例要提高到百分之3
，也就是大約870萬千瓦的發電量。而由美國西屋電氣公司研發10年
，目前還沒有任核國家納入商業運轉的AP1000型反應爐，成了中國
考慮採購的目標。中國正在找尋先進的、更有安全保障的反應爐。這型反
應爐(AP1000)具備更安定的核分裂，因此所需的操作人力和保安
系統更少。中國未來將擴增20個核能發電反應爐，是各國廠商眼中的大
市場。迪亞茲這次到北京的目的，主要是和中方討論出售反應爐的相關事
宜。由於AP1000是全新的機型，中方要求美國提出完整的安全性能
評估報告。另一方面，美國除了由核能管制委員會進行安全評估，並預計
在兩個月以內審核通過出售給中國，還要有其他部門審核這筆可能的採購
案。其中最重要的考慮事項，就是美方將要求參與AP1000在中國的
安裝工程，並限制中國不得將AP1000轉手賣給其他國家。為了避免
電力短缺影響未來的經濟發展，和外商的投資意願，中國準備大批進口外
國的核能反應爐。其中，號稱全球最先進、由美國西屋電氣研發的AP1
000型反應爐，中國方面相當有興趣。而美方的核能安全主管官員，也
到了北京，向中方提出AP1000型反應爐的性能和安全說明。中國目
前有9座核電機組在運轉當中，其發電量佔全國發電量大約百分之1.4
，中國國家原子能機構去年曾經指出，到2005年之前，這個比例要提
高到百分之3，也就是大約870萬千瓦的發電量。而由美國西屋電氣公
司研發10年，目前還沒有任核國家納入商業運轉的AP1000型反應
爐，成了中國考慮採購的目標。中國正在找尋先進的、更有安全保障的反
應爐。這型反應爐(AP1000)具備更安定的核分裂，因此所需的操
作人力和保安系統更少。中國未來將擴增20個核能發電反應爐，是各國
廠商眼中的大市場。迪亞茲這次到北京的目的，主要是和中方討論出售反
應爐的相關事宜。由於AP1000是全新的機型，中方要求美國提出完
整的安全性能評估報告。另一方面，美國除了由核能管制委員會進行安全
評估，並預計在兩個月以內審核通過出售給中國，還要有其他部門審核這
筆可能的採購案。其中最重要的考慮事項，就是美方將要求參與AP10
00在中國的安裝工程，並限制中國不得將AP1000轉手賣給其他國
家。為了避免電力短缺影響未來的經濟發展，和外商的投資意願，中國準
備大批進口外國的核能反應爐。其中，號稱全球最先進、由美國西屋電氣
研發的AP1000型反應爐，中國方面相當有興趣。而美方的核能安全
主管官員，也到了北京，向中方提出AP1000型反應爐的性能和安全
說明。中國目前有9座核電機組在運轉當中，其發電量佔全國發電量大約
百分之1.4，中國國家原子能機構去年曾經指出，到2005年之前，
這個比例要提高到百分之3，也就是大約870萬千瓦的發電量。而由美
國西屋電氣公司研發10年，目前還沒有任核國家納入商業運轉的AP1
000型反應爐，成了中國考慮採購的目標。中國正在找尋先進的、更有
安全保障的反應爐。這型反應爐(AP1000)具備更安定的核分裂，
因此所需的操作人力和保安系統更少。中國未來將擴增20個核能發電反
應爐，是各國廠商眼中的大市場。迪亞茲這次到北京的目的，主要是和中
方討論出售反應爐的相關事宜。由於AP1000是全新的機型，中方要
求美國提出完整的安全性能評估報告。另一方面，美國除了由核能管制委
員會進行安全評估，並預計在兩個月以內審核通過出售給中國，還要有其
他部門審核這筆可能的採購案。其中最重要的考慮事項，就是美方將要求
參與AP1000在中國的安裝工程，並限制中國不得將AP1000轉
手賣給其他國家。
