今天的新聞集錦要告訴您：民進黨立委林進興和邱永仁、涉嫌詐領健保
給付被起訴，民進黨團建議黨中央、開除黨籍。
另一方面，民進黨立委林為洲今天宣布退黨，並且發起全民退出政黨、
回歸中立。
此外，為了挽救民進黨目前低迷的氣勢，民進黨內跨派系立委發起黨是
會議，凝聚共識。
民進黨籍立委林進興和邱永仁，因為詐領健保給付被具體求刑五年，雖
然民進黨昨天已經決議對兩人做出停權處分，但民進黨立院黨團認為
應該要提高道德標準，因此建請黨中央開除兩人的黨籍。
不過黨中央表示整起案件還沒有判決定讞，會先按照黨團提案，送交中
常會議決。
另一方面，民進黨立委林為洲今天宣布退黨，他在退黨聲明稿中批評台
灣政黨的功能過度擴張，政黨的目的和人民的目的背道而馳，所以他
選擇退出政黨，並發起民眾退出政黨活動，節制政黨的不當權力。
面對黨籍立委出走，黨中央認為，退黨並不能解決問題，期盼林為洲留
下共渡困境。
民進黨現在不只面臨黨籍立委出走的問題，還有根據黨內調查，民意支
持度已經下滑到18%，是創黨18年來的新低點，多位跨派系立委
今天就提出黨是會議的訴求，發起立委強調，黨是會議絕對不是棄扁
不過黨團質疑，黨是會議的決議在黨內不具效力，應該循正常管道凝聚
黨內共識。
