許多人化妝都會用粉底液、而行政院消保會就抽檢了市面上20款粉底液
、進行檢驗，發現在標示方面出了問題，全部裡面有四件違反規定，連知
名專櫃品牌，也是榜上有名。消保會抽驗市售粉底液，雖然都沒有發現重
金屬殘留，但標示卻問題重重，有些沒寫成分，有些沒寫用途，還有知名
的專櫃品牌，許可證已經過期一年多。除了雅詩蘭黛瑩采滋養粉底許可證
過期，還有一款開架粉底未標示用途，而根本沒申請許可證的，則有Bo
oth、Thefaceshop及第一化工行三款。衛生署表示，其實
一般化妝品不必申請許可，但因為這些粉底都強調有防曬功能，一但沒送
檢，可能有傷害皮膚的疑慮。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導許多人化妝
都會用粉底液、而行政院消保會就抽檢了市面上20款粉底液、進行檢驗
，發現在標示方面出了問題，全部裡面有四件違反規定，連知名專櫃品牌
，也是榜上有名。消保會抽驗市售粉底液，雖然都沒有發現重金屬殘留，
但標示卻問題重重，有些沒寫成分，有些沒寫用途，還有知名的專櫃品牌
，許可證已經過期一年多。除了雅詩蘭黛瑩采滋養粉底許可證過期，還有
一款開架粉底未標示用途，而根本沒申請許可證的，則有Booth、T
hefaceshop及第一化工行三款。衛生署表示，其實一般化妝品
不必申請許可，但因為這些粉底都強調有防曬功能，一但沒送檢，可能有
傷害皮膚的疑慮。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導許多人化妝都會用粉底
液、而行政院消保會就抽檢了市面上20款粉底液、進行檢驗，發現在標
示方面出了問題，全部裡面有四件違反規定，連知名專櫃品牌，也是榜上
有名。消保會抽驗市售粉底液，雖然都沒有發現重金屬殘留，但標示卻問
題重重，有些沒寫成分，有些沒寫用途，還有知名的專櫃品牌，許可證已
經過期一年多。除了雅詩蘭黛瑩采滋養粉底許可證過期，還有一款開架粉
底未標示用途，而根本沒申請許可證的，則有Booth、Thefac
eshop及第一化工行三款。衛生署表示，其實一般化妝品不必申請許
可，但因為這些粉底都強調有防曬功能，一但沒送檢，可能有傷害皮膚的
疑慮。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導許多人化妝都會用粉底液、而行政
院消保會就抽檢了市面上20款粉底液、進行檢驗，發現在標示方面出了
問題，全部裡面有四件違反規定，連知名專櫃品牌，也是榜上有名。消保
會抽驗市售粉底液，雖然都沒有發現重金屬殘留，但標示卻問題重重，有
些沒寫成分，有些沒寫用途，還有知名的專櫃品牌，許可證已經過期一年
多。除了雅詩蘭黛瑩采滋養粉底許可證過期，還有一款開架粉底未標示用
途，而根本沒申請許可證的，則有Booth、Thefaceshop
及第一化工行三款。衛生署表示，其實一般化妝品不必申請許可，但因為
這些粉底都強調有防曬功能，一但沒送檢，可能有傷害皮膚的疑慮。公視
新聞林珍汝陳立峰採訪報導許多人化妝都會用粉底液、而行政院消保會就
抽檢了市面上20款粉底液、進行檢驗，發現在標示方面出了問題，全部
裡面有四件違反規定，連知名專櫃品牌，也是榜上有名。消保會抽驗市售
粉底液，雖然都沒有發現重金屬殘留，但標示卻問題重重，有些沒寫成分
，有些沒寫用途，還有知名的專櫃品牌，許可證已經過期一年多。除了雅
詩蘭黛瑩采滋養粉底許可證過期，還有一款開架粉底未標示用途，而根本
沒申請許可證的，則有Booth、Thefaceshop及第一化工
行三款。衛生署表示，其實一般化妝品不必申請許可，但因為這些粉底都
強調有防曬功能，一但沒送檢，可能有傷害皮膚的疑慮。公視新聞林珍汝
陳立峰採訪報導
