今天的新聞集錦要告訴您：立委林進興及邱永仁涉嫌詐領健保費案，今
天偵查終結，兩人依詐欺罪被起訴，求刑五年。
另外，為了鼓勵全民一起查贓車，警方推出獎勵方案，最高獎金30萬
。
還要告訴您，有房屋仲介業者以簽訂假契約的方式，提高房貸額度，這
不僅涉及詐欺罪，民眾還可能面臨沒有能力繳款的窘境。
台南地檢署偵辦南部地區醫院詐領健保費案，今天偵查終結。
查出自民國88年起，林進興醫院、永仁醫院、太順醫院及富強醫院等
四家院所，總共詐領健保給付超過三億元。
共起訴32人，其中立委林進興及邱永仁分別擔任兩家醫院的院長，兩
人都被依詐欺罪提起公訴，並求刑五年、褫奪公權7年。
地檢署將會把涉案的醫師函送主管機關懲戒。
內政部下午宣布一項「神捕英雄」全民查贓獎勵專案，從4月1號開始
，為期一年，鼓勵全民一起查贓車。
獎勵金分為院長獎及部長獎兩種，院長獎每半年評核一次，第一名可獲
得獎金30萬。
部長獎再分為地區性及全國性評比，獎金為2萬到5萬元不等。
而失竊車輛記錄可以在警政署網站上查詢，警方希望能夠籍此降低居高
不下的汽機車失竊率。
民眾買房子要當心！消基會發現有房屋仲介業者打著低自備款的售屋廣
告，鼓吹消費者在簽訂房屋買賣契約時，拉高成交價，以貸到更高的
金額，但這個行為已經涉及刑法的詐欺罪，而且民眾借得多，未來未
消基會呼籲政府，留意國內將近四兆新台幣的房屋貸款，可能隱藏的危
機。
同時也提醒消費者，購買房屋最好自備兩成以上的自備款，以免落入高
房貸壓力的漩渦中。
