在健保總額控管下、醫院的經營不容易、近來醫院協會和衛生署協商，打
算將醫護人員的人力標準，往下修正。今天護理師公會，藥師公會等醫事
團體，首度一起站出來抗議，認為人力縮緊、根本是拿病患的生命開玩笑
。醫改會和護理師公會，藥師公會等六大醫事團體，今天一起站出來抗議
，因為衛生署正在研擬的醫院人力設置標準草案，將往下修，這樣一來，
就會降低現有醫院專業的照護人力，病患的照護權沒有得到保障因此醫事
團體呼籲衛生署，要重視第一線醫護人力的心聲，重新修改延用20多年
的人力設置標準，考量照護人力的實際狀況，給民眾應有的照護品質在健
保總額控管下、醫院的經營不容易、近來醫院協會和衛生署協商，打算將
醫護人員的人力標準，往下修正。今天護理師公會，藥師公會等醫事團體
，首度一起站出來抗議，認為人力縮緊、根本是拿病患的生命開玩笑。醫
改會和護理師公會，藥師公會等六大醫事團體，今天一起站出來抗議，因
為衛生署正在研擬的醫院人力設置標準草案，將往下修，這樣一來，就會
降低現有醫院專業的照護人力，病患的照護權沒有得到保障因此醫事團體
呼籲衛生署，要重視第一線醫護人力的心聲，重新修改延用20多年的人
力設置標準，考量照護人力的實際狀況，給民眾應有的照護品質在健保總
額控管下、醫院的經營不容易、近來醫院協會和衛生署協商，打算將醫護
人員的人力標準，往下修正。今天護理師公會，藥師公會等醫事團體，首
度一起站出來抗議，認為人力縮緊、根本是拿病患的生命開玩笑。醫改會
和護理師公會，藥師公會等六大醫事團體，今天一起站出來抗議，因為衛
生署正在研擬的醫院人力設置標準草案，將往下修，這樣一來，就會降低
現有醫院專業的照護人力，病患的照護權沒有得到保障因此醫事團體呼籲
衛生署，要重視第一線醫護人力的心聲，重新修改延用20多年的人力設
置標準，考量照護人力的實際狀況，給民眾應有的照護品質
