在屏東的墾丁、出現了智慧型的公車系統，公車站有上車鈴，可以讓司機
在到站之前，就知道有人要上車。不過，目前只有在海洋(生物館有這樣
的裝置。在設計部份還有待加強。墾丁街車今天配合春天吶喊活動，以全
新面貌重新出發。行車路線串聯起恆春半島所有的景點，透過衛星定位及
無線傳輸科技，乘客可以清楚知道下一班車幾分鐘會到，在主要的站牌還
有全國首創的上車鈴設計，提醒司機有人在等車。只是部份設計還有待加
強，就以上車鈴來說，目前只有設在海生館內的這個據點，但是沒有任何
標示，乘客根本不知道如何使用，墾丁街車在規劃以及宣傳上還要加把勁
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在屏東的墾丁、出現了智慧型的公車系
統，公車站有上車鈴，可以讓司機在到站之前，就知道有人要上車。不過
，目前只有在海洋(生物館有這樣的裝置。在設計部份還有待加強。墾丁
街車今天配合春天吶喊活動，以全新面貌重新出發。行車路線串聯起恆春
半島所有的景點，透過衛星定位及無線傳輸科技，乘客可以清楚知道下一
班車幾分鐘會到，在主要的站牌還有全國首創的上車鈴設計，提醒司機有
人在等車。只是部份設計還有待加強，就以上車鈴來說，目前只有設在海
生館內的這個據點，但是沒有任何標示，乘客根本不知道如何使用，墾丁
街車在規劃以及宣傳上還要加把勁。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在屏
東的墾丁、出現了智慧型的公車系統，公車站有上車鈴，可以讓司機在到
站之前，就知道有人要上車。不過，目前只有在海洋(生物館有這樣的裝
置。在設計部份還有待加強。墾丁街車今天配合春天吶喊活動，以全新面
貌重新出發。行車路線串聯起恆春半島所有的景點，透過衛星定位及無線
傳輸科技，乘客可以清楚知道下一班車幾分鐘會到，在主要的站牌還有全
國首創的上車鈴設計，提醒司機有人在等車。只是部份設計還有待加強，
就以上車鈴來說，目前只有設在海生館內的這個據點，但是沒有任何標示
，乘客根本不知道如何使用，墾丁街車在規劃以及宣傳上還要加把勁。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在屏東的墾丁、出現了智慧型的公車系統，
公車站有上車鈴，可以讓司機在到站之前，就知道有人要上車。不過，目
前只有在海洋(生物館有這樣的裝置。在設計部份還有待加強。墾丁街車
今天配合春天吶喊活動，以全新面貌重新出發。行車路線串聯起恆春半島
所有的景點，透過衛星定位及無線傳輸科技，乘客可以清楚知道下一班車
幾分鐘會到，在主要的站牌還有全國首創的上車鈴設計，提醒司機有人在
等車。只是部份設計還有待加強，就以上車鈴來說，目前只有設在海生館
內的這個據點，但是沒有任何標示，乘客根本不知道如何使用，墾丁街車
在規劃以及宣傳上還要加把勁。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在屏東的
墾丁、出現了智慧型的公車系統，公車站有上車鈴，可以讓司機在到站之
前，就知道有人要上車。不過，目前只有在海洋(生物館有這樣的裝置。
在設計部份還有待加強。墾丁街車今天配合春天吶喊活動，以全新面貌重
新出發。行車路線串聯起恆春半島所有的景點，透過衛星定位及無線傳輸
科技，乘客可以清楚知道下一班車幾分鐘會到，在主要的站牌還有全國首
創的上車鈴設計，提醒司機有人在等車。只是部份設計還有待加強，就以
上車鈴來說，目前只有設在海生館內的這個據點，但是沒有任何標示，乘
客根本不知道如何使用，墾丁街車在規劃以及宣傳上還要加把勁。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在屏東的墾丁、出現了智慧型的公車系統，公車
站有上車鈴，可以讓司機在到站之前，就知道有人要上車。不過，目前只
有在海洋(生物館有這樣的裝置。在設計部份還有待加強。墾丁街車今天
配合春天吶喊活動，以全新面貌重新出發。行車路線串聯起恆春半島所有
的景點，透過衛星定位及無線傳輸科技，乘客可以清楚知道下一班車幾分
鐘會到，在主要的站牌還有全國首創的上車鈴設計，提醒司機有人在等車
。只是部份設計還有待加強，就以上車鈴來說，目前只有設在海生館內的
這個據點，但是沒有任何標示，乘客根本不知道如何使用，墾丁街車在規
劃以及宣傳上還要加把勁。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在屏東的墾丁
、出現了智慧型的公車系統，公車站有上車鈴，可以讓司機在到站之前，
就知道有人要上車。不過，目前只有在海洋(生物館有這樣的裝置。在設
計部份還有待加強。墾丁街車今天配合春天吶喊活動，以全新面貌重新出
發。行車路線串聯起恆春半島所有的景點，透過衛星定位及無線傳輸科技
，乘客可以清楚知道下一班車幾分鐘會到，在主要的站牌還有全國首創的
上車鈴設計，提醒司機有人在等車。只是部份設計還有待加強，就以上車
鈴來說，目前只有設在海生館內的這個據點，但是沒有任何標示，乘客根
本不知道如何使用，墾丁街車在規劃以及宣傳上還要加把勁。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導
