從明天開始國內信用評分制度將正式上路，未來聯合徵信中心、會依據民
眾的信用資料，進行評分、原則上，信用分數越高，利率當然也就會會越
低。聯合徵信中心的櫃檯，常常有民眾申請信用資料，而從明天開始，民
眾在聯徵中心的信用資料，將量化成一個信用分數。聯徵中心的信用分數
，主要是依照繳款、負債、查詢次數、信用長度、信用型態等五大面向來
進行評分，不過這個分數只提供銀行做參考，各家銀行還會依照內部系統
做彈性調整，給予最後的評分。最後的評分也將影響民眾信用卡及現金卡
的利率，分數越高，利率也越低。另外，民眾不但可以向聯徵中心查詢自
己的信用分數，聯徵中心還會提供計分理由，讓民眾知道該從何處改善自
己的信用分數。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導從明天開始國內信用評分
制度將正式上路，未來聯合徵信中心、會依據民眾的信用資料，進行評分
、原則上，信用分數越高，利率當然也就會會越低。聯合徵信中心的櫃檯
，常常有民眾申請信用資料，而從明天開始，民眾在聯徵中心的信用資料
，將量化成一個信用分數。聯徵中心的信用分數，主要是依照繳款、負債
、查詢次數、信用長度、信用型態等五大面向來進行評分，不過這個分數
只提供銀行做參考，各家銀行還會依照內部系統做彈性調整，給予最後的
評分。最後的評分也將影響民眾信用卡及現金卡的利率，分數越高，利率
也越低。另外，民眾不但可以向聯徵中心查詢自己的信用分數，聯徵中心
還會提供計分理由，讓民眾知道該從何處改善自己的信用分數。公視新聞
李婕綾賴勳毅採訪報導從明天開始國內信用評分制度將正式上路，未來聯
合徵信中心、會依據民眾的信用資料，進行評分、原則上，信用分數越高
，利率當然也就會會越低。聯合徵信中心的櫃檯，常常有民眾申請信用資
料，而從明天開始，民眾在聯徵中心的信用資料，將量化成一個信用分數
。聯徵中心的信用分數，主要是依照繳款、負債、查詢次數、信用長度、
信用型態等五大面向來進行評分，不過這個分數只提供銀行做參考，各家
銀行還會依照內部系統做彈性調整，給予最後的評分。最後的評分也將影
響民眾信用卡及現金卡的利率，分數越高，利率也越低。另外，民眾不但
可以向聯徵中心查詢自己的信用分數，聯徵中心還會提供計分理由，讓民
眾知道該從何處改善自己的信用分數。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導從
明天開始國內信用評分制度將正式上路，未來聯合徵信中心、會依據民眾
的信用資料，進行評分、原則上，信用分數越高，利率當然也就會會越低
。聯合徵信中心的櫃檯，常常有民眾申請信用資料，而從明天開始，民眾
在聯徵中心的信用資料，將量化成一個信用分數。聯徵中心的信用分數，
主要是依照繳款、負債、查詢次數、信用長度、信用型態等五大面向來進
行評分，不過這個分數只提供銀行做參考，各家銀行還會依照內部系統做
彈性調整，給予最後的評分。最後的評分也將影響民眾信用卡及現金卡的
利率，分數越高，利率也越低。另外，民眾不但可以向聯徵中心查詢自己
的信用分數，聯徵中心還會提供計分理由，讓民眾知道該從何處改善自己
的信用分數。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導從明天開始國內信用評分制
度將正式上路，未來聯合徵信中心、會依據民眾的信用資料，進行評分、
原則上，信用分數越高，利率當然也就會會越低。聯合徵信中心的櫃檯，
常常有民眾申請信用資料，而從明天開始，民眾在聯徵中心的信用資料，
將量化成一個信用分數。聯徵中心的信用分數，主要是依照繳款、負債、
查詢次數、信用長度、信用型態等五大面向來進行評分，不過這個分數只
提供銀行做參考，各家銀行還會依照內部系統做彈性調整，給予最後的評
分。最後的評分也將影響民眾信用卡及現金卡的利率，分數越高，利率也
越低。另外，民眾不但可以向聯徵中心查詢自己的信用分數，聯徵中心還
會提供計分理由，讓民眾知道該從何處改善自己的信用分數。公視新聞李
婕綾賴勳毅採訪報導從明天開始國內信用評分制度將正式上路，未來聯合
徵信中心、會依據民眾的信用資料，進行評分、原則上，信用分數越高，
利率當然也就會會越低。聯合徵信中心的櫃檯，常常有民眾申請信用資料
，而從明天開始，民眾在聯徵中心的信用資料，將量化成一個信用分數。
聯徵中心的信用分數，主要是依照繳款、負債、查詢次數、信用長度、信
用型態等五大面向來進行評分，不過這個分數只提供銀行做參考，各家銀
行還會依照內部系統做彈性調整，給予最後的評分。最後的評分也將影響
民眾信用卡及現金卡的利率，分數越高，利率也越低。另外，民眾不但可
以向聯徵中心查詢自己的信用分數，聯徵中心還會提供計分理由，讓民眾
知道該從何處改善自己的信用分數。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導
