根據泰國和緬甸方面的消息指出，緬甸總理「欽紐」，因為涉嫌貪污已
經被緬甸軍政府免職，並且遭到軟禁，而這也使得緬甸高層的權力之
爭，再次成為外界關注的焦點。
去年才被任名為緬甸總理的軍方第三號人物「欽紐」，據傳可能已經被
免職並且遭到軟禁，甚至連他長期掌控的軍情局總部都遭到了搜查。
自從傳出「欽紐」被軟禁的消息之後，緬甸軍政府就下令關閉了邊境的
檢查哨，仰光的對外通訊也變得相當困難，外界因此無法了解緬甸的
現況。
而泰國政府的發言人則表示，泰國政府已經透過外交管道，得知欽紐是
因為涉嫌貪污，而遭到罷黜和軟禁。
正在舉行內閣會議的泰國總理「戴克辛」，雖然不願公開評論緬甸政府
的現況，不過他透露緬甸目前的局勢相當平靜。
（泰國總理戴克辛：現在情況已經在掌控之下，軍方在控制，一切都很
正常。
沒有任何改變。
）現年六十五歲的欽紐，在強悍的緬甸軍政府當中算是溫和派的人士，
不但支持政府和反對派領袖「翁山蘇姬」對話，還提出過邁向民主的
七點路線圖，但是以國家和平發展委員會主席「丹瑞」為首的軍政府
政治觀察家認為，如果「欽紐」被迫下台的消息屬實，就顯示軍政府內
部的強硬派取得了優勢，同時也穩固了他們的權力地位。
這樣一來，不但緬甸會回頭走向封閉，遭到軍政府拘禁的「翁山蘇姬」
重獲自由的機會也可能遙遙無期。
