中國贈送的貓熊能不能來台，農委會經過半年的審查，今天作出最後決定
，傍晚正式宣布，依照野生動物保育法施行細則規定，確定無法給兩家動
物園申請許可，也就是說，貓熊無法來台了。針對貓熊是否能夠來台，由
農委會林務局召集的大貓熊輸入專案審查小組，從今天下午一點半開始，
進行最後一次審查會議，經過三個多小時的討論，十二位審查委員，最後
作出結論，確定貓熊無法來來。貓熊不能來台，林務局表示參加審查的委
員認為，兩家提出申請的動物園，都無法提供具體的計畫證明有飼養能力
，另外，將中國的貓熊，送到台灣來飼養，並不符合在地保育的國際主流
。農委會強調，作出這次的決定，是經過半年的討論，而達成的結論，絕
對沒有政治力介入，另外關於兩家動物園是否能再提出申請，或是貓熊是
否有機會來台，農委會不願對此表示意見。中國贈送的貓熊能不能來台，
農委會經過半年的審查，今天作出最後決定，傍晚正式宣布，依照野生動
物保育法施行細則規定，確定無法給兩家動物園申請許可，也就是說，貓
熊無法來台了。針對貓熊是否能夠來台，由農委會林務局召集的大貓熊輸
入專案審查小組，從今天下午一點半開始，進行最後一次審查會議，經過
三個多小時的討論，十二位審查委員，最後作出結論，確定貓熊無法來來
。貓熊不能來台，林務局表示參加審查的委員認為，兩家提出申請的動物
園，都無法提供具體的計畫證明有飼養能力，另外，將中國的貓熊，送到
台灣來飼養，並不符合在地保育的國際主流。農委會強調，作出這次的決
定，是經過半年的討論，而達成的結論，絕對沒有政治力介入，另外關於
兩家動物園是否能再提出申請，或是貓熊是否有機會來台，農委會不願對
此表示意見。中國贈送的貓熊能不能來台，農委會經過半年的審查，今天
作出最後決定，傍晚正式宣布，依照野生動物保育法施行細則規定，確定
無法給兩家動物園申請許可，也就是說，貓熊無法來台了。針對貓熊是否
能夠來台，由農委會林務局召集的大貓熊輸入專案審查小組，從今天下午
一點半開始，進行最後一次審查會議，經過三個多小時的討論，十二位審
查委員，最後作出結論，確定貓熊無法來來。貓熊不能來台，林務局表示
參加審查的委員認為，兩家提出申請的動物園，都無法提供具體的計畫證
明有飼養能力，另外，將中國的貓熊，送到台灣來飼養，並不符合在地保
育的國際主流。農委會強調，作出這次的決定，是經過半年的討論，而達
成的結論，絕對沒有政治力介入，另外關於兩家動物園是否能再提出申請
，或是貓熊是否有機會來台，農委會不願對此表示意見。中國贈送的貓熊
能不能來台，農委會經過半年的審查，今天作出最後決定，傍晚正式宣布
，依照野生動物保育法施行細則規定，確定無法給兩家動物園申請許可，
也就是說，貓熊無法來台了。針對貓熊是否能夠來台，由農委會林務局召
集的大貓熊輸入專案審查小組，從今天下午一點半開始，進行最後一次審
查會議，經過三個多小時的討論，十二位審查委員，最後作出結論，確定
貓熊無法來來。貓熊不能來台，林務局表示參加審查的委員認為，兩家提
出申請的動物園，都無法提供具體的計畫證明有飼養能力，另外，將中國
的貓熊，送到台灣來飼養，並不符合在地保育的國際主流。農委會強調，
作出這次的決定，是經過半年的討論，而達成的結論，絕對沒有政治力介
入，另外關於兩家動物園是否能再提出申請，或是貓熊是否有機會來台，
農委會不願對此表示意見。
