故宮收藏有許多珍貴的古物、最近他們也一直在致力研發，希望透過創意
設計，讓豐富的收藏品，變成大家的日常用品，走進生活之中、現在就讓
我們、帶您一起去看看。柔美古意的舞蹈，帶出了一件件利用故宮收藏品
、設計出的延伸商品，故宮不但把老文物研發出新生命，還要行銷到全世
界。目前世界各大博物館都著力在文物產值的開發，和故宮並列為世界四
大博物館的美國大都會博物館，光是2004年一年高達6.2億美元的
營收，就有一半是來自複製品和延伸商品的銷售，雖然故宮這家百年老店
，開發文物產值起步較晚，但剛上任的院長林曼麗認為，以故宮豐富的館
藏來看，未來延伸的創意產值將是無限。故宮表示，將賦予老文物新生命
，並且未來將持續透過跨國聯展、品牌授權的方式，把故宮的新形象、行
銷到世界各地。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導故宮收藏有許多珍貴的
古物、最近他們也一直在致力研發，希望透過創意設計，讓豐富的收藏品
，變成大家的日常用品，走進生活之中、現在就讓我們、帶您一起去看看
。柔美古意的舞蹈，帶出了一件件利用故宮收藏品、設計出的延伸商品，
故宮不但把老文物研發出新生命，還要行銷到全世界。目前世界各大博物
館都著力在文物產值的開發，和故宮並列為世界四大博物館的美國大都會
博物館，光是2004年一年高達6.2億美元的營收，就有一半是來自
複製品和延伸商品的銷售，雖然故宮這家百年老店，開發文物產值起步較
晚，但剛上任的院長林曼麗認為，以故宮豐富的館藏來看，未來延伸的創
意產值將是無限。故宮表示，將賦予老文物新生命，並且未來將持續透過
跨國聯展、品牌授權的方式，把故宮的新形象、行銷到世界各地。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導故宮收藏有許多珍貴的古物、最近他們也一直
在致力研發，希望透過創意設計，讓豐富的收藏品，變成大家的日常用品
，走進生活之中、現在就讓我們、帶您一起去看看。柔美古意的舞蹈，帶
出了一件件利用故宮收藏品、設計出的延伸商品，故宮不但把老文物研發
出新生命，還要行銷到全世界。目前世界各大博物館都著力在文物產值的
開發，和故宮並列為世界四大博物館的美國大都會博物館，光是2004
年一年高達6.2億美元的營收，就有一半是來自複製品和延伸商品的銷
售，雖然故宮這家百年老店，開發文物產值起步較晚，但剛上任的院長林
曼麗認為，以故宮豐富的館藏來看，未來延伸的創意產值將是無限。故宮
表示，將賦予老文物新生命，並且未來將持續透過跨國聯展、品牌授權的
方式，把故宮的新形象、行銷到世界各地。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導故宮收藏有許多珍貴的古物、最近他們也一直在致力研發，希望透過
創意設計，讓豐富的收藏品，變成大家的日常用品，走進生活之中、現在
就讓我們、帶您一起去看看。柔美古意的舞蹈，帶出了一件件利用故宮收
藏品、設計出的延伸商品，故宮不但把老文物研發出新生命，還要行銷到
全世界。目前世界各大博物館都著力在文物產值的開發，和故宮並列為世
界四大博物館的美國大都會博物館，光是2004年一年高達6.2億美
元的營收，就有一半是來自複製品和延伸商品的銷售，雖然故宮這家百年
老店，開發文物產值起步較晚，但剛上任的院長林曼麗認為，以故宮豐富
的館藏來看，未來延伸的創意產值將是無限。故宮表示，將賦予老文物新
生命，並且未來將持續透過跨國聯展、品牌授權的方式，把故宮的新形象
、行銷到世界各地。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導故宮收藏有許多珍
貴的古物、最近他們也一直在致力研發，希望透過創意設計，讓豐富的收
藏品，變成大家的日常用品，走進生活之中、現在就讓我們、帶您一起去
看看。柔美古意的舞蹈，帶出了一件件利用故宮收藏品、設計出的延伸商
品，故宮不但把老文物研發出新生命，還要行銷到全世界。目前世界各大
博物館都著力在文物產值的開發，和故宮並列為世界四大博物館的美國大
都會博物館，光是2004年一年高達6.2億美元的營收，就有一半是
來自複製品和延伸商品的銷售，雖然故宮這家百年老店，開發文物產值起
步較晚，但剛上任的院長林曼麗認為，以故宮豐富的館藏來看，未來延伸
的創意產值將是無限。故宮表示，將賦予老文物新生命，並且未來將持續
透過跨國聯展、品牌授權的方式，把故宮的新形象、行銷到世界各地。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
