國民黨主席馬英九上任後，將於下週一下午首度和陳水扁總統會面，這場
扁馬會將在總統府舉行，內容將全程公開，總統府強調，議題沒有設限。
外界預料，將針對有關馬英九訪美及國內政局等議題、進行意見交換。扁
馬會四月三號下禮拜一下午登場，一個小時的會談將全程視訊公開，議題
不設限，不過總統府公共事務室主任李南陽表示，朝野領袖會面交換意見
，希望外界不要有太多政治聯想扁馬會構想是馬英九訪美期間主動提出，
不過有鑑於之前的扁連會、扁宋會，泛藍陣營認為陳總統誠信不佳，反而
造成反效果，因此大部分幕僚反對，而親民黨團也要馬英九不要重蹈扁宋
會的覆轍，不過馬英九強調，他希望陳總統了解這趟訪美的收穫，不要讓
台灣虛耗兩年，同時這次扁馬會也不會簽署任何文件國民黨主席馬英九上
任後，將於下週一下午首度和陳水扁總統會面，這場扁馬會將在總統府舉
行，內容將全程公開，總統府強調，議題沒有設限。外界預料，將針對有
關馬英九訪美及國內政局等議題、進行意見交換。扁馬會四月三號下禮拜
一下午登場，一個小時的會談將全程視訊公開，議題不設限，不過總統府
公共事務室主任李南陽表示，朝野領袖會面交換意見，希望外界不要有太
多政治聯想扁馬會構想是馬英九訪美期間主動提出，不過有鑑於之前的扁
連會、扁宋會，泛藍陣營認為陳總統誠信不佳，反而造成反效果，因此大
部分幕僚反對，而親民黨團也要馬英九不要重蹈扁宋會的覆轍，不過馬英
九強調，他希望陳總統了解這趟訪美的收穫，不要讓台灣虛耗兩年，同時
這次扁馬會也不會簽署任何文件國民黨主席馬英九上任後，將於下週一下
午首度和陳水扁總統會面，這場扁馬會將在總統府舉行，內容將全程公開
，總統府強調，議題沒有設限。外界預料，將針對有關馬英九訪美及國內
政局等議題、進行意見交換。扁馬會四月三號下禮拜一下午登場，一個小
時的會談將全程視訊公開，議題不設限，不過總統府公共事務室主任李南
陽表示，朝野領袖會面交換意見，希望外界不要有太多政治聯想扁馬會構
想是馬英九訪美期間主動提出，不過有鑑於之前的扁連會、扁宋會，泛藍
陣營認為陳總統誠信不佳，反而造成反效果，因此大部分幕僚反對，而親
民黨團也要馬英九不要重蹈扁宋會的覆轍，不過馬英九強調，他希望陳總
統了解這趟訪美的收穫，不要讓台灣虛耗兩年，同時這次扁馬會也不會簽
署任何文件
