今天的新聞集錦要告訴您:台東縣長明天進行補選，四位候選人全力衝
刺拉票。
另外、民進黨籍立委，林為洲、今天正式宣布退黨。
他再次呼籲全民，不要成為政黨操弄工具。
還有、高雄捷運公司的外勞宿舍，在上午有六百多名泰勞罷工，抗議伙
食不好，以及不滿華磐公司秋後算帳。
明天是台東縣長補選投票，由於先前當選縣長的吳俊立因為被判刑而遭
到停職，不過這次吳俊立的前妻鄺麗貞則是得到國民黨主席馬英九的
全力支持、參加補選。
另外還有前台東市長賴坤成、前副縣長劉櫂豪，以及現任原民局課長羅
法尼耀學海，全都以無黨籍身分參選。
這次縣長補選當選人將有三年多的任期、選舉結果將對台東未來有關鍵
性的影響。
昨天以書面聲明宣布退黨的立委林為洲，今天舉行記者會現身說法，他
再次強調，國內政治長期陷入藍綠對峙，民眾不應該隨政治人物起舞
，成為政黨操弄的工具。
儘管黨團以及黨中央也再度表達慰留，但是林為洲辭意堅決。
他強調絕對不會加入其他政黨，至於明年的立委選舉，他表示幾乎沒有
參選的意願。
高雄捷運公司位於岡山的外勞宿舍，上午有六百多名泰勞集體罷工，泰
勞們認為華磐公司秋後算帳，伙食比過年前差，集體以開會為由，拒
絕上工，還有泰勞控訴，因工作受傷縫了50幾針，卻還要繼續工作
高捷公司為了安撫泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天。
