由一千多名社工人員票選出來年度十大社福新聞，邱小妹妹受虐致死的醫
療人球案是社工人員心中的最痛，家暴問題愈來愈嚴重。學者指出，台灣
社工專業人力嚴重缺乏，造成實際服務的成效非常有限。邱小妹遭長期失
業酗酒父親虐待，又被當成醫療人球不斷轉介，最終不治死亡，2005
年的這起新聞事件，在全國上千名社工的心中，還是最震憾的社會新聞，
在今天公佈的2005年十大社會福利新聞中，類似的家暴兒虐新聞幾乎
佔了一半以上，新興的人口老化、少子化現象、外籍配偶、家庭照顧等問
題，也成為社工人員的新挑戰。根據學者推估，台灣目前社工專業人力約
7千多人，平均1個社工需服務3036位民眾，是日本的6.9倍，美
國的6.5倍，德國的4.6倍，香港的3.3倍。台灣的社會問題愈來
愈多，但社工嚴重不足，社工人員工作負荷大，工作品質無法提升，惡性
循環下，讓更多人不願投入服務社會的行列。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。由一千多名社工人員票選出來年度十大社福新聞，邱小妹妹受虐致
死的醫療人球案是社工人員心中的最痛，家暴問題愈來愈嚴重。學者指出
，台灣社工專業人力嚴重缺乏，造成實際服務的成效非常有限。邱小妹遭
長期失業酗酒父親虐待，又被當成醫療人球不斷轉介，最終不治死亡，2
005年的這起新聞事件，在全國上千名社工的心中，還是最震憾的社會
新聞，在今天公佈的2005年十大社會福利新聞中，類似的家暴兒虐新
聞幾乎佔了一半以上，新興的人口老化、少子化現象、外籍配偶、家庭照
顧等問題，也成為社工人員的新挑戰。根據學者推估，台灣目前社工專業
人力約7千多人，平均1個社工需服務3036位民眾，是日本的6.9
倍，美國的6.5倍，德國的4.6倍，香港的3.3倍。台灣的社會問
題愈來愈多，但社工嚴重不足，社工人員工作負荷大，工作品質無法提升
，惡性循環下，讓更多人不願投入服務社會的行列。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。由一千多名社工人員票選出來年度十大社福新聞，邱小妹妹
受虐致死的醫療人球案是社工人員心中的最痛，家暴問題愈來愈嚴重。學
者指出，台灣社工專業人力嚴重缺乏，造成實際服務的成效非常有限。邱
小妹遭長期失業酗酒父親虐待，又被當成醫療人球不斷轉介，最終不治死
亡，2005年的這起新聞事件，在全國上千名社工的心中，還是最震憾
的社會新聞，在今天公佈的2005年十大社會福利新聞中，類似的家暴
兒虐新聞幾乎佔了一半以上，新興的人口老化、少子化現象、外籍配偶、
家庭照顧等問題，也成為社工人員的新挑戰。根據學者推估，台灣目前社
工專業人力約7千多人，平均1個社工需服務3036位民眾，是日本的
6.9倍，美國的6.5倍，德國的4.6倍，香港的3.3倍。台灣的
社會問題愈來愈多，但社工嚴重不足，社工人員工作負荷大，工作品質無
法提升，惡性循環下，讓更多人不願投入服務社會的行列。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。由一千多名社工人員票選出來年度十大社福新聞，邱
小妹妹受虐致死的醫療人球案是社工人員心中的最痛，家暴問題愈來愈嚴
重。學者指出，台灣社工專業人力嚴重缺乏，造成實際服務的成效非常有
限。邱小妹遭長期失業酗酒父親虐待，又被當成醫療人球不斷轉介，最終
不治死亡，2005年的這起新聞事件，在全國上千名社工的心中，還是
最震憾的社會新聞，在今天公佈的2005年十大社會福利新聞中，類似
的家暴兒虐新聞幾乎佔了一半以上，新興的人口老化、少子化現象、外籍
配偶、家庭照顧等問題，也成為社工人員的新挑戰。根據學者推估，台灣
目前社工專業人力約7千多人，平均1個社工需服務3036位民眾，是
日本的6.9倍，美國的6.5倍，德國的4.6倍，香港的3.3倍。
台灣的社會問題愈來愈多，但社工嚴重不足，社工人員工作負荷大，工作
品質無法提升，惡性循環下，讓更多人不願投入服務社會的行列。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。由一千多名社工人員票選出來年度十大社福新
聞，邱小妹妹受虐致死的醫療人球案是社工人員心中的最痛，家暴問題愈
來愈嚴重。學者指出，台灣社工專業人力嚴重缺乏，造成實際服務的成效
非常有限。邱小妹遭長期失業酗酒父親虐待，又被當成醫療人球不斷轉介
，最終不治死亡，2005年的這起新聞事件，在全國上千名社工的心中
，還是最震憾的社會新聞，在今天公佈的2005年十大社會福利新聞中
，類似的家暴兒虐新聞幾乎佔了一半以上，新興的人口老化、少子化現象
、外籍配偶、家庭照顧等問題，也成為社工人員的新挑戰。根據學者推估
，台灣目前社工專業人力約7千多人，平均1個社工需服務3036位民
眾，是日本的6.9倍，美國的6.5倍，德國的4.6倍，香港的3.
3倍。台灣的社會問題愈來愈多，但社工嚴重不足，社工人員工作負荷大
，工作品質無法提升，惡性循環下，讓更多人不願投入服務社會的行列。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。由一千多名社工人員票選出來年度十大
社福新聞，邱小妹妹受虐致死的醫療人球案是社工人員心中的最痛，家暴
問題愈來愈嚴重。學者指出，台灣社工專業人力嚴重缺乏，造成實際服務
的成效非常有限。邱小妹遭長期失業酗酒父親虐待，又被當成醫療人球不
斷轉介，最終不治死亡，2005年的這起新聞事件，在全國上千名社工
的心中，還是最震憾的社會新聞，在今天公佈的2005年十大社會福利
新聞中，類似的家暴兒虐新聞幾乎佔了一半以上，新興的人口老化、少子
化現象、外籍配偶、家庭照顧等問題，也成為社工人員的新挑戰。根據學
者推估，台灣目前社工專業人力約7千多人，平均1個社工需服務303
6位民眾，是日本的6.9倍，美國的6.5倍，德國的4.6倍，香港
的3.3倍。台灣的社會問題愈來愈多，但社工嚴重不足，社工人員工作
負荷大，工作品質無法提升，惡性循環下，讓更多人不願投入服務社會的
行列。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
