根據泰國和緬甸方面的消息指出，緬甸總理「欽紐」，因為涉嫌貪污已經
被緬甸軍政府免職，並且遭到軟禁，而這也使得緬甸高層的權力之爭，再
次成為外界關注的焦點。去年才被任名為緬甸總理的軍方第三號人物「欽
紐」，據傳可能已經被免職並且遭到軟禁，甚至連他長期掌控的軍情局總
部都遭到了搜查。自從傳出「欽紐」被軟禁的消息之後，緬甸軍政府就下
令關閉了邊境的檢查哨，仰光的對外通訊也變得相當困難，外界因此無法
了解緬甸的現況。而泰國政府的發言人則表示，泰國政府已經透過外交管
道，得知欽紐是因為涉嫌貪污，而遭到罷黜和軟禁。正在舉行內閣會議的
泰國總理「戴克辛」，雖然不願公開評論緬甸政府的現況，不過他透露緬
甸目前的局勢相當平靜。（泰國總理戴克辛：現在情況已經在掌控之下，
軍方在控制，一切都很正常。沒有任何改變。）現年六十五歲的欽紐，在
強悍的緬甸軍政府當中算是溫和派的人士，不但支持政府和反對派領袖「
翁山蘇姬」對話，還提出過邁向民主的七點路線圖，但是以國家和平發展
委員會主席「丹瑞」為首的軍政府高層，卻拒絕接受欽紐的建言，也堅決
不讓反對派參政。政治觀察家認為，如果「欽紐」被迫下台的消息屬實，
就顯示軍政府內部的強硬派取得了優勢，同時也穩固了他們的權力地位。
這樣一來，不但緬甸會回頭走向封閉，遭到軍政府拘禁的「翁山蘇姬」重
獲自由的機會也可能遙遙無期。根據泰國和緬甸方面的消息指出，緬甸總
理「欽紐」，因為涉嫌貪污已經被緬甸軍政府免職，並且遭到軟禁，而這
也使得緬甸高層的權力之爭，再次成為外界關注的焦點。去年才被任名為
緬甸總理的軍方第三號人物「欽紐」，據傳可能已經被免職並且遭到軟禁
，甚至連他長期掌控的軍情局總部都遭到了搜查。自從傳出「欽紐」被軟
禁的消息之後，緬甸軍政府就下令關閉了邊境的檢查哨，仰光的對外通訊
也變得相當困難，外界因此無法了解緬甸的現況。而泰國政府的發言人則
表示，泰國政府已經透過外交管道，得知欽紐是因為涉嫌貪污，而遭到罷
黜和軟禁。正在舉行內閣會議的泰國總理「戴克辛」，雖然不願公開評論
緬甸政府的現況，不過他透露緬甸目前的局勢相當平靜。（泰國總理戴克
辛：現在情況已經在掌控之下，軍方在控制，一切都很正常。沒有任何改
變。）現年六十五歲的欽紐，在強悍的緬甸軍政府當中算是溫和派的人士
，不但支持政府和反對派領袖「翁山蘇姬」對話，還提出過邁向民主的七
點路線圖，但是以國家和平發展委員會主席「丹瑞」為首的軍政府高層，
卻拒絕接受欽紐的建言，也堅決不讓反對派參政。政治觀察家認為，如果
「欽紐」被迫下台的消息屬實，就顯示軍政府內部的強硬派取得了優勢，
同時也穩固了他們的權力地位。這樣一來，不但緬甸會回頭走向封閉，遭
到軍政府拘禁的「翁山蘇姬」重獲自由的機會也可能遙遙無期。根據泰國
和緬甸方面的消息指出，緬甸總理「欽紐」，因為涉嫌貪污已經被緬甸軍
政府免職，並且遭到軟禁，而這也使得緬甸高層的權力之爭，再次成為外
界關注的焦點。去年才被任名為緬甸總理的軍方第三號人物「欽紐」，據
傳可能已經被免職並且遭到軟禁，甚至連他長期掌控的軍情局總部都遭到
了搜查。自從傳出「欽紐」被軟禁的消息之後，緬甸軍政府就下令關閉了
邊境的檢查哨，仰光的對外通訊也變得相當困難，外界因此無法了解緬甸
的現況。而泰國政府的發言人則表示，泰國政府已經透過外交管道，得知
欽紐是因為涉嫌貪污，而遭到罷黜和軟禁。正在舉行內閣會議的泰國總理
「戴克辛」，雖然不願公開評論緬甸政府的現況，不過他透露緬甸目前的
局勢相當平靜。（泰國總理戴克辛：現在情況已經在掌控之下，軍方在控
制，一切都很正常。沒有任何改變。）現年六十五歲的欽紐，在強悍的緬
甸軍政府當中算是溫和派的人士，不但支持政府和反對派領袖「翁山蘇姬
」對話，還提出過邁向民主的七點路線圖，但是以國家和平發展委員會主
席「丹瑞」為首的軍政府高層，卻拒絕接受欽紐的建言，也堅決不讓反對
派參政。政治觀察家認為，如果「欽紐」被迫下台的消息屬實，就顯示軍
政府內部的強硬派取得了優勢，同時也穩固了他們的權力地位。這樣一來
，不但緬甸會回頭走向封閉，遭到軍政府拘禁的「翁山蘇姬」重獲自由的
機會也可能遙遙無期。根據泰國和緬甸方面的消息指出，緬甸總理「欽紐
」，因為涉嫌貪污已經被緬甸軍政府免職，並且遭到軟禁，而這也使得緬
甸高層的權力之爭，再次成為外界關注的焦點。去年才被任名為緬甸總理
的軍方第三號人物「欽紐」，據傳可能已經被免職並且遭到軟禁，甚至連
他長期掌控的軍情局總部都遭到了搜查。自從傳出「欽紐」被軟禁的消息
之後，緬甸軍政府就下令關閉了邊境的檢查哨，仰光的對外通訊也變得相
當困難，外界因此無法了解緬甸的現況。而泰國政府的發言人則表示，泰
國政府已經透過外交管道，得知欽紐是因為涉嫌貪污，而遭到罷黜和軟禁
。正在舉行內閣會議的泰國總理「戴克辛」，雖然不願公開評論緬甸政府
的現況，不過他透露緬甸目前的局勢相當平靜。（泰國總理戴克辛：現在
情況已經在掌控之下，軍方在控制，一切都很正常。沒有任何改變。）現
年六十五歲的欽紐，在強悍的緬甸軍政府當中算是溫和派的人士，不但支
持政府和反對派領袖「翁山蘇姬」對話，還提出過邁向民主的七點路線圖
，但是以國家和平發展委員會主席「丹瑞」為首的軍政府高層，卻拒絕接
受欽紐的建言，也堅決不讓反對派參政。政治觀察家認為，如果「欽紐」
被迫下台的消息屬實，就顯示軍政府內部的強硬派取得了優勢，同時也穩
固了他們的權力地位。這樣一來，不但緬甸會回頭走向封閉，遭到軍政府
拘禁的「翁山蘇姬」重獲自由的機會也可能遙遙無期。根據泰國和緬甸方
面的消息指出，緬甸總理「欽紐」，因為涉嫌貪污已經被緬甸軍政府免職
，並且遭到軟禁，而這也使得緬甸高層的權力之爭，再次成為外界關注的
焦點。去年才被任名為緬甸總理的軍方第三號人物「欽紐」，據傳可能已
經被免職並且遭到軟禁，甚至連他長期掌控的軍情局總部都遭到了搜查。
自從傳出「欽紐」被軟禁的消息之後，緬甸軍政府就下令關閉了邊境的檢
查哨，仰光的對外通訊也變得相當困難，外界因此無法了解緬甸的現況。
而泰國政府的發言人則表示，泰國政府已經透過外交管道，得知欽紐是因
為涉嫌貪污，而遭到罷黜和軟禁。正在舉行內閣會議的泰國總理「戴克辛
」，雖然不願公開評論緬甸政府的現況，不過他透露緬甸目前的局勢相當
平靜。（泰國總理戴克辛：現在情況已經在掌控之下，軍方在控制，一切
都很正常。沒有任何改變。）現年六十五歲的欽紐，在強悍的緬甸軍政府
當中算是溫和派的人士，不但支持政府和反對派領袖「翁山蘇姬」對話，
還提出過邁向民主的七點路線圖，但是以國家和平發展委員會主席「丹瑞
」為首的軍政府高層，卻拒絕接受欽紐的建言，也堅決不讓反對派參政。
政治觀察家認為，如果「欽紐」被迫下台的消息屬實，就顯示軍政府內部
的強硬派取得了優勢，同時也穩固了他們的權力地位。這樣一來，不但緬
甸會回頭走向封閉，遭到軍政府拘禁的「翁山蘇姬」重獲自由的機會也可
能遙遙無期。根據泰國和緬甸方面的消息指出，緬甸總理「欽紐」，因為
涉嫌貪污已經被緬甸軍政府免職，並且遭到軟禁，而這也使得緬甸高層的
權力之爭，再次成為外界關注的焦點。去年才被任名為緬甸總理的軍方第
三號人物「欽紐」，據傳可能已經被免職並且遭到軟禁，甚至連他長期掌
控的軍情局總部都遭到了搜查。自從傳出「欽紐」被軟禁的消息之後，緬
甸軍政府就下令關閉了邊境的檢查哨，仰光的對外通訊也變得相當困難，
外界因此無法了解緬甸的現況。而泰國政府的發言人則表示，泰國政府已
經透過外交管道，得知欽紐是因為涉嫌貪污，而遭到罷黜和軟禁。正在舉
行內閣會議的泰國總理「戴克辛」，雖然不願公開評論緬甸政府的現況，
不過他透露緬甸目前的局勢相當平靜。（泰國總理戴克辛：現在情況已經
在掌控之下，軍方在控制，一切都很正常。沒有任何改變。）現年六十五
歲的欽紐，在強悍的緬甸軍政府當中算是溫和派的人士，不但支持政府和
反對派領袖「翁山蘇姬」對話，還提出過邁向民主的七點路線圖，但是以
國家和平發展委員會主席「丹瑞」為首的軍政府高層，卻拒絕接受欽紐的
建言，也堅決不讓反對派參政。政治觀察家認為，如果「欽紐」被迫下台
的消息屬實，就顯示軍政府內部的強硬派取得了優勢，同時也穩固了他們
的權力地位。這樣一來，不但緬甸會回頭走向封閉，遭到軍政府拘禁的「
翁山蘇姬」重獲自由的機會也可能遙遙無期。根據泰國和緬甸方面的消息
指出，緬甸總理「欽紐」，因為涉嫌貪污已經被緬甸軍政府免職，並且遭
到軟禁，而這也使得緬甸高層的權力之爭，再次成為外界關注的焦點。去
年才被任名為緬甸總理的軍方第三號人物「欽紐」，據傳可能已經被免職
並且遭到軟禁，甚至連他長期掌控的軍情局總部都遭到了搜查。自從傳出
「欽紐」被軟禁的消息之後，緬甸軍政府就下令關閉了邊境的檢查哨，仰
光的對外通訊也變得相當困難，外界因此無法了解緬甸的現況。而泰國政
府的發言人則表示，泰國政府已經透過外交管道，得知欽紐是因為涉嫌貪
污，而遭到罷黜和軟禁。正在舉行內閣會議的泰國總理「戴克辛」，雖然
不願公開評論緬甸政府的現況，不過他透露緬甸目前的局勢相當平靜。（
泰國總理戴克辛：現在情況已經在掌控之下，軍方在控制，一切都很正常
。沒有任何改變。）現年六十五歲的欽紐，在強悍的緬甸軍政府當中算是
溫和派的人士，不但支持政府和反對派領袖「翁山蘇姬」對話，還提出過
邁向民主的七點路線圖，但是以國家和平發展委員會主席「丹瑞」為首的
軍政府高層，卻拒絕接受欽紐的建言，也堅決不讓反對派參政。政治觀察
家認為，如果「欽紐」被迫下台的消息屬實，就顯示軍政府內部的強硬派
取得了優勢，同時也穩固了他們的權力地位。這樣一來，不但緬甸會回頭
走向封閉，遭到軍政府拘禁的「翁山蘇姬」重獲自由的機會也可能遙遙無
期。根據泰國和緬甸方面的消息指出，緬甸總理「欽紐」，因為涉嫌貪污
已經被緬甸軍政府免職，並且遭到軟禁，而這也使得緬甸高層的權力之爭
，再次成為外界關注的焦點。去年才被任名為緬甸總理的軍方第三號人物
「欽紐」，據傳可能已經被免職並且遭到軟禁，甚至連他長期掌控的軍情
局總部都遭到了搜查。自從傳出「欽紐」被軟禁的消息之後，緬甸軍政府
就下令關閉了邊境的檢查哨，仰光的對外通訊也變得相當困難，外界因此
無法了解緬甸的現況。而泰國政府的發言人則表示，泰國政府已經透過外
交管道，得知欽紐是因為涉嫌貪污，而遭到罷黜和軟禁。正在舉行內閣會
議的泰國總理「戴克辛」，雖然不願公開評論緬甸政府的現況，不過他透
露緬甸目前的局勢相當平靜。（泰國總理戴克辛：現在情況已經在掌控之
下，軍方在控制，一切都很正常。沒有任何改變。）現年六十五歲的欽紐
，在強悍的緬甸軍政府當中算是溫和派的人士，不但支持政府和反對派領
袖「翁山蘇姬」對話，還提出過邁向民主的七點路線圖，但是以國家和平
發展委員會主席「丹瑞」為首的軍政府高層，卻拒絕接受欽紐的建言，也
堅決不讓反對派參政。政治觀察家認為，如果「欽紐」被迫下台的消息屬
實，就顯示軍政府內部的強硬派取得了優勢，同時也穩固了他們的權力地
位。這樣一來，不但緬甸會回頭走向封閉，遭到軍政府拘禁的「翁山蘇姬
」重獲自由的機會也可能遙遙無期。根據泰國和緬甸方面的消息指出，緬
甸總理「欽紐」，因為涉嫌貪污已經被緬甸軍政府免職，並且遭到軟禁，
而這也使得緬甸高層的權力之爭，再次成為外界關注的焦點。去年才被任
名為緬甸總理的軍方第三號人物「欽紐」，據傳可能已經被免職並且遭到
軟禁，甚至連他長期掌控的軍情局總部都遭到了搜查。自從傳出「欽紐」
被軟禁的消息之後，緬甸軍政府就下令關閉了邊境的檢查哨，仰光的對外
通訊也變得相當困難，外界因此無法了解緬甸的現況。而泰國政府的發言
人則表示，泰國政府已經透過外交管道，得知欽紐是因為涉嫌貪污，而遭
到罷黜和軟禁。正在舉行內閣會議的泰國總理「戴克辛」，雖然不願公開
評論緬甸政府的現況，不過他透露緬甸目前的局勢相當平靜。（泰國總理
戴克辛：現在情況已經在掌控之下，軍方在控制，一切都很正常。沒有任
何改變。）現年六十五歲的欽紐，在強悍的緬甸軍政府當中算是溫和派的
人士，不但支持政府和反對派領袖「翁山蘇姬」對話，還提出過邁向民主
的七點路線圖，但是以國家和平發展委員會主席「丹瑞」為首的軍政府高
層，卻拒絕接受欽紐的建言，也堅決不讓反對派參政。政治觀察家認為，
如果「欽紐」被迫下台的消息屬實，就顯示軍政府內部的強硬派取得了優
勢，同時也穩固了他們的權力地位。這樣一來，不但緬甸會回頭走向封閉
，遭到軍政府拘禁的「翁山蘇姬」重獲自由的機會也可能遙遙無期。根據
泰國和緬甸方面的消息指出，緬甸總理「欽紐」，因為涉嫌貪污已經被緬
甸軍政府免職，並且遭到軟禁，而這也使得緬甸高層的權力之爭，再次成
為外界關注的焦點。去年才被任名為緬甸總理的軍方第三號人物「欽紐」
，據傳可能已經被免職並且遭到軟禁，甚至連他長期掌控的軍情局總部都
遭到了搜查。自從傳出「欽紐」被軟禁的消息之後，緬甸軍政府就下令關
閉了邊境的檢查哨，仰光的對外通訊也變得相當困難，外界因此無法了解
緬甸的現況。而泰國政府的發言人則表示，泰國政府已經透過外交管道，
得知欽紐是因為涉嫌貪污，而遭到罷黜和軟禁。正在舉行內閣會議的泰國
總理「戴克辛」，雖然不願公開評論緬甸政府的現況，不過他透露緬甸目
前的局勢相當平靜。（泰國總理戴克辛：現在情況已經在掌控之下，軍方
在控制，一切都很正常。沒有任何改變。）現年六十五歲的欽紐，在強悍
的緬甸軍政府當中算是溫和派的人士，不但支持政府和反對派領袖「翁山
蘇姬」對話，還提出過邁向民主的七點路線圖，但是以國家和平發展委員
會主席「丹瑞」為首的軍政府高層，卻拒絕接受欽紐的建言，也堅決不讓
反對派參政。政治觀察家認為，如果「欽紐」被迫下台的消息屬實，就顯
示軍政府內部的強硬派取得了優勢，同時也穩固了他們的權力地位。這樣
一來，不但緬甸會回頭走向封閉，遭到軍政府拘禁的「翁山蘇姬」重獲自
由的機會也可能遙遙無期。
