伊朗在今天凌晨、連續發生三次強烈地震，三百多個村落遭到嚴重毀損。
目前已知有51人死亡、將近九百人受傷，預料傷亡人數還會繼續增加。
當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六
的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪
門而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震
災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在
地震之後中斷。另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，
立刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整
個救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，
食物和醫療設備以便安頓生還者，但還不需要國際援助。伊朗在今天凌晨
、連續發生三次強烈地震，三百多個村落遭到嚴重毀損。目前已知有51
人死亡、將近九百人受傷，預料傷亡人數還會繼續增加。當地時間31號
凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，三百多
個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪門而出，逃過一
劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震災區，有許多磚
造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在地震之後中斷。
另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前
往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整個救援作業，進
展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備
以便安頓生還者，但還不需要國際援助。伊朗在今天凌晨、連續發生三次
強烈地震，三百多個村落遭到嚴重毀損。目前已知有51人死亡、將近九
百人受傷，預料傷亡人數還會繼續增加。當地時間31號凌晨四點四十七
分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，三百多個村落的居民，
在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪門而出，逃過一劫。但有許多人
，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒
塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在地震之後中斷。另外還有許多道
路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前往救援，但受到
災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整個救援作業，進展相當緩慢。伊
朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生還者
，但還不需要國際援助。伊朗在今天凌晨、連續發生三次強烈地震，三百
多個村落遭到嚴重毀損。目前已知有51人死亡、將近九百人受傷，預料
傷亡人數還會繼續增加。當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛
雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒
，比較幸運的人，及時奪門而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房
屋活埋，生死未卜。地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露
在外面，電力和電話也在地震之後中斷。另外還有許多道路損毀無法通行
，雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，
照明不足等因素影響，整個救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目
前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生還者，但還不需要國
際援助。伊朗在今天凌晨、連續發生三次強烈地震，三百多個村落遭到嚴
重毀損。目前已知有51人死亡、將近九百人受傷，預料傷亡人數還會繼
續增加。當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮
氏規模六的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人
，及時奪門而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未
卜。地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和
電話也在地震之後中斷。另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局
在災後，立刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素
影響，整個救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯
，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生還者，但還不需要國際援助。伊朗在
今天凌晨、連續發生三次強烈地震，三百多個村落遭到嚴重毀損。目前已
知有51人死亡、將近九百人受傷，預料傷亡人數還會繼續增加。當地時
間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的強震
，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪門而出
，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震災區，
有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在地震之
後中斷。另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派
出軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整個救援
作業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和
醫療設備以便安頓生還者，但還不需要國際援助。伊朗在今天凌晨、連續
發生三次強烈地震，三百多個村落遭到嚴重毀損。目前已知有51人死亡
、將近九百人受傷，預料傷亡人數還會繼續增加。當地時間31號凌晨四
點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，三百多個村落
的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪門而出，逃過一劫。但
有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震災區，有許多磚造的房
屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在地震之後中斷。另外還
有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前往救援
，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整個救援作業，進展相當
緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備以便安
頓生還者，但還不需要國際援助。
