今天的新聞集錦要告訴您:台東縣長明天進行補選，四位候選人全力衝刺
拉票。另外、民進黨籍立委，林為洲、今天正式宣布退黨。他再次呼籲全
民，不要成為政黨操弄工具。還有、高雄捷運公司的外勞宿舍，在上午有
六百多名泰勞罷工，抗議伙食不好，以及不滿華磐公司秋後算帳。明天是
台東縣長補選投票，由於先前當選縣長的吳俊立因為被判刑而遭到停職，
不過這次吳俊立的前妻鄺麗貞則是得到國民黨主席馬英九的全力支持、參
加補選。另外還有前台東市長賴坤成、前副縣長劉櫂豪，以及現任原民局
課長羅法尼耀學海，全都以無黨籍身分參選。這次縣長補選當選人將有三
年多的任期、選舉結果將對台東未來有關鍵性的影響。昨天以書面聲明宣
布退黨的立委林為洲，今天舉行記者會現身說法，他再次強調，國內政治
長期陷入藍綠對峙，民眾不應該隨政治人物起舞，成為政黨操弄的工具。
儘管黨團以及黨中央也再度表達慰留，但是林為洲辭意堅決。他強調絕對
不會加入其他政黨，至於明年的立委選舉，他表示幾乎沒有參選的意願。
高雄捷運公司位於岡山的外勞宿舍，上午有六百多名泰勞集體罷工，泰勞
們認為華磐公司秋後算帳，伙食比過年前差，集體以開會為由，拒絕上工
，還有泰勞控訴，因工作受傷縫了50幾針，卻還要繼續工作。高捷公司
為了安撫泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天。今天的新聞集錦
要告訴您:台東縣長明天進行補選，四位候選人全力衝刺拉票。另外、民
進黨籍立委，林為洲、今天正式宣布退黨。他再次呼籲全民，不要成為政
黨操弄工具。還有、高雄捷運公司的外勞宿舍，在上午有六百多名泰勞罷
工，抗議伙食不好，以及不滿華磐公司秋後算帳。明天是台東縣長補選投
票，由於先前當選縣長的吳俊立因為被判刑而遭到停職，不過這次吳俊立
的前妻鄺麗貞則是得到國民黨主席馬英九的全力支持、參加補選。另外還
有前台東市長賴坤成、前副縣長劉櫂豪，以及現任原民局課長羅法尼耀學
海，全都以無黨籍身分參選。這次縣長補選當選人將有三年多的任期、選
舉結果將對台東未來有關鍵性的影響。昨天以書面聲明宣布退黨的立委林
為洲，今天舉行記者會現身說法，他再次強調，國內政治長期陷入藍綠對
峙，民眾不應該隨政治人物起舞，成為政黨操弄的工具。儘管黨團以及黨
中央也再度表達慰留，但是林為洲辭意堅決。他強調絕對不會加入其他政
黨，至於明年的立委選舉，他表示幾乎沒有參選的意願。高雄捷運公司位
於岡山的外勞宿舍，上午有六百多名泰勞集體罷工，泰勞們認為華磐公司
秋後算帳，伙食比過年前差，集體以開會為由，拒絕上工，還有泰勞控訴
，因工作受傷縫了50幾針，卻還要繼續工作。高捷公司為了安撫泰勞情
緒，同意今天不上工，讓他們放假一天。今天的新聞集錦要告訴您:台東
縣長明天進行補選，四位候選人全力衝刺拉票。另外、民進黨籍立委，林
為洲、今天正式宣布退黨。他再次呼籲全民，不要成為政黨操弄工具。還
有、高雄捷運公司的外勞宿舍，在上午有六百多名泰勞罷工，抗議伙食不
好，以及不滿華磐公司秋後算帳。明天是台東縣長補選投票，由於先前當
選縣長的吳俊立因為被判刑而遭到停職，不過這次吳俊立的前妻鄺麗貞則
是得到國民黨主席馬英九的全力支持、參加補選。另外還有前台東市長賴
坤成、前副縣長劉櫂豪，以及現任原民局課長羅法尼耀學海，全都以無黨
籍身分參選。這次縣長補選當選人將有三年多的任期、選舉結果將對台東
未來有關鍵性的影響。昨天以書面聲明宣布退黨的立委林為洲，今天舉行
記者會現身說法，他再次強調，國內政治長期陷入藍綠對峙，民眾不應該
隨政治人物起舞，成為政黨操弄的工具。儘管黨團以及黨中央也再度表達
慰留，但是林為洲辭意堅決。他強調絕對不會加入其他政黨，至於明年的
立委選舉，他表示幾乎沒有參選的意願。高雄捷運公司位於岡山的外勞宿
舍，上午有六百多名泰勞集體罷工，泰勞們認為華磐公司秋後算帳，伙食
比過年前差，集體以開會為由，拒絕上工，還有泰勞控訴，因工作受傷縫
了50幾針，卻還要繼續工作。高捷公司為了安撫泰勞情緒，同意今天不
上工，讓他們放假一天。今天的新聞集錦要告訴您:台東縣長明天進行補
選，四位候選人全力衝刺拉票。另外、民進黨籍立委，林為洲、今天正式
宣布退黨。他再次呼籲全民，不要成為政黨操弄工具。還有、高雄捷運公
司的外勞宿舍，在上午有六百多名泰勞罷工，抗議伙食不好，以及不滿華
磐公司秋後算帳。明天是台東縣長補選投票，由於先前當選縣長的吳俊立
因為被判刑而遭到停職，不過這次吳俊立的前妻鄺麗貞則是得到國民黨主
席馬英九的全力支持、參加補選。另外還有前台東市長賴坤成、前副縣長
劉櫂豪，以及現任原民局課長羅法尼耀學海，全都以無黨籍身分參選。這
次縣長補選當選人將有三年多的任期、選舉結果將對台東未來有關鍵性的
影響。昨天以書面聲明宣布退黨的立委林為洲，今天舉行記者會現身說法
，他再次強調，國內政治長期陷入藍綠對峙，民眾不應該隨政治人物起舞
，成為政黨操弄的工具。儘管黨團以及黨中央也再度表達慰留，但是林為
洲辭意堅決。他強調絕對不會加入其他政黨，至於明年的立委選舉，他表
示幾乎沒有參選的意願。高雄捷運公司位於岡山的外勞宿舍，上午有六百
多名泰勞集體罷工，泰勞們認為華磐公司秋後算帳，伙食比過年前差，集
體以開會為由，拒絕上工，還有泰勞控訴，因工作受傷縫了50幾針，卻
還要繼續工作。高捷公司為了安撫泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放
假一天。今天的新聞集錦要告訴您:台東縣長明天進行補選，四位候選人
全力衝刺拉票。另外、民進黨籍立委，林為洲、今天正式宣布退黨。他再
次呼籲全民，不要成為政黨操弄工具。還有、高雄捷運公司的外勞宿舍，
在上午有六百多名泰勞罷工，抗議伙食不好，以及不滿華磐公司秋後算帳
。明天是台東縣長補選投票，由於先前當選縣長的吳俊立因為被判刑而遭
到停職，不過這次吳俊立的前妻鄺麗貞則是得到國民黨主席馬英九的全力
支持、參加補選。另外還有前台東市長賴坤成、前副縣長劉櫂豪，以及現
任原民局課長羅法尼耀學海，全都以無黨籍身分參選。這次縣長補選當選
人將有三年多的任期、選舉結果將對台東未來有關鍵性的影響。昨天以書
面聲明宣布退黨的立委林為洲，今天舉行記者會現身說法，他再次強調，
國內政治長期陷入藍綠對峙，民眾不應該隨政治人物起舞，成為政黨操弄
的工具。儘管黨團以及黨中央也再度表達慰留，但是林為洲辭意堅決。他
強調絕對不會加入其他政黨，至於明年的立委選舉，他表示幾乎沒有參選
的意願。高雄捷運公司位於岡山的外勞宿舍，上午有六百多名泰勞集體罷
工，泰勞們認為華磐公司秋後算帳，伙食比過年前差，集體以開會為由，
拒絕上工，還有泰勞控訴，因工作受傷縫了50幾針，卻還要繼續工作。
高捷公司為了安撫泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天。今天的
新聞集錦要告訴您:台東縣長明天進行補選，四位候選人全力衝刺拉票。
另外、民進黨籍立委，林為洲、今天正式宣布退黨。他再次呼籲全民，不
要成為政黨操弄工具。還有、高雄捷運公司的外勞宿舍，在上午有六百多
名泰勞罷工，抗議伙食不好，以及不滿華磐公司秋後算帳。明天是台東縣
長補選投票，由於先前當選縣長的吳俊立因為被判刑而遭到停職，不過這
次吳俊立的前妻鄺麗貞則是得到國民黨主席馬英九的全力支持、參加補選
。另外還有前台東市長賴坤成、前副縣長劉櫂豪，以及現任原民局課長羅
法尼耀學海，全都以無黨籍身分參選。這次縣長補選當選人將有三年多的
任期、選舉結果將對台東未來有關鍵性的影響。昨天以書面聲明宣布退黨
的立委林為洲，今天舉行記者會現身說法，他再次強調，國內政治長期陷
入藍綠對峙，民眾不應該隨政治人物起舞，成為政黨操弄的工具。儘管黨
團以及黨中央也再度表達慰留，但是林為洲辭意堅決。他強調絕對不會加
入其他政黨，至於明年的立委選舉，他表示幾乎沒有參選的意願。高雄捷
運公司位於岡山的外勞宿舍，上午有六百多名泰勞集體罷工，泰勞們認為
華磐公司秋後算帳，伙食比過年前差，集體以開會為由，拒絕上工，還有
泰勞控訴，因工作受傷縫了50幾針，卻還要繼續工作。高捷公司為了安
撫泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天。今天的新聞集錦要告訴
您:台東縣長明天進行補選，四位候選人全力衝刺拉票。另外、民進黨籍
立委，林為洲、今天正式宣布退黨。他再次呼籲全民，不要成為政黨操弄
工具。還有、高雄捷運公司的外勞宿舍，在上午有六百多名泰勞罷工，抗
議伙食不好，以及不滿華磐公司秋後算帳。明天是台東縣長補選投票，由
於先前當選縣長的吳俊立因為被判刑而遭到停職，不過這次吳俊立的前妻
鄺麗貞則是得到國民黨主席馬英九的全力支持、參加補選。另外還有前台
東市長賴坤成、前副縣長劉櫂豪，以及現任原民局課長羅法尼耀學海，全
都以無黨籍身分參選。這次縣長補選當選人將有三年多的任期、選舉結果
將對台東未來有關鍵性的影響。昨天以書面聲明宣布退黨的立委林為洲，
今天舉行記者會現身說法，他再次強調，國內政治長期陷入藍綠對峙，民
眾不應該隨政治人物起舞，成為政黨操弄的工具。儘管黨團以及黨中央也
再度表達慰留，但是林為洲辭意堅決。他強調絕對不會加入其他政黨，至
於明年的立委選舉，他表示幾乎沒有參選的意願。高雄捷運公司位於岡山
的外勞宿舍，上午有六百多名泰勞集體罷工，泰勞們認為華磐公司秋後算
帳，伙食比過年前差，集體以開會為由，拒絕上工，還有泰勞控訴，因工
作受傷縫了50幾針，卻還要繼續工作。高捷公司為了安撫泰勞情緒，同
意今天不上工，讓他們放假一天。今天的新聞集錦要告訴您:台東縣長明
天進行補選，四位候選人全力衝刺拉票。另外、民進黨籍立委，林為洲、
今天正式宣布退黨。他再次呼籲全民，不要成為政黨操弄工具。還有、高
雄捷運公司的外勞宿舍，在上午有六百多名泰勞罷工，抗議伙食不好，以
及不滿華磐公司秋後算帳。明天是台東縣長補選投票，由於先前當選縣長
的吳俊立因為被判刑而遭到停職，不過這次吳俊立的前妻鄺麗貞則是得到
國民黨主席馬英九的全力支持、參加補選。另外還有前台東市長賴坤成、
前副縣長劉櫂豪，以及現任原民局課長羅法尼耀學海，全都以無黨籍身分
參選。這次縣長補選當選人將有三年多的任期、選舉結果將對台東未來有
關鍵性的影響。昨天以書面聲明宣布退黨的立委林為洲，今天舉行記者會
現身說法，他再次強調，國內政治長期陷入藍綠對峙，民眾不應該隨政治
人物起舞，成為政黨操弄的工具。儘管黨團以及黨中央也再度表達慰留，
但是林為洲辭意堅決。他強調絕對不會加入其他政黨，至於明年的立委選
舉，他表示幾乎沒有參選的意願。高雄捷運公司位於岡山的外勞宿舍，上
午有六百多名泰勞集體罷工，泰勞們認為華磐公司秋後算帳，伙食比過年
前差，集體以開會為由，拒絕上工，還有泰勞控訴，因工作受傷縫了50
幾針，卻還要繼續工作。高捷公司為了安撫泰勞情緒，同意今天不上工，
讓他們放假一天。今天的新聞集錦要告訴您:台東縣長明天進行補選，四
位候選人全力衝刺拉票。另外、民進黨籍立委，林為洲、今天正式宣布退
黨。他再次呼籲全民，不要成為政黨操弄工具。還有、高雄捷運公司的外
勞宿舍，在上午有六百多名泰勞罷工，抗議伙食不好，以及不滿華磐公司
秋後算帳。明天是台東縣長補選投票，由於先前當選縣長的吳俊立因為被
判刑而遭到停職，不過這次吳俊立的前妻鄺麗貞則是得到國民黨主席馬英
九的全力支持、參加補選。另外還有前台東市長賴坤成、前副縣長劉櫂豪
，以及現任原民局課長羅法尼耀學海，全都以無黨籍身分參選。這次縣長
補選當選人將有三年多的任期、選舉結果將對台東未來有關鍵性的影響。
昨天以書面聲明宣布退黨的立委林為洲，今天舉行記者會現身說法，他再
次強調，國內政治長期陷入藍綠對峙，民眾不應該隨政治人物起舞，成為
政黨操弄的工具。儘管黨團以及黨中央也再度表達慰留，但是林為洲辭意
堅決。他強調絕對不會加入其他政黨，至於明年的立委選舉，他表示幾乎
沒有參選的意願。高雄捷運公司位於岡山的外勞宿舍，上午有六百多名泰
勞集體罷工，泰勞們認為華磐公司秋後算帳，伙食比過年前差，集體以開
會為由，拒絕上工，還有泰勞控訴，因工作受傷縫了50幾針，卻還要繼
續工作。高捷公司為了安撫泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天
。今天的新聞集錦要告訴您:台東縣長明天進行補選，四位候選人全力衝
刺拉票。另外、民進黨籍立委，林為洲、今天正式宣布退黨。他再次呼籲
全民，不要成為政黨操弄工具。還有、高雄捷運公司的外勞宿舍，在上午
有六百多名泰勞罷工，抗議伙食不好，以及不滿華磐公司秋後算帳。明天
是台東縣長補選投票，由於先前當選縣長的吳俊立因為被判刑而遭到停職
，不過這次吳俊立的前妻鄺麗貞則是得到國民黨主席馬英九的全力支持、
參加補選。另外還有前台東市長賴坤成、前副縣長劉櫂豪，以及現任原民
局課長羅法尼耀學海，全都以無黨籍身分參選。這次縣長補選當選人將有
三年多的任期、選舉結果將對台東未來有關鍵性的影響。昨天以書面聲明
宣布退黨的立委林為洲，今天舉行記者會現身說法，他再次強調，國內政
治長期陷入藍綠對峙，民眾不應該隨政治人物起舞，成為政黨操弄的工具
。儘管黨團以及黨中央也再度表達慰留，但是林為洲辭意堅決。他強調絕
對不會加入其他政黨，至於明年的立委選舉，他表示幾乎沒有參選的意願
。高雄捷運公司位於岡山的外勞宿舍，上午有六百多名泰勞集體罷工，泰
勞們認為華磐公司秋後算帳，伙食比過年前差，集體以開會為由，拒絕上
工，還有泰勞控訴，因工作受傷縫了50幾針，卻還要繼續工作。高捷公
司為了安撫泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天。今天的新聞集
錦要告訴您:台東縣長明天進行補選，四位候選人全力衝刺拉票。另外、
民進黨籍立委，林為洲、今天正式宣布退黨。他再次呼籲全民，不要成為
政黨操弄工具。還有、高雄捷運公司的外勞宿舍，在上午有六百多名泰勞
罷工，抗議伙食不好，以及不滿華磐公司秋後算帳。明天是台東縣長補選
投票，由於先前當選縣長的吳俊立因為被判刑而遭到停職，不過這次吳俊
立的前妻鄺麗貞則是得到國民黨主席馬英九的全力支持、參加補選。另外
還有前台東市長賴坤成、前副縣長劉櫂豪，以及現任原民局課長羅法尼耀
學海，全都以無黨籍身分參選。這次縣長補選當選人將有三年多的任期、
選舉結果將對台東未來有關鍵性的影響。昨天以書面聲明宣布退黨的立委
林為洲，今天舉行記者會現身說法，他再次強調，國內政治長期陷入藍綠
對峙，民眾不應該隨政治人物起舞，成為政黨操弄的工具。儘管黨團以及
黨中央也再度表達慰留，但是林為洲辭意堅決。他強調絕對不會加入其他
政黨，至於明年的立委選舉，他表示幾乎沒有參選的意願。高雄捷運公司
位於岡山的外勞宿舍，上午有六百多名泰勞集體罷工，泰勞們認為華磐公
司秋後算帳，伙食比過年前差，集體以開會為由，拒絕上工，還有泰勞控
訴，因工作受傷縫了50幾針，卻還要繼續工作。高捷公司為了安撫泰勞
情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天。今天的新聞集錦要告訴您:台
東縣長明天進行補選，四位候選人全力衝刺拉票。另外、民進黨籍立委，
林為洲、今天正式宣布退黨。他再次呼籲全民，不要成為政黨操弄工具。
還有、高雄捷運公司的外勞宿舍，在上午有六百多名泰勞罷工，抗議伙食
不好，以及不滿華磐公司秋後算帳。明天是台東縣長補選投票，由於先前
當選縣長的吳俊立因為被判刑而遭到停職，不過這次吳俊立的前妻鄺麗貞
則是得到國民黨主席馬英九的全力支持、參加補選。另外還有前台東市長
賴坤成、前副縣長劉櫂豪，以及現任原民局課長羅法尼耀學海，全都以無
黨籍身分參選。這次縣長補選當選人將有三年多的任期、選舉結果將對台
東未來有關鍵性的影響。昨天以書面聲明宣布退黨的立委林為洲，今天舉
行記者會現身說法，他再次強調，國內政治長期陷入藍綠對峙，民眾不應
該隨政治人物起舞，成為政黨操弄的工具。儘管黨團以及黨中央也再度表
達慰留，但是林為洲辭意堅決。他強調絕對不會加入其他政黨，至於明年
的立委選舉，他表示幾乎沒有參選的意願。高雄捷運公司位於岡山的外勞
宿舍，上午有六百多名泰勞集體罷工，泰勞們認為華磐公司秋後算帳，伙
食比過年前差，集體以開會為由，拒絕上工，還有泰勞控訴，因工作受傷
縫了50幾針，卻還要繼續工作。高捷公司為了安撫泰勞情緒，同意今天
不上工，讓他們放假一天。
