以色列政局在短短二十四小時，出現極重大的變化。
國會對總理夏隆進行的倒閣動議，在右派和極右派政黨議員的護航下未
能過關，不過，夏隆的聯合內閣卻因為無法獲得國會多數席次，而在
今天下午宣佈，要求總統解散國會，明年二月提早舉行大選。
目前以色列總統已經答應這項提議。
以色列國會議場四號，上演激烈的政權保衛戰，總理夏隆親自在議場上
，和左派政黨領導的反對派議員，就三項不信任案進行辯論，而在右
派和極右派政黨全力護航下，夏隆政府僥幸逃過一劫，此外，指派前
不過，就在國會倒閣動議流產消息公佈沒多久，當地時間五號上午，以
色列電視台消息指出，夏隆已經向總統提出解散國會，提早在明年二
月四號舉行大選，原因是在左派工黨出走之後，夏隆的聯合政府，始
而在議會進行投票前，台拉維夫以北的卡爾沙巴鎮，以及西岸納不勒斯
，分別傳出自殺炸彈攻擊事件，和巴勒斯坦人遭以軍空襲的意外。
總計有四人死亡，數十人受傷。
衝突不減反增的情況下，國際特赦組織四號在西岸杰寧市，公佈一份調
查報告，陳述以色列入侵西岸巴人城鎮，犯下的種種不人道罪行。
國際特赦組織研究員，卡佛納格:我們相信這是一宗證據確鑿案子，確
實犯有戰爭罪行，我們從杰寧及那不勒斯，收集到的資料顯示，這些
罪行是很廣泛有系統進行的，屬於不人道的罪行之列。
對這些指控，已經下台的以國外長裴瑞斯表示，國際特赦組織不是法院
，他們提供的資料必須經過仔細的衡量。
