以色列政局在短短二十四小時，出現極重大的變化。國會對總理夏隆進行
的倒閣動議，在右派和極右派政黨議員的護航下未能過關，不過，夏隆的
聯合內閣卻因為無法獲得國會多數席次，而在今天下午宣佈，要求總統解
散國會，明年二月提早舉行大選。目前以色列總統已經答應這項提議。以
色列國會議場四號，上演激烈的政權保衛戰，總理夏隆親自在議場上，和
左派政黨領導的反對派議員，就三項不信任案進行辯論，而在右派和極右
派政黨全力護航下，夏隆政府僥幸逃過一劫，此外，指派前參謀總長莫法
茲，遞補國防部長遺缺的人事案，也在國會中順利過關。不過，就在國會
倒閣動議流產消息公佈沒多久，當地時間五號上午，以色列電視台消息指
出，夏隆已經向總統提出解散國會，提早在明年二月四號舉行大選，原因
是在左派工黨出走之後，夏隆的聯合政府，始終無法在國會匯集到足以穩
固政權的多數席次。而在議會進行投票前，台拉維夫以北的卡爾沙巴鎮，
以及西岸納不勒斯，分別傳出自殺炸彈攻擊事件，和巴勒斯坦人遭以軍空
襲的意外。總計有四人死亡，數十人受傷。衝突不減反增的情況下，國際
特赦組織四號在西岸杰寧市，公佈一份調查報告，陳述以色列入侵西岸巴
人城鎮，犯下的種種不人道罪行。國際特赦組織研究員，卡佛納格:我們
相信這是一宗證據確鑿案子，確實犯有戰爭罪行，我們從杰寧及那不勒斯
，收集到的資料顯示，這些罪行是很廣泛有系統進行的，屬於不人道的罪
行之列。對這些指控，已經下台的以國外長裴瑞斯表示，國際特赦組織不
是法院，他們提供的資料必須經過仔細的衡量。以色列政局在短短二十四
小時，出現極重大的變化。國會對總理夏隆進行的倒閣動議，在右派和極
右派政黨議員的護航下未能過關，不過，夏隆的聯合內閣卻因為無法獲得
國會多數席次，而在今天下午宣佈，要求總統解散國會，明年二月提早舉
行大選。目前以色列總統已經答應這項提議。以色列國會議場四號，上演
激烈的政權保衛戰，總理夏隆親自在議場上，和左派政黨領導的反對派議
員，就三項不信任案進行辯論，而在右派和極右派政黨全力護航下，夏隆
政府僥幸逃過一劫，此外，指派前參謀總長莫法茲，遞補國防部長遺缺的
人事案，也在國會中順利過關。不過，就在國會倒閣動議流產消息公佈沒
多久，當地時間五號上午，以色列電視台消息指出，夏隆已經向總統提出
解散國會，提早在明年二月四號舉行大選，原因是在左派工黨出走之後，
夏隆的聯合政府，始終無法在國會匯集到足以穩固政權的多數席次。而在
議會進行投票前，台拉維夫以北的卡爾沙巴鎮，以及西岸納不勒斯，分別
傳出自殺炸彈攻擊事件，和巴勒斯坦人遭以軍空襲的意外。總計有四人死
亡，數十人受傷。衝突不減反增的情況下，國際特赦組織四號在西岸杰寧
市，公佈一份調查報告，陳述以色列入侵西岸巴人城鎮，犯下的種種不人
道罪行。國際特赦組織研究員，卡佛納格:我們相信這是一宗證據確鑿案
子，確實犯有戰爭罪行，我們從杰寧及那不勒斯，收集到的資料顯示，這
些罪行是很廣泛有系統進行的，屬於不人道的罪行之列。對這些指控，已
經下台的以國外長裴瑞斯表示，國際特赦組織不是法院，他們提供的資料
必須經過仔細的衡量。以色列政局在短短二十四小時，出現極重大的變化
。國會對總理夏隆進行的倒閣動議，在右派和極右派政黨議員的護航下未
能過關，不過，夏隆的聯合內閣卻因為無法獲得國會多數席次，而在今天
下午宣佈，要求總統解散國會，明年二月提早舉行大選。目前以色列總統
已經答應這項提議。以色列國會議場四號，上演激烈的政權保衛戰，總理
夏隆親自在議場上，和左派政黨領導的反對派議員，就三項不信任案進行
辯論，而在右派和極右派政黨全力護航下，夏隆政府僥幸逃過一劫，此外
，指派前參謀總長莫法茲，遞補國防部長遺缺的人事案，也在國會中順利
過關。不過，就在國會倒閣動議流產消息公佈沒多久，當地時間五號上午
，以色列電視台消息指出，夏隆已經向總統提出解散國會，提早在明年二
月四號舉行大選，原因是在左派工黨出走之後，夏隆的聯合政府，始終無
法在國會匯集到足以穩固政權的多數席次。而在議會進行投票前，台拉維
夫以北的卡爾沙巴鎮，以及西岸納不勒斯，分別傳出自殺炸彈攻擊事件，
和巴勒斯坦人遭以軍空襲的意外。總計有四人死亡，數十人受傷。衝突不
減反增的情況下，國際特赦組織四號在西岸杰寧市，公佈一份調查報告，
陳述以色列入侵西岸巴人城鎮，犯下的種種不人道罪行。國際特赦組織研
究員，卡佛納格:我們相信這是一宗證據確鑿案子，確實犯有戰爭罪行，
我們從杰寧及那不勒斯，收集到的資料顯示，這些罪行是很廣泛有系統進
行的，屬於不人道的罪行之列。對這些指控，已經下台的以國外長裴瑞斯
表示，國際特赦組織不是法院，他們提供的資料必須經過仔細的衡量。以
色列政局在短短二十四小時，出現極重大的變化。國會對總理夏隆進行的
倒閣動議，在右派和極右派政黨議員的護航下未能過關，不過，夏隆的聯
合內閣卻因為無法獲得國會多數席次，而在今天下午宣佈，要求總統解散
國會，明年二月提早舉行大選。目前以色列總統已經答應這項提議。以色
列國會議場四號，上演激烈的政權保衛戰，總理夏隆親自在議場上，和左
派政黨領導的反對派議員，就三項不信任案進行辯論，而在右派和極右派
政黨全力護航下，夏隆政府僥幸逃過一劫，此外，指派前參謀總長莫法茲
，遞補國防部長遺缺的人事案，也在國會中順利過關。不過，就在國會倒
閣動議流產消息公佈沒多久，當地時間五號上午，以色列電視台消息指出
，夏隆已經向總統提出解散國會，提早在明年二月四號舉行大選，原因是
在左派工黨出走之後，夏隆的聯合政府，始終無法在國會匯集到足以穩固
政權的多數席次。而在議會進行投票前，台拉維夫以北的卡爾沙巴鎮，以
及西岸納不勒斯，分別傳出自殺炸彈攻擊事件，和巴勒斯坦人遭以軍空襲
的意外。總計有四人死亡，數十人受傷。衝突不減反增的情況下，國際特
赦組織四號在西岸杰寧市，公佈一份調查報告，陳述以色列入侵西岸巴人
城鎮，犯下的種種不人道罪行。國際特赦組織研究員，卡佛納格:我們相
信這是一宗證據確鑿案子，確實犯有戰爭罪行，我們從杰寧及那不勒斯，
收集到的資料顯示，這些罪行是很廣泛有系統進行的，屬於不人道的罪行
之列。對這些指控，已經下台的以國外長裴瑞斯表示，國際特赦組織不是
法院，他們提供的資料必須經過仔細的衡量。以色列政局在短短二十四小
時，出現極重大的變化。國會對總理夏隆進行的倒閣動議，在右派和極右
派政黨議員的護航下未能過關，不過，夏隆的聯合內閣卻因為無法獲得國
會多數席次，而在今天下午宣佈，要求總統解散國會，明年二月提早舉行
大選。目前以色列總統已經答應這項提議。以色列國會議場四號，上演激
烈的政權保衛戰，總理夏隆親自在議場上，和左派政黨領導的反對派議員
，就三項不信任案進行辯論，而在右派和極右派政黨全力護航下，夏隆政
府僥幸逃過一劫，此外，指派前參謀總長莫法茲，遞補國防部長遺缺的人
事案，也在國會中順利過關。不過，就在國會倒閣動議流產消息公佈沒多
久，當地時間五號上午，以色列電視台消息指出，夏隆已經向總統提出解
散國會，提早在明年二月四號舉行大選，原因是在左派工黨出走之後，夏
隆的聯合政府，始終無法在國會匯集到足以穩固政權的多數席次。而在議
會進行投票前，台拉維夫以北的卡爾沙巴鎮，以及西岸納不勒斯，分別傳
出自殺炸彈攻擊事件，和巴勒斯坦人遭以軍空襲的意外。總計有四人死亡
，數十人受傷。衝突不減反增的情況下，國際特赦組織四號在西岸杰寧市
，公佈一份調查報告，陳述以色列入侵西岸巴人城鎮，犯下的種種不人道
罪行。國際特赦組織研究員，卡佛納格:我們相信這是一宗證據確鑿案子
，確實犯有戰爭罪行，我們從杰寧及那不勒斯，收集到的資料顯示，這些
罪行是很廣泛有系統進行的，屬於不人道的罪行之列。對這些指控，已經
下台的以國外長裴瑞斯表示，國際特赦組織不是法院，他們提供的資料必
須經過仔細的衡量。以色列政局在短短二十四小時，出現極重大的變化。
國會對總理夏隆進行的倒閣動議，在右派和極右派政黨議員的護航下未能
過關，不過，夏隆的聯合內閣卻因為無法獲得國會多數席次，而在今天下
午宣佈，要求總統解散國會，明年二月提早舉行大選。目前以色列總統已
經答應這項提議。以色列國會議場四號，上演激烈的政權保衛戰，總理夏
隆親自在議場上，和左派政黨領導的反對派議員，就三項不信任案進行辯
論，而在右派和極右派政黨全力護航下，夏隆政府僥幸逃過一劫，此外，
指派前參謀總長莫法茲，遞補國防部長遺缺的人事案，也在國會中順利過
關。不過，就在國會倒閣動議流產消息公佈沒多久，當地時間五號上午，
以色列電視台消息指出，夏隆已經向總統提出解散國會，提早在明年二月
四號舉行大選，原因是在左派工黨出走之後，夏隆的聯合政府，始終無法
在國會匯集到足以穩固政權的多數席次。而在議會進行投票前，台拉維夫
以北的卡爾沙巴鎮，以及西岸納不勒斯，分別傳出自殺炸彈攻擊事件，和
巴勒斯坦人遭以軍空襲的意外。總計有四人死亡，數十人受傷。衝突不減
反增的情況下，國際特赦組織四號在西岸杰寧市，公佈一份調查報告，陳
述以色列入侵西岸巴人城鎮，犯下的種種不人道罪行。國際特赦組織研究
員，卡佛納格:我們相信這是一宗證據確鑿案子，確實犯有戰爭罪行，我
們從杰寧及那不勒斯，收集到的資料顯示，這些罪行是很廣泛有系統進行
的，屬於不人道的罪行之列。對這些指控，已經下台的以國外長裴瑞斯表
示，國際特赦組織不是法院，他們提供的資料必須經過仔細的衡量。以色
列政局在短短二十四小時，出現極重大的變化。國會對總理夏隆進行的倒
閣動議，在右派和極右派政黨議員的護航下未能過關，不過，夏隆的聯合
內閣卻因為無法獲得國會多數席次，而在今天下午宣佈，要求總統解散國
會，明年二月提早舉行大選。目前以色列總統已經答應這項提議。以色列
國會議場四號，上演激烈的政權保衛戰，總理夏隆親自在議場上，和左派
政黨領導的反對派議員，就三項不信任案進行辯論，而在右派和極右派政
黨全力護航下，夏隆政府僥幸逃過一劫，此外，指派前參謀總長莫法茲，
遞補國防部長遺缺的人事案，也在國會中順利過關。不過，就在國會倒閣
動議流產消息公佈沒多久，當地時間五號上午，以色列電視台消息指出，
夏隆已經向總統提出解散國會，提早在明年二月四號舉行大選，原因是在
左派工黨出走之後，夏隆的聯合政府，始終無法在國會匯集到足以穩固政
權的多數席次。而在議會進行投票前，台拉維夫以北的卡爾沙巴鎮，以及
西岸納不勒斯，分別傳出自殺炸彈攻擊事件，和巴勒斯坦人遭以軍空襲的
意外。總計有四人死亡，數十人受傷。衝突不減反增的情況下，國際特赦
組織四號在西岸杰寧市，公佈一份調查報告，陳述以色列入侵西岸巴人城
鎮，犯下的種種不人道罪行。國際特赦組織研究員，卡佛納格:我們相信
這是一宗證據確鑿案子，確實犯有戰爭罪行，我們從杰寧及那不勒斯，收
集到的資料顯示，這些罪行是很廣泛有系統進行的，屬於不人道的罪行之
列。對這些指控，已經下台的以國外長裴瑞斯表示，國際特赦組織不是法
院，他們提供的資料必須經過仔細的衡量。以色列政局在短短二十四小時
，出現極重大的變化。國會對總理夏隆進行的倒閣動議，在右派和極右派
政黨議員的護航下未能過關，不過，夏隆的聯合內閣卻因為無法獲得國會
多數席次，而在今天下午宣佈，要求總統解散國會，明年二月提早舉行大
選。目前以色列總統已經答應這項提議。以色列國會議場四號，上演激烈
的政權保衛戰，總理夏隆親自在議場上，和左派政黨領導的反對派議員，
就三項不信任案進行辯論，而在右派和極右派政黨全力護航下，夏隆政府
僥幸逃過一劫，此外，指派前參謀總長莫法茲，遞補國防部長遺缺的人事
案，也在國會中順利過關。不過，就在國會倒閣動議流產消息公佈沒多久
，當地時間五號上午，以色列電視台消息指出，夏隆已經向總統提出解散
國會，提早在明年二月四號舉行大選，原因是在左派工黨出走之後，夏隆
的聯合政府，始終無法在國會匯集到足以穩固政權的多數席次。而在議會
進行投票前，台拉維夫以北的卡爾沙巴鎮，以及西岸納不勒斯，分別傳出
自殺炸彈攻擊事件，和巴勒斯坦人遭以軍空襲的意外。總計有四人死亡，
數十人受傷。衝突不減反增的情況下，國際特赦組織四號在西岸杰寧市，
公佈一份調查報告，陳述以色列入侵西岸巴人城鎮，犯下的種種不人道罪
行。國際特赦組織研究員，卡佛納格:我們相信這是一宗證據確鑿案子，
確實犯有戰爭罪行，我們從杰寧及那不勒斯，收集到的資料顯示，這些罪
行是很廣泛有系統進行的，屬於不人道的罪行之列。對這些指控，已經下
台的以國外長裴瑞斯表示，國際特赦組織不是法院，他們提供的資料必須
經過仔細的衡量。以色列政局在短短二十四小時，出現極重大的變化。國
會對總理夏隆進行的倒閣動議，在右派和極右派政黨議員的護航下未能過
關，不過，夏隆的聯合內閣卻因為無法獲得國會多數席次，而在今天下午
宣佈，要求總統解散國會，明年二月提早舉行大選。目前以色列總統已經
答應這項提議。以色列國會議場四號，上演激烈的政權保衛戰，總理夏隆
親自在議場上，和左派政黨領導的反對派議員，就三項不信任案進行辯論
，而在右派和極右派政黨全力護航下，夏隆政府僥幸逃過一劫，此外，指
派前參謀總長莫法茲，遞補國防部長遺缺的人事案，也在國會中順利過關
。不過，就在國會倒閣動議流產消息公佈沒多久，當地時間五號上午，以
色列電視台消息指出，夏隆已經向總統提出解散國會，提早在明年二月四
號舉行大選，原因是在左派工黨出走之後，夏隆的聯合政府，始終無法在
國會匯集到足以穩固政權的多數席次。而在議會進行投票前，台拉維夫以
北的卡爾沙巴鎮，以及西岸納不勒斯，分別傳出自殺炸彈攻擊事件，和巴
勒斯坦人遭以軍空襲的意外。總計有四人死亡，數十人受傷。衝突不減反
增的情況下，國際特赦組織四號在西岸杰寧市，公佈一份調查報告，陳述
以色列入侵西岸巴人城鎮，犯下的種種不人道罪行。國際特赦組織研究員
，卡佛納格:我們相信這是一宗證據確鑿案子，確實犯有戰爭罪行，我們
從杰寧及那不勒斯，收集到的資料顯示，這些罪行是很廣泛有系統進行的
，屬於不人道的罪行之列。對這些指控，已經下台的以國外長裴瑞斯表示
，國際特赦組織不是法院，他們提供的資料必須經過仔細的衡量。以色列
政局在短短二十四小時，出現極重大的變化。國會對總理夏隆進行的倒閣
動議，在右派和極右派政黨議員的護航下未能過關，不過，夏隆的聯合內
閣卻因為無法獲得國會多數席次，而在今天下午宣佈，要求總統解散國會
，明年二月提早舉行大選。目前以色列總統已經答應這項提議。以色列國
會議場四號，上演激烈的政權保衛戰，總理夏隆親自在議場上，和左派政
黨領導的反對派議員，就三項不信任案進行辯論，而在右派和極右派政黨
全力護航下，夏隆政府僥幸逃過一劫，此外，指派前參謀總長莫法茲，遞
補國防部長遺缺的人事案，也在國會中順利過關。不過，就在國會倒閣動
議流產消息公佈沒多久，當地時間五號上午，以色列電視台消息指出，夏
隆已經向總統提出解散國會，提早在明年二月四號舉行大選，原因是在左
派工黨出走之後，夏隆的聯合政府，始終無法在國會匯集到足以穩固政權
的多數席次。而在議會進行投票前，台拉維夫以北的卡爾沙巴鎮，以及西
岸納不勒斯，分別傳出自殺炸彈攻擊事件，和巴勒斯坦人遭以軍空襲的意
外。總計有四人死亡，數十人受傷。衝突不減反增的情況下，國際特赦組
織四號在西岸杰寧市，公佈一份調查報告，陳述以色列入侵西岸巴人城鎮
，犯下的種種不人道罪行。國際特赦組織研究員，卡佛納格:我們相信這
是一宗證據確鑿案子，確實犯有戰爭罪行，我們從杰寧及那不勒斯，收集
到的資料顯示，這些罪行是很廣泛有系統進行的，屬於不人道的罪行之列
。對這些指控，已經下台的以國外長裴瑞斯表示，國際特赦組織不是法院
，他們提供的資料必須經過仔細的衡量。
