另外，關心小朋友營養午餐的品質。台北市教育局，最近打算開放餐盒業
者進駐國小、引起主婦聯盟的反彈。他們認為、目前全台北市只有八名營
養師，其他營養師的名額、則是外包給中央廚房廠商自行聘請，如此一來
、就沒有辦法落實為學童營養嚴格把關的責任。小朋友吃的午餐品質是否
健康營養，營養師是最重要的把關者，不過台北市有141所國小，卻只
有八位駐校營養師，其他名額外包給廠商自行聘請，比起高雄市只有91
所國小卻有63位營養師有很大差距，主婦聯盟質疑台北市營養師不足，
還要開放餐盒業者進入有中央廚房的國小，教育局根本對校園午餐品質全
面棄守家長協會更指出，台北市開放業者自行聘請營養師，瓜田李下很難
真正把關，而市議員也認為事態嚴重，將在議會緊急提案，要求教育局應
該重視校園午餐品質另外，關心小朋友營養午餐的品質。台北市教育局，
最近打算開放餐盒業者進駐國小、引起主婦聯盟的反彈。他們認為、目前
全台北市只有八名營養師，其他營養師的名額、則是外包給中央廚房廠商
自行聘請，如此一來、就沒有辦法落實為學童營養嚴格把關的責任。小朋
友吃的午餐品質是否健康營養，營養師是最重要的把關者，不過台北市有
141所國小，卻只有八位駐校營養師，其他名額外包給廠商自行聘請，
比起高雄市只有91所國小卻有63位營養師有很大差距，主婦聯盟質疑
台北市營養師不足，還要開放餐盒業者進入有中央廚房的國小，教育局根
本對校園午餐品質全面棄守家長協會更指出，台北市開放業者自行聘請營
養師，瓜田李下很難真正把關，而市議員也認為事態嚴重，將在議會緊急
提案，要求教育局應該重視校園午餐品質另外，關心小朋友營養午餐的品
質。台北市教育局，最近打算開放餐盒業者進駐國小、引起主婦聯盟的反
彈。他們認為、目前全台北市只有八名營養師，其他營養師的名額、則是
外包給中央廚房廠商自行聘請，如此一來、就沒有辦法落實為學童營養嚴
格把關的責任。小朋友吃的午餐品質是否健康營養，營養師是最重要的把
關者，不過台北市有141所國小，卻只有八位駐校營養師，其他名額外
包給廠商自行聘請，比起高雄市只有91所國小卻有63位營養師有很大
差距，主婦聯盟質疑台北市營養師不足，還要開放餐盒業者進入有中央廚
房的國小，教育局根本對校園午餐品質全面棄守家長協會更指出，台北市
開放業者自行聘請營養師，瓜田李下很難真正把關，而市議員也認為事態
嚴重，將在議會緊急提案，要求教育局應該重視校園午餐品質另外，關心
小朋友營養午餐的品質。台北市教育局，最近打算開放餐盒業者進駐國小
、引起主婦聯盟的反彈。他們認為、目前全台北市只有八名營養師，其他
營養師的名額、則是外包給中央廚房廠商自行聘請，如此一來、就沒有辦
法落實為學童營養嚴格把關的責任。小朋友吃的午餐品質是否健康營養，
營養師是最重要的把關者，不過台北市有141所國小，卻只有八位駐校
營養師，其他名額外包給廠商自行聘請，比起高雄市只有91所國小卻有
63位營養師有很大差距，主婦聯盟質疑台北市營養師不足，還要開放餐
盒業者進入有中央廚房的國小，教育局根本對校園午餐品質全面棄守家長
協會更指出，台北市開放業者自行聘請營養師，瓜田李下很難真正把關，
而市議員也認為事態嚴重，將在議會緊急提案，要求教育局應該重視校園
午餐品質
