4月10日，就是卡債族跟銀行協商的最後期限，不過、許多個案即使經
過協商，每個月的還款金額依然超過負擔，反應現行協商機制還款門檻過
高的問題，所以律師們提出民間版的協商機制，最大的特色是要確保基本
生活，同時利率不能超過3.88%。由法律扶助基金會以及泛紫聯盟共
同成立的卡債族律師團，今天向銀行遞出協商個案，不過協商方式並沒有
依照現行的公定版本，而是由民間所提出的協商版本，最大的特色是每個
月的清償金額不能影響到基本生活。另外在利息計算部分，民間版本也要
求參考目前的定存利率，最高不能超過3.88%。律師團表示，如果民
間版的協商機制能夠被採用，將可以取代還款門檻過高的二代協商方案，
讓卡債族有還款重生的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導4月10日
，就是卡債族跟銀行協商的最後期限，不過、許多個案即使經過協商，每
個月的還款金額依然超過負擔，反應現行協商機制還款門檻過高的問題，
所以律師們提出民間版的協商機制，最大的特色是要確保基本生活，同時
利率不能超過3.88%。由法律扶助基金會以及泛紫聯盟共同成立的卡
債族律師團，今天向銀行遞出協商個案，不過協商方式並沒有依照現行的
公定版本，而是由民間所提出的協商版本，最大的特色是每個月的清償金
額不能影響到基本生活。另外在利息計算部分，民間版本也要求參考目前
的定存利率，最高不能超過3.88%。律師團表示，如果民間版的協商
機制能夠被採用，將可以取代還款門檻過高的二代協商方案，讓卡債族有
還款重生的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導4月10日，就是卡債
族跟銀行協商的最後期限，不過、許多個案即使經過協商，每個月的還款
金額依然超過負擔，反應現行協商機制還款門檻過高的問題，所以律師們
提出民間版的協商機制，最大的特色是要確保基本生活，同時利率不能超
過3.88%。由法律扶助基金會以及泛紫聯盟共同成立的卡債族律師團
，今天向銀行遞出協商個案，不過協商方式並沒有依照現行的公定版本，
而是由民間所提出的協商版本，最大的特色是每個月的清償金額不能影響
到基本生活。另外在利息計算部分，民間版本也要求參考目前的定存利率
，最高不能超過3.88%。律師團表示，如果民間版的協商機制能夠被
採用，將可以取代還款門檻過高的二代協商方案，讓卡債族有還款重生的
機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導4月10日，就是卡債族跟銀行協
商的最後期限，不過、許多個案即使經過協商，每個月的還款金額依然超
過負擔，反應現行協商機制還款門檻過高的問題，所以律師們提出民間版
的協商機制，最大的特色是要確保基本生活，同時利率不能超過3.88
%。由法律扶助基金會以及泛紫聯盟共同成立的卡債族律師團，今天向銀
行遞出協商個案，不過協商方式並沒有依照現行的公定版本，而是由民間
所提出的協商版本，最大的特色是每個月的清償金額不能影響到基本生活
。另外在利息計算部分，民間版本也要求參考目前的定存利率，最高不能
超過3.88%。律師團表示，如果民間版的協商機制能夠被採用，將可
以取代還款門檻過高的二代協商方案，讓卡債族有還款重生的機會。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導4月10日，就是卡債族跟銀行協商的最後期
限，不過、許多個案即使經過協商，每個月的還款金額依然超過負擔，反
應現行協商機制還款門檻過高的問題，所以律師們提出民間版的協商機制
，最大的特色是要確保基本生活，同時利率不能超過3.88%。由法律
扶助基金會以及泛紫聯盟共同成立的卡債族律師團，今天向銀行遞出協商
個案，不過協商方式並沒有依照現行的公定版本，而是由民間所提出的協
商版本，最大的特色是每個月的清償金額不能影響到基本生活。另外在利
息計算部分，民間版本也要求參考目前的定存利率，最高不能超過3.8
8%。律師團表示，如果民間版的協商機制能夠被採用，將可以取代還款
門檻過高的二代協商方案，讓卡債族有還款重生的機會。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
