餵幼童吃藥，對不少小孩和大人來說都是痛苦經驗，台灣醫療改革基金會
今天批評，國內明明有易吞、不苦、好入口的兒童專(但很多小醫院各地
)用製劑，可是許多診所卻將成人藥磨粉分裝給小孩用，目的可能為了賺
取健保價差，不過、這樣的做法也讓兒童的醫療權益受損四歲的沈小妹妹
到醫院看病，拿到的藥就是這一包包已經磨好的藥粉，媽媽說，多年來都
是如此，根本不知道裏頭究竟有哪些成分？像這樣沒有標示清楚的藥水和
藥粉，都是屬於危險藥劑，藥師表示，因為藥品磨粉包裝後，重量差異可
能超過50%以上，藥效會受到影響。醫改會說，國內明明有兒童專用製
劑，可是許多診所卻將成人藥磨粉分裝給小孩吃，目的可能是為了賺取健
保價差。幼童生病了，該如何正確吃藥？醫改會建議，不妨捨棄藥粉，採
用兒童製劑像是糖漿、咀嚼錠或滴劑，家長拿藥前也要再三確認藥品，才
能確保用藥安全公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導餵幼童吃藥，對不少小孩
和大人來說都是痛苦經驗，台灣醫療改革基金會今天批評，國內明明有易
吞、不苦、好入口的兒童專(但很多小醫院各地)用製劑，可是許多診所
卻將成人藥磨粉分裝給小孩用，目的可能為了賺取健保價差，不過、這樣
的做法也讓兒童的醫療權益受損四歲的沈小妹妹到醫院看病，拿到的藥就
是這一包包已經磨好的藥粉，媽媽說，多年來都是如此，根本不知道裏頭
究竟有哪些成分？像這樣沒有標示清楚的藥水和藥粉，都是屬於危險藥劑
，藥師表示，因為藥品磨粉包裝後，重量差異可能超過50%以上，藥效
會受到影響。醫改會說，國內明明有兒童專用製劑，可是許多診所卻將成
人藥磨粉分裝給小孩吃，目的可能是為了賺取健保價差。幼童生病了，該
如何正確吃藥？醫改會建議，不妨捨棄藥粉，採用兒童製劑像是糖漿、咀
嚼錠或滴劑，家長拿藥前也要再三確認藥品，才能確保用藥安全公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導餵幼童吃藥，對不少小孩和大人來說都是痛苦經驗
，台灣醫療改革基金會今天批評，國內明明有易吞、不苦、好入口的兒童
專(但很多小醫院各地)用製劑，可是許多診所卻將成人藥磨粉分裝給小
孩用，目的可能為了賺取健保價差，不過、這樣的做法也讓兒童的醫療權
益受損四歲的沈小妹妹到醫院看病，拿到的藥就是這一包包已經磨好的藥
粉，媽媽說，多年來都是如此，根本不知道裏頭究竟有哪些成分？像這樣
沒有標示清楚的藥水和藥粉，都是屬於危險藥劑，藥師表示，因為藥品磨
粉包裝後，重量差異可能超過50%以上，藥效會受到影響。醫改會說，
國內明明有兒童專用製劑，可是許多診所卻將成人藥磨粉分裝給小孩吃，
目的可能是為了賺取健保價差。幼童生病了，該如何正確吃藥？醫改會建
議，不妨捨棄藥粉，採用兒童製劑像是糖漿、咀嚼錠或滴劑，家長拿藥前
也要再三確認藥品，才能確保用藥安全公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
