泰國傳出了23隻老虎疑似感染禽流感死亡的案例。泰國官員透露，這2
3隻老虎同屬曼谷郊區的一座動物園，園方經常用生雞肉當飼料餵食老虎
，目前動物園已經暫時關閉。這家位於曼谷東部郊區的動物園，先前有1
9隻老虎確定死於禽流感病毒，到19號上午，老虎死亡數增加到了23
隻。泰國副總理蔡聖官員表示，老虎疑似是在被園方餵食了生雞肉之後染
上禽流感病毒，泰國官方目前正在等待第二輪的化驗結果，來確定老虎身
上的禽流感病毒類型。這家動物園共飼養了400多隻老虎，從14號開
始陸續出現老虎死亡的情況，目前還有30隻老虎出現症狀，園方已把發
病以及散佈病毒的老虎進行隔離，並且無限期停止對外開放。禽流感在亞
洲6個國家死灰復燃，已經有30人染病死亡。泰國更在上個月底出現第
一起人傳人的禽流感病例，這也引發禽流感病毒出現變種的恐慌，泰國下
個月將舉行禽流感防治會議，希望能夠儘快找到對策，阻止疫情蔓延。泰
國傳出了23隻老虎疑似感染禽流感死亡的案例。泰國官員透露，這23
隻老虎同屬曼谷郊區的一座動物園，園方經常用生雞肉當飼料餵食老虎，
目前動物園已經暫時關閉。這家位於曼谷東部郊區的動物園，先前有19
隻老虎確定死於禽流感病毒，到19號上午，老虎死亡數增加到了23隻
。泰國副總理蔡聖官員表示，老虎疑似是在被園方餵食了生雞肉之後染上
禽流感病毒，泰國官方目前正在等待第二輪的化驗結果，來確定老虎身上
的禽流感病毒類型。這家動物園共飼養了400多隻老虎，從14號開始
陸續出現老虎死亡的情況，目前還有30隻老虎出現症狀，園方已把發病
以及散佈病毒的老虎進行隔離，並且無限期停止對外開放。禽流感在亞洲
6個國家死灰復燃，已經有30人染病死亡。泰國更在上個月底出現第一
起人傳人的禽流感病例，這也引發禽流感病毒出現變種的恐慌，泰國下個
月將舉行禽流感防治會議，希望能夠儘快找到對策，阻止疫情蔓延。泰國
傳出了23隻老虎疑似感染禽流感死亡的案例。泰國官員透露，這23隻
老虎同屬曼谷郊區的一座動物園，園方經常用生雞肉當飼料餵食老虎，目
前動物園已經暫時關閉。這家位於曼谷東部郊區的動物園，先前有19隻
老虎確定死於禽流感病毒，到19號上午，老虎死亡數增加到了23隻。
泰國副總理蔡聖官員表示，老虎疑似是在被園方餵食了生雞肉之後染上禽
流感病毒，泰國官方目前正在等待第二輪的化驗結果，來確定老虎身上的
禽流感病毒類型。這家動物園共飼養了400多隻老虎，從14號開始陸
續出現老虎死亡的情況，目前還有30隻老虎出現症狀，園方已把發病以
及散佈病毒的老虎進行隔離，並且無限期停止對外開放。禽流感在亞洲6
個國家死灰復燃，已經有30人染病死亡。泰國更在上個月底出現第一起
人傳人的禽流感病例，這也引發禽流感病毒出現變種的恐慌，泰國下個月
將舉行禽流感防治會議，希望能夠儘快找到對策，阻止疫情蔓延。泰國傳
出了23隻老虎疑似感染禽流感死亡的案例。泰國官員透露，這23隻老
虎同屬曼谷郊區的一座動物園，園方經常用生雞肉當飼料餵食老虎，目前
動物園已經暫時關閉。這家位於曼谷東部郊區的動物園，先前有19隻老
虎確定死於禽流感病毒，到19號上午，老虎死亡數增加到了23隻。泰
國副總理蔡聖官員表示，老虎疑似是在被園方餵食了生雞肉之後染上禽流
感病毒，泰國官方目前正在等待第二輪的化驗結果，來確定老虎身上的禽
流感病毒類型。這家動物園共飼養了400多隻老虎，從14號開始陸續
出現老虎死亡的情況，目前還有30隻老虎出現症狀，園方已把發病以及
散佈病毒的老虎進行隔離，並且無限期停止對外開放。禽流感在亞洲6個
國家死灰復燃，已經有30人染病死亡。泰國更在上個月底出現第一起人
傳人的禽流感病例，這也引發禽流感病毒出現變種的恐慌，泰國下個月將
舉行禽流感防治會議，希望能夠儘快找到對策，阻止疫情蔓延。泰國傳出
了23隻老虎疑似感染禽流感死亡的案例。泰國官員透露，這23隻老虎
同屬曼谷郊區的一座動物園，園方經常用生雞肉當飼料餵食老虎，目前動
物園已經暫時關閉。這家位於曼谷東部郊區的動物園，先前有19隻老虎
確定死於禽流感病毒，到19號上午，老虎死亡數增加到了23隻。泰國
副總理蔡聖官員表示，老虎疑似是在被園方餵食了生雞肉之後染上禽流感
病毒，泰國官方目前正在等待第二輪的化驗結果，來確定老虎身上的禽流
感病毒類型。這家動物園共飼養了400多隻老虎，從14號開始陸續出
現老虎死亡的情況，目前還有30隻老虎出現症狀，園方已把發病以及散
佈病毒的老虎進行隔離，並且無限期停止對外開放。禽流感在亞洲6個國
家死灰復燃，已經有30人染病死亡。泰國更在上個月底出現第一起人傳
人的禽流感病例，這也引發禽流感病毒出現變種的恐慌，泰國下個月將舉
行禽流感防治會議，希望能夠儘快找到對策，阻止疫情蔓延。泰國傳出了
23隻老虎疑似感染禽流感死亡的案例。泰國官員透露，這23隻老虎同
屬曼谷郊區的一座動物園，園方經常用生雞肉當飼料餵食老虎，目前動物
園已經暫時關閉。這家位於曼谷東部郊區的動物園，先前有19隻老虎確
定死於禽流感病毒，到19號上午，老虎死亡數增加到了23隻。泰國副
總理蔡聖官員表示，老虎疑似是在被園方餵食了生雞肉之後染上禽流感病
毒，泰國官方目前正在等待第二輪的化驗結果，來確定老虎身上的禽流感
病毒類型。這家動物園共飼養了400多隻老虎，從14號開始陸續出現
老虎死亡的情況，目前還有30隻老虎出現症狀，園方已把發病以及散佈
病毒的老虎進行隔離，並且無限期停止對外開放。禽流感在亞洲6個國家
死灰復燃，已經有30人染病死亡。泰國更在上個月底出現第一起人傳人
的禽流感病例，這也引發禽流感病毒出現變種的恐慌，泰國下個月將舉行
禽流感防治會議，希望能夠儘快找到對策，阻止疫情蔓延。泰國傳出了2
3隻老虎疑似感染禽流感死亡的案例。泰國官員透露，這23隻老虎同屬
曼谷郊區的一座動物園，園方經常用生雞肉當飼料餵食老虎，目前動物園
已經暫時關閉。這家位於曼谷東部郊區的動物園，先前有19隻老虎確定
死於禽流感病毒，到19號上午，老虎死亡數增加到了23隻。泰國副總
理蔡聖官員表示，老虎疑似是在被園方餵食了生雞肉之後染上禽流感病毒
，泰國官方目前正在等待第二輪的化驗結果，來確定老虎身上的禽流感病
毒類型。這家動物園共飼養了400多隻老虎，從14號開始陸續出現老
虎死亡的情況，目前還有30隻老虎出現症狀，園方已把發病以及散佈病
毒的老虎進行隔離，並且無限期停止對外開放。禽流感在亞洲6個國家死
灰復燃，已經有30人染病死亡。泰國更在上個月底出現第一起人傳人的
禽流感病例，這也引發禽流感病毒出現變種的恐慌，泰國下個月將舉行禽
流感防治會議，希望能夠儘快找到對策，阻止疫情蔓延。
