昨天在扁馬會中，陳水扁總統公開呼籲對岸領導人胡錦濤接受一中各表，
對此今天行政院長蘇貞昌也表達贊同的立場，蘇貞昌表示，如果中國承認
一中各表，將是兩岸的重大突破。備受矚目的扁馬會中，扁馬兩人就兩岸
、軍購等議題交換意見，陳總統更拋出希望中國國家主席胡錦濤能夠公開
宣示，接受九二共識是一中各表，而不是一個中國原則，對此，府院口徑
一致，行政院長蘇貞昌更進一步表示，如果中國承認一中各表，將為兩岸
僵局帶來重大突破．蘇貞昌對於扁馬的會面，認為是朝野良性互動，表達
高度肯定。而行政院即將召開民生經濟永續發展會議，蘇貞昌也主動邀請
希望能夠和馬英九見面，就國計民生議題交換意見不過，今天的立法院程
序委員會上，國親立委第五十度封殺軍購案，對此，蘇貞昌也向馬英九喊
話，不該只強調支持合理軍購，應該付諸實際行動，讓軍購案能有所突破
．。昨天在扁馬會中，陳水扁總統公開呼籲對岸領導人胡錦濤接受一中各
表，對此今天行政院長蘇貞昌也表達贊同的立場，蘇貞昌表示，如果中國
承認一中各表，將是兩岸的重大突破。備受矚目的扁馬會中，扁馬兩人就
兩岸、軍購等議題交換意見，陳總統更拋出希望中國國家主席胡錦濤能夠
公開宣示，接受九二共識是一中各表，而不是一個中國原則，對此，府院
口徑一致，行政院長蘇貞昌更進一步表示，如果中國承認一中各表，將為
兩岸僵局帶來重大突破．蘇貞昌對於扁馬的會面，認為是朝野良性互動，
表達高度肯定。而行政院即將召開民生經濟永續發展會議，蘇貞昌也主動
邀請希望能夠和馬英九見面，就國計民生議題交換意見不過，今天的立法
院程序委員會上，國親立委第五十度封殺軍購案，對此，蘇貞昌也向馬英
九喊話，不該只強調支持合理軍購，應該付諸實際行動，讓軍購案能有所
突破．。昨天在扁馬會中，陳水扁總統公開呼籲對岸領導人胡錦濤接受一
中各表，對此今天行政院長蘇貞昌也表達贊同的立場，蘇貞昌表示，如果
中國承認一中各表，將是兩岸的重大突破。備受矚目的扁馬會中，扁馬兩
人就兩岸、軍購等議題交換意見，陳總統更拋出希望中國國家主席胡錦濤
能夠公開宣示，接受九二共識是一中各表，而不是一個中國原則，對此，
府院口徑一致，行政院長蘇貞昌更進一步表示，如果中國承認一中各表，
將為兩岸僵局帶來重大突破．蘇貞昌對於扁馬的會面，認為是朝野良性互
動，表達高度肯定。而行政院即將召開民生經濟永續發展會議，蘇貞昌也
主動邀請希望能夠和馬英九見面，就國計民生議題交換意見不過，今天的
立法院程序委員會上，國親立委第五十度封殺軍購案，對此，蘇貞昌也向
馬英九喊話，不該只強調支持合理軍購，應該付諸實際行動，讓軍購案能
有所突破．。
