關心國道電子收費系統ETC的消息。今天交通部長郭瑤琪在立法院中表
示、法院如果判決ETC甄審招標過程違法，交通部一定會斷然收回ET
C，而且不必負擔任何經費。ETC電子收費修約內容是否符合公益？立
委劉文雄拿出交通部招商文件指出，遠通在內容中訂出民國九十九年電子
收費第二階段將採衛星系統VPS，也就是說民眾四年後可能又要花上六
萬元購買新的車上機。由於中山高通行費收入到目前為止已經累積七百多
億，因此有立委建議，是否可以降低收費甚至免費？交通部長郭瑤琪說，
不可能。至於法院的判決結果出爐前，交通部該如何處理？郭瑤琪表示，
只要法院判決ETC違法，交通部一定會有斷然處置，不但要由政府回收
而且不必負擔經費，不過如果在法院判決確定前就處置ETC，會讓政府
及社會置於不確定的風險中。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導關心國道電
子收費系統ETC的消息。今天交通部長郭瑤琪在立法院中表示、法院如
果判決ETC甄審招標過程違法，交通部一定會斷然收回ETC，而且不
必負擔任何經費。ETC電子收費修約內容是否符合公益？立委劉文雄拿
出交通部招商文件指出，遠通在內容中訂出民國九十九年電子收費第二階
段將採衛星系統VPS，也就是說民眾四年後可能又要花上六萬元購買新
的車上機。由於中山高通行費收入到目前為止已經累積七百多億，因此有
立委建議，是否可以降低收費甚至免費？交通部長郭瑤琪說，不可能。至
於法院的判決結果出爐前，交通部該如何處理？郭瑤琪表示，只要法院判
決ETC違法，交通部一定會有斷然處置，不但要由政府回收而且不必負
擔經費，不過如果在法院判決確定前就處置ETC，會讓政府及社會置於
不確定的風險中。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導關心國道電子收費系統
ETC的消息。今天交通部長郭瑤琪在立法院中表示、法院如果判決ET
C甄審招標過程違法，交通部一定會斷然收回ETC，而且不必負擔任何
經費。ETC電子收費修約內容是否符合公益？立委劉文雄拿出交通部招
商文件指出，遠通在內容中訂出民國九十九年電子收費第二階段將採衛星
系統VPS，也就是說民眾四年後可能又要花上六萬元購買新的車上機。
由於中山高通行費收入到目前為止已經累積七百多億，因此有立委建議，
是否可以降低收費甚至免費？交通部長郭瑤琪說，不可能。至於法院的判
決結果出爐前，交通部該如何處理？郭瑤琪表示，只要法院判決ETC違
法，交通部一定會有斷然處置，不但要由政府回收而且不必負擔經費，不
過如果在法院判決確定前就處置ETC，會讓政府及社會置於不確定的風
險中。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導關心國道電子收費系統ETC的消
息。今天交通部長郭瑤琪在立法院中表示、法院如果判決ETC甄審招標
過程違法，交通部一定會斷然收回ETC，而且不必負擔任何經費。ET
C電子收費修約內容是否符合公益？立委劉文雄拿出交通部招商文件指出
，遠通在內容中訂出民國九十九年電子收費第二階段將採衛星系統VPS
，也就是說民眾四年後可能又要花上六萬元購買新的車上機。由於中山高
通行費收入到目前為止已經累積七百多億，因此有立委建議，是否可以降
低收費甚至免費？交通部長郭瑤琪說，不可能。至於法院的判決結果出爐
前，交通部該如何處理？郭瑤琪表示，只要法院判決ETC違法，交通部
一定會有斷然處置，不但要由政府回收而且不必負擔經費，不過如果在法
院判決確定前就處置ETC，會讓政府及社會置於不確定的風險中。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導關心國道電子收費系統ETC的消息。今天交
通部長郭瑤琪在立法院中表示、法院如果判決ETC甄審招標過程違法，
交通部一定會斷然收回ETC，而且不必負擔任何經費。ETC電子收費
修約內容是否符合公益？立委劉文雄拿出交通部招商文件指出，遠通在內
容中訂出民國九十九年電子收費第二階段將採衛星系統VPS，也就是說
民眾四年後可能又要花上六萬元購買新的車上機。由於中山高通行費收入
到目前為止已經累積七百多億，因此有立委建議，是否可以降低收費甚至
免費？交通部長郭瑤琪說，不可能。至於法院的判決結果出爐前，交通部
該如何處理？郭瑤琪表示，只要法院判決ETC違法，交通部一定會有斷
然處置，不但要由政府回收而且不必負擔經費，不過如果在法院判決確定
前就處置ETC，會讓政府及社會置於不確定的風險中。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導關心國道電子收費系統ETC的消息。今天交通部長郭瑤
琪在立法院中表示、法院如果判決ETC甄審招標過程違法，交通部一定
會斷然收回ETC，而且不必負擔任何經費。ETC電子收費修約內容是
否符合公益？立委劉文雄拿出交通部招商文件指出，遠通在內容中訂出民
國九十九年電子收費第二階段將採衛星系統VPS，也就是說民眾四年後
可能又要花上六萬元購買新的車上機。由於中山高通行費收入到目前為止
已經累積七百多億，因此有立委建議，是否可以降低收費甚至免費？交通
部長郭瑤琪說，不可能。至於法院的判決結果出爐前，交通部該如何處理
？郭瑤琪表示，只要法院判決ETC違法，交通部一定會有斷然處置，不
但要由政府回收而且不必負擔經費，不過如果在法院判決確定前就處置E
TC，會讓政府及社會置於不確定的風險中。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導
