台南縣昨天發生一起阿嬤帶兩個孫子自殺的不幸悲劇，這位婦人因為兒子
的卡債問題及隔代教養的生活壓力，帶著兩名年幼的孫子尋短，今天就有
學者主張，卡債協商機制應該有社工介入。根據警方調查，兩個孫子從小
由阿嬤帶大，吳姓婦人的兒子工作不穩定又有一百多萬卡債，儘管吳姓婦
人的先生是榮民有退休金，但是生活陷入困境，警方調查，帶著孫子自殺
，可能跟經濟壓力有關。民間團體指出，國內中產階級貧窮化問題日益嚴
重，但是政府的社會救助門檻卻非常嚴格。雖然今年初吳家有找銀行協商
，但是協商出來的金額還是還不起，因此有學者主張，卡債協商機制，應
該讓社工介入。王永慈認為，社工能引介其他社會資源給這些弱勢家庭，
避免卡債家庭悲劇一再重演。台南縣昨天發生一起阿嬤帶兩個孫子自殺的
不幸悲劇，這位婦人因為兒子的卡債問題及隔代教養的生活壓力，帶著兩
名年幼的孫子尋短，今天就有學者主張，卡債協商機制應該有社工介入。
根據警方調查，兩個孫子從小由阿嬤帶大，吳姓婦人的兒子工作不穩定又
有一百多萬卡債，儘管吳姓婦人的先生是榮民有退休金，但是生活陷入困
境，警方調查，帶著孫子自殺，可能跟經濟壓力有關。民間團體指出，國
內中產階級貧窮化問題日益嚴重，但是政府的社會救助門檻卻非常嚴格。
雖然今年初吳家有找銀行協商，但是協商出來的金額還是還不起，因此有
學者主張，卡債協商機制，應該讓社工介入。王永慈認為，社工能引介其
他社會資源給這些弱勢家庭，避免卡債家庭悲劇一再重演。台南縣昨天發
生一起阿嬤帶兩個孫子自殺的不幸悲劇，這位婦人因為兒子的卡債問題及
隔代教養的生活壓力，帶著兩名年幼的孫子尋短，今天就有學者主張，卡
債協商機制應該有社工介入。根據警方調查，兩個孫子從小由阿嬤帶大，
吳姓婦人的兒子工作不穩定又有一百多萬卡債，儘管吳姓婦人的先生是榮
民有退休金，但是生活陷入困境，警方調查，帶著孫子自殺，可能跟經濟
壓力有關。民間團體指出，國內中產階級貧窮化問題日益嚴重，但是政府
的社會救助門檻卻非常嚴格。雖然今年初吳家有找銀行協商，但是協商出
來的金額還是還不起，因此有學者主張，卡債協商機制，應該讓社工介入
。王永慈認為，社工能引介其他社會資源給這些弱勢家庭，避免卡債家庭
悲劇一再重演。台南縣昨天發生一起阿嬤帶兩個孫子自殺的不幸悲劇，這
位婦人因為兒子的卡債問題及隔代教養的生活壓力，帶著兩名年幼的孫子
尋短，今天就有學者主張，卡債協商機制應該有社工介入。根據警方調查
，兩個孫子從小由阿嬤帶大，吳姓婦人的兒子工作不穩定又有一百多萬卡
債，儘管吳姓婦人的先生是榮民有退休金，但是生活陷入困境，警方調查
，帶著孫子自殺，可能跟經濟壓力有關。民間團體指出，國內中產階級貧
窮化問題日益嚴重，但是政府的社會救助門檻卻非常嚴格。雖然今年初吳
家有找銀行協商，但是協商出來的金額還是還不起，因此有學者主張，卡
債協商機制，應該讓社工介入。王永慈認為，社工能引介其他社會資源給
這些弱勢家庭，避免卡債家庭悲劇一再重演。台南縣昨天發生一起阿嬤帶
兩個孫子自殺的不幸悲劇，這位婦人因為兒子的卡債問題及隔代教養的生
活壓力，帶著兩名年幼的孫子尋短，今天就有學者主張，卡債協商機制應
該有社工介入。根據警方調查，兩個孫子從小由阿嬤帶大，吳姓婦人的兒
子工作不穩定又有一百多萬卡債，儘管吳姓婦人的先生是榮民有退休金，
但是生活陷入困境，警方調查，帶著孫子自殺，可能跟經濟壓力有關。民
間團體指出，國內中產階級貧窮化問題日益嚴重，但是政府的社會救助門
檻卻非常嚴格。雖然今年初吳家有找銀行協商，但是協商出來的金額還是
還不起，因此有學者主張，卡債協商機制，應該讓社工介入。王永慈認為
，社工能引介其他社會資源給這些弱勢家庭，避免卡債家庭悲劇一再重演
。
