海軍採購光華六號新式飛彈快艇招標案，預算高達一百二十多億元，不過
，經過立法院調閱小組調查後發現，軍方評選委員給分明顯嚴重異常，疑
似有弊端，立委要求國防部立即懲處相(再逼國防部長)關失職官員，甚
至要國防部長李傑下台負責。海軍光華六號飛彈快艇開標作業，爆發疑似
有軍方評審遭到廠商買通的弊案，立法院國防委員會特別成立調閱專案小
組，調查後發現，整個招標評審過程疑點重重．甚至出現投標金額出價低
的廠商，評分卻最低，不合常理．由於國防部長李傑，先前曾下令組成專
案小組，但在調查後還是查不出問題，對此，就連執政黨立委都表達不滿
，痛批軍方根本是敷衍了事，要求國防部立即嚴懲失職人員國防部表示，
未來調閱小組的決議院會通過後，國防部會予以尊重．目前也將全力配合
檢調偵辦此案。海軍採購光華六號新式飛彈快艇招標案，預算高達一百二
十多億元，不過，經過立法院調閱小組調查後發現，軍方評選委員給分明
顯嚴重異常，疑似有弊端，立委要求國防部立即懲處相(再逼國防部長)
關失職官員，甚至要國防部長李傑下台負責。海軍光華六號飛彈快艇開標
作業，爆發疑似有軍方評審遭到廠商買通的弊案，立法院國防委員會特別
成立調閱專案小組，調查後發現，整個招標評審過程疑點重重．甚至出現
投標金額出價低的廠商，評分卻最低，不合常理．由於國防部長李傑，先
前曾下令組成專案小組，但在調查後還是查不出問題，對此，就連執政黨
立委都表達不滿，痛批軍方根本是敷衍了事，要求國防部立即嚴懲失職人
員國防部表示，未來調閱小組的決議院會通過後，國防部會予以尊重．目
前也將全力配合檢調偵辦此案。
