消基會抽查國內公園遊戲設施，148個公園中只有4個公園完全沒有缺
失，缺失率高達97%。其中許多遊戲設施都有細部瑕疵、容易讓小朋友
發生危險。突出而鬆動的軟墊地板，一不小心就會被絆倒；翹翹版旁的圓
形立柱，不但變成垃圾桶，還可能夾住小朋友的腳；少了把手的木馬，不
但可能讓小朋友摔倒，更可能撞到旁邊沒有保持安全間距的另一具木馬。
公園裡的遊戲設施，陷阱還不止這一些。消基會抽查國內148個公園遊
戲設施，發現只有4個公園零缺失，其餘144個公園都有一個以上的安
全瑕疵，缺失率高達97%。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導消基會抽查
國內公園遊戲設施，148個公園中只有4個公園完全沒有缺失，缺失率
高達97%。其中許多遊戲設施都有細部瑕疵、容易讓小朋友發生危險。
突出而鬆動的軟墊地板，一不小心就會被絆倒；翹翹版旁的圓形立柱，不
但變成垃圾桶，還可能夾住小朋友的腳；少了把手的木馬，不但可能讓小
朋友摔倒，更可能撞到旁邊沒有保持安全間距的另一具木馬。公園裡的遊
戲設施，陷阱還不止這一些。消基會抽查國內148個公園遊戲設施，發
現只有4個公園零缺失，其餘144個公園都有一個以上的安全瑕疵，缺
失率高達97%。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導消基會抽查國內公園遊
戲設施，148個公園中只有4個公園完全沒有缺失，缺失率高達97%
。其中許多遊戲設施都有細部瑕疵、容易讓小朋友發生危險。突出而鬆動
的軟墊地板，一不小心就會被絆倒；翹翹版旁的圓形立柱，不但變成垃圾
桶，還可能夾住小朋友的腳；少了把手的木馬，不但可能讓小朋友摔倒，
更可能撞到旁邊沒有保持安全間距的另一具木馬。公園裡的遊戲設施，陷
阱還不止這一些。消基會抽查國內148個公園遊戲設施，發現只有4個
公園零缺失，其餘144個公園都有一個以上的安全瑕疵，缺失率高達9
7%。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導消基會抽查國內公園遊戲設施，1
48個公園中只有4個公園完全沒有缺失，缺失率高達97%。其中許多
遊戲設施都有細部瑕疵、容易讓小朋友發生危險。突出而鬆動的軟墊地板
，一不小心就會被絆倒；翹翹版旁的圓形立柱，不但變成垃圾桶，還可能
夾住小朋友的腳；少了把手的木馬，不但可能讓小朋友摔倒，更可能撞到
旁邊沒有保持安全間距的另一具木馬。公園裡的遊戲設施，陷阱還不止這
一些。消基會抽查國內148個公園遊戲設施，發現只有4個公園零缺失
，其餘144個公園都有一個以上的安全瑕疵，缺失率高達97%。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導消基會抽查國內公園遊戲設施，148個公園
中只有4個公園完全沒有缺失，缺失率高達97%。其中許多遊戲設施都
有細部瑕疵、容易讓小朋友發生危險。突出而鬆動的軟墊地板，一不小心
就會被絆倒；翹翹版旁的圓形立柱，不但變成垃圾桶，還可能夾住小朋友
的腳；少了把手的木馬，不但可能讓小朋友摔倒，更可能撞到旁邊沒有保
持安全間距的另一具木馬。公園裡的遊戲設施，陷阱還不止這一些。消基
會抽查國內148個公園遊戲設施，發現只有4個公園零缺失，其餘14
4個公園都有一個以上的安全瑕疵，缺失率高達97%。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導消基會抽查國內公園遊戲設施，148個公園中只有4個
公園完全沒有缺失，缺失率高達97%。其中許多遊戲設施都有細部瑕疵
、容易讓小朋友發生危險。突出而鬆動的軟墊地板，一不小心就會被絆倒
；翹翹版旁的圓形立柱，不但變成垃圾桶，還可能夾住小朋友的腳；少了
把手的木馬，不但可能讓小朋友摔倒，更可能撞到旁邊沒有保持安全間距
的另一具木馬。公園裡的遊戲設施，陷阱還不止這一些。消基會抽查國內
148個公園遊戲設施，發現只有4個公園零缺失，其餘144個公園都
有一個以上的安全瑕疵，缺失率高達97%。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
