國道客運從四月起開始漲價了，其中阿羅哈客運漲幅最多，高達一成。另
一家統聯客運每張票價多了5到10元。客運業者表示，由於油價上漲，
還有收費站通行費也變貴，所以不得不跟著調漲票價。四月開始，阿羅哈
客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650元漲為715元，統聯每張
票價多了五到十元，像是台北到高雄500元，漲價後多了五元，兩家客
運漲價都還在法定上限內。至於國光客運四月中旬可能也要調漲，和欣客
運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本以及通行費。
國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的通行費，但是，
ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三點四元，一年下
來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消基會說，交通部
應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者，客運業者又
再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報
導國道客運從四月起開始漲價了，其中阿羅哈客運漲幅最多，高達一成。
另一家統聯客運每張票價多了5到10元。客運業者表示，由於油價上漲
，還有收費站通行費也變貴，所以不得不跟著調漲票價。四月開始，阿羅
哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650元漲為715元，統聯每
張票價多了五到十元，像是台北到高雄500元，漲價後多了五元，兩家
客運漲價都還在法定上限內。至於國光客運四月中旬可能也要調漲，和欣
客運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本以及通行費
。國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的通行費，但是
，ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三點四元，一年
下來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消基會說，交通
部應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者，客運業者
又再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪
報導國道客運從四月起開始漲價了，其中阿羅哈客運漲幅最多，高達一成
。另一家統聯客運每張票價多了5到10元。客運業者表示，由於油價上
漲，還有收費站通行費也變貴，所以不得不跟著調漲票價。四月開始，阿
羅哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650元漲為715元，統聯
每張票價多了五到十元，像是台北到高雄500元，漲價後多了五元，兩
家客運漲價都還在法定上限內。至於國光客運四月中旬可能也要調漲，和
欣客運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本以及通行
費。國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的通行費，但
是，ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三點四元，一
年下來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消基會說，交
通部應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者，客運業
者又再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾。公視新聞陳曉卿賴勳毅採
訪報導國道客運從四月起開始漲價了，其中阿羅哈客運漲幅最多，高達一
成。另一家統聯客運每張票價多了5到10元。客運業者表示，由於油價
上漲，還有收費站通行費也變貴，所以不得不跟著調漲票價。四月開始，
阿羅哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650元漲為715元，統
聯每張票價多了五到十元，像是台北到高雄500元，漲價後多了五元，
兩家客運漲價都還在法定上限內。至於國光客運四月中旬可能也要調漲，
和欣客運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本以及通
行費。國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的通行費，
但是，ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三點四元，
一年下來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消基會說，
交通部應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者，客運
業者又再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾。公視新聞陳曉卿賴勳毅
採訪報導國道客運從四月起開始漲價了，其中阿羅哈客運漲幅最多，高達
一成。另一家統聯客運每張票價多了5到10元。客運業者表示，由於油
價上漲，還有收費站通行費也變貴，所以不得不跟著調漲票價。四月開始
，阿羅哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650元漲為715元，
統聯每張票價多了五到十元，像是台北到高雄500元，漲價後多了五元
，兩家客運漲價都還在法定上限內。至於國光客運四月中旬可能也要調漲
，和欣客運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本以及
通行費。國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的通行費
，但是，ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三點四元
，一年下來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消基會說
，交通部應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者，客
運業者又再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾。公視新聞陳曉卿賴勳
毅採訪報導國道客運從四月起開始漲價了，其中阿羅哈客運漲幅最多，高
達一成。另一家統聯客運每張票價多了5到10元。客運業者表示，由於
油價上漲，還有收費站通行費也變貴，所以不得不跟著調漲票價。四月開
始，阿羅哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650元漲為715元
，統聯每張票價多了五到十元，像是台北到高雄500元，漲價後多了五
元，兩家客運漲價都還在法定上限內。至於國光客運四月中旬可能也要調
漲，和欣客運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本以
及通行費。國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的通行
費，但是，ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三點四
元，一年下來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消基會
說，交通部應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者，
客運業者又再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾。公視新聞陳曉卿賴
勳毅採訪報導國道客運從四月起開始漲價了，其中阿羅哈客運漲幅最多，
高達一成。另一家統聯客運每張票價多了5到10元。客運業者表示，由
於油價上漲，還有收費站通行費也變貴，所以不得不跟著調漲票價。四月
開始，阿羅哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650元漲為715
元，統聯每張票價多了五到十元，像是台北到高雄500元，漲價後多了
五元，兩家客運漲價都還在法定上限內。至於國光客運四月中旬可能也要
調漲，和欣客運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本
以及通行費。國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的通
行費，但是，ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三點
四元，一年下來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消基
會說，交通部應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者
，客運業者又再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾。公視新聞陳曉卿
賴勳毅採訪報導國道客運從四月起開始漲價了，其中阿羅哈客運漲幅最多
，高達一成。另一家統聯客運每張票價多了5到10元。客運業者表示，
由於油價上漲，還有收費站通行費也變貴，所以不得不跟著調漲票價。四
月開始，阿羅哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650元漲為71
5元，統聯每張票價多了五到十元，像是台北到高雄500元，漲價後多
了五元，兩家客運漲價都還在法定上限內。至於國光客運四月中旬可能也
要調漲，和欣客運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成
本以及通行費。國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的
通行費，但是，ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三
點四元，一年下來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消
基會說，交通部應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業
者，客運業者又再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾。公視新聞陳曉
卿賴勳毅採訪報導
