高雄長庚今天為曾經接受換肝手術的兒童慶生，他們都是因為罹患先天膽
道閉鎖症、靠親人或陌生人的大愛捐贈肝贓才能活下來，國內也還有不少
有跟他們一樣遭遇的孩子，在垂死邊緣掙扎，他們也期待國內器官捐贈風
氣能更普及。這些活蹦亂跳的孩子，都是透過換肝手術才挽回生命。目前
就讀高二的唐義揚，二歲時接受一名腦死男童的肝臟，當時創下國內年紀
最小換肝人紀錄。林和田則是台灣第一位捐肝給女兒的父親，十一年前他
是暪著長輩偷偷動手術的。國內需要換肝的兒童，九成以上是因為罹患先
天性膽道閉鎖症，這種病目前成因不明，最後都得靠換肝手術救命。醫師
表示，活體捐肝是沒有辦法時的辦法，在醫學風險及倫理考量下，還是優
先鼓勵國人捐贈器官遺愛人間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄長庚
今天為曾經接受換肝手術的兒童慶生，他們都是因為罹患先天膽道閉鎖症
、靠親人或陌生人的大愛捐贈肝贓才能活下來，國內也還有不少有跟他們
一樣遭遇的孩子，在垂死邊緣掙扎，他們也期待國內器官捐贈風氣能更普
及。這些活蹦亂跳的孩子，都是透過換肝手術才挽回生命。目前就讀高二
的唐義揚，二歲時接受一名腦死男童的肝臟，當時創下國內年紀最小換肝
人紀錄。林和田則是台灣第一位捐肝給女兒的父親，十一年前他是暪著長
輩偷偷動手術的。國內需要換肝的兒童，九成以上是因為罹患先天性膽道
閉鎖症，這種病目前成因不明，最後都得靠換肝手術救命。醫師表示，活
體捐肝是沒有辦法時的辦法，在醫學風險及倫理考量下，還是優先鼓勵國
人捐贈器官遺愛人間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄長庚今天為曾
經接受換肝手術的兒童慶生，他們都是因為罹患先天膽道閉鎖症、靠親人
或陌生人的大愛捐贈肝贓才能活下來，國內也還有不少有跟他們一樣遭遇
的孩子，在垂死邊緣掙扎，他們也期待國內器官捐贈風氣能更普及。這些
活蹦亂跳的孩子，都是透過換肝手術才挽回生命。目前就讀高二的唐義揚
，二歲時接受一名腦死男童的肝臟，當時創下國內年紀最小換肝人紀錄。
林和田則是台灣第一位捐肝給女兒的父親，十一年前他是暪著長輩偷偷動
手術的。國內需要換肝的兒童，九成以上是因為罹患先天性膽道閉鎖症，
這種病目前成因不明，最後都得靠換肝手術救命。醫師表示，活體捐肝是
沒有辦法時的辦法，在醫學風險及倫理考量下，還是優先鼓勵國人捐贈器
官遺愛人間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄長庚今天為曾經接受換
肝手術的兒童慶生，他們都是因為罹患先天膽道閉鎖症、靠親人或陌生人
的大愛捐贈肝贓才能活下來，國內也還有不少有跟他們一樣遭遇的孩子，
在垂死邊緣掙扎，他們也期待國內器官捐贈風氣能更普及。這些活蹦亂跳
的孩子，都是透過換肝手術才挽回生命。目前就讀高二的唐義揚，二歲時
接受一名腦死男童的肝臟，當時創下國內年紀最小換肝人紀錄。林和田則
是台灣第一位捐肝給女兒的父親，十一年前他是暪著長輩偷偷動手術的。
國內需要換肝的兒童，九成以上是因為罹患先天性膽道閉鎖症，這種病目
前成因不明，最後都得靠換肝手術救命。醫師表示，活體捐肝是沒有辦法
時的辦法，在醫學風險及倫理考量下，還是優先鼓勵國人捐贈器官遺愛人
間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄長庚今天為曾經接受換肝手術的
兒童慶生，他們都是因為罹患先天膽道閉鎖症、靠親人或陌生人的大愛捐
贈肝贓才能活下來，國內也還有不少有跟他們一樣遭遇的孩子，在垂死邊
緣掙扎，他們也期待國內器官捐贈風氣能更普及。這些活蹦亂跳的孩子，
都是透過換肝手術才挽回生命。目前就讀高二的唐義揚，二歲時接受一名
腦死男童的肝臟，當時創下國內年紀最小換肝人紀錄。林和田則是台灣第
一位捐肝給女兒的父親，十一年前他是暪著長輩偷偷動手術的。國內需要
換肝的兒童，九成以上是因為罹患先天性膽道閉鎖症，這種病目前成因不
明，最後都得靠換肝手術救命。醫師表示，活體捐肝是沒有辦法時的辦法
，在醫學風險及倫理考量下，還是優先鼓勵國人捐贈器官遺愛人間。公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄長庚今天為曾經接受換肝手術的兒童慶生
，他們都是因為罹患先天膽道閉鎖症、靠親人或陌生人的大愛捐贈肝贓才
能活下來，國內也還有不少有跟他們一樣遭遇的孩子，在垂死邊緣掙扎，
他們也期待國內器官捐贈風氣能更普及。這些活蹦亂跳的孩子，都是透過
換肝手術才挽回生命。目前就讀高二的唐義揚，二歲時接受一名腦死男童
的肝臟，當時創下國內年紀最小換肝人紀錄。林和田則是台灣第一位捐肝
給女兒的父親，十一年前他是暪著長輩偷偷動手術的。國內需要換肝的兒
童，九成以上是因為罹患先天性膽道閉鎖症，這種病目前成因不明，最後
都得靠換肝手術救命。醫師表示，活體捐肝是沒有辦法時的辦法，在醫學
風險及倫理考量下，還是優先鼓勵國人捐贈器官遺愛人間。公視新聞戴上
茹孟昭權採訪報導高雄長庚今天為曾經接受換肝手術的兒童慶生，他們都
是因為罹患先天膽道閉鎖症、靠親人或陌生人的大愛捐贈肝贓才能活下來
，國內也還有不少有跟他們一樣遭遇的孩子，在垂死邊緣掙扎，他們也期
待國內器官捐贈風氣能更普及。這些活蹦亂跳的孩子，都是透過換肝手術
才挽回生命。目前就讀高二的唐義揚，二歲時接受一名腦死男童的肝臟，
當時創下國內年紀最小換肝人紀錄。林和田則是台灣第一位捐肝給女兒的
父親，十一年前他是暪著長輩偷偷動手術的。國內需要換肝的兒童，九成
以上是因為罹患先天性膽道閉鎖症，這種病目前成因不明，最後都得靠換
肝手術救命。醫師表示，活體捐肝是沒有辦法時的辦法，在醫學風險及倫
理考量下，還是優先鼓勵國人捐贈器官遺愛人間。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導
