2003年，台北擊敗希臘雅典，獲得2009年聽障奧運主辦權，這是
台灣第一次舉辦奧運級的運動賽事，也是聽障奧運創辦以來，第一次在亞
洲地區舉辦。去年台北樹蛙脫穎而出，成為我國舉辦聽障奧運的吉祥物，
今天籌備處邀請全民一同為這個吉祥物命名，讓它躍上國際舞台時能一鳴
驚人。2009年聽障奧運將在台北舉辦，為了讓國際更了解台灣，主辦
單位也在去年選出台北樹蛙，作為2009聽障奧運的吉祥物，希望藉由
這個吉祥物，讓全世界認識台灣。主辦單位表示，目前這個吉祥物還沒有
名字，因此公佈了八個名字，包括大眼蛙、小黃呱、肥哥、飛天蛙、蛙沙
米、綠精靈、霹靂蛙、霹靂嬌蛙，呼籲全民參加票選拿一萬元獎金，讓台
北樹蛙躍上奧運舞台。(恆慈/信隆拍。財哥剪)2003年，台北擊敗
希臘雅典，獲得2009年聽障奧運主辦權，這是台灣第一次舉辦奧運級
的運動賽事，也是聽障奧運創辦以來，第一次在亞洲地區舉辦。去年台北
樹蛙脫穎而出，成為我國舉辦聽障奧運的吉祥物，今天籌備處邀請全民一
同為這個吉祥物命名，讓它躍上國際舞台時能一鳴驚人。2009年聽障
奧運將在台北舉辦，為了讓國際更了解台灣，主辦單位也在去年選出台北
樹蛙，作為2009聽障奧運的吉祥物，希望藉由這個吉祥物，讓全世界
認識台灣。主辦單位表示，目前這個吉祥物還沒有名字，因此公佈了八個
名字，包括大眼蛙、小黃呱、肥哥、飛天蛙、蛙沙米、綠精靈、霹靂蛙、
霹靂嬌蛙，呼籲全民參加票選拿一萬元獎金，讓台北樹蛙躍上奧運舞台。
(恆慈/信隆拍。財哥剪)2003年，台北擊敗希臘雅典，獲得200
9年聽障奧運主辦權，這是台灣第一次舉辦奧運級的運動賽事，也是聽障
奧運創辦以來，第一次在亞洲地區舉辦。去年台北樹蛙脫穎而出，成為我
國舉辦聽障奧運的吉祥物，今天籌備處邀請全民一同為這個吉祥物命名，
讓它躍上國際舞台時能一鳴驚人。2009年聽障奧運將在台北舉辦，為
了讓國際更了解台灣，主辦單位也在去年選出台北樹蛙，作為2009聽
障奧運的吉祥物，希望藉由這個吉祥物，讓全世界認識台灣。主辦單位表
示，目前這個吉祥物還沒有名字，因此公佈了八個名字，包括大眼蛙、小
黃呱、肥哥、飛天蛙、蛙沙米、綠精靈、霹靂蛙、霹靂嬌蛙，呼籲全民參
加票選拿一萬元獎金，讓台北樹蛙躍上奧運舞台。(恆慈/信隆拍。財哥
剪)2003年，台北擊敗希臘雅典，獲得2009年聽障奧運主辦權，
這是台灣第一次舉辦奧運級的運動賽事，也是聽障奧運創辦以來，第一次
在亞洲地區舉辦。去年台北樹蛙脫穎而出，成為我國舉辦聽障奧運的吉祥
物，今天籌備處邀請全民一同為這個吉祥物命名，讓它躍上國際舞台時能
一鳴驚人。2009年聽障奧運將在台北舉辦，為了讓國際更了解台灣，
主辦單位也在去年選出台北樹蛙，作為2009聽障奧運的吉祥物，希望
藉由這個吉祥物，讓全世界認識台灣。主辦單位表示，目前這個吉祥物還
沒有名字，因此公佈了八個名字，包括大眼蛙、小黃呱、肥哥、飛天蛙、
蛙沙米、綠精靈、霹靂蛙、霹靂嬌蛙，呼籲全民參加票選拿一萬元獎金，
讓台北樹蛙躍上奧運舞台。(恆慈/信隆拍。財哥剪)2003年，台北
擊敗希臘雅典，獲得2009年聽障奧運主辦權，這是台灣第一次舉辦奧
運級的運動賽事，也是聽障奧運創辦以來，第一次在亞洲地區舉辦。去年
台北樹蛙脫穎而出，成為我國舉辦聽障奧運的吉祥物，今天籌備處邀請全
民一同為這個吉祥物命名，讓它躍上國際舞台時能一鳴驚人。2009年
聽障奧運將在台北舉辦，為了讓國際更了解台灣，主辦單位也在去年選出
台北樹蛙，作為2009聽障奧運的吉祥物，希望藉由這個吉祥物，讓全
世界認識台灣。主辦單位表示，目前這個吉祥物還沒有名字，因此公佈了
八個名字，包括大眼蛙、小黃呱、肥哥、飛天蛙、蛙沙米、綠精靈、霹靂
蛙、霹靂嬌蛙，呼籲全民參加票選拿一萬元獎金，讓台北樹蛙躍上奧運舞
台。(恆慈/信隆拍。財哥剪)2003年，台北擊敗希臘雅典，獲得2
009年聽障奧運主辦權，這是台灣第一次舉辦奧運級的運動賽事，也是
聽障奧運創辦以來，第一次在亞洲地區舉辦。去年台北樹蛙脫穎而出，成
為我國舉辦聽障奧運的吉祥物，今天籌備處邀請全民一同為這個吉祥物命
名，讓它躍上國際舞台時能一鳴驚人。2009年聽障奧運將在台北舉辦
，為了讓國際更了解台灣，主辦單位也在去年選出台北樹蛙，作為200
9聽障奧運的吉祥物，希望藉由這個吉祥物，讓全世界認識台灣。主辦單
位表示，目前這個吉祥物還沒有名字，因此公佈了八個名字，包括大眼蛙
、小黃呱、肥哥、飛天蛙、蛙沙米、綠精靈、霹靂蛙、霹靂嬌蛙，呼籲全
民參加票選拿一萬元獎金，讓台北樹蛙躍上奧運舞台。(恆慈/信隆拍。
財哥剪)
