印尼史上第一位透過直選產生的總統尤多約諾，今天在國會宣誓就職，正
式成為印尼的新任總統。雖然印尼鄰國的領袖都來參加這場盛會，不過印
尼前總統梅嘉娃蒂，卻在就職典禮上缺席，讓尤多約諾相當尷尬。(奉真
主之名我宣誓將竭盡全力徹底公平地履行總統義務我將恪遵憲法所有法律
以及法規我將把自己完全奉獻給國家)尤多約諾承諾在上任後的前一百天
，將推動一套改革計畫，重振印尼經濟，根除貪污腐敗，嚴懲恐怖份子。
由於這是印尼在歷經蘇哈托32年的獨裁統治，以及6年的動亂之後，第
一次由人民直接選舉總統，完成和平的政權轉移，因此印尼的鄰國，澳大
利亞，馬來西亞以及新加坡等國的領袖都親自到場致意。不過應該前來發
表卸任演說的前總統梅嘉娃蒂，卻沒有出席，讓尤多約諾相當難堪。梅嘉
娃蒂敗選後，不僅拒絕跟尤多約諾見面，也沒有恭賀他當選。看來，除了
這些不甚友善的舉動之外，尤多約諾上台後還得面對由反對黨把持的國會
。雖然以61%的得票率贏得大選，但是尤多約諾領導的政黨，只在國會
擁有一成的席位。因此如何避免未來的政府以及個人的領導地位，受到國
會牽制，就要看尤多約諾如何跟各政黨溝通協調了。雖然各界相信軍人出
身的尤多約諾，在處理安全及反恐問題應該是遊刃有餘，不過由於印尼警
方曾警告，兩年前攻擊峇里島的伊斯蘭激進組織，可能會鎖定就職典禮攻
擊，因此在典禮進行前，印尼當局就在國會大樓外部署兩千名警力跟裝甲
車嚴陣以待，進入會場的人也受到嚴格的檢查。印尼史上第一位透過直選
產生的總統尤多約諾，今天在國會宣誓就職，正式成為印尼的新任總統。
雖然印尼鄰國的領袖都來參加這場盛會，不過印尼前總統梅嘉娃蒂，卻在
就職典禮上缺席，讓尤多約諾相當尷尬。(奉真主之名我宣誓將竭盡全力
徹底公平地履行總統義務我將恪遵憲法所有法律以及法規我將把自己完全
奉獻給國家)尤多約諾承諾在上任後的前一百天，將推動一套改革計畫，
重振印尼經濟，根除貪污腐敗，嚴懲恐怖份子。由於這是印尼在歷經蘇哈
托32年的獨裁統治，以及6年的動亂之後，第一次由人民直接選舉總統
，完成和平的政權轉移，因此印尼的鄰國，澳大利亞，馬來西亞以及新加
坡等國的領袖都親自到場致意。不過應該前來發表卸任演說的前總統梅嘉
娃蒂，卻沒有出席，讓尤多約諾相當難堪。梅嘉娃蒂敗選後，不僅拒絕跟
尤多約諾見面，也沒有恭賀他當選。看來，除了這些不甚友善的舉動之外
，尤多約諾上台後還得面對由反對黨把持的國會。雖然以61%的得票率
贏得大選，但是尤多約諾領導的政黨，只在國會擁有一成的席位。因此如
何避免未來的政府以及個人的領導地位，受到國會牽制，就要看尤多約諾
如何跟各政黨溝通協調了。雖然各界相信軍人出身的尤多約諾，在處理安
全及反恐問題應該是遊刃有餘，不過由於印尼警方曾警告，兩年前攻擊峇
里島的伊斯蘭激進組織，可能會鎖定就職典禮攻擊，因此在典禮進行前，
印尼當局就在國會大樓外部署兩千名警力跟裝甲車嚴陣以待，進入會場的
人也受到嚴格的檢查。印尼史上第一位透過直選產生的總統尤多約諾，今
天在國會宣誓就職，正式成為印尼的新任總統。雖然印尼鄰國的領袖都來
參加這場盛會，不過印尼前總統梅嘉娃蒂，卻在就職典禮上缺席，讓尤多
約諾相當尷尬。(奉真主之名我宣誓將竭盡全力徹底公平地履行總統義務
我將恪遵憲法所有法律以及法規我將把自己完全奉獻給國家)尤多約諾承
諾在上任後的前一百天，將推動一套改革計畫，重振印尼經濟，根除貪污
腐敗，嚴懲恐怖份子。由於這是印尼在歷經蘇哈托32年的獨裁統治，以
及6年的動亂之後，第一次由人民直接選舉總統，完成和平的政權轉移，
因此印尼的鄰國，澳大利亞，馬來西亞以及新加坡等國的領袖都親自到場
致意。不過應該前來發表卸任演說的前總統梅嘉娃蒂，卻沒有出席，讓尤
多約諾相當難堪。梅嘉娃蒂敗選後，不僅拒絕跟尤多約諾見面，也沒有恭
賀他當選。看來，除了這些不甚友善的舉動之外，尤多約諾上台後還得面
對由反對黨把持的國會。雖然以61%的得票率贏得大選，但是尤多約諾
領導的政黨，只在國會擁有一成的席位。因此如何避免未來的政府以及個
人的領導地位，受到國會牽制，就要看尤多約諾如何跟各政黨溝通協調了
。雖然各界相信軍人出身的尤多約諾，在處理安全及反恐問題應該是遊刃
有餘，不過由於印尼警方曾警告，兩年前攻擊峇里島的伊斯蘭激進組織，
可能會鎖定就職典禮攻擊，因此在典禮進行前，印尼當局就在國會大樓外
部署兩千名警力跟裝甲車嚴陣以待，進入會場的人也受到嚴格的檢查。印
尼史上第一位透過直選產生的總統尤多約諾，今天在國會宣誓就職，正式
成為印尼的新任總統。雖然印尼鄰國的領袖都來參加這場盛會，不過印尼
前總統梅嘉娃蒂，卻在就職典禮上缺席，讓尤多約諾相當尷尬。(奉真主
之名我宣誓將竭盡全力徹底公平地履行總統義務我將恪遵憲法所有法律以
及法規我將把自己完全奉獻給國家)尤多約諾承諾在上任後的前一百天，
將推動一套改革計畫，重振印尼經濟，根除貪污腐敗，嚴懲恐怖份子。由
於這是印尼在歷經蘇哈托32年的獨裁統治，以及6年的動亂之後，第一
次由人民直接選舉總統，完成和平的政權轉移，因此印尼的鄰國，澳大利
亞，馬來西亞以及新加坡等國的領袖都親自到場致意。不過應該前來發表
卸任演說的前總統梅嘉娃蒂，卻沒有出席，讓尤多約諾相當難堪。梅嘉娃
蒂敗選後，不僅拒絕跟尤多約諾見面，也沒有恭賀他當選。看來，除了這
些不甚友善的舉動之外，尤多約諾上台後還得面對由反對黨把持的國會。
雖然以61%的得票率贏得大選，但是尤多約諾領導的政黨，只在國會擁
有一成的席位。因此如何避免未來的政府以及個人的領導地位，受到國會
牽制，就要看尤多約諾如何跟各政黨溝通協調了。雖然各界相信軍人出身
的尤多約諾，在處理安全及反恐問題應該是遊刃有餘，不過由於印尼警方
曾警告，兩年前攻擊峇里島的伊斯蘭激進組織，可能會鎖定就職典禮攻擊
，因此在典禮進行前，印尼當局就在國會大樓外部署兩千名警力跟裝甲車
嚴陣以待，進入會場的人也受到嚴格的檢查。印尼史上第一位透過直選產
生的總統尤多約諾，今天在國會宣誓就職，正式成為印尼的新任總統。雖
然印尼鄰國的領袖都來參加這場盛會，不過印尼前總統梅嘉娃蒂，卻在就
職典禮上缺席，讓尤多約諾相當尷尬。(奉真主之名我宣誓將竭盡全力徹
底公平地履行總統義務我將恪遵憲法所有法律以及法規我將把自己完全奉
獻給國家)尤多約諾承諾在上任後的前一百天，將推動一套改革計畫，重
振印尼經濟，根除貪污腐敗，嚴懲恐怖份子。由於這是印尼在歷經蘇哈托
32年的獨裁統治，以及6年的動亂之後，第一次由人民直接選舉總統，
完成和平的政權轉移，因此印尼的鄰國，澳大利亞，馬來西亞以及新加坡
等國的領袖都親自到場致意。不過應該前來發表卸任演說的前總統梅嘉娃
蒂，卻沒有出席，讓尤多約諾相當難堪。梅嘉娃蒂敗選後，不僅拒絕跟尤
多約諾見面，也沒有恭賀他當選。看來，除了這些不甚友善的舉動之外，
尤多約諾上台後還得面對由反對黨把持的國會。雖然以61%的得票率贏
得大選，但是尤多約諾領導的政黨，只在國會擁有一成的席位。因此如何
避免未來的政府以及個人的領導地位，受到國會牽制，就要看尤多約諾如
何跟各政黨溝通協調了。雖然各界相信軍人出身的尤多約諾，在處理安全
及反恐問題應該是遊刃有餘，不過由於印尼警方曾警告，兩年前攻擊峇里
島的伊斯蘭激進組織，可能會鎖定就職典禮攻擊，因此在典禮進行前，印
尼當局就在國會大樓外部署兩千名警力跟裝甲車嚴陣以待，進入會場的人
也受到嚴格的檢查。印尼史上第一位透過直選產生的總統尤多約諾，今天
在國會宣誓就職，正式成為印尼的新任總統。雖然印尼鄰國的領袖都來參
加這場盛會，不過印尼前總統梅嘉娃蒂，卻在就職典禮上缺席，讓尤多約
諾相當尷尬。(奉真主之名我宣誓將竭盡全力徹底公平地履行總統義務我
將恪遵憲法所有法律以及法規我將把自己完全奉獻給國家)尤多約諾承諾
在上任後的前一百天，將推動一套改革計畫，重振印尼經濟，根除貪污腐
敗，嚴懲恐怖份子。由於這是印尼在歷經蘇哈托32年的獨裁統治，以及
6年的動亂之後，第一次由人民直接選舉總統，完成和平的政權轉移，因
此印尼的鄰國，澳大利亞，馬來西亞以及新加坡等國的領袖都親自到場致
意。不過應該前來發表卸任演說的前總統梅嘉娃蒂，卻沒有出席，讓尤多
約諾相當難堪。梅嘉娃蒂敗選後，不僅拒絕跟尤多約諾見面，也沒有恭賀
他當選。看來，除了這些不甚友善的舉動之外，尤多約諾上台後還得面對
由反對黨把持的國會。雖然以61%的得票率贏得大選，但是尤多約諾領
導的政黨，只在國會擁有一成的席位。因此如何避免未來的政府以及個人
的領導地位，受到國會牽制，就要看尤多約諾如何跟各政黨溝通協調了。
雖然各界相信軍人出身的尤多約諾，在處理安全及反恐問題應該是遊刃有
餘，不過由於印尼警方曾警告，兩年前攻擊峇里島的伊斯蘭激進組織，可
能會鎖定就職典禮攻擊，因此在典禮進行前，印尼當局就在國會大樓外部
署兩千名警力跟裝甲車嚴陣以待，進入會場的人也受到嚴格的檢查。印尼
史上第一位透過直選產生的總統尤多約諾，今天在國會宣誓就職，正式成
為印尼的新任總統。雖然印尼鄰國的領袖都來參加這場盛會，不過印尼前
總統梅嘉娃蒂，卻在就職典禮上缺席，讓尤多約諾相當尷尬。(奉真主之
名我宣誓將竭盡全力徹底公平地履行總統義務我將恪遵憲法所有法律以及
法規我將把自己完全奉獻給國家)尤多約諾承諾在上任後的前一百天，將
推動一套改革計畫，重振印尼經濟，根除貪污腐敗，嚴懲恐怖份子。由於
這是印尼在歷經蘇哈托32年的獨裁統治，以及6年的動亂之後，第一次
由人民直接選舉總統，完成和平的政權轉移，因此印尼的鄰國，澳大利亞
，馬來西亞以及新加坡等國的領袖都親自到場致意。不過應該前來發表卸
任演說的前總統梅嘉娃蒂，卻沒有出席，讓尤多約諾相當難堪。梅嘉娃蒂
敗選後，不僅拒絕跟尤多約諾見面，也沒有恭賀他當選。看來，除了這些
不甚友善的舉動之外，尤多約諾上台後還得面對由反對黨把持的國會。雖
然以61%的得票率贏得大選，但是尤多約諾領導的政黨，只在國會擁有
一成的席位。因此如何避免未來的政府以及個人的領導地位，受到國會牽
制，就要看尤多約諾如何跟各政黨溝通協調了。雖然各界相信軍人出身的
尤多約諾，在處理安全及反恐問題應該是遊刃有餘，不過由於印尼警方曾
警告，兩年前攻擊峇里島的伊斯蘭激進組織，可能會鎖定就職典禮攻擊，
因此在典禮進行前，印尼當局就在國會大樓外部署兩千名警力跟裝甲車嚴
陣以待，進入會場的人也受到嚴格的檢查。印尼史上第一位透過直選產生
的總統尤多約諾，今天在國會宣誓就職，正式成為印尼的新任總統。雖然
印尼鄰國的領袖都來參加這場盛會，不過印尼前總統梅嘉娃蒂，卻在就職
典禮上缺席，讓尤多約諾相當尷尬。(奉真主之名我宣誓將竭盡全力徹底
公平地履行總統義務我將恪遵憲法所有法律以及法規我將把自己完全奉獻
給國家)尤多約諾承諾在上任後的前一百天，將推動一套改革計畫，重振
印尼經濟，根除貪污腐敗，嚴懲恐怖份子。由於這是印尼在歷經蘇哈托3
2年的獨裁統治，以及6年的動亂之後，第一次由人民直接選舉總統，完
成和平的政權轉移，因此印尼的鄰國，澳大利亞，馬來西亞以及新加坡等
國的領袖都親自到場致意。不過應該前來發表卸任演說的前總統梅嘉娃蒂
，卻沒有出席，讓尤多約諾相當難堪。梅嘉娃蒂敗選後，不僅拒絕跟尤多
約諾見面，也沒有恭賀他當選。看來，除了這些不甚友善的舉動之外，尤
多約諾上台後還得面對由反對黨把持的國會。雖然以61%的得票率贏得
大選，但是尤多約諾領導的政黨，只在國會擁有一成的席位。因此如何避
免未來的政府以及個人的領導地位，受到國會牽制，就要看尤多約諾如何
跟各政黨溝通協調了。雖然各界相信軍人出身的尤多約諾，在處理安全及
反恐問題應該是遊刃有餘，不過由於印尼警方曾警告，兩年前攻擊峇里島
的伊斯蘭激進組織，可能會鎖定就職典禮攻擊，因此在典禮進行前，印尼
當局就在國會大樓外部署兩千名警力跟裝甲車嚴陣以待，進入會場的人也
受到嚴格的檢查。印尼史上第一位透過直選產生的總統尤多約諾，今天在
國會宣誓就職，正式成為印尼的新任總統。雖然印尼鄰國的領袖都來參加
這場盛會，不過印尼前總統梅嘉娃蒂，卻在就職典禮上缺席，讓尤多約諾
相當尷尬。(奉真主之名我宣誓將竭盡全力徹底公平地履行總統義務我將
恪遵憲法所有法律以及法規我將把自己完全奉獻給國家)尤多約諾承諾在
上任後的前一百天，將推動一套改革計畫，重振印尼經濟，根除貪污腐敗
，嚴懲恐怖份子。由於這是印尼在歷經蘇哈托32年的獨裁統治，以及6
年的動亂之後，第一次由人民直接選舉總統，完成和平的政權轉移，因此
印尼的鄰國，澳大利亞，馬來西亞以及新加坡等國的領袖都親自到場致意
。不過應該前來發表卸任演說的前總統梅嘉娃蒂，卻沒有出席，讓尤多約
諾相當難堪。梅嘉娃蒂敗選後，不僅拒絕跟尤多約諾見面，也沒有恭賀他
當選。看來，除了這些不甚友善的舉動之外，尤多約諾上台後還得面對由
反對黨把持的國會。雖然以61%的得票率贏得大選，但是尤多約諾領導
的政黨，只在國會擁有一成的席位。因此如何避免未來的政府以及個人的
領導地位，受到國會牽制，就要看尤多約諾如何跟各政黨溝通協調了。雖
然各界相信軍人出身的尤多約諾，在處理安全及反恐問題應該是遊刃有餘
，不過由於印尼警方曾警告，兩年前攻擊峇里島的伊斯蘭激進組織，可能
會鎖定就職典禮攻擊，因此在典禮進行前，印尼當局就在國會大樓外部署
兩千名警力跟裝甲車嚴陣以待，進入會場的人也受到嚴格的檢查。印尼史
上第一位透過直選產生的總統尤多約諾，今天在國會宣誓就職，正式成為
印尼的新任總統。雖然印尼鄰國的領袖都來參加這場盛會，不過印尼前總
統梅嘉娃蒂，卻在就職典禮上缺席，讓尤多約諾相當尷尬。(奉真主之名
我宣誓將竭盡全力徹底公平地履行總統義務我將恪遵憲法所有法律以及法
規我將把自己完全奉獻給國家)尤多約諾承諾在上任後的前一百天，將推
動一套改革計畫，重振印尼經濟，根除貪污腐敗，嚴懲恐怖份子。由於這
是印尼在歷經蘇哈托32年的獨裁統治，以及6年的動亂之後，第一次由
人民直接選舉總統，完成和平的政權轉移，因此印尼的鄰國，澳大利亞，
馬來西亞以及新加坡等國的領袖都親自到場致意。不過應該前來發表卸任
演說的前總統梅嘉娃蒂，卻沒有出席，讓尤多約諾相當難堪。梅嘉娃蒂敗
選後，不僅拒絕跟尤多約諾見面，也沒有恭賀他當選。看來，除了這些不
甚友善的舉動之外，尤多約諾上台後還得面對由反對黨把持的國會。雖然
以61%的得票率贏得大選，但是尤多約諾領導的政黨，只在國會擁有一
成的席位。因此如何避免未來的政府以及個人的領導地位，受到國會牽制
，就要看尤多約諾如何跟各政黨溝通協調了。雖然各界相信軍人出身的尤
多約諾，在處理安全及反恐問題應該是遊刃有餘，不過由於印尼警方曾警
告，兩年前攻擊峇里島的伊斯蘭激進組織，可能會鎖定就職典禮攻擊，因
此在典禮進行前，印尼當局就在國會大樓外部署兩千名警力跟裝甲車嚴陣
以待，進入會場的人也受到嚴格的檢查。
