今天清明節，全台各地公墓和納骨塔都湧進大批掃墓的人潮，不過對先人
追思的方式，在現代也有不少轉變，例如近來興起的環保樹葬，以及在網
路上設立的、虛擬的追思納骨塔。掃墓公車載來一批一批掃墓人潮，每個
人手上大包小包掃墓用品，同時間在富德納骨塔旁的富德生命紀念園，這
兒是樹葬和灑葬的區域，來這公園裡掃墓的民眾，動手整理樹木，澆澆水
，四周圍裝點美麗的花朵，雖然沒有焚香祭拜，燒紙錢等習俗，卻還是有
對祖先、逝去的親人，深深的追思。追思祭祖還有高科技的方法，無國界
的網路，也成了現代人掃墓的新方法，在虛擬的網路追思納骨塔，獻花、
獻十字花，上香，各式各樣的輓聯、立軸、音樂，還有不同宗教的儀式可
以任君挑選，相當貼心。真實世界中可以利用的空間愈來愈有限，現代人
也愈來愈忙碌，或許沒有時空限制的網路追思，未來會愈來愈受青睞也說
不定。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今天清明節，全台各地公墓和納
骨塔都湧進大批掃墓的人潮，不過對先人追思的方式，在現代也有不少轉
變，例如近來興起的環保樹葬，以及在網路上設立的、虛擬的追思納骨塔
。掃墓公車載來一批一批掃墓人潮，每個人手上大包小包掃墓用品，同時
間在富德納骨塔旁的富德生命紀念園，這兒是樹葬和灑葬的區域，來這公
園裡掃墓的民眾，動手整理樹木，澆澆水，四周圍裝點美麗的花朵，雖然
沒有焚香祭拜，燒紙錢等習俗，卻還是有對祖先、逝去的親人，深深的追
思。追思祭祖還有高科技的方法，無國界的網路，也成了現代人掃墓的新
方法，在虛擬的網路追思納骨塔，獻花、獻十字花，上香，各式各樣的輓
聯、立軸、音樂，還有不同宗教的儀式可以任君挑選，相當貼心。真實世
界中可以利用的空間愈來愈有限，現代人也愈來愈忙碌，或許沒有時空限
制的網路追思，未來會愈來愈受青睞也說不定。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。今天清明節，全台各地公墓和納骨塔都湧進大批掃墓的人潮，不
過對先人追思的方式，在現代也有不少轉變，例如近來興起的環保樹葬，
以及在網路上設立的、虛擬的追思納骨塔。掃墓公車載來一批一批掃墓人
潮，每個人手上大包小包掃墓用品，同時間在富德納骨塔旁的富德生命紀
念園，這兒是樹葬和灑葬的區域，來這公園裡掃墓的民眾，動手整理樹木
，澆澆水，四周圍裝點美麗的花朵，雖然沒有焚香祭拜，燒紙錢等習俗，
卻還是有對祖先、逝去的親人，深深的追思。追思祭祖還有高科技的方法
，無國界的網路，也成了現代人掃墓的新方法，在虛擬的網路追思納骨塔
，獻花、獻十字花，上香，各式各樣的輓聯、立軸、音樂，還有不同宗教
的儀式可以任君挑選，相當貼心。真實世界中可以利用的空間愈來愈有限
，現代人也愈來愈忙碌，或許沒有時空限制的網路追思，未來會愈來愈受
青睞也說不定。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今天清明節，全台各地
公墓和納骨塔都湧進大批掃墓的人潮，不過對先人追思的方式，在現代也
有不少轉變，例如近來興起的環保樹葬，以及在網路上設立的、虛擬的追
思納骨塔。掃墓公車載來一批一批掃墓人潮，每個人手上大包小包掃墓用
品，同時間在富德納骨塔旁的富德生命紀念園，這兒是樹葬和灑葬的區域
，來這公園裡掃墓的民眾，動手整理樹木，澆澆水，四周圍裝點美麗的花
朵，雖然沒有焚香祭拜，燒紙錢等習俗，卻還是有對祖先、逝去的親人，
深深的追思。追思祭祖還有高科技的方法，無國界的網路，也成了現代人
掃墓的新方法，在虛擬的網路追思納骨塔，獻花、獻十字花，上香，各式
各樣的輓聯、立軸、音樂，還有不同宗教的儀式可以任君挑選，相當貼心
。真實世界中可以利用的空間愈來愈有限，現代人也愈來愈忙碌，或許沒
有時空限制的網路追思，未來會愈來愈受青睞也說不定。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。今天清明節，全台各地公墓和納骨塔都湧進大批掃墓的
人潮，不過對先人追思的方式，在現代也有不少轉變，例如近來興起的環
保樹葬，以及在網路上設立的、虛擬的追思納骨塔。掃墓公車載來一批一
批掃墓人潮，每個人手上大包小包掃墓用品，同時間在富德納骨塔旁的富
德生命紀念園，這兒是樹葬和灑葬的區域，來這公園裡掃墓的民眾，動手
整理樹木，澆澆水，四周圍裝點美麗的花朵，雖然沒有焚香祭拜，燒紙錢
等習俗，卻還是有對祖先、逝去的親人，深深的追思。追思祭祖還有高科
技的方法，無國界的網路，也成了現代人掃墓的新方法，在虛擬的網路追
思納骨塔，獻花、獻十字花，上香，各式各樣的輓聯、立軸、音樂，還有
不同宗教的儀式可以任君挑選，相當貼心。真實世界中可以利用的空間愈
來愈有限，現代人也愈來愈忙碌，或許沒有時空限制的網路追思，未來會
愈來愈受青睞也說不定。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
