在電影007系列當中，曾經出現一種造型奇特的隱形船、讓很多觀眾印
象深刻。事實上、美國海軍近幾年來，積極研發能躲避敵人雷達偵測，又
穩定航行的船隻。目前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試，它的
行進速度比電影中的隱形船還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加
州聖地牙哥外海，測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，
而最大的特色是船身結構，從正前方看起來，就像兩個並排的英文字母M
。船身下這4個通道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸
入空氣，讓船身像是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的
設計，再加上特別設計的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達
或是紅外線偵測器發現的機會。在電影007系列當中，曾經出現一種造
型奇特的隱形船、讓很多觀眾印象深刻。事實上、美國海軍近幾年來，積
極研發能躲避敵人雷達偵測，又穩定航行的船隻。目前還有另一款新型巡
邏艇，正在進行驗收測試，它的行進速度比電影中的隱形船還要快3到4
倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款巡邏艇的情形
。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構，從正前方看起
來，就像兩個並排的英文字母M。船身下這4個通道，除了吸收海浪的震
動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮列車一樣，在水
面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別設計的外型，讓這款新
型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機會。在電影0
07系列當中，曾經出現一種造型奇特的隱形船、讓很多觀眾印象深刻。
事實上、美國海軍近幾年來，積極研發能躲避敵人雷達偵測，又穩定航行
的船隻。目前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試，它的行進速度
比電影中的隱形船還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙
哥外海，測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的
特色是船身結構，從正前方看起來，就像兩個並排的英文字母M。船身下
這4個通道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，
讓船身像是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再
加上特別設計的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外
線偵測器發現的機會。在電影007系列當中，曾經出現一種造型奇特的
隱形船、讓很多觀眾印象深刻。事實上、美國海軍近幾年來，積極研發能
躲避敵人雷達偵測，又穩定航行的船隻。目前還有另一款新型巡邏艇，正
在進行驗收測試，它的行進速度比電影中的隱形船還要快3到4倍。這是
上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款巡邏艇的情形。它的船
身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構，從正前方看起來，就像
兩個並排的英文字母M。船身下這4個通道，除了吸收海浪的震動，讓船
身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮列車一樣，在水面上快速
前進。也正因為這樣的設計，再加上特別設計的外型，讓這款新型巡邏艇
，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機會。在電影007系列
當中，曾經出現一種造型奇特的隱形船、讓很多觀眾印象深刻。事實上、
美國海軍近幾年來，積極研發能躲避敵人雷達偵測，又穩定航行的船隻。
目前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試，它的行進速度比電影中
的隱形船還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，
測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船
身結構，從正前方看起來，就像兩個並排的英文字母M。船身下這4個通
道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像
是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別
設計的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器
發現的機會。在電影007系列當中，曾經出現一種造型奇特的隱形船、
讓很多觀眾印象深刻。事實上、美國海軍近幾年來，積極研發能躲避敵人
雷達偵測，又穩定航行的船隻。目前還有另一款新型巡邏艇，正在進行驗
收測試，它的行進速度比電影中的隱形船還要快3到4倍。這是上個月，
美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約1
1.6公尺，而最大的特色是船身結構，從正前方看起來，就像兩個並排
的英文字母M。船身下這4個通道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平
穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也
正因為這樣的設計，再加上特別設計的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降
低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機會。在電影007系列當中，曾
經出現一種造型奇特的隱形船、讓很多觀眾印象深刻。事實上、美國海軍
近幾年來，積極研發能躲避敵人雷達偵測，又穩定航行的船隻。目前還有
另一款新型巡邏艇，正在進行驗收測試，它的行進速度比電影中的隱形船
還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款
巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構，
從正前方看起來，就像兩個並排的英文字母M。船身下這4個通道，除了
吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮列
車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別設計的外
型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機
會。
