台灣有八萬多位民眾透過世界展望會，每個月固定捐款資助國內外兒童，
今天世界展望會就舉辦一場大型見面會，邀請來自11個國家的貧困兒童
來台，跟他們的資助人見面，現場氣氛非常溫馨。飽受戰亂、貧窮之苦的
兒童，笑容還是純真可愛，民眾想要幫助他們，每個月要捐款700元，
這些錢不會直接送到小朋友手上，而是透過世界性的福利組織，作整體運
用。除了國外小朋友，國內也有兒童需要幫助，世界展望會及家扶基金會
都接受捐款，資助國外兒童每個月七百元，國內每位1000元。除了資
助國外小朋友，家扶基金會建議民眾，如果想幫助國內兒童，也可以選擇
每個月3到5百元的小額扶幼捐款，雖然無法直接得到受資助小朋友的回
應，但卻能提供他們最即時的幫助。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導台灣
有八萬多位民眾透過世界展望會，每個月固定捐款資助國內外兒童，今天
世界展望會就舉辦一場大型見面會，邀請來自11個國家的貧困兒童來台
，跟他們的資助人見面，現場氣氛非常溫馨。飽受戰亂、貧窮之苦的兒童
，笑容還是純真可愛，民眾想要幫助他們，每個月要捐款700元，這些
錢不會直接送到小朋友手上，而是透過世界性的福利組織，作整體運用。
除了國外小朋友，國內也有兒童需要幫助，世界展望會及家扶基金會都接
受捐款，資助國外兒童每個月七百元，國內每位1000元。除了資助國
外小朋友，家扶基金會建議民眾，如果想幫助國內兒童，也可以選擇每個
月3到5百元的小額扶幼捐款，雖然無法直接得到受資助小朋友的回應，
但卻能提供他們最即時的幫助。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導台灣有八
萬多位民眾透過世界展望會，每個月固定捐款資助國內外兒童，今天世界
展望會就舉辦一場大型見面會，邀請來自11個國家的貧困兒童來台，跟
他們的資助人見面，現場氣氛非常溫馨。飽受戰亂、貧窮之苦的兒童，笑
容還是純真可愛，民眾想要幫助他們，每個月要捐款700元，這些錢不
會直接送到小朋友手上，而是透過世界性的福利組織，作整體運用。除了
國外小朋友，國內也有兒童需要幫助，世界展望會及家扶基金會都接受捐
款，資助國外兒童每個月七百元，國內每位1000元。除了資助國外小
朋友，家扶基金會建議民眾，如果想幫助國內兒童，也可以選擇每個月3
到5百元的小額扶幼捐款，雖然無法直接得到受資助小朋友的回應，但卻
能提供他們最即時的幫助。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導台灣有八萬多
位民眾透過世界展望會，每個月固定捐款資助國內外兒童，今天世界展望
會就舉辦一場大型見面會，邀請來自11個國家的貧困兒童來台，跟他們
的資助人見面，現場氣氛非常溫馨。飽受戰亂、貧窮之苦的兒童，笑容還
是純真可愛，民眾想要幫助他們，每個月要捐款700元，這些錢不會直
接送到小朋友手上，而是透過世界性的福利組織，作整體運用。除了國外
小朋友，國內也有兒童需要幫助，世界展望會及家扶基金會都接受捐款，
資助國外兒童每個月七百元，國內每位1000元。除了資助國外小朋友
，家扶基金會建議民眾，如果想幫助國內兒童，也可以選擇每個月3到5
百元的小額扶幼捐款，雖然無法直接得到受資助小朋友的回應，但卻能提
供他們最即時的幫助。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導台灣有八萬多位民
眾透過世界展望會，每個月固定捐款資助國內外兒童，今天世界展望會就
舉辦一場大型見面會，邀請來自11個國家的貧困兒童來台，跟他們的資
助人見面，現場氣氛非常溫馨。飽受戰亂、貧窮之苦的兒童，笑容還是純
真可愛，民眾想要幫助他們，每個月要捐款700元，這些錢不會直接送
到小朋友手上，而是透過世界性的福利組織，作整體運用。除了國外小朋
友，國內也有兒童需要幫助，世界展望會及家扶基金會都接受捐款，資助
國外兒童每個月七百元，國內每位1000元。除了資助國外小朋友，家
扶基金會建議民眾，如果想幫助國內兒童，也可以選擇每個月3到5百元
的小額扶幼捐款，雖然無法直接得到受資助小朋友的回應，但卻能提供他
們最即時的幫助。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
