衛生署打算，要開徵檳榔健康捐。根據一份剛剛完成的研究報告指出、民
眾每吃一顆檳榔，就會多花一毛錢的醫療費用。因此未來如果要開徵檳榔
健康捐，可能也是一顆檳榔一毛錢。學者根據過去七年，一千五百位有吃
檳榔習慣民眾的住院門診紀錄，跟一千五百位不吃檳榔民眾的醫療紀錄，
得出紅唇族的醫療費用支出要比一般人來得高，因此建議政府若要課徵健
康捐，可以以一顆一毛錢做為稅捐基礎，在國內平均每年要吃掉14萬多
公噸檳榔之下，預估開徵檳榔健康捐之後，政府每年可以增加35億元的
稅收，雖然衛生署傾向直接向大盤商課徵，不過，民眾普遍認為這筆增加
的支出，最後還是會轉嫁到消費者身上，衛生署強調，課徵檳榔健康捐，
目前還在規劃階段，也還沒有法源，一旦確定開徵，會先做好檳榔的產銷
管理，同時加強宣導檳榔對人體的危害衛生署打算，要開徵檳榔健康捐。
根據一份剛剛完成的研究報告指出、民眾每吃一顆檳榔，就會多花一毛錢
的醫療費用。因此未來如果要開徵檳榔健康捐，可能也是一顆檳榔一毛錢
。學者根據過去七年，一千五百位有吃檳榔習慣民眾的住院門診紀錄，跟
一千五百位不吃檳榔民眾的醫療紀錄，得出紅唇族的醫療費用支出要比一
般人來得高，因此建議政府若要課徵健康捐，可以以一顆一毛錢做為稅捐
基礎，在國內平均每年要吃掉14萬多公噸檳榔之下，預估開徵檳榔健康
捐之後，政府每年可以增加35億元的稅收，雖然衛生署傾向直接向大盤
商課徵，不過，民眾普遍認為這筆增加的支出，最後還是會轉嫁到消費者
身上，衛生署強調，課徵檳榔健康捐，目前還在規劃階段，也還沒有法源
，一旦確定開徵，會先做好檳榔的產銷管理，同時加強宣導檳榔對人體的
危害衛生署打算，要開徵檳榔健康捐。根據一份剛剛完成的研究報告指出
、民眾每吃一顆檳榔，就會多花一毛錢的醫療費用。因此未來如果要開徵
檳榔健康捐，可能也是一顆檳榔一毛錢。學者根據過去七年，一千五百位
有吃檳榔習慣民眾的住院門診紀錄，跟一千五百位不吃檳榔民眾的醫療紀
錄，得出紅唇族的醫療費用支出要比一般人來得高，因此建議政府若要課
徵健康捐，可以以一顆一毛錢做為稅捐基礎，在國內平均每年要吃掉14
萬多公噸檳榔之下，預估開徵檳榔健康捐之後，政府每年可以增加35億
元的稅收，雖然衛生署傾向直接向大盤商課徵，不過，民眾普遍認為這筆
增加的支出，最後還是會轉嫁到消費者身上，衛生署強調，課徵檳榔健康
捐，目前還在規劃階段，也還沒有法源，一旦確定開徵，會先做好檳榔的
產銷管理，同時加強宣導檳榔對人體的危害衛生署打算，要開徵檳榔健康
捐。根據一份剛剛完成的研究報告指出、民眾每吃一顆檳榔，就會多花一
毛錢的醫療費用。因此未來如果要開徵檳榔健康捐，可能也是一顆檳榔一
毛錢。學者根據過去七年，一千五百位有吃檳榔習慣民眾的住院門診紀錄
，跟一千五百位不吃檳榔民眾的醫療紀錄，得出紅唇族的醫療費用支出要
比一般人來得高，因此建議政府若要課徵健康捐，可以以一顆一毛錢做為
稅捐基礎，在國內平均每年要吃掉14萬多公噸檳榔之下，預估開徵檳榔
健康捐之後，政府每年可以增加35億元的稅收，雖然衛生署傾向直接向
大盤商課徵，不過，民眾普遍認為這筆增加的支出，最後還是會轉嫁到消
費者身上，衛生署強調，課徵檳榔健康捐，目前還在規劃階段，也還沒有
法源，一旦確定開徵，會先做好檳榔的產銷管理，同時加強宣導檳榔對人
體的危害
