去年三月，桃園地檢署對桃園縣中壢市、北帝國社區管理委員劉愛華等三
人，提起公訴。原因是，這個社區拒絕讓台灣啟智中心的學員進住，而且
雙方還爆發了肢體衝突。今天下午一審判決出爐，啟智中心勝訴。這是前
年桃園中壢北帝國社區，堅持不讓啟智中心進駐的衝突場面。由於社區居
民和啟智中心完全沒有交集，雙方最後只好對簿公堂，去年桃園地檢署，
以妨害自由罪，起訴社區管理委員會主委等三人。經過一年的審理，今天
一審判決出爐，啟智中心勝訴。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導去年三月
，桃園地檢署對桃園縣中壢市、北帝國社區管理委員劉愛華等三人，提起
公訴。原因是，這個社區拒絕讓台灣啟智中心的學員進住，而且雙方還爆
發了肢體衝突。今天下午一審判決出爐，啟智中心勝訴。這是前年桃園中
壢北帝國社區，堅持不讓啟智中心進駐的衝突場面。由於社區居民和啟智
中心完全沒有交集，雙方最後只好對簿公堂，去年桃園地檢署，以妨害自
由罪，起訴社區管理委員會主委等三人。經過一年的審理，今天一審判決
出爐，啟智中心勝訴。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導去年三月，桃園地
檢署對桃園縣中壢市、北帝國社區管理委員劉愛華等三人，提起公訴。原
因是，這個社區拒絕讓台灣啟智中心的學員進住，而且雙方還爆發了肢體
衝突。今天下午一審判決出爐，啟智中心勝訴。這是前年桃園中壢北帝國
社區，堅持不讓啟智中心進駐的衝突場面。由於社區居民和啟智中心完全
沒有交集，雙方最後只好對簿公堂，去年桃園地檢署，以妨害自由罪，起
訴社區管理委員會主委等三人。經過一年的審理，今天一審判決出爐，啟
智中心勝訴。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導去年三月，桃園地檢署對桃
園縣中壢市、北帝國社區管理委員劉愛華等三人，提起公訴。原因是，這
個社區拒絕讓台灣啟智中心的學員進住，而且雙方還爆發了肢體衝突。今
天下午一審判決出爐，啟智中心勝訴。這是前年桃園中壢北帝國社區，堅
持不讓啟智中心進駐的衝突場面。由於社區居民和啟智中心完全沒有交集
，雙方最後只好對簿公堂，去年桃園地檢署，以妨害自由罪，起訴社區管
理委員會主委等三人。經過一年的審理，今天一審判決出爐，啟智中心勝
訴。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導去年三月，桃園地檢署對桃園縣中壢
市、北帝國社區管理委員劉愛華等三人，提起公訴。原因是，這個社區拒
絕讓台灣啟智中心的學員進住，而且雙方還爆發了肢體衝突。今天下午一
審判決出爐，啟智中心勝訴。這是前年桃園中壢北帝國社區，堅持不讓啟
智中心進駐的衝突場面。由於社區居民和啟智中心完全沒有交集，雙方最
後只好對簿公堂，去年桃園地檢署，以妨害自由罪，起訴社區管理委員會
主委等三人。經過一年的審理，今天一審判決出爐，啟智中心勝訴。公視
新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導去年三月，桃園地檢署對桃園縣中壢市、北帝
國社區管理委員劉愛華等三人，提起公訴。原因是，這個社區拒絕讓台灣
啟智中心的學員進住，而且雙方還爆發了肢體衝突。今天下午一審判決出
爐，啟智中心勝訴。這是前年桃園中壢北帝國社區，堅持不讓啟智中心進
駐的衝突場面。由於社區居民和啟智中心完全沒有交集，雙方最後只好對
簿公堂，去年桃園地檢署，以妨害自由罪，起訴社區管理委員會主委等三
人。經過一年的審理，今天一審判決出爐，啟智中心勝訴。公視新聞洪蕙
竹陳信隆採訪報導去年三月，桃園地檢署對桃園縣中壢市、北帝國社區管
理委員劉愛華等三人，提起公訴。原因是，這個社區拒絕讓台灣啟智中心
的學員進住，而且雙方還爆發了肢體衝突。今天下午一審判決出爐，啟智
中心勝訴。這是前年桃園中壢北帝國社區，堅持不讓啟智中心進駐的衝突
場面。由於社區居民和啟智中心完全沒有交集，雙方最後只好對簿公堂，
去年桃園地檢署，以妨害自由罪，起訴社區管理委員會主委等三人。經過
一年的審理，今天一審判決出爐，啟智中心勝訴。公視新聞洪蕙竹陳信隆
採訪報導
