接下來要為您介紹一個特別的團體。名稱就叫做榖東會。這個穀東會是一
個環保團體、主要是集合會員，來協助農家種植有機米。而這樣的模式，
不僅幫助了農家、也讓都會區的民眾有更多親近大自然的機會。這一大片
農地，就是淡水自然中心的負責人宋宏一、推廣有機米的自然教室。幾年
前，宋宏一看到很多農地休耕荒廢，農民不斷噴灑鋤草劑，一直倡導要保
護環境的他，決定投入種植有機米，用實際的行動，來改善日漸惡化的環
境。但光靠自己的力量是不夠的，於是宋宏一組成穀東會，號召對環境關
心的人一起投入，漸漸的，他募集到200位穀東，這些人不僅是出錢，
他們更在農忙的時候，來幫忙插秧、收割等工作，巧妙結合都會和農村的
資源。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。接下來要為您介紹一個特別的團
體。名稱就叫做榖東會。這個穀東會是一個環保團體、主要是集合會員，
來協助農家種植有機米。而這樣的模式，不僅幫助了農家、也讓都會區的
民眾有更多親近大自然的機會。這一大片農地，就是淡水自然中心的負責
人宋宏一、推廣有機米的自然教室。幾年前，宋宏一看到很多農地休耕荒
廢，農民不斷噴灑鋤草劑，一直倡導要保護環境的他，決定投入種植有機
米，用實際的行動，來改善日漸惡化的環境。但光靠自己的力量是不夠的
，於是宋宏一組成穀東會，號召對環境關心的人一起投入，漸漸的，他募
集到200位穀東，這些人不僅是出錢，他們更在農忙的時候，來幫忙插
秧、收割等工作，巧妙結合都會和農村的資源。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。接下來要為您介紹一個特別的團體。名稱就叫做榖東會。這個穀
東會是一個環保團體、主要是集合會員，來協助農家種植有機米。而這樣
的模式，不僅幫助了農家、也讓都會區的民眾有更多親近大自然的機會。
這一大片農地，就是淡水自然中心的負責人宋宏一、推廣有機米的自然教
室。幾年前，宋宏一看到很多農地休耕荒廢，農民不斷噴灑鋤草劑，一直
倡導要保護環境的他，決定投入種植有機米，用實際的行動，來改善日漸
惡化的環境。但光靠自己的力量是不夠的，於是宋宏一組成穀東會，號召
對環境關心的人一起投入，漸漸的，他募集到200位穀東，這些人不僅
是出錢，他們更在農忙的時候，來幫忙插秧、收割等工作，巧妙結合都會
和農村的資源。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。接下來要為您介紹一個
特別的團體。名稱就叫做榖東會。這個穀東會是一個環保團體、主要是集
合會員，來協助農家種植有機米。而這樣的模式，不僅幫助了農家、也讓
都會區的民眾有更多親近大自然的機會。這一大片農地，就是淡水自然中
心的負責人宋宏一、推廣有機米的自然教室。幾年前，宋宏一看到很多農
地休耕荒廢，農民不斷噴灑鋤草劑，一直倡導要保護環境的他，決定投入
種植有機米，用實際的行動，來改善日漸惡化的環境。但光靠自己的力量
是不夠的，於是宋宏一組成穀東會，號召對環境關心的人一起投入，漸漸
的，他募集到200位穀東，這些人不僅是出錢，他們更在農忙的時候，
來幫忙插秧、收割等工作，巧妙結合都會和農村的資源。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。接下來要為您介紹一個特別的團體。名稱就叫做榖東會
。這個穀東會是一個環保團體、主要是集合會員，來協助農家種植有機米
。而這樣的模式，不僅幫助了農家、也讓都會區的民眾有更多親近大自然
的機會。這一大片農地，就是淡水自然中心的負責人宋宏一、推廣有機米
的自然教室。幾年前，宋宏一看到很多農地休耕荒廢，農民不斷噴灑鋤草
劑，一直倡導要保護環境的他，決定投入種植有機米，用實際的行動，來
改善日漸惡化的環境。但光靠自己的力量是不夠的，於是宋宏一組成穀東
會，號召對環境關心的人一起投入，漸漸的，他募集到200位穀東，這
些人不僅是出錢，他們更在農忙的時候，來幫忙插秧、收割等工作，巧妙
結合都會和農村的資源。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。接下來要為您
介紹一個特別的團體。名稱就叫做榖東會。這個穀東會是一個環保團體、
主要是集合會員，來協助農家種植有機米。而這樣的模式，不僅幫助了農
家、也讓都會區的民眾有更多親近大自然的機會。這一大片農地，就是淡
水自然中心的負責人宋宏一、推廣有機米的自然教室。幾年前，宋宏一看
到很多農地休耕荒廢，農民不斷噴灑鋤草劑，一直倡導要保護環境的他，
決定投入種植有機米，用實際的行動，來改善日漸惡化的環境。但光靠自
己的力量是不夠的，於是宋宏一組成穀東會，號召對環境關心的人一起投
入，漸漸的，他募集到200位穀東，這些人不僅是出錢，他們更在農忙
的時候，來幫忙插秧、收割等工作，巧妙結合都會和農村的資源。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。接下來要為您介紹一個特別的團體。名稱就叫
做榖東會。這個穀東會是一個環保團體、主要是集合會員，來協助農家種
植有機米。而這樣的模式，不僅幫助了農家、也讓都會區的民眾有更多親
近大自然的機會。這一大片農地，就是淡水自然中心的負責人宋宏一、推
廣有機米的自然教室。幾年前，宋宏一看到很多農地休耕荒廢，農民不斷
噴灑鋤草劑，一直倡導要保護環境的他，決定投入種植有機米，用實際的
行動，來改善日漸惡化的環境。但光靠自己的力量是不夠的，於是宋宏一
組成穀東會，號召對環境關心的人一起投入，漸漸的，他募集到200位
穀東，這些人不僅是出錢，他們更在農忙的時候，來幫忙插秧、收割等工
作，巧妙結合都會和農村的資源。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。接下
來要為您介紹一個特別的團體。名稱就叫做榖東會。這個穀東會是一個環
保團體、主要是集合會員，來協助農家種植有機米。而這樣的模式，不僅
幫助了農家、也讓都會區的民眾有更多親近大自然的機會。這一大片農地
，就是淡水自然中心的負責人宋宏一、推廣有機米的自然教室。幾年前，
宋宏一看到很多農地休耕荒廢，農民不斷噴灑鋤草劑，一直倡導要保護環
境的他，決定投入種植有機米，用實際的行動，來改善日漸惡化的環境。
但光靠自己的力量是不夠的，於是宋宏一組成穀東會，號召對環境關心的
人一起投入，漸漸的，他募集到200位穀東，這些人不僅是出錢，他們
更在農忙的時候，來幫忙插秧、收割等工作，巧妙結合都會和農村的資源
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
