最近幾年郵購販賣商品越來越多元，但消基會調查郵購目錄卻發現，將近
半數業者，都有限制退換貨的種類及條件，像是一經拆封、就無法退換貨
等規定，都已經違反消保法。消基會調查12種購物型錄，發現有五家業
者用極小的字體，標明圖片僅供參考、商品以實物為準，已經違反消保法
規定。業者事先免除責任依法無效，但消費者要退貨卻困難重重，有些規
定食品、化妝品不准退、甚至聲明如果拆封就不接受退換貨，包含東森購
物、統一購物便、DHC、MIZDA及幼敏郵購，嚴苛的退貨規定都已
經違法。消基會也發現有些業者載明，可將消費者的個人資料用作促銷活
動，有資料外洩的疑慮，但目前卻無法可管，提醒民眾如果要郵購，除了
注意七天內可退貨的權益，還是得慎選業者。公視新聞林珍汝張秉豐採訪
報導最近幾年郵購販賣商品越來越多元，但消基會調查郵購目錄卻發現，
將近半數業者，都有限制退換貨的種類及條件，像是一經拆封、就無法退
換貨等規定，都已經違反消保法。消基會調查12種購物型錄，發現有五
家業者用極小的字體，標明圖片僅供參考、商品以實物為準，已經違反消
保法規定。業者事先免除責任依法無效，但消費者要退貨卻困難重重，有
些規定食品、化妝品不准退、甚至聲明如果拆封就不接受退換貨，包含東
森購物、統一購物便、DHC、MIZDA及幼敏郵購，嚴苛的退貨規定
都已經違法。消基會也發現有些業者載明，可將消費者的個人資料用作促
銷活動，有資料外洩的疑慮，但目前卻無法可管，提醒民眾如果要郵購，
除了注意七天內可退貨的權益，還是得慎選業者。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導最近幾年郵購販賣商品越來越多元，但消基會調查郵購目錄卻發
現，將近半數業者，都有限制退換貨的種類及條件，像是一經拆封、就無
法退換貨等規定，都已經違反消保法。消基會調查12種購物型錄，發現
有五家業者用極小的字體，標明圖片僅供參考、商品以實物為準，已經違
反消保法規定。業者事先免除責任依法無效，但消費者要退貨卻困難重重
，有些規定食品、化妝品不准退、甚至聲明如果拆封就不接受退換貨，包
含東森購物、統一購物便、DHC、MIZDA及幼敏郵購，嚴苛的退貨
規定都已經違法。消基會也發現有些業者載明，可將消費者的個人資料用
作促銷活動，有資料外洩的疑慮，但目前卻無法可管，提醒民眾如果要郵
購，除了注意七天內可退貨的權益，還是得慎選業者。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導最近幾年郵購販賣商品越來越多元，但消基會調查郵購目錄
卻發現，將近半數業者，都有限制退換貨的種類及條件，像是一經拆封、
就無法退換貨等規定，都已經違反消保法。消基會調查12種購物型錄，
發現有五家業者用極小的字體，標明圖片僅供參考、商品以實物為準，已
經違反消保法規定。業者事先免除責任依法無效，但消費者要退貨卻困難
重重，有些規定食品、化妝品不准退、甚至聲明如果拆封就不接受退換貨
，包含東森購物、統一購物便、DHC、MIZDA及幼敏郵購，嚴苛的
退貨規定都已經違法。消基會也發現有些業者載明，可將消費者的個人資
料用作促銷活動，有資料外洩的疑慮，但目前卻無法可管，提醒民眾如果
要郵購，除了注意七天內可退貨的權益，還是得慎選業者。公視新聞林珍
汝張秉豐採訪報導最近幾年郵購販賣商品越來越多元，但消基會調查郵購
目錄卻發現，將近半數業者，都有限制退換貨的種類及條件，像是一經拆
封、就無法退換貨等規定，都已經違反消保法。消基會調查12種購物型
錄，發現有五家業者用極小的字體，標明圖片僅供參考、商品以實物為準
，已經違反消保法規定。業者事先免除責任依法無效，但消費者要退貨卻
困難重重，有些規定食品、化妝品不准退、甚至聲明如果拆封就不接受退
換貨，包含東森購物、統一購物便、DHC、MIZDA及幼敏郵購，嚴
苛的退貨規定都已經違法。消基會也發現有些業者載明，可將消費者的個
人資料用作促銷活動，有資料外洩的疑慮，但目前卻無法可管，提醒民眾
如果要郵購，除了注意七天內可退貨的權益，還是得慎選業者。公視新聞
林珍汝張秉豐採訪報導
