泰國政局出現戲劇性的轉折。總理戴克辛4號在晉見泰王之後，隨即宣布
，他將不會接受出任下屆總理。最快會在月底請辭總理職務。他並且表示
，會做出這樣的決定，是基於對國王的尊重，希望讓泰國人民團結起來。
sb我想我已經決定下台不會接受下屆總理職務泰國總理戴克辛4號在會
見泰王蒲美蓬後，於晚間發表了電視聲明，宣布不再戀棧總理職務，戴克
辛原本想要藉著2號提早舉行的大選，重新取得選民的付託，不過由於三
大反對黨抵制選舉，再加上出現大量的棄權票，導致戴克辛的支持度大幅
降低，也使他輸了這一場政治豪賭。過去，泰國在戴克辛強人政治的掌控
下，經濟與生活環境確實有所改善，但是戴克辛在政治上的強勢與政商兩
棲的瑕疵，也引起近十五年來最大的政治反對風潮。現在隨著戴克辛宣布
下臺、泰國的政治危機也跟著緩解下來泰國政局出現戲劇性的轉折。總理
戴克辛4號在晉見泰王之後，隨即宣布，他將不會接受出任下屆總理。最
快會在月底請辭總理職務。他並且表示，會做出這樣的決定，是基於對國
王的尊重，希望讓泰國人民團結起來。sb我想我已經決定下台不會接受
下屆總理職務泰國總理戴克辛4號在會見泰王蒲美蓬後，於晚間發表了電
視聲明，宣布不再戀棧總理職務，戴克辛原本想要藉著2號提早舉行的大
選，重新取得選民的付託，不過由於三大反對黨抵制選舉，再加上出現大
量的棄權票，導致戴克辛的支持度大幅降低，也使他輸了這一場政治豪賭
。過去，泰國在戴克辛強人政治的掌控下，經濟與生活環境確實有所改善
，但是戴克辛在政治上的強勢與政商兩棲的瑕疵，也引起近十五年來最大
的政治反對風潮。現在隨著戴克辛宣布下臺、泰國的政治危機也跟著緩解
下來泰國政局出現戲劇性的轉折。總理戴克辛4號在晉見泰王之後，隨即
宣布，他將不會接受出任下屆總理。最快會在月底請辭總理職務。他並且
表示，會做出這樣的決定，是基於對國王的尊重，希望讓泰國人民團結起
來。sb我想我已經決定下台不會接受下屆總理職務泰國總理戴克辛4號
在會見泰王蒲美蓬後，於晚間發表了電視聲明，宣布不再戀棧總理職務，
戴克辛原本想要藉著2號提早舉行的大選，重新取得選民的付託，不過由
於三大反對黨抵制選舉，再加上出現大量的棄權票，導致戴克辛的支持度
大幅降低，也使他輸了這一場政治豪賭。過去，泰國在戴克辛強人政治的
掌控下，經濟與生活環境確實有所改善，但是戴克辛在政治上的強勢與政
商兩棲的瑕疵，也引起近十五年來最大的政治反對風潮。現在隨著戴克辛
宣布下臺、泰國的政治危機也跟著緩解下來泰國政局出現戲劇性的轉折。
總理戴克辛4號在晉見泰王之後，隨即宣布，他將不會接受出任下屆總理
。最快會在月底請辭總理職務。他並且表示，會做出這樣的決定，是基於
對國王的尊重，希望讓泰國人民團結起來。sb我想我已經決定下台不會
接受下屆總理職務泰國總理戴克辛4號在會見泰王蒲美蓬後，於晚間發表
了電視聲明，宣布不再戀棧總理職務，戴克辛原本想要藉著2號提早舉行
的大選，重新取得選民的付託，不過由於三大反對黨抵制選舉，再加上出
現大量的棄權票，導致戴克辛的支持度大幅降低，也使他輸了這一場政治
豪賭。過去，泰國在戴克辛強人政治的掌控下，經濟與生活環境確實有所
改善，但是戴克辛在政治上的強勢與政商兩棲的瑕疵，也引起近十五年來
最大的政治反對風潮。現在隨著戴克辛宣布下臺、泰國的政治危機也跟著
緩解下來泰國政局出現戲劇性的轉折。總理戴克辛4號在晉見泰王之後，
隨即宣布，他將不會接受出任下屆總理。最快會在月底請辭總理職務。他
並且表示，會做出這樣的決定，是基於對國王的尊重，希望讓泰國人民團
結起來。sb我想我已經決定下台不會接受下屆總理職務泰國總理戴克辛
4號在會見泰王蒲美蓬後，於晚間發表了電視聲明，宣布不再戀棧總理職
務，戴克辛原本想要藉著2號提早舉行的大選，重新取得選民的付託，不
過由於三大反對黨抵制選舉，再加上出現大量的棄權票，導致戴克辛的支
持度大幅降低，也使他輸了這一場政治豪賭。過去，泰國在戴克辛強人政
治的掌控下，經濟與生活環境確實有所改善，但是戴克辛在政治上的強勢
與政商兩棲的瑕疵，也引起近十五年來最大的政治反對風潮。現在隨著戴
克辛宣布下臺、泰國的政治危機也跟著緩解下來泰國政局出現戲劇性的轉
折。總理戴克辛4號在晉見泰王之後，隨即宣布，他將不會接受出任下屆
總理。最快會在月底請辭總理職務。他並且表示，會做出這樣的決定，是
基於對國王的尊重，希望讓泰國人民團結起來。sb我想我已經決定下台
不會接受下屆總理職務泰國總理戴克辛4號在會見泰王蒲美蓬後，於晚間
發表了電視聲明，宣布不再戀棧總理職務，戴克辛原本想要藉著2號提早
舉行的大選，重新取得選民的付託，不過由於三大反對黨抵制選舉，再加
上出現大量的棄權票，導致戴克辛的支持度大幅降低，也使他輸了這一場
政治豪賭。過去，泰國在戴克辛強人政治的掌控下，經濟與生活環境確實
有所改善，但是戴克辛在政治上的強勢與政商兩棲的瑕疵，也引起近十五
年來最大的政治反對風潮。現在隨著戴克辛宣布下臺、泰國的政治危機也
跟著緩解下來泰國政局出現戲劇性的轉折。總理戴克辛4號在晉見泰王之
後，隨即宣布，他將不會接受出任下屆總理。最快會在月底請辭總理職務
。他並且表示，會做出這樣的決定，是基於對國王的尊重，希望讓泰國人
民團結起來。sb我想我已經決定下台不會接受下屆總理職務泰國總理戴
克辛4號在會見泰王蒲美蓬後，於晚間發表了電視聲明，宣布不再戀棧總
理職務，戴克辛原本想要藉著2號提早舉行的大選，重新取得選民的付託
，不過由於三大反對黨抵制選舉，再加上出現大量的棄權票，導致戴克辛
的支持度大幅降低，也使他輸了這一場政治豪賭。過去，泰國在戴克辛強
人政治的掌控下，經濟與生活環境確實有所改善，但是戴克辛在政治上的
強勢與政商兩棲的瑕疵，也引起近十五年來最大的政治反對風潮。現在隨
著戴克辛宣布下臺、泰國的政治危機也跟著緩解下來
