緬甸總理「欽紐」19號遭到罷黜，由緬甸軍事執政團的「索溫」中將接
替總理職務，顯示緬甸軍方的鷹派勢力更加穩固，也意味著釋放民運領袖
「翁山蘇姬」的希望，是越來越渺茫了。緬甸改革派總理欽紐19號突然
下台並且遭到軟禁，就連擔任了20年的軍情局局長職位也遭到撤換，軍
事執政團立即推舉領導人丹瑞的親信，原本擔任書記的索溫中將接替總理
職務，顯示緬甸軍方鷹派勢力逐漸穩固，對於釋放民運領袖翁山蘇姬來說
，情勢相當不利。緬甸民運人士金林面對緬甸政局的轉變，馬來西亞總理
巴達威20號表示，強硬派當政對於緬甸在今年初所發起的民主化運動是
一大打擊。印尼外交部長維拉尤達20號也坦承，翁山蘇姬短期內應該無
法重獲自由。印尼外長維拉尤達新任的總理索溫，曾公開反對與翁山蘇姬
進行對話，外界也懷疑，去年5月間，就是他在幕後唆使群眾跟翁山蘇姬
的支持者爆發衝突，結果導致翁山蘇姬第三度遭到拘禁。緬甸總理「欽紐
」19號遭到罷黜，由緬甸軍事執政團的「索溫」中將接替總理職務，顯
示緬甸軍方的鷹派勢力更加穩固，也意味著釋放民運領袖「翁山蘇姬」的
希望，是越來越渺茫了。緬甸改革派總理欽紐19號突然下台並且遭到軟
禁，就連擔任了20年的軍情局局長職位也遭到撤換，軍事執政團立即推
舉領導人丹瑞的親信，原本擔任書記的索溫中將接替總理職務，顯示緬甸
軍方鷹派勢力逐漸穩固，對於釋放民運領袖翁山蘇姬來說，情勢相當不利
。緬甸民運人士金林面對緬甸政局的轉變，馬來西亞總理巴達威20號表
示，強硬派當政對於緬甸在今年初所發起的民主化運動是一大打擊。印尼
外交部長維拉尤達20號也坦承，翁山蘇姬短期內應該無法重獲自由。印
尼外長維拉尤達新任的總理索溫，曾公開反對與翁山蘇姬進行對話，外界
也懷疑，去年5月間，就是他在幕後唆使群眾跟翁山蘇姬的支持者爆發衝
突，結果導致翁山蘇姬第三度遭到拘禁。緬甸總理「欽紐」19號遭到罷
黜，由緬甸軍事執政團的「索溫」中將接替總理職務，顯示緬甸軍方的鷹
派勢力更加穩固，也意味著釋放民運領袖「翁山蘇姬」的希望，是越來越
渺茫了。緬甸改革派總理欽紐19號突然下台並且遭到軟禁，就連擔任了
20年的軍情局局長職位也遭到撤換，軍事執政團立即推舉領導人丹瑞的
親信，原本擔任書記的索溫中將接替總理職務，顯示緬甸軍方鷹派勢力逐
漸穩固，對於釋放民運領袖翁山蘇姬來說，情勢相當不利。緬甸民運人士
金林面對緬甸政局的轉變，馬來西亞總理巴達威20號表示，強硬派當政
對於緬甸在今年初所發起的民主化運動是一大打擊。印尼外交部長維拉尤
達20號也坦承，翁山蘇姬短期內應該無法重獲自由。印尼外長維拉尤達
新任的總理索溫，曾公開反對與翁山蘇姬進行對話，外界也懷疑，去年5
月間，就是他在幕後唆使群眾跟翁山蘇姬的支持者爆發衝突，結果導致翁
山蘇姬第三度遭到拘禁。緬甸總理「欽紐」19號遭到罷黜，由緬甸軍事
執政團的「索溫」中將接替總理職務，顯示緬甸軍方的鷹派勢力更加穩固
，也意味著釋放民運領袖「翁山蘇姬」的希望，是越來越渺茫了。緬甸改
革派總理欽紐19號突然下台並且遭到軟禁，就連擔任了20年的軍情局
局長職位也遭到撤換，軍事執政團立即推舉領導人丹瑞的親信，原本擔任
書記的索溫中將接替總理職務，顯示緬甸軍方鷹派勢力逐漸穩固，對於釋
放民運領袖翁山蘇姬來說，情勢相當不利。緬甸民運人士金林面對緬甸政
局的轉變，馬來西亞總理巴達威20號表示，強硬派當政對於緬甸在今年
初所發起的民主化運動是一大打擊。印尼外交部長維拉尤達20號也坦承
，翁山蘇姬短期內應該無法重獲自由。印尼外長維拉尤達新任的總理索溫
，曾公開反對與翁山蘇姬進行對話，外界也懷疑，去年5月間，就是他在
幕後唆使群眾跟翁山蘇姬的支持者爆發衝突，結果導致翁山蘇姬第三度遭
到拘禁。緬甸總理「欽紐」19號遭到罷黜，由緬甸軍事執政團的「索溫
」中將接替總理職務，顯示緬甸軍方的鷹派勢力更加穩固，也意味著釋放
民運領袖「翁山蘇姬」的希望，是越來越渺茫了。緬甸改革派總理欽紐1
9號突然下台並且遭到軟禁，就連擔任了20年的軍情局局長職位也遭到
撤換，軍事執政團立即推舉領導人丹瑞的親信，原本擔任書記的索溫中將
接替總理職務，顯示緬甸軍方鷹派勢力逐漸穩固，對於釋放民運領袖翁山
蘇姬來說，情勢相當不利。緬甸民運人士金林面對緬甸政局的轉變，馬來
西亞總理巴達威20號表示，強硬派當政對於緬甸在今年初所發起的民主
化運動是一大打擊。印尼外交部長維拉尤達20號也坦承，翁山蘇姬短期
內應該無法重獲自由。印尼外長維拉尤達新任的總理索溫，曾公開反對與
翁山蘇姬進行對話，外界也懷疑，去年5月間，就是他在幕後唆使群眾跟
翁山蘇姬的支持者爆發衝突，結果導致翁山蘇姬第三度遭到拘禁。
