很多人都有收到交通罰單的經驗，違規繳罰款是理所當然。根據高雄地方
法院資料，經過申訴，有近五分之一會撤銷不罰，最主要的原因是證據不
足或舉發資料錯誤，不過警方解釋，整體來說開單後被申訴的比例很低，
執法品質沒有問題。因為交通違規被開罰單，當然要繳罰款，不過有時因
為裁決書開立的時間太晚，法院最後裁定不罰，有的則是警方提出的証據
不足。CG1in根據高雄地院統計，去年總共有四百一十二件因為不服
交通裁決，提出異議，有十八點九％最後裁定不罰，其中，最主要的原因
是無具體事證，還有一些是員警抄錯車牌。cg2out交通案件從提出
異議到判決定讞，平均要將近一年半時間，裁決單位如果能更謹慎，也能
避免人民跑法院的困擾。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多人都有收到
交通罰單的經驗，違規繳罰款是理所當然。根據高雄地方法院資料，經過
申訴，有近五分之一會撤銷不罰，最主要的原因是證據不足或舉發資料錯
誤，不過警方解釋，整體來說開單後被申訴的比例很低，執法品質沒有問
題。因為交通違規被開罰單，當然要繳罰款，不過有時因為裁決書開立的
時間太晚，法院最後裁定不罰，有的則是警方提出的証據不足。CG1i
n根據高雄地院統計，去年總共有四百一十二件因為不服交通裁決，提出
異議，有十八點九％最後裁定不罰，其中，最主要的原因是無具體事證，
還有一些是員警抄錯車牌。cg2out交通案件從提出異議到判決定讞
，平均要將近一年半時間，裁決單位如果能更謹慎，也能避免人民跑法院
的困擾。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多人都有收到交通罰單的經驗
，違規繳罰款是理所當然。根據高雄地方法院資料，經過申訴，有近五分
之一會撤銷不罰，最主要的原因是證據不足或舉發資料錯誤，不過警方解
釋，整體來說開單後被申訴的比例很低，執法品質沒有問題。因為交通違
規被開罰單，當然要繳罰款，不過有時因為裁決書開立的時間太晚，法院
最後裁定不罰，有的則是警方提出的証據不足。CG1in根據高雄地院
統計，去年總共有四百一十二件因為不服交通裁決，提出異議，有十八點
九％最後裁定不罰，其中，最主要的原因是無具體事證，還有一些是員警
抄錯車牌。cg2out交通案件從提出異議到判決定讞，平均要將近一
年半時間，裁決單位如果能更謹慎，也能避免人民跑法院的困擾。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多人都有收到交通罰單的經驗，違規繳罰款是
理所當然。根據高雄地方法院資料，經過申訴，有近五分之一會撤銷不罰
，最主要的原因是證據不足或舉發資料錯誤，不過警方解釋，整體來說開
單後被申訴的比例很低，執法品質沒有問題。因為交通違規被開罰單，當
然要繳罰款，不過有時因為裁決書開立的時間太晚，法院最後裁定不罰，
有的則是警方提出的証據不足。CG1in根據高雄地院統計，去年總共
有四百一十二件因為不服交通裁決，提出異議，有十八點九％最後裁定不
罰，其中，最主要的原因是無具體事證，還有一些是員警抄錯車牌。cg
2out交通案件從提出異議到判決定讞，平均要將近一年半時間，裁決
單位如果能更謹慎，也能避免人民跑法院的困擾。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導很多人都有收到交通罰單的經驗，違規繳罰款是理所當然。根據
高雄地方法院資料，經過申訴，有近五分之一會撤銷不罰，最主要的原因
是證據不足或舉發資料錯誤，不過警方解釋，整體來說開單後被申訴的比
例很低，執法品質沒有問題。因為交通違規被開罰單，當然要繳罰款，不
過有時因為裁決書開立的時間太晚，法院最後裁定不罰，有的則是警方提
出的証據不足。CG1in根據高雄地院統計，去年總共有四百一十二件
因為不服交通裁決，提出異議，有十八點九％最後裁定不罰，其中，最主
要的原因是無具體事證，還有一些是員警抄錯車牌。cg2out交通案
件從提出異議到判決定讞，平均要將近一年半時間，裁決單位如果能更謹
慎，也能避免人民跑法院的困擾。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多人
都有收到交通罰單的經驗，違規繳罰款是理所當然。根據高雄地方法院資
料，經過申訴，有近五分之一會撤銷不罰，最主要的原因是證據不足或舉
發資料錯誤，不過警方解釋，整體來說開單後被申訴的比例很低，執法品
質沒有問題。因為交通違規被開罰單，當然要繳罰款，不過有時因為裁決
書開立的時間太晚，法院最後裁定不罰，有的則是警方提出的証據不足。
CG1in根據高雄地院統計，去年總共有四百一十二件因為不服交通裁
決，提出異議，有十八點九％最後裁定不罰，其中，最主要的原因是無具
體事證，還有一些是員警抄錯車牌。cg2out交通案件從提出異議到
判決定讞，平均要將近一年半時間，裁決單位如果能更謹慎，也能避免人
民跑法院的困擾。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
