根據兒童福利聯盟估計，全台灣有八到九萬的高風險家庭，這些家庭的家
長可能吸毒、酗酒或長期失業、婚姻不穩定。為了避免這些家庭中的孩子
成為受虐兒，政府推出每個月補助三千的福利方案。今天，有學者認為，
光有這樣的方案還不夠，應該還要再加上完整的家庭支持政策。政府在兒
童節當天推出高風險家庭扶助的福利方案，將針對經濟急困家庭的孩子，
每月發三千塊生活扶助金，最長一年。多個社福團體，包括兒福聯盟、家
扶基金會、及世界展望會等都大表肯定，但是也有學者不以為然，認為政
府把複雜的高風險家庭問題想得太簡單。高風險家庭扶助方案出發點是要
預防兒虐，然而兒虐問題是出在家庭，王麗容認為政府應該提出完整的家
庭政策規劃，發三千塊錢，根本不足以解決問題。根據兒童福利聯盟估計
，全台灣有八到九萬的高風險家庭，這些家庭的家長可能吸毒、酗酒或長
期失業、婚姻不穩定。為了避免這些家庭中的孩子成為受虐兒，政府推出
每個月補助三千的福利方案。今天，有學者認為，光有這樣的方案還不夠
，應該還要再加上完整的家庭支持政策。政府在兒童節當天推出高風險家
庭扶助的福利方案，將針對經濟急困家庭的孩子，每月發三千塊生活扶助
金，最長一年。多個社福團體，包括兒福聯盟、家扶基金會、及世界展望
會等都大表肯定，但是也有學者不以為然，認為政府把複雜的高風險家庭
問題想得太簡單。高風險家庭扶助方案出發點是要預防兒虐，然而兒虐問
題是出在家庭，王麗容認為政府應該提出完整的家庭政策規劃，發三千塊
錢，根本不足以解決問題。根據兒童福利聯盟估計，全台灣有八到九萬的
高風險家庭，這些家庭的家長可能吸毒、酗酒或長期失業、婚姻不穩定。
為了避免這些家庭中的孩子成為受虐兒，政府推出每個月補助三千的福利
方案。今天，有學者認為，光有這樣的方案還不夠，應該還要再加上完整
的家庭支持政策。政府在兒童節當天推出高風險家庭扶助的福利方案，將
針對經濟急困家庭的孩子，每月發三千塊生活扶助金，最長一年。多個社
福團體，包括兒福聯盟、家扶基金會、及世界展望會等都大表肯定，但是
也有學者不以為然，認為政府把複雜的高風險家庭問題想得太簡單。高風
險家庭扶助方案出發點是要預防兒虐，然而兒虐問題是出在家庭，王麗容
認為政府應該提出完整的家庭政策規劃，發三千塊錢，根本不足以解決問
題。根據兒童福利聯盟估計，全台灣有八到九萬的高風險家庭，這些家庭
的家長可能吸毒、酗酒或長期失業、婚姻不穩定。為了避免這些家庭中的
孩子成為受虐兒，政府推出每個月補助三千的福利方案。今天，有學者認
為，光有這樣的方案還不夠，應該還要再加上完整的家庭支持政策。政府
在兒童節當天推出高風險家庭扶助的福利方案，將針對經濟急困家庭的孩
子，每月發三千塊生活扶助金，最長一年。多個社福團體，包括兒福聯盟
、家扶基金會、及世界展望會等都大表肯定，但是也有學者不以為然，認
為政府把複雜的高風險家庭問題想得太簡單。高風險家庭扶助方案出發點
是要預防兒虐，然而兒虐問題是出在家庭，王麗容認為政府應該提出完整
的家庭政策規劃，發三千塊錢，根本不足以解決問題。根據兒童福利聯盟
估計，全台灣有八到九萬的高風險家庭，這些家庭的家長可能吸毒、酗酒
或長期失業、婚姻不穩定。為了避免這些家庭中的孩子成為受虐兒，政府
推出每個月補助三千的福利方案。今天，有學者認為，光有這樣的方案還
不夠，應該還要再加上完整的家庭支持政策。政府在兒童節當天推出高風
險家庭扶助的福利方案，將針對經濟急困家庭的孩子，每月發三千塊生活
扶助金，最長一年。多個社福團體，包括兒福聯盟、家扶基金會、及世界
展望會等都大表肯定，但是也有學者不以為然，認為政府把複雜的高風險
家庭問題想得太簡單。高風險家庭扶助方案出發點是要預防兒虐，然而兒
虐問題是出在家庭，王麗容認為政府應該提出完整的家庭政策規劃，發三
千塊錢，根本不足以解決問題。根據兒童福利聯盟估計，全台灣有八到九
萬的高風險家庭，這些家庭的家長可能吸毒、酗酒或長期失業、婚姻不穩
定。為了避免這些家庭中的孩子成為受虐兒，政府推出每個月補助三千的
福利方案。今天，有學者認為，光有這樣的方案還不夠，應該還要再加上
完整的家庭支持政策。政府在兒童節當天推出高風險家庭扶助的福利方案
，將針對經濟急困家庭的孩子，每月發三千塊生活扶助金，最長一年。多
個社福團體，包括兒福聯盟、家扶基金會、及世界展望會等都大表肯定，
但是也有學者不以為然，認為政府把複雜的高風險家庭問題想得太簡單。
高風險家庭扶助方案出發點是要預防兒虐，然而兒虐問題是出在家庭，王
麗容認為政府應該提出完整的家庭政策規劃，發三千塊錢，根本不足以解
決問題。
