司法院副院長城仲模今天宣布辭去副院長以及大法官職務。針對媒體報導
他上汽車旅館，城仲模表示、他絕對沒有做出對不起家人的事情。然而媒
體的誇大報導，已經對司法清譽、造成了傷害，所以他決定請辭。而陳水
扁總統已經在傍晚批准了城仲模的辭呈。司法院副院長城仲模今天正式宣
布辭去副院長以及大法官的職務城仲模說，該說的該澄清的他已經講的很
清楚，當天真的是因為王姓女性友人突然身體不舒服，他才會開車載她到
汽車旅館休息上廁所，城仲模一再強調，他絕對沒有做出對不起家人的事
情儘管一再表明清白立場，不過城仲模說，因為媒體的錯誤報導以及整個
社會的任意猜測，已經讓司法尊嚴受到很大傷害，因此他才會選擇辭職，
另外根據憲法規定，大法官以及司法院正副院長都是由總統提名，立法院
同意後才能任命，因此在城仲模請辭後，總統必須補提一位大法官人選，
再從十五位大法官中選出副院長人選，經立法院同意後，來遞補城仲模留
下的遺缺公視新聞陳信聰郭俊麟司法院副院長城仲模今天宣布辭去副院長
以及大法官職務。針對媒體報導他上汽車旅館，城仲模表示、他絕對沒有
做出對不起家人的事情。然而媒體的誇大報導，已經對司法清譽、造成了
傷害，所以他決定請辭。而陳水扁總統已經在傍晚批准了城仲模的辭呈。
司法院副院長城仲模今天正式宣布辭去副院長以及大法官的職務城仲模說
，該說的該澄清的他已經講的很清楚，當天真的是因為王姓女性友人突然
身體不舒服，他才會開車載她到汽車旅館休息上廁所，城仲模一再強調，
他絕對沒有做出對不起家人的事情儘管一再表明清白立場，不過城仲模說
，因為媒體的錯誤報導以及整個社會的任意猜測，已經讓司法尊嚴受到很
大傷害，因此他才會選擇辭職，另外根據憲法規定，大法官以及司法院正
副院長都是由總統提名，立法院同意後才能任命，因此在城仲模請辭後，
總統必須補提一位大法官人選，再從十五位大法官中選出副院長人選，經
立法院同意後，來遞補城仲模留下的遺缺公視新聞陳信聰郭俊麟司法院副
院長城仲模今天宣布辭去副院長以及大法官職務。針對媒體報導他上汽車
旅館，城仲模表示、他絕對沒有做出對不起家人的事情。然而媒體的誇大
報導，已經對司法清譽、造成了傷害，所以他決定請辭。而陳水扁總統已
經在傍晚批准了城仲模的辭呈。司法院副院長城仲模今天正式宣布辭去副
院長以及大法官的職務城仲模說，該說的該澄清的他已經講的很清楚，當
天真的是因為王姓女性友人突然身體不舒服，他才會開車載她到汽車旅館
休息上廁所，城仲模一再強調，他絕對沒有做出對不起家人的事情儘管一
再表明清白立場，不過城仲模說，因為媒體的錯誤報導以及整個社會的任
意猜測，已經讓司法尊嚴受到很大傷害，因此他才會選擇辭職，另外根據
憲法規定，大法官以及司法院正副院長都是由總統提名，立法院同意後才
能任命，因此在城仲模請辭後，總統必須補提一位大法官人選，再從十五
位大法官中選出副院長人選，經立法院同意後，來遞補城仲模留下的遺缺
公視新聞陳信聰郭俊麟司法院副院長城仲模今天宣布辭去副院長以及大法
官職務。針對媒體報導他上汽車旅館，城仲模表示、他絕對沒有做出對不
起家人的事情。然而媒體的誇大報導，已經對司法清譽、造成了傷害，所
以他決定請辭。而陳水扁總統已經在傍晚批准了城仲模的辭呈。司法院副
院長城仲模今天正式宣布辭去副院長以及大法官的職務城仲模說，該說的
該澄清的他已經講的很清楚，當天真的是因為王姓女性友人突然身體不舒
服，他才會開車載她到汽車旅館休息上廁所，城仲模一再強調，他絕對沒
有做出對不起家人的事情儘管一再表明清白立場，不過城仲模說，因為媒
體的錯誤報導以及整個社會的任意猜測，已經讓司法尊嚴受到很大傷害，
因此他才會選擇辭職，另外根據憲法規定，大法官以及司法院正副院長都
是由總統提名，立法院同意後才能任命，因此在城仲模請辭後，總統必須
補提一位大法官人選，再從十五位大法官中選出副院長人選，經立法院同
意後，來遞補城仲模留下的遺缺公視新聞陳信聰郭俊麟司法院副院長城仲
模今天宣布辭去副院長以及大法官職務。針對媒體報導他上汽車旅館，城
仲模表示、他絕對沒有做出對不起家人的事情。然而媒體的誇大報導，已
經對司法清譽、造成了傷害，所以他決定請辭。而陳水扁總統已經在傍晚
批准了城仲模的辭呈。司法院副院長城仲模今天正式宣布辭去副院長以及
大法官的職務城仲模說，該說的該澄清的他已經講的很清楚，當天真的是
因為王姓女性友人突然身體不舒服，他才會開車載她到汽車旅館休息上廁
所，城仲模一再強調，他絕對沒有做出對不起家人的事情儘管一再表明清
白立場，不過城仲模說，因為媒體的錯誤報導以及整個社會的任意猜測，
已經讓司法尊嚴受到很大傷害，因此他才會選擇辭職，另外根據憲法規定
，大法官以及司法院正副院長都是由總統提名，立法院同意後才能任命，
因此在城仲模請辭後，總統必須補提一位大法官人選，再從十五位大法官
中選出副院長人選，經立法院同意後，來遞補城仲模留下的遺缺公視新聞
陳信聰郭俊麟
