德國傳出首宗家禽養殖場爆發禽流感的疫情、目前場內的1萬6千隻家
禽，已經開始進行撲殺。
另外、原定這個月15號要在美國發射升空的福衛三號，由於還有技術
上的問題、國科會考慮延期。
還有、美國大聯盟新球季，我國旅美好手王建民，今天首度先發，表現
無關勝敗。
德國從二月份以來陸續傳出有野天鵝及家貓死於禽流感，另外5號又證
實，東部薩克森尼邦一處家禽養殖場，本週稍早20多隻病死的家禽
，感染了H5N1禽流感病毒，這也是德國首次傳出家禽死於禽流感
為了防範疫情擴大，德國當局隨即開始對這處養殖場裡、總數約1萬6
千隻的火雞和鵝進行撲殺、並且嚴密監測禽流感的動向。
全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀
測網，原定4月15號就要要在美國加州發射升空。
不過根據美方的最新訊息表示，在模擬發射測試時發現，火箭載送六顆
衛星上預定軌道時，可能會有剩餘燃料繼續推進，將影響到六顆衛星
的安全。
基於發射任務只許成功不能失敗，需要再重新模擬，來縮小失誤的機率
。
是否能如期發射，明天會有定論。
「台灣之光」王建民在今日首度先發，客場出戰奧克蘭運動家，王建民
表現不夠理想，投不滿五局便被換下，而洋基隊也在終場以四比九輸
球，不過由於隊友適時的解圍，王建民本球季的第一次登板，無關勝
下一次、王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰
迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。
