今天是前自由時代週刊總編輯鄭南榕，為了爭取言論自由、自焚十七週年
的日子。在紀念活動當中，陳水扁總統也前往出席、並且在致詞時、針對
修憲的議題再度表達看法，總統表示，他一定會在任期結束前、為台灣提
出一部合時合身合用的新憲法，而這部新憲法，同時也會涵蓋百分之一百
的言論自由。陳水扁總統參加已故自由時代雜誌負責人鄭南榕的紀念活動
，在致詞時指出，鄭南榕曾經提出新憲法的願景，總統也因此下定決心，
在任期結束前，為台灣提出一部合時合身的新憲法，並承諾新的憲法，將
涵蓋百分百的言論自由總統希望媒體享有新聞自由同時，也應該要提升新
聞品質。此外，總統還呼籲對岸中國不應打壓言論自由，並點名國際網路
公司雅虎以及google，不應該為了商業利益，協助中國打壓網路上
的言論自由參與這場活動的，還包括宣佈退出民進黨的前主席林義雄，總
統和林義雄兩人雖然是禮貌性握手，互動還是備受注目公視新聞蔣靜怡劉
漢麟採訪報導今天是前自由時代週刊總編輯鄭南榕，為了爭取言論自由、
自焚十七週年的日子。在紀念活動當中，陳水扁總統也前往出席、並且在
致詞時、針對修憲的議題再度表達看法，總統表示，他一定會在任期結束
前、為台灣提出一部合時合身合用的新憲法，而這部新憲法，同時也會涵
蓋百分之一百的言論自由。陳水扁總統參加已故自由時代雜誌負責人鄭南
榕的紀念活動，在致詞時指出，鄭南榕曾經提出新憲法的願景，總統也因
此下定決心，在任期結束前，為台灣提出一部合時合身的新憲法，並承諾
新的憲法，將涵蓋百分百的言論自由總統希望媒體享有新聞自由同時，也
應該要提升新聞品質。此外，總統還呼籲對岸中國不應打壓言論自由，並
點名國際網路公司雅虎以及google，不應該為了商業利益，協助中
國打壓網路上的言論自由參與這場活動的，還包括宣佈退出民進黨的前主
席林義雄，總統和林義雄兩人雖然是禮貌性握手，互動還是備受注目公視
新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導今天是前自由時代週刊總編輯鄭南榕，為了爭
取言論自由、自焚十七週年的日子。在紀念活動當中，陳水扁總統也前往
出席、並且在致詞時、針對修憲的議題再度表達看法，總統表示，他一定
會在任期結束前、為台灣提出一部合時合身合用的新憲法，而這部新憲法
，同時也會涵蓋百分之一百的言論自由。陳水扁總統參加已故自由時代雜
誌負責人鄭南榕的紀念活動，在致詞時指出，鄭南榕曾經提出新憲法的願
景，總統也因此下定決心，在任期結束前，為台灣提出一部合時合身的新
憲法，並承諾新的憲法，將涵蓋百分百的言論自由總統希望媒體享有新聞
自由同時，也應該要提升新聞品質。此外，總統還呼籲對岸中國不應打壓
言論自由，並點名國際網路公司雅虎以及google，不應該為了商業
利益，協助中國打壓網路上的言論自由參與這場活動的，還包括宣佈退出
民進黨的前主席林義雄，總統和林義雄兩人雖然是禮貌性握手，互動還是
備受注目公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導今天是前自由時代週刊總編輯鄭
南榕，為了爭取言論自由、自焚十七週年的日子。在紀念活動當中，陳水
扁總統也前往出席、並且在致詞時、針對修憲的議題再度表達看法，總統
表示，他一定會在任期結束前、為台灣提出一部合時合身合用的新憲法，
而這部新憲法，同時也會涵蓋百分之一百的言論自由。陳水扁總統參加已
故自由時代雜誌負責人鄭南榕的紀念活動，在致詞時指出，鄭南榕曾經提
出新憲法的願景，總統也因此下定決心，在任期結束前，為台灣提出一部
合時合身的新憲法，並承諾新的憲法，將涵蓋百分百的言論自由總統希望
媒體享有新聞自由同時，也應該要提升新聞品質。此外，總統還呼籲對岸
中國不應打壓言論自由，並點名國際網路公司雅虎以及google，不
應該為了商業利益，協助中國打壓網路上的言論自由參與這場活動的，還
包括宣佈退出民進黨的前主席林義雄，總統和林義雄兩人雖然是禮貌性握
手，互動還是備受注目公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
