台灣目前是亞洲地區少數尚未出現禽流感疫情的國家，為了防堵鄰近疫區
國家疫情蔓延，農委會已經展開宣導，預計從九月開始，全面禁止傳統市
場現場宰殺活體家禽，改採電動屠宰，再運送到市場販賣。有鑒於越南殺
禽流感疫區已經開始限制傳統市場宰殺雞、鴨等活體家禽，公衛界也認為
有必要跟進，降低疫情蔓延的風險。農委會目前也展開宣導措施，今年九
月開始，將全面禁止傳統市場現場宰殺活體家禽，改採屠宰販賣分離的模
式。不過這項政策，也帶來肉品運送以及冷藏的問題，傳統攤販業者希望
政府給予適度的補助。至於添購設備是否獲得補助，負責公有市場管理的
經濟部，目前還在研議當中。公視新聞綜合報導台灣目前是亞洲地區少數
尚未出現禽流感疫情的國家，為了防堵鄰近疫區國家疫情蔓延，農委會已
經展開宣導，預計從九月開始，全面禁止傳統市場現場宰殺活體家禽，改
採電動屠宰，再運送到市場販賣。有鑒於越南殺禽流感疫區已經開始限制
傳統市場宰殺雞、鴨等活體家禽，公衛界也認為有必要跟進，降低疫情蔓
延的風險。農委會目前也展開宣導措施，今年九月開始，將全面禁止傳統
市場現場宰殺活體家禽，改採屠宰販賣分離的模式。不過這項政策，也帶
來肉品運送以及冷藏的問題，傳統攤販業者希望政府給予適度的補助。至
於添購設備是否獲得補助，負責公有市場管理的經濟部，目前還在研議當
中。公視新聞綜合報導台灣目前是亞洲地區少數尚未出現禽流感疫情的國
家，為了防堵鄰近疫區國家疫情蔓延，農委會已經展開宣導，預計從九月
開始，全面禁止傳統市場現場宰殺活體家禽，改採電動屠宰，再運送到市
場販賣。有鑒於越南殺禽流感疫區已經開始限制傳統市場宰殺雞、鴨等活
體家禽，公衛界也認為有必要跟進，降低疫情蔓延的風險。農委會目前也
展開宣導措施，今年九月開始，將全面禁止傳統市場現場宰殺活體家禽，
改採屠宰販賣分離的模式。不過這項政策，也帶來肉品運送以及冷藏的問
題，傳統攤販業者希望政府給予適度的補助。至於添購設備是否獲得補助
，負責公有市場管理的經濟部，目前還在研議當中。公視新聞綜合報導台
灣目前是亞洲地區少數尚未出現禽流感疫情的國家，為了防堵鄰近疫區國
家疫情蔓延，農委會已經展開宣導，預計從九月開始，全面禁止傳統市場
現場宰殺活體家禽，改採電動屠宰，再運送到市場販賣。有鑒於越南殺禽
流感疫區已經開始限制傳統市場宰殺雞、鴨等活體家禽，公衛界也認為有
必要跟進，降低疫情蔓延的風險。農委會目前也展開宣導措施，今年九月
開始，將全面禁止傳統市場現場宰殺活體家禽，改採屠宰販賣分離的模式
。不過這項政策，也帶來肉品運送以及冷藏的問題，傳統攤販業者希望政
府給予適度的補助。至於添購設備是否獲得補助，負責公有市場管理的經
濟部，目前還在研議當中。公視新聞綜合報導台灣目前是亞洲地區少數尚
未出現禽流感疫情的國家，為了防堵鄰近疫區國家疫情蔓延，農委會已經
展開宣導，預計從九月開始，全面禁止傳統市場現場宰殺活體家禽，改採
電動屠宰，再運送到市場販賣。有鑒於越南殺禽流感疫區已經開始限制傳
統市場宰殺雞、鴨等活體家禽，公衛界也認為有必要跟進，降低疫情蔓延
的風險。農委會目前也展開宣導措施，今年九月開始，將全面禁止傳統市
場現場宰殺活體家禽，改採屠宰販賣分離的模式。不過這項政策，也帶來
肉品運送以及冷藏的問題，傳統攤販業者希望政府給予適度的補助。至於
添購設備是否獲得補助，負責公有市場管理的經濟部，目前還在研議當中
。公視新聞綜合報導台灣目前是亞洲地區少數尚未出現禽流感疫情的國家
，為了防堵鄰近疫區國家疫情蔓延，農委會已經展開宣導，預計從九月開
始，全面禁止傳統市場現場宰殺活體家禽，改採電動屠宰，再運送到市場
販賣。有鑒於越南殺禽流感疫區已經開始限制傳統市場宰殺雞、鴨等活體
家禽，公衛界也認為有必要跟進，降低疫情蔓延的風險。農委會目前也展
開宣導措施，今年九月開始，將全面禁止傳統市場現場宰殺活體家禽，改
採屠宰販賣分離的模式。不過這項政策，也帶來肉品運送以及冷藏的問題
，傳統攤販業者希望政府給予適度的補助。至於添購設備是否獲得補助，
負責公有市場管理的經濟部，目前還在研議當中。公視新聞綜合報導
