三年前的SARS風暴，大家都還是記憶深刻，而當時在和平醫院第一線
的醫護人員、感受更深。他們都是在創傷後，尋求支持團體，慢慢走出生
命幽谷，今年有一場心靈影展，讓大家用影片來了解如何走出創傷的心路
歷程。只要遭逢人生重大變故，不只影響到一個人，還有整個家庭，親友
，承受重大創傷之後，有將近半數會演變成創傷後壓力症候群，如果不好
好治療，就會合併有憂鬱症，焦慮症等症狀面對創傷後壓力症候群，接受
適當藥物和心理治療，就能漸漸回復，過正常生活，而今年的心靈影展，
就是以六部影片，帶大眾了解創傷後壓力症候群，怎樣走過人生幽谷，迎
向光明三年前的SARS風暴，大家都還是記憶深刻，而當時在和平醫院
第一線的醫護人員、感受更深。他們都是在創傷後，尋求支持團體，慢慢
走出生命幽谷，今年有一場心靈影展，讓大家用影片來了解如何走出創傷
的心路歷程。只要遭逢人生重大變故，不只影響到一個人，還有整個家庭
，親友，承受重大創傷之後，有將近半數會演變成創傷後壓力症候群，如
果不好好治療，就會合併有憂鬱症，焦慮症等症狀面對創傷後壓力症候群
，接受適當藥物和心理治療，就能漸漸回復，過正常生活，而今年的心靈
影展，就是以六部影片，帶大眾了解創傷後壓力症候群，怎樣走過人生幽
谷，迎向光明三年前的SARS風暴，大家都還是記憶深刻，而當時在和
平醫院第一線的醫護人員、感受更深。他們都是在創傷後，尋求支持團體
，慢慢走出生命幽谷，今年有一場心靈影展，讓大家用影片來了解如何走
出創傷的心路歷程。只要遭逢人生重大變故，不只影響到一個人，還有整
個家庭，親友，承受重大創傷之後，有將近半數會演變成創傷後壓力症候
群，如果不好好治療，就會合併有憂鬱症，焦慮症等症狀面對創傷後壓力
症候群，接受適當藥物和心理治療，就能漸漸回復，過正常生活，而今年
的心靈影展，就是以六部影片，帶大眾了解創傷後壓力症候群，怎樣走過
人生幽谷，迎向光明
