台北市長馬英九今天到議會進行施政報告。有民進黨議員提出批評、認為
馬英九黨政、市政無法兼顧、讓台北市政府成了無頭馬車。不過馬英九並
不同意這樣的說法，並且表示他會做好台北市長的職責。今年底就要卸任
台北市長的馬英九，今天在議會進行倒數第二次的施政報告，不過民進黨
議員很不滿意，認為馬英九市政和黨政無法兼顧，馬英九現象根本就是馬
英九幻象，也有議員再為不能來台的貓熊請命，馬英九說，將針對農委會
駁回的理由改善後再提出申覆，而面對年底的北高市長選舉，議員要求身
兼黨主席的馬英九，必須下令市府員工嚴守份際，不能為國民黨內初選的
候選人動員輔選台北市長馬英九今天到議會進行施政報告。有民進黨議員
提出批評、認為馬英九黨政、市政無法兼顧、讓台北市政府成了無頭馬車
。不過馬英九並不同意這樣的說法，並且表示他會做好台北市長的職責。
今年底就要卸任台北市長的馬英九，今天在議會進行倒數第二次的施政報
告，不過民進黨議員很不滿意，認為馬英九市政和黨政無法兼顧，馬英九
現象根本就是馬英九幻象，也有議員再為不能來台的貓熊請命，馬英九說
，將針對農委會駁回的理由改善後再提出申覆，而面對年底的北高市長選
舉，議員要求身兼黨主席的馬英九，必須下令市府員工嚴守份際，不能為
國民黨內初選的候選人動員輔選台北市長馬英九今天到議會進行施政報告
。有民進黨議員提出批評、認為馬英九黨政、市政無法兼顧、讓台北市政
府成了無頭馬車。不過馬英九並不同意這樣的說法，並且表示他會做好台
北市長的職責。今年底就要卸任台北市長的馬英九，今天在議會進行倒數
第二次的施政報告，不過民進黨議員很不滿意，認為馬英九市政和黨政無
法兼顧，馬英九現象根本就是馬英九幻象，也有議員再為不能來台的貓熊
請命，馬英九說，將針對農委會駁回的理由改善後再提出申覆，而面對年
底的北高市長選舉，議員要求身兼黨主席的馬英九，必須下令市府員工嚴
守份際，不能為國民黨內初選的候選人動員輔選台北市長馬英九今天到議
會進行施政報告。有民進黨議員提出批評、認為馬英九黨政、市政無法兼
顧、讓台北市政府成了無頭馬車。不過馬英九並不同意這樣的說法，並且
表示他會做好台北市長的職責。今年底就要卸任台北市長的馬英九，今天
在議會進行倒數第二次的施政報告，不過民進黨議員很不滿意，認為馬英
九市政和黨政無法兼顧，馬英九現象根本就是馬英九幻象，也有議員再為
不能來台的貓熊請命，馬英九說，將針對農委會駁回的理由改善後再提出
申覆，而面對年底的北高市長選舉，議員要求身兼黨主席的馬英九，必須
下令市府員工嚴守份際，不能為國民黨內初選的候選人動員輔選
