德國傳出首宗家禽養殖場爆發禽流感的疫情、目前場內的1萬6千隻家禽
，已經開始進行撲殺。另外、原定這個月15號要在美國發射升空的福衛
三號，由於還有技術上的問題、國科會考慮延期。還有、美國大聯盟新球
季，我國旅美好手王建民，今天首度先發，表現無關勝敗。德國從二月份
以來陸續傳出有野天鵝及家貓死於禽流感，另外5號又證實，東部薩克森
尼邦一處家禽養殖場，本週稍早20多隻病死的家禽，感染了H5N1禽
流感病毒，這也是德國首次傳出家禽死於禽流感的病例。為了防範疫情擴
大，德國當局隨即開始對這處養殖場裡、總數約1萬6千隻的火雞和鵝進
行撲殺、並且嚴密監測禽流感的動向。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙
三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀測網，原定4月15號就要要在美國
加州發射升空。不過根據美方的最新訊息表示，在模擬發射測試時發現，
火箭載送六顆衛星上預定軌道時，可能會有剩餘燃料繼續推進，將影響到
六顆衛星的安全。基於發射任務只許成功不能失敗，需要再重新模擬，來
縮小失誤的機率。是否能如期發射，明天會有定論。「台灣之光」王建民
在今日首度先發，客場出戰奧克蘭運動家，王建民表現不夠理想，投不滿
五局便被換下，而洋基隊也在終場以四比九輸球，不過由於隊友適時的解
圍，王建民本球季的第一次登板，無關勝敗。下一次、王建民將於台北時
間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本
季的第一勝。德國傳出首宗家禽養殖場爆發禽流感的疫情、目前場內的1
萬6千隻家禽，已經開始進行撲殺。另外、原定這個月15號要在美國發
射升空的福衛三號，由於還有技術上的問題、國科會考慮延期。還有、美
國大聯盟新球季，我國旅美好手王建民，今天首度先發，表現無關勝敗。
德國從二月份以來陸續傳出有野天鵝及家貓死於禽流感，另外5號又證實
，東部薩克森尼邦一處家禽養殖場，本週稍早20多隻病死的家禽，感染
了H5N1禽流感病毒，這也是德國首次傳出家禽死於禽流感的病例。為
了防範疫情擴大，德國當局隨即開始對這處養殖場裡、總數約1萬6千隻
的火雞和鵝進行撲殺、並且嚴密監測禽流感的動向。全球氣象學界摒息以
待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀測網，原定4月15號
就要要在美國加州發射升空。不過根據美方的最新訊息表示，在模擬發射
測試時發現，火箭載送六顆衛星上預定軌道時，可能會有剩餘燃料繼續推
進，將影響到六顆衛星的安全。基於發射任務只許成功不能失敗，需要再
重新模擬，來縮小失誤的機率。是否能如期發射，明天會有定論。「台灣
之光」王建民在今日首度先發，客場出戰奧克蘭運動家，王建民表現不夠
理想，投不滿五局便被換下，而洋基隊也在終場以四比九輸球，不過由於
隊友適時的解圍，王建民本球季的第一次登板，無關勝敗。下一次、王建
民將於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇
家隊，挑戰本季的第一勝。德國傳出首宗家禽養殖場爆發禽流感的疫情、
目前場內的1萬6千隻家禽，已經開始進行撲殺。另外、原定這個月15
號要在美國發射升空的福衛三號，由於還有技術上的問題、國科會考慮延
期。還有、美國大聯盟新球季，我國旅美好手王建民，今天首度先發，表
現無關勝敗。德國從二月份以來陸續傳出有野天鵝及家貓死於禽流感，另
外5號又證實，東部薩克森尼邦一處家禽養殖場，本週稍早20多隻病死
的家禽，感染了H5N1禽流感病毒，這也是德國首次傳出家禽死於禽流
感的病例。為了防範疫情擴大，德國當局隨即開始對這處養殖場裡、總數
約1萬6千隻的火雞和鵝進行撲殺、並且嚴密監測禽流感的動向。全球氣
象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀測網，原
定4月15號就要要在美國加州發射升空。不過根據美方的最新訊息表示
，在模擬發射測試時發現，火箭載送六顆衛星上預定軌道時，可能會有剩
餘燃料繼續推進，將影響到六顆衛星的安全。基於發射任務只許成功不能
失敗，需要再重新模擬，來縮小失誤的機率。是否能如期發射，明天會有
定論。「台灣之光」王建民在今日首度先發，客場出戰奧克蘭運動家，王
建民表現不夠理想，投不滿五局便被換下，而洋基隊也在終場以四比九輸
球，不過由於隊友適時的解圍，王建民本球季的第一次登板，無關勝敗。
下一次、王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎
戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。德國傳出首宗家禽養殖場爆發禽
流感的疫情、目前場內的1萬6千隻家禽，已經開始進行撲殺。另外、原
定這個月15號要在美國發射升空的福衛三號，由於還有技術上的問題、
國科會考慮延期。還有、美國大聯盟新球季，我國旅美好手王建民，今天
首度先發，表現無關勝敗。德國從二月份以來陸續傳出有野天鵝及家貓死
於禽流感，另外5號又證實，東部薩克森尼邦一處家禽養殖場，本週稍早
20多隻病死的家禽，感染了H5N1禽流感病毒，這也是德國首次傳出
家禽死於禽流感的病例。為了防範疫情擴大，德國當局隨即開始對這處養
殖場裡、總數約1萬6千隻的火雞和鵝進行撲殺、並且嚴密監測禽流感的
動向。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的大氣即
時觀測網，原定4月15號就要要在美國加州發射升空。不過根據美方的
最新訊息表示，在模擬發射測試時發現，火箭載送六顆衛星上預定軌道時
，可能會有剩餘燃料繼續推進，將影響到六顆衛星的安全。基於發射任務
只許成功不能失敗，需要再重新模擬，來縮小失誤的機率。是否能如期發
射，明天會有定論。「台灣之光」王建民在今日首度先發，客場出戰奧克
蘭運動家，王建民表現不夠理想，投不滿五局便被換下，而洋基隊也在終
場以四比九輸球，不過由於隊友適時的解圍，王建民本球季的第一次登板
，無關勝敗。下一次、王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基
球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。德國傳出首宗家禽
養殖場爆發禽流感的疫情、目前場內的1萬6千隻家禽，已經開始進行撲
殺。另外、原定這個月15號要在美國發射升空的福衛三號，由於還有技
術上的問題、國科會考慮延期。還有、美國大聯盟新球季，我國旅美好手
王建民，今天首度先發，表現無關勝敗。德國從二月份以來陸續傳出有野
天鵝及家貓死於禽流感，另外5號又證實，東部薩克森尼邦一處家禽養殖
場，本週稍早20多隻病死的家禽，感染了H5N1禽流感病毒，這也是
德國首次傳出家禽死於禽流感的病例。為了防範疫情擴大，德國當局隨即
開始對這處養殖場裡、總數約1萬6千隻的火雞和鵝進行撲殺、並且嚴密
監測禽流感的動向。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星
組成的大氣即時觀測網，原定4月15號就要要在美國加州發射升空。不
過根據美方的最新訊息表示，在模擬發射測試時發現，火箭載送六顆衛星
上預定軌道時，可能會有剩餘燃料繼續推進，將影響到六顆衛星的安全。
基於發射任務只許成功不能失敗，需要再重新模擬，來縮小失誤的機率。
是否能如期發射，明天會有定論。「台灣之光」王建民在今日首度先發，
客場出戰奧克蘭運動家，王建民表現不夠理想，投不滿五局便被換下，而
洋基隊也在終場以四比九輸球，不過由於隊友適時的解圍，王建民本球季
的第一次登板，無關勝敗。下一次、王建民將於台北時間下個星期三凌晨
一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。德國
傳出首宗家禽養殖場爆發禽流感的疫情、目前場內的1萬6千隻家禽，已
經開始進行撲殺。另外、原定這個月15號要在美國發射升空的福衛三號
，由於還有技術上的問題、國科會考慮延期。還有、美國大聯盟新球季，
我國旅美好手王建民，今天首度先發，表現無關勝敗。德國從二月份以來
陸續傳出有野天鵝及家貓死於禽流感，另外5號又證實，東部薩克森尼邦
一處家禽養殖場，本週稍早20多隻病死的家禽，感染了H5N1禽流感
病毒，這也是德國首次傳出家禽死於禽流感的病例。為了防範疫情擴大，
德國當局隨即開始對這處養殖場裡、總數約1萬6千隻的火雞和鵝進行撲
殺、並且嚴密監測禽流感的動向。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號
，由六顆衛星組成的大氣即時觀測網，原定4月15號就要要在美國加州
發射升空。不過根據美方的最新訊息表示，在模擬發射測試時發現，火箭
載送六顆衛星上預定軌道時，可能會有剩餘燃料繼續推進，將影響到六顆
衛星的安全。基於發射任務只許成功不能失敗，需要再重新模擬，來縮小
失誤的機率。是否能如期發射，明天會有定論。「台灣之光」王建民在今
日首度先發，客場出戰奧克蘭運動家，王建民表現不夠理想，投不滿五局
便被換下，而洋基隊也在終場以四比九輸球，不過由於隊友適時的解圍，
王建民本球季的第一次登板，無關勝敗。下一次、王建民將於台北時間下
個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的
第一勝。德國傳出首宗家禽養殖場爆發禽流感的疫情、目前場內的1萬6
千隻家禽，已經開始進行撲殺。另外、原定這個月15號要在美國發射升
空的福衛三號，由於還有技術上的問題、國科會考慮延期。還有、美國大
聯盟新球季，我國旅美好手王建民，今天首度先發，表現無關勝敗。德國
從二月份以來陸續傳出有野天鵝及家貓死於禽流感，另外5號又證實，東
部薩克森尼邦一處家禽養殖場，本週稍早20多隻病死的家禽，感染了H
5N1禽流感病毒，這也是德國首次傳出家禽死於禽流感的病例。為了防
範疫情擴大，德國當局隨即開始對這處養殖場裡、總數約1萬6千隻的火
雞和鵝進行撲殺、並且嚴密監測禽流感的動向。全球氣象學界摒息以待的
福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀測網，原定4月15號就要
要在美國加州發射升空。不過根據美方的最新訊息表示，在模擬發射測試
時發現，火箭載送六顆衛星上預定軌道時，可能會有剩餘燃料繼續推進，
將影響到六顆衛星的安全。基於發射任務只許成功不能失敗，需要再重新
模擬，來縮小失誤的機率。是否能如期發射，明天會有定論。「台灣之光
」王建民在今日首度先發，客場出戰奧克蘭運動家，王建民表現不夠理想
，投不滿五局便被換下，而洋基隊也在終場以四比九輸球，不過由於隊友
適時的解圍，王建民本球季的第一次登板，無關勝敗。下一次、王建民將
於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊
，挑戰本季的第一勝。德國傳出首宗家禽養殖場爆發禽流感的疫情、目前
場內的1萬6千隻家禽，已經開始進行撲殺。另外、原定這個月15號要
在美國發射升空的福衛三號，由於還有技術上的問題、國科會考慮延期。
還有、美國大聯盟新球季，我國旅美好手王建民，今天首度先發，表現無
關勝敗。德國從二月份以來陸續傳出有野天鵝及家貓死於禽流感，另外5
號又證實，東部薩克森尼邦一處家禽養殖場，本週稍早20多隻病死的家
禽，感染了H5N1禽流感病毒，這也是德國首次傳出家禽死於禽流感的
病例。為了防範疫情擴大，德國當局隨即開始對這處養殖場裡、總數約1
萬6千隻的火雞和鵝進行撲殺、並且嚴密監測禽流感的動向。全球氣象學
界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀測網，原定4
月15號就要要在美國加州發射升空。不過根據美方的最新訊息表示，在
模擬發射測試時發現，火箭載送六顆衛星上預定軌道時，可能會有剩餘燃
料繼續推進，將影響到六顆衛星的安全。基於發射任務只許成功不能失敗
，需要再重新模擬，來縮小失誤的機率。是否能如期發射，明天會有定論
。「台灣之光」王建民在今日首度先發，客場出戰奧克蘭運動家，王建民
表現不夠理想，投不滿五局便被換下，而洋基隊也在終場以四比九輸球，
不過由於隊友適時的解圍，王建民本球季的第一次登板，無關勝敗。下一
次、王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪
薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。德國傳出首宗家禽養殖場爆發禽流感
的疫情、目前場內的1萬6千隻家禽，已經開始進行撲殺。另外、原定這
個月15號要在美國發射升空的福衛三號，由於還有技術上的問題、國科
會考慮延期。還有、美國大聯盟新球季，我國旅美好手王建民，今天首度
先發，表現無關勝敗。德國從二月份以來陸續傳出有野天鵝及家貓死於禽
流感，另外5號又證實，東部薩克森尼邦一處家禽養殖場，本週稍早20
多隻病死的家禽，感染了H5N1禽流感病毒，這也是德國首次傳出家禽
死於禽流感的病例。為了防範疫情擴大，德國當局隨即開始對這處養殖場
裡、總數約1萬6千隻的火雞和鵝進行撲殺、並且嚴密監測禽流感的動向
。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀
測網，原定4月15號就要要在美國加州發射升空。不過根據美方的最新
訊息表示，在模擬發射測試時發現，火箭載送六顆衛星上預定軌道時，可
能會有剩餘燃料繼續推進，將影響到六顆衛星的安全。基於發射任務只許
成功不能失敗，需要再重新模擬，來縮小失誤的機率。是否能如期發射，
明天會有定論。「台灣之光」王建民在今日首度先發，客場出戰奧克蘭運
動家，王建民表現不夠理想，投不滿五局便被換下，而洋基隊也在終場以
四比九輸球，不過由於隊友適時的解圍，王建民本球季的第一次登板，無
關勝敗。下一次、王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場
開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。德國傳出首宗家禽養殖
場爆發禽流感的疫情、目前場內的1萬6千隻家禽，已經開始進行撲殺。
另外、原定這個月15號要在美國發射升空的福衛三號，由於還有技術上
的問題、國科會考慮延期。還有、美國大聯盟新球季，我國旅美好手王建
民，今天首度先發，表現無關勝敗。德國從二月份以來陸續傳出有野天鵝
及家貓死於禽流感，另外5號又證實，東部薩克森尼邦一處家禽養殖場，
本週稍早20多隻病死的家禽，感染了H5N1禽流感病毒，這也是德國
首次傳出家禽死於禽流感的病例。為了防範疫情擴大，德國當局隨即開始
對這處養殖場裡、總數約1萬6千隻的火雞和鵝進行撲殺、並且嚴密監測
禽流感的動向。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成
的大氣即時觀測網，原定4月15號就要要在美國加州發射升空。不過根
據美方的最新訊息表示，在模擬發射測試時發現，火箭載送六顆衛星上預
定軌道時，可能會有剩餘燃料繼續推進，將影響到六顆衛星的安全。基於
發射任務只許成功不能失敗，需要再重新模擬，來縮小失誤的機率。是否
能如期發射，明天會有定論。「台灣之光」王建民在今日首度先發，客場
出戰奧克蘭運動家，王建民表現不夠理想，投不滿五局便被換下，而洋基
隊也在終場以四比九輸球，不過由於隊友適時的解圍，王建民本球季的第
一次登板，無關勝敗。下一次、王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點
，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。德國傳出
首宗家禽養殖場爆發禽流感的疫情、目前場內的1萬6千隻家禽，已經開
始進行撲殺。另外、原定這個月15號要在美國發射升空的福衛三號，由
於還有技術上的問題、國科會考慮延期。還有、美國大聯盟新球季，我國
旅美好手王建民，今天首度先發，表現無關勝敗。德國從二月份以來陸續
傳出有野天鵝及家貓死於禽流感，另外5號又證實，東部薩克森尼邦一處
家禽養殖場，本週稍早20多隻病死的家禽，感染了H5N1禽流感病毒
，這也是德國首次傳出家禽死於禽流感的病例。為了防範疫情擴大，德國
當局隨即開始對這處養殖場裡、總數約1萬6千隻的火雞和鵝進行撲殺、
並且嚴密監測禽流感的動向。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由
六顆衛星組成的大氣即時觀測網，原定4月15號就要要在美國加州發射
升空。不過根據美方的最新訊息表示，在模擬發射測試時發現，火箭載送
六顆衛星上預定軌道時，可能會有剩餘燃料繼續推進，將影響到六顆衛星
的安全。基於發射任務只許成功不能失敗，需要再重新模擬，來縮小失誤
的機率。是否能如期發射，明天會有定論。「台灣之光」王建民在今日首
度先發，客場出戰奧克蘭運動家，王建民表現不夠理想，投不滿五局便被
換下，而洋基隊也在終場以四比九輸球，不過由於隊友適時的解圍，王建
民本球季的第一次登板，無關勝敗。下一次、王建民將於台北時間下個星
期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一
勝。
