高雄市將在2009年主辦第八屆世界運動會，藉由這次的機會，也帶
動了高雄地方建設的發展。
目前籌備工作陸續推動，硬體設施也不斷擴建，不過由於這是台灣第一
次籌備大型國際運動賽事，目前還有很多地方需要協調及整合。
高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會會旗，這是六十年來，台
灣第一次成功爭取到國際大型運動賽會的主辦權。
而世運不僅帶動都市景觀建設，運動休閒場地也跟著升級，除了預定今
年十月完工的巨蛋，中央又加碼五十二億元在左營興建全國規模最大
的運動館。
但這筆預算卻還卡在立法院，能不能及時動工還有變數。
而現有比賽場地的規劃也是狀況不斷，就滑水項目來說，在國內卻找不
到適當的競賽場地。
協助高雄籌備世運的德籍顧問就表示，再不跟國際世運總會敲定場地和
比賽項目，恐怕會影響後續的籌備工作。
除了硬體問題有待解決之外，負責籌辦的市府單位也缺乏經驗、又有語
言障礙，承辦人員壓力都不小。
另外在競賽項目部分，還有很多是國人很陌生、沒有接觸過的範圍，而
且根據合約，台灣在世運會期間必須支付來自九十多國、超過三千名
選手的食宿交通費用。
如何對內宣傳、引起國人對世運會的關切，而又要在配合體育外交政策
的前提下，帶動產業、創造經濟收益，也考驗下屆市長的智慧。
公視新聞綜合報導
