美國聯準會主席葛林斯班再度為房地產泡沬恐懼降溫，舒緩市場對於房價
暴跌的憂慮，另外，針對美西港口嚴重塞港的問題，當局可能考慮延長港
區卸貨的時間，徹底解決堆積如山的港務。過去五年來，債務佔美國家庭
可支配收入的比例已經達到創紀錄的1.2%，經濟學家擔心隨著美國逐
步升息，家庭將越來越難償還負債，可能進一步導致房市泡沫破裂，聯準
會主席葛林斯班星期二表示，目前房市投機買盤仍佔少數，再加上多數家
庭的財務狀況都很穩定，處理創新高的負債游刃有餘，為房市泡沫的恐懼
降溫。美國年底銷售旺季即將到來，但是美西港口長年塞港的問題，還是
沒有解決，美國海運業務最繁忙的洛杉磯長堤港務局星期二表示，隨著時
序進入十月，進港貨輪增加到平常的兩倍，但是卸貨速度卻無法配合，有
鑑於此，港務局考慮將卸貨時間延長為全天候24小時作業，以徹底解決
碼頭貨輪與貨櫃擁擠不堪的問題。號稱全球第四大的東京電腦展在今天揭
開序幕，以新科技掛帥的東京電腦展在今年堂堂邁入第十年，會場中最受
注目的產品，就是這款水冷式的桌上型電腦，而惠普進軍家庭娛樂市場的
首部投影機，也在電腦展上正式與消費者見面，另外還有許多新穎的科技
產品，估計會替為期四天的展覽吸引28萬人前往參觀。美國聯準會主席
葛林斯班再度為房地產泡沬恐懼降溫，舒緩市場對於房價暴跌的憂慮，另
外，針對美西港口嚴重塞港的問題，當局可能考慮延長港區卸貨的時間，
徹底解決堆積如山的港務。過去五年來，債務佔美國家庭可支配收入的比
例已經達到創紀錄的1.2%，經濟學家擔心隨著美國逐步升息，家庭將
越來越難償還負債，可能進一步導致房市泡沫破裂，聯準會主席葛林斯班
星期二表示，目前房市投機買盤仍佔少數，再加上多數家庭的財務狀況都
很穩定，處理創新高的負債游刃有餘，為房市泡沫的恐懼降溫。美國年底
銷售旺季即將到來，但是美西港口長年塞港的問題，還是沒有解決，美國
海運業務最繁忙的洛杉磯長堤港務局星期二表示，隨著時序進入十月，進
港貨輪增加到平常的兩倍，但是卸貨速度卻無法配合，有鑑於此，港務局
考慮將卸貨時間延長為全天候24小時作業，以徹底解決碼頭貨輪與貨櫃
擁擠不堪的問題。號稱全球第四大的東京電腦展在今天揭開序幕，以新科
技掛帥的東京電腦展在今年堂堂邁入第十年，會場中最受注目的產品，就
是這款水冷式的桌上型電腦，而惠普進軍家庭娛樂市場的首部投影機，也
在電腦展上正式與消費者見面，另外還有許多新穎的科技產品，估計會替
為期四天的展覽吸引28萬人前往參觀。美國聯準會主席葛林斯班再度為
房地產泡沬恐懼降溫，舒緩市場對於房價暴跌的憂慮，另外，針對美西港
口嚴重塞港的問題，當局可能考慮延長港區卸貨的時間，徹底解決堆積如
山的港務。過去五年來，債務佔美國家庭可支配收入的比例已經達到創紀
錄的1.2%，經濟學家擔心隨著美國逐步升息，家庭將越來越難償還負
債，可能進一步導致房市泡沫破裂，聯準會主席葛林斯班星期二表示，目
前房市投機買盤仍佔少數，再加上多數家庭的財務狀況都很穩定，處理創
新高的負債游刃有餘，為房市泡沫的恐懼降溫。美國年底銷售旺季即將到
來，但是美西港口長年塞港的問題，還是沒有解決，美國海運業務最繁忙
的洛杉磯長堤港務局星期二表示，隨著時序進入十月，進港貨輪增加到平
常的兩倍，但是卸貨速度卻無法配合，有鑑於此，港務局考慮將卸貨時間
延長為全天候24小時作業，以徹底解決碼頭貨輪與貨櫃擁擠不堪的問題
。號稱全球第四大的東京電腦展在今天揭開序幕，以新科技掛帥的東京電
腦展在今年堂堂邁入第十年，會場中最受注目的產品，就是這款水冷式的
桌上型電腦，而惠普進軍家庭娛樂市場的首部投影機，也在電腦展上正式
與消費者見面，另外還有許多新穎的科技產品，估計會替為期四天的展覽
吸引28萬人前往參觀。美國聯準會主席葛林斯班再度為房地產泡沬恐懼
降溫，舒緩市場對於房價暴跌的憂慮，另外，針對美西港口嚴重塞港的問
題，當局可能考慮延長港區卸貨的時間，徹底解決堆積如山的港務。過去
五年來，債務佔美國家庭可支配收入的比例已經達到創紀錄的1.2%，
經濟學家擔心隨著美國逐步升息，家庭將越來越難償還負債，可能進一步
導致房市泡沫破裂，聯準會主席葛林斯班星期二表示，目前房市投機買盤
仍佔少數，再加上多數家庭的財務狀況都很穩定，處理創新高的負債游刃
有餘，為房市泡沫的恐懼降溫。美國年底銷售旺季即將到來，但是美西港
口長年塞港的問題，還是沒有解決，美國海運業務最繁忙的洛杉磯長堤港
務局星期二表示，隨著時序進入十月，進港貨輪增加到平常的兩倍，但是
卸貨速度卻無法配合，有鑑於此，港務局考慮將卸貨時間延長為全天候2
4小時作業，以徹底解決碼頭貨輪與貨櫃擁擠不堪的問題。號稱全球第四
大的東京電腦展在今天揭開序幕，以新科技掛帥的東京電腦展在今年堂堂
邁入第十年，會場中最受注目的產品，就是這款水冷式的桌上型電腦，而
惠普進軍家庭娛樂市場的首部投影機，也在電腦展上正式與消費者見面，
另外還有許多新穎的科技產品，估計會替為期四天的展覽吸引28萬人前
往參觀。
