房子剛漆完油漆常常會留下刺鼻的氣味，油漆裡面的物質到底會不會傷害
人體健康？消基會檢驗市售48款油漆，發現全部都含有致癌物質甲醛、
另外也有部分含有重金屬，可是目前我國法令對於油漆成分卻沒有任何限
制。消基會檢驗48款油漆，發現全都含有甲醛，連印上環保標章的產品
都不例外，還有油漆甲醛含量高達70ppm，比即將實施的室內空氣品
質標準高出七百倍。消基會檢驗發現豐彩平光乳膠漆及久大水性水泥漆甲
醛含量最高，另外豐彩及青葉油性水泥漆苯類含量則最高。不管是甲苯或
乙苯，也都有致癌的危險，另外消基會也在21件樣本中，發現有重金屬
鉛及鉻殘留。換句話說，這次檢驗的樣本，全都含有致癌物質，該怎麼建
議民眾挑選，消基會也沒辦法，只希望政府能趕緊擬定油漆成份的標準，
別讓民眾繼續暴露在危險中。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導房子剛漆完
油漆常常會留下刺鼻的氣味，油漆裡面的物質到底會不會傷害人體健康？
消基會檢驗市售48款油漆，發現全部都含有致癌物質甲醛、另外也有部
分含有重金屬，可是目前我國法令對於油漆成分卻沒有任何限制。消基會
檢驗48款油漆，發現全都含有甲醛，連印上環保標章的產品都不例外，
還有油漆甲醛含量高達70ppm，比即將實施的室內空氣品質標準高出
七百倍。消基會檢驗發現豐彩平光乳膠漆及久大水性水泥漆甲醛含量最高
，另外豐彩及青葉油性水泥漆苯類含量則最高。不管是甲苯或乙苯，也都
有致癌的危險，另外消基會也在21件樣本中，發現有重金屬鉛及鉻殘留
。換句話說，這次檢驗的樣本，全都含有致癌物質，該怎麼建議民眾挑選
，消基會也沒辦法，只希望政府能趕緊擬定油漆成份的標準，別讓民眾繼
續暴露在危險中。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導房子剛漆完油漆常常會
留下刺鼻的氣味，油漆裡面的物質到底會不會傷害人體健康？消基會檢驗
市售48款油漆，發現全部都含有致癌物質甲醛、另外也有部分含有重金
屬，可是目前我國法令對於油漆成分卻沒有任何限制。消基會檢驗48款
油漆，發現全都含有甲醛，連印上環保標章的產品都不例外，還有油漆甲
醛含量高達70ppm，比即將實施的室內空氣品質標準高出七百倍。消
基會檢驗發現豐彩平光乳膠漆及久大水性水泥漆甲醛含量最高，另外豐彩
及青葉油性水泥漆苯類含量則最高。不管是甲苯或乙苯，也都有致癌的危
險，另外消基會也在21件樣本中，發現有重金屬鉛及鉻殘留。換句話說
，這次檢驗的樣本，全都含有致癌物質，該怎麼建議民眾挑選，消基會也
沒辦法，只希望政府能趕緊擬定油漆成份的標準，別讓民眾繼續暴露在危
險中。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導房子剛漆完油漆常常會留下刺鼻的
氣味，油漆裡面的物質到底會不會傷害人體健康？消基會檢驗市售48款
油漆，發現全部都含有致癌物質甲醛、另外也有部分含有重金屬，可是目
前我國法令對於油漆成分卻沒有任何限制。消基會檢驗48款油漆，發現
全都含有甲醛，連印上環保標章的產品都不例外，還有油漆甲醛含量高達
70ppm，比即將實施的室內空氣品質標準高出七百倍。消基會檢驗發
現豐彩平光乳膠漆及久大水性水泥漆甲醛含量最高，另外豐彩及青葉油性
水泥漆苯類含量則最高。不管是甲苯或乙苯，也都有致癌的危險，另外消
基會也在21件樣本中，發現有重金屬鉛及鉻殘留。換句話說，這次檢驗
的樣本，全都含有致癌物質，該怎麼建議民眾挑選，消基會也沒辦法，只
希望政府能趕緊擬定油漆成份的標準，別讓民眾繼續暴露在危險中。公視
新聞林珍汝陳信隆採訪報導房子剛漆完油漆常常會留下刺鼻的氣味，油漆
裡面的物質到底會不會傷害人體健康？消基會檢驗市售48款油漆，發現
全部都含有致癌物質甲醛、另外也有部分含有重金屬，可是目前我國法令
對於油漆成分卻沒有任何限制。消基會檢驗48款油漆，發現全都含有甲
醛，連印上環保標章的產品都不例外，還有油漆甲醛含量高達70ppm
，比即將實施的室內空氣品質標準高出七百倍。消基會檢驗發現豐彩平光
乳膠漆及久大水性水泥漆甲醛含量最高，另外豐彩及青葉油性水泥漆苯類
含量則最高。不管是甲苯或乙苯，也都有致癌的危險，另外消基會也在2
1件樣本中，發現有重金屬鉛及鉻殘留。換句話說，這次檢驗的樣本，全
都含有致癌物質，該怎麼建議民眾挑選，消基會也沒辦法，只希望政府能
趕緊擬定油漆成份的標準，別讓民眾繼續暴露在危險中。公視新聞林珍汝
陳信隆採訪報導房子剛漆完油漆常常會留下刺鼻的氣味，油漆裡面的物質
到底會不會傷害人體健康？消基會檢驗市售48款油漆，發現全部都含有
致癌物質甲醛、另外也有部分含有重金屬，可是目前我國法令對於油漆成
分卻沒有任何限制。消基會檢驗48款油漆，發現全都含有甲醛，連印上
環保標章的產品都不例外，還有油漆甲醛含量高達70ppm，比即將實
施的室內空氣品質標準高出七百倍。消基會檢驗發現豐彩平光乳膠漆及久
大水性水泥漆甲醛含量最高，另外豐彩及青葉油性水泥漆苯類含量則最高
。不管是甲苯或乙苯，也都有致癌的危險，另外消基會也在21件樣本中
，發現有重金屬鉛及鉻殘留。換句話說，這次檢驗的樣本，全都含有致癌
物質，該怎麼建議民眾挑選，消基會也沒辦法，只希望政府能趕緊擬定油
漆成份的標準，別讓民眾繼續暴露在危險中。公視新聞林珍汝陳信隆採訪
報導
