高雄市將在2009年主辦第八屆世界運動會，藉由這次的機會，也帶動
了高雄地方建設的發展。目前籌備工作陸續推動，硬體設施也不斷擴建，
不過由於這是台灣第一次籌備大型國際運動賽事，目前還有很多地方需要
協調及整合。高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會會旗，這是六
十年來，台灣第一次成功爭取到國際大型運動賽會的主辦權。而世運不僅
帶動都市景觀建設，運動休閒場地也跟著升級，除了預定今年十月完工的
巨蛋，中央又加碼五十二億元在左營興建全國規模最大的運動館。但這筆
預算卻還卡在立法院，能不能及時動工還有變數。而現有比賽場地的規劃
也是狀況不斷，就滑水項目來說，在國內卻找不到適當的競賽場地。協助
高雄籌備世運的德籍顧問就表示，再不跟國際世運總會敲定場地和比賽項
目，恐怕會影響後續的籌備工作。除了硬體問題有待解決之外，負責籌辦
的市府單位也缺乏經驗、又有語言障礙，承辦人員壓力都不小。另外在競
賽項目部分，還有很多是國人很陌生、沒有接觸過的範圍，而且根據合約
，台灣在世運會期間必須支付來自九十多國、超過三千名選手的食宿交通
費用。如何對內宣傳、引起國人對世運會的關切，而又要在配合體育外交
政策的前提下，帶動產業、創造經濟收益，也考驗下屆市長的智慧。公視
新聞綜合報導高雄市將在2009年主辦第八屆世界運動會，藉由這次的
機會，也帶動了高雄地方建設的發展。目前籌備工作陸續推動，硬體設施
也不斷擴建，不過由於這是台灣第一次籌備大型國際運動賽事，目前還有
很多地方需要協調及整合。高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會
會旗，這是六十年來，台灣第一次成功爭取到國際大型運動賽會的主辦權
。而世運不僅帶動都市景觀建設，運動休閒場地也跟著升級，除了預定今
年十月完工的巨蛋，中央又加碼五十二億元在左營興建全國規模最大的運
動館。但這筆預算卻還卡在立法院，能不能及時動工還有變數。而現有比
賽場地的規劃也是狀況不斷，就滑水項目來說，在國內卻找不到適當的競
賽場地。協助高雄籌備世運的德籍顧問就表示，再不跟國際世運總會敲定
場地和比賽項目，恐怕會影響後續的籌備工作。除了硬體問題有待解決之
外，負責籌辦的市府單位也缺乏經驗、又有語言障礙，承辦人員壓力都不
小。另外在競賽項目部分，還有很多是國人很陌生、沒有接觸過的範圍，
而且根據合約，台灣在世運會期間必須支付來自九十多國、超過三千名選
手的食宿交通費用。如何對內宣傳、引起國人對世運會的關切，而又要在
配合體育外交政策的前提下，帶動產業、創造經濟收益，也考驗下屆市長
的智慧。公視新聞綜合報導高雄市將在2009年主辦第八屆世界運動會
，藉由這次的機會，也帶動了高雄地方建設的發展。目前籌備工作陸續推
動，硬體設施也不斷擴建，不過由於這是台灣第一次籌備大型國際運動賽
事，目前還有很多地方需要協調及整合。高雄市從德國杜伊斯堡接下二千
零九年世運會會旗，這是六十年來，台灣第一次成功爭取到國際大型運動
賽會的主辦權。而世運不僅帶動都市景觀建設，運動休閒場地也跟著升級
，除了預定今年十月完工的巨蛋，中央又加碼五十二億元在左營興建全國
規模最大的運動館。但這筆預算卻還卡在立法院，能不能及時動工還有變
數。而現有比賽場地的規劃也是狀況不斷，就滑水項目來說，在國內卻找
不到適當的競賽場地。協助高雄籌備世運的德籍顧問就表示，再不跟國際
世運總會敲定場地和比賽項目，恐怕會影響後續的籌備工作。除了硬體問
題有待解決之外，負責籌辦的市府單位也缺乏經驗、又有語言障礙，承辦
人員壓力都不小。另外在競賽項目部分，還有很多是國人很陌生、沒有接
觸過的範圍，而且根據合約，台灣在世運會期間必須支付來自九十多國、
超過三千名選手的食宿交通費用。如何對內宣傳、引起國人對世運會的關
切，而又要在配合體育外交政策的前提下，帶動產業、創造經濟收益，也
考驗下屆市長的智慧。公視新聞綜合報導高雄市將在2009年主辦第八
屆世界運動會，藉由這次的機會，也帶動了高雄地方建設的發展。目前籌
備工作陸續推動，硬體設施也不斷擴建，不過由於這是台灣第一次籌備大
型國際運動賽事，目前還有很多地方需要協調及整合。高雄市從德國杜伊
斯堡接下二千零九年世運會會旗，這是六十年來，台灣第一次成功爭取到
國際大型運動賽會的主辦權。而世運不僅帶動都市景觀建設，運動休閒場
地也跟著升級，除了預定今年十月完工的巨蛋，中央又加碼五十二億元在
左營興建全國規模最大的運動館。但這筆預算卻還卡在立法院，能不能及
時動工還有變數。而現有比賽場地的規劃也是狀況不斷，就滑水項目來說
，在國內卻找不到適當的競賽場地。協助高雄籌備世運的德籍顧問就表示
，再不跟國際世運總會敲定場地和比賽項目，恐怕會影響後續的籌備工作
。除了硬體問題有待解決之外，負責籌辦的市府單位也缺乏經驗、又有語
言障礙，承辦人員壓力都不小。另外在競賽項目部分，還有很多是國人很
陌生、沒有接觸過的範圍，而且根據合約，台灣在世運會期間必須支付來
自九十多國、超過三千名選手的食宿交通費用。如何對內宣傳、引起國人
對世運會的關切，而又要在配合體育外交政策的前提下，帶動產業、創造
經濟收益，也考驗下屆市長的智慧。公視新聞綜合報導高雄市將在200
9年主辦第八屆世界運動會，藉由這次的機會，也帶動了高雄地方建設的
發展。目前籌備工作陸續推動，硬體設施也不斷擴建，不過由於這是台灣
第一次籌備大型國際運動賽事，目前還有很多地方需要協調及整合。高雄
市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會會旗，這是六十年來，台灣第一
次成功爭取到國際大型運動賽會的主辦權。而世運不僅帶動都市景觀建設
，運動休閒場地也跟著升級，除了預定今年十月完工的巨蛋，中央又加碼
五十二億元在左營興建全國規模最大的運動館。但這筆預算卻還卡在立法
院，能不能及時動工還有變數。而現有比賽場地的規劃也是狀況不斷，就
滑水項目來說，在國內卻找不到適當的競賽場地。協助高雄籌備世運的德
籍顧問就表示，再不跟國際世運總會敲定場地和比賽項目，恐怕會影響後
續的籌備工作。除了硬體問題有待解決之外，負責籌辦的市府單位也缺乏
經驗、又有語言障礙，承辦人員壓力都不小。另外在競賽項目部分，還有
很多是國人很陌生、沒有接觸過的範圍，而且根據合約，台灣在世運會期
間必須支付來自九十多國、超過三千名選手的食宿交通費用。如何對內宣
傳、引起國人對世運會的關切，而又要在配合體育外交政策的前提下，帶
動產業、創造經濟收益，也考驗下屆市長的智慧。公視新聞綜合報導高雄
市將在2009年主辦第八屆世界運動會，藉由這次的機會，也帶動了高
雄地方建設的發展。目前籌備工作陸續推動，硬體設施也不斷擴建，不過
由於這是台灣第一次籌備大型國際運動賽事，目前還有很多地方需要協調
及整合。高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會會旗，這是六十年
來，台灣第一次成功爭取到國際大型運動賽會的主辦權。而世運不僅帶動
都市景觀建設，運動休閒場地也跟著升級，除了預定今年十月完工的巨蛋
，中央又加碼五十二億元在左營興建全國規模最大的運動館。但這筆預算
卻還卡在立法院，能不能及時動工還有變數。而現有比賽場地的規劃也是
狀況不斷，就滑水項目來說，在國內卻找不到適當的競賽場地。協助高雄
籌備世運的德籍顧問就表示，再不跟國際世運總會敲定場地和比賽項目，
恐怕會影響後續的籌備工作。除了硬體問題有待解決之外，負責籌辦的市
府單位也缺乏經驗、又有語言障礙，承辦人員壓力都不小。另外在競賽項
目部分，還有很多是國人很陌生、沒有接觸過的範圍，而且根據合約，台
灣在世運會期間必須支付來自九十多國、超過三千名選手的食宿交通費用
。如何對內宣傳、引起國人對世運會的關切，而又要在配合體育外交政策
的前提下，帶動產業、創造經濟收益，也考驗下屆市長的智慧。公視新聞
綜合報導高雄市將在2009年主辦第八屆世界運動會，藉由這次的機會
，也帶動了高雄地方建設的發展。目前籌備工作陸續推動，硬體設施也不
斷擴建，不過由於這是台灣第一次籌備大型國際運動賽事，目前還有很多
地方需要協調及整合。高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會會旗
，這是六十年來，台灣第一次成功爭取到國際大型運動賽會的主辦權。而
世運不僅帶動都市景觀建設，運動休閒場地也跟著升級，除了預定今年十
月完工的巨蛋，中央又加碼五十二億元在左營興建全國規模最大的運動館
。但這筆預算卻還卡在立法院，能不能及時動工還有變數。而現有比賽場
地的規劃也是狀況不斷，就滑水項目來說，在國內卻找不到適當的競賽場
地。協助高雄籌備世運的德籍顧問就表示，再不跟國際世運總會敲定場地
和比賽項目，恐怕會影響後續的籌備工作。除了硬體問題有待解決之外，
負責籌辦的市府單位也缺乏經驗、又有語言障礙，承辦人員壓力都不小。
另外在競賽項目部分，還有很多是國人很陌生、沒有接觸過的範圍，而且
根據合約，台灣在世運會期間必須支付來自九十多國、超過三千名選手的
食宿交通費用。如何對內宣傳、引起國人對世運會的關切，而又要在配合
體育外交政策的前提下，帶動產業、創造經濟收益，也考驗下屆市長的智
慧。公視新聞綜合報導高雄市將在2009年主辦第八屆世界運動會，藉
由這次的機會，也帶動了高雄地方建設的發展。目前籌備工作陸續推動，
硬體設施也不斷擴建，不過由於這是台灣第一次籌備大型國際運動賽事，
目前還有很多地方需要協調及整合。高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九
年世運會會旗，這是六十年來，台灣第一次成功爭取到國際大型運動賽會
的主辦權。而世運不僅帶動都市景觀建設，運動休閒場地也跟著升級，除
了預定今年十月完工的巨蛋，中央又加碼五十二億元在左營興建全國規模
最大的運動館。但這筆預算卻還卡在立法院，能不能及時動工還有變數。
而現有比賽場地的規劃也是狀況不斷，就滑水項目來說，在國內卻找不到
適當的競賽場地。協助高雄籌備世運的德籍顧問就表示，再不跟國際世運
總會敲定場地和比賽項目，恐怕會影響後續的籌備工作。除了硬體問題有
待解決之外，負責籌辦的市府單位也缺乏經驗、又有語言障礙，承辦人員
壓力都不小。另外在競賽項目部分，還有很多是國人很陌生、沒有接觸過
的範圍，而且根據合約，台灣在世運會期間必須支付來自九十多國、超過
三千名選手的食宿交通費用。如何對內宣傳、引起國人對世運會的關切，
而又要在配合體育外交政策的前提下，帶動產業、創造經濟收益，也考驗
下屆市長的智慧。公視新聞綜合報導高雄市將在2009年主辦第八屆世
界運動會，藉由這次的機會，也帶動了高雄地方建設的發展。目前籌備工
作陸續推動，硬體設施也不斷擴建，不過由於這是台灣第一次籌備大型國
際運動賽事，目前還有很多地方需要協調及整合。高雄市從德國杜伊斯堡
接下二千零九年世運會會旗，這是六十年來，台灣第一次成功爭取到國際
大型運動賽會的主辦權。而世運不僅帶動都市景觀建設，運動休閒場地也
跟著升級，除了預定今年十月完工的巨蛋，中央又加碼五十二億元在左營
興建全國規模最大的運動館。但這筆預算卻還卡在立法院，能不能及時動
工還有變數。而現有比賽場地的規劃也是狀況不斷，就滑水項目來說，在
國內卻找不到適當的競賽場地。協助高雄籌備世運的德籍顧問就表示，再
不跟國際世運總會敲定場地和比賽項目，恐怕會影響後續的籌備工作。除
了硬體問題有待解決之外，負責籌辦的市府單位也缺乏經驗、又有語言障
礙，承辦人員壓力都不小。另外在競賽項目部分，還有很多是國人很陌生
、沒有接觸過的範圍，而且根據合約，台灣在世運會期間必須支付來自九
十多國、超過三千名選手的食宿交通費用。如何對內宣傳、引起國人對世
運會的關切，而又要在配合體育外交政策的前提下，帶動產業、創造經濟
收益，也考驗下屆市長的智慧。公視新聞綜合報導高雄市將在2009年
主辦第八屆世界運動會，藉由這次的機會，也帶動了高雄地方建設的發展
。目前籌備工作陸續推動，硬體設施也不斷擴建，不過由於這是台灣第一
次籌備大型國際運動賽事，目前還有很多地方需要協調及整合。高雄市從
德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會會旗，這是六十年來，台灣第一次成
功爭取到國際大型運動賽會的主辦權。而世運不僅帶動都市景觀建設，運
動休閒場地也跟著升級，除了預定今年十月完工的巨蛋，中央又加碼五十
二億元在左營興建全國規模最大的運動館。但這筆預算卻還卡在立法院，
能不能及時動工還有變數。而現有比賽場地的規劃也是狀況不斷，就滑水
項目來說，在國內卻找不到適當的競賽場地。協助高雄籌備世運的德籍顧
問就表示，再不跟國際世運總會敲定場地和比賽項目，恐怕會影響後續的
籌備工作。除了硬體問題有待解決之外，負責籌辦的市府單位也缺乏經驗
、又有語言障礙，承辦人員壓力都不小。另外在競賽項目部分，還有很多
是國人很陌生、沒有接觸過的範圍，而且根據合約，台灣在世運會期間必
須支付來自九十多國、超過三千名選手的食宿交通費用。如何對內宣傳、
引起國人對世運會的關切，而又要在配合體育外交政策的前提下，帶動產
業、創造經濟收益，也考驗下屆市長的智慧。公視新聞綜合報導高雄市將
在2009年主辦第八屆世界運動會，藉由這次的機會，也帶動了高雄地
方建設的發展。目前籌備工作陸續推動，硬體設施也不斷擴建，不過由於
這是台灣第一次籌備大型國際運動賽事，目前還有很多地方需要協調及整
合。高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會會旗，這是六十年來，
台灣第一次成功爭取到國際大型運動賽會的主辦權。而世運不僅帶動都市
景觀建設，運動休閒場地也跟著升級，除了預定今年十月完工的巨蛋，中
央又加碼五十二億元在左營興建全國規模最大的運動館。但這筆預算卻還
卡在立法院，能不能及時動工還有變數。而現有比賽場地的規劃也是狀況
不斷，就滑水項目來說，在國內卻找不到適當的競賽場地。協助高雄籌備
世運的德籍顧問就表示，再不跟國際世運總會敲定場地和比賽項目，恐怕
會影響後續的籌備工作。除了硬體問題有待解決之外，負責籌辦的市府單
位也缺乏經驗、又有語言障礙，承辦人員壓力都不小。另外在競賽項目部
分，還有很多是國人很陌生、沒有接觸過的範圍，而且根據合約，台灣在
世運會期間必須支付來自九十多國、超過三千名選手的食宿交通費用。如
何對內宣傳、引起國人對世運會的關切，而又要在配合體育外交政策的前
提下，帶動產業、創造經濟收益，也考驗下屆市長的智慧。公視新聞綜合
報導
