依照勞基法的規定，強迫退休年齡是60歲，但是勞委會估計發現，60
歲以上的勞動人口大約也有30萬人。為了要保障這些人的權益，勞委會
今天表示，確定要修改勞保條例，把強制加保年齡提高到65歲。因應台
灣邁向高齡化社會，國人平均壽命延長，健康條件改變，工作年齡也有往
後延的需求。勞委會今天表示，將計畫修改勞保條例，把目前強制加保年
齡從現在的60歲，延長為65歲。勞委會打算在一週內將這個修正案送
交行政院，一個半月內送立法院審議。目前60歲以上的高齡勞工，有沒
有投保勞保，全看雇主意願，勞保條例修改後，強制加保，對高齡勞工來
說是一大利多。至於有關勞基法規定的勞工退休年齡，會不會也一併提高
到65歲，勞委會表示今年內沒有計畫修法，但這是大方向。依照勞基法
的規定，強迫退休年齡是60歲，但是勞委會估計發現，60歲以上的勞
動人口大約也有30萬人。為了要保障這些人的權益，勞委會今天表示，
確定要修改勞保條例，把強制加保年齡提高到65歲。因應台灣邁向高齡
化社會，國人平均壽命延長，健康條件改變，工作年齡也有往後延的需求
。勞委會今天表示，將計畫修改勞保條例，把目前強制加保年齡從現在的
60歲，延長為65歲。勞委會打算在一週內將這個修正案送交行政院，
一個半月內送立法院審議。目前60歲以上的高齡勞工，有沒有投保勞保
，全看雇主意願，勞保條例修改後，強制加保，對高齡勞工來說是一大利
多。至於有關勞基法規定的勞工退休年齡，會不會也一併提高到65歲，
勞委會表示今年內沒有計畫修法，但這是大方向。依照勞基法的規定，強
迫退休年齡是60歲，但是勞委會估計發現，60歲以上的勞動人口大約
也有30萬人。為了要保障這些人的權益，勞委會今天表示，確定要修改
勞保條例，把強制加保年齡提高到65歲。因應台灣邁向高齡化社會，國
人平均壽命延長，健康條件改變，工作年齡也有往後延的需求。勞委會今
天表示，將計畫修改勞保條例，把目前強制加保年齡從現在的60歲，延
長為65歲。勞委會打算在一週內將這個修正案送交行政院，一個半月內
送立法院審議。目前60歲以上的高齡勞工，有沒有投保勞保，全看雇主
意願，勞保條例修改後，強制加保，對高齡勞工來說是一大利多。至於有
關勞基法規定的勞工退休年齡，會不會也一併提高到65歲，勞委會表示
今年內沒有計畫修法，但這是大方向。依照勞基法的規定，強迫退休年齡
是60歲，但是勞委會估計發現，60歲以上的勞動人口大約也有30萬
人。為了要保障這些人的權益，勞委會今天表示，確定要修改勞保條例，
把強制加保年齡提高到65歲。因應台灣邁向高齡化社會，國人平均壽命
延長，健康條件改變，工作年齡也有往後延的需求。勞委會今天表示，將
計畫修改勞保條例，把目前強制加保年齡從現在的60歲，延長為65歲
。勞委會打算在一週內將這個修正案送交行政院，一個半月內送立法院審
議。目前60歲以上的高齡勞工，有沒有投保勞保，全看雇主意願，勞保
條例修改後，強制加保，對高齡勞工來說是一大利多。至於有關勞基法規
定的勞工退休年齡，會不會也一併提高到65歲，勞委會表示今年內沒有
計畫修法，但這是大方向。依照勞基法的規定，強迫退休年齡是60歲，
但是勞委會估計發現，60歲以上的勞動人口大約也有30萬人。為了要
保障這些人的權益，勞委會今天表示，確定要修改勞保條例，把強制加保
年齡提高到65歲。因應台灣邁向高齡化社會，國人平均壽命延長，健康
條件改變，工作年齡也有往後延的需求。勞委會今天表示，將計畫修改勞
保條例，把目前強制加保年齡從現在的60歲，延長為65歲。勞委會打
算在一週內將這個修正案送交行政院，一個半月內送立法院審議。目前6
0歲以上的高齡勞工，有沒有投保勞保，全看雇主意願，勞保條例修改後
，強制加保，對高齡勞工來說是一大利多。至於有關勞基法規定的勞工退
休年齡，會不會也一併提高到65歲，勞委會表示今年內沒有計畫修法，
但這是大方向。依照勞基法的規定，強迫退休年齡是60歲，但是勞委會
估計發現，60歲以上的勞動人口大約也有30萬人。為了要保障這些人
的權益，勞委會今天表示，確定要修改勞保條例，把強制加保年齡提高到
65歲。因應台灣邁向高齡化社會，國人平均壽命延長，健康條件改變，
工作年齡也有往後延的需求。勞委會今天表示，將計畫修改勞保條例，把
目前強制加保年齡從現在的60歲，延長為65歲。勞委會打算在一週內
將這個修正案送交行政院，一個半月內送立法院審議。目前60歲以上的
高齡勞工，有沒有投保勞保，全看雇主意願，勞保條例修改後，強制加保
，對高齡勞工來說是一大利多。至於有關勞基法規定的勞工退休年齡，會
不會也一併提高到65歲，勞委會表示今年內沒有計畫修法，但這是大方
向。依照勞基法的規定，強迫退休年齡是60歲，但是勞委會估計發現，
60歲以上的勞動人口大約也有30萬人。為了要保障這些人的權益，勞
委會今天表示，確定要修改勞保條例，把強制加保年齡提高到65歲。因
應台灣邁向高齡化社會，國人平均壽命延長，健康條件改變，工作年齡也
有往後延的需求。勞委會今天表示，將計畫修改勞保條例，把目前強制加
保年齡從現在的60歲，延長為65歲。勞委會打算在一週內將這個修正
案送交行政院，一個半月內送立法院審議。目前60歲以上的高齡勞工，
有沒有投保勞保，全看雇主意願，勞保條例修改後，強制加保，對高齡勞
工來說是一大利多。至於有關勞基法規定的勞工退休年齡，會不會也一併
提高到65歲，勞委會表示今年內沒有計畫修法，但這是大方向。
