12年前的今天，教育界發起了教改大遊行，訴求是還給孩子一個快樂的
童年。不過到現在部分民間團體認為，多年的教改、反而造就了高學費、
低就業的荒謬現象，繳不起學費的家庭是愈來愈多，他們希望政府能提出
更平等正義的教改政策。像陳女士一樣，家庭經濟陷入困境，連兩個小孩
子的學費都繳不起的家庭愈來愈多。民間團體指出，教育改革十多年，自
由開放的改革，卻使得過去國家投入資源和保障國民義務教育的公眾服務
鬆綁。民間團體將組成反教育商品化連線，主張配合少子化現象，落實小
班教學，反對學費自由化，要求凍結學雜費調漲，九年國教免放學雜費，
讓孩子的受教權不會因父母經濟能力而被剝奪。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。12年前的今天，教育界發起了教改大遊行，訴求是還給孩子一
個快樂的童年。不過到現在部分民間團體認為，多年的教改、反而造就了
高學費、低就業的荒謬現象，繳不起學費的家庭是愈來愈多，他們希望政
府能提出更平等正義的教改政策。像陳女士一樣，家庭經濟陷入困境，連
兩個小孩子的學費都繳不起的家庭愈來愈多。民間團體指出，教育改革十
多年，自由開放的改革，卻使得過去國家投入資源和保障國民義務教育的
公眾服務鬆綁。民間團體將組成反教育商品化連線，主張配合少子化現象
，落實小班教學，反對學費自由化，要求凍結學雜費調漲，九年國教免放
學雜費，讓孩子的受教權不會因父母經濟能力而被剝奪。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。12年前的今天，教育界發起了教改大遊行，訴求是還
給孩子一個快樂的童年。不過到現在部分民間團體認為，多年的教改、反
而造就了高學費、低就業的荒謬現象，繳不起學費的家庭是愈來愈多，他
們希望政府能提出更平等正義的教改政策。像陳女士一樣，家庭經濟陷入
困境，連兩個小孩子的學費都繳不起的家庭愈來愈多。民間團體指出，教
育改革十多年，自由開放的改革，卻使得過去國家投入資源和保障國民義
務教育的公眾服務鬆綁。民間團體將組成反教育商品化連線，主張配合少
子化現象，落實小班教學，反對學費自由化，要求凍結學雜費調漲，九年
國教免放學雜費，讓孩子的受教權不會因父母經濟能力而被剝奪。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。12年前的今天，教育界發起了教改大遊行，
訴求是還給孩子一個快樂的童年。不過到現在部分民間團體認為，多年的
教改、反而造就了高學費、低就業的荒謬現象，繳不起學費的家庭是愈來
愈多，他們希望政府能提出更平等正義的教改政策。像陳女士一樣，家庭
經濟陷入困境，連兩個小孩子的學費都繳不起的家庭愈來愈多。民間團體
指出，教育改革十多年，自由開放的改革，卻使得過去國家投入資源和保
障國民義務教育的公眾服務鬆綁。民間團體將組成反教育商品化連線，主
張配合少子化現象，落實小班教學，反對學費自由化，要求凍結學雜費調
漲，九年國教免放學雜費，讓孩子的受教權不會因父母經濟能力而被剝奪
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。12年前的今天，教育界發起了教改
大遊行，訴求是還給孩子一個快樂的童年。不過到現在部分民間團體認為
，多年的教改、反而造就了高學費、低就業的荒謬現象，繳不起學費的家
庭是愈來愈多，他們希望政府能提出更平等正義的教改政策。像陳女士一
樣，家庭經濟陷入困境，連兩個小孩子的學費都繳不起的家庭愈來愈多。
民間團體指出，教育改革十多年，自由開放的改革，卻使得過去國家投入
資源和保障國民義務教育的公眾服務鬆綁。民間團體將組成反教育商品化
連線，主張配合少子化現象，落實小班教學，反對學費自由化，要求凍結
學雜費調漲，九年國教免放學雜費，讓孩子的受教權不會因父母經濟能力
而被剝奪。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。12年前的今天，教育界發
起了教改大遊行，訴求是還給孩子一個快樂的童年。不過到現在部分民間
團體認為，多年的教改、反而造就了高學費、低就業的荒謬現象，繳不起
學費的家庭是愈來愈多，他們希望政府能提出更平等正義的教改政策。像
陳女士一樣，家庭經濟陷入困境，連兩個小孩子的學費都繳不起的家庭愈
來愈多。民間團體指出，教育改革十多年，自由開放的改革，卻使得過去
國家投入資源和保障國民義務教育的公眾服務鬆綁。民間團體將組成反教
育商品化連線，主張配合少子化現象，落實小班教學，反對學費自由化，
要求凍結學雜費調漲，九年國教免放學雜費，讓孩子的受教權不會因父母
經濟能力而被剝奪。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
