民眾開車上高速公路，通行費是40元，但由於高速公路目前已經超收7
50億，因此立委今天要求交通部，今後小型車走中山高只要付二十元，
。不過交通部長郭瑤琪當場拒絕。小型車走高速公路，要付四十元的通行
費究竟合不合理？立委說，通行費目前已經超收750億，要求交通部中
山高減半收費，甚至有立委建議，二十元還是太貴，應該只要酌收五元。
不過，部長郭瑤琪說，少收通行費對國庫損失很大。除了通行費，立委也
質疑，交通部和遠通電收簽約，電子收費時間長達二十年，到底是誰授權
？至於紅外線系統，立委說，政府和遠通花了十年的時間才建構完成，民
國九十九年要實施的第二階段衛星定位系統卻只能提前到九十七年開始測
試，從測試到實施才短短的兩年，根本來不及，到時又該由誰來負責？。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導民眾開車上高速公路，通行費是40元，
但由於高速公路目前已經超收750億，因此立委今天要求交通部，今後
小型車走中山高只要付二十元，。不過交通部長郭瑤琪當場拒絕。小型車
走高速公路，要付四十元的通行費究竟合不合理？立委說，通行費目前已
經超收750億，要求交通部中山高減半收費，甚至有立委建議，二十元
還是太貴，應該只要酌收五元。不過，部長郭瑤琪說，少收通行費對國庫
損失很大。除了通行費，立委也質疑，交通部和遠通電收簽約，電子收費
時間長達二十年，到底是誰授權？至於紅外線系統，立委說，政府和遠通
花了十年的時間才建構完成，民國九十九年要實施的第二階段衛星定位系
統卻只能提前到九十七年開始測試，從測試到實施才短短的兩年，根本來
不及，到時又該由誰來負責？。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導民眾開車
上高速公路，通行費是40元，但由於高速公路目前已經超收750億，
因此立委今天要求交通部，今後小型車走中山高只要付二十元，。不過交
通部長郭瑤琪當場拒絕。小型車走高速公路，要付四十元的通行費究竟合
不合理？立委說，通行費目前已經超收750億，要求交通部中山高減半
收費，甚至有立委建議，二十元還是太貴，應該只要酌收五元。不過，部
長郭瑤琪說，少收通行費對國庫損失很大。除了通行費，立委也質疑，交
通部和遠通電收簽約，電子收費時間長達二十年，到底是誰授權？至於紅
外線系統，立委說，政府和遠通花了十年的時間才建構完成，民國九十九
年要實施的第二階段衛星定位系統卻只能提前到九十七年開始測試，從測
試到實施才短短的兩年，根本來不及，到時又該由誰來負責？。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導民眾開車上高速公路，通行費是40元，但由於高
速公路目前已經超收750億，因此立委今天要求交通部，今後小型車走
中山高只要付二十元，。不過交通部長郭瑤琪當場拒絕。小型車走高速公
路，要付四十元的通行費究竟合不合理？立委說，通行費目前已經超收7
50億，要求交通部中山高減半收費，甚至有立委建議，二十元還是太貴
，應該只要酌收五元。不過，部長郭瑤琪說，少收通行費對國庫損失很大
。除了通行費，立委也質疑，交通部和遠通電收簽約，電子收費時間長達
二十年，到底是誰授權？至於紅外線系統，立委說，政府和遠通花了十年
的時間才建構完成，民國九十九年要實施的第二階段衛星定位系統卻只能
提前到九十七年開始測試，從測試到實施才短短的兩年，根本來不及，到
時又該由誰來負責？。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導民眾開車上高速公
路，通行費是40元，但由於高速公路目前已經超收750億，因此立委
今天要求交通部，今後小型車走中山高只要付二十元，。不過交通部長郭
瑤琪當場拒絕。小型車走高速公路，要付四十元的通行費究竟合不合理？
立委說，通行費目前已經超收750億，要求交通部中山高減半收費，甚
至有立委建議，二十元還是太貴，應該只要酌收五元。不過，部長郭瑤琪
說，少收通行費對國庫損失很大。除了通行費，立委也質疑，交通部和遠
通電收簽約，電子收費時間長達二十年，到底是誰授權？至於紅外線系統
，立委說，政府和遠通花了十年的時間才建構完成，民國九十九年要實施
的第二階段衛星定位系統卻只能提前到九十七年開始測試，從測試到實施
才短短的兩年，根本來不及，到時又該由誰來負責？。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導民眾開車上高速公路，通行費是40元，但由於高速公路目
前已經超收750億，因此立委今天要求交通部，今後小型車走中山高只
要付二十元，。不過交通部長郭瑤琪當場拒絕。小型車走高速公路，要付
四十元的通行費究竟合不合理？立委說，通行費目前已經超收750億，
要求交通部中山高減半收費，甚至有立委建議，二十元還是太貴，應該只
要酌收五元。不過，部長郭瑤琪說，少收通行費對國庫損失很大。除了通
行費，立委也質疑，交通部和遠通電收簽約，電子收費時間長達二十年，
到底是誰授權？至於紅外線系統，立委說，政府和遠通花了十年的時間才
建構完成，民國九十九年要實施的第二階段衛星定位系統卻只能提前到九
十七年開始測試，從測試到實施才短短的兩年，根本來不及，到時又該由
誰來負責？。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
