您也許有過兼差的經驗。根據調查，有些兼差的工作，像是家教、或是才
藝老師、時薪很高，還有人把兼差當作正職，不過這樣的工作性質、相對
缺乏保障，勞委會現在就在檢討、是否要擴大勞基法適用範圍、將家事服
務相關工作也納入保障。兼差家教的時薪平均高達每小時四百元，但是卻
沒有一般勞工可享有的福利和保障，也要承擔工作不穩定的風險。家教除
了教數學英文最常見，還有人教吉他，甚至教做樹皮手工藝，但如果以擔
任家教為正職工作，既沒有固定雇主，也沒有人會替家教投保勞健保，必
須自行加入職業工會。由於家教被歸納為家事服務類別，也不屬於勞動基
準法適用範圍，完全沒有相關福利和保障。勞委會指出，目前國內大約有
四十萬人，還沒有被納入勞動基準法保障範圍，不過勞委會正在持續研擬
，是否要放寬適用標準，將家教等家事服務類別一併納入工作您也許有過
兼差的經驗。根據調查，有些兼差的工作，像是家教、或是才藝老師、時
薪很高，還有人把兼差當作正職，不過這樣的工作性質、相對缺乏保障，
勞委會現在就在檢討、是否要擴大勞基法適用範圍、將家事服務相關工作
也納入保障。兼差家教的時薪平均高達每小時四百元，但是卻沒有一般勞
工可享有的福利和保障，也要承擔工作不穩定的風險。家教除了教數學英
文最常見，還有人教吉他，甚至教做樹皮手工藝，但如果以擔任家教為正
職工作，既沒有固定雇主，也沒有人會替家教投保勞健保，必須自行加入
職業工會。由於家教被歸納為家事服務類別，也不屬於勞動基準法適用範
圍，完全沒有相關福利和保障。勞委會指出，目前國內大約有四十萬人，
還沒有被納入勞動基準法保障範圍，不過勞委會正在持續研擬，是否要放
寬適用標準，將家教等家事服務類別一併納入工作您也許有過兼差的經驗
。根據調查，有些兼差的工作，像是家教、或是才藝老師、時薪很高，還
有人把兼差當作正職，不過這樣的工作性質、相對缺乏保障，勞委會現在
就在檢討、是否要擴大勞基法適用範圍、將家事服務相關工作也納入保障
。兼差家教的時薪平均高達每小時四百元，但是卻沒有一般勞工可享有的
福利和保障，也要承擔工作不穩定的風險。家教除了教數學英文最常見，
還有人教吉他，甚至教做樹皮手工藝，但如果以擔任家教為正職工作，既
沒有固定雇主，也沒有人會替家教投保勞健保，必須自行加入職業工會。
由於家教被歸納為家事服務類別，也不屬於勞動基準法適用範圍，完全沒
有相關福利和保障。勞委會指出，目前國內大約有四十萬人，還沒有被納
入勞動基準法保障範圍，不過勞委會正在持續研擬，是否要放寬適用標準
，將家教等家事服務類別一併納入工作您也許有過兼差的經驗。根據調查
，有些兼差的工作，像是家教、或是才藝老師、時薪很高，還有人把兼差
當作正職，不過這樣的工作性質、相對缺乏保障，勞委會現在就在檢討、
是否要擴大勞基法適用範圍、將家事服務相關工作也納入保障。兼差家教
的時薪平均高達每小時四百元，但是卻沒有一般勞工可享有的福利和保障
，也要承擔工作不穩定的風險。家教除了教數學英文最常見，還有人教吉
他，甚至教做樹皮手工藝，但如果以擔任家教為正職工作，既沒有固定雇
主，也沒有人會替家教投保勞健保，必須自行加入職業工會。由於家教被
歸納為家事服務類別，也不屬於勞動基準法適用範圍，完全沒有相關福利
和保障。勞委會指出，目前國內大約有四十萬人，還沒有被納入勞動基準
法保障範圍，不過勞委會正在持續研擬，是否要放寬適用標準，將家教等
家事服務類別一併納入工作您也許有過兼差的經驗。根據調查，有些兼差
的工作，像是家教、或是才藝老師、時薪很高，還有人把兼差當作正職，
不過這樣的工作性質、相對缺乏保障，勞委會現在就在檢討、是否要擴大
勞基法適用範圍、將家事服務相關工作也納入保障。兼差家教的時薪平均
高達每小時四百元，但是卻沒有一般勞工可享有的福利和保障，也要承擔
工作不穩定的風險。家教除了教數學英文最常見，還有人教吉他，甚至教
做樹皮手工藝，但如果以擔任家教為正職工作，既沒有固定雇主，也沒有
人會替家教投保勞健保，必須自行加入職業工會。由於家教被歸納為家事
服務類別，也不屬於勞動基準法適用範圍，完全沒有相關福利和保障。勞
委會指出，目前國內大約有四十萬人，還沒有被納入勞動基準法保障範圍
，不過勞委會正在持續研擬，是否要放寬適用標準，將家教等家事服務類
別一併納入工作您也許有過兼差的經驗。根據調查，有些兼差的工作，像
是家教、或是才藝老師、時薪很高，還有人把兼差當作正職，不過這樣的
工作性質、相對缺乏保障，勞委會現在就在檢討、是否要擴大勞基法適用
範圍、將家事服務相關工作也納入保障。兼差家教的時薪平均高達每小時
四百元，但是卻沒有一般勞工可享有的福利和保障，也要承擔工作不穩定
的風險。家教除了教數學英文最常見，還有人教吉他，甚至教做樹皮手工
藝，但如果以擔任家教為正職工作，既沒有固定雇主，也沒有人會替家教
投保勞健保，必須自行加入職業工會。由於家教被歸納為家事服務類別，
也不屬於勞動基準法適用範圍，完全沒有相關福利和保障。勞委會指出，
目前國內大約有四十萬人，還沒有被納入勞動基準法保障範圍，不過勞委
會正在持續研擬，是否要放寬適用標準，將家教等家事服務類別一併納入
工作
