立委李全教以及邱毅、連日來指控總統陳水扁、總統夫人吳淑珍以及總統
府副秘書長馬永成、涉嫌不當利益輸送。總統府首度做出正式回應。總統
府秘書長陳唐山表示、總統夫人從未拿不當禮券到SOGO消費，而馬永
成也根本不認識邱毅提到的那些人。總統府強調、一定會對李全教提出告
訴。連日來立委李全教以及邱毅接連指控陳水扁總統與陳哲男弊案脫不了
關係，總統夫人吳淑珍涉嫌以收取不當利益以巨額禮券到太平洋sogo
消費，以及總統府副秘書長馬永成涉嫌包庇堂姊夫呂崇民與阜東集團違法
吸金113億，連續密集的指控，總統府高層今天終於正式回應陳唐山說
，吳淑珍根本沒有拿到不當禮券，又怎麼會有所謂的編號，不過吳淑珍是
否有因為其他原因拿禮券到sogo消費，陳唐山並沒有清楚說明，至於
邱毅指控馬永成包庇堂姐夫呂崇民與阜東集團陳育珅違法吸金113億，
陳唐山說，馬永成根本不認識這些人。陳唐山批評，沒有證據不能隨便指
控別人，否則整個社會大亂，另外總統府公共事務室主任李南陽表示對李
全教總統府一定會提出告訴，而對邱毅馬永成也表示不排除提告，至於何
時會有正式動作，李南陽說，現在還在準備當中。陳信聰賴勳毅立委李全
教以及邱毅、連日來指控總統陳水扁、總統夫人吳淑珍以及總統府副秘書
長馬永成、涉嫌不當利益輸送。總統府首度做出正式回應。總統府秘書長
陳唐山表示、總統夫人從未拿不當禮券到SOGO消費，而馬永成也根本
不認識邱毅提到的那些人。總統府強調、一定會對李全教提出告訴。連日
來立委李全教以及邱毅接連指控陳水扁總統與陳哲男弊案脫不了關係，總
統夫人吳淑珍涉嫌以收取不當利益以巨額禮券到太平洋sogo消費，以
及總統府副秘書長馬永成涉嫌包庇堂姊夫呂崇民與阜東集團違法吸金11
3億，連續密集的指控，總統府高層今天終於正式回應陳唐山說，吳淑珍
根本沒有拿到不當禮券，又怎麼會有所謂的編號，不過吳淑珍是否有因為
其他原因拿禮券到sogo消費，陳唐山並沒有清楚說明，至於邱毅指控
馬永成包庇堂姐夫呂崇民與阜東集團陳育珅違法吸金113億，陳唐山說
，馬永成根本不認識這些人。陳唐山批評，沒有證據不能隨便指控別人，
否則整個社會大亂，另外總統府公共事務室主任李南陽表示對李全教總統
府一定會提出告訴，而對邱毅馬永成也表示不排除提告，至於何時會有正
式動作，李南陽說，現在還在準備當中。陳信聰賴勳毅立委李全教以及邱
毅、連日來指控總統陳水扁、總統夫人吳淑珍以及總統府副秘書長馬永成
、涉嫌不當利益輸送。總統府首度做出正式回應。總統府秘書長陳唐山表
示、總統夫人從未拿不當禮券到SOGO消費，而馬永成也根本不認識邱
毅提到的那些人。總統府強調、一定會對李全教提出告訴。連日來立委李
全教以及邱毅接連指控陳水扁總統與陳哲男弊案脫不了關係，總統夫人吳
淑珍涉嫌以收取不當利益以巨額禮券到太平洋sogo消費，以及總統府
副秘書長馬永成涉嫌包庇堂姊夫呂崇民與阜東集團違法吸金113億，連
續密集的指控，總統府高層今天終於正式回應陳唐山說，吳淑珍根本沒有
拿到不當禮券，又怎麼會有所謂的編號，不過吳淑珍是否有因為其他原因
拿禮券到sogo消費，陳唐山並沒有清楚說明，至於邱毅指控馬永成包
庇堂姐夫呂崇民與阜東集團陳育珅違法吸金113億，陳唐山說，馬永成
根本不認識這些人。陳唐山批評，沒有證據不能隨便指控別人，否則整個
社會大亂，另外總統府公共事務室主任李南陽表示對李全教總統府一定會
提出告訴，而對邱毅馬永成也表示不排除提告，至於何時會有正式動作，
李南陽說，現在還在準備當中。陳信聰賴勳毅立委李全教以及邱毅、連日
來指控總統陳水扁、總統夫人吳淑珍以及總統府副秘書長馬永成、涉嫌不
當利益輸送。總統府首度做出正式回應。總統府秘書長陳唐山表示、總統
夫人從未拿不當禮券到SOGO消費，而馬永成也根本不認識邱毅提到的
那些人。總統府強調、一定會對李全教提出告訴。連日來立委李全教以及
邱毅接連指控陳水扁總統與陳哲男弊案脫不了關係，總統夫人吳淑珍涉嫌
以收取不當利益以巨額禮券到太平洋sogo消費，以及總統府副秘書長
馬永成涉嫌包庇堂姊夫呂崇民與阜東集團違法吸金113億，連續密集的
指控，總統府高層今天終於正式回應陳唐山說，吳淑珍根本沒有拿到不當
禮券，又怎麼會有所謂的編號，不過吳淑珍是否有因為其他原因拿禮券到
sogo消費，陳唐山並沒有清楚說明，至於邱毅指控馬永成包庇堂姐夫
呂崇民與阜東集團陳育珅違法吸金113億，陳唐山說，馬永成根本不認
識這些人。陳唐山批評，沒有證據不能隨便指控別人，否則整個社會大亂
，另外總統府公共事務室主任李南陽表示對李全教總統府一定會提出告訴
，而對邱毅馬永成也表示不排除提告，至於何時會有正式動作，李南陽說
，現在還在準備當中。陳信聰賴勳毅立委李全教以及邱毅、連日來指控總
統陳水扁、總統夫人吳淑珍以及總統府副秘書長馬永成、涉嫌不當利益輸
送。總統府首度做出正式回應。總統府秘書長陳唐山表示、總統夫人從未
拿不當禮券到SOGO消費，而馬永成也根本不認識邱毅提到的那些人。
總統府強調、一定會對李全教提出告訴。連日來立委李全教以及邱毅接連
指控陳水扁總統與陳哲男弊案脫不了關係，總統夫人吳淑珍涉嫌以收取不
當利益以巨額禮券到太平洋sogo消費，以及總統府副秘書長馬永成涉
嫌包庇堂姊夫呂崇民與阜東集團違法吸金113億，連續密集的指控，總
統府高層今天終於正式回應陳唐山說，吳淑珍根本沒有拿到不當禮券，又
怎麼會有所謂的編號，不過吳淑珍是否有因為其他原因拿禮券到sogo
消費，陳唐山並沒有清楚說明，至於邱毅指控馬永成包庇堂姐夫呂崇民與
阜東集團陳育珅違法吸金113億，陳唐山說，馬永成根本不認識這些人
。陳唐山批評，沒有證據不能隨便指控別人，否則整個社會大亂，另外總
統府公共事務室主任李南陽表示對李全教總統府一定會提出告訴，而對邱
毅馬永成也表示不排除提告，至於何時會有正式動作，李南陽說，現在還
在準備當中。陳信聰賴勳毅立委李全教以及邱毅、連日來指控總統陳水扁
、總統夫人吳淑珍以及總統府副秘書長馬永成、涉嫌不當利益輸送。總統
府首度做出正式回應。總統府秘書長陳唐山表示、總統夫人從未拿不當禮
券到SOGO消費，而馬永成也根本不認識邱毅提到的那些人。總統府強
調、一定會對李全教提出告訴。連日來立委李全教以及邱毅接連指控陳水
扁總統與陳哲男弊案脫不了關係，總統夫人吳淑珍涉嫌以收取不當利益以
巨額禮券到太平洋sogo消費，以及總統府副秘書長馬永成涉嫌包庇堂
姊夫呂崇民與阜東集團違法吸金113億，連續密集的指控，總統府高層
今天終於正式回應陳唐山說，吳淑珍根本沒有拿到不當禮券，又怎麼會有
所謂的編號，不過吳淑珍是否有因為其他原因拿禮券到sogo消費，陳
唐山並沒有清楚說明，至於邱毅指控馬永成包庇堂姐夫呂崇民與阜東集團
陳育珅違法吸金113億，陳唐山說，馬永成根本不認識這些人。陳唐山
批評，沒有證據不能隨便指控別人，否則整個社會大亂，另外總統府公共
事務室主任李南陽表示對李全教總統府一定會提出告訴，而對邱毅馬永成
也表示不排除提告，至於何時會有正式動作，李南陽說，現在還在準備當
中。陳信聰賴勳毅立委李全教以及邱毅、連日來指控總統陳水扁、總統夫
人吳淑珍以及總統府副秘書長馬永成、涉嫌不當利益輸送。總統府首度做
出正式回應。總統府秘書長陳唐山表示、總統夫人從未拿不當禮券到SO
GO消費，而馬永成也根本不認識邱毅提到的那些人。總統府強調、一定
會對李全教提出告訴。連日來立委李全教以及邱毅接連指控陳水扁總統與
陳哲男弊案脫不了關係，總統夫人吳淑珍涉嫌以收取不當利益以巨額禮券
到太平洋sogo消費，以及總統府副秘書長馬永成涉嫌包庇堂姊夫呂崇
民與阜東集團違法吸金113億，連續密集的指控，總統府高層今天終於
正式回應陳唐山說，吳淑珍根本沒有拿到不當禮券，又怎麼會有所謂的編
號，不過吳淑珍是否有因為其他原因拿禮券到sogo消費，陳唐山並沒
有清楚說明，至於邱毅指控馬永成包庇堂姐夫呂崇民與阜東集團陳育珅違
法吸金113億，陳唐山說，馬永成根本不認識這些人。陳唐山批評，沒
有證據不能隨便指控別人，否則整個社會大亂，另外總統府公共事務室主
任李南陽表示對李全教總統府一定會提出告訴，而對邱毅馬永成也表示不
排除提告，至於何時會有正式動作，李南陽說，現在還在準備當中。陳信
聰賴勳毅
