銀行公會提供金融債務協商機制，免息優惠的措施，到今天截止。傍晚行
政院舉行記者會、副院長蔡英文認為，卡債問題預估七月才會排除。為了
協助民眾清償卡債，銀行公會提出卡債協商期間、不收利息的優惠措施，
今天是最後一天。根據金管會截至這個月六號的統計，提出申請的案件有
69，943件，已協商完成的案件有49，577件，成功率超過七成
。金管會認為成效不錯，不過民間團體卻認為問題根本沒有解決。雖然免
息優惠措施，到今天截止，但卡債協商機制仍會持續進行到年底。不過法
扶基金會也質疑，很多民眾接受協商，被要求的還款金額過高，在協商之
後，這些人是不是有能力、按期繳款，會是一個很大的問題。公視新聞林
靜梅陳信隆採訪報導。銀行公會提供金融債務協商機制，免息優惠的措施
，到今天截止。傍晚行政院舉行記者會、副院長蔡英文認為，卡債問題預
估七月才會排除。為了協助民眾清償卡債，銀行公會提出卡債協商期間、
不收利息的優惠措施，今天是最後一天。根據金管會截至這個月六號的統
計，提出申請的案件有69，943件，已協商完成的案件有49，57
7件，成功率超過七成。金管會認為成效不錯，不過民間團體卻認為問題
根本沒有解決。雖然免息優惠措施，到今天截止，但卡債協商機制仍會持
續進行到年底。不過法扶基金會也質疑，很多民眾接受協商，被要求的還
款金額過高，在協商之後，這些人是不是有能力、按期繳款，會是一個很
大的問題。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。銀行公會提供金融債務協商
機制，免息優惠的措施，到今天截止。傍晚行政院舉行記者會、副院長蔡
英文認為，卡債問題預估七月才會排除。為了協助民眾清償卡債，銀行公
會提出卡債協商期間、不收利息的優惠措施，今天是最後一天。根據金管
會截至這個月六號的統計，提出申請的案件有69，943件，已協商完
成的案件有49，577件，成功率超過七成。金管會認為成效不錯，不
過民間團體卻認為問題根本沒有解決。雖然免息優惠措施，到今天截止，
但卡債協商機制仍會持續進行到年底。不過法扶基金會也質疑，很多民眾
接受協商，被要求的還款金額過高，在協商之後，這些人是不是有能力、
按期繳款，會是一個很大的問題。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。銀行
公會提供金融債務協商機制，免息優惠的措施，到今天截止。傍晚行政院
舉行記者會、副院長蔡英文認為，卡債問題預估七月才會排除。為了協助
民眾清償卡債，銀行公會提出卡債協商期間、不收利息的優惠措施，今天
是最後一天。根據金管會截至這個月六號的統計，提出申請的案件有69
，943件，已協商完成的案件有49，577件，成功率超過七成。金
管會認為成效不錯，不過民間團體卻認為問題根本沒有解決。雖然免息優
惠措施，到今天截止，但卡債協商機制仍會持續進行到年底。不過法扶基
金會也質疑，很多民眾接受協商，被要求的還款金額過高，在協商之後，
這些人是不是有能力、按期繳款，會是一個很大的問題。公視新聞林靜梅
陳信隆採訪報導。銀行公會提供金融債務協商機制，免息優惠的措施，到
今天截止。傍晚行政院舉行記者會、副院長蔡英文認為，卡債問題預估七
月才會排除。為了協助民眾清償卡債，銀行公會提出卡債協商期間、不收
利息的優惠措施，今天是最後一天。根據金管會截至這個月六號的統計，
提出申請的案件有69，943件，已協商完成的案件有49，577件
，成功率超過七成。金管會認為成效不錯，不過民間團體卻認為問題根本
沒有解決。雖然免息優惠措施，到今天截止，但卡債協商機制仍會持續進
行到年底。不過法扶基金會也質疑，很多民眾接受協商，被要求的還款金
額過高，在協商之後，這些人是不是有能力、按期繳款，會是一個很大的
問題。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。銀行公會提供金融債務協商機制
，免息優惠的措施，到今天截止。傍晚行政院舉行記者會、副院長蔡英文
認為，卡債問題預估七月才會排除。為了協助民眾清償卡債，銀行公會提
出卡債協商期間、不收利息的優惠措施，今天是最後一天。根據金管會截
至這個月六號的統計，提出申請的案件有69，943件，已協商完成的
案件有49，577件，成功率超過七成。金管會認為成效不錯，不過民
間團體卻認為問題根本沒有解決。雖然免息優惠措施，到今天截止，但卡
債協商機制仍會持續進行到年底。不過法扶基金會也質疑，很多民眾接受
協商，被要求的還款金額過高，在協商之後，這些人是不是有能力、按期
繳款，會是一個很大的問題。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。銀行公會
提供金融債務協商機制，免息優惠的措施，到今天截止。傍晚行政院舉行
記者會、副院長蔡英文認為，卡債問題預估七月才會排除。為了協助民眾
清償卡債，銀行公會提出卡債協商期間、不收利息的優惠措施，今天是最
後一天。根據金管會截至這個月六號的統計，提出申請的案件有69，9
43件，已協商完成的案件有49，577件，成功率超過七成。金管會
認為成效不錯，不過民間團體卻認為問題根本沒有解決。雖然免息優惠措
施，到今天截止，但卡債協商機制仍會持續進行到年底。不過法扶基金會
也質疑，很多民眾接受協商，被要求的還款金額過高，在協商之後，這些
人是不是有能力、按期繳款，會是一個很大的問題。公視新聞林靜梅陳信
隆採訪報導。銀行公會提供金融債務協商機制，免息優惠的措施，到今天
截止。傍晚行政院舉行記者會、副院長蔡英文認為，卡債問題預估七月才
會排除。為了協助民眾清償卡債，銀行公會提出卡債協商期間、不收利息
的優惠措施，今天是最後一天。根據金管會截至這個月六號的統計，提出
申請的案件有69，943件，已協商完成的案件有49，577件，成
功率超過七成。金管會認為成效不錯，不過民間團體卻認為問題根本沒有
解決。雖然免息優惠措施，到今天截止，但卡債協商機制仍會持續進行到
年底。不過法扶基金會也質疑，很多民眾接受協商，被要求的還款金額過
高，在協商之後，這些人是不是有能力、按期繳款，會是一個很大的問題
。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。
