對於聽力受損的孩子，一般人很難想像他們如何學習說話。雅文兒童聽語
文教基金會，就藉由一種聽覺口語法，來教導聽損兒學習說話，讓他們也
能和一般人一樣、說話，唱歌。可蓁是一位聽力極重度受損的孩子，如果
不注意看他的人工電子耳，從她的歌聲中，很難查覺她是聽損兒，這全要
要歸功於可蓁的媽媽帶她去接受聽覺口語訓練聽覺口語法，就是教導孩子
使用剩餘聽力，藉著助聽器或人工電子耳的輔助，讓孩子在自然互動的環
境當中，學會聽懂別人說的話，以及利用聽覺、學會自己說話。三歲以前
是口語發展的黃金時期。推廣聽覺口語多年的雅文基金會表示、只要家長
有正確的觀念，聽力受損的孩子一樣能流利說話。對於聽力受損的孩子，
一般人很難想像他們如何學習說話。雅文兒童聽語文教基金會，就藉由一
種聽覺口語法，來教導聽損兒學習說話，讓他們也能和一般人一樣、說話
，唱歌。可蓁是一位聽力極重度受損的孩子，如果不注意看他的人工電子
耳，從她的歌聲中，很難查覺她是聽損兒，這全要要歸功於可蓁的媽媽帶
她去接受聽覺口語訓練聽覺口語法，就是教導孩子使用剩餘聽力，藉著助
聽器或人工電子耳的輔助，讓孩子在自然互動的環境當中，學會聽懂別人
說的話，以及利用聽覺、學會自己說話。三歲以前是口語發展的黃金時期
。推廣聽覺口語多年的雅文基金會表示、只要家長有正確的觀念，聽力受
損的孩子一樣能流利說話。對於聽力受損的孩子，一般人很難想像他們如
何學習說話。雅文兒童聽語文教基金會，就藉由一種聽覺口語法，來教導
聽損兒學習說話，讓他們也能和一般人一樣、說話，唱歌。可蓁是一位聽
力極重度受損的孩子，如果不注意看他的人工電子耳，從她的歌聲中，很
難查覺她是聽損兒，這全要要歸功於可蓁的媽媽帶她去接受聽覺口語訓練
聽覺口語法，就是教導孩子使用剩餘聽力，藉著助聽器或人工電子耳的輔
助，讓孩子在自然互動的環境當中，學會聽懂別人說的話，以及利用聽覺
、學會自己說話。三歲以前是口語發展的黃金時期。推廣聽覺口語多年的
雅文基金會表示、只要家長有正確的觀念，聽力受損的孩子一樣能流利說
話。對於聽力受損的孩子，一般人很難想像他們如何學習說話。雅文兒童
聽語文教基金會，就藉由一種聽覺口語法，來教導聽損兒學習說話，讓他
們也能和一般人一樣、說話，唱歌。可蓁是一位聽力極重度受損的孩子，
如果不注意看他的人工電子耳，從她的歌聲中，很難查覺她是聽損兒，這
全要要歸功於可蓁的媽媽帶她去接受聽覺口語訓練聽覺口語法，就是教導
孩子使用剩餘聽力，藉著助聽器或人工電子耳的輔助，讓孩子在自然互動
的環境當中，學會聽懂別人說的話，以及利用聽覺、學會自己說話。三歲
以前是口語發展的黃金時期。推廣聽覺口語多年的雅文基金會表示、只要
家長有正確的觀念，聽力受損的孩子一樣能流利說話。對於聽力受損的孩
子，一般人很難想像他們如何學習說話。雅文兒童聽語文教基金會，就藉
由一種聽覺口語法，來教導聽損兒學習說話，讓他們也能和一般人一樣、
說話，唱歌。可蓁是一位聽力極重度受損的孩子，如果不注意看他的人工
電子耳，從她的歌聲中，很難查覺她是聽損兒，這全要要歸功於可蓁的媽
媽帶她去接受聽覺口語訓練聽覺口語法，就是教導孩子使用剩餘聽力，藉
著助聽器或人工電子耳的輔助，讓孩子在自然互動的環境當中，學會聽懂
別人說的話，以及利用聽覺、學會自己說話。三歲以前是口語發展的黃金
時期。推廣聽覺口語多年的雅文基金會表示、只要家長有正確的觀念，聽
力受損的孩子一樣能流利說話。
