立法院針對、總統提名的檢查總長謝文定、行使同意權。今天朝野都發出
甲級動員，各自較勁。不過，在國親立委聯手封殺下，最後謝文定只獲得
101張同意票，以3票之差遭到封殺。首次在立法院行使檢察總長人事
案同意權，最後結果101票同意，19票反對，88票廢票，沒有達到
出席人數的過半門檻，謝文定的人事案遭到否決，對於這樣的結果，民進
黨表達憤怒，痛批國親是國家亂源，但國親立委認為謝文定對重大弊案沒
有展現查辦的魄力，希望總統盡快重提總長人選今天行使同意權的投票過
程中，朝野都發動甲級動員，藍綠黨鞭也都各自監票，現場氣氛相當緊繃
，而在投票截止前一刻，親民黨決議投反對票的關鍵影響下，謝文定最後
以三票之差遭到否決。但有部分泛藍立委表示不該為反對而反對，親民黨
立委沈智慧更當眾亮票表示抗議，而國民黨主席馬英九則表達不同意黨團
決議封殺謝文定的立場．出現黨團和黨中央不同調的情況．立法院場內朝
野對峙，場外則有上千民眾抗議，反對謝文定。而在否定謝文定的人事權
後，總察總長的人事案，是否會陷入僵局，將是後續觀察重點。立法院針
對、總統提名的檢查總長謝文定、行使同意權。今天朝野都發出甲級動員
，各自較勁。不過，在國親立委聯手封殺下，最後謝文定只獲得101張
同意票，以3票之差遭到封殺。首次在立法院行使檢察總長人事案同意權
，最後結果101票同意，19票反對，88票廢票，沒有達到出席人數
的過半門檻，謝文定的人事案遭到否決，對於這樣的結果，民進黨表達憤
怒，痛批國親是國家亂源，但國親立委認為謝文定對重大弊案沒有展現查
辦的魄力，希望總統盡快重提總長人選今天行使同意權的投票過程中，朝
野都發動甲級動員，藍綠黨鞭也都各自監票，現場氣氛相當緊繃，而在投
票截止前一刻，親民黨決議投反對票的關鍵影響下，謝文定最後以三票之
差遭到否決。但有部分泛藍立委表示不該為反對而反對，親民黨立委沈智
慧更當眾亮票表示抗議，而國民黨主席馬英九則表達不同意黨團決議封殺
謝文定的立場．出現黨團和黨中央不同調的情況．立法院場內朝野對峙，
場外則有上千民眾抗議，反對謝文定。而在否定謝文定的人事權後，總察
總長的人事案，是否會陷入僵局，將是後續觀察重點。立法院針對、總統
提名的檢查總長謝文定、行使同意權。今天朝野都發出甲級動員，各自較
勁。不過，在國親立委聯手封殺下，最後謝文定只獲得101張同意票，
以3票之差遭到封殺。首次在立法院行使檢察總長人事案同意權，最後結
果101票同意，19票反對，88票廢票，沒有達到出席人數的過半門
檻，謝文定的人事案遭到否決，對於這樣的結果，民進黨表達憤怒，痛批
國親是國家亂源，但國親立委認為謝文定對重大弊案沒有展現查辦的魄力
，希望總統盡快重提總長人選今天行使同意權的投票過程中，朝野都發動
甲級動員，藍綠黨鞭也都各自監票，現場氣氛相當緊繃，而在投票截止前
一刻，親民黨決議投反對票的關鍵影響下，謝文定最後以三票之差遭到否
決。但有部分泛藍立委表示不該為反對而反對，親民黨立委沈智慧更當眾
亮票表示抗議，而國民黨主席馬英九則表達不同意黨團決議封殺謝文定的
立場．出現黨團和黨中央不同調的情況．立法院場內朝野對峙，場外則有
上千民眾抗議，反對謝文定。而在否定謝文定的人事權後，總察總長的人
事案，是否會陷入僵局，將是後續觀察重點。立法院針對、總統提名的檢
查總長謝文定、行使同意權。今天朝野都發出甲級動員，各自較勁。不過
，在國親立委聯手封殺下，最後謝文定只獲得101張同意票，以3票之
差遭到封殺。首次在立法院行使檢察總長人事案同意權，最後結果101
票同意，19票反對，88票廢票，沒有達到出席人數的過半門檻，謝文
定的人事案遭到否決，對於這樣的結果，民進黨表達憤怒，痛批國親是國
家亂源，但國親立委認為謝文定對重大弊案沒有展現查辦的魄力，希望總
統盡快重提總長人選今天行使同意權的投票過程中，朝野都發動甲級動員
，藍綠黨鞭也都各自監票，現場氣氛相當緊繃，而在投票截止前一刻，親
民黨決議投反對票的關鍵影響下，謝文定最後以三票之差遭到否決。但有
部分泛藍立委表示不該為反對而反對，親民黨立委沈智慧更當眾亮票表示
抗議，而國民黨主席馬英九則表達不同意黨團決議封殺謝文定的立場．出
現黨團和黨中央不同調的情況．立法院場內朝野對峙，場外則有上千民眾
抗議，反對謝文定。而在否定謝文定的人事權後，總察總長的人事案，是
否會陷入僵局，將是後續觀察重點。立法院針對、總統提名的檢查總長謝
文定、行使同意權。今天朝野都發出甲級動員，各自較勁。不過，在國親
立委聯手封殺下，最後謝文定只獲得101張同意票，以3票之差遭到封
殺。首次在立法院行使檢察總長人事案同意權，最後結果101票同意，
19票反對，88票廢票，沒有達到出席人數的過半門檻，謝文定的人事
案遭到否決，對於這樣的結果，民進黨表達憤怒，痛批國親是國家亂源，
但國親立委認為謝文定對重大弊案沒有展現查辦的魄力，希望總統盡快重
提總長人選今天行使同意權的投票過程中，朝野都發動甲級動員，藍綠黨
鞭也都各自監票，現場氣氛相當緊繃，而在投票截止前一刻，親民黨決議
投反對票的關鍵影響下，謝文定最後以三票之差遭到否決。但有部分泛藍
立委表示不該為反對而反對，親民黨立委沈智慧更當眾亮票表示抗議，而
國民黨主席馬英九則表達不同意黨團決議封殺謝文定的立場．出現黨團和
黨中央不同調的情況．立法院場內朝野對峙，場外則有上千民眾抗議，反
對謝文定。而在否定謝文定的人事權後，總察總長的人事案，是否會陷入
僵局，將是後續觀察重點。立法院針對、總統提名的檢查總長謝文定、行
使同意權。今天朝野都發出甲級動員，各自較勁。不過，在國親立委聯手
封殺下，最後謝文定只獲得101張同意票，以3票之差遭到封殺。首次
在立法院行使檢察總長人事案同意權，最後結果101票同意，19票反
對，88票廢票，沒有達到出席人數的過半門檻，謝文定的人事案遭到否
決，對於這樣的結果，民進黨表達憤怒，痛批國親是國家亂源，但國親立
委認為謝文定對重大弊案沒有展現查辦的魄力，希望總統盡快重提總長人
選今天行使同意權的投票過程中，朝野都發動甲級動員，藍綠黨鞭也都各
自監票，現場氣氛相當緊繃，而在投票截止前一刻，親民黨決議投反對票
的關鍵影響下，謝文定最後以三票之差遭到否決。但有部分泛藍立委表示
不該為反對而反對，親民黨立委沈智慧更當眾亮票表示抗議，而國民黨主
席馬英九則表達不同意黨團決議封殺謝文定的立場．出現黨團和黨中央不
同調的情況．立法院場內朝野對峙，場外則有上千民眾抗議，反對謝文定
。而在否定謝文定的人事權後，總察總長的人事案，是否會陷入僵局，將
是後續觀察重點。
