伊拉克再度傳出女性的人道工作者被綁架事件。國際關懷協會在伊拉克的
主管《瑪格麗特。哈山》，星期三遭到身分不明的綁匪綁架。而英國正在
考慮將駐紮在伊拉克南部的英軍，調往北部法魯札地區。身為伊拉克籍的
瑪格麗特。哈山，受雇於國際關懷協會，擔任本會駐伊拉克的主管。她被
綁架的時間，是巴格達時間早上7點半(台灣時間中午12點半)。現年
60出頭的瑪格麗特，在伊拉克進行人道救援工作，已經超過30年，被
稱為中東地區最著名的人道工作者。她的丈夫哈山，在接受卡達半島電視
台專訪時表示，根本不知道是誰綁架了瑪格麗特，更不清楚綁匪的動機是
什麼。而國際關懷協會在綁架事件發生後，已經暫停所屬人員在伊拉克境
內的所有活動。而在綁架事件發生不久之前，伊拉克各地持續傳出零星的
攻擊事件。除了北部的油管在道遭到破壞，可能刺激國際油價上漲，巴格
達附近的伊拉克國民兵基地，遭到游擊隊以迫擊砲攻擊，造成4人死亡8
0多人受傷。而美軍除了空襲法魯札，也在拉瑪迪和游擊隊爆發槍戰。由
於聯軍協助訓練的伊拉克軍警，還不足以單獨應付頻頻發生的暴力事件，
因此國際戰略研究所IISS在星期二發表的年度報告中指出，聯軍在伊
拉克可能需要停留至少5年。各方原本高度期待(伊拉克)在地的部隊，
能夠更加迅速地增加兵力，並提升戰力，但是這(訓練的)過程變慢了。
因此非在地的部隊，也就是聯軍，就必須比原先預期的要做得更多。II
SS也認為，在伊拉克的部隊規模並不夠，而英國正在考慮答應美方要求
，把伊拉克南部的英軍調往北部支援。伊拉克再度傳出女性的人道工作者
被綁架事件。國際關懷協會在伊拉克的主管《瑪格麗特。哈山》，星期三
遭到身分不明的綁匪綁架。而英國正在考慮將駐紮在伊拉克南部的英軍，
調往北部法魯札地區。身為伊拉克籍的瑪格麗特。哈山，受雇於國際關懷
協會，擔任本會駐伊拉克的主管。她被綁架的時間，是巴格達時間早上7
點半(台灣時間中午12點半)。現年60出頭的瑪格麗特，在伊拉克進
行人道救援工作，已經超過30年，被稱為中東地區最著名的人道工作者
。她的丈夫哈山，在接受卡達半島電視台專訪時表示，根本不知道是誰綁
架了瑪格麗特，更不清楚綁匪的動機是什麼。而國際關懷協會在綁架事件
發生後，已經暫停所屬人員在伊拉克境內的所有活動。而在綁架事件發生
不久之前，伊拉克各地持續傳出零星的攻擊事件。除了北部的油管在道遭
到破壞，可能刺激國際油價上漲，巴格達附近的伊拉克國民兵基地，遭到
游擊隊以迫擊砲攻擊，造成4人死亡80多人受傷。而美軍除了空襲法魯
札，也在拉瑪迪和游擊隊爆發槍戰。由於聯軍協助訓練的伊拉克軍警，還
不足以單獨應付頻頻發生的暴力事件，因此國際戰略研究所IISS在星
期二發表的年度報告中指出，聯軍在伊拉克可能需要停留至少5年。各方
原本高度期待(伊拉克)在地的部隊，能夠更加迅速地增加兵力，並提升
戰力，但是這(訓練的)過程變慢了。因此非在地的部隊，也就是聯軍，
就必須比原先預期的要做得更多。IISS也認為，在伊拉克的部隊規模
並不夠，而英國正在考慮答應美方要求，把伊拉克南部的英軍調往北部支
援。伊拉克再度傳出女性的人道工作者被綁架事件。國際關懷協會在伊拉
克的主管《瑪格麗特。哈山》，星期三遭到身分不明的綁匪綁架。而英國
正在考慮將駐紮在伊拉克南部的英軍，調往北部法魯札地區。身為伊拉克
籍的瑪格麗特。哈山，受雇於國際關懷協會，擔任本會駐伊拉克的主管。
她被綁架的時間，是巴格達時間早上7點半(台灣時間中午12點半)。
現年60出頭的瑪格麗特，在伊拉克進行人道救援工作，已經超過30年
，被稱為中東地區最著名的人道工作者。她的丈夫哈山，在接受卡達半島
電視台專訪時表示，根本不知道是誰綁架了瑪格麗特，更不清楚綁匪的動
機是什麼。而國際關懷協會在綁架事件發生後，已經暫停所屬人員在伊拉
克境內的所有活動。而在綁架事件發生不久之前，伊拉克各地持續傳出零
星的攻擊事件。除了北部的油管在道遭到破壞，可能刺激國際油價上漲，
巴格達附近的伊拉克國民兵基地，遭到游擊隊以迫擊砲攻擊，造成4人死
亡80多人受傷。而美軍除了空襲法魯札，也在拉瑪迪和游擊隊爆發槍戰
。由於聯軍協助訓練的伊拉克軍警，還不足以單獨應付頻頻發生的暴力事
件，因此國際戰略研究所IISS在星期二發表的年度報告中指出，聯軍
在伊拉克可能需要停留至少5年。各方原本高度期待(伊拉克)在地的部
隊，能夠更加迅速地增加兵力，並提升戰力，但是這(訓練的)過程變慢
了。因此非在地的部隊，也就是聯軍，就必須比原先預期的要做得更多。
IISS也認為，在伊拉克的部隊規模並不夠，而英國正在考慮答應美方
要求，把伊拉克南部的英軍調往北部支援。伊拉克再度傳出女性的人道工
作者被綁架事件。國際關懷協會在伊拉克的主管《瑪格麗特。哈山》，星
期三遭到身分不明的綁匪綁架。而英國正在考慮將駐紮在伊拉克南部的英
軍，調往北部法魯札地區。身為伊拉克籍的瑪格麗特。哈山，受雇於國際
關懷協會，擔任本會駐伊拉克的主管。她被綁架的時間，是巴格達時間早
上7點半(台灣時間中午12點半)。現年60出頭的瑪格麗特，在伊拉
克進行人道救援工作，已經超過30年，被稱為中東地區最著名的人道工
作者。她的丈夫哈山，在接受卡達半島電視台專訪時表示，根本不知道是
誰綁架了瑪格麗特，更不清楚綁匪的動機是什麼。而國際關懷協會在綁架
事件發生後，已經暫停所屬人員在伊拉克境內的所有活動。而在綁架事件
發生不久之前，伊拉克各地持續傳出零星的攻擊事件。除了北部的油管在
道遭到破壞，可能刺激國際油價上漲，巴格達附近的伊拉克國民兵基地，
遭到游擊隊以迫擊砲攻擊，造成4人死亡80多人受傷。而美軍除了空襲
法魯札，也在拉瑪迪和游擊隊爆發槍戰。由於聯軍協助訓練的伊拉克軍警
，還不足以單獨應付頻頻發生的暴力事件，因此國際戰略研究所IISS
在星期二發表的年度報告中指出，聯軍在伊拉克可能需要停留至少5年。
各方原本高度期待(伊拉克)在地的部隊，能夠更加迅速地增加兵力，並
提升戰力，但是這(訓練的)過程變慢了。因此非在地的部隊，也就是聯
軍，就必須比原先預期的要做得更多。IISS也認為，在伊拉克的部隊
規模並不夠，而英國正在考慮答應美方要求，把伊拉克南部的英軍調往北
部支援。伊拉克再度傳出女性的人道工作者被綁架事件。國際關懷協會在
伊拉克的主管《瑪格麗特。哈山》，星期三遭到身分不明的綁匪綁架。而
英國正在考慮將駐紮在伊拉克南部的英軍，調往北部法魯札地區。身為伊
拉克籍的瑪格麗特。哈山，受雇於國際關懷協會，擔任本會駐伊拉克的主
管。她被綁架的時間，是巴格達時間早上7點半(台灣時間中午12點半
)。現年60出頭的瑪格麗特，在伊拉克進行人道救援工作，已經超過3
0年，被稱為中東地區最著名的人道工作者。她的丈夫哈山，在接受卡達
半島電視台專訪時表示，根本不知道是誰綁架了瑪格麗特，更不清楚綁匪
的動機是什麼。而國際關懷協會在綁架事件發生後，已經暫停所屬人員在
伊拉克境內的所有活動。而在綁架事件發生不久之前，伊拉克各地持續傳
出零星的攻擊事件。除了北部的油管在道遭到破壞，可能刺激國際油價上
漲，巴格達附近的伊拉克國民兵基地，遭到游擊隊以迫擊砲攻擊，造成4
人死亡80多人受傷。而美軍除了空襲法魯札，也在拉瑪迪和游擊隊爆發
槍戰。由於聯軍協助訓練的伊拉克軍警，還不足以單獨應付頻頻發生的暴
力事件，因此國際戰略研究所IISS在星期二發表的年度報告中指出，
聯軍在伊拉克可能需要停留至少5年。各方原本高度期待(伊拉克)在地
的部隊，能夠更加迅速地增加兵力，並提升戰力，但是這(訓練的)過程
變慢了。因此非在地的部隊，也就是聯軍，就必須比原先預期的要做得更
多。IISS也認為，在伊拉克的部隊規模並不夠，而英國正在考慮答應
美方要求，把伊拉克南部的英軍調往北部支援。伊拉克再度傳出女性的人
道工作者被綁架事件。國際關懷協會在伊拉克的主管《瑪格麗特。哈山》
，星期三遭到身分不明的綁匪綁架。而英國正在考慮將駐紮在伊拉克南部
的英軍，調往北部法魯札地區。身為伊拉克籍的瑪格麗特。哈山，受雇於
國際關懷協會，擔任本會駐伊拉克的主管。她被綁架的時間，是巴格達時
間早上7點半(台灣時間中午12點半)。現年60出頭的瑪格麗特，在
伊拉克進行人道救援工作，已經超過30年，被稱為中東地區最著名的人
道工作者。她的丈夫哈山，在接受卡達半島電視台專訪時表示，根本不知
道是誰綁架了瑪格麗特，更不清楚綁匪的動機是什麼。而國際關懷協會在
綁架事件發生後，已經暫停所屬人員在伊拉克境內的所有活動。而在綁架
事件發生不久之前，伊拉克各地持續傳出零星的攻擊事件。除了北部的油
管在道遭到破壞，可能刺激國際油價上漲，巴格達附近的伊拉克國民兵基
地，遭到游擊隊以迫擊砲攻擊，造成4人死亡80多人受傷。而美軍除了
空襲法魯札，也在拉瑪迪和游擊隊爆發槍戰。由於聯軍協助訓練的伊拉克
軍警，還不足以單獨應付頻頻發生的暴力事件，因此國際戰略研究所II
SS在星期二發表的年度報告中指出，聯軍在伊拉克可能需要停留至少5
年。各方原本高度期待(伊拉克)在地的部隊，能夠更加迅速地增加兵力
，並提升戰力，但是這(訓練的)過程變慢了。因此非在地的部隊，也就
是聯軍，就必須比原先預期的要做得更多。IISS也認為，在伊拉克的
部隊規模並不夠，而英國正在考慮答應美方要求，把伊拉克南部的英軍調
往北部支援。伊拉克再度傳出女性的人道工作者被綁架事件。國際關懷協
會在伊拉克的主管《瑪格麗特。哈山》，星期三遭到身分不明的綁匪綁架
。而英國正在考慮將駐紮在伊拉克南部的英軍，調往北部法魯札地區。身
為伊拉克籍的瑪格麗特。哈山，受雇於國際關懷協會，擔任本會駐伊拉克
的主管。她被綁架的時間，是巴格達時間早上7點半(台灣時間中午12
點半)。現年60出頭的瑪格麗特，在伊拉克進行人道救援工作，已經超
過30年，被稱為中東地區最著名的人道工作者。她的丈夫哈山，在接受
卡達半島電視台專訪時表示，根本不知道是誰綁架了瑪格麗特，更不清楚
綁匪的動機是什麼。而國際關懷協會在綁架事件發生後，已經暫停所屬人
員在伊拉克境內的所有活動。而在綁架事件發生不久之前，伊拉克各地持
續傳出零星的攻擊事件。除了北部的油管在道遭到破壞，可能刺激國際油
價上漲，巴格達附近的伊拉克國民兵基地，遭到游擊隊以迫擊砲攻擊，造
成4人死亡80多人受傷。而美軍除了空襲法魯札，也在拉瑪迪和游擊隊
爆發槍戰。由於聯軍協助訓練的伊拉克軍警，還不足以單獨應付頻頻發生
的暴力事件，因此國際戰略研究所IISS在星期二發表的年度報告中指
出，聯軍在伊拉克可能需要停留至少5年。各方原本高度期待(伊拉克)
在地的部隊，能夠更加迅速地增加兵力，並提升戰力，但是這(訓練的)
過程變慢了。因此非在地的部隊，也就是聯軍，就必須比原先預期的要做
得更多。IISS也認為，在伊拉克的部隊規模並不夠，而英國正在考慮
答應美方要求，把伊拉克南部的英軍調往北部支援。伊拉克再度傳出女性
的人道工作者被綁架事件。國際關懷協會在伊拉克的主管《瑪格麗特。哈
山》，星期三遭到身分不明的綁匪綁架。而英國正在考慮將駐紮在伊拉克
南部的英軍，調往北部法魯札地區。身為伊拉克籍的瑪格麗特。哈山，受
雇於國際關懷協會，擔任本會駐伊拉克的主管。她被綁架的時間，是巴格
達時間早上7點半(台灣時間中午12點半)。現年60出頭的瑪格麗特
，在伊拉克進行人道救援工作，已經超過30年，被稱為中東地區最著名
的人道工作者。她的丈夫哈山，在接受卡達半島電視台專訪時表示，根本
不知道是誰綁架了瑪格麗特，更不清楚綁匪的動機是什麼。而國際關懷協
會在綁架事件發生後，已經暫停所屬人員在伊拉克境內的所有活動。而在
綁架事件發生不久之前，伊拉克各地持續傳出零星的攻擊事件。除了北部
的油管在道遭到破壞，可能刺激國際油價上漲，巴格達附近的伊拉克國民
兵基地，遭到游擊隊以迫擊砲攻擊，造成4人死亡80多人受傷。而美軍
除了空襲法魯札，也在拉瑪迪和游擊隊爆發槍戰。由於聯軍協助訓練的伊
拉克軍警，還不足以單獨應付頻頻發生的暴力事件，因此國際戰略研究所
IISS在星期二發表的年度報告中指出，聯軍在伊拉克可能需要停留至
少5年。各方原本高度期待(伊拉克)在地的部隊，能夠更加迅速地增加
兵力，並提升戰力，但是這(訓練的)過程變慢了。因此非在地的部隊，
也就是聯軍，就必須比原先預期的要做得更多。IISS也認為，在伊拉
克的部隊規模並不夠，而英國正在考慮答應美方要求，把伊拉克南部的英
軍調往北部支援。伊拉克再度傳出女性的人道工作者被綁架事件。國際關
懷協會在伊拉克的主管《瑪格麗特。哈山》，星期三遭到身分不明的綁匪
綁架。而英國正在考慮將駐紮在伊拉克南部的英軍，調往北部法魯札地區
。身為伊拉克籍的瑪格麗特。哈山，受雇於國際關懷協會，擔任本會駐伊
拉克的主管。她被綁架的時間，是巴格達時間早上7點半(台灣時間中午
12點半)。現年60出頭的瑪格麗特，在伊拉克進行人道救援工作，已
經超過30年，被稱為中東地區最著名的人道工作者。她的丈夫哈山，在
接受卡達半島電視台專訪時表示，根本不知道是誰綁架了瑪格麗特，更不
清楚綁匪的動機是什麼。而國際關懷協會在綁架事件發生後，已經暫停所
屬人員在伊拉克境內的所有活動。而在綁架事件發生不久之前，伊拉克各
地持續傳出零星的攻擊事件。除了北部的油管在道遭到破壞，可能刺激國
際油價上漲，巴格達附近的伊拉克國民兵基地，遭到游擊隊以迫擊砲攻擊
，造成4人死亡80多人受傷。而美軍除了空襲法魯札，也在拉瑪迪和游
擊隊爆發槍戰。由於聯軍協助訓練的伊拉克軍警，還不足以單獨應付頻頻
發生的暴力事件，因此國際戰略研究所IISS在星期二發表的年度報告
中指出，聯軍在伊拉克可能需要停留至少5年。各方原本高度期待(伊拉
克)在地的部隊，能夠更加迅速地增加兵力，並提升戰力，但是這(訓練
的)過程變慢了。因此非在地的部隊，也就是聯軍，就必須比原先預期的
要做得更多。IISS也認為，在伊拉克的部隊規模並不夠，而英國正在
考慮答應美方要求，把伊拉克南部的英軍調往北部支援。伊拉克再度傳出
女性的人道工作者被綁架事件。國際關懷協會在伊拉克的主管《瑪格麗特
。哈山》，星期三遭到身分不明的綁匪綁架。而英國正在考慮將駐紮在伊
拉克南部的英軍，調往北部法魯札地區。身為伊拉克籍的瑪格麗特。哈山
，受雇於國際關懷協會，擔任本會駐伊拉克的主管。她被綁架的時間，是
巴格達時間早上7點半(台灣時間中午12點半)。現年60出頭的瑪格
麗特，在伊拉克進行人道救援工作，已經超過30年，被稱為中東地區最
著名的人道工作者。她的丈夫哈山，在接受卡達半島電視台專訪時表示，
根本不知道是誰綁架了瑪格麗特，更不清楚綁匪的動機是什麼。而國際關
懷協會在綁架事件發生後，已經暫停所屬人員在伊拉克境內的所有活動。
而在綁架事件發生不久之前，伊拉克各地持續傳出零星的攻擊事件。除了
北部的油管在道遭到破壞，可能刺激國際油價上漲，巴格達附近的伊拉克
國民兵基地，遭到游擊隊以迫擊砲攻擊，造成4人死亡80多人受傷。而
美軍除了空襲法魯札，也在拉瑪迪和游擊隊爆發槍戰。由於聯軍協助訓練
的伊拉克軍警，還不足以單獨應付頻頻發生的暴力事件，因此國際戰略研
究所IISS在星期二發表的年度報告中指出，聯軍在伊拉克可能需要停
留至少5年。各方原本高度期待(伊拉克)在地的部隊，能夠更加迅速地
增加兵力，並提升戰力，但是這(訓練的)過程變慢了。因此非在地的部
隊，也就是聯軍，就必須比原先預期的要做得更多。IISS也認為，在
伊拉克的部隊規模並不夠，而英國正在考慮答應美方要求，把伊拉克南部
的英軍調往北部支援。伊拉克再度傳出女性的人道工作者被綁架事件。國
際關懷協會在伊拉克的主管《瑪格麗特。哈山》，星期三遭到身分不明的
綁匪綁架。而英國正在考慮將駐紮在伊拉克南部的英軍，調往北部法魯札
地區。身為伊拉克籍的瑪格麗特。哈山，受雇於國際關懷協會，擔任本會
駐伊拉克的主管。她被綁架的時間，是巴格達時間早上7點半(台灣時間
中午12點半)。現年60出頭的瑪格麗特，在伊拉克進行人道救援工作
，已經超過30年，被稱為中東地區最著名的人道工作者。她的丈夫哈山
，在接受卡達半島電視台專訪時表示，根本不知道是誰綁架了瑪格麗特，
更不清楚綁匪的動機是什麼。而國際關懷協會在綁架事件發生後，已經暫
停所屬人員在伊拉克境內的所有活動。而在綁架事件發生不久之前，伊拉
克各地持續傳出零星的攻擊事件。除了北部的油管在道遭到破壞，可能刺
激國際油價上漲，巴格達附近的伊拉克國民兵基地，遭到游擊隊以迫擊砲
攻擊，造成4人死亡80多人受傷。而美軍除了空襲法魯札，也在拉瑪迪
和游擊隊爆發槍戰。由於聯軍協助訓練的伊拉克軍警，還不足以單獨應付
頻頻發生的暴力事件，因此國際戰略研究所IISS在星期二發表的年度
報告中指出，聯軍在伊拉克可能需要停留至少5年。各方原本高度期待(
伊拉克)在地的部隊，能夠更加迅速地增加兵力，並提升戰力，但是這(
訓練的)過程變慢了。因此非在地的部隊，也就是聯軍，就必須比原先預
期的要做得更多。IISS也認為，在伊拉克的部隊規模並不夠，而英國
正在考慮答應美方要求，把伊拉克南部的英軍調往北部支援。伊拉克再度
傳出女性的人道工作者被綁架事件。國際關懷協會在伊拉克的主管《瑪格
麗特。哈山》，星期三遭到身分不明的綁匪綁架。而英國正在考慮將駐紮
在伊拉克南部的英軍，調往北部法魯札地區。身為伊拉克籍的瑪格麗特。
哈山，受雇於國際關懷協會，擔任本會駐伊拉克的主管。她被綁架的時間
，是巴格達時間早上7點半(台灣時間中午12點半)。現年60出頭的
瑪格麗特，在伊拉克進行人道救援工作，已經超過30年，被稱為中東地
區最著名的人道工作者。她的丈夫哈山，在接受卡達半島電視台專訪時表
示，根本不知道是誰綁架了瑪格麗特，更不清楚綁匪的動機是什麼。而國
際關懷協會在綁架事件發生後，已經暫停所屬人員在伊拉克境內的所有活
動。而在綁架事件發生不久之前，伊拉克各地持續傳出零星的攻擊事件。
除了北部的油管在道遭到破壞，可能刺激國際油價上漲，巴格達附近的伊
拉克國民兵基地，遭到游擊隊以迫擊砲攻擊，造成4人死亡80多人受傷
。而美軍除了空襲法魯札，也在拉瑪迪和游擊隊爆發槍戰。由於聯軍協助
訓練的伊拉克軍警，還不足以單獨應付頻頻發生的暴力事件，因此國際戰
略研究所IISS在星期二發表的年度報告中指出，聯軍在伊拉克可能需
要停留至少5年。各方原本高度期待(伊拉克)在地的部隊，能夠更加迅
速地增加兵力，並提升戰力，但是這(訓練的)過程變慢了。因此非在地
的部隊，也就是聯軍，就必須比原先預期的要做得更多。IISS也認為
，在伊拉克的部隊規模並不夠，而英國正在考慮答應美方要求，把伊拉克
南部的英軍調往北部支援。伊拉克再度傳出女性的人道工作者被綁架事件
。國際關懷協會在伊拉克的主管《瑪格麗特。哈山》，星期三遭到身分不
明的綁匪綁架。而英國正在考慮將駐紮在伊拉克南部的英軍，調往北部法
魯札地區。身為伊拉克籍的瑪格麗特。哈山，受雇於國際關懷協會，擔任
本會駐伊拉克的主管。她被綁架的時間，是巴格達時間早上7點半(台灣
時間中午12點半)。現年60出頭的瑪格麗特，在伊拉克進行人道救援
工作，已經超過30年，被稱為中東地區最著名的人道工作者。她的丈夫
哈山，在接受卡達半島電視台專訪時表示，根本不知道是誰綁架了瑪格麗
特，更不清楚綁匪的動機是什麼。而國際關懷協會在綁架事件發生後，已
經暫停所屬人員在伊拉克境內的所有活動。而在綁架事件發生不久之前，
伊拉克各地持續傳出零星的攻擊事件。除了北部的油管在道遭到破壞，可
能刺激國際油價上漲，巴格達附近的伊拉克國民兵基地，遭到游擊隊以迫
擊砲攻擊，造成4人死亡80多人受傷。而美軍除了空襲法魯札，也在拉
瑪迪和游擊隊爆發槍戰。由於聯軍協助訓練的伊拉克軍警，還不足以單獨
應付頻頻發生的暴力事件，因此國際戰略研究所IISS在星期二發表的
年度報告中指出，聯軍在伊拉克可能需要停留至少5年。各方原本高度期
待(伊拉克)在地的部隊，能夠更加迅速地增加兵力，並提升戰力，但是
這(訓練的)過程變慢了。因此非在地的部隊，也就是聯軍，就必須比原
先預期的要做得更多。IISS也認為，在伊拉克的部隊規模並不夠，而
英國正在考慮答應美方要求，把伊拉克南部的英軍調往北部支援。伊拉克
再度傳出女性的人道工作者被綁架事件。國際關懷協會在伊拉克的主管《
瑪格麗特。哈山》，星期三遭到身分不明的綁匪綁架。而英國正在考慮將
駐紮在伊拉克南部的英軍，調往北部法魯札地區。身為伊拉克籍的瑪格麗
特。哈山，受雇於國際關懷協會，擔任本會駐伊拉克的主管。她被綁架的
時間，是巴格達時間早上7點半(台灣時間中午12點半)。現年60出
頭的瑪格麗特，在伊拉克進行人道救援工作，已經超過30年，被稱為中
東地區最著名的人道工作者。她的丈夫哈山，在接受卡達半島電視台專訪
時表示，根本不知道是誰綁架了瑪格麗特，更不清楚綁匪的動機是什麼。
而國際關懷協會在綁架事件發生後，已經暫停所屬人員在伊拉克境內的所
有活動。而在綁架事件發生不久之前，伊拉克各地持續傳出零星的攻擊事
件。除了北部的油管在道遭到破壞，可能刺激國際油價上漲，巴格達附近
的伊拉克國民兵基地，遭到游擊隊以迫擊砲攻擊，造成4人死亡80多人
受傷。而美軍除了空襲法魯札，也在拉瑪迪和游擊隊爆發槍戰。由於聯軍
協助訓練的伊拉克軍警，還不足以單獨應付頻頻發生的暴力事件，因此國
際戰略研究所IISS在星期二發表的年度報告中指出，聯軍在伊拉克可
能需要停留至少5年。各方原本高度期待(伊拉克)在地的部隊，能夠更
加迅速地增加兵力，並提升戰力，但是這(訓練的)過程變慢了。因此非
在地的部隊，也就是聯軍，就必須比原先預期的要做得更多。IISS也
認為，在伊拉克的部隊規模並不夠，而英國正在考慮答應美方要求，把伊
拉克南部的英軍調往北部支援。伊拉克再度傳出女性的人道工作者被綁架
事件。國際關懷協會在伊拉克的主管《瑪格麗特。哈山》，星期三遭到身
分不明的綁匪綁架。而英國正在考慮將駐紮在伊拉克南部的英軍，調往北
部法魯札地區。身為伊拉克籍的瑪格麗特。哈山，受雇於國際關懷協會，
擔任本會駐伊拉克的主管。她被綁架的時間，是巴格達時間早上7點半(
台灣時間中午12點半)。現年60出頭的瑪格麗特，在伊拉克進行人道
救援工作，已經超過30年，被稱為中東地區最著名的人道工作者。她的
丈夫哈山，在接受卡達半島電視台專訪時表示，根本不知道是誰綁架了瑪
格麗特，更不清楚綁匪的動機是什麼。而國際關懷協會在綁架事件發生後
，已經暫停所屬人員在伊拉克境內的所有活動。而在綁架事件發生不久之
前，伊拉克各地持續傳出零星的攻擊事件。除了北部的油管在道遭到破壞
，可能刺激國際油價上漲，巴格達附近的伊拉克國民兵基地，遭到游擊隊
以迫擊砲攻擊，造成4人死亡80多人受傷。而美軍除了空襲法魯札，也
在拉瑪迪和游擊隊爆發槍戰。由於聯軍協助訓練的伊拉克軍警，還不足以
單獨應付頻頻發生的暴力事件，因此國際戰略研究所IISS在星期二發
表的年度報告中指出，聯軍在伊拉克可能需要停留至少5年。各方原本高
度期待(伊拉克)在地的部隊，能夠更加迅速地增加兵力，並提升戰力，
但是這(訓練的)過程變慢了。因此非在地的部隊，也就是聯軍，就必須
比原先預期的要做得更多。IISS也認為，在伊拉克的部隊規模並不夠
，而英國正在考慮答應美方要求，把伊拉克南部的英軍調往北部支援。伊
拉克再度傳出女性的人道工作者被綁架事件。國際關懷協會在伊拉克的主
管《瑪格麗特。哈山》，星期三遭到身分不明的綁匪綁架。而英國正在考
慮將駐紮在伊拉克南部的英軍，調往北部法魯札地區。身為伊拉克籍的瑪
格麗特。哈山，受雇於國際關懷協會，擔任本會駐伊拉克的主管。她被綁
架的時間，是巴格達時間早上7點半(台灣時間中午12點半)。現年6
0出頭的瑪格麗特，在伊拉克進行人道救援工作，已經超過30年，被稱
為中東地區最著名的人道工作者。她的丈夫哈山，在接受卡達半島電視台
專訪時表示，根本不知道是誰綁架了瑪格麗特，更不清楚綁匪的動機是什
麼。而國際關懷協會在綁架事件發生後，已經暫停所屬人員在伊拉克境內
的所有活動。而在綁架事件發生不久之前，伊拉克各地持續傳出零星的攻
擊事件。除了北部的油管在道遭到破壞，可能刺激國際油價上漲，巴格達
附近的伊拉克國民兵基地，遭到游擊隊以迫擊砲攻擊，造成4人死亡80
多人受傷。而美軍除了空襲法魯札，也在拉瑪迪和游擊隊爆發槍戰。由於
聯軍協助訓練的伊拉克軍警，還不足以單獨應付頻頻發生的暴力事件，因
此國際戰略研究所IISS在星期二發表的年度報告中指出，聯軍在伊拉
克可能需要停留至少5年。各方原本高度期待(伊拉克)在地的部隊，能
夠更加迅速地增加兵力，並提升戰力，但是這(訓練的)過程變慢了。因
此非在地的部隊，也就是聯軍，就必須比原先預期的要做得更多。IIS
S也認為，在伊拉克的部隊規模並不夠，而英國正在考慮答應美方要求，
把伊拉克南部的英軍調往北部支援。伊拉克再度傳出女性的人道工作者被
綁架事件。國際關懷協會在伊拉克的主管《瑪格麗特。哈山》，星期三遭
到身分不明的綁匪綁架。而英國正在考慮將駐紮在伊拉克南部的英軍，調
往北部法魯札地區。身為伊拉克籍的瑪格麗特。哈山，受雇於國際關懷協
會，擔任本會駐伊拉克的主管。她被綁架的時間，是巴格達時間早上7點
半(台灣時間中午12點半)。現年60出頭的瑪格麗特，在伊拉克進行
人道救援工作，已經超過30年，被稱為中東地區最著名的人道工作者。
她的丈夫哈山，在接受卡達半島電視台專訪時表示，根本不知道是誰綁架
了瑪格麗特，更不清楚綁匪的動機是什麼。而國際關懷協會在綁架事件發
生後，已經暫停所屬人員在伊拉克境內的所有活動。而在綁架事件發生不
久之前，伊拉克各地持續傳出零星的攻擊事件。除了北部的油管在道遭到
破壞，可能刺激國際油價上漲，巴格達附近的伊拉克國民兵基地，遭到游
擊隊以迫擊砲攻擊，造成4人死亡80多人受傷。而美軍除了空襲法魯札
，也在拉瑪迪和游擊隊爆發槍戰。由於聯軍協助訓練的伊拉克軍警，還不
足以單獨應付頻頻發生的暴力事件，因此國際戰略研究所IISS在星期
二發表的年度報告中指出，聯軍在伊拉克可能需要停留至少5年。各方原
本高度期待(伊拉克)在地的部隊，能夠更加迅速地增加兵力，並提升戰
力，但是這(訓練的)過程變慢了。因此非在地的部隊，也就是聯軍，就
必須比原先預期的要做得更多。IISS也認為，在伊拉克的部隊規模並
不夠，而英國正在考慮答應美方要求，把伊拉克南部的英軍調往北部支援
。
