接下來關心公共廣電集團的發展。為了強化國內的數位電視設備、以及增
加兒童和藝術文化頻道原本行政院編列了九十二億的預算，要來強化未來
公廣集團的運作、不過這筆預算遭到立法院的擱置。到底這一筆錢到底該
不該發？來看看專家的意見。政府該不該編列九十二億預算來大幅改善數
位電視環境，以及讓公視增加兒童青少年與藝術文化的專屬頻道，雖然這
項預算已經遭到立法院擱置，不過今天立法院還是以公聽會方式，讓各方
支持以及反對的聲音都可以理性討論胡元輝表示，公廣集團的最大意義就
是可能大幅改善台灣的媒體生態，這時候如果沒有更多的力量，那麼公廣
集團很可能只剩下一個空殼而無法有效運作，這點也獲得部分學者肯定。
但也有許多立委學者擔心在財政困難的情況下，公視可能成為政府的極大
負擔，公視如果要獲得更多民眾的支持，就必須拿出更好成績來說服大家
儘管意見分歧，但與會人士還是高度肯定這次公聽會，因為這筆預算不但
關係到台灣未來媒體發展，對國家整體財政也有相當影響，如果能喚起更
多民眾關注理性討論，立法院也才能做出比較正確的決定陳信聰賴勳毅接
下來關心公共廣電集團的發展。為了強化國內的數位電視設備、以及增加
兒童和藝術文化頻道原本行政院編列了九十二億的預算，要來強化未來公
廣集團的運作、不過這筆預算遭到立法院的擱置。到底這一筆錢到底該不
該發？來看看專家的意見。政府該不該編列九十二億預算來大幅改善數位
電視環境，以及讓公視增加兒童青少年與藝術文化的專屬頻道，雖然這項
預算已經遭到立法院擱置，不過今天立法院還是以公聽會方式，讓各方支
持以及反對的聲音都可以理性討論胡元輝表示，公廣集團的最大意義就是
可能大幅改善台灣的媒體生態，這時候如果沒有更多的力量，那麼公廣集
團很可能只剩下一個空殼而無法有效運作，這點也獲得部分學者肯定。但
也有許多立委學者擔心在財政困難的情況下，公視可能成為政府的極大負
擔，公視如果要獲得更多民眾的支持，就必須拿出更好成績來說服大家儘
管意見分歧，但與會人士還是高度肯定這次公聽會，因為這筆預算不但關
係到台灣未來媒體發展，對國家整體財政也有相當影響，如果能喚起更多
民眾關注理性討論，立法院也才能做出比較正確的決定陳信聰賴勳毅接下
來關心公共廣電集團的發展。為了強化國內的數位電視設備、以及增加兒
童和藝術文化頻道原本行政院編列了九十二億的預算，要來強化未來公廣
集團的運作、不過這筆預算遭到立法院的擱置。到底這一筆錢到底該不該
發？來看看專家的意見。政府該不該編列九十二億預算來大幅改善數位電
視環境，以及讓公視增加兒童青少年與藝術文化的專屬頻道，雖然這項預
算已經遭到立法院擱置，不過今天立法院還是以公聽會方式，讓各方支持
以及反對的聲音都可以理性討論胡元輝表示，公廣集團的最大意義就是可
能大幅改善台灣的媒體生態，這時候如果沒有更多的力量，那麼公廣集團
很可能只剩下一個空殼而無法有效運作，這點也獲得部分學者肯定。但也
有許多立委學者擔心在財政困難的情況下，公視可能成為政府的極大負擔
，公視如果要獲得更多民眾的支持，就必須拿出更好成績來說服大家儘管
意見分歧，但與會人士還是高度肯定這次公聽會，因為這筆預算不但關係
到台灣未來媒體發展，對國家整體財政也有相當影響，如果能喚起更多民
眾關注理性討論，立法院也才能做出比較正確的決定陳信聰賴勳毅接下來
關心公共廣電集團的發展。為了強化國內的數位電視設備、以及增加兒童
和藝術文化頻道原本行政院編列了九十二億的預算，要來強化未來公廣集
團的運作、不過這筆預算遭到立法院的擱置。到底這一筆錢到底該不該發
？來看看專家的意見。政府該不該編列九十二億預算來大幅改善數位電視
環境，以及讓公視增加兒童青少年與藝術文化的專屬頻道，雖然這項預算
已經遭到立法院擱置，不過今天立法院還是以公聽會方式，讓各方支持以
及反對的聲音都可以理性討論胡元輝表示，公廣集團的最大意義就是可能
大幅改善台灣的媒體生態，這時候如果沒有更多的力量，那麼公廣集團很
可能只剩下一個空殼而無法有效運作，這點也獲得部分學者肯定。但也有
許多立委學者擔心在財政困難的情況下，公視可能成為政府的極大負擔，
公視如果要獲得更多民眾的支持，就必須拿出更好成績來說服大家儘管意
見分歧，但與會人士還是高度肯定這次公聽會，因為這筆預算不但關係到
台灣未來媒體發展，對國家整體財政也有相當影響，如果能喚起更多民眾
關注理性討論，立法院也才能做出比較正確的決定陳信聰賴勳毅接下來關
心公共廣電集團的發展。為了強化國內的數位電視設備、以及增加兒童和
藝術文化頻道原本行政院編列了九十二億的預算，要來強化未來公廣集團
的運作、不過這筆預算遭到立法院的擱置。到底這一筆錢到底該不該發？
來看看專家的意見。政府該不該編列九十二億預算來大幅改善數位電視環
境，以及讓公視增加兒童青少年與藝術文化的專屬頻道，雖然這項預算已
經遭到立法院擱置，不過今天立法院還是以公聽會方式，讓各方支持以及
反對的聲音都可以理性討論胡元輝表示，公廣集團的最大意義就是可能大
幅改善台灣的媒體生態，這時候如果沒有更多的力量，那麼公廣集團很可
能只剩下一個空殼而無法有效運作，這點也獲得部分學者肯定。但也有許
多立委學者擔心在財政困難的情況下，公視可能成為政府的極大負擔，公
視如果要獲得更多民眾的支持，就必須拿出更好成績來說服大家儘管意見
分歧，但與會人士還是高度肯定這次公聽會，因為這筆預算不但關係到台
灣未來媒體發展，對國家整體財政也有相當影響，如果能喚起更多民眾關
注理性討論，立法院也才能做出比較正確的決定陳信聰賴勳毅
