昨天教育部宣示國中基測作文如果寫簡體字將被扣分，之後又再度表示，
年底前會訂出一般通用的俗體字參考表，作為評分標準。不過，不少國文
老師認為，這樣不僅造成評分困難、也會增加教學上的困擾。明年度的國
中基本學力測驗、作文將首度計分，但如果在文章中寫上幾個通用俗成的
簡體字，到底該不該被扣分，大部分的學生表示，在日常生活上或許會因
為方便寫些簡體字，但卻都很清楚考試中可不能寫簡體字，而教育部針對
作文寫簡體字將扣分的這項宣示，實際上也很難在閱卷中實行，因為現行
基測作文的評分方式，採取的是一到六的六級分，評的是整體分數，不可
能一個字一個字來扣分。而對於教育部表示要訂出約定俗成、可以用的俗
體字對照表來作為評量標準，第一線的國文老師則認為，這只會增加教學
上的困擾。老師們認為在課堂上、跟學生強調需寫正體字就夠了，中文學
者也認為，這個俗體字表，到底要納入哪些簡體字，範圍上也很難定義。
公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導昨天教育部宣示國中基測作文如果寫簡
體字將被扣分，之後又再度表示，年底前會訂出一般通用的俗體字參考表
，作為評分標準。不過，不少國文老師認為，這樣不僅造成評分困難、也
會增加教學上的困擾。明年度的國中基本學力測驗、作文將首度計分，但
如果在文章中寫上幾個通用俗成的簡體字，到底該不該被扣分，大部分的
學生表示，在日常生活上或許會因為方便寫些簡體字，但卻都很清楚考試
中可不能寫簡體字，而教育部針對作文寫簡體字將扣分的這項宣示，實際
上也很難在閱卷中實行，因為現行基測作文的評分方式，採取的是一到六
的六級分，評的是整體分數，不可能一個字一個字來扣分。而對於教育部
表示要訂出約定俗成、可以用的俗體字對照表來作為評量標準，第一線的
國文老師則認為，這只會增加教學上的困擾。老師們認為在課堂上、跟學
生強調需寫正體字就夠了，中文學者也認為，這個俗體字表，到底要納入
哪些簡體字，範圍上也很難定義。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導昨天
教育部宣示國中基測作文如果寫簡體字將被扣分，之後又再度表示，年底
前會訂出一般通用的俗體字參考表，作為評分標準。不過，不少國文老師
認為，這樣不僅造成評分困難、也會增加教學上的困擾。明年度的國中基
本學力測驗、作文將首度計分，但如果在文章中寫上幾個通用俗成的簡體
字，到底該不該被扣分，大部分的學生表示，在日常生活上或許會因為方
便寫些簡體字，但卻都很清楚考試中可不能寫簡體字，而教育部針對作文
寫簡體字將扣分的這項宣示，實際上也很難在閱卷中實行，因為現行基測
作文的評分方式，採取的是一到六的六級分，評的是整體分數，不可能一
個字一個字來扣分。而對於教育部表示要訂出約定俗成、可以用的俗體字
對照表來作為評量標準，第一線的國文老師則認為，這只會增加教學上的
困擾。老師們認為在課堂上、跟學生強調需寫正體字就夠了，中文學者也
認為，這個俗體字表，到底要納入哪些簡體字，範圍上也很難定義。公視
新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導昨天教育部宣示國中基測作文如果寫簡體字
將被扣分，之後又再度表示，年底前會訂出一般通用的俗體字參考表，作
為評分標準。不過，不少國文老師認為，這樣不僅造成評分困難、也會增
加教學上的困擾。明年度的國中基本學力測驗、作文將首度計分，但如果
在文章中寫上幾個通用俗成的簡體字，到底該不該被扣分，大部分的學生
表示，在日常生活上或許會因為方便寫些簡體字，但卻都很清楚考試中可
不能寫簡體字，而教育部針對作文寫簡體字將扣分的這項宣示，實際上也
很難在閱卷中實行，因為現行基測作文的評分方式，採取的是一到六的六
級分，評的是整體分數，不可能一個字一個字來扣分。而對於教育部表示
要訂出約定俗成、可以用的俗體字對照表來作為評量標準，第一線的國文
老師則認為，這只會增加教學上的困擾。老師們認為在課堂上、跟學生強
調需寫正體字就夠了，中文學者也認為，這個俗體字表，到底要納入哪些
簡體字，範圍上也很難定義。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導昨天教育
部宣示國中基測作文如果寫簡體字將被扣分，之後又再度表示，年底前會
訂出一般通用的俗體字參考表，作為評分標準。不過，不少國文老師認為
，這樣不僅造成評分困難、也會增加教學上的困擾。明年度的國中基本學
力測驗、作文將首度計分，但如果在文章中寫上幾個通用俗成的簡體字，
到底該不該被扣分，大部分的學生表示，在日常生活上或許會因為方便寫
些簡體字，但卻都很清楚考試中可不能寫簡體字，而教育部針對作文寫簡
體字將扣分的這項宣示，實際上也很難在閱卷中實行，因為現行基測作文
的評分方式，採取的是一到六的六級分，評的是整體分數，不可能一個字
一個字來扣分。而對於教育部表示要訂出約定俗成、可以用的俗體字對照
表來作為評量標準，第一線的國文老師則認為，這只會增加教學上的困擾
。老師們認為在課堂上、跟學生強調需寫正體字就夠了，中文學者也認為
，這個俗體字表，到底要納入哪些簡體字，範圍上也很難定義。公視新聞
蘇玲瑤、陳保羅採訪報導昨天教育部宣示國中基測作文如果寫簡體字將被
扣分，之後又再度表示，年底前會訂出一般通用的俗體字參考表，作為評
分標準。不過，不少國文老師認為，這樣不僅造成評分困難、也會增加教
學上的困擾。明年度的國中基本學力測驗、作文將首度計分，但如果在文
章中寫上幾個通用俗成的簡體字，到底該不該被扣分，大部分的學生表示
，在日常生活上或許會因為方便寫些簡體字，但卻都很清楚考試中可不能
寫簡體字，而教育部針對作文寫簡體字將扣分的這項宣示，實際上也很難
在閱卷中實行，因為現行基測作文的評分方式，採取的是一到六的六級分
，評的是整體分數，不可能一個字一個字來扣分。而對於教育部表示要訂
出約定俗成、可以用的俗體字對照表來作為評量標準，第一線的國文老師
則認為，這只會增加教學上的困擾。老師們認為在課堂上、跟學生強調需
寫正體字就夠了，中文學者也認為，這個俗體字表，到底要納入哪些簡體
字，範圍上也很難定義。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
