伊拉克再度傳出女性的人道工作者被綁架事件。
國際關懷協會在伊拉克的主管《瑪格麗特。
哈山》，星期三遭到身分不明的綁匪綁架。
而英國正在考慮將駐紮在伊拉克南部的英軍，調往北部法魯札地區。
身為伊拉克籍的瑪格麗特。
哈山，受雇於國際關懷協會，擔任本會駐伊拉克的主管。
她被綁架的時間，是巴格達時間早上7點半(台灣時間中午12點半)
。
現年60出頭的瑪格麗特，在伊拉克進行人道救援工作，已經超過30
年，被稱為中東地區最著名的人道工作者。
她的丈夫哈山，在接受卡達半島電視台專訪時表示，根本不知道是誰綁
架了瑪格麗特，更不清楚綁匪的動機是什麼。
而國際關懷協會在綁架事件發生後，已經暫停所屬人員在伊拉克境內的
所有活動。
而在綁架事件發生不久之前，伊拉克各地持續傳出零星的攻擊事件。
除了北部的油管在道遭到破壞，可能刺激國際油價上漲，巴格達附近的
伊拉克國民兵基地，遭到游擊隊以迫擊砲攻擊，造成4人死亡80多
人受傷。
而美軍除了空襲法魯札，也在拉瑪迪和游擊隊爆發槍戰。
由於聯軍協助訓練的伊拉克軍警，還不足以單獨應付頻頻發生的暴力事
件，因此國際戰略研究所IISS在星期二發表的年度報告中指出，
聯軍在伊拉克可能需要停留至少5年。
各方原本高度期待(伊拉克)在地的部隊，能夠更加迅速地增加兵力，
並提升戰力，但是這(訓練的)過程變慢了。
因此非在地的部隊，也就是聯軍，就必須比原先預期的要做得更多。
IISS也認為，在伊拉克的部隊規模並不夠，而英國正在考慮答應美
方要求，把伊拉克南部的英軍調往北部支援。
