精神病友如果病情受到穩定的控制、走出醫院、在社區的復健機構、訓練
獨立生活、融入社會大眾、是目前世界的潮流。今天有學者以及專家提出
建議，希望政府能夠推動、社區精神復健機構的增設。讓病情較為穩定的
精神病患者，走出醫院，進入社區內的復健機構，能夠讓他們和社會不脫
節，也活得比較有尊嚴。不過在國內要經營這樣的復健機構，卻困難重重
。加上最近衛生署考慮減少、甚至取消對機構的床位補助費用。學者認為
，這樣一定會降低民間設立這種機構的意願，最後受害的還精神病患者。
世界精神醫療的模式，已經走向去機構化，希望讓精神病患者走入社區、
獨立生活，只不過在國內社區復健已經推動了十八年，但是九萬多名精神
病患，復健機構卻只能容納五千多人，資源嚴重匱乏。公視新聞林靜梅陳
昌維採訪報導。精神病友如果病情受到穩定的控制、走出醫院、在社區的
復健機構、訓練獨立生活、融入社會大眾、是目前世界的潮流。今天有學
者以及專家提出建議，希望政府能夠推動、社區精神復健機構的增設。讓
病情較為穩定的精神病患者，走出醫院，進入社區內的復健機構，能夠讓
他們和社會不脫節，也活得比較有尊嚴。不過在國內要經營這樣的復健機
構，卻困難重重。加上最近衛生署考慮減少、甚至取消對機構的床位補助
費用。學者認為，這樣一定會降低民間設立這種機構的意願，最後受害的
還精神病患者。世界精神醫療的模式，已經走向去機構化，希望讓精神病
患者走入社區、獨立生活，只不過在國內社區復健已經推動了十八年，但
是九萬多名精神病患，復健機構卻只能容納五千多人，資源嚴重匱乏。公
視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。精神病友如果病情受到穩定的控制、走出
醫院、在社區的復健機構、訓練獨立生活、融入社會大眾、是目前世界的
潮流。今天有學者以及專家提出建議，希望政府能夠推動、社區精神復健
機構的增設。讓病情較為穩定的精神病患者，走出醫院，進入社區內的復
健機構，能夠讓他們和社會不脫節，也活得比較有尊嚴。不過在國內要經
營這樣的復健機構，卻困難重重。加上最近衛生署考慮減少、甚至取消對
機構的床位補助費用。學者認為，這樣一定會降低民間設立這種機構的意
願，最後受害的還精神病患者。世界精神醫療的模式，已經走向去機構化
，希望讓精神病患者走入社區、獨立生活，只不過在國內社區復健已經推
動了十八年，但是九萬多名精神病患，復健機構卻只能容納五千多人，資
源嚴重匱乏。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。精神病友如果病情受到穩
定的控制、走出醫院、在社區的復健機構、訓練獨立生活、融入社會大眾
、是目前世界的潮流。今天有學者以及專家提出建議，希望政府能夠推動
、社區精神復健機構的增設。讓病情較為穩定的精神病患者，走出醫院，
進入社區內的復健機構，能夠讓他們和社會不脫節，也活得比較有尊嚴。
不過在國內要經營這樣的復健機構，卻困難重重。加上最近衛生署考慮減
少、甚至取消對機構的床位補助費用。學者認為，這樣一定會降低民間設
立這種機構的意願，最後受害的還精神病患者。世界精神醫療的模式，已
經走向去機構化，希望讓精神病患者走入社區、獨立生活，只不過在國內
社區復健已經推動了十八年，但是九萬多名精神病患，復健機構卻只能容
納五千多人，資源嚴重匱乏。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。精神病友
如果病情受到穩定的控制、走出醫院、在社區的復健機構、訓練獨立生活
、融入社會大眾、是目前世界的潮流。今天有學者以及專家提出建議，希
望政府能夠推動、社區精神復健機構的增設。讓病情較為穩定的精神病患
者，走出醫院，進入社區內的復健機構，能夠讓他們和社會不脫節，也活
得比較有尊嚴。不過在國內要經營這樣的復健機構，卻困難重重。加上最
近衛生署考慮減少、甚至取消對機構的床位補助費用。學者認為，這樣一
定會降低民間設立這種機構的意願，最後受害的還精神病患者。世界精神
醫療的模式，已經走向去機構化，希望讓精神病患者走入社區、獨立生活
，只不過在國內社區復健已經推動了十八年，但是九萬多名精神病患，復
健機構卻只能容納五千多人，資源嚴重匱乏。公視新聞林靜梅陳昌維採訪
報導。精神病友如果病情受到穩定的控制、走出醫院、在社區的復健機構
、訓練獨立生活、融入社會大眾、是目前世界的潮流。今天有學者以及專
家提出建議，希望政府能夠推動、社區精神復健機構的增設。讓病情較為
穩定的精神病患者，走出醫院，進入社區內的復健機構，能夠讓他們和社
會不脫節，也活得比較有尊嚴。不過在國內要經營這樣的復健機構，卻困
難重重。加上最近衛生署考慮減少、甚至取消對機構的床位補助費用。學
者認為，這樣一定會降低民間設立這種機構的意願，最後受害的還精神病
患者。世界精神醫療的模式，已經走向去機構化，希望讓精神病患者走入
社區、獨立生活，只不過在國內社區復健已經推動了十八年，但是九萬多
名精神病患，復健機構卻只能容納五千多人，資源嚴重匱乏。公視新聞林
靜梅陳昌維採訪報導。精神病友如果病情受到穩定的控制、走出醫院、在
社區的復健機構、訓練獨立生活、融入社會大眾、是目前世界的潮流。今
天有學者以及專家提出建議，希望政府能夠推動、社區精神復健機構的增
設。讓病情較為穩定的精神病患者，走出醫院，進入社區內的復健機構，
能夠讓他們和社會不脫節，也活得比較有尊嚴。不過在國內要經營這樣的
復健機構，卻困難重重。加上最近衛生署考慮減少、甚至取消對機構的床
位補助費用。學者認為，這樣一定會降低民間設立這種機構的意願，最後
受害的還精神病患者。世界精神醫療的模式，已經走向去機構化，希望讓
精神病患者走入社區、獨立生活，只不過在國內社區復健已經推動了十八
年，但是九萬多名精神病患，復健機構卻只能容納五千多人，資源嚴重匱
乏。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。精神病友如果病情受到穩定的控制
、走出醫院、在社區的復健機構、訓練獨立生活、融入社會大眾、是目前
世界的潮流。今天有學者以及專家提出建議，希望政府能夠推動、社區精
神復健機構的增設。讓病情較為穩定的精神病患者，走出醫院，進入社區
內的復健機構，能夠讓他們和社會不脫節，也活得比較有尊嚴。不過在國
內要經營這樣的復健機構，卻困難重重。加上最近衛生署考慮減少、甚至
取消對機構的床位補助費用。學者認為，這樣一定會降低民間設立這種機
構的意願，最後受害的還精神病患者。世界精神醫療的模式，已經走向去
機構化，希望讓精神病患者走入社區、獨立生活，只不過在國內社區復健
已經推動了十八年，但是九萬多名精神病患，復健機構卻只能容納五千多
人，資源嚴重匱乏。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
