明天國民黨將前往中國、展開兩岸經貿論壇。行政院長蘇貞昌表示、對於
中國觀光客來台、兩岸客貨運包機等、兩岸政策、都會採取開放的態度。
國民黨明天將前往中國與共產黨展開兩岸經貿論壇，而行政院選在今天正
式表達有關中國觀光客來台，兩岸客貨運包機以及農產品銷往中國等政策
，行政院都是採取開放的正面態度行政院表示，有關開放第一類大陸人士
來台觀光，現在兩岸正在進行協商，行政院表示，開放大陸觀光之所以進
度緩慢並不是因為台灣的杯葛，而是大陸對口單位一變再變，為了不讓民
眾認為是台灣政府刻意阻擾開放觀光，行政院現在將採取主動態度，盡速
做好所有配套。行政院表示，包括人民幣兌換、逾期居留、旅行社責任等
配套措施都要士先做好，一旦兩岸完成協商馬上就可以上路，至於兩岸客
貨運包機等問題，行政院也表達開放立場，包括節日假日的包機制度化或
者是各種不同航線，行政院都不排除任何可能性陳信聰郭俊麟明天國民黨
將前往中國、展開兩岸經貿論壇。行政院長蘇貞昌表示、對於中國觀光客
來台、兩岸客貨運包機等、兩岸政策、都會採取開放的態度。國民黨明天
將前往中國與共產黨展開兩岸經貿論壇，而行政院選在今天正式表達有關
中國觀光客來台，兩岸客貨運包機以及農產品銷往中國等政策，行政院都
是採取開放的正面態度行政院表示，有關開放第一類大陸人士來台觀光，
現在兩岸正在進行協商，行政院表示，開放大陸觀光之所以進度緩慢並不
是因為台灣的杯葛，而是大陸對口單位一變再變，為了不讓民眾認為是台
灣政府刻意阻擾開放觀光，行政院現在將採取主動態度，盡速做好所有配
套。行政院表示，包括人民幣兌換、逾期居留、旅行社責任等配套措施都
要士先做好，一旦兩岸完成協商馬上就可以上路，至於兩岸客貨運包機等
問題，行政院也表達開放立場，包括節日假日的包機制度化或者是各種不
同航線，行政院都不排除任何可能性陳信聰郭俊麟明天國民黨將前往中國
、展開兩岸經貿論壇。行政院長蘇貞昌表示、對於中國觀光客來台、兩岸
客貨運包機等、兩岸政策、都會採取開放的態度。國民黨明天將前往中國
與共產黨展開兩岸經貿論壇，而行政院選在今天正式表達有關中國觀光客
來台，兩岸客貨運包機以及農產品銷往中國等政策，行政院都是採取開放
的正面態度行政院表示，有關開放第一類大陸人士來台觀光，現在兩岸正
在進行協商，行政院表示，開放大陸觀光之所以進度緩慢並不是因為台灣
的杯葛，而是大陸對口單位一變再變，為了不讓民眾認為是台灣政府刻意
阻擾開放觀光，行政院現在將採取主動態度，盡速做好所有配套。行政院
表示，包括人民幣兌換、逾期居留、旅行社責任等配套措施都要士先做好
，一旦兩岸完成協商馬上就可以上路，至於兩岸客貨運包機等問題，行政
院也表達開放立場，包括節日假日的包機制度化或者是各種不同航線，行
政院都不排除任何可能性陳信聰郭俊麟明天國民黨將前往中國、展開兩岸
經貿論壇。行政院長蘇貞昌表示、對於中國觀光客來台、兩岸客貨運包機
等、兩岸政策、都會採取開放的態度。國民黨明天將前往中國與共產黨展
開兩岸經貿論壇，而行政院選在今天正式表達有關中國觀光客來台，兩岸
客貨運包機以及農產品銷往中國等政策，行政院都是採取開放的正面態度
行政院表示，有關開放第一類大陸人士來台觀光，現在兩岸正在進行協商
，行政院表示，開放大陸觀光之所以進度緩慢並不是因為台灣的杯葛，而
是大陸對口單位一變再變，為了不讓民眾認為是台灣政府刻意阻擾開放觀
光，行政院現在將採取主動態度，盡速做好所有配套。行政院表示，包括
人民幣兌換、逾期居留、旅行社責任等配套措施都要士先做好，一旦兩岸
完成協商馬上就可以上路，至於兩岸客貨運包機等問題，行政院也表達開
放立場，包括節日假日的包機制度化或者是各種不同航線，行政院都不排
除任何可能性陳信聰郭俊麟
