下個月將登場的國中基本學力測驗，將加考寫作測驗，提醒您、今天教育
部表示，作文必須要以繁體字書寫，如果寫了簡體字，將會影響到整篇作
文成績。體育的體，國家的國，道義的義，這些可以減少筆畫，寫起來簡
單輕鬆些的簡體字，要提醒下個月要參加國中基本學力測驗的國中學生們
，千萬不要出現在寫作測驗裡，否則會影響作文成績。不過寫簡體字到底
要如何扣分？一些事約定成俗的簡體字是否要另做考量？目前並沒有參考
對照表，教育部表示要尊重評卷委員的意見教育部貫徹繁體字政策，但新
竹市卻打算將簡體字作為國中二、三年級的補充教材。不過教育部表示，
學校教科書、老師教學、各種升學考試採用標準字體的政策十分明確，不
會改變，如果有縣市自行編輯簡體字教材教導學生，教育部並不贊同，會
視情況再做處理。公視新聞綜合報導。下個月將登場的國中基本學力測驗
，將加考寫作測驗，提醒您、今天教育部表示，作文必須要以繁體字書寫
，如果寫了簡體字，將會影響到整篇作文成績。體育的體，國家的國，道
義的義，這些可以減少筆畫，寫起來簡單輕鬆些的簡體字，要提醒下個月
要參加國中基本學力測驗的國中學生們，千萬不要出現在寫作測驗裡，否
則會影響作文成績。不過寫簡體字到底要如何扣分？一些事約定成俗的簡
體字是否要另做考量？目前並沒有參考對照表，教育部表示要尊重評卷委
員的意見教育部貫徹繁體字政策，但新竹市卻打算將簡體字作為國中二、
三年級的補充教材。不過教育部表示，學校教科書、老師教學、各種升學
考試採用標準字體的政策十分明確，不會改變，如果有縣市自行編輯簡體
字教材教導學生，教育部並不贊同，會視情況再做處理。公視新聞綜合報
導。下個月將登場的國中基本學力測驗，將加考寫作測驗，提醒您、今天
教育部表示，作文必須要以繁體字書寫，如果寫了簡體字，將會影響到整
篇作文成績。體育的體，國家的國，道義的義，這些可以減少筆畫，寫起
來簡單輕鬆些的簡體字，要提醒下個月要參加國中基本學力測驗的國中學
生們，千萬不要出現在寫作測驗裡，否則會影響作文成績。不過寫簡體字
到底要如何扣分？一些事約定成俗的簡體字是否要另做考量？目前並沒有
參考對照表，教育部表示要尊重評卷委員的意見教育部貫徹繁體字政策，
但新竹市卻打算將簡體字作為國中二、三年級的補充教材。不過教育部表
示，學校教科書、老師教學、各種升學考試採用標準字體的政策十分明確
，不會改變，如果有縣市自行編輯簡體字教材教導學生，教育部並不贊同
，會視情況再做處理。公視新聞綜合報導。下個月將登場的國中基本學力
測驗，將加考寫作測驗，提醒您、今天教育部表示，作文必須要以繁體字
書寫，如果寫了簡體字，將會影響到整篇作文成績。體育的體，國家的國
，道義的義，這些可以減少筆畫，寫起來簡單輕鬆些的簡體字，要提醒下
個月要參加國中基本學力測驗的國中學生們，千萬不要出現在寫作測驗裡
，否則會影響作文成績。不過寫簡體字到底要如何扣分？一些事約定成俗
的簡體字是否要另做考量？目前並沒有參考對照表，教育部表示要尊重評
卷委員的意見教育部貫徹繁體字政策，但新竹市卻打算將簡體字作為國中
二、三年級的補充教材。不過教育部表示，學校教科書、老師教學、各種
升學考試採用標準字體的政策十分明確，不會改變，如果有縣市自行編輯
簡體字教材教導學生，教育部並不贊同，會視情況再做處理。公視新聞綜
合報導。下個月將登場的國中基本學力測驗，將加考寫作測驗，提醒您、
今天教育部表示，作文必須要以繁體字書寫，如果寫了簡體字，將會影響
到整篇作文成績。體育的體，國家的國，道義的義，這些可以減少筆畫，
寫起來簡單輕鬆些的簡體字，要提醒下個月要參加國中基本學力測驗的國
中學生們，千萬不要出現在寫作測驗裡，否則會影響作文成績。不過寫簡
體字到底要如何扣分？一些事約定成俗的簡體字是否要另做考量？目前並
沒有參考對照表，教育部表示要尊重評卷委員的意見教育部貫徹繁體字政
策，但新竹市卻打算將簡體字作為國中二、三年級的補充教材。不過教育
部表示，學校教科書、老師教學、各種升學考試採用標準字體的政策十分
明確，不會改變，如果有縣市自行編輯簡體字教材教導學生，教育部並不
贊同，會視情況再做處理。公視新聞綜合報導。
