總統提名的檢察總長人選謝文定、遭到國親兩黨的聯手封殺。昨天國民黨
主席馬英九表示、對於這樣的結果感到意外，而這也引發了黨中央與國民
黨立院黨團不同調的爭議。而，這樣的狀況、是否還會再發生、值得觀察
。泛藍聯手封殺檢查總長謝文定人事案，卻引發國民黨內黨中央和黨團不
同調的爭議，立委徐中雄抨擊馬英九被馬系立委綁架，而馬英九則表示，
國民黨不是一言堂，當時沒有聽到反對開放投票的聲音，因此才會感到意
外，國民黨在星期一召開黨團大會，政策會執行長曾永權說馬英九要開放
投票，不過馬系立委覺得根本沒有被諮詢不受尊重，因此主張黨團自主封
殺人事案，造成了國民黨內的茶壺風暴，目前國民黨有88名立委，為了
因應單一選區兩票制，黨內立委早已人人自危，目前不是馬英九意志無法
貫徹，而是黨中央根本很難控制黨籍立委的自主性，因此下一屆立委選前
，黨團和中央不同調會不會重演，值得觀察總統提名的檢察總長人選謝文
定、遭到國親兩黨的聯手封殺。昨天國民黨主席馬英九表示、對於這樣的
結果感到意外，而這也引發了黨中央與國民黨立院黨團不同調的爭議。而
，這樣的狀況、是否還會再發生、值得觀察。泛藍聯手封殺檢查總長謝文
定人事案，卻引發國民黨內黨中央和黨團不同調的爭議，立委徐中雄抨擊
馬英九被馬系立委綁架，而馬英九則表示，國民黨不是一言堂，當時沒有
聽到反對開放投票的聲音，因此才會感到意外，國民黨在星期一召開黨團
大會，政策會執行長曾永權說馬英九要開放投票，不過馬系立委覺得根本
沒有被諮詢不受尊重，因此主張黨團自主封殺人事案，造成了國民黨內的
茶壺風暴，目前國民黨有88名立委，為了因應單一選區兩票制，黨內立
委早已人人自危，目前不是馬英九意志無法貫徹，而是黨中央根本很難控
制黨籍立委的自主性，因此下一屆立委選前，黨團和中央不同調會不會重
演，值得觀察總統提名的檢察總長人選謝文定、遭到國親兩黨的聯手封殺
。昨天國民黨主席馬英九表示、對於這樣的結果感到意外，而這也引發了
黨中央與國民黨立院黨團不同調的爭議。而，這樣的狀況、是否還會再發
生、值得觀察。泛藍聯手封殺檢查總長謝文定人事案，卻引發國民黨內黨
中央和黨團不同調的爭議，立委徐中雄抨擊馬英九被馬系立委綁架，而馬
英九則表示，國民黨不是一言堂，當時沒有聽到反對開放投票的聲音，因
此才會感到意外，國民黨在星期一召開黨團大會，政策會執行長曾永權說
馬英九要開放投票，不過馬系立委覺得根本沒有被諮詢不受尊重，因此主
張黨團自主封殺人事案，造成了國民黨內的茶壺風暴，目前國民黨有88
名立委，為了因應單一選區兩票制，黨內立委早已人人自危，目前不是馬
英九意志無法貫徹，而是黨中央根本很難控制黨籍立委的自主性，因此下
一屆立委選前，黨團和中央不同調會不會重演，值得觀察總統提名的檢察
總長人選謝文定、遭到國親兩黨的聯手封殺。昨天國民黨主席馬英九表示
、對於這樣的結果感到意外，而這也引發了黨中央與國民黨立院黨團不同
調的爭議。而，這樣的狀況、是否還會再發生、值得觀察。泛藍聯手封殺
檢查總長謝文定人事案，卻引發國民黨內黨中央和黨團不同調的爭議，立
委徐中雄抨擊馬英九被馬系立委綁架，而馬英九則表示，國民黨不是一言
堂，當時沒有聽到反對開放投票的聲音，因此才會感到意外，國民黨在星
期一召開黨團大會，政策會執行長曾永權說馬英九要開放投票，不過馬系
立委覺得根本沒有被諮詢不受尊重，因此主張黨團自主封殺人事案，造成
了國民黨內的茶壺風暴，目前國民黨有88名立委，為了因應單一選區兩
票制，黨內立委早已人人自危，目前不是馬英九意志無法貫徹，而是黨中
央根本很難控制黨籍立委的自主性，因此下一屆立委選前，黨團和中央不
同調會不會重演，值得觀察
