四百多位台南縣東山鄉嶺南村民，因為不滿縣政府同意民間業者在烏山頭
水庫旁蓋垃圾場，遞狀控告縣政府。今天鄉親們出庭應訊，他們質疑環評
和公告程序都不合法，要求撤銷設置許可，不過、縣府代表則強調一切合
法，不願回應居民訴求。他們是台南縣東山鄉嶺南村民，平日住在烏山頭
水庫旁，為了反對蓋在村內的垃圾場，連八十幾歲的阿媽今天都坐遊覽車
到台南市出庭。居民反對的永揚衛生掩埋場，其實已經完工快一年，居民
表示，在縣府通過環評、以及公告階段，他們事前都不知情。目前只能透
過行政訴訟，要求撤銷設置許可。行政法院已經針對縣府在環評以及公告
過程，是不是有瑕玼進行了解，居民期待司法是正義的最後防線。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導四百多位台南縣東山鄉嶺南村民，因為不滿縣政
府同意民間業者在烏山頭水庫旁蓋垃圾場，遞狀控告縣政府。今天鄉親們
出庭應訊，他們質疑環評和公告程序都不合法，要求撤銷設置許可，不過
、縣府代表則強調一切合法，不願回應居民訴求。他們是台南縣東山鄉嶺
南村民，平日住在烏山頭水庫旁，為了反對蓋在村內的垃圾場，連八十幾
歲的阿媽今天都坐遊覽車到台南市出庭。居民反對的永揚衛生掩埋場，其
實已經完工快一年，居民表示，在縣府通過環評、以及公告階段，他們事
前都不知情。目前只能透過行政訴訟，要求撤銷設置許可。行政法院已經
針對縣府在環評以及公告過程，是不是有瑕玼進行了解，居民期待司法是
正義的最後防線。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導四百多位台南縣東山鄉
嶺南村民，因為不滿縣政府同意民間業者在烏山頭水庫旁蓋垃圾場，遞狀
控告縣政府。今天鄉親們出庭應訊，他們質疑環評和公告程序都不合法，
要求撤銷設置許可，不過、縣府代表則強調一切合法，不願回應居民訴求
。他們是台南縣東山鄉嶺南村民，平日住在烏山頭水庫旁，為了反對蓋在
村內的垃圾場，連八十幾歲的阿媽今天都坐遊覽車到台南市出庭。居民反
對的永揚衛生掩埋場，其實已經完工快一年，居民表示，在縣府通過環評
、以及公告階段，他們事前都不知情。目前只能透過行政訴訟，要求撤銷
設置許可。行政法院已經針對縣府在環評以及公告過程，是不是有瑕玼進
行了解，居民期待司法是正義的最後防線。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導四百多位台南縣東山鄉嶺南村民，因為不滿縣政府同意民間業者在烏山
頭水庫旁蓋垃圾場，遞狀控告縣政府。今天鄉親們出庭應訊，他們質疑環
評和公告程序都不合法，要求撤銷設置許可，不過、縣府代表則強調一切
合法，不願回應居民訴求。他們是台南縣東山鄉嶺南村民，平日住在烏山
頭水庫旁，為了反對蓋在村內的垃圾場，連八十幾歲的阿媽今天都坐遊覽
車到台南市出庭。居民反對的永揚衛生掩埋場，其實已經完工快一年，居
民表示，在縣府通過環評、以及公告階段，他們事前都不知情。目前只能
透過行政訴訟，要求撤銷設置許可。行政法院已經針對縣府在環評以及公
告過程，是不是有瑕玼進行了解，居民期待司法是正義的最後防線。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導四百多位台南縣東山鄉嶺南村民，因為不滿縣
政府同意民間業者在烏山頭水庫旁蓋垃圾場，遞狀控告縣政府。今天鄉親
們出庭應訊，他們質疑環評和公告程序都不合法，要求撤銷設置許可，不
過、縣府代表則強調一切合法，不願回應居民訴求。他們是台南縣東山鄉
嶺南村民，平日住在烏山頭水庫旁，為了反對蓋在村內的垃圾場，連八十
幾歲的阿媽今天都坐遊覽車到台南市出庭。居民反對的永揚衛生掩埋場，
其實已經完工快一年，居民表示，在縣府通過環評、以及公告階段，他們
事前都不知情。目前只能透過行政訴訟，要求撤銷設置許可。行政法院已
經針對縣府在環評以及公告過程，是不是有瑕玼進行了解，居民期待司法
是正義的最後防線。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導四百多位台南縣東山
鄉嶺南村民，因為不滿縣政府同意民間業者在烏山頭水庫旁蓋垃圾場，遞
狀控告縣政府。今天鄉親們出庭應訊，他們質疑環評和公告程序都不合法
，要求撤銷設置許可，不過、縣府代表則強調一切合法，不願回應居民訴
求。他們是台南縣東山鄉嶺南村民，平日住在烏山頭水庫旁，為了反對蓋
在村內的垃圾場，連八十幾歲的阿媽今天都坐遊覽車到台南市出庭。居民
反對的永揚衛生掩埋場，其實已經完工快一年，居民表示，在縣府通過環
評、以及公告階段，他們事前都不知情。目前只能透過行政訴訟，要求撤
銷設置許可。行政法院已經針對縣府在環評以及公告過程，是不是有瑕玼
進行了解，居民期待司法是正義的最後防線。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導四百多位台南縣東山鄉嶺南村民，因為不滿縣政府同意民間業者在烏
山頭水庫旁蓋垃圾場，遞狀控告縣政府。今天鄉親們出庭應訊，他們質疑
環評和公告程序都不合法，要求撤銷設置許可，不過、縣府代表則強調一
切合法，不願回應居民訴求。他們是台南縣東山鄉嶺南村民，平日住在烏
山頭水庫旁，為了反對蓋在村內的垃圾場，連八十幾歲的阿媽今天都坐遊
覽車到台南市出庭。居民反對的永揚衛生掩埋場，其實已經完工快一年，
居民表示，在縣府通過環評、以及公告階段，他們事前都不知情。目前只
能透過行政訴訟，要求撤銷設置許可。行政法院已經針對縣府在環評以及
公告過程，是不是有瑕玼進行了解，居民期待司法是正義的最後防線。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
