最近幾年、中部有越來越多國中小學、競相爭取、設立資優班。面對這股
風潮，教改團體提出他們的看法、認為，許多資優班、師資不足、課程也
沒有適當規劃、質疑學校是假資優班之名、來行能力分班之實。台中縣的
國中小資優班，去年大幅增加到40班，資優班級數成為全國之冠，今年
，台中縣的資優班申請班級數持續再成長，又增加13班，不止台中縣廣
開資優班，鄰近的彰化縣也急起直追，今年申請資優班的班級數從現有的
17班，增加到50班。各縣市資優班越開越多，教改團體強烈質疑，這
樣的做法是假資優之名，行能力分班之實，因為，有太多資優班，師資和
課程都有問題。教改團體強調，現在的資優教育只會造成孩子更大的學習
壓力，教育主管單位應該盡快導正這股不良風氣，不過，從學校和家長拼
命爭取資優班來看，社會對於資優教育的認知，還需要更多討論。最近幾
年、中部有越來越多國中小學、競相爭取、設立資優班。面對這股風潮，
教改團體提出他們的看法、認為，許多資優班、師資不足、課程也沒有適
當規劃、質疑學校是假資優班之名、來行能力分班之實。台中縣的國中小
資優班，去年大幅增加到40班，資優班級數成為全國之冠，今年，台中
縣的資優班申請班級數持續再成長，又增加13班，不止台中縣廣開資優
班，鄰近的彰化縣也急起直追，今年申請資優班的班級數從現有的17班
，增加到50班。各縣市資優班越開越多，教改團體強烈質疑，這樣的做
法是假資優之名，行能力分班之實，因為，有太多資優班，師資和課程都
有問題。教改團體強調，現在的資優教育只會造成孩子更大的學習壓力，
教育主管單位應該盡快導正這股不良風氣，不過，從學校和家長拼命爭取
資優班來看，社會對於資優教育的認知，還需要更多討論。最近幾年、中
部有越來越多國中小學、競相爭取、設立資優班。面對這股風潮，教改團
體提出他們的看法、認為，許多資優班、師資不足、課程也沒有適當規劃
、質疑學校是假資優班之名、來行能力分班之實。台中縣的國中小資優班
，去年大幅增加到40班，資優班級數成為全國之冠，今年，台中縣的資
優班申請班級數持續再成長，又增加13班，不止台中縣廣開資優班，鄰
近的彰化縣也急起直追，今年申請資優班的班級數從現有的17班，增加
到50班。各縣市資優班越開越多，教改團體強烈質疑，這樣的做法是假
資優之名，行能力分班之實，因為，有太多資優班，師資和課程都有問題
。教改團體強調，現在的資優教育只會造成孩子更大的學習壓力，教育主
管單位應該盡快導正這股不良風氣，不過，從學校和家長拼命爭取資優班
來看，社會對於資優教育的認知，還需要更多討論。最近幾年、中部有越
來越多國中小學、競相爭取、設立資優班。面對這股風潮，教改團體提出
他們的看法、認為，許多資優班、師資不足、課程也沒有適當規劃、質疑
學校是假資優班之名、來行能力分班之實。台中縣的國中小資優班，去年
大幅增加到40班，資優班級數成為全國之冠，今年，台中縣的資優班申
請班級數持續再成長，又增加13班，不止台中縣廣開資優班，鄰近的彰
化縣也急起直追，今年申請資優班的班級數從現有的17班，增加到50
班。各縣市資優班越開越多，教改團體強烈質疑，這樣的做法是假資優之
名，行能力分班之實，因為，有太多資優班，師資和課程都有問題。教改
團體強調，現在的資優教育只會造成孩子更大的學習壓力，教育主管單位
應該盡快導正這股不良風氣，不過，從學校和家長拼命爭取資優班來看，
社會對於資優教育的認知，還需要更多討論。最近幾年、中部有越來越多
國中小學、競相爭取、設立資優班。面對這股風潮，教改團體提出他們的
看法、認為，許多資優班、師資不足、課程也沒有適當規劃、質疑學校是
假資優班之名、來行能力分班之實。台中縣的國中小資優班，去年大幅增
加到40班，資優班級數成為全國之冠，今年，台中縣的資優班申請班級
數持續再成長，又增加13班，不止台中縣廣開資優班，鄰近的彰化縣也
急起直追，今年申請資優班的班級數從現有的17班，增加到50班。各
縣市資優班越開越多，教改團體強烈質疑，這樣的做法是假資優之名，行
能力分班之實，因為，有太多資優班，師資和課程都有問題。教改團體強
調，現在的資優教育只會造成孩子更大的學習壓力，教育主管單位應該盡
快導正這股不良風氣，不過，從學校和家長拼命爭取資優班來看，社會對
於資優教育的認知，還需要更多討論。
