針對立法院未能通過檢察總長人選謝文定的人事案、包括副總統呂秀蓮以
及民進黨主席游錫坤今天都提出嚴厲批評。呂秀蓮表示，去年在野黨已經
廢了監察院，現在連司法院檢察總長也要廢除，泛藍這種做法根本就是癱
瘓國家。副總統呂秀蓮批評，在野黨一方面罵執政黨法紀不彰，一方面自
己又訂立許多違憲法案，現在除了監察院無法運作，連司法院檢察總長也
遭到惡意杯葛，泛藍這種做法根本是想要癱瘓國家。而民進黨主席游錫坤
也表示，現在行政院許多民生法案遭到杯葛，立法院自己則是長期空轉議
事不彰，而監察院一年多來也是形同虛設，考試院預算遭到大幅凍結，最
後連司法院人事都遭到阻擾，整個國家已經面臨嚴重的五權癱瘓問題。游
錫坤表示，立法院必須停止惡鬥，停止走火入魔的國會亂象，因此包括執
政黨跟在野黨都有責任重新建立一個文明理性的政治文化陳信聰郭俊麟針
對立法院未能通過檢察總長人選謝文定的人事案、包括副總統呂秀蓮以及
民進黨主席游錫坤今天都提出嚴厲批評。呂秀蓮表示，去年在野黨已經廢
了監察院，現在連司法院檢察總長也要廢除，泛藍這種做法根本就是癱瘓
國家。副總統呂秀蓮批評，在野黨一方面罵執政黨法紀不彰，一方面自己
又訂立許多違憲法案，現在除了監察院無法運作，連司法院檢察總長也遭
到惡意杯葛，泛藍這種做法根本是想要癱瘓國家。而民進黨主席游錫坤也
表示，現在行政院許多民生法案遭到杯葛，立法院自己則是長期空轉議事
不彰，而監察院一年多來也是形同虛設，考試院預算遭到大幅凍結，最後
連司法院人事都遭到阻擾，整個國家已經面臨嚴重的五權癱瘓問題。游錫
坤表示，立法院必須停止惡鬥，停止走火入魔的國會亂象，因此包括執政
黨跟在野黨都有責任重新建立一個文明理性的政治文化陳信聰郭俊麟針對
立法院未能通過檢察總長人選謝文定的人事案、包括副總統呂秀蓮以及民
進黨主席游錫坤今天都提出嚴厲批評。呂秀蓮表示，去年在野黨已經廢了
監察院，現在連司法院檢察總長也要廢除，泛藍這種做法根本就是癱瘓國
家。副總統呂秀蓮批評，在野黨一方面罵執政黨法紀不彰，一方面自己又
訂立許多違憲法案，現在除了監察院無法運作，連司法院檢察總長也遭到
惡意杯葛，泛藍這種做法根本是想要癱瘓國家。而民進黨主席游錫坤也表
示，現在行政院許多民生法案遭到杯葛，立法院自己則是長期空轉議事不
彰，而監察院一年多來也是形同虛設，考試院預算遭到大幅凍結，最後連
司法院人事都遭到阻擾，整個國家已經面臨嚴重的五權癱瘓問題。游錫坤
表示，立法院必須停止惡鬥，停止走火入魔的國會亂象，因此包括執政黨
跟在野黨都有責任重新建立一個文明理性的政治文化陳信聰郭俊麟針對立
法院未能通過檢察總長人選謝文定的人事案、包括副總統呂秀蓮以及民進
黨主席游錫坤今天都提出嚴厲批評。呂秀蓮表示，去年在野黨已經廢了監
察院，現在連司法院檢察總長也要廢除，泛藍這種做法根本就是癱瘓國家
。副總統呂秀蓮批評，在野黨一方面罵執政黨法紀不彰，一方面自己又訂
立許多違憲法案，現在除了監察院無法運作，連司法院檢察總長也遭到惡
意杯葛，泛藍這種做法根本是想要癱瘓國家。而民進黨主席游錫坤也表示
，現在行政院許多民生法案遭到杯葛，立法院自己則是長期空轉議事不彰
，而監察院一年多來也是形同虛設，考試院預算遭到大幅凍結，最後連司
法院人事都遭到阻擾，整個國家已經面臨嚴重的五權癱瘓問題。游錫坤表
示，立法院必須停止惡鬥，停止走火入魔的國會亂象，因此包括執政黨跟
在野黨都有責任重新建立一個文明理性的政治文化陳信聰郭俊麟針對立法
院未能通過檢察總長人選謝文定的人事案、包括副總統呂秀蓮以及民進黨
主席游錫坤今天都提出嚴厲批評。呂秀蓮表示，去年在野黨已經廢了監察
院，現在連司法院檢察總長也要廢除，泛藍這種做法根本就是癱瘓國家。
副總統呂秀蓮批評，在野黨一方面罵執政黨法紀不彰，一方面自己又訂立
許多違憲法案，現在除了監察院無法運作，連司法院檢察總長也遭到惡意
杯葛，泛藍這種做法根本是想要癱瘓國家。而民進黨主席游錫坤也表示，
現在行政院許多民生法案遭到杯葛，立法院自己則是長期空轉議事不彰，
而監察院一年多來也是形同虛設，考試院預算遭到大幅凍結，最後連司法
院人事都遭到阻擾，整個國家已經面臨嚴重的五權癱瘓問題。游錫坤表示
，立法院必須停止惡鬥，停止走火入魔的國會亂象，因此包括執政黨跟在
野黨都有責任重新建立一個文明理性的政治文化陳信聰郭俊麟
