國內就業市場，雇用外籍勞工是越來越普遍，不過也有不肖業者、非法引
進外勞，這些外勞不但常受到雇主剝削、逃跑後還會衍生不少治安問題。
勞委會表示、從4月20日開始，一旦雇主被發現雇用非法外勞，將提高
罰責，最高處以75萬元。這群外籍人士，都是被警方查獲，在台非法工
作，而被移送到這外國人收容所，等待遣送回國，以泰國，越南，印尼籍
最多，大多是以打零工為主，也有不少看護工這些非法外勞在受雇過程，
常會受到雇主剝削，不少外勞受不了逃跑，警政署也加強查緝非法外勞，
光從上周六到現在，在北部縣市就查獲576名非法外勞，全都移送到這
收容所警政署和勞委會呼籲，雇主應該要依法雇用合法外勞，同時從4月
20日開始，一旦被查獲雇用非法外勞，最高可罰新台幣75萬元，五年
內再犯，可處以3年以下有期徒刑國內就業市場，雇用外籍勞工是越來越
普遍，不過也有不肖業者、非法引進外勞，這些外勞不但常受到雇主剝削
、逃跑後還會衍生不少治安問題。勞委會表示、從4月20日開始，一旦
雇主被發現雇用非法外勞，將提高罰責，最高處以75萬元。這群外籍人
士，都是被警方查獲，在台非法工作，而被移送到這外國人收容所，等待
遣送回國，以泰國，越南，印尼籍最多，大多是以打零工為主，也有不少
看護工這些非法外勞在受雇過程，常會受到雇主剝削，不少外勞受不了逃
跑，警政署也加強查緝非法外勞，光從上周六到現在，在北部縣市就查獲
576名非法外勞，全都移送到這收容所警政署和勞委會呼籲，雇主應該
要依法雇用合法外勞，同時從4月20日開始，一旦被查獲雇用非法外勞
，最高可罰新台幣75萬元，五年內再犯，可處以3年以下有期徒刑國內
就業市場，雇用外籍勞工是越來越普遍，不過也有不肖業者、非法引進外
勞，這些外勞不但常受到雇主剝削、逃跑後還會衍生不少治安問題。勞委
會表示、從4月20日開始，一旦雇主被發現雇用非法外勞，將提高罰責
，最高處以75萬元。這群外籍人士，都是被警方查獲，在台非法工作，
而被移送到這外國人收容所，等待遣送回國，以泰國，越南，印尼籍最多
，大多是以打零工為主，也有不少看護工這些非法外勞在受雇過程，常會
受到雇主剝削，不少外勞受不了逃跑，警政署也加強查緝非法外勞，光從
上周六到現在，在北部縣市就查獲576名非法外勞，全都移送到這收容
所警政署和勞委會呼籲，雇主應該要依法雇用合法外勞，同時從4月20
日開始，一旦被查獲雇用非法外勞，最高可罰新台幣75萬元，五年內再
犯，可處以3年以下有期徒刑
