歐盟與美國飲料大廠可口可樂的「反托拉斯」大戰，在星期二正式畫下句
點，可口可樂同意改變它的行銷方式，與歐盟官員達成和解，結束了這場
長達五年的反壟斷調查。為了讓歐盟結束從1999年來，就開始進行的
反托拉斯調查，美國軟性飲料龍頭可口可樂同意改變在歐洲的行銷策略，
從明年開始，零售通路業者可以將其他品牌的飲料放入可口可樂所提供的
冰櫃，並停止提供優惠折扣給大批購買可口可樂產品的業者，以後消費者
可以擁有更多的選擇，不用受限於特定商店或是特定產品，這些承諾由可
口可樂執行長伊斯戴爾親自帶到歐盟總部所在的布魯塞爾，總算讓歐盟點
頭同意，結束長達五年的反壟斷調查。目前可口可樂橫掃歐洲一半以上的
軟性飲料市場，而百事可樂在歐洲的市佔率只有可口可樂的五分之一，百
事可樂於是一狀告上了歐盟，指控可口可樂的經銷辦法造成不公平競爭，
從此開始了長達五年的反壟斷調查。星期二的和解條件堪稱是可口可樂的
一大讓步，但也讓可口可樂得以免除歐盟的巨額罰款，和曠日費時的反托
拉斯訴訟。歐盟與美國飲料大廠可口可樂的「反托拉斯」大戰，在星期二
正式畫下句點，可口可樂同意改變它的行銷方式，與歐盟官員達成和解，
結束了這場長達五年的反壟斷調查。為了讓歐盟結束從1999年來，就
開始進行的反托拉斯調查，美國軟性飲料龍頭可口可樂同意改變在歐洲的
行銷策略，從明年開始，零售通路業者可以將其他品牌的飲料放入可口可
樂所提供的冰櫃，並停止提供優惠折扣給大批購買可口可樂產品的業者，
以後消費者可以擁有更多的選擇，不用受限於特定商店或是特定產品，這
些承諾由可口可樂執行長伊斯戴爾親自帶到歐盟總部所在的布魯塞爾，總
算讓歐盟點頭同意，結束長達五年的反壟斷調查。目前可口可樂橫掃歐洲
一半以上的軟性飲料市場，而百事可樂在歐洲的市佔率只有可口可樂的五
分之一，百事可樂於是一狀告上了歐盟，指控可口可樂的經銷辦法造成不
公平競爭，從此開始了長達五年的反壟斷調查。星期二的和解條件堪稱是
可口可樂的一大讓步，但也讓可口可樂得以免除歐盟的巨額罰款，和曠日
費時的反托拉斯訴訟。歐盟與美國飲料大廠可口可樂的「反托拉斯」大戰
，在星期二正式畫下句點，可口可樂同意改變它的行銷方式，與歐盟官員
達成和解，結束了這場長達五年的反壟斷調查。為了讓歐盟結束從199
9年來，就開始進行的反托拉斯調查，美國軟性飲料龍頭可口可樂同意改
變在歐洲的行銷策略，從明年開始，零售通路業者可以將其他品牌的飲料
放入可口可樂所提供的冰櫃，並停止提供優惠折扣給大批購買可口可樂產
品的業者，以後消費者可以擁有更多的選擇，不用受限於特定商店或是特
定產品，這些承諾由可口可樂執行長伊斯戴爾親自帶到歐盟總部所在的布
魯塞爾，總算讓歐盟點頭同意，結束長達五年的反壟斷調查。目前可口可
樂橫掃歐洲一半以上的軟性飲料市場，而百事可樂在歐洲的市佔率只有可
口可樂的五分之一，百事可樂於是一狀告上了歐盟，指控可口可樂的經銷
辦法造成不公平競爭，從此開始了長達五年的反壟斷調查。星期二的和解
條件堪稱是可口可樂的一大讓步，但也讓可口可樂得以免除歐盟的巨額罰
款，和曠日費時的反托拉斯訴訟。歐盟與美國飲料大廠可口可樂的「反托
拉斯」大戰，在星期二正式畫下句點，可口可樂同意改變它的行銷方式，
與歐盟官員達成和解，結束了這場長達五年的反壟斷調查。為了讓歐盟結
束從1999年來，就開始進行的反托拉斯調查，美國軟性飲料龍頭可口
可樂同意改變在歐洲的行銷策略，從明年開始，零售通路業者可以將其他
品牌的飲料放入可口可樂所提供的冰櫃，並停止提供優惠折扣給大批購買
可口可樂產品的業者，以後消費者可以擁有更多的選擇，不用受限於特定
商店或是特定產品，這些承諾由可口可樂執行長伊斯戴爾親自帶到歐盟總
部所在的布魯塞爾，總算讓歐盟點頭同意，結束長達五年的反壟斷調查。
目前可口可樂橫掃歐洲一半以上的軟性飲料市場，而百事可樂在歐洲的市
佔率只有可口可樂的五分之一，百事可樂於是一狀告上了歐盟，指控可口
可樂的經銷辦法造成不公平競爭，從此開始了長達五年的反壟斷調查。星
期二的和解條件堪稱是可口可樂的一大讓步，但也讓可口可樂得以免除歐
盟的巨額罰款，和曠日費時的反托拉斯訴訟。
