日前立法院針對檢查總長謝文定行使人事同意權、當時檢察官李子春請假
、走上街頭，並發言抗議檢察總長提名人選。對於李子春的行為、花蓮地
檢署提報、記兩小過的以示懲處。檢察官團體檢協會，則是發表措辭嚴厲
的聲明批評李子春。民間司改會也認為、檢察官應該維持政治中立。國內
最大的檢察官團體，檢協會以措辭嚴厲的聲明，表達不支持李子春日前走
上街頭，發言抗議檢察總長人事案的個人行為。檢協會的成員囊括全國三
分之二的檢察官，發言極具代表性。而民間司改人士則強調，雖然同意李
子春推動司法改革的理念，但是檢察官仍應保持政治中立立場。雖然花蓮
地檢署對李子春，作出記兩小過的懲處，全案會送高檢署審議後，再送法
務部檢審議會審議，但是由於檢察總長仍然懸缺，無法組成檢審會，李子
春的懲處案，也會因此拖延。日前立法院針對檢查總長謝文定行使人事同
意權、當時檢察官李子春請假、走上街頭，並發言抗議檢察總長提名人選
。對於李子春的行為、花蓮地檢署提報、記兩小過的以示懲處。檢察官團
體檢協會，則是發表措辭嚴厲的聲明批評李子春。民間司改會也認為、檢
察官應該維持政治中立。國內最大的檢察官團體，檢協會以措辭嚴厲的聲
明，表達不支持李子春日前走上街頭，發言抗議檢察總長人事案的個人行
為。檢協會的成員囊括全國三分之二的檢察官，發言極具代表性。而民間
司改人士則強調，雖然同意李子春推動司法改革的理念，但是檢察官仍應
保持政治中立立場。雖然花蓮地檢署對李子春，作出記兩小過的懲處，全
案會送高檢署審議後，再送法務部檢審議會審議，但是由於檢察總長仍然
懸缺，無法組成檢審會，李子春的懲處案，也會因此拖延。日前立法院針
對檢查總長謝文定行使人事同意權、當時檢察官李子春請假、走上街頭，
並發言抗議檢察總長提名人選。對於李子春的行為、花蓮地檢署提報、記
兩小過的以示懲處。檢察官團體檢協會，則是發表措辭嚴厲的聲明批評李
子春。民間司改會也認為、檢察官應該維持政治中立。國內最大的檢察官
團體，檢協會以措辭嚴厲的聲明，表達不支持李子春日前走上街頭，發言
抗議檢察總長人事案的個人行為。檢協會的成員囊括全國三分之二的檢察
官，發言極具代表性。而民間司改人士則強調，雖然同意李子春推動司法
改革的理念，但是檢察官仍應保持政治中立立場。雖然花蓮地檢署對李子
春，作出記兩小過的懲處，全案會送高檢署審議後，再送法務部檢審議會
審議，但是由於檢察總長仍然懸缺，無法組成檢審會，李子春的懲處案，
也會因此拖延。日前立法院針對檢查總長謝文定行使人事同意權、當時檢
察官李子春請假、走上街頭，並發言抗議檢察總長提名人選。對於李子春
的行為、花蓮地檢署提報、記兩小過的以示懲處。檢察官團體檢協會，則
是發表措辭嚴厲的聲明批評李子春。民間司改會也認為、檢察官應該維持
政治中立。國內最大的檢察官團體，檢協會以措辭嚴厲的聲明，表達不支
持李子春日前走上街頭，發言抗議檢察總長人事案的個人行為。檢協會的
成員囊括全國三分之二的檢察官，發言極具代表性。而民間司改人士則強
調，雖然同意李子春推動司法改革的理念，但是檢察官仍應保持政治中立
立場。雖然花蓮地檢署對李子春，作出記兩小過的懲處，全案會送高檢署
審議後，再送法務部檢審議會審議，但是由於檢察總長仍然懸缺，無法組
成檢審會，李子春的懲處案，也會因此拖延。日前立法院針對檢查總長謝
文定行使人事同意權、當時檢察官李子春請假、走上街頭，並發言抗議檢
察總長提名人選。對於李子春的行為、花蓮地檢署提報、記兩小過的以示
懲處。檢察官團體檢協會，則是發表措辭嚴厲的聲明批評李子春。民間司
改會也認為、檢察官應該維持政治中立。國內最大的檢察官團體，檢協會
以措辭嚴厲的聲明，表達不支持李子春日前走上街頭，發言抗議檢察總長
人事案的個人行為。檢協會的成員囊括全國三分之二的檢察官，發言極具
代表性。而民間司改人士則強調，雖然同意李子春推動司法改革的理念，
但是檢察官仍應保持政治中立立場。雖然花蓮地檢署對李子春，作出記兩
小過的懲處，全案會送高檢署審議後，再送法務部檢審議會審議，但是由
於檢察總長仍然懸缺，無法組成檢審會，李子春的懲處案，也會因此拖延
。日前立法院針對檢查總長謝文定行使人事同意權、當時檢察官李子春請
假、走上街頭，並發言抗議檢察總長提名人選。對於李子春的行為、花蓮
地檢署提報、記兩小過的以示懲處。檢察官團體檢協會，則是發表措辭嚴
厲的聲明批評李子春。民間司改會也認為、檢察官應該維持政治中立。國
內最大的檢察官團體，檢協會以措辭嚴厲的聲明，表達不支持李子春日前
走上街頭，發言抗議檢察總長人事案的個人行為。檢協會的成員囊括全國
三分之二的檢察官，發言極具代表性。而民間司改人士則強調，雖然同意
李子春推動司法改革的理念，但是檢察官仍應保持政治中立立場。雖然花
蓮地檢署對李子春，作出記兩小過的懲處，全案會送高檢署審議後，再送
法務部檢審議會審議，但是由於檢察總長仍然懸缺，無法組成檢審會，李
子春的懲處案，也會因此拖延。日前立法院針對檢查總長謝文定行使人事
同意權、當時檢察官李子春請假、走上街頭，並發言抗議檢察總長提名人
選。對於李子春的行為、花蓮地檢署提報、記兩小過的以示懲處。檢察官
團體檢協會，則是發表措辭嚴厲的聲明批評李子春。民間司改會也認為、
檢察官應該維持政治中立。國內最大的檢察官團體，檢協會以措辭嚴厲的
聲明，表達不支持李子春日前走上街頭，發言抗議檢察總長人事案的個人
行為。檢協會的成員囊括全國三分之二的檢察官，發言極具代表性。而民
間司改人士則強調，雖然同意李子春推動司法改革的理念，但是檢察官仍
應保持政治中立立場。雖然花蓮地檢署對李子春，作出記兩小過的懲處，
全案會送高檢署審議後，再送法務部檢審議會審議，但是由於檢察總長仍
然懸缺，無法組成檢審會，李子春的懲處案，也會因此拖延。日前立法院
針對檢查總長謝文定行使人事同意權、當時檢察官李子春請假、走上街頭
，並發言抗議檢察總長提名人選。對於李子春的行為、花蓮地檢署提報、
記兩小過的以示懲處。檢察官團體檢協會，則是發表措辭嚴厲的聲明批評
李子春。民間司改會也認為、檢察官應該維持政治中立。國內最大的檢察
官團體，檢協會以措辭嚴厲的聲明，表達不支持李子春日前走上街頭，發
言抗議檢察總長人事案的個人行為。檢協會的成員囊括全國三分之二的檢
察官，發言極具代表性。而民間司改人士則強調，雖然同意李子春推動司
法改革的理念，但是檢察官仍應保持政治中立立場。雖然花蓮地檢署對李
子春，作出記兩小過的懲處，全案會送高檢署審議後，再送法務部檢審議
會審議，但是由於檢察總長仍然懸缺，無法組成檢審會，李子春的懲處案
，也會因此拖延。
