使用軟式隱形眼鏡，最重要的工作就是清潔保養，不過最近在美國，新加
坡，香港，卻陸續發現有人使用博士倫的藥水之後，感染真菌型的角膜炎
，製造廠商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫時下架、停止販售。目前這
一款藥水並沒有在台灣上市。美國17州陸續有109個人感染真菌型角
膜炎。美國疾病管制局，在訪談了其中30名病患之後發現，部分患者曾
經在發病前一個月，使用過博士倫南加州格陵維爾工廠生產的三合一保養
液。雖然還沒有直接證據，顯示博士倫生產的藥水，和真菌型角膜炎有關
，但是博士倫已經主動將引發健康疑慮的產品暫時下架。而台灣並沒有販
售這種型號的藥水。醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡的人，一旦出現眼
睛紅腫疼痛，多淚，對光線敏感，視線模糊，或是化膿，就應該立刻停戴
隱形眼鏡，前往醫院就診。使用軟式隱形眼鏡，最重要的工作就是清潔保
養，不過最近在美國，新加坡，香港，卻陸續發現有人使用博士倫的藥水
之後，感染真菌型的角膜炎，製造廠商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫
時下架、停止販售。目前這一款藥水並沒有在台灣上市。美國17州陸續
有109個人感染真菌型角膜炎。美國疾病管制局，在訪談了其中30名
病患之後發現，部分患者曾經在發病前一個月，使用過博士倫南加州格陵
維爾工廠生產的三合一保養液。雖然還沒有直接證據，顯示博士倫生產的
藥水，和真菌型角膜炎有關，但是博士倫已經主動將引發健康疑慮的產品
暫時下架。而台灣並沒有販售這種型號的藥水。醫師表示，經常使用軟式
隱形眼鏡的人，一旦出現眼睛紅腫疼痛，多淚，對光線敏感，視線模糊，
或是化膿，就應該立刻停戴隱形眼鏡，前往醫院就診。使用軟式隱形眼鏡
，最重要的工作就是清潔保養，不過最近在美國，新加坡，香港，卻陸續
發現有人使用博士倫的藥水之後，感染真菌型的角膜炎，製造廠商也立刻
將引發健康疑慮的藥水，暫時下架、停止販售。目前這一款藥水並沒有在
台灣上市。美國17州陸續有109個人感染真菌型角膜炎。美國疾病管
制局，在訪談了其中30名病患之後發現，部分患者曾經在發病前一個月
，使用過博士倫南加州格陵維爾工廠生產的三合一保養液。雖然還沒有直
接證據，顯示博士倫生產的藥水，和真菌型角膜炎有關，但是博士倫已經
主動將引發健康疑慮的產品暫時下架。而台灣並沒有販售這種型號的藥水
。醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡的人，一旦出現眼睛紅腫疼痛，多淚
，對光線敏感，視線模糊，或是化膿，就應該立刻停戴隱形眼鏡，前往醫
院就診。使用軟式隱形眼鏡，最重要的工作就是清潔保養，不過最近在美
國，新加坡，香港，卻陸續發現有人使用博士倫的藥水之後，感染真菌型
的角膜炎，製造廠商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫時下架、停止販售
。目前這一款藥水並沒有在台灣上市。美國17州陸續有109個人感染
真菌型角膜炎。美國疾病管制局，在訪談了其中30名病患之後發現，部
分患者曾經在發病前一個月，使用過博士倫南加州格陵維爾工廠生產的三
合一保養液。雖然還沒有直接證據，顯示博士倫生產的藥水，和真菌型角
膜炎有關，但是博士倫已經主動將引發健康疑慮的產品暫時下架。而台灣
並沒有販售這種型號的藥水。醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡的人，一
旦出現眼睛紅腫疼痛，多淚，對光線敏感，視線模糊，或是化膿，就應該
立刻停戴隱形眼鏡，前往醫院就診。使用軟式隱形眼鏡，最重要的工作就
是清潔保養，不過最近在美國，新加坡，香港，卻陸續發現有人使用博士
倫的藥水之後，感染真菌型的角膜炎，製造廠商也立刻將引發健康疑慮的
藥水，暫時下架、停止販售。目前這一款藥水並沒有在台灣上市。美國1
7州陸續有109個人感染真菌型角膜炎。美國疾病管制局，在訪談了其
中30名病患之後發現，部分患者曾經在發病前一個月，使用過博士倫南
加州格陵維爾工廠生產的三合一保養液。雖然還沒有直接證據，顯示博士
倫生產的藥水，和真菌型角膜炎有關，但是博士倫已經主動將引發健康疑
慮的產品暫時下架。而台灣並沒有販售這種型號的藥水。醫師表示，經常
使用軟式隱形眼鏡的人，一旦出現眼睛紅腫疼痛，多淚，對光線敏感，視
線模糊，或是化膿，就應該立刻停戴隱形眼鏡，前往醫院就診。使用軟式
隱形眼鏡，最重要的工作就是清潔保養，不過最近在美國，新加坡，香港
，卻陸續發現有人使用博士倫的藥水之後，感染真菌型的角膜炎，製造廠
商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫時下架、停止販售。目前這一款藥水
並沒有在台灣上市。美國17州陸續有109個人感染真菌型角膜炎。美
國疾病管制局，在訪談了其中30名病患之後發現，部分患者曾經在發病
前一個月，使用過博士倫南加州格陵維爾工廠生產的三合一保養液。雖然
還沒有直接證據，顯示博士倫生產的藥水，和真菌型角膜炎有關，但是博
士倫已經主動將引發健康疑慮的產品暫時下架。而台灣並沒有販售這種型
號的藥水。醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡的人，一旦出現眼睛紅腫疼
痛，多淚，對光線敏感，視線模糊，或是化膿，就應該立刻停戴隱形眼鏡
，前往醫院就診。使用軟式隱形眼鏡，最重要的工作就是清潔保養，不過
最近在美國，新加坡，香港，卻陸續發現有人使用博士倫的藥水之後，感
染真菌型的角膜炎，製造廠商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫時下架、
停止販售。目前這一款藥水並沒有在台灣上市。美國17州陸續有109
個人感染真菌型角膜炎。美國疾病管制局，在訪談了其中30名病患之後
發現，部分患者曾經在發病前一個月，使用過博士倫南加州格陵維爾工廠
生產的三合一保養液。雖然還沒有直接證據，顯示博士倫生產的藥水，和
真菌型角膜炎有關，但是博士倫已經主動將引發健康疑慮的產品暫時下架
。而台灣並沒有販售這種型號的藥水。醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡
的人，一旦出現眼睛紅腫疼痛，多淚，對光線敏感，視線模糊，或是化膿
，就應該立刻停戴隱形眼鏡，前往醫院就診。
