國民黨榮譽主席連戰今天下午抵達北京，準備參加明後兩天的國共經貿論
壇，接著在十六號、連戰也預定跟中國國家主席的胡錦濤見面，會談的內
容，備受關注。國民黨榮譽主席連戰率領的訪問團下午抵達北京機場，中
國國台辦主任陳雲林安排熱鬧的接機儀式，更親自到場接機，表示歡迎，
連戰與台灣50多位經貿界的重要人士一一與中國官員握手致意，營造出
國共經貿論壇會前的融洽氣氛．連戰今天抵達北京後，將在明後兩天參加
國共經貿論壇，中國政協主席賈慶林將和連戰共同發表開幕演說，十六號
將是此行的重頭戲，連戰將與中國國家主席胡錦濤舉行第二次的連胡會談
，十七號連戰將轉往福州廈門訪問。cgout由於二次的連胡會在陳總
統宣布終統後舉行，而胡錦濤在與連戰會面後，緊接著將於十八號與美國
布希總統舉行布胡會談，台美中三方的關係，是否有新的局勢發展，備受
矚目。(林俊賢　張梓嘉)國民黨榮譽主席連戰今天下午抵達北京，準備
參加明後兩天的國共經貿論壇，接著在十六號、連戰也預定跟中國國家主
席的胡錦濤見面，會談的內容，備受關注。國民黨榮譽主席連戰率領的訪
問團下午抵達北京機場，中國國台辦主任陳雲林安排熱鬧的接機儀式，更
親自到場接機，表示歡迎，連戰與台灣50多位經貿界的重要人士一一與
中國官員握手致意，營造出國共經貿論壇會前的融洽氣氛．連戰今天抵達
北京後，將在明後兩天參加國共經貿論壇，中國政協主席賈慶林將和連戰
共同發表開幕演說，十六號將是此行的重頭戲，連戰將與中國國家主席胡
錦濤舉行第二次的連胡會談，十七號連戰將轉往福州廈門訪問。cgou
t由於二次的連胡會在陳總統宣布終統後舉行，而胡錦濤在與連戰會面後
，緊接著將於十八號與美國布希總統舉行布胡會談，台美中三方的關係，
是否有新的局勢發展，備受矚目。(林俊賢　張梓嘉)國民黨榮譽主席連
戰今天下午抵達北京，準備參加明後兩天的國共經貿論壇，接著在十六號
、連戰也預定跟中國國家主席的胡錦濤見面，會談的內容，備受關注。國
民黨榮譽主席連戰率領的訪問團下午抵達北京機場，中國國台辦主任陳雲
林安排熱鬧的接機儀式，更親自到場接機，表示歡迎，連戰與台灣50多
位經貿界的重要人士一一與中國官員握手致意，營造出國共經貿論壇會前
的融洽氣氛．連戰今天抵達北京後，將在明後兩天參加國共經貿論壇，中
國政協主席賈慶林將和連戰共同發表開幕演說，十六號將是此行的重頭戲
，連戰將與中國國家主席胡錦濤舉行第二次的連胡會談，十七號連戰將轉
往福州廈門訪問。cgout由於二次的連胡會在陳總統宣布終統後舉行
，而胡錦濤在與連戰會面後，緊接著將於十八號與美國布希總統舉行布胡
會談，台美中三方的關係，是否有新的局勢發展，備受矚目。(林俊賢
張梓嘉)國民黨榮譽主席連戰今天下午抵達北京，準備參加明後兩天的國
共經貿論壇，接著在十六號、連戰也預定跟中國國家主席的胡錦濤見面，
會談的內容，備受關注。國民黨榮譽主席連戰率領的訪問團下午抵達北京
機場，中國國台辦主任陳雲林安排熱鬧的接機儀式，更親自到場接機，表
示歡迎，連戰與台灣50多位經貿界的重要人士一一與中國官員握手致意
，營造出國共經貿論壇會前的融洽氣氛．連戰今天抵達北京後，將在明後
兩天參加國共經貿論壇，中國政協主席賈慶林將和連戰共同發表開幕演說
，十六號將是此行的重頭戲，連戰將與中國國家主席胡錦濤舉行第二次的
連胡會談，十七號連戰將轉往福州廈門訪問。cgout由於二次的連胡
會在陳總統宣布終統後舉行，而胡錦濤在與連戰會面後，緊接著將於十八
號與美國布希總統舉行布胡會談，台美中三方的關係，是否有新的局勢發
展，備受矚目。(林俊賢　張梓嘉)
