雲門舞集創辦人林懷民在舞蹈上的成就，備受肯定，公共電視最近也和一
位德國導演合作，紀錄了林懷民的創作軌跡。這部紀錄片以及雲門行草二
的完整演出都將在這個周六晚上十點播出、歡迎您收看。這部紀錄片取景
橫跨歐洲和台灣，進行拍攝的工作人員，囊括了德國籍導演，瑞士籍攝影
師，以及台灣公視的製作人員，導演瑞內莫里茲以歐洲角度出發，詮釋林
懷民如何汲取像氣功、民間傳說或是書法等這些東方元素，創作成唯美的
舞作。工作團隊也曾遠赴蘇黎世，紀錄林懷民首度幫知名的蘇黎世舞團排
舞情況，許多珍貴的鏡頭，都將在這部紀錄片中，一一呈現。公視新聞、
綜合報導雲門舞集創辦人林懷民在舞蹈上的成就，備受肯定，公共電視最
近也和一位德國導演合作，紀錄了林懷民的創作軌跡。這部紀錄片以及雲
門行草二的完整演出都將在這個周六晚上十點播出、歡迎您收看。這部紀
錄片取景橫跨歐洲和台灣，進行拍攝的工作人員，囊括了德國籍導演，瑞
士籍攝影師，以及台灣公視的製作人員，導演瑞內莫里茲以歐洲角度出發
，詮釋林懷民如何汲取像氣功、民間傳說或是書法等這些東方元素，創作
成唯美的舞作。工作團隊也曾遠赴蘇黎世，紀錄林懷民首度幫知名的蘇黎
世舞團排舞情況，許多珍貴的鏡頭，都將在這部紀錄片中，一一呈現。公
視新聞、綜合報導雲門舞集創辦人林懷民在舞蹈上的成就，備受肯定，公
共電視最近也和一位德國導演合作，紀錄了林懷民的創作軌跡。這部紀錄
片以及雲門行草二的完整演出都將在這個周六晚上十點播出、歡迎您收看
。這部紀錄片取景橫跨歐洲和台灣，進行拍攝的工作人員，囊括了德國籍
導演，瑞士籍攝影師，以及台灣公視的製作人員，導演瑞內莫里茲以歐洲
角度出發，詮釋林懷民如何汲取像氣功、民間傳說或是書法等這些東方元
素，創作成唯美的舞作。工作團隊也曾遠赴蘇黎世，紀錄林懷民首度幫知
名的蘇黎世舞團排舞情況，許多珍貴的鏡頭，都將在這部紀錄片中，一一
呈現。公視新聞、綜合報導雲門舞集創辦人林懷民在舞蹈上的成就，備受
肯定，公共電視最近也和一位德國導演合作，紀錄了林懷民的創作軌跡。
這部紀錄片以及雲門行草二的完整演出都將在這個周六晚上十點播出、歡
迎您收看。這部紀錄片取景橫跨歐洲和台灣，進行拍攝的工作人員，囊括
了德國籍導演，瑞士籍攝影師，以及台灣公視的製作人員，導演瑞內莫里
茲以歐洲角度出發，詮釋林懷民如何汲取像氣功、民間傳說或是書法等這
些東方元素，創作成唯美的舞作。工作團隊也曾遠赴蘇黎世，紀錄林懷民
首度幫知名的蘇黎世舞團排舞情況，許多珍貴的鏡頭，都將在這部紀錄片
中，一一呈現。公視新聞、綜合報導雲門舞集創辦人林懷民在舞蹈上的成
就，備受肯定，公共電視最近也和一位德國導演合作，紀錄了林懷民的創
作軌跡。這部紀錄片以及雲門行草二的完整演出都將在這個周六晚上十點
播出、歡迎您收看。這部紀錄片取景橫跨歐洲和台灣，進行拍攝的工作人
員，囊括了德國籍導演，瑞士籍攝影師，以及台灣公視的製作人員，導演
瑞內莫里茲以歐洲角度出發，詮釋林懷民如何汲取像氣功、民間傳說或是
書法等這些東方元素，創作成唯美的舞作。工作團隊也曾遠赴蘇黎世，紀
錄林懷民首度幫知名的蘇黎世舞團排舞情況，許多珍貴的鏡頭，都將在這
部紀錄片中，一一呈現。公視新聞、綜合報導
