教育部今天宣布、國小和國中、將從今年八月開始，逐年廢除操行成績評
量。以後老師只能紀錄學生的行為事實，不能評分，也不能評等級。為了
保障學生人權，教育部決定，從八月一號開始，國中小一年級將逐年廢除
把操行量化的評比方式，但各校仍有輔導管教辦法，維持有功記功有過記
過，的獎懲辦法和校規，不至於無法可管。教改政策推動以來，教育部陸
續取消髮禁，廢除操行量化評等，下階段將推動即使沒有辦妥註冊手續，
也不一定要退學，落實人權教育的理念。教育部今天宣布、國小和國中、
將從今年八月開始，逐年廢除操行成績評量。以後老師只能紀錄學生的行
為事實，不能評分，也不能評等級。為了保障學生人權，教育部決定，從
八月一號開始，國中小一年級將逐年廢除把操行量化的評比方式，但各校
仍有輔導管教辦法，維持有功記功有過記過，的獎懲辦法和校規，不至於
無法可管。教改政策推動以來，教育部陸續取消髮禁，廢除操行量化評等
，下階段將推動即使沒有辦妥註冊手續，也不一定要退學，落實人權教育
的理念。教育部今天宣布、國小和國中、將從今年八月開始，逐年廢除操
行成績評量。以後老師只能紀錄學生的行為事實，不能評分，也不能評等
級。為了保障學生人權，教育部決定，從八月一號開始，國中小一年級將
逐年廢除把操行量化的評比方式，但各校仍有輔導管教辦法，維持有功記
功有過記過，的獎懲辦法和校規，不至於無法可管。教改政策推動以來，
教育部陸續取消髮禁，廢除操行量化評等，下階段將推動即使沒有辦妥註
冊手續，也不一定要退學，落實人權教育的理念。教育部今天宣布、國小
和國中、將從今年八月開始，逐年廢除操行成績評量。以後老師只能紀錄
學生的行為事實，不能評分，也不能評等級。為了保障學生人權，教育部
決定，從八月一號開始，國中小一年級將逐年廢除把操行量化的評比方式
，但各校仍有輔導管教辦法，維持有功記功有過記過，的獎懲辦法和校規
，不至於無法可管。教改政策推動以來，教育部陸續取消髮禁，廢除操行
量化評等，下階段將推動即使沒有辦妥註冊手續，也不一定要退學，落實
人權教育的理念。
