消基會在去年公佈、66家企業黑名單、這些公司全都是對消費者的申訴
、相應不理，今天名單上又新增了19家需要改善的公司。提醒民眾可以
多加注意。在消基會的網站上，有一個消保牧場，裡面列出了85家企業
黑名單，這些廠商又因對消費爭議的處理態度，被分為無動於衷、蠻橫無
理、敷衍了事等不同等級，消基會說，每年大約會接獲4500件申訴案
件，大部分的業者都會解決這些消費糾紛，但也有少數業者極待改善。消
基會的消保牧場將隨時更新名單，民眾可以加以注意，以免類似的消費糾
紛發生在自己身上。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。消基會在去年公佈
、66家企業黑名單、這些公司全都是對消費者的申訴、相應不理，今天
名單上又新增了19家需要改善的公司。提醒民眾可以多加注意。在消基
會的網站上，有一個消保牧場，裡面列出了85家企業黑名單，這些廠商
又因對消費爭議的處理態度，被分為無動於衷、蠻橫無理、敷衍了事等不
同等級，消基會說，每年大約會接獲4500件申訴案件，大部分的業者
都會解決這些消費糾紛，但也有少數業者極待改善。消基會的消保牧場將
隨時更新名單，民眾可以加以注意，以免類似的消費糾紛發生在自己身上
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。消基會在去年公佈、66家企業黑名
單、這些公司全都是對消費者的申訴、相應不理，今天名單上又新增了1
9家需要改善的公司。提醒民眾可以多加注意。在消基會的網站上，有一
個消保牧場，裡面列出了85家企業黑名單，這些廠商又因對消費爭議的
處理態度，被分為無動於衷、蠻橫無理、敷衍了事等不同等級，消基會說
，每年大約會接獲4500件申訴案件，大部分的業者都會解決這些消費
糾紛，但也有少數業者極待改善。消基會的消保牧場將隨時更新名單，民
眾可以加以注意，以免類似的消費糾紛發生在自己身上。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。消基會在去年公佈、66家企業黑名單、這些公司全都
是對消費者的申訴、相應不理，今天名單上又新增了19家需要改善的公
司。提醒民眾可以多加注意。在消基會的網站上，有一個消保牧場，裡面
列出了85家企業黑名單，這些廠商又因對消費爭議的處理態度，被分為
無動於衷、蠻橫無理、敷衍了事等不同等級，消基會說，每年大約會接獲
4500件申訴案件，大部分的業者都會解決這些消費糾紛，但也有少數
業者極待改善。消基會的消保牧場將隨時更新名單，民眾可以加以注意，
以免類似的消費糾紛發生在自己身上。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
消基會在去年公佈、66家企業黑名單、這些公司全都是對消費者的申訴
、相應不理，今天名單上又新增了19家需要改善的公司。提醒民眾可以
多加注意。在消基會的網站上，有一個消保牧場，裡面列出了85家企業
黑名單，這些廠商又因對消費爭議的處理態度，被分為無動於衷、蠻橫無
理、敷衍了事等不同等級，消基會說，每年大約會接獲4500件申訴案
件，大部分的業者都會解決這些消費糾紛，但也有少數業者極待改善。消
基會的消保牧場將隨時更新名單，民眾可以加以注意，以免類似的消費糾
紛發生在自己身上。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
