國共經貿論壇明天即將展開，陸委會主委吳釗燮今天表示，希望兩岸就中
國人民來台觀光以及包機等問題，儘速展開協商，並希望在六個月內達成
協商共識，吳釗燮並表示、如果中國方面不願協商，陸委會不排除片面宣
布開放直航及開放中國人士來台觀光等政策。昨天的行政院會上，行政院
長蘇貞昌對於有關中國觀光客來台等政策表達了開放的立場，今天陸委會
主委吳釗燮在國共經貿論壇登場前，進一步公開表示，台灣不排除將片面
宣布開放客貨運包機以及中國人士直接來台觀光。對於行政院明確表態，
積極推動兩岸互惠合作模式的國民黨主席馬英九表示相當認同．陸委會釋
出善意，不過中國方面，仍強調包機觀光的協商以澳門模式為基礎，透過
民間相關組織安排，對於兩岸協商遲遲沒有進展的癥結，是否能有所突破
，還有待觀察。。國共經貿論壇明天即將展開，陸委會主委吳釗燮今天表
示，希望兩岸就中國人民來台觀光以及包機等問題，儘速展開協商，並希
望在六個月內達成協商共識，吳釗燮並表示、如果中國方面不願協商，陸
委會不排除片面宣布開放直航及開放中國人士來台觀光等政策。昨天的行
政院會上，行政院長蘇貞昌對於有關中國觀光客來台等政策表達了開放的
立場，今天陸委會主委吳釗燮在國共經貿論壇登場前，進一步公開表示，
台灣不排除將片面宣布開放客貨運包機以及中國人士直接來台觀光。對於
行政院明確表態，積極推動兩岸互惠合作模式的國民黨主席馬英九表示相
當認同．陸委會釋出善意，不過中國方面，仍強調包機觀光的協商以澳門
模式為基礎，透過民間相關組織安排，對於兩岸協商遲遲沒有進展的癥結
，是否能有所突破，還有待觀察。。國共經貿論壇明天即將展開，陸委會
主委吳釗燮今天表示，希望兩岸就中國人民來台觀光以及包機等問題，儘
速展開協商，並希望在六個月內達成協商共識，吳釗燮並表示、如果中國
方面不願協商，陸委會不排除片面宣布開放直航及開放中國人士來台觀光
等政策。昨天的行政院會上，行政院長蘇貞昌對於有關中國觀光客來台等
政策表達了開放的立場，今天陸委會主委吳釗燮在國共經貿論壇登場前，
進一步公開表示，台灣不排除將片面宣布開放客貨運包機以及中國人士直
接來台觀光。對於行政院明確表態，積極推動兩岸互惠合作模式的國民黨
主席馬英九表示相當認同．陸委會釋出善意，不過中國方面，仍強調包機
觀光的協商以澳門模式為基礎，透過民間相關組織安排，對於兩岸協商遲
遲沒有進展的癥結，是否能有所突破，還有待觀察。。國共經貿論壇明天
即將展開，陸委會主委吳釗燮今天表示，希望兩岸就中國人民來台觀光以
及包機等問題，儘速展開協商，並希望在六個月內達成協商共識，吳釗燮
並表示、如果中國方面不願協商，陸委會不排除片面宣布開放直航及開放
中國人士來台觀光等政策。昨天的行政院會上，行政院長蘇貞昌對於有關
中國觀光客來台等政策表達了開放的立場，今天陸委會主委吳釗燮在國共
經貿論壇登場前，進一步公開表示，台灣不排除將片面宣布開放客貨運包
機以及中國人士直接來台觀光。對於行政院明確表態，積極推動兩岸互惠
合作模式的國民黨主席馬英九表示相當認同．陸委會釋出善意，不過中國
方面，仍強調包機觀光的協商以澳門模式為基礎，透過民間相關組織安排
，對於兩岸協商遲遲沒有進展的癥結，是否能有所突破，還有待觀察。。
