教育部取消操行成績評量，事前並沒有徵詢基層的意見，有些老師就認為
，少了分數評量，失去激勵與約束學生的工具，學生也擔心取消計分制度
後，未來表現評量可能得看老師的臉色。教育部如何提出獎懲配套措施、
就變得很重要。這是班級導師對學生的日常生活表現的評語，感覺上流於
形式。計分制度取消後，部分導師擔心失去鼓勵學生的工具。國中導師侯
老師：有進步依據完全不要成績對他們沒有激勵學生看到沒有評分標準對
好同學不公平廢除操行成績，本來是基於保障學生人權，只是學生似乎也
不太領情。現行的操行分數以八十分做基準點，用文字紀錄取代操行評分
，被視為是人權進步的表徵，但也考驗老師與學生之間的溝通互動。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導教育部取消操行成績評量，事前並沒有徵詢基
層的意見，有些老師就認為，少了分數評量，失去激勵與約束學生的工具
，學生也擔心取消計分制度後，未來表現評量可能得看老師的臉色。教育
部如何提出獎懲配套措施、就變得很重要。這是班級導師對學生的日常生
活表現的評語，感覺上流於形式。計分制度取消後，部分導師擔心失去鼓
勵學生的工具。國中導師侯老師：有進步依據完全不要成績對他們沒有激
勵學生看到沒有評分標準對好同學不公平廢除操行成績，本來是基於保障
學生人權，只是學生似乎也不太領情。現行的操行分數以八十分做基準點
，用文字紀錄取代操行評分，被視為是人權進步的表徵，但也考驗老師與
學生之間的溝通互動。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導教育部取消操行成
績評量，事前並沒有徵詢基層的意見，有些老師就認為，少了分數評量，
失去激勵與約束學生的工具，學生也擔心取消計分制度後，未來表現評量
可能得看老師的臉色。教育部如何提出獎懲配套措施、就變得很重要。這
是班級導師對學生的日常生活表現的評語，感覺上流於形式。計分制度取
消後，部分導師擔心失去鼓勵學生的工具。國中導師侯老師：有進步依據
完全不要成績對他們沒有激勵學生看到沒有評分標準對好同學不公平廢除
操行成績，本來是基於保障學生人權，只是學生似乎也不太領情。現行的
操行分數以八十分做基準點，用文字紀錄取代操行評分，被視為是人權進
步的表徵，但也考驗老師與學生之間的溝通互動。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導教育部取消操行成績評量，事前並沒有徵詢基層的意見，有些老
師就認為，少了分數評量，失去激勵與約束學生的工具，學生也擔心取消
計分制度後，未來表現評量可能得看老師的臉色。教育部如何提出獎懲配
套措施、就變得很重要。這是班級導師對學生的日常生活表現的評語，感
覺上流於形式。計分制度取消後，部分導師擔心失去鼓勵學生的工具。國
中導師侯老師：有進步依據完全不要成績對他們沒有激勵學生看到沒有評
分標準對好同學不公平廢除操行成績，本來是基於保障學生人權，只是學
生似乎也不太領情。現行的操行分數以八十分做基準點，用文字紀錄取代
操行評分，被視為是人權進步的表徵，但也考驗老師與學生之間的溝通互
動。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導教育部取消操行成績評量，事前並沒
有徵詢基層的意見，有些老師就認為，少了分數評量，失去激勵與約束學
生的工具，學生也擔心取消計分制度後，未來表現評量可能得看老師的臉
色。教育部如何提出獎懲配套措施、就變得很重要。這是班級導師對學生
的日常生活表現的評語，感覺上流於形式。計分制度取消後，部分導師擔
心失去鼓勵學生的工具。國中導師侯老師：有進步依據完全不要成績對他
們沒有激勵學生看到沒有評分標準對好同學不公平廢除操行成績，本來是
基於保障學生人權，只是學生似乎也不太領情。現行的操行分數以八十分
做基準點，用文字紀錄取代操行評分，被視為是人權進步的表徵，但也考
驗老師與學生之間的溝通互動。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導教育部取
消操行成績評量，事前並沒有徵詢基層的意見，有些老師就認為，少了分
數評量，失去激勵與約束學生的工具，學生也擔心取消計分制度後，未來
表現評量可能得看老師的臉色。教育部如何提出獎懲配套措施、就變得很
重要。這是班級導師對學生的日常生活表現的評語，感覺上流於形式。計
分制度取消後，部分導師擔心失去鼓勵學生的工具。國中導師侯老師：有
進步依據完全不要成績對他們沒有激勵學生看到沒有評分標準對好同學不
公平廢除操行成績，本來是基於保障學生人權，只是學生似乎也不太領情
。現行的操行分數以八十分做基準點，用文字紀錄取代操行評分，被視為
是人權進步的表徵，但也考驗老師與學生之間的溝通互動。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導教育部取消操行成績評量，事前並沒有徵詢基層的意見
，有些老師就認為，少了分數評量，失去激勵與約束學生的工具，學生也
擔心取消計分制度後，未來表現評量可能得看老師的臉色。教育部如何提
出獎懲配套措施、就變得很重要。這是班級導師對學生的日常生活表現的
評語，感覺上流於形式。計分制度取消後，部分導師擔心失去鼓勵學生的
工具。國中導師侯老師：有進步依據完全不要成績對他們沒有激勵學生看
到沒有評分標準對好同學不公平廢除操行成績，本來是基於保障學生人權
，只是學生似乎也不太領情。現行的操行分數以八十分做基準點，用文字
紀錄取代操行評分，被視為是人權進步的表徵，但也考驗老師與學生之間
的溝通互動。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
