台北股市今天表現亮眼，衝上了七千點、其中觀光、營建，和資產類股表
現最好。有分析師表示，帶動股市上漲的原因，是因為上個星期、在中國
國黨和中國共產黨共同舉辦的兩岸經貿論壇當中、中國對台灣釋出的15
項利多有關。一路在平盤以上攀向7000點的台北股市走勢圖，最後以
7000.09點做收，這個數字市場已經睽違兩年之久。而最主要的推
升力道則來自，國共經貿論壇，中國對台灣釋出的15項利多。雖然中國
所釋出的15項利多，還需要執政黨有正式回應，不過在預期心理下，觀
光及營建等相關題材已經提前反應。雖然消息面傾向利多，不過分析師指
出，國內上市櫃公司第一季的財報將在下週截止公佈，如果出現任何有疑
慮的財消息，也將成為台股走勢最大的變數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導台北股市今天表現亮眼，衝上了七千點、其中觀光、營建，和資產類
股表現最好。有分析師表示，帶動股市上漲的原因，是因為上個星期、在
中國國黨和中國共產黨共同舉辦的兩岸經貿論壇當中、中國對台灣釋出的
15項利多有關。一路在平盤以上攀向7000點的台北股市走勢圖，最
後以7000.09點做收，這個數字市場已經睽違兩年之久。而最主要
的推升力道則來自，國共經貿論壇，中國對台灣釋出的15項利多。雖然
中國所釋出的15項利多，還需要執政黨有正式回應，不過在預期心理下
，觀光及營建等相關題材已經提前反應。雖然消息面傾向利多，不過分析
師指出，國內上市櫃公司第一季的財報將在下週截止公佈，如果出現任何
有疑慮的財消息，也將成為台股走勢最大的變數。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導台北股市今天表現亮眼，衝上了七千點、其中觀光、營建，和資
產類股表現最好。有分析師表示，帶動股市上漲的原因，是因為上個星期
、在中國國黨和中國共產黨共同舉辦的兩岸經貿論壇當中、中國對台灣釋
出的15項利多有關。一路在平盤以上攀向7000點的台北股市走勢圖
，最後以7000.09點做收，這個數字市場已經睽違兩年之久。而最
主要的推升力道則來自，國共經貿論壇，中國對台灣釋出的15項利多。
雖然中國所釋出的15項利多，還需要執政黨有正式回應，不過在預期心
理下，觀光及營建等相關題材已經提前反應。雖然消息面傾向利多，不過
分析師指出，國內上市櫃公司第一季的財報將在下週截止公佈，如果出現
任何有疑慮的財消息，也將成為台股走勢最大的變數。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導台北股市今天表現亮眼，衝上了七千點、其中觀光、營建，
和資產類股表現最好。有分析師表示，帶動股市上漲的原因，是因為上個
星期、在中國國黨和中國共產黨共同舉辦的兩岸經貿論壇當中、中國對台
灣釋出的15項利多有關。一路在平盤以上攀向7000點的台北股市走
勢圖，最後以7000.09點做收，這個數字市場已經睽違兩年之久。
而最主要的推升力道則來自，國共經貿論壇，中國對台灣釋出的15項利
多。雖然中國所釋出的15項利多，還需要執政黨有正式回應，不過在預
期心理下，觀光及營建等相關題材已經提前反應。雖然消息面傾向利多，
不過分析師指出，國內上市櫃公司第一季的財報將在下週截止公佈，如果
出現任何有疑慮的財消息，也將成為台股走勢最大的變數。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台北股市今天表現亮眼，衝上了七千點、其中觀光、營
建，和資產類股表現最好。有分析師表示，帶動股市上漲的原因，是因為
上個星期、在中國國黨和中國共產黨共同舉辦的兩岸經貿論壇當中、中國
對台灣釋出的15項利多有關。一路在平盤以上攀向7000點的台北股
市走勢圖，最後以7000.09點做收，這個數字市場已經睽違兩年之
久。而最主要的推升力道則來自，國共經貿論壇，中國對台灣釋出的15
項利多。雖然中國所釋出的15項利多，還需要執政黨有正式回應，不過
在預期心理下，觀光及營建等相關題材已經提前反應。雖然消息面傾向利
多，不過分析師指出，國內上市櫃公司第一季的財報將在下週截止公佈，
如果出現任何有疑慮的財消息，也將成為台股走勢最大的變數。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天表現亮眼，衝上了七千點、其中觀光
、營建，和資產類股表現最好。有分析師表示，帶動股市上漲的原因，是
因為上個星期、在中國國黨和中國共產黨共同舉辦的兩岸經貿論壇當中、
中國對台灣釋出的15項利多有關。一路在平盤以上攀向7000點的台
北股市走勢圖，最後以7000.09點做收，這個數字市場已經睽違兩
年之久。而最主要的推升力道則來自，國共經貿論壇，中國對台灣釋出的
15項利多。雖然中國所釋出的15項利多，還需要執政黨有正式回應，
不過在預期心理下，觀光及營建等相關題材已經提前反應。雖然消息面傾
向利多，不過分析師指出，國內上市櫃公司第一季的財報將在下週截止公
佈，如果出現任何有疑慮的財消息，也將成為台股走勢最大的變數。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天表現亮眼，衝上了七千點、其中
觀光、營建，和資產類股表現最好。有分析師表示，帶動股市上漲的原因
，是因為上個星期、在中國國黨和中國共產黨共同舉辦的兩岸經貿論壇當
中、中國對台灣釋出的15項利多有關。一路在平盤以上攀向7000點
的台北股市走勢圖，最後以7000.09點做收，這個數字市場已經睽
違兩年之久。而最主要的推升力道則來自，國共經貿論壇，中國對台灣釋
出的15項利多。雖然中國所釋出的15項利多，還需要執政黨有正式回
應，不過在預期心理下，觀光及營建等相關題材已經提前反應。雖然消息
面傾向利多，不過分析師指出，國內上市櫃公司第一季的財報將在下週截
止公佈，如果出現任何有疑慮的財消息，也將成為台股走勢最大的變數。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
