距離十一月二號的美國總統大選投票日，只剩下兩個星期的時間。
各家民調的數據顯示，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞的支持度
仍然是難分軒輊。
而為了爭取中間選民的支持，拉抬選情，布希跟凱瑞都把握最後的機會
，積極造勢。
美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，19號不約而同的都前往被視
為一級戰區的佛羅里達州造勢。
儘管在三場電視辯論結束之後，一般都認為凱瑞的表現比較好。
可是目前布希跟凱瑞的民調還是呈現拉鋸的局面。
像是美國福斯新聞網公佈的最新民調，在可能投票的選民當中，布希是
以百分之四十八的支持率領先凱瑞的百分之四十三。
不過，美國國家廣播公司新聞網的民調，布希和凱瑞則各獲得百分之四
十八的支持，不分上下。
而為了在最後關頭獲得中間選民的青睞，布希除了強打國家安全議題之
外，也向選民強調，美國各地出現的流感疫苗荒將會獲得政府的妥善
處理。
（美國總統布希：我知道在這裡有些人擔心流感季節(的到來)。
我想要向他們保證我們的政府正竭盡全力來幫助美國老年人和孩童取得
流感疫苗。
副總統錢尼在俄亥俄州造勢時，則努力的為布希的國家安全政策背書，
並且批評凱瑞不應該把恐怖主義和賭博、嫖妓等議題相提並論，這也
顯示凱瑞輕忽了國家安全措施的重要性。
而凱瑞的競選團隊也不甘示弱地提出了反制的措施。
除了藉由電視廣告抨擊布希的政策並沒有成功地保衛美國人民之外，凱
瑞也在造勢活動中暗批布希忽略了國內民眾的真正需求。
（美國民主黨總統候選人凱瑞：我相信我們需要一個能夠保衛美國的總
統，同時他還要捍衛中產階級。
）今年的美國總統大選普遍被視為2000年大選的翻版。
在凱瑞和布希的全國支持度差異極小的情況下，政治觀察家認為，或許
最後左右勝選的關鍵並不在於候選人本身，而是取決於登記投票的選
民人數。
