要提醒想要進修的朋友、在選擇補習班的時候可要小心。有消費者向消基
會投訴，地球村美語以買教材送課程的方式、強力推銷銷語教材，但是消
費者事後想退費，卻被拒絕。買美語教材、免費贈送三年半上課時數，課
程跟教材總價超過19萬、現在打折賣四萬八，很多想加強英語的民眾可
能都會心動，可是小心掏錢之後、完全無法退費，張小姐就遇到這樣的情
況。張小姐一狀告上消基會，業者趕忙出面解釋，張小姐買的是教材，課
程純屬免費送、當然無法退費。業者強調一切合法，但消基會認為，業者
變相將課程的價格、轉嫁到教材上，其實是為了規避補習班訂型化契約的
退費規定。最近幾年健身中心、瘦身美容也有類似的行銷手法，提醒消費
者一定要注意。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導要提醒想要進修的朋友、
在選擇補習班的時候可要小心。有消費者向消基會投訴，地球村美語以買
教材送課程的方式、強力推銷銷語教材，但是消費者事後想退費，卻被拒
絕。買美語教材、免費贈送三年半上課時數，課程跟教材總價超過19萬
、現在打折賣四萬八，很多想加強英語的民眾可能都會心動，可是小心掏
錢之後、完全無法退費，張小姐就遇到這樣的情況。張小姐一狀告上消基
會，業者趕忙出面解釋，張小姐買的是教材，課程純屬免費送、當然無法
退費。業者強調一切合法，但消基會認為，業者變相將課程的價格、轉嫁
到教材上，其實是為了規避補習班訂型化契約的退費規定。最近幾年健身
中心、瘦身美容也有類似的行銷手法，提醒消費者一定要注意。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導要提醒想要進修的朋友、在選擇補習班的時候可要
小心。有消費者向消基會投訴，地球村美語以買教材送課程的方式、強力
推銷銷語教材，但是消費者事後想退費，卻被拒絕。買美語教材、免費贈
送三年半上課時數，課程跟教材總價超過19萬、現在打折賣四萬八，很
多想加強英語的民眾可能都會心動，可是小心掏錢之後、完全無法退費，
張小姐就遇到這樣的情況。張小姐一狀告上消基會，業者趕忙出面解釋，
張小姐買的是教材，課程純屬免費送、當然無法退費。業者強調一切合法
，但消基會認為，業者變相將課程的價格、轉嫁到教材上，其實是為了規
避補習班訂型化契約的退費規定。最近幾年健身中心、瘦身美容也有類似
的行銷手法，提醒消費者一定要注意。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導要
提醒想要進修的朋友、在選擇補習班的時候可要小心。有消費者向消基會
投訴，地球村美語以買教材送課程的方式、強力推銷銷語教材，但是消費
者事後想退費，卻被拒絕。買美語教材、免費贈送三年半上課時數，課程
跟教材總價超過19萬、現在打折賣四萬八，很多想加強英語的民眾可能
都會心動，可是小心掏錢之後、完全無法退費，張小姐就遇到這樣的情況
。張小姐一狀告上消基會，業者趕忙出面解釋，張小姐買的是教材，課程
純屬免費送、當然無法退費。業者強調一切合法，但消基會認為，業者變
相將課程的價格、轉嫁到教材上，其實是為了規避補習班訂型化契約的退
費規定。最近幾年健身中心、瘦身美容也有類似的行銷手法，提醒消費者
一定要注意。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導要提醒想要進修的朋友、在
選擇補習班的時候可要小心。有消費者向消基會投訴，地球村美語以買教
材送課程的方式、強力推銷銷語教材，但是消費者事後想退費，卻被拒絕
。買美語教材、免費贈送三年半上課時數，課程跟教材總價超過19萬、
現在打折賣四萬八，很多想加強英語的民眾可能都會心動，可是小心掏錢
之後、完全無法退費，張小姐就遇到這樣的情況。張小姐一狀告上消基會
，業者趕忙出面解釋，張小姐買的是教材，課程純屬免費送、當然無法退
費。業者強調一切合法，但消基會認為，業者變相將課程的價格、轉嫁到
教材上，其實是為了規避補習班訂型化契約的退費規定。最近幾年健身中
心、瘦身美容也有類似的行銷手法，提醒消費者一定要注意。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導要提醒想要進修的朋友、在選擇補習班的時候可要小
心。有消費者向消基會投訴，地球村美語以買教材送課程的方式、強力推
銷銷語教材，但是消費者事後想退費，卻被拒絕。買美語教材、免費贈送
三年半上課時數，課程跟教材總價超過19萬、現在打折賣四萬八，很多
想加強英語的民眾可能都會心動，可是小心掏錢之後、完全無法退費，張
小姐就遇到這樣的情況。張小姐一狀告上消基會，業者趕忙出面解釋，張
小姐買的是教材，課程純屬免費送、當然無法退費。業者強調一切合法，
但消基會認為，業者變相將課程的價格、轉嫁到教材上，其實是為了規避
補習班訂型化契約的退費規定。最近幾年健身中心、瘦身美容也有類似的
行銷手法，提醒消費者一定要注意。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導要提
醒想要進修的朋友、在選擇補習班的時候可要小心。有消費者向消基會投
訴，地球村美語以買教材送課程的方式、強力推銷銷語教材，但是消費者
事後想退費，卻被拒絕。買美語教材、免費贈送三年半上課時數，課程跟
教材總價超過19萬、現在打折賣四萬八，很多想加強英語的民眾可能都
會心動，可是小心掏錢之後、完全無法退費，張小姐就遇到這樣的情況。
張小姐一狀告上消基會，業者趕忙出面解釋，張小姐買的是教材，課程純
屬免費送、當然無法退費。業者強調一切合法，但消基會認為，業者變相
將課程的價格、轉嫁到教材上，其實是為了規避補習班訂型化契約的退費
規定。最近幾年健身中心、瘦身美容也有類似的行銷手法，提醒消費者一
定要注意。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
