前陸委會副主委陳明通透露，在國民黨榮譽主席連戰率團前往北京進行國
共經貿論壇之前，政府已經先派代表前往中國洽談包機事宜，對此，陸委
會提出說明，表示兩岸政府、的確透過民間團體進行密集溝通，但絕對沒
有所謂的密談。前陸委會副主委陳明通表示，我國政府早在連胡會之前，
已經派遣授權代表前往北京，商談兩岸包機等相關事宜。政府的授權代表
是採取何種身分，引起各界關注，對此，陸委會表示，兩岸持續透過民間
團體的管道進行溝通，但連胡會前，絕對沒有派遣密使。至於國共經貿論
壇閉幕，中國拋出的十五項措施，陸委會強調，涉及公權力的部分，必須
經由政府機制，像是中國公佈大陸居民赴台灣旅遊的管理辦法，還有中國
人士出國的限制，必須透過協商處理。陸委會表示，民國九十一年已經公
佈大陸人士來台觀光的相關辦法，只要中國解禁，兩岸完成協商，就可以
立即開放。公視新聞綜合報導前陸委會副主委陳明通透露，在國民黨榮譽
主席連戰率團前往北京進行國共經貿論壇之前，政府已經先派代表前往中
國洽談包機事宜，對此，陸委會提出說明，表示兩岸政府、的確透過民間
團體進行密集溝通，但絕對沒有所謂的密談。前陸委會副主委陳明通表示
，我國政府早在連胡會之前，已經派遣授權代表前往北京，商談兩岸包機
等相關事宜。政府的授權代表是採取何種身分，引起各界關注，對此，陸
委會表示，兩岸持續透過民間團體的管道進行溝通，但連胡會前，絕對沒
有派遣密使。至於國共經貿論壇閉幕，中國拋出的十五項措施，陸委會強
調，涉及公權力的部分，必須經由政府機制，像是中國公佈大陸居民赴台
灣旅遊的管理辦法，還有中國人士出國的限制，必須透過協商處理。陸委
會表示，民國九十一年已經公佈大陸人士來台觀光的相關辦法，只要中國
解禁，兩岸完成協商，就可以立即開放。公視新聞綜合報導前陸委會副主
委陳明通透露，在國民黨榮譽主席連戰率團前往北京進行國共經貿論壇之
前，政府已經先派代表前往中國洽談包機事宜，對此，陸委會提出說明，
表示兩岸政府、的確透過民間團體進行密集溝通，但絕對沒有所謂的密談
。前陸委會副主委陳明通表示，我國政府早在連胡會之前，已經派遣授權
代表前往北京，商談兩岸包機等相關事宜。政府的授權代表是採取何種身
分，引起各界關注，對此，陸委會表示，兩岸持續透過民間團體的管道進
行溝通，但連胡會前，絕對沒有派遣密使。至於國共經貿論壇閉幕，中國
拋出的十五項措施，陸委會強調，涉及公權力的部分，必須經由政府機制
，像是中國公佈大陸居民赴台灣旅遊的管理辦法，還有中國人士出國的限
制，必須透過協商處理。陸委會表示，民國九十一年已經公佈大陸人士來
台觀光的相關辦法，只要中國解禁，兩岸完成協商，就可以立即開放。公
視新聞綜合報導前陸委會副主委陳明通透露，在國民黨榮譽主席連戰率團
前往北京進行國共經貿論壇之前，政府已經先派代表前往中國洽談包機事
宜，對此，陸委會提出說明，表示兩岸政府、的確透過民間團體進行密集
溝通，但絕對沒有所謂的密談。前陸委會副主委陳明通表示，我國政府早
在連胡會之前，已經派遣授權代表前往北京，商談兩岸包機等相關事宜。
政府的授權代表是採取何種身分，引起各界關注，對此，陸委會表示，兩
岸持續透過民間團體的管道進行溝通，但連胡會前，絕對沒有派遣密使。
至於國共經貿論壇閉幕，中國拋出的十五項措施，陸委會強調，涉及公權
力的部分，必須經由政府機制，像是中國公佈大陸居民赴台灣旅遊的管理
辦法，還有中國人士出國的限制，必須透過協商處理。陸委會表示，民國
九十一年已經公佈大陸人士來台觀光的相關辦法，只要中國解禁，兩岸完
成協商，就可以立即開放。公視新聞綜合報導前陸委會副主委陳明通透露
，在國民黨榮譽主席連戰率團前往北京進行國共經貿論壇之前，政府已經
先派代表前往中國洽談包機事宜，對此，陸委會提出說明，表示兩岸政府
、的確透過民間團體進行密集溝通，但絕對沒有所謂的密談。前陸委會副
主委陳明通表示，我國政府早在連胡會之前，已經派遣授權代表前往北京
，商談兩岸包機等相關事宜。政府的授權代表是採取何種身分，引起各界
關注，對此，陸委會表示，兩岸持續透過民間團體的管道進行溝通，但連
胡會前，絕對沒有派遣密使。至於國共經貿論壇閉幕，中國拋出的十五項
措施，陸委會強調，涉及公權力的部分，必須經由政府機制，像是中國公
佈大陸居民赴台灣旅遊的管理辦法，還有中國人士出國的限制，必須透過
協商處理。陸委會表示，民國九十一年已經公佈大陸人士來台觀光的相關
辦法，只要中國解禁，兩岸完成協商，就可以立即開放。公視新聞綜合報
導前陸委會副主委陳明通透露，在國民黨榮譽主席連戰率團前往北京進行
國共經貿論壇之前，政府已經先派代表前往中國洽談包機事宜，對此，陸
委會提出說明，表示兩岸政府、的確透過民間團體進行密集溝通，但絕對
沒有所謂的密談。前陸委會副主委陳明通表示，我國政府早在連胡會之前
，已經派遣授權代表前往北京，商談兩岸包機等相關事宜。政府的授權代
表是採取何種身分，引起各界關注，對此，陸委會表示，兩岸持續透過民
間團體的管道進行溝通，但連胡會前，絕對沒有派遣密使。至於國共經貿
論壇閉幕，中國拋出的十五項措施，陸委會強調，涉及公權力的部分，必
須經由政府機制，像是中國公佈大陸居民赴台灣旅遊的管理辦法，還有中
國人士出國的限制，必須透過協商處理。陸委會表示，民國九十一年已經
公佈大陸人士來台觀光的相關辦法，只要中國解禁，兩岸完成協商，就可
以立即開放。公視新聞綜合報導
