中國國民黨和中國共產黨、舉行的兩岸經貿論壇、今天起一連三天在北京
舉行，上午的開幕式，由國民黨榮譽主席連戰、以及中國政協主席賈慶林
共同主持。連戰在演說當中表示、兩岸應該建立共同市場，賈慶林也建議
、兩岸一起創造共同的國際品牌。中國國民黨和中國共產黨舉行的兩岸經
貿論壇，上午在北京登場，開幕式由國民黨榮譽主席連戰，和中國政協主
席賈慶林主持，這場定名為兩岸經貿論壇與直接通航的兩岸會議，與會規
模多達五百多人，連戰的演說也由原定的二十分鐘延長為四十分鐘，連戰
再度提出成立兩岸市場的構想，並強調如果兩岸現在錯失這個千載難逢的
合作機會，將是雙輸的局面連戰表示希望兩岸未來的經貿交流，分成農業
，金融，能源以及包機等四個方向推動，他並呼籲不應該把中國妖魔化，
錯認對岸的機會為威脅國共經貿論壇首度舉行，值得注意的是，台灣首富
，鴻海集團董事長郭台銘，中信金控董事長辜濂松，裕隆汽車總裁嚴凱泰
等台灣企業鉅子，以及中國各地台商協會會長都參與了這場會議，企業界
認為兩岸應該多一點經濟，少一點政治公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導中
國國民黨和中國共產黨、舉行的兩岸經貿論壇、今天起一連三天在北京舉
行，上午的開幕式，由國民黨榮譽主席連戰、以及中國政協主席賈慶林共
同主持。連戰在演說當中表示、兩岸應該建立共同市場，賈慶林也建議、
兩岸一起創造共同的國際品牌。中國國民黨和中國共產黨舉行的兩岸經貿
論壇，上午在北京登場，開幕式由國民黨榮譽主席連戰，和中國政協主席
賈慶林主持，這場定名為兩岸經貿論壇與直接通航的兩岸會議，與會規模
多達五百多人，連戰的演說也由原定的二十分鐘延長為四十分鐘，連戰再
度提出成立兩岸市場的構想，並強調如果兩岸現在錯失這個千載難逢的合
作機會，將是雙輸的局面連戰表示希望兩岸未來的經貿交流，分成農業，
金融，能源以及包機等四個方向推動，他並呼籲不應該把中國妖魔化，錯
認對岸的機會為威脅國共經貿論壇首度舉行，值得注意的是，台灣首富，
鴻海集團董事長郭台銘，中信金控董事長辜濂松，裕隆汽車總裁嚴凱泰等
台灣企業鉅子，以及中國各地台商協會會長都參與了這場會議，企業界認
為兩岸應該多一點經濟，少一點政治公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導中國
國民黨和中國共產黨、舉行的兩岸經貿論壇、今天起一連三天在北京舉行
，上午的開幕式，由國民黨榮譽主席連戰、以及中國政協主席賈慶林共同
主持。連戰在演說當中表示、兩岸應該建立共同市場，賈慶林也建議、兩
岸一起創造共同的國際品牌。中國國民黨和中國共產黨舉行的兩岸經貿論
壇，上午在北京登場，開幕式由國民黨榮譽主席連戰，和中國政協主席賈
慶林主持，這場定名為兩岸經貿論壇與直接通航的兩岸會議，與會規模多
達五百多人，連戰的演說也由原定的二十分鐘延長為四十分鐘，連戰再度
提出成立兩岸市場的構想，並強調如果兩岸現在錯失這個千載難逢的合作
機會，將是雙輸的局面連戰表示希望兩岸未來的經貿交流，分成農業，金
融，能源以及包機等四個方向推動，他並呼籲不應該把中國妖魔化，錯認
對岸的機會為威脅國共經貿論壇首度舉行，值得注意的是，台灣首富，鴻
海集團董事長郭台銘，中信金控董事長辜濂松，裕隆汽車總裁嚴凱泰等台
灣企業鉅子，以及中國各地台商協會會長都參與了這場會議，企業界認為
兩岸應該多一點經濟，少一點政治公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導
