對於這一次連戰的出訪，陳水扁總統今天說出重話批評連胡再會、以及國
共兩黨共同舉辦的經貿論壇，都是中國政權包藏禍心的遮羞布。總統也再
度強調、政黨代表跟企業界人士、都不能取代政府。中國國民黨榮譽主席
連戰和中國共產黨總書記胡錦濤即將第二度會面，並舉行國共經貿論壇，
受到美方的高度重視，陳水扁總統接見前美國駐中國大使羅德等人時指出
，不管是國共論壇或是連胡會，都是中國政權企圖將台灣去政府化的，包
藏禍心的遮羞布陳水扁總統引用民間雜誌的報導，強調過去的連胡會達成
的六大共識，其實都交了白卷，而且美國希望的是要兩岸的政府對話，公
視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導對於這一次連戰的出訪，陳水扁總統今天說
出重話批評連胡再會、以及國共兩黨共同舉辦的經貿論壇，都是中國政權
包藏禍心的遮羞布。總統也再度強調、政黨代表跟企業界人士、都不能取
代政府。中國國民黨榮譽主席連戰和中國共產黨總書記胡錦濤即將第二度
會面，並舉行國共經貿論壇，受到美方的高度重視，陳水扁總統接見前美
國駐中國大使羅德等人時指出，不管是國共論壇或是連胡會，都是中國政
權企圖將台灣去政府化的，包藏禍心的遮羞布陳水扁總統引用民間雜誌的
報導，強調過去的連胡會達成的六大共識，其實都交了白卷，而且美國希
望的是要兩岸的政府對話，公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導對於這一次連
戰的出訪，陳水扁總統今天說出重話批評連胡再會、以及國共兩黨共同舉
辦的經貿論壇，都是中國政權包藏禍心的遮羞布。總統也再度強調、政黨
代表跟企業界人士、都不能取代政府。中國國民黨榮譽主席連戰和中國共
產黨總書記胡錦濤即將第二度會面，並舉行國共經貿論壇，受到美方的高
度重視，陳水扁總統接見前美國駐中國大使羅德等人時指出，不管是國共
論壇或是連胡會，都是中國政權企圖將台灣去政府化的，包藏禍心的遮羞
布陳水扁總統引用民間雜誌的報導，強調過去的連胡會達成的六大共識，
其實都交了白卷，而且美國希望的是要兩岸的政府對話，公視新聞蔣靜怡
張秉豐採訪報導
