距離十一月二號的美國總統大選投票日，只剩下兩個星期的時間。各家民
調的數據顯示，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞的支持度仍然是難
分軒輊。而為了爭取中間選民的支持，拉抬選情，布希跟凱瑞都把握最後
的機會，積極造勢。美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，19號不約
而同的都前往被視為一級戰區的佛羅里達州造勢。儘管在三場電視辯論結
束之後，一般都認為凱瑞的表現比較好。可是目前布希跟凱瑞的民調還是
呈現拉鋸的局面。像是美國福斯新聞網公佈的最新民調，在可能投票的選
民當中，布希是以百分之四十八的支持率領先凱瑞的百分之四十三。不過
，美國國家廣播公司新聞網的民調，布希和凱瑞則各獲得百分之四十八的
支持，不分上下。而為了在最後關頭獲得中間選民的青睞，布希除了強打
國家安全議題之外，也向選民強調，美國各地出現的流感疫苗荒將會獲得
政府的妥善處理。（美國總統布希：我知道在這裡有些人擔心流感季節(
的到來)。我想要向他們保證我們的政府正竭盡全力來幫助美國老年人和
孩童取得流感疫苗。副總統錢尼在俄亥俄州造勢時，則努力的為布希的國
家安全政策背書，並且批評凱瑞不應該把恐怖主義和賭博、嫖妓等議題相
提並論，這也顯示凱瑞輕忽了國家安全措施的重要性。而凱瑞的競選團隊
也不甘示弱地提出了反制的措施。除了藉由電視廣告抨擊布希的政策並沒
有成功地保衛美國人民之外，凱瑞也在造勢活動中暗批布希忽略了國內民
眾的真正需求。（美國民主黨總統候選人凱瑞：我相信我們需要一個能夠
保衛美國的總統，同時他還要捍衛中產階級。）今年的美國總統大選普遍
被視為2000年大選的翻版。在凱瑞和布希的全國支持度差異極小的情
況下，政治觀察家認為，或許最後左右勝選的關鍵並不在於候選人本身，
而是取決於登記投票的選民人數。距離十一月二號的美國總統大選投票日
，只剩下兩個星期的時間。各家民調的數據顯示，美國總統布希和民主黨
總統候選人凱瑞的支持度仍然是難分軒輊。而為了爭取中間選民的支持，
拉抬選情，布希跟凱瑞都把握最後的機會，積極造勢。美國總統布希和民
主黨總統候選人凱瑞，19號不約而同的都前往被視為一級戰區的佛羅里
達州造勢。儘管在三場電視辯論結束之後，一般都認為凱瑞的表現比較好
。可是目前布希跟凱瑞的民調還是呈現拉鋸的局面。像是美國福斯新聞網
公佈的最新民調，在可能投票的選民當中，布希是以百分之四十八的支持
率領先凱瑞的百分之四十三。不過，美國國家廣播公司新聞網的民調，布
希和凱瑞則各獲得百分之四十八的支持，不分上下。而為了在最後關頭獲
得中間選民的青睞，布希除了強打國家安全議題之外，也向選民強調，美
國各地出現的流感疫苗荒將會獲得政府的妥善處理。（美國總統布希：我
知道在這裡有些人擔心流感季節(的到來)。我想要向他們保證我們的政
府正竭盡全力來幫助美國老年人和孩童取得流感疫苗。副總統錢尼在俄亥
俄州造勢時，則努力的為布希的國家安全政策背書，並且批評凱瑞不應該
把恐怖主義和賭博、嫖妓等議題相提並論，這也顯示凱瑞輕忽了國家安全
措施的重要性。而凱瑞的競選團隊也不甘示弱地提出了反制的措施。除了
藉由電視廣告抨擊布希的政策並沒有成功地保衛美國人民之外，凱瑞也在
造勢活動中暗批布希忽略了國內民眾的真正需求。（美國民主黨總統候選
人凱瑞：我相信我們需要一個能夠保衛美國的總統，同時他還要捍衛中產
階級。）今年的美國總統大選普遍被視為2000年大選的翻版。在凱瑞
和布希的全國支持度差異極小的情況下，政治觀察家認為，或許最後左右
勝選的關鍵並不在於候選人本身，而是取決於登記投票的選民人數。距離
十一月二號的美國總統大選投票日，只剩下兩個星期的時間。各家民調的
數據顯示，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞的支持度仍然是難分軒
輊。而為了爭取中間選民的支持，拉抬選情，布希跟凱瑞都把握最後的機
會，積極造勢。美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，19號不約而同
的都前往被視為一級戰區的佛羅里達州造勢。儘管在三場電視辯論結束之
後，一般都認為凱瑞的表現比較好。可是目前布希跟凱瑞的民調還是呈現
拉鋸的局面。像是美國福斯新聞網公佈的最新民調，在可能投票的選民當
中，布希是以百分之四十八的支持率領先凱瑞的百分之四十三。不過，美
國國家廣播公司新聞網的民調，布希和凱瑞則各獲得百分之四十八的支持
，不分上下。而為了在最後關頭獲得中間選民的青睞，布希除了強打國家
安全議題之外，也向選民強調，美國各地出現的流感疫苗荒將會獲得政府
的妥善處理。（美國總統布希：我知道在這裡有些人擔心流感季節(的到
來)。我想要向他們保證我們的政府正竭盡全力來幫助美國老年人和孩童
取得流感疫苗。副總統錢尼在俄亥俄州造勢時，則努力的為布希的國家安
全政策背書，並且批評凱瑞不應該把恐怖主義和賭博、嫖妓等議題相提並
論，這也顯示凱瑞輕忽了國家安全措施的重要性。而凱瑞的競選團隊也不
甘示弱地提出了反制的措施。除了藉由電視廣告抨擊布希的政策並沒有成
功地保衛美國人民之外，凱瑞也在造勢活動中暗批布希忽略了國內民眾的
真正需求。（美國民主黨總統候選人凱瑞：我相信我們需要一個能夠保衛
美國的總統，同時他還要捍衛中產階級。）今年的美國總統大選普遍被視
為2000年大選的翻版。在凱瑞和布希的全國支持度差異極小的情況下
，政治觀察家認為，或許最後左右勝選的關鍵並不在於候選人本身，而是
取決於登記投票的選民人數。距離十一月二號的美國總統大選投票日，只
剩下兩個星期的時間。各家民調的數據顯示，美國總統布希和民主黨總統
候選人凱瑞的支持度仍然是難分軒輊。而為了爭取中間選民的支持，拉抬
選情，布希跟凱瑞都把握最後的機會，積極造勢。美國總統布希和民主黨
總統候選人凱瑞，19號不約而同的都前往被視為一級戰區的佛羅里達州
造勢。儘管在三場電視辯論結束之後，一般都認為凱瑞的表現比較好。可
是目前布希跟凱瑞的民調還是呈現拉鋸的局面。像是美國福斯新聞網公佈
的最新民調，在可能投票的選民當中，布希是以百分之四十八的支持率領
先凱瑞的百分之四十三。不過，美國國家廣播公司新聞網的民調，布希和
凱瑞則各獲得百分之四十八的支持，不分上下。而為了在最後關頭獲得中
間選民的青睞，布希除了強打國家安全議題之外，也向選民強調，美國各
地出現的流感疫苗荒將會獲得政府的妥善處理。（美國總統布希：我知道
在這裡有些人擔心流感季節(的到來)。我想要向他們保證我們的政府正
竭盡全力來幫助美國老年人和孩童取得流感疫苗。副總統錢尼在俄亥俄州
造勢時，則努力的為布希的國家安全政策背書，並且批評凱瑞不應該把恐
怖主義和賭博、嫖妓等議題相提並論，這也顯示凱瑞輕忽了國家安全措施
的重要性。而凱瑞的競選團隊也不甘示弱地提出了反制的措施。除了藉由
電視廣告抨擊布希的政策並沒有成功地保衛美國人民之外，凱瑞也在造勢
活動中暗批布希忽略了國內民眾的真正需求。（美國民主黨總統候選人凱
瑞：我相信我們需要一個能夠保衛美國的總統，同時他還要捍衛中產階級
。）今年的美國總統大選普遍被視為2000年大選的翻版。在凱瑞和布
希的全國支持度差異極小的情況下，政治觀察家認為，或許最後左右勝選
的關鍵並不在於候選人本身，而是取決於登記投票的選民人數。距離十一
月二號的美國總統大選投票日，只剩下兩個星期的時間。各家民調的數據
顯示，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞的支持度仍然是難分軒輊。
而為了爭取中間選民的支持，拉抬選情，布希跟凱瑞都把握最後的機會，
積極造勢。美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，19號不約而同的都
前往被視為一級戰區的佛羅里達州造勢。儘管在三場電視辯論結束之後，
一般都認為凱瑞的表現比較好。可是目前布希跟凱瑞的民調還是呈現拉鋸
的局面。像是美國福斯新聞網公佈的最新民調，在可能投票的選民當中，
布希是以百分之四十八的支持率領先凱瑞的百分之四十三。不過，美國國
家廣播公司新聞網的民調，布希和凱瑞則各獲得百分之四十八的支持，不
分上下。而為了在最後關頭獲得中間選民的青睞，布希除了強打國家安全
議題之外，也向選民強調，美國各地出現的流感疫苗荒將會獲得政府的妥
善處理。（美國總統布希：我知道在這裡有些人擔心流感季節(的到來)
。我想要向他們保證我們的政府正竭盡全力來幫助美國老年人和孩童取得
流感疫苗。副總統錢尼在俄亥俄州造勢時，則努力的為布希的國家安全政
策背書，並且批評凱瑞不應該把恐怖主義和賭博、嫖妓等議題相提並論，
這也顯示凱瑞輕忽了國家安全措施的重要性。而凱瑞的競選團隊也不甘示
弱地提出了反制的措施。除了藉由電視廣告抨擊布希的政策並沒有成功地
保衛美國人民之外，凱瑞也在造勢活動中暗批布希忽略了國內民眾的真正
需求。（美國民主黨總統候選人凱瑞：我相信我們需要一個能夠保衛美國
的總統，同時他還要捍衛中產階級。）今年的美國總統大選普遍被視為2
000年大選的翻版。在凱瑞和布希的全國支持度差異極小的情況下，政
治觀察家認為，或許最後左右勝選的關鍵並不在於候選人本身，而是取決
於登記投票的選民人數。距離十一月二號的美國總統大選投票日，只剩下
兩個星期的時間。各家民調的數據顯示，美國總統布希和民主黨總統候選
人凱瑞的支持度仍然是難分軒輊。而為了爭取中間選民的支持，拉抬選情
，布希跟凱瑞都把握最後的機會，積極造勢。美國總統布希和民主黨總統
候選人凱瑞，19號不約而同的都前往被視為一級戰區的佛羅里達州造勢
。儘管在三場電視辯論結束之後，一般都認為凱瑞的表現比較好。可是目
前布希跟凱瑞的民調還是呈現拉鋸的局面。像是美國福斯新聞網公佈的最
新民調，在可能投票的選民當中，布希是以百分之四十八的支持率領先凱
瑞的百分之四十三。不過，美國國家廣播公司新聞網的民調，布希和凱瑞
則各獲得百分之四十八的支持，不分上下。而為了在最後關頭獲得中間選
民的青睞，布希除了強打國家安全議題之外，也向選民強調，美國各地出
現的流感疫苗荒將會獲得政府的妥善處理。（美國總統布希：我知道在這
裡有些人擔心流感季節(的到來)。我想要向他們保證我們的政府正竭盡
全力來幫助美國老年人和孩童取得流感疫苗。副總統錢尼在俄亥俄州造勢
時，則努力的為布希的國家安全政策背書，並且批評凱瑞不應該把恐怖主
義和賭博、嫖妓等議題相提並論，這也顯示凱瑞輕忽了國家安全措施的重
要性。而凱瑞的競選團隊也不甘示弱地提出了反制的措施。除了藉由電視
廣告抨擊布希的政策並沒有成功地保衛美國人民之外，凱瑞也在造勢活動
中暗批布希忽略了國內民眾的真正需求。（美國民主黨總統候選人凱瑞：
我相信我們需要一個能夠保衛美國的總統，同時他還要捍衛中產階級。）
今年的美國總統大選普遍被視為2000年大選的翻版。在凱瑞和布希的
全國支持度差異極小的情況下，政治觀察家認為，或許最後左右勝選的關
鍵並不在於候選人本身，而是取決於登記投票的選民人數。距離十一月二
號的美國總統大選投票日，只剩下兩個星期的時間。各家民調的數據顯示
，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞的支持度仍然是難分軒輊。而為
了爭取中間選民的支持，拉抬選情，布希跟凱瑞都把握最後的機會，積極
造勢。美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，19號不約而同的都前往
被視為一級戰區的佛羅里達州造勢。儘管在三場電視辯論結束之後，一般
都認為凱瑞的表現比較好。可是目前布希跟凱瑞的民調還是呈現拉鋸的局
面。像是美國福斯新聞網公佈的最新民調，在可能投票的選民當中，布希
是以百分之四十八的支持率領先凱瑞的百分之四十三。不過，美國國家廣
播公司新聞網的民調，布希和凱瑞則各獲得百分之四十八的支持，不分上
下。而為了在最後關頭獲得中間選民的青睞，布希除了強打國家安全議題
之外，也向選民強調，美國各地出現的流感疫苗荒將會獲得政府的妥善處
理。（美國總統布希：我知道在這裡有些人擔心流感季節(的到來)。我
想要向他們保證我們的政府正竭盡全力來幫助美國老年人和孩童取得流感
疫苗。副總統錢尼在俄亥俄州造勢時，則努力的為布希的國家安全政策背
書，並且批評凱瑞不應該把恐怖主義和賭博、嫖妓等議題相提並論，這也
顯示凱瑞輕忽了國家安全措施的重要性。而凱瑞的競選團隊也不甘示弱地
提出了反制的措施。除了藉由電視廣告抨擊布希的政策並沒有成功地保衛
美國人民之外，凱瑞也在造勢活動中暗批布希忽略了國內民眾的真正需求
。（美國民主黨總統候選人凱瑞：我相信我們需要一個能夠保衛美國的總
統，同時他還要捍衛中產階級。）今年的美國總統大選普遍被視為200
0年大選的翻版。在凱瑞和布希的全國支持度差異極小的情況下，政治觀
察家認為，或許最後左右勝選的關鍵並不在於候選人本身，而是取決於登
記投票的選民人數。距離十一月二號的美國總統大選投票日，只剩下兩個
星期的時間。各家民調的數據顯示，美國總統布希和民主黨總統候選人凱
瑞的支持度仍然是難分軒輊。而為了爭取中間選民的支持，拉抬選情，布
希跟凱瑞都把握最後的機會，積極造勢。美國總統布希和民主黨總統候選
人凱瑞，19號不約而同的都前往被視為一級戰區的佛羅里達州造勢。儘
管在三場電視辯論結束之後，一般都認為凱瑞的表現比較好。可是目前布
希跟凱瑞的民調還是呈現拉鋸的局面。像是美國福斯新聞網公佈的最新民
調，在可能投票的選民當中，布希是以百分之四十八的支持率領先凱瑞的
百分之四十三。不過，美國國家廣播公司新聞網的民調，布希和凱瑞則各
獲得百分之四十八的支持，不分上下。而為了在最後關頭獲得中間選民的
青睞，布希除了強打國家安全議題之外，也向選民強調，美國各地出現的
流感疫苗荒將會獲得政府的妥善處理。（美國總統布希：我知道在這裡有
些人擔心流感季節(的到來)。我想要向他們保證我們的政府正竭盡全力
來幫助美國老年人和孩童取得流感疫苗。副總統錢尼在俄亥俄州造勢時，
則努力的為布希的國家安全政策背書，並且批評凱瑞不應該把恐怖主義和
賭博、嫖妓等議題相提並論，這也顯示凱瑞輕忽了國家安全措施的重要性
。而凱瑞的競選團隊也不甘示弱地提出了反制的措施。除了藉由電視廣告
抨擊布希的政策並沒有成功地保衛美國人民之外，凱瑞也在造勢活動中暗
批布希忽略了國內民眾的真正需求。（美國民主黨總統候選人凱瑞：我相
信我們需要一個能夠保衛美國的總統，同時他還要捍衛中產階級。）今年
的美國總統大選普遍被視為2000年大選的翻版。在凱瑞和布希的全國
支持度差異極小的情況下，政治觀察家認為，或許最後左右勝選的關鍵並
不在於候選人本身，而是取決於登記投票的選民人數。距離十一月二號的
美國總統大選投票日，只剩下兩個星期的時間。各家民調的數據顯示，美
國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞的支持度仍然是難分軒輊。而為了爭
取中間選民的支持，拉抬選情，布希跟凱瑞都把握最後的機會，積極造勢
。美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，19號不約而同的都前往被視
為一級戰區的佛羅里達州造勢。儘管在三場電視辯論結束之後，一般都認
為凱瑞的表現比較好。可是目前布希跟凱瑞的民調還是呈現拉鋸的局面。
像是美國福斯新聞網公佈的最新民調，在可能投票的選民當中，布希是以
百分之四十八的支持率領先凱瑞的百分之四十三。不過，美國國家廣播公
司新聞網的民調，布希和凱瑞則各獲得百分之四十八的支持，不分上下。
而為了在最後關頭獲得中間選民的青睞，布希除了強打國家安全議題之外
，也向選民強調，美國各地出現的流感疫苗荒將會獲得政府的妥善處理。
（美國總統布希：我知道在這裡有些人擔心流感季節(的到來)。我想要
向他們保證我們的政府正竭盡全力來幫助美國老年人和孩童取得流感疫苗
。副總統錢尼在俄亥俄州造勢時，則努力的為布希的國家安全政策背書，
並且批評凱瑞不應該把恐怖主義和賭博、嫖妓等議題相提並論，這也顯示
凱瑞輕忽了國家安全措施的重要性。而凱瑞的競選團隊也不甘示弱地提出
了反制的措施。除了藉由電視廣告抨擊布希的政策並沒有成功地保衛美國
人民之外，凱瑞也在造勢活動中暗批布希忽略了國內民眾的真正需求。（
美國民主黨總統候選人凱瑞：我相信我們需要一個能夠保衛美國的總統，
同時他還要捍衛中產階級。）今年的美國總統大選普遍被視為2000年
大選的翻版。在凱瑞和布希的全國支持度差異極小的情況下，政治觀察家
認為，或許最後左右勝選的關鍵並不在於候選人本身，而是取決於登記投
票的選民人數。距離十一月二號的美國總統大選投票日，只剩下兩個星期
的時間。各家民調的數據顯示，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞的
支持度仍然是難分軒輊。而為了爭取中間選民的支持，拉抬選情，布希跟
凱瑞都把握最後的機會，積極造勢。美國總統布希和民主黨總統候選人凱
瑞，19號不約而同的都前往被視為一級戰區的佛羅里達州造勢。儘管在
三場電視辯論結束之後，一般都認為凱瑞的表現比較好。可是目前布希跟
凱瑞的民調還是呈現拉鋸的局面。像是美國福斯新聞網公佈的最新民調，
在可能投票的選民當中，布希是以百分之四十八的支持率領先凱瑞的百分
之四十三。不過，美國國家廣播公司新聞網的民調，布希和凱瑞則各獲得
百分之四十八的支持，不分上下。而為了在最後關頭獲得中間選民的青睞
，布希除了強打國家安全議題之外，也向選民強調，美國各地出現的流感
疫苗荒將會獲得政府的妥善處理。（美國總統布希：我知道在這裡有些人
擔心流感季節(的到來)。我想要向他們保證我們的政府正竭盡全力來幫
助美國老年人和孩童取得流感疫苗。副總統錢尼在俄亥俄州造勢時，則努
力的為布希的國家安全政策背書，並且批評凱瑞不應該把恐怖主義和賭博
、嫖妓等議題相提並論，這也顯示凱瑞輕忽了國家安全措施的重要性。而
凱瑞的競選團隊也不甘示弱地提出了反制的措施。除了藉由電視廣告抨擊
布希的政策並沒有成功地保衛美國人民之外，凱瑞也在造勢活動中暗批布
希忽略了國內民眾的真正需求。（美國民主黨總統候選人凱瑞：我相信我
們需要一個能夠保衛美國的總統，同時他還要捍衛中產階級。）今年的美
國總統大選普遍被視為2000年大選的翻版。在凱瑞和布希的全國支持
度差異極小的情況下，政治觀察家認為，或許最後左右勝選的關鍵並不在
於候選人本身，而是取決於登記投票的選民人數。距離十一月二號的美國
總統大選投票日，只剩下兩個星期的時間。各家民調的數據顯示，美國總
統布希和民主黨總統候選人凱瑞的支持度仍然是難分軒輊。而為了爭取中
間選民的支持，拉抬選情，布希跟凱瑞都把握最後的機會，積極造勢。美
國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，19號不約而同的都前往被視為一
級戰區的佛羅里達州造勢。儘管在三場電視辯論結束之後，一般都認為凱
瑞的表現比較好。可是目前布希跟凱瑞的民調還是呈現拉鋸的局面。像是
美國福斯新聞網公佈的最新民調，在可能投票的選民當中，布希是以百分
之四十八的支持率領先凱瑞的百分之四十三。不過，美國國家廣播公司新
聞網的民調，布希和凱瑞則各獲得百分之四十八的支持，不分上下。而為
了在最後關頭獲得中間選民的青睞，布希除了強打國家安全議題之外，也
向選民強調，美國各地出現的流感疫苗荒將會獲得政府的妥善處理。（美
國總統布希：我知道在這裡有些人擔心流感季節(的到來)。我想要向他
們保證我們的政府正竭盡全力來幫助美國老年人和孩童取得流感疫苗。副
總統錢尼在俄亥俄州造勢時，則努力的為布希的國家安全政策背書，並且
批評凱瑞不應該把恐怖主義和賭博、嫖妓等議題相提並論，這也顯示凱瑞
輕忽了國家安全措施的重要性。而凱瑞的競選團隊也不甘示弱地提出了反
制的措施。除了藉由電視廣告抨擊布希的政策並沒有成功地保衛美國人民
之外，凱瑞也在造勢活動中暗批布希忽略了國內民眾的真正需求。（美國
民主黨總統候選人凱瑞：我相信我們需要一個能夠保衛美國的總統，同時
他還要捍衛中產階級。）今年的美國總統大選普遍被視為2000年大選
的翻版。在凱瑞和布希的全國支持度差異極小的情況下，政治觀察家認為
，或許最後左右勝選的關鍵並不在於候選人本身，而是取決於登記投票的
選民人數。距離十一月二號的美國總統大選投票日，只剩下兩個星期的時
間。各家民調的數據顯示，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞的支持
度仍然是難分軒輊。而為了爭取中間選民的支持，拉抬選情，布希跟凱瑞
都把握最後的機會，積極造勢。美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，
19號不約而同的都前往被視為一級戰區的佛羅里達州造勢。儘管在三場
電視辯論結束之後，一般都認為凱瑞的表現比較好。可是目前布希跟凱瑞
的民調還是呈現拉鋸的局面。像是美國福斯新聞網公佈的最新民調，在可
能投票的選民當中，布希是以百分之四十八的支持率領先凱瑞的百分之四
十三。不過，美國國家廣播公司新聞網的民調，布希和凱瑞則各獲得百分
之四十八的支持，不分上下。而為了在最後關頭獲得中間選民的青睞，布
希除了強打國家安全議題之外，也向選民強調，美國各地出現的流感疫苗
荒將會獲得政府的妥善處理。（美國總統布希：我知道在這裡有些人擔心
流感季節(的到來)。我想要向他們保證我們的政府正竭盡全力來幫助美
國老年人和孩童取得流感疫苗。副總統錢尼在俄亥俄州造勢時，則努力的
為布希的國家安全政策背書，並且批評凱瑞不應該把恐怖主義和賭博、嫖
妓等議題相提並論，這也顯示凱瑞輕忽了國家安全措施的重要性。而凱瑞
的競選團隊也不甘示弱地提出了反制的措施。除了藉由電視廣告抨擊布希
的政策並沒有成功地保衛美國人民之外，凱瑞也在造勢活動中暗批布希忽
略了國內民眾的真正需求。（美國民主黨總統候選人凱瑞：我相信我們需
要一個能夠保衛美國的總統，同時他還要捍衛中產階級。）今年的美國總
統大選普遍被視為2000年大選的翻版。在凱瑞和布希的全國支持度差
異極小的情況下，政治觀察家認為，或許最後左右勝選的關鍵並不在於候
選人本身，而是取決於登記投票的選民人數。距離十一月二號的美國總統
大選投票日，只剩下兩個星期的時間。各家民調的數據顯示，美國總統布
希和民主黨總統候選人凱瑞的支持度仍然是難分軒輊。而為了爭取中間選
民的支持，拉抬選情，布希跟凱瑞都把握最後的機會，積極造勢。美國總
統布希和民主黨總統候選人凱瑞，19號不約而同的都前往被視為一級戰
區的佛羅里達州造勢。儘管在三場電視辯論結束之後，一般都認為凱瑞的
表現比較好。可是目前布希跟凱瑞的民調還是呈現拉鋸的局面。像是美國
福斯新聞網公佈的最新民調，在可能投票的選民當中，布希是以百分之四
十八的支持率領先凱瑞的百分之四十三。不過，美國國家廣播公司新聞網
的民調，布希和凱瑞則各獲得百分之四十八的支持，不分上下。而為了在
最後關頭獲得中間選民的青睞，布希除了強打國家安全議題之外，也向選
民強調，美國各地出現的流感疫苗荒將會獲得政府的妥善處理。（美國總
統布希：我知道在這裡有些人擔心流感季節(的到來)。我想要向他們保
證我們的政府正竭盡全力來幫助美國老年人和孩童取得流感疫苗。副總統
錢尼在俄亥俄州造勢時，則努力的為布希的國家安全政策背書，並且批評
凱瑞不應該把恐怖主義和賭博、嫖妓等議題相提並論，這也顯示凱瑞輕忽
了國家安全措施的重要性。而凱瑞的競選團隊也不甘示弱地提出了反制的
措施。除了藉由電視廣告抨擊布希的政策並沒有成功地保衛美國人民之外
，凱瑞也在造勢活動中暗批布希忽略了國內民眾的真正需求。（美國民主
黨總統候選人凱瑞：我相信我們需要一個能夠保衛美國的總統，同時他還
要捍衛中產階級。）今年的美國總統大選普遍被視為2000年大選的翻
版。在凱瑞和布希的全國支持度差異極小的情況下，政治觀察家認為，或
許最後左右勝選的關鍵並不在於候選人本身，而是取決於登記投票的選民
人數。距離十一月二號的美國總統大選投票日，只剩下兩個星期的時間。
各家民調的數據顯示，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞的支持度仍
然是難分軒輊。而為了爭取中間選民的支持，拉抬選情，布希跟凱瑞都把
握最後的機會，積極造勢。美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，19
號不約而同的都前往被視為一級戰區的佛羅里達州造勢。儘管在三場電視
辯論結束之後，一般都認為凱瑞的表現比較好。可是目前布希跟凱瑞的民
調還是呈現拉鋸的局面。像是美國福斯新聞網公佈的最新民調，在可能投
票的選民當中，布希是以百分之四十八的支持率領先凱瑞的百分之四十三
。不過，美國國家廣播公司新聞網的民調，布希和凱瑞則各獲得百分之四
十八的支持，不分上下。而為了在最後關頭獲得中間選民的青睞，布希除
了強打國家安全議題之外，也向選民強調，美國各地出現的流感疫苗荒將
會獲得政府的妥善處理。（美國總統布希：我知道在這裡有些人擔心流感
季節(的到來)。我想要向他們保證我們的政府正竭盡全力來幫助美國老
年人和孩童取得流感疫苗。副總統錢尼在俄亥俄州造勢時，則努力的為布
希的國家安全政策背書，並且批評凱瑞不應該把恐怖主義和賭博、嫖妓等
議題相提並論，這也顯示凱瑞輕忽了國家安全措施的重要性。而凱瑞的競
選團隊也不甘示弱地提出了反制的措施。除了藉由電視廣告抨擊布希的政
策並沒有成功地保衛美國人民之外，凱瑞也在造勢活動中暗批布希忽略了
國內民眾的真正需求。（美國民主黨總統候選人凱瑞：我相信我們需要一
個能夠保衛美國的總統，同時他還要捍衛中產階級。）今年的美國總統大
選普遍被視為2000年大選的翻版。在凱瑞和布希的全國支持度差異極
小的情況下，政治觀察家認為，或許最後左右勝選的關鍵並不在於候選人
本身，而是取決於登記投票的選民人數。距離十一月二號的美國總統大選
投票日，只剩下兩個星期的時間。各家民調的數據顯示，美國總統布希和
民主黨總統候選人凱瑞的支持度仍然是難分軒輊。而為了爭取中間選民的
支持，拉抬選情，布希跟凱瑞都把握最後的機會，積極造勢。美國總統布
希和民主黨總統候選人凱瑞，19號不約而同的都前往被視為一級戰區的
佛羅里達州造勢。儘管在三場電視辯論結束之後，一般都認為凱瑞的表現
比較好。可是目前布希跟凱瑞的民調還是呈現拉鋸的局面。像是美國福斯
新聞網公佈的最新民調，在可能投票的選民當中，布希是以百分之四十八
的支持率領先凱瑞的百分之四十三。不過，美國國家廣播公司新聞網的民
調，布希和凱瑞則各獲得百分之四十八的支持，不分上下。而為了在最後
關頭獲得中間選民的青睞，布希除了強打國家安全議題之外，也向選民強
調，美國各地出現的流感疫苗荒將會獲得政府的妥善處理。（美國總統布
希：我知道在這裡有些人擔心流感季節(的到來)。我想要向他們保證我
們的政府正竭盡全力來幫助美國老年人和孩童取得流感疫苗。副總統錢尼
在俄亥俄州造勢時，則努力的為布希的國家安全政策背書，並且批評凱瑞
不應該把恐怖主義和賭博、嫖妓等議題相提並論，這也顯示凱瑞輕忽了國
家安全措施的重要性。而凱瑞的競選團隊也不甘示弱地提出了反制的措施
。除了藉由電視廣告抨擊布希的政策並沒有成功地保衛美國人民之外，凱
瑞也在造勢活動中暗批布希忽略了國內民眾的真正需求。（美國民主黨總
統候選人凱瑞：我相信我們需要一個能夠保衛美國的總統，同時他還要捍
衛中產階級。）今年的美國總統大選普遍被視為2000年大選的翻版。
在凱瑞和布希的全國支持度差異極小的情況下，政治觀察家認為，或許最
後左右勝選的關鍵並不在於候選人本身，而是取決於登記投票的選民人數
。距離十一月二號的美國總統大選投票日，只剩下兩個星期的時間。各家
民調的數據顯示，美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞的支持度仍然是
難分軒輊。而為了爭取中間選民的支持，拉抬選情，布希跟凱瑞都把握最
後的機會，積極造勢。美國總統布希和民主黨總統候選人凱瑞，19號不
約而同的都前往被視為一級戰區的佛羅里達州造勢。儘管在三場電視辯論
結束之後，一般都認為凱瑞的表現比較好。可是目前布希跟凱瑞的民調還
是呈現拉鋸的局面。像是美國福斯新聞網公佈的最新民調，在可能投票的
選民當中，布希是以百分之四十八的支持率領先凱瑞的百分之四十三。不
過，美國國家廣播公司新聞網的民調，布希和凱瑞則各獲得百分之四十八
的支持，不分上下。而為了在最後關頭獲得中間選民的青睞，布希除了強
打國家安全議題之外，也向選民強調，美國各地出現的流感疫苗荒將會獲
得政府的妥善處理。（美國總統布希：我知道在這裡有些人擔心流感季節
(的到來)。我想要向他們保證我們的政府正竭盡全力來幫助美國老年人
和孩童取得流感疫苗。副總統錢尼在俄亥俄州造勢時，則努力的為布希的
國家安全政策背書，並且批評凱瑞不應該把恐怖主義和賭博、嫖妓等議題
相提並論，這也顯示凱瑞輕忽了國家安全措施的重要性。而凱瑞的競選團
隊也不甘示弱地提出了反制的措施。除了藉由電視廣告抨擊布希的政策並
沒有成功地保衛美國人民之外，凱瑞也在造勢活動中暗批布希忽略了國內
民眾的真正需求。（美國民主黨總統候選人凱瑞：我相信我們需要一個能
夠保衛美國的總統，同時他還要捍衛中產階級。）今年的美國總統大選普
遍被視為2000年大選的翻版。在凱瑞和布希的全國支持度差異極小的
情況下，政治觀察家認為，或許最後左右勝選的關鍵並不在於候選人本身
，而是取決於登記投票的選民人數。距離十一月二號的美國總統大選投票
日，只剩下兩個星期的時間。各家民調的數據顯示，美國總統布希和民主
黨總統候選人凱瑞的支持度仍然是難分軒輊。而為了爭取中間選民的支持
，拉抬選情，布希跟凱瑞都把握最後的機會，積極造勢。美國總統布希和
民主黨總統候選人凱瑞，19號不約而同的都前往被視為一級戰區的佛羅
里達州造勢。儘管在三場電視辯論結束之後，一般都認為凱瑞的表現比較
好。可是目前布希跟凱瑞的民調還是呈現拉鋸的局面。像是美國福斯新聞
網公佈的最新民調，在可能投票的選民當中，布希是以百分之四十八的支
持率領先凱瑞的百分之四十三。不過，美國國家廣播公司新聞網的民調，
布希和凱瑞則各獲得百分之四十八的支持，不分上下。而為了在最後關頭
獲得中間選民的青睞，布希除了強打國家安全議題之外，也向選民強調，
美國各地出現的流感疫苗荒將會獲得政府的妥善處理。（美國總統布希：
我知道在這裡有些人擔心流感季節(的到來)。我想要向他們保證我們的
政府正竭盡全力來幫助美國老年人和孩童取得流感疫苗。副總統錢尼在俄
亥俄州造勢時，則努力的為布希的國家安全政策背書，並且批評凱瑞不應
該把恐怖主義和賭博、嫖妓等議題相提並論，這也顯示凱瑞輕忽了國家安
全措施的重要性。而凱瑞的競選團隊也不甘示弱地提出了反制的措施。除
了藉由電視廣告抨擊布希的政策並沒有成功地保衛美國人民之外，凱瑞也
在造勢活動中暗批布希忽略了國內民眾的真正需求。（美國民主黨總統候
選人凱瑞：我相信我們需要一個能夠保衛美國的總統，同時他還要捍衛中
產階級。）今年的美國總統大選普遍被視為2000年大選的翻版。在凱
瑞和布希的全國支持度差異極小的情況下，政治觀察家認為，或許最後左
右勝選的關鍵並不在於候選人本身，而是取決於登記投票的選民人數。
