在昨天台糖公司宣布糖價上漲之後，經濟部也鬆口，表示國內油、電價格
可以進行檢討，未來如果油價、電價一起調漲。經過計算、每個家庭每個
月大約會增加700元支出。距離中油上次調漲國內油價後，短短兩個多
月，國際油價又出現15%的漲幅，如果國內油價要反映成本，10%的
調整幅度是最保守的估計。除了油價勢必調漲之外，國內電價也開始進行
檢討，光是油電兩項民生費率，就嚴重牽動國內經濟成長。學者估計，如
果油價上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.27個百分點，帶動消費者
物價上漲0.46個百分點，每戶家庭每個月平均增加398元支出。如
果電價也上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.14個百分點，帶動消費
者物價上漲0.38個百分點，每戶家庭每個月平均增加300元支出。
光是油電漲價，對家庭每月支出影響金額就將進700塊錢。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導在昨天台糖公司宣布糖價上漲之後，經濟部也鬆口，
表示國內油、電價格可以進行檢討，未來如果油價、電價一起調漲。經過
計算、每個家庭每個月大約會增加700元支出。距離中油上次調漲國內
油價後，短短兩個多月，國際油價又出現15%的漲幅，如果國內油價要
反映成本，10%的調整幅度是最保守的估計。除了油價勢必調漲之外，
國內電價也開始進行檢討，光是油電兩項民生費率，就嚴重牽動國內經濟
成長。學者估計，如果油價上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.27個
百分點，帶動消費者物價上漲0.46個百分點，每戶家庭每個月平均增
加398元支出。如果電價也上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.14
個百分點，帶動消費者物價上漲0.38個百分點，每戶家庭每個月平均
增加300元支出。光是油電漲價，對家庭每月支出影響金額就將進70
0塊錢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在昨天台糖公司宣布糖價上漲之
後，經濟部也鬆口，表示國內油、電價格可以進行檢討，未來如果油價、
電價一起調漲。經過計算、每個家庭每個月大約會增加700元支出。距
離中油上次調漲國內油價後，短短兩個多月，國際油價又出現15%的漲
幅，如果國內油價要反映成本，10%的調整幅度是最保守的估計。除了
油價勢必調漲之外，國內電價也開始進行檢討，光是油電兩項民生費率，
就嚴重牽動國內經濟成長。學者估計，如果油價上漲10%，將讓經濟成
長率下跌0.27個百分點，帶動消費者物價上漲0.46個百分點，每
戶家庭每個月平均增加398元支出。如果電價也上漲10%，將讓經濟
成長率下跌0.14個百分點，帶動消費者物價上漲0.38個百分點，
每戶家庭每個月平均增加300元支出。光是油電漲價，對家庭每月支出
影響金額就將進700塊錢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在昨天台糖
公司宣布糖價上漲之後，經濟部也鬆口，表示國內油、電價格可以進行檢
討，未來如果油價、電價一起調漲。經過計算、每個家庭每個月大約會增
加700元支出。距離中油上次調漲國內油價後，短短兩個多月，國際油
價又出現15%的漲幅，如果國內油價要反映成本，10%的調整幅度是
最保守的估計。除了油價勢必調漲之外，國內電價也開始進行檢討，光是
油電兩項民生費率，就嚴重牽動國內經濟成長。學者估計，如果油價上漲
10%，將讓經濟成長率下跌0.27個百分點，帶動消費者物價上漲0
.46個百分點，每戶家庭每個月平均增加398元支出。如果電價也上
漲10%，將讓經濟成長率下跌0.14個百分點，帶動消費者物價上漲
0.38個百分點，每戶家庭每個月平均增加300元支出。光是油電漲
價，對家庭每月支出影響金額就將進700塊錢。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導在昨天台糖公司宣布糖價上漲之後，經濟部也鬆口，表示國內油
、電價格可以進行檢討，未來如果油價、電價一起調漲。經過計算、每個
家庭每個月大約會增加700元支出。距離中油上次調漲國內油價後，短
短兩個多月，國際油價又出現15%的漲幅，如果國內油價要反映成本，
10%的調整幅度是最保守的估計。除了油價勢必調漲之外，國內電價也
開始進行檢討，光是油電兩項民生費率，就嚴重牽動國內經濟成長。學者
估計，如果油價上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.27個百分點，帶
動消費者物價上漲0.46個百分點，每戶家庭每個月平均增加398元
支出。如果電價也上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.14個百分點，
帶動消費者物價上漲0.38個百分點，每戶家庭每個月平均增加300
元支出。光是油電漲價，對家庭每月支出影響金額就將進700塊錢。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在昨天台糖公司宣布糖價上漲之後，經濟部
也鬆口，表示國內油、電價格可以進行檢討，未來如果油價、電價一起調
漲。經過計算、每個家庭每個月大約會增加700元支出。距離中油上次
調漲國內油價後，短短兩個多月，國際油價又出現15%的漲幅，如果國
內油價要反映成本，10%的調整幅度是最保守的估計。除了油價勢必調
漲之外，國內電價也開始進行檢討，光是油電兩項民生費率，就嚴重牽動
國內經濟成長。學者估計，如果油價上漲10%，將讓經濟成長率下跌0
.27個百分點，帶動消費者物價上漲0.46個百分點，每戶家庭每個
月平均增加398元支出。如果電價也上漲10%，將讓經濟成長率下跌
0.14個百分點，帶動消費者物價上漲0.38個百分點，每戶家庭每
個月平均增加300元支出。光是油電漲價，對家庭每月支出影響金額就
將進700塊錢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在昨天台糖公司宣布糖
價上漲之後，經濟部也鬆口，表示國內油、電價格可以進行檢討，未來如
果油價、電價一起調漲。經過計算、每個家庭每個月大約會增加700元
支出。距離中油上次調漲國內油價後，短短兩個多月，國際油價又出現1
5%的漲幅，如果國內油價要反映成本，10%的調整幅度是最保守的估
計。除了油價勢必調漲之外，國內電價也開始進行檢討，光是油電兩項民
生費率，就嚴重牽動國內經濟成長。學者估計，如果油價上漲10%，將
讓經濟成長率下跌0.27個百分點，帶動消費者物價上漲0.46個百
分點，每戶家庭每個月平均增加398元支出。如果電價也上漲10%，
將讓經濟成長率下跌0.14個百分點，帶動消費者物價上漲0.38個
百分點，每戶家庭每個月平均增加300元支出。光是油電漲價，對家庭
每月支出影響金額就將進700塊錢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在
昨天台糖公司宣布糖價上漲之後，經濟部也鬆口，表示國內油、電價格可
以進行檢討，未來如果油價、電價一起調漲。經過計算、每個家庭每個月
大約會增加700元支出。距離中油上次調漲國內油價後，短短兩個多月
，國際油價又出現15%的漲幅，如果國內油價要反映成本，10%的調
整幅度是最保守的估計。除了油價勢必調漲之外，國內電價也開始進行檢
討，光是油電兩項民生費率，就嚴重牽動國內經濟成長。學者估計，如果
油價上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.27個百分點，帶動消費者物
價上漲0.46個百分點，每戶家庭每個月平均增加398元支出。如果
電價也上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.14個百分點，帶動消費者
物價上漲0.38個百分點，每戶家庭每個月平均增加300元支出。光
是油電漲價，對家庭每月支出影響金額就將進700塊錢。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
