昨天下午南部下了一場大雷雨，造成台南地區出現淹水災情，而移動快速
的鋒面系統，也讓氣象局一共修正了四次豪雨特報區域。學者表示，其實
春天雷雨天氣都是瞬間形成，而且雨量驚人，最近如果再有豪雨特報、民
眾一定得隨時留意降雨區域。昨天下午一場大雷雨，台南縣柴頭港溪成為
水鄉澤國，這場大雨也讓氣象局四度修正降雨區域。早上原本預測豪雨會
落在中部以北，中午改到台南苗栗之間，下午又變成嘉義到屏東，傍晚更
集中在高雄到屏東。氣象局首度在一天之內，修正了四次豪雨特報區域，
預報中心表示，是因為春天對流系統旺盛，雷雨胞生成及移動都太迅速了
。學者表示，不只是春天雷雨，夏天的午後雷陣雨，也屬於瞬間形成、移
動快速的天氣系統，如果再碰到類似的豪雨特報，民眾恐怕得隨時注意降
雨區域的更新。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導昨天下午南部下了一場大
雷雨，造成台南地區出現淹水災情，而移動快速的鋒面系統，也讓氣象局
一共修正了四次豪雨特報區域。學者表示，其實春天雷雨天氣都是瞬間形
成，而且雨量驚人，最近如果再有豪雨特報、民眾一定得隨時留意降雨區
域。昨天下午一場大雷雨，台南縣柴頭港溪成為水鄉澤國，這場大雨也讓
氣象局四度修正降雨區域。早上原本預測豪雨會落在中部以北，中午改到
台南苗栗之間，下午又變成嘉義到屏東，傍晚更集中在高雄到屏東。氣象
局首度在一天之內，修正了四次豪雨特報區域，預報中心表示，是因為春
天對流系統旺盛，雷雨胞生成及移動都太迅速了。學者表示，不只是春天
雷雨，夏天的午後雷陣雨，也屬於瞬間形成、移動快速的天氣系統，如果
再碰到類似的豪雨特報，民眾恐怕得隨時注意降雨區域的更新。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導昨天下午南部下了一場大雷雨，造成台南地區出現
淹水災情，而移動快速的鋒面系統，也讓氣象局一共修正了四次豪雨特報
區域。學者表示，其實春天雷雨天氣都是瞬間形成，而且雨量驚人，最近
如果再有豪雨特報、民眾一定得隨時留意降雨區域。昨天下午一場大雷雨
，台南縣柴頭港溪成為水鄉澤國，這場大雨也讓氣象局四度修正降雨區域
。早上原本預測豪雨會落在中部以北，中午改到台南苗栗之間，下午又變
成嘉義到屏東，傍晚更集中在高雄到屏東。氣象局首度在一天之內，修正
了四次豪雨特報區域，預報中心表示，是因為春天對流系統旺盛，雷雨胞
生成及移動都太迅速了。學者表示，不只是春天雷雨，夏天的午後雷陣雨
，也屬於瞬間形成、移動快速的天氣系統，如果再碰到類似的豪雨特報，
民眾恐怕得隨時注意降雨區域的更新。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導昨
天下午南部下了一場大雷雨，造成台南地區出現淹水災情，而移動快速的
鋒面系統，也讓氣象局一共修正了四次豪雨特報區域。學者表示，其實春
天雷雨天氣都是瞬間形成，而且雨量驚人，最近如果再有豪雨特報、民眾
一定得隨時留意降雨區域。昨天下午一場大雷雨，台南縣柴頭港溪成為水
鄉澤國，這場大雨也讓氣象局四度修正降雨區域。早上原本預測豪雨會落
在中部以北，中午改到台南苗栗之間，下午又變成嘉義到屏東，傍晚更集
中在高雄到屏東。氣象局首度在一天之內，修正了四次豪雨特報區域，預
報中心表示，是因為春天對流系統旺盛，雷雨胞生成及移動都太迅速了。
學者表示，不只是春天雷雨，夏天的午後雷陣雨，也屬於瞬間形成、移動
快速的天氣系統，如果再碰到類似的豪雨特報，民眾恐怕得隨時注意降雨
區域的更新。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導昨天下午南部下了一場大雷
雨，造成台南地區出現淹水災情，而移動快速的鋒面系統，也讓氣象局一
共修正了四次豪雨特報區域。學者表示，其實春天雷雨天氣都是瞬間形成
，而且雨量驚人，最近如果再有豪雨特報、民眾一定得隨時留意降雨區域
。昨天下午一場大雷雨，台南縣柴頭港溪成為水鄉澤國，這場大雨也讓氣
象局四度修正降雨區域。早上原本預測豪雨會落在中部以北，中午改到台
南苗栗之間，下午又變成嘉義到屏東，傍晚更集中在高雄到屏東。氣象局
首度在一天之內，修正了四次豪雨特報區域，預報中心表示，是因為春天
對流系統旺盛，雷雨胞生成及移動都太迅速了。學者表示，不只是春天雷
雨，夏天的午後雷陣雨，也屬於瞬間形成、移動快速的天氣系統，如果再
碰到類似的豪雨特報，民眾恐怕得隨時注意降雨區域的更新。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導昨天下午南部下了一場大雷雨，造成台南地區出現淹
水災情，而移動快速的鋒面系統，也讓氣象局一共修正了四次豪雨特報區
域。學者表示，其實春天雷雨天氣都是瞬間形成，而且雨量驚人，最近如
果再有豪雨特報、民眾一定得隨時留意降雨區域。昨天下午一場大雷雨，
台南縣柴頭港溪成為水鄉澤國，這場大雨也讓氣象局四度修正降雨區域。
早上原本預測豪雨會落在中部以北，中午改到台南苗栗之間，下午又變成
嘉義到屏東，傍晚更集中在高雄到屏東。氣象局首度在一天之內，修正了
四次豪雨特報區域，預報中心表示，是因為春天對流系統旺盛，雷雨胞生
成及移動都太迅速了。學者表示，不只是春天雷雨，夏天的午後雷陣雨，
也屬於瞬間形成、移動快速的天氣系統，如果再碰到類似的豪雨特報，民
眾恐怕得隨時注意降雨區域的更新。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導昨天
下午南部下了一場大雷雨，造成台南地區出現淹水災情，而移動快速的鋒
面系統，也讓氣象局一共修正了四次豪雨特報區域。學者表示，其實春天
雷雨天氣都是瞬間形成，而且雨量驚人，最近如果再有豪雨特報、民眾一
定得隨時留意降雨區域。昨天下午一場大雷雨，台南縣柴頭港溪成為水鄉
澤國，這場大雨也讓氣象局四度修正降雨區域。早上原本預測豪雨會落在
中部以北，中午改到台南苗栗之間，下午又變成嘉義到屏東，傍晚更集中
在高雄到屏東。氣象局首度在一天之內，修正了四次豪雨特報區域，預報
中心表示，是因為春天對流系統旺盛，雷雨胞生成及移動都太迅速了。學
者表示，不只是春天雷雨，夏天的午後雷陣雨，也屬於瞬間形成、移動快
速的天氣系統，如果再碰到類似的豪雨特報，民眾恐怕得隨時注意降雨區
域的更新。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
