中國國家主席胡錦濤18號啟程前往美國、進行4天訪問，20號、將在
白宮跟布希總統舉行峰會，雙方將會針對兩岸關係、以及經貿交流、國際
安全等議題進行討論。。胡錦濤18號首次以國家主席身分，赴美進行4
天訪問，胡錦濤此行的重頭戲，就是20號跟布希的第五次峰會。。包括
伊朗，北韓等國際安全都將是布胡會的焦點，布希去年11月在北京就已
指出，這次布胡會美方首重經貿議題，而中方依舊主打敏感的台灣問題。
白宮資深官員17號透露，布胡會中，布希將重申一中政策的一貫立場，
也將鼓勵北京跟台灣當局直接對話。至於21號將訪問布希母校耶魯大學
，針對中美關係發表演說為這次美國行畫下句點，準備轉往中東非洲五國
繼續拼外交。中國國家主席胡錦濤18號啟程前往美國、進行4天訪問，
20號、將在白宮跟布希總統舉行峰會，雙方將會針對兩岸關係、以及經
貿交流、國際安全等議題進行討論。。胡錦濤18號首次以國家主席身分
，赴美進行4天訪問，胡錦濤此行的重頭戲，就是20號跟布希的第五次
峰會。。包括伊朗，北韓等國際安全都將是布胡會的焦點，布希去年11
月在北京就已指出，這次布胡會美方首重經貿議題，而中方依舊主打敏感
的台灣問題。白宮資深官員17號透露，布胡會中，布希將重申一中政策
的一貫立場，也將鼓勵北京跟台灣當局直接對話。至於21號將訪問布希
母校耶魯大學，針對中美關係發表演說為這次美國行畫下句點，準備轉往
中東非洲五國繼續拼外交。中國國家主席胡錦濤18號啟程前往美國、進
行4天訪問，20號、將在白宮跟布希總統舉行峰會，雙方將會針對兩岸
關係、以及經貿交流、國際安全等議題進行討論。。胡錦濤18號首次以
國家主席身分，赴美進行4天訪問，胡錦濤此行的重頭戲，就是20號跟
布希的第五次峰會。。包括伊朗，北韓等國際安全都將是布胡會的焦點，
布希去年11月在北京就已指出，這次布胡會美方首重經貿議題，而中方
依舊主打敏感的台灣問題。白宮資深官員17號透露，布胡會中，布希將
重申一中政策的一貫立場，也將鼓勵北京跟台灣當局直接對話。至於21
號將訪問布希母校耶魯大學，針對中美關係發表演說為這次美國行畫下句
點，準備轉往中東非洲五國繼續拼外交。中國國家主席胡錦濤18號啟程
前往美國、進行4天訪問，20號、將在白宮跟布希總統舉行峰會，雙方
將會針對兩岸關係、以及經貿交流、國際安全等議題進行討論。。胡錦濤
18號首次以國家主席身分，赴美進行4天訪問，胡錦濤此行的重頭戲，
就是20號跟布希的第五次峰會。。包括伊朗，北韓等國際安全都將是布
胡會的焦點，布希去年11月在北京就已指出，這次布胡會美方首重經貿
議題，而中方依舊主打敏感的台灣問題。白宮資深官員17號透露，布胡
會中，布希將重申一中政策的一貫立場，也將鼓勵北京跟台灣當局直接對
話。至於21號將訪問布希母校耶魯大學，針對中美關係發表演說為這次
美國行畫下句點，準備轉往中東非洲五國繼續拼外交。中國國家主席胡錦
濤18號啟程前往美國、進行4天訪問，20號、將在白宮跟布希總統舉
行峰會，雙方將會針對兩岸關係、以及經貿交流、國際安全等議題進行討
論。。胡錦濤18號首次以國家主席身分，赴美進行4天訪問，胡錦濤此
行的重頭戲，就是20號跟布希的第五次峰會。。包括伊朗，北韓等國際
安全都將是布胡會的焦點，布希去年11月在北京就已指出，這次布胡會
美方首重經貿議題，而中方依舊主打敏感的台灣問題。白宮資深官員17
號透露，布胡會中，布希將重申一中政策的一貫立場，也將鼓勵北京跟台
灣當局直接對話。至於21號將訪問布希母校耶魯大學，針對中美關係發
表演說為這次美國行畫下句點，準備轉往中東非洲五國繼續拼外交。中國
國家主席胡錦濤18號啟程前往美國、進行4天訪問，20號、將在白宮
跟布希總統舉行峰會，雙方將會針對兩岸關係、以及經貿交流、國際安全
等議題進行討論。。胡錦濤18號首次以國家主席身分，赴美進行4天訪
問，胡錦濤此行的重頭戲，就是20號跟布希的第五次峰會。。包括伊朗
，北韓等國際安全都將是布胡會的焦點，布希去年11月在北京就已指出
，這次布胡會美方首重經貿議題，而中方依舊主打敏感的台灣問題。白宮
資深官員17號透露，布胡會中，布希將重申一中政策的一貫立場，也將
鼓勵北京跟台灣當局直接對話。至於21號將訪問布希母校耶魯大學，針
對中美關係發表演說為這次美國行畫下句點，準備轉往中東非洲五國繼續
拼外交。中國國家主席胡錦濤18號啟程前往美國、進行4天訪問，20
號、將在白宮跟布希總統舉行峰會，雙方將會針對兩岸關係、以及經貿交
流、國際安全等議題進行討論。。胡錦濤18號首次以國家主席身分，赴
美進行4天訪問，胡錦濤此行的重頭戲，就是20號跟布希的第五次峰會
。。包括伊朗，北韓等國際安全都將是布胡會的焦點，布希去年11月在
北京就已指出，這次布胡會美方首重經貿議題，而中方依舊主打敏感的台
灣問題。白宮資深官員17號透露，布胡會中，布希將重申一中政策的一
貫立場，也將鼓勵北京跟台灣當局直接對話。至於21號將訪問布希母校
耶魯大學，針對中美關係發表演說為這次美國行畫下句點，準備轉往中東
非洲五國繼續拼外交。
