加州州長阿諾史瓦辛格，不顧自己所屬政黨共和黨的反對，表態支持一項
價值三十億美元的胚胎幹細胞研究計畫，由於幹細胞研究是民主黨支持的
議題，阿諾這麼做將引來黨內同志的撻伐。加州州長阿諾史瓦辛格十九號
，在渡假勝地蒙特里出席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講
活動，兩個黨派立場不同的人同台開講，話題免不了繞著黨派問題打轉，
特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈塔
詢問阿諾，日前他在共和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，對他的家
庭生活有何影響？阿諾這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我們十四天沒有
性生活，任何事都有副作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說完，現場觀眾
就已經笑得東倒西歪。在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙
。加州州長，史瓦辛格:事實上我跟我太太說，我不知道我幹嘛要看總統
辯論，因為如果我要看一個自由派的民主黨員，一個聰明的自由派民主黨
員，和一個共和黨領袖辯論，我們倆一起去吃晚飯就好啦。加州州長，史
瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論三次就好，我是每
天早上起床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受到大選選情的影響，出現一
些小麻煩，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表態支持民
主黨支持的，一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究。加州州長，史瓦辛
格:他們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過去五年都沒有收入，這讓
我決定要支持這計畫，我祝他們好運。州長辦公室發出的聲明指出，阿諾
認為支持幹細胞研究，不僅有助於解決加州居民的健康問題，同時也有益
於加州經濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿諾將面臨黨團
強大的反彈。加州州長阿諾史瓦辛格，不顧自己所屬政黨共和黨的反對，
表態支持一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究計畫，由於幹細胞研究是
民主黨支持的議題，阿諾這麼做將引來黨內同志的撻伐。加州州長阿諾史
瓦辛格十九號，在渡假勝地蒙特里出席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈
塔主持的演講活動，兩個黨派立場不同的人同台開講，話題免不了繞著黨
派問題打轉，特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪
家族。潘奈塔詢問阿諾，日前他在共和黨黨代表大會上力挺布希的那番言
論，對他的家庭生活有何影響？阿諾這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我
們十四天沒有性生活，任何事都有副作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說
完，現場觀眾就已經笑得東倒西歪。在談到總統電視辯論話題時，阿諾的
回答更是絕妙。加州州長，史瓦辛格:事實上我跟我太太說，我不知道我
幹嘛要看總統辯論，因為如果我要看一個自由派的民主黨員，一個聰明的
自由派民主黨員，和一個共和黨領袖辯論，我們倆一起去吃晚飯就好啦。
加州州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論三次
就好，我是每天早上起床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受到大選選情的
影響，出現一些小麻煩，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣
，表態支持民主黨支持的，一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究。加州
州長，史瓦辛格:他們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過去五年都沒
有收入，這讓我決定要支持這計畫，我祝他們好運。州長辦公室發出的聲
明指出，阿諾認為支持幹細胞研究，不僅有助於解決加州居民的健康問題
，同時也有益於加州經濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿
諾將面臨黨團強大的反彈。加州州長阿諾史瓦辛格，不顧自己所屬政黨共
和黨的反對，表態支持一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究計畫，由於
幹細胞研究是民主黨支持的議題，阿諾這麼做將引來黨內同志的撻伐。加
州州長阿諾史瓦辛格十九號，在渡假勝地蒙特里出席了，前柯林頓政府白
宮幕僚長潘奈塔主持的演講活動，兩個黨派立場不同的人同台開講，話題
免不了繞著黨派問題打轉，特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主
黨世家甘迺迪家族。潘奈塔詢問阿諾，日前他在共和黨黨代表大會上力挺
布希的那番言論，對他的家庭生活有何影響？阿諾這樣回答。加州州長，
史瓦辛格:我們十四天沒有性生活，任何事都有副作用，事情就是這樣。
阿諾話還沒說完，現場觀眾就已經笑得東倒西歪。在談到總統電視辯論話
題時，阿諾的回答更是絕妙。加州州長，史瓦辛格:事實上我跟我太太說
，我不知道我幹嘛要看總統辯論，因為如果我要看一個自由派的民主黨員
，一個聰明的自由派民主黨員，和一個共和黨領袖辯論，我們倆一起去吃
晚飯就好啦。加州州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們
只要辯論三次就好，我是每天早上起床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受
到大選選情的影響，出現一些小麻煩，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了
和黨分道揚鑣，表態支持民主黨支持的，一項價值三十億美元的胚胎幹細
胞研究。加州州長，史瓦辛格:他們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，
過去五年都沒有收入，這讓我決定要支持這計畫，我祝他們好運。州長辦
公室發出的聲明指出，阿諾認為支持幹細胞研究，不僅有助於解決加州居
民的健康問題，同時也有益於加州經濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守
勢力，預料阿諾將面臨黨團強大的反彈。加州州長阿諾史瓦辛格，不顧自
己所屬政黨共和黨的反對，表態支持一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研
究計畫，由於幹細胞研究是民主黨支持的議題，阿諾這麼做將引來黨內同
志的撻伐。加州州長阿諾史瓦辛格十九號，在渡假勝地蒙特里出席了，前
柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講活動，兩個黨派立場不同的人同
台開講，話題免不了繞著黨派問題打轉，特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所
皆知出身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈塔詢問阿諾，日前他在共和黨黨代
表大會上力挺布希的那番言論，對他的家庭生活有何影響？阿諾這樣回答
。加州州長，史瓦辛格:我們十四天沒有性生活，任何事都有副作用，事
情就是這樣。阿諾話還沒說完，現場觀眾就已經笑得東倒西歪。在談到總
統電視辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙。加州州長，史瓦辛格:事實上
我跟我太太說，我不知道我幹嘛要看總統辯論，因為如果我要看一個自由
派的民主黨員，一個聰明的自由派民主黨員，和一個共和黨領袖辯論，我
們倆一起去吃晚飯就好啦。加州州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的
很幸運，他們只要辯論三次就好，我是每天早上起床吃早餐就要迎戰。儘
管感情生活受到大選選情的影響，出現一些小麻煩，阿諾在公領域的問題
，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表態支持民主黨支持的，一項價值三十億美
元的胚胎幹細胞研究。加州州長，史瓦辛格:他們(幹細胞研究員)做些
很聰明的事，過去五年都沒有收入，這讓我決定要支持這計畫，我祝他們
好運。州長辦公室發出的聲明指出，阿諾認為支持幹細胞研究，不僅有助
於解決加州居民的健康問題，同時也有益於加州經濟。不過，這卻惹惱了
共和黨內保守勢力，預料阿諾將面臨黨團強大的反彈。加州州長阿諾史瓦
辛格，不顧自己所屬政黨共和黨的反對，表態支持一項價值三十億美元的
胚胎幹細胞研究計畫，由於幹細胞研究是民主黨支持的議題，阿諾這麼做
將引來黨內同志的撻伐。加州州長阿諾史瓦辛格十九號，在渡假勝地蒙特
里出席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講活動，兩個黨派立
場不同的人同台開講，話題免不了繞著黨派問題打轉，特別是阿諾的妻子
瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈塔詢問阿諾，日前他
在共和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，對他的家庭生活有何影響？
阿諾這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我們十四天沒有性生活，任何事都
有副作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說完，現場觀眾就已經笑得東倒西
歪。在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙。加州州長，史瓦
辛格:事實上我跟我太太說，我不知道我幹嘛要看總統辯論，因為如果我
要看一個自由派的民主黨員，一個聰明的自由派民主黨員，和一個共和黨
領袖辯論，我們倆一起去吃晚飯就好啦。加州州長，史瓦辛格:布希和凱
瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論三次就好，我是每天早上起床吃早餐
就要迎戰。儘管感情生活受到大選選情的影響，出現一些小麻煩，阿諾在
公領域的問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表態支持民主黨支持的，一項
價值三十億美元的胚胎幹細胞研究。加州州長，史瓦辛格:他們(幹細胞
研究員)做些很聰明的事，過去五年都沒有收入，這讓我決定要支持這計
畫，我祝他們好運。州長辦公室發出的聲明指出，阿諾認為支持幹細胞研
究，不僅有助於解決加州居民的健康問題，同時也有益於加州經濟。不過
，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿諾將面臨黨團強大的反彈。加州
州長阿諾史瓦辛格，不顧自己所屬政黨共和黨的反對，表態支持一項價值
三十億美元的胚胎幹細胞研究計畫，由於幹細胞研究是民主黨支持的議題
，阿諾這麼做將引來黨內同志的撻伐。加州州長阿諾史瓦辛格十九號，在
渡假勝地蒙特里出席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講活動
，兩個黨派立場不同的人同台開講，話題免不了繞著黨派問題打轉，特別
是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈塔詢問
阿諾，日前他在共和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，對他的家庭生
活有何影響？阿諾這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我們十四天沒有性生
活，任何事都有副作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說完，現場觀眾就已
經笑得東倒西歪。在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙。加
州州長，史瓦辛格:事實上我跟我太太說，我不知道我幹嘛要看總統辯論
，因為如果我要看一個自由派的民主黨員，一個聰明的自由派民主黨員，
和一個共和黨領袖辯論，我們倆一起去吃晚飯就好啦。加州州長，史瓦辛
格:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論三次就好，我是每天早
上起床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受到大選選情的影響，出現一些小
麻煩，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表態支持民主黨
支持的，一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究。加州州長，史瓦辛格:
他們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過去五年都沒有收入，這讓我決
定要支持這計畫，我祝他們好運。州長辦公室發出的聲明指出，阿諾認為
支持幹細胞研究，不僅有助於解決加州居民的健康問題，同時也有益於加
州經濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿諾將面臨黨團強大
的反彈。加州州長阿諾史瓦辛格，不顧自己所屬政黨共和黨的反對，表態
支持一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究計畫，由於幹細胞研究是民主
黨支持的議題，阿諾這麼做將引來黨內同志的撻伐。加州州長阿諾史瓦辛
格十九號，在渡假勝地蒙特里出席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主
持的演講活動，兩個黨派立場不同的人同台開講，話題免不了繞著黨派問
題打轉，特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪家族
。潘奈塔詢問阿諾，日前他在共和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，
對他的家庭生活有何影響？阿諾這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我們十
四天沒有性生活，任何事都有副作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說完，
現場觀眾就已經笑得東倒西歪。在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答
更是絕妙。加州州長，史瓦辛格:事實上我跟我太太說，我不知道我幹嘛
要看總統辯論，因為如果我要看一個自由派的民主黨員，一個聰明的自由
派民主黨員，和一個共和黨領袖辯論，我們倆一起去吃晚飯就好啦。加州
州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論三次就好
，我是每天早上起床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受到大選選情的影響
，出現一些小麻煩，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表
態支持民主黨支持的，一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究。加州州長
，史瓦辛格:他們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過去五年都沒有收
入，這讓我決定要支持這計畫，我祝他們好運。州長辦公室發出的聲明指
出，阿諾認為支持幹細胞研究，不僅有助於解決加州居民的健康問題，同
時也有益於加州經濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿諾將
面臨黨團強大的反彈。加州州長阿諾史瓦辛格，不顧自己所屬政黨共和黨
的反對，表態支持一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究計畫，由於幹細
胞研究是民主黨支持的議題，阿諾這麼做將引來黨內同志的撻伐。加州州
長阿諾史瓦辛格十九號，在渡假勝地蒙特里出席了，前柯林頓政府白宮幕
僚長潘奈塔主持的演講活動，兩個黨派立場不同的人同台開講，話題免不
了繞著黨派問題打轉，特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世
家甘迺迪家族。潘奈塔詢問阿諾，日前他在共和黨黨代表大會上力挺布希
的那番言論，對他的家庭生活有何影響？阿諾這樣回答。加州州長，史瓦
辛格:我們十四天沒有性生活，任何事都有副作用，事情就是這樣。阿諾
話還沒說完，現場觀眾就已經笑得東倒西歪。在談到總統電視辯論話題時
，阿諾的回答更是絕妙。加州州長，史瓦辛格:事實上我跟我太太說，我
不知道我幹嘛要看總統辯論，因為如果我要看一個自由派的民主黨員，一
個聰明的自由派民主黨員，和一個共和黨領袖辯論，我們倆一起去吃晚飯
就好啦。加州州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只要
辯論三次就好，我是每天早上起床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受到大
選選情的影響，出現一些小麻煩，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了和黨
分道揚鑣，表態支持民主黨支持的，一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研
究。加州州長，史瓦辛格:他們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過去
五年都沒有收入，這讓我決定要支持這計畫，我祝他們好運。州長辦公室
發出的聲明指出，阿諾認為支持幹細胞研究，不僅有助於解決加州居民的
健康問題，同時也有益於加州經濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力
，預料阿諾將面臨黨團強大的反彈。加州州長阿諾史瓦辛格，不顧自己所
屬政黨共和黨的反對，表態支持一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究計
畫，由於幹細胞研究是民主黨支持的議題，阿諾這麼做將引來黨內同志的
撻伐。加州州長阿諾史瓦辛格十九號，在渡假勝地蒙特里出席了，前柯林
頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講活動，兩個黨派立場不同的人同台開
講，話題免不了繞著黨派問題打轉，特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知
出身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈塔詢問阿諾，日前他在共和黨黨代表大
會上力挺布希的那番言論，對他的家庭生活有何影響？阿諾這樣回答。加
州州長，史瓦辛格:我們十四天沒有性生活，任何事都有副作用，事情就
是這樣。阿諾話還沒說完，現場觀眾就已經笑得東倒西歪。在談到總統電
視辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙。加州州長，史瓦辛格:事實上我跟
我太太說，我不知道我幹嘛要看總統辯論，因為如果我要看一個自由派的
民主黨員，一個聰明的自由派民主黨員，和一個共和黨領袖辯論，我們倆
一起去吃晚飯就好啦。加州州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸
運，他們只要辯論三次就好，我是每天早上起床吃早餐就要迎戰。儘管感
情生活受到大選選情的影響，出現一些小麻煩，阿諾在公領域的問題，倒
是選擇了和黨分道揚鑣，表態支持民主黨支持的，一項價值三十億美元的
胚胎幹細胞研究。加州州長，史瓦辛格:他們(幹細胞研究員)做些很聰
明的事，過去五年都沒有收入，這讓我決定要支持這計畫，我祝他們好運
。州長辦公室發出的聲明指出，阿諾認為支持幹細胞研究，不僅有助於解
決加州居民的健康問題，同時也有益於加州經濟。不過，這卻惹惱了共和
黨內保守勢力，預料阿諾將面臨黨團強大的反彈。加州州長阿諾史瓦辛格
，不顧自己所屬政黨共和黨的反對，表態支持一項價值三十億美元的胚胎
幹細胞研究計畫，由於幹細胞研究是民主黨支持的議題，阿諾這麼做將引
來黨內同志的撻伐。加州州長阿諾史瓦辛格十九號，在渡假勝地蒙特里出
席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講活動，兩個黨派立場不
同的人同台開講，話題免不了繞著黨派問題打轉，特別是阿諾的妻子瑪莉
亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈塔詢問阿諾，日前他在共
和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，對他的家庭生活有何影響？阿諾
這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我們十四天沒有性生活，任何事都有副
作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說完，現場觀眾就已經笑得東倒西歪。
在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙。加州州長，史瓦辛格
:事實上我跟我太太說，我不知道我幹嘛要看總統辯論，因為如果我要看
一個自由派的民主黨員，一個聰明的自由派民主黨員，和一個共和黨領袖
辯論，我們倆一起去吃晚飯就好啦。加州州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有
件事真的很幸運，他們只要辯論三次就好，我是每天早上起床吃早餐就要
迎戰。儘管感情生活受到大選選情的影響，出現一些小麻煩，阿諾在公領
域的問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表態支持民主黨支持的，一項價值
三十億美元的胚胎幹細胞研究。加州州長，史瓦辛格:他們(幹細胞研究
員)做些很聰明的事，過去五年都沒有收入，這讓我決定要支持這計畫，
我祝他們好運。州長辦公室發出的聲明指出，阿諾認為支持幹細胞研究，
不僅有助於解決加州居民的健康問題，同時也有益於加州經濟。不過，這
卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿諾將面臨黨團強大的反彈。加州州長
阿諾史瓦辛格，不顧自己所屬政黨共和黨的反對，表態支持一項價值三十
億美元的胚胎幹細胞研究計畫，由於幹細胞研究是民主黨支持的議題，阿
諾這麼做將引來黨內同志的撻伐。加州州長阿諾史瓦辛格十九號，在渡假
勝地蒙特里出席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講活動，兩
個黨派立場不同的人同台開講，話題免不了繞著黨派問題打轉，特別是阿
諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈塔詢問阿諾
，日前他在共和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，對他的家庭生活有
何影響？阿諾這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我們十四天沒有性生活，
任何事都有副作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說完，現場觀眾就已經笑
得東倒西歪。在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙。加州州
長，史瓦辛格:事實上我跟我太太說，我不知道我幹嘛要看總統辯論，因
為如果我要看一個自由派的民主黨員，一個聰明的自由派民主黨員，和一
個共和黨領袖辯論，我們倆一起去吃晚飯就好啦。加州州長，史瓦辛格:
布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論三次就好，我是每天早上起
床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受到大選選情的影響，出現一些小麻煩
，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表態支持民主黨支持
的，一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究。加州州長，史瓦辛格:他們
(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過去五年都沒有收入，這讓我決定要
支持這計畫，我祝他們好運。州長辦公室發出的聲明指出，阿諾認為支持
幹細胞研究，不僅有助於解決加州居民的健康問題，同時也有益於加州經
濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿諾將面臨黨團強大的反
彈。加州州長阿諾史瓦辛格，不顧自己所屬政黨共和黨的反對，表態支持
一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究計畫，由於幹細胞研究是民主黨支
持的議題，阿諾這麼做將引來黨內同志的撻伐。加州州長阿諾史瓦辛格十
九號，在渡假勝地蒙特里出席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的
演講活動，兩個黨派立場不同的人同台開講，話題免不了繞著黨派問題打
轉，特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪家族。潘
奈塔詢問阿諾，日前他在共和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，對他
的家庭生活有何影響？阿諾這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我們十四天
沒有性生活，任何事都有副作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說完，現場
觀眾就已經笑得東倒西歪。在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答更是
絕妙。加州州長，史瓦辛格:事實上我跟我太太說，我不知道我幹嘛要看
總統辯論，因為如果我要看一個自由派的民主黨員，一個聰明的自由派民
主黨員，和一個共和黨領袖辯論，我們倆一起去吃晚飯就好啦。加州州長
，史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論三次就好，我
是每天早上起床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受到大選選情的影響，出
現一些小麻煩，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表態支
持民主黨支持的，一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究。加州州長，史
瓦辛格:他們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過去五年都沒有收入，
這讓我決定要支持這計畫，我祝他們好運。州長辦公室發出的聲明指出，
阿諾認為支持幹細胞研究，不僅有助於解決加州居民的健康問題，同時也
有益於加州經濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿諾將面臨
黨團強大的反彈。
