讓台灣球迷期待以久的王建民，今天終於傳來好消息、他在台北時間今天
凌晨、出戰雙城隊的比賽當中、表現相當出色。終場洋基隊以9:3擊敗
雙城隊，王建民也拿下本球季的第一場勝投。王建民本季第三度先發，面
對的是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽視的雙城隊。洋基隊本場球擊出
四支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優異，七局的投球被打七支安打
，飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡66個是好球，沒有四壞保送
。自責分率下降到4.08.在王建民的帶領下，攻守俱佳的洋基終場是
以9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝，而由於表現出色，教練團也
決定將他下一次的先發時間提前，將在本週六上午七點，迎戰巴爾的摩金
鶯隊。讓台灣球迷期待以久的王建民，今天終於傳來好消息、他在台北時
間今天凌晨、出戰雙城隊的比賽當中、表現相當出色。終場洋基隊以9:
3擊敗雙城隊，王建民也拿下本球季的第一場勝投。王建民本季第三度先
發，面對的是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽視的雙城隊。洋基隊本場
球擊出四支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優異，七局的投球被打七
支安打，飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡66個是好球，沒有四
壞保送。自責分率下降到4.08.在王建民的帶領下，攻守俱佳的洋基
終場是以9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝，而由於表現出色，教
練團也決定將他下一次的先發時間提前，將在本週六上午七點，迎戰巴爾
的摩金鶯隊。讓台灣球迷期待以久的王建民，今天終於傳來好消息、他在
台北時間今天凌晨、出戰雙城隊的比賽當中、表現相當出色。終場洋基隊
以9:3擊敗雙城隊，王建民也拿下本球季的第一場勝投。王建民本季第
三度先發，面對的是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽視的雙城隊。洋基
隊本場球擊出四支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優異，七局的投球
被打七支安打，飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡66個是好球，
沒有四壞保送。自責分率下降到4.08.在王建民的帶領下，攻守俱佳
的洋基終場是以9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝，而由於表現出
色，教練團也決定將他下一次的先發時間提前，將在本週六上午七點，迎
戰巴爾的摩金鶯隊。讓台灣球迷期待以久的王建民，今天終於傳來好消息
、他在台北時間今天凌晨、出戰雙城隊的比賽當中、表現相當出色。終場
洋基隊以9:3擊敗雙城隊，王建民也拿下本球季的第一場勝投。王建民
本季第三度先發，面對的是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽視的雙城隊
。洋基隊本場球擊出四支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優異，七局
的投球被打七支安打，飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡66個是
好球，沒有四壞保送。自責分率下降到4.08.在王建民的帶領下，攻
守俱佳的洋基終場是以9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝，而由於
表現出色，教練團也決定將他下一次的先發時間提前，將在本週六上午七
點，迎戰巴爾的摩金鶯隊。讓台灣球迷期待以久的王建民，今天終於傳來
好消息、他在台北時間今天凌晨、出戰雙城隊的比賽當中、表現相當出色
。終場洋基隊以9:3擊敗雙城隊，王建民也拿下本球季的第一場勝投。
王建民本季第三度先發，面對的是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽視的
雙城隊。洋基隊本場球擊出四支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優異
，七局的投球被打七支安打，飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡6
6個是好球，沒有四壞保送。自責分率下降到4.08.在王建民的帶領
下，攻守俱佳的洋基終場是以9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝，
而由於表現出色，教練團也決定將他下一次的先發時間提前，將在本週六
上午七點，迎戰巴爾的摩金鶯隊。
