身心障礙朋友就醫時，常會遇到許多困難，於是健保局特別將常見的問題
製作成一本手冊，希望能幫助身心障礙朋友、了解就醫時的權益。對此，
身心障礙團體肯定健保局的用心，但也希望除了文宣品，更能落實就醫時
的無障礙環境。為了讓身心障礙朋友就醫時，了解自己的權益，健保局特
別將全民健保民眾就醫權益手冊，製作點字版，有聲光碟版，還有健保常
見問題的文宣，說明身心障礙朋友就醫時，怎樣來保障權益儘管在健保就
醫和保費上，身心障礙朋友都享有不等的補助，不過身心障礙朋友更希望
就醫環境的無障礙，以及醫療品質可以對他們更有保障這些點字版手冊和
光碟都將印製一千份，送到各縣市盲人協會，供視障朋友索取，身心障礙
團體也希望醫院能加強人性化無障礙的就醫環境，可以讓身障人士就醫更
安心身心障礙朋友就醫時，常會遇到許多困難，於是健保局特別將常見的
問題製作成一本手冊，希望能幫助身心障礙朋友、了解就醫時的權益。對
此，身心障礙團體肯定健保局的用心，但也希望除了文宣品，更能落實就
醫時的無障礙環境。為了讓身心障礙朋友就醫時，了解自己的權益，健保
局特別將全民健保民眾就醫權益手冊，製作點字版，有聲光碟版，還有健
保常見問題的文宣，說明身心障礙朋友就醫時，怎樣來保障權益儘管在健
保就醫和保費上，身心障礙朋友都享有不等的補助，不過身心障礙朋友更
希望就醫環境的無障礙，以及醫療品質可以對他們更有保障這些點字版手
冊和光碟都將印製一千份，送到各縣市盲人協會，供視障朋友索取，身心
障礙團體也希望醫院能加強人性化無障礙的就醫環境，可以讓身障人士就
醫更安心身心障礙朋友就醫時，常會遇到許多困難，於是健保局特別將常
見的問題製作成一本手冊，希望能幫助身心障礙朋友、了解就醫時的權益
。對此，身心障礙團體肯定健保局的用心，但也希望除了文宣品，更能落
實就醫時的無障礙環境。為了讓身心障礙朋友就醫時，了解自己的權益，
健保局特別將全民健保民眾就醫權益手冊，製作點字版，有聲光碟版，還
有健保常見問題的文宣，說明身心障礙朋友就醫時，怎樣來保障權益儘管
在健保就醫和保費上，身心障礙朋友都享有不等的補助，不過身心障礙朋
友更希望就醫環境的無障礙，以及醫療品質可以對他們更有保障這些點字
版手冊和光碟都將印製一千份，送到各縣市盲人協會，供視障朋友索取，
身心障礙團體也希望醫院能加強人性化無障礙的就醫環境，可以讓身障人
士就醫更安心
