今天在立法院當中、立委對於兩岸政策非常關心。行政院長蘇貞昌答詢時
表示，政府對於農產輸往中國，以及兩岸包機、還有中國人士來觀光等事
宜，只要是涉及公權力的部分，都必須經過協商，由政府掌握政策的主導
性。國共經貿論壇閉幕後，今天到立法院備詢的行政院長蘇貞昌，為中國
公布的十五項措施，定調為政黨和政黨的協商結果，強調政府會掌握相關
政策的主導權。中國擴大台灣農產品的輸入種類，蘇貞昌認為，這項措施
對台灣農民並沒有實質幫助。至於中國公布大陸居民赴台灣地區旅遊的管
理辦法，以及兩岸包機直航等事宜，蘇貞昌答詢時表示，政府的態度很開
放，但還需要協商。蘇貞昌表示，中國不願意就觀光以及直航合併協商，
因此，目前委託民間團體洽談的包機事宜，傾向將端午和中秋的節日包機
，一併和中國協商。公視新聞蔣宗裕賴勳毅劉漢麟採訪報導今天在立法院
當中、立委對於兩岸政策非常關心。行政院長蘇貞昌答詢時表示，政府對
於農產輸往中國，以及兩岸包機、還有中國人士來觀光等事宜，只要是涉
及公權力的部分，都必須經過協商，由政府掌握政策的主導性。國共經貿
論壇閉幕後，今天到立法院備詢的行政院長蘇貞昌，為中國公布的十五項
措施，定調為政黨和政黨的協商結果，強調政府會掌握相關政策的主導權
。中國擴大台灣農產品的輸入種類，蘇貞昌認為，這項措施對台灣農民並
沒有實質幫助。至於中國公布大陸居民赴台灣地區旅遊的管理辦法，以及
兩岸包機直航等事宜，蘇貞昌答詢時表示，政府的態度很開放，但還需要
協商。蘇貞昌表示，中國不願意就觀光以及直航合併協商，因此，目前委
託民間團體洽談的包機事宜，傾向將端午和中秋的節日包機，一併和中國
協商。公視新聞蔣宗裕賴勳毅劉漢麟採訪報導今天在立法院當中、立委對
於兩岸政策非常關心。行政院長蘇貞昌答詢時表示，政府對於農產輸往中
國，以及兩岸包機、還有中國人士來觀光等事宜，只要是涉及公權力的部
分，都必須經過協商，由政府掌握政策的主導性。國共經貿論壇閉幕後，
今天到立法院備詢的行政院長蘇貞昌，為中國公布的十五項措施，定調為
政黨和政黨的協商結果，強調政府會掌握相關政策的主導權。中國擴大台
灣農產品的輸入種類，蘇貞昌認為，這項措施對台灣農民並沒有實質幫助
。至於中國公布大陸居民赴台灣地區旅遊的管理辦法，以及兩岸包機直航
等事宜，蘇貞昌答詢時表示，政府的態度很開放，但還需要協商。蘇貞昌
表示，中國不願意就觀光以及直航合併協商，因此，目前委託民間團體洽
談的包機事宜，傾向將端午和中秋的節日包機，一併和中國協商。公視新
聞蔣宗裕賴勳毅劉漢麟採訪報導今天在立法院當中、立委對於兩岸政策非
常關心。行政院長蘇貞昌答詢時表示，政府對於農產輸往中國，以及兩岸
包機、還有中國人士來觀光等事宜，只要是涉及公權力的部分，都必須經
過協商，由政府掌握政策的主導性。國共經貿論壇閉幕後，今天到立法院
備詢的行政院長蘇貞昌，為中國公布的十五項措施，定調為政黨和政黨的
協商結果，強調政府會掌握相關政策的主導權。中國擴大台灣農產品的輸
入種類，蘇貞昌認為，這項措施對台灣農民並沒有實質幫助。至於中國公
布大陸居民赴台灣地區旅遊的管理辦法，以及兩岸包機直航等事宜，蘇貞
昌答詢時表示，政府的態度很開放，但還需要協商。蘇貞昌表示，中國不
願意就觀光以及直航合併協商，因此，目前委託民間團體洽談的包機事宜
，傾向將端午和中秋的節日包機，一併和中國協商。公視新聞蔣宗裕賴勳
毅劉漢麟採訪報導今天在立法院當中、立委對於兩岸政策非常關心。行政
院長蘇貞昌答詢時表示，政府對於農產輸往中國，以及兩岸包機、還有中
國人士來觀光等事宜，只要是涉及公權力的部分，都必須經過協商，由政
府掌握政策的主導性。國共經貿論壇閉幕後，今天到立法院備詢的行政院
長蘇貞昌，為中國公布的十五項措施，定調為政黨和政黨的協商結果，強
調政府會掌握相關政策的主導權。中國擴大台灣農產品的輸入種類，蘇貞
昌認為，這項措施對台灣農民並沒有實質幫助。至於中國公布大陸居民赴
台灣地區旅遊的管理辦法，以及兩岸包機直航等事宜，蘇貞昌答詢時表示
，政府的態度很開放，但還需要協商。蘇貞昌表示，中國不願意就觀光以
及直航合併協商，因此，目前委託民間團體洽談的包機事宜，傾向將端午
和中秋的節日包機，一併和中國協商。公視新聞蔣宗裕賴勳毅劉漢麟採訪
報導今天在立法院當中、立委對於兩岸政策非常關心。行政院長蘇貞昌答
詢時表示，政府對於農產輸往中國，以及兩岸包機、還有中國人士來觀光
等事宜，只要是涉及公權力的部分，都必須經過協商，由政府掌握政策的
主導性。國共經貿論壇閉幕後，今天到立法院備詢的行政院長蘇貞昌，為
中國公布的十五項措施，定調為政黨和政黨的協商結果，強調政府會掌握
相關政策的主導權。中國擴大台灣農產品的輸入種類，蘇貞昌認為，這項
措施對台灣農民並沒有實質幫助。至於中國公布大陸居民赴台灣地區旅遊
的管理辦法，以及兩岸包機直航等事宜，蘇貞昌答詢時表示，政府的態度
很開放，但還需要協商。蘇貞昌表示，中國不願意就觀光以及直航合併協
商，因此，目前委託民間團體洽談的包機事宜，傾向將端午和中秋的節日
包機，一併和中國協商。公視新聞蔣宗裕賴勳毅劉漢麟採訪報導今天在立
法院當中、立委對於兩岸政策非常關心。行政院長蘇貞昌答詢時表示，政
府對於農產輸往中國，以及兩岸包機、還有中國人士來觀光等事宜，只要
是涉及公權力的部分，都必須經過協商，由政府掌握政策的主導性。國共
經貿論壇閉幕後，今天到立法院備詢的行政院長蘇貞昌，為中國公布的十
五項措施，定調為政黨和政黨的協商結果，強調政府會掌握相關政策的主
導權。中國擴大台灣農產品的輸入種類，蘇貞昌認為，這項措施對台灣農
民並沒有實質幫助。至於中國公布大陸居民赴台灣地區旅遊的管理辦法，
以及兩岸包機直航等事宜，蘇貞昌答詢時表示，政府的態度很開放，但還
需要協商。蘇貞昌表示，中國不願意就觀光以及直航合併協商，因此，目
前委託民間團體洽談的包機事宜，傾向將端午和中秋的節日包機，一併和
中國協商。公視新聞蔣宗裕賴勳毅劉漢麟採訪報導
