在端午節包機方面、行政院陸委會主委吳釗燮表示，兩岸包機協商已經正
式委託、台北市航空商業運輸同業公會、來協助聯繫安排。如果能達成共
識，端午節包機成行的機會很高。兩岸直航何時可以協商？時間地點以及
該由誰去談？陸委會主委吳釗燮說，這些都不能對外公開，不過，直航前
應儘速推動包機，目前兩岸包機協商已經正式委託台北市航空商業運輸同
業公會協助聯繫安排，並沒有外傳的密使，如果進度來得及，不排除在端
午節包機直航。。至於開放中國人士來台觀光部分，吳釗燮說，現在已經
交由中華民國旅行商業同業公會全國聯合會聯繫安排。不過，昨晚中國公
布新的五個旅遊解禁地區，並沒有包括台灣，就算我方片面宣布，中國不
放人，也沒用。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在端午節包機方面、行政
院陸委會主委吳釗燮表示，兩岸包機協商已經正式委託、台北市航空商業
運輸同業公會、來協助聯繫安排。如果能達成共識，端午節包機成行的機
會很高。兩岸直航何時可以協商？時間地點以及該由誰去談？陸委會主委
吳釗燮說，這些都不能對外公開，不過，直航前應儘速推動包機，目前兩
岸包機協商已經正式委託台北市航空商業運輸同業公會協助聯繫安排，並
沒有外傳的密使，如果進度來得及，不排除在端午節包機直航。。至於開
放中國人士來台觀光部分，吳釗燮說，現在已經交由中華民國旅行商業同
業公會全國聯合會聯繫安排。不過，昨晚中國公布新的五個旅遊解禁地區
，並沒有包括台灣，就算我方片面宣布，中國不放人，也沒用。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導在端午節包機方面、行政院陸委會主委吳釗燮表示
，兩岸包機協商已經正式委託、台北市航空商業運輸同業公會、來協助聯
繫安排。如果能達成共識，端午節包機成行的機會很高。兩岸直航何時可
以協商？時間地點以及該由誰去談？陸委會主委吳釗燮說，這些都不能對
外公開，不過，直航前應儘速推動包機，目前兩岸包機協商已經正式委託
台北市航空商業運輸同業公會協助聯繫安排，並沒有外傳的密使，如果進
度來得及，不排除在端午節包機直航。。至於開放中國人士來台觀光部分
，吳釗燮說，現在已經交由中華民國旅行商業同業公會全國聯合會聯繫安
排。不過，昨晚中國公布新的五個旅遊解禁地區，並沒有包括台灣，就算
我方片面宣布，中國不放人，也沒用。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在
端午節包機方面、行政院陸委會主委吳釗燮表示，兩岸包機協商已經正式
委託、台北市航空商業運輸同業公會、來協助聯繫安排。如果能達成共識
，端午節包機成行的機會很高。兩岸直航何時可以協商？時間地點以及該
由誰去談？陸委會主委吳釗燮說，這些都不能對外公開，不過，直航前應
儘速推動包機，目前兩岸包機協商已經正式委託台北市航空商業運輸同業
公會協助聯繫安排，並沒有外傳的密使，如果進度來得及，不排除在端午
節包機直航。。至於開放中國人士來台觀光部分，吳釗燮說，現在已經交
由中華民國旅行商業同業公會全國聯合會聯繫安排。不過，昨晚中國公布
新的五個旅遊解禁地區，並沒有包括台灣，就算我方片面宣布，中國不放
人，也沒用。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在端午節包機方面、行政院
陸委會主委吳釗燮表示，兩岸包機協商已經正式委託、台北市航空商業運
輸同業公會、來協助聯繫安排。如果能達成共識，端午節包機成行的機會
很高。兩岸直航何時可以協商？時間地點以及該由誰去談？陸委會主委吳
釗燮說，這些都不能對外公開，不過，直航前應儘速推動包機，目前兩岸
包機協商已經正式委託台北市航空商業運輸同業公會協助聯繫安排，並沒
有外傳的密使，如果進度來得及，不排除在端午節包機直航。。至於開放
中國人士來台觀光部分，吳釗燮說，現在已經交由中華民國旅行商業同業
公會全國聯合會聯繫安排。不過，昨晚中國公布新的五個旅遊解禁地區，
並沒有包括台灣，就算我方片面宣布，中國不放人，也沒用。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導在端午節包機方面、行政院陸委會主委吳釗燮表示，
兩岸包機協商已經正式委託、台北市航空商業運輸同業公會、來協助聯繫
安排。如果能達成共識，端午節包機成行的機會很高。兩岸直航何時可以
協商？時間地點以及該由誰去談？陸委會主委吳釗燮說，這些都不能對外
公開，不過，直航前應儘速推動包機，目前兩岸包機協商已經正式委託台
北市航空商業運輸同業公會協助聯繫安排，並沒有外傳的密使，如果進度
來得及，不排除在端午節包機直航。。至於開放中國人士來台觀光部分，
吳釗燮說，現在已經交由中華民國旅行商業同業公會全國聯合會聯繫安排
。不過，昨晚中國公布新的五個旅遊解禁地區，並沒有包括台灣，就算我
方片面宣布，中國不放人，也沒用。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在端
午節包機方面、行政院陸委會主委吳釗燮表示，兩岸包機協商已經正式委
託、台北市航空商業運輸同業公會、來協助聯繫安排。如果能達成共識，
端午節包機成行的機會很高。兩岸直航何時可以協商？時間地點以及該由
誰去談？陸委會主委吳釗燮說，這些都不能對外公開，不過，直航前應儘
速推動包機，目前兩岸包機協商已經正式委託台北市航空商業運輸同業公
會協助聯繫安排，並沒有外傳的密使，如果進度來得及，不排除在端午節
包機直航。。至於開放中國人士來台觀光部分，吳釗燮說，現在已經交由
中華民國旅行商業同業公會全國聯合會聯繫安排。不過，昨晚中國公布新
的五個旅遊解禁地區，並沒有包括台灣，就算我方片面宣布，中國不放人
，也沒用。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
