台灣高鐵原本預定要在去年十月通車、不過通車日期一直延宕至今。今天
交通部長郭瑤琪首度證實、今年十月高鐵只能從高雄通車到板橋、至於板
橋到台北路段、由於進行的是地下隧道工程，施工上有困難，要到年底才
能通車。郭瑤琪並且表示、如果沒有達成目標，他會辭職負責。今年十月
是台灣高鐵的通車時間，原本預定目標是從台北到高雄全線通車，但是，
交通部長郭瑤琪今天首度證實，板橋到台北這一段有瓶頸，也就是說，十
月高鐵只能從高雄通到板橋。郭瑤琪表示，高鐵十月通車目標不變，板橋
到台北的路程預定年底也能通車，如果無法達成，他會辭去部長職務。台
灣高鐵表示，板橋到台北之所以有瓶頸，主要是這個路段為地下隧道，原
有台鐵月台高度，軌道寬度和機電線路都要調整，工程上的確比平地上施
工要來得複雜。公視新聞綜合報導台灣高鐵原本預定要在去年十月通車、
不過通車日期一直延宕至今。今天交通部長郭瑤琪首度證實、今年十月高
鐵只能從高雄通車到板橋、至於板橋到台北路段、由於進行的是地下隧道
工程，施工上有困難，要到年底才能通車。郭瑤琪並且表示、如果沒有達
成目標，他會辭職負責。今年十月是台灣高鐵的通車時間，原本預定目標
是從台北到高雄全線通車，但是，交通部長郭瑤琪今天首度證實，板橋到
台北這一段有瓶頸，也就是說，十月高鐵只能從高雄通到板橋。郭瑤琪表
示，高鐵十月通車目標不變，板橋到台北的路程預定年底也能通車，如果
無法達成，他會辭去部長職務。台灣高鐵表示，板橋到台北之所以有瓶頸
，主要是這個路段為地下隧道，原有台鐵月台高度，軌道寬度和機電線路
都要調整，工程上的確比平地上施工要來得複雜。公視新聞綜合報導台灣
高鐵原本預定要在去年十月通車、不過通車日期一直延宕至今。今天交通
部長郭瑤琪首度證實、今年十月高鐵只能從高雄通車到板橋、至於板橋到
台北路段、由於進行的是地下隧道工程，施工上有困難，要到年底才能通
車。郭瑤琪並且表示、如果沒有達成目標，他會辭職負責。今年十月是台
灣高鐵的通車時間，原本預定目標是從台北到高雄全線通車，但是，交通
部長郭瑤琪今天首度證實，板橋到台北這一段有瓶頸，也就是說，十月高
鐵只能從高雄通到板橋。郭瑤琪表示，高鐵十月通車目標不變，板橋到台
北的路程預定年底也能通車，如果無法達成，他會辭去部長職務。台灣高
鐵表示，板橋到台北之所以有瓶頸，主要是這個路段為地下隧道，原有台
鐵月台高度，軌道寬度和機電線路都要調整，工程上的確比平地上施工要
來得複雜。公視新聞綜合報導台灣高鐵原本預定要在去年十月通車、不過
通車日期一直延宕至今。今天交通部長郭瑤琪首度證實、今年十月高鐵只
能從高雄通車到板橋、至於板橋到台北路段、由於進行的是地下隧道工程
，施工上有困難，要到年底才能通車。郭瑤琪並且表示、如果沒有達成目
標，他會辭職負責。今年十月是台灣高鐵的通車時間，原本預定目標是從
台北到高雄全線通車，但是，交通部長郭瑤琪今天首度證實，板橋到台北
這一段有瓶頸，也就是說，十月高鐵只能從高雄通到板橋。郭瑤琪表示，
高鐵十月通車目標不變，板橋到台北的路程預定年底也能通車，如果無法
達成，他會辭去部長職務。台灣高鐵表示，板橋到台北之所以有瓶頸，主
要是這個路段為地下隧道，原有台鐵月台高度，軌道寬度和機電線路都要
調整，工程上的確比平地上施工要來得複雜。公視新聞綜合報導台灣高鐵
原本預定要在去年十月通車、不過通車日期一直延宕至今。今天交通部長
郭瑤琪首度證實、今年十月高鐵只能從高雄通車到板橋、至於板橋到台北
路段、由於進行的是地下隧道工程，施工上有困難，要到年底才能通車。
郭瑤琪並且表示、如果沒有達成目標，他會辭職負責。今年十月是台灣高
鐵的通車時間，原本預定目標是從台北到高雄全線通車，但是，交通部長
郭瑤琪今天首度證實，板橋到台北這一段有瓶頸，也就是說，十月高鐵只
能從高雄通到板橋。郭瑤琪表示，高鐵十月通車目標不變，板橋到台北的
路程預定年底也能通車，如果無法達成，他會辭去部長職務。台灣高鐵表
示，板橋到台北之所以有瓶頸，主要是這個路段為地下隧道，原有台鐵月
台高度，軌道寬度和機電線路都要調整，工程上的確比平地上施工要來得
複雜。公視新聞綜合報導台灣高鐵原本預定要在去年十月通車、不過通車
日期一直延宕至今。今天交通部長郭瑤琪首度證實、今年十月高鐵只能從
高雄通車到板橋、至於板橋到台北路段、由於進行的是地下隧道工程，施
工上有困難，要到年底才能通車。郭瑤琪並且表示、如果沒有達成目標，
他會辭職負責。今年十月是台灣高鐵的通車時間，原本預定目標是從台北
到高雄全線通車，但是，交通部長郭瑤琪今天首度證實，板橋到台北這一
段有瓶頸，也就是說，十月高鐵只能從高雄通到板橋。郭瑤琪表示，高鐵
十月通車目標不變，板橋到台北的路程預定年底也能通車，如果無法達成
，他會辭去部長職務。台灣高鐵表示，板橋到台北之所以有瓶頸，主要是
這個路段為地下隧道，原有台鐵月台高度，軌道寬度和機電線路都要調整
，工程上的確比平地上施工要來得複雜。公視新聞綜合報導台灣高鐵原本
預定要在去年十月通車、不過通車日期一直延宕至今。今天交通部長郭瑤
琪首度證實、今年十月高鐵只能從高雄通車到板橋、至於板橋到台北路段
、由於進行的是地下隧道工程，施工上有困難，要到年底才能通車。郭瑤
琪並且表示、如果沒有達成目標，他會辭職負責。今年十月是台灣高鐵的
通車時間，原本預定目標是從台北到高雄全線通車，但是，交通部長郭瑤
琪今天首度證實，板橋到台北這一段有瓶頸，也就是說，十月高鐵只能從
高雄通到板橋。郭瑤琪表示，高鐵十月通車目標不變，板橋到台北的路程
預定年底也能通車，如果無法達成，他會辭去部長職務。台灣高鐵表示，
板橋到台北之所以有瓶頸，主要是這個路段為地下隧道，原有台鐵月台高
度，軌道寬度和機電線路都要調整，工程上的確比平地上施工要來得複雜
。公視新聞綜合報導
