為了解決國內流浪教師的問題，教育部去年在選派21名教師遠赴泰國教
授華語課程，希望打開海外教學管道，不過就在今年、中國卻一口氣派了
500名免費師資給泰國，讓台灣師資輸出面臨嚴重挑戰。教育部培訓赴
泰國的華語師資，由泰國政府每個月支付這些老師12000泰銖，約合
台幣一萬元。不過今年開始，中國將免費提供500名華語師資，台灣的
老師去不去得成泰國恐怕有很大變數周中天說，中國來勢洶洶，在東南亞
搶攻華語教學，台灣師資和補助寡不敵眾，正體字雖然不會消失，但有被
邊緣化的隱憂。雖然有許多外國人學習中文選擇簡體字，不過面對全球學
習華語的熱潮，學者和產業界認為，台灣的正體字教學反而佔有優勢。日
本韓國美國等國華語補習班林立，預估全球華語文學習有600億的商機
，國內產官學界成立了華語文產業推動聯盟，希望創造台灣另一個一兆產
業。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。為了解決國內流浪教師的問題，教
育部去年在選派21名教師遠赴泰國教授華語課程，希望打開海外教學管
道，不過就在今年、中國卻一口氣派了500名免費師資給泰國，讓台灣
師資輸出面臨嚴重挑戰。教育部培訓赴泰國的華語師資，由泰國政府每個
月支付這些老師12000泰銖，約合台幣一萬元。不過今年開始，中國
將免費提供500名華語師資，台灣的老師去不去得成泰國恐怕有很大變
數周中天說，中國來勢洶洶，在東南亞搶攻華語教學，台灣師資和補助寡
不敵眾，正體字雖然不會消失，但有被邊緣化的隱憂。雖然有許多外國人
學習中文選擇簡體字，不過面對全球學習華語的熱潮，學者和產業界認為
，台灣的正體字教學反而佔有優勢。日本韓國美國等國華語補習班林立，
預估全球華語文學習有600億的商機，國內產官學界成立了華語文產業
推動聯盟，希望創造台灣另一個一兆產業。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報
導。為了解決國內流浪教師的問題，教育部去年在選派21名教師遠赴泰
國教授華語課程，希望打開海外教學管道，不過就在今年、中國卻一口氣
派了500名免費師資給泰國，讓台灣師資輸出面臨嚴重挑戰。教育部培
訓赴泰國的華語師資，由泰國政府每個月支付這些老師12000泰銖，
約合台幣一萬元。不過今年開始，中國將免費提供500名華語師資，台
灣的老師去不去得成泰國恐怕有很大變數周中天說，中國來勢洶洶，在東
南亞搶攻華語教學，台灣師資和補助寡不敵眾，正體字雖然不會消失，但
有被邊緣化的隱憂。雖然有許多外國人學習中文選擇簡體字，不過面對全
球學習華語的熱潮，學者和產業界認為，台灣的正體字教學反而佔有優勢
。日本韓國美國等國華語補習班林立，預估全球華語文學習有600億的
商機，國內產官學界成立了華語文產業推動聯盟，希望創造台灣另一個一
兆產業。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。為了解決國內流浪教師的問題
，教育部去年在選派21名教師遠赴泰國教授華語課程，希望打開海外教
學管道，不過就在今年、中國卻一口氣派了500名免費師資給泰國，讓
台灣師資輸出面臨嚴重挑戰。教育部培訓赴泰國的華語師資，由泰國政府
每個月支付這些老師12000泰銖，約合台幣一萬元。不過今年開始，
中國將免費提供500名華語師資，台灣的老師去不去得成泰國恐怕有很
大變數周中天說，中國來勢洶洶，在東南亞搶攻華語教學，台灣師資和補
助寡不敵眾，正體字雖然不會消失，但有被邊緣化的隱憂。雖然有許多外
國人學習中文選擇簡體字，不過面對全球學習華語的熱潮，學者和產業界
認為，台灣的正體字教學反而佔有優勢。日本韓國美國等國華語補習班林
立，預估全球華語文學習有600億的商機，國內產官學界成立了華語文
產業推動聯盟，希望創造台灣另一個一兆產業。公視新聞陳姝君陳信隆採
訪報導。為了解決國內流浪教師的問題，教育部去年在選派21名教師遠
赴泰國教授華語課程，希望打開海外教學管道，不過就在今年、中國卻一
口氣派了500名免費師資給泰國，讓台灣師資輸出面臨嚴重挑戰。教育
部培訓赴泰國的華語師資，由泰國政府每個月支付這些老師12000泰
銖，約合台幣一萬元。不過今年開始，中國將免費提供500名華語師資
，台灣的老師去不去得成泰國恐怕有很大變數周中天說，中國來勢洶洶，
在東南亞搶攻華語教學，台灣師資和補助寡不敵眾，正體字雖然不會消失
，但有被邊緣化的隱憂。雖然有許多外國人學習中文選擇簡體字，不過面
對全球學習華語的熱潮，學者和產業界認為，台灣的正體字教學反而佔有
優勢。日本韓國美國等國華語補習班林立，預估全球華語文學習有600
億的商機，國內產官學界成立了華語文產業推動聯盟，希望創造台灣另一
個一兆產業。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。為了解決國內流浪教師的
問題，教育部去年在選派21名教師遠赴泰國教授華語課程，希望打開海
外教學管道，不過就在今年、中國卻一口氣派了500名免費師資給泰國
，讓台灣師資輸出面臨嚴重挑戰。教育部培訓赴泰國的華語師資，由泰國
政府每個月支付這些老師12000泰銖，約合台幣一萬元。不過今年開
始，中國將免費提供500名華語師資，台灣的老師去不去得成泰國恐怕
有很大變數周中天說，中國來勢洶洶，在東南亞搶攻華語教學，台灣師資
和補助寡不敵眾，正體字雖然不會消失，但有被邊緣化的隱憂。雖然有許
多外國人學習中文選擇簡體字，不過面對全球學習華語的熱潮，學者和產
業界認為，台灣的正體字教學反而佔有優勢。日本韓國美國等國華語補習
班林立，預估全球華語文學習有600億的商機，國內產官學界成立了華
語文產業推動聯盟，希望創造台灣另一個一兆產業。公視新聞陳姝君陳信
隆採訪報導。
