平常在替消費者權益把關的消基會、在前年五月份、發表一份檢驗報告，
指出部分有機蔬菜被驗出有農藥，不過、業者認為這份檢驗報告不實、對
消基會提出了告訴。昨天高等法院判決消基會敗訴、而這是消基會成立2
6年來首度打輸官司。標榜有機栽種、兩年前卻被消基會驗出青江菜含有
農藥，林小姐到處找人重新檢驗，還對消基會提出告訴，昨天高等法院二
審判決林小姐勝訴，但她還是難掩氣憤。消基會成立26年，幾乎年年都
被業者告，但這是第一次打官司敗訴，法官認為，這次消基會檢驗青菜的
方法不夠正確，消基會大喊冤枉。堅持檢驗方法絕對正確、消基會將再提
起上訴，消基會強調，這次官司不影響會務運作、他們也不會減少檢驗次
數，至於公信力是否遭受影響，將交由消費者公評。公視新聞綜合報導平
常在替消費者權益把關的消基會、在前年五月份、發表一份檢驗報告，指
出部分有機蔬菜被驗出有農藥，不過、業者認為這份檢驗報告不實、對消
基會提出了告訴。昨天高等法院判決消基會敗訴、而這是消基會成立26
年來首度打輸官司。標榜有機栽種、兩年前卻被消基會驗出青江菜含有農
藥，林小姐到處找人重新檢驗，還對消基會提出告訴，昨天高等法院二審
判決林小姐勝訴，但她還是難掩氣憤。消基會成立26年，幾乎年年都被
業者告，但這是第一次打官司敗訴，法官認為，這次消基會檢驗青菜的方
法不夠正確，消基會大喊冤枉。堅持檢驗方法絕對正確、消基會將再提起
上訴，消基會強調，這次官司不影響會務運作、他們也不會減少檢驗次數
，至於公信力是否遭受影響，將交由消費者公評。公視新聞綜合報導平常
在替消費者權益把關的消基會、在前年五月份、發表一份檢驗報告，指出
部分有機蔬菜被驗出有農藥，不過、業者認為這份檢驗報告不實、對消基
會提出了告訴。昨天高等法院判決消基會敗訴、而這是消基會成立26年
來首度打輸官司。標榜有機栽種、兩年前卻被消基會驗出青江菜含有農藥
，林小姐到處找人重新檢驗，還對消基會提出告訴，昨天高等法院二審判
決林小姐勝訴，但她還是難掩氣憤。消基會成立26年，幾乎年年都被業
者告，但這是第一次打官司敗訴，法官認為，這次消基會檢驗青菜的方法
不夠正確，消基會大喊冤枉。堅持檢驗方法絕對正確、消基會將再提起上
訴，消基會強調，這次官司不影響會務運作、他們也不會減少檢驗次數，
至於公信力是否遭受影響，將交由消費者公評。公視新聞綜合報導平常在
替消費者權益把關的消基會、在前年五月份、發表一份檢驗報告，指出部
分有機蔬菜被驗出有農藥，不過、業者認為這份檢驗報告不實、對消基會
提出了告訴。昨天高等法院判決消基會敗訴、而這是消基會成立26年來
首度打輸官司。標榜有機栽種、兩年前卻被消基會驗出青江菜含有農藥，
林小姐到處找人重新檢驗，還對消基會提出告訴，昨天高等法院二審判決
林小姐勝訴，但她還是難掩氣憤。消基會成立26年，幾乎年年都被業者
告，但這是第一次打官司敗訴，法官認為，這次消基會檢驗青菜的方法不
夠正確，消基會大喊冤枉。堅持檢驗方法絕對正確、消基會將再提起上訴
，消基會強調，這次官司不影響會務運作、他們也不會減少檢驗次數，至
於公信力是否遭受影響，將交由消費者公評。公視新聞綜合報導平常在替
消費者權益把關的消基會、在前年五月份、發表一份檢驗報告，指出部分
有機蔬菜被驗出有農藥，不過、業者認為這份檢驗報告不實、對消基會提
出了告訴。昨天高等法院判決消基會敗訴、而這是消基會成立26年來首
度打輸官司。標榜有機栽種、兩年前卻被消基會驗出青江菜含有農藥，林
小姐到處找人重新檢驗，還對消基會提出告訴，昨天高等法院二審判決林
小姐勝訴，但她還是難掩氣憤。消基會成立26年，幾乎年年都被業者告
，但這是第一次打官司敗訴，法官認為，這次消基會檢驗青菜的方法不夠
正確，消基會大喊冤枉。堅持檢驗方法絕對正確、消基會將再提起上訴，
消基會強調，這次官司不影響會務運作、他們也不會減少檢驗次數，至於
公信力是否遭受影響，將交由消費者公評。公視新聞綜合報導平常在替消
費者權益把關的消基會、在前年五月份、發表一份檢驗報告，指出部分有
機蔬菜被驗出有農藥，不過、業者認為這份檢驗報告不實、對消基會提出
了告訴。昨天高等法院判決消基會敗訴、而這是消基會成立26年來首度
打輸官司。標榜有機栽種、兩年前卻被消基會驗出青江菜含有農藥，林小
姐到處找人重新檢驗，還對消基會提出告訴，昨天高等法院二審判決林小
姐勝訴，但她還是難掩氣憤。消基會成立26年，幾乎年年都被業者告，
但這是第一次打官司敗訴，法官認為，這次消基會檢驗青菜的方法不夠正
確，消基會大喊冤枉。堅持檢驗方法絕對正確、消基會將再提起上訴，消
基會強調，這次官司不影響會務運作、他們也不會減少檢驗次數，至於公
信力是否遭受影響，將交由消費者公評。公視新聞綜合報導
