開放中國人民來台觀光，要不要在人數上設限？今天行政院長蘇貞昌表示
、中國觀光客來台應該逐步開放，至於人數限制多少，相關部會將研擬規
劃．希望相關配套都完善，讓觀光遊客回去後還會想再來台觀光。開放中
國人民直接來台觀光，行政院訂出時間表，希望在六個月內，兩岸達成共
識，加速此一政策推動，不過，是否就人數上設限，今天行政院長蘇貞昌
說明政院立場，強調開放中國觀光客來台政策，首先必須衡量相關配套是
否完善、因此來台的人數將採取逐步開放的方式。蘇貞昌在院會上同時也
對國共經貿論壇定調為個別黨派的民間交流活動，不具任何的法律效力，
不過，蘇貞昌強調，國共經貿論壇的共識還需要公權力協商，只要對台灣
有利，政府不會因人廢言。以正面態度看待國共經貿論壇的結論，蘇貞昌
更清楚表達立場，對於人民有利的兩岸政策，在考量台灣主體性的前提下
，政府部門應該扮演更主動積極的角色。開放中國人民來台觀光，要不要
在人數上設限？今天行政院長蘇貞昌表示、中國觀光客來台應該逐步開放
，至於人數限制多少，相關部會將研擬規劃．希望相關配套都完善，讓觀
光遊客回去後還會想再來台觀光。開放中國人民直接來台觀光，行政院訂
出時間表，希望在六個月內，兩岸達成共識，加速此一政策推動，不過，
是否就人數上設限，今天行政院長蘇貞昌說明政院立場，強調開放中國觀
光客來台政策，首先必須衡量相關配套是否完善、因此來台的人數將採取
逐步開放的方式。蘇貞昌在院會上同時也對國共經貿論壇定調為個別黨派
的民間交流活動，不具任何的法律效力，不過，蘇貞昌強調，國共經貿論
壇的共識還需要公權力協商，只要對台灣有利，政府不會因人廢言。以正
面態度看待國共經貿論壇的結論，蘇貞昌更清楚表達立場，對於人民有利
的兩岸政策，在考量台灣主體性的前提下，政府部門應該扮演更主動積極
的角色。開放中國人民來台觀光，要不要在人數上設限？今天行政院長蘇
貞昌表示、中國觀光客來台應該逐步開放，至於人數限制多少，相關部會
將研擬規劃．希望相關配套都完善，讓觀光遊客回去後還會想再來台觀光
。開放中國人民直接來台觀光，行政院訂出時間表，希望在六個月內，兩
岸達成共識，加速此一政策推動，不過，是否就人數上設限，今天行政院
長蘇貞昌說明政院立場，強調開放中國觀光客來台政策，首先必須衡量相
關配套是否完善、因此來台的人數將採取逐步開放的方式。蘇貞昌在院會
上同時也對國共經貿論壇定調為個別黨派的民間交流活動，不具任何的法
律效力，不過，蘇貞昌強調，國共經貿論壇的共識還需要公權力協商，只
要對台灣有利，政府不會因人廢言。以正面態度看待國共經貿論壇的結論
，蘇貞昌更清楚表達立場，對於人民有利的兩岸政策，在考量台灣主體性
的前提下，政府部門應該扮演更主動積極的角色。開放中國人民來台觀光
，要不要在人數上設限？今天行政院長蘇貞昌表示、中國觀光客來台應該
逐步開放，至於人數限制多少，相關部會將研擬規劃．希望相關配套都完
善，讓觀光遊客回去後還會想再來台觀光。開放中國人民直接來台觀光，
行政院訂出時間表，希望在六個月內，兩岸達成共識，加速此一政策推動
，不過，是否就人數上設限，今天行政院長蘇貞昌說明政院立場，強調開
放中國觀光客來台政策，首先必須衡量相關配套是否完善、因此來台的人
數將採取逐步開放的方式。蘇貞昌在院會上同時也對國共經貿論壇定調為
個別黨派的民間交流活動，不具任何的法律效力，不過，蘇貞昌強調，國
共經貿論壇的共識還需要公權力協商，只要對台灣有利，政府不會因人廢
言。以正面態度看待國共經貿論壇的結論，蘇貞昌更清楚表達立場，對於
人民有利的兩岸政策，在考量台灣主體性的前提下，政府部門應該扮演更
主動積極的角色。
