中油漲價之後、台塑石化也宣布、從今晚12點過後、油價同樣每公升調
漲2塊錢。油價飆高，率先就反映在交通運輸業，近日內、國道客運的票
價也會跟著調漲。另外像是電費、瓦斯、甚至砂糖、白米也紛紛蘊釀漲價
，大家的荷包又要縮水了。油價每公升大漲二元，國道客運業者說，他們
的用油成本平均增加了15%，等交通部通過票價調整方案實在緩不濟急
，所以在先前交通部允許的最高票價範圍內，這個月內就會將油價反應在
票價上。客運一般票價平均漲幅一成，也縮減離峰時段的票價優惠，也有
業者月初就已經先行漲價反應成本。未來國道客運調漲機制將採新方式，
由國道客運業者評估出一整組漲幅，比如油價調高到每公升三十元、三十
二元等價位，業者可核備自動調漲，一年可能漲二到三次。經濟部原本希
望今年的物價上漲率可以控制在2%以內，但現在看來，幾乎已經是個不
可能的任務了。公視新閱陳姝君袁宏書採訪報導。中油漲價之後、台塑石
化也宣布、從今晚12點過後、油價同樣每公升調漲2塊錢。油價飆高，
率先就反映在交通運輸業，近日內、國道客運的票價也會跟著調漲。另外
像是電費、瓦斯、甚至砂糖、白米也紛紛蘊釀漲價，大家的荷包又要縮水
了。油價每公升大漲二元，國道客運業者說，他們的用油成本平均增加了
15%，等交通部通過票價調整方案實在緩不濟急，所以在先前交通部允
許的最高票價範圍內，這個月內就會將油價反應在票價上。客運一般票價
平均漲幅一成，也縮減離峰時段的票價優惠，也有業者月初就已經先行漲
價反應成本。未來國道客運調漲機制將採新方式，由國道客運業者評估出
一整組漲幅，比如油價調高到每公升三十元、三十二元等價位，業者可核
備自動調漲，一年可能漲二到三次。經濟部原本希望今年的物價上漲率可
以控制在2%以內，但現在看來，幾乎已經是個不可能的任務了。公視新
閱陳姝君袁宏書採訪報導。中油漲價之後、台塑石化也宣布、從今晚12
點過後、油價同樣每公升調漲2塊錢。油價飆高，率先就反映在交通運輸
業，近日內、國道客運的票價也會跟著調漲。另外像是電費、瓦斯、甚至
砂糖、白米也紛紛蘊釀漲價，大家的荷包又要縮水了。油價每公升大漲二
元，國道客運業者說，他們的用油成本平均增加了15%，等交通部通過
票價調整方案實在緩不濟急，所以在先前交通部允許的最高票價範圍內，
這個月內就會將油價反應在票價上。客運一般票價平均漲幅一成，也縮減
離峰時段的票價優惠，也有業者月初就已經先行漲價反應成本。未來國道
客運調漲機制將採新方式，由國道客運業者評估出一整組漲幅，比如油價
調高到每公升三十元、三十二元等價位，業者可核備自動調漲，一年可能
漲二到三次。經濟部原本希望今年的物價上漲率可以控制在2%以內，但
現在看來，幾乎已經是個不可能的任務了。公視新閱陳姝君袁宏書採訪報
導。中油漲價之後、台塑石化也宣布、從今晚12點過後、油價同樣每公
升調漲2塊錢。油價飆高，率先就反映在交通運輸業，近日內、國道客運
的票價也會跟著調漲。另外像是電費、瓦斯、甚至砂糖、白米也紛紛蘊釀
漲價，大家的荷包又要縮水了。油價每公升大漲二元，國道客運業者說，
他們的用油成本平均增加了15%，等交通部通過票價調整方案實在緩不
濟急，所以在先前交通部允許的最高票價範圍內，這個月內就會將油價反
應在票價上。客運一般票價平均漲幅一成，也縮減離峰時段的票價優惠，
也有業者月初就已經先行漲價反應成本。未來國道客運調漲機制將採新方
式，由國道客運業者評估出一整組漲幅，比如油價調高到每公升三十元、
三十二元等價位，業者可核備自動調漲，一年可能漲二到三次。經濟部原
本希望今年的物價上漲率可以控制在2%以內，但現在看來，幾乎已經是
個不可能的任務了。公視新閱陳姝君袁宏書採訪報導。中油漲價之後、台
塑石化也宣布、從今晚12點過後、油價同樣每公升調漲2塊錢。油價飆
高，率先就反映在交通運輸業，近日內、國道客運的票價也會跟著調漲。
另外像是電費、瓦斯、甚至砂糖、白米也紛紛蘊釀漲價，大家的荷包又要
縮水了。油價每公升大漲二元，國道客運業者說，他們的用油成本平均增
加了15%，等交通部通過票價調整方案實在緩不濟急，所以在先前交通
部允許的最高票價範圍內，這個月內就會將油價反應在票價上。客運一般
票價平均漲幅一成，也縮減離峰時段的票價優惠，也有業者月初就已經先
行漲價反應成本。未來國道客運調漲機制將採新方式，由國道客運業者評
估出一整組漲幅，比如油價調高到每公升三十元、三十二元等價位，業者
可核備自動調漲，一年可能漲二到三次。經濟部原本希望今年的物價上漲
率可以控制在2%以內，但現在看來，幾乎已經是個不可能的任務了。公
視新閱陳姝君袁宏書採訪報導。中油漲價之後、台塑石化也宣布、從今晚
12點過後、油價同樣每公升調漲2塊錢。油價飆高，率先就反映在交通
運輸業，近日內、國道客運的票價也會跟著調漲。另外像是電費、瓦斯、
甚至砂糖、白米也紛紛蘊釀漲價，大家的荷包又要縮水了。油價每公升大
漲二元，國道客運業者說，他們的用油成本平均增加了15%，等交通部
通過票價調整方案實在緩不濟急，所以在先前交通部允許的最高票價範圍
內，這個月內就會將油價反應在票價上。客運一般票價平均漲幅一成，也
縮減離峰時段的票價優惠，也有業者月初就已經先行漲價反應成本。未來
國道客運調漲機制將採新方式，由國道客運業者評估出一整組漲幅，比如
油價調高到每公升三十元、三十二元等價位，業者可核備自動調漲，一年
可能漲二到三次。經濟部原本希望今年的物價上漲率可以控制在2%以內
，但現在看來，幾乎已經是個不可能的任務了。公視新閱陳姝君袁宏書採
訪報導。中油漲價之後、台塑石化也宣布、從今晚12點過後、油價同樣
每公升調漲2塊錢。油價飆高，率先就反映在交通運輸業，近日內、國道
客運的票價也會跟著調漲。另外像是電費、瓦斯、甚至砂糖、白米也紛紛
蘊釀漲價，大家的荷包又要縮水了。油價每公升大漲二元，國道客運業者
說，他們的用油成本平均增加了15%，等交通部通過票價調整方案實在
緩不濟急，所以在先前交通部允許的最高票價範圍內，這個月內就會將油
價反應在票價上。客運一般票價平均漲幅一成，也縮減離峰時段的票價優
惠，也有業者月初就已經先行漲價反應成本。未來國道客運調漲機制將採
新方式，由國道客運業者評估出一整組漲幅，比如油價調高到每公升三十
元、三十二元等價位，業者可核備自動調漲，一年可能漲二到三次。經濟
部原本希望今年的物價上漲率可以控制在2%以內，但現在看來，幾乎已
經是個不可能的任務了。公視新閱陳姝君袁宏書採訪報導。中油漲價之後
、台塑石化也宣布、從今晚12點過後、油價同樣每公升調漲2塊錢。油
價飆高，率先就反映在交通運輸業，近日內、國道客運的票價也會跟著調
漲。另外像是電費、瓦斯、甚至砂糖、白米也紛紛蘊釀漲價，大家的荷包
又要縮水了。油價每公升大漲二元，國道客運業者說，他們的用油成本平
均增加了15%，等交通部通過票價調整方案實在緩不濟急，所以在先前
交通部允許的最高票價範圍內，這個月內就會將油價反應在票價上。客運
一般票價平均漲幅一成，也縮減離峰時段的票價優惠，也有業者月初就已
經先行漲價反應成本。未來國道客運調漲機制將採新方式，由國道客運業
者評估出一整組漲幅，比如油價調高到每公升三十元、三十二元等價位，
業者可核備自動調漲，一年可能漲二到三次。經濟部原本希望今年的物價
上漲率可以控制在2%以內，但現在看來，幾乎已經是個不可能的任務了
。公視新閱陳姝君袁宏書採訪報導。
