近年來政府大力推動垃圾分類政策，不過，像是印表機的墨水匣、碳粉匣
等耗材，清潔隊員在回收之後、因為缺乏處理技術，當成垃圾丟掉，十分
可惜，今天環保團體呼籲民眾，可以將這些耗材、拿到廠商的通路來做回
收。把碳粉匣上的塑膠材質回收後，可以做成實用的收納箱。而這些花盆
和文具用品，也全都是用墨水匣再生而成的。這些印表機耗材、用完就丟
，業者估算，國內每年至少會用掉上千萬個，不過被廠商回收拿來再利用
的比率，只有兩成而已。回收印表機耗材、再利用，需要廠商的特定技術
，即使民眾交給清潔隊回收，通常會因為沒能力處理、最後當成垃圾丟掉
。也因此荒野保護協會特地選在世界地球日前夕，和廠商合作，一起呼籲
民眾配合回收。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。近年來政府大力推動垃
圾分類政策，不過，像是印表機的墨水匣、碳粉匣等耗材，清潔隊員在回
收之後、因為缺乏處理技術，當成垃圾丟掉，十分可惜，今天環保團體呼
籲民眾，可以將這些耗材、拿到廠商的通路來做回收。把碳粉匣上的塑膠
材質回收後，可以做成實用的收納箱。而這些花盆和文具用品，也全都是
用墨水匣再生而成的。這些印表機耗材、用完就丟，業者估算，國內每年
至少會用掉上千萬個，不過被廠商回收拿來再利用的比率，只有兩成而已
。回收印表機耗材、再利用，需要廠商的特定技術，即使民眾交給清潔隊
回收，通常會因為沒能力處理、最後當成垃圾丟掉。也因此荒野保護協會
特地選在世界地球日前夕，和廠商合作，一起呼籲民眾配合回收。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。近年來政府大力推動垃圾分類政策，不過，像
是印表機的墨水匣、碳粉匣等耗材，清潔隊員在回收之後、因為缺乏處理
技術，當成垃圾丟掉，十分可惜，今天環保團體呼籲民眾，可以將這些耗
材、拿到廠商的通路來做回收。把碳粉匣上的塑膠材質回收後，可以做成
實用的收納箱。而這些花盆和文具用品，也全都是用墨水匣再生而成的。
這些印表機耗材、用完就丟，業者估算，國內每年至少會用掉上千萬個，
不過被廠商回收拿來再利用的比率，只有兩成而已。回收印表機耗材、再
利用，需要廠商的特定技術，即使民眾交給清潔隊回收，通常會因為沒能
力處理、最後當成垃圾丟掉。也因此荒野保護協會特地選在世界地球日前
夕，和廠商合作，一起呼籲民眾配合回收。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。近年來政府大力推動垃圾分類政策，不過，像是印表機的墨水匣、碳
粉匣等耗材，清潔隊員在回收之後、因為缺乏處理技術，當成垃圾丟掉，
十分可惜，今天環保團體呼籲民眾，可以將這些耗材、拿到廠商的通路來
做回收。把碳粉匣上的塑膠材質回收後，可以做成實用的收納箱。而這些
花盆和文具用品，也全都是用墨水匣再生而成的。這些印表機耗材、用完
就丟，業者估算，國內每年至少會用掉上千萬個，不過被廠商回收拿來再
利用的比率，只有兩成而已。回收印表機耗材、再利用，需要廠商的特定
技術，即使民眾交給清潔隊回收，通常會因為沒能力處理、最後當成垃圾
丟掉。也因此荒野保護協會特地選在世界地球日前夕，和廠商合作，一起
呼籲民眾配合回收。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。近年來政府大力推
動垃圾分類政策，不過，像是印表機的墨水匣、碳粉匣等耗材，清潔隊員
在回收之後、因為缺乏處理技術，當成垃圾丟掉，十分可惜，今天環保團
體呼籲民眾，可以將這些耗材、拿到廠商的通路來做回收。把碳粉匣上的
塑膠材質回收後，可以做成實用的收納箱。而這些花盆和文具用品，也全
都是用墨水匣再生而成的。這些印表機耗材、用完就丟，業者估算，國內
每年至少會用掉上千萬個，不過被廠商回收拿來再利用的比率，只有兩成
而已。回收印表機耗材、再利用，需要廠商的特定技術，即使民眾交給清
潔隊回收，通常會因為沒能力處理、最後當成垃圾丟掉。也因此荒野保護
協會特地選在世界地球日前夕，和廠商合作，一起呼籲民眾配合回收。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。近年來政府大力推動垃圾分類政策，不過
，像是印表機的墨水匣、碳粉匣等耗材，清潔隊員在回收之後、因為缺乏
處理技術，當成垃圾丟掉，十分可惜，今天環保團體呼籲民眾，可以將這
些耗材、拿到廠商的通路來做回收。把碳粉匣上的塑膠材質回收後，可以
做成實用的收納箱。而這些花盆和文具用品，也全都是用墨水匣再生而成
的。這些印表機耗材、用完就丟，業者估算，國內每年至少會用掉上千萬
個，不過被廠商回收拿來再利用的比率，只有兩成而已。回收印表機耗材
、再利用，需要廠商的特定技術，即使民眾交給清潔隊回收，通常會因為
沒能力處理、最後當成垃圾丟掉。也因此荒野保護協會特地選在世界地球
日前夕，和廠商合作，一起呼籲民眾配合回收。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。近年來政府大力推動垃圾分類政策，不過，像是印表機的墨水匣
、碳粉匣等耗材，清潔隊員在回收之後、因為缺乏處理技術，當成垃圾丟
掉，十分可惜，今天環保團體呼籲民眾，可以將這些耗材、拿到廠商的通
路來做回收。把碳粉匣上的塑膠材質回收後，可以做成實用的收納箱。而
這些花盆和文具用品，也全都是用墨水匣再生而成的。這些印表機耗材、
用完就丟，業者估算，國內每年至少會用掉上千萬個，不過被廠商回收拿
來再利用的比率，只有兩成而已。回收印表機耗材、再利用，需要廠商的
特定技術，即使民眾交給清潔隊回收，通常會因為沒能力處理、最後當成
垃圾丟掉。也因此荒野保護協會特地選在世界地球日前夕，和廠商合作，
一起呼籲民眾配合回收。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
