消基會公佈了另一項檢驗結果，是針對市面上販售的香煙，抽驗15個樣
本，結果發現、香菸外頭包的煙紙，全部都有螢光反應，消基會警告，經
過燃燒之後，可能增加吸煙者及吸二手菸者、罹患癌症的風險。不管什麼
廠牌，香菸的外表看起來都很乾淨，但經過紫外光一照，香菸紙浮出一點
一點的螢光色，這就是螢光反應，消基會抽檢15種香菸，發現菸紙全都
含有螢光劑，雖然不具有可遷移性、但消基會擔心，經過燃燒會增加罹患
癌症的風險。消基會警告，螢光劑燃燒後的風險，不只會影響吸煙者，一
旁吸二手菸的人，也會受到影響。消基會表示，由於螢光劑的成分非常複
雜，可能含有四百多種化合物，每種化合物燃燒出來的成分根本無法掌握
，除了提醒民眾遠離香菸，也呼籲主管機關正式這個問題。公視新聞林珍
汝劉漢麟採訪報導消基會公佈了另一項檢驗結果，是針對市面上販售的香
煙，抽驗15個樣本，結果發現、香菸外頭包的煙紙，全部都有螢光反應
，消基會警告，經過燃燒之後，可能增加吸煙者及吸二手菸者、罹患癌症
的風險。不管什麼廠牌，香菸的外表看起來都很乾淨，但經過紫外光一照
，香菸紙浮出一點一點的螢光色，這就是螢光反應，消基會抽檢15種香
菸，發現菸紙全都含有螢光劑，雖然不具有可遷移性、但消基會擔心，經
過燃燒會增加罹患癌症的風險。消基會警告，螢光劑燃燒後的風險，不只
會影響吸煙者，一旁吸二手菸的人，也會受到影響。消基會表示，由於螢
光劑的成分非常複雜，可能含有四百多種化合物，每種化合物燃燒出來的
成分根本無法掌握，除了提醒民眾遠離香菸，也呼籲主管機關正式這個問
題。公視新聞林珍汝劉漢麟採訪報導消基會公佈了另一項檢驗結果，是針
對市面上販售的香煙，抽驗15個樣本，結果發現、香菸外頭包的煙紙，
全部都有螢光反應，消基會警告，經過燃燒之後，可能增加吸煙者及吸二
手菸者、罹患癌症的風險。不管什麼廠牌，香菸的外表看起來都很乾淨，
但經過紫外光一照，香菸紙浮出一點一點的螢光色，這就是螢光反應，消
基會抽檢15種香菸，發現菸紙全都含有螢光劑，雖然不具有可遷移性、
但消基會擔心，經過燃燒會增加罹患癌症的風險。消基會警告，螢光劑燃
燒後的風險，不只會影響吸煙者，一旁吸二手菸的人，也會受到影響。消
基會表示，由於螢光劑的成分非常複雜，可能含有四百多種化合物，每種
化合物燃燒出來的成分根本無法掌握，除了提醒民眾遠離香菸，也呼籲主
管機關正式這個問題。公視新聞林珍汝劉漢麟採訪報導消基會公佈了另一
項檢驗結果，是針對市面上販售的香煙，抽驗15個樣本，結果發現、香
菸外頭包的煙紙，全部都有螢光反應，消基會警告，經過燃燒之後，可能
增加吸煙者及吸二手菸者、罹患癌症的風險。不管什麼廠牌，香菸的外表
看起來都很乾淨，但經過紫外光一照，香菸紙浮出一點一點的螢光色，這
就是螢光反應，消基會抽檢15種香菸，發現菸紙全都含有螢光劑，雖然
不具有可遷移性、但消基會擔心，經過燃燒會增加罹患癌症的風險。消基
會警告，螢光劑燃燒後的風險，不只會影響吸煙者，一旁吸二手菸的人，
也會受到影響。消基會表示，由於螢光劑的成分非常複雜，可能含有四百
多種化合物，每種化合物燃燒出來的成分根本無法掌握，除了提醒民眾遠
離香菸，也呼籲主管機關正式這個問題。公視新聞林珍汝劉漢麟採訪報導
消基會公佈了另一項檢驗結果，是針對市面上販售的香煙，抽驗15個樣
本，結果發現、香菸外頭包的煙紙，全部都有螢光反應，消基會警告，經
過燃燒之後，可能增加吸煙者及吸二手菸者、罹患癌症的風險。不管什麼
廠牌，香菸的外表看起來都很乾淨，但經過紫外光一照，香菸紙浮出一點
一點的螢光色，這就是螢光反應，消基會抽檢15種香菸，發現菸紙全都
含有螢光劑，雖然不具有可遷移性、但消基會擔心，經過燃燒會增加罹患
癌症的風險。消基會警告，螢光劑燃燒後的風險，不只會影響吸煙者，一
旁吸二手菸的人，也會受到影響。消基會表示，由於螢光劑的成分非常複
雜，可能含有四百多種化合物，每種化合物燃燒出來的成分根本無法掌握
，除了提醒民眾遠離香菸，也呼籲主管機關正式這個問題。公視新聞林珍
汝劉漢麟採訪報導
