台灣有一群婦女、在二次世界大戰期間、遭日本政府強迫、充當慰安婦。
對他們而言、披上婚紗是奢侈的夢想。然而、今天有機會、讓這群平均年
齡超過八十歲的阿嬤、實現披上婚紗的願望。化妝作造型，就像要出嫁一
樣，對這些高齡八十多歲的慰安婦阿嬤來說，今天是很重要的日子，因為
他們終於可以披上白紗，拍婚紗照，一圓年輕時的夢，年紀最大的秀妹阿
嬤，臉上掛滿微笑，面對鏡頭，很害羞這些慰安婦阿嬤，年輕時，經歷別
人所沒有的傷痛，青春變調，穿婚紗更是奢侈的夢想，現在，他們全都披
婚紗，洋溢幸福這些慰安婦阿嬤，也將參加兩天的戲劇工作坊，透過戲劇
治療，去平復內心的傷口，而這場婚紗走秀，也是這些阿嬤們母親節最好
的禮物台灣有一群婦女、在二次世界大戰期間、遭日本政府強迫、充當慰
安婦。對他們而言、披上婚紗是奢侈的夢想。然而、今天有機會、讓這群
平均年齡超過八十歲的阿嬤、實現披上婚紗的願望。化妝作造型，就像要
出嫁一樣，對這些高齡八十多歲的慰安婦阿嬤來說，今天是很重要的日子
，因為他們終於可以披上白紗，拍婚紗照，一圓年輕時的夢，年紀最大的
秀妹阿嬤，臉上掛滿微笑，面對鏡頭，很害羞這些慰安婦阿嬤，年輕時，
經歷別人所沒有的傷痛，青春變調，穿婚紗更是奢侈的夢想，現在，他們
全都披婚紗，洋溢幸福這些慰安婦阿嬤，也將參加兩天的戲劇工作坊，透
過戲劇治療，去平復內心的傷口，而這場婚紗走秀，也是這些阿嬤們母親
節最好的禮物台灣有一群婦女、在二次世界大戰期間、遭日本政府強迫、
充當慰安婦。對他們而言、披上婚紗是奢侈的夢想。然而、今天有機會、
讓這群平均年齡超過八十歲的阿嬤、實現披上婚紗的願望。化妝作造型，
就像要出嫁一樣，對這些高齡八十多歲的慰安婦阿嬤來說，今天是很重要
的日子，因為他們終於可以披上白紗，拍婚紗照，一圓年輕時的夢，年紀
最大的秀妹阿嬤，臉上掛滿微笑，面對鏡頭，很害羞這些慰安婦阿嬤，年
輕時，經歷別人所沒有的傷痛，青春變調，穿婚紗更是奢侈的夢想，現在
，他們全都披婚紗，洋溢幸福這些慰安婦阿嬤，也將參加兩天的戲劇工作
坊，透過戲劇治療，去平復內心的傷口，而這場婚紗走秀，也是這些阿嬤
們母親節最好的禮物台灣有一群婦女、在二次世界大戰期間、遭日本政府
強迫、充當慰安婦。對他們而言、披上婚紗是奢侈的夢想。然而、今天有
機會、讓這群平均年齡超過八十歲的阿嬤、實現披上婚紗的願望。化妝作
造型，就像要出嫁一樣，對這些高齡八十多歲的慰安婦阿嬤來說，今天是
很重要的日子，因為他們終於可以披上白紗，拍婚紗照，一圓年輕時的夢
，年紀最大的秀妹阿嬤，臉上掛滿微笑，面對鏡頭，很害羞這些慰安婦阿
嬤，年輕時，經歷別人所沒有的傷痛，青春變調，穿婚紗更是奢侈的夢想
，現在，他們全都披婚紗，洋溢幸福這些慰安婦阿嬤，也將參加兩天的戲
劇工作坊，透過戲劇治療，去平復內心的傷口，而這場婚紗走秀，也是這
些阿嬤們母親節最好的禮物
