最近我們常可以在媒體上看到、有政治人物不斷出面爆料，而這些爆料內
容、往往也成為媒體報導的焦點。今天在一場研討會上，有學者呼籲媒體
，報導要追求具體事證。立委，媒體評論家，打著揭弊之名，頻頻爆料，
開記者會，在特定媒體發表言論，拿出的證據卻不夠充份確實，各家媒體
沒有查證，就大篇幅報導，面對這樣的現象，新聞學者今天提出省思今天
這場由廣電基金主辦的研討會，與會學者認為，政治人物，在媒體推波助
瀾之下，隨意污蔑他人，卻沒有具體證據，造成撕裂的社會，只有靠司法
來遏止這股歪風學者呼籲，僅管媒體享有言論自由，但得回歸到新聞專業
，消息必須事先查證，報導才能公正客觀，之後也要持續追蹤，善盡媒體
監督的責任，而不是有聞必錄，成為有心人士操作下的工具。最近我們常
可以在媒體上看到、有政治人物不斷出面爆料，而這些爆料內容、往往也
成為媒體報導的焦點。今天在一場研討會上，有學者呼籲媒體，報導要追
求具體事證。立委，媒體評論家，打著揭弊之名，頻頻爆料，開記者會，
在特定媒體發表言論，拿出的證據卻不夠充份確實，各家媒體沒有查證，
就大篇幅報導，面對這樣的現象，新聞學者今天提出省思今天這場由廣電
基金主辦的研討會，與會學者認為，政治人物，在媒體推波助瀾之下，隨
意污蔑他人，卻沒有具體證據，造成撕裂的社會，只有靠司法來遏止這股
歪風學者呼籲，僅管媒體享有言論自由，但得回歸到新聞專業，消息必須
事先查證，報導才能公正客觀，之後也要持續追蹤，善盡媒體監督的責任
，而不是有聞必錄，成為有心人士操作下的工具。最近我們常可以在媒體
上看到、有政治人物不斷出面爆料，而這些爆料內容、往往也成為媒體報
導的焦點。今天在一場研討會上，有學者呼籲媒體，報導要追求具體事證
。立委，媒體評論家，打著揭弊之名，頻頻爆料，開記者會，在特定媒體
發表言論，拿出的證據卻不夠充份確實，各家媒體沒有查證，就大篇幅報
導，面對這樣的現象，新聞學者今天提出省思今天這場由廣電基金主辦的
研討會，與會學者認為，政治人物，在媒體推波助瀾之下，隨意污蔑他人
，卻沒有具體證據，造成撕裂的社會，只有靠司法來遏止這股歪風學者呼
籲，僅管媒體享有言論自由，但得回歸到新聞專業，消息必須事先查證，
報導才能公正客觀，之後也要持續追蹤，善盡媒體監督的責任，而不是有
聞必錄，成為有心人士操作下的工具。
