台灣的另一項觀光計劃、埔里的長住村、大家一定還記憶猶新。當時第一
對到埔里的日本中村夫婦帶著不滿離開埔里，讓埔里鎮民也覺得有點委屈
。現在他們再接再厲、得到了另一對中村夫婦的肯定。這是從二月開始，
每個星期都會在埔里鎮公所上課的日文課，雖然三月中，因為第一對來台
longstay的日籍退休夫妻中村夫婦對埔里多加批評，引發風波之
後，埔里鎮公所推動longstay的腳步並沒有因此停頓下來。鎮上
的大型超商也投入不少心思，除了把走道的標示翻譯成日文，更進口多種
日本調味醬料，要讓日本友人在埔里也能嚐到家鄉的熟悉味道。而特別針
對中村先生諸多抱怨的埔里環境，埔里鎮更決定以後每個月都要舉行一次
全鎮大掃除，這幾天，這一位來自美國，也叫中村的日本友人，對埔里帶
來很大的鼓舞。這位中村先生說，雖然才住三四天，他很滿意埔里的環境
、而在經歷風風雨雨之後，埔里鎮能否從挫折中站起來，除了靠自己努力
之外，或許現階段已經不和埔里鎮溝通的中央單位，也應該給他們更多支
持。台灣的另一項觀光計劃、埔里的長住村、大家一定還記憶猶新。當時
第一對到埔里的日本中村夫婦帶著不滿離開埔里，讓埔里鎮民也覺得有點
委屈。現在他們再接再厲、得到了另一對中村夫婦的肯定。這是從二月開
始，每個星期都會在埔里鎮公所上課的日文課，雖然三月中，因為第一對
來台longstay的日籍退休夫妻中村夫婦對埔里多加批評，引發風
波之後，埔里鎮公所推動longstay的腳步並沒有因此停頓下來。
鎮上的大型超商也投入不少心思，除了把走道的標示翻譯成日文，更進口
多種日本調味醬料，要讓日本友人在埔里也能嚐到家鄉的熟悉味道。而特
別針對中村先生諸多抱怨的埔里環境，埔里鎮更決定以後每個月都要舉行
一次全鎮大掃除，這幾天，這一位來自美國，也叫中村的日本友人，對埔
里帶來很大的鼓舞。這位中村先生說，雖然才住三四天，他很滿意埔里的
環境、而在經歷風風雨雨之後，埔里鎮能否從挫折中站起來，除了靠自己
努力之外，或許現階段已經不和埔里鎮溝通的中央單位，也應該給他們更
多支持。台灣的另一項觀光計劃、埔里的長住村、大家一定還記憶猶新。
當時第一對到埔里的日本中村夫婦帶著不滿離開埔里，讓埔里鎮民也覺得
有點委屈。現在他們再接再厲、得到了另一對中村夫婦的肯定。這是從二
月開始，每個星期都會在埔里鎮公所上課的日文課，雖然三月中，因為第
一對來台longstay的日籍退休夫妻中村夫婦對埔里多加批評，引
發風波之後，埔里鎮公所推動longstay的腳步並沒有因此停頓下
來。鎮上的大型超商也投入不少心思，除了把走道的標示翻譯成日文，更
進口多種日本調味醬料，要讓日本友人在埔里也能嚐到家鄉的熟悉味道。
而特別針對中村先生諸多抱怨的埔里環境，埔里鎮更決定以後每個月都要
舉行一次全鎮大掃除，這幾天，這一位來自美國，也叫中村的日本友人，
對埔里帶來很大的鼓舞。這位中村先生說，雖然才住三四天，他很滿意埔
里的環境、而在經歷風風雨雨之後，埔里鎮能否從挫折中站起來，除了靠
自己努力之外，或許現階段已經不和埔里鎮溝通的中央單位，也應該給他
們更多支持。台灣的另一項觀光計劃、埔里的長住村、大家一定還記憶猶
新。當時第一對到埔里的日本中村夫婦帶著不滿離開埔里，讓埔里鎮民也
覺得有點委屈。現在他們再接再厲、得到了另一對中村夫婦的肯定。這是
從二月開始，每個星期都會在埔里鎮公所上課的日文課，雖然三月中，因
為第一對來台longstay的日籍退休夫妻中村夫婦對埔里多加批評
，引發風波之後，埔里鎮公所推動longstay的腳步並沒有因此停
頓下來。鎮上的大型超商也投入不少心思，除了把走道的標示翻譯成日文
，更進口多種日本調味醬料，要讓日本友人在埔里也能嚐到家鄉的熟悉味
道。而特別針對中村先生諸多抱怨的埔里環境，埔里鎮更決定以後每個月
都要舉行一次全鎮大掃除，這幾天，這一位來自美國，也叫中村的日本友
人，對埔里帶來很大的鼓舞。這位中村先生說，雖然才住三四天，他很滿
意埔里的環境、而在經歷風風雨雨之後，埔里鎮能否從挫折中站起來，除
了靠自己努力之外，或許現階段已經不和埔里鎮溝通的中央單位，也應該
給他們更多支持。台灣的另一項觀光計劃、埔里的長住村、大家一定還記
憶猶新。當時第一對到埔里的日本中村夫婦帶著不滿離開埔里，讓埔里鎮
民也覺得有點委屈。現在他們再接再厲、得到了另一對中村夫婦的肯定。
這是從二月開始，每個星期都會在埔里鎮公所上課的日文課，雖然三月中
，因為第一對來台longstay的日籍退休夫妻中村夫婦對埔里多加
批評，引發風波之後，埔里鎮公所推動longstay的腳步並沒有因
此停頓下來。鎮上的大型超商也投入不少心思，除了把走道的標示翻譯成
日文，更進口多種日本調味醬料，要讓日本友人在埔里也能嚐到家鄉的熟
悉味道。而特別針對中村先生諸多抱怨的埔里環境，埔里鎮更決定以後每
個月都要舉行一次全鎮大掃除，這幾天，這一位來自美國，也叫中村的日
本友人，對埔里帶來很大的鼓舞。這位中村先生說，雖然才住三四天，他
很滿意埔里的環境、而在經歷風風雨雨之後，埔里鎮能否從挫折中站起來
，除了靠自己努力之外，或許現階段已經不和埔里鎮溝通的中央單位，也
應該給他們更多支持。台灣的另一項觀光計劃、埔里的長住村、大家一定
還記憶猶新。當時第一對到埔里的日本中村夫婦帶著不滿離開埔里，讓埔
里鎮民也覺得有點委屈。現在他們再接再厲、得到了另一對中村夫婦的肯
定。這是從二月開始，每個星期都會在埔里鎮公所上課的日文課，雖然三
月中，因為第一對來台longstay的日籍退休夫妻中村夫婦對埔里
多加批評，引發風波之後，埔里鎮公所推動longstay的腳步並沒
有因此停頓下來。鎮上的大型超商也投入不少心思，除了把走道的標示翻
譯成日文，更進口多種日本調味醬料，要讓日本友人在埔里也能嚐到家鄉
的熟悉味道。而特別針對中村先生諸多抱怨的埔里環境，埔里鎮更決定以
後每個月都要舉行一次全鎮大掃除，這幾天，這一位來自美國，也叫中村
的日本友人，對埔里帶來很大的鼓舞。這位中村先生說，雖然才住三四天
，他很滿意埔里的環境、而在經歷風風雨雨之後，埔里鎮能否從挫折中站
起來，除了靠自己努力之外，或許現階段已經不和埔里鎮溝通的中央單位
，也應該給他們更多支持。台灣的另一項觀光計劃、埔里的長住村、大家
一定還記憶猶新。當時第一對到埔里的日本中村夫婦帶著不滿離開埔里，
讓埔里鎮民也覺得有點委屈。現在他們再接再厲、得到了另一對中村夫婦
的肯定。這是從二月開始，每個星期都會在埔里鎮公所上課的日文課，雖
然三月中，因為第一對來台longstay的日籍退休夫妻中村夫婦對
埔里多加批評，引發風波之後，埔里鎮公所推動longstay的腳步
並沒有因此停頓下來。鎮上的大型超商也投入不少心思，除了把走道的標
示翻譯成日文，更進口多種日本調味醬料，要讓日本友人在埔里也能嚐到
家鄉的熟悉味道。而特別針對中村先生諸多抱怨的埔里環境，埔里鎮更決
定以後每個月都要舉行一次全鎮大掃除，這幾天，這一位來自美國，也叫
中村的日本友人，對埔里帶來很大的鼓舞。這位中村先生說，雖然才住三
四天，他很滿意埔里的環境、而在經歷風風雨雨之後，埔里鎮能否從挫折
中站起來，除了靠自己努力之外，或許現階段已經不和埔里鎮溝通的中央
單位，也應該給他們更多支持。
