10月20號星期三，是日本皇后美智子70歲的生日。她在以書面回答
記者的問題時表示，所有皇室成員現在最大的願望，就是希望太子妃雅子
能夠趕快恢復健康。這段畫面是日皇明仁，和皇后美智子，星期三在東京
千代田區的皇宮花園賞花的情景。美智子皇后表示，今後她會隨時祈禱全
國民眾都能過得幸福快樂。對於同樣來自民間，嫁入皇室以來飽受壓力，
目前正在靜養的雅子太子妃，美智子表示，全體皇室成員都希望她能夠早
日康復。至於被外界認為要為雅子妃承擔壓力負責的宮內廳，美智子認為
，宮內廳事情很多，請大家不要責怪他們。10月20號星期三，是日本
皇后美智子70歲的生日。她在以書面回答記者的問題時表示，所有皇室
成員現在最大的願望，就是希望太子妃雅子能夠趕快恢復健康。這段畫面
是日皇明仁，和皇后美智子，星期三在東京千代田區的皇宮花園賞花的情
景。美智子皇后表示，今後她會隨時祈禱全國民眾都能過得幸福快樂。對
於同樣來自民間，嫁入皇室以來飽受壓力，目前正在靜養的雅子太子妃，
美智子表示，全體皇室成員都希望她能夠早日康復。至於被外界認為要為
雅子妃承擔壓力負責的宮內廳，美智子認為，宮內廳事情很多，請大家不
要責怪他們。10月20號星期三，是日本皇后美智子70歲的生日。她
在以書面回答記者的問題時表示，所有皇室成員現在最大的願望，就是希
望太子妃雅子能夠趕快恢復健康。這段畫面是日皇明仁，和皇后美智子，
星期三在東京千代田區的皇宮花園賞花的情景。美智子皇后表示，今後她
會隨時祈禱全國民眾都能過得幸福快樂。對於同樣來自民間，嫁入皇室以
來飽受壓力，目前正在靜養的雅子太子妃，美智子表示，全體皇室成員都
希望她能夠早日康復。至於被外界認為要為雅子妃承擔壓力負責的宮內廳
，美智子認為，宮內廳事情很多，請大家不要責怪他們。10月20號星
期三，是日本皇后美智子70歲的生日。她在以書面回答記者的問題時表
示，所有皇室成員現在最大的願望，就是希望太子妃雅子能夠趕快恢復健
康。這段畫面是日皇明仁，和皇后美智子，星期三在東京千代田區的皇宮
花園賞花的情景。美智子皇后表示，今後她會隨時祈禱全國民眾都能過得
幸福快樂。對於同樣來自民間，嫁入皇室以來飽受壓力，目前正在靜養的
雅子太子妃，美智子表示，全體皇室成員都希望她能夠早日康復。至於被
外界認為要為雅子妃承擔壓力負責的宮內廳，美智子認為，宮內廳事情很
多，請大家不要責怪他們。10月20號星期三，是日本皇后美智子70
歲的生日。她在以書面回答記者的問題時表示，所有皇室成員現在最大的
願望，就是希望太子妃雅子能夠趕快恢復健康。這段畫面是日皇明仁，和
皇后美智子，星期三在東京千代田區的皇宮花園賞花的情景。美智子皇后
表示，今後她會隨時祈禱全國民眾都能過得幸福快樂。對於同樣來自民間
，嫁入皇室以來飽受壓力，目前正在靜養的雅子太子妃，美智子表示，全
體皇室成員都希望她能夠早日康復。至於被外界認為要為雅子妃承擔壓力
負責的宮內廳，美智子認為，宮內廳事情很多，請大家不要責怪他們。1
0月20號星期三，是日本皇后美智子70歲的生日。她在以書面回答記
者的問題時表示，所有皇室成員現在最大的願望，就是希望太子妃雅子能
夠趕快恢復健康。這段畫面是日皇明仁，和皇后美智子，星期三在東京千
代田區的皇宮花園賞花的情景。美智子皇后表示，今後她會隨時祈禱全國
民眾都能過得幸福快樂。對於同樣來自民間，嫁入皇室以來飽受壓力，目
前正在靜養的雅子太子妃，美智子表示，全體皇室成員都希望她能夠早日
康復。至於被外界認為要為雅子妃承擔壓力負責的宮內廳，美智子認為，
宮內廳事情很多，請大家不要責怪他們。
