美國期中選舉結果揭曉，根據目前的開票情況，共和黨已經打破在野黨期
中勝選的迷信，取得國會完整控制權，寫下美國四十年來，府會同黨掌控
的新記錄。美國共和黨人五號晚間興高采烈，因為他們打破四十年來，執
政黨在國會期中選舉吃癟的傳統，拿下參眾兩院控制權。眾議院四百三十
五席中，共和黨一路領先，輕易超過兩百一十八席的最低門檻，保住控制
權江山。而在眾所矚目的參議院選舉方面，原本一百席參議員，除了無黨
籍一席，最近民主黨議員威爾史東空難喪生，造成兩黨平分秋色的態勢，
因為民主黨輸掉密蘇里州席次，讓共和黨拿下五十席，成為多數。雖然明
尼蘇達州和南達科他州選情未明，路易斯安那州要等下個月舉行二次投票
，但即使民主黨拿下這三席，還是大勢已去。民主黨唯一能自我安慰的，
也許是州長選情。雖然各州互有變天，共和黨仍然佔優勢，但民主黨在改
選的三十六州中，新搶下四位州長，讓過去幾乎一面倒的共和黨州長局面
，開始變色。共和黨這次拿下參眾兩院多數，打破四十年來府會分由朝野
兩黨掌控的局面，而共和黨也刷新執政黨期中選舉必敗的傳統。預計未來
府會同心，布希政府在推動保守取向的政策時，將能無往不利。美國期中
選舉結果揭曉，根據目前的開票情況，共和黨已經打破在野黨期中勝選的
迷信，取得國會完整控制權，寫下美國四十年來，府會同黨掌控的新記錄
。美國共和黨人五號晚間興高采烈，因為他們打破四十年來，執政黨在國
會期中選舉吃癟的傳統，拿下參眾兩院控制權。眾議院四百三十五席中，
共和黨一路領先，輕易超過兩百一十八席的最低門檻，保住控制權江山。
而在眾所矚目的參議院選舉方面，原本一百席參議員，除了無黨籍一席，
最近民主黨議員威爾史東空難喪生，造成兩黨平分秋色的態勢，因為民主
黨輸掉密蘇里州席次，讓共和黨拿下五十席，成為多數。雖然明尼蘇達州
和南達科他州選情未明，路易斯安那州要等下個月舉行二次投票，但即使
民主黨拿下這三席，還是大勢已去。民主黨唯一能自我安慰的，也許是州
長選情。雖然各州互有變天，共和黨仍然佔優勢，但民主黨在改選的三十
六州中，新搶下四位州長，讓過去幾乎一面倒的共和黨州長局面，開始變
色。共和黨這次拿下參眾兩院多數，打破四十年來府會分由朝野兩黨掌控
的局面，而共和黨也刷新執政黨期中選舉必敗的傳統。預計未來府會同心
，布希政府在推動保守取向的政策時，將能無往不利。美國期中選舉結果
揭曉，根據目前的開票情況，共和黨已經打破在野黨期中勝選的迷信，取
得國會完整控制權，寫下美國四十年來，府會同黨掌控的新記錄。美國共
和黨人五號晚間興高采烈，因為他們打破四十年來，執政黨在國會期中選
舉吃癟的傳統，拿下參眾兩院控制權。眾議院四百三十五席中，共和黨一
路領先，輕易超過兩百一十八席的最低門檻，保住控制權江山。而在眾所
矚目的參議院選舉方面，原本一百席參議員，除了無黨籍一席，最近民主
黨議員威爾史東空難喪生，造成兩黨平分秋色的態勢，因為民主黨輸掉密
蘇里州席次，讓共和黨拿下五十席，成為多數。雖然明尼蘇達州和南達科
他州選情未明，路易斯安那州要等下個月舉行二次投票，但即使民主黨拿
下這三席，還是大勢已去。民主黨唯一能自我安慰的，也許是州長選情。
雖然各州互有變天，共和黨仍然佔優勢，但民主黨在改選的三十六州中，
新搶下四位州長，讓過去幾乎一面倒的共和黨州長局面，開始變色。共和
黨這次拿下參眾兩院多數，打破四十年來府會分由朝野兩黨掌控的局面，
而共和黨也刷新執政黨期中選舉必敗的傳統。預計未來府會同心，布希政
府在推動保守取向的政策時，將能無往不利。美國期中選舉結果揭曉，根
據目前的開票情況，共和黨已經打破在野黨期中勝選的迷信，取得國會完
整控制權，寫下美國四十年來，府會同黨掌控的新記錄。美國共和黨人五
號晚間興高采烈，因為他們打破四十年來，執政黨在國會期中選舉吃癟的
傳統，拿下參眾兩院控制權。眾議院四百三十五席中，共和黨一路領先，
輕易超過兩百一十八席的最低門檻，保住控制權江山。而在眾所矚目的參
議院選舉方面，原本一百席參議員，除了無黨籍一席，最近民主黨議員威
爾史東空難喪生，造成兩黨平分秋色的態勢，因為民主黨輸掉密蘇里州席
次，讓共和黨拿下五十席，成為多數。雖然明尼蘇達州和南達科他州選情
未明，路易斯安那州要等下個月舉行二次投票，但即使民主黨拿下這三席
，還是大勢已去。民主黨唯一能自我安慰的，也許是州長選情。雖然各州
互有變天，共和黨仍然佔優勢，但民主黨在改選的三十六州中，新搶下四
位州長，讓過去幾乎一面倒的共和黨州長局面，開始變色。共和黨這次拿
下參眾兩院多數，打破四十年來府會分由朝野兩黨掌控的局面，而共和黨
也刷新執政黨期中選舉必敗的傳統。預計未來府會同心，布希政府在推動
保守取向的政策時，將能無往不利。美國期中選舉結果揭曉，根據目前的
開票情況，共和黨已經打破在野黨期中勝選的迷信，取得國會完整控制權
，寫下美國四十年來，府會同黨掌控的新記錄。美國共和黨人五號晚間興
高采烈，因為他們打破四十年來，執政黨在國會期中選舉吃癟的傳統，拿
下參眾兩院控制權。眾議院四百三十五席中，共和黨一路領先，輕易超過
兩百一十八席的最低門檻，保住控制權江山。而在眾所矚目的參議院選舉
方面，原本一百席參議員，除了無黨籍一席，最近民主黨議員威爾史東空
難喪生，造成兩黨平分秋色的態勢，因為民主黨輸掉密蘇里州席次，讓共
和黨拿下五十席，成為多數。雖然明尼蘇達州和南達科他州選情未明，路
易斯安那州要等下個月舉行二次投票，但即使民主黨拿下這三席，還是大
勢已去。民主黨唯一能自我安慰的，也許是州長選情。雖然各州互有變天
，共和黨仍然佔優勢，但民主黨在改選的三十六州中，新搶下四位州長，
讓過去幾乎一面倒的共和黨州長局面，開始變色。共和黨這次拿下參眾兩
院多數，打破四十年來府會分由朝野兩黨掌控的局面，而共和黨也刷新執
政黨期中選舉必敗的傳統。預計未來府會同心，布希政府在推動保守取向
的政策時，將能無往不利。美國期中選舉結果揭曉，根據目前的開票情況
，共和黨已經打破在野黨期中勝選的迷信，取得國會完整控制權，寫下美
國四十年來，府會同黨掌控的新記錄。美國共和黨人五號晚間興高采烈，
因為他們打破四十年來，執政黨在國會期中選舉吃癟的傳統，拿下參眾兩
院控制權。眾議院四百三十五席中，共和黨一路領先，輕易超過兩百一十
八席的最低門檻，保住控制權江山。而在眾所矚目的參議院選舉方面，原
本一百席參議員，除了無黨籍一席，最近民主黨議員威爾史東空難喪生，
造成兩黨平分秋色的態勢，因為民主黨輸掉密蘇里州席次，讓共和黨拿下
五十席，成為多數。雖然明尼蘇達州和南達科他州選情未明，路易斯安那
州要等下個月舉行二次投票，但即使民主黨拿下這三席，還是大勢已去。
民主黨唯一能自我安慰的，也許是州長選情。雖然各州互有變天，共和黨
仍然佔優勢，但民主黨在改選的三十六州中，新搶下四位州長，讓過去幾
乎一面倒的共和黨州長局面，開始變色。共和黨這次拿下參眾兩院多數，
打破四十年來府會分由朝野兩黨掌控的局面，而共和黨也刷新執政黨期中
選舉必敗的傳統。預計未來府會同心，布希政府在推動保守取向的政策時
，將能無往不利。美國期中選舉結果揭曉，根據目前的開票情況，共和黨
已經打破在野黨期中勝選的迷信，取得國會完整控制權，寫下美國四十年
來，府會同黨掌控的新記錄。美國共和黨人五號晚間興高采烈，因為他們
打破四十年來，執政黨在國會期中選舉吃癟的傳統，拿下參眾兩院控制權
。眾議院四百三十五席中，共和黨一路領先，輕易超過兩百一十八席的最
低門檻，保住控制權江山。而在眾所矚目的參議院選舉方面，原本一百席
參議員，除了無黨籍一席，最近民主黨議員威爾史東空難喪生，造成兩黨
平分秋色的態勢，因為民主黨輸掉密蘇里州席次，讓共和黨拿下五十席，
成為多數。雖然明尼蘇達州和南達科他州選情未明，路易斯安那州要等下
個月舉行二次投票，但即使民主黨拿下這三席，還是大勢已去。民主黨唯
一能自我安慰的，也許是州長選情。雖然各州互有變天，共和黨仍然佔優
勢，但民主黨在改選的三十六州中，新搶下四位州長，讓過去幾乎一面倒
的共和黨州長局面，開始變色。共和黨這次拿下參眾兩院多數，打破四十
年來府會分由朝野兩黨掌控的局面，而共和黨也刷新執政黨期中選舉必敗
的傳統。預計未來府會同心，布希政府在推動保守取向的政策時，將能無
往不利。美國期中選舉結果揭曉，根據目前的開票情況，共和黨已經打破
在野黨期中勝選的迷信，取得國會完整控制權，寫下美國四十年來，府會
同黨掌控的新記錄。美國共和黨人五號晚間興高采烈，因為他們打破四十
年來，執政黨在國會期中選舉吃癟的傳統，拿下參眾兩院控制權。眾議院
四百三十五席中，共和黨一路領先，輕易超過兩百一十八席的最低門檻，
保住控制權江山。而在眾所矚目的參議院選舉方面，原本一百席參議員，
除了無黨籍一席，最近民主黨議員威爾史東空難喪生，造成兩黨平分秋色
的態勢，因為民主黨輸掉密蘇里州席次，讓共和黨拿下五十席，成為多數
。雖然明尼蘇達州和南達科他州選情未明，路易斯安那州要等下個月舉行
二次投票，但即使民主黨拿下這三席，還是大勢已去。民主黨唯一能自我
安慰的，也許是州長選情。雖然各州互有變天，共和黨仍然佔優勢，但民
主黨在改選的三十六州中，新搶下四位州長，讓過去幾乎一面倒的共和黨
州長局面，開始變色。共和黨這次拿下參眾兩院多數，打破四十年來府會
分由朝野兩黨掌控的局面，而共和黨也刷新執政黨期中選舉必敗的傳統。
預計未來府會同心，布希政府在推動保守取向的政策時，將能無往不利。
美國期中選舉結果揭曉，根據目前的開票情況，共和黨已經打破在野黨期
中勝選的迷信，取得國會完整控制權，寫下美國四十年來，府會同黨掌控
的新記錄。美國共和黨人五號晚間興高采烈，因為他們打破四十年來，執
政黨在國會期中選舉吃癟的傳統，拿下參眾兩院控制權。眾議院四百三十
五席中，共和黨一路領先，輕易超過兩百一十八席的最低門檻，保住控制
權江山。而在眾所矚目的參議院選舉方面，原本一百席參議員，除了無黨
籍一席，最近民主黨議員威爾史東空難喪生，造成兩黨平分秋色的態勢，
因為民主黨輸掉密蘇里州席次，讓共和黨拿下五十席，成為多數。雖然明
尼蘇達州和南達科他州選情未明，路易斯安那州要等下個月舉行二次投票
，但即使民主黨拿下這三席，還是大勢已去。民主黨唯一能自我安慰的，
也許是州長選情。雖然各州互有變天，共和黨仍然佔優勢，但民主黨在改
選的三十六州中，新搶下四位州長，讓過去幾乎一面倒的共和黨州長局面
，開始變色。共和黨這次拿下參眾兩院多數，打破四十年來府會分由朝野
兩黨掌控的局面，而共和黨也刷新執政黨期中選舉必敗的傳統。預計未來
府會同心，布希政府在推動保守取向的政策時，將能無往不利。
