高雄的柴山有不少獼猴聚集。不過、最近有民眾抱怨，獼猴會開始搶東西
吃，猜測可能是禁止餵食的政策影響所致。不過，動物行為專家認為，這
樣的想法是不對的、遊客應該繼續堅持不餵食原則，才能杜絕獼猴搶食的
情況。這隻柴山獼猴埋伏在上山途中的雜貨店，想趁著商家不注意，偷點
水果吃，沒想到商家早就忍無可忍，它才一現身，立即被趕得落荒而逃。
高雄市政府已經下令，禁止遊客餵食，避免人猴太接近，而傳染病菌，但
最近卻有民眾抱怨，獼猴搶奪寺廟貢品和學生早餐，因此懷疑可能是獼猴
沒東西吃的結果，但是動物學者研究顯示，根本不是這麼一回事。學者表
示、如果人類完全停止餵食、彌猴就不會再向人類來要東西吃。不過、到
現在還是有人會餵食、彌猴也就習慣找人要食物、要解決獼猴偷搶問題，
還是要完全杜絕餵食情形。高雄的柴山有不少獼猴聚集。不過、最近有民
眾抱怨，獼猴會開始搶東西吃，猜測可能是禁止餵食的政策影響所致。不
過，動物行為專家認為，這樣的想法是不對的、遊客應該繼續堅持不餵食
原則，才能杜絕獼猴搶食的情況。這隻柴山獼猴埋伏在上山途中的雜貨店
，想趁著商家不注意，偷點水果吃，沒想到商家早就忍無可忍，它才一現
身，立即被趕得落荒而逃。高雄市政府已經下令，禁止遊客餵食，避免人
猴太接近，而傳染病菌，但最近卻有民眾抱怨，獼猴搶奪寺廟貢品和學生
早餐，因此懷疑可能是獼猴沒東西吃的結果，但是動物學者研究顯示，根
本不是這麼一回事。學者表示、如果人類完全停止餵食、彌猴就不會再向
人類來要東西吃。不過、到現在還是有人會餵食、彌猴也就習慣找人要食
物、要解決獼猴偷搶問題，還是要完全杜絕餵食情形。高雄的柴山有不少
獼猴聚集。不過、最近有民眾抱怨，獼猴會開始搶東西吃，猜測可能是禁
止餵食的政策影響所致。不過，動物行為專家認為，這樣的想法是不對的
、遊客應該繼續堅持不餵食原則，才能杜絕獼猴搶食的情況。這隻柴山獼
猴埋伏在上山途中的雜貨店，想趁著商家不注意，偷點水果吃，沒想到商
家早就忍無可忍，它才一現身，立即被趕得落荒而逃。高雄市政府已經下
令，禁止遊客餵食，避免人猴太接近，而傳染病菌，但最近卻有民眾抱怨
，獼猴搶奪寺廟貢品和學生早餐，因此懷疑可能是獼猴沒東西吃的結果，
但是動物學者研究顯示，根本不是這麼一回事。學者表示、如果人類完全
停止餵食、彌猴就不會再向人類來要東西吃。不過、到現在還是有人會餵
食、彌猴也就習慣找人要食物、要解決獼猴偷搶問題，還是要完全杜絕餵
食情形。高雄的柴山有不少獼猴聚集。不過、最近有民眾抱怨，獼猴會開
始搶東西吃，猜測可能是禁止餵食的政策影響所致。不過，動物行為專家
認為，這樣的想法是不對的、遊客應該繼續堅持不餵食原則，才能杜絕獼
猴搶食的情況。這隻柴山獼猴埋伏在上山途中的雜貨店，想趁著商家不注
意，偷點水果吃，沒想到商家早就忍無可忍，它才一現身，立即被趕得落
荒而逃。高雄市政府已經下令，禁止遊客餵食，避免人猴太接近，而傳染
病菌，但最近卻有民眾抱怨，獼猴搶奪寺廟貢品和學生早餐，因此懷疑可
能是獼猴沒東西吃的結果，但是動物學者研究顯示，根本不是這麼一回事
。學者表示、如果人類完全停止餵食、彌猴就不會再向人類來要東西吃。
不過、到現在還是有人會餵食、彌猴也就習慣找人要食物、要解決獼猴偷
搶問題，還是要完全杜絕餵食情形。高雄的柴山有不少獼猴聚集。不過、
最近有民眾抱怨，獼猴會開始搶東西吃，猜測可能是禁止餵食的政策影響
所致。不過，動物行為專家認為，這樣的想法是不對的、遊客應該繼續堅
持不餵食原則，才能杜絕獼猴搶食的情況。這隻柴山獼猴埋伏在上山途中
的雜貨店，想趁著商家不注意，偷點水果吃，沒想到商家早就忍無可忍，
它才一現身，立即被趕得落荒而逃。高雄市政府已經下令，禁止遊客餵食
，避免人猴太接近，而傳染病菌，但最近卻有民眾抱怨，獼猴搶奪寺廟貢
品和學生早餐，因此懷疑可能是獼猴沒東西吃的結果，但是動物學者研究
顯示，根本不是這麼一回事。學者表示、如果人類完全停止餵食、彌猴就
不會再向人類來要東西吃。不過、到現在還是有人會餵食、彌猴也就習慣
找人要食物、要解決獼猴偷搶問題，還是要完全杜絕餵食情形。高雄的柴
山有不少獼猴聚集。不過、最近有民眾抱怨，獼猴會開始搶東西吃，猜測
可能是禁止餵食的政策影響所致。不過，動物行為專家認為，這樣的想法
是不對的、遊客應該繼續堅持不餵食原則，才能杜絕獼猴搶食的情況。這
隻柴山獼猴埋伏在上山途中的雜貨店，想趁著商家不注意，偷點水果吃，
沒想到商家早就忍無可忍，它才一現身，立即被趕得落荒而逃。高雄市政
府已經下令，禁止遊客餵食，避免人猴太接近，而傳染病菌，但最近卻有
民眾抱怨，獼猴搶奪寺廟貢品和學生早餐，因此懷疑可能是獼猴沒東西吃
的結果，但是動物學者研究顯示，根本不是這麼一回事。學者表示、如果
人類完全停止餵食、彌猴就不會再向人類來要東西吃。不過、到現在還是
有人會餵食、彌猴也就習慣找人要食物、要解決獼猴偷搶問題，還是要完
全杜絕餵食情形。高雄的柴山有不少獼猴聚集。不過、最近有民眾抱怨，
獼猴會開始搶東西吃，猜測可能是禁止餵食的政策影響所致。不過，動物
行為專家認為，這樣的想法是不對的、遊客應該繼續堅持不餵食原則，才
能杜絕獼猴搶食的情況。這隻柴山獼猴埋伏在上山途中的雜貨店，想趁著
商家不注意，偷點水果吃，沒想到商家早就忍無可忍，它才一現身，立即
被趕得落荒而逃。高雄市政府已經下令，禁止遊客餵食，避免人猴太接近
，而傳染病菌，但最近卻有民眾抱怨，獼猴搶奪寺廟貢品和學生早餐，因
此懷疑可能是獼猴沒東西吃的結果，但是動物學者研究顯示，根本不是這
麼一回事。學者表示、如果人類完全停止餵食、彌猴就不會再向人類來要
東西吃。不過、到現在還是有人會餵食、彌猴也就習慣找人要食物、要解
決獼猴偷搶問題，還是要完全杜絕餵食情形。
