目前正是墾丁珊瑚產卵季，雖然今年珊瑚產卵像往年一般，盛況美麗，不
過墾丁海域其實還潛藏著危機。在五年前、阿瑪斯號沉沒在龍坑海域、造
成一場生態浩劫。可是一直到現在、)阿瑪斯號的船骸，還是繼續在破壞
當地生態。已經沉沒超過五年的的阿瑪斯號，九千多公噸的鋼板在海流的
推撞下，斷裂的船艙、不斷刮蝕地表。而當初船上載送三萬多公噸的鐵礦
砂，仍覆蓋在海底，讓珊瑚無法著床，這片五萬平方公尺大的範圍，成了
名符其實的不毛之地。海底的船骸，會不會影響生態，環保署把責任推給
交通部和漁業署，但漁業署又表示這是內政部的權責。中央部會互踢皮球
，一晃眼，整起事件已經發生了五年，歲月遺留下來的，不只是四分五裂
的阿瑪斯號，還有面目全非的海底生態。公視新聞林靜梅賴勳毅柯金源採
訪報導。目前正是墾丁珊瑚產卵季，雖然今年珊瑚產卵像往年一般，盛況
美麗，不過墾丁海域其實還潛藏著危機。在五年前、阿瑪斯號沉沒在龍坑
海域、造成一場生態浩劫。可是一直到現在、)阿瑪斯號的船骸，還是繼
續在破壞當地生態。已經沉沒超過五年的的阿瑪斯號，九千多公噸的鋼板
在海流的推撞下，斷裂的船艙、不斷刮蝕地表。而當初船上載送三萬多公
噸的鐵礦砂，仍覆蓋在海底，讓珊瑚無法著床，這片五萬平方公尺大的範
圍，成了名符其實的不毛之地。海底的船骸，會不會影響生態，環保署把
責任推給交通部和漁業署，但漁業署又表示這是內政部的權責。中央部會
互踢皮球，一晃眼，整起事件已經發生了五年，歲月遺留下來的，不只是
四分五裂的阿瑪斯號，還有面目全非的海底生態。公視新聞林靜梅賴勳毅
柯金源採訪報導。目前正是墾丁珊瑚產卵季，雖然今年珊瑚產卵像往年一
般，盛況美麗，不過墾丁海域其實還潛藏著危機。在五年前、阿瑪斯號沉
沒在龍坑海域、造成一場生態浩劫。可是一直到現在、)阿瑪斯號的船骸
，還是繼續在破壞當地生態。已經沉沒超過五年的的阿瑪斯號，九千多公
噸的鋼板在海流的推撞下，斷裂的船艙、不斷刮蝕地表。而當初船上載送
三萬多公噸的鐵礦砂，仍覆蓋在海底，讓珊瑚無法著床，這片五萬平方公
尺大的範圍，成了名符其實的不毛之地。海底的船骸，會不會影響生態，
環保署把責任推給交通部和漁業署，但漁業署又表示這是內政部的權責。
中央部會互踢皮球，一晃眼，整起事件已經發生了五年，歲月遺留下來的
，不只是四分五裂的阿瑪斯號，還有面目全非的海底生態。公視新聞林靜
梅賴勳毅柯金源採訪報導。目前正是墾丁珊瑚產卵季，雖然今年珊瑚產卵
像往年一般，盛況美麗，不過墾丁海域其實還潛藏著危機。在五年前、阿
瑪斯號沉沒在龍坑海域、造成一場生態浩劫。可是一直到現在、)阿瑪斯
號的船骸，還是繼續在破壞當地生態。已經沉沒超過五年的的阿瑪斯號，
九千多公噸的鋼板在海流的推撞下，斷裂的船艙、不斷刮蝕地表。而當初
船上載送三萬多公噸的鐵礦砂，仍覆蓋在海底，讓珊瑚無法著床，這片五
萬平方公尺大的範圍，成了名符其實的不毛之地。海底的船骸，會不會影
響生態，環保署把責任推給交通部和漁業署，但漁業署又表示這是內政部
的權責。中央部會互踢皮球，一晃眼，整起事件已經發生了五年，歲月遺
留下來的，不只是四分五裂的阿瑪斯號，還有面目全非的海底生態。公視
新聞林靜梅賴勳毅柯金源採訪報導。目前正是墾丁珊瑚產卵季，雖然今年
珊瑚產卵像往年一般，盛況美麗，不過墾丁海域其實還潛藏著危機。在五
年前、阿瑪斯號沉沒在龍坑海域、造成一場生態浩劫。可是一直到現在、
)阿瑪斯號的船骸，還是繼續在破壞當地生態。已經沉沒超過五年的的阿
瑪斯號，九千多公噸的鋼板在海流的推撞下，斷裂的船艙、不斷刮蝕地表
。而當初船上載送三萬多公噸的鐵礦砂，仍覆蓋在海底，讓珊瑚無法著床
，這片五萬平方公尺大的範圍，成了名符其實的不毛之地。海底的船骸，
會不會影響生態，環保署把責任推給交通部和漁業署，但漁業署又表示這
是內政部的權責。中央部會互踢皮球，一晃眼，整起事件已經發生了五年
，歲月遺留下來的，不只是四分五裂的阿瑪斯號，還有面目全非的海底生
態。公視新聞林靜梅賴勳毅柯金源採訪報導。目前正是墾丁珊瑚產卵季，
雖然今年珊瑚產卵像往年一般，盛況美麗，不過墾丁海域其實還潛藏著危
機。在五年前、阿瑪斯號沉沒在龍坑海域、造成一場生態浩劫。可是一直
到現在、)阿瑪斯號的船骸，還是繼續在破壞當地生態。已經沉沒超過五
年的的阿瑪斯號，九千多公噸的鋼板在海流的推撞下，斷裂的船艙、不斷
刮蝕地表。而當初船上載送三萬多公噸的鐵礦砂，仍覆蓋在海底，讓珊瑚
無法著床，這片五萬平方公尺大的範圍，成了名符其實的不毛之地。海底
的船骸，會不會影響生態，環保署把責任推給交通部和漁業署，但漁業署
又表示這是內政部的權責。中央部會互踢皮球，一晃眼，整起事件已經發
生了五年，歲月遺留下來的，不只是四分五裂的阿瑪斯號，還有面目全非
的海底生態。公視新聞林靜梅賴勳毅柯金源採訪報導。目前正是墾丁珊瑚
產卵季，雖然今年珊瑚產卵像往年一般，盛況美麗，不過墾丁海域其實還
潛藏著危機。在五年前、阿瑪斯號沉沒在龍坑海域、造成一場生態浩劫。
可是一直到現在、)阿瑪斯號的船骸，還是繼續在破壞當地生態。已經沉
沒超過五年的的阿瑪斯號，九千多公噸的鋼板在海流的推撞下，斷裂的船
艙、不斷刮蝕地表。而當初船上載送三萬多公噸的鐵礦砂，仍覆蓋在海底
，讓珊瑚無法著床，這片五萬平方公尺大的範圍，成了名符其實的不毛之
地。海底的船骸，會不會影響生態，環保署把責任推給交通部和漁業署，
但漁業署又表示這是內政部的權責。中央部會互踢皮球，一晃眼，整起事
件已經發生了五年，歲月遺留下來的，不只是四分五裂的阿瑪斯號，還有
面目全非的海底生態。公視新聞林靜梅賴勳毅柯金源採訪報導。目前正是
墾丁珊瑚產卵季，雖然今年珊瑚產卵像往年一般，盛況美麗，不過墾丁海
域其實還潛藏著危機。在五年前、阿瑪斯號沉沒在龍坑海域、造成一場生
態浩劫。可是一直到現在、)阿瑪斯號的船骸，還是繼續在破壞當地生態
。已經沉沒超過五年的的阿瑪斯號，九千多公噸的鋼板在海流的推撞下，
斷裂的船艙、不斷刮蝕地表。而當初船上載送三萬多公噸的鐵礦砂，仍覆
蓋在海底，讓珊瑚無法著床，這片五萬平方公尺大的範圍，成了名符其實
的不毛之地。海底的船骸，會不會影響生態，環保署把責任推給交通部和
漁業署，但漁業署又表示這是內政部的權責。中央部會互踢皮球，一晃眼
，整起事件已經發生了五年，歲月遺留下來的，不只是四分五裂的阿瑪斯
號，還有面目全非的海底生態。公視新聞林靜梅賴勳毅柯金源採訪報導。
