油價調漲之後、台電的成本也連帶提高，經濟部認為、台電今年預估虧損
逼近300億，電價也有調整的必要。面對油價電價都漲，消保團體相當
憂心、認為物價上漲太快、民眾的生活難過、恐怕會引發社會問題。國際
原油價格上漲之後，連帶提高台電燃油成本，初步估計今年虧損金額至少
在250億到300億之間，也讓經濟部認為電價的確有調整必要，至於
細節，則還要看台電的計算結果。雖然電價要漲多少，目前還不知道，不
過面對油電雙漲，消保團體已經開始擔憂骨牌效應。消保團體指出，如果
物價快速調漲，勢必加深民生痛苦，也容易對社會安定帶來負面衝擊。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導油價調漲之後、台電的成本也連帶提高，經
濟部認為、台電今年預估虧損逼近300億，電價也有調整的必要。面對
油價電價都漲，消保團體相當憂心、認為物價上漲太快、民眾的生活難過
、恐怕會引發社會問題。國際原油價格上漲之後，連帶提高台電燃油成本
，初步估計今年虧損金額至少在250億到300億之間，也讓經濟部認
為電價的確有調整必要，至於細節，則還要看台電的計算結果。雖然電價
要漲多少，目前還不知道，不過面對油電雙漲，消保團體已經開始擔憂骨
牌效應。消保團體指出，如果物價快速調漲，勢必加深民生痛苦，也容易
對社會安定帶來負面衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導油價調漲之後
、台電的成本也連帶提高，經濟部認為、台電今年預估虧損逼近300億
，電價也有調整的必要。面對油價電價都漲，消保團體相當憂心、認為物
價上漲太快、民眾的生活難過、恐怕會引發社會問題。國際原油價格上漲
之後，連帶提高台電燃油成本，初步估計今年虧損金額至少在250億到
300億之間，也讓經濟部認為電價的確有調整必要，至於細節，則還要
看台電的計算結果。雖然電價要漲多少，目前還不知道，不過面對油電雙
漲，消保團體已經開始擔憂骨牌效應。消保團體指出，如果物價快速調漲
，勢必加深民生痛苦，也容易對社會安定帶來負面衝擊。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導油價調漲之後、台電的成本也連帶提高，經濟部認為、台
電今年預估虧損逼近300億，電價也有調整的必要。面對油價電價都漲
，消保團體相當憂心、認為物價上漲太快、民眾的生活難過、恐怕會引發
社會問題。國際原油價格上漲之後，連帶提高台電燃油成本，初步估計今
年虧損金額至少在250億到300億之間，也讓經濟部認為電價的確有
調整必要，至於細節，則還要看台電的計算結果。雖然電價要漲多少，目
前還不知道，不過面對油電雙漲，消保團體已經開始擔憂骨牌效應。消保
團體指出，如果物價快速調漲，勢必加深民生痛苦，也容易對社會安定帶
來負面衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導油價調漲之後、台電的成本
也連帶提高，經濟部認為、台電今年預估虧損逼近300億，電價也有調
整的必要。面對油價電價都漲，消保團體相當憂心、認為物價上漲太快、
民眾的生活難過、恐怕會引發社會問題。國際原油價格上漲之後，連帶提
高台電燃油成本，初步估計今年虧損金額至少在250億到300億之間
，也讓經濟部認為電價的確有調整必要，至於細節，則還要看台電的計算
結果。雖然電價要漲多少，目前還不知道，不過面對油電雙漲，消保團體
已經開始擔憂骨牌效應。消保團體指出，如果物價快速調漲，勢必加深民
生痛苦，也容易對社會安定帶來負面衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導油價調漲之後、台電的成本也連帶提高，經濟部認為、台電今年預估虧
損逼近300億，電價也有調整的必要。面對油價電價都漲，消保團體相
當憂心、認為物價上漲太快、民眾的生活難過、恐怕會引發社會問題。國
際原油價格上漲之後，連帶提高台電燃油成本，初步估計今年虧損金額至
少在250億到300億之間，也讓經濟部認為電價的確有調整必要，至
於細節，則還要看台電的計算結果。雖然電價要漲多少，目前還不知道，
不過面對油電雙漲，消保團體已經開始擔憂骨牌效應。消保團體指出，如
果物價快速調漲，勢必加深民生痛苦，也容易對社會安定帶來負面衝擊。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
