陳水扁總統今天上午出席"國家永續發展會議"，公開表示希望能跟國民
黨主席馬英九二度會面，不過，對於陳總統的邀約，馬英九公開回絕，馬
英九表示，日前的扁馬會很多焦點民眾都知道了，沒有二次扁馬會的必要
。陳水扁總統上午參加國家永續發展會議開幕致詞，暢談台灣經濟發展時
，陳總統脫稿表示，為了台灣永續發展，他樂見扁馬二次會。對於目前的
朝野僵局，陳總統展現最大誠意，希望能與最大在野黨主席馬英九展開第
二次的談話，不過，馬英九表示目前沒有這樣的計畫，明確婉拒二次扁馬
會上次扁馬會面，營造出朝野對話的良性互動，陳總統如今想要再一次扁
馬會，馬英九明確表態，希望政府先展現決心，提出兩岸以及民生經濟具
體可行方案，尋求朝野最大共識。陳水扁總統今天上午出席"國家永續發
展會議"，公開表示希望能跟國民黨主席馬英九二度會面，不過，對於陳
總統的邀約，馬英九公開回絕，馬英九表示，日前的扁馬會很多焦點民眾
都知道了，沒有二次扁馬會的必要。陳水扁總統上午參加國家永續發展會
議開幕致詞，暢談台灣經濟發展時，陳總統脫稿表示，為了台灣永續發展
，他樂見扁馬二次會。對於目前的朝野僵局，陳總統展現最大誠意，希望
能與最大在野黨主席馬英九展開第二次的談話，不過，馬英九表示目前沒
有這樣的計畫，明確婉拒二次扁馬會上次扁馬會面，營造出朝野對話的良
性互動，陳總統如今想要再一次扁馬會，馬英九明確表態，希望政府先展
現決心，提出兩岸以及民生經濟具體可行方案，尋求朝野最大共識。陳水
扁總統今天上午出席"國家永續發展會議"，公開表示希望能跟國民黨主
席馬英九二度會面，不過，對於陳總統的邀約，馬英九公開回絕，馬英九
表示，日前的扁馬會很多焦點民眾都知道了，沒有二次扁馬會的必要。陳
水扁總統上午參加國家永續發展會議開幕致詞，暢談台灣經濟發展時，陳
總統脫稿表示，為了台灣永續發展，他樂見扁馬二次會。對於目前的朝野
僵局，陳總統展現最大誠意，希望能與最大在野黨主席馬英九展開第二次
的談話，不過，馬英九表示目前沒有這樣的計畫，明確婉拒二次扁馬會上
次扁馬會面，營造出朝野對話的良性互動，陳總統如今想要再一次扁馬會
，馬英九明確表態，希望政府先展現決心，提出兩岸以及民生經濟具體可
行方案，尋求朝野最大共識。
