紙風車兒童劇團每年四月，都會以當年的生肖為主題，推出一檔有趣的兒
童劇。今年是狗年，這一次紙風車要告訴您不同國家，關於狗的傳說。大
塊長布翻滾成滔天巨浪，一艘載了十七個人和一隻狗的大船，正要橫渡有
黑水溝之稱的台灣海峽，紙風車劇團把北海岸著名的十八王公傳說，改編
成這齣創新布袋戲，由於今年是狗年，已經是第十一年的生肖劇場以狗為
主題，除了十八王公外，還把101忠狗、二郎神和孝天犬的傳說，都搬
上了舞台這個老字號的兒童劇團，為國內培養出不少兒童劇的製作人才，
今年的演出，已經是由第三代團員們負責製作，紙風車希望透過工作人員
的努力，讓台灣的小孩在成長過程中，都有機會看到精緻兒童劇。公視新
聞蘇玲瑤、莊志成採訪報導紙風車兒童劇團每年四月，都會以當年的生肖
為主題，推出一檔有趣的兒童劇。今年是狗年，這一次紙風車要告訴您不
同國家，關於狗的傳說。大塊長布翻滾成滔天巨浪，一艘載了十七個人和
一隻狗的大船，正要橫渡有黑水溝之稱的台灣海峽，紙風車劇團把北海岸
著名的十八王公傳說，改編成這齣創新布袋戲，由於今年是狗年，已經是
第十一年的生肖劇場以狗為主題，除了十八王公外，還把101忠狗、二
郎神和孝天犬的傳說，都搬上了舞台這個老字號的兒童劇團，為國內培養
出不少兒童劇的製作人才，今年的演出，已經是由第三代團員們負責製作
，紙風車希望透過工作人員的努力，讓台灣的小孩在成長過程中，都有機
會看到精緻兒童劇。公視新聞蘇玲瑤、莊志成採訪報導紙風車兒童劇團每
年四月，都會以當年的生肖為主題，推出一檔有趣的兒童劇。今年是狗年
，這一次紙風車要告訴您不同國家，關於狗的傳說。大塊長布翻滾成滔天
巨浪，一艘載了十七個人和一隻狗的大船，正要橫渡有黑水溝之稱的台灣
海峽，紙風車劇團把北海岸著名的十八王公傳說，改編成這齣創新布袋戲
，由於今年是狗年，已經是第十一年的生肖劇場以狗為主題，除了十八王
公外，還把101忠狗、二郎神和孝天犬的傳說，都搬上了舞台這個老字
號的兒童劇團，為國內培養出不少兒童劇的製作人才，今年的演出，已經
是由第三代團員們負責製作，紙風車希望透過工作人員的努力，讓台灣的
小孩在成長過程中，都有機會看到精緻兒童劇。公視新聞蘇玲瑤、莊志成
採訪報導紙風車兒童劇團每年四月，都會以當年的生肖為主題，推出一檔
有趣的兒童劇。今年是狗年，這一次紙風車要告訴您不同國家，關於狗的
傳說。大塊長布翻滾成滔天巨浪，一艘載了十七個人和一隻狗的大船，正
要橫渡有黑水溝之稱的台灣海峽，紙風車劇團把北海岸著名的十八王公傳
說，改編成這齣創新布袋戲，由於今年是狗年，已經是第十一年的生肖劇
場以狗為主題，除了十八王公外，還把101忠狗、二郎神和孝天犬的傳
說，都搬上了舞台這個老字號的兒童劇團，為國內培養出不少兒童劇的製
作人才，今年的演出，已經是由第三代團員們負責製作，紙風車希望透過
工作人員的努力，讓台灣的小孩在成長過程中，都有機會看到精緻兒童劇
。公視新聞蘇玲瑤、莊志成採訪報導
