走在路上、我們常可以發現雜務亂堆、機車亂停，還有不少地方沒有斜坡
設計、對於行動不便、需要使用輪椅的來說，都非常不方便。身心障礙障
團體就出面呼籲，人行道的無障礙設施應該再加強，讓民眾有一個方便的
行走空間。台北市的忠孝橋，雖然有人行道，但是卻沒有無障礙設施，伊
甸基金會副執行長林錦川去年三月，就因此被迫與車爭道，因此發生嚴重
車禍，不只是忠孝橋的人行道沒有斜坡設計，類似的狀況到處都看得到，
有些人行道上堆滿雜物，機車亂停，甚至有些在中間設計了大型花壇，行
動不便的老人或身心障礙者，只好被迫走上馬路。除了動線設計不良，有
些人行道的導盲磚引導的方向，是去撞路燈燈桿，有些周圍都是欄杆，輪
椅根本無法可走，因此身心障礙團體呼籲盡快改善設計，增設無障礙設施
，撤除雜物，把人行道的空間還給行人。走在路上、我們常可以發現雜務
亂堆、機車亂停，還有不少地方沒有斜坡設計、對於行動不便、需要使用
輪椅的來說，都非常不方便。身心障礙障團體就出面呼籲，人行道的無障
礙設施應該再加強，讓民眾有一個方便的行走空間。台北市的忠孝橋，雖
然有人行道，但是卻沒有無障礙設施，伊甸基金會副執行長林錦川去年三
月，就因此被迫與車爭道，因此發生嚴重車禍，不只是忠孝橋的人行道沒
有斜坡設計，類似的狀況到處都看得到，有些人行道上堆滿雜物，機車亂
停，甚至有些在中間設計了大型花壇，行動不便的老人或身心障礙者，只
好被迫走上馬路。除了動線設計不良，有些人行道的導盲磚引導的方向，
是去撞路燈燈桿，有些周圍都是欄杆，輪椅根本無法可走，因此身心障礙
團體呼籲盡快改善設計，增設無障礙設施，撤除雜物，把人行道的空間還
給行人。走在路上、我們常可以發現雜務亂堆、機車亂停，還有不少地方
沒有斜坡設計、對於行動不便、需要使用輪椅的來說，都非常不方便。身
心障礙障團體就出面呼籲，人行道的無障礙設施應該再加強，讓民眾有一
個方便的行走空間。台北市的忠孝橋，雖然有人行道，但是卻沒有無障礙
設施，伊甸基金會副執行長林錦川去年三月，就因此被迫與車爭道，因此
發生嚴重車禍，不只是忠孝橋的人行道沒有斜坡設計，類似的狀況到處都
看得到，有些人行道上堆滿雜物，機車亂停，甚至有些在中間設計了大型
花壇，行動不便的老人或身心障礙者，只好被迫走上馬路。除了動線設計
不良，有些人行道的導盲磚引導的方向，是去撞路燈燈桿，有些周圍都是
欄杆，輪椅根本無法可走，因此身心障礙團體呼籲盡快改善設計，增設無
障礙設施，撤除雜物，把人行道的空間還給行人。走在路上、我們常可以
發現雜務亂堆、機車亂停，還有不少地方沒有斜坡設計、對於行動不便、
需要使用輪椅的來說，都非常不方便。身心障礙障團體就出面呼籲，人行
道的無障礙設施應該再加強，讓民眾有一個方便的行走空間。台北市的忠
孝橋，雖然有人行道，但是卻沒有無障礙設施，伊甸基金會副執行長林錦
川去年三月，就因此被迫與車爭道，因此發生嚴重車禍，不只是忠孝橋的
人行道沒有斜坡設計，類似的狀況到處都看得到，有些人行道上堆滿雜物
，機車亂停，甚至有些在中間設計了大型花壇，行動不便的老人或身心障
礙者，只好被迫走上馬路。除了動線設計不良，有些人行道的導盲磚引導
的方向，是去撞路燈燈桿，有些周圍都是欄杆，輪椅根本無法可走，因此
身心障礙團體呼籲盡快改善設計，增設無障礙設施，撤除雜物，把人行道
的空間還給行人。
