從中國來的沙塵暴，今天起開始影響台灣，這是今年來台灣的第三波沙塵
暴，全台灣的空氣品質都變差了，預計這波沙塵的濃度將在今晚達到最高
，明天主要會影響到中南部地區，提醒有呼吸道疾病的民眾，儘量避免外
出。受到來自蒙古和中國內蒙地區沙塵影響，今天上午開始，北部空氣品
質懸浮微粒濃度開始上升，空氣品質已經達到不良等級。環保署表示，這
波沙塵暴將隨著東北季風傳輸，影響範圍由北而南，預計北部地區明天上
午就可以脫離這波沙塵的影響，不過明天沙塵將伴隨高壓迴流影響中南部
地區，台灣地區要到後天才會解除警報。醫師提醒有呼吸道、心肺疾病、
氣喘的民眾，要特別小心防範。醫師表示，每回沙塵暴過後，過敏性鼻炎
和氣喘的病患，都會增加一到兩成，要出門最好戴上可以濾沙的口罩，像
是一些不織布材質，也盡量不要深呼吸，取消早起戶外劇烈運動，以免吸
入過多沙塵。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。從中國來的沙塵暴，今天
起開始影響台灣，這是今年來台灣的第三波沙塵暴，全台灣的空氣品質都
變差了，預計這波沙塵的濃度將在今晚達到最高，明天主要會影響到中南
部地區，提醒有呼吸道疾病的民眾，儘量避免外出。受到來自蒙古和中國
內蒙地區沙塵影響，今天上午開始，北部空氣品質懸浮微粒濃度開始上升
，空氣品質已經達到不良等級。環保署表示，這波沙塵暴將隨著東北季風
傳輸，影響範圍由北而南，預計北部地區明天上午就可以脫離這波沙塵的
影響，不過明天沙塵將伴隨高壓迴流影響中南部地區，台灣地區要到後天
才會解除警報。醫師提醒有呼吸道、心肺疾病、氣喘的民眾，要特別小心
防範。醫師表示，每回沙塵暴過後，過敏性鼻炎和氣喘的病患，都會增加
一到兩成，要出門最好戴上可以濾沙的口罩，像是一些不織布材質，也盡
量不要深呼吸，取消早起戶外劇烈運動，以免吸入過多沙塵。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。從中國來的沙塵暴，今天起開始影響台灣，這是今
年來台灣的第三波沙塵暴，全台灣的空氣品質都變差了，預計這波沙塵的
濃度將在今晚達到最高，明天主要會影響到中南部地區，提醒有呼吸道疾
病的民眾，儘量避免外出。受到來自蒙古和中國內蒙地區沙塵影響，今天
上午開始，北部空氣品質懸浮微粒濃度開始上升，空氣品質已經達到不良
等級。環保署表示，這波沙塵暴將隨著東北季風傳輸，影響範圍由北而南
，預計北部地區明天上午就可以脫離這波沙塵的影響，不過明天沙塵將伴
隨高壓迴流影響中南部地區，台灣地區要到後天才會解除警報。醫師提醒
有呼吸道、心肺疾病、氣喘的民眾，要特別小心防範。醫師表示，每回沙
塵暴過後，過敏性鼻炎和氣喘的病患，都會增加一到兩成，要出門最好戴
上可以濾沙的口罩，像是一些不織布材質，也盡量不要深呼吸，取消早起
戶外劇烈運動，以免吸入過多沙塵。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。從
中國來的沙塵暴，今天起開始影響台灣，這是今年來台灣的第三波沙塵暴
，全台灣的空氣品質都變差了，預計這波沙塵的濃度將在今晚達到最高，
明天主要會影響到中南部地區，提醒有呼吸道疾病的民眾，儘量避免外出
。受到來自蒙古和中國內蒙地區沙塵影響，今天上午開始，北部空氣品質
懸浮微粒濃度開始上升，空氣品質已經達到不良等級。環保署表示，這波
沙塵暴將隨著東北季風傳輸，影響範圍由北而南，預計北部地區明天上午
就可以脫離這波沙塵的影響，不過明天沙塵將伴隨高壓迴流影響中南部地
區，台灣地區要到後天才會解除警報。醫師提醒有呼吸道、心肺疾病、氣
喘的民眾，要特別小心防範。醫師表示，每回沙塵暴過後，過敏性鼻炎和
氣喘的病患，都會增加一到兩成，要出門最好戴上可以濾沙的口罩，像是
一些不織布材質，也盡量不要深呼吸，取消早起戶外劇烈運動，以免吸入
過多沙塵。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。從中國來的沙塵暴，今天起
開始影響台灣，這是今年來台灣的第三波沙塵暴，全台灣的空氣品質都變
差了，預計這波沙塵的濃度將在今晚達到最高，明天主要會影響到中南部
地區，提醒有呼吸道疾病的民眾，儘量避免外出。受到來自蒙古和中國內
蒙地區沙塵影響，今天上午開始，北部空氣品質懸浮微粒濃度開始上升，
空氣品質已經達到不良等級。環保署表示，這波沙塵暴將隨著東北季風傳
輸，影響範圍由北而南，預計北部地區明天上午就可以脫離這波沙塵的影
響，不過明天沙塵將伴隨高壓迴流影響中南部地區，台灣地區要到後天才
會解除警報。醫師提醒有呼吸道、心肺疾病、氣喘的民眾，要特別小心防
範。醫師表示，每回沙塵暴過後，過敏性鼻炎和氣喘的病患，都會增加一
到兩成，要出門最好戴上可以濾沙的口罩，像是一些不織布材質，也盡量
不要深呼吸，取消早起戶外劇烈運動，以免吸入過多沙塵。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。從中國來的沙塵暴，今天起開始影響台灣，這是今年
來台灣的第三波沙塵暴，全台灣的空氣品質都變差了，預計這波沙塵的濃
度將在今晚達到最高，明天主要會影響到中南部地區，提醒有呼吸道疾病
的民眾，儘量避免外出。受到來自蒙古和中國內蒙地區沙塵影響，今天上
午開始，北部空氣品質懸浮微粒濃度開始上升，空氣品質已經達到不良等
級。環保署表示，這波沙塵暴將隨著東北季風傳輸，影響範圍由北而南，
預計北部地區明天上午就可以脫離這波沙塵的影響，不過明天沙塵將伴隨
高壓迴流影響中南部地區，台灣地區要到後天才會解除警報。醫師提醒有
呼吸道、心肺疾病、氣喘的民眾，要特別小心防範。醫師表示，每回沙塵
暴過後，過敏性鼻炎和氣喘的病患，都會增加一到兩成，要出門最好戴上
可以濾沙的口罩，像是一些不織布材質，也盡量不要深呼吸，取消早起戶
外劇烈運動，以免吸入過多沙塵。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
