強烈颱風陶卡基十九號重創日本琉球以及九州地區，造成一人失蹤六人受
傷，一萬七千多住戶斷電，海路空交通也全面中斷。而陶卡基也是自一九
九一年以來，侵襲日本規模最大的一個颱風。強烈颱風陶卡基是近兩個星
期以來，第二個侵襲日本的颱風，一百四十四公里的風速，以及每小時五
十到八十公釐的雨量，在琉球群島以及九州都造成慘重災情。各交通要道
全都成了水鄉澤國，電力設施也遭到強風吹毀，光是九州地區就有一萬七
千戶斷電，數千戶居民被緊急疏散到安全地點棲身，海路空交通也曾中斷
，有一百五十架航班遭到取消，而在琉球還傳出了六名中老年人受傷的消
息，此外還傳出有一人失蹤。日本氣象廳指出，陶卡基正以每小時十五公
里的速度，朝東北北方向前進，估計20號傍晚將抵達本州，到時狂風暴
雨恐怕將引發土石流。今年日本颱風災害連連，總計已經遭到十個颱風侵
襲，造成一百零二人死亡，十三人失蹤，財產損失更是高達數億美元。強
烈颱風陶卡基十九號重創日本琉球以及九州地區，造成一人失蹤六人受傷
，一萬七千多住戶斷電，海路空交通也全面中斷。而陶卡基也是自一九九
一年以來，侵襲日本規模最大的一個颱風。強烈颱風陶卡基是近兩個星期
以來，第二個侵襲日本的颱風，一百四十四公里的風速，以及每小時五十
到八十公釐的雨量，在琉球群島以及九州都造成慘重災情。各交通要道全
都成了水鄉澤國，電力設施也遭到強風吹毀，光是九州地區就有一萬七千
戶斷電，數千戶居民被緊急疏散到安全地點棲身，海路空交通也曾中斷，
有一百五十架航班遭到取消，而在琉球還傳出了六名中老年人受傷的消息
，此外還傳出有一人失蹤。日本氣象廳指出，陶卡基正以每小時十五公里
的速度，朝東北北方向前進，估計20號傍晚將抵達本州，到時狂風暴雨
恐怕將引發土石流。今年日本颱風災害連連，總計已經遭到十個颱風侵襲
，造成一百零二人死亡，十三人失蹤，財產損失更是高達數億美元。強烈
颱風陶卡基十九號重創日本琉球以及九州地區，造成一人失蹤六人受傷，
一萬七千多住戶斷電，海路空交通也全面中斷。而陶卡基也是自一九九一
年以來，侵襲日本規模最大的一個颱風。強烈颱風陶卡基是近兩個星期以
來，第二個侵襲日本的颱風，一百四十四公里的風速，以及每小時五十到
八十公釐的雨量，在琉球群島以及九州都造成慘重災情。各交通要道全都
成了水鄉澤國，電力設施也遭到強風吹毀，光是九州地區就有一萬七千戶
斷電，數千戶居民被緊急疏散到安全地點棲身，海路空交通也曾中斷，有
一百五十架航班遭到取消，而在琉球還傳出了六名中老年人受傷的消息，
此外還傳出有一人失蹤。日本氣象廳指出，陶卡基正以每小時十五公里的
速度，朝東北北方向前進，估計20號傍晚將抵達本州，到時狂風暴雨恐
怕將引發土石流。今年日本颱風災害連連，總計已經遭到十個颱風侵襲，
造成一百零二人死亡，十三人失蹤，財產損失更是高達數億美元。強烈颱
風陶卡基十九號重創日本琉球以及九州地區，造成一人失蹤六人受傷，一
萬七千多住戶斷電，海路空交通也全面中斷。而陶卡基也是自一九九一年
以來，侵襲日本規模最大的一個颱風。強烈颱風陶卡基是近兩個星期以來
，第二個侵襲日本的颱風，一百四十四公里的風速，以及每小時五十到八
十公釐的雨量，在琉球群島以及九州都造成慘重災情。各交通要道全都成
了水鄉澤國，電力設施也遭到強風吹毀，光是九州地區就有一萬七千戶斷
電，數千戶居民被緊急疏散到安全地點棲身，海路空交通也曾中斷，有一
百五十架航班遭到取消，而在琉球還傳出了六名中老年人受傷的消息，此
外還傳出有一人失蹤。日本氣象廳指出，陶卡基正以每小時十五公里的速
度，朝東北北方向前進，估計20號傍晚將抵達本州，到時狂風暴雨恐怕
將引發土石流。今年日本颱風災害連連，總計已經遭到十個颱風侵襲，造
成一百零二人死亡，十三人失蹤，財產損失更是高達數億美元。強烈颱風
陶卡基十九號重創日本琉球以及九州地區，造成一人失蹤六人受傷，一萬
七千多住戶斷電，海路空交通也全面中斷。而陶卡基也是自一九九一年以
來，侵襲日本規模最大的一個颱風。強烈颱風陶卡基是近兩個星期以來，
第二個侵襲日本的颱風，一百四十四公里的風速，以及每小時五十到八十
公釐的雨量，在琉球群島以及九州都造成慘重災情。各交通要道全都成了
水鄉澤國，電力設施也遭到強風吹毀，光是九州地區就有一萬七千戶斷電
，數千戶居民被緊急疏散到安全地點棲身，海路空交通也曾中斷，有一百
五十架航班遭到取消，而在琉球還傳出了六名中老年人受傷的消息，此外
還傳出有一人失蹤。日本氣象廳指出，陶卡基正以每小時十五公里的速度
，朝東北北方向前進，估計20號傍晚將抵達本州，到時狂風暴雨恐怕將
引發土石流。今年日本颱風災害連連，總計已經遭到十個颱風侵襲，造成
一百零二人死亡，十三人失蹤，財產損失更是高達數億美元。強烈颱風陶
卡基十九號重創日本琉球以及九州地區，造成一人失蹤六人受傷，一萬七
千多住戶斷電，海路空交通也全面中斷。而陶卡基也是自一九九一年以來
，侵襲日本規模最大的一個颱風。強烈颱風陶卡基是近兩個星期以來，第
二個侵襲日本的颱風，一百四十四公里的風速，以及每小時五十到八十公
釐的雨量，在琉球群島以及九州都造成慘重災情。各交通要道全都成了水
鄉澤國，電力設施也遭到強風吹毀，光是九州地區就有一萬七千戶斷電，
數千戶居民被緊急疏散到安全地點棲身，海路空交通也曾中斷，有一百五
十架航班遭到取消，而在琉球還傳出了六名中老年人受傷的消息，此外還
傳出有一人失蹤。日本氣象廳指出，陶卡基正以每小時十五公里的速度，
朝東北北方向前進，估計20號傍晚將抵達本州，到時狂風暴雨恐怕將引
發土石流。今年日本颱風災害連連，總計已經遭到十個颱風侵襲，造成一
百零二人死亡，十三人失蹤，財產損失更是高達數億美元。
