在立法院爭議十多年的人工生殖法草案、在昨天，終於初審通過了部份條
文，規定適用的對象僅限於罹患不孕症或重大遺傳疾病的婚配夫婦。而未
婚伴侶和同志則是排除在外。同時草案當中規定、捐贈精卵者，一生只能
捐一次。立法爭議十多年的人工生殖法草案，昨天首度排入立法院議程進
行審查，初審通過的部份條文，限制人工生殖對象只限於不孕症，有重大
遺傳疾病的婚配夫妻，排除商業行為，必須是無償捐贈，同時放寬接受手
術夫妻的年齡限制，而捐贈者，在品質考量下，限制年齡上限，更規定接
受手術的夫妻，必須在每次手術前都要配偶同意兩次，另外更嚴格規範捐
贈者，只能捐一次，以避免亂倫社會爭議，不過生殖醫學界和民間推動人
士，都認為草案太過保守，實質效益不大因此，對於人工生殖法草案，民
間聲音希望立法，可以考量這些不孕夫妻的實際需求和困難，去幫助他們
，也要思考如何去管理精卵捐贈的市場機制，讓草案可以造福真正需要的
群眾在立法院爭議十多年的人工生殖法草案、在昨天，終於初審通過了部
份條文，規定適用的對象僅限於罹患不孕症或重大遺傳疾病的婚配夫婦。
而未婚伴侶和同志則是排除在外。同時草案當中規定、捐贈精卵者，一生
只能捐一次。立法爭議十多年的人工生殖法草案，昨天首度排入立法院議
程進行審查，初審通過的部份條文，限制人工生殖對象只限於不孕症，有
重大遺傳疾病的婚配夫妻，排除商業行為，必須是無償捐贈，同時放寬接
受手術夫妻的年齡限制，而捐贈者，在品質考量下，限制年齡上限，更規
定接受手術的夫妻，必須在每次手術前都要配偶同意兩次，另外更嚴格規
範捐贈者，只能捐一次，以避免亂倫社會爭議，不過生殖醫學界和民間推
動人士，都認為草案太過保守，實質效益不大因此，對於人工生殖法草案
，民間聲音希望立法，可以考量這些不孕夫妻的實際需求和困難，去幫助
他們，也要思考如何去管理精卵捐贈的市場機制，讓草案可以造福真正需
要的群眾在立法院爭議十多年的人工生殖法草案、在昨天，終於初審通過
了部份條文，規定適用的對象僅限於罹患不孕症或重大遺傳疾病的婚配夫
婦。而未婚伴侶和同志則是排除在外。同時草案當中規定、捐贈精卵者，
一生只能捐一次。立法爭議十多年的人工生殖法草案，昨天首度排入立法
院議程進行審查，初審通過的部份條文，限制人工生殖對象只限於不孕症
，有重大遺傳疾病的婚配夫妻，排除商業行為，必須是無償捐贈，同時放
寬接受手術夫妻的年齡限制，而捐贈者，在品質考量下，限制年齡上限，
更規定接受手術的夫妻，必須在每次手術前都要配偶同意兩次，另外更嚴
格規範捐贈者，只能捐一次，以避免亂倫社會爭議，不過生殖醫學界和民
間推動人士，都認為草案太過保守，實質效益不大因此，對於人工生殖法
草案，民間聲音希望立法，可以考量這些不孕夫妻的實際需求和困難，去
幫助他們，也要思考如何去管理精卵捐贈的市場機制，讓草案可以造福真
正需要的群眾在立法院爭議十多年的人工生殖法草案、在昨天，終於初審
通過了部份條文，規定適用的對象僅限於罹患不孕症或重大遺傳疾病的婚
配夫婦。而未婚伴侶和同志則是排除在外。同時草案當中規定、捐贈精卵
者，一生只能捐一次。立法爭議十多年的人工生殖法草案，昨天首度排入
立法院議程進行審查，初審通過的部份條文，限制人工生殖對象只限於不
孕症，有重大遺傳疾病的婚配夫妻，排除商業行為，必須是無償捐贈，同
時放寬接受手術夫妻的年齡限制，而捐贈者，在品質考量下，限制年齡上
限，更規定接受手術的夫妻，必須在每次手術前都要配偶同意兩次，另外
更嚴格規範捐贈者，只能捐一次，以避免亂倫社會爭議，不過生殖醫學界
和民間推動人士，都認為草案太過保守，實質效益不大因此，對於人工生
殖法草案，民間聲音希望立法，可以考量這些不孕夫妻的實際需求和困難
，去幫助他們，也要思考如何去管理精卵捐贈的市場機制，讓草案可以造
福真正需要的群眾
