台鐵爆發官商勾結弊案，俞長壽上週五遭法院收押，傍晚台鐵做出懲處建
議，將俞長壽給予停職處分。而交通部長郭瑤琪也要求台鐵員工應該栓緊
螺絲，並且首度證實，台鐵工程綁標傳聞應該是真的，將成立專案小組調
查。台鐵負責採購的幫工程司俞長壽遭到法官收押，雖然這起弊案仍在偵
辦階段，不過，台鐵已經對俞長壽做出停職的建議處分，目前這項建議已
經送到交通部，等待人評會批准。至於是否有台鐵其他人員涉案，交通部
表示將全力配合檢調，揪出不法員工．交通部長郭瑤琪更在台鐵勞工重大
安全講習的場合，對台鐵幹部及員工說了重話。對於台鐵採購弊案，郭瑤
琪表示，已經成立專案小組調查，她也首度證實，台鐵綁標傳言應該是真
的。面對工安意外頻傳，以及採購弊案，郭瑤琪說重話要求台鐵員工栓緊
螺絲，期許台鐵面臨的危機能化為轉機。(林俊賢　張梓嘉)台鐵爆發官
商勾結弊案，俞長壽上週五遭法院收押，傍晚台鐵做出懲處建議，將俞長
壽給予停職處分。而交通部長郭瑤琪也要求台鐵員工應該栓緊螺絲，並且
首度證實，台鐵工程綁標傳聞應該是真的，將成立專案小組調查。台鐵負
責採購的幫工程司俞長壽遭到法官收押，雖然這起弊案仍在偵辦階段，不
過，台鐵已經對俞長壽做出停職的建議處分，目前這項建議已經送到交通
部，等待人評會批准。至於是否有台鐵其他人員涉案，交通部表示將全力
配合檢調，揪出不法員工．交通部長郭瑤琪更在台鐵勞工重大安全講習的
場合，對台鐵幹部及員工說了重話。對於台鐵採購弊案，郭瑤琪表示，已
經成立專案小組調查，她也首度證實，台鐵綁標傳言應該是真的。面對工
安意外頻傳，以及採購弊案，郭瑤琪說重話要求台鐵員工栓緊螺絲，期許
台鐵面臨的危機能化為轉機。(林俊賢　張梓嘉)台鐵爆發官商勾結弊案
，俞長壽上週五遭法院收押，傍晚台鐵做出懲處建議，將俞長壽給予停職
處分。而交通部長郭瑤琪也要求台鐵員工應該栓緊螺絲，並且首度證實，
台鐵工程綁標傳聞應該是真的，將成立專案小組調查。台鐵負責採購的幫
工程司俞長壽遭到法官收押，雖然這起弊案仍在偵辦階段，不過，台鐵已
經對俞長壽做出停職的建議處分，目前這項建議已經送到交通部，等待人
評會批准。至於是否有台鐵其他人員涉案，交通部表示將全力配合檢調，
揪出不法員工．交通部長郭瑤琪更在台鐵勞工重大安全講習的場合，對台
鐵幹部及員工說了重話。對於台鐵採購弊案，郭瑤琪表示，已經成立專案
小組調查，她也首度證實，台鐵綁標傳言應該是真的。面對工安意外頻傳
，以及採購弊案，郭瑤琪說重話要求台鐵員工栓緊螺絲，期許台鐵面臨的
危機能化為轉機。(林俊賢　張梓嘉)台鐵爆發官商勾結弊案，俞長壽上
週五遭法院收押，傍晚台鐵做出懲處建議，將俞長壽給予停職處分。而交
通部長郭瑤琪也要求台鐵員工應該栓緊螺絲，並且首度證實，台鐵工程綁
標傳聞應該是真的，將成立專案小組調查。台鐵負責採購的幫工程司俞長
壽遭到法官收押，雖然這起弊案仍在偵辦階段，不過，台鐵已經對俞長壽
做出停職的建議處分，目前這項建議已經送到交通部，等待人評會批准。
至於是否有台鐵其他人員涉案，交通部表示將全力配合檢調，揪出不法員
工．交通部長郭瑤琪更在台鐵勞工重大安全講習的場合，對台鐵幹部及員
工說了重話。對於台鐵採購弊案，郭瑤琪表示，已經成立專案小組調查，
她也首度證實，台鐵綁標傳言應該是真的。面對工安意外頻傳，以及採購
弊案，郭瑤琪說重話要求台鐵員工栓緊螺絲，期許台鐵面臨的危機能化為
轉機。(林俊賢　張梓嘉)台鐵爆發官商勾結弊案，俞長壽上週五遭法院
收押，傍晚台鐵做出懲處建議，將俞長壽給予停職處分。而交通部長郭瑤
琪也要求台鐵員工應該栓緊螺絲，並且首度證實，台鐵工程綁標傳聞應該
是真的，將成立專案小組調查。台鐵負責採購的幫工程司俞長壽遭到法官
收押，雖然這起弊案仍在偵辦階段，不過，台鐵已經對俞長壽做出停職的
建議處分，目前這項建議已經送到交通部，等待人評會批准。至於是否有
台鐵其他人員涉案，交通部表示將全力配合檢調，揪出不法員工．交通部
長郭瑤琪更在台鐵勞工重大安全講習的場合，對台鐵幹部及員工說了重話
。對於台鐵採購弊案，郭瑤琪表示，已經成立專案小組調查，她也首度證
實，台鐵綁標傳言應該是真的。面對工安意外頻傳，以及採購弊案，郭瑤
琪說重話要求台鐵員工栓緊螺絲，期許台鐵面臨的危機能化為轉機。(林
俊賢　張梓嘉)台鐵爆發官商勾結弊案，俞長壽上週五遭法院收押，傍晚
台鐵做出懲處建議，將俞長壽給予停職處分。而交通部長郭瑤琪也要求台
鐵員工應該栓緊螺絲，並且首度證實，台鐵工程綁標傳聞應該是真的，將
成立專案小組調查。台鐵負責採購的幫工程司俞長壽遭到法官收押，雖然
這起弊案仍在偵辦階段，不過，台鐵已經對俞長壽做出停職的建議處分，
目前這項建議已經送到交通部，等待人評會批准。至於是否有台鐵其他人
員涉案，交通部表示將全力配合檢調，揪出不法員工．交通部長郭瑤琪更
在台鐵勞工重大安全講習的場合，對台鐵幹部及員工說了重話。對於台鐵
採購弊案，郭瑤琪表示，已經成立專案小組調查，她也首度證實，台鐵綁
標傳言應該是真的。面對工安意外頻傳，以及採購弊案，郭瑤琪說重話要
求台鐵員工栓緊螺絲，期許台鐵面臨的危機能化為轉機。(林俊賢　張梓
嘉)台鐵爆發官商勾結弊案，俞長壽上週五遭法院收押，傍晚台鐵做出懲
處建議，將俞長壽給予停職處分。而交通部長郭瑤琪也要求台鐵員工應該
栓緊螺絲，並且首度證實，台鐵工程綁標傳聞應該是真的，將成立專案小
組調查。台鐵負責採購的幫工程司俞長壽遭到法官收押，雖然這起弊案仍
在偵辦階段，不過，台鐵已經對俞長壽做出停職的建議處分，目前這項建
議已經送到交通部，等待人評會批准。至於是否有台鐵其他人員涉案，交
通部表示將全力配合檢調，揪出不法員工．交通部長郭瑤琪更在台鐵勞工
重大安全講習的場合，對台鐵幹部及員工說了重話。對於台鐵採購弊案，
郭瑤琪表示，已經成立專案小組調查，她也首度證實，台鐵綁標傳言應該
是真的。面對工安意外頻傳，以及採購弊案，郭瑤琪說重話要求台鐵員工
栓緊螺絲，期許台鐵面臨的危機能化為轉機。(林俊賢　張梓嘉)
