多年來，科學家都認為各種廢氣的排放，是造成地球溫室效應加劇的主
要原因。
最近，歐洲太空總署的環境觀測衛星傳回來的資料，更進一步的證實了
科學家的這個論點。
地球上繁忙的交通、工業生產以及發電廠設備，每天排放的廢氣都造成
了空氣中的二氧化氮急速增加。
而德國海德堡大學的研究人員，就透過歐洲太空總署的環境觀測衛星，
以及衛星上一具名為「大氣層製圖掃描成像吸收頻譜儀」的先進光譜
儀，成功地描繪出了地球上空二氧化氮的分佈圖。
（德國海德堡大學研究人員貝爾勒：我們可以確定二氧化氮的不同來源
。
舉例來說，是船隻或是閃電釋放出來的。
以目前的了解，這裡仍存有很多不確定的地方。
所以衛星的資料對於減少這些不確定處有很大的幫助。
）由於研究人員使用的光譜儀能夠透過各個地區上空的主要氣體，像是
氧氣、氮氣等所產生的光譜來判斷二氧化氮等污染物的比例，而藉由
八千種不同顏色的呈現，科學家就能取得非常清晰的影像來尋找一個
從這幅二氧化氮分佈圖來看，北美和歐洲的一些大城市上空的二氧化氮
濃度顯然偏高，很可能跟這些地方的交通過於頻繁有關。
可是令人驚訝的是，印度洋和紅海上方也出現了代表污染嚴重的顏色。
科學家表示，這可能是因為海洋航道的運輸過於頻繁，才會造成空氣污
染的情況。
科學家表示，除了找出這些污染源之外，他們也希望藉由這種圖像，讓
各國政府能夠更清楚本國的污染情形，然後進一步找出改善之道，以
免地球的暖化現象繼續惡化下去。
