台鐵又傳出重大工程弊案，台鐵材料處幫工程師俞長壽，涉嫌接受廠商性
招待、洩漏多起工程底標，檢方今天將俞長壽連同一名廠商，移送彰化地
檢署偵辦，法院裁定收押。而台鐵狀況連連、交通部長郭瑤琪表示要從速
、從嚴處理檢方表示，俞長壽在台鐵負責採購業務，涉嫌接受廠商性招待
後，洩漏多起工程底標，檢方初步追查發現，俞長壽涉及的舞弊工程至少
八大項，工程弊案直逼十億新台幣。檢察官指出，弊案包含日前才被指設
計不良的彰化大村火車站，還有嘉義牛稠溪鋼樑橋，也疑似因為偷工減料
、完工後火車只能以30公里的時速行進，還有員林大排花費2.65億
，但工程卻一再延宕。台鐵最近意外連連、如今又傳出重大弊案，交通部
長郭瑤琪今天也說了重話。郭瑤琪表示，交通部已經要求政風單位，在台
鐵內部展開全面清查，交通弊案連連，郭瑤琪重申絕對會從速、從嚴處理
。公視新聞綜合報導台鐵又傳出重大工程弊案，台鐵材料處幫工程師俞長
壽，涉嫌接受廠商性招待、洩漏多起工程底標，檢方今天將俞長壽連同一
名廠商，移送彰化地檢署偵辦，法院裁定收押。而台鐵狀況連連、交通部
長郭瑤琪表示要從速、從嚴處理檢方表示，俞長壽在台鐵負責採購業務，
涉嫌接受廠商性招待後，洩漏多起工程底標，檢方初步追查發現，俞長壽
涉及的舞弊工程至少八大項，工程弊案直逼十億新台幣。檢察官指出，弊
案包含日前才被指設計不良的彰化大村火車站，還有嘉義牛稠溪鋼樑橋，
也疑似因為偷工減料、完工後火車只能以30公里的時速行進，還有員林
大排花費2.65億，但工程卻一再延宕。台鐵最近意外連連、如今又傳
出重大弊案，交通部長郭瑤琪今天也說了重話。郭瑤琪表示，交通部已經
要求政風單位，在台鐵內部展開全面清查，交通弊案連連，郭瑤琪重申絕
對會從速、從嚴處理。公視新聞綜合報導台鐵又傳出重大工程弊案，台鐵
材料處幫工程師俞長壽，涉嫌接受廠商性招待、洩漏多起工程底標，檢方
今天將俞長壽連同一名廠商，移送彰化地檢署偵辦，法院裁定收押。而台
鐵狀況連連、交通部長郭瑤琪表示要從速、從嚴處理檢方表示，俞長壽在
台鐵負責採購業務，涉嫌接受廠商性招待後，洩漏多起工程底標，檢方初
步追查發現，俞長壽涉及的舞弊工程至少八大項，工程弊案直逼十億新台
幣。檢察官指出，弊案包含日前才被指設計不良的彰化大村火車站，還有
嘉義牛稠溪鋼樑橋，也疑似因為偷工減料、完工後火車只能以30公里的
時速行進，還有員林大排花費2.65億，但工程卻一再延宕。台鐵最近
意外連連、如今又傳出重大弊案，交通部長郭瑤琪今天也說了重話。郭瑤
琪表示，交通部已經要求政風單位，在台鐵內部展開全面清查，交通弊案
連連，郭瑤琪重申絕對會從速、從嚴處理。公視新聞綜合報導台鐵又傳出
重大工程弊案，台鐵材料處幫工程師俞長壽，涉嫌接受廠商性招待、洩漏
多起工程底標，檢方今天將俞長壽連同一名廠商，移送彰化地檢署偵辦，
法院裁定收押。而台鐵狀況連連、交通部長郭瑤琪表示要從速、從嚴處理
檢方表示，俞長壽在台鐵負責採購業務，涉嫌接受廠商性招待後，洩漏多
起工程底標，檢方初步追查發現，俞長壽涉及的舞弊工程至少八大項，工
程弊案直逼十億新台幣。檢察官指出，弊案包含日前才被指設計不良的彰
化大村火車站，還有嘉義牛稠溪鋼樑橋，也疑似因為偷工減料、完工後火
車只能以30公里的時速行進，還有員林大排花費2.65億，但工程卻
一再延宕。台鐵最近意外連連、如今又傳出重大弊案，交通部長郭瑤琪今
天也說了重話。郭瑤琪表示，交通部已經要求政風單位，在台鐵內部展開
全面清查，交通弊案連連，郭瑤琪重申絕對會從速、從嚴處理。公視新聞
綜合報導台鐵又傳出重大工程弊案，台鐵材料處幫工程師俞長壽，涉嫌接
受廠商性招待、洩漏多起工程底標，檢方今天將俞長壽連同一名廠商，移
送彰化地檢署偵辦，法院裁定收押。而台鐵狀況連連、交通部長郭瑤琪表
示要從速、從嚴處理檢方表示，俞長壽在台鐵負責採購業務，涉嫌接受廠
商性招待後，洩漏多起工程底標，檢方初步追查發現，俞長壽涉及的舞弊
工程至少八大項，工程弊案直逼十億新台幣。檢察官指出，弊案包含日前
才被指設計不良的彰化大村火車站，還有嘉義牛稠溪鋼樑橋，也疑似因為
偷工減料、完工後火車只能以30公里的時速行進，還有員林大排花費2
.65億，但工程卻一再延宕。台鐵最近意外連連、如今又傳出重大弊案
，交通部長郭瑤琪今天也說了重話。郭瑤琪表示，交通部已經要求政風單
位，在台鐵內部展開全面清查，交通弊案連連，郭瑤琪重申絕對會從速、
從嚴處理。公視新聞綜合報導台鐵又傳出重大工程弊案，台鐵材料處幫工
程師俞長壽，涉嫌接受廠商性招待、洩漏多起工程底標，檢方今天將俞長
壽連同一名廠商，移送彰化地檢署偵辦，法院裁定收押。而台鐵狀況連連
、交通部長郭瑤琪表示要從速、從嚴處理檢方表示，俞長壽在台鐵負責採
購業務，涉嫌接受廠商性招待後，洩漏多起工程底標，檢方初步追查發現
，俞長壽涉及的舞弊工程至少八大項，工程弊案直逼十億新台幣。檢察官
指出，弊案包含日前才被指設計不良的彰化大村火車站，還有嘉義牛稠溪
鋼樑橋，也疑似因為偷工減料、完工後火車只能以30公里的時速行進，
還有員林大排花費2.65億，但工程卻一再延宕。台鐵最近意外連連、
如今又傳出重大弊案，交通部長郭瑤琪今天也說了重話。郭瑤琪表示，交
通部已經要求政風單位，在台鐵內部展開全面清查，交通弊案連連，郭瑤
琪重申絕對會從速、從嚴處理。公視新聞綜合報導
