網路購物越來越普遍，但消基會發現，最近網頁標錯價格的情況越來越嚴
重，還有八千多元的手機寫成82元、引起網友搶購，但最後廠商以標示
錯誤為由、沒有出貨給消費者，消基會認為只要網友下標、契約就成立、
廠商應該要出貨。原價八千多元的手機、只賣82元，這個月初引起上千
位網友搶購，還有899元本來只能買30片光碟，網頁卻寫成30筒。
消基會統計最近兩個月，網頁標錯價、遭到申訴的，就有十多件商品，但
沒有任何廠商願意負擔損失、依照標價賣給消費者，頂多只退錢、或送小
禮物，消基會認為，不管廠商是不是故意出錯，一旦消費者下標契約就該
成立。消基會表示，網路上有些促銷，經常看見一元商品，甚至還有業者
以標錯價作為促銷標題，到底是真促銷還是標錯價，一般消費者很難判斷
，消基會建議，如果再碰上類似的情況，消費者應該據理力爭、督促廠商
負起查証的責任。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導網路購物越來越普遍，
但消基會發現，最近網頁標錯價格的情況越來越嚴重，還有八千多元的手
機寫成82元、引起網友搶購，但最後廠商以標示錯誤為由、沒有出貨給
消費者，消基會認為只要網友下標、契約就成立、廠商應該要出貨。原價
八千多元的手機、只賣82元，這個月初引起上千位網友搶購，還有89
9元本來只能買30片光碟，網頁卻寫成30筒。消基會統計最近兩個月
，網頁標錯價、遭到申訴的，就有十多件商品，但沒有任何廠商願意負擔
損失、依照標價賣給消費者，頂多只退錢、或送小禮物，消基會認為，不
管廠商是不是故意出錯，一旦消費者下標契約就該成立。消基會表示，網
路上有些促銷，經常看見一元商品，甚至還有業者以標錯價作為促銷標題
，到底是真促銷還是標錯價，一般消費者很難判斷，消基會建議，如果再
碰上類似的情況，消費者應該據理力爭、督促廠商負起查証的責任。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導網路購物越來越普遍，但消基會發現，最近網
頁標錯價格的情況越來越嚴重，還有八千多元的手機寫成82元、引起網
友搶購，但最後廠商以標示錯誤為由、沒有出貨給消費者，消基會認為只
要網友下標、契約就成立、廠商應該要出貨。原價八千多元的手機、只賣
82元，這個月初引起上千位網友搶購，還有899元本來只能買30片
光碟，網頁卻寫成30筒。消基會統計最近兩個月，網頁標錯價、遭到申
訴的，就有十多件商品，但沒有任何廠商願意負擔損失、依照標價賣給消
費者，頂多只退錢、或送小禮物，消基會認為，不管廠商是不是故意出錯
，一旦消費者下標契約就該成立。消基會表示，網路上有些促銷，經常看
見一元商品，甚至還有業者以標錯價作為促銷標題，到底是真促銷還是標
錯價，一般消費者很難判斷，消基會建議，如果再碰上類似的情況，消費
者應該據理力爭、督促廠商負起查証的責任。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導網路購物越來越普遍，但消基會發現，最近網頁標錯價格的情況越來
越嚴重，還有八千多元的手機寫成82元、引起網友搶購，但最後廠商以
標示錯誤為由、沒有出貨給消費者，消基會認為只要網友下標、契約就成
立、廠商應該要出貨。原價八千多元的手機、只賣82元，這個月初引起
上千位網友搶購，還有899元本來只能買30片光碟，網頁卻寫成30
筒。消基會統計最近兩個月，網頁標錯價、遭到申訴的，就有十多件商品
，但沒有任何廠商願意負擔損失、依照標價賣給消費者，頂多只退錢、或
送小禮物，消基會認為，不管廠商是不是故意出錯，一旦消費者下標契約
就該成立。消基會表示，網路上有些促銷，經常看見一元商品，甚至還有
業者以標錯價作為促銷標題，到底是真促銷還是標錯價，一般消費者很難
判斷，消基會建議，如果再碰上類似的情況，消費者應該據理力爭、督促
廠商負起查証的責任。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導網路購物越來越普
遍，但消基會發現，最近網頁標錯價格的情況越來越嚴重，還有八千多元
的手機寫成82元、引起網友搶購，但最後廠商以標示錯誤為由、沒有出
貨給消費者，消基會認為只要網友下標、契約就成立、廠商應該要出貨。
原價八千多元的手機、只賣82元，這個月初引起上千位網友搶購，還有
899元本來只能買30片光碟，網頁卻寫成30筒。消基會統計最近兩
個月，網頁標錯價、遭到申訴的，就有十多件商品，但沒有任何廠商願意
負擔損失、依照標價賣給消費者，頂多只退錢、或送小禮物，消基會認為
，不管廠商是不是故意出錯，一旦消費者下標契約就該成立。消基會表示
，網路上有些促銷，經常看見一元商品，甚至還有業者以標錯價作為促銷
標題，到底是真促銷還是標錯價，一般消費者很難判斷，消基會建議，如
果再碰上類似的情況，消費者應該據理力爭、督促廠商負起查証的責任。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
