另外，主要鎖定環境議題進行討論的「國家永續發展會議」，應邀出席演
講的中研院院長李遠哲則表示，台灣要大量減少溫室氣體的排放，因此現
階段應該要積極推動核能發電，而環保團體對這樣的說法非常不滿。政府
首次舉行國家級的永續發展會議，上午總統陳水扁出席致詞，強調國家的
永續發展一定要在經濟發展之前。而中研院院長李遠哲則憂心，危害台灣
永續發展的環境問題，莫過於二氧化碳排放和污水處理，他更在演講中表
示，為了減少二氧化碳的排放，現階段應該推動核能發電。非核家園的理
想，應該等五十年後再來實現。面對李遠哲的這一番說法，反核立場鮮明
的環保署長張國龍，並沒有正面回應，只表示要仔細評估。不過環保團體
卻大表不滿。除了核能焦點，這次的全國永續發展會議，也針對溫室氣體
管制、產業結構調整，以及相關環境議題，進行分組討論。公視新聞林靜
梅陳昌維採訪報導。另外，主要鎖定環境議題進行討論的「國家永續發展
會議」，應邀出席演講的中研院院長李遠哲則表示，台灣要大量減少溫室
氣體的排放，因此現階段應該要積極推動核能發電，而環保團體對這樣的
說法非常不滿。政府首次舉行國家級的永續發展會議，上午總統陳水扁出
席致詞，強調國家的永續發展一定要在經濟發展之前。而中研院院長李遠
哲則憂心，危害台灣永續發展的環境問題，莫過於二氧化碳排放和污水處
理，他更在演講中表示，為了減少二氧化碳的排放，現階段應該推動核能
發電。非核家園的理想，應該等五十年後再來實現。面對李遠哲的這一番
說法，反核立場鮮明的環保署長張國龍，並沒有正面回應，只表示要仔細
評估。不過環保團體卻大表不滿。除了核能焦點，這次的全國永續發展會
議，也針對溫室氣體管制、產業結構調整，以及相關環境議題，進行分組
討論。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。另外，主要鎖定環境議題進行討
論的「國家永續發展會議」，應邀出席演講的中研院院長李遠哲則表示，
台灣要大量減少溫室氣體的排放，因此現階段應該要積極推動核能發電，
而環保團體對這樣的說法非常不滿。政府首次舉行國家級的永續發展會議
，上午總統陳水扁出席致詞，強調國家的永續發展一定要在經濟發展之前
。而中研院院長李遠哲則憂心，危害台灣永續發展的環境問題，莫過於二
氧化碳排放和污水處理，他更在演講中表示，為了減少二氧化碳的排放，
現階段應該推動核能發電。非核家園的理想，應該等五十年後再來實現。
面對李遠哲的這一番說法，反核立場鮮明的環保署長張國龍，並沒有正面
回應，只表示要仔細評估。不過環保團體卻大表不滿。除了核能焦點，這
次的全國永續發展會議，也針對溫室氣體管制、產業結構調整，以及相關
環境議題，進行分組討論。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。另外，主要
鎖定環境議題進行討論的「國家永續發展會議」，應邀出席演講的中研院
院長李遠哲則表示，台灣要大量減少溫室氣體的排放，因此現階段應該要
積極推動核能發電，而環保團體對這樣的說法非常不滿。政府首次舉行國
家級的永續發展會議，上午總統陳水扁出席致詞，強調國家的永續發展一
定要在經濟發展之前。而中研院院長李遠哲則憂心，危害台灣永續發展的
環境問題，莫過於二氧化碳排放和污水處理，他更在演講中表示，為了減
少二氧化碳的排放，現階段應該推動核能發電。非核家園的理想，應該等
五十年後再來實現。面對李遠哲的這一番說法，反核立場鮮明的環保署長
張國龍，並沒有正面回應，只表示要仔細評估。不過環保團體卻大表不滿
。除了核能焦點，這次的全國永續發展會議，也針對溫室氣體管制、產業
結構調整，以及相關環境議題，進行分組討論。公視新聞林靜梅陳昌維採
訪報導。另外，主要鎖定環境議題進行討論的「國家永續發展會議」，應
邀出席演講的中研院院長李遠哲則表示，台灣要大量減少溫室氣體的排放
，因此現階段應該要積極推動核能發電，而環保團體對這樣的說法非常不
滿。政府首次舉行國家級的永續發展會議，上午總統陳水扁出席致詞，強
調國家的永續發展一定要在經濟發展之前。而中研院院長李遠哲則憂心，
危害台灣永續發展的環境問題，莫過於二氧化碳排放和污水處理，他更在
演講中表示，為了減少二氧化碳的排放，現階段應該推動核能發電。非核
家園的理想，應該等五十年後再來實現。面對李遠哲的這一番說法，反核
立場鮮明的環保署長張國龍，並沒有正面回應，只表示要仔細評估。不過
環保團體卻大表不滿。除了核能焦點，這次的全國永續發展會議，也針對
溫室氣體管制、產業結構調整，以及相關環境議題，進行分組討論。公視
新聞林靜梅陳昌維採訪報導。另外，主要鎖定環境議題進行討論的「國家
永續發展會議」，應邀出席演講的中研院院長李遠哲則表示，台灣要大量
減少溫室氣體的排放，因此現階段應該要積極推動核能發電，而環保團體
對這樣的說法非常不滿。政府首次舉行國家級的永續發展會議，上午總統
陳水扁出席致詞，強調國家的永續發展一定要在經濟發展之前。而中研院
院長李遠哲則憂心，危害台灣永續發展的環境問題，莫過於二氧化碳排放
和污水處理，他更在演講中表示，為了減少二氧化碳的排放，現階段應該
推動核能發電。非核家園的理想，應該等五十年後再來實現。面對李遠哲
的這一番說法，反核立場鮮明的環保署長張國龍，並沒有正面回應，只表
示要仔細評估。不過環保團體卻大表不滿。除了核能焦點，這次的全國永
續發展會議，也針對溫室氣體管制、產業結構調整，以及相關環境議題，
進行分組討論。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。另外，主要鎖定環境議
題進行討論的「國家永續發展會議」，應邀出席演講的中研院院長李遠哲
則表示，台灣要大量減少溫室氣體的排放，因此現階段應該要積極推動核
能發電，而環保團體對這樣的說法非常不滿。政府首次舉行國家級的永續
發展會議，上午總統陳水扁出席致詞，強調國家的永續發展一定要在經濟
發展之前。而中研院院長李遠哲則憂心，危害台灣永續發展的環境問題，
莫過於二氧化碳排放和污水處理，他更在演講中表示，為了減少二氧化碳
的排放，現階段應該推動核能發電。非核家園的理想，應該等五十年後再
來實現。面對李遠哲的這一番說法，反核立場鮮明的環保署長張國龍，並
沒有正面回應，只表示要仔細評估。不過環保團體卻大表不滿。除了核能
焦點，這次的全國永續發展會議，也針對溫室氣體管制、產業結構調整，
以及相關環境議題，進行分組討論。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。另
外，主要鎖定環境議題進行討論的「國家永續發展會議」，應邀出席演講
的中研院院長李遠哲則表示，台灣要大量減少溫室氣體的排放，因此現階
段應該要積極推動核能發電，而環保團體對這樣的說法非常不滿。政府首
次舉行國家級的永續發展會議，上午總統陳水扁出席致詞，強調國家的永
續發展一定要在經濟發展之前。而中研院院長李遠哲則憂心，危害台灣永
續發展的環境問題，莫過於二氧化碳排放和污水處理，他更在演講中表示
，為了減少二氧化碳的排放，現階段應該推動核能發電。非核家園的理想
，應該等五十年後再來實現。面對李遠哲的這一番說法，反核立場鮮明的
環保署長張國龍，並沒有正面回應，只表示要仔細評估。不過環保團體卻
大表不滿。除了核能焦點，這次的全國永續發展會議，也針對溫室氣體管
制、產業結構調整，以及相關環境議題，進行分組討論。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。
