這個月的天氣很不穩定，常有陣雨大雨發生、雖然蔬菜產地沒有重大災情
、但是青蔥的價格、還是漲了快兩成。產地的蔥農表示、青蔥的產量沒有
受到影響、只要天氣回穩、價格就會下跌、請消費者不用太擔心。最近幾
場大雨讓蔥價蠢蠢欲動，原本一公斤三十塊到四十塊的蔥價，這兩天已經
漲了快兩倍，不過到三星青蔥的產地來看，雖然有部分產區的青蔥有折損
，但農民都可以順利採收，民眾擔心青蔥會不會像去年一樣飆到一公斤三
百塊的天價，農民說不用擔心宜蘭農會供銷部陸續也有農民及民眾來關心
青蔥拍賣價，農會強調大雨沒有影響產地輸出，青蔥價格還算穩定農會認
為，最近氣候不穩定，常有雷陣雨，但青蔥價格微幅調升應該只是短暫現
象，天氣回穩，價格就會下跌這個月的天氣很不穩定，常有陣雨大雨發生
、雖然蔬菜產地沒有重大災情、但是青蔥的價格、還是漲了快兩成。產地
的蔥農表示、青蔥的產量沒有受到影響、只要天氣回穩、價格就會下跌、
請消費者不用太擔心。最近幾場大雨讓蔥價蠢蠢欲動，原本一公斤三十塊
到四十塊的蔥價，這兩天已經漲了快兩倍，不過到三星青蔥的產地來看，
雖然有部分產區的青蔥有折損，但農民都可以順利採收，民眾擔心青蔥會
不會像去年一樣飆到一公斤三百塊的天價，農民說不用擔心宜蘭農會供銷
部陸續也有農民及民眾來關心青蔥拍賣價，農會強調大雨沒有影響產地輸
出，青蔥價格還算穩定農會認為，最近氣候不穩定，常有雷陣雨，但青蔥
價格微幅調升應該只是短暫現象，天氣回穩，價格就會下跌這個月的天氣
很不穩定，常有陣雨大雨發生、雖然蔬菜產地沒有重大災情、但是青蔥的
價格、還是漲了快兩成。產地的蔥農表示、青蔥的產量沒有受到影響、只
要天氣回穩、價格就會下跌、請消費者不用太擔心。最近幾場大雨讓蔥價
蠢蠢欲動，原本一公斤三十塊到四十塊的蔥價，這兩天已經漲了快兩倍，
不過到三星青蔥的產地來看，雖然有部分產區的青蔥有折損，但農民都可
以順利採收，民眾擔心青蔥會不會像去年一樣飆到一公斤三百塊的天價，
農民說不用擔心宜蘭農會供銷部陸續也有農民及民眾來關心青蔥拍賣價，
農會強調大雨沒有影響產地輸出，青蔥價格還算穩定農會認為，最近氣候
不穩定，常有雷陣雨，但青蔥價格微幅調升應該只是短暫現象，天氣回穩
，價格就會下跌
