多年來，科學家都認為各種廢氣的排放，是造成地球溫室效應加劇的主要
原因。最近，歐洲太空總署的環境觀測衛星傳回來的資料，更進一步的證
實了科學家的這個論點。地球上繁忙的交通、工業生產以及發電廠設備，
每天排放的廢氣都造成了空氣中的二氧化氮急速增加。而德國海德堡大學
的研究人員，就透過歐洲太空總署的環境觀測衛星，以及衛星上一具名為
「大氣層製圖掃描成像吸收頻譜儀」的先進光譜儀，成功地描繪出了地球
上空二氧化氮的分佈圖。（德國海德堡大學研究人員貝爾勒：我們可以確
定二氧化氮的不同來源。舉例來說，是船隻或是閃電釋放出來的。以目前
的了解，這裡仍存有很多不確定的地方。所以衛星的資料對於減少這些不
確定處有很大的幫助。）由於研究人員使用的光譜儀能夠透過各個地區上
空的主要氣體，像是氧氣、氮氣等所產生的光譜來判斷二氧化氮等污染物
的比例，而藉由八千種不同顏色的呈現，科學家就能取得非常清晰的影像
來尋找一個城市的污染源。從這幅二氧化氮分佈圖來看，北美和歐洲的一
些大城市上空的二氧化氮濃度顯然偏高，很可能跟這些地方的交通過於頻
繁有關。可是令人驚訝的是，印度洋和紅海上方也出現了代表污染嚴重的
顏色。科學家表示，這可能是因為海洋航道的運輸過於頻繁，才會造成空
氣污染的情況。科學家表示，除了找出這些污染源之外，他們也希望藉由
這種圖像，讓各國政府能夠更清楚本國的污染情形，然後進一步找出改善
之道，以免地球的暖化現象繼續惡化下去。多年來，科學家都認為各種廢
氣的排放，是造成地球溫室效應加劇的主要原因。最近，歐洲太空總署的
環境觀測衛星傳回來的資料，更進一步的證實了科學家的這個論點。地球
上繁忙的交通、工業生產以及發電廠設備，每天排放的廢氣都造成了空氣
中的二氧化氮急速增加。而德國海德堡大學的研究人員，就透過歐洲太空
總署的環境觀測衛星，以及衛星上一具名為「大氣層製圖掃描成像吸收頻
譜儀」的先進光譜儀，成功地描繪出了地球上空二氧化氮的分佈圖。（德
國海德堡大學研究人員貝爾勒：我們可以確定二氧化氮的不同來源。舉例
來說，是船隻或是閃電釋放出來的。以目前的了解，這裡仍存有很多不確
定的地方。所以衛星的資料對於減少這些不確定處有很大的幫助。）由於
研究人員使用的光譜儀能夠透過各個地區上空的主要氣體，像是氧氣、氮
氣等所產生的光譜來判斷二氧化氮等污染物的比例，而藉由八千種不同顏
色的呈現，科學家就能取得非常清晰的影像來尋找一個城市的污染源。從
這幅二氧化氮分佈圖來看，北美和歐洲的一些大城市上空的二氧化氮濃度
顯然偏高，很可能跟這些地方的交通過於頻繁有關。可是令人驚訝的是，
印度洋和紅海上方也出現了代表污染嚴重的顏色。科學家表示，這可能是
因為海洋航道的運輸過於頻繁，才會造成空氣污染的情況。科學家表示，
除了找出這些污染源之外，他們也希望藉由這種圖像，讓各國政府能夠更
清楚本國的污染情形，然後進一步找出改善之道，以免地球的暖化現象繼
續惡化下去。多年來，科學家都認為各種廢氣的排放，是造成地球溫室效
應加劇的主要原因。最近，歐洲太空總署的環境觀測衛星傳回來的資料，
更進一步的證實了科學家的這個論點。地球上繁忙的交通、工業生產以及
發電廠設備，每天排放的廢氣都造成了空氣中的二氧化氮急速增加。而德
國海德堡大學的研究人員，就透過歐洲太空總署的環境觀測衛星，以及衛
星上一具名為「大氣層製圖掃描成像吸收頻譜儀」的先進光譜儀，成功地
描繪出了地球上空二氧化氮的分佈圖。（德國海德堡大學研究人員貝爾勒
：我們可以確定二氧化氮的不同來源。舉例來說，是船隻或是閃電釋放出
來的。以目前的了解，這裡仍存有很多不確定的地方。所以衛星的資料對
於減少這些不確定處有很大的幫助。）由於研究人員使用的光譜儀能夠透
過各個地區上空的主要氣體，像是氧氣、氮氣等所產生的光譜來判斷二氧
化氮等污染物的比例，而藉由八千種不同顏色的呈現，科學家就能取得非
常清晰的影像來尋找一個城市的污染源。從這幅二氧化氮分佈圖來看，北
美和歐洲的一些大城市上空的二氧化氮濃度顯然偏高，很可能跟這些地方
的交通過於頻繁有關。可是令人驚訝的是，印度洋和紅海上方也出現了代
表污染嚴重的顏色。科學家表示，這可能是因為海洋航道的運輸過於頻繁
，才會造成空氣污染的情況。科學家表示，除了找出這些污染源之外，他
們也希望藉由這種圖像，讓各國政府能夠更清楚本國的污染情形，然後進
一步找出改善之道，以免地球的暖化現象繼續惡化下去。多年來，科學家
都認為各種廢氣的排放，是造成地球溫室效應加劇的主要原因。最近，歐
洲太空總署的環境觀測衛星傳回來的資料，更進一步的證實了科學家的這
個論點。地球上繁忙的交通、工業生產以及發電廠設備，每天排放的廢氣
都造成了空氣中的二氧化氮急速增加。而德國海德堡大學的研究人員，就
透過歐洲太空總署的環境觀測衛星，以及衛星上一具名為「大氣層製圖掃
描成像吸收頻譜儀」的先進光譜儀，成功地描繪出了地球上空二氧化氮的
分佈圖。（德國海德堡大學研究人員貝爾勒：我們可以確定二氧化氮的不
同來源。舉例來說，是船隻或是閃電釋放出來的。以目前的了解，這裡仍
存有很多不確定的地方。所以衛星的資料對於減少這些不確定處有很大的
幫助。）由於研究人員使用的光譜儀能夠透過各個地區上空的主要氣體，
像是氧氣、氮氣等所產生的光譜來判斷二氧化氮等污染物的比例，而藉由
八千種不同顏色的呈現，科學家就能取得非常清晰的影像來尋找一個城市
的污染源。從這幅二氧化氮分佈圖來看，北美和歐洲的一些大城市上空的
二氧化氮濃度顯然偏高，很可能跟這些地方的交通過於頻繁有關。可是令
人驚訝的是，印度洋和紅海上方也出現了代表污染嚴重的顏色。科學家表
示，這可能是因為海洋航道的運輸過於頻繁，才會造成空氣污染的情況。
科學家表示，除了找出這些污染源之外，他們也希望藉由這種圖像，讓各
國政府能夠更清楚本國的污染情形，然後進一步找出改善之道，以免地球
的暖化現象繼續惡化下去。多年來，科學家都認為各種廢氣的排放，是造
成地球溫室效應加劇的主要原因。最近，歐洲太空總署的環境觀測衛星傳
回來的資料，更進一步的證實了科學家的這個論點。地球上繁忙的交通、
工業生產以及發電廠設備，每天排放的廢氣都造成了空氣中的二氧化氮急
速增加。而德國海德堡大學的研究人員，就透過歐洲太空總署的環境觀測
衛星，以及衛星上一具名為「大氣層製圖掃描成像吸收頻譜儀」的先進光
譜儀，成功地描繪出了地球上空二氧化氮的分佈圖。（德國海德堡大學研
究人員貝爾勒：我們可以確定二氧化氮的不同來源。舉例來說，是船隻或
是閃電釋放出來的。以目前的了解，這裡仍存有很多不確定的地方。所以
衛星的資料對於減少這些不確定處有很大的幫助。）由於研究人員使用的
光譜儀能夠透過各個地區上空的主要氣體，像是氧氣、氮氣等所產生的光
譜來判斷二氧化氮等污染物的比例，而藉由八千種不同顏色的呈現，科學
家就能取得非常清晰的影像來尋找一個城市的污染源。從這幅二氧化氮分
佈圖來看，北美和歐洲的一些大城市上空的二氧化氮濃度顯然偏高，很可
能跟這些地方的交通過於頻繁有關。可是令人驚訝的是，印度洋和紅海上
方也出現了代表污染嚴重的顏色。科學家表示，這可能是因為海洋航道的
運輸過於頻繁，才會造成空氣污染的情況。科學家表示，除了找出這些污
染源之外，他們也希望藉由這種圖像，讓各國政府能夠更清楚本國的污染
情形，然後進一步找出改善之道，以免地球的暖化現象繼續惡化下去。多
年來，科學家都認為各種廢氣的排放，是造成地球溫室效應加劇的主要原
因。最近，歐洲太空總署的環境觀測衛星傳回來的資料，更進一步的證實
了科學家的這個論點。地球上繁忙的交通、工業生產以及發電廠設備，每
天排放的廢氣都造成了空氣中的二氧化氮急速增加。而德國海德堡大學的
研究人員，就透過歐洲太空總署的環境觀測衛星，以及衛星上一具名為「
大氣層製圖掃描成像吸收頻譜儀」的先進光譜儀，成功地描繪出了地球上
空二氧化氮的分佈圖。（德國海德堡大學研究人員貝爾勒：我們可以確定
二氧化氮的不同來源。舉例來說，是船隻或是閃電釋放出來的。以目前的
了解，這裡仍存有很多不確定的地方。所以衛星的資料對於減少這些不確
定處有很大的幫助。）由於研究人員使用的光譜儀能夠透過各個地區上空
的主要氣體，像是氧氣、氮氣等所產生的光譜來判斷二氧化氮等污染物的
比例，而藉由八千種不同顏色的呈現，科學家就能取得非常清晰的影像來
尋找一個城市的污染源。從這幅二氧化氮分佈圖來看，北美和歐洲的一些
大城市上空的二氧化氮濃度顯然偏高，很可能跟這些地方的交通過於頻繁
有關。可是令人驚訝的是，印度洋和紅海上方也出現了代表污染嚴重的顏
色。科學家表示，這可能是因為海洋航道的運輸過於頻繁，才會造成空氣
污染的情況。科學家表示，除了找出這些污染源之外，他們也希望藉由這
種圖像，讓各國政府能夠更清楚本國的污染情形，然後進一步找出改善之
道，以免地球的暖化現象繼續惡化下去。多年來，科學家都認為各種廢氣
的排放，是造成地球溫室效應加劇的主要原因。最近，歐洲太空總署的環
境觀測衛星傳回來的資料，更進一步的證實了科學家的這個論點。地球上
繁忙的交通、工業生產以及發電廠設備，每天排放的廢氣都造成了空氣中
的二氧化氮急速增加。而德國海德堡大學的研究人員，就透過歐洲太空總
署的環境觀測衛星，以及衛星上一具名為「大氣層製圖掃描成像吸收頻譜
儀」的先進光譜儀，成功地描繪出了地球上空二氧化氮的分佈圖。（德國
海德堡大學研究人員貝爾勒：我們可以確定二氧化氮的不同來源。舉例來
說，是船隻或是閃電釋放出來的。以目前的了解，這裡仍存有很多不確定
的地方。所以衛星的資料對於減少這些不確定處有很大的幫助。）由於研
究人員使用的光譜儀能夠透過各個地區上空的主要氣體，像是氧氣、氮氣
等所產生的光譜來判斷二氧化氮等污染物的比例，而藉由八千種不同顏色
的呈現，科學家就能取得非常清晰的影像來尋找一個城市的污染源。從這
幅二氧化氮分佈圖來看，北美和歐洲的一些大城市上空的二氧化氮濃度顯
然偏高，很可能跟這些地方的交通過於頻繁有關。可是令人驚訝的是，印
度洋和紅海上方也出現了代表污染嚴重的顏色。科學家表示，這可能是因
為海洋航道的運輸過於頻繁，才會造成空氣污染的情況。科學家表示，除
了找出這些污染源之外，他們也希望藉由這種圖像，讓各國政府能夠更清
楚本國的污染情形，然後進一步找出改善之道，以免地球的暖化現象繼續
惡化下去。多年來，科學家都認為各種廢氣的排放，是造成地球溫室效應
加劇的主要原因。最近，歐洲太空總署的環境觀測衛星傳回來的資料，更
進一步的證實了科學家的這個論點。地球上繁忙的交通、工業生產以及發
電廠設備，每天排放的廢氣都造成了空氣中的二氧化氮急速增加。而德國
海德堡大學的研究人員，就透過歐洲太空總署的環境觀測衛星，以及衛星
上一具名為「大氣層製圖掃描成像吸收頻譜儀」的先進光譜儀，成功地描
繪出了地球上空二氧化氮的分佈圖。（德國海德堡大學研究人員貝爾勒：
我們可以確定二氧化氮的不同來源。舉例來說，是船隻或是閃電釋放出來
的。以目前的了解，這裡仍存有很多不確定的地方。所以衛星的資料對於
減少這些不確定處有很大的幫助。）由於研究人員使用的光譜儀能夠透過
各個地區上空的主要氣體，像是氧氣、氮氣等所產生的光譜來判斷二氧化
氮等污染物的比例，而藉由八千種不同顏色的呈現，科學家就能取得非常
清晰的影像來尋找一個城市的污染源。從這幅二氧化氮分佈圖來看，北美
和歐洲的一些大城市上空的二氧化氮濃度顯然偏高，很可能跟這些地方的
交通過於頻繁有關。可是令人驚訝的是，印度洋和紅海上方也出現了代表
污染嚴重的顏色。科學家表示，這可能是因為海洋航道的運輸過於頻繁，
才會造成空氣污染的情況。科學家表示，除了找出這些污染源之外，他們
也希望藉由這種圖像，讓各國政府能夠更清楚本國的污染情形，然後進一
步找出改善之道，以免地球的暖化現象繼續惡化下去。多年來，科學家都
認為各種廢氣的排放，是造成地球溫室效應加劇的主要原因。最近，歐洲
太空總署的環境觀測衛星傳回來的資料，更進一步的證實了科學家的這個
論點。地球上繁忙的交通、工業生產以及發電廠設備，每天排放的廢氣都
造成了空氣中的二氧化氮急速增加。而德國海德堡大學的研究人員，就透
過歐洲太空總署的環境觀測衛星，以及衛星上一具名為「大氣層製圖掃描
成像吸收頻譜儀」的先進光譜儀，成功地描繪出了地球上空二氧化氮的分
佈圖。（德國海德堡大學研究人員貝爾勒：我們可以確定二氧化氮的不同
來源。舉例來說，是船隻或是閃電釋放出來的。以目前的了解，這裡仍存
有很多不確定的地方。所以衛星的資料對於減少這些不確定處有很大的幫
助。）由於研究人員使用的光譜儀能夠透過各個地區上空的主要氣體，像
是氧氣、氮氣等所產生的光譜來判斷二氧化氮等污染物的比例，而藉由八
千種不同顏色的呈現，科學家就能取得非常清晰的影像來尋找一個城市的
污染源。從這幅二氧化氮分佈圖來看，北美和歐洲的一些大城市上空的二
氧化氮濃度顯然偏高，很可能跟這些地方的交通過於頻繁有關。可是令人
驚訝的是，印度洋和紅海上方也出現了代表污染嚴重的顏色。科學家表示
，這可能是因為海洋航道的運輸過於頻繁，才會造成空氣污染的情況。科
學家表示，除了找出這些污染源之外，他們也希望藉由這種圖像，讓各國
政府能夠更清楚本國的污染情形，然後進一步找出改善之道，以免地球的
暖化現象繼續惡化下去。多年來，科學家都認為各種廢氣的排放，是造成
地球溫室效應加劇的主要原因。最近，歐洲太空總署的環境觀測衛星傳回
來的資料，更進一步的證實了科學家的這個論點。地球上繁忙的交通、工
業生產以及發電廠設備，每天排放的廢氣都造成了空氣中的二氧化氮急速
增加。而德國海德堡大學的研究人員，就透過歐洲太空總署的環境觀測衛
星，以及衛星上一具名為「大氣層製圖掃描成像吸收頻譜儀」的先進光譜
儀，成功地描繪出了地球上空二氧化氮的分佈圖。（德國海德堡大學研究
人員貝爾勒：我們可以確定二氧化氮的不同來源。舉例來說，是船隻或是
閃電釋放出來的。以目前的了解，這裡仍存有很多不確定的地方。所以衛
星的資料對於減少這些不確定處有很大的幫助。）由於研究人員使用的光
譜儀能夠透過各個地區上空的主要氣體，像是氧氣、氮氣等所產生的光譜
來判斷二氧化氮等污染物的比例，而藉由八千種不同顏色的呈現，科學家
就能取得非常清晰的影像來尋找一個城市的污染源。從這幅二氧化氮分佈
圖來看，北美和歐洲的一些大城市上空的二氧化氮濃度顯然偏高，很可能
跟這些地方的交通過於頻繁有關。可是令人驚訝的是，印度洋和紅海上方
也出現了代表污染嚴重的顏色。科學家表示，這可能是因為海洋航道的運
輸過於頻繁，才會造成空氣污染的情況。科學家表示，除了找出這些污染
源之外，他們也希望藉由這種圖像，讓各國政府能夠更清楚本國的污染情
形，然後進一步找出改善之道，以免地球的暖化現象繼續惡化下去。多年
來，科學家都認為各種廢氣的排放，是造成地球溫室效應加劇的主要原因
。最近，歐洲太空總署的環境觀測衛星傳回來的資料，更進一步的證實了
科學家的這個論點。地球上繁忙的交通、工業生產以及發電廠設備，每天
排放的廢氣都造成了空氣中的二氧化氮急速增加。而德國海德堡大學的研
究人員，就透過歐洲太空總署的環境觀測衛星，以及衛星上一具名為「大
氣層製圖掃描成像吸收頻譜儀」的先進光譜儀，成功地描繪出了地球上空
二氧化氮的分佈圖。（德國海德堡大學研究人員貝爾勒：我們可以確定二
氧化氮的不同來源。舉例來說，是船隻或是閃電釋放出來的。以目前的了
解，這裡仍存有很多不確定的地方。所以衛星的資料對於減少這些不確定
處有很大的幫助。）由於研究人員使用的光譜儀能夠透過各個地區上空的
主要氣體，像是氧氣、氮氣等所產生的光譜來判斷二氧化氮等污染物的比
例，而藉由八千種不同顏色的呈現，科學家就能取得非常清晰的影像來尋
找一個城市的污染源。從這幅二氧化氮分佈圖來看，北美和歐洲的一些大
城市上空的二氧化氮濃度顯然偏高，很可能跟這些地方的交通過於頻繁有
關。可是令人驚訝的是，印度洋和紅海上方也出現了代表污染嚴重的顏色
。科學家表示，這可能是因為海洋航道的運輸過於頻繁，才會造成空氣污
染的情況。科學家表示，除了找出這些污染源之外，他們也希望藉由這種
圖像，讓各國政府能夠更清楚本國的污染情形，然後進一步找出改善之道
，以免地球的暖化現象繼續惡化下去。多年來，科學家都認為各種廢氣的
排放，是造成地球溫室效應加劇的主要原因。最近，歐洲太空總署的環境
觀測衛星傳回來的資料，更進一步的證實了科學家的這個論點。地球上繁
忙的交通、工業生產以及發電廠設備，每天排放的廢氣都造成了空氣中的
二氧化氮急速增加。而德國海德堡大學的研究人員，就透過歐洲太空總署
的環境觀測衛星，以及衛星上一具名為「大氣層製圖掃描成像吸收頻譜儀
」的先進光譜儀，成功地描繪出了地球上空二氧化氮的分佈圖。（德國海
德堡大學研究人員貝爾勒：我們可以確定二氧化氮的不同來源。舉例來說
，是船隻或是閃電釋放出來的。以目前的了解，這裡仍存有很多不確定的
地方。所以衛星的資料對於減少這些不確定處有很大的幫助。）由於研究
人員使用的光譜儀能夠透過各個地區上空的主要氣體，像是氧氣、氮氣等
所產生的光譜來判斷二氧化氮等污染物的比例，而藉由八千種不同顏色的
呈現，科學家就能取得非常清晰的影像來尋找一個城市的污染源。從這幅
二氧化氮分佈圖來看，北美和歐洲的一些大城市上空的二氧化氮濃度顯然
偏高，很可能跟這些地方的交通過於頻繁有關。可是令人驚訝的是，印度
洋和紅海上方也出現了代表污染嚴重的顏色。科學家表示，這可能是因為
海洋航道的運輸過於頻繁，才會造成空氣污染的情況。科學家表示，除了
找出這些污染源之外，他們也希望藉由這種圖像，讓各國政府能夠更清楚
本國的污染情形，然後進一步找出改善之道，以免地球的暖化現象繼續惡
化下去。多年來，科學家都認為各種廢氣的排放，是造成地球溫室效應加
劇的主要原因。最近，歐洲太空總署的環境觀測衛星傳回來的資料，更進
一步的證實了科學家的這個論點。地球上繁忙的交通、工業生產以及發電
廠設備，每天排放的廢氣都造成了空氣中的二氧化氮急速增加。而德國海
德堡大學的研究人員，就透過歐洲太空總署的環境觀測衛星，以及衛星上
一具名為「大氣層製圖掃描成像吸收頻譜儀」的先進光譜儀，成功地描繪
出了地球上空二氧化氮的分佈圖。（德國海德堡大學研究人員貝爾勒：我
們可以確定二氧化氮的不同來源。舉例來說，是船隻或是閃電釋放出來的
。以目前的了解，這裡仍存有很多不確定的地方。所以衛星的資料對於減
少這些不確定處有很大的幫助。）由於研究人員使用的光譜儀能夠透過各
個地區上空的主要氣體，像是氧氣、氮氣等所產生的光譜來判斷二氧化氮
等污染物的比例，而藉由八千種不同顏色的呈現，科學家就能取得非常清
晰的影像來尋找一個城市的污染源。從這幅二氧化氮分佈圖來看，北美和
歐洲的一些大城市上空的二氧化氮濃度顯然偏高，很可能跟這些地方的交
通過於頻繁有關。可是令人驚訝的是，印度洋和紅海上方也出現了代表污
染嚴重的顏色。科學家表示，這可能是因為海洋航道的運輸過於頻繁，才
會造成空氣污染的情況。科學家表示，除了找出這些污染源之外，他們也
希望藉由這種圖像，讓各國政府能夠更清楚本國的污染情形，然後進一步
找出改善之道，以免地球的暖化現象繼續惡化下去。
