南投埔里的長住村計畫、因為第一對進住的日本中村夫婦對於環境的不滿
、讓埔里鎮的壓力不小。不過，在居民的齊心努力下、埔里也收到很多朋
友鼓勵，正在埔里度長假的外國友人，以及剛剛體驗過埔里生活的日本老
人，今天在埔里鎮公所齊聚一堂、和大家分享在埔里的經驗。82歲的松
本先生，是剛剛退休的大學教授，因為在日本看到台灣和埔里的long
stay宣傳，決定過來體驗看看，曾經到過許多國家的松本先生說，埔
里是個很美的地方，邀請來多位正在埔里度長假的外國友人，以及即將結
束longstay體驗的日本訪客，暢談他們對埔里的印象，埔里鎮長
說，中村事件讓埔里很受傷，希望透過這些外國朋友的肯定，讓埔里有動
力再出發，怎麼讓埔里的longstay繼續走下去，學者認為，有必
要成立單一窗口，透過這樣的機制，不但能協助外來友人找到最適合的居
住地點，也能讓他們更快融入異國生活，除了好的居住環境，更要真正照
顧到他們的內心需求，才能打動他們的心南投埔里的長住村計畫、因為第
一對進住的日本中村夫婦對於環境的不滿、讓埔里鎮的壓力不小。不過，
在居民的齊心努力下、埔里也收到很多朋友鼓勵，正在埔里度長假的外國
友人，以及剛剛體驗過埔里生活的日本老人，今天在埔里鎮公所齊聚一堂
、和大家分享在埔里的經驗。82歲的松本先生，是剛剛退休的大學教授
，因為在日本看到台灣和埔里的longstay宣傳，決定過來體驗看
看，曾經到過許多國家的松本先生說，埔里是個很美的地方，邀請來多位
正在埔里度長假的外國友人，以及即將結束longstay體驗的日本
訪客，暢談他們對埔里的印象，埔里鎮長說，中村事件讓埔里很受傷，希
望透過這些外國朋友的肯定，讓埔里有動力再出發，怎麼讓埔里的lon
gstay繼續走下去，學者認為，有必要成立單一窗口，透過這樣的機
制，不但能協助外來友人找到最適合的居住地點，也能讓他們更快融入異
國生活，除了好的居住環境，更要真正照顧到他們的內心需求，才能打動
他們的心南投埔里的長住村計畫、因為第一對進住的日本中村夫婦對於環
境的不滿、讓埔里鎮的壓力不小。不過，在居民的齊心努力下、埔里也收
到很多朋友鼓勵，正在埔里度長假的外國友人，以及剛剛體驗過埔里生活
的日本老人，今天在埔里鎮公所齊聚一堂、和大家分享在埔里的經驗。8
2歲的松本先生，是剛剛退休的大學教授，因為在日本看到台灣和埔里的
longstay宣傳，決定過來體驗看看，曾經到過許多國家的松本先
生說，埔里是個很美的地方，邀請來多位正在埔里度長假的外國友人，以
及即將結束longstay體驗的日本訪客，暢談他們對埔里的印象，
埔里鎮長說，中村事件讓埔里很受傷，希望透過這些外國朋友的肯定，讓
埔里有動力再出發，怎麼讓埔里的longstay繼續走下去，學者認
為，有必要成立單一窗口，透過這樣的機制，不但能協助外來友人找到最
適合的居住地點，也能讓他們更快融入異國生活，除了好的居住環境，更
要真正照顧到他們的內心需求，才能打動他們的心
