有人在買房子的時候、會選擇有全新裝潢的中古屋，這些房子固然房價較
低、不過要提醒您、最好在購買前主動訂定特別擔保條款。萬一遇上漏水
、白蟻問題、甚至是刑事案件凶宅等特殊情況時，才能夠保障自己的權益
。這棟已經三十多年的老公寓，二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，蔡先生
花兩百萬元買下，本來以為撿到便宜，沒想到，才住不到半年，先是馬桶
漏水。接著就遇上白蟻問題。蔡先生拿出當初與仲介業者訂下的定型化契
約，請消保官調解，但是契約內容對於中古屋買方的保障，非常有限。律
師建議，購買中古屋前，消費者應該主動向賣方，要求訂定特約擔保事項
。由於買中古屋的風險，一般來說可能比新成屋要高，消費者購買前最好
要多方比較探聽，保障自己的權益。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導有人
在買房子的時候、會選擇有全新裝潢的中古屋，這些房子固然房價較低、
不過要提醒您、最好在購買前主動訂定特別擔保條款。萬一遇上漏水、白
蟻問題、甚至是刑事案件凶宅等特殊情況時，才能夠保障自己的權益。這
棟已經三十多年的老公寓，二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，蔡先生花兩
百萬元買下，本來以為撿到便宜，沒想到，才住不到半年，先是馬桶漏水
。接著就遇上白蟻問題。蔡先生拿出當初與仲介業者訂下的定型化契約，
請消保官調解，但是契約內容對於中古屋買方的保障，非常有限。律師建
議，購買中古屋前，消費者應該主動向賣方，要求訂定特約擔保事項。由
於買中古屋的風險，一般來說可能比新成屋要高，消費者購買前最好要多
方比較探聽，保障自己的權益。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導有人在買
房子的時候、會選擇有全新裝潢的中古屋，這些房子固然房價較低、不過
要提醒您、最好在購買前主動訂定特別擔保條款。萬一遇上漏水、白蟻問
題、甚至是刑事案件凶宅等特殊情況時，才能夠保障自己的權益。這棟已
經三十多年的老公寓，二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，蔡先生花兩百萬
元買下，本來以為撿到便宜，沒想到，才住不到半年，先是馬桶漏水。接
著就遇上白蟻問題。蔡先生拿出當初與仲介業者訂下的定型化契約，請消
保官調解，但是契約內容對於中古屋買方的保障，非常有限。律師建議，
購買中古屋前，消費者應該主動向賣方，要求訂定特約擔保事項。由於買
中古屋的風險，一般來說可能比新成屋要高，消費者購買前最好要多方比
較探聽，保障自己的權益。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導有人在買房子
的時候、會選擇有全新裝潢的中古屋，這些房子固然房價較低、不過要提
醒您、最好在購買前主動訂定特別擔保條款。萬一遇上漏水、白蟻問題、
甚至是刑事案件凶宅等特殊情況時，才能夠保障自己的權益。這棟已經三
十多年的老公寓，二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，蔡先生花兩百萬元買
下，本來以為撿到便宜，沒想到，才住不到半年，先是馬桶漏水。接著就
遇上白蟻問題。蔡先生拿出當初與仲介業者訂下的定型化契約，請消保官
調解，但是契約內容對於中古屋買方的保障，非常有限。律師建議，購買
中古屋前，消費者應該主動向賣方，要求訂定特約擔保事項。由於買中古
屋的風險，一般來說可能比新成屋要高，消費者購買前最好要多方比較探
聽，保障自己的權益。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導有人在買房子的時
候、會選擇有全新裝潢的中古屋，這些房子固然房價較低、不過要提醒您
、最好在購買前主動訂定特別擔保條款。萬一遇上漏水、白蟻問題、甚至
是刑事案件凶宅等特殊情況時，才能夠保障自己的權益。這棟已經三十多
年的老公寓，二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，蔡先生花兩百萬元買下，
本來以為撿到便宜，沒想到，才住不到半年，先是馬桶漏水。接著就遇上
白蟻問題。蔡先生拿出當初與仲介業者訂下的定型化契約，請消保官調解
，但是契約內容對於中古屋買方的保障，非常有限。律師建議，購買中古
屋前，消費者應該主動向賣方，要求訂定特約擔保事項。由於買中古屋的
風險，一般來說可能比新成屋要高，消費者購買前最好要多方比較探聽，
保障自己的權益。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導有人在買房子的時候、
會選擇有全新裝潢的中古屋，這些房子固然房價較低、不過要提醒您、最
好在購買前主動訂定特別擔保條款。萬一遇上漏水、白蟻問題、甚至是刑
事案件凶宅等特殊情況時，才能夠保障自己的權益。這棟已經三十多年的
老公寓，二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，蔡先生花兩百萬元買下，本來
以為撿到便宜，沒想到，才住不到半年，先是馬桶漏水。接著就遇上白蟻
問題。蔡先生拿出當初與仲介業者訂下的定型化契約，請消保官調解，但
是契約內容對於中古屋買方的保障，非常有限。律師建議，購買中古屋前
，消費者應該主動向賣方，要求訂定特約擔保事項。由於買中古屋的風險
，一般來說可能比新成屋要高，消費者購買前最好要多方比較探聽，保障
自己的權益。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導有人在買房子的時候、會選
擇有全新裝潢的中古屋，這些房子固然房價較低、不過要提醒您、最好在
購買前主動訂定特別擔保條款。萬一遇上漏水、白蟻問題、甚至是刑事案
件凶宅等特殊情況時，才能夠保障自己的權益。這棟已經三十多年的老公
寓，二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，蔡先生花兩百萬元買下，本來以為
撿到便宜，沒想到，才住不到半年，先是馬桶漏水。接著就遇上白蟻問題
。蔡先生拿出當初與仲介業者訂下的定型化契約，請消保官調解，但是契
約內容對於中古屋買方的保障，非常有限。律師建議，購買中古屋前，消
費者應該主動向賣方，要求訂定特約擔保事項。由於買中古屋的風險，一
般來說可能比新成屋要高，消費者購買前最好要多方比較探聽，保障自己
的權益。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導有人在買房子的時候、會選擇有
全新裝潢的中古屋，這些房子固然房價較低、不過要提醒您、最好在購買
前主動訂定特別擔保條款。萬一遇上漏水、白蟻問題、甚至是刑事案件凶
宅等特殊情況時，才能夠保障自己的權益。這棟已經三十多年的老公寓，
二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，蔡先生花兩百萬元買下，本來以為撿到
便宜，沒想到，才住不到半年，先是馬桶漏水。接著就遇上白蟻問題。蔡
先生拿出當初與仲介業者訂下的定型化契約，請消保官調解，但是契約內
容對於中古屋買方的保障，非常有限。律師建議，購買中古屋前，消費者
應該主動向賣方，要求訂定特約擔保事項。由於買中古屋的風險，一般來
說可能比新成屋要高，消費者購買前最好要多方比較探聽，保障自己的權
益。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
