今天行政院長蘇貞昌宣布、從五月一號開始，要擴大辦理小三通的適用範
圍、初步估計，符合的人數將會增加一百二十萬人。另外蘇貞昌也宣布從
六月一號開始，將會增加一條、由金門到泉州的新航線。行政院長蘇貞昌
今天宣布，金馬小三通要擴大辦理，從五月一號開始，適用標準將會大幅
放寬，預估可以適用新標準的人數，將會再增加一百二十萬人。無論是出
生在金門但是戶口卻設在台灣，或者是配偶二等親範圍內的旁系以及未成
年子女，以後通通適用小三通模式，在旅費成本上，每人可以省將近一萬
元，另外六月一號開始，小三通還要增加金門到泉州的新航線這次擴大小
三通是蘇貞昌上任以來，最重要的兩岸政策，外界關注蘇貞昌未來在兩岸
政策上是否會採取更加開放的態度，不過蘇貞昌今天強調，兩岸政策是總
統的職權，這次擴大小三通完全是總統親自定調，而不是他去修正總統的
路線陳信聰郭俊麟今天行政院長蘇貞昌宣布、從五月一號開始，要擴大辦
理小三通的適用範圍、初步估計，符合的人數將會增加一百二十萬人。另
外蘇貞昌也宣布從六月一號開始，將會增加一條、由金門到泉州的新航線
。行政院長蘇貞昌今天宣布，金馬小三通要擴大辦理，從五月一號開始，
適用標準將會大幅放寬，預估可以適用新標準的人數，將會再增加一百二
十萬人。無論是出生在金門但是戶口卻設在台灣，或者是配偶二等親範圍
內的旁系以及未成年子女，以後通通適用小三通模式，在旅費成本上，每
人可以省將近一萬元，另外六月一號開始，小三通還要增加金門到泉州的
新航線這次擴大小三通是蘇貞昌上任以來，最重要的兩岸政策，外界關注
蘇貞昌未來在兩岸政策上是否會採取更加開放的態度，不過蘇貞昌今天強
調，兩岸政策是總統的職權，這次擴大小三通完全是總統親自定調，而不
是他去修正總統的路線陳信聰郭俊麟今天行政院長蘇貞昌宣布、從五月一
號開始，要擴大辦理小三通的適用範圍、初步估計，符合的人數將會增加
一百二十萬人。另外蘇貞昌也宣布從六月一號開始，將會增加一條、由金
門到泉州的新航線。行政院長蘇貞昌今天宣布，金馬小三通要擴大辦理，
從五月一號開始，適用標準將會大幅放寬，預估可以適用新標準的人數，
將會再增加一百二十萬人。無論是出生在金門但是戶口卻設在台灣，或者
是配偶二等親範圍內的旁系以及未成年子女，以後通通適用小三通模式，
在旅費成本上，每人可以省將近一萬元，另外六月一號開始，小三通還要
增加金門到泉州的新航線這次擴大小三通是蘇貞昌上任以來，最重要的兩
岸政策，外界關注蘇貞昌未來在兩岸政策上是否會採取更加開放的態度，
不過蘇貞昌今天強調，兩岸政策是總統的職權，這次擴大小三通完全是總
統親自定調，而不是他去修正總統的路線陳信聰郭俊麟今天行政院長蘇貞
昌宣布、從五月一號開始，要擴大辦理小三通的適用範圍、初步估計，符
合的人數將會增加一百二十萬人。另外蘇貞昌也宣布從六月一號開始，將
會增加一條、由金門到泉州的新航線。行政院長蘇貞昌今天宣布，金馬小
三通要擴大辦理，從五月一號開始，適用標準將會大幅放寬，預估可以適
用新標準的人數，將會再增加一百二十萬人。無論是出生在金門但是戶口
卻設在台灣，或者是配偶二等親範圍內的旁系以及未成年子女，以後通通
適用小三通模式，在旅費成本上，每人可以省將近一萬元，另外六月一號
開始，小三通還要增加金門到泉州的新航線這次擴大小三通是蘇貞昌上任
以來，最重要的兩岸政策，外界關注蘇貞昌未來在兩岸政策上是否會採取
更加開放的態度，不過蘇貞昌今天強調，兩岸政策是總統的職權，這次擴
大小三通完全是總統親自定調，而不是他去修正總統的路線陳信聰郭俊麟
