詐騙集團又有新手法，他們趁著現在、換發新式身分證的期間，假冒戶政
事務所的名義，打電話給民眾、以身分證資料有問題為由，藉機竊取民眾
個人資料。提醒您、不要受騙。各地的戶政單位最近經常出現民眾等著換
新身分證的景象，詐騙集團看準這一波的換證熱潮，假借戶政事務所名義
，大量發送語音電話到民眾家中，並以電腦故障，民眾新身分證資料有誤
為理由，詐騙個人資料，內政部呼籲民眾，不要回應這樣的電話，以免身
份證字號等資料外流，遭歹徒冒用。提醒民眾小心防範，不過，卻也顯現
出詐騙集團詐騙的新手法不斷更新．根據資料顯示，ＣＧＩＮ過去一年間
，以電話及簡訊詐騙的案件高達一萬七千多起，而破獲率卻不到四成，過
去盛行的冒名詐欺以及刮刮樂彩金詐欺的數量明顯減少，警方破案率，則
提高到五成以上。CGOUT警方表示，歹徒以電話詐騙，往往透過在中
國地區發話，造成警方查緝上的困難，因此呼籲民眾提高警覺，發現疑問
也可隨時向警方165反詐騙專線報案．詐騙集團又有新手法，他們趁著
現在、換發新式身分證的期間，假冒戶政事務所的名義，打電話給民眾、
以身分證資料有問題為由，藉機竊取民眾個人資料。提醒您、不要受騙。
各地的戶政單位最近經常出現民眾等著換新身分證的景象，詐騙集團看準
這一波的換證熱潮，假借戶政事務所名義，大量發送語音電話到民眾家中
，並以電腦故障，民眾新身分證資料有誤為理由，詐騙個人資料，內政部
呼籲民眾，不要回應這樣的電話，以免身份證字號等資料外流，遭歹徒冒
用。提醒民眾小心防範，不過，卻也顯現出詐騙集團詐騙的新手法不斷更
新．根據資料顯示，ＣＧＩＮ過去一年間，以電話及簡訊詐騙的案件高達
一萬七千多起，而破獲率卻不到四成，過去盛行的冒名詐欺以及刮刮樂彩
金詐欺的數量明顯減少，警方破案率，則提高到五成以上。CGOUT警
方表示，歹徒以電話詐騙，往往透過在中國地區發話，造成警方查緝上的
困難，因此呼籲民眾提高警覺，發現疑問也可隨時向警方165反詐騙專
線報案．詐騙集團又有新手法，他們趁著現在、換發新式身分證的期間，
假冒戶政事務所的名義，打電話給民眾、以身分證資料有問題為由，藉機
竊取民眾個人資料。提醒您、不要受騙。各地的戶政單位最近經常出現民
眾等著換新身分證的景象，詐騙集團看準這一波的換證熱潮，假借戶政事
務所名義，大量發送語音電話到民眾家中，並以電腦故障，民眾新身分證
資料有誤為理由，詐騙個人資料，內政部呼籲民眾，不要回應這樣的電話
，以免身份證字號等資料外流，遭歹徒冒用。提醒民眾小心防範，不過，
卻也顯現出詐騙集團詐騙的新手法不斷更新．根據資料顯示，ＣＧＩＮ過
去一年間，以電話及簡訊詐騙的案件高達一萬七千多起，而破獲率卻不到
四成，過去盛行的冒名詐欺以及刮刮樂彩金詐欺的數量明顯減少，警方破
案率，則提高到五成以上。CGOUT警方表示，歹徒以電話詐騙，往往
透過在中國地區發話，造成警方查緝上的困難，因此呼籲民眾提高警覺，
發現疑問也可隨時向警方165反詐騙專線報案．詐騙集團又有新手法，
他們趁著現在、換發新式身分證的期間，假冒戶政事務所的名義，打電話
給民眾、以身分證資料有問題為由，藉機竊取民眾個人資料。提醒您、不
要受騙。各地的戶政單位最近經常出現民眾等著換新身分證的景象，詐騙
集團看準這一波的換證熱潮，假借戶政事務所名義，大量發送語音電話到
民眾家中，並以電腦故障，民眾新身分證資料有誤為理由，詐騙個人資料
，內政部呼籲民眾，不要回應這樣的電話，以免身份證字號等資料外流，
遭歹徒冒用。提醒民眾小心防範，不過，卻也顯現出詐騙集團詐騙的新手
法不斷更新．根據資料顯示，ＣＧＩＮ過去一年間，以電話及簡訊詐騙的
案件高達一萬七千多起，而破獲率卻不到四成，過去盛行的冒名詐欺以及
刮刮樂彩金詐欺的數量明顯減少，警方破案率，則提高到五成以上。CG
OUT警方表示，歹徒以電話詐騙，往往透過在中國地區發話，造成警方
查緝上的困難，因此呼籲民眾提高警覺，發現疑問也可隨時向警方165
反詐騙專線報案．詐騙集團又有新手法，他們趁著現在、換發新式身分證
的期間，假冒戶政事務所的名義，打電話給民眾、以身分證資料有問題為
由，藉機竊取民眾個人資料。提醒您、不要受騙。各地的戶政單位最近經
常出現民眾等著換新身分證的景象，詐騙集團看準這一波的換證熱潮，假
借戶政事務所名義，大量發送語音電話到民眾家中，並以電腦故障，民眾
新身分證資料有誤為理由，詐騙個人資料，內政部呼籲民眾，不要回應這
樣的電話，以免身份證字號等資料外流，遭歹徒冒用。提醒民眾小心防範
，不過，卻也顯現出詐騙集團詐騙的新手法不斷更新．根據資料顯示，Ｃ
ＧＩＮ過去一年間，以電話及簡訊詐騙的案件高達一萬七千多起，而破獲
率卻不到四成，過去盛行的冒名詐欺以及刮刮樂彩金詐欺的數量明顯減少
，警方破案率，則提高到五成以上。CGOUT警方表示，歹徒以電話詐
騙，往往透過在中國地區發話，造成警方查緝上的困難，因此呼籲民眾提
高警覺，發現疑問也可隨時向警方165反詐騙專線報案．
