明天是前蘇聯車諾比核能電廠、發生災變二十週年的日子。今天國內環保
團體舉行記者會哀悼、強調核能發電根本不安全，台灣不應該再繼續發展
核能發電。二十年前的四月26日，位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反
應爐爆炸，放射出的輻射劑量，相當於原子彈投在日本廣島和長崎的兩百
倍，造成32人死亡，40萬人被迫撤離家園，受到高輻射污染的面積廣
達16萬平方公里，幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類史上最重大的核能災
變，會不會因為科技的進步而消失，學者持保留態度。環保團體選在車諾
比核能災變二十週年的前夕，舉行記者會，就是希望大家不要遺忘這一段
歷史，並認清核能發電的風險，因為只要發生災變、人類就要付出慘痛的
代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。明天是前蘇聯車諾比核能電廠、
發生災變二十週年的日子。今天國內環保團體舉行記者會哀悼、強調核能
發電根本不安全，台灣不應該再繼續發展核能發電。二十年前的四月26
日，位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反應爐爆炸，放射出的輻射劑量，
相當於原子彈投在日本廣島和長崎的兩百倍，造成32人死亡，40萬人
被迫撤離家園，受到高輻射污染的面積廣達16萬平方公里，幾乎是台灣
的四倍大。堪稱人類史上最重大的核能災變，會不會因為科技的進步而消
失，學者持保留態度。環保團體選在車諾比核能災變二十週年的前夕，舉
行記者會，就是希望大家不要遺忘這一段歷史，並認清核能發電的風險，
因為只要發生災變、人類就要付出慘痛的代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。明天是前蘇聯車諾比核能電廠、發生災變二十週年的日子。今天
國內環保團體舉行記者會哀悼、強調核能發電根本不安全，台灣不應該再
繼續發展核能發電。二十年前的四月26日，位於前蘇聯的車諾比核電廠
四號機反應爐爆炸，放射出的輻射劑量，相當於原子彈投在日本廣島和長
崎的兩百倍，造成32人死亡，40萬人被迫撤離家園，受到高輻射污染
的面積廣達16萬平方公里，幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類史上最重大
的核能災變，會不會因為科技的進步而消失，學者持保留態度。環保團體
選在車諾比核能災變二十週年的前夕，舉行記者會，就是希望大家不要遺
忘這一段歷史，並認清核能發電的風險，因為只要發生災變、人類就要付
出慘痛的代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。明天是前蘇聯車諾比核
能電廠、發生災變二十週年的日子。今天國內環保團體舉行記者會哀悼、
強調核能發電根本不安全，台灣不應該再繼續發展核能發電。二十年前的
四月26日，位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反應爐爆炸，放射出的輻
射劑量，相當於原子彈投在日本廣島和長崎的兩百倍，造成32人死亡，
40萬人被迫撤離家園，受到高輻射污染的面積廣達16萬平方公里，幾
乎是台灣的四倍大。堪稱人類史上最重大的核能災變，會不會因為科技的
進步而消失，學者持保留態度。環保團體選在車諾比核能災變二十週年的
前夕，舉行記者會，就是希望大家不要遺忘這一段歷史，並認清核能發電
的風險，因為只要發生災變、人類就要付出慘痛的代價。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。明天是前蘇聯車諾比核能電廠、發生災變二十週年的日
子。今天國內環保團體舉行記者會哀悼、強調核能發電根本不安全，台灣
不應該再繼續發展核能發電。二十年前的四月26日，位於前蘇聯的車諾
比核電廠四號機反應爐爆炸，放射出的輻射劑量，相當於原子彈投在日本
廣島和長崎的兩百倍，造成32人死亡，40萬人被迫撤離家園，受到高
輻射污染的面積廣達16萬平方公里，幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類史
上最重大的核能災變，會不會因為科技的進步而消失，學者持保留態度。
環保團體選在車諾比核能災變二十週年的前夕，舉行記者會，就是希望大
家不要遺忘這一段歷史，並認清核能發電的風險，因為只要發生災變、人
類就要付出慘痛的代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。明天是前蘇聯
車諾比核能電廠、發生災變二十週年的日子。今天國內環保團體舉行記者
會哀悼、強調核能發電根本不安全，台灣不應該再繼續發展核能發電。二
十年前的四月26日，位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反應爐爆炸，放
射出的輻射劑量，相當於原子彈投在日本廣島和長崎的兩百倍，造成32
人死亡，40萬人被迫撤離家園，受到高輻射污染的面積廣達16萬平方
公里，幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類史上最重大的核能災變，會不會因
為科技的進步而消失，學者持保留態度。環保團體選在車諾比核能災變二
十週年的前夕，舉行記者會，就是希望大家不要遺忘這一段歷史，並認清
核能發電的風險，因為只要發生災變、人類就要付出慘痛的代價。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
