由於台南科學園區、附近有高鐵經過，於是由政府發包、進行減震工程。
不過在發包的過程中、傳出弊端，昨天檢調單位大規模搜索國科會、南科
管理局等十八個地點，檢方初步認定，這項工程發包過程明顯違法。而今
天、國科會提出了說明、一起去看看。耗資80.5億，史無前例的南科
高鐵減振工程，從2004年開始動工，工程分兩階段進行，在高鐵南科
段的橋墩加建146座的加勁構造，靠近南科廠房沿線也將全面配置彈性
減振牆，總長4150公尺。這項八十多億但誰也沒有十分保握的工程，
合約上只規定，如果減振無效，廠商鴻華聯合科技需賠償四億三千八百萬
元，在媒體報導、立委指控下，認為有不少地方都有不合理的狀況，日前
台北高等行政法院也判決招標過程違法。台南地檢署也在去年底立案偵查
，除了昨天大規模搜索相關單位取得資料外，近期內不排除採取強制動作
搜索、傳喚相關嫌疑人。公視新聞陳姝君陳昌維整理報導。由於台南科學
園區、附近有高鐵經過，於是由政府發包、進行減震工程。不過在發包的
過程中、傳出弊端，昨天檢調單位大規模搜索國科會、南科管理局等十八
個地點，檢方初步認定，這項工程發包過程明顯違法。而今天、國科會提
出了說明、一起去看看。耗資80.5億，史無前例的南科高鐵減振工程
，從2004年開始動工，工程分兩階段進行，在高鐵南科段的橋墩加建
146座的加勁構造，靠近南科廠房沿線也將全面配置彈性減振牆，總長
4150公尺。這項八十多億但誰也沒有十分保握的工程，合約上只規定
，如果減振無效，廠商鴻華聯合科技需賠償四億三千八百萬元，在媒體報
導、立委指控下，認為有不少地方都有不合理的狀況，日前台北高等行政
法院也判決招標過程違法。台南地檢署也在去年底立案偵查，除了昨天大
規模搜索相關單位取得資料外，近期內不排除採取強制動作搜索、傳喚相
關嫌疑人。公視新聞陳姝君陳昌維整理報導。由於台南科學園區、附近有
高鐵經過，於是由政府發包、進行減震工程。不過在發包的過程中、傳出
弊端，昨天檢調單位大規模搜索國科會、南科管理局等十八個地點，檢方
初步認定，這項工程發包過程明顯違法。而今天、國科會提出了說明、一
起去看看。耗資80.5億，史無前例的南科高鐵減振工程，從2004
年開始動工，工程分兩階段進行，在高鐵南科段的橋墩加建146座的加
勁構造，靠近南科廠房沿線也將全面配置彈性減振牆，總長4150公尺
。這項八十多億但誰也沒有十分保握的工程，合約上只規定，如果減振無
效，廠商鴻華聯合科技需賠償四億三千八百萬元，在媒體報導、立委指控
下，認為有不少地方都有不合理的狀況，日前台北高等行政法院也判決招
標過程違法。台南地檢署也在去年底立案偵查，除了昨天大規模搜索相關
單位取得資料外，近期內不排除採取強制動作搜索、傳喚相關嫌疑人。公
視新聞陳姝君陳昌維整理報導。由於台南科學園區、附近有高鐵經過，於
是由政府發包、進行減震工程。不過在發包的過程中、傳出弊端，昨天檢
調單位大規模搜索國科會、南科管理局等十八個地點，檢方初步認定，這
項工程發包過程明顯違法。而今天、國科會提出了說明、一起去看看。耗
資80.5億，史無前例的南科高鐵減振工程，從2004年開始動工，
工程分兩階段進行，在高鐵南科段的橋墩加建146座的加勁構造，靠近
南科廠房沿線也將全面配置彈性減振牆，總長4150公尺。這項八十多
億但誰也沒有十分保握的工程，合約上只規定，如果減振無效，廠商鴻華
聯合科技需賠償四億三千八百萬元，在媒體報導、立委指控下，認為有不
少地方都有不合理的狀況，日前台北高等行政法院也判決招標過程違法。
台南地檢署也在去年底立案偵查，除了昨天大規模搜索相關單位取得資料
外，近期內不排除採取強制動作搜索、傳喚相關嫌疑人。公視新聞陳姝君
陳昌維整理報導。由於台南科學園區、附近有高鐵經過，於是由政府發包
、進行減震工程。不過在發包的過程中、傳出弊端，昨天檢調單位大規模
搜索國科會、南科管理局等十八個地點，檢方初步認定，這項工程發包過
程明顯違法。而今天、國科會提出了說明、一起去看看。耗資80.5億
，史無前例的南科高鐵減振工程，從2004年開始動工，工程分兩階段
進行，在高鐵南科段的橋墩加建146座的加勁構造，靠近南科廠房沿線
也將全面配置彈性減振牆，總長4150公尺。這項八十多億但誰也沒有
十分保握的工程，合約上只規定，如果減振無效，廠商鴻華聯合科技需賠
償四億三千八百萬元，在媒體報導、立委指控下，認為有不少地方都有不
合理的狀況，日前台北高等行政法院也判決招標過程違法。台南地檢署也
在去年底立案偵查，除了昨天大規模搜索相關單位取得資料外，近期內不
排除採取強制動作搜索、傳喚相關嫌疑人。公視新聞陳姝君陳昌維整理報
導。由於台南科學園區、附近有高鐵經過，於是由政府發包、進行減震工
程。不過在發包的過程中、傳出弊端，昨天檢調單位大規模搜索國科會、
南科管理局等十八個地點，檢方初步認定，這項工程發包過程明顯違法。
而今天、國科會提出了說明、一起去看看。耗資80.5億，史無前例的
南科高鐵減振工程，從2004年開始動工，工程分兩階段進行，在高鐵
南科段的橋墩加建146座的加勁構造，靠近南科廠房沿線也將全面配置
彈性減振牆，總長4150公尺。這項八十多億但誰也沒有十分保握的工
程，合約上只規定，如果減振無效，廠商鴻華聯合科技需賠償四億三千八
百萬元，在媒體報導、立委指控下，認為有不少地方都有不合理的狀況，
日前台北高等行政法院也判決招標過程違法。台南地檢署也在去年底立案
偵查，除了昨天大規模搜索相關單位取得資料外，近期內不排除採取強制
動作搜索、傳喚相關嫌疑人。公視新聞陳姝君陳昌維整理報導。由於台南
科學園區、附近有高鐵經過，於是由政府發包、進行減震工程。不過在發
包的過程中、傳出弊端，昨天檢調單位大規模搜索國科會、南科管理局等
十八個地點，檢方初步認定，這項工程發包過程明顯違法。而今天、國科
會提出了說明、一起去看看。耗資80.5億，史無前例的南科高鐵減振
工程，從2004年開始動工，工程分兩階段進行，在高鐵南科段的橋墩
加建146座的加勁構造，靠近南科廠房沿線也將全面配置彈性減振牆，
總長4150公尺。這項八十多億但誰也沒有十分保握的工程，合約上只
規定，如果減振無效，廠商鴻華聯合科技需賠償四億三千八百萬元，在媒
體報導、立委指控下，認為有不少地方都有不合理的狀況，日前台北高等
行政法院也判決招標過程違法。台南地檢署也在去年底立案偵查，除了昨
天大規模搜索相關單位取得資料外，近期內不排除採取強制動作搜索、傳
喚相關嫌疑人。公視新聞陳姝君陳昌維整理報導。
