有不少人都有打過B型肝炎疫苗，而在澎湖縣有一名15歲少年、在小時
候注射過B型肝炎疫苗，最近卻罹患急性B型肝炎。醫師表示，有二到三
成的民眾、在注射B肝疫苗十年後，可能喪失免疫力。因此需要再抽血檢
驗、必要時只要再追加一劑疫苗就可以了。民國七十四年後出生的嬰兒，
都得施打B型肝炎疫苗，但別以為打過疫苗，一輩子都能免疫，澎湖縣就
有一名打過疫苗的林姓少年，最近罹患急性B型肝炎，情況危急轉診到高
雄醫學院。醫師表示，這個少年並不是唯一的病例，有些垂直感染個案病
毒較強，或因為小朋友體質特殊，打了疫苗之後可能不會產生抗體，也有
部分體質，會因為年齡增長、喪失免疫記憶力。醫師表示，打過B肝疫苗
的人，十年後只要抽血檢驗、就可以確認免疫記憶力是否喪失，必要的時
候追加一劑疫苗就可以了。公視新聞綜合報導有不少人都有打過B型肝炎
疫苗，而在澎湖縣有一名15歲少年、在小時候注射過B型肝炎疫苗，最
近卻罹患急性B型肝炎。醫師表示，有二到三成的民眾、在注射B肝疫苗
十年後，可能喪失免疫力。因此需要再抽血檢驗、必要時只要再追加一劑
疫苗就可以了。民國七十四年後出生的嬰兒，都得施打B型肝炎疫苗，但
別以為打過疫苗，一輩子都能免疫，澎湖縣就有一名打過疫苗的林姓少年
，最近罹患急性B型肝炎，情況危急轉診到高雄醫學院。醫師表示，這個
少年並不是唯一的病例，有些垂直感染個案病毒較強，或因為小朋友體質
特殊，打了疫苗之後可能不會產生抗體，也有部分體質，會因為年齡增長
、喪失免疫記憶力。醫師表示，打過B肝疫苗的人，十年後只要抽血檢驗
、就可以確認免疫記憶力是否喪失，必要的時候追加一劑疫苗就可以了。
公視新聞綜合報導有不少人都有打過B型肝炎疫苗，而在澎湖縣有一名1
5歲少年、在小時候注射過B型肝炎疫苗，最近卻罹患急性B型肝炎。醫
師表示，有二到三成的民眾、在注射B肝疫苗十年後，可能喪失免疫力。
因此需要再抽血檢驗、必要時只要再追加一劑疫苗就可以了。民國七十四
年後出生的嬰兒，都得施打B型肝炎疫苗，但別以為打過疫苗，一輩子都
能免疫，澎湖縣就有一名打過疫苗的林姓少年，最近罹患急性B型肝炎，
情況危急轉診到高雄醫學院。醫師表示，這個少年並不是唯一的病例，有
些垂直感染個案病毒較強，或因為小朋友體質特殊，打了疫苗之後可能不
會產生抗體，也有部分體質，會因為年齡增長、喪失免疫記憶力。醫師表
示，打過B肝疫苗的人，十年後只要抽血檢驗、就可以確認免疫記憶力是
否喪失，必要的時候追加一劑疫苗就可以了。公視新聞綜合報導有不少人
都有打過B型肝炎疫苗，而在澎湖縣有一名15歲少年、在小時候注射過
B型肝炎疫苗，最近卻罹患急性B型肝炎。醫師表示，有二到三成的民眾
、在注射B肝疫苗十年後，可能喪失免疫力。因此需要再抽血檢驗、必要
時只要再追加一劑疫苗就可以了。民國七十四年後出生的嬰兒，都得施打
B型肝炎疫苗，但別以為打過疫苗，一輩子都能免疫，澎湖縣就有一名打
過疫苗的林姓少年，最近罹患急性B型肝炎，情況危急轉診到高雄醫學院
。醫師表示，這個少年並不是唯一的病例，有些垂直感染個案病毒較強，
或因為小朋友體質特殊，打了疫苗之後可能不會產生抗體，也有部分體質
，會因為年齡增長、喪失免疫記憶力。醫師表示，打過B肝疫苗的人，十
年後只要抽血檢驗、就可以確認免疫記憶力是否喪失，必要的時候追加一
劑疫苗就可以了。公視新聞綜合報導有不少人都有打過B型肝炎疫苗，而
在澎湖縣有一名15歲少年、在小時候注射過B型肝炎疫苗，最近卻罹患
急性B型肝炎。醫師表示，有二到三成的民眾、在注射B肝疫苗十年後，
可能喪失免疫力。因此需要再抽血檢驗、必要時只要再追加一劑疫苗就可
以了。民國七十四年後出生的嬰兒，都得施打B型肝炎疫苗，但別以為打
過疫苗，一輩子都能免疫，澎湖縣就有一名打過疫苗的林姓少年，最近罹
患急性B型肝炎，情況危急轉診到高雄醫學院。醫師表示，這個少年並不
是唯一的病例，有些垂直感染個案病毒較強，或因為小朋友體質特殊，打
了疫苗之後可能不會產生抗體，也有部分體質，會因為年齡增長、喪失免
疫記憶力。醫師表示，打過B肝疫苗的人，十年後只要抽血檢驗、就可以
確認免疫記憶力是否喪失，必要的時候追加一劑疫苗就可以了。公視新聞
綜合報導有不少人都有打過B型肝炎疫苗，而在澎湖縣有一名15歲少年
、在小時候注射過B型肝炎疫苗，最近卻罹患急性B型肝炎。醫師表示，
有二到三成的民眾、在注射B肝疫苗十年後，可能喪失免疫力。因此需要
再抽血檢驗、必要時只要再追加一劑疫苗就可以了。民國七十四年後出生
的嬰兒，都得施打B型肝炎疫苗，但別以為打過疫苗，一輩子都能免疫，
澎湖縣就有一名打過疫苗的林姓少年，最近罹患急性B型肝炎，情況危急
轉診到高雄醫學院。醫師表示，這個少年並不是唯一的病例，有些垂直感
染個案病毒較強，或因為小朋友體質特殊，打了疫苗之後可能不會產生抗
體，也有部分體質，會因為年齡增長、喪失免疫記憶力。醫師表示，打過
B肝疫苗的人，十年後只要抽血檢驗、就可以確認免疫記憶力是否喪失，
必要的時候追加一劑疫苗就可以了。公視新聞綜合報導有不少人都有打過
B型肝炎疫苗，而在澎湖縣有一名15歲少年、在小時候注射過B型肝炎
疫苗，最近卻罹患急性B型肝炎。醫師表示，有二到三成的民眾、在注射
B肝疫苗十年後，可能喪失免疫力。因此需要再抽血檢驗、必要時只要再
追加一劑疫苗就可以了。民國七十四年後出生的嬰兒，都得施打B型肝炎
疫苗，但別以為打過疫苗，一輩子都能免疫，澎湖縣就有一名打過疫苗的
林姓少年，最近罹患急性B型肝炎，情況危急轉診到高雄醫學院。醫師表
示，這個少年並不是唯一的病例，有些垂直感染個案病毒較強，或因為小
朋友體質特殊，打了疫苗之後可能不會產生抗體，也有部分體質，會因為
年齡增長、喪失免疫記憶力。醫師表示，打過B肝疫苗的人，十年後只要
抽血檢驗、就可以確認免疫記憶力是否喪失，必要的時候追加一劑疫苗就
可以了。公視新聞綜合報導
