台電公司新任董事長陳貴明今天表示，正在評估電價調整方案，目前並沒
有漲價時間表，不過、可以確定的是、每個月110度以內的基本生活用
電度數、不會調價。懸缺的台電公司董事長確定由總經理陳貴明內升暫代
，今天新上任也為一連串慶祝台電六十周年的系列活動敲開序幕。不過大
家關心的電價是不是會隨著燃料成本上漲，董事長也做出說明。陳貴明說
，從民國72年來，台電不但從未漲過價，反而調降了11次的電價，2
3年來，盡可能不漲電價來維持台灣的競爭力，但燃油、煤炭價格高漲，
今年可能大虧250億元，除了盡全力開源節流，也在評估電價調整方案
，不過何時漲，漲幅多大，目前還沒有確定。電價是否會在六月一號夏季
電價實施前調漲，陳貴明強調目前還沒有時間表，他表示，正在草擬電價
方案，會循既定程序提報經濟部，配合政府政策，在物價、經濟發展、民
生需求之間取得合理平衡。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台電公司新
任董事長陳貴明今天表示，正在評估電價調整方案，目前並沒有漲價時間
表，不過、可以確定的是、每個月110度以內的基本生活用電度數、不
會調價。懸缺的台電公司董事長確定由總經理陳貴明內升暫代，今天新上
任也為一連串慶祝台電六十周年的系列活動敲開序幕。不過大家關心的電
價是不是會隨著燃料成本上漲，董事長也做出說明。陳貴明說，從民國7
2年來，台電不但從未漲過價，反而調降了11次的電價，23年來，盡
可能不漲電價來維持台灣的競爭力，但燃油、煤炭價格高漲，今年可能大
虧250億元，除了盡全力開源節流，也在評估電價調整方案，不過何時
漲，漲幅多大，目前還沒有確定。電價是否會在六月一號夏季電價實施前
調漲，陳貴明強調目前還沒有時間表，他表示，正在草擬電價方案，會循
既定程序提報經濟部，配合政府政策，在物價、經濟發展、民生需求之間
取得合理平衡。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台電公司新任董事長陳
貴明今天表示，正在評估電價調整方案，目前並沒有漲價時間表，不過、
可以確定的是、每個月110度以內的基本生活用電度數、不會調價。懸
缺的台電公司董事長確定由總經理陳貴明內升暫代，今天新上任也為一連
串慶祝台電六十周年的系列活動敲開序幕。不過大家關心的電價是不是會
隨著燃料成本上漲，董事長也做出說明。陳貴明說，從民國72年來，台
電不但從未漲過價，反而調降了11次的電價，23年來，盡可能不漲電
價來維持台灣的競爭力，但燃油、煤炭價格高漲，今年可能大虧250億
元，除了盡全力開源節流，也在評估電價調整方案，不過何時漲，漲幅多
大，目前還沒有確定。電價是否會在六月一號夏季電價實施前調漲，陳貴
明強調目前還沒有時間表，他表示，正在草擬電價方案，會循既定程序提
報經濟部，配合政府政策，在物價、經濟發展、民生需求之間取得合理平
衡。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台電公司新任董事長陳貴明今天表
示，正在評估電價調整方案，目前並沒有漲價時間表，不過、可以確定的
是、每個月110度以內的基本生活用電度數、不會調價。懸缺的台電公
司董事長確定由總經理陳貴明內升暫代，今天新上任也為一連串慶祝台電
六十周年的系列活動敲開序幕。不過大家關心的電價是不是會隨著燃料成
本上漲，董事長也做出說明。陳貴明說，從民國72年來，台電不但從未
漲過價，反而調降了11次的電價，23年來，盡可能不漲電價來維持台
灣的競爭力，但燃油、煤炭價格高漲，今年可能大虧250億元，除了盡
全力開源節流，也在評估電價調整方案，不過何時漲，漲幅多大，目前還
沒有確定。電價是否會在六月一號夏季電價實施前調漲，陳貴明強調目前
還沒有時間表，他表示，正在草擬電價方案，會循既定程序提報經濟部，
配合政府政策，在物價、經濟發展、民生需求之間取得合理平衡。公視新
聞陳姝君陳昌維採訪報導。台電公司新任董事長陳貴明今天表示，正在評
估電價調整方案，目前並沒有漲價時間表，不過、可以確定的是、每個月
110度以內的基本生活用電度數、不會調價。懸缺的台電公司董事長確
定由總經理陳貴明內升暫代，今天新上任也為一連串慶祝台電六十周年的
系列活動敲開序幕。不過大家關心的電價是不是會隨著燃料成本上漲，董
事長也做出說明。陳貴明說，從民國72年來，台電不但從未漲過價，反
而調降了11次的電價，23年來，盡可能不漲電價來維持台灣的競爭力
，但燃油、煤炭價格高漲，今年可能大虧250億元，除了盡全力開源節
流，也在評估電價調整方案，不過何時漲，漲幅多大，目前還沒有確定。
電價是否會在六月一號夏季電價實施前調漲，陳貴明強調目前還沒有時間
表，他表示，正在草擬電價方案，會循既定程序提報經濟部，配合政府政
策，在物價、經濟發展、民生需求之間取得合理平衡。公視新聞陳姝君陳
昌維採訪報導。台電公司新任董事長陳貴明今天表示，正在評估電價調整
方案，目前並沒有漲價時間表，不過、可以確定的是、每個月110度以
內的基本生活用電度數、不會調價。懸缺的台電公司董事長確定由總經理
陳貴明內升暫代，今天新上任也為一連串慶祝台電六十周年的系列活動敲
開序幕。不過大家關心的電價是不是會隨著燃料成本上漲，董事長也做出
說明。陳貴明說，從民國72年來，台電不但從未漲過價，反而調降了1
1次的電價，23年來，盡可能不漲電價來維持台灣的競爭力，但燃油、
煤炭價格高漲，今年可能大虧250億元，除了盡全力開源節流，也在評
估電價調整方案，不過何時漲，漲幅多大，目前還沒有確定。電價是否會
在六月一號夏季電價實施前調漲，陳貴明強調目前還沒有時間表，他表示
，正在草擬電價方案，會循既定程序提報經濟部，配合政府政策，在物價
、經濟發展、民生需求之間取得合理平衡。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報
導。
