最近、台北地方法院審理股市禿鷹案，傳喚當初報導這則新聞的聯合報記
者，但因為這名記者拒絕透露消息來源，遭合議庭裁罰三萬元，下午這名
記者再度出庭作證仍表示不會透露消息提供者，遭到連續處罰。聯合報認
為這項裁罰違反新聞由，將提出抗告。台北地方法院昨天開庭審理股市禿
鷹案，當初撰寫這則報導的聯合報記者高年億因為在法庭上拒絕透露消息
來源，遭合議庭依據刑事訴訟法第193條，裁罰三萬元，高年億今天下
午再度出庭作證，仍然拒絕透露消息來源，法庭二度開罰。這項裁罰創下
我國新聞史上，首次記者因為不願透露消息來源而被處罰的首例，聯合報
表示這項裁罰嚴重侵害新聞自由，將提出抗告。台灣記者協會認為，在目
前沒有法律明定記者是否享有拒絕證言權之前，希望司法尊重記者決定，
保護消息來源，並呼籲盡速修法。學界人士表示如果再不重視這個問題，
將來司法調查與新聞自由衝撞引發的類似爭議，恐怕會愈來愈多。最近、
台北地方法院審理股市禿鷹案，傳喚當初報導這則新聞的聯合報記者，但
因為這名記者拒絕透露消息來源，遭合議庭裁罰三萬元，下午這名記者再
度出庭作證仍表示不會透露消息提供者，遭到連續處罰。聯合報認為這項
裁罰違反新聞由，將提出抗告。台北地方法院昨天開庭審理股市禿鷹案，
當初撰寫這則報導的聯合報記者高年億因為在法庭上拒絕透露消息來源，
遭合議庭依據刑事訴訟法第193條，裁罰三萬元，高年億今天下午再度
出庭作證，仍然拒絕透露消息來源，法庭二度開罰。這項裁罰創下我國新
聞史上，首次記者因為不願透露消息來源而被處罰的首例，聯合報表示這
項裁罰嚴重侵害新聞自由，將提出抗告。台灣記者協會認為，在目前沒有
法律明定記者是否享有拒絕證言權之前，希望司法尊重記者決定，保護消
息來源，並呼籲盡速修法。學界人士表示如果再不重視這個問題，將來司
法調查與新聞自由衝撞引發的類似爭議，恐怕會愈來愈多。最近、台北地
方法院審理股市禿鷹案，傳喚當初報導這則新聞的聯合報記者，但因為這
名記者拒絕透露消息來源，遭合議庭裁罰三萬元，下午這名記者再度出庭
作證仍表示不會透露消息提供者，遭到連續處罰。聯合報認為這項裁罰違
反新聞由，將提出抗告。台北地方法院昨天開庭審理股市禿鷹案，當初撰
寫這則報導的聯合報記者高年億因為在法庭上拒絕透露消息來源，遭合議
庭依據刑事訴訟法第193條，裁罰三萬元，高年億今天下午再度出庭作
證，仍然拒絕透露消息來源，法庭二度開罰。這項裁罰創下我國新聞史上
，首次記者因為不願透露消息來源而被處罰的首例，聯合報表示這項裁罰
嚴重侵害新聞自由，將提出抗告。台灣記者協會認為，在目前沒有法律明
定記者是否享有拒絕證言權之前，希望司法尊重記者決定，保護消息來源
，並呼籲盡速修法。學界人士表示如果再不重視這個問題，將來司法調查
與新聞自由衝撞引發的類似爭議，恐怕會愈來愈多。最近、台北地方法院
審理股市禿鷹案，傳喚當初報導這則新聞的聯合報記者，但因為這名記者
拒絕透露消息來源，遭合議庭裁罰三萬元，下午這名記者再度出庭作證仍
表示不會透露消息提供者，遭到連續處罰。聯合報認為這項裁罰違反新聞
由，將提出抗告。台北地方法院昨天開庭審理股市禿鷹案，當初撰寫這則
報導的聯合報記者高年億因為在法庭上拒絕透露消息來源，遭合議庭依據
刑事訴訟法第193條，裁罰三萬元，高年億今天下午再度出庭作證，仍
然拒絕透露消息來源，法庭二度開罰。這項裁罰創下我國新聞史上，首次
記者因為不願透露消息來源而被處罰的首例，聯合報表示這項裁罰嚴重侵
害新聞自由，將提出抗告。台灣記者協會認為，在目前沒有法律明定記者
是否享有拒絕證言權之前，希望司法尊重記者決定，保護消息來源，並呼
籲盡速修法。學界人士表示如果再不重視這個問題，將來司法調查與新聞
自由衝撞引發的類似爭議，恐怕會愈來愈多。最近、台北地方法院審理股
市禿鷹案，傳喚當初報導這則新聞的聯合報記者，但因為這名記者拒絕透
露消息來源，遭合議庭裁罰三萬元，下午這名記者再度出庭作證仍表示不
會透露消息提供者，遭到連續處罰。聯合報認為這項裁罰違反新聞由，將
提出抗告。台北地方法院昨天開庭審理股市禿鷹案，當初撰寫這則報導的
聯合報記者高年億因為在法庭上拒絕透露消息來源，遭合議庭依據刑事訴
訟法第193條，裁罰三萬元，高年億今天下午再度出庭作證，仍然拒絕
透露消息來源，法庭二度開罰。這項裁罰創下我國新聞史上，首次記者因
為不願透露消息來源而被處罰的首例，聯合報表示這項裁罰嚴重侵害新聞
自由，將提出抗告。台灣記者協會認為，在目前沒有法律明定記者是否享
有拒絕證言權之前，希望司法尊重記者決定，保護消息來源，並呼籲盡速
修法。學界人士表示如果再不重視這個問題，將來司法調查與新聞自由衝
撞引發的類似爭議，恐怕會愈來愈多。最近、台北地方法院審理股市禿鷹
案，傳喚當初報導這則新聞的聯合報記者，但因為這名記者拒絕透露消息
來源，遭合議庭裁罰三萬元，下午這名記者再度出庭作證仍表示不會透露
消息提供者，遭到連續處罰。聯合報認為這項裁罰違反新聞由，將提出抗
告。台北地方法院昨天開庭審理股市禿鷹案，當初撰寫這則報導的聯合報
記者高年億因為在法庭上拒絕透露消息來源，遭合議庭依據刑事訴訟法第
193條，裁罰三萬元，高年億今天下午再度出庭作證，仍然拒絕透露消
息來源，法庭二度開罰。這項裁罰創下我國新聞史上，首次記者因為不願
透露消息來源而被處罰的首例，聯合報表示這項裁罰嚴重侵害新聞自由，
將提出抗告。台灣記者協會認為，在目前沒有法律明定記者是否享有拒絕
證言權之前，希望司法尊重記者決定，保護消息來源，並呼籲盡速修法。
學界人士表示如果再不重視這個問題，將來司法調查與新聞自由衝撞引發
的類似爭議，恐怕會愈來愈多。
