政府從民國八十九年開始，針對滿五足歲的兒童就讀幼稚園或是托兒所，
每學期發放五千元的幼兒教育券。不過今天教改團體舉行記者會表示，這
幾年來，低收入家庭唸不起幼稚園、教學品質低落、公立幼稚園不足等、
種種問題、政府只發幼兒券、根本無法解決問題。國民義務教育是從國小
開始，不過政府推動國民教育向下延伸，從民國八十九年，開始補助年滿
五歲的學齡前兒童，只要就讀幼稚園或托兒所，每學期可以領到五千元的
幼兒券。不過教改團體批評，政府每年要花上16.96億元補助，幼教
品質卻每況愈下。學者指出，坊間幼兒教育，有越來越商品化的趨勢，托
兒所、幼稚園變成連鎖店、更有些業者把幼兒園經營成補習班。另外，幼
兒券的補助，無法真正幫助到低收入的家庭。教改團體認為，政府必須重
新檢討幼教政策，像是如何增加公立幼稚園的數量、解決合格師資不足等
問題，各縣市更需要幼教課來主管相關事務，政府實在不應該再抱著花錢
了事的心態。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。政府從民國八十九年開始
，針對滿五足歲的兒童就讀幼稚園或是托兒所，每學期發放五千元的幼兒
教育券。不過今天教改團體舉行記者會表示，這幾年來，低收入家庭唸不
起幼稚園、教學品質低落、公立幼稚園不足等、種種問題、政府只發幼兒
券、根本無法解決問題。國民義務教育是從國小開始，不過政府推動國民
教育向下延伸，從民國八十九年，開始補助年滿五歲的學齡前兒童，只要
就讀幼稚園或托兒所，每學期可以領到五千元的幼兒券。不過教改團體批
評，政府每年要花上16.96億元補助，幼教品質卻每況愈下。學者指
出，坊間幼兒教育，有越來越商品化的趨勢，托兒所、幼稚園變成連鎖店
、更有些業者把幼兒園經營成補習班。另外，幼兒券的補助，無法真正幫
助到低收入的家庭。教改團體認為，政府必須重新檢討幼教政策，像是如
何增加公立幼稚園的數量、解決合格師資不足等問題，各縣市更需要幼教
課來主管相關事務，政府實在不應該再抱著花錢了事的心態。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。政府從民國八十九年開始，針對滿五足歲的兒童就
讀幼稚園或是托兒所，每學期發放五千元的幼兒教育券。不過今天教改團
體舉行記者會表示，這幾年來，低收入家庭唸不起幼稚園、教學品質低落
、公立幼稚園不足等、種種問題、政府只發幼兒券、根本無法解決問題。
國民義務教育是從國小開始，不過政府推動國民教育向下延伸，從民國八
十九年，開始補助年滿五歲的學齡前兒童，只要就讀幼稚園或托兒所，每
學期可以領到五千元的幼兒券。不過教改團體批評，政府每年要花上16
.96億元補助，幼教品質卻每況愈下。學者指出，坊間幼兒教育，有越
來越商品化的趨勢，托兒所、幼稚園變成連鎖店、更有些業者把幼兒園經
營成補習班。另外，幼兒券的補助，無法真正幫助到低收入的家庭。教改
團體認為，政府必須重新檢討幼教政策，像是如何增加公立幼稚園的數量
、解決合格師資不足等問題，各縣市更需要幼教課來主管相關事務，政府
實在不應該再抱著花錢了事的心態。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。政
府從民國八十九年開始，針對滿五足歲的兒童就讀幼稚園或是托兒所，每
學期發放五千元的幼兒教育券。不過今天教改團體舉行記者會表示，這幾
年來，低收入家庭唸不起幼稚園、教學品質低落、公立幼稚園不足等、種
種問題、政府只發幼兒券、根本無法解決問題。國民義務教育是從國小開
始，不過政府推動國民教育向下延伸，從民國八十九年，開始補助年滿五
歲的學齡前兒童，只要就讀幼稚園或托兒所，每學期可以領到五千元的幼
兒券。不過教改團體批評，政府每年要花上16.96億元補助，幼教品
質卻每況愈下。學者指出，坊間幼兒教育，有越來越商品化的趨勢，托兒
所、幼稚園變成連鎖店、更有些業者把幼兒園經營成補習班。另外，幼兒
券的補助，無法真正幫助到低收入的家庭。教改團體認為，政府必須重新
檢討幼教政策，像是如何增加公立幼稚園的數量、解決合格師資不足等問
題，各縣市更需要幼教課來主管相關事務，政府實在不應該再抱著花錢了
事的心態。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。政府從民國八十九年開始，
針對滿五足歲的兒童就讀幼稚園或是托兒所，每學期發放五千元的幼兒教
育券。不過今天教改團體舉行記者會表示，這幾年來，低收入家庭唸不起
幼稚園、教學品質低落、公立幼稚園不足等、種種問題、政府只發幼兒券
、根本無法解決問題。國民義務教育是從國小開始，不過政府推動國民教
育向下延伸，從民國八十九年，開始補助年滿五歲的學齡前兒童，只要就
讀幼稚園或托兒所，每學期可以領到五千元的幼兒券。不過教改團體批評
，政府每年要花上16.96億元補助，幼教品質卻每況愈下。學者指出
，坊間幼兒教育，有越來越商品化的趨勢，托兒所、幼稚園變成連鎖店、
更有些業者把幼兒園經營成補習班。另外，幼兒券的補助，無法真正幫助
到低收入的家庭。教改團體認為，政府必須重新檢討幼教政策，像是如何
增加公立幼稚園的數量、解決合格師資不足等問題，各縣市更需要幼教課
來主管相關事務，政府實在不應該再抱著花錢了事的心態。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。政府從民國八十九年開始，針對滿五足歲的兒童就讀
幼稚園或是托兒所，每學期發放五千元的幼兒教育券。不過今天教改團體
舉行記者會表示，這幾年來，低收入家庭唸不起幼稚園、教學品質低落、
公立幼稚園不足等、種種問題、政府只發幼兒券、根本無法解決問題。國
民義務教育是從國小開始，不過政府推動國民教育向下延伸，從民國八十
九年，開始補助年滿五歲的學齡前兒童，只要就讀幼稚園或托兒所，每學
期可以領到五千元的幼兒券。不過教改團體批評，政府每年要花上16.
96億元補助，幼教品質卻每況愈下。學者指出，坊間幼兒教育，有越來
越商品化的趨勢，托兒所、幼稚園變成連鎖店、更有些業者把幼兒園經營
成補習班。另外，幼兒券的補助，無法真正幫助到低收入的家庭。教改團
體認為，政府必須重新檢討幼教政策，像是如何增加公立幼稚園的數量、
解決合格師資不足等問題，各縣市更需要幼教課來主管相關事務，政府實
在不應該再抱著花錢了事的心態。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。政府
從民國八十九年開始，針對滿五足歲的兒童就讀幼稚園或是托兒所，每學
期發放五千元的幼兒教育券。不過今天教改團體舉行記者會表示，這幾年
來，低收入家庭唸不起幼稚園、教學品質低落、公立幼稚園不足等、種種
問題、政府只發幼兒券、根本無法解決問題。國民義務教育是從國小開始
，不過政府推動國民教育向下延伸，從民國八十九年，開始補助年滿五歲
的學齡前兒童，只要就讀幼稚園或托兒所，每學期可以領到五千元的幼兒
券。不過教改團體批評，政府每年要花上16.96億元補助，幼教品質
卻每況愈下。學者指出，坊間幼兒教育，有越來越商品化的趨勢，托兒所
、幼稚園變成連鎖店、更有些業者把幼兒園經營成補習班。另外，幼兒券
的補助，無法真正幫助到低收入的家庭。教改團體認為，政府必須重新檢
討幼教政策，像是如何增加公立幼稚園的數量、解決合格師資不足等問題
，各縣市更需要幼教課來主管相關事務，政府實在不應該再抱著花錢了事
的心態。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。政府從民國八十九年開始，針
對滿五足歲的兒童就讀幼稚園或是托兒所，每學期發放五千元的幼兒教育
券。不過今天教改團體舉行記者會表示，這幾年來，低收入家庭唸不起幼
稚園、教學品質低落、公立幼稚園不足等、種種問題、政府只發幼兒券、
根本無法解決問題。國民義務教育是從國小開始，不過政府推動國民教育
向下延伸，從民國八十九年，開始補助年滿五歲的學齡前兒童，只要就讀
幼稚園或托兒所，每學期可以領到五千元的幼兒券。不過教改團體批評，
政府每年要花上16.96億元補助，幼教品質卻每況愈下。學者指出，
坊間幼兒教育，有越來越商品化的趨勢，托兒所、幼稚園變成連鎖店、更
有些業者把幼兒園經營成補習班。另外，幼兒券的補助，無法真正幫助到
低收入的家庭。教改團體認為，政府必須重新檢討幼教政策，像是如何增
加公立幼稚園的數量、解決合格師資不足等問題，各縣市更需要幼教課來
主管相關事務，政府實在不應該再抱著花錢了事的心態。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。
