南韓憲法法庭今天以八比一的懸殊比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都計
畫，憲法法庭主席同時指出，遷都計劃應該交由公民投票來決定。而憲法
法庭的這項裁決，對盧武鉉政府而言，可說是一大挫敗。南韓憲法法庭主
席尹永哲，二十一號宣布，總統盧武鉉計畫把首都從現在的漢城，遷移到
忠清南道燕岐的作法，不符合憲法的規定，因為依法遷都必須經過全國性
的公民投票才能決定。2002年當選總統的盧武鉉，競選期間就把遷都
當做主要的政見之一，理由是位於西北方鄰近南北韓分界線的漢城，總計
人口數高達兩千萬人，佔全國人口總數的四成，空間太過擁擠，此外掌控
了主要經濟資源，不利城鄉均衡發展。盧武鉉上台後，便由青瓦台成立了
「行政首都移轉推進委員會」，以選拔評分的方式，在今年八月決定將把
忠清南道的燕岐郡，列為新首都的所在地。而整個遷都計畫造價高達四百
五十億美元。遭反對黨抨擊為天價，計畫根本不可行。此外，還有人認為
，新都的設定地點應該要等到南北韓統一之後再來決定。無論如何，對盧
武鉉政府來說，遷都被視為執政的重大計畫，如今遭到憲法法庭的否決，
可說是他們的一大挫敗。不過，漢城市府以及反對黨大國黨，卻是對這項
裁決大表歡迎。南韓憲法法庭今天以八比一的懸殊比數，否決了總統盧武
鉉提出的遷都計畫，憲法法庭主席同時指出，遷都計劃應該交由公民投票
來決定。而憲法法庭的這項裁決，對盧武鉉政府而言，可說是一大挫敗。
南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一號宣布，總統盧武鉉計畫把首都從現在
的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作法，不符合憲法的規定，因為依法遷都
必須經過全國性的公民投票才能決定。2002年當選總統的盧武鉉，競
選期間就把遷都當做主要的政見之一，理由是位於西北方鄰近南北韓分界
線的漢城，總計人口數高達兩千萬人，佔全國人口總數的四成，空間太過
擁擠，此外掌控了主要經濟資源，不利城鄉均衡發展。盧武鉉上台後，便
由青瓦台成立了「行政首都移轉推進委員會」，以選拔評分的方式，在今
年八月決定將把忠清南道的燕岐郡，列為新首都的所在地。而整個遷都計
畫造價高達四百五十億美元。遭反對黨抨擊為天價，計畫根本不可行。此
外，還有人認為，新都的設定地點應該要等到南北韓統一之後再來決定。
無論如何，對盧武鉉政府來說，遷都被視為執政的重大計畫，如今遭到憲
法法庭的否決，可說是他們的一大挫敗。不過，漢城市府以及反對黨大國
黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南韓憲法法庭今天以八比一的懸殊比數，
否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫，憲法法庭主席同時指出，遷都計劃應
該交由公民投票來決定。而憲法法庭的這項裁決，對盧武鉉政府而言，可
說是一大挫敗。南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一號宣布，總統盧武鉉計
畫把首都從現在的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作法，不符合憲法的規定
，因為依法遷都必須經過全國性的公民投票才能決定。2002年當選總
統的盧武鉉，競選期間就把遷都當做主要的政見之一，理由是位於西北方
鄰近南北韓分界線的漢城，總計人口數高達兩千萬人，佔全國人口總數的
四成，空間太過擁擠，此外掌控了主要經濟資源，不利城鄉均衡發展。盧
武鉉上台後，便由青瓦台成立了「行政首都移轉推進委員會」，以選拔評
分的方式，在今年八月決定將把忠清南道的燕岐郡，列為新首都的所在地
。而整個遷都計畫造價高達四百五十億美元。遭反對黨抨擊為天價，計畫
根本不可行。此外，還有人認為，新都的設定地點應該要等到南北韓統一
之後再來決定。無論如何，對盧武鉉政府來說，遷都被視為執政的重大計
畫，如今遭到憲法法庭的否決，可說是他們的一大挫敗。不過，漢城市府
以及反對黨大國黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南韓憲法法庭今天以八比
一的懸殊比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫，憲法法庭主席同時指
出，遷都計劃應該交由公民投票來決定。而憲法法庭的這項裁決，對盧武
鉉政府而言，可說是一大挫敗。南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一號宣布
，總統盧武鉉計畫把首都從現在的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作法，不
符合憲法的規定，因為依法遷都必須經過全國性的公民投票才能決定。2
002年當選總統的盧武鉉，競選期間就把遷都當做主要的政見之一，理
由是位於西北方鄰近南北韓分界線的漢城，總計人口數高達兩千萬人，佔
全國人口總數的四成，空間太過擁擠，此外掌控了主要經濟資源，不利城
鄉均衡發展。盧武鉉上台後，便由青瓦台成立了「行政首都移轉推進委員
會」，以選拔評分的方式，在今年八月決定將把忠清南道的燕岐郡，列為
新首都的所在地。而整個遷都計畫造價高達四百五十億美元。遭反對黨抨
擊為天價，計畫根本不可行。此外，還有人認為，新都的設定地點應該要
等到南北韓統一之後再來決定。無論如何，對盧武鉉政府來說，遷都被視
為執政的重大計畫，如今遭到憲法法庭的否決，可說是他們的一大挫敗。
不過，漢城市府以及反對黨大國黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南韓憲法
法庭今天以八比一的懸殊比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫，憲法
法庭主席同時指出，遷都計劃應該交由公民投票來決定。而憲法法庭的這
項裁決，對盧武鉉政府而言，可說是一大挫敗。南韓憲法法庭主席尹永哲
，二十一號宣布，總統盧武鉉計畫把首都從現在的漢城，遷移到忠清南道
燕岐的作法，不符合憲法的規定，因為依法遷都必須經過全國性的公民投
票才能決定。2002年當選總統的盧武鉉，競選期間就把遷都當做主要
的政見之一，理由是位於西北方鄰近南北韓分界線的漢城，總計人口數高
達兩千萬人，佔全國人口總數的四成，空間太過擁擠，此外掌控了主要經
濟資源，不利城鄉均衡發展。盧武鉉上台後，便由青瓦台成立了「行政首
都移轉推進委員會」，以選拔評分的方式，在今年八月決定將把忠清南道
的燕岐郡，列為新首都的所在地。而整個遷都計畫造價高達四百五十億美
元。遭反對黨抨擊為天價，計畫根本不可行。此外，還有人認為，新都的
設定地點應該要等到南北韓統一之後再來決定。無論如何，對盧武鉉政府
來說，遷都被視為執政的重大計畫，如今遭到憲法法庭的否決，可說是他
們的一大挫敗。不過，漢城市府以及反對黨大國黨，卻是對這項裁決大表
歡迎。南韓憲法法庭今天以八比一的懸殊比數，否決了總統盧武鉉提出的
遷都計畫，憲法法庭主席同時指出，遷都計劃應該交由公民投票來決定。
而憲法法庭的這項裁決，對盧武鉉政府而言，可說是一大挫敗。南韓憲法
法庭主席尹永哲，二十一號宣布，總統盧武鉉計畫把首都從現在的漢城，
遷移到忠清南道燕岐的作法，不符合憲法的規定，因為依法遷都必須經過
全國性的公民投票才能決定。2002年當選總統的盧武鉉，競選期間就
把遷都當做主要的政見之一，理由是位於西北方鄰近南北韓分界線的漢城
，總計人口數高達兩千萬人，佔全國人口總數的四成，空間太過擁擠，此
外掌控了主要經濟資源，不利城鄉均衡發展。盧武鉉上台後，便由青瓦台
成立了「行政首都移轉推進委員會」，以選拔評分的方式，在今年八月決
定將把忠清南道的燕岐郡，列為新首都的所在地。而整個遷都計畫造價高
達四百五十億美元。遭反對黨抨擊為天價，計畫根本不可行。此外，還有
人認為，新都的設定地點應該要等到南北韓統一之後再來決定。無論如何
，對盧武鉉政府來說，遷都被視為執政的重大計畫，如今遭到憲法法庭的
否決，可說是他們的一大挫敗。不過，漢城市府以及反對黨大國黨，卻是
對這項裁決大表歡迎。南韓憲法法庭今天以八比一的懸殊比數，否決了總
統盧武鉉提出的遷都計畫，憲法法庭主席同時指出，遷都計劃應該交由公
民投票來決定。而憲法法庭的這項裁決，對盧武鉉政府而言，可說是一大
挫敗。南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一號宣布，總統盧武鉉計畫把首都
從現在的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作法，不符合憲法的規定，因為依
法遷都必須經過全國性的公民投票才能決定。2002年當選總統的盧武
鉉，競選期間就把遷都當做主要的政見之一，理由是位於西北方鄰近南北
韓分界線的漢城，總計人口數高達兩千萬人，佔全國人口總數的四成，空
間太過擁擠，此外掌控了主要經濟資源，不利城鄉均衡發展。盧武鉉上台
後，便由青瓦台成立了「行政首都移轉推進委員會」，以選拔評分的方式
，在今年八月決定將把忠清南道的燕岐郡，列為新首都的所在地。而整個
遷都計畫造價高達四百五十億美元。遭反對黨抨擊為天價，計畫根本不可
行。此外，還有人認為，新都的設定地點應該要等到南北韓統一之後再來
決定。無論如何，對盧武鉉政府來說，遷都被視為執政的重大計畫，如今
遭到憲法法庭的否決，可說是他們的一大挫敗。不過，漢城市府以及反對
黨大國黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南韓憲法法庭今天以八比一的懸殊
比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫，憲法法庭主席同時指出，遷都
計劃應該交由公民投票來決定。而憲法法庭的這項裁決，對盧武鉉政府而
言，可說是一大挫敗。南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一號宣布，總統盧
武鉉計畫把首都從現在的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作法，不符合憲法
的規定，因為依法遷都必須經過全國性的公民投票才能決定。2002年
當選總統的盧武鉉，競選期間就把遷都當做主要的政見之一，理由是位於
西北方鄰近南北韓分界線的漢城，總計人口數高達兩千萬人，佔全國人口
總數的四成，空間太過擁擠，此外掌控了主要經濟資源，不利城鄉均衡發
展。盧武鉉上台後，便由青瓦台成立了「行政首都移轉推進委員會」，以
選拔評分的方式，在今年八月決定將把忠清南道的燕岐郡，列為新首都的
所在地。而整個遷都計畫造價高達四百五十億美元。遭反對黨抨擊為天價
，計畫根本不可行。此外，還有人認為，新都的設定地點應該要等到南北
韓統一之後再來決定。無論如何，對盧武鉉政府來說，遷都被視為執政的
重大計畫，如今遭到憲法法庭的否決，可說是他們的一大挫敗。不過，漢
城市府以及反對黨大國黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南韓憲法法庭今天
以八比一的懸殊比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫，憲法法庭主席
同時指出，遷都計劃應該交由公民投票來決定。而憲法法庭的這項裁決，
對盧武鉉政府而言，可說是一大挫敗。南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一
號宣布，總統盧武鉉計畫把首都從現在的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作
法，不符合憲法的規定，因為依法遷都必須經過全國性的公民投票才能決
定。2002年當選總統的盧武鉉，競選期間就把遷都當做主要的政見之
一，理由是位於西北方鄰近南北韓分界線的漢城，總計人口數高達兩千萬
人，佔全國人口總數的四成，空間太過擁擠，此外掌控了主要經濟資源，
不利城鄉均衡發展。盧武鉉上台後，便由青瓦台成立了「行政首都移轉推
進委員會」，以選拔評分的方式，在今年八月決定將把忠清南道的燕岐郡
，列為新首都的所在地。而整個遷都計畫造價高達四百五十億美元。遭反
對黨抨擊為天價，計畫根本不可行。此外，還有人認為，新都的設定地點
應該要等到南北韓統一之後再來決定。無論如何，對盧武鉉政府來說，遷
都被視為執政的重大計畫，如今遭到憲法法庭的否決，可說是他們的一大
挫敗。不過，漢城市府以及反對黨大國黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南
韓憲法法庭今天以八比一的懸殊比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫
，憲法法庭主席同時指出，遷都計劃應該交由公民投票來決定。而憲法法
庭的這項裁決，對盧武鉉政府而言，可說是一大挫敗。南韓憲法法庭主席
尹永哲，二十一號宣布，總統盧武鉉計畫把首都從現在的漢城，遷移到忠
清南道燕岐的作法，不符合憲法的規定，因為依法遷都必須經過全國性的
公民投票才能決定。2002年當選總統的盧武鉉，競選期間就把遷都當
做主要的政見之一，理由是位於西北方鄰近南北韓分界線的漢城，總計人
口數高達兩千萬人，佔全國人口總數的四成，空間太過擁擠，此外掌控了
主要經濟資源，不利城鄉均衡發展。盧武鉉上台後，便由青瓦台成立了「
行政首都移轉推進委員會」，以選拔評分的方式，在今年八月決定將把忠
清南道的燕岐郡，列為新首都的所在地。而整個遷都計畫造價高達四百五
十億美元。遭反對黨抨擊為天價，計畫根本不可行。此外，還有人認為，
新都的設定地點應該要等到南北韓統一之後再來決定。無論如何，對盧武
鉉政府來說，遷都被視為執政的重大計畫，如今遭到憲法法庭的否決，可
說是他們的一大挫敗。不過，漢城市府以及反對黨大國黨，卻是對這項裁
決大表歡迎。
