高鐵減振工程傳出弊端，今天傳出國科會前三任主委，都將以證人身分遭
傳訊，說明招標決策過程，當初曾參與評選廠商的學者指出，這項減振工
程效果其實很有限，政府花了大錢不但浪費，還讓有心人士有介入利用的
機會。高鐵行經南科造成的振動干擾，似乎突顯決策有問題，造成了亡羊
補牢的尷尬局面。這項減振工程，前所未有，國科會不計成本要達成目標
，曾參與評估最後兩家競標廠商工法的學者說，不管鴻華或是永峻，減振
效果都有限，他認為根本不需要浪費錢。任內也曾處理南科減振計畫的國
科會前主委吳茂昆，目前人在國外，但他說自己上任時，已經確定是由鴻
華承辦，因此所知有限，吳茂昆表示，確實已收到地檢署的傳票，他將在
下週回國後到台南說明，協助釐清案情。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。高鐵減振工程傳出弊端，今天傳出國科會前三任主委，都將以證人身分
遭傳訊，說明招標決策過程，當初曾參與評選廠商的學者指出，這項減振
工程效果其實很有限，政府花了大錢不但浪費，還讓有心人士有介入利用
的機會。高鐵行經南科造成的振動干擾，似乎突顯決策有問題，造成了亡
羊補牢的尷尬局面。這項減振工程，前所未有，國科會不計成本要達成目
標，曾參與評估最後兩家競標廠商工法的學者說，不管鴻華或是永峻，減
振效果都有限，他認為根本不需要浪費錢。任內也曾處理南科減振計畫的
國科會前主委吳茂昆，目前人在國外，但他說自己上任時，已經確定是由
鴻華承辦，因此所知有限，吳茂昆表示，確實已收到地檢署的傳票，他將
在下週回國後到台南說明，協助釐清案情。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。高鐵減振工程傳出弊端，今天傳出國科會前三任主委，都將以證人身
分遭傳訊，說明招標決策過程，當初曾參與評選廠商的學者指出，這項減
振工程效果其實很有限，政府花了大錢不但浪費，還讓有心人士有介入利
用的機會。高鐵行經南科造成的振動干擾，似乎突顯決策有問題，造成了
亡羊補牢的尷尬局面。這項減振工程，前所未有，國科會不計成本要達成
目標，曾參與評估最後兩家競標廠商工法的學者說，不管鴻華或是永峻，
減振效果都有限，他認為根本不需要浪費錢。任內也曾處理南科減振計畫
的國科會前主委吳茂昆，目前人在國外，但他說自己上任時，已經確定是
由鴻華承辦，因此所知有限，吳茂昆表示，確實已收到地檢署的傳票，他
將在下週回國後到台南說明，協助釐清案情。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。高鐵減振工程傳出弊端，今天傳出國科會前三任主委，都將以證人
身分遭傳訊，說明招標決策過程，當初曾參與評選廠商的學者指出，這項
減振工程效果其實很有限，政府花了大錢不但浪費，還讓有心人士有介入
利用的機會。高鐵行經南科造成的振動干擾，似乎突顯決策有問題，造成
了亡羊補牢的尷尬局面。這項減振工程，前所未有，國科會不計成本要達
成目標，曾參與評估最後兩家競標廠商工法的學者說，不管鴻華或是永峻
，減振效果都有限，他認為根本不需要浪費錢。任內也曾處理南科減振計
畫的國科會前主委吳茂昆，目前人在國外，但他說自己上任時，已經確定
是由鴻華承辦，因此所知有限，吳茂昆表示，確實已收到地檢署的傳票，
他將在下週回國後到台南說明，協助釐清案情。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。高鐵減振工程傳出弊端，今天傳出國科會前三任主委，都將以證
人身分遭傳訊，說明招標決策過程，當初曾參與評選廠商的學者指出，這
項減振工程效果其實很有限，政府花了大錢不但浪費，還讓有心人士有介
入利用的機會。高鐵行經南科造成的振動干擾，似乎突顯決策有問題，造
成了亡羊補牢的尷尬局面。這項減振工程，前所未有，國科會不計成本要
達成目標，曾參與評估最後兩家競標廠商工法的學者說，不管鴻華或是永
峻，減振效果都有限，他認為根本不需要浪費錢。任內也曾處理南科減振
計畫的國科會前主委吳茂昆，目前人在國外，但他說自己上任時，已經確
定是由鴻華承辦，因此所知有限，吳茂昆表示，確實已收到地檢署的傳票
，他將在下週回國後到台南說明，協助釐清案情。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。
