今年夏天，民眾用電成本可能要提高了，經濟部長黃營杉今天表示，會在
五月中旬公告調價方案，一般預計漲價時間應該會落在夏天電價實施期。
至於水價，經濟部表示今年不會調漲。有關電價調漲，經濟部今天作出重
大宣示，最快下個月中旬就會公告調價方案。經濟部表示，包括漲價時間
以及漲幅，會一次宣布，一般預計漲價時間應該會落在夏月電價實施期，
同時確定今年不會調漲水價。近期因為油、礦、糖等大宗物資價格上揚，
而帶動消費者物價漲幅，也引發國內是否出現通貨膨脹的疑慮，不過經建
會以及經濟部目前都評估，物價還在可以控制的範圍內。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導今年夏天，民眾用電成本可能要提高了，經濟部長黃營杉
今天表示，會在五月中旬公告調價方案，一般預計漲價時間應該會落在夏
天電價實施期。至於水價，經濟部表示今年不會調漲。有關電價調漲，經
濟部今天作出重大宣示，最快下個月中旬就會公告調價方案。經濟部表示
，包括漲價時間以及漲幅，會一次宣布，一般預計漲價時間應該會落在夏
月電價實施期，同時確定今年不會調漲水價。近期因為油、礦、糖等大宗
物資價格上揚，而帶動消費者物價漲幅，也引發國內是否出現通貨膨脹的
疑慮，不過經建會以及經濟部目前都評估，物價還在可以控制的範圍內。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年夏天，民眾用電成本可能要提高了，
經濟部長黃營杉今天表示，會在五月中旬公告調價方案，一般預計漲價時
間應該會落在夏天電價實施期。至於水價，經濟部表示今年不會調漲。有
關電價調漲，經濟部今天作出重大宣示，最快下個月中旬就會公告調價方
案。經濟部表示，包括漲價時間以及漲幅，會一次宣布，一般預計漲價時
間應該會落在夏月電價實施期，同時確定今年不會調漲水價。近期因為油
、礦、糖等大宗物資價格上揚，而帶動消費者物價漲幅，也引發國內是否
出現通貨膨脹的疑慮，不過經建會以及經濟部目前都評估，物價還在可以
控制的範圍內。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年夏天，民眾用電成本
可能要提高了，經濟部長黃營杉今天表示，會在五月中旬公告調價方案，
一般預計漲價時間應該會落在夏天電價實施期。至於水價，經濟部表示今
年不會調漲。有關電價調漲，經濟部今天作出重大宣示，最快下個月中旬
就會公告調價方案。經濟部表示，包括漲價時間以及漲幅，會一次宣布，
一般預計漲價時間應該會落在夏月電價實施期，同時確定今年不會調漲水
價。近期因為油、礦、糖等大宗物資價格上揚，而帶動消費者物價漲幅，
也引發國內是否出現通貨膨脹的疑慮，不過經建會以及經濟部目前都評估
，物價還在可以控制的範圍內。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年夏天
，民眾用電成本可能要提高了，經濟部長黃營杉今天表示，會在五月中旬
公告調價方案，一般預計漲價時間應該會落在夏天電價實施期。至於水價
，經濟部表示今年不會調漲。有關電價調漲，經濟部今天作出重大宣示，
最快下個月中旬就會公告調價方案。經濟部表示，包括漲價時間以及漲幅
，會一次宣布，一般預計漲價時間應該會落在夏月電價實施期，同時確定
今年不會調漲水價。近期因為油、礦、糖等大宗物資價格上揚，而帶動消
費者物價漲幅，也引發國內是否出現通貨膨脹的疑慮，不過經建會以及經
濟部目前都評估，物價還在可以控制的範圍內。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導今年夏天，民眾用電成本可能要提高了，經濟部長黃營杉今天表示
，會在五月中旬公告調價方案，一般預計漲價時間應該會落在夏天電價實
施期。至於水價，經濟部表示今年不會調漲。有關電價調漲，經濟部今天
作出重大宣示，最快下個月中旬就會公告調價方案。經濟部表示，包括漲
價時間以及漲幅，會一次宣布，一般預計漲價時間應該會落在夏月電價實
施期，同時確定今年不會調漲水價。近期因為油、礦、糖等大宗物資價格
上揚，而帶動消費者物價漲幅，也引發國內是否出現通貨膨脹的疑慮，不
過經建會以及經濟部目前都評估，物價還在可以控制的範圍內。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
