核四到底該不該繼續興建，最近成為熱門的討論話題，但如果不依賴核能
發電，台灣還有其他能源嗎？最近幾年民間發展再生能源的活力越來越旺
盛，像是太陽能、風力發電及生質柴油都有很大進展，但在法規及政策不
完備的情況下，再生能源還是面臨很大困境。12輛加生質柴油的公車，
上星期在北高兩市順利上路，經過一年研發，台灣已經有專門生產生質柴
油的公司，這種從廢食用油提煉的新能源，因為非常環保也被稱為綠色原
油。生質柴油為新能源帶來希望，但因為回收廢食用油來源有限，廠商還
無法大規模生產，如何解決原料問題，將影響生質柴油未來發展。而除了
生質柴油，近幾年台灣產業界及學界，也投入研發太陽能發電，茂迪公司
已經躍升為世界前十大太陽能電池製造廠，但茂迪的產品，有99%都是
外銷，將較之下，台灣採用太陽能電力的市場卻遲遲沒有發展。公視新聞
綜合報導核四到底該不該繼續興建，最近成為熱門的討論話題，但如果不
依賴核能發電，台灣還有其他能源嗎？最近幾年民間發展再生能源的活力
越來越旺盛，像是太陽能、風力發電及生質柴油都有很大進展，但在法規
及政策不完備的情況下，再生能源還是面臨很大困境。12輛加生質柴油
的公車，上星期在北高兩市順利上路，經過一年研發，台灣已經有專門生
產生質柴油的公司，這種從廢食用油提煉的新能源，因為非常環保也被稱
為綠色原油。生質柴油為新能源帶來希望，但因為回收廢食用油來源有限
，廠商還無法大規模生產，如何解決原料問題，將影響生質柴油未來發展
。而除了生質柴油，近幾年台灣產業界及學界，也投入研發太陽能發電，
茂迪公司已經躍升為世界前十大太陽能電池製造廠，但茂迪的產品，有9
9%都是外銷，將較之下，台灣採用太陽能電力的市場卻遲遲沒有發展。
公視新聞綜合報導核四到底該不該繼續興建，最近成為熱門的討論話題，
但如果不依賴核能發電，台灣還有其他能源嗎？最近幾年民間發展再生能
源的活力越來越旺盛，像是太陽能、風力發電及生質柴油都有很大進展，
但在法規及政策不完備的情況下，再生能源還是面臨很大困境。12輛加
生質柴油的公車，上星期在北高兩市順利上路，經過一年研發，台灣已經
有專門生產生質柴油的公司，這種從廢食用油提煉的新能源，因為非常環
保也被稱為綠色原油。生質柴油為新能源帶來希望，但因為回收廢食用油
來源有限，廠商還無法大規模生產，如何解決原料問題，將影響生質柴油
未來發展。而除了生質柴油，近幾年台灣產業界及學界，也投入研發太陽
能發電，茂迪公司已經躍升為世界前十大太陽能電池製造廠，但茂迪的產
品，有99%都是外銷，將較之下，台灣採用太陽能電力的市場卻遲遲沒
有發展。公視新聞綜合報導核四到底該不該繼續興建，最近成為熱門的討
論話題，但如果不依賴核能發電，台灣還有其他能源嗎？最近幾年民間發
展再生能源的活力越來越旺盛，像是太陽能、風力發電及生質柴油都有很
大進展，但在法規及政策不完備的情況下，再生能源還是面臨很大困境。
12輛加生質柴油的公車，上星期在北高兩市順利上路，經過一年研發，
台灣已經有專門生產生質柴油的公司，這種從廢食用油提煉的新能源，因
為非常環保也被稱為綠色原油。生質柴油為新能源帶來希望，但因為回收
廢食用油來源有限，廠商還無法大規模生產，如何解決原料問題，將影響
生質柴油未來發展。而除了生質柴油，近幾年台灣產業界及學界，也投入
研發太陽能發電，茂迪公司已經躍升為世界前十大太陽能電池製造廠，但
茂迪的產品，有99%都是外銷，將較之下，台灣採用太陽能電力的市場
卻遲遲沒有發展。公視新聞綜合報導核四到底該不該繼續興建，最近成為
熱門的討論話題，但如果不依賴核能發電，台灣還有其他能源嗎？最近幾
年民間發展再生能源的活力越來越旺盛，像是太陽能、風力發電及生質柴
油都有很大進展，但在法規及政策不完備的情況下，再生能源還是面臨很
大困境。12輛加生質柴油的公車，上星期在北高兩市順利上路，經過一
年研發，台灣已經有專門生產生質柴油的公司，這種從廢食用油提煉的新
能源，因為非常環保也被稱為綠色原油。生質柴油為新能源帶來希望，但
因為回收廢食用油來源有限，廠商還無法大規模生產，如何解決原料問題
，將影響生質柴油未來發展。而除了生質柴油，近幾年台灣產業界及學界
，也投入研發太陽能發電，茂迪公司已經躍升為世界前十大太陽能電池製
造廠，但茂迪的產品，有99%都是外銷，將較之下，台灣採用太陽能電
力的市場卻遲遲沒有發展。公視新聞綜合報導
