在醫療消息方面、要告訴您:中央健保局為了鼓勵民眾自然生產，決定從
下個星期開始，調整給付金額。除了胎位不正或難產等因素、其他選擇自
行剖腹產的婦女，必須多負擔1到2萬元的自付額。以後怕痛，或是想挑
個吉時良辰生孩子，希望能剖腹產的準媽媽們，可能要多花錢才能達成心
願。因為台灣剖腹產的比例，高達3分之1，比世界衛生組織建議的15
%還要高出許多，所以中央健保局將從5月1號開始，降低自行要求剖腹
產的手術給付金額。從下個禮拜一開始，只要不符合剖腹產條件而要求剖
腹產的孕婦，健保局將只給付1萬5188元，孕婦得自費1萬4千元到
2萬1千元不等的差價，比現行規定多花了1萬元。醫師說，自然產對孕
婦和胎兒的健康都比剖腹產來的好，不過，如果胎位不正，有難產等其他
的個人疾病風險，就會建議剖腹產。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導在醫
療消息方面、要告訴您:中央健保局為了鼓勵民眾自然生產，決定從下個
星期開始，調整給付金額。除了胎位不正或難產等因素、其他選擇自行剖
腹產的婦女，必須多負擔1到2萬元的自付額。以後怕痛，或是想挑個吉
時良辰生孩子，希望能剖腹產的準媽媽們，可能要多花錢才能達成心願。
因為台灣剖腹產的比例，高達3分之1，比世界衛生組織建議的15%還
要高出許多，所以中央健保局將從5月1號開始，降低自行要求剖腹產的
手術給付金額。從下個禮拜一開始，只要不符合剖腹產條件而要求剖腹產
的孕婦，健保局將只給付1萬5188元，孕婦得自費1萬4千元到2萬
1千元不等的差價，比現行規定多花了1萬元。醫師說，自然產對孕婦和
胎兒的健康都比剖腹產來的好，不過，如果胎位不正，有難產等其他的個
人疾病風險，就會建議剖腹產。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導在醫療消
息方面、要告訴您:中央健保局為了鼓勵民眾自然生產，決定從下個星期
開始，調整給付金額。除了胎位不正或難產等因素、其他選擇自行剖腹產
的婦女，必須多負擔1到2萬元的自付額。以後怕痛，或是想挑個吉時良
辰生孩子，希望能剖腹產的準媽媽們，可能要多花錢才能達成心願。因為
台灣剖腹產的比例，高達3分之1，比世界衛生組織建議的15%還要高
出許多，所以中央健保局將從5月1號開始，降低自行要求剖腹產的手術
給付金額。從下個禮拜一開始，只要不符合剖腹產條件而要求剖腹產的孕
婦，健保局將只給付1萬5188元，孕婦得自費1萬4千元到2萬1千
元不等的差價，比現行規定多花了1萬元。醫師說，自然產對孕婦和胎兒
的健康都比剖腹產來的好，不過，如果胎位不正，有難產等其他的個人疾
病風險，就會建議剖腹產。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導在醫療消息方
面、要告訴您:中央健保局為了鼓勵民眾自然生產，決定從下個星期開始
，調整給付金額。除了胎位不正或難產等因素、其他選擇自行剖腹產的婦
女，必須多負擔1到2萬元的自付額。以後怕痛，或是想挑個吉時良辰生
孩子，希望能剖腹產的準媽媽們，可能要多花錢才能達成心願。因為台灣
剖腹產的比例，高達3分之1，比世界衛生組織建議的15%還要高出許
多，所以中央健保局將從5月1號開始，降低自行要求剖腹產的手術給付
金額。從下個禮拜一開始，只要不符合剖腹產條件而要求剖腹產的孕婦，
健保局將只給付1萬5188元，孕婦得自費1萬4千元到2萬1千元不
等的差價，比現行規定多花了1萬元。醫師說，自然產對孕婦和胎兒的健
康都比剖腹產來的好，不過，如果胎位不正，有難產等其他的個人疾病風
險，就會建議剖腹產。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導在醫療消息方面、
要告訴您:中央健保局為了鼓勵民眾自然生產，決定從下個星期開始，調
整給付金額。除了胎位不正或難產等因素、其他選擇自行剖腹產的婦女，
必須多負擔1到2萬元的自付額。以後怕痛，或是想挑個吉時良辰生孩子
，希望能剖腹產的準媽媽們，可能要多花錢才能達成心願。因為台灣剖腹
產的比例，高達3分之1，比世界衛生組織建議的15%還要高出許多，
所以中央健保局將從5月1號開始，降低自行要求剖腹產的手術給付金額
。從下個禮拜一開始，只要不符合剖腹產條件而要求剖腹產的孕婦，健保
局將只給付1萬5188元，孕婦得自費1萬4千元到2萬1千元不等的
差價，比現行規定多花了1萬元。醫師說，自然產對孕婦和胎兒的健康都
比剖腹產來的好，不過，如果胎位不正，有難產等其他的個人疾病風險，
就會建議剖腹產。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導在醫療消息方面、要告
訴您:中央健保局為了鼓勵民眾自然生產，決定從下個星期開始，調整給
付金額。除了胎位不正或難產等因素、其他選擇自行剖腹產的婦女，必須
多負擔1到2萬元的自付額。以後怕痛，或是想挑個吉時良辰生孩子，希
望能剖腹產的準媽媽們，可能要多花錢才能達成心願。因為台灣剖腹產的
比例，高達3分之1，比世界衛生組織建議的15%還要高出許多，所以
中央健保局將從5月1號開始，降低自行要求剖腹產的手術給付金額。從
下個禮拜一開始，只要不符合剖腹產條件而要求剖腹產的孕婦，健保局將
只給付1萬5188元，孕婦得自費1萬4千元到2萬1千元不等的差價
，比現行規定多花了1萬元。醫師說，自然產對孕婦和胎兒的健康都比剖
腹產來的好，不過，如果胎位不正，有難產等其他的個人疾病風險，就會
建議剖腹產。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導在醫療消息方面、要告訴您
:中央健保局為了鼓勵民眾自然生產，決定從下個星期開始，調整給付金
額。除了胎位不正或難產等因素、其他選擇自行剖腹產的婦女，必須多負
擔1到2萬元的自付額。以後怕痛，或是想挑個吉時良辰生孩子，希望能
剖腹產的準媽媽們，可能要多花錢才能達成心願。因為台灣剖腹產的比例
，高達3分之1，比世界衛生組織建議的15%還要高出許多，所以中央
健保局將從5月1號開始，降低自行要求剖腹產的手術給付金額。從下個
禮拜一開始，只要不符合剖腹產條件而要求剖腹產的孕婦，健保局將只給
付1萬5188元，孕婦得自費1萬4千元到2萬1千元不等的差價，比
現行規定多花了1萬元。醫師說，自然產對孕婦和胎兒的健康都比剖腹產
來的好，不過，如果胎位不正，有難產等其他的個人疾病風險，就會建議
剖腹產。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
