4月28號，這個星期五是國際工殤日也是國內職災勞工保護法實施四週
年的日子，不過勞工團體今天痛批，職保法上路4年，中央怠忽職守、地
方知法不用，勞工依舊沒有保障，要求政府檢討。林先生在工作中左手受
傷，碰到雇主置之不理，他也求助無門。儘管國內有職災勞工保護法，但
就是保障不了這些未投保的受傷勞工。工傷協會批評，未加保的勞工，向
政府請領職災給付，現行規定不是要殘廢就是要死亡，受傷需要醫療的勞
工，都成了化外之民。此外，根據統計，去年政府幫未依法加保的雇主代
墊了4251萬元給職災勞工，卻只要回了444萬，其他的3807萬
元竟然由全民買單。工傷協會痛批政府怠忽職守。4月28號，這個星期
五是國際工殤日也是國內職災勞工保護法實施四週年的日子，不過勞工團
體今天痛批，職保法上路4年，中央怠忽職守、地方知法不用，勞工依舊
沒有保障，要求政府檢討。林先生在工作中左手受傷，碰到雇主置之不理
，他也求助無門。儘管國內有職災勞工保護法，但就是保障不了這些未投
保的受傷勞工。工傷協會批評，未加保的勞工，向政府請領職災給付，現
行規定不是要殘廢就是要死亡，受傷需要醫療的勞工，都成了化外之民。
此外，根據統計，去年政府幫未依法加保的雇主代墊了4251萬元給職
災勞工，卻只要回了444萬，其他的3807萬元竟然由全民買單。工
傷協會痛批政府怠忽職守。4月28號，這個星期五是國際工殤日也是國
內職災勞工保護法實施四週年的日子，不過勞工團體今天痛批，職保法上
路4年，中央怠忽職守、地方知法不用，勞工依舊沒有保障，要求政府檢
討。林先生在工作中左手受傷，碰到雇主置之不理，他也求助無門。儘管
國內有職災勞工保護法，但就是保障不了這些未投保的受傷勞工。工傷協
會批評，未加保的勞工，向政府請領職災給付，現行規定不是要殘廢就是
要死亡，受傷需要醫療的勞工，都成了化外之民。此外，根據統計，去年
政府幫未依法加保的雇主代墊了4251萬元給職災勞工，卻只要回了4
44萬，其他的3807萬元竟然由全民買單。工傷協會痛批政府怠忽職
守。4月28號，這個星期五是國際工殤日也是國內職災勞工保護法實施
四週年的日子，不過勞工團體今天痛批，職保法上路4年，中央怠忽職守
、地方知法不用，勞工依舊沒有保障，要求政府檢討。林先生在工作中左
手受傷，碰到雇主置之不理，他也求助無門。儘管國內有職災勞工保護法
，但就是保障不了這些未投保的受傷勞工。工傷協會批評，未加保的勞工
，向政府請領職災給付，現行規定不是要殘廢就是要死亡，受傷需要醫療
的勞工，都成了化外之民。此外，根據統計，去年政府幫未依法加保的雇
主代墊了4251萬元給職災勞工，卻只要回了444萬，其他的380
7萬元竟然由全民買單。工傷協會痛批政府怠忽職守。4月28號，這個
星期五是國際工殤日也是國內職災勞工保護法實施四週年的日子，不過勞
工團體今天痛批，職保法上路4年，中央怠忽職守、地方知法不用，勞工
依舊沒有保障，要求政府檢討。林先生在工作中左手受傷，碰到雇主置之
不理，他也求助無門。儘管國內有職災勞工保護法，但就是保障不了這些
未投保的受傷勞工。工傷協會批評，未加保的勞工，向政府請領職災給付
，現行規定不是要殘廢就是要死亡，受傷需要醫療的勞工，都成了化外之
民。此外，根據統計，去年政府幫未依法加保的雇主代墊了4251萬元
給職災勞工，卻只要回了444萬，其他的3807萬元竟然由全民買單
。工傷協會痛批政府怠忽職守。4月28號，這個星期五是國際工殤日也
是國內職災勞工保護法實施四週年的日子，不過勞工團體今天痛批，職保
法上路4年，中央怠忽職守、地方知法不用，勞工依舊沒有保障，要求政
府檢討。林先生在工作中左手受傷，碰到雇主置之不理，他也求助無門。
儘管國內有職災勞工保護法，但就是保障不了這些未投保的受傷勞工。工
傷協會批評，未加保的勞工，向政府請領職災給付，現行規定不是要殘廢
就是要死亡，受傷需要醫療的勞工，都成了化外之民。此外，根據統計，
去年政府幫未依法加保的雇主代墊了4251萬元給職災勞工，卻只要回
了444萬，其他的3807萬元竟然由全民買單。工傷協會痛批政府怠
忽職守。
