根據主計部統計，國內一年愛心捐款高達427億元，台灣每年都有這麼
龐大的愛心捐款，但國內卻一直缺乏相關規範。昨天立法院三讀通過「公
益勸募條例」，未來包括政府、個人、公司、媒體都不能發動募款。至於
公益團體則必須公開捐款用途，以召公信。南亞大海嘯政府發起募款，撥
款延宕引發爭議。還有罹患罕見疾病的張家三兄弟三天募到七千萬的台灣
奇蹟。這些案例在公益勸募條例三讀通過之後，都獲得規範。立法院在昨
天三讀通過公益勸募條例。未來只有公立學校、行政法人、公益的社團法
人還有財團法人可以發動募款，其他像是政府、企業、個人還有媒體都禁
止成為勸募單位，違法將處四萬到二十萬罰鍰，還可以連續罰。未來只要
公益團體要發動募款都必須先向主管機關登記，民眾也可以上網查詢募款
的真假。在資訊公開流向透明的遊戲規則下，聯合勸募認為愛心詐騙的案
件也可望降低。根據主計部統計，國內一年愛心捐款高達427億元，台
灣每年都有這麼龐大的愛心捐款，但國內卻一直缺乏相關規範。昨天立法
院三讀通過「公益勸募條例」，未來包括政府、個人、公司、媒體都不能
發動募款。至於公益團體則必須公開捐款用途，以召公信。南亞大海嘯政
府發起募款，撥款延宕引發爭議。還有罹患罕見疾病的張家三兄弟三天募
到七千萬的台灣奇蹟。這些案例在公益勸募條例三讀通過之後，都獲得規
範。立法院在昨天三讀通過公益勸募條例。未來只有公立學校、行政法人
、公益的社團法人還有財團法人可以發動募款，其他像是政府、企業、個
人還有媒體都禁止成為勸募單位，違法將處四萬到二十萬罰鍰，還可以連
續罰。未來只要公益團體要發動募款都必須先向主管機關登記，民眾也可
以上網查詢募款的真假。在資訊公開流向透明的遊戲規則下，聯合勸募認
為愛心詐騙的案件也可望降低。根據主計部統計，國內一年愛心捐款高達
427億元，台灣每年都有這麼龐大的愛心捐款，但國內卻一直缺乏相關
規範。昨天立法院三讀通過「公益勸募條例」，未來包括政府、個人、公
司、媒體都不能發動募款。至於公益團體則必須公開捐款用途，以召公信
。南亞大海嘯政府發起募款，撥款延宕引發爭議。還有罹患罕見疾病的張
家三兄弟三天募到七千萬的台灣奇蹟。這些案例在公益勸募條例三讀通過
之後，都獲得規範。立法院在昨天三讀通過公益勸募條例。未來只有公立
學校、行政法人、公益的社團法人還有財團法人可以發動募款，其他像是
政府、企業、個人還有媒體都禁止成為勸募單位，違法將處四萬到二十萬
罰鍰，還可以連續罰。未來只要公益團體要發動募款都必須先向主管機關
登記，民眾也可以上網查詢募款的真假。在資訊公開流向透明的遊戲規則
下，聯合勸募認為愛心詐騙的案件也可望降低。根據主計部統計，國內一
年愛心捐款高達427億元，台灣每年都有這麼龐大的愛心捐款，但國內
卻一直缺乏相關規範。昨天立法院三讀通過「公益勸募條例」，未來包括
政府、個人、公司、媒體都不能發動募款。至於公益團體則必須公開捐款
用途，以召公信。南亞大海嘯政府發起募款，撥款延宕引發爭議。還有罹
患罕見疾病的張家三兄弟三天募到七千萬的台灣奇蹟。這些案例在公益勸
募條例三讀通過之後，都獲得規範。立法院在昨天三讀通過公益勸募條例
。未來只有公立學校、行政法人、公益的社團法人還有財團法人可以發動
募款，其他像是政府、企業、個人還有媒體都禁止成為勸募單位，違法將
處四萬到二十萬罰鍰，還可以連續罰。未來只要公益團體要發動募款都必
須先向主管機關登記，民眾也可以上網查詢募款的真假。在資訊公開流向
透明的遊戲規則下，聯合勸募認為愛心詐騙的案件也可望降低。根據主計
部統計，國內一年愛心捐款高達427億元，台灣每年都有這麼龐大的愛
心捐款，但國內卻一直缺乏相關規範。昨天立法院三讀通過「公益勸募條
例」，未來包括政府、個人、公司、媒體都不能發動募款。至於公益團體
則必須公開捐款用途，以召公信。南亞大海嘯政府發起募款，撥款延宕引
發爭議。還有罹患罕見疾病的張家三兄弟三天募到七千萬的台灣奇蹟。這
些案例在公益勸募條例三讀通過之後，都獲得規範。立法院在昨天三讀通
過公益勸募條例。未來只有公立學校、行政法人、公益的社團法人還有財
團法人可以發動募款，其他像是政府、企業、個人還有媒體都禁止成為勸
募單位，違法將處四萬到二十萬罰鍰，還可以連續罰。未來只要公益團體
要發動募款都必須先向主管機關登記，民眾也可以上網查詢募款的真假。
在資訊公開流向透明的遊戲規則下，聯合勸募認為愛心詐騙的案件也可望
降低。根據主計部統計，國內一年愛心捐款高達427億元，台灣每年都
有這麼龐大的愛心捐款，但國內卻一直缺乏相關規範。昨天立法院三讀通
過「公益勸募條例」，未來包括政府、個人、公司、媒體都不能發動募款
。至於公益團體則必須公開捐款用途，以召公信。南亞大海嘯政府發起募
款，撥款延宕引發爭議。還有罹患罕見疾病的張家三兄弟三天募到七千萬
的台灣奇蹟。這些案例在公益勸募條例三讀通過之後，都獲得規範。立法
院在昨天三讀通過公益勸募條例。未來只有公立學校、行政法人、公益的
社團法人還有財團法人可以發動募款，其他像是政府、企業、個人還有媒
體都禁止成為勸募單位，違法將處四萬到二十萬罰鍰，還可以連續罰。未
來只要公益團體要發動募款都必須先向主管機關登記，民眾也可以上網查
詢募款的真假。在資訊公開流向透明的遊戲規則下，聯合勸募認為愛心詐
騙的案件也可望降低。根據主計部統計，國內一年愛心捐款高達427億
元，台灣每年都有這麼龐大的愛心捐款，但國內卻一直缺乏相關規範。昨
天立法院三讀通過「公益勸募條例」，未來包括政府、個人、公司、媒體
都不能發動募款。至於公益團體則必須公開捐款用途，以召公信。南亞大
海嘯政府發起募款，撥款延宕引發爭議。還有罹患罕見疾病的張家三兄弟
三天募到七千萬的台灣奇蹟。這些案例在公益勸募條例三讀通過之後，都
獲得規範。立法院在昨天三讀通過公益勸募條例。未來只有公立學校、行
政法人、公益的社團法人還有財團法人可以發動募款，其他像是政府、企
業、個人還有媒體都禁止成為勸募單位，違法將處四萬到二十萬罰鍰，還
可以連續罰。未來只要公益團體要發動募款都必須先向主管機關登記，民
眾也可以上網查詢募款的真假。在資訊公開流向透明的遊戲規則下，聯合
勸募認為愛心詐騙的案件也可望降低。根據主計部統計，國內一年愛心捐
款高達427億元，台灣每年都有這麼龐大的愛心捐款，但國內卻一直缺
乏相關規範。昨天立法院三讀通過「公益勸募條例」，未來包括政府、個
人、公司、媒體都不能發動募款。至於公益團體則必須公開捐款用途，以
召公信。南亞大海嘯政府發起募款，撥款延宕引發爭議。還有罹患罕見疾
病的張家三兄弟三天募到七千萬的台灣奇蹟。這些案例在公益勸募條例三
讀通過之後，都獲得規範。立法院在昨天三讀通過公益勸募條例。未來只
有公立學校、行政法人、公益的社團法人還有財團法人可以發動募款，其
他像是政府、企業、個人還有媒體都禁止成為勸募單位，違法將處四萬到
二十萬罰鍰，還可以連續罰。未來只要公益團體要發動募款都必須先向主
管機關登記，民眾也可以上網查詢募款的真假。在資訊公開流向透明的遊
戲規則下，聯合勸募認為愛心詐騙的案件也可望降低。根據主計部統計，
國內一年愛心捐款高達427億元，台灣每年都有這麼龐大的愛心捐款，
但國內卻一直缺乏相關規範。昨天立法院三讀通過「公益勸募條例」，未
來包括政府、個人、公司、媒體都不能發動募款。至於公益團體則必須公
開捐款用途，以召公信。南亞大海嘯政府發起募款，撥款延宕引發爭議。
還有罹患罕見疾病的張家三兄弟三天募到七千萬的台灣奇蹟。這些案例在
公益勸募條例三讀通過之後，都獲得規範。立法院在昨天三讀通過公益勸
募條例。未來只有公立學校、行政法人、公益的社團法人還有財團法人可
以發動募款，其他像是政府、企業、個人還有媒體都禁止成為勸募單位，
違法將處四萬到二十萬罰鍰，還可以連續罰。未來只要公益團體要發動募
款都必須先向主管機關登記，民眾也可以上網查詢募款的真假。在資訊公
開流向透明的遊戲規則下，聯合勸募認為愛心詐騙的案件也可望降低。根
據主計部統計，國內一年愛心捐款高達427億元，台灣每年都有這麼龐
大的愛心捐款，但國內卻一直缺乏相關規範。昨天立法院三讀通過「公益
勸募條例」，未來包括政府、個人、公司、媒體都不能發動募款。至於公
益團體則必須公開捐款用途，以召公信。南亞大海嘯政府發起募款，撥款
延宕引發爭議。還有罹患罕見疾病的張家三兄弟三天募到七千萬的台灣奇
蹟。這些案例在公益勸募條例三讀通過之後，都獲得規範。立法院在昨天
三讀通過公益勸募條例。未來只有公立學校、行政法人、公益的社團法人
還有財團法人可以發動募款，其他像是政府、企業、個人還有媒體都禁止
成為勸募單位，違法將處四萬到二十萬罰鍰，還可以連續罰。未來只要公
益團體要發動募款都必須先向主管機關登記，民眾也可以上網查詢募款的
真假。在資訊公開流向透明的遊戲規則下，聯合勸募認為愛心詐騙的案件
也可望降低。
