愛滋病威脅現在已經從大都會移轉到偏遠鄉鎮，根據愛滋病通報統計，雲
林縣，這兩年，竄升成為全台愛滋感染盛行率、年增率最高的縣市，學者
就表示，要優先解決偏遠鄉鎮醫療資源不足的問題，否則問題會更嚴重。
純樸的雲林縣，在愛滋感染的盛行率和年增率上，這兩年，都是全台居冠
，這究竟是甚麼原因造成，雲林縣衛生局，推測是因為，雲林監獄，是國
內專業的毒癮者收容單位，而毒癮患者，因為共用針頭，感染到愛滋的風
險很高今年七月起，疾管局將全面推動愛滋減害計劃，學者建議，政府要
將美沙酮替代療法列為首要重點，更要解決偏遠鄉鎮醫療資源不足的問題
，否則問題還是無法解決。另外學者也呼籲衛生單位，將愛滋統計數據，
分析成，全台的愛滋人口分佈圖，對於愛滋防治，才會有實質幫助愛滋病
威脅現在已經從大都會移轉到偏遠鄉鎮，根據愛滋病通報統計，雲林縣，
這兩年，竄升成為全台愛滋感染盛行率、年增率最高的縣市，學者就表示
，要優先解決偏遠鄉鎮醫療資源不足的問題，否則問題會更嚴重。純樸的
雲林縣，在愛滋感染的盛行率和年增率上，這兩年，都是全台居冠，這究
竟是甚麼原因造成，雲林縣衛生局，推測是因為，雲林監獄，是國內專業
的毒癮者收容單位，而毒癮患者，因為共用針頭，感染到愛滋的風險很高
今年七月起，疾管局將全面推動愛滋減害計劃，學者建議，政府要將美沙
酮替代療法列為首要重點，更要解決偏遠鄉鎮醫療資源不足的問題，否則
問題還是無法解決。另外學者也呼籲衛生單位，將愛滋統計數據，分析成
，全台的愛滋人口分佈圖，對於愛滋防治，才會有實質幫助愛滋病威脅現
在已經從大都會移轉到偏遠鄉鎮，根據愛滋病通報統計，雲林縣，這兩年
，竄升成為全台愛滋感染盛行率、年增率最高的縣市，學者就表示，要優
先解決偏遠鄉鎮醫療資源不足的問題，否則問題會更嚴重。純樸的雲林縣
，在愛滋感染的盛行率和年增率上，這兩年，都是全台居冠，這究竟是甚
麼原因造成，雲林縣衛生局，推測是因為，雲林監獄，是國內專業的毒癮
者收容單位，而毒癮患者，因為共用針頭，感染到愛滋的風險很高今年七
月起，疾管局將全面推動愛滋減害計劃，學者建議，政府要將美沙酮替代
療法列為首要重點，更要解決偏遠鄉鎮醫療資源不足的問題，否則問題還
是無法解決。另外學者也呼籲衛生單位，將愛滋統計數據，分析成，全台
的愛滋人口分佈圖，對於愛滋防治，才會有實質幫助
