第一家庭買賣股票、連日來引發不少爭議，總統府今天表示、總統夫人吳
淑珍、基於最高道德標準自我要求，今天已經委由信託單位、出清手上持
有的全部基金和股票，並且願意把獲利、捐給弱勢團體跟慈善機構。針對
最近外界質疑總統夫人吳淑珍不該在財產信託後，依然購買基金來獲利，
今天中午總統府發出新聞稿，表示總統夫人基於最高道德標準來作自我要
求，因此吳淑珍將賣光手上所持有的富邦基金將委由信託銀行賣出，如果
有獲利的話，將全數捐贈給亟需援助之弱勢團體以及慈善機構，另外吳淑
珍手上的所有股票也將比照辦理，全部賣掉，獲利捐贈給慈善機構，而當
所有基金跟股票處分完成之後，也會向社會大眾公佈最後的結果。陳信聰
張梓嘉第一家庭買賣股票、連日來引發不少爭議，總統府今天表示、總統
夫人吳淑珍、基於最高道德標準自我要求，今天已經委由信託單位、出清
手上持有的全部基金和股票，並且願意把獲利、捐給弱勢團體跟慈善機構
。針對最近外界質疑總統夫人吳淑珍不該在財產信託後，依然購買基金來
獲利，今天中午總統府發出新聞稿，表示總統夫人基於最高道德標準來作
自我要求，因此吳淑珍將賣光手上所持有的富邦基金將委由信託銀行賣出
，如果有獲利的話，將全數捐贈給亟需援助之弱勢團體以及慈善機構，另
外吳淑珍手上的所有股票也將比照辦理，全部賣掉，獲利捐贈給慈善機構
，而當所有基金跟股票處分完成之後，也會向社會大眾公佈最後的結果。
陳信聰張梓嘉第一家庭買賣股票、連日來引發不少爭議，總統府今天表示
、總統夫人吳淑珍、基於最高道德標準自我要求，今天已經委由信託單位
、出清手上持有的全部基金和股票，並且願意把獲利、捐給弱勢團體跟慈
善機構。針對最近外界質疑總統夫人吳淑珍不該在財產信託後，依然購買
基金來獲利，今天中午總統府發出新聞稿，表示總統夫人基於最高道德標
準來作自我要求，因此吳淑珍將賣光手上所持有的富邦基金將委由信託銀
行賣出，如果有獲利的話，將全數捐贈給亟需援助之弱勢團體以及慈善機
構，另外吳淑珍手上的所有股票也將比照辦理，全部賣掉，獲利捐贈給慈
善機構，而當所有基金跟股票處分完成之後，也會向社會大眾公佈最後的
結果。陳信聰張梓嘉
