下個禮拜一就要開始申報所得稅了。提醒您、夫妻合併申報的標準扣除額
，從今年開始將從6.6萬元，大幅提高到8.8萬元，不過這項規定對
於採取列舉扣除的夫妻並不適用。每年五月開始申報綜合所得稅，以今年
來說，夫妻合併申報的標準扣除額大幅提高，是最大的改變。另外，目前
國內網路報稅比率只有33%，依然偏低，財政部希望能提高網路報稅比
例，民眾如果沒有申請自然人憑證，其實透過身分證字號以及戶號也可以
。不過透過網路報稅，民眾也不要忘記寄出證明單據，否則可能面臨補稅
的情形。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導下個禮拜一就要開始申報所得稅
了。提醒您、夫妻合併申報的標準扣除額，從今年開始將從6.6萬元，
大幅提高到8.8萬元，不過這項規定對於採取列舉扣除的夫妻並不適用
。每年五月開始申報綜合所得稅，以今年來說，夫妻合併申報的標準扣除
額大幅提高，是最大的改變。另外，目前國內網路報稅比率只有33%，
依然偏低，財政部希望能提高網路報稅比例，民眾如果沒有申請自然人憑
證，其實透過身分證字號以及戶號也可以。不過透過網路報稅，民眾也不
要忘記寄出證明單據，否則可能面臨補稅的情形。公視新聞李婕綾賴勳毅
採訪報導下個禮拜一就要開始申報所得稅了。提醒您、夫妻合併申報的標
準扣除額，從今年開始將從6.6萬元，大幅提高到8.8萬元，不過這
項規定對於採取列舉扣除的夫妻並不適用。每年五月開始申報綜合所得稅
，以今年來說，夫妻合併申報的標準扣除額大幅提高，是最大的改變。另
外，目前國內網路報稅比率只有33%，依然偏低，財政部希望能提高網
路報稅比例，民眾如果沒有申請自然人憑證，其實透過身分證字號以及戶
號也可以。不過透過網路報稅，民眾也不要忘記寄出證明單據，否則可能
面臨補稅的情形。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導下個禮拜一就要開始申
報所得稅了。提醒您、夫妻合併申報的標準扣除額，從今年開始將從6.
6萬元，大幅提高到8.8萬元，不過這項規定對於採取列舉扣除的夫妻
並不適用。每年五月開始申報綜合所得稅，以今年來說，夫妻合併申報的
標準扣除額大幅提高，是最大的改變。另外，目前國內網路報稅比率只有
33%，依然偏低，財政部希望能提高網路報稅比例，民眾如果沒有申請
自然人憑證，其實透過身分證字號以及戶號也可以。不過透過網路報稅，
民眾也不要忘記寄出證明單據，否則可能面臨補稅的情形。公視新聞李婕
綾賴勳毅採訪報導下個禮拜一就要開始申報所得稅了。提醒您、夫妻合併
申報的標準扣除額，從今年開始將從6.6萬元，大幅提高到8.8萬元
，不過這項規定對於採取列舉扣除的夫妻並不適用。每年五月開始申報綜
合所得稅，以今年來說，夫妻合併申報的標準扣除額大幅提高，是最大的
改變。另外，目前國內網路報稅比率只有33%，依然偏低，財政部希望
能提高網路報稅比例，民眾如果沒有申請自然人憑證，其實透過身分證字
號以及戶號也可以。不過透過網路報稅，民眾也不要忘記寄出證明單據，
否則可能面臨補稅的情形。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導下個禮拜一就
要開始申報所得稅了。提醒您、夫妻合併申報的標準扣除額，從今年開始
將從6.6萬元，大幅提高到8.8萬元，不過這項規定對於採取列舉扣
除的夫妻並不適用。每年五月開始申報綜合所得稅，以今年來說，夫妻合
併申報的標準扣除額大幅提高，是最大的改變。另外，目前國內網路報稅
比率只有33%，依然偏低，財政部希望能提高網路報稅比例，民眾如果
沒有申請自然人憑證，其實透過身分證字號以及戶號也可以。不過透過網
路報稅，民眾也不要忘記寄出證明單據，否則可能面臨補稅的情形。公視
新聞李婕綾賴勳毅採訪報導
