南北韓之間的事務性合作又跨出一步。
由雙方共同成立的開城工業區，星期三舉行了剪綵儀式。
第一批參與試辦計畫的15家南韓廠商，也展開建廠工程。
到今年年底之前，這個工業區就可能出現第一批由兩韓共同生產的產品
上市。
包括50名南韓國會議員在內，總共有230位雙方官員和業者代表，
參與這場剪綵儀式。
工業區設立的地點(CG)位於北韓黃海南道的開城，距離南北韓邊界
只有10公里，下星期四，由30名南韓人和數名北韓人組成的工業
區管理委員會，將正式進駐當地。
目前正在展開的試辦計畫，面積大約10公頃，有製鞋、鐘錶等15家
中小企業參與。
未來第一期的正式計畫面積將達到330公頃，而整個工業區的面積更
達到6600公頃(CG)。
日後工業區內的廠商除了享有租稅減免措施，也能以只有南韓20分之
一的低廉代價，雇用北韓勞工。
雖然工業區是經濟導向的建設，但是官員的致詞卻仍然充滿濃濃的政治
味。
我希望新選出來的開城工業區管理委員會，能促進我們民族成功合作，
務實地執行並管理工業區的建設，以促使(南北雙方)進一步的統一
。
開城工業區的計畫，始於2000年6月的南北韓高峰會。
隨後並由和南北韓政府高層往來密切的現代集團，和北韓方面達成協議
，核組南北經濟合作事業，而開城工業區就是目前最具體的計畫。
