現在什麼都要漲，不過，明年國中小的教科書價格有可能會調降、平均每
個學生可以少花100元。至於明年教科書的價格、大概會在七月中確定
。國文，英語，數學，現在的國中生每學期都要買上八本教科書和六本習
作，以台中縣太平國中為例，這學期買齊這一整套教科書，總共要664
元，這樣的價格合不合理，有沒有降價的空間，全國教科書計價委員會經
過精算認為，教科書價還有調降空間，因此決定，明年國中小學的教科書
價都要全面下修，以全台287萬名國中小學生來算，教科書費全面調降
，總共可以省下兩億元左右，平均每個學生可以少花一百多元，在什麼都
要漲的時候，聽到教科書費可以減少一些，對家長來說，心理和經濟壓力
應該減輕不少，而明年的教科書最後的價格到底會減多少，將在七月中做
最後的確定現在什麼都要漲，不過，明年國中小的教科書價格有可能會調
降、平均每個學生可以少花100元。至於明年教科書的價格、大概會在
七月中確定。國文，英語，數學，現在的國中生每學期都要買上八本教科
書和六本習作，以台中縣太平國中為例，這學期買齊這一整套教科書，總
共要664元，這樣的價格合不合理，有沒有降價的空間，全國教科書計
價委員會經過精算認為，教科書價還有調降空間，因此決定，明年國中小
學的教科書價都要全面下修，以全台287萬名國中小學生來算，教科書
費全面調降，總共可以省下兩億元左右，平均每個學生可以少花一百多元
，在什麼都要漲的時候，聽到教科書費可以減少一些，對家長來說，心理
和經濟壓力應該減輕不少，而明年的教科書最後的價格到底會減多少，將
在七月中做最後的確定現在什麼都要漲，不過，明年國中小的教科書價格
有可能會調降、平均每個學生可以少花100元。至於明年教科書的價格
、大概會在七月中確定。國文，英語，數學，現在的國中生每學期都要買
上八本教科書和六本習作，以台中縣太平國中為例，這學期買齊這一整套
教科書，總共要664元，這樣的價格合不合理，有沒有降價的空間，全
國教科書計價委員會經過精算認為，教科書價還有調降空間，因此決定，
明年國中小學的教科書價都要全面下修，以全台287萬名國中小學生來
算，教科書費全面調降，總共可以省下兩億元左右，平均每個學生可以少
花一百多元，在什麼都要漲的時候，聽到教科書費可以減少一些，對家長
來說，心理和經濟壓力應該減輕不少，而明年的教科書最後的價格到底會
減多少，將在七月中做最後的確定
