今天有媒體報導、呂副總統昨天在民進黨中常會上質疑、反核觀念已經落
伍。消息傳出、不禁讓人懷疑民進黨反核的立場是否已經改變。今天、呂
副總統趕緊澄清說明，她表示、現在的核能技術進步，她只是建議民進黨
應該邀請專家進行研究。針對媒體報導反核落伍的說法，副總統呂秀蓮今
天在總統府主持台薩園區投資說明會之前，提出澄清。呂副總統對核能發
電沒有表達定見，引起黨內部分立委質疑，違背民進黨向來反核的精神。
曾經擔任行政院非核家園推動委員會委員的立委王塗發表示，核廢料目前
也無法妥善處理，核能發電並非環保的能源。王塗發認為，要落實京都議
定書對二氧化碳排放的管制，應該從產業結構下手，逐步減少仰賴進口石
油的高耗能產業，並且開發天然能源，才能達成非核家園的目標。公視新
聞蔣宗裕莊志成陳信隆採訪報導今天有媒體報導、呂副總統昨天在民進黨
中常會上質疑、反核觀念已經落伍。消息傳出、不禁讓人懷疑民進黨反核
的立場是否已經改變。今天、呂副總統趕緊澄清說明，她表示、現在的核
能技術進步，她只是建議民進黨應該邀請專家進行研究。針對媒體報導反
核落伍的說法，副總統呂秀蓮今天在總統府主持台薩園區投資說明會之前
，提出澄清。呂副總統對核能發電沒有表達定見，引起黨內部分立委質疑
，違背民進黨向來反核的精神。曾經擔任行政院非核家園推動委員會委員
的立委王塗發表示，核廢料目前也無法妥善處理，核能發電並非環保的能
源。王塗發認為，要落實京都議定書對二氧化碳排放的管制，應該從產業
結構下手，逐步減少仰賴進口石油的高耗能產業，並且開發天然能源，才
能達成非核家園的目標。公視新聞蔣宗裕莊志成陳信隆採訪報導今天有媒
體報導、呂副總統昨天在民進黨中常會上質疑、反核觀念已經落伍。消息
傳出、不禁讓人懷疑民進黨反核的立場是否已經改變。今天、呂副總統趕
緊澄清說明，她表示、現在的核能技術進步，她只是建議民進黨應該邀請
專家進行研究。針對媒體報導反核落伍的說法，副總統呂秀蓮今天在總統
府主持台薩園區投資說明會之前，提出澄清。呂副總統對核能發電沒有表
達定見，引起黨內部分立委質疑，違背民進黨向來反核的精神。曾經擔任
行政院非核家園推動委員會委員的立委王塗發表示，核廢料目前也無法妥
善處理，核能發電並非環保的能源。王塗發認為，要落實京都議定書對二
氧化碳排放的管制，應該從產業結構下手，逐步減少仰賴進口石油的高耗
能產業，並且開發天然能源，才能達成非核家園的目標。公視新聞蔣宗裕
莊志成陳信隆採訪報導今天有媒體報導、呂副總統昨天在民進黨中常會上
質疑、反核觀念已經落伍。消息傳出、不禁讓人懷疑民進黨反核的立場是
否已經改變。今天、呂副總統趕緊澄清說明，她表示、現在的核能技術進
步，她只是建議民進黨應該邀請專家進行研究。針對媒體報導反核落伍的
說法，副總統呂秀蓮今天在總統府主持台薩園區投資說明會之前，提出澄
清。呂副總統對核能發電沒有表達定見，引起黨內部分立委質疑，違背民
進黨向來反核的精神。曾經擔任行政院非核家園推動委員會委員的立委王
塗發表示，核廢料目前也無法妥善處理，核能發電並非環保的能源。王塗
發認為，要落實京都議定書對二氧化碳排放的管制，應該從產業結構下手
，逐步減少仰賴進口石油的高耗能產業，並且開發天然能源，才能達成非
核家園的目標。公視新聞蔣宗裕莊志成陳信隆採訪報導今天有媒體報導、
呂副總統昨天在民進黨中常會上質疑、反核觀念已經落伍。消息傳出、不
禁讓人懷疑民進黨反核的立場是否已經改變。今天、呂副總統趕緊澄清說
明，她表示、現在的核能技術進步，她只是建議民進黨應該邀請專家進行
研究。針對媒體報導反核落伍的說法，副總統呂秀蓮今天在總統府主持台
薩園區投資說明會之前，提出澄清。呂副總統對核能發電沒有表達定見，
引起黨內部分立委質疑，違背民進黨向來反核的精神。曾經擔任行政院非
核家園推動委員會委員的立委王塗發表示，核廢料目前也無法妥善處理，
核能發電並非環保的能源。王塗發認為，要落實京都議定書對二氧化碳排
放的管制，應該從產業結構下手，逐步減少仰賴進口石油的高耗能產業，
並且開發天然能源，才能達成非核家園的目標。公視新聞蔣宗裕莊志成陳
信隆採訪報導今天有媒體報導、呂副總統昨天在民進黨中常會上質疑、反
核觀念已經落伍。消息傳出、不禁讓人懷疑民進黨反核的立場是否已經改
變。今天、呂副總統趕緊澄清說明，她表示、現在的核能技術進步，她只
是建議民進黨應該邀請專家進行研究。針對媒體報導反核落伍的說法，副
總統呂秀蓮今天在總統府主持台薩園區投資說明會之前，提出澄清。呂副
總統對核能發電沒有表達定見，引起黨內部分立委質疑，違背民進黨向來
反核的精神。曾經擔任行政院非核家園推動委員會委員的立委王塗發表示
，核廢料目前也無法妥善處理，核能發電並非環保的能源。王塗發認為，
要落實京都議定書對二氧化碳排放的管制，應該從產業結構下手，逐步減
少仰賴進口石油的高耗能產業，並且開發天然能源，才能達成非核家園的
目標。公視新聞蔣宗裕莊志成陳信隆採訪報導今天有媒體報導、呂副總統
昨天在民進黨中常會上質疑、反核觀念已經落伍。消息傳出、不禁讓人懷
疑民進黨反核的立場是否已經改變。今天、呂副總統趕緊澄清說明，她表
示、現在的核能技術進步，她只是建議民進黨應該邀請專家進行研究。針
對媒體報導反核落伍的說法，副總統呂秀蓮今天在總統府主持台薩園區投
資說明會之前，提出澄清。呂副總統對核能發電沒有表達定見，引起黨內
部分立委質疑，違背民進黨向來反核的精神。曾經擔任行政院非核家園推
動委員會委員的立委王塗發表示，核廢料目前也無法妥善處理，核能發電
並非環保的能源。王塗發認為，要落實京都議定書對二氧化碳排放的管制
，應該從產業結構下手，逐步減少仰賴進口石油的高耗能產業，並且開發
天然能源，才能達成非核家園的目標。公視新聞蔣宗裕莊志成陳信隆採訪
報導今天有媒體報導、呂副總統昨天在民進黨中常會上質疑、反核觀念已
經落伍。消息傳出、不禁讓人懷疑民進黨反核的立場是否已經改變。今天
、呂副總統趕緊澄清說明，她表示、現在的核能技術進步，她只是建議民
進黨應該邀請專家進行研究。針對媒體報導反核落伍的說法，副總統呂秀
蓮今天在總統府主持台薩園區投資說明會之前，提出澄清。呂副總統對核
能發電沒有表達定見，引起黨內部分立委質疑，違背民進黨向來反核的精
神。曾經擔任行政院非核家園推動委員會委員的立委王塗發表示，核廢料
目前也無法妥善處理，核能發電並非環保的能源。王塗發認為，要落實京
都議定書對二氧化碳排放的管制，應該從產業結構下手，逐步減少仰賴進
口石油的高耗能產業，並且開發天然能源，才能達成非核家園的目標。公
視新聞蔣宗裕莊志成陳信隆採訪報導
