你曾有在劇場裡喝茶的經驗嗎，一群長年推廣茶文化的愛茶人，把台北戲
棚的觀眾席全拆掉，種上了數十株竹子，讓觀眾在竹林下席地而坐，同時
享受喝茶和欣賞藝文的樂趣。吹奏著洞簫的樂人從舞台緩緩而出，特地從
南投杉林溪運來的竹子，讓整個台北戲棚頓時變成了一座竹林，竹影投射
在劇院牆面上、也投射在席間，光影迷離中，席地而坐的品茗人，置身在
竹林裡，進行一場茶與劇場的饗宴。除了音樂，這場茶會饗宴還結合了書
法，舞台上大幅投射的，是國內書法名家董陽孜的筆墨，茶書院希望藉由
跨領域的結合，讓茶文化在劇院裡，形成另一種藝術形式。公視新聞蘇玲
瑤、賴勳毅採訪報導你曾有在劇場裡喝茶的經驗嗎，一群長年推廣茶文化
的愛茶人，把台北戲棚的觀眾席全拆掉，種上了數十株竹子，讓觀眾在竹
林下席地而坐，同時享受喝茶和欣賞藝文的樂趣。吹奏著洞簫的樂人從舞
台緩緩而出，特地從南投杉林溪運來的竹子，讓整個台北戲棚頓時變成了
一座竹林，竹影投射在劇院牆面上、也投射在席間，光影迷離中，席地而
坐的品茗人，置身在竹林裡，進行一場茶與劇場的饗宴。除了音樂，這場
茶會饗宴還結合了書法，舞台上大幅投射的，是國內書法名家董陽孜的筆
墨，茶書院希望藉由跨領域的結合，讓茶文化在劇院裡，形成另一種藝術
形式。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導你曾有在劇場裡喝茶的經驗嗎，
一群長年推廣茶文化的愛茶人，把台北戲棚的觀眾席全拆掉，種上了數十
株竹子，讓觀眾在竹林下席地而坐，同時享受喝茶和欣賞藝文的樂趣。吹
奏著洞簫的樂人從舞台緩緩而出，特地從南投杉林溪運來的竹子，讓整個
台北戲棚頓時變成了一座竹林，竹影投射在劇院牆面上、也投射在席間，
光影迷離中，席地而坐的品茗人，置身在竹林裡，進行一場茶與劇場的饗
宴。除了音樂，這場茶會饗宴還結合了書法，舞台上大幅投射的，是國內
書法名家董陽孜的筆墨，茶書院希望藉由跨領域的結合，讓茶文化在劇院
裡，形成另一種藝術形式。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導你曾有在劇
場裡喝茶的經驗嗎，一群長年推廣茶文化的愛茶人，把台北戲棚的觀眾席
全拆掉，種上了數十株竹子，讓觀眾在竹林下席地而坐，同時享受喝茶和
欣賞藝文的樂趣。吹奏著洞簫的樂人從舞台緩緩而出，特地從南投杉林溪
運來的竹子，讓整個台北戲棚頓時變成了一座竹林，竹影投射在劇院牆面
上、也投射在席間，光影迷離中，席地而坐的品茗人，置身在竹林裡，進
行一場茶與劇場的饗宴。除了音樂，這場茶會饗宴還結合了書法，舞台上
大幅投射的，是國內書法名家董陽孜的筆墨，茶書院希望藉由跨領域的結
合，讓茶文化在劇院裡，形成另一種藝術形式。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅
採訪報導
