去年因為連續的颱風災害，讓太平山封山長達九個多月，現在終於重新開
園。目前滿山通紅的紫葉槭，非常壯觀美麗，也吸引許多遊客上山觀賞，
為了慶祝重新開園，林務局也完成了太平山文史的整理，要告訴您近百年
太平山的開發史。封山九個月的太平山，終於重新開放了，當地的泰雅族
原住民也開始重拾社區營造工作，以原住民舞蹈載歌載舞，歡迎好久不見
的來賓滿山火紅的紫葉槭迎接今年第一批上山遊客，映著藍天白雲，紫葉
槭更加艷麗，不知情的人以為是台灣楓葉，不過這可是太平山獨有的美麗
景緻此外林務局羅東林管處也利用封山的這段期間，將日據時代遺留下來
的太平山招待所，改建成為太平山文史館，展示九十多年來太平山伐木開
發史，尤其是這條時光走廊，還展演太平山伐木工人當年的作業情形經過
九個月的休養醞釀，太平山的過去與未來，現在正同時美麗呈現去年因為
連續的颱風災害，讓太平山封山長達九個多月，現在終於重新開園。目前
滿山通紅的紫葉槭，非常壯觀美麗，也吸引許多遊客上山觀賞，為了慶祝
重新開園，林務局也完成了太平山文史的整理，要告訴您近百年太平山的
開發史。封山九個月的太平山，終於重新開放了，當地的泰雅族原住民也
開始重拾社區營造工作，以原住民舞蹈載歌載舞，歡迎好久不見的來賓滿
山火紅的紫葉槭迎接今年第一批上山遊客，映著藍天白雲，紫葉槭更加艷
麗，不知情的人以為是台灣楓葉，不過這可是太平山獨有的美麗景緻此外
林務局羅東林管處也利用封山的這段期間，將日據時代遺留下來的太平山
招待所，改建成為太平山文史館，展示九十多年來太平山伐木開發史，尤
其是這條時光走廊，還展演太平山伐木工人當年的作業情形經過九個月的
休養醞釀，太平山的過去與未來，現在正同時美麗呈現去年因為連續的颱
風災害，讓太平山封山長達九個多月，現在終於重新開園。目前滿山通紅
的紫葉槭，非常壯觀美麗，也吸引許多遊客上山觀賞，為了慶祝重新開園
，林務局也完成了太平山文史的整理，要告訴您近百年太平山的開發史。
封山九個月的太平山，終於重新開放了，當地的泰雅族原住民也開始重拾
社區營造工作，以原住民舞蹈載歌載舞，歡迎好久不見的來賓滿山火紅的
紫葉槭迎接今年第一批上山遊客，映著藍天白雲，紫葉槭更加艷麗，不知
情的人以為是台灣楓葉，不過這可是太平山獨有的美麗景緻此外林務局羅
東林管處也利用封山的這段期間，將日據時代遺留下來的太平山招待所，
改建成為太平山文史館，展示九十多年來太平山伐木開發史，尤其是這條
時光走廊，還展演太平山伐木工人當年的作業情形經過九個月的休養醞釀
，太平山的過去與未來，現在正同時美麗呈現
