如果肚子不舒服，大家都會以為是吃壞肚子所引起。不過糖尿病患要注意
了！如果血糖沒有控制好，也會併發慢性腹瀉、而且常常發生在晚上、就
會影響睡眠。這時候、就需要靠藥物控制血糖來改善。糖尿病所引起的慢
性腹瀉，比較明顯的徵狀是，腹瀉和便祕會交替發生，而腹瀉多是在夜晚
，容易口渴，尿多，體重減輕，也沒有痛感，如果要治療，就是要控制血
糖醫師表示，糖尿病病患，病發一年後，有將近2成的病患會併發慢性腹
瀉，因此，在飲食上要多吃這些高纖食品，燕麥，全麥麵包，蔬菜，天天
要運動30分鐘，持續用藥物控制血糖，只要越早控制好，糖尿病病患就
可以遠離這類併發症的威脅如果肚子不舒服，大家都會以為是吃壞肚子所
引起。不過糖尿病患要注意了！如果血糖沒有控制好，也會併發慢性腹瀉
、而且常常發生在晚上、就會影響睡眠。這時候、就需要靠藥物控制血糖
來改善。糖尿病所引起的慢性腹瀉，比較明顯的徵狀是，腹瀉和便祕會交
替發生，而腹瀉多是在夜晚，容易口渴，尿多，體重減輕，也沒有痛感，
如果要治療，就是要控制血糖醫師表示，糖尿病病患，病發一年後，有將
近2成的病患會併發慢性腹瀉，因此，在飲食上要多吃這些高纖食品，燕
麥，全麥麵包，蔬菜，天天要運動30分鐘，持續用藥物控制血糖，只要
越早控制好，糖尿病病患就可以遠離這類併發症的威脅如果肚子不舒服，
大家都會以為是吃壞肚子所引起。不過糖尿病患要注意了！如果血糖沒有
控制好，也會併發慢性腹瀉、而且常常發生在晚上、就會影響睡眠。這時
候、就需要靠藥物控制血糖來改善。糖尿病所引起的慢性腹瀉，比較明顯
的徵狀是，腹瀉和便祕會交替發生，而腹瀉多是在夜晚，容易口渴，尿多
，體重減輕，也沒有痛感，如果要治療，就是要控制血糖醫師表示，糖尿
病病患，病發一年後，有將近2成的病患會併發慢性腹瀉，因此，在飲食
上要多吃這些高纖食品，燕麥，全麥麵包，蔬菜，天天要運動30分鐘，
持續用藥物控制血糖，只要越早控制好，糖尿病病患就可以遠離這類併發
症的威脅如果肚子不舒服，大家都會以為是吃壞肚子所引起。不過糖尿病
患要注意了！如果血糖沒有控制好，也會併發慢性腹瀉、而且常常發生在
晚上、就會影響睡眠。這時候、就需要靠藥物控制血糖來改善。糖尿病所
引起的慢性腹瀉，比較明顯的徵狀是，腹瀉和便祕會交替發生，而腹瀉多
是在夜晚，容易口渴，尿多，體重減輕，也沒有痛感，如果要治療，就是
要控制血糖醫師表示，糖尿病病患，病發一年後，有將近2成的病患會併
發慢性腹瀉，因此，在飲食上要多吃這些高纖食品，燕麥，全麥麵包，蔬
菜，天天要運動30分鐘，持續用藥物控制血糖，只要越早控制好，糖尿
病病患就可以遠離這類併發症的威脅
