去年國民大會修憲通過立委席次減半、所以目前立委的席次從原本225
席、減為113席。不過、最近就有跨黨派立委、想要修憲、將下一屆的
立委人數提高到164席，對此、國民黨以及民進黨兩大黨主席都明確表
達反對的立場。立委席次問題重新浮上檯面，包括藍綠跨黨派立委最近私
下串聯，將提出新的修憲版本，希望立委席次由113席增加到164席
，以減低下一屆實施立委席次減半後的衝擊王金平強調朝野應該理性看待
修憲問題，不過，國民黨以及民進黨兩大黨主席都明確表態反對。立法院
會期依慣例將在六月結束，依照修憲程序，選區如果重新劃分，至少要半
年，加上憲法修正案，必須公告半年後實施，因此這項修憲提案若要趕在
明年底立委選舉適用，不但得面對修憲的高門檻，時程上非常急迫。綜合
報導(林俊賢　沈志明)去年國民大會修憲通過立委席次減半、所以目前
立委的席次從原本225席、減為113席。不過、最近就有跨黨派立委
、想要修憲、將下一屆的立委人數提高到164席，對此、國民黨以及民
進黨兩大黨主席都明確表達反對的立場。立委席次問題重新浮上檯面，包
括藍綠跨黨派立委最近私下串聯，將提出新的修憲版本，希望立委席次由
113席增加到164席，以減低下一屆實施立委席次減半後的衝擊王金
平強調朝野應該理性看待修憲問題，不過，國民黨以及民進黨兩大黨主席
都明確表態反對。立法院會期依慣例將在六月結束，依照修憲程序，選區
如果重新劃分，至少要半年，加上憲法修正案，必須公告半年後實施，因
此這項修憲提案若要趕在明年底立委選舉適用，不但得面對修憲的高門檻
，時程上非常急迫。綜合報導(林俊賢　沈志明)去年國民大會修憲通過
立委席次減半、所以目前立委的席次從原本225席、減為113席。不
過、最近就有跨黨派立委、想要修憲、將下一屆的立委人數提高到164
席，對此、國民黨以及民進黨兩大黨主席都明確表達反對的立場。立委席
次問題重新浮上檯面，包括藍綠跨黨派立委最近私下串聯，將提出新的修
憲版本，希望立委席次由113席增加到164席，以減低下一屆實施立
委席次減半後的衝擊王金平強調朝野應該理性看待修憲問題，不過，國民
黨以及民進黨兩大黨主席都明確表態反對。立法院會期依慣例將在六月結
束，依照修憲程序，選區如果重新劃分，至少要半年，加上憲法修正案，
必須公告半年後實施，因此這項修憲提案若要趕在明年底立委選舉適用，
不但得面對修憲的高門檻，時程上非常急迫。綜合報導(林俊賢　沈志明
)去年國民大會修憲通過立委席次減半、所以目前立委的席次從原本22
5席、減為113席。不過、最近就有跨黨派立委、想要修憲、將下一屆
的立委人數提高到164席，對此、國民黨以及民進黨兩大黨主席都明確
表達反對的立場。立委席次問題重新浮上檯面，包括藍綠跨黨派立委最近
私下串聯，將提出新的修憲版本，希望立委席次由113席增加到164
席，以減低下一屆實施立委席次減半後的衝擊王金平強調朝野應該理性看
待修憲問題，不過，國民黨以及民進黨兩大黨主席都明確表態反對。立法
院會期依慣例將在六月結束，依照修憲程序，選區如果重新劃分，至少要
半年，加上憲法修正案，必須公告半年後實施，因此這項修憲提案若要趕
在明年底立委選舉適用，不但得面對修憲的高門檻，時程上非常急迫。綜
合報導(林俊賢　沈志明)去年國民大會修憲通過立委席次減半、所以目
前立委的席次從原本225席、減為113席。不過、最近就有跨黨派立
委、想要修憲、將下一屆的立委人數提高到164席，對此、國民黨以及
民進黨兩大黨主席都明確表達反對的立場。立委席次問題重新浮上檯面，
包括藍綠跨黨派立委最近私下串聯，將提出新的修憲版本，希望立委席次
由113席增加到164席，以減低下一屆實施立委席次減半後的衝擊王
金平強調朝野應該理性看待修憲問題，不過，國民黨以及民進黨兩大黨主
席都明確表態反對。立法院會期依慣例將在六月結束，依照修憲程序，選
區如果重新劃分，至少要半年，加上憲法修正案，必須公告半年後實施，
因此這項修憲提案若要趕在明年底立委選舉適用，不但得面對修憲的高門
檻，時程上非常急迫。綜合報導(林俊賢　沈志明)
