另外、有不少民眾擔心、手機基地台的架設，會危害健康，今天在立法院
有多位立委建議，國家通訊傳播委員會NCC，應該要推動基地台共站共
構，強制業者進行基地台減量、不過有學者卻認為、基地台數量多，電磁
波強度反而比較弱。國內的基地台數量有四萬九千多座，密度高居世界第
一，立委指出，一座基地台可以涵蓋一平方公里的收訊範圍，如果照這樣
計算，再扣除高山的面積，台灣只需要一萬座基地台，因此要求國家通訊
傳播委員會、NCC，要拿出魄力整合。也有立委認為要減少基地台，就
得要求業者朝向共站共構的方向努力，不過目前基地台的共站率有10%
，共構率也只有20%，立委要求NCC提高比率。不過下午在NCC舉
行的一場基地台說明會上，有學者認為，基地台越多越安全，但這番說法
，引發環保團體不滿。電磁波對人體的傷害，目前仍沒有定論，不過肯定
的是，只要人體安全暴露值沒有訂出來，類似的爭議恐怕還會不斷發生。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外、有不少民眾擔心、手機基地台的
架設，會危害健康，今天在立法院有多位立委建議，國家通訊傳播委員會
NCC，應該要推動基地台共站共構，強制業者進行基地台減量、不過有
學者卻認為、基地台數量多，電磁波強度反而比較弱。國內的基地台數量
有四萬九千多座，密度高居世界第一，立委指出，一座基地台可以涵蓋一
平方公里的收訊範圍，如果照這樣計算，再扣除高山的面積，台灣只需要
一萬座基地台，因此要求國家通訊傳播委員會、NCC，要拿出魄力整合
。也有立委認為要減少基地台，就得要求業者朝向共站共構的方向努力，
不過目前基地台的共站率有10%，共構率也只有20%，立委要求NC
C提高比率。不過下午在NCC舉行的一場基地台說明會上，有學者認為
，基地台越多越安全，但這番說法，引發環保團體不滿。電磁波對人體的
傷害，目前仍沒有定論，不過肯定的是，只要人體安全暴露值沒有訂出來
，類似的爭議恐怕還會不斷發生。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外
、有不少民眾擔心、手機基地台的架設，會危害健康，今天在立法院有多
位立委建議，國家通訊傳播委員會NCC，應該要推動基地台共站共構，
強制業者進行基地台減量、不過有學者卻認為、基地台數量多，電磁波強
度反而比較弱。國內的基地台數量有四萬九千多座，密度高居世界第一，
立委指出，一座基地台可以涵蓋一平方公里的收訊範圍，如果照這樣計算
，再扣除高山的面積，台灣只需要一萬座基地台，因此要求國家通訊傳播
委員會、NCC，要拿出魄力整合。也有立委認為要減少基地台，就得要
求業者朝向共站共構的方向努力，不過目前基地台的共站率有10%，共
構率也只有20%，立委要求NCC提高比率。不過下午在NCC舉行的
一場基地台說明會上，有學者認為，基地台越多越安全，但這番說法，引
發環保團體不滿。電磁波對人體的傷害，目前仍沒有定論，不過肯定的是
，只要人體安全暴露值沒有訂出來，類似的爭議恐怕還會不斷發生。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外、有不少民眾擔心、手機基地台的架設
，會危害健康，今天在立法院有多位立委建議，國家通訊傳播委員會NC
C，應該要推動基地台共站共構，強制業者進行基地台減量、不過有學者
卻認為、基地台數量多，電磁波強度反而比較弱。國內的基地台數量有四
萬九千多座，密度高居世界第一，立委指出，一座基地台可以涵蓋一平方
公里的收訊範圍，如果照這樣計算，再扣除高山的面積，台灣只需要一萬
座基地台，因此要求國家通訊傳播委員會、NCC，要拿出魄力整合。也
有立委認為要減少基地台，就得要求業者朝向共站共構的方向努力，不過
目前基地台的共站率有10%，共構率也只有20%，立委要求NCC提
高比率。不過下午在NCC舉行的一場基地台說明會上，有學者認為，基
地台越多越安全，但這番說法，引發環保團體不滿。電磁波對人體的傷害
，目前仍沒有定論，不過肯定的是，只要人體安全暴露值沒有訂出來，類
似的爭議恐怕還會不斷發生。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外、有
不少民眾擔心、手機基地台的架設，會危害健康，今天在立法院有多位立
委建議，國家通訊傳播委員會NCC，應該要推動基地台共站共構，強制
業者進行基地台減量、不過有學者卻認為、基地台數量多，電磁波強度反
而比較弱。國內的基地台數量有四萬九千多座，密度高居世界第一，立委
指出，一座基地台可以涵蓋一平方公里的收訊範圍，如果照這樣計算，再
扣除高山的面積，台灣只需要一萬座基地台，因此要求國家通訊傳播委員
會、NCC，要拿出魄力整合。也有立委認為要減少基地台，就得要求業
者朝向共站共構的方向努力，不過目前基地台的共站率有10%，共構率
也只有20%，立委要求NCC提高比率。不過下午在NCC舉行的一場
基地台說明會上，有學者認為，基地台越多越安全，但這番說法，引發環
保團體不滿。電磁波對人體的傷害，目前仍沒有定論，不過肯定的是，只
要人體安全暴露值沒有訂出來，類似的爭議恐怕還會不斷發生。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。另外、有不少民眾擔心、手機基地台的架設，會
危害健康，今天在立法院有多位立委建議，國家通訊傳播委員會NCC，
應該要推動基地台共站共構，強制業者進行基地台減量、不過有學者卻認
為、基地台數量多，電磁波強度反而比較弱。國內的基地台數量有四萬九
千多座，密度高居世界第一，立委指出，一座基地台可以涵蓋一平方公里
的收訊範圍，如果照這樣計算，再扣除高山的面積，台灣只需要一萬座基
地台，因此要求國家通訊傳播委員會、NCC，要拿出魄力整合。也有立
委認為要減少基地台，就得要求業者朝向共站共構的方向努力，不過目前
基地台的共站率有10%，共構率也只有20%，立委要求NCC提高比
率。不過下午在NCC舉行的一場基地台說明會上，有學者認為，基地台
越多越安全，但這番說法，引發環保團體不滿。電磁波對人體的傷害，目
前仍沒有定論，不過肯定的是，只要人體安全暴露值沒有訂出來，類似的
爭議恐怕還會不斷發生。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
