物價上漲、很多民眾可能都在想辦法省錢，但千萬別因小失大，消基會發
現，最近幾個月、像是洗衣店、洗車業、影帶出租業、經常會推出禮券優
惠，但消費者繳了一大筆錢之後、廠商卻不知去向，光是一到四月消基會
就接到了五十多件申訴案。台北縣新店市一家加油站旁，裝潢美輪美奐的
洗車中心已經停止營業，牆上還掛著汽車美容價目表，原價超過兩萬元的
服務，加入會員只要六千元，不少消費者因此心動。沒想到這家洗車中心
今年初卻無預警歇業，負責人不知去向，租借場地的中油也不願負責。禮
券糾紛已經不是第一次，消基會今年就接獲50多個申訴，總共有16家
企業惡性倒閉，除了汽車美容，遍及洗衣店、影帶出租及餐飲業，喊了兩
年多，消保會的禮券型化契約到現在還沒出爐，消基會也只能建議民眾避
免購買禮券。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導物價上漲、很多民眾可能都
在想辦法省錢，但千萬別因小失大，消基會發現，最近幾個月、像是洗衣
店、洗車業、影帶出租業、經常會推出禮券優惠，但消費者繳了一大筆錢
之後、廠商卻不知去向，光是一到四月消基會就接到了五十多件申訴案。
台北縣新店市一家加油站旁，裝潢美輪美奐的洗車中心已經停止營業，牆
上還掛著汽車美容價目表，原價超過兩萬元的服務，加入會員只要六千元
，不少消費者因此心動。沒想到這家洗車中心今年初卻無預警歇業，負責
人不知去向，租借場地的中油也不願負責。禮券糾紛已經不是第一次，消
基會今年就接獲50多個申訴，總共有16家企業惡性倒閉，除了汽車美
容，遍及洗衣店、影帶出租及餐飲業，喊了兩年多，消保會的禮券型化契
約到現在還沒出爐，消基會也只能建議民眾避免購買禮券。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導物價上漲、很多民眾可能都在想辦法省錢，但千萬別因
小失大，消基會發現，最近幾個月、像是洗衣店、洗車業、影帶出租業、
經常會推出禮券優惠，但消費者繳了一大筆錢之後、廠商卻不知去向，光
是一到四月消基會就接到了五十多件申訴案。台北縣新店市一家加油站旁
，裝潢美輪美奐的洗車中心已經停止營業，牆上還掛著汽車美容價目表，
原價超過兩萬元的服務，加入會員只要六千元，不少消費者因此心動。沒
想到這家洗車中心今年初卻無預警歇業，負責人不知去向，租借場地的中
油也不願負責。禮券糾紛已經不是第一次，消基會今年就接獲50多個申
訴，總共有16家企業惡性倒閉，除了汽車美容，遍及洗衣店、影帶出租
及餐飲業，喊了兩年多，消保會的禮券型化契約到現在還沒出爐，消基會
也只能建議民眾避免購買禮券。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導物價上漲
、很多民眾可能都在想辦法省錢，但千萬別因小失大，消基會發現，最近
幾個月、像是洗衣店、洗車業、影帶出租業、經常會推出禮券優惠，但消
費者繳了一大筆錢之後、廠商卻不知去向，光是一到四月消基會就接到了
五十多件申訴案。台北縣新店市一家加油站旁，裝潢美輪美奐的洗車中心
已經停止營業，牆上還掛著汽車美容價目表，原價超過兩萬元的服務，加
入會員只要六千元，不少消費者因此心動。沒想到這家洗車中心今年初卻
無預警歇業，負責人不知去向，租借場地的中油也不願負責。禮券糾紛已
經不是第一次，消基會今年就接獲50多個申訴，總共有16家企業惡性
倒閉，除了汽車美容，遍及洗衣店、影帶出租及餐飲業，喊了兩年多，消
保會的禮券型化契約到現在還沒出爐，消基會也只能建議民眾避免購買禮
券。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導物價上漲、很多民眾可能都在想辦法
省錢，但千萬別因小失大，消基會發現，最近幾個月、像是洗衣店、洗車
業、影帶出租業、經常會推出禮券優惠，但消費者繳了一大筆錢之後、廠
商卻不知去向，光是一到四月消基會就接到了五十多件申訴案。台北縣新
店市一家加油站旁，裝潢美輪美奐的洗車中心已經停止營業，牆上還掛著
汽車美容價目表，原價超過兩萬元的服務，加入會員只要六千元，不少消
費者因此心動。沒想到這家洗車中心今年初卻無預警歇業，負責人不知去
向，租借場地的中油也不願負責。禮券糾紛已經不是第一次，消基會今年
就接獲50多個申訴，總共有16家企業惡性倒閉，除了汽車美容，遍及
洗衣店、影帶出租及餐飲業，喊了兩年多，消保會的禮券型化契約到現在
還沒出爐，消基會也只能建議民眾避免購買禮券。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導
