南北韓之間的事務性合作又跨出一步。由雙方共同成立的開城工業區，星
期三舉行了剪綵儀式。第一批參與試辦計畫的15家南韓廠商，也展開建
廠工程。到今年年底之前，這個工業區就可能出現第一批由兩韓共同生產
的產品上市。包括50名南韓國會議員在內，總共有230位雙方官員和
業者代表，參與這場剪綵儀式。工業區設立的地點(CG)位於北韓黃海
南道的開城，距離南北韓邊界只有10公里，下星期四，由30名南韓人
和數名北韓人組成的工業區管理委員會，將正式進駐當地。目前正在展開
的試辦計畫，面積大約10公頃，有製鞋、鐘錶等15家中小企業參與。
未來第一期的正式計畫面積將達到330公頃，而整個工業區的面積更達
到6600公頃(CG)。日後工業區內的廠商除了享有租稅減免措施，
也能以只有南韓20分之一的低廉代價，雇用北韓勞工。雖然工業區是經
濟導向的建設，但是官員的致詞卻仍然充滿濃濃的政治味。我希望新選出
來的開城工業區管理委員會，能促進我們民族成功合作，務實地執行並管
理工業區的建設，以促使(南北雙方)進一步的統一。開城工業區的計畫
，始於2000年6月的南北韓高峰會。隨後並由和南北韓政府高層往來
密切的現代集團，和北韓方面達成協議，核組南北經濟合作事業，而開城
工業區就是目前最具體的計畫。南北韓之間的事務性合作又跨出一步。由
雙方共同成立的開城工業區，星期三舉行了剪綵儀式。第一批參與試辦計
畫的15家南韓廠商，也展開建廠工程。到今年年底之前，這個工業區就
可能出現第一批由兩韓共同生產的產品上市。包括50名南韓國會議員在
內，總共有230位雙方官員和業者代表，參與這場剪綵儀式。工業區設
立的地點(CG)位於北韓黃海南道的開城，距離南北韓邊界只有10公
里，下星期四，由30名南韓人和數名北韓人組成的工業區管理委員會，
將正式進駐當地。目前正在展開的試辦計畫，面積大約10公頃，有製鞋
、鐘錶等15家中小企業參與。未來第一期的正式計畫面積將達到330
公頃，而整個工業區的面積更達到6600公頃(CG)。日後工業區內
的廠商除了享有租稅減免措施，也能以只有南韓20分之一的低廉代價，
雇用北韓勞工。雖然工業區是經濟導向的建設，但是官員的致詞卻仍然充
滿濃濃的政治味。我希望新選出來的開城工業區管理委員會，能促進我們
民族成功合作，務實地執行並管理工業區的建設，以促使(南北雙方)進
一步的統一。開城工業區的計畫，始於2000年6月的南北韓高峰會。
隨後並由和南北韓政府高層往來密切的現代集團，和北韓方面達成協議，
核組南北經濟合作事業，而開城工業區就是目前最具體的計畫。南北韓之
間的事務性合作又跨出一步。由雙方共同成立的開城工業區，星期三舉行
了剪綵儀式。第一批參與試辦計畫的15家南韓廠商，也展開建廠工程。
到今年年底之前，這個工業區就可能出現第一批由兩韓共同生產的產品上
市。包括50名南韓國會議員在內，總共有230位雙方官員和業者代表
，參與這場剪綵儀式。工業區設立的地點(CG)位於北韓黃海南道的開
城，距離南北韓邊界只有10公里，下星期四，由30名南韓人和數名北
韓人組成的工業區管理委員會，將正式進駐當地。目前正在展開的試辦計
畫，面積大約10公頃，有製鞋、鐘錶等15家中小企業參與。未來第一
期的正式計畫面積將達到330公頃，而整個工業區的面積更達到660
0公頃(CG)。日後工業區內的廠商除了享有租稅減免措施，也能以只
有南韓20分之一的低廉代價，雇用北韓勞工。雖然工業區是經濟導向的
建設，但是官員的致詞卻仍然充滿濃濃的政治味。我希望新選出來的開城
工業區管理委員會，能促進我們民族成功合作，務實地執行並管理工業區
的建設，以促使(南北雙方)進一步的統一。開城工業區的計畫，始於2
000年6月的南北韓高峰會。隨後並由和南北韓政府高層往來密切的現
代集團，和北韓方面達成協議，核組南北經濟合作事業，而開城工業區就
是目前最具體的計畫。南北韓之間的事務性合作又跨出一步。由雙方共同
成立的開城工業區，星期三舉行了剪綵儀式。第一批參與試辦計畫的15
家南韓廠商，也展開建廠工程。到今年年底之前，這個工業區就可能出現
第一批由兩韓共同生產的產品上市。包括50名南韓國會議員在內，總共
有230位雙方官員和業者代表，參與這場剪綵儀式。工業區設立的地點
(CG)位於北韓黃海南道的開城，距離南北韓邊界只有10公里，下星
期四，由30名南韓人和數名北韓人組成的工業區管理委員會，將正式進
駐當地。目前正在展開的試辦計畫，面積大約10公頃，有製鞋、鐘錶等
15家中小企業參與。未來第一期的正式計畫面積將達到330公頃，而
整個工業區的面積更達到6600公頃(CG)。日後工業區內的廠商除
了享有租稅減免措施，也能以只有南韓20分之一的低廉代價，雇用北韓
勞工。雖然工業區是經濟導向的建設，但是官員的致詞卻仍然充滿濃濃的
政治味。我希望新選出來的開城工業區管理委員會，能促進我們民族成功
合作，務實地執行並管理工業區的建設，以促使(南北雙方)進一步的統
一。開城工業區的計畫，始於2000年6月的南北韓高峰會。隨後並由
和南北韓政府高層往來密切的現代集團，和北韓方面達成協議，核組南北
經濟合作事業，而開城工業區就是目前最具體的計畫。南北韓之間的事務
性合作又跨出一步。由雙方共同成立的開城工業區，星期三舉行了剪綵儀
式。第一批參與試辦計畫的15家南韓廠商，也展開建廠工程。到今年年
底之前，這個工業區就可能出現第一批由兩韓共同生產的產品上市。包括
50名南韓國會議員在內，總共有230位雙方官員和業者代表，參與這
場剪綵儀式。工業區設立的地點(CG)位於北韓黃海南道的開城，距離
南北韓邊界只有10公里，下星期四，由30名南韓人和數名北韓人組成
的工業區管理委員會，將正式進駐當地。目前正在展開的試辦計畫，面積
大約10公頃，有製鞋、鐘錶等15家中小企業參與。未來第一期的正式
計畫面積將達到330公頃，而整個工業區的面積更達到6600公頃(
CG)。日後工業區內的廠商除了享有租稅減免措施，也能以只有南韓2
0分之一的低廉代價，雇用北韓勞工。雖然工業區是經濟導向的建設，但
是官員的致詞卻仍然充滿濃濃的政治味。我希望新選出來的開城工業區管
理委員會，能促進我們民族成功合作，務實地執行並管理工業區的建設，
以促使(南北雙方)進一步的統一。開城工業區的計畫，始於2000年
6月的南北韓高峰會。隨後並由和南北韓政府高層往來密切的現代集團，
和北韓方面達成協議，核組南北經濟合作事業，而開城工業區就是目前最
具體的計畫。南北韓之間的事務性合作又跨出一步。由雙方共同成立的開
城工業區，星期三舉行了剪綵儀式。第一批參與試辦計畫的15家南韓廠
商，也展開建廠工程。到今年年底之前，這個工業區就可能出現第一批由
兩韓共同生產的產品上市。包括50名南韓國會議員在內，總共有230
位雙方官員和業者代表，參與這場剪綵儀式。工業區設立的地點(CG)
位於北韓黃海南道的開城，距離南北韓邊界只有10公里，下星期四，由
30名南韓人和數名北韓人組成的工業區管理委員會，將正式進駐當地。
目前正在展開的試辦計畫，面積大約10公頃，有製鞋、鐘錶等15家中
小企業參與。未來第一期的正式計畫面積將達到330公頃，而整個工業
區的面積更達到6600公頃(CG)。日後工業區內的廠商除了享有租
稅減免措施，也能以只有南韓20分之一的低廉代價，雇用北韓勞工。雖
然工業區是經濟導向的建設，但是官員的致詞卻仍然充滿濃濃的政治味。
我希望新選出來的開城工業區管理委員會，能促進我們民族成功合作，務
實地執行並管理工業區的建設，以促使(南北雙方)進一步的統一。開城
工業區的計畫，始於2000年6月的南北韓高峰會。隨後並由和南北韓
政府高層往來密切的現代集團，和北韓方面達成協議，核組南北經濟合作
事業，而開城工業區就是目前最具體的計畫。南北韓之間的事務性合作又
跨出一步。由雙方共同成立的開城工業區，星期三舉行了剪綵儀式。第一
批參與試辦計畫的15家南韓廠商，也展開建廠工程。到今年年底之前，
這個工業區就可能出現第一批由兩韓共同生產的產品上市。包括50名南
韓國會議員在內，總共有230位雙方官員和業者代表，參與這場剪綵儀
式。工業區設立的地點(CG)位於北韓黃海南道的開城，距離南北韓邊
界只有10公里，下星期四，由30名南韓人和數名北韓人組成的工業區
管理委員會，將正式進駐當地。目前正在展開的試辦計畫，面積大約10
公頃，有製鞋、鐘錶等15家中小企業參與。未來第一期的正式計畫面積
將達到330公頃，而整個工業區的面積更達到6600公頃(CG)。
日後工業區內的廠商除了享有租稅減免措施，也能以只有南韓20分之一
的低廉代價，雇用北韓勞工。雖然工業區是經濟導向的建設，但是官員的
致詞卻仍然充滿濃濃的政治味。我希望新選出來的開城工業區管理委員會
，能促進我們民族成功合作，務實地執行並管理工業區的建設，以促使(
南北雙方)進一步的統一。開城工業區的計畫，始於2000年6月的南
北韓高峰會。隨後並由和南北韓政府高層往來密切的現代集團，和北韓方
面達成協議，核組南北經濟合作事業，而開城工業區就是目前最具體的計
畫。南北韓之間的事務性合作又跨出一步。由雙方共同成立的開城工業區
，星期三舉行了剪綵儀式。第一批參與試辦計畫的15家南韓廠商，也展
開建廠工程。到今年年底之前，這個工業區就可能出現第一批由兩韓共同
生產的產品上市。包括50名南韓國會議員在內，總共有230位雙方官
員和業者代表，參與這場剪綵儀式。工業區設立的地點(CG)位於北韓
黃海南道的開城，距離南北韓邊界只有10公里，下星期四，由30名南
韓人和數名北韓人組成的工業區管理委員會，將正式進駐當地。目前正在
展開的試辦計畫，面積大約10公頃，有製鞋、鐘錶等15家中小企業參
與。未來第一期的正式計畫面積將達到330公頃，而整個工業區的面積
更達到6600公頃(CG)。日後工業區內的廠商除了享有租稅減免措
施，也能以只有南韓20分之一的低廉代價，雇用北韓勞工。雖然工業區
是經濟導向的建設，但是官員的致詞卻仍然充滿濃濃的政治味。我希望新
選出來的開城工業區管理委員會，能促進我們民族成功合作，務實地執行
並管理工業區的建設，以促使(南北雙方)進一步的統一。開城工業區的
計畫，始於2000年6月的南北韓高峰會。隨後並由和南北韓政府高層
往來密切的現代集團，和北韓方面達成協議，核組南北經濟合作事業，而
開城工業區就是目前最具體的計畫。南北韓之間的事務性合作又跨出一步
。由雙方共同成立的開城工業區，星期三舉行了剪綵儀式。第一批參與試
辦計畫的15家南韓廠商，也展開建廠工程。到今年年底之前，這個工業
區就可能出現第一批由兩韓共同生產的產品上市。包括50名南韓國會議
員在內，總共有230位雙方官員和業者代表，參與這場剪綵儀式。工業
區設立的地點(CG)位於北韓黃海南道的開城，距離南北韓邊界只有1
0公里，下星期四，由30名南韓人和數名北韓人組成的工業區管理委員
會，將正式進駐當地。目前正在展開的試辦計畫，面積大約10公頃，有
製鞋、鐘錶等15家中小企業參與。未來第一期的正式計畫面積將達到3
30公頃，而整個工業區的面積更達到6600公頃(CG)。日後工業
區內的廠商除了享有租稅減免措施，也能以只有南韓20分之一的低廉代
價，雇用北韓勞工。雖然工業區是經濟導向的建設，但是官員的致詞卻仍
然充滿濃濃的政治味。我希望新選出來的開城工業區管理委員會，能促進
我們民族成功合作，務實地執行並管理工業區的建設，以促使(南北雙方
)進一步的統一。開城工業區的計畫，始於2000年6月的南北韓高峰
會。隨後並由和南北韓政府高層往來密切的現代集團，和北韓方面達成協
議，核組南北經濟合作事業，而開城工業區就是目前最具體的計畫。南北
韓之間的事務性合作又跨出一步。由雙方共同成立的開城工業區，星期三
舉行了剪綵儀式。第一批參與試辦計畫的15家南韓廠商，也展開建廠工
程。到今年年底之前，這個工業區就可能出現第一批由兩韓共同生產的產
品上市。包括50名南韓國會議員在內，總共有230位雙方官員和業者
代表，參與這場剪綵儀式。工業區設立的地點(CG)位於北韓黃海南道
的開城，距離南北韓邊界只有10公里，下星期四，由30名南韓人和數
名北韓人組成的工業區管理委員會，將正式進駐當地。目前正在展開的試
辦計畫，面積大約10公頃，有製鞋、鐘錶等15家中小企業參與。未來
第一期的正式計畫面積將達到330公頃，而整個工業區的面積更達到6
600公頃(CG)。日後工業區內的廠商除了享有租稅減免措施，也能
以只有南韓20分之一的低廉代價，雇用北韓勞工。雖然工業區是經濟導
向的建設，但是官員的致詞卻仍然充滿濃濃的政治味。我希望新選出來的
開城工業區管理委員會，能促進我們民族成功合作，務實地執行並管理工
業區的建設，以促使(南北雙方)進一步的統一。開城工業區的計畫，始
於2000年6月的南北韓高峰會。隨後並由和南北韓政府高層往來密切
的現代集團，和北韓方面達成協議，核組南北經濟合作事業，而開城工業
區就是目前最具體的計畫。南北韓之間的事務性合作又跨出一步。由雙方
共同成立的開城工業區，星期三舉行了剪綵儀式。第一批參與試辦計畫的
15家南韓廠商，也展開建廠工程。到今年年底之前，這個工業區就可能
出現第一批由兩韓共同生產的產品上市。包括50名南韓國會議員在內，
總共有230位雙方官員和業者代表，參與這場剪綵儀式。工業區設立的
地點(CG)位於北韓黃海南道的開城，距離南北韓邊界只有10公里，
下星期四，由30名南韓人和數名北韓人組成的工業區管理委員會，將正
式進駐當地。目前正在展開的試辦計畫，面積大約10公頃，有製鞋、鐘
錶等15家中小企業參與。未來第一期的正式計畫面積將達到330公頃
，而整個工業區的面積更達到6600公頃(CG)。日後工業區內的廠
商除了享有租稅減免措施，也能以只有南韓20分之一的低廉代價，雇用
北韓勞工。雖然工業區是經濟導向的建設，但是官員的致詞卻仍然充滿濃
濃的政治味。我希望新選出來的開城工業區管理委員會，能促進我們民族
成功合作，務實地執行並管理工業區的建設，以促使(南北雙方)進一步
的統一。開城工業區的計畫，始於2000年6月的南北韓高峰會。隨後
並由和南北韓政府高層往來密切的現代集團，和北韓方面達成協議，核組
南北經濟合作事業，而開城工業區就是目前最具體的計畫。南北韓之間的
事務性合作又跨出一步。由雙方共同成立的開城工業區，星期三舉行了剪
綵儀式。第一批參與試辦計畫的15家南韓廠商，也展開建廠工程。到今
年年底之前，這個工業區就可能出現第一批由兩韓共同生產的產品上市。
包括50名南韓國會議員在內，總共有230位雙方官員和業者代表，參
與這場剪綵儀式。工業區設立的地點(CG)位於北韓黃海南道的開城，
距離南北韓邊界只有10公里，下星期四，由30名南韓人和數名北韓人
組成的工業區管理委員會，將正式進駐當地。目前正在展開的試辦計畫，
面積大約10公頃，有製鞋、鐘錶等15家中小企業參與。未來第一期的
正式計畫面積將達到330公頃，而整個工業區的面積更達到6600公
頃(CG)。日後工業區內的廠商除了享有租稅減免措施，也能以只有南
韓20分之一的低廉代價，雇用北韓勞工。雖然工業區是經濟導向的建設
，但是官員的致詞卻仍然充滿濃濃的政治味。我希望新選出來的開城工業
區管理委員會，能促進我們民族成功合作，務實地執行並管理工業區的建
設，以促使(南北雙方)進一步的統一。開城工業區的計畫，始於200
0年6月的南北韓高峰會。隨後並由和南北韓政府高層往來密切的現代集
團，和北韓方面達成協議，核組南北經濟合作事業，而開城工業區就是目
前最具體的計畫。南北韓之間的事務性合作又跨出一步。由雙方共同成立
的開城工業區，星期三舉行了剪綵儀式。第一批參與試辦計畫的15家南
韓廠商，也展開建廠工程。到今年年底之前，這個工業區就可能出現第一
批由兩韓共同生產的產品上市。包括50名南韓國會議員在內，總共有2
30位雙方官員和業者代表，參與這場剪綵儀式。工業區設立的地點(C
G)位於北韓黃海南道的開城，距離南北韓邊界只有10公里，下星期四
，由30名南韓人和數名北韓人組成的工業區管理委員會，將正式進駐當
地。目前正在展開的試辦計畫，面積大約10公頃，有製鞋、鐘錶等15
家中小企業參與。未來第一期的正式計畫面積將達到330公頃，而整個
工業區的面積更達到6600公頃(CG)。日後工業區內的廠商除了享
有租稅減免措施，也能以只有南韓20分之一的低廉代價，雇用北韓勞工
。雖然工業區是經濟導向的建設，但是官員的致詞卻仍然充滿濃濃的政治
味。我希望新選出來的開城工業區管理委員會，能促進我們民族成功合作
，務實地執行並管理工業區的建設，以促使(南北雙方)進一步的統一。
開城工業區的計畫，始於2000年6月的南北韓高峰會。隨後並由和南
北韓政府高層往來密切的現代集團，和北韓方面達成協議，核組南北經濟
合作事業，而開城工業區就是目前最具體的計畫。
