昨天剛剛宣誓就職的印尼新任總統尤多約諾，隨即在晚間公佈了新內閣的
名單，，34位閣員當中六成來自專業領域，四成由政黨推薦，而閣員中
唯一的華裔女性「馮慧蘭」，則是出任新政府的貿易部長。昨天才剛剛上
任的印尼總統尤多約諾，21號上午在總統府主持了34位新任閣的宣誓
就職儀式。在儀式當中尤多約諾提醒閣員，絕對要謹守本分，不可以貪贓
枉法。印尼總統尤多約諾這次的34位閣員當中，有六成來自專業領域人
士，其他的四成則是支持尤多約諾七個大小政黨所推薦，另外三人為退休
的將領。新任安全部長在就職後強調，將立即針對安全相關議題，國內衝
突，以及恐怖主義活動等，進行全盤了解，新任檢察總長也強調將積極打
擊貪污。印尼檢察總長沙勒前總統梅嘉娃蒂的兩位重要閣員，外長維拉尤
達與能源部長，身兼石油輸出國家組織主席的普爾諾莫都獲得留任。值得
注意的是，這次內閣共有四位女性部長，其中唯一的華裔女性，現年48
歲的馮慧蘭則是被延攬入閣出任貿易部長。這個稱為印尼團結內閣的新內
閣，基本架構跟梅嘉娃蒂時代的內閣差別不大，還是維持了三大統籌部門
，但效率是否比前政府更好，則有待進一步的觀察。昨天剛剛宣誓就職的
印尼新任總統尤多約諾，隨即在晚間公佈了新內閣的名單，，34位閣員
當中六成來自專業領域，四成由政黨推薦，而閣員中唯一的華裔女性「馮
慧蘭」，則是出任新政府的貿易部長。昨天才剛剛上任的印尼總統尤多約
諾，21號上午在總統府主持了34位新任閣的宣誓就職儀式。在儀式當
中尤多約諾提醒閣員，絕對要謹守本分，不可以貪贓枉法。印尼總統尤多
約諾這次的34位閣員當中，有六成來自專業領域人士，其他的四成則是
支持尤多約諾七個大小政黨所推薦，另外三人為退休的將領。新任安全部
長在就職後強調，將立即針對安全相關議題，國內衝突，以及恐怖主義活
動等，進行全盤了解，新任檢察總長也強調將積極打擊貪污。印尼檢察總
長沙勒前總統梅嘉娃蒂的兩位重要閣員，外長維拉尤達與能源部長，身兼
石油輸出國家組織主席的普爾諾莫都獲得留任。值得注意的是，這次內閣
共有四位女性部長，其中唯一的華裔女性，現年48歲的馮慧蘭則是被延
攬入閣出任貿易部長。這個稱為印尼團結內閣的新內閣，基本架構跟梅嘉
娃蒂時代的內閣差別不大，還是維持了三大統籌部門，但效率是否比前政
府更好，則有待進一步的觀察。昨天剛剛宣誓就職的印尼新任總統尤多約
諾，隨即在晚間公佈了新內閣的名單，，34位閣員當中六成來自專業領
域，四成由政黨推薦，而閣員中唯一的華裔女性「馮慧蘭」，則是出任新
政府的貿易部長。昨天才剛剛上任的印尼總統尤多約諾，21號上午在總
統府主持了34位新任閣的宣誓就職儀式。在儀式當中尤多約諾提醒閣員
，絕對要謹守本分，不可以貪贓枉法。印尼總統尤多約諾這次的34位閣
員當中，有六成來自專業領域人士，其他的四成則是支持尤多約諾七個大
小政黨所推薦，另外三人為退休的將領。新任安全部長在就職後強調，將
立即針對安全相關議題，國內衝突，以及恐怖主義活動等，進行全盤了解
，新任檢察總長也強調將積極打擊貪污。印尼檢察總長沙勒前總統梅嘉娃
蒂的兩位重要閣員，外長維拉尤達與能源部長，身兼石油輸出國家組織主
席的普爾諾莫都獲得留任。值得注意的是，這次內閣共有四位女性部長，
其中唯一的華裔女性，現年48歲的馮慧蘭則是被延攬入閣出任貿易部長
。這個稱為印尼團結內閣的新內閣，基本架構跟梅嘉娃蒂時代的內閣差別
不大，還是維持了三大統籌部門，但效率是否比前政府更好，則有待進一
步的觀察。昨天剛剛宣誓就職的印尼新任總統尤多約諾，隨即在晚間公佈
了新內閣的名單，，34位閣員當中六成來自專業領域，四成由政黨推薦
，而閣員中唯一的華裔女性「馮慧蘭」，則是出任新政府的貿易部長。昨
天才剛剛上任的印尼總統尤多約諾，21號上午在總統府主持了34位新
任閣的宣誓就職儀式。在儀式當中尤多約諾提醒閣員，絕對要謹守本分，
不可以貪贓枉法。印尼總統尤多約諾這次的34位閣員當中，有六成來自
專業領域人士，其他的四成則是支持尤多約諾七個大小政黨所推薦，另外
三人為退休的將領。新任安全部長在就職後強調，將立即針對安全相關議
題，國內衝突，以及恐怖主義活動等，進行全盤了解，新任檢察總長也強
調將積極打擊貪污。印尼檢察總長沙勒前總統梅嘉娃蒂的兩位重要閣員，
外長維拉尤達與能源部長，身兼石油輸出國家組織主席的普爾諾莫都獲得
留任。值得注意的是，這次內閣共有四位女性部長，其中唯一的華裔女性
，現年48歲的馮慧蘭則是被延攬入閣出任貿易部長。這個稱為印尼團結
內閣的新內閣，基本架構跟梅嘉娃蒂時代的內閣差別不大，還是維持了三
大統籌部門，但效率是否比前政府更好，則有待進一步的觀察。昨天剛剛
宣誓就職的印尼新任總統尤多約諾，隨即在晚間公佈了新內閣的名單，，
34位閣員當中六成來自專業領域，四成由政黨推薦，而閣員中唯一的華
裔女性「馮慧蘭」，則是出任新政府的貿易部長。昨天才剛剛上任的印尼
總統尤多約諾，21號上午在總統府主持了34位新任閣的宣誓就職儀式
。在儀式當中尤多約諾提醒閣員，絕對要謹守本分，不可以貪贓枉法。印
尼總統尤多約諾這次的34位閣員當中，有六成來自專業領域人士，其他
的四成則是支持尤多約諾七個大小政黨所推薦，另外三人為退休的將領。
新任安全部長在就職後強調，將立即針對安全相關議題，國內衝突，以及
恐怖主義活動等，進行全盤了解，新任檢察總長也強調將積極打擊貪污。
印尼檢察總長沙勒前總統梅嘉娃蒂的兩位重要閣員，外長維拉尤達與能源
部長，身兼石油輸出國家組織主席的普爾諾莫都獲得留任。值得注意的是
，這次內閣共有四位女性部長，其中唯一的華裔女性，現年48歲的馮慧
蘭則是被延攬入閣出任貿易部長。這個稱為印尼團結內閣的新內閣，基本
架構跟梅嘉娃蒂時代的內閣差別不大，還是維持了三大統籌部門，但效率
是否比前政府更好，則有待進一步的觀察。昨天剛剛宣誓就職的印尼新任
總統尤多約諾，隨即在晚間公佈了新內閣的名單，，34位閣員當中六成
來自專業領域，四成由政黨推薦，而閣員中唯一的華裔女性「馮慧蘭」，
則是出任新政府的貿易部長。昨天才剛剛上任的印尼總統尤多約諾，21
號上午在總統府主持了34位新任閣的宣誓就職儀式。在儀式當中尤多約
諾提醒閣員，絕對要謹守本分，不可以貪贓枉法。印尼總統尤多約諾這次
的34位閣員當中，有六成來自專業領域人士，其他的四成則是支持尤多
約諾七個大小政黨所推薦，另外三人為退休的將領。新任安全部長在就職
後強調，將立即針對安全相關議題，國內衝突，以及恐怖主義活動等，進
行全盤了解，新任檢察總長也強調將積極打擊貪污。印尼檢察總長沙勒前
總統梅嘉娃蒂的兩位重要閣員，外長維拉尤達與能源部長，身兼石油輸出
國家組織主席的普爾諾莫都獲得留任。值得注意的是，這次內閣共有四位
女性部長，其中唯一的華裔女性，現年48歲的馮慧蘭則是被延攬入閣出
任貿易部長。這個稱為印尼團結內閣的新內閣，基本架構跟梅嘉娃蒂時代
的內閣差別不大，還是維持了三大統籌部門，但效率是否比前政府更好，
則有待進一步的觀察。昨天剛剛宣誓就職的印尼新任總統尤多約諾，隨即
在晚間公佈了新內閣的名單，，34位閣員當中六成來自專業領域，四成
由政黨推薦，而閣員中唯一的華裔女性「馮慧蘭」，則是出任新政府的貿
易部長。昨天才剛剛上任的印尼總統尤多約諾，21號上午在總統府主持
了34位新任閣的宣誓就職儀式。在儀式當中尤多約諾提醒閣員，絕對要
謹守本分，不可以貪贓枉法。印尼總統尤多約諾這次的34位閣員當中，
有六成來自專業領域人士，其他的四成則是支持尤多約諾七個大小政黨所
推薦，另外三人為退休的將領。新任安全部長在就職後強調，將立即針對
安全相關議題，國內衝突，以及恐怖主義活動等，進行全盤了解，新任檢
察總長也強調將積極打擊貪污。印尼檢察總長沙勒前總統梅嘉娃蒂的兩位
重要閣員，外長維拉尤達與能源部長，身兼石油輸出國家組織主席的普爾
諾莫都獲得留任。值得注意的是，這次內閣共有四位女性部長，其中唯一
的華裔女性，現年48歲的馮慧蘭則是被延攬入閣出任貿易部長。這個稱
為印尼團結內閣的新內閣，基本架構跟梅嘉娃蒂時代的內閣差別不大，還
是維持了三大統籌部門，但效率是否比前政府更好，則有待進一步的觀察
。昨天剛剛宣誓就職的印尼新任總統尤多約諾，隨即在晚間公佈了新內閣
的名單，，34位閣員當中六成來自專業領域，四成由政黨推薦，而閣員
中唯一的華裔女性「馮慧蘭」，則是出任新政府的貿易部長。昨天才剛剛
上任的印尼總統尤多約諾，21號上午在總統府主持了34位新任閣的宣
誓就職儀式。在儀式當中尤多約諾提醒閣員，絕對要謹守本分，不可以貪
贓枉法。印尼總統尤多約諾這次的34位閣員當中，有六成來自專業領域
人士，其他的四成則是支持尤多約諾七個大小政黨所推薦，另外三人為退
休的將領。新任安全部長在就職後強調，將立即針對安全相關議題，國內
衝突，以及恐怖主義活動等，進行全盤了解，新任檢察總長也強調將積極
打擊貪污。印尼檢察總長沙勒前總統梅嘉娃蒂的兩位重要閣員，外長維拉
尤達與能源部長，身兼石油輸出國家組織主席的普爾諾莫都獲得留任。值
得注意的是，這次內閣共有四位女性部長，其中唯一的華裔女性，現年4
8歲的馮慧蘭則是被延攬入閣出任貿易部長。這個稱為印尼團結內閣的新
內閣，基本架構跟梅嘉娃蒂時代的內閣差別不大，還是維持了三大統籌部
門，但效率是否比前政府更好，則有待進一步的觀察。
