接下來關心雪山隧道究竟何時可以通車。今天履勘委員到雪山隧道、實地
進行災害自動偵測系統和消防機電工程檢查，多數委員認為進步很多，如
果沒有問題的話、北宜高速公路應該可以在今年六月完工通車。民國八十
年開始興建的北宜高速公路在經過十多年的施工後，最後一期的勘驗工程
在今天進行，履勘委員進入雪山隧道了解災害自動偵測系統的運作情形，
多數委員認為比起前一次的檢驗要進步很多國工局表示，今天測試的項目
包含大型軸流風機組、消防自動偵測以及緊急電話等，遇到災害時民眾只
要一拿起緊急電話或動用消防水箱，自動偵測系統都會鎖定事故災害所在
的位置，啟動災害應變系統，從軟體到硬體都是履勘委員檢查的重點。勘
驗的專家們也表示，如果這些測驗都能順利達成預期成效，要六月底通車
應該就沒問題。。接下來關心雪山隧道究竟何時可以通車。今天履勘委員
到雪山隧道、實地進行災害自動偵測系統和消防機電工程檢查，多數委員
認為進步很多，如果沒有問題的話、北宜高速公路應該可以在今年六月完
工通車。民國八十年開始興建的北宜高速公路在經過十多年的施工後，最
後一期的勘驗工程在今天進行，履勘委員進入雪山隧道了解災害自動偵測
系統的運作情形，多數委員認為比起前一次的檢驗要進步很多國工局表示
，今天測試的項目包含大型軸流風機組、消防自動偵測以及緊急電話等，
遇到災害時民眾只要一拿起緊急電話或動用消防水箱，自動偵測系統都會
鎖定事故災害所在的位置，啟動災害應變系統，從軟體到硬體都是履勘委
員檢查的重點。勘驗的專家們也表示，如果這些測驗都能順利達成預期成
效，要六月底通車應該就沒問題。。接下來關心雪山隧道究竟何時可以通
車。今天履勘委員到雪山隧道、實地進行災害自動偵測系統和消防機電工
程檢查，多數委員認為進步很多，如果沒有問題的話、北宜高速公路應該
可以在今年六月完工通車。民國八十年開始興建的北宜高速公路在經過十
多年的施工後，最後一期的勘驗工程在今天進行，履勘委員進入雪山隧道
了解災害自動偵測系統的運作情形，多數委員認為比起前一次的檢驗要進
步很多國工局表示，今天測試的項目包含大型軸流風機組、消防自動偵測
以及緊急電話等，遇到災害時民眾只要一拿起緊急電話或動用消防水箱，
自動偵測系統都會鎖定事故災害所在的位置，啟動災害應變系統，從軟體
到硬體都是履勘委員檢查的重點。勘驗的專家們也表示，如果這些測驗都
能順利達成預期成效，要六月底通車應該就沒問題。。接下來關心雪山隧
道究竟何時可以通車。今天履勘委員到雪山隧道、實地進行災害自動偵測
系統和消防機電工程檢查，多數委員認為進步很多，如果沒有問題的話、
北宜高速公路應該可以在今年六月完工通車。民國八十年開始興建的北宜
高速公路在經過十多年的施工後，最後一期的勘驗工程在今天進行，履勘
委員進入雪山隧道了解災害自動偵測系統的運作情形，多數委員認為比起
前一次的檢驗要進步很多國工局表示，今天測試的項目包含大型軸流風機
組、消防自動偵測以及緊急電話等，遇到災害時民眾只要一拿起緊急電話
或動用消防水箱，自動偵測系統都會鎖定事故災害所在的位置，啟動災害
應變系統，從軟體到硬體都是履勘委員檢查的重點。勘驗的專家們也表示
，如果這些測驗都能順利達成預期成效，要六月底通車應該就沒問題。。
接下來關心雪山隧道究竟何時可以通車。今天履勘委員到雪山隧道、實地
進行災害自動偵測系統和消防機電工程檢查，多數委員認為進步很多，如
果沒有問題的話、北宜高速公路應該可以在今年六月完工通車。民國八十
年開始興建的北宜高速公路在經過十多年的施工後，最後一期的勘驗工程
在今天進行，履勘委員進入雪山隧道了解災害自動偵測系統的運作情形，
多數委員認為比起前一次的檢驗要進步很多國工局表示，今天測試的項目
包含大型軸流風機組、消防自動偵測以及緊急電話等，遇到災害時民眾只
要一拿起緊急電話或動用消防水箱，自動偵測系統都會鎖定事故災害所在
的位置，啟動災害應變系統，從軟體到硬體都是履勘委員檢查的重點。勘
驗的專家們也表示，如果這些測驗都能順利達成預期成效，要六月底通車
應該就沒問題。。
