奧斯卡金像獎最佳導演獎得主李安、今天回到了故鄉台南。而台南市特地
將今天定為李安日，並頒贈榮譽市民。對李安表達熱烈的歡迎。導演李安
今天回到台南，市府女性員工在市府大樓各處喊叫表示歡迎。這是他以斷
背山得獎後首度返國，台南市政府舉辦盛大的活動迎接，用國樂團演奏電
影音樂，還邀請他印下手印永久留存，成為榮譽市民。李安致詞的時候表
示，為了推廣電影斷背山，他從柏林到美國，將近半都在一直面對媒體，
做一個西方世界期待的比強者更強的外表。直到回到台南老家才又感受到
可以適當的表示東方傳統的謙虛，作一個很原來的自己。家庭給予的價值
和執著，一直隨同李安從台南到世界的角落。李安專誠返回台南，也是與
母親分享榮耀，也就是因為有這樣的家庭教育，才有今天的李安。公視新
聞周傳久台南採訪報導。奧斯卡金像獎最佳導演獎得主李安、今天回到了
故鄉台南。而台南市特地將今天定為李安日，並頒贈榮譽市民。對李安表
達熱烈的歡迎。導演李安今天回到台南，市府女性員工在市府大樓各處喊
叫表示歡迎。這是他以斷背山得獎後首度返國，台南市政府舉辦盛大的活
動迎接，用國樂團演奏電影音樂，還邀請他印下手印永久留存，成為榮譽
市民。李安致詞的時候表示，為了推廣電影斷背山，他從柏林到美國，將
近半都在一直面對媒體，做一個西方世界期待的比強者更強的外表。直到
回到台南老家才又感受到可以適當的表示東方傳統的謙虛，作一個很原來
的自己。家庭給予的價值和執著，一直隨同李安從台南到世界的角落。李
安專誠返回台南，也是與母親分享榮耀，也就是因為有這樣的家庭教育，
才有今天的李安。公視新聞周傳久台南採訪報導。奧斯卡金像獎最佳導演
獎得主李安、今天回到了故鄉台南。而台南市特地將今天定為李安日，並
頒贈榮譽市民。對李安表達熱烈的歡迎。導演李安今天回到台南，市府女
性員工在市府大樓各處喊叫表示歡迎。這是他以斷背山得獎後首度返國，
台南市政府舉辦盛大的活動迎接，用國樂團演奏電影音樂，還邀請他印下
手印永久留存，成為榮譽市民。李安致詞的時候表示，為了推廣電影斷背
山，他從柏林到美國，將近半都在一直面對媒體，做一個西方世界期待的
比強者更強的外表。直到回到台南老家才又感受到可以適當的表示東方傳
統的謙虛，作一個很原來的自己。家庭給予的價值和執著，一直隨同李安
從台南到世界的角落。李安專誠返回台南，也是與母親分享榮耀，也就是
因為有這樣的家庭教育，才有今天的李安。公視新聞周傳久台南採訪報導
。奧斯卡金像獎最佳導演獎得主李安、今天回到了故鄉台南。而台南市特
地將今天定為李安日，並頒贈榮譽市民。對李安表達熱烈的歡迎。導演李
安今天回到台南，市府女性員工在市府大樓各處喊叫表示歡迎。這是他以
斷背山得獎後首度返國，台南市政府舉辦盛大的活動迎接，用國樂團演奏
電影音樂，還邀請他印下手印永久留存，成為榮譽市民。李安致詞的時候
表示，為了推廣電影斷背山，他從柏林到美國，將近半都在一直面對媒體
，做一個西方世界期待的比強者更強的外表。直到回到台南老家才又感受
到可以適當的表示東方傳統的謙虛，作一個很原來的自己。家庭給予的價
值和執著，一直隨同李安從台南到世界的角落。李安專誠返回台南，也是
與母親分享榮耀，也就是因為有這樣的家庭教育，才有今天的李安。公視
新聞周傳久台南採訪報導。奧斯卡金像獎最佳導演獎得主李安、今天回到
了故鄉台南。而台南市特地將今天定為李安日，並頒贈榮譽市民。對李安
表達熱烈的歡迎。導演李安今天回到台南，市府女性員工在市府大樓各處
喊叫表示歡迎。這是他以斷背山得獎後首度返國，台南市政府舉辦盛大的
活動迎接，用國樂團演奏電影音樂，還邀請他印下手印永久留存，成為榮
譽市民。李安致詞的時候表示，為了推廣電影斷背山，他從柏林到美國，
將近半都在一直面對媒體，做一個西方世界期待的比強者更強的外表。直
到回到台南老家才又感受到可以適當的表示東方傳統的謙虛，作一個很原
來的自己。家庭給予的價值和執著，一直隨同李安從台南到世界的角落。
李安專誠返回台南，也是與母親分享榮耀，也就是因為有這樣的家庭教育
，才有今天的李安。公視新聞周傳久台南採訪報導。奧斯卡金像獎最佳導
演獎得主李安、今天回到了故鄉台南。而台南市特地將今天定為李安日，
並頒贈榮譽市民。對李安表達熱烈的歡迎。導演李安今天回到台南，市府
女性員工在市府大樓各處喊叫表示歡迎。這是他以斷背山得獎後首度返國
，台南市政府舉辦盛大的活動迎接，用國樂團演奏電影音樂，還邀請他印
下手印永久留存，成為榮譽市民。李安致詞的時候表示，為了推廣電影斷
背山，他從柏林到美國，將近半都在一直面對媒體，做一個西方世界期待
的比強者更強的外表。直到回到台南老家才又感受到可以適當的表示東方
傳統的謙虛，作一個很原來的自己。家庭給予的價值和執著，一直隨同李
安從台南到世界的角落。李安專誠返回台南，也是與母親分享榮耀，也就
是因為有這樣的家庭教育，才有今天的李安。公視新聞周傳久台南採訪報
導。奧斯卡金像獎最佳導演獎得主李安、今天回到了故鄉台南。而台南市
特地將今天定為李安日，並頒贈榮譽市民。對李安表達熱烈的歡迎。導演
李安今天回到台南，市府女性員工在市府大樓各處喊叫表示歡迎。這是他
以斷背山得獎後首度返國，台南市政府舉辦盛大的活動迎接，用國樂團演
奏電影音樂，還邀請他印下手印永久留存，成為榮譽市民。李安致詞的時
候表示，為了推廣電影斷背山，他從柏林到美國，將近半都在一直面對媒
體，做一個西方世界期待的比強者更強的外表。直到回到台南老家才又感
受到可以適當的表示東方傳統的謙虛，作一個很原來的自己。家庭給予的
價值和執著，一直隨同李安從台南到世界的角落。李安專誠返回台南，也
是與母親分享榮耀，也就是因為有這樣的家庭教育，才有今天的李安。公
視新聞周傳久台南採訪報導。奧斯卡金像獎最佳導演獎得主李安、今天回
到了故鄉台南。而台南市特地將今天定為李安日，並頒贈榮譽市民。對李
安表達熱烈的歡迎。導演李安今天回到台南，市府女性員工在市府大樓各
處喊叫表示歡迎。這是他以斷背山得獎後首度返國，台南市政府舉辦盛大
的活動迎接，用國樂團演奏電影音樂，還邀請他印下手印永久留存，成為
榮譽市民。李安致詞的時候表示，為了推廣電影斷背山，他從柏林到美國
，將近半都在一直面對媒體，做一個西方世界期待的比強者更強的外表。
直到回到台南老家才又感受到可以適當的表示東方傳統的謙虛，作一個很
原來的自己。家庭給予的價值和執著，一直隨同李安從台南到世界的角落
。李安專誠返回台南，也是與母親分享榮耀，也就是因為有這樣的家庭教
育，才有今天的李安。公視新聞周傳久台南採訪報導。奧斯卡金像獎最佳
導演獎得主李安、今天回到了故鄉台南。而台南市特地將今天定為李安日
，並頒贈榮譽市民。對李安表達熱烈的歡迎。導演李安今天回到台南，市
府女性員工在市府大樓各處喊叫表示歡迎。這是他以斷背山得獎後首度返
國，台南市政府舉辦盛大的活動迎接，用國樂團演奏電影音樂，還邀請他
印下手印永久留存，成為榮譽市民。李安致詞的時候表示，為了推廣電影
斷背山，他從柏林到美國，將近半都在一直面對媒體，做一個西方世界期
待的比強者更強的外表。直到回到台南老家才又感受到可以適當的表示東
方傳統的謙虛，作一個很原來的自己。家庭給予的價值和執著，一直隨同
李安從台南到世界的角落。李安專誠返回台南，也是與母親分享榮耀，也
就是因為有這樣的家庭教育，才有今天的李安。公視新聞周傳久台南採訪
報導。奧斯卡金像獎最佳導演獎得主李安、今天回到了故鄉台南。而台南
市特地將今天定為李安日，並頒贈榮譽市民。對李安表達熱烈的歡迎。導
演李安今天回到台南，市府女性員工在市府大樓各處喊叫表示歡迎。這是
他以斷背山得獎後首度返國，台南市政府舉辦盛大的活動迎接，用國樂團
演奏電影音樂，還邀請他印下手印永久留存，成為榮譽市民。李安致詞的
時候表示，為了推廣電影斷背山，他從柏林到美國，將近半都在一直面對
媒體，做一個西方世界期待的比強者更強的外表。直到回到台南老家才又
感受到可以適當的表示東方傳統的謙虛，作一個很原來的自己。家庭給予
的價值和執著，一直隨同李安從台南到世界的角落。李安專誠返回台南，
也是與母親分享榮耀，也就是因為有這樣的家庭教育，才有今天的李安。
公視新聞周傳久台南採訪報導。
