雖然職業災害保護法已經通過四年，但是勞工團體批評，許多因為職災傷
亡，或罹患職業病的勞工，還是沒有辦法得到妥善照顧。根據勞工保險局
去年的職災統計，cgin去年全年申請職災傷病補助的個案超過四萬七
千件，殘廢補助超過四千五百人，死亡的個案也超過八百人。cgout
但是，勞工團體批評，勞保的數據嚴重低估職災案例，而且由於產業型態
轉變，肢體受傷殘障等職災比例越來越低，但是服務業等行業過勞，或是
B鬱症比例越來越高，卻更難認定。認定門檻過高，學者認為相關成本將
轉嫁到健保和社會其他部門。有關於員警蔡國立四年前中風，經過多年奔
走終於被認定是過勞的案例，爭取到因公致病的月退俸，勞團希望可以做
為未來相關認定的榜樣。學者指出，勞工政策環環相扣，除了各項福利之
外，很多家庭更需要的是經濟獨立自主的能力，而這項議題也將考驗政府
的執政能力。。雖然職業災害保護法已經通過四年，但是勞工團體批評，
許多因為職災傷亡，或罹患職業病的勞工，還是沒有辦法得到妥善照顧。
根據勞工保險局去年的職災統計，cgin去年全年申請職災傷病補助的
個案超過四萬七千件，殘廢補助超過四千五百人，死亡的個案也超過八百
人。cgout但是，勞工團體批評，勞保的數據嚴重低估職災案例，而
且由於產業型態轉變，肢體受傷殘障等職災比例越來越低，但是服務業等
行業過勞，或是B鬱症比例越來越高，卻更難認定。認定門檻過高，學者
認為相關成本將轉嫁到健保和社會其他部門。有關於員警蔡國立四年前中
風，經過多年奔走終於被認定是過勞的案例，爭取到因公致病的月退俸，
勞團希望可以做為未來相關認定的榜樣。學者指出，勞工政策環環相扣，
除了各項福利之外，很多家庭更需要的是經濟獨立自主的能力，而這項議
題也將考驗政府的執政能力。。雖然職業災害保護法已經通過四年，但是
勞工團體批評，許多因為職災傷亡，或罹患職業病的勞工，還是沒有辦法
得到妥善照顧。根據勞工保險局去年的職災統計，cgin去年全年申請
職災傷病補助的個案超過四萬七千件，殘廢補助超過四千五百人，死亡的
個案也超過八百人。cgout但是，勞工團體批評，勞保的數據嚴重低
估職災案例，而且由於產業型態轉變，肢體受傷殘障等職災比例越來越低
，但是服務業等行業過勞，或是B鬱症比例越來越高，卻更難認定。認定
門檻過高，學者認為相關成本將轉嫁到健保和社會其他部門。有關於員警
蔡國立四年前中風，經過多年奔走終於被認定是過勞的案例，爭取到因公
致病的月退俸，勞團希望可以做為未來相關認定的榜樣。學者指出，勞工
政策環環相扣，除了各項福利之外，很多家庭更需要的是經濟獨立自主的
能力，而這項議題也將考驗政府的執政能力。。雖然職業災害保護法已經
通過四年，但是勞工團體批評，許多因為職災傷亡，或罹患職業病的勞工
，還是沒有辦法得到妥善照顧。根據勞工保險局去年的職災統計，cgi
n去年全年申請職災傷病補助的個案超過四萬七千件，殘廢補助超過四千
五百人，死亡的個案也超過八百人。cgout但是，勞工團體批評，勞
保的數據嚴重低估職災案例，而且由於產業型態轉變，肢體受傷殘障等職
災比例越來越低，但是服務業等行業過勞，或是B鬱症比例越來越高，卻
更難認定。認定門檻過高，學者認為相關成本將轉嫁到健保和社會其他部
門。有關於員警蔡國立四年前中風，經過多年奔走終於被認定是過勞的案
例，爭取到因公致病的月退俸，勞團希望可以做為未來相關認定的榜樣。
學者指出，勞工政策環環相扣，除了各項福利之外，很多家庭更需要的是
經濟獨立自主的能力，而這項議題也將考驗政府的執政能力。。雖然職業
災害保護法已經通過四年，但是勞工團體批評，許多因為職災傷亡，或罹
患職業病的勞工，還是沒有辦法得到妥善照顧。根據勞工保險局去年的職
災統計，cgin去年全年申請職災傷病補助的個案超過四萬七千件，殘
廢補助超過四千五百人，死亡的個案也超過八百人。cgout但是，勞
工團體批評，勞保的數據嚴重低估職災案例，而且由於產業型態轉變，肢
體受傷殘障等職災比例越來越低，但是服務業等行業過勞，或是B鬱症比
例越來越高，卻更難認定。認定門檻過高，學者認為相關成本將轉嫁到健
保和社會其他部門。有關於員警蔡國立四年前中風，經過多年奔走終於被
認定是過勞的案例，爭取到因公致病的月退俸，勞團希望可以做為未來相
關認定的榜樣。學者指出，勞工政策環環相扣，除了各項福利之外，很多
家庭更需要的是經濟獨立自主的能力，而這項議題也將考驗政府的執政能
力。。雖然職業災害保護法已經通過四年，但是勞工團體批評，許多因為
職災傷亡，或罹患職業病的勞工，還是沒有辦法得到妥善照顧。根據勞工
保險局去年的職災統計，cgin去年全年申請職災傷病補助的個案超過
四萬七千件，殘廢補助超過四千五百人，死亡的個案也超過八百人。cg
out但是，勞工團體批評，勞保的數據嚴重低估職災案例，而且由於產
業型態轉變，肢體受傷殘障等職災比例越來越低，但是服務業等行業過勞
，或是B鬱症比例越來越高，卻更難認定。認定門檻過高，學者認為相關
成本將轉嫁到健保和社會其他部門。有關於員警蔡國立四年前中風，經過
多年奔走終於被認定是過勞的案例，爭取到因公致病的月退俸，勞團希望
可以做為未來相關認定的榜樣。學者指出，勞工政策環環相扣，除了各項
福利之外，很多家庭更需要的是經濟獨立自主的能力，而這項議題也將考
驗政府的執政能力。。雖然職業災害保護法已經通過四年，但是勞工團體
批評，許多因為職災傷亡，或罹患職業病的勞工，還是沒有辦法得到妥善
照顧。根據勞工保險局去年的職災統計，cgin去年全年申請職災傷病
補助的個案超過四萬七千件，殘廢補助超過四千五百人，死亡的個案也超
過八百人。cgout但是，勞工團體批評，勞保的數據嚴重低估職災案
例，而且由於產業型態轉變，肢體受傷殘障等職災比例越來越低，但是服
務業等行業過勞，或是B鬱症比例越來越高，卻更難認定。認定門檻過高
，學者認為相關成本將轉嫁到健保和社會其他部門。有關於員警蔡國立四
年前中風，經過多年奔走終於被認定是過勞的案例，爭取到因公致病的月
退俸，勞團希望可以做為未來相關認定的榜樣。學者指出，勞工政策環環
相扣，除了各項福利之外，很多家庭更需要的是經濟獨立自主的能力，而
這項議題也將考驗政府的執政能力。。
