消基會之前發布的、有機蔬菜農藥檢驗報告，引起農民不滿、提起告訴。
上星期、台灣高等法院判決消基會必須賠償150萬元。消基會不服、決
定上訴，今天這些農民前往立法院陳情，表示他們不要求賠償，只要消基
會登報道歉、就可以和解。不過這項提議被消基會拒絕。吃下被消基會驗
出有農藥殘留的青江菜，新竹菜農及立委，希望消費者可以從此安心上星
期法院判決，消基會必須賠償菜農共150萬元，菜農今天表示願意和解
，只要消基會登報道歉。菜農表示他們只希望找回消費者的信心，但對於
和解的提議，消基會今天斷然拒絕。消基會強調他們並不是為了跟農民對
立，而是法院判決確實有瑕疵，消基會將依照原本計畫，在五月十號之前
提出上訴。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導消基會之前發布的、有機蔬菜
農藥檢驗報告，引起農民不滿、提起告訴。上星期、台灣高等法院判決消
基會必須賠償150萬元。消基會不服、決定上訴，今天這些農民前往立
法院陳情，表示他們不要求賠償，只要消基會登報道歉、就可以和解。不
過這項提議被消基會拒絕。吃下被消基會驗出有農藥殘留的青江菜，新竹
菜農及立委，希望消費者可以從此安心上星期法院判決，消基會必須賠償
菜農共150萬元，菜農今天表示願意和解，只要消基會登報道歉。菜農
表示他們只希望找回消費者的信心，但對於和解的提議，消基會今天斷然
拒絕。消基會強調他們並不是為了跟農民對立，而是法院判決確實有瑕疵
，消基會將依照原本計畫，在五月十號之前提出上訴。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導消基會之前發布的、有機蔬菜農藥檢驗報告，引起農民不滿
、提起告訴。上星期、台灣高等法院判決消基會必須賠償150萬元。消
基會不服、決定上訴，今天這些農民前往立法院陳情，表示他們不要求賠
償，只要消基會登報道歉、就可以和解。不過這項提議被消基會拒絕。吃
下被消基會驗出有農藥殘留的青江菜，新竹菜農及立委，希望消費者可以
從此安心上星期法院判決，消基會必須賠償菜農共150萬元，菜農今天
表示願意和解，只要消基會登報道歉。菜農表示他們只希望找回消費者的
信心，但對於和解的提議，消基會今天斷然拒絕。消基會強調他們並不是
為了跟農民對立，而是法院判決確實有瑕疵，消基會將依照原本計畫，在
五月十號之前提出上訴。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導消基會之前發布
的、有機蔬菜農藥檢驗報告，引起農民不滿、提起告訴。上星期、台灣高
等法院判決消基會必須賠償150萬元。消基會不服、決定上訴，今天這
些農民前往立法院陳情，表示他們不要求賠償，只要消基會登報道歉、就
可以和解。不過這項提議被消基會拒絕。吃下被消基會驗出有農藥殘留的
青江菜，新竹菜農及立委，希望消費者可以從此安心上星期法院判決，消
基會必須賠償菜農共150萬元，菜農今天表示願意和解，只要消基會登
報道歉。菜農表示他們只希望找回消費者的信心，但對於和解的提議，消
基會今天斷然拒絕。消基會強調他們並不是為了跟農民對立，而是法院判
決確實有瑕疵，消基會將依照原本計畫，在五月十號之前提出上訴。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導消基會之前發布的、有機蔬菜農藥檢驗報告，
引起農民不滿、提起告訴。上星期、台灣高等法院判決消基會必須賠償1
50萬元。消基會不服、決定上訴，今天這些農民前往立法院陳情，表示
他們不要求賠償，只要消基會登報道歉、就可以和解。不過這項提議被消
基會拒絕。吃下被消基會驗出有農藥殘留的青江菜，新竹菜農及立委，希
望消費者可以從此安心上星期法院判決，消基會必須賠償菜農共150萬
元，菜農今天表示願意和解，只要消基會登報道歉。菜農表示他們只希望
找回消費者的信心，但對於和解的提議，消基會今天斷然拒絕。消基會強
調他們並不是為了跟農民對立，而是法院判決確實有瑕疵，消基會將依照
原本計畫，在五月十號之前提出上訴。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導消
基會之前發布的、有機蔬菜農藥檢驗報告，引起農民不滿、提起告訴。上
星期、台灣高等法院判決消基會必須賠償150萬元。消基會不服、決定
上訴，今天這些農民前往立法院陳情，表示他們不要求賠償，只要消基會
登報道歉、就可以和解。不過這項提議被消基會拒絕。吃下被消基會驗出
有農藥殘留的青江菜，新竹菜農及立委，希望消費者可以從此安心上星期
法院判決，消基會必須賠償菜農共150萬元，菜農今天表示願意和解，
只要消基會登報道歉。菜農表示他們只希望找回消費者的信心，但對於和
解的提議，消基會今天斷然拒絕。消基會強調他們並不是為了跟農民對立
，而是法院判決確實有瑕疵，消基會將依照原本計畫，在五月十號之前提
出上訴。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導消基會之前發布的、有機蔬菜農
藥檢驗報告，引起農民不滿、提起告訴。上星期、台灣高等法院判決消基
會必須賠償150萬元。消基會不服、決定上訴，今天這些農民前往立法
院陳情，表示他們不要求賠償，只要消基會登報道歉、就可以和解。不過
這項提議被消基會拒絕。吃下被消基會驗出有農藥殘留的青江菜，新竹菜
農及立委，希望消費者可以從此安心上星期法院判決，消基會必須賠償菜
農共150萬元，菜農今天表示願意和解，只要消基會登報道歉。菜農表
示他們只希望找回消費者的信心，但對於和解的提議，消基會今天斷然拒
絕。消基會強調他們並不是為了跟農民對立，而是法院判決確實有瑕疵，
消基會將依照原本計畫，在五月十號之前提出上訴。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導消基會之前發布的、有機蔬菜農藥檢驗報告，引起農民不滿、
提起告訴。上星期、台灣高等法院判決消基會必須賠償150萬元。消基
會不服、決定上訴，今天這些農民前往立法院陳情，表示他們不要求賠償
，只要消基會登報道歉、就可以和解。不過這項提議被消基會拒絕。吃下
被消基會驗出有農藥殘留的青江菜，新竹菜農及立委，希望消費者可以從
此安心上星期法院判決，消基會必須賠償菜農共150萬元，菜農今天表
示願意和解，只要消基會登報道歉。菜農表示他們只希望找回消費者的信
心，但對於和解的提議，消基會今天斷然拒絕。消基會強調他們並不是為
了跟農民對立，而是法院判決確實有瑕疵，消基會將依照原本計畫，在五
月十號之前提出上訴。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
