今天是勞動節，行政院宣布從七月一號起、原本勞保最高投保金額4萬2
千元，要調高一級為4萬3千9百元，而調高一級的勞工、每年只要多付
三百元，退休後可以多領八萬多元。行政院長蘇貞昌今天在模範勞工的頒
獎典禮上，送給全國勞工一項禮物，宣布調高勞保最高投保金額。勞保投
保薪資分級表過去八年都沒有調整，cgin原本最低級距為基本工資一
五八四零，最高為四萬兩千元，新制最低級距維持不變，最高級距向上調
整為四萬三千九百元。cgout勞委會強調這是經過多方折衝的結果。
cgin根據勞保費用分攤比例，最高級距向上調整後，雇主負擔七成，
每月要多付八十六元，勞工負擔兩成，每月多付二十五元，等於每年多付
三百元，政府負擔一成，每月只要多付十二元。根據新的級距，服務三十
年的勞工，最高可以領四十五個基數，可領退休金一百九十七萬五千五百
元，比目前增加了八萬五千五百元。cgout新制從七月一號起生效，
勞委會預估調整過後第一年保費收入費可望增加近二十億元，支出會增加
六億多元。今天是勞動節，行政院宣布從七月一號起、原本勞保最高投保
金額4萬2千元，要調高一級為4萬3千9百元，而調高一級的勞工、每
年只要多付三百元，退休後可以多領八萬多元。行政院長蘇貞昌今天在模
範勞工的頒獎典禮上，送給全國勞工一項禮物，宣布調高勞保最高投保金
額。勞保投保薪資分級表過去八年都沒有調整，cgin原本最低級距為
基本工資一五八四零，最高為四萬兩千元，新制最低級距維持不變，最高
級距向上調整為四萬三千九百元。cgout勞委會強調這是經過多方折
衝的結果。cgin根據勞保費用分攤比例，最高級距向上調整後，雇主
負擔七成，每月要多付八十六元，勞工負擔兩成，每月多付二十五元，等
於每年多付三百元，政府負擔一成，每月只要多付十二元。根據新的級距
，服務三十年的勞工，最高可以領四十五個基數，可領退休金一百九十七
萬五千五百元，比目前增加了八萬五千五百元。cgout新制從七月一
號起生效，勞委會預估調整過後第一年保費收入費可望增加近二十億元，
支出會增加六億多元。今天是勞動節，行政院宣布從七月一號起、原本勞
保最高投保金額4萬2千元，要調高一級為4萬3千9百元，而調高一級
的勞工、每年只要多付三百元，退休後可以多領八萬多元。行政院長蘇貞
昌今天在模範勞工的頒獎典禮上，送給全國勞工一項禮物，宣布調高勞保
最高投保金額。勞保投保薪資分級表過去八年都沒有調整，cgin原本
最低級距為基本工資一五八四零，最高為四萬兩千元，新制最低級距維持
不變，最高級距向上調整為四萬三千九百元。cgout勞委會強調這是
經過多方折衝的結果。cgin根據勞保費用分攤比例，最高級距向上調
整後，雇主負擔七成，每月要多付八十六元，勞工負擔兩成，每月多付二
十五元，等於每年多付三百元，政府負擔一成，每月只要多付十二元。根
據新的級距，服務三十年的勞工，最高可以領四十五個基數，可領退休金
一百九十七萬五千五百元，比目前增加了八萬五千五百元。cgout新
制從七月一號起生效，勞委會預估調整過後第一年保費收入費可望增加近
二十億元，支出會增加六億多元。今天是勞動節，行政院宣布從七月一號
起、原本勞保最高投保金額4萬2千元，要調高一級為4萬3千9百元，
而調高一級的勞工、每年只要多付三百元，退休後可以多領八萬多元。行
政院長蘇貞昌今天在模範勞工的頒獎典禮上，送給全國勞工一項禮物，宣
布調高勞保最高投保金額。勞保投保薪資分級表過去八年都沒有調整，c
gin原本最低級距為基本工資一五八四零，最高為四萬兩千元，新制最
低級距維持不變，最高級距向上調整為四萬三千九百元。cgout勞委
會強調這是經過多方折衝的結果。cgin根據勞保費用分攤比例，最高
級距向上調整後，雇主負擔七成，每月要多付八十六元，勞工負擔兩成，
每月多付二十五元，等於每年多付三百元，政府負擔一成，每月只要多付
十二元。根據新的級距，服務三十年的勞工，最高可以領四十五個基數，
可領退休金一百九十七萬五千五百元，比目前增加了八萬五千五百元。c
gout新制從七月一號起生效，勞委會預估調整過後第一年保費收入費
可望增加近二十億元，支出會增加六億多元。今天是勞動節，行政院宣布
從七月一號起、原本勞保最高投保金額4萬2千元，要調高一級為4萬3
千9百元，而調高一級的勞工、每年只要多付三百元，退休後可以多領八
萬多元。行政院長蘇貞昌今天在模範勞工的頒獎典禮上，送給全國勞工一
項禮物，宣布調高勞保最高投保金額。勞保投保薪資分級表過去八年都沒
有調整，cgin原本最低級距為基本工資一五八四零，最高為四萬兩千
元，新制最低級距維持不變，最高級距向上調整為四萬三千九百元。cg
out勞委會強調這是經過多方折衝的結果。cgin根據勞保費用分攤
比例，最高級距向上調整後，雇主負擔七成，每月要多付八十六元，勞工
負擔兩成，每月多付二十五元，等於每年多付三百元，政府負擔一成，每
月只要多付十二元。根據新的級距，服務三十年的勞工，最高可以領四十
五個基數，可領退休金一百九十七萬五千五百元，比目前增加了八萬五千
五百元。cgout新制從七月一號起生效，勞委會預估調整過後第一年
保費收入費可望增加近二十億元，支出會增加六億多元。今天是勞動節，
行政院宣布從七月一號起、原本勞保最高投保金額4萬2千元，要調高一
級為4萬3千9百元，而調高一級的勞工、每年只要多付三百元，退休後
可以多領八萬多元。行政院長蘇貞昌今天在模範勞工的頒獎典禮上，送給
全國勞工一項禮物，宣布調高勞保最高投保金額。勞保投保薪資分級表過
去八年都沒有調整，cgin原本最低級距為基本工資一五八四零，最高
為四萬兩千元，新制最低級距維持不變，最高級距向上調整為四萬三千九
百元。cgout勞委會強調這是經過多方折衝的結果。cgin根據勞
保費用分攤比例，最高級距向上調整後，雇主負擔七成，每月要多付八十
六元，勞工負擔兩成，每月多付二十五元，等於每年多付三百元，政府負
擔一成，每月只要多付十二元。根據新的級距，服務三十年的勞工，最高
可以領四十五個基數，可領退休金一百九十七萬五千五百元，比目前增加
了八萬五千五百元。cgout新制從七月一號起生效，勞委會預估調整
過後第一年保費收入費可望增加近二十億元，支出會增加六億多元。今天
是勞動節，行政院宣布從七月一號起、原本勞保最高投保金額4萬2千元
，要調高一級為4萬3千9百元，而調高一級的勞工、每年只要多付三百
元，退休後可以多領八萬多元。行政院長蘇貞昌今天在模範勞工的頒獎典
禮上，送給全國勞工一項禮物，宣布調高勞保最高投保金額。勞保投保薪
資分級表過去八年都沒有調整，cgin原本最低級距為基本工資一五八
四零，最高為四萬兩千元，新制最低級距維持不變，最高級距向上調整為
四萬三千九百元。cgout勞委會強調這是經過多方折衝的結果。cg
in根據勞保費用分攤比例，最高級距向上調整後，雇主負擔七成，每月
要多付八十六元，勞工負擔兩成，每月多付二十五元，等於每年多付三百
元，政府負擔一成，每月只要多付十二元。根據新的級距，服務三十年的
勞工，最高可以領四十五個基數，可領退休金一百九十七萬五千五百元，
比目前增加了八萬五千五百元。cgout新制從七月一號起生效，勞委
會預估調整過後第一年保費收入費可望增加近二十億元，支出會增加六億
多元。
