今天是國際工殤日，勞工團體檢視雪山隧道和高鐵等各項國家重大公共工
程、工共安全多不及格、目前至少已造成六十名勞工傷亡。勞工團體要求
，法令應明定有重大職災紀錄的承包商，以後承攬國營事業及公共工程要
有一定限制。今天是國際工殤日，勞工團體一早就在行政院前演出行動劇
，模擬即將通車的雪山隧道等公共工程，因為趕工發生嚴重職災，但是政
府卻只問政績表現。勞工團體指出，雪山隧道和高鐵施工期間，至少已造
成六十名勞工傷亡，勞工團體希望能夠為這些無名英雄設立工殤碑，並且
限制工安出問題的廠商日後承包其他公共工程。為了降低職災率，勞委會
表示正在推動一項222減災方案，在兩年減少死亡及傷殘各百分之二十
，同時也在推動將工安納入公共工程的招標標準勞工團體指出，為了追求
經濟發展和成長，勞工往往成為工程進度或利益的犧牲品，而國家公共工
程應該帶頭，更重視工安問題。今天是國際工殤日，勞工團體檢視雪山隧
道和高鐵等各項國家重大公共工程、工共安全多不及格、目前至少已造成
六十名勞工傷亡。勞工團體要求，法令應明定有重大職災紀錄的承包商，
以後承攬國營事業及公共工程要有一定限制。今天是國際工殤日，勞工團
體一早就在行政院前演出行動劇，模擬即將通車的雪山隧道等公共工程，
因為趕工發生嚴重職災，但是政府卻只問政績表現。勞工團體指出，雪山
隧道和高鐵施工期間，至少已造成六十名勞工傷亡，勞工團體希望能夠為
這些無名英雄設立工殤碑，並且限制工安出問題的廠商日後承包其他公共
工程。為了降低職災率，勞委會表示正在推動一項222減災方案，在兩
年減少死亡及傷殘各百分之二十，同時也在推動將工安納入公共工程的招
標標準勞工團體指出，為了追求經濟發展和成長，勞工往往成為工程進度
或利益的犧牲品，而國家公共工程應該帶頭，更重視工安問題。今天是國
際工殤日，勞工團體檢視雪山隧道和高鐵等各項國家重大公共工程、工共
安全多不及格、目前至少已造成六十名勞工傷亡。勞工團體要求，法令應
明定有重大職災紀錄的承包商，以後承攬國營事業及公共工程要有一定限
制。今天是國際工殤日，勞工團體一早就在行政院前演出行動劇，模擬即
將通車的雪山隧道等公共工程，因為趕工發生嚴重職災，但是政府卻只問
政績表現。勞工團體指出，雪山隧道和高鐵施工期間，至少已造成六十名
勞工傷亡，勞工團體希望能夠為這些無名英雄設立工殤碑，並且限制工安
出問題的廠商日後承包其他公共工程。為了降低職災率，勞委會表示正在
推動一項222減災方案，在兩年減少死亡及傷殘各百分之二十，同時也
在推動將工安納入公共工程的招標標準勞工團體指出，為了追求經濟發展
和成長，勞工往往成為工程進度或利益的犧牲品，而國家公共工程應該帶
頭，更重視工安問題。今天是國際工殤日，勞工團體檢視雪山隧道和高鐵
等各項國家重大公共工程、工共安全多不及格、目前至少已造成六十名勞
工傷亡。勞工團體要求，法令應明定有重大職災紀錄的承包商，以後承攬
國營事業及公共工程要有一定限制。今天是國際工殤日，勞工團體一早就
在行政院前演出行動劇，模擬即將通車的雪山隧道等公共工程，因為趕工
發生嚴重職災，但是政府卻只問政績表現。勞工團體指出，雪山隧道和高
鐵施工期間，至少已造成六十名勞工傷亡，勞工團體希望能夠為這些無名
英雄設立工殤碑，並且限制工安出問題的廠商日後承包其他公共工程。為
了降低職災率，勞委會表示正在推動一項222減災方案，在兩年減少死
亡及傷殘各百分之二十，同時也在推動將工安納入公共工程的招標標準勞
工團體指出，為了追求經濟發展和成長，勞工往往成為工程進度或利益的
犧牲品，而國家公共工程應該帶頭，更重視工安問題。今天是國際工殤日
，勞工團體檢視雪山隧道和高鐵等各項國家重大公共工程、工共安全多不
及格、目前至少已造成六十名勞工傷亡。勞工團體要求，法令應明定有重
大職災紀錄的承包商，以後承攬國營事業及公共工程要有一定限制。今天
是國際工殤日，勞工團體一早就在行政院前演出行動劇，模擬即將通車的
雪山隧道等公共工程，因為趕工發生嚴重職災，但是政府卻只問政績表現
。勞工團體指出，雪山隧道和高鐵施工期間，至少已造成六十名勞工傷亡
，勞工團體希望能夠為這些無名英雄設立工殤碑，並且限制工安出問題的
廠商日後承包其他公共工程。為了降低職災率，勞委會表示正在推動一項
222減災方案，在兩年減少死亡及傷殘各百分之二十，同時也在推動將
工安納入公共工程的招標標準勞工團體指出，為了追求經濟發展和成長，
勞工往往成為工程進度或利益的犧牲品，而國家公共工程應該帶頭，更重
視工安問題。
