陳總統預定後天星期三就要出訪邦交國、南美洲的巴拉圭、以及中美洲的
哥斯大黎加。不過一直到現在、美國還沒有確定要讓陳總統在哪裡過境，
再加上傳出巴拉圭要求台灣增加金援，因此、今天外交部遭到朝野立委的
強烈抨擊。陳水扁總統預定後天就要出訪巴拉圭跟哥斯大黎加，但是一直
到今天，陳總統過境美國的地點都還沒有確定，外傳台灣外交人員對此相
當焦急，而立委則是痛批外交部工作不力。部分泛藍立委批評外交部無能
，而民進黨立委林濁水則是認為這次陳總統遭到美國的刁難，很重要的原
因是這幾年外交部所有的力氣都花在美國過境，外交部應該徹底檢討過境
外交的政策除了無法確定美國過境地點被立委視為外交挫敗，在陳總統出
訪巴拉圭的前夕，還傳出巴拉圭打算，要求台灣增加金錢援助，立委批評
，陳總統這次出訪是用金錢換來的外交部堅持，絕對沒有所謂的金錢外交
，至於陳總統究竟能不能過境美國，張小月說，總統後天一定能順利出訪
，但是過境地點雙方現在還在磋商當中綜合報導陳總統預定後天星期三就
要出訪邦交國、南美洲的巴拉圭、以及中美洲的哥斯大黎加。不過一直到
現在、美國還沒有確定要讓陳總統在哪裡過境，再加上傳出巴拉圭要求台
灣增加金援，因此、今天外交部遭到朝野立委的強烈抨擊。陳水扁總統預
定後天就要出訪巴拉圭跟哥斯大黎加，但是一直到今天，陳總統過境美國
的地點都還沒有確定，外傳台灣外交人員對此相當焦急，而立委則是痛批
外交部工作不力。部分泛藍立委批評外交部無能，而民進黨立委林濁水則
是認為這次陳總統遭到美國的刁難，很重要的原因是這幾年外交部所有的
力氣都花在美國過境，外交部應該徹底檢討過境外交的政策除了無法確定
美國過境地點被立委視為外交挫敗，在陳總統出訪巴拉圭的前夕，還傳出
巴拉圭打算，要求台灣增加金錢援助，立委批評，陳總統這次出訪是用金
錢換來的外交部堅持，絕對沒有所謂的金錢外交，至於陳總統究竟能不能
過境美國，張小月說，總統後天一定能順利出訪，但是過境地點雙方現在
還在磋商當中綜合報導陳總統預定後天星期三就要出訪邦交國、南美洲的
巴拉圭、以及中美洲的哥斯大黎加。不過一直到現在、美國還沒有確定要
讓陳總統在哪裡過境，再加上傳出巴拉圭要求台灣增加金援，因此、今天
外交部遭到朝野立委的強烈抨擊。陳水扁總統預定後天就要出訪巴拉圭跟
哥斯大黎加，但是一直到今天，陳總統過境美國的地點都還沒有確定，外
傳台灣外交人員對此相當焦急，而立委則是痛批外交部工作不力。部分泛
藍立委批評外交部無能，而民進黨立委林濁水則是認為這次陳總統遭到美
國的刁難，很重要的原因是這幾年外交部所有的力氣都花在美國過境，外
交部應該徹底檢討過境外交的政策除了無法確定美國過境地點被立委視為
外交挫敗，在陳總統出訪巴拉圭的前夕，還傳出巴拉圭打算，要求台灣增
加金錢援助，立委批評，陳總統這次出訪是用金錢換來的外交部堅持，絕
對沒有所謂的金錢外交，至於陳總統究竟能不能過境美國，張小月說，總
統後天一定能順利出訪，但是過境地點雙方現在還在磋商當中綜合報導陳
總統預定後天星期三就要出訪邦交國、南美洲的巴拉圭、以及中美洲的哥
斯大黎加。不過一直到現在、美國還沒有確定要讓陳總統在哪裡過境，再
加上傳出巴拉圭要求台灣增加金援，因此、今天外交部遭到朝野立委的強
烈抨擊。陳水扁總統預定後天就要出訪巴拉圭跟哥斯大黎加，但是一直到
今天，陳總統過境美國的地點都還沒有確定，外傳台灣外交人員對此相當
焦急，而立委則是痛批外交部工作不力。部分泛藍立委批評外交部無能，
而民進黨立委林濁水則是認為這次陳總統遭到美國的刁難，很重要的原因
是這幾年外交部所有的力氣都花在美國過境，外交部應該徹底檢討過境外
交的政策除了無法確定美國過境地點被立委視為外交挫敗，在陳總統出訪
巴拉圭的前夕，還傳出巴拉圭打算，要求台灣增加金錢援助，立委批評，
陳總統這次出訪是用金錢換來的外交部堅持，絕對沒有所謂的金錢外交，
至於陳總統究竟能不能過境美國，張小月說，總統後天一定能順利出訪，
但是過境地點雙方現在還在磋商當中綜合報導
