中國信託今年六月將重新遴選公益彩券的經銷商。雖然樂透彩券的玩法越
來越多、不過買氣不振，提醒想要投入彩券經銷的朋友、賣彩券並非穩賺
不賠。樂透彩券的玩法愈來愈多，然而買氣依舊不振，賣彩券的莊先生抱
怨，他已經連續三個月達不到最低業績要求，為了保住券商資格，還得自
己簽注。雖然賣一張刮刮樂才賺十元，還是有詐騙集團找她們下手。彩券
工會估計，目前的彩券經銷商中，每個月能淨賺三萬元以上的人，只有四
成的比例，而且都集中在台北縣BB桃園，經營彩券並非穩賺不賠的生意
，也希望政府替弱勢朋友想想其他更實際的幫助。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導中國信託今年六月將重新遴選公益彩券的經銷商。雖然樂透彩券
的玩法越來越多、不過買氣不振，提醒想要投入彩券經銷的朋友、賣彩券
並非穩賺不賠。樂透彩券的玩法愈來愈多，然而買氣依舊不振，賣彩券的
莊先生抱怨，他已經連續三個月達不到最低業績要求，為了保住券商資格
，還得自己簽注。雖然賣一張刮刮樂才賺十元，還是有詐騙集團找她們下
手。彩券工會估計，目前的彩券經銷商中，每個月能淨賺三萬元以上的人
，只有四成的比例，而且都集中在台北縣BB桃園，經營彩券並非穩賺不
賠的生意，也希望政府替弱勢朋友想想其他更實際的幫助。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導中國信託今年六月將重新遴選公益彩券的經銷商。雖然
樂透彩券的玩法越來越多、不過買氣不振，提醒想要投入彩券經銷的朋友
、賣彩券並非穩賺不賠。樂透彩券的玩法愈來愈多，然而買氣依舊不振，
賣彩券的莊先生抱怨，他已經連續三個月達不到最低業績要求，為了保住
券商資格，還得自己簽注。雖然賣一張刮刮樂才賺十元，還是有詐騙集團
找她們下手。彩券工會估計，目前的彩券經銷商中，每個月能淨賺三萬元
以上的人，只有四成的比例，而且都集中在台北縣BB桃園，經營彩券並
非穩賺不賠的生意，也希望政府替弱勢朋友想想其他更實際的幫助。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導中國信託今年六月將重新遴選公益彩券的經銷
商。雖然樂透彩券的玩法越來越多、不過買氣不振，提醒想要投入彩券經
銷的朋友、賣彩券並非穩賺不賠。樂透彩券的玩法愈來愈多，然而買氣依
舊不振，賣彩券的莊先生抱怨，他已經連續三個月達不到最低業績要求，
為了保住券商資格，還得自己簽注。雖然賣一張刮刮樂才賺十元，還是有
詐騙集團找她們下手。彩券工會估計，目前的彩券經銷商中，每個月能淨
賺三萬元以上的人，只有四成的比例，而且都集中在台北縣BB桃園，經
營彩券並非穩賺不賠的生意，也希望政府替弱勢朋友想想其他更實際的幫
助。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導中國信託今年六月將重新遴選公益彩
券的經銷商。雖然樂透彩券的玩法越來越多、不過買氣不振，提醒想要投
入彩券經銷的朋友、賣彩券並非穩賺不賠。樂透彩券的玩法愈來愈多，然
而買氣依舊不振，賣彩券的莊先生抱怨，他已經連續三個月達不到最低業
績要求，為了保住券商資格，還得自己簽注。雖然賣一張刮刮樂才賺十元
，還是有詐騙集團找她們下手。彩券工會估計，目前的彩券經銷商中，每
個月能淨賺三萬元以上的人，只有四成的比例，而且都集中在台北縣BB
桃園，經營彩券並非穩賺不賠的生意，也希望政府替弱勢朋友想想其他更
實際的幫助。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導中國信託今年六月將重新遴
選公益彩券的經銷商。雖然樂透彩券的玩法越來越多、不過買氣不振，提
醒想要投入彩券經銷的朋友、賣彩券並非穩賺不賠。樂透彩券的玩法愈來
愈多，然而買氣依舊不振，賣彩券的莊先生抱怨，他已經連續三個月達不
到最低業績要求，為了保住券商資格，還得自己簽注。雖然賣一張刮刮樂
才賺十元，還是有詐騙集團找她們下手。彩券工會估計，目前的彩券經銷
商中，每個月能淨賺三萬元以上的人，只有四成的比例，而且都集中在台
北縣BB桃園，經營彩券並非穩賺不賠的生意，也希望政府替弱勢朋友想
想其他更實際的幫助。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
