另外、有不少勞工選在今天站出來爭取他們的權益。像是華僑銀行今天也
舉行罷工投票，取得合法罷工權，另外、中國時報員工，則因為工會幹部
遭資遣，集結起來進行抗議活動。去年三月寶來集團入主華僑銀行後，包
含員工退休金、加班費等勞動條件都出現變動，工會多次跟銀行協調無效
，選在五一勞動節，進行罷工投票，確定取得合法罷工權。華僑銀行工會
表示，雖然取得罷工權，但還是會持續跟資方協商，如果協商無效，華僑
銀行將成為繼台灣企銀之後，第二家罷工的銀行。最近四年來，中國時報
以財務困難為名，裁撤三分之二員工，但卻以巨資購買三中，更選在五一
勞動節資遣工會幹部，上百位同事出面聲援抗議，在這個屬於勞工的節日
，各地都有不平靜的抗議活動。公視新聞綜合報導另外、有不少勞工選在
今天站出來爭取他們的權益。像是華僑銀行今天也舉行罷工投票，取得合
法罷工權，另外、中國時報員工，則因為工會幹部遭資遣，集結起來進行
抗議活動。去年三月寶來集團入主華僑銀行後，包含員工退休金、加班費
等勞動條件都出現變動，工會多次跟銀行協調無效，選在五一勞動節，進
行罷工投票，確定取得合法罷工權。華僑銀行工會表示，雖然取得罷工權
，但還是會持續跟資方協商，如果協商無效，華僑銀行將成為繼台灣企銀
之後，第二家罷工的銀行。最近四年來，中國時報以財務困難為名，裁撤
三分之二員工，但卻以巨資購買三中，更選在五一勞動節資遣工會幹部，
上百位同事出面聲援抗議，在這個屬於勞工的節日，各地都有不平靜的抗
議活動。公視新聞綜合報導另外、有不少勞工選在今天站出來爭取他們的
權益。像是華僑銀行今天也舉行罷工投票，取得合法罷工權，另外、中國
時報員工，則因為工會幹部遭資遣，集結起來進行抗議活動。去年三月寶
來集團入主華僑銀行後，包含員工退休金、加班費等勞動條件都出現變動
，工會多次跟銀行協調無效，選在五一勞動節，進行罷工投票，確定取得
合法罷工權。華僑銀行工會表示，雖然取得罷工權，但還是會持續跟資方
協商，如果協商無效，華僑銀行將成為繼台灣企銀之後，第二家罷工的銀
行。最近四年來，中國時報以財務困難為名，裁撤三分之二員工，但卻以
巨資購買三中，更選在五一勞動節資遣工會幹部，上百位同事出面聲援抗
議，在這個屬於勞工的節日，各地都有不平靜的抗議活動。公視新聞綜合
報導另外、有不少勞工選在今天站出來爭取他們的權益。像是華僑銀行今
天也舉行罷工投票，取得合法罷工權，另外、中國時報員工，則因為工會
幹部遭資遣，集結起來進行抗議活動。去年三月寶來集團入主華僑銀行後
，包含員工退休金、加班費等勞動條件都出現變動，工會多次跟銀行協調
無效，選在五一勞動節，進行罷工投票，確定取得合法罷工權。華僑銀行
工會表示，雖然取得罷工權，但還是會持續跟資方協商，如果協商無效，
華僑銀行將成為繼台灣企銀之後，第二家罷工的銀行。最近四年來，中國
時報以財務困難為名，裁撤三分之二員工，但卻以巨資購買三中，更選在
五一勞動節資遣工會幹部，上百位同事出面聲援抗議，在這個屬於勞工的
節日，各地都有不平靜的抗議活動。公視新聞綜合報導另外、有不少勞工
選在今天站出來爭取他們的權益。像是華僑銀行今天也舉行罷工投票，取
得合法罷工權，另外、中國時報員工，則因為工會幹部遭資遣，集結起來
進行抗議活動。去年三月寶來集團入主華僑銀行後，包含員工退休金、加
班費等勞動條件都出現變動，工會多次跟銀行協調無效，選在五一勞動節
，進行罷工投票，確定取得合法罷工權。華僑銀行工會表示，雖然取得罷
工權，但還是會持續跟資方協商，如果協商無效，華僑銀行將成為繼台灣
企銀之後，第二家罷工的銀行。最近四年來，中國時報以財務困難為名，
裁撤三分之二員工，但卻以巨資購買三中，更選在五一勞動節資遣工會幹
部，上百位同事出面聲援抗議，在這個屬於勞工的節日，各地都有不平靜
的抗議活動。公視新聞綜合報導另外、有不少勞工選在今天站出來爭取他
們的權益。像是華僑銀行今天也舉行罷工投票，取得合法罷工權，另外、
中國時報員工，則因為工會幹部遭資遣，集結起來進行抗議活動。去年三
月寶來集團入主華僑銀行後，包含員工退休金、加班費等勞動條件都出現
變動，工會多次跟銀行協調無效，選在五一勞動節，進行罷工投票，確定
取得合法罷工權。華僑銀行工會表示，雖然取得罷工權，但還是會持續跟
資方協商，如果協商無效，華僑銀行將成為繼台灣企銀之後，第二家罷工
的銀行。最近四年來，中國時報以財務困難為名，裁撤三分之二員工，但
卻以巨資購買三中，更選在五一勞動節資遣工會幹部，上百位同事出面聲
援抗議，在這個屬於勞工的節日，各地都有不平靜的抗議活動。公視新聞
綜合報導
