接著、我們要來看，上個月剛過逝的舞蹈家羅曼菲，她生前所策劃的最後
一支舞碼「春鬥2006」而當中的尋夢，女主角是由知名舞者，許芳宜
來擔綱演出、首演的地點、特地在選羅曼菲的故鄉宜蘭。崑曲「遊園驚夢
」樂音緩緩升起。在悠揚的崑曲中，現代舞舞者許芳宜現身在舞台上，隨
著音樂，擺盪肢體，立刻帶給觀眾截然不同的感官體驗。舞台上古今交融
、時空交錯。這場融合古今曲風的「春鬥2006」，是上個月過世的舞
蹈家、羅曼菲，生前策劃的，其中她所編導的「尋夢」、特別安排在故鄉
宜蘭首演，女主角就是被喻為美國現代舞之母瑪莎．葛蘭姆傳人的許芳宜
。這次的演出、羅曼菲早已安排，自己的二姐羅蘇菲與許芳宜合作，透過
現代舞和崑曲藝術，創造出舞蹈的多元性。公視新聞綜合報導接著、我們
要來看，上個月剛過逝的舞蹈家羅曼菲，她生前所策劃的最後一支舞碼「
春鬥2006」而當中的尋夢，女主角是由知名舞者，許芳宜來擔綱演出
、首演的地點、特地在選羅曼菲的故鄉宜蘭。崑曲「遊園驚夢」樂音緩緩
升起。在悠揚的崑曲中，現代舞舞者許芳宜現身在舞台上，隨著音樂，擺
盪肢體，立刻帶給觀眾截然不同的感官體驗。舞台上古今交融、時空交錯
。這場融合古今曲風的「春鬥2006」，是上個月過世的舞蹈家、羅曼
菲，生前策劃的，其中她所編導的「尋夢」、特別安排在故鄉宜蘭首演，
女主角就是被喻為美國現代舞之母瑪莎．葛蘭姆傳人的許芳宜。這次的演
出、羅曼菲早已安排，自己的二姐羅蘇菲與許芳宜合作，透過現代舞和崑
曲藝術，創造出舞蹈的多元性。公視新聞綜合報導接著、我們要來看，上
個月剛過逝的舞蹈家羅曼菲，她生前所策劃的最後一支舞碼「春鬥200
6」而當中的尋夢，女主角是由知名舞者，許芳宜來擔綱演出、首演的地
點、特地在選羅曼菲的故鄉宜蘭。崑曲「遊園驚夢」樂音緩緩升起。在悠
揚的崑曲中，現代舞舞者許芳宜現身在舞台上，隨著音樂，擺盪肢體，立
刻帶給觀眾截然不同的感官體驗。舞台上古今交融、時空交錯。這場融合
古今曲風的「春鬥2006」，是上個月過世的舞蹈家、羅曼菲，生前策
劃的，其中她所編導的「尋夢」、特別安排在故鄉宜蘭首演，女主角就是
被喻為美國現代舞之母瑪莎．葛蘭姆傳人的許芳宜。這次的演出、羅曼菲
早已安排，自己的二姐羅蘇菲與許芳宜合作，透過現代舞和崑曲藝術，創
造出舞蹈的多元性。公視新聞綜合報導接著、我們要來看，上個月剛過逝
的舞蹈家羅曼菲，她生前所策劃的最後一支舞碼「春鬥2006」而當中
的尋夢，女主角是由知名舞者，許芳宜來擔綱演出、首演的地點、特地在
選羅曼菲的故鄉宜蘭。崑曲「遊園驚夢」樂音緩緩升起。在悠揚的崑曲中
，現代舞舞者許芳宜現身在舞台上，隨著音樂，擺盪肢體，立刻帶給觀眾
截然不同的感官體驗。舞台上古今交融、時空交錯。這場融合古今曲風的
「春鬥2006」，是上個月過世的舞蹈家、羅曼菲，生前策劃的，其中
她所編導的「尋夢」、特別安排在故鄉宜蘭首演，女主角就是被喻為美國
現代舞之母瑪莎．葛蘭姆傳人的許芳宜。這次的演出、羅曼菲早已安排，
自己的二姐羅蘇菲與許芳宜合作，透過現代舞和崑曲藝術，創造出舞蹈的
多元性。公視新聞綜合報導接著、我們要來看，上個月剛過逝的舞蹈家羅
曼菲，她生前所策劃的最後一支舞碼「春鬥2006」而當中的尋夢，女
主角是由知名舞者，許芳宜來擔綱演出、首演的地點、特地在選羅曼菲的
故鄉宜蘭。崑曲「遊園驚夢」樂音緩緩升起。在悠揚的崑曲中，現代舞舞
者許芳宜現身在舞台上，隨著音樂，擺盪肢體，立刻帶給觀眾截然不同的
感官體驗。舞台上古今交融、時空交錯。這場融合古今曲風的「春鬥20
06」，是上個月過世的舞蹈家、羅曼菲，生前策劃的，其中她所編導的
「尋夢」、特別安排在故鄉宜蘭首演，女主角就是被喻為美國現代舞之母
瑪莎．葛蘭姆傳人的許芳宜。這次的演出、羅曼菲早已安排，自己的二姐
羅蘇菲與許芳宜合作，透過現代舞和崑曲藝術，創造出舞蹈的多元性。公
視新聞綜合報導接著、我們要來看，上個月剛過逝的舞蹈家羅曼菲，她生
前所策劃的最後一支舞碼「春鬥2006」而當中的尋夢，女主角是由知
名舞者，許芳宜來擔綱演出、首演的地點、特地在選羅曼菲的故鄉宜蘭。
崑曲「遊園驚夢」樂音緩緩升起。在悠揚的崑曲中，現代舞舞者許芳宜現
身在舞台上，隨著音樂，擺盪肢體，立刻帶給觀眾截然不同的感官體驗。
舞台上古今交融、時空交錯。這場融合古今曲風的「春鬥2006」，是
上個月過世的舞蹈家、羅曼菲，生前策劃的，其中她所編導的「尋夢」、
特別安排在故鄉宜蘭首演，女主角就是被喻為美國現代舞之母瑪莎．葛蘭
姆傳人的許芳宜。這次的演出、羅曼菲早已安排，自己的二姐羅蘇菲與許
芳宜合作，透過現代舞和崑曲藝術，創造出舞蹈的多元性。公視新聞綜合
報導接著、我們要來看，上個月剛過逝的舞蹈家羅曼菲，她生前所策劃的
最後一支舞碼「春鬥2006」而當中的尋夢，女主角是由知名舞者，許
芳宜來擔綱演出、首演的地點、特地在選羅曼菲的故鄉宜蘭。崑曲「遊園
驚夢」樂音緩緩升起。在悠揚的崑曲中，現代舞舞者許芳宜現身在舞台上
，隨著音樂，擺盪肢體，立刻帶給觀眾截然不同的感官體驗。舞台上古今
交融、時空交錯。這場融合古今曲風的「春鬥2006」，是上個月過世
的舞蹈家、羅曼菲，生前策劃的，其中她所編導的「尋夢」、特別安排在
故鄉宜蘭首演，女主角就是被喻為美國現代舞之母瑪莎．葛蘭姆傳人的許
芳宜。這次的演出、羅曼菲早已安排，自己的二姐羅蘇菲與許芳宜合作，
透過現代舞和崑曲藝術，創造出舞蹈的多元性。公視新聞綜合報導
