陳水扁總統明天出訪邦交國的行程，可能要延後了。因為到目前為止，美
國政府還是沒有表明，到底要讓陳總統，在哪裡過境。外交部長黃志芳今
天表示，陳總統原本預定明天出發，在抵達美國過境之後，然後再出發到
巴拉圭跟哥斯大黎加進行訪問行程，不過因為美國過境地點一直到現在都
無法確定，因此這次訪問很可能必須得延後出發。黃志芳表示，現在整個
國際情勢相當詭譎，因此這次陳總統的過境就變的格外敏感，不過台美雙
方目前都還在密切協商陳總統過境美國的地點跟方式，至於最後陳總統究
竟能不能進入美國國土，還是根本不能下機，只能待在機場等待加油，對
此外交部只表示一切還在協商當中。陳信聰郭俊麟陳水扁總統明天出訪邦
交國的行程，可能要延後了。因為到目前為止，美國政府還是沒有表明，
到底要讓陳總統，在哪裡過境。外交部長黃志芳今天表示，陳總統原本預
定明天出發，在抵達美國過境之後，然後再出發到巴拉圭跟哥斯大黎加進
行訪問行程，不過因為美國過境地點一直到現在都無法確定，因此這次訪
問很可能必須得延後出發。黃志芳表示，現在整個國際情勢相當詭譎，因
此這次陳總統的過境就變的格外敏感，不過台美雙方目前都還在密切協商
陳總統過境美國的地點跟方式，至於最後陳總統究竟能不能進入美國國土
，還是根本不能下機，只能待在機場等待加油，對此外交部只表示一切還
在協商當中。陳信聰郭俊麟陳水扁總統明天出訪邦交國的行程，可能要延
後了。因為到目前為止，美國政府還是沒有表明，到底要讓陳總統，在哪
裡過境。外交部長黃志芳今天表示，陳總統原本預定明天出發，在抵達美
國過境之後，然後再出發到巴拉圭跟哥斯大黎加進行訪問行程，不過因為
美國過境地點一直到現在都無法確定，因此這次訪問很可能必須得延後出
發。黃志芳表示，現在整個國際情勢相當詭譎，因此這次陳總統的過境就
變的格外敏感，不過台美雙方目前都還在密切協商陳總統過境美國的地點
跟方式，至於最後陳總統究竟能不能進入美國國土，還是根本不能下機，
只能待在機場等待加油，對此外交部只表示一切還在協商當中。陳信聰郭
俊麟陳水扁總統明天出訪邦交國的行程，可能要延後了。因為到目前為止
，美國政府還是沒有表明，到底要讓陳總統，在哪裡過境。外交部長黃志
芳今天表示，陳總統原本預定明天出發，在抵達美國過境之後，然後再出
發到巴拉圭跟哥斯大黎加進行訪問行程，不過因為美國過境地點一直到現
在都無法確定，因此這次訪問很可能必須得延後出發。黃志芳表示，現在
整個國際情勢相當詭譎，因此這次陳總統的過境就變的格外敏感，不過台
美雙方目前都還在密切協商陳總統過境美國的地點跟方式，至於最後陳總
統究竟能不能進入美國國土，還是根本不能下機，只能待在機場等待加油
，對此外交部只表示一切還在協商當中。陳信聰郭俊麟陳水扁總統明天出
訪邦交國的行程，可能要延後了。因為到目前為止，美國政府還是沒有表
明，到底要讓陳總統，在哪裡過境。外交部長黃志芳今天表示，陳總統原
本預定明天出發，在抵達美國過境之後，然後再出發到巴拉圭跟哥斯大黎
加進行訪問行程，不過因為美國過境地點一直到現在都無法確定，因此這
次訪問很可能必須得延後出發。黃志芳表示，現在整個國際情勢相當詭譎
，因此這次陳總統的過境就變的格外敏感，不過台美雙方目前都還在密切
協商陳總統過境美國的地點跟方式，至於最後陳總統究竟能不能進入美國
國土，還是根本不能下機，只能待在機場等待加油，對此外交部只表示一
切還在協商當中。陳信聰郭俊麟
