從這個月開始，限塑政策有了重大的調整，除了恢復小吃攤和餐飲店可以
使用一般塑膠袋，另外、有十三個縣市也開始試辦塑膠袋回收。環保署表
示，如果試辦成效良好，將考慮把塑膠袋列入公告要回收的項目裡面。從
這個月起，環保署恢復小吃攤和餐飲店、使用一般厚度的塑膠袋，不過卻
被質疑限塑政策踩煞車，環保署表示，在實施限塑政策期間，塑膠用量不
減反增，因此在評估之後，推出新的配套措施、改為回收塑膠袋，預估一
年可以減少一千公噸的用量。開始試辦塑膠袋回收的縣市包括台北市、高
雄縣市、宜蘭縣、基隆市、桃園縣、新竹市、台中縣市、彰化縣、嘉義縣
市、台南市，每個縣市會依塑膠袋的乾淨與否，分成乾、濕兩類回收，環
保署表示，會評估試辦成效，不排除將來、把塑膠袋列入公告應回收的項
目中。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導從這個月開始，限塑政策有了重大
的調整，除了恢復小吃攤和餐飲店可以使用一般塑膠袋，另外、有十三個
縣市也開始試辦塑膠袋回收。環保署表示，如果試辦成效良好，將考慮把
塑膠袋列入公告要回收的項目裡面。從這個月起，環保署恢復小吃攤和餐
飲店、使用一般厚度的塑膠袋，不過卻被質疑限塑政策踩煞車，環保署表
示，在實施限塑政策期間，塑膠用量不減反增，因此在評估之後，推出新
的配套措施、改為回收塑膠袋，預估一年可以減少一千公噸的用量。開始
試辦塑膠袋回收的縣市包括台北市、高雄縣市、宜蘭縣、基隆市、桃園縣
、新竹市、台中縣市、彰化縣、嘉義縣市、台南市，每個縣市會依塑膠袋
的乾淨與否，分成乾、濕兩類回收，環保署表示，會評估試辦成效，不排
除將來、把塑膠袋列入公告應回收的項目中。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導從這個月開始，限塑政策有了重大的調整，除了恢復小吃攤和餐飲店
可以使用一般塑膠袋，另外、有十三個縣市也開始試辦塑膠袋回收。環保
署表示，如果試辦成效良好，將考慮把塑膠袋列入公告要回收的項目裡面
。從這個月起，環保署恢復小吃攤和餐飲店、使用一般厚度的塑膠袋，不
過卻被質疑限塑政策踩煞車，環保署表示，在實施限塑政策期間，塑膠用
量不減反增，因此在評估之後，推出新的配套措施、改為回收塑膠袋，預
估一年可以減少一千公噸的用量。開始試辦塑膠袋回收的縣市包括台北市
、高雄縣市、宜蘭縣、基隆市、桃園縣、新竹市、台中縣市、彰化縣、嘉
義縣市、台南市，每個縣市會依塑膠袋的乾淨與否，分成乾、濕兩類回收
，環保署表示，會評估試辦成效，不排除將來、把塑膠袋列入公告應回收
的項目中。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導從這個月開始，限塑政策有了
重大的調整，除了恢復小吃攤和餐飲店可以使用一般塑膠袋，另外、有十
三個縣市也開始試辦塑膠袋回收。環保署表示，如果試辦成效良好，將考
慮把塑膠袋列入公告要回收的項目裡面。從這個月起，環保署恢復小吃攤
和餐飲店、使用一般厚度的塑膠袋，不過卻被質疑限塑政策踩煞車，環保
署表示，在實施限塑政策期間，塑膠用量不減反增，因此在評估之後，推
出新的配套措施、改為回收塑膠袋，預估一年可以減少一千公噸的用量。
開始試辦塑膠袋回收的縣市包括台北市、高雄縣市、宜蘭縣、基隆市、桃
園縣、新竹市、台中縣市、彰化縣、嘉義縣市、台南市，每個縣市會依塑
膠袋的乾淨與否，分成乾、濕兩類回收，環保署表示，會評估試辦成效，
不排除將來、把塑膠袋列入公告應回收的項目中。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導從這個月開始，限塑政策有了重大的調整，除了恢復小吃攤和餐
飲店可以使用一般塑膠袋，另外、有十三個縣市也開始試辦塑膠袋回收。
環保署表示，如果試辦成效良好，將考慮把塑膠袋列入公告要回收的項目
裡面。從這個月起，環保署恢復小吃攤和餐飲店、使用一般厚度的塑膠袋
，不過卻被質疑限塑政策踩煞車，環保署表示，在實施限塑政策期間，塑
膠用量不減反增，因此在評估之後，推出新的配套措施、改為回收塑膠袋
，預估一年可以減少一千公噸的用量。開始試辦塑膠袋回收的縣市包括台
北市、高雄縣市、宜蘭縣、基隆市、桃園縣、新竹市、台中縣市、彰化縣
、嘉義縣市、台南市，每個縣市會依塑膠袋的乾淨與否，分成乾、濕兩類
回收，環保署表示，會評估試辦成效，不排除將來、把塑膠袋列入公告應
回收的項目中。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
