行政院雖然宣布了要將勞保投保薪資調高一級的好消息、但是勞工團體不
領情、認為調高幅度太少，而且勞保對於勞工保障相當有限，讓人很不滿
意勞保投保薪資級距往上調，最高投保金額調高為四萬三千九百元，但是
不管薪水超過這個標準，或是還不到這個標準的藍領階級白領勞工，全都
不領情以健保來說、投保薪資有四十七個級距，最高投保月薪超過十三萬
元，勞工認為勞保相對對勞工保障太少，勞工團體也對勞保最低投保級距
沒有調高的方案，並不滿意。五十六年前開辦的勞工保險，是台灣最早的
社會安全保險制度，投保人口已經突破了八百五十五萬人，不過因為虧損
連連，保費也一直在醞釀要提高。行政院雖然宣布了要將勞保投保薪資調
高一級的好消息、但是勞工團體不領情、認為調高幅度太少，而且勞保對
於勞工保障相當有限，讓人很不滿意勞保投保薪資級距往上調，最高投保
金額調高為四萬三千九百元，但是不管薪水超過這個標準，或是還不到這
個標準的藍領階級白領勞工，全都不領情以健保來說、投保薪資有四十七
個級距，最高投保月薪超過十三萬元，勞工認為勞保相對對勞工保障太少
，勞工團體也對勞保最低投保級距沒有調高的方案，並不滿意。五十六年
前開辦的勞工保險，是台灣最早的社會安全保險制度，投保人口已經突破
了八百五十五萬人，不過因為虧損連連，保費也一直在醞釀要提高。
