台灣從民國85年開始推展融合教育，也就是讓身心障礙學生跟一般學生
一起上課，但因為師資及特教觀念不足，這些學生求學過程、遇到很多困
難。視障生跟一般學生一起上課，遇到比較難的學科，再由特教老師抽離
教學，透過每天的相處，身心障礙學童也可以融入社會，融合教育是世界
潮流，在台灣也已經實施十年，但理想跟現實還是存在落差，因為一般老
師普遍缺乏特教觀念，特教師資更是缺乏。除了師資問題，普通學校被規
定招收身心障礙學生，校園裡卻普遍缺乏無障礙設施，政府提出了融合教
育的良善美意，但卻缺乏配套，身心障礙學生的學習之路依然困難重重。
公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導台灣從民國85年開始推展融合教育，也
就是讓身心障礙學生跟一般學生一起上課，但因為師資及特教觀念不足，
這些學生求學過程、遇到很多困難。視障生跟一般學生一起上課，遇到比
較難的學科，再由特教老師抽離教學，透過每天的相處，身心障礙學童也
可以融入社會，融合教育是世界潮流，在台灣也已經實施十年，但理想跟
現實還是存在落差，因為一般老師普遍缺乏特教觀念，特教師資更是缺乏
。除了師資問題，普通學校被規定招收身心障礙學生，校園裡卻普遍缺乏
無障礙設施，政府提出了融合教育的良善美意，但卻缺乏配套，身心障礙
學生的學習之路依然困難重重。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導台灣從民
國85年開始推展融合教育，也就是讓身心障礙學生跟一般學生一起上課
，但因為師資及特教觀念不足，這些學生求學過程、遇到很多困難。視障
生跟一般學生一起上課，遇到比較難的學科，再由特教老師抽離教學，透
過每天的相處，身心障礙學童也可以融入社會，融合教育是世界潮流，在
台灣也已經實施十年，但理想跟現實還是存在落差，因為一般老師普遍缺
乏特教觀念，特教師資更是缺乏。除了師資問題，普通學校被規定招收身
心障礙學生，校園裡卻普遍缺乏無障礙設施，政府提出了融合教育的良善
美意，但卻缺乏配套，身心障礙學生的學習之路依然困難重重。公視新聞
林珍汝余榮宗採訪報導台灣從民國85年開始推展融合教育，也就是讓身
心障礙學生跟一般學生一起上課，但因為師資及特教觀念不足，這些學生
求學過程、遇到很多困難。視障生跟一般學生一起上課，遇到比較難的學
科，再由特教老師抽離教學，透過每天的相處，身心障礙學童也可以融入
社會，融合教育是世界潮流，在台灣也已經實施十年，但理想跟現實還是
存在落差，因為一般老師普遍缺乏特教觀念，特教師資更是缺乏。除了師
資問題，普通學校被規定招收身心障礙學生，校園裡卻普遍缺乏無障礙設
施，政府提出了融合教育的良善美意，但卻缺乏配套，身心障礙學生的學
習之路依然困難重重。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導
