核廢料的安全問題，今天、有了最新的發展。原子能委員會主委，今天在
立法院表示，國內目前已經有領先其他國家的核廢料處理技術，可以提高
核廢料的安全性。蘭嶼居民擔心核廢料貯存在當地會造成污染，多次走上
街頭抗議。為了減少民眾的抗爭，立法院在上週五通過，將來要選定核廢
料，必須先尊重當地居民公投決定。而今天在立法院的科資委員會中，原
能會表示，經過十二年的研發，國內已經發展出電漿工程技術，能夠大大
降低核廢料的危險性。電漿工程技術就是透過物理方式解析核廢料，不僅
能提高安全性，核廢料容積也可以變成原來的一半。原能會主委歐陽敏盛
強調，目前這項電漿工程技術已經完成測試，預計今年底可以拿到執照，
而這項創新的技術，預期可能會成為未來利潤極高的明星產業。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。核廢料的安全問題，今天、有了最新的發展。原
子能委員會主委，今天在立法院表示，國內目前已經有領先其他國家的核
廢料處理技術，可以提高核廢料的安全性。蘭嶼居民擔心核廢料貯存在當
地會造成污染，多次走上街頭抗議。為了減少民眾的抗爭，立法院在上週
五通過，將來要選定核廢料，必須先尊重當地居民公投決定。而今天在立
法院的科資委員會中，原能會表示，經過十二年的研發，國內已經發展出
電漿工程技術，能夠大大降低核廢料的危險性。電漿工程技術就是透過物
理方式解析核廢料，不僅能提高安全性，核廢料容積也可以變成原來的一
半。原能會主委歐陽敏盛強調，目前這項電漿工程技術已經完成測試，預
計今年底可以拿到執照，而這項創新的技術，預期可能會成為未來利潤極
高的明星產業。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。核廢料的安全問題，今
天、有了最新的發展。原子能委員會主委，今天在立法院表示，國內目前
已經有領先其他國家的核廢料處理技術，可以提高核廢料的安全性。蘭嶼
居民擔心核廢料貯存在當地會造成污染，多次走上街頭抗議。為了減少民
眾的抗爭，立法院在上週五通過，將來要選定核廢料，必須先尊重當地居
民公投決定。而今天在立法院的科資委員會中，原能會表示，經過十二年
的研發，國內已經發展出電漿工程技術，能夠大大降低核廢料的危險性。
電漿工程技術就是透過物理方式解析核廢料，不僅能提高安全性，核廢料
容積也可以變成原來的一半。原能會主委歐陽敏盛強調，目前這項電漿工
程技術已經完成測試，預計今年底可以拿到執照，而這項創新的技術，預
期可能會成為未來利潤極高的明星產業。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。核廢料的安全問題，今天、有了最新的發展。原子能委員會主委，今天
在立法院表示，國內目前已經有領先其他國家的核廢料處理技術，可以提
高核廢料的安全性。蘭嶼居民擔心核廢料貯存在當地會造成污染，多次走
上街頭抗議。為了減少民眾的抗爭，立法院在上週五通過，將來要選定核
廢料，必須先尊重當地居民公投決定。而今天在立法院的科資委員會中，
原能會表示，經過十二年的研發，國內已經發展出電漿工程技術，能夠大
大降低核廢料的危險性。電漿工程技術就是透過物理方式解析核廢料，不
僅能提高安全性，核廢料容積也可以變成原來的一半。原能會主委歐陽敏
盛強調，目前這項電漿工程技術已經完成測試，預計今年底可以拿到執照
，而這項創新的技術，預期可能會成為未來利潤極高的明星產業。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。核廢料的安全問題，今天、有了最新的發展。
原子能委員會主委，今天在立法院表示，國內目前已經有領先其他國家的
核廢料處理技術，可以提高核廢料的安全性。蘭嶼居民擔心核廢料貯存在
當地會造成污染，多次走上街頭抗議。為了減少民眾的抗爭，立法院在上
週五通過，將來要選定核廢料，必須先尊重當地居民公投決定。而今天在
立法院的科資委員會中，原能會表示，經過十二年的研發，國內已經發展
出電漿工程技術，能夠大大降低核廢料的危險性。電漿工程技術就是透過
物理方式解析核廢料，不僅能提高安全性，核廢料容積也可以變成原來的
一半。原能會主委歐陽敏盛強調，目前這項電漿工程技術已經完成測試，
預計今年底可以拿到執照，而這項創新的技術，預期可能會成為未來利潤
極高的明星產業。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。核廢料的安全問題，
今天、有了最新的發展。原子能委員會主委，今天在立法院表示，國內目
前已經有領先其他國家的核廢料處理技術，可以提高核廢料的安全性。蘭
嶼居民擔心核廢料貯存在當地會造成污染，多次走上街頭抗議。為了減少
民眾的抗爭，立法院在上週五通過，將來要選定核廢料，必須先尊重當地
居民公投決定。而今天在立法院的科資委員會中，原能會表示，經過十二
年的研發，國內已經發展出電漿工程技術，能夠大大降低核廢料的危險性
。電漿工程技術就是透過物理方式解析核廢料，不僅能提高安全性，核廢
料容積也可以變成原來的一半。原能會主委歐陽敏盛強調，目前這項電漿
工程技術已經完成測試，預計今年底可以拿到執照，而這項創新的技術，
預期可能會成為未來利潤極高的明星產業。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。核廢料的安全問題，今天、有了最新的發展。原子能委員會主委，今
天在立法院表示，國內目前已經有領先其他國家的核廢料處理技術，可以
提高核廢料的安全性。蘭嶼居民擔心核廢料貯存在當地會造成污染，多次
走上街頭抗議。為了減少民眾的抗爭，立法院在上週五通過，將來要選定
核廢料，必須先尊重當地居民公投決定。而今天在立法院的科資委員會中
，原能會表示，經過十二年的研發，國內已經發展出電漿工程技術，能夠
大大降低核廢料的危險性。電漿工程技術就是透過物理方式解析核廢料，
不僅能提高安全性，核廢料容積也可以變成原來的一半。原能會主委歐陽
敏盛強調，目前這項電漿工程技術已經完成測試，預計今年底可以拿到執
照，而這項創新的技術，預期可能會成為未來利潤極高的明星產業。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。核廢料的安全問題，今天、有了最新的發展
。原子能委員會主委，今天在立法院表示，國內目前已經有領先其他國家
的核廢料處理技術，可以提高核廢料的安全性。蘭嶼居民擔心核廢料貯存
在當地會造成污染，多次走上街頭抗議。為了減少民眾的抗爭，立法院在
上週五通過，將來要選定核廢料，必須先尊重當地居民公投決定。而今天
在立法院的科資委員會中，原能會表示，經過十二年的研發，國內已經發
展出電漿工程技術，能夠大大降低核廢料的危險性。電漿工程技術就是透
過物理方式解析核廢料，不僅能提高安全性，核廢料容積也可以變成原來
的一半。原能會主委歐陽敏盛強調，目前這項電漿工程技術已經完成測試
，預計今年底可以拿到執照，而這項創新的技術，預期可能會成為未來利
潤極高的明星產業。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
