日前行政院宣布同時撤換、台肥董事長范振宗、及總經理黃清晏。這其中
的原因、就是傳聞兩人長期不合、影響台肥經營績效。今天下午范振宗回
到台灣，馬上就痛批前總經理黃清宴，以及監察人林志豪，而他也指出行
政院毫不尊重就撤換他。另一方面、黃清宴則是表示，范振宗才是政府拼
經濟的大石頭。這一句客家人絕對不應該被欺負的話從范振宗的口中一出
，現場的鄉親群起激憤，范振宗不滿遭監察人林志豪辱罵，大聲反擊，讓
這起紛爭不斷的高層人事案，似乎演變成尊嚴的保衛戰。緊接著，范振宗
進入台肥大樓舉行記者會，這次有備而來的他，不只拿出前總經理黃清宴
，上班時數不足的紀錄，他更批評，黃清宴推動公司內部的組織改造，沒
有效率又花大錢，不過讓他無法釋懷的還是無預警遭到撤換。不過就在范
振宗回國之前，前台肥總經理黃清宴已經發出八大張聲明稿強調，自己跟
范振宗無冤無仇，不過話鋒一轉，黃清宴更指出范振宗在投資案上反覆不
一，根本就是政府拼經濟的大石頭。雙方你來我往、互相批評，讓台肥高
層人事紛爭越演越烈。公視新聞綜合報導。日前行政院宣布同時撤換、台
肥董事長范振宗、及總經理黃清晏。這其中的原因、就是傳聞兩人長期不
合、影響台肥經營績效。今天下午范振宗回到台灣，馬上就痛批前總經理
黃清宴，以及監察人林志豪，而他也指出行政院毫不尊重就撤換他。另一
方面、黃清宴則是表示，范振宗才是政府拼經濟的大石頭。這一句客家人
絕對不應該被欺負的話從范振宗的口中一出，現場的鄉親群起激憤，范振
宗不滿遭監察人林志豪辱罵，大聲反擊，讓這起紛爭不斷的高層人事案，
似乎演變成尊嚴的保衛戰。緊接著，范振宗進入台肥大樓舉行記者會，這
次有備而來的他，不只拿出前總經理黃清宴，上班時數不足的紀錄，他更
批評，黃清宴推動公司內部的組織改造，沒有效率又花大錢，不過讓他無
法釋懷的還是無預警遭到撤換。不過就在范振宗回國之前，前台肥總經理
黃清宴已經發出八大張聲明稿強調，自己跟范振宗無冤無仇，不過話鋒一
轉，黃清宴更指出范振宗在投資案上反覆不一，根本就是政府拼經濟的大
石頭。雙方你來我往、互相批評，讓台肥高層人事紛爭越演越烈。公視新
聞綜合報導。日前行政院宣布同時撤換、台肥董事長范振宗、及總經理黃
清晏。這其中的原因、就是傳聞兩人長期不合、影響台肥經營績效。今天
下午范振宗回到台灣，馬上就痛批前總經理黃清宴，以及監察人林志豪，
而他也指出行政院毫不尊重就撤換他。另一方面、黃清宴則是表示，范振
宗才是政府拼經濟的大石頭。這一句客家人絕對不應該被欺負的話從范振
宗的口中一出，現場的鄉親群起激憤，范振宗不滿遭監察人林志豪辱罵，
大聲反擊，讓這起紛爭不斷的高層人事案，似乎演變成尊嚴的保衛戰。緊
接著，范振宗進入台肥大樓舉行記者會，這次有備而來的他，不只拿出前
總經理黃清宴，上班時數不足的紀錄，他更批評，黃清宴推動公司內部的
組織改造，沒有效率又花大錢，不過讓他無法釋懷的還是無預警遭到撤換
。不過就在范振宗回國之前，前台肥總經理黃清宴已經發出八大張聲明稿
強調，自己跟范振宗無冤無仇，不過話鋒一轉，黃清宴更指出范振宗在投
資案上反覆不一，根本就是政府拼經濟的大石頭。雙方你來我往、互相批
評，讓台肥高層人事紛爭越演越烈。公視新聞綜合報導。日前行政院宣布
同時撤換、台肥董事長范振宗、及總經理黃清晏。這其中的原因、就是傳
聞兩人長期不合、影響台肥經營績效。今天下午范振宗回到台灣，馬上就
痛批前總經理黃清宴，以及監察人林志豪，而他也指出行政院毫不尊重就
撤換他。另一方面、黃清宴則是表示，范振宗才是政府拼經濟的大石頭。
這一句客家人絕對不應該被欺負的話從范振宗的口中一出，現場的鄉親群
起激憤，范振宗不滿遭監察人林志豪辱罵，大聲反擊，讓這起紛爭不斷的
高層人事案，似乎演變成尊嚴的保衛戰。緊接著，范振宗進入台肥大樓舉
行記者會，這次有備而來的他，不只拿出前總經理黃清宴，上班時數不足
的紀錄，他更批評，黃清宴推動公司內部的組織改造，沒有效率又花大錢
，不過讓他無法釋懷的還是無預警遭到撤換。不過就在范振宗回國之前，
前台肥總經理黃清宴已經發出八大張聲明稿強調，自己跟范振宗無冤無仇
，不過話鋒一轉，黃清宴更指出范振宗在投資案上反覆不一，根本就是政
府拼經濟的大石頭。雙方你來我往、互相批評，讓台肥高層人事紛爭越演
越烈。公視新聞綜合報導。日前行政院宣布同時撤換、台肥董事長范振宗
、及總經理黃清晏。這其中的原因、就是傳聞兩人長期不合、影響台肥經
營績效。今天下午范振宗回到台灣，馬上就痛批前總經理黃清宴，以及監
察人林志豪，而他也指出行政院毫不尊重就撤換他。另一方面、黃清宴則
是表示，范振宗才是政府拼經濟的大石頭。這一句客家人絕對不應該被欺
負的話從范振宗的口中一出，現場的鄉親群起激憤，范振宗不滿遭監察人
林志豪辱罵，大聲反擊，讓這起紛爭不斷的高層人事案，似乎演變成尊嚴
的保衛戰。緊接著，范振宗進入台肥大樓舉行記者會，這次有備而來的他
，不只拿出前總經理黃清宴，上班時數不足的紀錄，他更批評，黃清宴推
動公司內部的組織改造，沒有效率又花大錢，不過讓他無法釋懷的還是無
預警遭到撤換。不過就在范振宗回國之前，前台肥總經理黃清宴已經發出
八大張聲明稿強調，自己跟范振宗無冤無仇，不過話鋒一轉，黃清宴更指
出范振宗在投資案上反覆不一，根本就是政府拼經濟的大石頭。雙方你來
我往、互相批評，讓台肥高層人事紛爭越演越烈。公視新聞綜合報導。日
前行政院宣布同時撤換、台肥董事長范振宗、及總經理黃清晏。這其中的
原因、就是傳聞兩人長期不合、影響台肥經營績效。今天下午范振宗回到
台灣，馬上就痛批前總經理黃清宴，以及監察人林志豪，而他也指出行政
院毫不尊重就撤換他。另一方面、黃清宴則是表示，范振宗才是政府拼經
濟的大石頭。這一句客家人絕對不應該被欺負的話從范振宗的口中一出，
現場的鄉親群起激憤，范振宗不滿遭監察人林志豪辱罵，大聲反擊，讓這
起紛爭不斷的高層人事案，似乎演變成尊嚴的保衛戰。緊接著，范振宗進
入台肥大樓舉行記者會，這次有備而來的他，不只拿出前總經理黃清宴，
上班時數不足的紀錄，他更批評，黃清宴推動公司內部的組織改造，沒有
效率又花大錢，不過讓他無法釋懷的還是無預警遭到撤換。不過就在范振
宗回國之前，前台肥總經理黃清宴已經發出八大張聲明稿強調，自己跟范
振宗無冤無仇，不過話鋒一轉，黃清宴更指出范振宗在投資案上反覆不一
，根本就是政府拼經濟的大石頭。雙方你來我往、互相批評，讓台肥高層
人事紛爭越演越烈。公視新聞綜合報導。日前行政院宣布同時撤換、台肥
董事長范振宗、及總經理黃清晏。這其中的原因、就是傳聞兩人長期不合
、影響台肥經營績效。今天下午范振宗回到台灣，馬上就痛批前總經理黃
清宴，以及監察人林志豪，而他也指出行政院毫不尊重就撤換他。另一方
面、黃清宴則是表示，范振宗才是政府拼經濟的大石頭。這一句客家人絕
對不應該被欺負的話從范振宗的口中一出，現場的鄉親群起激憤，范振宗
不滿遭監察人林志豪辱罵，大聲反擊，讓這起紛爭不斷的高層人事案，似
乎演變成尊嚴的保衛戰。緊接著，范振宗進入台肥大樓舉行記者會，這次
有備而來的他，不只拿出前總經理黃清宴，上班時數不足的紀錄，他更批
評，黃清宴推動公司內部的組織改造，沒有效率又花大錢，不過讓他無法
釋懷的還是無預警遭到撤換。不過就在范振宗回國之前，前台肥總經理黃
清宴已經發出八大張聲明稿強調，自己跟范振宗無冤無仇，不過話鋒一轉
，黃清宴更指出范振宗在投資案上反覆不一，根本就是政府拼經濟的大石
頭。雙方你來我往、互相批評，讓台肥高層人事紛爭越演越烈。公視新聞
綜合報導。日前行政院宣布同時撤換、台肥董事長范振宗、及總經理黃清
晏。這其中的原因、就是傳聞兩人長期不合、影響台肥經營績效。今天下
午范振宗回到台灣，馬上就痛批前總經理黃清宴，以及監察人林志豪，而
他也指出行政院毫不尊重就撤換他。另一方面、黃清宴則是表示，范振宗
才是政府拼經濟的大石頭。這一句客家人絕對不應該被欺負的話從范振宗
的口中一出，現場的鄉親群起激憤，范振宗不滿遭監察人林志豪辱罵，大
聲反擊，讓這起紛爭不斷的高層人事案，似乎演變成尊嚴的保衛戰。緊接
著，范振宗進入台肥大樓舉行記者會，這次有備而來的他，不只拿出前總
經理黃清宴，上班時數不足的紀錄，他更批評，黃清宴推動公司內部的組
織改造，沒有效率又花大錢，不過讓他無法釋懷的還是無預警遭到撤換。
不過就在范振宗回國之前，前台肥總經理黃清宴已經發出八大張聲明稿強
調，自己跟范振宗無冤無仇，不過話鋒一轉，黃清宴更指出范振宗在投資
案上反覆不一，根本就是政府拼經濟的大石頭。雙方你來我往、互相批評
，讓台肥高層人事紛爭越演越烈。公視新聞綜合報導。日前行政院宣布同
時撤換、台肥董事長范振宗、及總經理黃清晏。這其中的原因、就是傳聞
兩人長期不合、影響台肥經營績效。今天下午范振宗回到台灣，馬上就痛
批前總經理黃清宴，以及監察人林志豪，而他也指出行政院毫不尊重就撤
換他。另一方面、黃清宴則是表示，范振宗才是政府拼經濟的大石頭。這
一句客家人絕對不應該被欺負的話從范振宗的口中一出，現場的鄉親群起
激憤，范振宗不滿遭監察人林志豪辱罵，大聲反擊，讓這起紛爭不斷的高
層人事案，似乎演變成尊嚴的保衛戰。緊接著，范振宗進入台肥大樓舉行
記者會，這次有備而來的他，不只拿出前總經理黃清宴，上班時數不足的
紀錄，他更批評，黃清宴推動公司內部的組織改造，沒有效率又花大錢，
不過讓他無法釋懷的還是無預警遭到撤換。不過就在范振宗回國之前，前
台肥總經理黃清宴已經發出八大張聲明稿強調，自己跟范振宗無冤無仇，
不過話鋒一轉，黃清宴更指出范振宗在投資案上反覆不一，根本就是政府
拼經濟的大石頭。雙方你來我往、互相批評，讓台肥高層人事紛爭越演越
烈。公視新聞綜合報導。
