陳水扁總統(今天出國訪問過程障礙)這次的「興揚之(為何)旅」一波
三折。據了解、原本(原本計劃外國黎巴嫩過境)出訪團是希望能飛到黎
巴(但大陸反對抗議)嫩過境，不過因為(只好台北時間晚上近六點)中
國的抗議阻撓，最後在(外國阿拉伯首都)台北時間傍晚將近(阿布達比
機場降落)六點，專機降落阿拉伯聯合大公(這情形新什麼)國首都阿布
達比機場(公司派女記者)、至於最新情況，我(派去/再電話問答)們
有現場記者蔣(錄音/收音/馬上播)靜怡、稍早為我們所做的電話連線
。陳水扁總統的專機，在台北時間今天晚上6點15分，臨時轉降在阿聯
的阿布達比機場，隨後總統也會見了當地的政要。目前得到的最新消息，
總統的專機還會臨時轉降在多明尼加我們中美洲的友邦做一個臨時的降落
。多明尼加作短暫的停留之後，總統的專機再前往巴拉圭。那目前計算的
時間從阿布達比到多明尼加需要13小時的飛行時間，從多明尼加到巴拉
圭需要七個小時的航程，整個時間算起來，這樣一個轉接的時辰，還是能
夠趕上在巴拉圭的國是訪問行程，還是不會受到任何延誤。陳水扁總統(
今天出國訪問過程障礙)這次的「興揚之(為何)旅」一波三折。據了解
、原本(原本計劃外國黎巴嫩過境)出訪團是希望能飛到黎巴(但大陸反
對抗議)嫩過境，不過因為(只好台北時間晚上近六點)中國的抗議阻撓
，最後在(外國阿拉伯首都)台北時間傍晚將近(阿布達比機場降落)六
點，專機降落阿拉伯聯合大公(這情形新什麼)國首都阿布達比機場(公
司派女記者)、至於最新情況，我(派去/再電話問答)們有現場記者蔣
(錄音/收音/馬上播)靜怡、稍早為我們所做的電話連線。陳水扁總統
的專機，在台北時間今天晚上6點15分，臨時轉降在阿聯的阿布達比機
場，隨後總統也會見了當地的政要。目前得到的最新消息，總統的專機還
會臨時轉降在多明尼加我們中美洲的友邦做一個臨時的降落。多明尼加作
短暫的停留之後，總統的專機再前往巴拉圭。那目前計算的時間從阿布達
比到多明尼加需要13小時的飛行時間，從多明尼加到巴拉圭需要七個小
時的航程，整個時間算起來，這樣一個轉接的時辰，還是能夠趕上在巴拉
圭的國是訪問行程，還是不會受到任何延誤。陳水扁總統(今天出國訪問
過程障礙)這次的「興揚之(為何)旅」一波三折。據了解、原本(原本
計劃外國黎巴嫩過境)出訪團是希望能飛到黎巴(但大陸反對抗議)嫩過
境，不過因為(只好台北時間晚上近六點)中國的抗議阻撓，最後在(外
國阿拉伯首都)台北時間傍晚將近(阿布達比機場降落)六點，專機降落
阿拉伯聯合大公(這情形新什麼)國首都阿布達比機場(公司派女記者)
、至於最新情況，我(派去/再電話問答)們有現場記者蔣(錄音/收音
/馬上播)靜怡、稍早為我們所做的電話連線。陳水扁總統的專機，在台
北時間今天晚上6點15分，臨時轉降在阿聯的阿布達比機場，隨後總統
也會見了當地的政要。目前得到的最新消息，總統的專機還會臨時轉降在
多明尼加我們中美洲的友邦做一個臨時的降落。多明尼加作短暫的停留之
後，總統的專機再前往巴拉圭。那目前計算的時間從阿布達比到多明尼加
需要13小時的飛行時間，從多明尼加到巴拉圭需要七個小時的航程，整
個時間算起來，這樣一個轉接的時辰，還是能夠趕上在巴拉圭的國是訪問
行程，還是不會受到任何延誤。陳水扁總統(今天出國訪問過程障礙)這
次的「興揚之(為何)旅」一波三折。據了解、原本(原本計劃外國黎巴
嫩過境)出訪團是希望能飛到黎巴(但大陸反對抗議)嫩過境，不過因為
(只好台北時間晚上近六點)中國的抗議阻撓，最後在(外國阿拉伯首都
)台北時間傍晚將近(阿布達比機場降落)六點，專機降落阿拉伯聯合大
公(這情形新什麼)國首都阿布達比機場(公司派女記者)、至於最新情
況，我(派去/再電話問答)們有現場記者蔣(錄音/收音/馬上播)靜
怡、稍早為我們所做的電話連線。陳水扁總統的專機，在台北時間今天晚
上6點15分，臨時轉降在阿聯的阿布達比機場，隨後總統也會見了當地
的政要。目前得到的最新消息，總統的專機還會臨時轉降在多明尼加我們
中美洲的友邦做一個臨時的降落。多明尼加作短暫的停留之後，總統的專
機再前往巴拉圭。那目前計算的時間從阿布達比到多明尼加需要13小時
的飛行時間，從多明尼加到巴拉圭需要七個小時的航程，整個時間算起來
，這樣一個轉接的時辰，還是能夠趕上在巴拉圭的國是訪問行程，還是不
會受到任何延誤。陳水扁總統(今天出國訪問過程障礙)這次的「興揚之
(為何)旅」一波三折。據了解、原本(原本計劃外國黎巴嫩過境)出訪
團是希望能飛到黎巴(但大陸反對抗議)嫩過境，不過因為(只好台北時
間晚上近六點)中國的抗議阻撓，最後在(外國阿拉伯首都)台北時間傍
晚將近(阿布達比機場降落)六點，專機降落阿拉伯聯合大公(這情形新
什麼)國首都阿布達比機場(公司派女記者)、至於最新情況，我(派去
/再電話問答)們有現場記者蔣(錄音/收音/馬上播)靜怡、稍早為我
們所做的電話連線。陳水扁總統的專機，在台北時間今天晚上6點15分
，臨時轉降在阿聯的阿布達比機場，隨後總統也會見了當地的政要。目前
得到的最新消息，總統的專機還會臨時轉降在多明尼加我們中美洲的友邦
做一個臨時的降落。多明尼加作短暫的停留之後，總統的專機再前往巴拉
圭。那目前計算的時間從阿布達比到多明尼加需要13小時的飛行時間，
從多明尼加到巴拉圭需要七個小時的航程，整個時間算起來，這樣一個轉
接的時辰，還是能夠趕上在巴拉圭的國是訪問行程，還是不會受到任何延
誤。陳水扁總統(今天出國訪問過程障礙)這次的「興揚之(為何)旅」
一波三折。據了解、原本(原本計劃外國黎巴嫩過境)出訪團是希望能飛
到黎巴(但大陸反對抗議)嫩過境，不過因為(只好台北時間晚上近六點
)中國的抗議阻撓，最後在(外國阿拉伯首都)台北時間傍晚將近(阿布
達比機場降落)六點，專機降落阿拉伯聯合大公(這情形新什麼)國首都
阿布達比機場(公司派女記者)、至於最新情況，我(派去/再電話問答
)們有現場記者蔣(錄音/收音/馬上播)靜怡、稍早為我們所做的電話
連線。陳水扁總統的專機，在台北時間今天晚上6點15分，臨時轉降在
阿聯的阿布達比機場，隨後總統也會見了當地的政要。目前得到的最新消
息，總統的專機還會臨時轉降在多明尼加我們中美洲的友邦做一個臨時的
降落。多明尼加作短暫的停留之後，總統的專機再前往巴拉圭。那目前計
算的時間從阿布達比到多明尼加需要13小時的飛行時間，從多明尼加到
巴拉圭需要七個小時的航程，整個時間算起來，這樣一個轉接的時辰，還
是能夠趕上在巴拉圭的國是訪問行程，還是不會受到任何延誤。
