喜歡吃油炸食物的民眾注意了，消基會抽驗市售36種食品，發現超過三
分之一含有反式脂肪酸，這是植物油經過加工產生的脂肪酸，攝取過量可
能會導致心血管疾病。許多人為了降低膽固醇，會選擇用植物油烹調的食
物，但小心因此攝取過多反式脂肪，消基會調查市售36種食品，發現有
13款含有反式脂肪。營養師表示，反式脂肪酸的傷害跟膽固醇其實不相
上下，通常是因為廠商要增加植物油的安定性，在加工過程多了一道氫化
手續，這樣不管是炸雞、炸薯條，看起來都會更加酥脆。衛生署表示，已
經委託專家研究，希望在一年內解決包裝食品反式脂肪酸的標示問題，至
於家裡用的植物油，一般來說沒有經過氫化手續，不會含有反式脂肪酸。
公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導喜歡吃油炸食物的民眾注意了，消基會抽
驗市售36種食品，發現超過三分之一含有反式脂肪酸，這是植物油經過
加工產生的脂肪酸，攝取過量可能會導致心血管疾病。許多人為了降低膽
固醇，會選擇用植物油烹調的食物，但小心因此攝取過多反式脂肪，消基
會調查市售36種食品，發現有13款含有反式脂肪。營養師表示，反式
脂肪酸的傷害跟膽固醇其實不相上下，通常是因為廠商要增加植物油的安
定性，在加工過程多了一道氫化手續，這樣不管是炸雞、炸薯條，看起來
都會更加酥脆。衛生署表示，已經委託專家研究，希望在一年內解決包裝
食品反式脂肪酸的標示問題，至於家裡用的植物油，一般來說沒有經過氫
化手續，不會含有反式脂肪酸。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導喜歡吃油
炸食物的民眾注意了，消基會抽驗市售36種食品，發現超過三分之一含
有反式脂肪酸，這是植物油經過加工產生的脂肪酸，攝取過量可能會導致
心血管疾病。許多人為了降低膽固醇，會選擇用植物油烹調的食物，但小
心因此攝取過多反式脂肪，消基會調查市售36種食品，發現有13款含
有反式脂肪。營養師表示，反式脂肪酸的傷害跟膽固醇其實不相上下，通
常是因為廠商要增加植物油的安定性，在加工過程多了一道氫化手續，這
樣不管是炸雞、炸薯條，看起來都會更加酥脆。衛生署表示，已經委託專
家研究，希望在一年內解決包裝食品反式脂肪酸的標示問題，至於家裡用
的植物油，一般來說沒有經過氫化手續，不會含有反式脂肪酸。公視新聞
林珍汝陳昌維採訪報導喜歡吃油炸食物的民眾注意了，消基會抽驗市售3
6種食品，發現超過三分之一含有反式脂肪酸，這是植物油經過加工產生
的脂肪酸，攝取過量可能會導致心血管疾病。許多人為了降低膽固醇，會
選擇用植物油烹調的食物，但小心因此攝取過多反式脂肪，消基會調查市
售36種食品，發現有13款含有反式脂肪。營養師表示，反式脂肪酸的
傷害跟膽固醇其實不相上下，通常是因為廠商要增加植物油的安定性，在
加工過程多了一道氫化手續，這樣不管是炸雞、炸薯條，看起來都會更加
酥脆。衛生署表示，已經委託專家研究，希望在一年內解決包裝食品反式
脂肪酸的標示問題，至於家裡用的植物油，一般來說沒有經過氫化手續，
不會含有反式脂肪酸。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導喜歡吃油炸食物的
民眾注意了，消基會抽驗市售36種食品，發現超過三分之一含有反式脂
肪酸，這是植物油經過加工產生的脂肪酸，攝取過量可能會導致心血管疾
病。許多人為了降低膽固醇，會選擇用植物油烹調的食物，但小心因此攝
取過多反式脂肪，消基會調查市售36種食品，發現有13款含有反式脂
肪。營養師表示，反式脂肪酸的傷害跟膽固醇其實不相上下，通常是因為
廠商要增加植物油的安定性，在加工過程多了一道氫化手續，這樣不管是
炸雞、炸薯條，看起來都會更加酥脆。衛生署表示，已經委託專家研究，
希望在一年內解決包裝食品反式脂肪酸的標示問題，至於家裡用的植物油
，一般來說沒有經過氫化手續，不會含有反式脂肪酸。公視新聞林珍汝陳
昌維採訪報導
