有兩百年歷史的日本傳統藝伎文化，現在出現了傳承的危機。最近日本就
舉辦許多大型的演出、希望引起更多人對傳統文化的注意。穿著和服、隨
著音樂優雅起舞，這就是日本傳統的藝伎表演，要成為一名出色的藝伎表
演者，不只要會彈琴跳舞，還得學習插花、研究詩詞和文學，在過去，窮
人家的女孩在小小年紀就會被送到藝伎院，開始接受這種魔鬼訓練，而藝
伎在鼎盛時期，地位就像現在的電影明星一樣受歡迎。不過這項傳統文化
現在也面臨到傳承的危機，目前從事藝伎表演工作的人數，從二次大戰前
的四萬人，銳減為一千人左右。最近在日本東京展開了一年一度的表演活
動，就是希望能吸引人們的目光，讓年輕人願意投入傳統藝術中，讓這一
項已有兩百年歷史的文化能繼續傳承下去。有兩百年歷史的日本傳統藝伎
文化，現在出現了傳承的危機。最近日本就舉辦許多大型的演出、希望引
起更多人對傳統文化的注意。穿著和服、隨著音樂優雅起舞，這就是日本
傳統的藝伎表演，要成為一名出色的藝伎表演者，不只要會彈琴跳舞，還
得學習插花、研究詩詞和文學，在過去，窮人家的女孩在小小年紀就會被
送到藝伎院，開始接受這種魔鬼訓練，而藝伎在鼎盛時期，地位就像現在
的電影明星一樣受歡迎。不過這項傳統文化現在也面臨到傳承的危機，目
前從事藝伎表演工作的人數，從二次大戰前的四萬人，銳減為一千人左右
。最近在日本東京展開了一年一度的表演活動，就是希望能吸引人們的目
光，讓年輕人願意投入傳統藝術中，讓這一項已有兩百年歷史的文化能繼
續傳承下去。有兩百年歷史的日本傳統藝伎文化，現在出現了傳承的危機
。最近日本就舉辦許多大型的演出、希望引起更多人對傳統文化的注意。
穿著和服、隨著音樂優雅起舞，這就是日本傳統的藝伎表演，要成為一名
出色的藝伎表演者，不只要會彈琴跳舞，還得學習插花、研究詩詞和文學
，在過去，窮人家的女孩在小小年紀就會被送到藝伎院，開始接受這種魔
鬼訓練，而藝伎在鼎盛時期，地位就像現在的電影明星一樣受歡迎。不過
這項傳統文化現在也面臨到傳承的危機，目前從事藝伎表演工作的人數，
從二次大戰前的四萬人，銳減為一千人左右。最近在日本東京展開了一年
一度的表演活動，就是希望能吸引人們的目光，讓年輕人願意投入傳統藝
術中，讓這一項已有兩百年歷史的文化能繼續傳承下去。有兩百年歷史的
日本傳統藝伎文化，現在出現了傳承的危機。最近日本就舉辦許多大型的
演出、希望引起更多人對傳統文化的注意。穿著和服、隨著音樂優雅起舞
，這就是日本傳統的藝伎表演，要成為一名出色的藝伎表演者，不只要會
彈琴跳舞，還得學習插花、研究詩詞和文學，在過去，窮人家的女孩在小
小年紀就會被送到藝伎院，開始接受這種魔鬼訓練，而藝伎在鼎盛時期，
地位就像現在的電影明星一樣受歡迎。不過這項傳統文化現在也面臨到傳
承的危機，目前從事藝伎表演工作的人數，從二次大戰前的四萬人，銳減
為一千人左右。最近在日本東京展開了一年一度的表演活動，就是希望能
吸引人們的目光，讓年輕人願意投入傳統藝術中，讓這一項已有兩百年歷
史的文化能繼續傳承下去。有兩百年歷史的日本傳統藝伎文化，現在出現
了傳承的危機。最近日本就舉辦許多大型的演出、希望引起更多人對傳統
文化的注意。穿著和服、隨著音樂優雅起舞，這就是日本傳統的藝伎表演
，要成為一名出色的藝伎表演者，不只要會彈琴跳舞，還得學習插花、研
究詩詞和文學，在過去，窮人家的女孩在小小年紀就會被送到藝伎院，開
始接受這種魔鬼訓練，而藝伎在鼎盛時期，地位就像現在的電影明星一樣
受歡迎。不過這項傳統文化現在也面臨到傳承的危機，目前從事藝伎表演
工作的人數，從二次大戰前的四萬人，銳減為一千人左右。最近在日本東
京展開了一年一度的表演活動，就是希望能吸引人們的目光，讓年輕人願
意投入傳統藝術中，讓這一項已有兩百年歷史的文化能繼續傳承下去。
