陳水扁總統出訪的時間，已經確定是在明天早上出發，不過，陳總統只能
到美國阿拉斯加，作短暫停留，不下機、也不過夜。對這樣的結果，外交
部表示，台灣已經向美國嚴正表達，強烈的不滿，不過，為了維持台美長
期的關係，也只好接受。史無前例，總統出訪前不但無法確定美國過境地
點，甚至還因此延後整個行程，外交部原本還不放棄希望，努力跟美國溝
通，但最後結果卻是得到空前的挫敗。外交部今天下午四點公佈這次出訪
行程。明天八點半總統搭專機離開台灣，抵達阿拉斯加的安克拉志機場，
總統不下機，只做短暫停留，加滿油後立即飛往巴拉圭，作三天訪問，五
月七號前往哥斯大黎加，進行兩天訪問，五月九號離開再度經過安克拉志
，一樣不下機只加油，在五月十一號返抵國門。這次出訪美國史無前例的
以最低規格接待台灣總統，樣的安排。陳信聰郭俊麟陳水扁總統出訪的時
間，已經確定是在明天早上出發，不過，陳總統只能到美國阿拉斯加，作
短暫停留，不下機、也不過夜。對這樣的結果，外交部表示，台灣已經向
美國嚴正表達，強烈的不滿，不過，為了維持台美長期的關係，也只好接
受。史無前例，總統出訪前不但無法確定美國過境地點，甚至還因此延後
整個行程，外交部原本還不放棄希望，努力跟美國溝通，但最後結果卻是
得到空前的挫敗。外交部今天下午四點公佈這次出訪行程。明天八點半總
統搭專機離開台灣，抵達阿拉斯加的安克拉志機場，總統不下機，只做短
暫停留，加滿油後立即飛往巴拉圭，作三天訪問，五月七號前往哥斯大黎
加，進行兩天訪問，五月九號離開再度經過安克拉志，一樣不下機只加油
，在五月十一號返抵國門。這次出訪美國史無前例的以最低規格接待台灣
總統，樣的安排。陳信聰郭俊麟陳水扁總統出訪的時間，已經確定是在明
天早上出發，不過，陳總統只能到美國阿拉斯加，作短暫停留，不下機、
也不過夜。對這樣的結果，外交部表示，台灣已經向美國嚴正表達，強烈
的不滿，不過，為了維持台美長期的關係，也只好接受。史無前例，總統
出訪前不但無法確定美國過境地點，甚至還因此延後整個行程，外交部原
本還不放棄希望，努力跟美國溝通，但最後結果卻是得到空前的挫敗。外
交部今天下午四點公佈這次出訪行程。明天八點半總統搭專機離開台灣，
抵達阿拉斯加的安克拉志機場，總統不下機，只做短暫停留，加滿油後立
即飛往巴拉圭，作三天訪問，五月七號前往哥斯大黎加，進行兩天訪問，
五月九號離開再度經過安克拉志，一樣不下機只加油，在五月十一號返抵
國門。這次出訪美國史無前例的以最低規格接待台灣總統，樣的安排。陳
信聰郭俊麟陳水扁總統出訪的時間，已經確定是在明天早上出發，不過，
陳總統只能到美國阿拉斯加，作短暫停留，不下機、也不過夜。對這樣的
結果，外交部表示，台灣已經向美國嚴正表達，強烈的不滿，不過，為了
維持台美長期的關係，也只好接受。史無前例，總統出訪前不但無法確定
美國過境地點，甚至還因此延後整個行程，外交部原本還不放棄希望，努
力跟美國溝通，但最後結果卻是得到空前的挫敗。外交部今天下午四點公
佈這次出訪行程。明天八點半總統搭專機離開台灣，抵達阿拉斯加的安克
拉志機場，總統不下機，只做短暫停留，加滿油後立即飛往巴拉圭，作三
天訪問，五月七號前往哥斯大黎加，進行兩天訪問，五月九號離開再度經
過安克拉志，一樣不下機只加油，在五月十一號返抵國門。這次出訪美國
史無前例的以最低規格接待台灣總統，樣的安排。陳信聰郭俊麟陳水扁總
統出訪的時間，已經確定是在明天早上出發，不過，陳總統只能到美國阿
拉斯加，作短暫停留，不下機、也不過夜。對這樣的結果，外交部表示，
台灣已經向美國嚴正表達，強烈的不滿，不過，為了維持台美長期的關係
，也只好接受。史無前例，總統出訪前不但無法確定美國過境地點，甚至
還因此延後整個行程，外交部原本還不放棄希望，努力跟美國溝通，但最
後結果卻是得到空前的挫敗。外交部今天下午四點公佈這次出訪行程。明
天八點半總統搭專機離開台灣，抵達阿拉斯加的安克拉志機場，總統不下
機，只做短暫停留，加滿油後立即飛往巴拉圭，作三天訪問，五月七號前
往哥斯大黎加，進行兩天訪問，五月九號離開再度經過安克拉志，一樣不
下機只加油，在五月十一號返抵國門。這次出訪美國史無前例的以最低規
格接待台灣總統，樣的安排。陳信聰郭俊麟陳水扁總統出訪的時間，已經
確定是在明天早上出發，不過，陳總統只能到美國阿拉斯加，作短暫停留
，不下機、也不過夜。對這樣的結果，外交部表示，台灣已經向美國嚴正
表達，強烈的不滿，不過，為了維持台美長期的關係，也只好接受。史無
前例，總統出訪前不但無法確定美國過境地點，甚至還因此延後整個行程
，外交部原本還不放棄希望，努力跟美國溝通，但最後結果卻是得到空前
的挫敗。外交部今天下午四點公佈這次出訪行程。明天八點半總統搭專機
離開台灣，抵達阿拉斯加的安克拉志機場，總統不下機，只做短暫停留，
加滿油後立即飛往巴拉圭，作三天訪問，五月七號前往哥斯大黎加，進行
兩天訪問，五月九號離開再度經過安克拉志，一樣不下機只加油，在五月
十一號返抵國門。這次出訪美國史無前例的以最低規格接待台灣總統，樣
的安排。陳信聰郭俊麟陳水扁總統出訪的時間，已經確定是在明天早上出
發，不過，陳總統只能到美國阿拉斯加，作短暫停留，不下機、也不過夜
。對這樣的結果，外交部表示，台灣已經向美國嚴正表達，強烈的不滿，
不過，為了維持台美長期的關係，也只好接受。史無前例，總統出訪前不
但無法確定美國過境地點，甚至還因此延後整個行程，外交部原本還不放
棄希望，努力跟美國溝通，但最後結果卻是得到空前的挫敗。外交部今天
下午四點公佈這次出訪行程。明天八點半總統搭專機離開台灣，抵達阿拉
斯加的安克拉志機場，總統不下機，只做短暫停留，加滿油後立即飛往巴
拉圭，作三天訪問，五月七號前往哥斯大黎加，進行兩天訪問，五月九號
離開再度經過安克拉志，一樣不下機只加油，在五月十一號返抵國門。這
次出訪美國史無前例的以最低規格接待台灣總統，樣的安排。陳信聰郭俊
麟
