今天民進黨立委提出了一份修憲聲明，獲得跨黨派立委連署支持，這項修
憲聲明、主張明年立委選舉時，合併舉辦公投完成修憲，而未來將會朝內
閣制的方向進行憲政改革。今天有跨黨派立委連署聲明，主張在接下來的
兩屆立委任期，分兩階段進行憲政改革，推動內閣制度。由民進黨立委陳
金德提出的修憲聲明主張，在2008年先恢復立法院的閣揆同意權，行
政院長副署權以及總統主動解散國會權，第二階段2012年第八屆立委
上任再實施內閣制，調整立委席次，而這項修憲聲明同時主張，降低現行
修憲的高門檻，包括立法院以及公民複決的同意門檻，這些內容也獲得國
親立委的支持。由於立委提案必須超過四分之一立委連署，因此，陳金德
表示，連署到達法定門檻時將擬定條文正式提案修憲。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導今天民進黨立委提出了一份修憲聲明，獲得跨黨派立委連署
支持，這項修憲聲明、主張明年立委選舉時，合併舉辦公投完成修憲，而
未來將會朝內閣制的方向進行憲政改革。今天有跨黨派立委連署聲明，主
張在接下來的兩屆立委任期，分兩階段進行憲政改革，推動內閣制度。由
民進黨立委陳金德提出的修憲聲明主張，在2008年先恢復立法院的閣
揆同意權，行政院長副署權以及總統主動解散國會權，第二階段2012
年第八屆立委上任再實施內閣制，調整立委席次，而這項修憲聲明同時主
張，降低現行修憲的高門檻，包括立法院以及公民複決的同意門檻，這些
內容也獲得國親立委的支持。由於立委提案必須超過四分之一立委連署，
因此，陳金德表示，連署到達法定門檻時將擬定條文正式提案修憲。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天民進黨立委提出了一份修憲聲明，獲得跨
黨派立委連署支持，這項修憲聲明、主張明年立委選舉時，合併舉辦公投
完成修憲，而未來將會朝內閣制的方向進行憲政改革。今天有跨黨派立委
連署聲明，主張在接下來的兩屆立委任期，分兩階段進行憲政改革，推動
內閣制度。由民進黨立委陳金德提出的修憲聲明主張，在2008年先恢
復立法院的閣揆同意權，行政院長副署權以及總統主動解散國會權，第二
階段2012年第八屆立委上任再實施內閣制，調整立委席次，而這項修
憲聲明同時主張，降低現行修憲的高門檻，包括立法院以及公民複決的同
意門檻，這些內容也獲得國親立委的支持。由於立委提案必須超過四分之
一立委連署，因此，陳金德表示，連署到達法定門檻時將擬定條文正式提
案修憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天民進黨立委提出了一份修憲
聲明，獲得跨黨派立委連署支持，這項修憲聲明、主張明年立委選舉時，
合併舉辦公投完成修憲，而未來將會朝內閣制的方向進行憲政改革。今天
有跨黨派立委連署聲明，主張在接下來的兩屆立委任期，分兩階段進行憲
政改革，推動內閣制度。由民進黨立委陳金德提出的修憲聲明主張，在2
008年先恢復立法院的閣揆同意權，行政院長副署權以及總統主動解散
國會權，第二階段2012年第八屆立委上任再實施內閣制，調整立委席
次，而這項修憲聲明同時主張，降低現行修憲的高門檻，包括立法院以及
公民複決的同意門檻，這些內容也獲得國親立委的支持。由於立委提案必
須超過四分之一立委連署，因此，陳金德表示，連署到達法定門檻時將擬
定條文正式提案修憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天民進黨立委提
出了一份修憲聲明，獲得跨黨派立委連署支持，這項修憲聲明、主張明年
立委選舉時，合併舉辦公投完成修憲，而未來將會朝內閣制的方向進行憲
政改革。今天有跨黨派立委連署聲明，主張在接下來的兩屆立委任期，分
兩階段進行憲政改革，推動內閣制度。由民進黨立委陳金德提出的修憲聲
明主張，在2008年先恢復立法院的閣揆同意權，行政院長副署權以及
總統主動解散國會權，第二階段2012年第八屆立委上任再實施內閣制
，調整立委席次，而這項修憲聲明同時主張，降低現行修憲的高門檻，包
括立法院以及公民複決的同意門檻，這些內容也獲得國親立委的支持。由
於立委提案必須超過四分之一立委連署，因此，陳金德表示，連署到達法
定門檻時將擬定條文正式提案修憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
