早期療育的預算，原本在立法院，委員會審查時，是無異議通過的，但是
，卻在朝野協商的過程中，因為統刪的協商方式，而成為犧牲品。如果行
政部門所編列的預算，還是名目不清，立法院又繼續密室協商，以後攸關
弱勢福利的重要預算，還是會被刪除。翻開衛生署今年度編列的預算書，
可以清楚看見長期照護社區化的預算一億三千多萬元，其中還包括早療預
算約兩千八百萬元，但是衛生署把這筆預算列在行政院健康社區六星計畫
當中，有立委批評，預算編列的方式名目不符。而早療預算就是因為包裹
在長期照護預算中，儘管委員會決議通過，但在朝野協商時卻沒有細部討
論，導致誤刪預算的情況，社福團體以及學者認為，立法院也要檢討。學
者指出，立法院的協商機制不應該只有黨鞭參與，必須開放委員會代表加
入，否則在密室政治的運作下，誤刪早療預算的案例可能會層出不窮。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導早期療育的預算，原本在立法院，委員會審
查時，是無異議通過的，但是，卻在朝野協商的過程中，因為統刪的協商
方式，而成為犧牲品。如果行政部門所編列的預算，還是名目不清，立法
院又繼續密室協商，以後攸關弱勢福利的重要預算，還是會被刪除。翻開
衛生署今年度編列的預算書，可以清楚看見長期照護社區化的預算一億三
千多萬元，其中還包括早療預算約兩千八百萬元，但是衛生署把這筆預算
列在行政院健康社區六星計畫當中，有立委批評，預算編列的方式名目不
符。而早療預算就是因為包裹在長期照護預算中，儘管委員會決議通過，
但在朝野協商時卻沒有細部討論，導致誤刪預算的情況，社福團體以及學
者認為，立法院也要檢討。學者指出，立法院的協商機制不應該只有黨鞭
參與，必須開放委員會代表加入，否則在密室政治的運作下，誤刪早療預
算的案例可能會層出不窮。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導早期療育的預
算，原本在立法院，委員會審查時，是無異議通過的，但是，卻在朝野協
商的過程中，因為統刪的協商方式，而成為犧牲品。如果行政部門所編列
的預算，還是名目不清，立法院又繼續密室協商，以後攸關弱勢福利的重
要預算，還是會被刪除。翻開衛生署今年度編列的預算書，可以清楚看見
長期照護社區化的預算一億三千多萬元，其中還包括早療預算約兩千八百
萬元，但是衛生署把這筆預算列在行政院健康社區六星計畫當中，有立委
批評，預算編列的方式名目不符。而早療預算就是因為包裹在長期照護預
算中，儘管委員會決議通過，但在朝野協商時卻沒有細部討論，導致誤刪
預算的情況，社福團體以及學者認為，立法院也要檢討。學者指出，立法
院的協商機制不應該只有黨鞭參與，必須開放委員會代表加入，否則在密
室政治的運作下，誤刪早療預算的案例可能會層出不窮。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導早期療育的預算，原本在立法院，委員會審查時，是無異
議通過的，但是，卻在朝野協商的過程中，因為統刪的協商方式，而成為
犧牲品。如果行政部門所編列的預算，還是名目不清，立法院又繼續密室
協商，以後攸關弱勢福利的重要預算，還是會被刪除。翻開衛生署今年度
編列的預算書，可以清楚看見長期照護社區化的預算一億三千多萬元，其
中還包括早療預算約兩千八百萬元，但是衛生署把這筆預算列在行政院健
康社區六星計畫當中，有立委批評，預算編列的方式名目不符。而早療預
算就是因為包裹在長期照護預算中，儘管委員會決議通過，但在朝野協商
時卻沒有細部討論，導致誤刪預算的情況，社福團體以及學者認為，立法
院也要檢討。學者指出，立法院的協商機制不應該只有黨鞭參與，必須開
放委員會代表加入，否則在密室政治的運作下，誤刪早療預算的案例可能
會層出不窮。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導早期療育的預算，原本在立
法院，委員會審查時，是無異議通過的，但是，卻在朝野協商的過程中，
因為統刪的協商方式，而成為犧牲品。如果行政部門所編列的預算，還是
名目不清，立法院又繼續密室協商，以後攸關弱勢福利的重要預算，還是
會被刪除。翻開衛生署今年度編列的預算書，可以清楚看見長期照護社區
化的預算一億三千多萬元，其中還包括早療預算約兩千八百萬元，但是衛
生署把這筆預算列在行政院健康社區六星計畫當中，有立委批評，預算編
列的方式名目不符。而早療預算就是因為包裹在長期照護預算中，儘管委
員會決議通過，但在朝野協商時卻沒有細部討論，導致誤刪預算的情況，
社福團體以及學者認為，立法院也要檢討。學者指出，立法院的協商機制
不應該只有黨鞭參與，必須開放委員會代表加入，否則在密室政治的運作
下，誤刪早療預算的案例可能會層出不窮。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導早期療育的預算，原本在立法院，委員會審查時，是無異議通過的，但
是，卻在朝野協商的過程中，因為統刪的協商方式，而成為犧牲品。如果
行政部門所編列的預算，還是名目不清，立法院又繼續密室協商，以後攸
關弱勢福利的重要預算，還是會被刪除。翻開衛生署今年度編列的預算書
，可以清楚看見長期照護社區化的預算一億三千多萬元，其中還包括早療
預算約兩千八百萬元，但是衛生署把這筆預算列在行政院健康社區六星計
畫當中，有立委批評，預算編列的方式名目不符。而早療預算就是因為包
裹在長期照護預算中，儘管委員會決議通過，但在朝野協商時卻沒有細部
討論，導致誤刪預算的情況，社福團體以及學者認為，立法院也要檢討。
學者指出，立法院的協商機制不應該只有黨鞭參與，必須開放委員會代表
加入，否則在密室政治的運作下，誤刪早療預算的案例可能會層出不窮。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
