去年教育部宣布要減少高中國文，文言文課程的比例、引發不小爭議。作
家余光中號召成立的搶救國文教育聯盟，今天滿週年，他們再度提出了訴
求、反對將高中國文的時數減少、也反對把文言文比例縮減。還在進行化
療的作家張曉風特別向醫院請假，藉著諷刺的相聲，希望能搶救文言文。
作家余光中也再一次表達搶救國文教育聯盟反對政教合一，堅決維護正統
中文的堅定立場。聯盟還指出，日前教育部曾說，中國目前的中文教育，
文言文只佔百分之二十，根據他們查證，中國中文教育古文占了四成三，
白話文占了五成七。余光中說，搶救國文，不只是教育部的責任，也取決
所有學生家長的心態，在英文比中文重要的風潮下，國文教育確實面對強
大挑戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。去年教育部宣布要減少高中國
文，文言文課程的比例、引發不小爭議。作家余光中號召成立的搶救國文
教育聯盟，今天滿週年，他們再度提出了訴求、反對將高中國文的時數減
少、也反對把文言文比例縮減。還在進行化療的作家張曉風特別向醫院請
假，藉著諷刺的相聲，希望能搶救文言文。作家余光中也再一次表達搶救
國文教育聯盟反對政教合一，堅決維護正統中文的堅定立場。聯盟還指出
，日前教育部曾說，中國目前的中文教育，文言文只佔百分之二十，根據
他們查證，中國中文教育古文占了四成三，白話文占了五成七。余光中說
，搶救國文，不只是教育部的責任，也取決所有學生家長的心態，在英文
比中文重要的風潮下，國文教育確實面對強大挑戰。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。去年教育部宣布要減少高中國文，文言文課程的比例、引發
不小爭議。作家余光中號召成立的搶救國文教育聯盟，今天滿週年，他們
再度提出了訴求、反對將高中國文的時數減少、也反對把文言文比例縮減
。還在進行化療的作家張曉風特別向醫院請假，藉著諷刺的相聲，希望能
搶救文言文。作家余光中也再一次表達搶救國文教育聯盟反對政教合一，
堅決維護正統中文的堅定立場。聯盟還指出，日前教育部曾說，中國目前
的中文教育，文言文只佔百分之二十，根據他們查證，中國中文教育古文
占了四成三，白話文占了五成七。余光中說，搶救國文，不只是教育部的
責任，也取決所有學生家長的心態，在英文比中文重要的風潮下，國文教
育確實面對強大挑戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。去年教育部宣布
要減少高中國文，文言文課程的比例、引發不小爭議。作家余光中號召成
立的搶救國文教育聯盟，今天滿週年，他們再度提出了訴求、反對將高中
國文的時數減少、也反對把文言文比例縮減。還在進行化療的作家張曉風
特別向醫院請假，藉著諷刺的相聲，希望能搶救文言文。作家余光中也再
一次表達搶救國文教育聯盟反對政教合一，堅決維護正統中文的堅定立場
。聯盟還指出，日前教育部曾說，中國目前的中文教育，文言文只佔百分
之二十，根據他們查證，中國中文教育古文占了四成三，白話文占了五成
七。余光中說，搶救國文，不只是教育部的責任，也取決所有學生家長的
心態，在英文比中文重要的風潮下，國文教育確實面對強大挑戰。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。去年教育部宣布要減少高中國文，文言文課程
的比例、引發不小爭議。作家余光中號召成立的搶救國文教育聯盟，今天
滿週年，他們再度提出了訴求、反對將高中國文的時數減少、也反對把文
言文比例縮減。還在進行化療的作家張曉風特別向醫院請假，藉著諷刺的
相聲，希望能搶救文言文。作家余光中也再一次表達搶救國文教育聯盟反
對政教合一，堅決維護正統中文的堅定立場。聯盟還指出，日前教育部曾
說，中國目前的中文教育，文言文只佔百分之二十，根據他們查證，中國
中文教育古文占了四成三，白話文占了五成七。余光中說，搶救國文，不
只是教育部的責任，也取決所有學生家長的心態，在英文比中文重要的風
潮下，國文教育確實面對強大挑戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。去
年教育部宣布要減少高中國文，文言文課程的比例、引發不小爭議。作家
余光中號召成立的搶救國文教育聯盟，今天滿週年，他們再度提出了訴求
、反對將高中國文的時數減少、也反對把文言文比例縮減。還在進行化療
的作家張曉風特別向醫院請假，藉著諷刺的相聲，希望能搶救文言文。作
家余光中也再一次表達搶救國文教育聯盟反對政教合一，堅決維護正統中
文的堅定立場。聯盟還指出，日前教育部曾說，中國目前的中文教育，文
言文只佔百分之二十，根據他們查證，中國中文教育古文占了四成三，白
話文占了五成七。余光中說，搶救國文，不只是教育部的責任，也取決所
有學生家長的心態，在英文比中文重要的風潮下，國文教育確實面對強大
挑戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。去年教育部宣布要減少高中國文
，文言文課程的比例、引發不小爭議。作家余光中號召成立的搶救國文教
育聯盟，今天滿週年，他們再度提出了訴求、反對將高中國文的時數減少
、也反對把文言文比例縮減。還在進行化療的作家張曉風特別向醫院請假
，藉著諷刺的相聲，希望能搶救文言文。作家余光中也再一次表達搶救國
文教育聯盟反對政教合一，堅決維護正統中文的堅定立場。聯盟還指出，
日前教育部曾說，中國目前的中文教育，文言文只佔百分之二十，根據他
們查證，中國中文教育古文占了四成三，白話文占了五成七。余光中說，
搶救國文，不只是教育部的責任，也取決所有學生家長的心態，在英文比
中文重要的風潮下，國文教育確實面對強大挑戰。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。
