陳水扁總統這次出訪、最後決定不過境美國、此舉被外界解讀為、是對美
方的過境安排表達強烈不滿。學者認為，目前台美領導人之間的互信出了
問題，但並不表示台美關係會受到影響，不過此時，政府應謹慎應對，避
免美方對台、持續失去信心。今天上午八點半鐘，陳水扁總統的華航專機
起飛，不過這一刻，國人和飛機上媒體、訪問團成員，還不知道過境加油
的第一站在哪裡。由於美方表明不讓陳總統在本土過境，而外交部也在昨
天宣布陳總統此行來回都將停留美國安克拉治，卻在出訪前夕再度生變。
陳總統在二號接見美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，堅持要過境紐約
否則就不過境，會面結果傳回華府引發美方不滿，我駐美代表李大維也在
今天凌晨兩點向美方傳達此行決定不過境美國，這個轉折顯示陳總統對於
美方所安排的過境待遇不滿，也擺出強硬姿態回應。學者認為，從一邊一
國到終統論，美方對台灣政府存有太多疑慮，小布希剛上任時對台好的信
任基礎至今可說是盪到低點，會否影響國與國關係，將能從即將召開的世
界衛生組織大會上，美方對台入會的態度上見分曉。學者建議，現階段台
美之間在敏感議題上的操作要更加細膩小心，避免傷害繼續擴大，而陷入
低潮的台美關係要修補，得先重建領導人之間的互信開始。陳水扁總統這
次出訪、最後決定不過境美國、此舉被外界解讀為、是對美方的過境安排
表達強烈不滿。學者認為，目前台美領導人之間的互信出了問題，但並不
表示台美關係會受到影響，不過此時，政府應謹慎應對，避免美方對台、
持續失去信心。今天上午八點半鐘，陳水扁總統的華航專機起飛，不過這
一刻，國人和飛機上媒體、訪問團成員，還不知道過境加油的第一站在哪
裡。由於美方表明不讓陳總統在本土過境，而外交部也在昨天宣布陳總統
此行來回都將停留美國安克拉治，卻在出訪前夕再度生變。陳總統在二號
接見美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，堅持要過境紐約否則就不過境
，會面結果傳回華府引發美方不滿，我駐美代表李大維也在今天凌晨兩點
向美方傳達此行決定不過境美國，這個轉折顯示陳總統對於美方所安排的
過境待遇不滿，也擺出強硬姿態回應。學者認為，從一邊一國到終統論，
美方對台灣政府存有太多疑慮，小布希剛上任時對台好的信任基礎至今可
說是盪到低點，會否影響國與國關係，將能從即將召開的世界衛生組織大
會上，美方對台入會的態度上見分曉。學者建議，現階段台美之間在敏感
議題上的操作要更加細膩小心，避免傷害繼續擴大，而陷入低潮的台美關
係要修補，得先重建領導人之間的互信開始。陳水扁總統這次出訪、最後
決定不過境美國、此舉被外界解讀為、是對美方的過境安排表達強烈不滿
。學者認為，目前台美領導人之間的互信出了問題，但並不表示台美關係
會受到影響，不過此時，政府應謹慎應對，避免美方對台、持續失去信心
。今天上午八點半鐘，陳水扁總統的華航專機起飛，不過這一刻，國人和
飛機上媒體、訪問團成員，還不知道過境加油的第一站在哪裡。由於美方
表明不讓陳總統在本土過境，而外交部也在昨天宣布陳總統此行來回都將
停留美國安克拉治，卻在出訪前夕再度生變。陳總統在二號接見美國在台
協會台北辦事處處長楊甦棣，堅持要過境紐約否則就不過境，會面結果傳
回華府引發美方不滿，我駐美代表李大維也在今天凌晨兩點向美方傳達此
行決定不過境美國，這個轉折顯示陳總統對於美方所安排的過境待遇不滿
，也擺出強硬姿態回應。學者認為，從一邊一國到終統論，美方對台灣政
府存有太多疑慮，小布希剛上任時對台好的信任基礎至今可說是盪到低點
，會否影響國與國關係，將能從即將召開的世界衛生組織大會上，美方對
台入會的態度上見分曉。學者建議，現階段台美之間在敏感議題上的操作
要更加細膩小心，避免傷害繼續擴大，而陷入低潮的台美關係要修補，得
先重建領導人之間的互信開始。陳水扁總統這次出訪、最後決定不過境美
國、此舉被外界解讀為、是對美方的過境安排表達強烈不滿。學者認為，
目前台美領導人之間的互信出了問題，但並不表示台美關係會受到影響，
不過此時，政府應謹慎應對，避免美方對台、持續失去信心。今天上午八
點半鐘，陳水扁總統的華航專機起飛，不過這一刻，國人和飛機上媒體、
訪問團成員，還不知道過境加油的第一站在哪裡。由於美方表明不讓陳總
統在本土過境，而外交部也在昨天宣布陳總統此行來回都將停留美國安克
拉治，卻在出訪前夕再度生變。陳總統在二號接見美國在台協會台北辦事
處處長楊甦棣，堅持要過境紐約否則就不過境，會面結果傳回華府引發美
方不滿，我駐美代表李大維也在今天凌晨兩點向美方傳達此行決定不過境
美國，這個轉折顯示陳總統對於美方所安排的過境待遇不滿，也擺出強硬
姿態回應。學者認為，從一邊一國到終統論，美方對台灣政府存有太多疑
慮，小布希剛上任時對台好的信任基礎至今可說是盪到低點，會否影響國
與國關係，將能從即將召開的世界衛生組織大會上，美方對台入會的態度
上見分曉。學者建議，現階段台美之間在敏感議題上的操作要更加細膩小
心，避免傷害繼續擴大，而陷入低潮的台美關係要修補，得先重建領導人
之間的互信開始。陳水扁總統這次出訪、最後決定不過境美國、此舉被外
界解讀為、是對美方的過境安排表達強烈不滿。學者認為，目前台美領導
人之間的互信出了問題，但並不表示台美關係會受到影響，不過此時，政
府應謹慎應對，避免美方對台、持續失去信心。今天上午八點半鐘，陳水
扁總統的華航專機起飛，不過這一刻，國人和飛機上媒體、訪問團成員，
還不知道過境加油的第一站在哪裡。由於美方表明不讓陳總統在本土過境
，而外交部也在昨天宣布陳總統此行來回都將停留美國安克拉治，卻在出
訪前夕再度生變。陳總統在二號接見美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣
，堅持要過境紐約否則就不過境，會面結果傳回華府引發美方不滿，我駐
美代表李大維也在今天凌晨兩點向美方傳達此行決定不過境美國，這個轉
折顯示陳總統對於美方所安排的過境待遇不滿，也擺出強硬姿態回應。學
者認為，從一邊一國到終統論，美方對台灣政府存有太多疑慮，小布希剛
上任時對台好的信任基礎至今可說是盪到低點，會否影響國與國關係，將
能從即將召開的世界衛生組織大會上，美方對台入會的態度上見分曉。學
者建議，現階段台美之間在敏感議題上的操作要更加細膩小心，避免傷害
繼續擴大，而陷入低潮的台美關係要修補，得先重建領導人之間的互信開
始。陳水扁總統這次出訪、最後決定不過境美國、此舉被外界解讀為、是
對美方的過境安排表達強烈不滿。學者認為，目前台美領導人之間的互信
出了問題，但並不表示台美關係會受到影響，不過此時，政府應謹慎應對
，避免美方對台、持續失去信心。今天上午八點半鐘，陳水扁總統的華航
專機起飛，不過這一刻，國人和飛機上媒體、訪問團成員，還不知道過境
加油的第一站在哪裡。由於美方表明不讓陳總統在本土過境，而外交部也
在昨天宣布陳總統此行來回都將停留美國安克拉治，卻在出訪前夕再度生
變。陳總統在二號接見美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，堅持要過境
紐約否則就不過境，會面結果傳回華府引發美方不滿，我駐美代表李大維
也在今天凌晨兩點向美方傳達此行決定不過境美國，這個轉折顯示陳總統
對於美方所安排的過境待遇不滿，也擺出強硬姿態回應。學者認為，從一
邊一國到終統論，美方對台灣政府存有太多疑慮，小布希剛上任時對台好
的信任基礎至今可說是盪到低點，會否影響國與國關係，將能從即將召開
的世界衛生組織大會上，美方對台入會的態度上見分曉。學者建議，現階
段台美之間在敏感議題上的操作要更加細膩小心，避免傷害繼續擴大，而
陷入低潮的台美關係要修補，得先重建領導人之間的互信開始。陳水扁總
統這次出訪、最後決定不過境美國、此舉被外界解讀為、是對美方的過境
安排表達強烈不滿。學者認為，目前台美領導人之間的互信出了問題，但
並不表示台美關係會受到影響，不過此時，政府應謹慎應對，避免美方對
台、持續失去信心。今天上午八點半鐘，陳水扁總統的華航專機起飛，不
過這一刻，國人和飛機上媒體、訪問團成員，還不知道過境加油的第一站
在哪裡。由於美方表明不讓陳總統在本土過境，而外交部也在昨天宣布陳
總統此行來回都將停留美國安克拉治，卻在出訪前夕再度生變。陳總統在
二號接見美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，堅持要過境紐約否則就不
過境，會面結果傳回華府引發美方不滿，我駐美代表李大維也在今天凌晨
兩點向美方傳達此行決定不過境美國，這個轉折顯示陳總統對於美方所安
排的過境待遇不滿，也擺出強硬姿態回應。學者認為，從一邊一國到終統
論，美方對台灣政府存有太多疑慮，小布希剛上任時對台好的信任基礎至
今可說是盪到低點，會否影響國與國關係，將能從即將召開的世界衛生組
織大會上，美方對台入會的態度上見分曉。學者建議，現階段台美之間在
敏感議題上的操作要更加細膩小心，避免傷害繼續擴大，而陷入低潮的台
美關係要修補，得先重建領導人之間的互信開始。
