衛生署今天公布了、二代健保方案，估計全國有一半以上的民眾、保費都
要增加。尤其是、高收入的單身民眾、保費增加的幅度最大，每個月最多
要繳三千元。二代健保，以家戶為單位，保費計算就是，家庭年總所得，
乘上費率，3.14%，每人每月保費最高3000元，最低300元，
保費漲最多，是以單身，年收入超過100萬，每月保費就快要3000
元，舉例來說，李先生一家四口，老婆沒工作，兩位小孩，李先生月薪5
萬元，家庭其他年收入20萬元，算一算，全年總所得80萬元，每月要
繳的保費就是80萬乘上3.14%除以12個月，李家每月保費總共2
093元，一人平均523元督保盟表示，近來傳出不少醫院，浮報健保
費用A錢，顯示衛生署監督醫院不利，他們認為，衛生署應該要嚴格控管
醫院，否則二代健保的出現，只是變相將健保財務經營不善的後果，轉嫁
到民眾的身上衛生署今天公布了、二代健保方案，估計全國有一半以上的
民眾、保費都要增加。尤其是、高收入的單身民眾、保費增加的幅度最大
，每個月最多要繳三千元。二代健保，以家戶為單位，保費計算就是，家
庭年總所得，乘上費率，3.14%，每人每月保費最高3000元，最
低300元，保費漲最多，是以單身，年收入超過100萬，每月保費就
快要3000元，舉例來說，李先生一家四口，老婆沒工作，兩位小孩，
李先生月薪5萬元，家庭其他年收入20萬元，算一算，全年總所得80
萬元，每月要繳的保費就是80萬乘上3.14%除以12個月，李家每
月保費總共2093元，一人平均523元督保盟表示，近來傳出不少醫
院，浮報健保費用A錢，顯示衛生署監督醫院不利，他們認為，衛生署應
該要嚴格控管醫院，否則二代健保的出現，只是變相將健保財務經營不善
的後果，轉嫁到民眾的身上衛生署今天公布了、二代健保方案，估計全國
有一半以上的民眾、保費都要增加。尤其是、高收入的單身民眾、保費增
加的幅度最大，每個月最多要繳三千元。二代健保，以家戶為單位，保費
計算就是，家庭年總所得，乘上費率，3.14%，每人每月保費最高3
000元，最低300元，保費漲最多，是以單身，年收入超過100萬
，每月保費就快要3000元，舉例來說，李先生一家四口，老婆沒工作
，兩位小孩，李先生月薪5萬元，家庭其他年收入20萬元，算一算，全
年總所得80萬元，每月要繳的保費就是80萬乘上3.14%除以12
個月，李家每月保費總共2093元，一人平均523元督保盟表示，近
來傳出不少醫院，浮報健保費用A錢，顯示衛生署監督醫院不利，他們認
為，衛生署應該要嚴格控管醫院，否則二代健保的出現，只是變相將健保
財務經營不善的後果，轉嫁到民眾的身上
