平常我們聽障朋友能夠靠著手語來溝通訊息、不過您可能沒想過、只要利
用兩根手指頭，就可以做出唯妙唯肖的表演。在中亞的喬治亞，他們就擁
有一個全球唯一的手指劇院。upsound風情萬種的卡門，翩翩起舞
，讓士兵深深著迷，這是喬治亞首都第比利斯的手指劇院，上演的戲碼，
別小看這個迷你的手指劇團，演員們利用兩根手指頭，不僅將卡門演得唯
妙唯肖，也可以大跳動感十足的康康舞而要如何利用手指頭作出這麼傳神
的演出，演員說，就跟一般的演出一樣，得要費心揣摩，sb對表演來說
重要的是在演出之前必須練習而在套上服裝道具後要思考如何即興演出你
要小心揣摩所演出的角色手指劇團成立於1991年，在闖出名號後，如
今會固定到歐洲進行巡迴表演，這個劇團有個最大的好處是，所有道具一
個皮箱就能搞定，未來他們還有更大的野心，就是演出莎士比亞的經典舞
台劇哈姆雷特。平常我們聽障朋友能夠靠著手語來溝通訊息、不過您可能
沒想過、只要利用兩根手指頭，就可以做出唯妙唯肖的表演。在中亞的喬
治亞，他們就擁有一個全球唯一的手指劇院。upsound風情萬種的
卡門，翩翩起舞，讓士兵深深著迷，這是喬治亞首都第比利斯的手指劇院
，上演的戲碼，別小看這個迷你的手指劇團，演員們利用兩根手指頭，不
僅將卡門演得唯妙唯肖，也可以大跳動感十足的康康舞而要如何利用手指
頭作出這麼傳神的演出，演員說，就跟一般的演出一樣，得要費心揣摩，
sb對表演來說重要的是在演出之前必須練習而在套上服裝道具後要思考
如何即興演出你要小心揣摩所演出的角色手指劇團成立於1991年，在
闖出名號後，如今會固定到歐洲進行巡迴表演，這個劇團有個最大的好處
是，所有道具一個皮箱就能搞定，未來他們還有更大的野心，就是演出莎
士比亞的經典舞台劇哈姆雷特。平常我們聽障朋友能夠靠著手語來溝通訊
息、不過您可能沒想過、只要利用兩根手指頭，就可以做出唯妙唯肖的表
演。在中亞的喬治亞，他們就擁有一個全球唯一的手指劇院。upsou
nd風情萬種的卡門，翩翩起舞，讓士兵深深著迷，這是喬治亞首都第比
利斯的手指劇院，上演的戲碼，別小看這個迷你的手指劇團，演員們利用
兩根手指頭，不僅將卡門演得唯妙唯肖，也可以大跳動感十足的康康舞而
要如何利用手指頭作出這麼傳神的演出，演員說，就跟一般的演出一樣，
得要費心揣摩，sb對表演來說重要的是在演出之前必須練習而在套上服
裝道具後要思考如何即興演出你要小心揣摩所演出的角色手指劇團成立於
1991年，在闖出名號後，如今會固定到歐洲進行巡迴表演，這個劇團
有個最大的好處是，所有道具一個皮箱就能搞定，未來他們還有更大的野
心，就是演出莎士比亞的經典舞台劇哈姆雷特。
