陳水扁總統的出訪行程、在一路保密的情況下、先是降落在阿拉伯聯合大
公國首都的阿布達比機場、第二站又以商業包機的模式、前往荷蘭的阿姆
斯特丹機場加油。對於這樣的安排，陳總統在機上向媒體表示，這麼辛苦
、是為了打拼外交，捍衛國家尊嚴，所以要臨機應變，越挫越勇。昨天在
阿布達比過境停留六個小時後，陳總統一行原本要飛到友邦多明尼加加油
，卻因為油料不足，在華航緊急以商業包機模式操作下，降落荷蘭阿姆斯
特丹機場短暫加油一個半小時，再繼續飛往巴拉圭的亞松森，這趟總統府
和外交部為了保密，累壞了隨行記者，不但上了飛機還不知道要飛往哪裡
，機上所有衛星電話等通訊管道也被封鎖，只能趁加油時打手機回報最新
消息外交部長黃志芳也首度證實，原本要過境黎巴嫩，但因為美國及媒體
提前曝光消息，才會改降阿布達比，而陳總統在阿姆斯特丹起飛前表示，
這一趟真的非常辛苦，但他會越挫越勇陳水扁總統專機預計在台北時間晚
上九點半左右抵達巴拉圭，拜會巴國總統杜華德陳水扁總統的出訪行程、
在一路保密的情況下、先是降落在阿拉伯聯合大公國首都的阿布達比機場
、第二站又以商業包機的模式、前往荷蘭的阿姆斯特丹機場加油。對於這
樣的安排，陳總統在機上向媒體表示，這麼辛苦、是為了打拼外交，捍衛
國家尊嚴，所以要臨機應變，越挫越勇。昨天在阿布達比過境停留六個小
時後，陳總統一行原本要飛到友邦多明尼加加油，卻因為油料不足，在華
航緊急以商業包機模式操作下，降落荷蘭阿姆斯特丹機場短暫加油一個半
小時，再繼續飛往巴拉圭的亞松森，這趟總統府和外交部為了保密，累壞
了隨行記者，不但上了飛機還不知道要飛往哪裡，機上所有衛星電話等通
訊管道也被封鎖，只能趁加油時打手機回報最新消息外交部長黃志芳也首
度證實，原本要過境黎巴嫩，但因為美國及媒體提前曝光消息，才會改降
阿布達比，而陳總統在阿姆斯特丹起飛前表示，這一趟真的非常辛苦，但
他會越挫越勇陳水扁總統專機預計在台北時間晚上九點半左右抵達巴拉圭
，拜會巴國總統杜華德陳水扁總統的出訪行程、在一路保密的情況下、先
是降落在阿拉伯聯合大公國首都的阿布達比機場、第二站又以商業包機的
模式、前往荷蘭的阿姆斯特丹機場加油。對於這樣的安排，陳總統在機上
向媒體表示，這麼辛苦、是為了打拼外交，捍衛國家尊嚴，所以要臨機應
變，越挫越勇。昨天在阿布達比過境停留六個小時後，陳總統一行原本要
飛到友邦多明尼加加油，卻因為油料不足，在華航緊急以商業包機模式操
作下，降落荷蘭阿姆斯特丹機場短暫加油一個半小時，再繼續飛往巴拉圭
的亞松森，這趟總統府和外交部為了保密，累壞了隨行記者，不但上了飛
機還不知道要飛往哪裡，機上所有衛星電話等通訊管道也被封鎖，只能趁
加油時打手機回報最新消息外交部長黃志芳也首度證實，原本要過境黎巴
嫩，但因為美國及媒體提前曝光消息，才會改降阿布達比，而陳總統在阿
姆斯特丹起飛前表示，這一趟真的非常辛苦，但他會越挫越勇陳水扁總統
專機預計在台北時間晚上九點半左右抵達巴拉圭，拜會巴國總統杜華德
