台灣的出生率下降，首先影響到就是教育問題。以台中縣為例，由於新生
人數大幅減少，今年可能要減少100班，將近五十位老師會在暑假過後
，面臨沒有學生可教的狀況。受到少子化影響，國小新生人數越來越少，
以台中縣為例，今年將立即產生150名超額教師，雖然再扣掉退休人數
還有先前保留的缺額，還是有將近五十名老師，在暑假開學後，將面臨沒
地方安插，沒有學生可以教的窘境，台中縣教育局也說，根據估算，國小
班級還會一直減班下去，面對老師過多現象，教師團體相當憂慮，他們指
出，教師的工作權不保，校園人心惶惶，超額教師問題嚴重，還有學校遇
缺不補，整年都由代課老師上課，更有學校讓沒有上過專業課程的代課老
師負責特教資源班，種種教育亂象讓人擔心。怎麼改善超額教師問題，教
改團體呼籲，應該立即建立淘汰不適任教師的機制，教師團體則是認為，
應該趁這個機會降低班級人數，或提高教師編制，讓教學品質更好，但不
論如何，從中央到地方，都不應該坐視問題繼續擴大台灣的出生率下降，
首先影響到就是教育問題。以台中縣為例，由於新生人數大幅減少，今年
可能要減少100班，將近五十位老師會在暑假過後，面臨沒有學生可教
的狀況。受到少子化影響，國小新生人數越來越少，以台中縣為例，今年
將立即產生150名超額教師，雖然再扣掉退休人數還有先前保留的缺額
，還是有將近五十名老師，在暑假開學後，將面臨沒地方安插，沒有學生
可以教的窘境，台中縣教育局也說，根據估算，國小班級還會一直減班下
去，面對老師過多現象，教師團體相當憂慮，他們指出，教師的工作權不
保，校園人心惶惶，超額教師問題嚴重，還有學校遇缺不補，整年都由代
課老師上課，更有學校讓沒有上過專業課程的代課老師負責特教資源班，
種種教育亂象讓人擔心。怎麼改善超額教師問題，教改團體呼籲，應該立
即建立淘汰不適任教師的機制，教師團體則是認為，應該趁這個機會降低
班級人數，或提高教師編制，讓教學品質更好，但不論如何，從中央到地
方，都不應該坐視問題繼續擴大台灣的出生率下降，首先影響到就是教育
問題。以台中縣為例，由於新生人數大幅減少，今年可能要減少100班
，將近五十位老師會在暑假過後，面臨沒有學生可教的狀況。受到少子化
影響，國小新生人數越來越少，以台中縣為例，今年將立即產生150名
超額教師，雖然再扣掉退休人數還有先前保留的缺額，還是有將近五十名
老師，在暑假開學後，將面臨沒地方安插，沒有學生可以教的窘境，台中
縣教育局也說，根據估算，國小班級還會一直減班下去，面對老師過多現
象，教師團體相當憂慮，他們指出，教師的工作權不保，校園人心惶惶，
超額教師問題嚴重，還有學校遇缺不補，整年都由代課老師上課，更有學
校讓沒有上過專業課程的代課老師負責特教資源班，種種教育亂象讓人擔
心。怎麼改善超額教師問題，教改團體呼籲，應該立即建立淘汰不適任教
師的機制，教師團體則是認為，應該趁這個機會降低班級人數，或提高教
師編制，讓教學品質更好，但不論如何，從中央到地方，都不應該坐視問
題繼續擴大台灣的出生率下降，首先影響到就是教育問題。以台中縣為例
，由於新生人數大幅減少，今年可能要減少100班，將近五十位老師會
在暑假過後，面臨沒有學生可教的狀況。受到少子化影響，國小新生人數
越來越少，以台中縣為例，今年將立即產生150名超額教師，雖然再扣
掉退休人數還有先前保留的缺額，還是有將近五十名老師，在暑假開學後
，將面臨沒地方安插，沒有學生可以教的窘境，台中縣教育局也說，根據
估算，國小班級還會一直減班下去，面對老師過多現象，教師團體相當憂
慮，他們指出，教師的工作權不保，校園人心惶惶，超額教師問題嚴重，
還有學校遇缺不補，整年都由代課老師上課，更有學校讓沒有上過專業課
程的代課老師負責特教資源班，種種教育亂象讓人擔心。怎麼改善超額教
師問題，教改團體呼籲，應該立即建立淘汰不適任教師的機制，教師團體
則是認為，應該趁這個機會降低班級人數，或提高教師編制，讓教學品質
更好，但不論如何，從中央到地方，都不應該坐視問題繼續擴大
