國內大學學費，不斷調漲，美國大學也不例外，最新調查顯示，美國今年
的學費又上漲了一成，另外，香港國泰航空有意收購中國航空的股權，強
化在中國市場的地位，詳細內容請看我們以下的報導。國內大學學雜費年
年調漲，美國唸書也不便宜，根據美國大學委員會針對兩千七百多所大學
院校所做的調查顯示，美國公立大學學費今年又大幅上漲，雖然漲幅低於
去年的13%，但是今年平均漲幅仍然達到10.5%，私立大學學費漲
幅為6%，社區大學平均漲幅為9%。為了進一步擴大中國市場，香港國
泰航空計畫收購中國國有的中國航空將近一成的股權，希望藉由一系列合
作，深耕內地市場。目前國泰航空只有香港飛北京航線，市場人士看好，
與中國航空的協議，將有助於國泰航空在中國開放市場後跨足其他航線。
總部設在倫敦的國際透明組織公布最新貪污調查，在全球146個接受調
查的國家和地區當中，芬蘭清廉度排名第一，新加坡排名第五，香港排名
16，美國17，日本24，台灣名列第35，清廉度在排名47的南韓
和排名71的中國之前。國內大學學費，不斷調漲，美國大學也不例外，
最新調查顯示，美國今年的學費又上漲了一成，另外，香港國泰航空有意
收購中國航空的股權，強化在中國市場的地位，詳細內容請看我們以下的
報導。國內大學學雜費年年調漲，美國唸書也不便宜，根據美國大學委員
會針對兩千七百多所大學院校所做的調查顯示，美國公立大學學費今年又
大幅上漲，雖然漲幅低於去年的13%，但是今年平均漲幅仍然達到10
.5%，私立大學學費漲幅為6%，社區大學平均漲幅為9%。為了進一
步擴大中國市場，香港國泰航空計畫收購中國國有的中國航空將近一成的
股權，希望藉由一系列合作，深耕內地市場。目前國泰航空只有香港飛北
京航線，市場人士看好，與中國航空的協議，將有助於國泰航空在中國開
放市場後跨足其他航線。總部設在倫敦的國際透明組織公布最新貪污調查
，在全球146個接受調查的國家和地區當中，芬蘭清廉度排名第一，新
加坡排名第五，香港排名16，美國17，日本24，台灣名列第35，
清廉度在排名47的南韓和排名71的中國之前。國內大學學費，不斷調
漲，美國大學也不例外，最新調查顯示，美國今年的學費又上漲了一成，
另外，香港國泰航空有意收購中國航空的股權，強化在中國市場的地位，
詳細內容請看我們以下的報導。國內大學學雜費年年調漲，美國唸書也不
便宜，根據美國大學委員會針對兩千七百多所大學院校所做的調查顯示，
美國公立大學學費今年又大幅上漲，雖然漲幅低於去年的13%，但是今
年平均漲幅仍然達到10.5%，私立大學學費漲幅為6%，社區大學平
均漲幅為9%。為了進一步擴大中國市場，香港國泰航空計畫收購中國國
有的中國航空將近一成的股權，希望藉由一系列合作，深耕內地市場。目
前國泰航空只有香港飛北京航線，市場人士看好，與中國航空的協議，將
有助於國泰航空在中國開放市場後跨足其他航線。總部設在倫敦的國際透
明組織公布最新貪污調查，在全球146個接受調查的國家和地區當中，
芬蘭清廉度排名第一，新加坡排名第五，香港排名16，美國17，日本
24，台灣名列第35，清廉度在排名47的南韓和排名71的中國之前
。國內大學學費，不斷調漲，美國大學也不例外，最新調查顯示，美國今
年的學費又上漲了一成，另外，香港國泰航空有意收購中國航空的股權，
強化在中國市場的地位，詳細內容請看我們以下的報導。國內大學學雜費
年年調漲，美國唸書也不便宜，根據美國大學委員會針對兩千七百多所大
學院校所做的調查顯示，美國公立大學學費今年又大幅上漲，雖然漲幅低
於去年的13%，但是今年平均漲幅仍然達到10.5%，私立大學學費
漲幅為6%，社區大學平均漲幅為9%。為了進一步擴大中國市場，香港
國泰航空計畫收購中國國有的中國航空將近一成的股權，希望藉由一系列
合作，深耕內地市場。目前國泰航空只有香港飛北京航線，市場人士看好
，與中國航空的協議，將有助於國泰航空在中國開放市場後跨足其他航線
。總部設在倫敦的國際透明組織公布最新貪污調查，在全球146個接受
調查的國家和地區當中，芬蘭清廉度排名第一，新加坡排名第五，香港排
名16，美國17，日本24，台灣名列第35，清廉度在排名47的南
韓和排名71的中國之前。國內大學學費，不斷調漲，美國大學也不例外
，最新調查顯示，美國今年的學費又上漲了一成，另外，香港國泰航空有
意收購中國航空的股權，強化在中國市場的地位，詳細內容請看我們以下
的報導。國內大學學雜費年年調漲，美國唸書也不便宜，根據美國大學委
員會針對兩千七百多所大學院校所做的調查顯示，美國公立大學學費今年
又大幅上漲，雖然漲幅低於去年的13%，但是今年平均漲幅仍然達到1
0.5%，私立大學學費漲幅為6%，社區大學平均漲幅為9%。為了進
一步擴大中國市場，香港國泰航空計畫收購中國國有的中國航空將近一成
的股權，希望藉由一系列合作，深耕內地市場。目前國泰航空只有香港飛
北京航線，市場人士看好，與中國航空的協議，將有助於國泰航空在中國
開放市場後跨足其他航線。總部設在倫敦的國際透明組織公布最新貪污調
查，在全球146個接受調查的國家和地區當中，芬蘭清廉度排名第一，
新加坡排名第五，香港排名16，美國17，日本24，台灣名列第35
，清廉度在排名47的南韓和排名71的中國之前。
