為了讓十月底高鐵能如期通車，交通部長郭瑤琪今天視察高鐵的板橋跟台
北車站的工程進度。在視察後，郭瑤琪對十月底高鐵通車，信心滿滿。而
她也要求高鐵局、務必要保證工程的安全品質。走在昏暗的鐵軌旁，交通
部長郭瑤琪，昨天臨時決定，在今天視察高鐵板橋跟台北車站的工程進度
。可能是昨天高鐵局一席進度落後，恐怕無法如期通車的話，讓因此動怒
的郭瑤琪今天親自督軍上陣，花了半個多小時，走完一大圈，態度轉為樂
觀，對高鐵如期在十月底通車，很有信心。郭瑤琪說，在七月底前，高鐵
完成通車的準備工作後，將進行分階段履勘，首先由高雄到台南段開始。
公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導為了讓十月底高鐵能如期通車，交通部長
郭瑤琪今天視察高鐵的板橋跟台北車站的工程進度。在視察後，郭瑤琪對
十月底高鐵通車，信心滿滿。而她也要求高鐵局、務必要保證工程的安全
品質。走在昏暗的鐵軌旁，交通部長郭瑤琪，昨天臨時決定，在今天視察
高鐵板橋跟台北車站的工程進度。可能是昨天高鐵局一席進度落後，恐怕
無法如期通車的話，讓因此動怒的郭瑤琪今天親自督軍上陣，花了半個多
小時，走完一大圈，態度轉為樂觀，對高鐵如期在十月底通車，很有信心
。郭瑤琪說，在七月底前，高鐵完成通車的準備工作後，將進行分階段履
勘，首先由高雄到台南段開始。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導為了讓十
月底高鐵能如期通車，交通部長郭瑤琪今天視察高鐵的板橋跟台北車站的
工程進度。在視察後，郭瑤琪對十月底高鐵通車，信心滿滿。而她也要求
高鐵局、務必要保證工程的安全品質。走在昏暗的鐵軌旁，交通部長郭瑤
琪，昨天臨時決定，在今天視察高鐵板橋跟台北車站的工程進度。可能是
昨天高鐵局一席進度落後，恐怕無法如期通車的話，讓因此動怒的郭瑤琪
今天親自督軍上陣，花了半個多小時，走完一大圈，態度轉為樂觀，對高
鐵如期在十月底通車，很有信心。郭瑤琪說，在七月底前，高鐵完成通車
的準備工作後，將進行分階段履勘，首先由高雄到台南段開始。公視新聞
洪蕙竹陳信隆採訪報導為了讓十月底高鐵能如期通車，交通部長郭瑤琪今
天視察高鐵的板橋跟台北車站的工程進度。在視察後，郭瑤琪對十月底高
鐵通車，信心滿滿。而她也要求高鐵局、務必要保證工程的安全品質。走
在昏暗的鐵軌旁，交通部長郭瑤琪，昨天臨時決定，在今天視察高鐵板橋
跟台北車站的工程進度。可能是昨天高鐵局一席進度落後，恐怕無法如期
通車的話，讓因此動怒的郭瑤琪今天親自督軍上陣，花了半個多小時，走
完一大圈，態度轉為樂觀，對高鐵如期在十月底通車，很有信心。郭瑤琪
說，在七月底前，高鐵完成通車的準備工作後，將進行分階段履勘，首先
由高雄到台南段開始。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導為了讓十月底高鐵
能如期通車，交通部長郭瑤琪今天視察高鐵的板橋跟台北車站的工程進度
。在視察後，郭瑤琪對十月底高鐵通車，信心滿滿。而她也要求高鐵局、
務必要保證工程的安全品質。走在昏暗的鐵軌旁，交通部長郭瑤琪，昨天
臨時決定，在今天視察高鐵板橋跟台北車站的工程進度。可能是昨天高鐵
局一席進度落後，恐怕無法如期通車的話，讓因此動怒的郭瑤琪今天親自
督軍上陣，花了半個多小時，走完一大圈，態度轉為樂觀，對高鐵如期在
十月底通車，很有信心。郭瑤琪說，在七月底前，高鐵完成通車的準備工
作後，將進行分階段履勘，首先由高雄到台南段開始。公視新聞洪蕙竹陳
信隆採訪報導為了讓十月底高鐵能如期通車，交通部長郭瑤琪今天視察高
鐵的板橋跟台北車站的工程進度。在視察後，郭瑤琪對十月底高鐵通車，
信心滿滿。而她也要求高鐵局、務必要保證工程的安全品質。走在昏暗的
鐵軌旁，交通部長郭瑤琪，昨天臨時決定，在今天視察高鐵板橋跟台北車
站的工程進度。可能是昨天高鐵局一席進度落後，恐怕無法如期通車的話
，讓因此動怒的郭瑤琪今天親自督軍上陣，花了半個多小時，走完一大圈
，態度轉為樂觀，對高鐵如期在十月底通車，很有信心。郭瑤琪說，在七
月底前，高鐵完成通車的準備工作後，將進行分階段履勘，首先由高雄到
台南段開始。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導為了讓十月底高鐵能如期通
車，交通部長郭瑤琪今天視察高鐵的板橋跟台北車站的工程進度。在視察
後，郭瑤琪對十月底高鐵通車，信心滿滿。而她也要求高鐵局、務必要保
證工程的安全品質。走在昏暗的鐵軌旁，交通部長郭瑤琪，昨天臨時決定
，在今天視察高鐵板橋跟台北車站的工程進度。可能是昨天高鐵局一席進
度落後，恐怕無法如期通車的話，讓因此動怒的郭瑤琪今天親自督軍上陣
，花了半個多小時，走完一大圈，態度轉為樂觀，對高鐵如期在十月底通
車，很有信心。郭瑤琪說，在七月底前，高鐵完成通車的準備工作後，將
進行分階段履勘，首先由高雄到台南段開始。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪
報導
