為了提高民眾使用料理米酒的意願，財政部計畫修法調降料理米酒稅率，
由每公升22元，大幅調降為每公升9元，不過今天在立法院的初審，最
後還是沒有結果。立法院財政委員會今天審議菸酒稅法修正案，立委質詢
台上，堆滿一瓶瓶各式各樣的米酒，其中，用在烹飪上的料理米酒，去年
國內使用量，大約有670萬公升。財政部提案修法，要將料理米酒的稅
率，由現在的每公升22元，大幅調降為9元，以民眾最常使用的0.6
公升包裝，每一瓶料理米酒售價可能會比現在的48元便宜8元左右，不
過今天初審最後沒有結果。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了提高民眾
使用料理米酒的意願，財政部計畫修法調降料理米酒稅率，由每公升22
元，大幅調降為每公升9元，不過今天在立法院的初審，最後還是沒有結
果。立法院財政委員會今天審議菸酒稅法修正案，立委質詢台上，堆滿一
瓶瓶各式各樣的米酒，其中，用在烹飪上的料理米酒，去年國內使用量，
大約有670萬公升。財政部提案修法，要將料理米酒的稅率，由現在的
每公升22元，大幅調降為9元，以民眾最常使用的0.6公升包裝，每
一瓶料理米酒售價可能會比現在的48元便宜8元左右，不過今天初審最
後沒有結果。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了提高民眾使用料理米酒
的意願，財政部計畫修法調降料理米酒稅率，由每公升22元，大幅調降
為每公升9元，不過今天在立法院的初審，最後還是沒有結果。立法院財
政委員會今天審議菸酒稅法修正案，立委質詢台上，堆滿一瓶瓶各式各樣
的米酒，其中，用在烹飪上的料理米酒，去年國內使用量，大約有670
萬公升。財政部提案修法，要將料理米酒的稅率，由現在的每公升22元
，大幅調降為9元，以民眾最常使用的0.6公升包裝，每一瓶料理米酒
售價可能會比現在的48元便宜8元左右，不過今天初審最後沒有結果。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了提高民眾使用料理米酒的意願，財政
部計畫修法調降料理米酒稅率，由每公升22元，大幅調降為每公升9元
，不過今天在立法院的初審，最後還是沒有結果。立法院財政委員會今天
審議菸酒稅法修正案，立委質詢台上，堆滿一瓶瓶各式各樣的米酒，其中
，用在烹飪上的料理米酒，去年國內使用量，大約有670萬公升。財政
部提案修法，要將料理米酒的稅率，由現在的每公升22元，大幅調降為
9元，以民眾最常使用的0.6公升包裝，每一瓶料理米酒售價可能會比
現在的48元便宜8元左右，不過今天初審最後沒有結果。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
