菜農控告消基會檢驗報告不實，效應持續發酵，最近半個月，消基會的捐
款少了將近四成，不過、今天消基會出面表示不管如何他們會繼續進行消
費者保護工作，有機蔬菜官司也會上訴最高法院。台灣高等法院判決蔬菜
檢驗有瑕疵後，消基會每天都接到消費者的質疑，捐款反應更直接，判決
前半個月捐款有八萬多元，宣判後只剩四萬多，少了將近四成。儘管如此
，消基會強調他們檢驗絕對公正、會繼續上訴，但絕不是針對農民，而是
希望給消費者一個交代。正式員工不到三十人，每個月得處理五百多個申
訴案，從喬丹快閃事件、高速公路電子收費問題，都看得到消基會據理力
爭的身影，去年才剛度過財務危機，這個26年老字號的消保團體，如今
又面臨困境。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導菜農控告消基會檢驗報告不
實，效應持續發酵，最近半個月，消基會的捐款少了將近四成，不過、今
天消基會出面表示不管如何他們會繼續進行消費者保護工作，有機蔬菜官
司也會上訴最高法院。台灣高等法院判決蔬菜檢驗有瑕疵後，消基會每天
都接到消費者的質疑，捐款反應更直接，判決前半個月捐款有八萬多元，
宣判後只剩四萬多，少了將近四成。儘管如此，消基會強調他們檢驗絕對
公正、會繼續上訴，但絕不是針對農民，而是希望給消費者一個交代。正
式員工不到三十人，每個月得處理五百多個申訴案，從喬丹快閃事件、高
速公路電子收費問題，都看得到消基會據理力爭的身影，去年才剛度過財
務危機，這個26年老字號的消保團體，如今又面臨困境。公視新聞林珍
汝莊志成採訪報導菜農控告消基會檢驗報告不實，效應持續發酵，最近半
個月，消基會的捐款少了將近四成，不過、今天消基會出面表示不管如何
他們會繼續進行消費者保護工作，有機蔬菜官司也會上訴最高法院。台灣
高等法院判決蔬菜檢驗有瑕疵後，消基會每天都接到消費者的質疑，捐款
反應更直接，判決前半個月捐款有八萬多元，宣判後只剩四萬多，少了將
近四成。儘管如此，消基會強調他們檢驗絕對公正、會繼續上訴，但絕不
是針對農民，而是希望給消費者一個交代。正式員工不到三十人，每個月
得處理五百多個申訴案，從喬丹快閃事件、高速公路電子收費問題，都看
得到消基會據理力爭的身影，去年才剛度過財務危機，這個26年老字號
的消保團體，如今又面臨困境。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導菜農控告
消基會檢驗報告不實，效應持續發酵，最近半個月，消基會的捐款少了將
近四成，不過、今天消基會出面表示不管如何他們會繼續進行消費者保護
工作，有機蔬菜官司也會上訴最高法院。台灣高等法院判決蔬菜檢驗有瑕
疵後，消基會每天都接到消費者的質疑，捐款反應更直接，判決前半個月
捐款有八萬多元，宣判後只剩四萬多，少了將近四成。儘管如此，消基會
強調他們檢驗絕對公正、會繼續上訴，但絕不是針對農民，而是希望給消
費者一個交代。正式員工不到三十人，每個月得處理五百多個申訴案，從
喬丹快閃事件、高速公路電子收費問題，都看得到消基會據理力爭的身影
，去年才剛度過財務危機，這個26年老字號的消保團體，如今又面臨困
境。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導菜農控告消基會檢驗報告不實，效應
持續發酵，最近半個月，消基會的捐款少了將近四成，不過、今天消基會
出面表示不管如何他們會繼續進行消費者保護工作，有機蔬菜官司也會上
訴最高法院。台灣高等法院判決蔬菜檢驗有瑕疵後，消基會每天都接到消
費者的質疑，捐款反應更直接，判決前半個月捐款有八萬多元，宣判後只
剩四萬多，少了將近四成。儘管如此，消基會強調他們檢驗絕對公正、會
繼續上訴，但絕不是針對農民，而是希望給消費者一個交代。正式員工不
到三十人，每個月得處理五百多個申訴案，從喬丹快閃事件、高速公路電
子收費問題，都看得到消基會據理力爭的身影，去年才剛度過財務危機，
這個26年老字號的消保團體，如今又面臨困境。公視新聞林珍汝莊志成
採訪報導
