平常我們藉由網路可以聊天購物、而高雄榮總則是利用了網路科技、要提
供給民眾更好的醫療品質。現在帶您去看看這一項特別的服務。高雄榮總
本月起，啟用這套醫療影像資訊平台服務，目前院內二千多台電腦，都已
完成系統建置，所有的檢驗影像以及病歷資料，直接進入數位資料庫，只
要主治醫師覺得有必要，就可以請相關科別醫師上線會診。甚至透過寬頻
網路，病歷影像也可以傳輸到院外。為避免病歷外流或被竄改，高雄榮總
已請業者研發加密認證關卡，但是轉診合作牽涉到醫療資源的分享整合，
還有健保診察費用分擔等問題，難的不在技術層面，而在制度問題。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導平常我們藉由網路可以聊天購物、而高雄榮總
則是利用了網路科技、要提供給民眾更好的醫療品質。現在帶您去看看這
一項特別的服務。高雄榮總本月起，啟用這套醫療影像資訊平台服務，目
前院內二千多台電腦，都已完成系統建置，所有的檢驗影像以及病歷資料
，直接進入數位資料庫，只要主治醫師覺得有必要，就可以請相關科別醫
師上線會診。甚至透過寬頻網路，病歷影像也可以傳輸到院外。為避免病
歷外流或被竄改，高雄榮總已請業者研發加密認證關卡，但是轉診合作牽
涉到醫療資源的分享整合，還有健保診察費用分擔等問題，難的不在技術
層面，而在制度問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導平常我們藉由網路
可以聊天購物、而高雄榮總則是利用了網路科技、要提供給民眾更好的醫
療品質。現在帶您去看看這一項特別的服務。高雄榮總本月起，啟用這套
醫療影像資訊平台服務，目前院內二千多台電腦，都已完成系統建置，所
有的檢驗影像以及病歷資料，直接進入數位資料庫，只要主治醫師覺得有
必要，就可以請相關科別醫師上線會診。甚至透過寬頻網路，病歷影像也
可以傳輸到院外。為避免病歷外流或被竄改，高雄榮總已請業者研發加密
認證關卡，但是轉診合作牽涉到醫療資源的分享整合，還有健保診察費用
分擔等問題，難的不在技術層面，而在制度問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導平常我們藉由網路可以聊天購物、而高雄榮總則是利用了網路科
技、要提供給民眾更好的醫療品質。現在帶您去看看這一項特別的服務。
高雄榮總本月起，啟用這套醫療影像資訊平台服務，目前院內二千多台電
腦，都已完成系統建置，所有的檢驗影像以及病歷資料，直接進入數位資
料庫，只要主治醫師覺得有必要，就可以請相關科別醫師上線會診。甚至
透過寬頻網路，病歷影像也可以傳輸到院外。為避免病歷外流或被竄改，
高雄榮總已請業者研發加密認證關卡，但是轉診合作牽涉到醫療資源的分
享整合，還有健保診察費用分擔等問題，難的不在技術層面，而在制度問
題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導平常我們藉由網路可以聊天購物、而
高雄榮總則是利用了網路科技、要提供給民眾更好的醫療品質。現在帶您
去看看這一項特別的服務。高雄榮總本月起，啟用這套醫療影像資訊平台
服務，目前院內二千多台電腦，都已完成系統建置，所有的檢驗影像以及
病歷資料，直接進入數位資料庫，只要主治醫師覺得有必要，就可以請相
關科別醫師上線會診。甚至透過寬頻網路，病歷影像也可以傳輸到院外。
為避免病歷外流或被竄改，高雄榮總已請業者研發加密認證關卡，但是轉
診合作牽涉到醫療資源的分享整合，還有健保診察費用分擔等問題，難的
不在技術層面，而在制度問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導平常我們
藉由網路可以聊天購物、而高雄榮總則是利用了網路科技、要提供給民眾
更好的醫療品質。現在帶您去看看這一項特別的服務。高雄榮總本月起，
啟用這套醫療影像資訊平台服務，目前院內二千多台電腦，都已完成系統
建置，所有的檢驗影像以及病歷資料，直接進入數位資料庫，只要主治醫
師覺得有必要，就可以請相關科別醫師上線會診。甚至透過寬頻網路，病
歷影像也可以傳輸到院外。為避免病歷外流或被竄改，高雄榮總已請業者
研發加密認證關卡，但是轉診合作牽涉到醫療資源的分享整合，還有健保
診察費用分擔等問題，難的不在技術層面，而在制度問題。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
