今天公視記者取得健保局明年度預算編列報告，發現健保局、在二代健保
籌備工作經費上，編列了高達5.75億的預算，其中房舍購置，裝修費
用就占了4.05億，政府老是喊健保窮，但是健保財務如何運用，民間
團體認為有必要向社會交代清楚。但是二代健保草案才剛送進立法院，審
查都還沒過，健保局就先大力動員，設立推動辦公室，更在明年度編列了
大筆推動二代健保預算，從這份由健保局所提出的預算報告中，可以看到
，二代健保籌備工作，預算編列了高達5.75億元，其中資訊系統，買
電腦設備，要花0.8億，電腦機房，買房舍，裝修，更高達4.05億
元，民間團體質疑，為何只是要籌備，就得花這麼多錢督保盟和醫改會呼
籲政府，救健保不能光漲卻不防弊，衛生署應該要督促醫院公開財務報表
，也要向社會說明健保財務狀況，否則只喊窮，來漲保費，恐怕不只民眾
很難信服，二代健保要過立法院這一關，變數也很大今天公視記者取得健
保局明年度預算編列報告，發現健保局、在二代健保籌備工作經費上，編
列了高達5.75億的預算，其中房舍購置，裝修費用就占了4.05億
，政府老是喊健保窮，但是健保財務如何運用，民間團體認為有必要向社
會交代清楚。但是二代健保草案才剛送進立法院，審查都還沒過，健保局
就先大力動員，設立推動辦公室，更在明年度編列了大筆推動二代健保預
算，從這份由健保局所提出的預算報告中，可以看到，二代健保籌備工作
，預算編列了高達5.75億元，其中資訊系統，買電腦設備，要花0.
8億，電腦機房，買房舍，裝修，更高達4.05億元，民間團體質疑，
為何只是要籌備，就得花這麼多錢督保盟和醫改會呼籲政府，救健保不能
光漲卻不防弊，衛生署應該要督促醫院公開財務報表，也要向社會說明健
保財務狀況，否則只喊窮，來漲保費，恐怕不只民眾很難信服，二代健保
要過立法院這一關，變數也很大
