另外一個標示不清的產品，是最近很流行的電捲髮棒，只要插電就可以使
用，消費者在家裡也可以自己做捲髮造型，消基會最近就接到好幾個消費
者申訴，使用電捲時時燙到脖子或額頭。輕輕一夾，直髮馬上變成卷髮，
這是最近很流行的電捲棒，專業造型師用來很容易，但消費者要DIY就
沒這麼簡單了，消基會最近接到好幾起電捲棒燙傷的申訴案。到底電捲棒
有多燙，消基會檢測市面上13件樣本，加熱三分鐘之後，最高溫有到9
0度，加熱五分鐘，有些樣本達到128度，如果十分鐘，最高會到16
0度。這樣的溫度不只會燙傷皮膚，就連頭髮都會受傷，因此最好縮短加
熱時間。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另外一個標示不清的產品，是最
近很流行的電捲髮棒，只要插電就可以使用，消費者在家裡也可以自己做
捲髮造型，消基會最近就接到好幾個消費者申訴，使用電捲時時燙到脖子
或額頭。輕輕一夾，直髮馬上變成卷髮，這是最近很流行的電捲棒，專業
造型師用來很容易，但消費者要DIY就沒這麼簡單了，消基會最近接到
好幾起電捲棒燙傷的申訴案。到底電捲棒有多燙，消基會檢測市面上13
件樣本，加熱三分鐘之後，最高溫有到90度，加熱五分鐘，有些樣本達
到128度，如果十分鐘，最高會到160度。這樣的溫度不只會燙傷皮
膚，就連頭髮都會受傷，因此最好縮短加熱時間。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導另外一個標示不清的產品，是最近很流行的電捲髮棒，只要插電
就可以使用，消費者在家裡也可以自己做捲髮造型，消基會最近就接到好
幾個消費者申訴，使用電捲時時燙到脖子或額頭。輕輕一夾，直髮馬上變
成卷髮，這是最近很流行的電捲棒，專業造型師用來很容易，但消費者要
DIY就沒這麼簡單了，消基會最近接到好幾起電捲棒燙傷的申訴案。到
底電捲棒有多燙，消基會檢測市面上13件樣本，加熱三分鐘之後，最高
溫有到90度，加熱五分鐘，有些樣本達到128度，如果十分鐘，最高
會到160度。這樣的溫度不只會燙傷皮膚，就連頭髮都會受傷，因此最
好縮短加熱時間。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另外一個標示不清的產
品，是最近很流行的電捲髮棒，只要插電就可以使用，消費者在家裡也可
以自己做捲髮造型，消基會最近就接到好幾個消費者申訴，使用電捲時時
燙到脖子或額頭。輕輕一夾，直髮馬上變成卷髮，這是最近很流行的電捲
棒，專業造型師用來很容易，但消費者要DIY就沒這麼簡單了，消基會
最近接到好幾起電捲棒燙傷的申訴案。到底電捲棒有多燙，消基會檢測市
面上13件樣本，加熱三分鐘之後，最高溫有到90度，加熱五分鐘，有
些樣本達到128度，如果十分鐘，最高會到160度。這樣的溫度不只
會燙傷皮膚，就連頭髮都會受傷，因此最好縮短加熱時間。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導另外一個標示不清的產品，是最近很流行的電捲髮棒，
只要插電就可以使用，消費者在家裡也可以自己做捲髮造型，消基會最近
就接到好幾個消費者申訴，使用電捲時時燙到脖子或額頭。輕輕一夾，直
髮馬上變成卷髮，這是最近很流行的電捲棒，專業造型師用來很容易，但
消費者要DIY就沒這麼簡單了，消基會最近接到好幾起電捲棒燙傷的申
訴案。到底電捲棒有多燙，消基會檢測市面上13件樣本，加熱三分鐘之
後，最高溫有到90度，加熱五分鐘，有些樣本達到128度，如果十分
鐘，最高會到160度。這樣的溫度不只會燙傷皮膚，就連頭髮都會受傷
，因此最好縮短加熱時間。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
