宜蘭有一位消費者新裝車胎不到半年就變形，一查才發現輪胎是七年前製
造的，他向消保官申訴後，消保官抽查全國173個車胎，發現只有三個
標示符合規定，尤其是車胎的製造日期，消費者根本無從得知。汽車用品
店車胎琳瑯滿目，除非專業人員介紹，消費者就連要了解製造日期都有困
難，不是沒標示，就是寫了難懂的號碼。消保官抽查173個輪胎發現，
完全符合商品標示規定的，只有三個，幾乎全都不合格，而除了標示問題
，很多大卡車，會採用回收再製的再生胎，可是我國目前卻沒有檢驗規範
。在目前標示不清的狀況下，如果民眾要選購輪胎，還是認明檢驗標章最
保險，國內合格標章會烙印在輪胎上，合格進口的則會上合格標籤。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導宜蘭有一位消費者新裝車胎不到半年就變形，
一查才發現輪胎是七年前製造的，他向消保官申訴後，消保官抽查全國1
73個車胎，發現只有三個標示符合規定，尤其是車胎的製造日期，消費
者根本無從得知。汽車用品店車胎琳瑯滿目，除非專業人員介紹，消費者
就連要了解製造日期都有困難，不是沒標示，就是寫了難懂的號碼。消保
官抽查173個輪胎發現，完全符合商品標示規定的，只有三個，幾乎全
都不合格，而除了標示問題，很多大卡車，會採用回收再製的再生胎，可
是我國目前卻沒有檢驗規範。在目前標示不清的狀況下，如果民眾要選購
輪胎，還是認明檢驗標章最保險，國內合格標章會烙印在輪胎上，合格進
口的則會上合格標籤。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導宜蘭有一位消費者
新裝車胎不到半年就變形，一查才發現輪胎是七年前製造的，他向消保官
申訴後，消保官抽查全國173個車胎，發現只有三個標示符合規定，尤
其是車胎的製造日期，消費者根本無從得知。汽車用品店車胎琳瑯滿目，
除非專業人員介紹，消費者就連要了解製造日期都有困難，不是沒標示，
就是寫了難懂的號碼。消保官抽查173個輪胎發現，完全符合商品標示
規定的，只有三個，幾乎全都不合格，而除了標示問題，很多大卡車，會
採用回收再製的再生胎，可是我國目前卻沒有檢驗規範。在目前標示不清
的狀況下，如果民眾要選購輪胎，還是認明檢驗標章最保險，國內合格標
章會烙印在輪胎上，合格進口的則會上合格標籤。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導宜蘭有一位消費者新裝車胎不到半年就變形，一查才發現輪胎是
七年前製造的，他向消保官申訴後，消保官抽查全國173個車胎，發現
只有三個標示符合規定，尤其是車胎的製造日期，消費者根本無從得知。
汽車用品店車胎琳瑯滿目，除非專業人員介紹，消費者就連要了解製造日
期都有困難，不是沒標示，就是寫了難懂的號碼。消保官抽查173個輪
胎發現，完全符合商品標示規定的，只有三個，幾乎全都不合格，而除了
標示問題，很多大卡車，會採用回收再製的再生胎，可是我國目前卻沒有
檢驗規範。在目前標示不清的狀況下，如果民眾要選購輪胎，還是認明檢
驗標章最保險，國內合格標章會烙印在輪胎上，合格進口的則會上合格標
籤。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導宜蘭有一位消費者新裝車胎不到半年
就變形，一查才發現輪胎是七年前製造的，他向消保官申訴後，消保官抽
查全國173個車胎，發現只有三個標示符合規定，尤其是車胎的製造日
期，消費者根本無從得知。汽車用品店車胎琳瑯滿目，除非專業人員介紹
，消費者就連要了解製造日期都有困難，不是沒標示，就是寫了難懂的號
碼。消保官抽查173個輪胎發現，完全符合商品標示規定的，只有三個
，幾乎全都不合格，而除了標示問題，很多大卡車，會採用回收再製的再
生胎，可是我國目前卻沒有檢驗規範。在目前標示不清的狀況下，如果民
眾要選購輪胎，還是認明檢驗標章最保險，國內合格標章會烙印在輪胎上
，合格進口的則會上合格標籤。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
