北宜高速公路的坪林交流道、到底要不要對外開放？環保署的環評會議今
天做出決定，同意有條件開放專用道、讓外來車輛使用、但是每天最多四
千輛。環評會議也提出了但書、只要發現水質惡化、就會立刻封閉專用道
。經過八次審查會議，環評大會今天終做出決議，cgin以十二票同意
，三票要求有條件通過的比例，cgout同意開放坪林專用道供外來車
輛使用，每天最多四千車次，並且建立關閉機制。至於強調應嚴格管制水
源區的台北市翡翠水庫管理局等單位，對於這項決議表示遺憾，並希望至
少要建立嚴格的水質檢驗標準。北宜高速公路的坪林交流道、到底要不要
對外開放？環保署的環評會議今天做出決定，同意有條件開放專用道、讓
外來車輛使用、但是每天最多四千輛。環評會議也提出了但書、只要發現
水質惡化、就會立刻封閉專用道。經過八次審查會議，環評大會今天終做
出決議，cgin以十二票同意，三票要求有條件通過的比例，cgou
t同意開放坪林專用道供外來車輛使用，每天最多四千車次，並且建立關
閉機制。至於強調應嚴格管制水源區的台北市翡翠水庫管理局等單位，對
於這項決議表示遺憾，並希望至少要建立嚴格的水質檢驗標準。北宜高速
公路的坪林交流道、到底要不要對外開放？環保署的環評會議今天做出決
定，同意有條件開放專用道、讓外來車輛使用、但是每天最多四千輛。環
評會議也提出了但書、只要發現水質惡化、就會立刻封閉專用道。經過八
次審查會議，環評大會今天終做出決議，cgin以十二票同意，三票要
求有條件通過的比例，cgout同意開放坪林專用道供外來車輛使用，
每天最多四千車次，並且建立關閉機制。至於強調應嚴格管制水源區的台
北市翡翠水庫管理局等單位，對於這項決議表示遺憾，並希望至少要建立
嚴格的水質檢驗標準。北宜高速公路的坪林交流道、到底要不要對外開放
？環保署的環評會議今天做出決定，同意有條件開放專用道、讓外來車輛
使用、但是每天最多四千輛。環評會議也提出了但書、只要發現水質惡化
、就會立刻封閉專用道。經過八次審查會議，環評大會今天終做出決議，
cgin以十二票同意，三票要求有條件通過的比例，cgout同意開
放坪林專用道供外來車輛使用，每天最多四千車次，並且建立關閉機制。
至於強調應嚴格管制水源區的台北市翡翠水庫管理局等單位，對於這項決
議表示遺憾，並希望至少要建立嚴格的水質檢驗標準。
