即將在這個星期天訪問北京的美國國務卿鮑爾，在行前接受媒體專訪時，
明確釋放出不支持台獨以及維持一中政策的訊息，而中國外交部也透過例
行記者會，證實了台灣議題將是鮑爾北京行的討論重點。中國第四代領導
人全面接班後，美國國務卿鮑爾代表布希政府，即將在24號前往北京訪
問，究竟要談些什麼，中國外交部今天做出了回應。在出訪前夕，鮑爾接
受遠東經濟雜誌專訪時明確的表示，布希總統在去年12月就已經表態不
支持台獨，美方立場沒有變，一中政策符合美國利益，美國與中國和台灣
雙邊都可以發展出友好關係，兩岸維持現狀，可以保持區域穩定，雖然一
中政策有很多模糊點，但是這些模糊點也相對提供了不少便利性，任何一
方改變現狀，都可能對區域安全帶來危機，美國將試著告訴兩岸，不要試
圖打破目前的平衡狀態。即將在這個星期天訪問北京的美國國務卿鮑爾，
在行前接受媒體專訪時，明確釋放出不支持台獨以及維持一中政策的訊息
，而中國外交部也透過例行記者會，證實了台灣議題將是鮑爾北京行的討
論重點。中國第四代領導人全面接班後，美國國務卿鮑爾代表布希政府，
即將在24號前往北京訪問，究竟要談些什麼，中國外交部今天做出了回
應。在出訪前夕，鮑爾接受遠東經濟雜誌專訪時明確的表示，布希總統在
去年12月就已經表態不支持台獨，美方立場沒有變，一中政策符合美國
利益，美國與中國和台灣雙邊都可以發展出友好關係，兩岸維持現狀，可
以保持區域穩定，雖然一中政策有很多模糊點，但是這些模糊點也相對提
供了不少便利性，任何一方改變現狀，都可能對區域安全帶來危機，美國
將試著告訴兩岸，不要試圖打破目前的平衡狀態。即將在這個星期天訪問
北京的美國國務卿鮑爾，在行前接受媒體專訪時，明確釋放出不支持台獨
以及維持一中政策的訊息，而中國外交部也透過例行記者會，證實了台灣
議題將是鮑爾北京行的討論重點。中國第四代領導人全面接班後，美國國
務卿鮑爾代表布希政府，即將在24號前往北京訪問，究竟要談些什麼，
中國外交部今天做出了回應。在出訪前夕，鮑爾接受遠東經濟雜誌專訪時
明確的表示，布希總統在去年12月就已經表態不支持台獨，美方立場沒
有變，一中政策符合美國利益，美國與中國和台灣雙邊都可以發展出友好
關係，兩岸維持現狀，可以保持區域穩定，雖然一中政策有很多模糊點，
但是這些模糊點也相對提供了不少便利性，任何一方改變現狀，都可能對
區域安全帶來危機，美國將試著告訴兩岸，不要試圖打破目前的平衡狀態
。
