民進黨北高市長黨內初選登記今天下午五點截止，在台北市方面，最早表
態要參選台北市長的前立委沈富雄，在最後一刻宣布不參選，而被黨內高
層視為強棒人選的前行政院長謝長廷，也沒有登記，至於高雄市則是有前
勞委會主委陳菊以及立委管碧玲登記參選。民進黨台北市長初選今天截止
登記，出人意料的，沒有任何人完成登記手續，其中始終表態有意參選的
沈富雄，最後一刻放棄參選。至於另一熱門人選前行政院長謝長廷，同樣
也沒有登記參選台北市長在沒有人完成民進黨台北市長登記手續的情況下
，民進黨中央決定以徵召的方式，產生出台北市長候選人至於高雄市長部
分，立委管碧玲在截止前一刻登記參選，再加上前勞委會主委陳菊已經完
成登記，因此民進黨有兩人完成初選登記，不過由於黨內勸進現任高雄市
代理市長葉菊蘭的聲音不斷，因此如果陳菊跟管碧玲退選，黨中央還是可
以徵召葉菊蘭參選高雄市長綜合報導(信聰、梓嘉)民進黨北高市長黨內
初選登記今天下午五點截止，在台北市方面，最早表態要參選台北市長的
前立委沈富雄，在最後一刻宣布不參選，而被黨內高層視為強棒人選的前
行政院長謝長廷，也沒有登記，至於高雄市則是有前勞委會主委陳菊以及
立委管碧玲登記參選。民進黨台北市長初選今天截止登記，出人意料的，
沒有任何人完成登記手續，其中始終表態有意參選的沈富雄，最後一刻放
棄參選。至於另一熱門人選前行政院長謝長廷，同樣也沒有登記參選台北
市長在沒有人完成民進黨台北市長登記手續的情況下，民進黨中央決定以
徵召的方式，產生出台北市長候選人至於高雄市長部分，立委管碧玲在截
止前一刻登記參選，再加上前勞委會主委陳菊已經完成登記，因此民進黨
有兩人完成初選登記，不過由於黨內勸進現任高雄市代理市長葉菊蘭的聲
音不斷，因此如果陳菊跟管碧玲退選，黨中央還是可以徵召葉菊蘭參選高
雄市長綜合報導(信聰、梓嘉)民進黨北高市長黨內初選登記今天下午五
點截止，在台北市方面，最早表態要參選台北市長的前立委沈富雄，在最
後一刻宣布不參選，而被黨內高層視為強棒人選的前行政院長謝長廷，也
沒有登記，至於高雄市則是有前勞委會主委陳菊以及立委管碧玲登記參選
。民進黨台北市長初選今天截止登記，出人意料的，沒有任何人完成登記
手續，其中始終表態有意參選的沈富雄，最後一刻放棄參選。至於另一熱
門人選前行政院長謝長廷，同樣也沒有登記參選台北市長在沒有人完成民
進黨台北市長登記手續的情況下，民進黨中央決定以徵召的方式，產生出
台北市長候選人至於高雄市長部分，立委管碧玲在截止前一刻登記參選，
再加上前勞委會主委陳菊已經完成登記，因此民進黨有兩人完成初選登記
，不過由於黨內勸進現任高雄市代理市長葉菊蘭的聲音不斷，因此如果陳
菊跟管碧玲退選，黨中央還是可以徵召葉菊蘭參選高雄市長綜合報導(信
聰、梓嘉)
