共和黨在這次期中選舉中大獲全勝，美國總統布希的弟弟，也順利連任佛
羅里達州州長，至於還有哪些影響這次選情的關鍵因素，請看以下的報導
。美國總統布希的弟弟傑布繼續蟬聯州長寶座，成為共和黨第一個在佛州
連任的州長。民主黨現任參議員卡納翰，成為共和黨拿下參議院控制權的
重要關鍵。另外選前情勢緊繃的紐澤西州，則由民主黨的羅藤伯格獲勝至
於明尼蘇達州的參議員選情，目前還不明朗，民主黨的候選人前副總統孟
岱爾和共和黨的柯爾曼呈現拉鋸戰。在華裔人士的選情方面，紐約法拉盛
22選區4名角逐眾議員的華裔候選人全軍覆沒，奧勒岡州眾議員吳振偉
，則是連任成功。共和黨在這次期中選舉中大獲全勝，美國總統布希的弟
弟，也順利連任佛羅里達州州長，至於還有哪些影響這次選情的關鍵因素
，請看以下的報導。美國總統布希的弟弟傑布繼續蟬聯州長寶座，成為共
和黨第一個在佛州連任的州長。民主黨現任參議員卡納翰，成為共和黨拿
下參議院控制權的重要關鍵。另外選前情勢緊繃的紐澤西州，則由民主黨
的羅藤伯格獲勝至於明尼蘇達州的參議員選情，目前還不明朗，民主黨的
候選人前副總統孟岱爾和共和黨的柯爾曼呈現拉鋸戰。在華裔人士的選情
方面，紐約法拉盛22選區4名角逐眾議員的華裔候選人全軍覆沒，奧勒
岡州眾議員吳振偉，則是連任成功。共和黨在這次期中選舉中大獲全勝，
美國總統布希的弟弟，也順利連任佛羅里達州州長，至於還有哪些影響這
次選情的關鍵因素，請看以下的報導。美國總統布希的弟弟傑布繼續蟬聯
州長寶座，成為共和黨第一個在佛州連任的州長。民主黨現任參議員卡納
翰，成為共和黨拿下參議院控制權的重要關鍵。另外選前情勢緊繃的紐澤
西州，則由民主黨的羅藤伯格獲勝至於明尼蘇達州的參議員選情，目前還
不明朗，民主黨的候選人前副總統孟岱爾和共和黨的柯爾曼呈現拉鋸戰。
在華裔人士的選情方面，紐約法拉盛22選區4名角逐眾議員的華裔候選
人全軍覆沒，奧勒岡州眾議員吳振偉，則是連任成功。共和黨在這次期中
選舉中大獲全勝，美國總統布希的弟弟，也順利連任佛羅里達州州長，至
於還有哪些影響這次選情的關鍵因素，請看以下的報導。美國總統布希的
弟弟傑布繼續蟬聯州長寶座，成為共和黨第一個在佛州連任的州長。民主
黨現任參議員卡納翰，成為共和黨拿下參議院控制權的重要關鍵。另外選
前情勢緊繃的紐澤西州，則由民主黨的羅藤伯格獲勝至於明尼蘇達州的參
議員選情，目前還不明朗，民主黨的候選人前副總統孟岱爾和共和黨的柯
爾曼呈現拉鋸戰。在華裔人士的選情方面，紐約法拉盛22選區4名角逐
眾議員的華裔候選人全軍覆沒，奧勒岡州眾議員吳振偉，則是連任成功。
共和黨在這次期中選舉中大獲全勝，美國總統布希的弟弟，也順利連任佛
羅里達州州長，至於還有哪些影響這次選情的關鍵因素，請看以下的報導
。美國總統布希的弟弟傑布繼續蟬聯州長寶座，成為共和黨第一個在佛州
連任的州長。民主黨現任參議員卡納翰，成為共和黨拿下參議院控制權的
重要關鍵。另外選前情勢緊繃的紐澤西州，則由民主黨的羅藤伯格獲勝至
於明尼蘇達州的參議員選情，目前還不明朗，民主黨的候選人前副總統孟
岱爾和共和黨的柯爾曼呈現拉鋸戰。在華裔人士的選情方面，紐約法拉盛
22選區4名角逐眾議員的華裔候選人全軍覆沒，奧勒岡州眾議員吳振偉
，則是連任成功。
