美國大選進入倒數計時，布希總統和民主黨候選人凱瑞，不約而同的到
選情緊繃的俄亥俄州造勢，親自向選民解說他們對國家安全及伊拉克
問題的立場，當然也不忘相互批評一番。
(so)美國總統布希/未來的三軍統帥必須帶領我們在這場戰爭中獲
勝，當你不能確定你所對抗的目標時，你將無法贏得戰爭。
(out)除了批評凱瑞目標不明確，立場搖擺不定之外，布希還指出
凱瑞太重視其他國家的意見，很可能會危害到美國的安全。
(so)美國總統布希/我們將努力和所有友邦盟國合作，不過我絕對
不會讓別國擁有對我國安全的否決權。
(out)凱瑞則批評布希一意孤行，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。
(so)民主黨總統候選人凱瑞/你知道，布希說他是領袖，然而總統
先生，看看你的後面，幾乎沒有人跟隨你，如果我們沒有建立堅強的
聯盟，美國幾乎沒有朋友，這就不算是領導。
(out)美國總統大選進入倒數13天，兩位候選人選情依舊呈現拉
据，根據華盛頓郵報民調，雖然布希以些微的幅度領先，不過雙方的
差距還在誤差範圍內。
民調專家指出，布希的施政滿意度不高，但在民調上卻能和凱瑞相抗衝
，顯示民眾對反恐國安問題的重視高於經濟民生問題。
(so)PEW中心主任凱特/他(布希)能夠和對手平起平坐，甚至
可能贏得大選，證明安全議題的重要。
在選民的心目中，恐怖主義的重要性遠高於經濟問題。
(OUT)在選情陷入膠著的此時，凱瑞陣營則傳出好消息，因為深受
許多美國民眾喜愛的前總統柯林頓，在心臟手術之後由於身體狀況許
可，已經決定出席下週一在費城舉行的造勢大會，他的出現預料將為
