美國大選進入倒數計時，布希總統和民主黨候選人凱瑞，不約而同的到選
情緊繃的俄亥俄州造勢，親自向選民解說他們對國家安全及伊拉克問題的
立場，當然也不忘相互批評一番。(so)美國總統布希/未來的三軍統
帥必須帶領我們在這場戰爭中獲勝，當你不能確定你所對抗的目標時，你
將無法贏得戰爭。(out)除了批評凱瑞目標不明確，立場搖擺不定之
外，布希還指出凱瑞太重視其他國家的意見，很可能會危害到美國的安全
。(so)美國總統布希/我們將努力和所有友邦盟國合作，不過我絕對
不會讓別國擁有對我國安全的否決權。(out)凱瑞則批評布希一意孤
行，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。(so)民主黨總統候選人凱瑞/你知
道，布希說他是領袖，然而總統先生，看看你的後面，幾乎沒有人跟隨你
，如果我們沒有建立堅強的聯盟，美國幾乎沒有朋友，這就不算是領導。
(out)美國總統大選進入倒數13天，兩位候選人選情依舊呈現拉据
，根據華盛頓郵報民調，雖然布希以些微的幅度領先，不過雙方的差距還
在誤差範圍內。民調專家指出，布希的施政滿意度不高，但在民調上卻能
和凱瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國安問題的重視高於經濟民生問題。(s
o)PEW中心主任凱特/他(布希)能夠和對手平起平坐，甚至可能贏
得大選，證明安全議題的重要。在選民的心目中，恐怖主義的重要性遠高
於經濟問題。(OUT)在選情陷入膠著的此時，凱瑞陣營則傳出好消息
，因為深受許多美國民眾喜愛的前總統柯林頓，在心臟手術之後由於身體
狀況許可，已經決定出席下週一在費城舉行的造勢大會，他的出現預料將
為凱瑞的選情注入一劑強心針。美國大選進入倒數計時，布希總統和民主
黨候選人凱瑞，不約而同的到選情緊繃的俄亥俄州造勢，親自向選民解說
他們對國家安全及伊拉克問題的立場，當然也不忘相互批評一番。(so
)美國總統布希/未來的三軍統帥必須帶領我們在這場戰爭中獲勝，當你
不能確定你所對抗的目標時，你將無法贏得戰爭。(out)除了批評凱
瑞目標不明確，立場搖擺不定之外，布希還指出凱瑞太重視其他國家的意
見，很可能會危害到美國的安全。(so)美國總統布希/我們將努力和
所有友邦盟國合作，不過我絕對不會讓別國擁有對我國安全的否決權。(
out)凱瑞則批評布希一意孤行，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。(so
)民主黨總統候選人凱瑞/你知道，布希說他是領袖，然而總統先生，看
看你的後面，幾乎沒有人跟隨你，如果我們沒有建立堅強的聯盟，美國幾
乎沒有朋友，這就不算是領導。(out)美國總統大選進入倒數13天
，兩位候選人選情依舊呈現拉据，根據華盛頓郵報民調，雖然布希以些微
的幅度領先，不過雙方的差距還在誤差範圍內。民調專家指出，布希的施
政滿意度不高，但在民調上卻能和凱瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國安問題
的重視高於經濟民生問題。(so)PEW中心主任凱特/他(布希)能
夠和對手平起平坐，甚至可能贏得大選，證明安全議題的重要。在選民的
心目中，恐怖主義的重要性遠高於經濟問題。(OUT)在選情陷入膠著
的此時，凱瑞陣營則傳出好消息，因為深受許多美國民眾喜愛的前總統柯
林頓，在心臟手術之後由於身體狀況許可，已經決定出席下週一在費城舉
行的造勢大會，他的出現預料將為凱瑞的選情注入一劑強心針。美國大選
進入倒數計時，布希總統和民主黨候選人凱瑞，不約而同的到選情緊繃的
俄亥俄州造勢，親自向選民解說他們對國家安全及伊拉克問題的立場，當
然也不忘相互批評一番。(so)美國總統布希/未來的三軍統帥必須帶
領我們在這場戰爭中獲勝，當你不能確定你所對抗的目標時，你將無法贏
得戰爭。(out)除了批評凱瑞目標不明確，立場搖擺不定之外，布希
還指出凱瑞太重視其他國家的意見，很可能會危害到美國的安全。(so
)美國總統布希/我們將努力和所有友邦盟國合作，不過我絕對不會讓別
國擁有對我國安全的否決權。(out)凱瑞則批評布希一意孤行，讓美
國獨自面對伊拉克戰爭。(so)民主黨總統候選人凱瑞/你知道，布希
說他是領袖，然而總統先生，看看你的後面，幾乎沒有人跟隨你，如果我
們沒有建立堅強的聯盟，美國幾乎沒有朋友，這就不算是領導。(out
)美國總統大選進入倒數13天，兩位候選人選情依舊呈現拉据，根據華
盛頓郵報民調，雖然布希以些微的幅度領先，不過雙方的差距還在誤差範
圍內。民調專家指出，布希的施政滿意度不高，但在民調上卻能和凱瑞相
抗衝，顯示民眾對反恐國安問題的重視高於經濟民生問題。(so)PE
W中心主任凱特/他(布希)能夠和對手平起平坐，甚至可能贏得大選，
證明安全議題的重要。在選民的心目中，恐怖主義的重要性遠高於經濟問
題。(OUT)在選情陷入膠著的此時，凱瑞陣營則傳出好消息，因為深
受許多美國民眾喜愛的前總統柯林頓，在心臟手術之後由於身體狀況許可
，已經決定出席下週一在費城舉行的造勢大會，他的出現預料將為凱瑞的
選情注入一劑強心針。美國大選進入倒數計時，布希總統和民主黨候選人
凱瑞，不約而同的到選情緊繃的俄亥俄州造勢，親自向選民解說他們對國
家安全及伊拉克問題的立場，當然也不忘相互批評一番。(so)美國總
統布希/未來的三軍統帥必須帶領我們在這場戰爭中獲勝，當你不能確定
你所對抗的目標時，你將無法贏得戰爭。(out)除了批評凱瑞目標不
明確，立場搖擺不定之外，布希還指出凱瑞太重視其他國家的意見，很可
能會危害到美國的安全。(so)美國總統布希/我們將努力和所有友邦
盟國合作，不過我絕對不會讓別國擁有對我國安全的否決權。(out)
凱瑞則批評布希一意孤行，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。(so)民主黨
總統候選人凱瑞/你知道，布希說他是領袖，然而總統先生，看看你的後
面，幾乎沒有人跟隨你，如果我們沒有建立堅強的聯盟，美國幾乎沒有朋
友，這就不算是領導。(out)美國總統大選進入倒數13天，兩位候
選人選情依舊呈現拉据，根據華盛頓郵報民調，雖然布希以些微的幅度領
先，不過雙方的差距還在誤差範圍內。民調專家指出，布希的施政滿意度
不高，但在民調上卻能和凱瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國安問題的重視高
於經濟民生問題。(so)PEW中心主任凱特/他(布希)能夠和對手
平起平坐，甚至可能贏得大選，證明安全議題的重要。在選民的心目中，
恐怖主義的重要性遠高於經濟問題。(OUT)在選情陷入膠著的此時，
凱瑞陣營則傳出好消息，因為深受許多美國民眾喜愛的前總統柯林頓，在
心臟手術之後由於身體狀況許可，已經決定出席下週一在費城舉行的造勢
大會，他的出現預料將為凱瑞的選情注入一劑強心針。美國大選進入倒數
計時，布希總統和民主黨候選人凱瑞，不約而同的到選情緊繃的俄亥俄州
造勢，親自向選民解說他們對國家安全及伊拉克問題的立場，當然也不忘
相互批評一番。(so)美國總統布希/未來的三軍統帥必須帶領我們在
這場戰爭中獲勝，當你不能確定你所對抗的目標時，你將無法贏得戰爭。
(out)除了批評凱瑞目標不明確，立場搖擺不定之外，布希還指出凱
瑞太重視其他國家的意見，很可能會危害到美國的安全。(so)美國總
統布希/我們將努力和所有友邦盟國合作，不過我絕對不會讓別國擁有對
我國安全的否決權。(out)凱瑞則批評布希一意孤行，讓美國獨自面
對伊拉克戰爭。(so)民主黨總統候選人凱瑞/你知道，布希說他是領
袖，然而總統先生，看看你的後面，幾乎沒有人跟隨你，如果我們沒有建
立堅強的聯盟，美國幾乎沒有朋友，這就不算是領導。(out)美國總
統大選進入倒數13天，兩位候選人選情依舊呈現拉据，根據華盛頓郵報
民調，雖然布希以些微的幅度領先，不過雙方的差距還在誤差範圍內。民
調專家指出，布希的施政滿意度不高，但在民調上卻能和凱瑞相抗衝，顯
示民眾對反恐國安問題的重視高於經濟民生問題。(so)PEW中心主
任凱特/他(布希)能夠和對手平起平坐，甚至可能贏得大選，證明安全
議題的重要。在選民的心目中，恐怖主義的重要性遠高於經濟問題。(O
UT)在選情陷入膠著的此時，凱瑞陣營則傳出好消息，因為深受許多美
國民眾喜愛的前總統柯林頓，在心臟手術之後由於身體狀況許可，已經決
定出席下週一在費城舉行的造勢大會，他的出現預料將為凱瑞的選情注入
一劑強心針。美國大選進入倒數計時，布希總統和民主黨候選人凱瑞，不
約而同的到選情緊繃的俄亥俄州造勢，親自向選民解說他們對國家安全及
伊拉克問題的立場，當然也不忘相互批評一番。(so)美國總統布希/
未來的三軍統帥必須帶領我們在這場戰爭中獲勝，當你不能確定你所對抗
的目標時，你將無法贏得戰爭。(out)除了批評凱瑞目標不明確，立
場搖擺不定之外，布希還指出凱瑞太重視其他國家的意見，很可能會危害
到美國的安全。(so)美國總統布希/我們將努力和所有友邦盟國合作
，不過我絕對不會讓別國擁有對我國安全的否決權。(out)凱瑞則批
評布希一意孤行，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。(so)民主黨總統候選
人凱瑞/你知道，布希說他是領袖，然而總統先生，看看你的後面，幾乎
沒有人跟隨你，如果我們沒有建立堅強的聯盟，美國幾乎沒有朋友，這就
不算是領導。(out)美國總統大選進入倒數13天，兩位候選人選情
依舊呈現拉据，根據華盛頓郵報民調，雖然布希以些微的幅度領先，不過
雙方的差距還在誤差範圍內。民調專家指出，布希的施政滿意度不高，但
在民調上卻能和凱瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國安問題的重視高於經濟民
生問題。(so)PEW中心主任凱特/他(布希)能夠和對手平起平坐
，甚至可能贏得大選，證明安全議題的重要。在選民的心目中，恐怖主義
的重要性遠高於經濟問題。(OUT)在選情陷入膠著的此時，凱瑞陣營
則傳出好消息，因為深受許多美國民眾喜愛的前總統柯林頓，在心臟手術
之後由於身體狀況許可，已經決定出席下週一在費城舉行的造勢大會，他
的出現預料將為凱瑞的選情注入一劑強心針。美國大選進入倒數計時，布
希總統和民主黨候選人凱瑞，不約而同的到選情緊繃的俄亥俄州造勢，親
自向選民解說他們對國家安全及伊拉克問題的立場，當然也不忘相互批評
一番。(so)美國總統布希/未來的三軍統帥必須帶領我們在這場戰爭
中獲勝，當你不能確定你所對抗的目標時，你將無法贏得戰爭。(out
)除了批評凱瑞目標不明確，立場搖擺不定之外，布希還指出凱瑞太重視
其他國家的意見，很可能會危害到美國的安全。(so)美國總統布希/
我們將努力和所有友邦盟國合作，不過我絕對不會讓別國擁有對我國安全
的否決權。(out)凱瑞則批評布希一意孤行，讓美國獨自面對伊拉克
戰爭。(so)民主黨總統候選人凱瑞/你知道，布希說他是領袖，然而
總統先生，看看你的後面，幾乎沒有人跟隨你，如果我們沒有建立堅強的
聯盟，美國幾乎沒有朋友，這就不算是領導。(out)美國總統大選進
入倒數13天，兩位候選人選情依舊呈現拉据，根據華盛頓郵報民調，雖
然布希以些微的幅度領先，不過雙方的差距還在誤差範圍內。民調專家指
出，布希的施政滿意度不高，但在民調上卻能和凱瑞相抗衝，顯示民眾對
反恐國安問題的重視高於經濟民生問題。(so)PEW中心主任凱特/
他(布希)能夠和對手平起平坐，甚至可能贏得大選，證明安全議題的重
要。在選民的心目中，恐怖主義的重要性遠高於經濟問題。(OUT)在
選情陷入膠著的此時，凱瑞陣營則傳出好消息，因為深受許多美國民眾喜
愛的前總統柯林頓，在心臟手術之後由於身體狀況許可，已經決定出席下
週一在費城舉行的造勢大會，他的出現預料將為凱瑞的選情注入一劑強心
針。美國大選進入倒數計時，布希總統和民主黨候選人凱瑞，不約而同的
到選情緊繃的俄亥俄州造勢，親自向選民解說他們對國家安全及伊拉克問
題的立場，當然也不忘相互批評一番。(so)美國總統布希/未來的三
軍統帥必須帶領我們在這場戰爭中獲勝，當你不能確定你所對抗的目標時
，你將無法贏得戰爭。(out)除了批評凱瑞目標不明確，立場搖擺不
定之外，布希還指出凱瑞太重視其他國家的意見，很可能會危害到美國的
安全。(so)美國總統布希/我們將努力和所有友邦盟國合作，不過我
絕對不會讓別國擁有對我國安全的否決權。(out)凱瑞則批評布希一
意孤行，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。(so)民主黨總統候選人凱瑞/
你知道，布希說他是領袖，然而總統先生，看看你的後面，幾乎沒有人跟
隨你，如果我們沒有建立堅強的聯盟，美國幾乎沒有朋友，這就不算是領
導。(out)美國總統大選進入倒數13天，兩位候選人選情依舊呈現
拉据，根據華盛頓郵報民調，雖然布希以些微的幅度領先，不過雙方的差
距還在誤差範圍內。民調專家指出，布希的施政滿意度不高，但在民調上
卻能和凱瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國安問題的重視高於經濟民生問題。
(so)PEW中心主任凱特/他(布希)能夠和對手平起平坐，甚至可
能贏得大選，證明安全議題的重要。在選民的心目中，恐怖主義的重要性
遠高於經濟問題。(OUT)在選情陷入膠著的此時，凱瑞陣營則傳出好
消息，因為深受許多美國民眾喜愛的前總統柯林頓，在心臟手術之後由於
身體狀況許可，已經決定出席下週一在費城舉行的造勢大會，他的出現預
料將為凱瑞的選情注入一劑強心針。美國大選進入倒數計時，布希總統和
民主黨候選人凱瑞，不約而同的到選情緊繃的俄亥俄州造勢，親自向選民
解說他們對國家安全及伊拉克問題的立場，當然也不忘相互批評一番。(
so)美國總統布希/未來的三軍統帥必須帶領我們在這場戰爭中獲勝，
當你不能確定你所對抗的目標時，你將無法贏得戰爭。(out)除了批
評凱瑞目標不明確，立場搖擺不定之外，布希還指出凱瑞太重視其他國家
的意見，很可能會危害到美國的安全。(so)美國總統布希/我們將努
力和所有友邦盟國合作，不過我絕對不會讓別國擁有對我國安全的否決權
。(out)凱瑞則批評布希一意孤行，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。(
so)民主黨總統候選人凱瑞/你知道，布希說他是領袖，然而總統先生
，看看你的後面，幾乎沒有人跟隨你，如果我們沒有建立堅強的聯盟，美
國幾乎沒有朋友，這就不算是領導。(out)美國總統大選進入倒數1
3天，兩位候選人選情依舊呈現拉据，根據華盛頓郵報民調，雖然布希以
些微的幅度領先，不過雙方的差距還在誤差範圍內。民調專家指出，布希
的施政滿意度不高，但在民調上卻能和凱瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國安
問題的重視高於經濟民生問題。(so)PEW中心主任凱特/他(布希
)能夠和對手平起平坐，甚至可能贏得大選，證明安全議題的重要。在選
民的心目中，恐怖主義的重要性遠高於經濟問題。(OUT)在選情陷入
膠著的此時，凱瑞陣營則傳出好消息，因為深受許多美國民眾喜愛的前總
統柯林頓，在心臟手術之後由於身體狀況許可，已經決定出席下週一在費
城舉行的造勢大會，他的出現預料將為凱瑞的選情注入一劑強心針。美國
大選進入倒數計時，布希總統和民主黨候選人凱瑞，不約而同的到選情緊
繃的俄亥俄州造勢，親自向選民解說他們對國家安全及伊拉克問題的立場
，當然也不忘相互批評一番。(so)美國總統布希/未來的三軍統帥必
須帶領我們在這場戰爭中獲勝，當你不能確定你所對抗的目標時，你將無
法贏得戰爭。(out)除了批評凱瑞目標不明確，立場搖擺不定之外，
布希還指出凱瑞太重視其他國家的意見，很可能會危害到美國的安全。(
so)美國總統布希/我們將努力和所有友邦盟國合作，不過我絕對不會
讓別國擁有對我國安全的否決權。(out)凱瑞則批評布希一意孤行，
讓美國獨自面對伊拉克戰爭。(so)民主黨總統候選人凱瑞/你知道，
布希說他是領袖，然而總統先生，看看你的後面，幾乎沒有人跟隨你，如
果我們沒有建立堅強的聯盟，美國幾乎沒有朋友，這就不算是領導。(o
ut)美國總統大選進入倒數13天，兩位候選人選情依舊呈現拉据，根
據華盛頓郵報民調，雖然布希以些微的幅度領先，不過雙方的差距還在誤
差範圍內。民調專家指出，布希的施政滿意度不高，但在民調上卻能和凱
瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國安問題的重視高於經濟民生問題。(so)
PEW中心主任凱特/他(布希)能夠和對手平起平坐，甚至可能贏得大
選，證明安全議題的重要。在選民的心目中，恐怖主義的重要性遠高於經
濟問題。(OUT)在選情陷入膠著的此時，凱瑞陣營則傳出好消息，因
為深受許多美國民眾喜愛的前總統柯林頓，在心臟手術之後由於身體狀況
許可，已經決定出席下週一在費城舉行的造勢大會，他的出現預料將為凱
瑞的選情注入一劑強心針。美國大選進入倒數計時，布希總統和民主黨候
選人凱瑞，不約而同的到選情緊繃的俄亥俄州造勢，親自向選民解說他們
對國家安全及伊拉克問題的立場，當然也不忘相互批評一番。(so)美
國總統布希/未來的三軍統帥必須帶領我們在這場戰爭中獲勝，當你不能
確定你所對抗的目標時，你將無法贏得戰爭。(out)除了批評凱瑞目
標不明確，立場搖擺不定之外，布希還指出凱瑞太重視其他國家的意見，
很可能會危害到美國的安全。(so)美國總統布希/我們將努力和所有
友邦盟國合作，不過我絕對不會讓別國擁有對我國安全的否決權。(ou
t)凱瑞則批評布希一意孤行，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。(so)民
主黨總統候選人凱瑞/你知道，布希說他是領袖，然而總統先生，看看你
的後面，幾乎沒有人跟隨你，如果我們沒有建立堅強的聯盟，美國幾乎沒
有朋友，這就不算是領導。(out)美國總統大選進入倒數13天，兩
位候選人選情依舊呈現拉据，根據華盛頓郵報民調，雖然布希以些微的幅
度領先，不過雙方的差距還在誤差範圍內。民調專家指出，布希的施政滿
意度不高，但在民調上卻能和凱瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國安問題的重
視高於經濟民生問題。(so)PEW中心主任凱特/他(布希)能夠和
對手平起平坐，甚至可能贏得大選，證明安全議題的重要。在選民的心目
中，恐怖主義的重要性遠高於經濟問題。(OUT)在選情陷入膠著的此
時，凱瑞陣營則傳出好消息，因為深受許多美國民眾喜愛的前總統柯林頓
，在心臟手術之後由於身體狀況許可，已經決定出席下週一在費城舉行的
造勢大會，他的出現預料將為凱瑞的選情注入一劑強心針。
