最近跨國婚姻、監護權之爭再度成為了社會關注焦點。其實台灣在新移民
配偶越來越多的狀況下，類似案例也增加不少，其中又以越南籍配偶狀況
最多，有立委就建議應由兩國政府出面協商，正視這個問題。顏先生的越
南籍妻子，兩年多前，以回去過年為理由將兩個孩子一起帶到越南，不過
，孩子離開台灣之後，顏先生就再也找不到他們，好不容易透過朋友的關
係，拿到小孩子現在的照片，他說，兩個孩子都已經到了念小學的年紀，
現在卻被留在越南，他很擔心他們的教育問題，在雲林縣，類似的越南籍
妻子趁著夫家不注意時，帶著孩子一起回越南的案例越來越多，也讓當初
以傳宗接代為前提而迎娶越南老婆的台灣先生們不知所措，不知道怎麼辦
才好，更讓人擔心的是，這些跟媽媽回越南的孩子，拿的都是台灣護照，
因為沒有越南身分，他們不能接受當地教育，也沒有任何保障，目前台越
兩國政府在面對這類案件時，大都要當事人獨自面對，不過，當類似情況
越來越多，或許該由官方出面協調建立機制，別因為大人的官司，影響到
孩子的未來最近跨國婚姻、監護權之爭再度成為了社會關注焦點。其實台
灣在新移民配偶越來越多的狀況下，類似案例也增加不少，其中又以越南
籍配偶狀況最多，有立委就建議應由兩國政府出面協商，正視這個問題。
顏先生的越南籍妻子，兩年多前，以回去過年為理由將兩個孩子一起帶到
越南，不過，孩子離開台灣之後，顏先生就再也找不到他們，好不容易透
過朋友的關係，拿到小孩子現在的照片，他說，兩個孩子都已經到了念小
學的年紀，現在卻被留在越南，他很擔心他們的教育問題，在雲林縣，類
似的越南籍妻子趁著夫家不注意時，帶著孩子一起回越南的案例越來越多
，也讓當初以傳宗接代為前提而迎娶越南老婆的台灣先生們不知所措，不
知道怎麼辦才好，更讓人擔心的是，這些跟媽媽回越南的孩子，拿的都是
台灣護照，因為沒有越南身分，他們不能接受當地教育，也沒有任何保障
，目前台越兩國政府在面對這類案件時，大都要當事人獨自面對，不過，
當類似情況越來越多，或許該由官方出面協調建立機制，別因為大人的官
司，影響到孩子的未來最近跨國婚姻、監護權之爭再度成為了社會關注焦
點。其實台灣在新移民配偶越來越多的狀況下，類似案例也增加不少，其
中又以越南籍配偶狀況最多，有立委就建議應由兩國政府出面協商，正視
這個問題。顏先生的越南籍妻子，兩年多前，以回去過年為理由將兩個孩
子一起帶到越南，不過，孩子離開台灣之後，顏先生就再也找不到他們，
好不容易透過朋友的關係，拿到小孩子現在的照片，他說，兩個孩子都已
經到了念小學的年紀，現在卻被留在越南，他很擔心他們的教育問題，在
雲林縣，類似的越南籍妻子趁著夫家不注意時，帶著孩子一起回越南的案
例越來越多，也讓當初以傳宗接代為前提而迎娶越南老婆的台灣先生們不
知所措，不知道怎麼辦才好，更讓人擔心的是，這些跟媽媽回越南的孩子
，拿的都是台灣護照，因為沒有越南身分，他們不能接受當地教育，也沒
有任何保障，目前台越兩國政府在面對這類案件時，大都要當事人獨自面
對，不過，當類似情況越來越多，或許該由官方出面協調建立機制，別因
為大人的官司，影響到孩子的未來
