消基會抽查市面上29種美白乳液，樣品中並未發現有對人體會造成危害
的重金屬成分，不過如果服用例如抗生素等特殊藥品的民眾可能不適合使
用美白乳液。同時，如果擦了美白乳液，又去曬太陽，效果不但會打折，
可能還會傷害皮膚。琳瑯滿目的美白保養品，在消基會這一次的檢測中，
29件美白產品，並未發現有任何樣品含有重金屬成分。不過擦了美白乳
液，又去曬太陽，可能會有害健康。消基會指出，使用美白產品會降低身
體對紫外線的抵抗能力，而部分含有光毒性的特殊藥品，如果服用之後，
又曝曬在紫外線下，容易轉為對身體有害的物質。另外，消基會也指出，
許多標榜功效快速的美白產品可能會對肌膚帶來太大負擔，消費者必須謹
慎使用。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導消基會抽查市面上29種美白乳
液，樣品中並未發現有對人體會造成危害的重金屬成分，不過如果服用例
如抗生素等特殊藥品的民眾可能不適合使用美白乳液。同時，如果擦了美
白乳液，又去曬太陽，效果不但會打折，可能還會傷害皮膚。琳瑯滿目的
美白保養品，在消基會這一次的檢測中，29件美白產品，並未發現有任
何樣品含有重金屬成分。不過擦了美白乳液，又去曬太陽，可能會有害健
康。消基會指出，使用美白產品會降低身體對紫外線的抵抗能力，而部分
含有光毒性的特殊藥品，如果服用之後，又曝曬在紫外線下，容易轉為對
身體有害的物質。另外，消基會也指出，許多標榜功效快速的美白產品可
能會對肌膚帶來太大負擔，消費者必須謹慎使用。公視新聞李婕綾陳昌維
採訪報導消基會抽查市面上29種美白乳液，樣品中並未發現有對人體會
造成危害的重金屬成分，不過如果服用例如抗生素等特殊藥品的民眾可能
不適合使用美白乳液。同時，如果擦了美白乳液，又去曬太陽，效果不但
會打折，可能還會傷害皮膚。琳瑯滿目的美白保養品，在消基會這一次的
檢測中，29件美白產品，並未發現有任何樣品含有重金屬成分。不過擦
了美白乳液，又去曬太陽，可能會有害健康。消基會指出，使用美白產品
會降低身體對紫外線的抵抗能力，而部分含有光毒性的特殊藥品，如果服
用之後，又曝曬在紫外線下，容易轉為對身體有害的物質。另外，消基會
也指出，許多標榜功效快速的美白產品可能會對肌膚帶來太大負擔，消費
者必須謹慎使用。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導消基會抽查市面上29
種美白乳液，樣品中並未發現有對人體會造成危害的重金屬成分，不過如
果服用例如抗生素等特殊藥品的民眾可能不適合使用美白乳液。同時，如
果擦了美白乳液，又去曬太陽，效果不但會打折，可能還會傷害皮膚。琳
瑯滿目的美白保養品，在消基會這一次的檢測中，29件美白產品，並未
發現有任何樣品含有重金屬成分。不過擦了美白乳液，又去曬太陽，可能
會有害健康。消基會指出，使用美白產品會降低身體對紫外線的抵抗能力
，而部分含有光毒性的特殊藥品，如果服用之後，又曝曬在紫外線下，容
易轉為對身體有害的物質。另外，消基會也指出，許多標榜功效快速的美
白產品可能會對肌膚帶來太大負擔，消費者必須謹慎使用。公視新聞李婕
綾陳昌維採訪報導消基會抽查市面上29種美白乳液，樣品中並未發現有
對人體會造成危害的重金屬成分，不過如果服用例如抗生素等特殊藥品的
民眾可能不適合使用美白乳液。同時，如果擦了美白乳液，又去曬太陽，
效果不但會打折，可能還會傷害皮膚。琳瑯滿目的美白保養品，在消基會
這一次的檢測中，29件美白產品，並未發現有任何樣品含有重金屬成分
。不過擦了美白乳液，又去曬太陽，可能會有害健康。消基會指出，使用
美白產品會降低身體對紫外線的抵抗能力，而部分含有光毒性的特殊藥品
，如果服用之後，又曝曬在紫外線下，容易轉為對身體有害的物質。另外
，消基會也指出，許多標榜功效快速的美白產品可能會對肌膚帶來太大負
擔，消費者必須謹慎使用。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導消基會抽查市
面上29種美白乳液，樣品中並未發現有對人體會造成危害的重金屬成分
，不過如果服用例如抗生素等特殊藥品的民眾可能不適合使用美白乳液。
同時，如果擦了美白乳液，又去曬太陽，效果不但會打折，可能還會傷害
皮膚。琳瑯滿目的美白保養品，在消基會這一次的檢測中，29件美白產
品，並未發現有任何樣品含有重金屬成分。不過擦了美白乳液，又去曬太
陽，可能會有害健康。消基會指出，使用美白產品會降低身體對紫外線的
抵抗能力，而部分含有光毒性的特殊藥品，如果服用之後，又曝曬在紫外
線下，容易轉為對身體有害的物質。另外，消基會也指出，許多標榜功效
快速的美白產品可能會對肌膚帶來太大負擔，消費者必須謹慎使用。公視
新聞李婕綾陳昌維採訪報導消基會抽查市面上29種美白乳液，樣品中並
未發現有對人體會造成危害的重金屬成分，不過如果服用例如抗生素等特
殊藥品的民眾可能不適合使用美白乳液。同時，如果擦了美白乳液，又去
曬太陽，效果不但會打折，可能還會傷害皮膚。琳瑯滿目的美白保養品，
在消基會這一次的檢測中，29件美白產品，並未發現有任何樣品含有重
金屬成分。不過擦了美白乳液，又去曬太陽，可能會有害健康。消基會指
出，使用美白產品會降低身體對紫外線的抵抗能力，而部分含有光毒性的
特殊藥品，如果服用之後，又曝曬在紫外線下，容易轉為對身體有害的物
質。另外，消基會也指出，許多標榜功效快速的美白產品可能會對肌膚帶
來太大負擔，消費者必須謹慎使用。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導
