陳水扁總統今天在哥斯大黎加參加哥國總統的就職典禮當地、會後，總統
跟台灣的媒體記者茶敘、並且表示、對於這一次出訪、過境路線臨時變更
、非意氣用事、而是為了維護國家尊嚴。另外、外交部長黃志芳也證實、
總統在回程的時候、確定不會過境美國。陳水扁總統出訪中南美最後一天
晚間，與隨行採訪的國內媒體茶敘，對於此行出訪過境地點一波三折，以
及長達三十多小時的飛行時間，陳總統稱此行訪問團為堅忍團，去程不接
受美方安排過境阿拉斯加，改往西飛，陳總統說，這是為了維護國家尊嚴
。至於回程，外交部長黃志芳證實，仍然不會過境美國，將飛往多明尼加
停留兩小時加油，再飛阿布達比也是停留兩小時之後，再飛回台灣。黃志
方也提到原本去程秘密計畫過境與我沒有邦交但已經做好各項安排的黎巴
嫩，但因為有媒體提前將消息曝光，使得整個計畫功敗垂成。由於陳總統
完全不接受美方安排的過境待遇，而是由外交部一手主導另覓他途，有人
認為美方是把對陳總統個人待遇與台美關係做切割，陳總統不以為然。陳
水扁總統今天在哥斯大黎加參加哥國總統的就職典禮當地、會後，總統跟
台灣的媒體記者茶敘、並且表示、對於這一次出訪、過境路線臨時變更、
非意氣用事、而是為了維護國家尊嚴。另外、外交部長黃志芳也證實、總
統在回程的時候、確定不會過境美國。陳水扁總統出訪中南美最後一天晚
間，與隨行採訪的國內媒體茶敘，對於此行出訪過境地點一波三折，以及
長達三十多小時的飛行時間，陳總統稱此行訪問團為堅忍團，去程不接受
美方安排過境阿拉斯加，改往西飛，陳總統說，這是為了維護國家尊嚴。
至於回程，外交部長黃志芳證實，仍然不會過境美國，將飛往多明尼加停
留兩小時加油，再飛阿布達比也是停留兩小時之後，再飛回台灣。黃志方
也提到原本去程秘密計畫過境與我沒有邦交但已經做好各項安排的黎巴嫩
，但因為有媒體提前將消息曝光，使得整個計畫功敗垂成。由於陳總統完
全不接受美方安排的過境待遇，而是由外交部一手主導另覓他途，有人認
為美方是把對陳總統個人待遇與台美關係做切割，陳總統不以為然。陳水
扁總統今天在哥斯大黎加參加哥國總統的就職典禮當地、會後，總統跟台
灣的媒體記者茶敘、並且表示、對於這一次出訪、過境路線臨時變更、非
意氣用事、而是為了維護國家尊嚴。另外、外交部長黃志芳也證實、總統
在回程的時候、確定不會過境美國。陳水扁總統出訪中南美最後一天晚間
，與隨行採訪的國內媒體茶敘，對於此行出訪過境地點一波三折，以及長
達三十多小時的飛行時間，陳總統稱此行訪問團為堅忍團，去程不接受美
方安排過境阿拉斯加，改往西飛，陳總統說，這是為了維護國家尊嚴。至
於回程，外交部長黃志芳證實，仍然不會過境美國，將飛往多明尼加停留
兩小時加油，再飛阿布達比也是停留兩小時之後，再飛回台灣。黃志方也
提到原本去程秘密計畫過境與我沒有邦交但已經做好各項安排的黎巴嫩，
但因為有媒體提前將消息曝光，使得整個計畫功敗垂成。由於陳總統完全
不接受美方安排的過境待遇，而是由外交部一手主導另覓他途，有人認為
美方是把對陳總統個人待遇與台美關係做切割，陳總統不以為然。陳水扁
總統今天在哥斯大黎加參加哥國總統的就職典禮當地、會後，總統跟台灣
的媒體記者茶敘、並且表示、對於這一次出訪、過境路線臨時變更、非意
氣用事、而是為了維護國家尊嚴。另外、外交部長黃志芳也證實、總統在
回程的時候、確定不會過境美國。陳水扁總統出訪中南美最後一天晚間，
與隨行採訪的國內媒體茶敘，對於此行出訪過境地點一波三折，以及長達
三十多小時的飛行時間，陳總統稱此行訪問團為堅忍團，去程不接受美方
安排過境阿拉斯加，改往西飛，陳總統說，這是為了維護國家尊嚴。至於
回程，外交部長黃志芳證實，仍然不會過境美國，將飛往多明尼加停留兩
小時加油，再飛阿布達比也是停留兩小時之後，再飛回台灣。黃志方也提
到原本去程秘密計畫過境與我沒有邦交但已經做好各項安排的黎巴嫩，但
因為有媒體提前將消息曝光，使得整個計畫功敗垂成。由於陳總統完全不
接受美方安排的過境待遇，而是由外交部一手主導另覓他途，有人認為美
方是把對陳總統個人待遇與台美關係做切割，陳總統不以為然。陳水扁總
統今天在哥斯大黎加參加哥國總統的就職典禮當地、會後，總統跟台灣的
媒體記者茶敘、並且表示、對於這一次出訪、過境路線臨時變更、非意氣
用事、而是為了維護國家尊嚴。另外、外交部長黃志芳也證實、總統在回
程的時候、確定不會過境美國。陳水扁總統出訪中南美最後一天晚間，與
隨行採訪的國內媒體茶敘，對於此行出訪過境地點一波三折，以及長達三
十多小時的飛行時間，陳總統稱此行訪問團為堅忍團，去程不接受美方安
排過境阿拉斯加，改往西飛，陳總統說，這是為了維護國家尊嚴。至於回
程，外交部長黃志芳證實，仍然不會過境美國，將飛往多明尼加停留兩小
時加油，再飛阿布達比也是停留兩小時之後，再飛回台灣。黃志方也提到
原本去程秘密計畫過境與我沒有邦交但已經做好各項安排的黎巴嫩，但因
為有媒體提前將消息曝光，使得整個計畫功敗垂成。由於陳總統完全不接
受美方安排的過境待遇，而是由外交部一手主導另覓他途，有人認為美方
是把對陳總統個人待遇與台美關係做切割，陳總統不以為然。陳水扁總統
今天在哥斯大黎加參加哥國總統的就職典禮當地、會後，總統跟台灣的媒
體記者茶敘、並且表示、對於這一次出訪、過境路線臨時變更、非意氣用
事、而是為了維護國家尊嚴。另外、外交部長黃志芳也證實、總統在回程
的時候、確定不會過境美國。陳水扁總統出訪中南美最後一天晚間，與隨
行採訪的國內媒體茶敘，對於此行出訪過境地點一波三折，以及長達三十
多小時的飛行時間，陳總統稱此行訪問團為堅忍團，去程不接受美方安排
過境阿拉斯加，改往西飛，陳總統說，這是為了維護國家尊嚴。至於回程
，外交部長黃志芳證實，仍然不會過境美國，將飛往多明尼加停留兩小時
加油，再飛阿布達比也是停留兩小時之後，再飛回台灣。黃志方也提到原
本去程秘密計畫過境與我沒有邦交但已經做好各項安排的黎巴嫩，但因為
有媒體提前將消息曝光，使得整個計畫功敗垂成。由於陳總統完全不接受
美方安排的過境待遇，而是由外交部一手主導另覓他途，有人認為美方是
把對陳總統個人待遇與台美關係做切割，陳總統不以為然。
