我國旅美棒球好手王建民，總算拿到本球季的第二勝，洋基隊今天以8:
5擊敗德州遊騎兵。王建民今天在六局的投球裡，被打了七支安打掉三分
，飆出兩記三振，最令人稱道的是沒有投出任何一次保送，可惜在六局下
半兩出局一二壘有人的時候，王建民這一顆偏高偏外側的球，被遊騎兵強
力左打Blalock咬中，掃出帶有兩分打點的一壘安打，若沒有這支
安打，王建民今天的成績就是A+，不過今天六局失三局的內容，對王建
民來說已是一次優質先發，自責分率也稍稍下降到4.83.終場洋基便
以8:5力克遊騎兵，幫助總教練JoeTorre，拿下了穿上洋基制
服後的第1000場勝利，而王建民當然也拿下本季第二場勝投，雙喜臨
門。我國旅美棒球好手王建民，總算拿到本球季的第二勝，洋基隊今天以
8:5擊敗德州遊騎兵。王建民今天在六局的投球裡，被打了七支安打掉
三分，飆出兩記三振，最令人稱道的是沒有投出任何一次保送，可惜在六
局下半兩出局一二壘有人的時候，王建民這一顆偏高偏外側的球，被遊騎
兵強力左打Blalock咬中，掃出帶有兩分打點的一壘安打，若沒有
這支安打，王建民今天的成績就是A+，不過今天六局失三局的內容，對
王建民來說已是一次優質先發，自責分率也稍稍下降到4.83.終場洋
基便以8:5力克遊騎兵，幫助總教練JoeTorre，拿下了穿上洋
基制服後的第1000場勝利，而王建民當然也拿下本季第二場勝投，雙
喜臨門。
