這兩天有一名我國籍的阮姓女子，和美國籍男友打跨海官司，爭奪兩歲女
兒監護權，引起各界注意。事實上由於異國婚姻越來越多，類似案件也越
來越常見，目前有近九百名新台灣之子，被越南或印尼籍母親帶回國，而
台灣父親得打官司跨海爭奪孩子。台灣女子和美國男友間的異國戀情，演
變成為跨海爭奪女兒監護權的官司。一年多前，美國法院裁定監護權歸男
方，要求女方不得把小孩帶離美國，但她仍然把女兒帶回台灣。男方親自
到台灣要帶走女兒，女方四處奔走求助。這樁跨海爭奪監護權的官司並不
是單一個案，由於異國婚姻越來越多，這種孩子的監護權和戶籍問題都很
棘手。其實有不少新移民因為不適應或夫妻不合，帶著孩子回到母國娘家
，以越南和印尼來說，至少已有近九百個新台灣之子因此被台灣除籍，台
灣男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的官司司空見慣。婚姻中的衝突要如何
化解，值得我們深思，而面對全球化的潮流，國內必須建立能有效解決跨
國爭議的機制。這兩天有一名我國籍的阮姓女子，和美國籍男友打跨海官
司，爭奪兩歲女兒監護權，引起各界注意。事實上由於異國婚姻越來越多
，類似案件也越來越常見，目前有近九百名新台灣之子，被越南或印尼籍
母親帶回國，而台灣父親得打官司跨海爭奪孩子。台灣女子和美國男友間
的異國戀情，演變成為跨海爭奪女兒監護權的官司。一年多前，美國法院
裁定監護權歸男方，要求女方不得把小孩帶離美國，但她仍然把女兒帶回
台灣。男方親自到台灣要帶走女兒，女方四處奔走求助。這樁跨海爭奪監
護權的官司並不是單一個案，由於異國婚姻越來越多，這種孩子的監護權
和戶籍問題都很棘手。其實有不少新移民因為不適應或夫妻不合，帶著孩
子回到母國娘家，以越南和印尼來說，至少已有近九百個新台灣之子因此
被台灣除籍，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的官司司空見慣。婚姻
中的衝突要如何化解，值得我們深思，而面對全球化的潮流，國內必須建
立能有效解決跨國爭議的機制。這兩天有一名我國籍的阮姓女子，和美國
籍男友打跨海官司，爭奪兩歲女兒監護權，引起各界注意。事實上由於異
國婚姻越來越多，類似案件也越來越常見，目前有近九百名新台灣之子，
被越南或印尼籍母親帶回國，而台灣父親得打官司跨海爭奪孩子。台灣女
子和美國男友間的異國戀情，演變成為跨海爭奪女兒監護權的官司。一年
多前，美國法院裁定監護權歸男方，要求女方不得把小孩帶離美國，但她
仍然把女兒帶回台灣。男方親自到台灣要帶走女兒，女方四處奔走求助。
這樁跨海爭奪監護權的官司並不是單一個案，由於異國婚姻越來越多，這
種孩子的監護權和戶籍問題都很棘手。其實有不少新移民因為不適應或夫
妻不合，帶著孩子回到母國娘家，以越南和印尼來說，至少已有近九百個
新台灣之子因此被台灣除籍，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的官司
司空見慣。婚姻中的衝突要如何化解，值得我們深思，而面對全球化的潮
流，國內必須建立能有效解決跨國爭議的機制。這兩天有一名我國籍的阮
姓女子，和美國籍男友打跨海官司，爭奪兩歲女兒監護權，引起各界注意
。事實上由於異國婚姻越來越多，類似案件也越來越常見，目前有近九百
名新台灣之子，被越南或印尼籍母親帶回國，而台灣父親得打官司跨海爭
奪孩子。台灣女子和美國男友間的異國戀情，演變成為跨海爭奪女兒監護
權的官司。一年多前，美國法院裁定監護權歸男方，要求女方不得把小孩
帶離美國，但她仍然把女兒帶回台灣。男方親自到台灣要帶走女兒，女方
四處奔走求助。這樁跨海爭奪監護權的官司並不是單一個案，由於異國婚
姻越來越多，這種孩子的監護權和戶籍問題都很棘手。其實有不少新移民
因為不適應或夫妻不合，帶著孩子回到母國娘家，以越南和印尼來說，至
少已有近九百個新台灣之子因此被台灣除籍，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩
子監護權的官司司空見慣。婚姻中的衝突要如何化解，值得我們深思，而
面對全球化的潮流，國內必須建立能有效解決跨國爭議的機制。這兩天有
一名我國籍的阮姓女子，和美國籍男友打跨海官司，爭奪兩歲女兒監護權
，引起各界注意。事實上由於異國婚姻越來越多，類似案件也越來越常見
，目前有近九百名新台灣之子，被越南或印尼籍母親帶回國，而台灣父親
得打官司跨海爭奪孩子。台灣女子和美國男友間的異國戀情，演變成為跨
海爭奪女兒監護權的官司。一年多前，美國法院裁定監護權歸男方，要求
女方不得把小孩帶離美國，但她仍然把女兒帶回台灣。男方親自到台灣要
帶走女兒，女方四處奔走求助。這樁跨海爭奪監護權的官司並不是單一個
案，由於異國婚姻越來越多，這種孩子的監護權和戶籍問題都很棘手。其
實有不少新移民因為不適應或夫妻不合，帶著孩子回到母國娘家，以越南
和印尼來說，至少已有近九百個新台灣之子因此被台灣除籍，台灣男人跨
海尋妻或爭奪孩子監護權的官司司空見慣。婚姻中的衝突要如何化解，值
得我們深思，而面對全球化的潮流，國內必須建立能有效解決跨國爭議的
機制。這兩天有一名我國籍的阮姓女子，和美國籍男友打跨海官司，爭奪
兩歲女兒監護權，引起各界注意。事實上由於異國婚姻越來越多，類似案
件也越來越常見，目前有近九百名新台灣之子，被越南或印尼籍母親帶回
國，而台灣父親得打官司跨海爭奪孩子。台灣女子和美國男友間的異國戀
情，演變成為跨海爭奪女兒監護權的官司。一年多前，美國法院裁定監護
權歸男方，要求女方不得把小孩帶離美國，但她仍然把女兒帶回台灣。男
方親自到台灣要帶走女兒，女方四處奔走求助。這樁跨海爭奪監護權的官
司並不是單一個案，由於異國婚姻越來越多，這種孩子的監護權和戶籍問
題都很棘手。其實有不少新移民因為不適應或夫妻不合，帶著孩子回到母
國娘家，以越南和印尼來說，至少已有近九百個新台灣之子因此被台灣除
籍，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的官司司空見慣。婚姻中的衝突
要如何化解，值得我們深思，而面對全球化的潮流，國內必須建立能有效
解決跨國爭議的機制。這兩天有一名我國籍的阮姓女子，和美國籍男友打
跨海官司，爭奪兩歲女兒監護權，引起各界注意。事實上由於異國婚姻越
來越多，類似案件也越來越常見，目前有近九百名新台灣之子，被越南或
印尼籍母親帶回國，而台灣父親得打官司跨海爭奪孩子。台灣女子和美國
男友間的異國戀情，演變成為跨海爭奪女兒監護權的官司。一年多前，美
國法院裁定監護權歸男方，要求女方不得把小孩帶離美國，但她仍然把女
兒帶回台灣。男方親自到台灣要帶走女兒，女方四處奔走求助。這樁跨海
爭奪監護權的官司並不是單一個案，由於異國婚姻越來越多，這種孩子的
監護權和戶籍問題都很棘手。其實有不少新移民因為不適應或夫妻不合，
帶著孩子回到母國娘家，以越南和印尼來說，至少已有近九百個新台灣之
子因此被台灣除籍，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的官司司空見慣
。婚姻中的衝突要如何化解，值得我們深思，而面對全球化的潮流，國內
必須建立能有效解決跨國爭議的機制。這兩天有一名我國籍的阮姓女子，
和美國籍男友打跨海官司，爭奪兩歲女兒監護權，引起各界注意。事實上
由於異國婚姻越來越多，類似案件也越來越常見，目前有近九百名新台灣
之子，被越南或印尼籍母親帶回國，而台灣父親得打官司跨海爭奪孩子。
台灣女子和美國男友間的異國戀情，演變成為跨海爭奪女兒監護權的官司
。一年多前，美國法院裁定監護權歸男方，要求女方不得把小孩帶離美國
，但她仍然把女兒帶回台灣。男方親自到台灣要帶走女兒，女方四處奔走
求助。這樁跨海爭奪監護權的官司並不是單一個案，由於異國婚姻越來越
多，這種孩子的監護權和戶籍問題都很棘手。其實有不少新移民因為不適
應或夫妻不合，帶著孩子回到母國娘家，以越南和印尼來說，至少已有近
九百個新台灣之子因此被台灣除籍，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權
的官司司空見慣。婚姻中的衝突要如何化解，值得我們深思，而面對全球
化的潮流，國內必須建立能有效解決跨國爭議的機制。
