健保局上星期公佈二代健保方案，引起不小爭議，今天有立委質疑，二代
健保衝擊過半中低收入民眾，因此不贊成調漲保費，並表示健保經費短缺
應從藥價黑洞和醫療浪費著手管理，而不是向人民伸手要錢，不過衛生署
表示，就算二代健保沒過關，健保費還是要漲。行政院上週把二代健保的
修法草案，送交立院審議，不過二代健保取消每戶人口作為計費單位，改
採家戶總所得作為計算基礎，立委質疑這項方案並不合理。但是衛生署以
及健保局認為，二代健保方案才能改善健保的經費結構。衛生署強調，就
算二代健保方案沒過關，健保費率調漲還是勢在必行，但是立委認為，衛
生署和健保局，應該在不合理藥價和醫療浪費的層面嚴加把關，而不是調
漲保費填補經費缺口。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導健保局上星期公佈
二代健保方案，引起不小爭議，今天有立委質疑，二代健保衝擊過半中低
收入民眾，因此不贊成調漲保費，並表示健保經費短缺應從藥價黑洞和醫
療浪費著手管理，而不是向人民伸手要錢，不過衛生署表示，就算二代健
保沒過關，健保費還是要漲。行政院上週把二代健保的修法草案，送交立
院審議，不過二代健保取消每戶人口作為計費單位，改採家戶總所得作為
計算基礎，立委質疑這項方案並不合理。但是衛生署以及健保局認為，二
代健保方案才能改善健保的經費結構。衛生署強調，就算二代健保方案沒
過關，健保費率調漲還是勢在必行，但是立委認為，衛生署和健保局，應
該在不合理藥價和醫療浪費的層面嚴加把關，而不是調漲保費填補經費缺
口。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導健保局上星期公佈二代健保方案，引
起不小爭議，今天有立委質疑，二代健保衝擊過半中低收入民眾，因此不
贊成調漲保費，並表示健保經費短缺應從藥價黑洞和醫療浪費著手管理，
而不是向人民伸手要錢，不過衛生署表示，就算二代健保沒過關，健保費
還是要漲。行政院上週把二代健保的修法草案，送交立院審議，不過二代
健保取消每戶人口作為計費單位，改採家戶總所得作為計算基礎，立委質
疑這項方案並不合理。但是衛生署以及健保局認為，二代健保方案才能改
善健保的經費結構。衛生署強調，就算二代健保方案沒過關，健保費率調
漲還是勢在必行，但是立委認為，衛生署和健保局，應該在不合理藥價和
醫療浪費的層面嚴加把關，而不是調漲保費填補經費缺口。公視新聞蔣宗
裕沈志明採訪報導健保局上星期公佈二代健保方案，引起不小爭議，今天
有立委質疑，二代健保衝擊過半中低收入民眾，因此不贊成調漲保費，並
表示健保經費短缺應從藥價黑洞和醫療浪費著手管理，而不是向人民伸手
要錢，不過衛生署表示，就算二代健保沒過關，健保費還是要漲。行政院
上週把二代健保的修法草案，送交立院審議，不過二代健保取消每戶人口
作為計費單位，改採家戶總所得作為計算基礎，立委質疑這項方案並不合
理。但是衛生署以及健保局認為，二代健保方案才能改善健保的經費結構
。衛生署強調，就算二代健保方案沒過關，健保費率調漲還是勢在必行，
但是立委認為，衛生署和健保局，應該在不合理藥價和醫療浪費的層面嚴
加把關，而不是調漲保費填補經費缺口。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導
健保局上星期公佈二代健保方案，引起不小爭議，今天有立委質疑，二代
健保衝擊過半中低收入民眾，因此不贊成調漲保費，並表示健保經費短缺
應從藥價黑洞和醫療浪費著手管理，而不是向人民伸手要錢，不過衛生署
表示，就算二代健保沒過關，健保費還是要漲。行政院上週把二代健保的
修法草案，送交立院審議，不過二代健保取消每戶人口作為計費單位，改
採家戶總所得作為計算基礎，立委質疑這項方案並不合理。但是衛生署以
及健保局認為，二代健保方案才能改善健保的經費結構。衛生署強調，就
算二代健保方案沒過關，健保費率調漲還是勢在必行，但是立委認為，衛
生署和健保局，應該在不合理藥價和醫療浪費的層面嚴加把關，而不是調
漲保費填補經費缺口。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導
