陳總統這次的出訪，由於過境地點一再更改從台北飛往巴拉圭，總共就花
了37個小時。今天立委質疑總統專機的機組員工作超時、違反規定，民
航局長也承認確實違法，至於要不要追究責任，交通部長郭瑤琪表示，等
華航回國報告後再作決定。陳水扁總統的興揚之旅，台北飛到巴拉圭，中
途還在阿布達比以及阿姆斯特丹過境，專機連飛37個小時，到底有沒有
超時工作，民航局長坦承違法。雖然這次專機上，有配備三組、一共六名
駕駛，但根據我國航空器飛航作業管理規則規定，三組組員飛行時間不能
超過30小時，另外根據規定，一組機組員最長可在機上待命14小時、
值勤8小時，即使有兩組機組員也只能延長為待命18小時，值勤8小時
不變。交通部表示，是否追究責任，一切等華航回來報告後再作決定。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導陳總統這次的出訪，由於過境地點一再更改
從台北飛往巴拉圭，總共就花了37個小時。今天立委質疑總統專機的機
組員工作超時、違反規定，民航局長也承認確實違法，至於要不要追究責
任，交通部長郭瑤琪表示，等華航回國報告後再作決定。陳水扁總統的興
揚之旅，台北飛到巴拉圭，中途還在阿布達比以及阿姆斯特丹過境，專機
連飛37個小時，到底有沒有超時工作，民航局長坦承違法。雖然這次專
機上，有配備三組、一共六名駕駛，但根據我國航空器飛航作業管理規則
規定，三組組員飛行時間不能超過30小時，另外根據規定，一組機組員
最長可在機上待命14小時、值勤8小時，即使有兩組機組員也只能延長
為待命18小時，值勤8小時不變。交通部表示，是否追究責任，一切等
華航回來報告後再作決定。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導陳總統這次的
出訪，由於過境地點一再更改從台北飛往巴拉圭，總共就花了37個小時
。今天立委質疑總統專機的機組員工作超時、違反規定，民航局長也承認
確實違法，至於要不要追究責任，交通部長郭瑤琪表示，等華航回國報告
後再作決定。陳水扁總統的興揚之旅，台北飛到巴拉圭，中途還在阿布達
比以及阿姆斯特丹過境，專機連飛37個小時，到底有沒有超時工作，民
航局長坦承違法。雖然這次專機上，有配備三組、一共六名駕駛，但根據
我國航空器飛航作業管理規則規定，三組組員飛行時間不能超過30小時
，另外根據規定，一組機組員最長可在機上待命14小時、值勤8小時，
即使有兩組機組員也只能延長為待命18小時，值勤8小時不變。交通部
表示，是否追究責任，一切等華航回來報告後再作決定。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導陳總統這次的出訪，由於過境地點一再更改從台北飛往巴
拉圭，總共就花了37個小時。今天立委質疑總統專機的機組員工作超時
、違反規定，民航局長也承認確實違法，至於要不要追究責任，交通部長
郭瑤琪表示，等華航回國報告後再作決定。陳水扁總統的興揚之旅，台北
飛到巴拉圭，中途還在阿布達比以及阿姆斯特丹過境，專機連飛37個小
時，到底有沒有超時工作，民航局長坦承違法。雖然這次專機上，有配備
三組、一共六名駕駛，但根據我國航空器飛航作業管理規則規定，三組組
員飛行時間不能超過30小時，另外根據規定，一組機組員最長可在機上
待命14小時、值勤8小時，即使有兩組機組員也只能延長為待命18小
時，值勤8小時不變。交通部表示，是否追究責任，一切等華航回來報告
後再作決定。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導陳總統這次的出訪，由於過
境地點一再更改從台北飛往巴拉圭，總共就花了37個小時。今天立委質
疑總統專機的機組員工作超時、違反規定，民航局長也承認確實違法，至
於要不要追究責任，交通部長郭瑤琪表示，等華航回國報告後再作決定。
陳水扁總統的興揚之旅，台北飛到巴拉圭，中途還在阿布達比以及阿姆斯
特丹過境，專機連飛37個小時，到底有沒有超時工作，民航局長坦承違
法。雖然這次專機上，有配備三組、一共六名駕駛，但根據我國航空器飛
航作業管理規則規定，三組組員飛行時間不能超過30小時，另外根據規
定，一組機組員最長可在機上待命14小時、值勤8小時，即使有兩組機
組員也只能延長為待命18小時，值勤8小時不變。交通部表示，是否追
究責任，一切等華航回來報告後再作決定。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導陳總統這次的出訪，由於過境地點一再更改從台北飛往巴拉圭，總共就
花了37個小時。今天立委質疑總統專機的機組員工作超時、違反規定，
民航局長也承認確實違法，至於要不要追究責任，交通部長郭瑤琪表示，
等華航回國報告後再作決定。陳水扁總統的興揚之旅，台北飛到巴拉圭，
中途還在阿布達比以及阿姆斯特丹過境，專機連飛37個小時，到底有沒
有超時工作，民航局長坦承違法。雖然這次專機上，有配備三組、一共六
名駕駛，但根據我國航空器飛航作業管理規則規定，三組組員飛行時間不
能超過30小時，另外根據規定，一組機組員最長可在機上待命14小時
、值勤8小時，即使有兩組機組員也只能延長為待命18小時，值勤8小
時不變。交通部表示，是否追究責任，一切等華航回來報告後再作決定。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
