國民黨台北市長黨內初選今天出現重大轉折，前副市長葉金川今天下午表
示、為了維護黨的團結、因此宣布退選。沒有預警的決定要退出國民黨台
北市長初選的葉金川，競選辦公室前早就聚集大批支持者，有人獻花加油
打氣，更有人情緒激動，與葉金川相擁而泣．在現場凝重的氣氛中，葉金
川哽咽宣布退選消息．黨中央才發函針對葉金川發布攻擊性的廣告，給予
申誡處分．葉金川下午就宣布退選，退選原因，是不是這篇廣告，葉金川
謹慎回應。ns退黨參選。。雖然葉金川支持民眾高呼「退黨參選」，不
過葉金川幕僚當場拒絕支持者的請求。至於葉金川本人則強調，未來只支
持「台北市民」，也希望他的退選能讓黨內初選制度更健全。國民黨台北
市長黨內初選今天出現重大轉折，前副市長葉金川今天下午表示、為了維
護黨的團結、因此宣布退選。沒有預警的決定要退出國民黨台北市長初選
的葉金川，競選辦公室前早就聚集大批支持者，有人獻花加油打氣，更有
人情緒激動，與葉金川相擁而泣．在現場凝重的氣氛中，葉金川哽咽宣布
退選消息．黨中央才發函針對葉金川發布攻擊性的廣告，給予申誡處分．
葉金川下午就宣布退選，退選原因，是不是這篇廣告，葉金川謹慎回應。
ns退黨參選。。雖然葉金川支持民眾高呼「退黨參選」，不過葉金川幕
僚當場拒絕支持者的請求。至於葉金川本人則強調，未來只支持「台北市
民」，也希望他的退選能讓黨內初選制度更健全。國民黨台北市長黨內初
選今天出現重大轉折，前副市長葉金川今天下午表示、為了維護黨的團結
、因此宣布退選。沒有預警的決定要退出國民黨台北市長初選的葉金川，
競選辦公室前早就聚集大批支持者，有人獻花加油打氣，更有人情緒激動
，與葉金川相擁而泣．在現場凝重的氣氛中，葉金川哽咽宣布退選消息．
黨中央才發函針對葉金川發布攻擊性的廣告，給予申誡處分．葉金川下午
就宣布退選，退選原因，是不是這篇廣告，葉金川謹慎回應。ns退黨參
選。。雖然葉金川支持民眾高呼「退黨參選」，不過葉金川幕僚當場拒絕
支持者的請求。至於葉金川本人則強調，未來只支持「台北市民」，也希
望他的退選能讓黨內初選制度更健全。國民黨台北市長黨內初選今天出現
重大轉折，前副市長葉金川今天下午表示、為了維護黨的團結、因此宣布
退選。沒有預警的決定要退出國民黨台北市長初選的葉金川，競選辦公室
前早就聚集大批支持者，有人獻花加油打氣，更有人情緒激動，與葉金川
相擁而泣．在現場凝重的氣氛中，葉金川哽咽宣布退選消息．黨中央才發
函針對葉金川發布攻擊性的廣告，給予申誡處分．葉金川下午就宣布退選
，退選原因，是不是這篇廣告，葉金川謹慎回應。ns退黨參選。。雖然
葉金川支持民眾高呼「退黨參選」，不過葉金川幕僚當場拒絕支持者的請
求。至於葉金川本人則強調，未來只支持「台北市民」，也希望他的退選
能讓黨內初選制度更健全。國民黨台北市長黨內初選今天出現重大轉折，
前副市長葉金川今天下午表示、為了維護黨的團結、因此宣布退選。沒有
預警的決定要退出國民黨台北市長初選的葉金川，競選辦公室前早就聚集
大批支持者，有人獻花加油打氣，更有人情緒激動，與葉金川相擁而泣．
在現場凝重的氣氛中，葉金川哽咽宣布退選消息．黨中央才發函針對葉金
川發布攻擊性的廣告，給予申誡處分．葉金川下午就宣布退選，退選原因
，是不是這篇廣告，葉金川謹慎回應。ns退黨參選。。雖然葉金川支持
民眾高呼「退黨參選」，不過葉金川幕僚當場拒絕支持者的請求。至於葉
金川本人則強調，未來只支持「台北市民」，也希望他的退選能讓黨內初
選制度更健全。國民黨台北市長黨內初選今天出現重大轉折，前副市長葉
金川今天下午表示、為了維護黨的團結、因此宣布退選。沒有預警的決定
要退出國民黨台北市長初選的葉金川，競選辦公室前早就聚集大批支持者
，有人獻花加油打氣，更有人情緒激動，與葉金川相擁而泣．在現場凝重
的氣氛中，葉金川哽咽宣布退選消息．黨中央才發函針對葉金川發布攻擊
性的廣告，給予申誡處分．葉金川下午就宣布退選，退選原因，是不是這
篇廣告，葉金川謹慎回應。ns退黨參選。。雖然葉金川支持民眾高呼「
退黨參選」，不過葉金川幕僚當場拒絕支持者的請求。至於葉金川本人則
強調，未來只支持「台北市民」，也希望他的退選能讓黨內初選制度更健
全。
