目前我國官方還不承認中國學歷，但日前有一名中國籍配偶因為申請採認
中國地區大學學歷遭到拒絕，和教育部打官司獲勝訴，教育部決定提起上
訴、對於此一事件、立委對此相當不滿，打算修法開放採認中國學歷。教
育部拒絕中國籍配偶鄭旭智申請採認中國吉林工業大學學歷，遭法院判決
敗訴，當事人鄭旭智今天在先生以及部分立委的陪同下，再度要求教育部
開放中國學歷的認證作業。台北高等行政法院是根據民國八十六年，前教
育部長吳京任內頒布的，判決鄭旭智的學歷有效，不過敗訴後教育部決定
提起上訴，還在昨天公告，說這份名冊從一開始就不予適用。立委對此相
當不滿，要求教育部長和行政院長必須為政策負起政治責任。教育部強調
，不認可中國學歷是基於國家安全等因素考量，不過立委並不認同，已經
提案修改兩岸人民關係條例，開放中國學歷的認證作業。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導目前我國官方還不承認中國學歷，但日前有一名中國籍配
偶因為申請採認中國地區大學學歷遭到拒絕，和教育部打官司獲勝訴，教
育部決定提起上訴、對於此一事件、立委對此相當不滿，打算修法開放採
認中國學歷。教育部拒絕中國籍配偶鄭旭智申請採認中國吉林工業大學學
歷，遭法院判決敗訴，當事人鄭旭智今天在先生以及部分立委的陪同下，
再度要求教育部開放中國學歷的認證作業。台北高等行政法院是根據民國
八十六年，前教育部長吳京任內頒布的，判決鄭旭智的學歷有效，不過敗
訴後教育部決定提起上訴，還在昨天公告，說這份名冊從一開始就不予適
用。立委對此相當不滿，要求教育部長和行政院長必須為政策負起政治責
任。教育部強調，不認可中國學歷是基於國家安全等因素考量，不過立委
並不認同，已經提案修改兩岸人民關係條例，開放中國學歷的認證作業。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導目前我國官方還不承認中國學歷，但日前
有一名中國籍配偶因為申請採認中國地區大學學歷遭到拒絕，和教育部打
官司獲勝訴，教育部決定提起上訴、對於此一事件、立委對此相當不滿，
打算修法開放採認中國學歷。教育部拒絕中國籍配偶鄭旭智申請採認中國
吉林工業大學學歷，遭法院判決敗訴，當事人鄭旭智今天在先生以及部分
立委的陪同下，再度要求教育部開放中國學歷的認證作業。台北高等行政
法院是根據民國八十六年，前教育部長吳京任內頒布的，判決鄭旭智的學
歷有效，不過敗訴後教育部決定提起上訴，還在昨天公告，說這份名冊從
一開始就不予適用。立委對此相當不滿，要求教育部長和行政院長必須為
政策負起政治責任。教育部強調，不認可中國學歷是基於國家安全等因素
考量，不過立委並不認同，已經提案修改兩岸人民關係條例，開放中國學
歷的認證作業。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導目前我國官方還不承認中
國學歷，但日前有一名中國籍配偶因為申請採認中國地區大學學歷遭到拒
絕，和教育部打官司獲勝訴，教育部決定提起上訴、對於此一事件、立委
對此相當不滿，打算修法開放採認中國學歷。教育部拒絕中國籍配偶鄭旭
智申請採認中國吉林工業大學學歷，遭法院判決敗訴，當事人鄭旭智今天
在先生以及部分立委的陪同下，再度要求教育部開放中國學歷的認證作業
。台北高等行政法院是根據民國八十六年，前教育部長吳京任內頒布的，
判決鄭旭智的學歷有效，不過敗訴後教育部決定提起上訴，還在昨天公告
，說這份名冊從一開始就不予適用。立委對此相當不滿，要求教育部長和
行政院長必須為政策負起政治責任。教育部強調，不認可中國學歷是基於
國家安全等因素考量，不過立委並不認同，已經提案修改兩岸人民關係條
例，開放中國學歷的認證作業。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導目前我國
官方還不承認中國學歷，但日前有一名中國籍配偶因為申請採認中國地區
大學學歷遭到拒絕，和教育部打官司獲勝訴，教育部決定提起上訴、對於
此一事件、立委對此相當不滿，打算修法開放採認中國學歷。教育部拒絕
中國籍配偶鄭旭智申請採認中國吉林工業大學學歷，遭法院判決敗訴，當
事人鄭旭智今天在先生以及部分立委的陪同下，再度要求教育部開放中國
學歷的認證作業。台北高等行政法院是根據民國八十六年，前教育部長吳
京任內頒布的，判決鄭旭智的學歷有效，不過敗訴後教育部決定提起上訴
，還在昨天公告，說這份名冊從一開始就不予適用。立委對此相當不滿，
要求教育部長和行政院長必須為政策負起政治責任。教育部強調，不認可
中國學歷是基於國家安全等因素考量，不過立委並不認同，已經提案修改
兩岸人民關係條例，開放中國學歷的認證作業。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導目前我國官方還不承認中國學歷，但日前有一名中國籍配偶因為申
請採認中國地區大學學歷遭到拒絕，和教育部打官司獲勝訴，教育部決定
提起上訴、對於此一事件、立委對此相當不滿，打算修法開放採認中國學
歷。教育部拒絕中國籍配偶鄭旭智申請採認中國吉林工業大學學歷，遭法
院判決敗訴，當事人鄭旭智今天在先生以及部分立委的陪同下，再度要求
教育部開放中國學歷的認證作業。台北高等行政法院是根據民國八十六年
，前教育部長吳京任內頒布的，判決鄭旭智的學歷有效，不過敗訴後教育
部決定提起上訴，還在昨天公告，說這份名冊從一開始就不予適用。立委
對此相當不滿，要求教育部長和行政院長必須為政策負起政治責任。教育
部強調，不認可中國學歷是基於國家安全等因素考量，不過立委並不認同
，已經提案修改兩岸人民關係條例，開放中國學歷的認證作業。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導
