消費者在選購奶粉的時候、常常會認為、看起來大罐的、感覺比較划算。
但消基會發現，有部分奶粉包裝看起來比較大、但實際內容物卻比較少，
有灌水的嫌疑。光看奶粉外包裝，大罐的真的比較划算嗎？消基會調查五
個奶粉品牌發現，同樣是成人奶粉，這一罐高超過23公分，別的品牌只
有21公分，但實際內容物大罐的卻只有1500克，小罐的有1600
克，兒童奶粉也一樣，高23公分的只有1650克，比較小罐的卻有2
000公克。大罐的奶粉不見得裝得多，消基會算一算，平均單價還比較
高。消基會認為，廠商用包裝混淆消費者，已經違反消保法，主管機關應
該限制業者，也提醒民眾以後購買奶粉別只看體積，一定要仔細看清楚內
容物的重量。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導消費者在選購奶粉的時候、
常常會認為、看起來大罐的、感覺比較划算。但消基會發現，有部分奶粉
包裝看起來比較大、但實際內容物卻比較少，有灌水的嫌疑。光看奶粉外
包裝，大罐的真的比較划算嗎？消基會調查五個奶粉品牌發現，同樣是成
人奶粉，這一罐高超過23公分，別的品牌只有21公分，但實際內容物
大罐的卻只有1500克，小罐的有1600克，兒童奶粉也一樣，高2
3公分的只有1650克，比較小罐的卻有2000公克。大罐的奶粉不
見得裝得多，消基會算一算，平均單價還比較高。消基會認為，廠商用包
裝混淆消費者，已經違反消保法，主管機關應該限制業者，也提醒民眾以
後購買奶粉別只看體積，一定要仔細看清楚內容物的重量。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導消費者在選購奶粉的時候、常常會認為、看起來大罐的
、感覺比較划算。但消基會發現，有部分奶粉包裝看起來比較大、但實際
內容物卻比較少，有灌水的嫌疑。光看奶粉外包裝，大罐的真的比較划算
嗎？消基會調查五個奶粉品牌發現，同樣是成人奶粉，這一罐高超過23
公分，別的品牌只有21公分，但實際內容物大罐的卻只有1500克，
小罐的有1600克，兒童奶粉也一樣，高23公分的只有1650克，
比較小罐的卻有2000公克。大罐的奶粉不見得裝得多，消基會算一算
，平均單價還比較高。消基會認為，廠商用包裝混淆消費者，已經違反消
保法，主管機關應該限制業者，也提醒民眾以後購買奶粉別只看體積，一
定要仔細看清楚內容物的重量。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導消費者在
選購奶粉的時候、常常會認為、看起來大罐的、感覺比較划算。但消基會
發現，有部分奶粉包裝看起來比較大、但實際內容物卻比較少，有灌水的
嫌疑。光看奶粉外包裝，大罐的真的比較划算嗎？消基會調查五個奶粉品
牌發現，同樣是成人奶粉，這一罐高超過23公分，別的品牌只有21公
分，但實際內容物大罐的卻只有1500克，小罐的有1600克，兒童
奶粉也一樣，高23公分的只有1650克，比較小罐的卻有2000公
克。大罐的奶粉不見得裝得多，消基會算一算，平均單價還比較高。消基
會認為，廠商用包裝混淆消費者，已經違反消保法，主管機關應該限制業
者，也提醒民眾以後購買奶粉別只看體積，一定要仔細看清楚內容物的重
量。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導消費者在選購奶粉的時候、常常會認
為、看起來大罐的、感覺比較划算。但消基會發現，有部分奶粉包裝看起
來比較大、但實際內容物卻比較少，有灌水的嫌疑。光看奶粉外包裝，大
罐的真的比較划算嗎？消基會調查五個奶粉品牌發現，同樣是成人奶粉，
這一罐高超過23公分，別的品牌只有21公分，但實際內容物大罐的卻
只有1500克，小罐的有1600克，兒童奶粉也一樣，高23公分的
只有1650克，比較小罐的卻有2000公克。大罐的奶粉不見得裝得
多，消基會算一算，平均單價還比較高。消基會認為，廠商用包裝混淆消
費者，已經違反消保法，主管機關應該限制業者，也提醒民眾以後購買奶
粉別只看體積，一定要仔細看清楚內容物的重量。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導消費者在選購奶粉的時候、常常會認為、看起來大罐的、感覺比
較划算。但消基會發現，有部分奶粉包裝看起來比較大、但實際內容物卻
比較少，有灌水的嫌疑。光看奶粉外包裝，大罐的真的比較划算嗎？消基
會調查五個奶粉品牌發現，同樣是成人奶粉，這一罐高超過23公分，別
的品牌只有21公分，但實際內容物大罐的卻只有1500克，小罐的有
1600克，兒童奶粉也一樣，高23公分的只有1650克，比較小罐
的卻有2000公克。大罐的奶粉不見得裝得多，消基會算一算，平均單
價還比較高。消基會認為，廠商用包裝混淆消費者，已經違反消保法，主
管機關應該限制業者，也提醒民眾以後購買奶粉別只看體積，一定要仔細
看清楚內容物的重量。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
