為了提高婦女勞動參與，勞委會目前正在研擬發放育嬰留職停薪津貼最長
半年，希望鼓勵婦女生完小孩後，能繼續投入職場。不過婦女團體認為，
育嬰假最長可請兩年，津貼只發半年，不太合理。勞委會昨天宣布大利多
，正在研擬發放育嬰留職停薪津貼，傾向每個月發一萬三千五，最長半年
，來鼓勵婦女生完孩子不要辭職，繼續重回職場。發津貼，是越多越好，
而婦女團體認為，兩性工作平等法裡，早就規定育嬰假期間，政府應該發
津貼，等了四年終於看見曙光，但是育嬰假最長兩年，津貼只規劃發六個
月，令人不解。此外婦女新知基金會也認為政府要鼓勵生產完的職業婦女
重回職場，應該建構完善的托育資源，只發津貼，根本無助於提高婦女就
業率。為了提高婦女勞動參與，勞委會目前正在研擬發放育嬰留職停薪津
貼最長半年，希望鼓勵婦女生完小孩後，能繼續投入職場。不過婦女團體
認為，育嬰假最長可請兩年，津貼只發半年，不太合理。勞委會昨天宣布
大利多，正在研擬發放育嬰留職停薪津貼，傾向每個月發一萬三千五，最
長半年，來鼓勵婦女生完孩子不要辭職，繼續重回職場。發津貼，是越多
越好，而婦女團體認為，兩性工作平等法裡，早就規定育嬰假期間，政府
應該發津貼，等了四年終於看見曙光，但是育嬰假最長兩年，津貼只規劃
發六個月，令人不解。此外婦女新知基金會也認為政府要鼓勵生產完的職
業婦女重回職場，應該建構完善的托育資源，只發津貼，根本無助於提高
婦女就業率。為了提高婦女勞動參與，勞委會目前正在研擬發放育嬰留職
停薪津貼最長半年，希望鼓勵婦女生完小孩後，能繼續投入職場。不過婦
女團體認為，育嬰假最長可請兩年，津貼只發半年，不太合理。勞委會昨
天宣布大利多，正在研擬發放育嬰留職停薪津貼，傾向每個月發一萬三千
五，最長半年，來鼓勵婦女生完孩子不要辭職，繼續重回職場。發津貼，
是越多越好，而婦女團體認為，兩性工作平等法裡，早就規定育嬰假期間
，政府應該發津貼，等了四年終於看見曙光，但是育嬰假最長兩年，津貼
只規劃發六個月，令人不解。此外婦女新知基金會也認為政府要鼓勵生產
完的職業婦女重回職場，應該建構完善的托育資源，只發津貼，根本無助
於提高婦女就業率。為了提高婦女勞動參與，勞委會目前正在研擬發放育
嬰留職停薪津貼最長半年，希望鼓勵婦女生完小孩後，能繼續投入職場。
不過婦女團體認為，育嬰假最長可請兩年，津貼只發半年，不太合理。勞
委會昨天宣布大利多，正在研擬發放育嬰留職停薪津貼，傾向每個月發一
萬三千五，最長半年，來鼓勵婦女生完孩子不要辭職，繼續重回職場。發
津貼，是越多越好，而婦女團體認為，兩性工作平等法裡，早就規定育嬰
假期間，政府應該發津貼，等了四年終於看見曙光，但是育嬰假最長兩年
，津貼只規劃發六個月，令人不解。此外婦女新知基金會也認為政府要鼓
勵生產完的職業婦女重回職場，應該建構完善的托育資源，只發津貼，根
本無助於提高婦女就業率。為了提高婦女勞動參與，勞委會目前正在研擬
發放育嬰留職停薪津貼最長半年，希望鼓勵婦女生完小孩後，能繼續投入
職場。不過婦女團體認為，育嬰假最長可請兩年，津貼只發半年，不太合
理。勞委會昨天宣布大利多，正在研擬發放育嬰留職停薪津貼，傾向每個
月發一萬三千五，最長半年，來鼓勵婦女生完孩子不要辭職，繼續重回職
場。發津貼，是越多越好，而婦女團體認為，兩性工作平等法裡，早就規
定育嬰假期間，政府應該發津貼，等了四年終於看見曙光，但是育嬰假最
長兩年，津貼只規劃發六個月，令人不解。此外婦女新知基金會也認為政
府要鼓勵生產完的職業婦女重回職場，應該建構完善的托育資源，只發津
貼，根本無助於提高婦女就業率。
