這個星期天是母親節，提醒您平常就要多注意媽媽的身體狀況。醫師建議
，媽媽們最好要定時作健康檢查，平時多補充葉酸、綜合維他命、做好自
我保健。如果想做健檢，琳琅滿目的項目，該如何挑選，醫師表示，媽媽
健檢的重點，在於肝腎腸胃，血糖血脂，骨質密度，尤其是乳癌，子宮頸
癌，子宮內膜癌，已是婦女頭號殺手，更要及早發現，及早治療醫師提醒
，媽媽三十五歲以後，最好開始作健康檢查，五十歲以上要每年一次，這
樣才能對健康作好把關這個星期天是母親節，提醒您平常就要多注意媽媽
的身體狀況。醫師建議，媽媽們最好要定時作健康檢查，平時多補充葉酸
、綜合維他命、做好自我保健。如果想做健檢，琳琅滿目的項目，該如何
挑選，醫師表示，媽媽健檢的重點，在於肝腎腸胃，血糖血脂，骨質密度
，尤其是乳癌，子宮頸癌，子宮內膜癌，已是婦女頭號殺手，更要及早發
現，及早治療醫師提醒，媽媽三十五歲以後，最好開始作健康檢查，五十
歲以上要每年一次，這樣才能對健康作好把關這個星期天是母親節，提醒
您平常就要多注意媽媽的身體狀況。醫師建議，媽媽們最好要定時作健康
檢查，平時多補充葉酸、綜合維他命、做好自我保健。如果想做健檢，琳
琅滿目的項目，該如何挑選，醫師表示，媽媽健檢的重點，在於肝腎腸胃
，血糖血脂，骨質密度，尤其是乳癌，子宮頸癌，子宮內膜癌，已是婦女
頭號殺手，更要及早發現，及早治療醫師提醒，媽媽三十五歲以後，最好
開始作健康檢查，五十歲以上要每年一次，這樣才能對健康作好把關
