今天的新聞集錦要告訴您:關於兩岸直航的問題、立法院會將在星期五
進行修法表決。
另一方面、雖然景氣復甦、失業率也有下降的趨勢、不過，學者指出，
國內貧富差距越來越大。
還有、原住民恢復了傳統姓名。
到上個月底截止、人數突破千人。
國共經貿論壇上個月才結束，在野黨希望加快兩岸直航腳步，將在週五
的院會上，針對直航條款，進行表決。
cgin條款中，主要修正兩岸人民關係條例第二十八條和二十九條，
明訂中華民國以及中國的航空海運，得航行兩地，取消原先需經主管
機關核准的規定，此外，並訂出日出條款，要求行政院三個月內核定
cgout對於直航條款，朝野陣營存在相當大的歧見，立法院長王金
平呼籲朝野要審慎思考最近國內物價攀升，一般民眾更感覺到荷包縮
水的壓力。
學者指出、從薪資角度觀察，國內貧富差距其實正在擴大。
目前台灣最低所得家庭賺1萬元的時候，最高所得家庭已經賺12萬。
薪資落差達到歷史最高點，學者指出，未來必須透過更完善的社會安全
網保障弱勢家庭，才有可能減輕貧富差距的社會現象。
原住民團體籐文化協會、趁著這次換發身分證，發起換證恢復傳統姓名
的運動，就在上個月底、復名人數，終於突破千人。
不過，卻有原住民老師恢復傳統姓名後，被家長抱怨，不要孩子給原住
民教，讓老師很受傷、又換回漢名。
推動復名運動的馬耀比吼就希望，藉著恢復傳統姓名，社會能夠對原住
民文化有更多支持
