駐伊拉克美軍的處境越來越艱難，昨天美軍在巴格達又遭到接二連三的汽
車炸彈攻擊，造成不少人受傷;另外涉嫌虐囚的最高階美軍軍官，也坦承
虐囚罪名。而在整個動盪不安的情勢當中，值得慶幸的是，有兩名埃及人
質平安獲釋。ＮS巴格達街頭在汽車爆炸案發生後，又恢復車水馬龍的景
象，不過爆炸現場還留下了一個大洞，附近還有美軍裝備的殘骸，不難想
像當時爆炸的威力有多大SB昨天下午5點45分左右一輛汽車炸彈開在
兩輛美軍軍車中間接著就引爆起火而在巴格達北部　的薩瑪拉，星期三也
發生兩起汽車炸彈攻擊事件，造成1名孩童死亡，十幾人受傷，傷者中有
不少是美軍。除了應付層出不窮的暴力攻擊，美軍在巴格達阿布格萊伯監
獄所犯下的虐囚罪行，則正面臨軍法審判，涉案的最高階美軍人員福瑞德
利克士官，20號在巴格達的美軍軍事法庭上，坦承犯下5項虐囚罪名，
其中包括毆打囚犯，強迫囚犯自慰，以及在囚犯雙手綁上電線，威脅通電
來逼供等等。美軍軍事法庭也將在今天針對這名士官進行判決。另一方面
在伊拉克一位著名的女性人道工作者遭到綁架的同時，也傳出了兩名埃及
人質獲釋的消息，阿拉伯電視台的報導指出，這兩名在伊拉克行動電話公
司工作的工程師，是在上個月23號遭到綁架，他們這兩天是透過伊拉克
頭號恐怖份子札卡威所領導的武裝組織，從中斡旋，才在被綁架將近一個
月後獲得釋放。駐伊拉克美軍的處境越來越艱難，昨天美軍在巴格達又遭
到接二連三的汽車炸彈攻擊，造成不少人受傷;另外涉嫌虐囚的最高階美
軍軍官，也坦承虐囚罪名。而在整個動盪不安的情勢當中，值得慶幸的是
，有兩名埃及人質平安獲釋。ＮS巴格達街頭在汽車爆炸案發生後，又恢
復車水馬龍的景象，不過爆炸現場還留下了一個大洞，附近還有美軍裝備
的殘骸，不難想像當時爆炸的威力有多大SB昨天下午5點45分左右一
輛汽車炸彈開在兩輛美軍軍車中間接著就引爆起火而在巴格達北部　的薩
瑪拉，星期三也發生兩起汽車炸彈攻擊事件，造成1名孩童死亡，十幾人
受傷，傷者中有不少是美軍。除了應付層出不窮的暴力攻擊，美軍在巴格
達阿布格萊伯監獄所犯下的虐囚罪行，則正面臨軍法審判，涉案的最高階
美軍人員福瑞德利克士官，20號在巴格達的美軍軍事法庭上，坦承犯下
5項虐囚罪名，其中包括毆打囚犯，強迫囚犯自慰，以及在囚犯雙手綁上
電線，威脅通電來逼供等等。美軍軍事法庭也將在今天針對這名士官進行
判決。另一方面在伊拉克一位著名的女性人道工作者遭到綁架的同時，也
傳出了兩名埃及人質獲釋的消息，阿拉伯電視台的報導指出，這兩名在伊
拉克行動電話公司工作的工程師，是在上個月23號遭到綁架，他們這兩
天是透過伊拉克頭號恐怖份子札卡威所領導的武裝組織，從中斡旋，才在
被綁架將近一個月後獲得釋放。駐伊拉克美軍的處境越來越艱難，昨天美
軍在巴格達又遭到接二連三的汽車炸彈攻擊，造成不少人受傷;另外涉嫌
虐囚的最高階美軍軍官，也坦承虐囚罪名。而在整個動盪不安的情勢當中
，值得慶幸的是，有兩名埃及人質平安獲釋。ＮS巴格達街頭在汽車爆炸
案發生後，又恢復車水馬龍的景象，不過爆炸現場還留下了一個大洞，附
近還有美軍裝備的殘骸，不難想像當時爆炸的威力有多大SB昨天下午5
點45分左右一輛汽車炸彈開在兩輛美軍軍車中間接著就引爆起火而在巴
格達北部　的薩瑪拉，星期三也發生兩起汽車炸彈攻擊事件，造成1名孩
童死亡，十幾人受傷，傷者中有不少是美軍。除了應付層出不窮的暴力攻
擊，美軍在巴格達阿布格萊伯監獄所犯下的虐囚罪行，則正面臨軍法審判
，涉案的最高階美軍人員福瑞德利克士官，20號在巴格達的美軍軍事法
庭上，坦承犯下5項虐囚罪名，其中包括毆打囚犯，強迫囚犯自慰，以及
在囚犯雙手綁上電線，威脅通電來逼供等等。美軍軍事法庭也將在今天針
對這名士官進行判決。另一方面在伊拉克一位著名的女性人道工作者遭到
綁架的同時，也傳出了兩名埃及人質獲釋的消息，阿拉伯電視台的報導指
出，這兩名在伊拉克行動電話公司工作的工程師，是在上個月23號遭到
綁架，他們這兩天是透過伊拉克頭號恐怖份子札卡威所領導的武裝組織，
從中斡旋，才在被綁架將近一個月後獲得釋放。駐伊拉克美軍的處境越來
越艱難，昨天美軍在巴格達又遭到接二連三的汽車炸彈攻擊，造成不少人
受傷;另外涉嫌虐囚的最高階美軍軍官，也坦承虐囚罪名。而在整個動盪
不安的情勢當中，值得慶幸的是，有兩名埃及人質平安獲釋。ＮS巴格達
街頭在汽車爆炸案發生後，又恢復車水馬龍的景象，不過爆炸現場還留下
了一個大洞，附近還有美軍裝備的殘骸，不難想像當時爆炸的威力有多大
SB昨天下午5點45分左右一輛汽車炸彈開在兩輛美軍軍車中間接著就
引爆起火而在巴格達北部　的薩瑪拉，星期三也發生兩起汽車炸彈攻擊事
件，造成1名孩童死亡，十幾人受傷，傷者中有不少是美軍。除了應付層
出不窮的暴力攻擊，美軍在巴格達阿布格萊伯監獄所犯下的虐囚罪行，則
正面臨軍法審判，涉案的最高階美軍人員福瑞德利克士官，20號在巴格
達的美軍軍事法庭上，坦承犯下5項虐囚罪名，其中包括毆打囚犯，強迫
囚犯自慰，以及在囚犯雙手綁上電線，威脅通電來逼供等等。美軍軍事法
庭也將在今天針對這名士官進行判決。另一方面在伊拉克一位著名的女性
人道工作者遭到綁架的同時，也傳出了兩名埃及人質獲釋的消息，阿拉伯
電視台的報導指出，這兩名在伊拉克行動電話公司工作的工程師，是在上
個月23號遭到綁架，他們這兩天是透過伊拉克頭號恐怖份子札卡威所領
導的武裝組織，從中斡旋，才在被綁架將近一個月後獲得釋放。駐伊拉克
美軍的處境越來越艱難，昨天美軍在巴格達又遭到接二連三的汽車炸彈攻
擊，造成不少人受傷;另外涉嫌虐囚的最高階美軍軍官，也坦承虐囚罪名
。而在整個動盪不安的情勢當中，值得慶幸的是，有兩名埃及人質平安獲
釋。ＮS巴格達街頭在汽車爆炸案發生後，又恢復車水馬龍的景象，不過
爆炸現場還留下了一個大洞，附近還有美軍裝備的殘骸，不難想像當時爆
炸的威力有多大SB昨天下午5點45分左右一輛汽車炸彈開在兩輛美軍
軍車中間接著就引爆起火而在巴格達北部　的薩瑪拉，星期三也發生兩起
汽車炸彈攻擊事件，造成1名孩童死亡，十幾人受傷，傷者中有不少是美
軍。除了應付層出不窮的暴力攻擊，美軍在巴格達阿布格萊伯監獄所犯下
的虐囚罪行，則正面臨軍法審判，涉案的最高階美軍人員福瑞德利克士官
，20號在巴格達的美軍軍事法庭上，坦承犯下5項虐囚罪名，其中包括
毆打囚犯，強迫囚犯自慰，以及在囚犯雙手綁上電線，威脅通電來逼供等
等。美軍軍事法庭也將在今天針對這名士官進行判決。另一方面在伊拉克
一位著名的女性人道工作者遭到綁架的同時，也傳出了兩名埃及人質獲釋
的消息，阿拉伯電視台的報導指出，這兩名在伊拉克行動電話公司工作的
工程師，是在上個月23號遭到綁架，他們這兩天是透過伊拉克頭號恐怖
份子札卡威所領導的武裝組織，從中斡旋，才在被綁架將近一個月後獲得
釋放。駐伊拉克美軍的處境越來越艱難，昨天美軍在巴格達又遭到接二連
三的汽車炸彈攻擊，造成不少人受傷;另外涉嫌虐囚的最高階美軍軍官，
也坦承虐囚罪名。而在整個動盪不安的情勢當中，值得慶幸的是，有兩名
埃及人質平安獲釋。ＮS巴格達街頭在汽車爆炸案發生後，又恢復車水馬
龍的景象，不過爆炸現場還留下了一個大洞，附近還有美軍裝備的殘骸，
不難想像當時爆炸的威力有多大SB昨天下午5點45分左右一輛汽車炸
彈開在兩輛美軍軍車中間接著就引爆起火而在巴格達北部　的薩瑪拉，星
期三也發生兩起汽車炸彈攻擊事件，造成1名孩童死亡，十幾人受傷，傷
者中有不少是美軍。除了應付層出不窮的暴力攻擊，美軍在巴格達阿布格
萊伯監獄所犯下的虐囚罪行，則正面臨軍法審判，涉案的最高階美軍人員
福瑞德利克士官，20號在巴格達的美軍軍事法庭上，坦承犯下5項虐囚
罪名，其中包括毆打囚犯，強迫囚犯自慰，以及在囚犯雙手綁上電線，威
脅通電來逼供等等。美軍軍事法庭也將在今天針對這名士官進行判決。另
一方面在伊拉克一位著名的女性人道工作者遭到綁架的同時，也傳出了兩
名埃及人質獲釋的消息，阿拉伯電視台的報導指出，這兩名在伊拉克行動
電話公司工作的工程師，是在上個月23號遭到綁架，他們這兩天是透過
伊拉克頭號恐怖份子札卡威所領導的武裝組織，從中斡旋，才在被綁架將
近一個月後獲得釋放。
