行政院消保會最近接到香港衛生署的通知，香港寶和堂生產製造有四種藥
品，裡面的微生物超量，影響藥性，小朋友吃多了也會對腸胃有害。家中
幼童三更半夜睡醒哭鬧，有些家長會買中藥給幼童吃，但是吃之前要特別
小心，因為消保會最近就接到通知，香港衛生署檢驗寶和堂製藥廠生產製
造的猴棗散，小兒回春丹，八寶驚風散和保嬰丹，裏面微生物都超量，影
響藥性。微生物為何會超量，中醫師說，可能和製造過程有關，無菌作業
沒做好，小朋友吃了對身體有害。在國內，衛生署說，這四種藥品並沒有
進口，如果有業者違規販賣，將依違反藥師法，處十年以下有期徒刑。中
醫師表示，小孩睡眠不好跟肚子脹氣和睡覺前情緒太興奮有關，因此，想
讓小朋友睡的好，又能兼顧健康，不妨參考中藥小建中湯和甘麥大棗湯行
政院消保會最近接到香港衛生署的通知，香港寶和堂生產製造有四種藥品
，裡面的微生物超量，影響藥性，小朋友吃多了也會對腸胃有害。家中幼
童三更半夜睡醒哭鬧，有些家長會買中藥給幼童吃，但是吃之前要特別小
心，因為消保會最近就接到通知，香港衛生署檢驗寶和堂製藥廠生產製造
的猴棗散，小兒回春丹，八寶驚風散和保嬰丹，裏面微生物都超量，影響
藥性。微生物為何會超量，中醫師說，可能和製造過程有關，無菌作業沒
做好，小朋友吃了對身體有害。在國內，衛生署說，這四種藥品並沒有進
口，如果有業者違規販賣，將依違反藥師法，處十年以下有期徒刑。中醫
師表示，小孩睡眠不好跟肚子脹氣和睡覺前情緒太興奮有關，因此，想讓
小朋友睡的好，又能兼顧健康，不妨參考中藥小建中湯和甘麥大棗湯行政
院消保會最近接到香港衛生署的通知，香港寶和堂生產製造有四種藥品，
裡面的微生物超量，影響藥性，小朋友吃多了也會對腸胃有害。家中幼童
三更半夜睡醒哭鬧，有些家長會買中藥給幼童吃，但是吃之前要特別小心
，因為消保會最近就接到通知，香港衛生署檢驗寶和堂製藥廠生產製造的
猴棗散，小兒回春丹，八寶驚風散和保嬰丹，裏面微生物都超量，影響藥
性。微生物為何會超量，中醫師說，可能和製造過程有關，無菌作業沒做
好，小朋友吃了對身體有害。在國內，衛生署說，這四種藥品並沒有進口
，如果有業者違規販賣，將依違反藥師法，處十年以下有期徒刑。中醫師
表示，小孩睡眠不好跟肚子脹氣和睡覺前情緒太興奮有關，因此，想讓小
朋友睡的好，又能兼顧健康，不妨參考中藥小建中湯和甘麥大棗湯行政院
消保會最近接到香港衛生署的通知，香港寶和堂生產製造有四種藥品，裡
面的微生物超量，影響藥性，小朋友吃多了也會對腸胃有害。家中幼童三
更半夜睡醒哭鬧，有些家長會買中藥給幼童吃，但是吃之前要特別小心，
因為消保會最近就接到通知，香港衛生署檢驗寶和堂製藥廠生產製造的猴
棗散，小兒回春丹，八寶驚風散和保嬰丹，裏面微生物都超量，影響藥性
。微生物為何會超量，中醫師說，可能和製造過程有關，無菌作業沒做好
，小朋友吃了對身體有害。在國內，衛生署說，這四種藥品並沒有進口，
如果有業者違規販賣，將依違反藥師法，處十年以下有期徒刑。中醫師表
示，小孩睡眠不好跟肚子脹氣和睡覺前情緒太興奮有關，因此，想讓小朋
友睡的好，又能兼顧健康，不妨參考中藥小建中湯和甘麥大棗湯行政院消
保會最近接到香港衛生署的通知，香港寶和堂生產製造有四種藥品，裡面
的微生物超量，影響藥性，小朋友吃多了也會對腸胃有害。家中幼童三更
半夜睡醒哭鬧，有些家長會買中藥給幼童吃，但是吃之前要特別小心，因
為消保會最近就接到通知，香港衛生署檢驗寶和堂製藥廠生產製造的猴棗
散，小兒回春丹，八寶驚風散和保嬰丹，裏面微生物都超量，影響藥性。
微生物為何會超量，中醫師說，可能和製造過程有關，無菌作業沒做好，
小朋友吃了對身體有害。在國內，衛生署說，這四種藥品並沒有進口，如
果有業者違規販賣，將依違反藥師法，處十年以下有期徒刑。中醫師表示
，小孩睡眠不好跟肚子脹氣和睡覺前情緒太興奮有關，因此，想讓小朋友
睡的好，又能兼顧健康，不妨參考中藥小建中湯和甘麥大棗湯
