今天下午在台北縣汐止，發生了一起軍方彈藥庫起火爆炸的意外，造成士
兵兩死九傷，以下請看我們的報導。。位在汐止市的陸軍南港29號彈藥
庫，下午一點十分發生火藥自燃事件，火勢猛烈，驚動附近民眾，以家用
ＤＶ拍下這段畫面，火焰夾濃濃黑煙往空中竄燒，超過三層樓高，台北縣
消防局也出動十多輛消防車前往灌救，根據軍方表示，彈藥包數量相當多
，瞬間氣爆的威力，波及彈藥庫旁150公尺遠的宿舍，加上疏散不及，
造成士兵兩死九傷。已經被送往三軍總醫院治療觀察，另外還有五名協助
救火的士官兵，也因此受到輕傷，送醫包紮後已無大礙。由於南港彈藥庫
堆放的是準備銷毀的過期發射火藥，發生這起意外，到場視察的國防部長
李傑表示，將重新檢討彈藥存放的規定。李傑強調，殉職的士兵會依法撫
恤，也指示軍方儘速調查，至於確切的起火原因，還要等鑑識報告出爐後
，才能確定。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導A今天下午在台北縣汐止，
發生了一起軍方彈藥庫起火爆炸的意外，造成士兵兩死九傷，以下請看我
們的報導。。位在汐止市的陸軍南港29號彈藥庫，下午一點十分發生火
藥自燃事件，火勢猛烈，驚動附近民眾，以家用ＤＶ拍下這段畫面，火焰
夾濃濃黑煙往空中竄燒，超過三層樓高，台北縣消防局也出動十多輛消防
車前往灌救，根據軍方表示，彈藥包數量相當多，瞬間氣爆的威力，波及
彈藥庫旁150公尺遠的宿舍，加上疏散不及，造成士兵兩死九傷。已經
被送往三軍總醫院治療觀察，另外還有五名協助救火的士官兵，也因此受
到輕傷，送醫包紮後已無大礙。由於南港彈藥庫堆放的是準備銷毀的過期
發射火藥，發生這起意外，到場視察的國防部長李傑表示，將重新檢討彈
藥存放的規定。李傑強調，殉職的士兵會依法撫恤，也指示軍方儘速調查
，至於確切的起火原因，還要等鑑識報告出爐後，才能確定。公視新聞蔣
宗裕陳保羅採訪報導A今天下午在台北縣汐止，發生了一起軍方彈藥庫起
火爆炸的意外，造成士兵兩死九傷，以下請看我們的報導。。位在汐止市
的陸軍南港29號彈藥庫，下午一點十分發生火藥自燃事件，火勢猛烈，
驚動附近民眾，以家用ＤＶ拍下這段畫面，火焰夾濃濃黑煙往空中竄燒，
超過三層樓高，台北縣消防局也出動十多輛消防車前往灌救，根據軍方表
示，彈藥包數量相當多，瞬間氣爆的威力，波及彈藥庫旁150公尺遠的
宿舍，加上疏散不及，造成士兵兩死九傷。已經被送往三軍總醫院治療觀
察，另外還有五名協助救火的士官兵，也因此受到輕傷，送醫包紮後已無
大礙。由於南港彈藥庫堆放的是準備銷毀的過期發射火藥，發生這起意外
，到場視察的國防部長李傑表示，將重新檢討彈藥存放的規定。李傑強調
，殉職的士兵會依法撫恤，也指示軍方儘速調查，至於確切的起火原因，
還要等鑑識報告出爐後，才能確定。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導A今
天下午在台北縣汐止，發生了一起軍方彈藥庫起火爆炸的意外，造成士兵
兩死九傷，以下請看我們的報導。。位在汐止市的陸軍南港29號彈藥庫
，下午一點十分發生火藥自燃事件，火勢猛烈，驚動附近民眾，以家用Ｄ
Ｖ拍下這段畫面，火焰夾濃濃黑煙往空中竄燒，超過三層樓高，台北縣消
防局也出動十多輛消防車前往灌救，根據軍方表示，彈藥包數量相當多，
瞬間氣爆的威力，波及彈藥庫旁150公尺遠的宿舍，加上疏散不及，造
成士兵兩死九傷。已經被送往三軍總醫院治療觀察，另外還有五名協助救
火的士官兵，也因此受到輕傷，送醫包紮後已無大礙。由於南港彈藥庫堆
放的是準備銷毀的過期發射火藥，發生這起意外，到場視察的國防部長李
傑表示，將重新檢討彈藥存放的規定。李傑強調，殉職的士兵會依法撫恤
，也指示軍方儘速調查，至於確切的起火原因，還要等鑑識報告出爐後，
才能確定。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導A今天下午在台北縣汐止，發
生了一起軍方彈藥庫起火爆炸的意外，造成士兵兩死九傷，以下請看我們
的報導。。位在汐止市的陸軍南港29號彈藥庫，下午一點十分發生火藥
自燃事件，火勢猛烈，驚動附近民眾，以家用ＤＶ拍下這段畫面，火焰夾
濃濃黑煙往空中竄燒，超過三層樓高，台北縣消防局也出動十多輛消防車
前往灌救，根據軍方表示，彈藥包數量相當多，瞬間氣爆的威力，波及彈
藥庫旁150公尺遠的宿舍，加上疏散不及，造成士兵兩死九傷。已經被
送往三軍總醫院治療觀察，另外還有五名協助救火的士官兵，也因此受到
輕傷，送醫包紮後已無大礙。由於南港彈藥庫堆放的是準備銷毀的過期發
射火藥，發生這起意外，到場視察的國防部長李傑表示，將重新檢討彈藥
存放的規定。李傑強調，殉職的士兵會依法撫恤，也指示軍方儘速調查，
至於確切的起火原因，還要等鑑識報告出爐後，才能確定。公視新聞蔣宗
裕陳保羅採訪報導A今天下午在台北縣汐止，發生了一起軍方彈藥庫起火
爆炸的意外，造成士兵兩死九傷，以下請看我們的報導。。位在汐止市的
陸軍南港29號彈藥庫，下午一點十分發生火藥自燃事件，火勢猛烈，驚
動附近民眾，以家用ＤＶ拍下這段畫面，火焰夾濃濃黑煙往空中竄燒，超
過三層樓高，台北縣消防局也出動十多輛消防車前往灌救，根據軍方表示
，彈藥包數量相當多，瞬間氣爆的威力，波及彈藥庫旁150公尺遠的宿
舍，加上疏散不及，造成士兵兩死九傷。已經被送往三軍總醫院治療觀察
，另外還有五名協助救火的士官兵，也因此受到輕傷，送醫包紮後已無大
礙。由於南港彈藥庫堆放的是準備銷毀的過期發射火藥，發生這起意外，
到場視察的國防部長李傑表示，將重新檢討彈藥存放的規定。李傑強調，
殉職的士兵會依法撫恤，也指示軍方儘速調查，至於確切的起火原因，還
要等鑑識報告出爐後，才能確定。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導A今天
下午在台北縣汐止，發生了一起軍方彈藥庫起火爆炸的意外，造成士兵兩
死九傷，以下請看我們的報導。。位在汐止市的陸軍南港29號彈藥庫，
下午一點十分發生火藥自燃事件，火勢猛烈，驚動附近民眾，以家用ＤＶ
拍下這段畫面，火焰夾濃濃黑煙往空中竄燒，超過三層樓高，台北縣消防
局也出動十多輛消防車前往灌救，根據軍方表示，彈藥包數量相當多，瞬
間氣爆的威力，波及彈藥庫旁150公尺遠的宿舍，加上疏散不及，造成
士兵兩死九傷。已經被送往三軍總醫院治療觀察，另外還有五名協助救火
的士官兵，也因此受到輕傷，送醫包紮後已無大礙。由於南港彈藥庫堆放
的是準備銷毀的過期發射火藥，發生這起意外，到場視察的國防部長李傑
表示，將重新檢討彈藥存放的規定。李傑強調，殉職的士兵會依法撫恤，
也指示軍方儘速調查，至於確切的起火原因，還要等鑑識報告出爐後，才
能確定。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導A
