勞工保險條例從民國68年訂到現在、有關殘障給付的標準始終沒有改變
，而這一次、勞委會就打算要修法，放寬殘障給付的標準，新增21個給
付項目。為了彌補勞工因病產生的身體心理損失，勞工保險也訂定許多殘
廢給付標準，這個標準從民國68年訂定到現在，勞委會計畫大幅翻修，
新增21個項目。在胸腹部器官障害部分，增列兩側腎臟機能喪失，需要
洗腎或心肺移植、胰臟全切除等，未來都可依投保平均薪資，獲得14.
6個月的殘廢給付。另外男女因生殖器障害而失去生殖能力或兩個乳房都
切除，將給付180天的殘廢給付。勞委會表示，只要勞保條例草案在立
法院修正通過，給付標準就能實施。勞工團體認為，不管擴大多少給付項
目，殘廢給付應該改成按月給付，才符合社會保險精神，呼籲勞委會應該
一併檢討。勞工保險條例從民國68年訂到現在、有關殘障給付的標準始
終沒有改變，而這一次、勞委會就打算要修法，放寬殘障給付的標準，新
增21個給付項目。為了彌補勞工因病產生的身體心理損失，勞工保險也
訂定許多殘廢給付標準，這個標準從民國68年訂定到現在，勞委會計畫
大幅翻修，新增21個項目。在胸腹部器官障害部分，增列兩側腎臟機能
喪失，需要洗腎或心肺移植、胰臟全切除等，未來都可依投保平均薪資，
獲得14.6個月的殘廢給付。另外男女因生殖器障害而失去生殖能力或
兩個乳房都切除，將給付180天的殘廢給付。勞委會表示，只要勞保條
例草案在立法院修正通過，給付標準就能實施。勞工團體認為，不管擴大
多少給付項目，殘廢給付應該改成按月給付，才符合社會保險精神，呼籲
勞委會應該一併檢討。勞工保險條例從民國68年訂到現在、有關殘障給
付的標準始終沒有改變，而這一次、勞委會就打算要修法，放寬殘障給付
的標準，新增21個給付項目。為了彌補勞工因病產生的身體心理損失，
勞工保險也訂定許多殘廢給付標準，這個標準從民國68年訂定到現在，
勞委會計畫大幅翻修，新增21個項目。在胸腹部器官障害部分，增列兩
側腎臟機能喪失，需要洗腎或心肺移植、胰臟全切除等，未來都可依投保
平均薪資，獲得14.6個月的殘廢給付。另外男女因生殖器障害而失去
生殖能力或兩個乳房都切除，將給付180天的殘廢給付。勞委會表示，
只要勞保條例草案在立法院修正通過，給付標準就能實施。勞工團體認為
，不管擴大多少給付項目，殘廢給付應該改成按月給付，才符合社會保險
精神，呼籲勞委會應該一併檢討。勞工保險條例從民國68年訂到現在、
有關殘障給付的標準始終沒有改變，而這一次、勞委會就打算要修法，放
寬殘障給付的標準，新增21個給付項目。為了彌補勞工因病產生的身體
心理損失，勞工保險也訂定許多殘廢給付標準，這個標準從民國68年訂
定到現在，勞委會計畫大幅翻修，新增21個項目。在胸腹部器官障害部
分，增列兩側腎臟機能喪失，需要洗腎或心肺移植、胰臟全切除等，未來
都可依投保平均薪資，獲得14.6個月的殘廢給付。另外男女因生殖器
障害而失去生殖能力或兩個乳房都切除，將給付180天的殘廢給付。勞
委會表示，只要勞保條例草案在立法院修正通過，給付標準就能實施。勞
工團體認為，不管擴大多少給付項目，殘廢給付應該改成按月給付，才符
合社會保險精神，呼籲勞委會應該一併檢討。勞工保險條例從民國68年
訂到現在、有關殘障給付的標準始終沒有改變，而這一次、勞委會就打算
要修法，放寬殘障給付的標準，新增21個給付項目。為了彌補勞工因病
產生的身體心理損失，勞工保險也訂定許多殘廢給付標準，這個標準從民
國68年訂定到現在，勞委會計畫大幅翻修，新增21個項目。在胸腹部
器官障害部分，增列兩側腎臟機能喪失，需要洗腎或心肺移植、胰臟全切
除等，未來都可依投保平均薪資，獲得14.6個月的殘廢給付。另外男
女因生殖器障害而失去生殖能力或兩個乳房都切除，將給付180天的殘
廢給付。勞委會表示，只要勞保條例草案在立法院修正通過，給付標準就
能實施。勞工團體認為，不管擴大多少給付項目，殘廢給付應該改成按月
給付，才符合社會保險精神，呼籲勞委會應該一併檢討。勞工保險條例從
民國68年訂到現在、有關殘障給付的標準始終沒有改變，而這一次、勞
委會就打算要修法，放寬殘障給付的標準，新增21個給付項目。為了彌
補勞工因病產生的身體心理損失，勞工保險也訂定許多殘廢給付標準，這
個標準從民國68年訂定到現在，勞委會計畫大幅翻修，新增21個項目
。在胸腹部器官障害部分，增列兩側腎臟機能喪失，需要洗腎或心肺移植
、胰臟全切除等，未來都可依投保平均薪資，獲得14.6個月的殘廢給
付。另外男女因生殖器障害而失去生殖能力或兩個乳房都切除，將給付1
80天的殘廢給付。勞委會表示，只要勞保條例草案在立法院修正通過，
給付標準就能實施。勞工團體認為，不管擴大多少給付項目，殘廢給付應
該改成按月給付，才符合社會保險精神，呼籲勞委會應該一併檢討。
