二代健保提出之後、社會反彈聲的聲浪不斷、今天民間監督健保聯盟建議
衛生署、應該提高收費上限、另外收費下限的算法，也不能看家裡人越多
、保費就越貴。應該確實落實、稅收費率符合社會公平的目標。衛生署提
出的二代健保版本，反彈效應持續發酵，今天民間監督健保聯盟舉行記者
會指出，二代健保保費計算，上限太低，下限又太高，中低收入影響反而
大，因此希望能將計費組距拉大，上限提高，下限不應該論口計費此外，
二代健保中也規定，藥價差額負擔的規定，恐怕會擠壓到癌症病患，慢性
病患等重大傷病的用藥權，督保盟也呼籲衛生署要作出保證，不要讓弱勢
因為沒錢，就沒辦法用到療效好的新藥督保盟表示，會陸續針對二代健保
，召開公聽會，凝聚社會共識，提供政府作參考二代健保提出之後、社會
反彈聲的聲浪不斷、今天民間監督健保聯盟建議衛生署、應該提高收費上
限、另外收費下限的算法，也不能看家裡人越多、保費就越貴。應該確實
落實、稅收費率符合社會公平的目標。衛生署提出的二代健保版本，反彈
效應持續發酵，今天民間監督健保聯盟舉行記者會指出，二代健保保費計
算，上限太低，下限又太高，中低收入影響反而大，因此希望能將計費組
距拉大，上限提高，下限不應該論口計費此外，二代健保中也規定，藥價
差額負擔的規定，恐怕會擠壓到癌症病患，慢性病患等重大傷病的用藥權
，督保盟也呼籲衛生署要作出保證，不要讓弱勢因為沒錢，就沒辦法用到
療效好的新藥督保盟表示，會陸續針對二代健保，召開公聽會，凝聚社會
共識，提供政府作參考二代健保提出之後、社會反彈聲的聲浪不斷、今天
民間監督健保聯盟建議衛生署、應該提高收費上限、另外收費下限的算法
，也不能看家裡人越多、保費就越貴。應該確實落實、稅收費率符合社會
公平的目標。衛生署提出的二代健保版本，反彈效應持續發酵，今天民間
監督健保聯盟舉行記者會指出，二代健保保費計算，上限太低，下限又太
高，中低收入影響反而大，因此希望能將計費組距拉大，上限提高，下限
不應該論口計費此外，二代健保中也規定，藥價差額負擔的規定，恐怕會
擠壓到癌症病患，慢性病患等重大傷病的用藥權，督保盟也呼籲衛生署要
作出保證，不要讓弱勢因為沒錢，就沒辦法用到療效好的新藥督保盟表示
，會陸續針對二代健保，召開公聽會，凝聚社會共識，提供政府作參考
