在交通尖峰時間，女性乘客在電車或是捷運上、很容易碰到騷擾，有些媽
媽帶著小嬰兒出門，要餵母乳也很不方便。現在在立委的要求下，台鐵已
經承諾將在兩個星期之內，開辦通勤電車的女性專用車廂。在上下班的尖
峰時間，不管是捷運，通勤電車，都擠滿人潮，女性乘客最容易碰到鹹豬
手，在這個時候如果有女性專用車廂，該有多好。因應女性需求，台鐵各
大車站的育哺室要趕在母親節前陸續完工，沙發，嬰兒床，冰箱一應俱全
，方便媽媽們哺育母乳。現在在立法委員要求下，台鐵也將在兩個星期內
，開辦通勤電車女性專用車廂，並且逐步推廣。台鐵承諾照辦，這項即將
上路的新措施，受到大多數乘客歡迎。至於捷運是否也要實施女性專用車
廂的制度，捷運公司則表示要進一步規劃方案提送市政府，必須經由議會
通過後才能決定。公視新聞熊其娟，陳保羅林國煌採訪報導。在交通尖峰
時間，女性乘客在電車或是捷運上、很容易碰到騷擾，有些媽媽帶著小嬰
兒出門，要餵母乳也很不方便。現在在立委的要求下，台鐵已經承諾將在
兩個星期之內，開辦通勤電車的女性專用車廂。在上下班的尖峰時間，不
管是捷運，通勤電車，都擠滿人潮，女性乘客最容易碰到鹹豬手，在這個
時候如果有女性專用車廂，該有多好。因應女性需求，台鐵各大車站的育
哺室要趕在母親節前陸續完工，沙發，嬰兒床，冰箱一應俱全，方便媽媽
們哺育母乳。現在在立法委員要求下，台鐵也將在兩個星期內，開辦通勤
電車女性專用車廂，並且逐步推廣。台鐵承諾照辦，這項即將上路的新措
施，受到大多數乘客歡迎。至於捷運是否也要實施女性專用車廂的制度，
捷運公司則表示要進一步規劃方案提送市政府，必須經由議會通過後才能
決定。公視新聞熊其娟，陳保羅林國煌採訪報導。在交通尖峰時間，女性
乘客在電車或是捷運上、很容易碰到騷擾，有些媽媽帶著小嬰兒出門，要
餵母乳也很不方便。現在在立委的要求下，台鐵已經承諾將在兩個星期之
內，開辦通勤電車的女性專用車廂。在上下班的尖峰時間，不管是捷運，
通勤電車，都擠滿人潮，女性乘客最容易碰到鹹豬手，在這個時候如果有
女性專用車廂，該有多好。因應女性需求，台鐵各大車站的育哺室要趕在
母親節前陸續完工，沙發，嬰兒床，冰箱一應俱全，方便媽媽們哺育母乳
。現在在立法委員要求下，台鐵也將在兩個星期內，開辦通勤電車女性專
用車廂，並且逐步推廣。台鐵承諾照辦，這項即將上路的新措施，受到大
多數乘客歡迎。至於捷運是否也要實施女性專用車廂的制度，捷運公司則
表示要進一步規劃方案提送市政府，必須經由議會通過後才能決定。公視
新聞熊其娟，陳保羅林國煌採訪報導。在交通尖峰時間，女性乘客在電車
或是捷運上、很容易碰到騷擾，有些媽媽帶著小嬰兒出門，要餵母乳也很
不方便。現在在立委的要求下，台鐵已經承諾將在兩個星期之內，開辦通
勤電車的女性專用車廂。在上下班的尖峰時間，不管是捷運，通勤電車，
都擠滿人潮，女性乘客最容易碰到鹹豬手，在這個時候如果有女性專用車
廂，該有多好。因應女性需求，台鐵各大車站的育哺室要趕在母親節前陸
續完工，沙發，嬰兒床，冰箱一應俱全，方便媽媽們哺育母乳。現在在立
法委員要求下，台鐵也將在兩個星期內，開辦通勤電車女性專用車廂，並
且逐步推廣。台鐵承諾照辦，這項即將上路的新措施，受到大多數乘客歡
迎。至於捷運是否也要實施女性專用車廂的制度，捷運公司則表示要進一
步規劃方案提送市政府，必須經由議會通過後才能決定。公視新聞熊其娟
，陳保羅林國煌採訪報導。在交通尖峰時間，女性乘客在電車或是捷運上
、很容易碰到騷擾，有些媽媽帶著小嬰兒出門，要餵母乳也很不方便。現
在在立委的要求下，台鐵已經承諾將在兩個星期之內，開辦通勤電車的女
性專用車廂。在上下班的尖峰時間，不管是捷運，通勤電車，都擠滿人潮
，女性乘客最容易碰到鹹豬手，在這個時候如果有女性專用車廂，該有多
好。因應女性需求，台鐵各大車站的育哺室要趕在母親節前陸續完工，沙
發，嬰兒床，冰箱一應俱全，方便媽媽們哺育母乳。現在在立法委員要求
下，台鐵也將在兩個星期內，開辦通勤電車女性專用車廂，並且逐步推廣
。台鐵承諾照辦，這項即將上路的新措施，受到大多數乘客歡迎。至於捷
運是否也要實施女性專用車廂的制度，捷運公司則表示要進一步規劃方案
提送市政府，必須經由議會通過後才能決定。公視新聞熊其娟，陳保羅林
國煌採訪報導。在交通尖峰時間，女性乘客在電車或是捷運上、很容易碰
到騷擾，有些媽媽帶著小嬰兒出門，要餵母乳也很不方便。現在在立委的
要求下，台鐵已經承諾將在兩個星期之內，開辦通勤電車的女性專用車廂
。在上下班的尖峰時間，不管是捷運，通勤電車，都擠滿人潮，女性乘客
最容易碰到鹹豬手，在這個時候如果有女性專用車廂，該有多好。因應女
性需求，台鐵各大車站的育哺室要趕在母親節前陸續完工，沙發，嬰兒床
，冰箱一應俱全，方便媽媽們哺育母乳。現在在立法委員要求下，台鐵也
將在兩個星期內，開辦通勤電車女性專用車廂，並且逐步推廣。台鐵承諾
照辦，這項即將上路的新措施，受到大多數乘客歡迎。至於捷運是否也要
實施女性專用車廂的制度，捷運公司則表示要進一步規劃方案提送市政府
，必須經由議會通過後才能決定。公視新聞熊其娟，陳保羅林國煌採訪報
導。在交通尖峰時間，女性乘客在電車或是捷運上、很容易碰到騷擾，有
些媽媽帶著小嬰兒出門，要餵母乳也很不方便。現在在立委的要求下，台
鐵已經承諾將在兩個星期之內，開辦通勤電車的女性專用車廂。在上下班
的尖峰時間，不管是捷運，通勤電車，都擠滿人潮，女性乘客最容易碰到
鹹豬手，在這個時候如果有女性專用車廂，該有多好。因應女性需求，台
鐵各大車站的育哺室要趕在母親節前陸續完工，沙發，嬰兒床，冰箱一應
俱全，方便媽媽們哺育母乳。現在在立法委員要求下，台鐵也將在兩個星
期內，開辦通勤電車女性專用車廂，並且逐步推廣。台鐵承諾照辦，這項
即將上路的新措施，受到大多數乘客歡迎。至於捷運是否也要實施女性專
用車廂的制度，捷運公司則表示要進一步規劃方案提送市政府，必須經由
議會通過後才能決定。公視新聞熊其娟，陳保羅林國煌採訪報導。在交通
尖峰時間，女性乘客在電車或是捷運上、很容易碰到騷擾，有些媽媽帶著
小嬰兒出門，要餵母乳也很不方便。現在在立委的要求下，台鐵已經承諾
將在兩個星期之內，開辦通勤電車的女性專用車廂。在上下班的尖峰時間
，不管是捷運，通勤電車，都擠滿人潮，女性乘客最容易碰到鹹豬手，在
這個時候如果有女性專用車廂，該有多好。因應女性需求，台鐵各大車站
的育哺室要趕在母親節前陸續完工，沙發，嬰兒床，冰箱一應俱全，方便
媽媽們哺育母乳。現在在立法委員要求下，台鐵也將在兩個星期內，開辦
通勤電車女性專用車廂，並且逐步推廣。台鐵承諾照辦，這項即將上路的
新措施，受到大多數乘客歡迎。至於捷運是否也要實施女性專用車廂的制
度，捷運公司則表示要進一步規劃方案提送市政府，必須經由議會通過後
才能決定。公視新聞熊其娟，陳保羅林國煌採訪報導。
