現代人的壓力大、其中壓力的來源、男女大不同。今天一份臨床壓力調查
指出、3039歲的女性上班族壓力最大、尤其家庭事業兩頭燒、常會出
現腰酸背痛、容易疲勞等症狀、要特別注意減壓。男生，女生壓力大不同
，根據醫師針對2070歲，所作的臨床統計，中強度壓力的族群，男性
是佔31%，女性卻高達69%，尤其是3039歲的女性上班族，主要
是來自婚姻和家庭，這些女性上班族，因為壓力大，常會有覺得累，腰酸
背痛，眼睛酸痛，高血壓等毛病來測量一下自己的壓力指數，最近是否會
覺得緊張，工作作不完，老是睡不好，情緒低落，忘東忘西，胃口不好，
或是特別好，半年內生病好幾次，如果每項都有，就要注意，找方法讓自
己舒壓，多運動，多吃蔬果，學習化壓力為動力，生活可以放輕鬆現代人
的壓力大、其中壓力的來源、男女大不同。今天一份臨床壓力調查指出、
3039歲的女性上班族壓力最大、尤其家庭事業兩頭燒、常會出現腰酸
背痛、容易疲勞等症狀、要特別注意減壓。男生，女生壓力大不同，根據
醫師針對2070歲，所作的臨床統計，中強度壓力的族群，男性是佔3
1%，女性卻高達69%，尤其是3039歲的女性上班族，主要是來自
婚姻和家庭，這些女性上班族，因為壓力大，常會有覺得累，腰酸背痛，
眼睛酸痛，高血壓等毛病來測量一下自己的壓力指數，最近是否會覺得緊
張，工作作不完，老是睡不好，情緒低落，忘東忘西，胃口不好，或是特
別好，半年內生病好幾次，如果每項都有，就要注意，找方法讓自己舒壓
，多運動，多吃蔬果，學習化壓力為動力，生活可以放輕鬆現代人的壓力
大、其中壓力的來源、男女大不同。今天一份臨床壓力調查指出、303
9歲的女性上班族壓力最大、尤其家庭事業兩頭燒、常會出現腰酸背痛、
容易疲勞等症狀、要特別注意減壓。男生，女生壓力大不同，根據醫師針
對2070歲，所作的臨床統計，中強度壓力的族群，男性是佔31%，
女性卻高達69%，尤其是3039歲的女性上班族，主要是來自婚姻和
家庭，這些女性上班族，因為壓力大，常會有覺得累，腰酸背痛，眼睛酸
痛，高血壓等毛病來測量一下自己的壓力指數，最近是否會覺得緊張，工
作作不完，老是睡不好，情緒低落，忘東忘西，胃口不好，或是特別好，
半年內生病好幾次，如果每項都有，就要注意，找方法讓自己舒壓，多運
動，多吃蔬果，學習化壓力為動力，生活可以放輕鬆
