過去國內視障朋友使用的導盲犬，通常都是從國外引進的，成本高、訓練
時間也比較長。最近惠光導盲犬基金會，成功在台灣繁殖了八隻本土導盲
犬。今天他們公開徵求寄養家庭，一起來訓練導盲犬。畫面中這幾隻睡眼
惺忪的黑色拉不拉多犬，模樣十分可愛，牠們就是一個月前由惠光導盲犬
基金會，成功繁殖出來的。過去國內的導盲犬大部分都是由國外引進，因
此這次能夠自行在國內繁殖、意義非凡。柯明期是台灣第一位使用導盲犬
的盲人，他指出國外的導盲犬來到台灣，通常要重新適應環境，因為街道
上的車子多、陷阱更多，現在有了本土導盲犬，可以縮短訓練時間。不過
繁殖出導盲犬、只是一個開始，現在最迫切的，還是要幫這些導盲犬找到
寄養家庭。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。過去國內視障朋友使用的導
盲犬，通常都是從國外引進的，成本高、訓練時間也比較長。最近惠光導
盲犬基金會，成功在台灣繁殖了八隻本土導盲犬。今天他們公開徵求寄養
家庭，一起來訓練導盲犬。畫面中這幾隻睡眼惺忪的黑色拉不拉多犬，模
樣十分可愛，牠們就是一個月前由惠光導盲犬基金會，成功繁殖出來的。
過去國內的導盲犬大部分都是由國外引進，因此這次能夠自行在國內繁殖
、意義非凡。柯明期是台灣第一位使用導盲犬的盲人，他指出國外的導盲
犬來到台灣，通常要重新適應環境，因為街道上的車子多、陷阱更多，現
在有了本土導盲犬，可以縮短訓練時間。不過繁殖出導盲犬、只是一個開
始，現在最迫切的，還是要幫這些導盲犬找到寄養家庭。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。過去國內視障朋友使用的導盲犬，通常都是從國外引進
的，成本高、訓練時間也比較長。最近惠光導盲犬基金會，成功在台灣繁
殖了八隻本土導盲犬。今天他們公開徵求寄養家庭，一起來訓練導盲犬。
畫面中這幾隻睡眼惺忪的黑色拉不拉多犬，模樣十分可愛，牠們就是一個
月前由惠光導盲犬基金會，成功繁殖出來的。過去國內的導盲犬大部分都
是由國外引進，因此這次能夠自行在國內繁殖、意義非凡。柯明期是台灣
第一位使用導盲犬的盲人，他指出國外的導盲犬來到台灣，通常要重新適
應環境，因為街道上的車子多、陷阱更多，現在有了本土導盲犬，可以縮
短訓練時間。不過繁殖出導盲犬、只是一個開始，現在最迫切的，還是要
幫這些導盲犬找到寄養家庭。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。過去國內
視障朋友使用的導盲犬，通常都是從國外引進的，成本高、訓練時間也比
較長。最近惠光導盲犬基金會，成功在台灣繁殖了八隻本土導盲犬。今天
他們公開徵求寄養家庭，一起來訓練導盲犬。畫面中這幾隻睡眼惺忪的黑
色拉不拉多犬，模樣十分可愛，牠們就是一個月前由惠光導盲犬基金會，
成功繁殖出來的。過去國內的導盲犬大部分都是由國外引進，因此這次能
夠自行在國內繁殖、意義非凡。柯明期是台灣第一位使用導盲犬的盲人，
他指出國外的導盲犬來到台灣，通常要重新適應環境，因為街道上的車子
多、陷阱更多，現在有了本土導盲犬，可以縮短訓練時間。不過繁殖出導
盲犬、只是一個開始，現在最迫切的，還是要幫這些導盲犬找到寄養家庭
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。過去國內視障朋友使用的導盲犬，通
常都是從國外引進的，成本高、訓練時間也比較長。最近惠光導盲犬基金
會，成功在台灣繁殖了八隻本土導盲犬。今天他們公開徵求寄養家庭，一
起來訓練導盲犬。畫面中這幾隻睡眼惺忪的黑色拉不拉多犬，模樣十分可
愛，牠們就是一個月前由惠光導盲犬基金會，成功繁殖出來的。過去國內
的導盲犬大部分都是由國外引進，因此這次能夠自行在國內繁殖、意義非
凡。柯明期是台灣第一位使用導盲犬的盲人，他指出國外的導盲犬來到台
灣，通常要重新適應環境，因為街道上的車子多、陷阱更多，現在有了本
土導盲犬，可以縮短訓練時間。不過繁殖出導盲犬、只是一個開始，現在
最迫切的，還是要幫這些導盲犬找到寄養家庭。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。過去國內視障朋友使用的導盲犬，通常都是從國外引進的，成本
高、訓練時間也比較長。最近惠光導盲犬基金會，成功在台灣繁殖了八隻
本土導盲犬。今天他們公開徵求寄養家庭，一起來訓練導盲犬。畫面中這
幾隻睡眼惺忪的黑色拉不拉多犬，模樣十分可愛，牠們就是一個月前由惠
光導盲犬基金會，成功繁殖出來的。過去國內的導盲犬大部分都是由國外
引進，因此這次能夠自行在國內繁殖、意義非凡。柯明期是台灣第一位使
用導盲犬的盲人，他指出國外的導盲犬來到台灣，通常要重新適應環境，
因為街道上的車子多、陷阱更多，現在有了本土導盲犬，可以縮短訓練時
間。不過繁殖出導盲犬、只是一個開始，現在最迫切的，還是要幫這些導
盲犬找到寄養家庭。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。過去國內視障朋友
使用的導盲犬，通常都是從國外引進的，成本高、訓練時間也比較長。最
近惠光導盲犬基金會，成功在台灣繁殖了八隻本土導盲犬。今天他們公開
徵求寄養家庭，一起來訓練導盲犬。畫面中這幾隻睡眼惺忪的黑色拉不拉
多犬，模樣十分可愛，牠們就是一個月前由惠光導盲犬基金會，成功繁殖
出來的。過去國內的導盲犬大部分都是由國外引進，因此這次能夠自行在
國內繁殖、意義非凡。柯明期是台灣第一位使用導盲犬的盲人，他指出國
外的導盲犬來到台灣，通常要重新適應環境，因為街道上的車子多、陷阱
更多，現在有了本土導盲犬，可以縮短訓練時間。不過繁殖出導盲犬、只
是一個開始，現在最迫切的，還是要幫這些導盲犬找到寄養家庭。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。過去國內視障朋友使用的導盲犬，通常都是從
國外引進的，成本高、訓練時間也比較長。最近惠光導盲犬基金會，成功
在台灣繁殖了八隻本土導盲犬。今天他們公開徵求寄養家庭，一起來訓練
導盲犬。畫面中這幾隻睡眼惺忪的黑色拉不拉多犬，模樣十分可愛，牠們
就是一個月前由惠光導盲犬基金會，成功繁殖出來的。過去國內的導盲犬
大部分都是由國外引進，因此這次能夠自行在國內繁殖、意義非凡。柯明
期是台灣第一位使用導盲犬的盲人，他指出國外的導盲犬來到台灣，通常
要重新適應環境，因為街道上的車子多、陷阱更多，現在有了本土導盲犬
，可以縮短訓練時間。不過繁殖出導盲犬、只是一個開始，現在最迫切的
，還是要幫這些導盲犬找到寄養家庭。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
