台北市長馬英九結束新加坡與澳洲的訪問行程，在今天上午返抵國門。談
到台灣的外交空間、馬英九認為、應該要從源頭、就是兩岸關係來解決，
並說台灣應該多交朋友，少樹立敵人。結束五天新加坡澳洲的訪問行程，
台北市長馬英九今天上午十點返抵國門，總時數不超過86小時，造訪三
個城市，這趟馬英九稱為南向之旅的星澳訪問，他認為收穫相當豐富，尤
其是新加坡的肅貪成果，值得我國學習。對於陳水扁總統此行出訪中南美
過境的諸多波折，馬英九表示，台灣的外交空間有一定程度的限制，兩岸
在第三世界的外交競爭，要從源頭解決問題。馬英九說這次訪問新加坡和
澳洲讓他深刻感到，台灣應該在國際上多交朋友，少樹立敵人，外交要贏
得朋友的長期信賴，而不只是著眼在短期的媒效應。台北市長馬英九結束
新加坡與澳洲的訪問行程，在今天上午返抵國門。談到台灣的外交空間、
馬英九認為、應該要從源頭、就是兩岸關係來解決，並說台灣應該多交朋
友，少樹立敵人。結束五天新加坡澳洲的訪問行程，台北市長馬英九今天
上午十點返抵國門，總時數不超過86小時，造訪三個城市，這趟馬英九
稱為南向之旅的星澳訪問，他認為收穫相當豐富，尤其是新加坡的肅貪成
果，值得我國學習。對於陳水扁總統此行出訪中南美過境的諸多波折，馬
英九表示，台灣的外交空間有一定程度的限制，兩岸在第三世界的外交競
爭，要從源頭解決問題。馬英九說這次訪問新加坡和澳洲讓他深刻感到，
台灣應該在國際上多交朋友，少樹立敵人，外交要贏得朋友的長期信賴，
而不只是著眼在短期的媒效應。台北市長馬英九結束新加坡與澳洲的訪問
行程，在今天上午返抵國門。談到台灣的外交空間、馬英九認為、應該要
從源頭、就是兩岸關係來解決，並說台灣應該多交朋友，少樹立敵人。結
束五天新加坡澳洲的訪問行程，台北市長馬英九今天上午十點返抵國門，
總時數不超過86小時，造訪三個城市，這趟馬英九稱為南向之旅的星澳
訪問，他認為收穫相當豐富，尤其是新加坡的肅貪成果，值得我國學習。
對於陳水扁總統此行出訪中南美過境的諸多波折，馬英九表示，台灣的外
交空間有一定程度的限制，兩岸在第三世界的外交競爭，要從源頭解決問
題。馬英九說這次訪問新加坡和澳洲讓他深刻感到，台灣應該在國際上多
交朋友，少樹立敵人，外交要贏得朋友的長期信賴，而不只是著眼在短期
的媒效應。台北市長馬英九結束新加坡與澳洲的訪問行程，在今天上午返
抵國門。談到台灣的外交空間、馬英九認為、應該要從源頭、就是兩岸關
係來解決，並說台灣應該多交朋友，少樹立敵人。結束五天新加坡澳洲的
訪問行程，台北市長馬英九今天上午十點返抵國門，總時數不超過86小
時，造訪三個城市，這趟馬英九稱為南向之旅的星澳訪問，他認為收穫相
當豐富，尤其是新加坡的肅貪成果，值得我國學習。對於陳水扁總統此行
出訪中南美過境的諸多波折，馬英九表示，台灣的外交空間有一定程度的
限制，兩岸在第三世界的外交競爭，要從源頭解決問題。馬英九說這次訪
問新加坡和澳洲讓他深刻感到，台灣應該在國際上多交朋友，少樹立敵人
，外交要贏得朋友的長期信賴，而不只是著眼在短期的媒效應。台北市長
馬英九結束新加坡與澳洲的訪問行程，在今天上午返抵國門。談到台灣的
外交空間、馬英九認為、應該要從源頭、就是兩岸關係來解決，並說台灣
應該多交朋友，少樹立敵人。結束五天新加坡澳洲的訪問行程，台北市長
馬英九今天上午十點返抵國門，總時數不超過86小時，造訪三個城市，
這趟馬英九稱為南向之旅的星澳訪問，他認為收穫相當豐富，尤其是新加
坡的肅貪成果，值得我國學習。對於陳水扁總統此行出訪中南美過境的諸
多波折，馬英九表示，台灣的外交空間有一定程度的限制，兩岸在第三世
界的外交競爭，要從源頭解決問題。馬英九說這次訪問新加坡和澳洲讓他
深刻感到，台灣應該在國際上多交朋友，少樹立敵人，外交要贏得朋友的
長期信賴，而不只是著眼在短期的媒效應。
