在其他國際新聞的部分，美軍在巴格達的軍事法庭21號將涉嫌虐待伊拉
克囚犯的美軍後備上士費德瑞克，判處8年徒刑，並且強制他不名譽退伍
．不過，被告的辯護律師已經表示會提出上訴。現年38歲，來自美國維
吉尼亞州的後備士官費德瑞克，21號被美軍在伊拉克的軍事法庭，以失
職，攻擊人犯，虐待和猥褻等罪名成立，判處8年的有期徒刑，同時還必
須接受不名譽退伍等處分，使費德瑞克成為美軍虐囚案到目前為止，被判
刑最久，官階最高的軍人。中校巴吉歐費德瑞克辯稱，他沒有受過看管人
犯的訓練，雖然認為自己行為不當，不過他完全是接受上級命令辦事。而
費德瑞克的辯護律師也表示，這項判決過於嚴厲，他們已經決定提出上訴
。今年4月，位於伊拉克西方的阿布格萊伯監獄驚傳美軍集體虐待伊拉克
囚犯的醜聞，美軍虐囚照片曝光後，更引起國際間一片撻伐之聲，也讓布
希政府顏面掃地。涉案的7名隸屬於372憲兵隊的軍士官與1名情報技
師全部遭到起訴，其中現年24歲的技師在9月份被判處8個月徒刑，另
1名軍官5月定罪之後已經開始服刑，其餘被告，軍事法庭將陸續做出宣
判。在其他國際新聞的部分，美軍在巴格達的軍事法庭21號將涉嫌虐待
伊拉克囚犯的美軍後備上士費德瑞克，判處8年徒刑，並且強制他不名譽
退伍．不過，被告的辯護律師已經表示會提出上訴。現年38歲，來自美
國維吉尼亞州的後備士官費德瑞克，21號被美軍在伊拉克的軍事法庭，
以失職，攻擊人犯，虐待和猥褻等罪名成立，判處8年的有期徒刑，同時
還必須接受不名譽退伍等處分，使費德瑞克成為美軍虐囚案到目前為止，
被判刑最久，官階最高的軍人。中校巴吉歐費德瑞克辯稱，他沒有受過看
管人犯的訓練，雖然認為自己行為不當，不過他完全是接受上級命令辦事
。而費德瑞克的辯護律師也表示，這項判決過於嚴厲，他們已經決定提出
上訴。今年4月，位於伊拉克西方的阿布格萊伯監獄驚傳美軍集體虐待伊
拉克囚犯的醜聞，美軍虐囚照片曝光後，更引起國際間一片撻伐之聲，也
讓布希政府顏面掃地。涉案的7名隸屬於372憲兵隊的軍士官與1名情
報技師全部遭到起訴，其中現年24歲的技師在9月份被判處8個月徒刑
，另1名軍官5月定罪之後已經開始服刑，其餘被告，軍事法庭將陸續做
出宣判。在其他國際新聞的部分，美軍在巴格達的軍事法庭21號將涉嫌
虐待伊拉克囚犯的美軍後備上士費德瑞克，判處8年徒刑，並且強制他不
名譽退伍．不過，被告的辯護律師已經表示會提出上訴。現年38歲，來
自美國維吉尼亞州的後備士官費德瑞克，21號被美軍在伊拉克的軍事法
庭，以失職，攻擊人犯，虐待和猥褻等罪名成立，判處8年的有期徒刑，
同時還必須接受不名譽退伍等處分，使費德瑞克成為美軍虐囚案到目前為
止，被判刑最久，官階最高的軍人。中校巴吉歐費德瑞克辯稱，他沒有受
過看管人犯的訓練，雖然認為自己行為不當，不過他完全是接受上級命令
辦事。而費德瑞克的辯護律師也表示，這項判決過於嚴厲，他們已經決定
提出上訴。今年4月，位於伊拉克西方的阿布格萊伯監獄驚傳美軍集體虐
待伊拉克囚犯的醜聞，美軍虐囚照片曝光後，更引起國際間一片撻伐之聲
，也讓布希政府顏面掃地。涉案的7名隸屬於372憲兵隊的軍士官與1
名情報技師全部遭到起訴，其中現年24歲的技師在9月份被判處8個月
徒刑，另1名軍官5月定罪之後已經開始服刑，其餘被告，軍事法庭將陸
續做出宣判。在其他國際新聞的部分，美軍在巴格達的軍事法庭21號將
涉嫌虐待伊拉克囚犯的美軍後備上士費德瑞克，判處8年徒刑，並且強制
他不名譽退伍．不過，被告的辯護律師已經表示會提出上訴。現年38歲
，來自美國維吉尼亞州的後備士官費德瑞克，21號被美軍在伊拉克的軍
事法庭，以失職，攻擊人犯，虐待和猥褻等罪名成立，判處8年的有期徒
刑，同時還必須接受不名譽退伍等處分，使費德瑞克成為美軍虐囚案到目
前為止，被判刑最久，官階最高的軍人。中校巴吉歐費德瑞克辯稱，他沒
有受過看管人犯的訓練，雖然認為自己行為不當，不過他完全是接受上級
命令辦事。而費德瑞克的辯護律師也表示，這項判決過於嚴厲，他們已經
決定提出上訴。今年4月，位於伊拉克西方的阿布格萊伯監獄驚傳美軍集
體虐待伊拉克囚犯的醜聞，美軍虐囚照片曝光後，更引起國際間一片撻伐
之聲，也讓布希政府顏面掃地。涉案的7名隸屬於372憲兵隊的軍士官
與1名情報技師全部遭到起訴，其中現年24歲的技師在9月份被判處8
個月徒刑，另1名軍官5月定罪之後已經開始服刑，其餘被告，軍事法庭
將陸續做出宣判。在其他國際新聞的部分，美軍在巴格達的軍事法庭21
號將涉嫌虐待伊拉克囚犯的美軍後備上士費德瑞克，判處8年徒刑，並且
強制他不名譽退伍．不過，被告的辯護律師已經表示會提出上訴。現年3
8歲，來自美國維吉尼亞州的後備士官費德瑞克，21號被美軍在伊拉克
的軍事法庭，以失職，攻擊人犯，虐待和猥褻等罪名成立，判處8年的有
期徒刑，同時還必須接受不名譽退伍等處分，使費德瑞克成為美軍虐囚案
到目前為止，被判刑最久，官階最高的軍人。中校巴吉歐費德瑞克辯稱，
他沒有受過看管人犯的訓練，雖然認為自己行為不當，不過他完全是接受
上級命令辦事。而費德瑞克的辯護律師也表示，這項判決過於嚴厲，他們
已經決定提出上訴。今年4月，位於伊拉克西方的阿布格萊伯監獄驚傳美
軍集體虐待伊拉克囚犯的醜聞，美軍虐囚照片曝光後，更引起國際間一片
撻伐之聲，也讓布希政府顏面掃地。涉案的7名隸屬於372憲兵隊的軍
士官與1名情報技師全部遭到起訴，其中現年24歲的技師在9月份被判
處8個月徒刑，另1名軍官5月定罪之後已經開始服刑，其餘被告，軍事
法庭將陸續做出宣判。在其他國際新聞的部分，美軍在巴格達的軍事法庭
21號將涉嫌虐待伊拉克囚犯的美軍後備上士費德瑞克，判處8年徒刑，
並且強制他不名譽退伍．不過，被告的辯護律師已經表示會提出上訴。現
年38歲，來自美國維吉尼亞州的後備士官費德瑞克，21號被美軍在伊
拉克的軍事法庭，以失職，攻擊人犯，虐待和猥褻等罪名成立，判處8年
的有期徒刑，同時還必須接受不名譽退伍等處分，使費德瑞克成為美軍虐
囚案到目前為止，被判刑最久，官階最高的軍人。中校巴吉歐費德瑞克辯
稱，他沒有受過看管人犯的訓練，雖然認為自己行為不當，不過他完全是
接受上級命令辦事。而費德瑞克的辯護律師也表示，這項判決過於嚴厲，
他們已經決定提出上訴。今年4月，位於伊拉克西方的阿布格萊伯監獄驚
傳美軍集體虐待伊拉克囚犯的醜聞，美軍虐囚照片曝光後，更引起國際間
一片撻伐之聲，也讓布希政府顏面掃地。涉案的7名隸屬於372憲兵隊
的軍士官與1名情報技師全部遭到起訴，其中現年24歲的技師在9月份
被判處8個月徒刑，另1名軍官5月定罪之後已經開始服刑，其餘被告，
軍事法庭將陸續做出宣判。
