漁業署證實，新竹香山沿海生產的綠牡蠣、含銅量異常的高，因此呼籲漁
民不要在香山附近養牡蠣，不過目前漁民所要求的補償金額和政府談不攏
，而這一些綠牡蠣要在什麼時候停養、也還不確定。新竹香山沿海生產的
牡蠣，呈現異常的綠色，經過漁業署委託台大、文化大學等學術機構調查
，發現香山牡蠣，含銅量高達500到600ppm，比起其他地區牡蠣
含銅量只有10到20ppm，明顯高上兩三百倍。目前漁業署只掌握香
山牡蠣的確遭到污染，但卻查不出污染源在哪裡？長期監測牡蠣污染的、
清大教授凌永健指出，由於香山牡蠣就養在流經新竹科學園區和香山工業
區等河川的下游出海口，污染源很可能就是工廠排放的廢水。只是目前牡
蠣含銅量，仍沒有標準值規範，因此漁民販賣綠牡蠣並不違法，消費者只
能睜大眼睛以求自保。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。漁業署證實，新
竹香山沿海生產的綠牡蠣、含銅量異常的高，因此呼籲漁民不要在香山附
近養牡蠣，不過目前漁民所要求的補償金額和政府談不攏，而這一些綠牡
蠣要在什麼時候停養、也還不確定。新竹香山沿海生產的牡蠣，呈現異常
的綠色，經過漁業署委託台大、文化大學等學術機構調查，發現香山牡蠣
，含銅量高達500到600ppm，比起其他地區牡蠣含銅量只有10
到20ppm，明顯高上兩三百倍。目前漁業署只掌握香山牡蠣的確遭到
污染，但卻查不出污染源在哪裡？長期監測牡蠣污染的、清大教授凌永健
指出，由於香山牡蠣就養在流經新竹科學園區和香山工業區等河川的下游
出海口，污染源很可能就是工廠排放的廢水。只是目前牡蠣含銅量，仍沒
有標準值規範，因此漁民販賣綠牡蠣並不違法，消費者只能睜大眼睛以求
自保。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。漁業署證實，新竹香山沿海生產
的綠牡蠣、含銅量異常的高，因此呼籲漁民不要在香山附近養牡蠣，不過
目前漁民所要求的補償金額和政府談不攏，而這一些綠牡蠣要在什麼時候
停養、也還不確定。新竹香山沿海生產的牡蠣，呈現異常的綠色，經過漁
業署委託台大、文化大學等學術機構調查，發現香山牡蠣，含銅量高達5
00到600ppm，比起其他地區牡蠣含銅量只有10到20ppm，
明顯高上兩三百倍。目前漁業署只掌握香山牡蠣的確遭到污染，但卻查不
出污染源在哪裡？長期監測牡蠣污染的、清大教授凌永健指出，由於香山
牡蠣就養在流經新竹科學園區和香山工業區等河川的下游出海口，污染源
很可能就是工廠排放的廢水。只是目前牡蠣含銅量，仍沒有標準值規範，
因此漁民販賣綠牡蠣並不違法，消費者只能睜大眼睛以求自保。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。漁業署證實，新竹香山沿海生產的綠牡蠣、含銅
量異常的高，因此呼籲漁民不要在香山附近養牡蠣，不過目前漁民所要求
的補償金額和政府談不攏，而這一些綠牡蠣要在什麼時候停養、也還不確
定。新竹香山沿海生產的牡蠣，呈現異常的綠色，經過漁業署委託台大、
文化大學等學術機構調查，發現香山牡蠣，含銅量高達500到600p
pm，比起其他地區牡蠣含銅量只有10到20ppm，明顯高上兩三百
倍。目前漁業署只掌握香山牡蠣的確遭到污染，但卻查不出污染源在哪裡
？長期監測牡蠣污染的、清大教授凌永健指出，由於香山牡蠣就養在流經
新竹科學園區和香山工業區等河川的下游出海口，污染源很可能就是工廠
排放的廢水。只是目前牡蠣含銅量，仍沒有標準值規範，因此漁民販賣綠
牡蠣並不違法，消費者只能睜大眼睛以求自保。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。漁業署證實，新竹香山沿海生產的綠牡蠣、含銅量異常的高，因
此呼籲漁民不要在香山附近養牡蠣，不過目前漁民所要求的補償金額和政
府談不攏，而這一些綠牡蠣要在什麼時候停養、也還不確定。新竹香山沿
海生產的牡蠣，呈現異常的綠色，經過漁業署委託台大、文化大學等學術
機構調查，發現香山牡蠣，含銅量高達500到600ppm，比起其他
地區牡蠣含銅量只有10到20ppm，明顯高上兩三百倍。目前漁業署
只掌握香山牡蠣的確遭到污染，但卻查不出污染源在哪裡？長期監測牡蠣
污染的、清大教授凌永健指出，由於香山牡蠣就養在流經新竹科學園區和
香山工業區等河川的下游出海口，污染源很可能就是工廠排放的廢水。只
是目前牡蠣含銅量，仍沒有標準值規範，因此漁民販賣綠牡蠣並不違法，
消費者只能睜大眼睛以求自保。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
