原本預定今天中午回國的陳水扁總統，昨天專機在多明尼加、加完油之後
，無預告的飛往利比亞進行短暫過境訪問、雙方並且達成台灣旅客免簽證
的共識。離開利比亞後，陳總統又飛往印尼巴譚島停留過夜，預計明天下
午返抵國門。從加勒比海的多明尼加飛行了將近11個小時，總統專機降
落在利比亞機場，這一趟機密的過境地點，由利比亞領導人格達費的兒子
賽義夫親自接機，隨後總統和媒體隔離，會見當地政要。總統再度和媒體
會合時，對於是不是見到格達費，沒有正面回應，事後總統宣布雙方達成
了觀光免簽證等互惠共識。陳總統在利比亞的行程結束在當地晚間10點
離開利比亞，賽義夫再度陪同送機，不過專機起飛後又增加新的過境國家
，地點由北非拉到了東南亞。總統抵達印尼巴譚島，當地省長市長前往接
機，並預定會見印尼官方代表，能見到誰外交部還是保密，總統這趟出訪
在巴譚島結束後可望劃下句點，返抵國門。公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報
導原本預定今天中午回國的陳水扁總統，昨天專機在多明尼加、加完油之
後，無預告的飛往利比亞進行短暫過境訪問、雙方並且達成台灣旅客免簽
證的共識。離開利比亞後，陳總統又飛往印尼巴譚島停留過夜，預計明天
下午返抵國門。從加勒比海的多明尼加飛行了將近11個小時，總統專機
降落在利比亞機場，這一趟機密的過境地點，由利比亞領導人格達費的兒
子賽義夫親自接機，隨後總統和媒體隔離，會見當地政要。總統再度和媒
體會合時，對於是不是見到格達費，沒有正面回應，事後總統宣布雙方達
成了觀光免簽證等互惠共識。陳總統在利比亞的行程結束在當地晚間10
點離開利比亞，賽義夫再度陪同送機，不過專機起飛後又增加新的過境國
家，地點由北非拉到了東南亞。總統抵達印尼巴譚島，當地省長市長前往
接機，並預定會見印尼官方代表，能見到誰外交部還是保密，總統這趟出
訪在巴譚島結束後可望劃下句點，返抵國門。公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪
報導原本預定今天中午回國的陳水扁總統，昨天專機在多明尼加、加完油
之後，無預告的飛往利比亞進行短暫過境訪問、雙方並且達成台灣旅客免
簽證的共識。離開利比亞後，陳總統又飛往印尼巴譚島停留過夜，預計明
天下午返抵國門。從加勒比海的多明尼加飛行了將近11個小時，總統專
機降落在利比亞機場，這一趟機密的過境地點，由利比亞領導人格達費的
兒子賽義夫親自接機，隨後總統和媒體隔離，會見當地政要。總統再度和
媒體會合時，對於是不是見到格達費，沒有正面回應，事後總統宣布雙方
達成了觀光免簽證等互惠共識。陳總統在利比亞的行程結束在當地晚間1
0點離開利比亞，賽義夫再度陪同送機，不過專機起飛後又增加新的過境
國家，地點由北非拉到了東南亞。總統抵達印尼巴譚島，當地省長市長前
往接機，並預定會見印尼官方代表，能見到誰外交部還是保密，總統這趟
出訪在巴譚島結束後可望劃下句點，返抵國門。公視新聞蔣靜怡劉漢麟採
訪報導原本預定今天中午回國的陳水扁總統，昨天專機在多明尼加、加完
油之後，無預告的飛往利比亞進行短暫過境訪問、雙方並且達成台灣旅客
免簽證的共識。離開利比亞後，陳總統又飛往印尼巴譚島停留過夜，預計
明天下午返抵國門。從加勒比海的多明尼加飛行了將近11個小時，總統
專機降落在利比亞機場，這一趟機密的過境地點，由利比亞領導人格達費
的兒子賽義夫親自接機，隨後總統和媒體隔離，會見當地政要。總統再度
和媒體會合時，對於是不是見到格達費，沒有正面回應，事後總統宣布雙
方達成了觀光免簽證等互惠共識。陳總統在利比亞的行程結束在當地晚間
10點離開利比亞，賽義夫再度陪同送機，不過專機起飛後又增加新的過
境國家，地點由北非拉到了東南亞。總統抵達印尼巴譚島，當地省長市長
前往接機，並預定會見印尼官方代表，能見到誰外交部還是保密，總統這
趟出訪在巴譚島結束後可望劃下句點，返抵國門。公視新聞蔣靜怡劉漢麟
採訪報導原本預定今天中午回國的陳水扁總統，昨天專機在多明尼加、加
完油之後，無預告的飛往利比亞進行短暫過境訪問、雙方並且達成台灣旅
客免簽證的共識。離開利比亞後，陳總統又飛往印尼巴譚島停留過夜，預
計明天下午返抵國門。從加勒比海的多明尼加飛行了將近11個小時，總
統專機降落在利比亞機場，這一趟機密的過境地點，由利比亞領導人格達
費的兒子賽義夫親自接機，隨後總統和媒體隔離，會見當地政要。總統再
度和媒體會合時，對於是不是見到格達費，沒有正面回應，事後總統宣布
雙方達成了觀光免簽證等互惠共識。陳總統在利比亞的行程結束在當地晚
間10點離開利比亞，賽義夫再度陪同送機，不過專機起飛後又增加新的
過境國家，地點由北非拉到了東南亞。總統抵達印尼巴譚島，當地省長市
長前往接機，並預定會見印尼官方代表，能見到誰外交部還是保密，總統
這趟出訪在巴譚島結束後可望劃下句點，返抵國門。公視新聞蔣靜怡劉漢
麟採訪報導原本預定今天中午回國的陳水扁總統，昨天專機在多明尼加、
加完油之後，無預告的飛往利比亞進行短暫過境訪問、雙方並且達成台灣
旅客免簽證的共識。離開利比亞後，陳總統又飛往印尼巴譚島停留過夜，
預計明天下午返抵國門。從加勒比海的多明尼加飛行了將近11個小時，
總統專機降落在利比亞機場，這一趟機密的過境地點，由利比亞領導人格
達費的兒子賽義夫親自接機，隨後總統和媒體隔離，會見當地政要。總統
再度和媒體會合時，對於是不是見到格達費，沒有正面回應，事後總統宣
布雙方達成了觀光免簽證等互惠共識。陳總統在利比亞的行程結束在當地
晚間10點離開利比亞，賽義夫再度陪同送機，不過專機起飛後又增加新
的過境國家，地點由北非拉到了東南亞。總統抵達印尼巴譚島，當地省長
市長前往接機，並預定會見印尼官方代表，能見到誰外交部還是保密，總
統這趟出訪在巴譚島結束後可望劃下句點，返抵國門。公視新聞蔣靜怡劉
漢麟採訪報導原本預定今天中午回國的陳水扁總統，昨天專機在多明尼加
、加完油之後，無預告的飛往利比亞進行短暫過境訪問、雙方並且達成台
灣旅客免簽證的共識。離開利比亞後，陳總統又飛往印尼巴譚島停留過夜
，預計明天下午返抵國門。從加勒比海的多明尼加飛行了將近11個小時
，總統專機降落在利比亞機場，這一趟機密的過境地點，由利比亞領導人
格達費的兒子賽義夫親自接機，隨後總統和媒體隔離，會見當地政要。總
統再度和媒體會合時，對於是不是見到格達費，沒有正面回應，事後總統
宣布雙方達成了觀光免簽證等互惠共識。陳總統在利比亞的行程結束在當
地晚間10點離開利比亞，賽義夫再度陪同送機，不過專機起飛後又增加
新的過境國家，地點由北非拉到了東南亞。總統抵達印尼巴譚島，當地省
長市長前往接機，並預定會見印尼官方代表，能見到誰外交部還是保密，
總統這趟出訪在巴譚島結束後可望劃下句點，返抵國門。公視新聞蔣靜怡
劉漢麟採訪報導
