動工近三年的台北捷運內湖線，由於工程比原先預期要複雜，捷運局今天
宣布，完工日期也將因此延至97年底，通車時程更可能延至98年中，
為此市議員痛批捷運局、要求馬英九到議會進行專案報告。蓋了將近三年
的捷運內湖線，完工時程確定延後，捷運承包商工信工程向捷運局提出工
期展延674天，但捷運局評估後只同意展延278天，允許工程展延最
主要的原因，內湖線經過的康寧路三段地質鑽探評估和實際狀況有落差，
開挖後發現地下各種維生管線多又複雜，遷移工程比原先預期要長。不過
市議員痛批承包商發生過施工人力不足，並與轉包廠商有合約糾紛，加上
經驗不夠才無法應付複雜的箱涵改建工程，捷運局允許展延等於是讓承包
商不用賠償工程延誤的違約金，卻要讓全民忍受不便。這次工程展延將使
管理費用多增加一億元，完工的時間也將延到97年底，加上營運準備期
，民眾要有心理準備，可能得等到98年中才能搭乘到內湖線。動工近三
年的台北捷運內湖線，由於工程比原先預期要複雜，捷運局今天宣布，完
工日期也將因此延至97年底，通車時程更可能延至98年中，為此市議
員痛批捷運局、要求馬英九到議會進行專案報告。蓋了將近三年的捷運內
湖線，完工時程確定延後，捷運承包商工信工程向捷運局提出工期展延6
74天，但捷運局評估後只同意展延278天，允許工程展延最主要的原
因，內湖線經過的康寧路三段地質鑽探評估和實際狀況有落差，開挖後發
現地下各種維生管線多又複雜，遷移工程比原先預期要長。不過市議員痛
批承包商發生過施工人力不足，並與轉包廠商有合約糾紛，加上經驗不夠
才無法應付複雜的箱涵改建工程，捷運局允許展延等於是讓承包商不用賠
償工程延誤的違約金，卻要讓全民忍受不便。這次工程展延將使管理費用
多增加一億元，完工的時間也將延到97年底，加上營運準備期，民眾要
有心理準備，可能得等到98年中才能搭乘到內湖線。動工近三年的台北
捷運內湖線，由於工程比原先預期要複雜，捷運局今天宣布，完工日期也
將因此延至97年底，通車時程更可能延至98年中，為此市議員痛批捷
運局、要求馬英九到議會進行專案報告。蓋了將近三年的捷運內湖線，完
工時程確定延後，捷運承包商工信工程向捷運局提出工期展延674天，
但捷運局評估後只同意展延278天，允許工程展延最主要的原因，內湖
線經過的康寧路三段地質鑽探評估和實際狀況有落差，開挖後發現地下各
種維生管線多又複雜，遷移工程比原先預期要長。不過市議員痛批承包商
發生過施工人力不足，並與轉包廠商有合約糾紛，加上經驗不夠才無法應
付複雜的箱涵改建工程，捷運局允許展延等於是讓承包商不用賠償工程延
誤的違約金，卻要讓全民忍受不便。這次工程展延將使管理費用多增加一
億元，完工的時間也將延到97年底，加上營運準備期，民眾要有心理準
備，可能得等到98年中才能搭乘到內湖線。動工近三年的台北捷運內湖
線，由於工程比原先預期要複雜，捷運局今天宣布，完工日期也將因此延
至97年底，通車時程更可能延至98年中，為此市議員痛批捷運局、要
求馬英九到議會進行專案報告。蓋了將近三年的捷運內湖線，完工時程確
定延後，捷運承包商工信工程向捷運局提出工期展延674天，但捷運局
評估後只同意展延278天，允許工程展延最主要的原因，內湖線經過的
康寧路三段地質鑽探評估和實際狀況有落差，開挖後發現地下各種維生管
線多又複雜，遷移工程比原先預期要長。不過市議員痛批承包商發生過施
工人力不足，並與轉包廠商有合約糾紛，加上經驗不夠才無法應付複雜的
箱涵改建工程，捷運局允許展延等於是讓承包商不用賠償工程延誤的違約
金，卻要讓全民忍受不便。這次工程展延將使管理費用多增加一億元，完
工的時間也將延到97年底，加上營運準備期，民眾要有心理準備，可能
得等到98年中才能搭乘到內湖線。
