大家都知道開車打瞌睡，非常危險！為了保障行車安全，澳洲有專家研發
出一種防睡眼鏡，鏡框上的感應器會在駕駛人打瞌睡時，啟動儀表板上的
警鈴，提醒駕駛人，趕快醒醒。sb這項科技利用看不見的光線來測量眼
睛的活動每秒鐘照一千次上面附有微處理器可以進行演算也會根據分十個
等級的睡意測量表來評估原來鏡框上的感應器會監控眼皮眨動，是否有減
緩的現象，再根據睡意測量表，來評定等級，如果落在0到4級，表示還
算正常，如果落在5級到十級之間，就表示駕駛人在打瞌睡了，此時防睡
眼鏡就會傳送訊息到儀表板，發出不同程度的警鈴聲，提醒駕駛人別再繼
續開車了目前這種防睡眼鏡正由卡車和火車司機測試中，業者希望，未來
它也能跟安全帶跟及安全氣囊一樣，成為一般汽車的標準配備。大家都知
道開車打瞌睡，非常危險！為了保障行車安全，澳洲有專家研發出一種防
睡眼鏡，鏡框上的感應器會在駕駛人打瞌睡時，啟動儀表板上的警鈴，提
醒駕駛人，趕快醒醒。sb這項科技利用看不見的光線來測量眼睛的活動
每秒鐘照一千次上面附有微處理器可以進行演算也會根據分十個等級的睡
意測量表來評估原來鏡框上的感應器會監控眼皮眨動，是否有減緩的現象
，再根據睡意測量表，來評定等級，如果落在0到4級，表示還算正常，
如果落在5級到十級之間，就表示駕駛人在打瞌睡了，此時防睡眼鏡就會
傳送訊息到儀表板，發出不同程度的警鈴聲，提醒駕駛人別再繼續開車了
目前這種防睡眼鏡正由卡車和火車司機測試中，業者希望，未來它也能跟
安全帶跟及安全氣囊一樣，成為一般汽車的標準配備。
