接下來就要帶您來看一位重度身心障礙兒母親的故事，因為孩子讓他化小
愛為大愛，投身早期療育工作，成為發展遲緩兒的守護者。舒安十九歲了
，只能發出原始咿咿呀呀的聲音。如今舒安可以坐起來，坐在輪椅上，是
媽媽七千多個日子以來不斷復健，努力的成果。擁有一個身心障礙的女兒
，林美瑗說這是上天賜給他的功課，她也謝謝舒安，讓他從一個平凡的母
親變成國內早期療育的重要推手。化小愛為大愛，林美瑗身邊的人很難不
被她的熱情感動。最近林美瑗剛獲得全國十大愛心媽媽的殊榮，投身社會
福利工作，林美瑗變得更忙碌，先生和女兒也始終支持。而即便舒安不曾
開口說話，但舒安卻是媽媽最重要的支柱。接下來就要帶您來看一位重度
身心障礙兒母親的故事，因為孩子讓他化小愛為大愛，投身早期療育工作
，成為發展遲緩兒的守護者。舒安十九歲了，只能發出原始咿咿呀呀的聲
音。如今舒安可以坐起來，坐在輪椅上，是媽媽七千多個日子以來不斷復
健，努力的成果。擁有一個身心障礙的女兒，林美瑗說這是上天賜給他的
功課，她也謝謝舒安，讓他從一個平凡的母親變成國內早期療育的重要推
手。化小愛為大愛，林美瑗身邊的人很難不被她的熱情感動。最近林美瑗
剛獲得全國十大愛心媽媽的殊榮，投身社會福利工作，林美瑗變得更忙碌
，先生和女兒也始終支持。而即便舒安不曾開口說話，但舒安卻是媽媽最
重要的支柱。接下來就要帶您來看一位重度身心障礙兒母親的故事，因為
孩子讓他化小愛為大愛，投身早期療育工作，成為發展遲緩兒的守護者。
舒安十九歲了，只能發出原始咿咿呀呀的聲音。如今舒安可以坐起來，坐
在輪椅上，是媽媽七千多個日子以來不斷復健，努力的成果。擁有一個身
心障礙的女兒，林美瑗說這是上天賜給他的功課，她也謝謝舒安，讓他從
一個平凡的母親變成國內早期療育的重要推手。化小愛為大愛，林美瑗身
邊的人很難不被她的熱情感動。最近林美瑗剛獲得全國十大愛心媽媽的殊
榮，投身社會福利工作，林美瑗變得更忙碌，先生和女兒也始終支持。而
即便舒安不曾開口說話，但舒安卻是媽媽最重要的支柱。接下來就要帶您
來看一位重度身心障礙兒母親的故事，因為孩子讓他化小愛為大愛，投身
早期療育工作，成為發展遲緩兒的守護者。舒安十九歲了，只能發出原始
咿咿呀呀的聲音。如今舒安可以坐起來，坐在輪椅上，是媽媽七千多個日
子以來不斷復健，努力的成果。擁有一個身心障礙的女兒，林美瑗說這是
上天賜給他的功課，她也謝謝舒安，讓他從一個平凡的母親變成國內早期
療育的重要推手。化小愛為大愛，林美瑗身邊的人很難不被她的熱情感動
。最近林美瑗剛獲得全國十大愛心媽媽的殊榮，投身社會福利工作，林美
瑗變得更忙碌，先生和女兒也始終支持。而即便舒安不曾開口說話，但舒
安卻是媽媽最重要的支柱。接下來就要帶您來看一位重度身心障礙兒母親
的故事，因為孩子讓他化小愛為大愛，投身早期療育工作，成為發展遲緩
兒的守護者。舒安十九歲了，只能發出原始咿咿呀呀的聲音。如今舒安可
以坐起來，坐在輪椅上，是媽媽七千多個日子以來不斷復健，努力的成果
。擁有一個身心障礙的女兒，林美瑗說這是上天賜給他的功課，她也謝謝
舒安，讓他從一個平凡的母親變成國內早期療育的重要推手。化小愛為大
愛，林美瑗身邊的人很難不被她的熱情感動。最近林美瑗剛獲得全國十大
愛心媽媽的殊榮，投身社會福利工作，林美瑗變得更忙碌，先生和女兒也
始終支持。而即便舒安不曾開口說話，但舒安卻是媽媽最重要的支柱。接
下來就要帶您來看一位重度身心障礙兒母親的故事，因為孩子讓他化小愛
為大愛，投身早期療育工作，成為發展遲緩兒的守護者。舒安十九歲了，
只能發出原始咿咿呀呀的聲音。如今舒安可以坐起來，坐在輪椅上，是媽
媽七千多個日子以來不斷復健，努力的成果。擁有一個身心障礙的女兒，
林美瑗說這是上天賜給他的功課，她也謝謝舒安，讓他從一個平凡的母親
變成國內早期療育的重要推手。化小愛為大愛，林美瑗身邊的人很難不被
她的熱情感動。最近林美瑗剛獲得全國十大愛心媽媽的殊榮，投身社會福
利工作，林美瑗變得更忙碌，先生和女兒也始終支持。而即便舒安不曾開
口說話，但舒安卻是媽媽最重要的支柱。接下來就要帶您來看一位重度身
心障礙兒母親的故事，因為孩子讓他化小愛為大愛，投身早期療育工作，
成為發展遲緩兒的守護者。舒安十九歲了，只能發出原始咿咿呀呀的聲音
。如今舒安可以坐起來，坐在輪椅上，是媽媽七千多個日子以來不斷復健
，努力的成果。擁有一個身心障礙的女兒，林美瑗說這是上天賜給他的功
課，她也謝謝舒安，讓他從一個平凡的母親變成國內早期療育的重要推手
。化小愛為大愛，林美瑗身邊的人很難不被她的熱情感動。最近林美瑗剛
獲得全國十大愛心媽媽的殊榮，投身社會福利工作，林美瑗變得更忙碌，
先生和女兒也始終支持。而即便舒安不曾開口說話，但舒安卻是媽媽最重
要的支柱。
