美國總統大選投票日只剩下12天，布希跟凱瑞兩位候選人，都馬不停蹄
的到各地造勢拜票，兩邊陣營的焦點，也轉移到槍枝管制等內政議題上．
凱瑞在俄亥俄州拉票時，還特地拿著獵槍到戶外打獵，結果被對手批評是
在裝模作樣。美國總統大選選情高度緊繃，根據美國廣播公司(ABC)
星期四所公佈的最新民調，在可能投票的選民中，布希以51%領先凱瑞
的46%。而美聯社的民調則顯示，凱瑞反而以49%的支持度，領先布
希3個百分點。這項調查還指出，有五成六可能投票的選民，認為國家目
前的方向錯誤，也有五成二的人不滿意布希的施政。除了民調持續呈現拉
鋸，布希和凱瑞也把握最後剩下不到兩個禮拜的時間，分別到賓州跟愛荷
華州拉票，最近剛過世的電影超人男主角克里斯多夫李維的妻子，也應邀
為凱瑞站台，宣揚他開放幹細胞研究的主張sb美國人民需要一位總統他
必須了解對科學跟科技進行投資我們的經濟才能更加蓬勃才能為21世紀
創造就業機會不過布希實際上所做的決策卻是跟研發的理念背道而馳為了
爭取更多選民的支持，凱瑞還全副武裝，拿著獵槍到郊外去獵鵝，不過此
舉卻遭到對手陣營的抨擊SB我個人認為他那件新的軍裝外套根本就是十
月份的偽裝用來隱瞞一個事實那就是他每次都投票反對擁槍者的權利美國
擁槍禁令今年在國會沒有過關，凱瑞雖然表態支持開放槍枝管制，不過過
去他在不少場合卻主張應該實施槍枝禁令。值得注意的是，提倡擁槍權利
最有代表性的團體全國來福槍協會，在全美擁有四百萬個會員，這個組織
在這次大選力挺布希，甚至還推出電視廣告大批凱瑞。而從幹細胞研究以
及槍枝議題發燒的情況看來，為了打破選情膠著的局面，兩大陣營對於特
定族群的爭取將會更加不遺餘力。美國總統大選投票日只剩下12天，布
希跟凱瑞兩位候選人，都馬不停蹄的到各地造勢拜票，兩邊陣營的焦點，
也轉移到槍枝管制等內政議題上．凱瑞在俄亥俄州拉票時，還特地拿著獵
槍到戶外打獵，結果被對手批評是在裝模作樣。美國總統大選選情高度緊
繃，根據美國廣播公司(ABC)星期四所公佈的最新民調，在可能投票
的選民中，布希以51%領先凱瑞的46%。而美聯社的民調則顯示，凱
瑞反而以49%的支持度，領先布希3個百分點。這項調查還指出，有五
成六可能投票的選民，認為國家目前的方向錯誤，也有五成二的人不滿意
布希的施政。除了民調持續呈現拉鋸，布希和凱瑞也把握最後剩下不到兩
個禮拜的時間，分別到賓州跟愛荷華州拉票，最近剛過世的電影超人男主
角克里斯多夫李維的妻子，也應邀為凱瑞站台，宣揚他開放幹細胞研究的
主張sb美國人民需要一位總統他必須了解對科學跟科技進行投資我們的
經濟才能更加蓬勃才能為21世紀創造就業機會不過布希實際上所做的決
策卻是跟研發的理念背道而馳為了爭取更多選民的支持，凱瑞還全副武裝
，拿著獵槍到郊外去獵鵝，不過此舉卻遭到對手陣營的抨擊SB我個人認
為他那件新的軍裝外套根本就是十月份的偽裝用來隱瞞一個事實那就是他
每次都投票反對擁槍者的權利美國擁槍禁令今年在國會沒有過關，凱瑞雖
然表態支持開放槍枝管制，不過過去他在不少場合卻主張應該實施槍枝禁
令。值得注意的是，提倡擁槍權利最有代表性的團體全國來福槍協會，在
全美擁有四百萬個會員，這個組織在這次大選力挺布希，甚至還推出電視
廣告大批凱瑞。而從幹細胞研究以及槍枝議題發燒的情況看來，為了打破
選情膠著的局面，兩大陣營對於特定族群的爭取將會更加不遺餘力。美國
總統大選投票日只剩下12天，布希跟凱瑞兩位候選人，都馬不停蹄的到
各地造勢拜票，兩邊陣營的焦點，也轉移到槍枝管制等內政議題上．凱瑞
在俄亥俄州拉票時，還特地拿著獵槍到戶外打獵，結果被對手批評是在裝
模作樣。美國總統大選選情高度緊繃，根據美國廣播公司(ABC)星期
四所公佈的最新民調，在可能投票的選民中，布希以51%領先凱瑞的4
6%。而美聯社的民調則顯示，凱瑞反而以49%的支持度，領先布希3
個百分點。這項調查還指出，有五成六可能投票的選民，認為國家目前的
方向錯誤，也有五成二的人不滿意布希的施政。除了民調持續呈現拉鋸，
布希和凱瑞也把握最後剩下不到兩個禮拜的時間，分別到賓州跟愛荷華州
拉票，最近剛過世的電影超人男主角克里斯多夫李維的妻子，也應邀為凱
瑞站台，宣揚他開放幹細胞研究的主張sb美國人民需要一位總統他必須
了解對科學跟科技進行投資我們的經濟才能更加蓬勃才能為21世紀創造
就業機會不過布希實際上所做的決策卻是跟研發的理念背道而馳為了爭取
更多選民的支持，凱瑞還全副武裝，拿著獵槍到郊外去獵鵝，不過此舉卻
遭到對手陣營的抨擊SB我個人認為他那件新的軍裝外套根本就是十月份
的偽裝用來隱瞞一個事實那就是他每次都投票反對擁槍者的權利美國擁槍
禁令今年在國會沒有過關，凱瑞雖然表態支持開放槍枝管制，不過過去他
在不少場合卻主張應該實施槍枝禁令。值得注意的是，提倡擁槍權利最有
代表性的團體全國來福槍協會，在全美擁有四百萬個會員，這個組織在這
次大選力挺布希，甚至還推出電視廣告大批凱瑞。而從幹細胞研究以及槍
枝議題發燒的情況看來，為了打破選情膠著的局面，兩大陣營對於特定族
群的爭取將會更加不遺餘力。美國總統大選投票日只剩下12天，布希跟
凱瑞兩位候選人，都馬不停蹄的到各地造勢拜票，兩邊陣營的焦點，也轉
移到槍枝管制等內政議題上．凱瑞在俄亥俄州拉票時，還特地拿著獵槍到
戶外打獵，結果被對手批評是在裝模作樣。美國總統大選選情高度緊繃，
根據美國廣播公司(ABC)星期四所公佈的最新民調，在可能投票的選
民中，布希以51%領先凱瑞的46%。而美聯社的民調則顯示，凱瑞反
而以49%的支持度，領先布希3個百分點。這項調查還指出，有五成六
可能投票的選民，認為國家目前的方向錯誤，也有五成二的人不滿意布希
的施政。除了民調持續呈現拉鋸，布希和凱瑞也把握最後剩下不到兩個禮
拜的時間，分別到賓州跟愛荷華州拉票，最近剛過世的電影超人男主角克
里斯多夫李維的妻子，也應邀為凱瑞站台，宣揚他開放幹細胞研究的主張
sb美國人民需要一位總統他必須了解對科學跟科技進行投資我們的經濟
才能更加蓬勃才能為21世紀創造就業機會不過布希實際上所做的決策卻
是跟研發的理念背道而馳為了爭取更多選民的支持，凱瑞還全副武裝，拿
著獵槍到郊外去獵鵝，不過此舉卻遭到對手陣營的抨擊SB我個人認為他
那件新的軍裝外套根本就是十月份的偽裝用來隱瞞一個事實那就是他每次
都投票反對擁槍者的權利美國擁槍禁令今年在國會沒有過關，凱瑞雖然表
態支持開放槍枝管制，不過過去他在不少場合卻主張應該實施槍枝禁令。
值得注意的是，提倡擁槍權利最有代表性的團體全國來福槍協會，在全美
擁有四百萬個會員，這個組織在這次大選力挺布希，甚至還推出電視廣告
大批凱瑞。而從幹細胞研究以及槍枝議題發燒的情況看來，為了打破選情
膠著的局面，兩大陣營對於特定族群的爭取將會更加不遺餘力。美國總統
大選投票日只剩下12天，布希跟凱瑞兩位候選人，都馬不停蹄的到各地
造勢拜票，兩邊陣營的焦點，也轉移到槍枝管制等內政議題上．凱瑞在俄
亥俄州拉票時，還特地拿著獵槍到戶外打獵，結果被對手批評是在裝模作
樣。美國總統大選選情高度緊繃，根據美國廣播公司(ABC)星期四所
公佈的最新民調，在可能投票的選民中，布希以51%領先凱瑞的46%
。而美聯社的民調則顯示，凱瑞反而以49%的支持度，領先布希3個百
分點。這項調查還指出，有五成六可能投票的選民，認為國家目前的方向
錯誤，也有五成二的人不滿意布希的施政。除了民調持續呈現拉鋸，布希
和凱瑞也把握最後剩下不到兩個禮拜的時間，分別到賓州跟愛荷華州拉票
，最近剛過世的電影超人男主角克里斯多夫李維的妻子，也應邀為凱瑞站
台，宣揚他開放幹細胞研究的主張sb美國人民需要一位總統他必須了解
對科學跟科技進行投資我們的經濟才能更加蓬勃才能為21世紀創造就業
機會不過布希實際上所做的決策卻是跟研發的理念背道而馳為了爭取更多
選民的支持，凱瑞還全副武裝，拿著獵槍到郊外去獵鵝，不過此舉卻遭到
對手陣營的抨擊SB我個人認為他那件新的軍裝外套根本就是十月份的偽
裝用來隱瞞一個事實那就是他每次都投票反對擁槍者的權利美國擁槍禁令
今年在國會沒有過關，凱瑞雖然表態支持開放槍枝管制，不過過去他在不
少場合卻主張應該實施槍枝禁令。值得注意的是，提倡擁槍權利最有代表
性的團體全國來福槍協會，在全美擁有四百萬個會員，這個組織在這次大
選力挺布希，甚至還推出電視廣告大批凱瑞。而從幹細胞研究以及槍枝議
題發燒的情況看來，為了打破選情膠著的局面，兩大陣營對於特定族群的
爭取將會更加不遺餘力。美國總統大選投票日只剩下12天，布希跟凱瑞
兩位候選人，都馬不停蹄的到各地造勢拜票，兩邊陣營的焦點，也轉移到
槍枝管制等內政議題上．凱瑞在俄亥俄州拉票時，還特地拿著獵槍到戶外
打獵，結果被對手批評是在裝模作樣。美國總統大選選情高度緊繃，根據
美國廣播公司(ABC)星期四所公佈的最新民調，在可能投票的選民中
，布希以51%領先凱瑞的46%。而美聯社的民調則顯示，凱瑞反而以
49%的支持度，領先布希3個百分點。這項調查還指出，有五成六可能
投票的選民，認為國家目前的方向錯誤，也有五成二的人不滿意布希的施
政。除了民調持續呈現拉鋸，布希和凱瑞也把握最後剩下不到兩個禮拜的
時間，分別到賓州跟愛荷華州拉票，最近剛過世的電影超人男主角克里斯
多夫李維的妻子，也應邀為凱瑞站台，宣揚他開放幹細胞研究的主張sb
美國人民需要一位總統他必須了解對科學跟科技進行投資我們的經濟才能
更加蓬勃才能為21世紀創造就業機會不過布希實際上所做的決策卻是跟
研發的理念背道而馳為了爭取更多選民的支持，凱瑞還全副武裝，拿著獵
槍到郊外去獵鵝，不過此舉卻遭到對手陣營的抨擊SB我個人認為他那件
新的軍裝外套根本就是十月份的偽裝用來隱瞞一個事實那就是他每次都投
票反對擁槍者的權利美國擁槍禁令今年在國會沒有過關，凱瑞雖然表態支
持開放槍枝管制，不過過去他在不少場合卻主張應該實施槍枝禁令。值得
注意的是，提倡擁槍權利最有代表性的團體全國來福槍協會，在全美擁有
四百萬個會員，這個組織在這次大選力挺布希，甚至還推出電視廣告大批
凱瑞。而從幹細胞研究以及槍枝議題發燒的情況看來，為了打破選情膠著
的局面，兩大陣營對於特定族群的爭取將會更加不遺餘力。美國總統大選
投票日只剩下12天，布希跟凱瑞兩位候選人，都馬不停蹄的到各地造勢
拜票，兩邊陣營的焦點，也轉移到槍枝管制等內政議題上．凱瑞在俄亥俄
州拉票時，還特地拿著獵槍到戶外打獵，結果被對手批評是在裝模作樣。
美國總統大選選情高度緊繃，根據美國廣播公司(ABC)星期四所公佈
的最新民調，在可能投票的選民中，布希以51%領先凱瑞的46%。而
美聯社的民調則顯示，凱瑞反而以49%的支持度，領先布希3個百分點
。這項調查還指出，有五成六可能投票的選民，認為國家目前的方向錯誤
，也有五成二的人不滿意布希的施政。除了民調持續呈現拉鋸，布希和凱
瑞也把握最後剩下不到兩個禮拜的時間，分別到賓州跟愛荷華州拉票，最
近剛過世的電影超人男主角克里斯多夫李維的妻子，也應邀為凱瑞站台，
宣揚他開放幹細胞研究的主張sb美國人民需要一位總統他必須了解對科
學跟科技進行投資我們的經濟才能更加蓬勃才能為21世紀創造就業機會
不過布希實際上所做的決策卻是跟研發的理念背道而馳為了爭取更多選民
的支持，凱瑞還全副武裝，拿著獵槍到郊外去獵鵝，不過此舉卻遭到對手
陣營的抨擊SB我個人認為他那件新的軍裝外套根本就是十月份的偽裝用
來隱瞞一個事實那就是他每次都投票反對擁槍者的權利美國擁槍禁令今年
在國會沒有過關，凱瑞雖然表態支持開放槍枝管制，不過過去他在不少場
合卻主張應該實施槍枝禁令。值得注意的是，提倡擁槍權利最有代表性的
團體全國來福槍協會，在全美擁有四百萬個會員，這個組織在這次大選力
挺布希，甚至還推出電視廣告大批凱瑞。而從幹細胞研究以及槍枝議題發
燒的情況看來，為了打破選情膠著的局面，兩大陣營對於特定族群的爭取
將會更加不遺餘力。
