您知道媽媽們最擔心什麼事嗎？消基會做了一項調查顯示，超過九成的媽
媽最擔心國內物價上漲的問題，另外、食品衛生、以及醫療保健也媽媽們
很擔心問題。在母親節前，消基會針對家庭主婦做了一項調查，超過九成
的媽媽最擔心物價上漲。不過如果要節省一點，媽媽們又擔心食品安全問
題。根據消基會統計，從去年四月到今年三月有關食品衛生的書面申訴，
將近250件，平均每個月有21件食品申訴案，食品衛生不但是媽媽們
第二關注的消費事項，也讓健康議題成為媽媽們最關心的第三個生活問題
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導您知道媽媽們最擔心什麼事嗎？消基會
做了一項調查顯示，超過九成的媽媽最擔心國內物價上漲的問題，另外、
食品衛生、以及醫療保健也媽媽們很擔心問題。在母親節前，消基會針對
家庭主婦做了一項調查，超過九成的媽媽最擔心物價上漲。不過如果要節
省一點，媽媽們又擔心食品安全問題。根據消基會統計，從去年四月到今
年三月有關食品衛生的書面申訴，將近250件，平均每個月有21件食
品申訴案，食品衛生不但是媽媽們第二關注的消費事項，也讓健康議題成
為媽媽們最關心的第三個生活問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導您知
道媽媽們最擔心什麼事嗎？消基會做了一項調查顯示，超過九成的媽媽最
擔心國內物價上漲的問題，另外、食品衛生、以及醫療保健也媽媽們很擔
心問題。在母親節前，消基會針對家庭主婦做了一項調查，超過九成的媽
媽最擔心物價上漲。不過如果要節省一點，媽媽們又擔心食品安全問題。
根據消基會統計，從去年四月到今年三月有關食品衛生的書面申訴，將近
250件，平均每個月有21件食品申訴案，食品衛生不但是媽媽們第二
關注的消費事項，也讓健康議題成為媽媽們最關心的第三個生活問題。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導您知道媽媽們最擔心什麼事嗎？消基會做了
一項調查顯示，超過九成的媽媽最擔心國內物價上漲的問題，另外、食品
衛生、以及醫療保健也媽媽們很擔心問題。在母親節前，消基會針對家庭
主婦做了一項調查，超過九成的媽媽最擔心物價上漲。不過如果要節省一
點，媽媽們又擔心食品安全問題。根據消基會統計，從去年四月到今年三
月有關食品衛生的書面申訴，將近250件，平均每個月有21件食品申
訴案，食品衛生不但是媽媽們第二關注的消費事項，也讓健康議題成為媽
媽們最關心的第三個生活問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導您知道媽
媽們最擔心什麼事嗎？消基會做了一項調查顯示，超過九成的媽媽最擔心
國內物價上漲的問題，另外、食品衛生、以及醫療保健也媽媽們很擔心問
題。在母親節前，消基會針對家庭主婦做了一項調查，超過九成的媽媽最
擔心物價上漲。不過如果要節省一點，媽媽們又擔心食品安全問題。根據
消基會統計，從去年四月到今年三月有關食品衛生的書面申訴，將近25
0件，平均每個月有21件食品申訴案，食品衛生不但是媽媽們第二關注
的消費事項，也讓健康議題成為媽媽們最關心的第三個生活問題。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
