行政院金管會主委龔照勝，由於在台糖董事長任內、涉及三件弊端，遭到
檢方調查約談，法院裁定以五十萬元交保候傳，而他也成為第一位被移送
法辦的現任閣員。對於去留問題，行政院長蘇貞昌今天表示，他相信龔照
勝會做出最聰明的選擇。行政院金管會主委龔照勝在台糖董事長任內涉及
貪瀆弊案，於昨晚遭到檢方約談，偵詢五個多小時後，以五十萬元交保候
傳，龔照勝步出地檢署一言不發，隨即上車離開。根據檢方調查，龔照勝
擔任台糖董座任內共涉及cgin蘭花咖啡館工程，保養品詩丹雅蘭總經
銷招標以及任用私人等三樁弊端，cgout檢方認為龔照勝涉及圖利和
背信罪嫌，他也因此成為第一個被移送法辦的內閣閣員。雖然龔照勝否認
不法，但檢方約談cgin台糖副總經理黃哲宏，負責蘭花咖啡館業務的
前商品行銷事業部執行長，現任顧問彭明鑑，前副執行長謝素貞，以及前
事務組長忻台翔cgout等四名證人，證詞都對龔照勝不利。金管會性
質特殊，主委為任期制，行政院無法將其解職，因此蘇貞昌並沒有對龔照
勝去留問題多做回應，只表示他應該會做出聰明的選擇。行政院金管會主
委龔照勝，由於在台糖董事長任內、涉及三件弊端，遭到檢方調查約談，
法院裁定以五十萬元交保候傳，而他也成為第一位被移送法辦的現任閣員
。對於去留問題，行政院長蘇貞昌今天表示，他相信龔照勝會做出最聰明
的選擇。行政院金管會主委龔照勝在台糖董事長任內涉及貪瀆弊案，於昨
晚遭到檢方約談，偵詢五個多小時後，以五十萬元交保候傳，龔照勝步出
地檢署一言不發，隨即上車離開。根據檢方調查，龔照勝擔任台糖董座任
內共涉及cgin蘭花咖啡館工程，保養品詩丹雅蘭總經銷招標以及任用
私人等三樁弊端，cgout檢方認為龔照勝涉及圖利和背信罪嫌，他也
因此成為第一個被移送法辦的內閣閣員。雖然龔照勝否認不法，但檢方約
談cgin台糖副總經理黃哲宏，負責蘭花咖啡館業務的前商品行銷事業
部執行長，現任顧問彭明鑑，前副執行長謝素貞，以及前事務組長忻台翔
cgout等四名證人，證詞都對龔照勝不利。金管會性質特殊，主委為
任期制，行政院無法將其解職，因此蘇貞昌並沒有對龔照勝去留問題多做
回應，只表示他應該會做出聰明的選擇。行政院金管會主委龔照勝，由於
在台糖董事長任內、涉及三件弊端，遭到檢方調查約談，法院裁定以五十
萬元交保候傳，而他也成為第一位被移送法辦的現任閣員。對於去留問題
，行政院長蘇貞昌今天表示，他相信龔照勝會做出最聰明的選擇。行政院
金管會主委龔照勝在台糖董事長任內涉及貪瀆弊案，於昨晚遭到檢方約談
，偵詢五個多小時後，以五十萬元交保候傳，龔照勝步出地檢署一言不發
，隨即上車離開。根據檢方調查，龔照勝擔任台糖董座任內共涉及cgi
n蘭花咖啡館工程，保養品詩丹雅蘭總經銷招標以及任用私人等三樁弊端
，cgout檢方認為龔照勝涉及圖利和背信罪嫌，他也因此成為第一個
被移送法辦的內閣閣員。雖然龔照勝否認不法，但檢方約談cgin台糖
副總經理黃哲宏，負責蘭花咖啡館業務的前商品行銷事業部執行長，現任
顧問彭明鑑，前副執行長謝素貞，以及前事務組長忻台翔cgout等四
名證人，證詞都對龔照勝不利。金管會性質特殊，主委為任期制，行政院
無法將其解職，因此蘇貞昌並沒有對龔照勝去留問題多做回應，只表示他
應該會做出聰明的選擇。行政院金管會主委龔照勝，由於在台糖董事長任
內、涉及三件弊端，遭到檢方調查約談，法院裁定以五十萬元交保候傳，
而他也成為第一位被移送法辦的現任閣員。對於去留問題，行政院長蘇貞
昌今天表示，他相信龔照勝會做出最聰明的選擇。行政院金管會主委龔照
勝在台糖董事長任內涉及貪瀆弊案，於昨晚遭到檢方約談，偵詢五個多小
時後，以五十萬元交保候傳，龔照勝步出地檢署一言不發，隨即上車離開
。根據檢方調查，龔照勝擔任台糖董座任內共涉及cgin蘭花咖啡館工
程，保養品詩丹雅蘭總經銷招標以及任用私人等三樁弊端，cgout檢
方認為龔照勝涉及圖利和背信罪嫌，他也因此成為第一個被移送法辦的內
閣閣員。雖然龔照勝否認不法，但檢方約談cgin台糖副總經理黃哲宏
，負責蘭花咖啡館業務的前商品行銷事業部執行長，現任顧問彭明鑑，前
副執行長謝素貞，以及前事務組長忻台翔cgout等四名證人，證詞都
對龔照勝不利。金管會性質特殊，主委為任期制，行政院無法將其解職，
因此蘇貞昌並沒有對龔照勝去留問題多做回應，只表示他應該會做出聰明
的選擇。行政院金管會主委龔照勝，由於在台糖董事長任內、涉及三件弊
端，遭到檢方調查約談，法院裁定以五十萬元交保候傳，而他也成為第一
位被移送法辦的現任閣員。對於去留問題，行政院長蘇貞昌今天表示，他
相信龔照勝會做出最聰明的選擇。行政院金管會主委龔照勝在台糖董事長
任內涉及貪瀆弊案，於昨晚遭到檢方約談，偵詢五個多小時後，以五十萬
元交保候傳，龔照勝步出地檢署一言不發，隨即上車離開。根據檢方調查
，龔照勝擔任台糖董座任內共涉及cgin蘭花咖啡館工程，保養品詩丹
雅蘭總經銷招標以及任用私人等三樁弊端，cgout檢方認為龔照勝涉
及圖利和背信罪嫌，他也因此成為第一個被移送法辦的內閣閣員。雖然龔
照勝否認不法，但檢方約談cgin台糖副總經理黃哲宏，負責蘭花咖啡
館業務的前商品行銷事業部執行長，現任顧問彭明鑑，前副執行長謝素貞
，以及前事務組長忻台翔cgout等四名證人，證詞都對龔照勝不利。
金管會性質特殊，主委為任期制，行政院無法將其解職，因此蘇貞昌並沒
有對龔照勝去留問題多做回應，只表示他應該會做出聰明的選擇。行政院
金管會主委龔照勝，由於在台糖董事長任內、涉及三件弊端，遭到檢方調
查約談，法院裁定以五十萬元交保候傳，而他也成為第一位被移送法辦的
現任閣員。對於去留問題，行政院長蘇貞昌今天表示，他相信龔照勝會做
出最聰明的選擇。行政院金管會主委龔照勝在台糖董事長任內涉及貪瀆弊
案，於昨晚遭到檢方約談，偵詢五個多小時後，以五十萬元交保候傳，龔
照勝步出地檢署一言不發，隨即上車離開。根據檢方調查，龔照勝擔任台
糖董座任內共涉及cgin蘭花咖啡館工程，保養品詩丹雅蘭總經銷招標
以及任用私人等三樁弊端，cgout檢方認為龔照勝涉及圖利和背信罪
嫌，他也因此成為第一個被移送法辦的內閣閣員。雖然龔照勝否認不法，
但檢方約談cgin台糖副總經理黃哲宏，負責蘭花咖啡館業務的前商品
行銷事業部執行長，現任顧問彭明鑑，前副執行長謝素貞，以及前事務組
長忻台翔cgout等四名證人，證詞都對龔照勝不利。金管會性質特殊
，主委為任期制，行政院無法將其解職，因此蘇貞昌並沒有對龔照勝去留
問題多做回應，只表示他應該會做出聰明的選擇。
