遭到行政院停職的金管會主委龔照勝，今天終於公開露面，對於外界關注
、他是否自行請辭，龔照勝強調，絕不戀棧權位，但希望清清白白離開。
經過連日來的沉澱，金管會主委龔照勝終於公開露面說明，記者會上，龔
照勝字字斟酌，發表的聲明，全都照稿宣讀，至於要不要主動辭去金管會
主委一職，龔照勝沒有直接回應，但卻表示，當初清清白白的進入政府體
系，就要清清白白的離開。龔照勝強調名譽是專業人士的第一生命，他要
不要辭職，沒有直接回答。龔照勝更指出，被指控涉嫌圖利，背後因素並
不單純．最高金融監理主管遭到停職，這樣的敏感狀況，龔照勝在記者會
場的安排刻意排除金管會相關地點，更連離開也不搭座車，選擇步行．一
路走來的風風雨雨，龔照勝甚至在新聞稿的標題上，以政治外星人，來形
容自己的心路歷程。遭到行政院停職的金管會主委龔照勝，今天終於公開
露面，對於外界關注、他是否自行請辭，龔照勝強調，絕不戀棧權位，但
希望清清白白離開。經過連日來的沉澱，金管會主委龔照勝終於公開露面
說明，記者會上，龔照勝字字斟酌，發表的聲明，全都照稿宣讀，至於要
不要主動辭去金管會主委一職，龔照勝沒有直接回應，但卻表示，當初清
清白白的進入政府體系，就要清清白白的離開。龔照勝強調名譽是專業人
士的第一生命，他要不要辭職，沒有直接回答。龔照勝更指出，被指控涉
嫌圖利，背後因素並不單純．最高金融監理主管遭到停職，這樣的敏感狀
況，龔照勝在記者會場的安排刻意排除金管會相關地點，更連離開也不搭
座車，選擇步行．一路走來的風風雨雨，龔照勝甚至在新聞稿的標題上，
以政治外星人，來形容自己的心路歷程。遭到行政院停職的金管會主委龔
照勝，今天終於公開露面，對於外界關注、他是否自行請辭，龔照勝強調
，絕不戀棧權位，但希望清清白白離開。經過連日來的沉澱，金管會主委
龔照勝終於公開露面說明，記者會上，龔照勝字字斟酌，發表的聲明，全
都照稿宣讀，至於要不要主動辭去金管會主委一職，龔照勝沒有直接回應
，但卻表示，當初清清白白的進入政府體系，就要清清白白的離開。龔照
勝強調名譽是專業人士的第一生命，他要不要辭職，沒有直接回答。龔照
勝更指出，被指控涉嫌圖利，背後因素並不單純．最高金融監理主管遭到
停職，這樣的敏感狀況，龔照勝在記者會場的安排刻意排除金管會相關地
點，更連離開也不搭座車，選擇步行．一路走來的風風雨雨，龔照勝甚至
在新聞稿的標題上，以政治外星人，來形容自己的心路歷程。遭到行政院
停職的金管會主委龔照勝，今天終於公開露面，對於外界關注、他是否自
行請辭，龔照勝強調，絕不戀棧權位，但希望清清白白離開。經過連日來
的沉澱，金管會主委龔照勝終於公開露面說明，記者會上，龔照勝字字斟
酌，發表的聲明，全都照稿宣讀，至於要不要主動辭去金管會主委一職，
龔照勝沒有直接回應，但卻表示，當初清清白白的進入政府體系，就要清
清白白的離開。龔照勝強調名譽是專業人士的第一生命，他要不要辭職，
沒有直接回答。龔照勝更指出，被指控涉嫌圖利，背後因素並不單純．最
高金融監理主管遭到停職，這樣的敏感狀況，龔照勝在記者會場的安排刻
意排除金管會相關地點，更連離開也不搭座車，選擇步行．一路走來的風
風雨雨，龔照勝甚至在新聞稿的標題上，以政治外星人，來形容自己的心
路歷程。
