立法院今天針對、兩岸人民關係條例的、直航條款進行審查，但是朝野黨
團一直無法達成共識、三度協商破裂，雖然國親兩黨要求進行表決、不過
，民進黨以及台聯立委立刻抗議、全面杯葛議事、院會最後只好散會，直
航條款、留到下星期二的院會再處理。拉起抗議海報，台聯以及民進黨立
委全面佔據主席台，痛批直航條款是賣台條款，立法院議事癱瘓，空轉一
整個下午。院會被迫休會，民進黨團和台聯黨團堅持國家主權不能動用表
決國親提出修正兩岸人民條例，其中直航條款二十八條，台灣的海空航運
至大陸地區，修正後取消必須經過主管機關許可的規定。而第二十九條對
於大陸海空運也由非經許可修正為得經許可，此外，對於外國海空運不得
直接航行兩岸的條文，予以刪除，由於此項條款以強制立法方式要求政府
開放直航，引發主權爭議，朝野意見紛歧，經過三度朝野協商還是破局，
包括直航條款相關議案只能延宕到下週二繼續審議公視新聞綜合報導。立
法院今天針對、兩岸人民關係條例的、直航條款進行審查，但是朝野黨團
一直無法達成共識、三度協商破裂，雖然國親兩黨要求進行表決、不過，
民進黨以及台聯立委立刻抗議、全面杯葛議事、院會最後只好散會，直航
條款、留到下星期二的院會再處理。拉起抗議海報，台聯以及民進黨立委
全面佔據主席台，痛批直航條款是賣台條款，立法院議事癱瘓，空轉一整
個下午。院會被迫休會，民進黨團和台聯黨團堅持國家主權不能動用表決
國親提出修正兩岸人民條例，其中直航條款二十八條，台灣的海空航運至
大陸地區，修正後取消必須經過主管機關許可的規定。而第二十九條對於
大陸海空運也由非經許可修正為得經許可，此外，對於外國海空運不得直
接航行兩岸的條文，予以刪除，由於此項條款以強制立法方式要求政府開
放直航，引發主權爭議，朝野意見紛歧，經過三度朝野協商還是破局，包
括直航條款相關議案只能延宕到下週二繼續審議公視新聞綜合報導。立法
院今天針對、兩岸人民關係條例的、直航條款進行審查，但是朝野黨團一
直無法達成共識、三度協商破裂，雖然國親兩黨要求進行表決、不過，民
進黨以及台聯立委立刻抗議、全面杯葛議事、院會最後只好散會，直航條
款、留到下星期二的院會再處理。拉起抗議海報，台聯以及民進黨立委全
面佔據主席台，痛批直航條款是賣台條款，立法院議事癱瘓，空轉一整個
下午。院會被迫休會，民進黨團和台聯黨團堅持國家主權不能動用表決國
親提出修正兩岸人民條例，其中直航條款二十八條，台灣的海空航運至大
陸地區，修正後取消必須經過主管機關許可的規定。而第二十九條對於大
陸海空運也由非經許可修正為得經許可，此外，對於外國海空運不得直接
航行兩岸的條文，予以刪除，由於此項條款以強制立法方式要求政府開放
直航，引發主權爭議，朝野意見紛歧，經過三度朝野協商還是破局，包括
直航條款相關議案只能延宕到下週二繼續審議公視新聞綜合報導。立法院
今天針對、兩岸人民關係條例的、直航條款進行審查，但是朝野黨團一直
無法達成共識、三度協商破裂，雖然國親兩黨要求進行表決、不過，民進
黨以及台聯立委立刻抗議、全面杯葛議事、院會最後只好散會，直航條款
、留到下星期二的院會再處理。拉起抗議海報，台聯以及民進黨立委全面
佔據主席台，痛批直航條款是賣台條款，立法院議事癱瘓，空轉一整個下
午。院會被迫休會，民進黨團和台聯黨團堅持國家主權不能動用表決國親
提出修正兩岸人民條例，其中直航條款二十八條，台灣的海空航運至大陸
地區，修正後取消必須經過主管機關許可的規定。而第二十九條對於大陸
海空運也由非經許可修正為得經許可，此外，對於外國海空運不得直接航
行兩岸的條文，予以刪除，由於此項條款以強制立法方式要求政府開放直
航，引發主權爭議，朝野意見紛歧，經過三度朝野協商還是破局，包括直
航條款相關議案只能延宕到下週二繼續審議公視新聞綜合報導。
