聯勤南港彈藥庫爆炸造成慘重傷亡，今天國防部長李傑再度向罹難的家屬
表達道歉以及遺憾之意。李傑承諾將會檢討疏失、並且會優先處理南港彈
藥庫的問題，計畫要在未來五年搬遷，解決民眾的疑慮．國軍彈藥庫再次
發生爆炸意外，造成兩名官兵罹難，李傑臉色沉重，除了表達對於家屬的
歉意外，也坦承，聯勤南港彈藥庫確實有囤積超載的現象，而官兵的房舍
距離彈藥庫太近，也不符合規定。根據國防部資料顯示，cgin目前有
待處理彈藥還有兩萬三千多噸，在都會的台北縣就有16個彈藥庫基地，
而發生意外的南港彈藥庫，就有高達35個彈藥庫房。cgout民眾憂
心彈藥庫危機，怎麼解除，李傑表示，六個月內銷毀逾期發射藥，未來也
將全面撤除地面上的彈藥庫房。地狹人稠的台灣，彈藥庫具有重要的戰術
補給功能，但面對安全的疑慮，國防部確實面臨兩難。聯勤南港彈藥庫爆
炸造成慘重傷亡，今天國防部長李傑再度向罹難的家屬表達道歉以及遺憾
之意。李傑承諾將會檢討疏失、並且會優先處理南港彈藥庫的問題，計畫
要在未來五年搬遷，解決民眾的疑慮．國軍彈藥庫再次發生爆炸意外，造
成兩名官兵罹難，李傑臉色沉重，除了表達對於家屬的歉意外，也坦承，
聯勤南港彈藥庫確實有囤積超載的現象，而官兵的房舍距離彈藥庫太近，
也不符合規定。根據國防部資料顯示，cgin目前有待處理彈藥還有兩
萬三千多噸，在都會的台北縣就有16個彈藥庫基地，而發生意外的南港
彈藥庫，就有高達35個彈藥庫房。cgout民眾憂心彈藥庫危機，怎
麼解除，李傑表示，六個月內銷毀逾期發射藥，未來也將全面撤除地面上
的彈藥庫房。地狹人稠的台灣，彈藥庫具有重要的戰術補給功能，但面對
安全的疑慮，國防部確實面臨兩難。聯勤南港彈藥庫爆炸造成慘重傷亡，
今天國防部長李傑再度向罹難的家屬表達道歉以及遺憾之意。李傑承諾將
會檢討疏失、並且會優先處理南港彈藥庫的問題，計畫要在未來五年搬遷
，解決民眾的疑慮．國軍彈藥庫再次發生爆炸意外，造成兩名官兵罹難，
李傑臉色沉重，除了表達對於家屬的歉意外，也坦承，聯勤南港彈藥庫確
實有囤積超載的現象，而官兵的房舍距離彈藥庫太近，也不符合規定。根
據國防部資料顯示，cgin目前有待處理彈藥還有兩萬三千多噸，在都
會的台北縣就有16個彈藥庫基地，而發生意外的南港彈藥庫，就有高達
35個彈藥庫房。cgout民眾憂心彈藥庫危機，怎麼解除，李傑表示
，六個月內銷毀逾期發射藥，未來也將全面撤除地面上的彈藥庫房。地狹
人稠的台灣，彈藥庫具有重要的戰術補給功能，但面對安全的疑慮，國防
部確實面臨兩難。聯勤南港彈藥庫爆炸造成慘重傷亡，今天國防部長李傑
再度向罹難的家屬表達道歉以及遺憾之意。李傑承諾將會檢討疏失、並且
會優先處理南港彈藥庫的問題，計畫要在未來五年搬遷，解決民眾的疑慮
．國軍彈藥庫再次發生爆炸意外，造成兩名官兵罹難，李傑臉色沉重，除
了表達對於家屬的歉意外，也坦承，聯勤南港彈藥庫確實有囤積超載的現
象，而官兵的房舍距離彈藥庫太近，也不符合規定。根據國防部資料顯示
，cgin目前有待處理彈藥還有兩萬三千多噸，在都會的台北縣就有1
6個彈藥庫基地，而發生意外的南港彈藥庫，就有高達35個彈藥庫房。
cgout民眾憂心彈藥庫危機，怎麼解除，李傑表示，六個月內銷毀逾
期發射藥，未來也將全面撤除地面上的彈藥庫房。地狹人稠的台灣，彈藥
庫具有重要的戰術補給功能，但面對安全的疑慮，國防部確實面臨兩難。
聯勤南港彈藥庫爆炸造成慘重傷亡，今天國防部長李傑再度向罹難的家屬
表達道歉以及遺憾之意。李傑承諾將會檢討疏失、並且會優先處理南港彈
藥庫的問題，計畫要在未來五年搬遷，解決民眾的疑慮．國軍彈藥庫再次
發生爆炸意外，造成兩名官兵罹難，李傑臉色沉重，除了表達對於家屬的
歉意外，也坦承，聯勤南港彈藥庫確實有囤積超載的現象，而官兵的房舍
距離彈藥庫太近，也不符合規定。根據國防部資料顯示，cgin目前有
待處理彈藥還有兩萬三千多噸，在都會的台北縣就有16個彈藥庫基地，
而發生意外的南港彈藥庫，就有高達35個彈藥庫房。cgout民眾憂
心彈藥庫危機，怎麼解除，李傑表示，六個月內銷毀逾期發射藥，未來也
將全面撤除地面上的彈藥庫房。地狹人稠的台灣，彈藥庫具有重要的戰術
補給功能，但面對安全的疑慮，國防部確實面臨兩難。
