陳水扁總統今天結束了九天八夜的興揚之旅、在下午回到台灣，政府重要
官員、以及上百位支持民眾、都到機場迎接他。總統形容這一次的出訪、
幾乎是不可能的任務，但他認為、跟美國之間的過境風波、不會影響兩國
之間的長期友誼。總統陳水扁結束了九天八夜的興揚之旅，今天下午返抵
國門時，陳總統強調，這次出訪幾乎是不可能的任務，為了要維持台灣的
尊嚴，他無法接受美國只讓他過境阿拉斯加的安排，儘管中國強力打壓，
但是這一次陳總統還是順利過境了阿聯，印尼跟利比亞，陳總統說，以後
利比亞將會是台灣前進非洲的重要據點。在與接機官員短暫的茶敘之後，
陳總統立即離開機場，因為在機場外B，已經有數百名的群眾，在熱烈歡
迎陳總統回國。陳總統表示，這一次和美國之間的紛爭還有猜疑，並不會
影響到台美之間的長期友誼，不過台灣方面將會重新思考外交政策，以不
屈不撓的精神，來達成國際外交上不可能的任務。公視新聞綜合報導陳水
扁總統今天結束了九天八夜的興揚之旅、在下午回到台灣，政府重要官員
、以及上百位支持民眾、都到機場迎接他。總統形容這一次的出訪、幾乎
是不可能的任務，但他認為、跟美國之間的過境風波、不會影響兩國之間
的長期友誼。總統陳水扁結束了九天八夜的興揚之旅，今天下午返抵國門
時，陳總統強調，這次出訪幾乎是不可能的任務，為了要維持台灣的尊嚴
，他無法接受美國只讓他過境阿拉斯加的安排，儘管中國強力打壓，但是
這一次陳總統還是順利過境了阿聯，印尼跟利比亞，陳總統說，以後利比
亞將會是台灣前進非洲的重要據點。在與接機官員短暫的茶敘之後，陳總
統立即離開機場，因為在機場外B，已經有數百名的群眾，在熱烈歡迎陳
總統回國。陳總統表示，這一次和美國之間的紛爭還有猜疑，並不會影響
到台美之間的長期友誼，不過台灣方面將會重新思考外交政策，以不屈不
撓的精神，來達成國際外交上不可能的任務。公視新聞綜合報導陳水扁總
統今天結束了九天八夜的興揚之旅、在下午回到台灣，政府重要官員、以
及上百位支持民眾、都到機場迎接他。總統形容這一次的出訪、幾乎是不
可能的任務，但他認為、跟美國之間的過境風波、不會影響兩國之間的長
期友誼。總統陳水扁結束了九天八夜的興揚之旅，今天下午返抵國門時，
陳總統強調，這次出訪幾乎是不可能的任務，為了要維持台灣的尊嚴，他
無法接受美國只讓他過境阿拉斯加的安排，儘管中國強力打壓，但是這一
次陳總統還是順利過境了阿聯，印尼跟利比亞，陳總統說，以後利比亞將
會是台灣前進非洲的重要據點。在與接機官員短暫的茶敘之後，陳總統立
即離開機場，因為在機場外B，已經有數百名的群眾，在熱烈歡迎陳總統
回國。陳總統表示，這一次和美國之間的紛爭還有猜疑，並不會影響到台
美之間的長期友誼，不過台灣方面將會重新思考外交政策，以不屈不撓的
精神，來達成國際外交上不可能的任務。公視新聞綜合報導陳水扁總統今
天結束了九天八夜的興揚之旅、在下午回到台灣，政府重要官員、以及上
百位支持民眾、都到機場迎接他。總統形容這一次的出訪、幾乎是不可能
的任務，但他認為、跟美國之間的過境風波、不會影響兩國之間的長期友
誼。總統陳水扁結束了九天八夜的興揚之旅，今天下午返抵國門時，陳總
統強調，這次出訪幾乎是不可能的任務，為了要維持台灣的尊嚴，他無法
接受美國只讓他過境阿拉斯加的安排，儘管中國強力打壓，但是這一次陳
總統還是順利過境了阿聯，印尼跟利比亞，陳總統說，以後利比亞將會是
台灣前進非洲的重要據點。在與接機官員短暫的茶敘之後，陳總統立即離
開機場，因為在機場外B，已經有數百名的群眾，在熱烈歡迎陳總統回國
。陳總統表示，這一次和美國之間的紛爭還有猜疑，並不會影響到台美之
間的長期友誼，不過台灣方面將會重新思考外交政策，以不屈不撓的精神
，來達成國際外交上不可能的任務。公視新聞綜合報導陳水扁總統今天結
束了九天八夜的興揚之旅、在下午回到台灣，政府重要官員、以及上百位
支持民眾、都到機場迎接他。總統形容這一次的出訪、幾乎是不可能的任
務，但他認為、跟美國之間的過境風波、不會影響兩國之間的長期友誼。
總統陳水扁結束了九天八夜的興揚之旅，今天下午返抵國門時，陳總統強
調，這次出訪幾乎是不可能的任務，為了要維持台灣的尊嚴，他無法接受
美國只讓他過境阿拉斯加的安排，儘管中國強力打壓，但是這一次陳總統
還是順利過境了阿聯，印尼跟利比亞，陳總統說，以後利比亞將會是台灣
前進非洲的重要據點。在與接機官員短暫的茶敘之後，陳總統立即離開機
場，因為在機場外B，已經有數百名的群眾，在熱烈歡迎陳總統回國。陳
總統表示，這一次和美國之間的紛爭還有猜疑，並不會影響到台美之間的
長期友誼，不過台灣方面將會重新思考外交政策，以不屈不撓的精神，來
達成國際外交上不可能的任務。公視新聞綜合報導陳水扁總統今天結束了
九天八夜的興揚之旅、在下午回到台灣，政府重要官員、以及上百位支持
民眾、都到機場迎接他。總統形容這一次的出訪、幾乎是不可能的任務，
但他認為、跟美國之間的過境風波、不會影響兩國之間的長期友誼。總統
陳水扁結束了九天八夜的興揚之旅，今天下午返抵國門時，陳總統強調，
這次出訪幾乎是不可能的任務，為了要維持台灣的尊嚴，他無法接受美國
只讓他過境阿拉斯加的安排，儘管中國強力打壓，但是這一次陳總統還是
順利過境了阿聯，印尼跟利比亞，陳總統說，以後利比亞將會是台灣前進
非洲的重要據點。在與接機官員短暫的茶敘之後，陳總統立即離開機場，
因為在機場外B，已經有數百名的群眾，在熱烈歡迎陳總統回國。陳總統
表示，這一次和美國之間的紛爭還有猜疑，並不會影響到台美之間的長期
友誼，不過台灣方面將會重新思考外交政策，以不屈不撓的精神，來達成
國際外交上不可能的任務。公視新聞綜合報導
