在兩岸議題方面、原本外界以為很有可能成行的、端午節包機、現在飛不
成了。陸委會今天表示、兩岸到目前為止、都還沒有展開協商、時間上已
經來不及。而到底問題出在哪裡？在野黨立委批評政府效率太差，陸委會
和交通部則是說、中國方面根本沒有誠意。兩岸包機今天再度成為立委質
詢焦點，再過兩個星期的端午節，兩岸包機是否能夠成行，陸委會今天說
，不可能。端午節兩岸包機確定來不及，現在就連開放中國人士來台觀光
的兩岸協商也停擺，交通部說，關鍵出在中國方面根本不理會我們，在上
個月最新一期的官方網站上，還是沒將台灣列入觀光目的地，只會一味的
畫大餅，根本沒有協商誠意。對於開放中國人士來台觀光，不論是航空公
司，旅行社或是觀光飯店，台灣早已做好準備，現在就等中國代表進行協
商。不過，兩岸協商繼續停擺，想要真正成行，機率還是不高。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導在兩岸議題方面、原本外界以為很有可能成行的、
端午節包機、現在飛不成了。陸委會今天表示、兩岸到目前為止、都還沒
有展開協商、時間上已經來不及。而到底問題出在哪裡？在野黨立委批評
政府效率太差，陸委會和交通部則是說、中國方面根本沒有誠意。兩岸包
機今天再度成為立委質詢焦點，再過兩個星期的端午節，兩岸包機是否能
夠成行，陸委會今天說，不可能。端午節兩岸包機確定來不及，現在就連
開放中國人士來台觀光的兩岸協商也停擺，交通部說，關鍵出在中國方面
根本不理會我們，在上個月最新一期的官方網站上，還是沒將台灣列入觀
光目的地，只會一味的畫大餅，根本沒有協商誠意。對於開放中國人士來
台觀光，不論是航空公司，旅行社或是觀光飯店，台灣早已做好準備，現
在就等中國代表進行協商。不過，兩岸協商繼續停擺，想要真正成行，機
率還是不高。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在兩岸議題方面、原本外界
以為很有可能成行的、端午節包機、現在飛不成了。陸委會今天表示、兩
岸到目前為止、都還沒有展開協商、時間上已經來不及。而到底問題出在
哪裡？在野黨立委批評政府效率太差，陸委會和交通部則是說、中國方面
根本沒有誠意。兩岸包機今天再度成為立委質詢焦點，再過兩個星期的端
午節，兩岸包機是否能夠成行，陸委會今天說，不可能。端午節兩岸包機
確定來不及，現在就連開放中國人士來台觀光的兩岸協商也停擺，交通部
說，關鍵出在中國方面根本不理會我們，在上個月最新一期的官方網站上
，還是沒將台灣列入觀光目的地，只會一味的畫大餅，根本沒有協商誠意
。對於開放中國人士來台觀光，不論是航空公司，旅行社或是觀光飯店，
台灣早已做好準備，現在就等中國代表進行協商。不過，兩岸協商繼續停
擺，想要真正成行，機率還是不高。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在兩
岸議題方面、原本外界以為很有可能成行的、端午節包機、現在飛不成了
。陸委會今天表示、兩岸到目前為止、都還沒有展開協商、時間上已經來
不及。而到底問題出在哪裡？在野黨立委批評政府效率太差，陸委會和交
通部則是說、中國方面根本沒有誠意。兩岸包機今天再度成為立委質詢焦
點，再過兩個星期的端午節，兩岸包機是否能夠成行，陸委會今天說，不
可能。端午節兩岸包機確定來不及，現在就連開放中國人士來台觀光的兩
岸協商也停擺，交通部說，關鍵出在中國方面根本不理會我們，在上個月
最新一期的官方網站上，還是沒將台灣列入觀光目的地，只會一味的畫大
餅，根本沒有協商誠意。對於開放中國人士來台觀光，不論是航空公司，
旅行社或是觀光飯店，台灣早已做好準備，現在就等中國代表進行協商。
不過，兩岸協商繼續停擺，想要真正成行，機率還是不高。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導在兩岸議題方面、原本外界以為很有可能成行的、端午
節包機、現在飛不成了。陸委會今天表示、兩岸到目前為止、都還沒有展
開協商、時間上已經來不及。而到底問題出在哪裡？在野黨立委批評政府
效率太差，陸委會和交通部則是說、中國方面根本沒有誠意。兩岸包機今
天再度成為立委質詢焦點，再過兩個星期的端午節，兩岸包機是否能夠成
行，陸委會今天說，不可能。端午節兩岸包機確定來不及，現在就連開放
中國人士來台觀光的兩岸協商也停擺，交通部說，關鍵出在中國方面根本
不理會我們，在上個月最新一期的官方網站上，還是沒將台灣列入觀光目
的地，只會一味的畫大餅，根本沒有協商誠意。對於開放中國人士來台觀
光，不論是航空公司，旅行社或是觀光飯店，台灣早已做好準備，現在就
等中國代表進行協商。不過，兩岸協商繼續停擺，想要真正成行，機率還
是不高。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在兩岸議題方面、原本外界以為
很有可能成行的、端午節包機、現在飛不成了。陸委會今天表示、兩岸到
目前為止、都還沒有展開協商、時間上已經來不及。而到底問題出在哪裡
？在野黨立委批評政府效率太差，陸委會和交通部則是說、中國方面根本
沒有誠意。兩岸包機今天再度成為立委質詢焦點，再過兩個星期的端午節
，兩岸包機是否能夠成行，陸委會今天說，不可能。端午節兩岸包機確定
來不及，現在就連開放中國人士來台觀光的兩岸協商也停擺，交通部說，
關鍵出在中國方面根本不理會我們，在上個月最新一期的官方網站上，還
是沒將台灣列入觀光目的地，只會一味的畫大餅，根本沒有協商誠意。對
於開放中國人士來台觀光，不論是航空公司，旅行社或是觀光飯店，台灣
早已做好準備，現在就等中國代表進行協商。不過，兩岸協商繼續停擺，
想要真正成行，機率還是不高。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在兩岸議
題方面、原本外界以為很有可能成行的、端午節包機、現在飛不成了。陸
委會今天表示、兩岸到目前為止、都還沒有展開協商、時間上已經來不及
。而到底問題出在哪裡？在野黨立委批評政府效率太差，陸委會和交通部
則是說、中國方面根本沒有誠意。兩岸包機今天再度成為立委質詢焦點，
再過兩個星期的端午節，兩岸包機是否能夠成行，陸委會今天說，不可能
。端午節兩岸包機確定來不及，現在就連開放中國人士來台觀光的兩岸協
商也停擺，交通部說，關鍵出在中國方面根本不理會我們，在上個月最新
一期的官方網站上，還是沒將台灣列入觀光目的地，只會一味的畫大餅，
根本沒有協商誠意。對於開放中國人士來台觀光，不論是航空公司，旅行
社或是觀光飯店，台灣早已做好準備，現在就等中國代表進行協商。不過
，兩岸協商繼續停擺，想要真正成行，機率還是不高。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導在兩岸議題方面、原本外界以為很有可能成行的、端午節包
機、現在飛不成了。陸委會今天表示、兩岸到目前為止、都還沒有展開協
商、時間上已經來不及。而到底問題出在哪裡？在野黨立委批評政府效率
太差，陸委會和交通部則是說、中國方面根本沒有誠意。兩岸包機今天再
度成為立委質詢焦點，再過兩個星期的端午節，兩岸包機是否能夠成行，
陸委會今天說，不可能。端午節兩岸包機確定來不及，現在就連開放中國
人士來台觀光的兩岸協商也停擺，交通部說，關鍵出在中國方面根本不理
會我們，在上個月最新一期的官方網站上，還是沒將台灣列入觀光目的地
，只會一味的畫大餅，根本沒有協商誠意。對於開放中國人士來台觀光，
不論是航空公司，旅行社或是觀光飯店，台灣早已做好準備，現在就等中
國代表進行協商。不過，兩岸協商繼續停擺，想要真正成行，機率還是不
高。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
