總統女婿趙建銘的母親、涉入台開炒股疑雲，而趙建銘今天首度出面說明
，表示母親是聽了國票證券董事蔡清文的建議、購買台開股票、這純粹是
一般投資行為，他更進一步表示、願意捐出部分獲利。經過多天與媒體追
逐，趙建銘今天上午首度針對母親購買台開股票，涉嫌炒股的事件提出說
明。除了趙建銘本身提出說明之外，父親趙玉柱也透過民進黨籍立委黃偉
哲，轉述當初購買台開股票的原因。至於風暴中心台開也在今天下午召開
重大訊息說明，除了澄清公司營運狀況之外，也不斷重申，其中絕對沒有
內線交易。雖然買賣雙方一再表示，買賣過程，資訊絕對公開透明，不過
其中所牽涉的政商關係脈絡，以及投資動機依然沒有釐清，也讓這件炒股
案很難在短期內塵埃落定。公視新聞綜合報導總統女婿趙建銘的母親、涉
入台開炒股疑雲，而趙建銘今天首度出面說明，表示母親是聽了國票證券
董事蔡清文的建議、購買台開股票、這純粹是一般投資行為，他更進一步
表示、願意捐出部分獲利。經過多天與媒體追逐，趙建銘今天上午首度針
對母親購買台開股票，涉嫌炒股的事件提出說明。除了趙建銘本身提出說
明之外，父親趙玉柱也透過民進黨籍立委黃偉哲，轉述當初購買台開股票
的原因。至於風暴中心台開也在今天下午召開重大訊息說明，除了澄清公
司營運狀況之外，也不斷重申，其中絕對沒有內線交易。雖然買賣雙方一
再表示，買賣過程，資訊絕對公開透明，不過其中所牽涉的政商關係脈絡
，以及投資動機依然沒有釐清，也讓這件炒股案很難在短期內塵埃落定。
公視新聞綜合報導總統女婿趙建銘的母親、涉入台開炒股疑雲，而趙建銘
今天首度出面說明，表示母親是聽了國票證券董事蔡清文的建議、購買台
開股票、這純粹是一般投資行為，他更進一步表示、願意捐出部分獲利。
經過多天與媒體追逐，趙建銘今天上午首度針對母親購買台開股票，涉嫌
炒股的事件提出說明。除了趙建銘本身提出說明之外，父親趙玉柱也透過
民進黨籍立委黃偉哲，轉述當初購買台開股票的原因。至於風暴中心台開
也在今天下午召開重大訊息說明，除了澄清公司營運狀況之外，也不斷重
申，其中絕對沒有內線交易。雖然買賣雙方一再表示，買賣過程，資訊絕
對公開透明，不過其中所牽涉的政商關係脈絡，以及投資動機依然沒有釐
清，也讓這件炒股案很難在短期內塵埃落定。公視新聞綜合報導總統女婿
趙建銘的母親、涉入台開炒股疑雲，而趙建銘今天首度出面說明，表示母
親是聽了國票證券董事蔡清文的建議、購買台開股票、這純粹是一般投資
行為，他更進一步表示、願意捐出部分獲利。經過多天與媒體追逐，趙建
銘今天上午首度針對母親購買台開股票，涉嫌炒股的事件提出說明。除了
趙建銘本身提出說明之外，父親趙玉柱也透過民進黨籍立委黃偉哲，轉述
當初購買台開股票的原因。至於風暴中心台開也在今天下午召開重大訊息
說明，除了澄清公司營運狀況之外，也不斷重申，其中絕對沒有內線交易
。雖然買賣雙方一再表示，買賣過程，資訊絕對公開透明，不過其中所牽
涉的政商關係脈絡，以及投資動機依然沒有釐清，也讓這件炒股案很難在
短期內塵埃落定。公視新聞綜合報導總統女婿趙建銘的母親、涉入台開炒
股疑雲，而趙建銘今天首度出面說明，表示母親是聽了國票證券董事蔡清
文的建議、購買台開股票、這純粹是一般投資行為，他更進一步表示、願
意捐出部分獲利。經過多天與媒體追逐，趙建銘今天上午首度針對母親購
買台開股票，涉嫌炒股的事件提出說明。除了趙建銘本身提出說明之外，
父親趙玉柱也透過民進黨籍立委黃偉哲，轉述當初購買台開股票的原因。
至於風暴中心台開也在今天下午召開重大訊息說明，除了澄清公司營運狀
況之外，也不斷重申，其中絕對沒有內線交易。雖然買賣雙方一再表示，
買賣過程，資訊絕對公開透明，不過其中所牽涉的政商關係脈絡，以及投
資動機依然沒有釐清，也讓這件炒股案很難在短期內塵埃落定。公視新聞
綜合報導總統女婿趙建銘的母親、涉入台開炒股疑雲，而趙建銘今天首度
出面說明，表示母親是聽了國票證券董事蔡清文的建議、購買台開股票、
這純粹是一般投資行為，他更進一步表示、願意捐出部分獲利。經過多天
與媒體追逐，趙建銘今天上午首度針對母親購買台開股票，涉嫌炒股的事
件提出說明。除了趙建銘本身提出說明之外，父親趙玉柱也透過民進黨籍
立委黃偉哲，轉述當初購買台開股票的原因。至於風暴中心台開也在今天
下午召開重大訊息說明，除了澄清公司營運狀況之外，也不斷重申，其中
絕對沒有內線交易。雖然買賣雙方一再表示，買賣過程，資訊絕對公開透
明，不過其中所牽涉的政商關係脈絡，以及投資動機依然沒有釐清，也讓
這件炒股案很難在短期內塵埃落定。公視新聞綜合報導
