民營化的國光客運爆發嚴重勞資糾紛，有超過五百名員工被無預警減薪五
千元，部分站長甚至被降職或是遭到資遣，雖然公司強調是因業務需要所
做的調整，不過法院日前裁定資方理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然有效
。國光客運爆發嚴重勞資糾紛，被資遣的工會幹部要找資方理論，走出電
梯，卻在門口就被阻擋。出面阻擋的是現任工會成員，但卻和被資遣的工
會幹部立場不同，相當不滿他們對外發言損害公司形象。一起到場的中華
電信工會代表看不下去，發言聲援。不過這樣的聲援，卻也讓國光客運公
司非常不高興，，雙方一度爆發口角被資遣的工會幹部表示之前遭到公司
以不適任為由資遣，但法院日前裁定理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然有
效，協調不成，他們揚言要告到底。雖然國光客運公司強調，將員工調職
調薪，是因為業務需要，而且依法進行，不過，員工卻表示遭到打壓，至
於被資遣的員工現在只能寄望司法，希望能幫他們討回公道。公視記者熊
其娟，陳柏諭採訪報導。民營化的國光客運爆發嚴重勞資糾紛，有超過五
百名員工被無預警減薪五千元，部分站長甚至被降職或是遭到資遣，雖然
公司強調是因業務需要所做的調整，不過法院日前裁定資方理由不夠充分
，雙方雇傭關係仍然有效。國光客運爆發嚴重勞資糾紛，被資遣的工會幹
部要找資方理論，走出電梯，卻在門口就被阻擋。出面阻擋的是現任工會
成員，但卻和被資遣的工會幹部立場不同，相當不滿他們對外發言損害公
司形象。一起到場的中華電信工會代表看不下去，發言聲援。不過這樣的
聲援，卻也讓國光客運公司非常不高興，，雙方一度爆發口角被資遣的工
會幹部表示之前遭到公司以不適任為由資遣，但法院日前裁定理由不夠充
分，雙方雇傭關係仍然有效，協調不成，他們揚言要告到底。雖然國光客
運公司強調，將員工調職調薪，是因為業務需要，而且依法進行，不過，
員工卻表示遭到打壓，至於被資遣的員工現在只能寄望司法，希望能幫他
們討回公道。公視記者熊其娟，陳柏諭採訪報導。民營化的國光客運爆發
嚴重勞資糾紛，有超過五百名員工被無預警減薪五千元，部分站長甚至被
降職或是遭到資遣，雖然公司強調是因業務需要所做的調整，不過法院日
前裁定資方理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然有效。國光客運爆發嚴重勞
資糾紛，被資遣的工會幹部要找資方理論，走出電梯，卻在門口就被阻擋
。出面阻擋的是現任工會成員，但卻和被資遣的工會幹部立場不同，相當
不滿他們對外發言損害公司形象。一起到場的中華電信工會代表看不下去
，發言聲援。不過這樣的聲援，卻也讓國光客運公司非常不高興，，雙方
一度爆發口角被資遣的工會幹部表示之前遭到公司以不適任為由資遣，但
法院日前裁定理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然有效，協調不成，他們揚
言要告到底。雖然國光客運公司強調，將員工調職調薪，是因為業務需要
，而且依法進行，不過，員工卻表示遭到打壓，至於被資遣的員工現在只
能寄望司法，希望能幫他們討回公道。公視記者熊其娟，陳柏諭採訪報導
。民營化的國光客運爆發嚴重勞資糾紛，有超過五百名員工被無預警減薪
五千元，部分站長甚至被降職或是遭到資遣，雖然公司強調是因業務需要
所做的調整，不過法院日前裁定資方理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然有
效。國光客運爆發嚴重勞資糾紛，被資遣的工會幹部要找資方理論，走出
電梯，卻在門口就被阻擋。出面阻擋的是現任工會成員，但卻和被資遣的
工會幹部立場不同，相當不滿他們對外發言損害公司形象。一起到場的中
華電信工會代表看不下去，發言聲援。不過這樣的聲援，卻也讓國光客運
公司非常不高興，，雙方一度爆發口角被資遣的工會幹部表示之前遭到公
司以不適任為由資遣，但法院日前裁定理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然
有效，協調不成，他們揚言要告到底。雖然國光客運公司強調，將員工調
職調薪，是因為業務需要，而且依法進行，不過，員工卻表示遭到打壓，
至於被資遣的員工現在只能寄望司法，希望能幫他們討回公道。公視記者
熊其娟，陳柏諭採訪報導。民營化的國光客運爆發嚴重勞資糾紛，有超過
五百名員工被無預警減薪五千元，部分站長甚至被降職或是遭到資遣，雖
然公司強調是因業務需要所做的調整，不過法院日前裁定資方理由不夠充
分，雙方雇傭關係仍然有效。國光客運爆發嚴重勞資糾紛，被資遣的工會
幹部要找資方理論，走出電梯，卻在門口就被阻擋。出面阻擋的是現任工
會成員，但卻和被資遣的工會幹部立場不同，相當不滿他們對外發言損害
公司形象。一起到場的中華電信工會代表看不下去，發言聲援。不過這樣
的聲援，卻也讓國光客運公司非常不高興，，雙方一度爆發口角被資遣的
工會幹部表示之前遭到公司以不適任為由資遣，但法院日前裁定理由不夠
充分，雙方雇傭關係仍然有效，協調不成，他們揚言要告到底。雖然國光
客運公司強調，將員工調職調薪，是因為業務需要，而且依法進行，不過
，員工卻表示遭到打壓，至於被資遣的員工現在只能寄望司法，希望能幫
他們討回公道。公視記者熊其娟，陳柏諭採訪報導。民營化的國光客運爆
發嚴重勞資糾紛，有超過五百名員工被無預警減薪五千元，部分站長甚至
被降職或是遭到資遣，雖然公司強調是因業務需要所做的調整，不過法院
日前裁定資方理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然有效。國光客運爆發嚴重
勞資糾紛，被資遣的工會幹部要找資方理論，走出電梯，卻在門口就被阻
擋。出面阻擋的是現任工會成員，但卻和被資遣的工會幹部立場不同，相
當不滿他們對外發言損害公司形象。一起到場的中華電信工會代表看不下
去，發言聲援。不過這樣的聲援，卻也讓國光客運公司非常不高興，，雙
方一度爆發口角被資遣的工會幹部表示之前遭到公司以不適任為由資遣，
但法院日前裁定理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然有效，協調不成，他們
揚言要告到底。雖然國光客運公司強調，將員工調職調薪，是因為業務需
要，而且依法進行，不過，員工卻表示遭到打壓，至於被資遣的員工現在
只能寄望司法，希望能幫他們討回公道。公視記者熊其娟，陳柏諭採訪報
導。民營化的國光客運爆發嚴重勞資糾紛，有超過五百名員工被無預警減
薪五千元，部分站長甚至被降職或是遭到資遣，雖然公司強調是因業務需
要所做的調整，不過法院日前裁定資方理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然
有效。國光客運爆發嚴重勞資糾紛，被資遣的工會幹部要找資方理論，走
出電梯，卻在門口就被阻擋。出面阻擋的是現任工會成員，但卻和被資遣
的工會幹部立場不同，相當不滿他們對外發言損害公司形象。一起到場的
中華電信工會代表看不下去，發言聲援。不過這樣的聲援，卻也讓國光客
運公司非常不高興，，雙方一度爆發口角被資遣的工會幹部表示之前遭到
公司以不適任為由資遣，但法院日前裁定理由不夠充分，雙方雇傭關係仍
然有效，協調不成，他們揚言要告到底。雖然國光客運公司強調，將員工
調職調薪，是因為業務需要，而且依法進行，不過，員工卻表示遭到打壓
，至於被資遣的員工現在只能寄望司法，希望能幫他們討回公道。公視記
者熊其娟，陳柏諭採訪報導。
