在目前的勞動市場上、有不少工作是採外包、承攬和派遣，而這些勞工經
常搞不清楚雇主是誰，發生職災更是求償無門，為了保護這些勞工，勞委
會打算立「派遣勞工保護法」。不過勞工團體卻提出批評，到底是什麼原
因、請看以下的報導。林先生兩年多前工作時從擋土牆上摔下來，摔斷右
手右腳，現在終身都必須使用柺杖。不過林先生沒拿到任何補償，因為他
是層層外包底下的犧牲者，發生職災求償無門，搞不清楚雇主是誰，也沒
有人承認是老闆。很多派遣勞工遇到職災，都面臨同樣的問題，為了保障
勞工權益，勞委會正研擬訂定「派遣勞工保護法」來保護弱勢勞工。不過
全國產業總工會不以為然，認為一但立了法不但無法保護勞工，反而為雇
主開了方便門，勞工的勞動條件只會更惡劣。在目前的勞動市場上、有不
少工作是採外包、承攬和派遣，而這些勞工經常搞不清楚雇主是誰，發生
職災更是求償無門，為了保護這些勞工，勞委會打算立「派遣勞工保護法
」。不過勞工團體卻提出批評，到底是什麼原因、請看以下的報導。林先
生兩年多前工作時從擋土牆上摔下來，摔斷右手右腳，現在終身都必須使
用柺杖。不過林先生沒拿到任何補償，因為他是層層外包底下的犧牲者，
發生職災求償無門，搞不清楚雇主是誰，也沒有人承認是老闆。很多派遣
勞工遇到職災，都面臨同樣的問題，為了保障勞工權益，勞委會正研擬訂
定「派遣勞工保護法」來保護弱勢勞工。不過全國產業總工會不以為然，
認為一但立了法不但無法保護勞工，反而為雇主開了方便門，勞工的勞動
條件只會更惡劣。在目前的勞動市場上、有不少工作是採外包、承攬和派
遣，而這些勞工經常搞不清楚雇主是誰，發生職災更是求償無門，為了保
護這些勞工，勞委會打算立「派遣勞工保護法」。不過勞工團體卻提出批
評，到底是什麼原因、請看以下的報導。林先生兩年多前工作時從擋土牆
上摔下來，摔斷右手右腳，現在終身都必須使用柺杖。不過林先生沒拿到
任何補償，因為他是層層外包底下的犧牲者，發生職災求償無門，搞不清
楚雇主是誰，也沒有人承認是老闆。很多派遣勞工遇到職災，都面臨同樣
的問題，為了保障勞工權益，勞委會正研擬訂定「派遣勞工保護法」來保
護弱勢勞工。不過全國產業總工會不以為然，認為一但立了法不但無法保
護勞工，反而為雇主開了方便門，勞工的勞動條件只會更惡劣。在目前的
勞動市場上、有不少工作是採外包、承攬和派遣，而這些勞工經常搞不清
楚雇主是誰，發生職災更是求償無門，為了保護這些勞工，勞委會打算立
「派遣勞工保護法」。不過勞工團體卻提出批評，到底是什麼原因、請看
以下的報導。林先生兩年多前工作時從擋土牆上摔下來，摔斷右手右腳，
現在終身都必須使用柺杖。不過林先生沒拿到任何補償，因為他是層層外
包底下的犧牲者，發生職災求償無門，搞不清楚雇主是誰，也沒有人承認
是老闆。很多派遣勞工遇到職災，都面臨同樣的問題，為了保障勞工權益
，勞委會正研擬訂定「派遣勞工保護法」來保護弱勢勞工。不過全國產業
總工會不以為然，認為一但立了法不但無法保護勞工，反而為雇主開了方
便門，勞工的勞動條件只會更惡劣。在目前的勞動市場上、有不少工作是
採外包、承攬和派遣，而這些勞工經常搞不清楚雇主是誰，發生職災更是
求償無門，為了保護這些勞工，勞委會打算立「派遣勞工保護法」。不過
勞工團體卻提出批評，到底是什麼原因、請看以下的報導。林先生兩年多
前工作時從擋土牆上摔下來，摔斷右手右腳，現在終身都必須使用柺杖。
不過林先生沒拿到任何補償，因為他是層層外包底下的犧牲者，發生職災
求償無門，搞不清楚雇主是誰，也沒有人承認是老闆。很多派遣勞工遇到
職災，都面臨同樣的問題，為了保障勞工權益，勞委會正研擬訂定「派遣
勞工保護法」來保護弱勢勞工。不過全國產業總工會不以為然，認為一但
立了法不但無法保護勞工，反而為雇主開了方便門，勞工的勞動條件只會
更惡劣。在目前的勞動市場上、有不少工作是採外包、承攬和派遣，而這
些勞工經常搞不清楚雇主是誰，發生職災更是求償無門，為了保護這些勞
工，勞委會打算立「派遣勞工保護法」。不過勞工團體卻提出批評，到底
是什麼原因、請看以下的報導。林先生兩年多前工作時從擋土牆上摔下來
，摔斷右手右腳，現在終身都必須使用柺杖。不過林先生沒拿到任何補償
，因為他是層層外包底下的犧牲者，發生職災求償無門，搞不清楚雇主是
誰，也沒有人承認是老闆。很多派遣勞工遇到職災，都面臨同樣的問題，
為了保障勞工權益，勞委會正研擬訂定「派遣勞工保護法」來保護弱勢勞
工。不過全國產業總工會不以為然，認為一但立了法不但無法保護勞工，
反而為雇主開了方便門，勞工的勞動條件只會更惡劣。
