颱風季節即將來臨，近十年來國內土石流的威脅也日漸升高，今天農委會
啟動土石流防災機制，特別設計出防災裝備，並且公佈了土石流防災的標
準流程，希望民眾多一分準備，就多一分安全。農委會今天正式啟動今年
的土石流防災機制，為了加強民眾防災的能力，農委會設計了一套土石流
戰備裝備，把急難物資全部事先收納好。此外，水保局推動社區自主防災
系統，每個鄉鎮市應該事先建立起防災機制，包括緊急聯絡人的配置、疏
散路線的規劃，以及救災中心的成立等標準流程。十年來，在經歷九二一
地震，以及桃芝和納莉等颱風，國內土石流的潛勢溪流，已經從四百八十
五條，暴增到一千四百二十條，每逢大雨，就容易引發土石流，民眾一定
要提高警覺。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。颱風季節即將來臨，近十
年來國內土石流的威脅也日漸升高，今天農委會啟動土石流防災機制，特
別設計出防災裝備，並且公佈了土石流防災的標準流程，希望民眾多一分
準備，就多一分安全。農委會今天正式啟動今年的土石流防災機制，為了
加強民眾防災的能力，農委會設計了一套土石流戰備裝備，把急難物資全
部事先收納好。此外，水保局推動社區自主防災系統，每個鄉鎮市應該事
先建立起防災機制，包括緊急聯絡人的配置、疏散路線的規劃，以及救災
中心的成立等標準流程。十年來，在經歷九二一地震，以及桃芝和納莉等
颱風，國內土石流的潛勢溪流，已經從四百八十五條，暴增到一千四百二
十條，每逢大雨，就容易引發土石流，民眾一定要提高警覺。公視新聞林
靜梅徐啟峰採訪報導。颱風季節即將來臨，近十年來國內土石流的威脅也
日漸升高，今天農委會啟動土石流防災機制，特別設計出防災裝備，並且
公佈了土石流防災的標準流程，希望民眾多一分準備，就多一分安全。農
委會今天正式啟動今年的土石流防災機制，為了加強民眾防災的能力，農
委會設計了一套土石流戰備裝備，把急難物資全部事先收納好。此外，水
保局推動社區自主防災系統，每個鄉鎮市應該事先建立起防災機制，包括
緊急聯絡人的配置、疏散路線的規劃，以及救災中心的成立等標準流程。
十年來，在經歷九二一地震，以及桃芝和納莉等颱風，國內土石流的潛勢
溪流，已經從四百八十五條，暴增到一千四百二十條，每逢大雨，就容易
引發土石流，民眾一定要提高警覺。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。颱
風季節即將來臨，近十年來國內土石流的威脅也日漸升高，今天農委會啟
動土石流防災機制，特別設計出防災裝備，並且公佈了土石流防災的標準
流程，希望民眾多一分準備，就多一分安全。農委會今天正式啟動今年的
土石流防災機制，為了加強民眾防災的能力，農委會設計了一套土石流戰
備裝備，把急難物資全部事先收納好。此外，水保局推動社區自主防災系
統，每個鄉鎮市應該事先建立起防災機制，包括緊急聯絡人的配置、疏散
路線的規劃，以及救災中心的成立等標準流程。十年來，在經歷九二一地
震，以及桃芝和納莉等颱風，國內土石流的潛勢溪流，已經從四百八十五
條，暴增到一千四百二十條，每逢大雨，就容易引發土石流，民眾一定要
提高警覺。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。颱風季節即將來臨，近十年
來國內土石流的威脅也日漸升高，今天農委會啟動土石流防災機制，特別
設計出防災裝備，並且公佈了土石流防災的標準流程，希望民眾多一分準
備，就多一分安全。農委會今天正式啟動今年的土石流防災機制，為了加
強民眾防災的能力，農委會設計了一套土石流戰備裝備，把急難物資全部
事先收納好。此外，水保局推動社區自主防災系統，每個鄉鎮市應該事先
建立起防災機制，包括緊急聯絡人的配置、疏散路線的規劃，以及救災中
心的成立等標準流程。十年來，在經歷九二一地震，以及桃芝和納莉等颱
風，國內土石流的潛勢溪流，已經從四百八十五條，暴增到一千四百二十
條，每逢大雨，就容易引發土石流，民眾一定要提高警覺。公視新聞林靜
梅徐啟峰採訪報導。
