美國總統大選投票活動，雖然要到下月個二號才會正式展開，不過已經有
三十一個州，陸續提前投票。結果，兩千年曾爆發計票爭議的佛羅里達州
，在啟用了新的電子投票系統後，還是發生了好幾起意外狀況，使得各界
對這套系統的透明度和安全性感到十分憂心這個月十八號起，全美三十一
個州提前舉行大選投票，自從國會在2002年通過「協助美國人民投票
法案」，撥款三十億美元購置電子投票機，今年至少有三十二州及華盛頓
特區將捨棄傳統投票方式，如圈選或打卡機，改行使電子投票系統。不過
，提前投票活動第一天，佛州好幾個地區的投票所，就傳出電腦無法和中
央系統連線，當機好幾個小時，讓選民在門外大排長龍的意外。佛州選民
，凱尼:對我來說佛州是舊事重演，沒辦法好好舉行一場選舉。這套電子
投票系統內建選民名冊「智慧卡」，投票人直接以手觸碰螢幕挑選中意的
候選人，就可以完成投票。不過，有人質疑這套系統的透明度。安全創新
研究中心主任，湯普森:現在我發現某人塞了一萬張紙，到票箱裡我會警
覺，嘿這不太對！但是一般的選務工作人員，看著某人使用機器，或是一
些閃爍的數據機亮燈，根本沒有辦法查覺發生了什麼事。不僅如此，湯普
森博士還當場展示了，如果電腦駭客要闖入電子投票系統作票，是如何輕
而易舉，而且事後還完全不會留下任何跡象，讓人無從追查起。湯普森博
士因此呼籲選務當局，應該讓選民在投完票之後，持有列印出來的圈選結
果，一方面進行確認，另一方面，若是要進行重新計票，也才有證據可以
計算。也有人根本不信任電子投票機，於是鼓吹選民多利用通訊投票，也
就是用郵寄的方法，留下一個紙張的證據以備萬一。選務人員，佛萊格:
我想這是2000年的後遺症，選舉過後大家體驗到，也許光是一票，真
的會產生不同的結果，每個人都盡全力確保他們的票算數。而有鑑於兩黨
候選人的支持度還是不相上下，兩千年重新計票的惡夢，捲土重來的可能
性不可謂不大，對這一點兩黨已經有了百分之百的準備，各擁有一批人數
多達數千人的律師團，睜大了眼隨時準備登場作戰。美國總統大選投票活
動，雖然要到下月個二號才會正式展開，不過已經有三十一個州，陸續提
前投票。結果，兩千年曾爆發計票爭議的佛羅里達州，在啟用了新的電子
投票系統後，還是發生了好幾起意外狀況，使得各界對這套系統的透明度
和安全性感到十分憂心這個月十八號起，全美三十一個州提前舉行大選投
票，自從國會在2002年通過「協助美國人民投票法案」，撥款三十億
美元購置電子投票機，今年至少有三十二州及華盛頓特區將捨棄傳統投票
方式，如圈選或打卡機，改行使電子投票系統。不過，提前投票活動第一
天，佛州好幾個地區的投票所，就傳出電腦無法和中央系統連線，當機好
幾個小時，讓選民在門外大排長龍的意外。佛州選民，凱尼:對我來說佛
州是舊事重演，沒辦法好好舉行一場選舉。這套電子投票系統內建選民名
冊「智慧卡」，投票人直接以手觸碰螢幕挑選中意的候選人，就可以完成
投票。不過，有人質疑這套系統的透明度。安全創新研究中心主任，湯普
森:現在我發現某人塞了一萬張紙，到票箱裡我會警覺，嘿這不太對！但
是一般的選務工作人員，看著某人使用機器，或是一些閃爍的數據機亮燈
，根本沒有辦法查覺發生了什麼事。不僅如此，湯普森博士還當場展示了
，如果電腦駭客要闖入電子投票系統作票，是如何輕而易舉，而且事後還
完全不會留下任何跡象，讓人無從追查起。湯普森博士因此呼籲選務當局
，應該讓選民在投完票之後，持有列印出來的圈選結果，一方面進行確認
，另一方面，若是要進行重新計票，也才有證據可以計算。也有人根本不
信任電子投票機，於是鼓吹選民多利用通訊投票，也就是用郵寄的方法，
留下一個紙張的證據以備萬一。選務人員，佛萊格:我想這是2000年
的後遺症，選舉過後大家體驗到，也許光是一票，真的會產生不同的結果
，每個人都盡全力確保他們的票算數。而有鑑於兩黨候選人的支持度還是
不相上下，兩千年重新計票的惡夢，捲土重來的可能性不可謂不大，對這
一點兩黨已經有了百分之百的準備，各擁有一批人數多達數千人的律師團
，睜大了眼隨時準備登場作戰。美國總統大選投票活動，雖然要到下月個
二號才會正式展開，不過已經有三十一個州，陸續提前投票。結果，兩千
年曾爆發計票爭議的佛羅里達州，在啟用了新的電子投票系統後，還是發
生了好幾起意外狀況，使得各界對這套系統的透明度和安全性感到十分憂
心這個月十八號起，全美三十一個州提前舉行大選投票，自從國會在20
02年通過「協助美國人民投票法案」，撥款三十億美元購置電子投票機
，今年至少有三十二州及華盛頓特區將捨棄傳統投票方式，如圈選或打卡
機，改行使電子投票系統。不過，提前投票活動第一天，佛州好幾個地區
的投票所，就傳出電腦無法和中央系統連線，當機好幾個小時，讓選民在
門外大排長龍的意外。佛州選民，凱尼:對我來說佛州是舊事重演，沒辦
法好好舉行一場選舉。這套電子投票系統內建選民名冊「智慧卡」，投票
人直接以手觸碰螢幕挑選中意的候選人，就可以完成投票。不過，有人質
疑這套系統的透明度。安全創新研究中心主任，湯普森:現在我發現某人
塞了一萬張紙，到票箱裡我會警覺，嘿這不太對！但是一般的選務工作人
員，看著某人使用機器，或是一些閃爍的數據機亮燈，根本沒有辦法查覺
發生了什麼事。不僅如此，湯普森博士還當場展示了，如果電腦駭客要闖
入電子投票系統作票，是如何輕而易舉，而且事後還完全不會留下任何跡
象，讓人無從追查起。湯普森博士因此呼籲選務當局，應該讓選民在投完
票之後，持有列印出來的圈選結果，一方面進行確認，另一方面，若是要
進行重新計票，也才有證據可以計算。也有人根本不信任電子投票機，於
是鼓吹選民多利用通訊投票，也就是用郵寄的方法，留下一個紙張的證據
以備萬一。選務人員，佛萊格:我想這是2000年的後遺症，選舉過後
大家體驗到，也許光是一票，真的會產生不同的結果，每個人都盡全力確
保他們的票算數。而有鑑於兩黨候選人的支持度還是不相上下，兩千年重
新計票的惡夢，捲土重來的可能性不可謂不大，對這一點兩黨已經有了百
分之百的準備，各擁有一批人數多達數千人的律師團，睜大了眼隨時準備
登場作戰。美國總統大選投票活動，雖然要到下月個二號才會正式展開，
不過已經有三十一個州，陸續提前投票。結果，兩千年曾爆發計票爭議的
佛羅里達州，在啟用了新的電子投票系統後，還是發生了好幾起意外狀況
，使得各界對這套系統的透明度和安全性感到十分憂心這個月十八號起，
全美三十一個州提前舉行大選投票，自從國會在2002年通過「協助美
國人民投票法案」，撥款三十億美元購置電子投票機，今年至少有三十二
州及華盛頓特區將捨棄傳統投票方式，如圈選或打卡機，改行使電子投票
系統。不過，提前投票活動第一天，佛州好幾個地區的投票所，就傳出電
腦無法和中央系統連線，當機好幾個小時，讓選民在門外大排長龍的意外
。佛州選民，凱尼:對我來說佛州是舊事重演，沒辦法好好舉行一場選舉
。這套電子投票系統內建選民名冊「智慧卡」，投票人直接以手觸碰螢幕
挑選中意的候選人，就可以完成投票。不過，有人質疑這套系統的透明度
。安全創新研究中心主任，湯普森:現在我發現某人塞了一萬張紙，到票
箱裡我會警覺，嘿這不太對！但是一般的選務工作人員，看著某人使用機
器，或是一些閃爍的數據機亮燈，根本沒有辦法查覺發生了什麼事。不僅
如此，湯普森博士還當場展示了，如果電腦駭客要闖入電子投票系統作票
，是如何輕而易舉，而且事後還完全不會留下任何跡象，讓人無從追查起
。湯普森博士因此呼籲選務當局，應該讓選民在投完票之後，持有列印出
來的圈選結果，一方面進行確認，另一方面，若是要進行重新計票，也才
有證據可以計算。也有人根本不信任電子投票機，於是鼓吹選民多利用通
訊投票，也就是用郵寄的方法，留下一個紙張的證據以備萬一。選務人員
，佛萊格:我想這是2000年的後遺症，選舉過後大家體驗到，也許光
是一票，真的會產生不同的結果，每個人都盡全力確保他們的票算數。而
有鑑於兩黨候選人的支持度還是不相上下，兩千年重新計票的惡夢，捲土
重來的可能性不可謂不大，對這一點兩黨已經有了百分之百的準備，各擁
有一批人數多達數千人的律師團，睜大了眼隨時準備登場作戰。美國總統
大選投票活動，雖然要到下月個二號才會正式展開，不過已經有三十一個
州，陸續提前投票。結果，兩千年曾爆發計票爭議的佛羅里達州，在啟用
了新的電子投票系統後，還是發生了好幾起意外狀況，使得各界對這套系
統的透明度和安全性感到十分憂心這個月十八號起，全美三十一個州提前
舉行大選投票，自從國會在2002年通過「協助美國人民投票法案」，
撥款三十億美元購置電子投票機，今年至少有三十二州及華盛頓特區將捨
棄傳統投票方式，如圈選或打卡機，改行使電子投票系統。不過，提前投
票活動第一天，佛州好幾個地區的投票所，就傳出電腦無法和中央系統連
線，當機好幾個小時，讓選民在門外大排長龍的意外。佛州選民，凱尼:
對我來說佛州是舊事重演，沒辦法好好舉行一場選舉。這套電子投票系統
內建選民名冊「智慧卡」，投票人直接以手觸碰螢幕挑選中意的候選人，
就可以完成投票。不過，有人質疑這套系統的透明度。安全創新研究中心
主任，湯普森:現在我發現某人塞了一萬張紙，到票箱裡我會警覺，嘿這
不太對！但是一般的選務工作人員，看著某人使用機器，或是一些閃爍的
數據機亮燈，根本沒有辦法查覺發生了什麼事。不僅如此，湯普森博士還
當場展示了，如果電腦駭客要闖入電子投票系統作票，是如何輕而易舉，
而且事後還完全不會留下任何跡象，讓人無從追查起。湯普森博士因此呼
籲選務當局，應該讓選民在投完票之後，持有列印出來的圈選結果，一方
面進行確認，另一方面，若是要進行重新計票，也才有證據可以計算。也
有人根本不信任電子投票機，於是鼓吹選民多利用通訊投票，也就是用郵
寄的方法，留下一個紙張的證據以備萬一。選務人員，佛萊格:我想這是
2000年的後遺症，選舉過後大家體驗到，也許光是一票，真的會產生
不同的結果，每個人都盡全力確保他們的票算數。而有鑑於兩黨候選人的
支持度還是不相上下，兩千年重新計票的惡夢，捲土重來的可能性不可謂
不大，對這一點兩黨已經有了百分之百的準備，各擁有一批人數多達數千
人的律師團，睜大了眼隨時準備登場作戰。美國總統大選投票活動，雖然
要到下月個二號才會正式展開，不過已經有三十一個州，陸續提前投票。
結果，兩千年曾爆發計票爭議的佛羅里達州，在啟用了新的電子投票系統
後，還是發生了好幾起意外狀況，使得各界對這套系統的透明度和安全性
感到十分憂心這個月十八號起，全美三十一個州提前舉行大選投票，自從
國會在2002年通過「協助美國人民投票法案」，撥款三十億美元購置
電子投票機，今年至少有三十二州及華盛頓特區將捨棄傳統投票方式，如
圈選或打卡機，改行使電子投票系統。不過，提前投票活動第一天，佛州
好幾個地區的投票所，就傳出電腦無法和中央系統連線，當機好幾個小時
，讓選民在門外大排長龍的意外。佛州選民，凱尼:對我來說佛州是舊事
重演，沒辦法好好舉行一場選舉。這套電子投票系統內建選民名冊「智慧
卡」，投票人直接以手觸碰螢幕挑選中意的候選人，就可以完成投票。不
過，有人質疑這套系統的透明度。安全創新研究中心主任，湯普森:現在
我發現某人塞了一萬張紙，到票箱裡我會警覺，嘿這不太對！但是一般的
選務工作人員，看著某人使用機器，或是一些閃爍的數據機亮燈，根本沒
有辦法查覺發生了什麼事。不僅如此，湯普森博士還當場展示了，如果電
腦駭客要闖入電子投票系統作票，是如何輕而易舉，而且事後還完全不會
留下任何跡象，讓人無從追查起。湯普森博士因此呼籲選務當局，應該讓
選民在投完票之後，持有列印出來的圈選結果，一方面進行確認，另一方
面，若是要進行重新計票，也才有證據可以計算。也有人根本不信任電子
投票機，於是鼓吹選民多利用通訊投票，也就是用郵寄的方法，留下一個
紙張的證據以備萬一。選務人員，佛萊格:我想這是2000年的後遺症
，選舉過後大家體驗到，也許光是一票，真的會產生不同的結果，每個人
都盡全力確保他們的票算數。而有鑑於兩黨候選人的支持度還是不相上下
，兩千年重新計票的惡夢，捲土重來的可能性不可謂不大，對這一點兩黨
已經有了百分之百的準備，各擁有一批人數多達數千人的律師團，睜大了
眼隨時準備登場作戰。美國總統大選投票活動，雖然要到下月個二號才會
正式展開，不過已經有三十一個州，陸續提前投票。結果，兩千年曾爆發
計票爭議的佛羅里達州，在啟用了新的電子投票系統後，還是發生了好幾
起意外狀況，使得各界對這套系統的透明度和安全性感到十分憂心這個月
十八號起，全美三十一個州提前舉行大選投票，自從國會在2002年通
過「協助美國人民投票法案」，撥款三十億美元購置電子投票機，今年至
少有三十二州及華盛頓特區將捨棄傳統投票方式，如圈選或打卡機，改行
使電子投票系統。不過，提前投票活動第一天，佛州好幾個地區的投票所
，就傳出電腦無法和中央系統連線，當機好幾個小時，讓選民在門外大排
長龍的意外。佛州選民，凱尼:對我來說佛州是舊事重演，沒辦法好好舉
行一場選舉。這套電子投票系統內建選民名冊「智慧卡」，投票人直接以
手觸碰螢幕挑選中意的候選人，就可以完成投票。不過，有人質疑這套系
統的透明度。安全創新研究中心主任，湯普森:現在我發現某人塞了一萬
張紙，到票箱裡我會警覺，嘿這不太對！但是一般的選務工作人員，看著
某人使用機器，或是一些閃爍的數據機亮燈，根本沒有辦法查覺發生了什
麼事。不僅如此，湯普森博士還當場展示了，如果電腦駭客要闖入電子投
票系統作票，是如何輕而易舉，而且事後還完全不會留下任何跡象，讓人
無從追查起。湯普森博士因此呼籲選務當局，應該讓選民在投完票之後，
持有列印出來的圈選結果，一方面進行確認，另一方面，若是要進行重新
計票，也才有證據可以計算。也有人根本不信任電子投票機，於是鼓吹選
民多利用通訊投票，也就是用郵寄的方法，留下一個紙張的證據以備萬一
。選務人員，佛萊格:我想這是2000年的後遺症，選舉過後大家體驗
到，也許光是一票，真的會產生不同的結果，每個人都盡全力確保他們的
票算數。而有鑑於兩黨候選人的支持度還是不相上下，兩千年重新計票的
惡夢，捲土重來的可能性不可謂不大，對這一點兩黨已經有了百分之百的
準備，各擁有一批人數多達數千人的律師團，睜大了眼隨時準備登場作戰
。美國總統大選投票活動，雖然要到下月個二號才會正式展開，不過已經
有三十一個州，陸續提前投票。結果，兩千年曾爆發計票爭議的佛羅里達
州，在啟用了新的電子投票系統後，還是發生了好幾起意外狀況，使得各
界對這套系統的透明度和安全性感到十分憂心這個月十八號起，全美三十
一個州提前舉行大選投票，自從國會在2002年通過「協助美國人民投
票法案」，撥款三十億美元購置電子投票機，今年至少有三十二州及華盛
頓特區將捨棄傳統投票方式，如圈選或打卡機，改行使電子投票系統。不
過，提前投票活動第一天，佛州好幾個地區的投票所，就傳出電腦無法和
中央系統連線，當機好幾個小時，讓選民在門外大排長龍的意外。佛州選
民，凱尼:對我來說佛州是舊事重演，沒辦法好好舉行一場選舉。這套電
子投票系統內建選民名冊「智慧卡」，投票人直接以手觸碰螢幕挑選中意
的候選人，就可以完成投票。不過，有人質疑這套系統的透明度。安全創
新研究中心主任，湯普森:現在我發現某人塞了一萬張紙，到票箱裡我會
警覺，嘿這不太對！但是一般的選務工作人員，看著某人使用機器，或是
一些閃爍的數據機亮燈，根本沒有辦法查覺發生了什麼事。不僅如此，湯
普森博士還當場展示了，如果電腦駭客要闖入電子投票系統作票，是如何
輕而易舉，而且事後還完全不會留下任何跡象，讓人無從追查起。湯普森
博士因此呼籲選務當局，應該讓選民在投完票之後，持有列印出來的圈選
結果，一方面進行確認，另一方面，若是要進行重新計票，也才有證據可
以計算。也有人根本不信任電子投票機，於是鼓吹選民多利用通訊投票，
也就是用郵寄的方法，留下一個紙張的證據以備萬一。選務人員，佛萊格
:我想這是2000年的後遺症，選舉過後大家體驗到，也許光是一票，
真的會產生不同的結果，每個人都盡全力確保他們的票算數。而有鑑於兩
黨候選人的支持度還是不相上下，兩千年重新計票的惡夢，捲土重來的可
能性不可謂不大，對這一點兩黨已經有了百分之百的準備，各擁有一批人
數多達數千人的律師團，睜大了眼隨時準備登場作戰。美國總統大選投票
活動，雖然要到下月個二號才會正式展開，不過已經有三十一個州，陸續
提前投票。結果，兩千年曾爆發計票爭議的佛羅里達州，在啟用了新的電
子投票系統後，還是發生了好幾起意外狀況，使得各界對這套系統的透明
度和安全性感到十分憂心這個月十八號起，全美三十一個州提前舉行大選
投票，自從國會在2002年通過「協助美國人民投票法案」，撥款三十
億美元購置電子投票機，今年至少有三十二州及華盛頓特區將捨棄傳統投
票方式，如圈選或打卡機，改行使電子投票系統。不過，提前投票活動第
一天，佛州好幾個地區的投票所，就傳出電腦無法和中央系統連線，當機
好幾個小時，讓選民在門外大排長龍的意外。佛州選民，凱尼:對我來說
佛州是舊事重演，沒辦法好好舉行一場選舉。這套電子投票系統內建選民
名冊「智慧卡」，投票人直接以手觸碰螢幕挑選中意的候選人，就可以完
成投票。不過，有人質疑這套系統的透明度。安全創新研究中心主任，湯
普森:現在我發現某人塞了一萬張紙，到票箱裡我會警覺，嘿這不太對！
但是一般的選務工作人員，看著某人使用機器，或是一些閃爍的數據機亮
燈，根本沒有辦法查覺發生了什麼事。不僅如此，湯普森博士還當場展示
了，如果電腦駭客要闖入電子投票系統作票，是如何輕而易舉，而且事後
還完全不會留下任何跡象，讓人無從追查起。湯普森博士因此呼籲選務當
局，應該讓選民在投完票之後，持有列印出來的圈選結果，一方面進行確
認，另一方面，若是要進行重新計票，也才有證據可以計算。也有人根本
不信任電子投票機，於是鼓吹選民多利用通訊投票，也就是用郵寄的方法
，留下一個紙張的證據以備萬一。選務人員，佛萊格:我想這是2000
年的後遺症，選舉過後大家體驗到，也許光是一票，真的會產生不同的結
果，每個人都盡全力確保他們的票算數。而有鑑於兩黨候選人的支持度還
是不相上下，兩千年重新計票的惡夢，捲土重來的可能性不可謂不大，對
這一點兩黨已經有了百分之百的準備，各擁有一批人數多達數千人的律師
團，睜大了眼隨時準備登場作戰。美國總統大選投票活動，雖然要到下月
個二號才會正式展開，不過已經有三十一個州，陸續提前投票。結果，兩
千年曾爆發計票爭議的佛羅里達州，在啟用了新的電子投票系統後，還是
發生了好幾起意外狀況，使得各界對這套系統的透明度和安全性感到十分
憂心這個月十八號起，全美三十一個州提前舉行大選投票，自從國會在2
002年通過「協助美國人民投票法案」，撥款三十億美元購置電子投票
機，今年至少有三十二州及華盛頓特區將捨棄傳統投票方式，如圈選或打
卡機，改行使電子投票系統。不過，提前投票活動第一天，佛州好幾個地
區的投票所，就傳出電腦無法和中央系統連線，當機好幾個小時，讓選民
在門外大排長龍的意外。佛州選民，凱尼:對我來說佛州是舊事重演，沒
辦法好好舉行一場選舉。這套電子投票系統內建選民名冊「智慧卡」，投
票人直接以手觸碰螢幕挑選中意的候選人，就可以完成投票。不過，有人
質疑這套系統的透明度。安全創新研究中心主任，湯普森:現在我發現某
人塞了一萬張紙，到票箱裡我會警覺，嘿這不太對！但是一般的選務工作
人員，看著某人使用機器，或是一些閃爍的數據機亮燈，根本沒有辦法查
覺發生了什麼事。不僅如此，湯普森博士還當場展示了，如果電腦駭客要
闖入電子投票系統作票，是如何輕而易舉，而且事後還完全不會留下任何
跡象，讓人無從追查起。湯普森博士因此呼籲選務當局，應該讓選民在投
完票之後，持有列印出來的圈選結果，一方面進行確認，另一方面，若是
要進行重新計票，也才有證據可以計算。也有人根本不信任電子投票機，
於是鼓吹選民多利用通訊投票，也就是用郵寄的方法，留下一個紙張的證
據以備萬一。選務人員，佛萊格:我想這是2000年的後遺症，選舉過
後大家體驗到，也許光是一票，真的會產生不同的結果，每個人都盡全力
確保他們的票算數。而有鑑於兩黨候選人的支持度還是不相上下，兩千年
重新計票的惡夢，捲土重來的可能性不可謂不大，對這一點兩黨已經有了
百分之百的準備，各擁有一批人數多達數千人的律師團，睜大了眼隨時準
備登場作戰。美國總統大選投票活動，雖然要到下月個二號才會正式展開
，不過已經有三十一個州，陸續提前投票。結果，兩千年曾爆發計票爭議
的佛羅里達州，在啟用了新的電子投票系統後，還是發生了好幾起意外狀
況，使得各界對這套系統的透明度和安全性感到十分憂心這個月十八號起
，全美三十一個州提前舉行大選投票，自從國會在2002年通過「協助
美國人民投票法案」，撥款三十億美元購置電子投票機，今年至少有三十
二州及華盛頓特區將捨棄傳統投票方式，如圈選或打卡機，改行使電子投
票系統。不過，提前投票活動第一天，佛州好幾個地區的投票所，就傳出
電腦無法和中央系統連線，當機好幾個小時，讓選民在門外大排長龍的意
外。佛州選民，凱尼:對我來說佛州是舊事重演，沒辦法好好舉行一場選
舉。這套電子投票系統內建選民名冊「智慧卡」，投票人直接以手觸碰螢
幕挑選中意的候選人，就可以完成投票。不過，有人質疑這套系統的透明
度。安全創新研究中心主任，湯普森:現在我發現某人塞了一萬張紙，到
票箱裡我會警覺，嘿這不太對！但是一般的選務工作人員，看著某人使用
機器，或是一些閃爍的數據機亮燈，根本沒有辦法查覺發生了什麼事。不
僅如此，湯普森博士還當場展示了，如果電腦駭客要闖入電子投票系統作
票，是如何輕而易舉，而且事後還完全不會留下任何跡象，讓人無從追查
起。湯普森博士因此呼籲選務當局，應該讓選民在投完票之後，持有列印
出來的圈選結果，一方面進行確認，另一方面，若是要進行重新計票，也
才有證據可以計算。也有人根本不信任電子投票機，於是鼓吹選民多利用
通訊投票，也就是用郵寄的方法，留下一個紙張的證據以備萬一。選務人
員，佛萊格:我想這是2000年的後遺症，選舉過後大家體驗到，也許
光是一票，真的會產生不同的結果，每個人都盡全力確保他們的票算數。
而有鑑於兩黨候選人的支持度還是不相上下，兩千年重新計票的惡夢，捲
土重來的可能性不可謂不大，對這一點兩黨已經有了百分之百的準備，各
擁有一批人數多達數千人的律師團，睜大了眼隨時準備登場作戰。美國總
統大選投票活動，雖然要到下月個二號才會正式展開，不過已經有三十一
個州，陸續提前投票。結果，兩千年曾爆發計票爭議的佛羅里達州，在啟
用了新的電子投票系統後，還是發生了好幾起意外狀況，使得各界對這套
系統的透明度和安全性感到十分憂心這個月十八號起，全美三十一個州提
前舉行大選投票，自從國會在2002年通過「協助美國人民投票法案」
，撥款三十億美元購置電子投票機，今年至少有三十二州及華盛頓特區將
捨棄傳統投票方式，如圈選或打卡機，改行使電子投票系統。不過，提前
投票活動第一天，佛州好幾個地區的投票所，就傳出電腦無法和中央系統
連線，當機好幾個小時，讓選民在門外大排長龍的意外。佛州選民，凱尼
:對我來說佛州是舊事重演，沒辦法好好舉行一場選舉。這套電子投票系
統內建選民名冊「智慧卡」，投票人直接以手觸碰螢幕挑選中意的候選人
，就可以完成投票。不過，有人質疑這套系統的透明度。安全創新研究中
心主任，湯普森:現在我發現某人塞了一萬張紙，到票箱裡我會警覺，嘿
這不太對！但是一般的選務工作人員，看著某人使用機器，或是一些閃爍
的數據機亮燈，根本沒有辦法查覺發生了什麼事。不僅如此，湯普森博士
還當場展示了，如果電腦駭客要闖入電子投票系統作票，是如何輕而易舉
，而且事後還完全不會留下任何跡象，讓人無從追查起。湯普森博士因此
呼籲選務當局，應該讓選民在投完票之後，持有列印出來的圈選結果，一
方面進行確認，另一方面，若是要進行重新計票，也才有證據可以計算。
也有人根本不信任電子投票機，於是鼓吹選民多利用通訊投票，也就是用
郵寄的方法，留下一個紙張的證據以備萬一。選務人員，佛萊格:我想這
是2000年的後遺症，選舉過後大家體驗到，也許光是一票，真的會產
生不同的結果，每個人都盡全力確保他們的票算數。而有鑑於兩黨候選人
的支持度還是不相上下，兩千年重新計票的惡夢，捲土重來的可能性不可
謂不大，對這一點兩黨已經有了百分之百的準備，各擁有一批人數多達數
千人的律師團，睜大了眼隨時準備登場作戰。
