為了要照顧小朋友的健康、消保會和董氏基金會合作，抽查全台六個縣市
，28所中小學福利社，結果發現這些福利社裡所販賣的商品，多半都是
熱量高、營養低的垃圾食物。洋芋片、餅乾、各式各樣的含糖飲料、這些
依照教育部規範，不應該出現在國中小學校園福利社裡的垃圾食品，卻還
是充斥在台灣各縣市的校園裡，消保會抽查了全台六個縣市28所中小學
，除了可以販賣的百分百乳品、包裝飲用水和礦泉水外，抽樣取得356
項商品，其中有高達七成五都是屬於高油零食和含糖較高的飲料。而在台
東的學校，甚至還有福利社販賣這種摻有色素的大豬公零嘴，董氏基金會
呼籲老師和家長，必須負起責任把關孩子的健康。教育部在去年就對於校
園飲料和點心販售訂出規範，不過沒有強制性，教育部承諾會繼續加強查
核，讓這些只有熱量沒有營養的零食，在校園中真正消失。公視新聞陳姝
君黃守銘採訪報導。為了要照顧小朋友的健康、消保會和董氏基金會合作
，抽查全台六個縣市，28所中小學福利社，結果發現這些福利社裡所販
賣的商品，多半都是熱量高、營養低的垃圾食物。洋芋片、餅乾、各式各
樣的含糖飲料、這些依照教育部規範，不應該出現在國中小學校園福利社
裡的垃圾食品，卻還是充斥在台灣各縣市的校園裡，消保會抽查了全台六
個縣市28所中小學，除了可以販賣的百分百乳品、包裝飲用水和礦泉水
外，抽樣取得356項商品，其中有高達七成五都是屬於高油零食和含糖
較高的飲料。而在台東的學校，甚至還有福利社販賣這種摻有色素的大豬
公零嘴，董氏基金會呼籲老師和家長，必須負起責任把關孩子的健康。教
育部在去年就對於校園飲料和點心販售訂出規範，不過沒有強制性，教育
部承諾會繼續加強查核，讓這些只有熱量沒有營養的零食，在校園中真正
消失。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。為了要照顧小朋友的健康、消保
會和董氏基金會合作，抽查全台六個縣市，28所中小學福利社，結果發
現這些福利社裡所販賣的商品，多半都是熱量高、營養低的垃圾食物。洋
芋片、餅乾、各式各樣的含糖飲料、這些依照教育部規範，不應該出現在
國中小學校園福利社裡的垃圾食品，卻還是充斥在台灣各縣市的校園裡，
消保會抽查了全台六個縣市28所中小學，除了可以販賣的百分百乳品、
包裝飲用水和礦泉水外，抽樣取得356項商品，其中有高達七成五都是
屬於高油零食和含糖較高的飲料。而在台東的學校，甚至還有福利社販賣
這種摻有色素的大豬公零嘴，董氏基金會呼籲老師和家長，必須負起責任
把關孩子的健康。教育部在去年就對於校園飲料和點心販售訂出規範，不
過沒有強制性，教育部承諾會繼續加強查核，讓這些只有熱量沒有營養的
零食，在校園中真正消失。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。為了要照顧
小朋友的健康、消保會和董氏基金會合作，抽查全台六個縣市，28所中
小學福利社，結果發現這些福利社裡所販賣的商品，多半都是熱量高、營
養低的垃圾食物。洋芋片、餅乾、各式各樣的含糖飲料、這些依照教育部
規範，不應該出現在國中小學校園福利社裡的垃圾食品，卻還是充斥在台
灣各縣市的校園裡，消保會抽查了全台六個縣市28所中小學，除了可以
販賣的百分百乳品、包裝飲用水和礦泉水外，抽樣取得356項商品，其
中有高達七成五都是屬於高油零食和含糖較高的飲料。而在台東的學校，
甚至還有福利社販賣這種摻有色素的大豬公零嘴，董氏基金會呼籲老師和
家長，必須負起責任把關孩子的健康。教育部在去年就對於校園飲料和點
心販售訂出規範，不過沒有強制性，教育部承諾會繼續加強查核，讓這些
只有熱量沒有營養的零食，在校園中真正消失。公視新聞陳姝君黃守銘採
訪報導。為了要照顧小朋友的健康、消保會和董氏基金會合作，抽查全台
六個縣市，28所中小學福利社，結果發現這些福利社裡所販賣的商品，
多半都是熱量高、營養低的垃圾食物。洋芋片、餅乾、各式各樣的含糖飲
料、這些依照教育部規範，不應該出現在國中小學校園福利社裡的垃圾食
品，卻還是充斥在台灣各縣市的校園裡，消保會抽查了全台六個縣市28
所中小學，除了可以販賣的百分百乳品、包裝飲用水和礦泉水外，抽樣取
得356項商品，其中有高達七成五都是屬於高油零食和含糖較高的飲料
。而在台東的學校，甚至還有福利社販賣這種摻有色素的大豬公零嘴，董
氏基金會呼籲老師和家長，必須負起責任把關孩子的健康。教育部在去年
就對於校園飲料和點心販售訂出規範，不過沒有強制性，教育部承諾會繼
續加強查核，讓這些只有熱量沒有營養的零食，在校園中真正消失。公視
新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
