美國總統大選投票活動，雖然要到下月個二號才會正式展開，不過已經
有三十一個州，陸續提前投票。
結果，兩千年曾爆發計票爭議的佛羅里達州，在啟用了新的電子投票系
統後，還是發生了好幾起意外狀況，使得各界對這套系統的透明度和
安全性感到十分憂心這個月十八號起，全美三十一個州提前舉行大選
不過，提前投票活動第一天，佛州好幾個地區的投票所，就傳出電腦無
法和中央系統連線，當機好幾個小時，讓選民在門外大排長龍的意外
。
佛州選民，凱尼:對我來說佛州是舊事重演，沒辦法好好舉行一場選舉
。
這套電子投票系統內建選民名冊「智慧卡」，投票人直接以手觸碰螢幕
挑選中意的候選人，就可以完成投票。
不過，有人質疑這套系統的透明度。
安全創新研究中心主任，湯普森:現在我發現某人塞了一萬張紙，到票
箱裡我會警覺，嘿這不太對！但是一般的選務工作人員，看著某人使
用機器，或是一些閃爍的數據機亮燈，根本沒有辦法查覺發生了什麼
不僅如此，湯普森博士還當場展示了，如果電腦駭客要闖入電子投票系
統作票，是如何輕而易舉，而且事後還完全不會留下任何跡象，讓人
無從追查起。
湯普森博士因此呼籲選務當局，應該讓選民在投完票之後，持有列印出
來的圈選結果，一方面進行確認，另一方面，若是要進行重新計票，
也才有證據可以計算。
也有人根本不信任電子投票機，於是鼓吹選民多利用通訊投票，也就是
用郵寄的方法，留下一個紙張的證據以備萬一。
選務人員，佛萊格:我想這是2000年的後遺症，選舉過後大家體驗
到，也許光是一票，真的會產生不同的結果，每個人都盡全力確保他
們的票算數。
而有鑑於兩黨候選人的支持度還是不相上下，兩千年重新計票的惡夢，
捲土重來的可能性不可謂不大，對這一點兩黨已經有了百分之百的準
備，各擁有一批人數多達數千人的律師團，睜大了眼隨時準備登場作
