台北縣市目前到處都有捷運工程、正在施工，消基會實地檢視後發現、施
工區佔用人行道、施工路段處處都充滿危機。台北市目前正有內湖線、南
港線、蘆洲支線、新莊線和信義線五條捷運正在施工，消基會檢視了捷運
施工沿線，發現施工區佔用人行道、預留行人空間不夠、施工圍籬前後，
緩衝區域太小，行人道坑坑疤疤，施工圍籬和行人道呈90度角，讓行人
、駕駛人來不及反應來車，各種危險路口人車必須爭道的驚險路況，比比
皆是，消基會批評政府花了上百億經費興建捷運，承包商卻不捨得花點錢
讓行人安全更有保障。消基會表示，雖然這種施工死角無法可管，但是捷
運局和主管機關台北縣市政府，應該負起督導的責任，正視交通指導計畫
人力的不足。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。台北縣市目前到處都有捷
運工程、正在施工，消基會實地檢視後發現、施工區佔用人行道、施工路
段處處都充滿危機。台北市目前正有內湖線、南港線、蘆洲支線、新莊線
和信義線五條捷運正在施工，消基會檢視了捷運施工沿線，發現施工區佔
用人行道、預留行人空間不夠、施工圍籬前後，緩衝區域太小，行人道坑
坑疤疤，施工圍籬和行人道呈90度角，讓行人、駕駛人來不及反應來車
，各種危險路口人車必須爭道的驚險路況，比比皆是，消基會批評政府花
了上百億經費興建捷運，承包商卻不捨得花點錢讓行人安全更有保障。消
基會表示，雖然這種施工死角無法可管，但是捷運局和主管機關台北縣市
政府，應該負起督導的責任，正視交通指導計畫人力的不足。公視新聞陳
姝君徐啟峰採訪報導。台北縣市目前到處都有捷運工程、正在施工，消基
會實地檢視後發現、施工區佔用人行道、施工路段處處都充滿危機。台北
市目前正有內湖線、南港線、蘆洲支線、新莊線和信義線五條捷運正在施
工，消基會檢視了捷運施工沿線，發現施工區佔用人行道、預留行人空間
不夠、施工圍籬前後，緩衝區域太小，行人道坑坑疤疤，施工圍籬和行人
道呈90度角，讓行人、駕駛人來不及反應來車，各種危險路口人車必須
爭道的驚險路況，比比皆是，消基會批評政府花了上百億經費興建捷運，
承包商卻不捨得花點錢讓行人安全更有保障。消基會表示，雖然這種施工
死角無法可管，但是捷運局和主管機關台北縣市政府，應該負起督導的責
任，正視交通指導計畫人力的不足。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。台
北縣市目前到處都有捷運工程、正在施工，消基會實地檢視後發現、施工
區佔用人行道、施工路段處處都充滿危機。台北市目前正有內湖線、南港
線、蘆洲支線、新莊線和信義線五條捷運正在施工，消基會檢視了捷運施
工沿線，發現施工區佔用人行道、預留行人空間不夠、施工圍籬前後，緩
衝區域太小，行人道坑坑疤疤，施工圍籬和行人道呈90度角，讓行人、
駕駛人來不及反應來車，各種危險路口人車必須爭道的驚險路況，比比皆
是，消基會批評政府花了上百億經費興建捷運，承包商卻不捨得花點錢讓
行人安全更有保障。消基會表示，雖然這種施工死角無法可管，但是捷運
局和主管機關台北縣市政府，應該負起督導的責任，正視交通指導計畫人
力的不足。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
