現在、讓我們帶您去實地看一看。捷運工地旁的籬笆、是否會擋住用路人
的視線、讓民眾看不到來車、造成安全上的疑慮。走在台北內湖街頭，在
捷運工地旁想穿越馬路，就得這樣過，除了注意交通號誌，還得多加留意
圍籬後的公車，甚至還有機車騎士就在圍籬中間的空隙穿越馬路，行人的
安全備受威脅。在台北市區信義路和杭州南路口，捷運施工的圍籬也設在
馬路中間，行人穿越馬路時，圍籬是否妨礙視線，民眾反應兩極。圍籬的
設計究竟有沒有問題？根據統計，目前全台北市大約有一百個工地，大部
分的工地圍籬，高度為兩公尺，下半部的密閉高度為0.8公尺，主要是
避免施工泥土掉到馬路上，至於上半部簍空也就是網狀高度為1.2公尺
，用意為了方便民眾看車。而且現在為了安全，在角度上改為梯字型，不
再是直角九十度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在、讓我們帶您去實
地看一看。捷運工地旁的籬笆、是否會擋住用路人的視線、讓民眾看不到
來車、造成安全上的疑慮。走在台北內湖街頭，在捷運工地旁想穿越馬路
，就得這樣過，除了注意交通號誌，還得多加留意圍籬後的公車，甚至還
有機車騎士就在圍籬中間的空隙穿越馬路，行人的安全備受威脅。在台北
市區信義路和杭州南路口，捷運施工的圍籬也設在馬路中間，行人穿越馬
路時，圍籬是否妨礙視線，民眾反應兩極。圍籬的設計究竟有沒有問題？
根據統計，目前全台北市大約有一百個工地，大部分的工地圍籬，高度為
兩公尺，下半部的密閉高度為0.8公尺，主要是避免施工泥土掉到馬路
上，至於上半部簍空也就是網狀高度為1.2公尺，用意為了方便民眾看
車。而且現在為了安全，在角度上改為梯字型，不再是直角九十度。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在、讓我們帶您去實地看一看。捷運工地旁
的籬笆、是否會擋住用路人的視線、讓民眾看不到來車、造成安全上的疑
慮。走在台北內湖街頭，在捷運工地旁想穿越馬路，就得這樣過，除了注
意交通號誌，還得多加留意圍籬後的公車，甚至還有機車騎士就在圍籬中
間的空隙穿越馬路，行人的安全備受威脅。在台北市區信義路和杭州南路
口，捷運施工的圍籬也設在馬路中間，行人穿越馬路時，圍籬是否妨礙視
線，民眾反應兩極。圍籬的設計究竟有沒有問題？根據統計，目前全台北
市大約有一百個工地，大部分的工地圍籬，高度為兩公尺，下半部的密閉
高度為0.8公尺，主要是避免施工泥土掉到馬路上，至於上半部簍空也
就是網狀高度為1.2公尺，用意為了方便民眾看車。而且現在為了安全
，在角度上改為梯字型，不再是直角九十度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導現在、讓我們帶您去實地看一看。捷運工地旁的籬笆、是否會擋住用
路人的視線、讓民眾看不到來車、造成安全上的疑慮。走在台北內湖街頭
，在捷運工地旁想穿越馬路，就得這樣過，除了注意交通號誌，還得多加
留意圍籬後的公車，甚至還有機車騎士就在圍籬中間的空隙穿越馬路，行
人的安全備受威脅。在台北市區信義路和杭州南路口，捷運施工的圍籬也
設在馬路中間，行人穿越馬路時，圍籬是否妨礙視線，民眾反應兩極。圍
籬的設計究竟有沒有問題？根據統計，目前全台北市大約有一百個工地，
大部分的工地圍籬，高度為兩公尺，下半部的密閉高度為0.8公尺，主
要是避免施工泥土掉到馬路上，至於上半部簍空也就是網狀高度為1.2
公尺，用意為了方便民眾看車。而且現在為了安全，在角度上改為梯字型
，不再是直角九十度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在、讓我們帶您
去實地看一看。捷運工地旁的籬笆、是否會擋住用路人的視線、讓民眾看
不到來車、造成安全上的疑慮。走在台北內湖街頭，在捷運工地旁想穿越
馬路，就得這樣過，除了注意交通號誌，還得多加留意圍籬後的公車，甚
至還有機車騎士就在圍籬中間的空隙穿越馬路，行人的安全備受威脅。在
台北市區信義路和杭州南路口，捷運施工的圍籬也設在馬路中間，行人穿
越馬路時，圍籬是否妨礙視線，民眾反應兩極。圍籬的設計究竟有沒有問
題？根據統計，目前全台北市大約有一百個工地，大部分的工地圍籬，高
度為兩公尺，下半部的密閉高度為0.8公尺，主要是避免施工泥土掉到
馬路上，至於上半部簍空也就是網狀高度為1.2公尺，用意為了方便民
眾看車。而且現在為了安全，在角度上改為梯字型，不再是直角九十度。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在、讓我們帶您去實地看一看。捷運工
地旁的籬笆、是否會擋住用路人的視線、讓民眾看不到來車、造成安全上
的疑慮。走在台北內湖街頭，在捷運工地旁想穿越馬路，就得這樣過，除
了注意交通號誌，還得多加留意圍籬後的公車，甚至還有機車騎士就在圍
籬中間的空隙穿越馬路，行人的安全備受威脅。在台北市區信義路和杭州
南路口，捷運施工的圍籬也設在馬路中間，行人穿越馬路時，圍籬是否妨
礙視線，民眾反應兩極。圍籬的設計究竟有沒有問題？根據統計，目前全
台北市大約有一百個工地，大部分的工地圍籬，高度為兩公尺，下半部的
密閉高度為0.8公尺，主要是避免施工泥土掉到馬路上，至於上半部簍
空也就是網狀高度為1.2公尺，用意為了方便民眾看車。而且現在為了
安全，在角度上改為梯字型，不再是直角九十度。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導現在、讓我們帶您去實地看一看。捷運工地旁的籬笆、是否會擋
住用路人的視線、讓民眾看不到來車、造成安全上的疑慮。走在台北內湖
街頭，在捷運工地旁想穿越馬路，就得這樣過，除了注意交通號誌，還得
多加留意圍籬後的公車，甚至還有機車騎士就在圍籬中間的空隙穿越馬路
，行人的安全備受威脅。在台北市區信義路和杭州南路口，捷運施工的圍
籬也設在馬路中間，行人穿越馬路時，圍籬是否妨礙視線，民眾反應兩極
。圍籬的設計究竟有沒有問題？根據統計，目前全台北市大約有一百個工
地，大部分的工地圍籬，高度為兩公尺，下半部的密閉高度為0.8公尺
，主要是避免施工泥土掉到馬路上，至於上半部簍空也就是網狀高度為1
.2公尺，用意為了方便民眾看車。而且現在為了安全，在角度上改為梯
字型，不再是直角九十度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
