目前珍珠颱風的暴風圈正逐漸接近金門及澎湖，氣象局已經針對外島地以
及西半部的台南以北、發布了陸上颱風警報。另外、明天，澎湖縣、金門
縣、台南市，都停止上班上課，連江縣、雲林縣、是照常上班，高中以下
停止上課。至於，北部地區則是確定要照常上班上課。中度颱風珍珠，暴
風圈距離台灣越來越近，中心位置目前在東沙島北方海面，向北北東移動
，暴風圈逐漸進入金門及澎湖近海，過去３小時強度有減弱的跡象，對基
隆到苗栗，以及南投地區將構成威脅。預計珍珠颱風未來速度有逐漸加快
的趨勢，並偏向東北移動。今晚到明天受鋒面及颱風外圍環流影響，台灣
東半部地區、南部地區有局部性豪雨或大豪雨，尤其台東、恆春半島要注
意防範坍方落石、土石流及溪水暴漲。不過，颱風的外圍環流已經從昨晚
開始影響屏東地區，豪雨累積雨量超過兩百五十公厘，車城枋寮沿海因為
風浪過大，將海岸邊的長堤沖毀，行成十公尺長的缺口，沿岸的餐廳和民
房也被大浪沖毀。交通方面，國內航線包含金門馬公馬祖，明天中午十二
點前的航班全都取消，海上交通包含金門廈門小三通，以及高雄往返澎湖
的台華輪，今明兩天都停航。目前珍珠颱風的暴風圈正逐漸接近金門及澎
湖，氣象局已經針對外島地以及西半部的台南以北、發布了陸上颱風警報
。另外、明天，澎湖縣、金門縣、台南市，都停止上班上課，連江縣、雲
林縣、是照常上班，高中以下停止上課。至於，北部地區則是確定要照常
上班上課。中度颱風珍珠，暴風圈距離台灣越來越近，中心位置目前在東
沙島北方海面，向北北東移動，暴風圈逐漸進入金門及澎湖近海，過去３
小時強度有減弱的跡象，對基隆到苗栗，以及南投地區將構成威脅。預計
珍珠颱風未來速度有逐漸加快的趨勢，並偏向東北移動。今晚到明天受鋒
面及颱風外圍環流影響，台灣東半部地區、南部地區有局部性豪雨或大豪
雨，尤其台東、恆春半島要注意防範坍方落石、土石流及溪水暴漲。不過
，颱風的外圍環流已經從昨晚開始影響屏東地區，豪雨累積雨量超過兩百
五十公厘，車城枋寮沿海因為風浪過大，將海岸邊的長堤沖毀，行成十公
尺長的缺口，沿岸的餐廳和民房也被大浪沖毀。交通方面，國內航線包含
金門馬公馬祖，明天中午十二點前的航班全都取消，海上交通包含金門廈
門小三通，以及高雄往返澎湖的台華輪，今明兩天都停航。目前珍珠颱風
的暴風圈正逐漸接近金門及澎湖，氣象局已經針對外島地以及西半部的台
南以北、發布了陸上颱風警報。另外、明天，澎湖縣、金門縣、台南市，
都停止上班上課，連江縣、雲林縣、是照常上班，高中以下停止上課。至
於，北部地區則是確定要照常上班上課。中度颱風珍珠，暴風圈距離台灣
越來越近，中心位置目前在東沙島北方海面，向北北東移動，暴風圈逐漸
進入金門及澎湖近海，過去３小時強度有減弱的跡象，對基隆到苗栗，以
及南投地區將構成威脅。預計珍珠颱風未來速度有逐漸加快的趨勢，並偏
向東北移動。今晚到明天受鋒面及颱風外圍環流影響，台灣東半部地區、
南部地區有局部性豪雨或大豪雨，尤其台東、恆春半島要注意防範坍方落
石、土石流及溪水暴漲。不過，颱風的外圍環流已經從昨晚開始影響屏東
地區，豪雨累積雨量超過兩百五十公厘，車城枋寮沿海因為風浪過大，將
海岸邊的長堤沖毀，行成十公尺長的缺口，沿岸的餐廳和民房也被大浪沖
毀。交通方面，國內航線包含金門馬公馬祖，明天中午十二點前的航班全
都取消，海上交通包含金門廈門小三通，以及高雄往返澎湖的台華輪，今
明兩天都停航。目前珍珠颱風的暴風圈正逐漸接近金門及澎湖，氣象局已
經針對外島地以及西半部的台南以北、發布了陸上颱風警報。另外、明天
，澎湖縣、金門縣、台南市，都停止上班上課，連江縣、雲林縣、是照常
上班，高中以下停止上課。至於，北部地區則是確定要照常上班上課。中
度颱風珍珠，暴風圈距離台灣越來越近，中心位置目前在東沙島北方海面
，向北北東移動，暴風圈逐漸進入金門及澎湖近海，過去３小時強度有減
弱的跡象，對基隆到苗栗，以及南投地區將構成威脅。預計珍珠颱風未來
速度有逐漸加快的趨勢，並偏向東北移動。今晚到明天受鋒面及颱風外圍
環流影響，台灣東半部地區、南部地區有局部性豪雨或大豪雨，尤其台東
、恆春半島要注意防範坍方落石、土石流及溪水暴漲。不過，颱風的外圍
環流已經從昨晚開始影響屏東地區，豪雨累積雨量超過兩百五十公厘，車
城枋寮沿海因為風浪過大，將海岸邊的長堤沖毀，行成十公尺長的缺口，
沿岸的餐廳和民房也被大浪沖毀。交通方面，國內航線包含金門馬公馬祖
，明天中午十二點前的航班全都取消，海上交通包含金門廈門小三通，以
及高雄往返澎湖的台華輪，今明兩天都停航。目前珍珠颱風的暴風圈正逐
漸接近金門及澎湖，氣象局已經針對外島地以及西半部的台南以北、發布
了陸上颱風警報。另外、明天，澎湖縣、金門縣、台南市，都停止上班上
課，連江縣、雲林縣、是照常上班，高中以下停止上課。至於，北部地區
則是確定要照常上班上課。中度颱風珍珠，暴風圈距離台灣越來越近，中
心位置目前在東沙島北方海面，向北北東移動，暴風圈逐漸進入金門及澎
湖近海，過去３小時強度有減弱的跡象，對基隆到苗栗，以及南投地區將
構成威脅。預計珍珠颱風未來速度有逐漸加快的趨勢，並偏向東北移動。
今晚到明天受鋒面及颱風外圍環流影響，台灣東半部地區、南部地區有局
部性豪雨或大豪雨，尤其台東、恆春半島要注意防範坍方落石、土石流及
溪水暴漲。不過，颱風的外圍環流已經從昨晚開始影響屏東地區，豪雨累
積雨量超過兩百五十公厘，車城枋寮沿海因為風浪過大，將海岸邊的長堤
沖毀，行成十公尺長的缺口，沿岸的餐廳和民房也被大浪沖毀。交通方面
，國內航線包含金門馬公馬祖，明天中午十二點前的航班全都取消，海上
交通包含金門廈門小三通，以及高雄往返澎湖的台華輪，今明兩天都停航
。目前珍珠颱風的暴風圈正逐漸接近金門及澎湖，氣象局已經針對外島地
以及西半部的台南以北、發布了陸上颱風警報。另外、明天，澎湖縣、金
門縣、台南市，都停止上班上課，連江縣、雲林縣、是照常上班，高中以
下停止上課。至於，北部地區則是確定要照常上班上課。中度颱風珍珠，
暴風圈距離台灣越來越近，中心位置目前在東沙島北方海面，向北北東移
動，暴風圈逐漸進入金門及澎湖近海，過去３小時強度有減弱的跡象，對
基隆到苗栗，以及南投地區將構成威脅。預計珍珠颱風未來速度有逐漸加
快的趨勢，並偏向東北移動。今晚到明天受鋒面及颱風外圍環流影響，台
灣東半部地區、南部地區有局部性豪雨或大豪雨，尤其台東、恆春半島要
注意防範坍方落石、土石流及溪水暴漲。不過，颱風的外圍環流已經從昨
晚開始影響屏東地區，豪雨累積雨量超過兩百五十公厘，車城枋寮沿海因
為風浪過大，將海岸邊的長堤沖毀，行成十公尺長的缺口，沿岸的餐廳和
民房也被大浪沖毀。交通方面，國內航線包含金門馬公馬祖，明天中午十
二點前的航班全都取消，海上交通包含金門廈門小三通，以及高雄往返澎
湖的台華輪，今明兩天都停航。目前珍珠颱風的暴風圈正逐漸接近金門及
澎湖，氣象局已經針對外島地以及西半部的台南以北、發布了陸上颱風警
報。另外、明天，澎湖縣、金門縣、台南市，都停止上班上課，連江縣、
雲林縣、是照常上班，高中以下停止上課。至於，北部地區則是確定要照
常上班上課。中度颱風珍珠，暴風圈距離台灣越來越近，中心位置目前在
東沙島北方海面，向北北東移動，暴風圈逐漸進入金門及澎湖近海，過去
３小時強度有減弱的跡象，對基隆到苗栗，以及南投地區將構成威脅。預
計珍珠颱風未來速度有逐漸加快的趨勢，並偏向東北移動。今晚到明天受
鋒面及颱風外圍環流影響，台灣東半部地區、南部地區有局部性豪雨或大
豪雨，尤其台東、恆春半島要注意防範坍方落石、土石流及溪水暴漲。不
過，颱風的外圍環流已經從昨晚開始影響屏東地區，豪雨累積雨量超過兩
百五十公厘，車城枋寮沿海因為風浪過大，將海岸邊的長堤沖毀，行成十
公尺長的缺口，沿岸的餐廳和民房也被大浪沖毀。交通方面，國內航線包
含金門馬公馬祖，明天中午十二點前的航班全都取消，海上交通包含金門
廈門小三通，以及高雄往返澎湖的台華輪，今明兩天都停航。目前珍珠颱
風的暴風圈正逐漸接近金門及澎湖，氣象局已經針對外島地以及西半部的
台南以北、發布了陸上颱風警報。另外、明天，澎湖縣、金門縣、台南市
，都停止上班上課，連江縣、雲林縣、是照常上班，高中以下停止上課。
至於，北部地區則是確定要照常上班上課。中度颱風珍珠，暴風圈距離台
灣越來越近，中心位置目前在東沙島北方海面，向北北東移動，暴風圈逐
漸進入金門及澎湖近海，過去３小時強度有減弱的跡象，對基隆到苗栗，
以及南投地區將構成威脅。預計珍珠颱風未來速度有逐漸加快的趨勢，並
偏向東北移動。今晚到明天受鋒面及颱風外圍環流影響，台灣東半部地區
、南部地區有局部性豪雨或大豪雨，尤其台東、恆春半島要注意防範坍方
落石、土石流及溪水暴漲。不過，颱風的外圍環流已經從昨晚開始影響屏
東地區，豪雨累積雨量超過兩百五十公厘，車城枋寮沿海因為風浪過大，
將海岸邊的長堤沖毀，行成十公尺長的缺口，沿岸的餐廳和民房也被大浪
沖毀。交通方面，國內航線包含金門馬公馬祖，明天中午十二點前的航班
全都取消，海上交通包含金門廈門小三通，以及高雄往返澎湖的台華輪，
今明兩天都停航。
