今天中央健保局跟檢方對外正式宣布，將對全台一千多家疑似「門前藥局
」進行取締，估計一年可以節省至少16億元的健保費。如果在6/30
以前自首，可獲得緩起訴處分。究竟什麼是門前藥局？跟我們的健保費有
什麼直接的關係，來看以下的報導。這是一家很普通的診所。不過，走近
一看，同一個鐵捲門裡，卻分別隔間成藥局和診所兩個單位，雖然同一個
門牌號碼，不過原本的診所旁，卻隔出一個小藥局。這就是所謂的門前藥
局。當年衛生署為了推動醫藥分業，規定，沒有聘請專業藥師的社區診所
醫師，必須釋出處方籤給社區藥局，一張25元。民眾在看診後，就到鄰
近的社區藥局領藥。另一方面，為了鼓勵社區藥局藥師的專業，健保局給
付給社區藥局藥師的調劑費，一次45元，而診所聘請的藥師，一次只有
給付21元。換算下來，光是社區和診所藥師的調劑費價差，就有24元
。如果再加上處方籤一張25元，一次看診的健保補助，就有49元的價
差。當然很讓診所醫師心動，所以，部分的診所開業醫師，就自行成立門
前藥局。把門前藥局謊稱為一般的社區藥局，向健保局申請同樣的補助。
等於把一次看病的49元價差，放進自己的口袋裡。健保局說，只要在六
月底以前自首，繳回今年一到四月多領的健保費，並且撤銷藥局登記，就
可以緩起訴處分。只不過，健保Ａ錢事件不斷上演，讓民眾對健保管理再
度失去信心。公視新聞綜合報導今天中央健保局跟檢方對外正式宣布，將
對全台一千多家疑似「門前藥局」進行取締，估計一年可以節省至少16
億元的健保費。如果在6/30以前自首，可獲得緩起訴處分。究竟什麼
是門前藥局？跟我們的健保費有什麼直接的關係，來看以下的報導。這是
一家很普通的診所。不過，走近一看，同一個鐵捲門裡，卻分別隔間成藥
局和診所兩個單位，雖然同一個門牌號碼，不過原本的診所旁，卻隔出一
個小藥局。這就是所謂的門前藥局。當年衛生署為了推動醫藥分業，規定
，沒有聘請專業藥師的社區診所醫師，必須釋出處方籤給社區藥局，一張
25元。民眾在看診後，就到鄰近的社區藥局領藥。另一方面，為了鼓勵
社區藥局藥師的專業，健保局給付給社區藥局藥師的調劑費，一次45元
，而診所聘請的藥師，一次只有給付21元。換算下來，光是社區和診所
藥師的調劑費價差，就有24元。如果再加上處方籤一張25元，一次看
診的健保補助，就有49元的價差。當然很讓診所醫師心動，所以，部分
的診所開業醫師，就自行成立門前藥局。把門前藥局謊稱為一般的社區藥
局，向健保局申請同樣的補助。等於把一次看病的49元價差，放進自己
的口袋裡。健保局說，只要在六月底以前自首，繳回今年一到四月多領的
健保費，並且撤銷藥局登記，就可以緩起訴處分。只不過，健保Ａ錢事件
不斷上演，讓民眾對健保管理再度失去信心。公視新聞綜合報導今天中央
健保局跟檢方對外正式宣布，將對全台一千多家疑似「門前藥局」進行取
締，估計一年可以節省至少16億元的健保費。如果在6/30以前自首
，可獲得緩起訴處分。究竟什麼是門前藥局？跟我們的健保費有什麼直接
的關係，來看以下的報導。這是一家很普通的診所。不過，走近一看，同
一個鐵捲門裡，卻分別隔間成藥局和診所兩個單位，雖然同一個門牌號碼
，不過原本的診所旁，卻隔出一個小藥局。這就是所謂的門前藥局。當年
衛生署為了推動醫藥分業，規定，沒有聘請專業藥師的社區診所醫師，必
須釋出處方籤給社區藥局，一張25元。民眾在看診後，就到鄰近的社區
藥局領藥。另一方面，為了鼓勵社區藥局藥師的專業，健保局給付給社區
藥局藥師的調劑費，一次45元，而診所聘請的藥師，一次只有給付21
元。換算下來，光是社區和診所藥師的調劑費價差，就有24元。如果再
加上處方籤一張25元，一次看診的健保補助，就有49元的價差。當然
很讓診所醫師心動，所以，部分的診所開業醫師，就自行成立門前藥局。
把門前藥局謊稱為一般的社區藥局，向健保局申請同樣的補助。等於把一
次看病的49元價差，放進自己的口袋裡。健保局說，只要在六月底以前
自首，繳回今年一到四月多領的健保費，並且撤銷藥局登記，就可以緩起
訴處分。只不過，健保Ａ錢事件不斷上演，讓民眾對健保管理再度失去信
心。公視新聞綜合報導今天中央健保局跟檢方對外正式宣布，將對全台一
千多家疑似「門前藥局」進行取締，估計一年可以節省至少16億元的健
保費。如果在6/30以前自首，可獲得緩起訴處分。究竟什麼是門前藥
局？跟我們的健保費有什麼直接的關係，來看以下的報導。這是一家很普
通的診所。不過，走近一看，同一個鐵捲門裡，卻分別隔間成藥局和診所
兩個單位，雖然同一個門牌號碼，不過原本的診所旁，卻隔出一個小藥局
。這就是所謂的門前藥局。當年衛生署為了推動醫藥分業，規定，沒有聘
請專業藥師的社區診所醫師，必須釋出處方籤給社區藥局，一張25元。
民眾在看診後，就到鄰近的社區藥局領藥。另一方面，為了鼓勵社區藥局
藥師的專業，健保局給付給社區藥局藥師的調劑費，一次45元，而診所
聘請的藥師，一次只有給付21元。換算下來，光是社區和診所藥師的調
劑費價差，就有24元。如果再加上處方籤一張25元，一次看診的健保
補助，就有49元的價差。當然很讓診所醫師心動，所以，部分的診所開
業醫師，就自行成立門前藥局。把門前藥局謊稱為一般的社區藥局，向健
保局申請同樣的補助。等於把一次看病的49元價差，放進自己的口袋裡
。健保局說，只要在六月底以前自首，繳回今年一到四月多領的健保費，
並且撤銷藥局登記，就可以緩起訴處分。只不過，健保Ａ錢事件不斷上演
，讓民眾對健保管理再度失去信心。公視新聞綜合報導今天中央健保局跟
檢方對外正式宣布，將對全台一千多家疑似「門前藥局」進行取締，估計
一年可以節省至少16億元的健保費。如果在6/30以前自首，可獲得
緩起訴處分。究竟什麼是門前藥局？跟我們的健保費有什麼直接的關係，
來看以下的報導。這是一家很普通的診所。不過，走近一看，同一個鐵捲
門裡，卻分別隔間成藥局和診所兩個單位，雖然同一個門牌號碼，不過原
本的診所旁，卻隔出一個小藥局。這就是所謂的門前藥局。當年衛生署為
了推動醫藥分業，規定，沒有聘請專業藥師的社區診所醫師，必須釋出處
方籤給社區藥局，一張25元。民眾在看診後，就到鄰近的社區藥局領藥
。另一方面，為了鼓勵社區藥局藥師的專業，健保局給付給社區藥局藥師
的調劑費，一次45元，而診所聘請的藥師，一次只有給付21元。換算
下來，光是社區和診所藥師的調劑費價差，就有24元。如果再加上處方
籤一張25元，一次看診的健保補助，就有49元的價差。當然很讓診所
醫師心動，所以，部分的診所開業醫師，就自行成立門前藥局。把門前藥
局謊稱為一般的社區藥局，向健保局申請同樣的補助。等於把一次看病的
49元價差，放進自己的口袋裡。健保局說，只要在六月底以前自首，繳
回今年一到四月多領的健保費，並且撤銷藥局登記，就可以緩起訴處分。
只不過，健保Ａ錢事件不斷上演，讓民眾對健保管理再度失去信心。公視
新聞綜合報導今天中央健保局跟檢方對外正式宣布，將對全台一千多家疑
似「門前藥局」進行取締，估計一年可以節省至少16億元的健保費。如
果在6/30以前自首，可獲得緩起訴處分。究竟什麼是門前藥局？跟我
們的健保費有什麼直接的關係，來看以下的報導。這是一家很普通的診所
。不過，走近一看，同一個鐵捲門裡，卻分別隔間成藥局和診所兩個單位
，雖然同一個門牌號碼，不過原本的診所旁，卻隔出一個小藥局。這就是
所謂的門前藥局。當年衛生署為了推動醫藥分業，規定，沒有聘請專業藥
師的社區診所醫師，必須釋出處方籤給社區藥局，一張25元。民眾在看
診後，就到鄰近的社區藥局領藥。另一方面，為了鼓勵社區藥局藥師的專
業，健保局給付給社區藥局藥師的調劑費，一次45元，而診所聘請的藥
師，一次只有給付21元。換算下來，光是社區和診所藥師的調劑費價差
，就有24元。如果再加上處方籤一張25元，一次看診的健保補助，就
有49元的價差。當然很讓診所醫師心動，所以，部分的診所開業醫師，
就自行成立門前藥局。把門前藥局謊稱為一般的社區藥局，向健保局申請
同樣的補助。等於把一次看病的49元價差，放進自己的口袋裡。健保局
說，只要在六月底以前自首，繳回今年一到四月多領的健保費，並且撤銷
藥局登記，就可以緩起訴處分。只不過，健保Ａ錢事件不斷上演，讓民眾
對健保管理再度失去信心。公視新聞綜合報導今天中央健保局跟檢方對外
正式宣布，將對全台一千多家疑似「門前藥局」進行取締，估計一年可以
節省至少16億元的健保費。如果在6/30以前自首，可獲得緩起訴處
分。究竟什麼是門前藥局？跟我們的健保費有什麼直接的關係，來看以下
的報導。這是一家很普通的診所。不過，走近一看，同一個鐵捲門裡，卻
分別隔間成藥局和診所兩個單位，雖然同一個門牌號碼，不過原本的診所
旁，卻隔出一個小藥局。這就是所謂的門前藥局。當年衛生署為了推動醫
藥分業，規定，沒有聘請專業藥師的社區診所醫師，必須釋出處方籤給社
區藥局，一張25元。民眾在看診後，就到鄰近的社區藥局領藥。另一方
面，為了鼓勵社區藥局藥師的專業，健保局給付給社區藥局藥師的調劑費
，一次45元，而診所聘請的藥師，一次只有給付21元。換算下來，光
是社區和診所藥師的調劑費價差，就有24元。如果再加上處方籤一張2
5元，一次看診的健保補助，就有49元的價差。當然很讓診所醫師心動
，所以，部分的診所開業醫師，就自行成立門前藥局。把門前藥局謊稱為
一般的社區藥局，向健保局申請同樣的補助。等於把一次看病的49元價
差，放進自己的口袋裡。健保局說，只要在六月底以前自首，繳回今年一
到四月多領的健保費，並且撤銷藥局登記，就可以緩起訴處分。只不過，
健保Ａ錢事件不斷上演，讓民眾對健保管理再度失去信心。公視新聞綜合
報導今天中央健保局跟檢方對外正式宣布，將對全台一千多家疑似「門前
藥局」進行取締，估計一年可以節省至少16億元的健保費。如果在6/
30以前自首，可獲得緩起訴處分。究竟什麼是門前藥局？跟我們的健保
費有什麼直接的關係，來看以下的報導。這是一家很普通的診所。不過，
走近一看，同一個鐵捲門裡，卻分別隔間成藥局和診所兩個單位，雖然同
一個門牌號碼，不過原本的診所旁，卻隔出一個小藥局。這就是所謂的門
前藥局。當年衛生署為了推動醫藥分業，規定，沒有聘請專業藥師的社區
診所醫師，必須釋出處方籤給社區藥局，一張25元。民眾在看診後，就
到鄰近的社區藥局領藥。另一方面，為了鼓勵社區藥局藥師的專業，健保
局給付給社區藥局藥師的調劑費，一次45元，而診所聘請的藥師，一次
只有給付21元。換算下來，光是社區和診所藥師的調劑費價差，就有2
4元。如果再加上處方籤一張25元，一次看診的健保補助，就有49元
的價差。當然很讓診所醫師心動，所以，部分的診所開業醫師，就自行成
立門前藥局。把門前藥局謊稱為一般的社區藥局，向健保局申請同樣的補
助。等於把一次看病的49元價差，放進自己的口袋裡。健保局說，只要
在六月底以前自首，繳回今年一到四月多領的健保費，並且撤銷藥局登記
，就可以緩起訴處分。只不過，健保Ａ錢事件不斷上演，讓民眾對健保管
理再度失去信心。公視新聞綜合報導今天中央健保局跟檢方對外正式宣布
，將對全台一千多家疑似「門前藥局」進行取締，估計一年可以節省至少
16億元的健保費。如果在6/30以前自首，可獲得緩起訴處分。究竟
什麼是門前藥局？跟我們的健保費有什麼直接的關係，來看以下的報導。
這是一家很普通的診所。不過，走近一看，同一個鐵捲門裡，卻分別隔間
成藥局和診所兩個單位，雖然同一個門牌號碼，不過原本的診所旁，卻隔
出一個小藥局。這就是所謂的門前藥局。當年衛生署為了推動醫藥分業，
規定，沒有聘請專業藥師的社區診所醫師，必須釋出處方籤給社區藥局，
一張25元。民眾在看診後，就到鄰近的社區藥局領藥。另一方面，為了
鼓勵社區藥局藥師的專業，健保局給付給社區藥局藥師的調劑費，一次4
5元，而診所聘請的藥師，一次只有給付21元。換算下來，光是社區和
診所藥師的調劑費價差，就有24元。如果再加上處方籤一張25元，一
次看診的健保補助，就有49元的價差。當然很讓診所醫師心動，所以，
部分的診所開業醫師，就自行成立門前藥局。把門前藥局謊稱為一般的社
區藥局，向健保局申請同樣的補助。等於把一次看病的49元價差，放進
自己的口袋裡。健保局說，只要在六月底以前自首，繳回今年一到四月多
領的健保費，並且撤銷藥局登記，就可以緩起訴處分。只不過，健保Ａ錢
事件不斷上演，讓民眾對健保管理再度失去信心。公視新聞綜合報導今天
中央健保局跟檢方對外正式宣布，將對全台一千多家疑似「門前藥局」進
行取締，估計一年可以節省至少16億元的健保費。如果在6/30以前
自首，可獲得緩起訴處分。究竟什麼是門前藥局？跟我們的健保費有什麼
直接的關係，來看以下的報導。這是一家很普通的診所。不過，走近一看
，同一個鐵捲門裡，卻分別隔間成藥局和診所兩個單位，雖然同一個門牌
號碼，不過原本的診所旁，卻隔出一個小藥局。這就是所謂的門前藥局。
當年衛生署為了推動醫藥分業，規定，沒有聘請專業藥師的社區診所醫師
，必須釋出處方籤給社區藥局，一張25元。民眾在看診後，就到鄰近的
社區藥局領藥。另一方面，為了鼓勵社區藥局藥師的專業，健保局給付給
社區藥局藥師的調劑費，一次45元，而診所聘請的藥師，一次只有給付
21元。換算下來，光是社區和診所藥師的調劑費價差，就有24元。如
果再加上處方籤一張25元，一次看診的健保補助，就有49元的價差。
當然很讓診所醫師心動，所以，部分的診所開業醫師，就自行成立門前藥
局。把門前藥局謊稱為一般的社區藥局，向健保局申請同樣的補助。等於
把一次看病的49元價差，放進自己的口袋裡。健保局說，只要在六月底
以前自首，繳回今年一到四月多領的健保費，並且撤銷藥局登記，就可以
緩起訴處分。只不過，健保Ａ錢事件不斷上演，讓民眾對健保管理再度失
去信心。公視新聞綜合報導今天中央健保局跟檢方對外正式宣布，將對全
台一千多家疑似「門前藥局」進行取締，估計一年可以節省至少16億元
的健保費。如果在6/30以前自首，可獲得緩起訴處分。究竟什麼是門
前藥局？跟我們的健保費有什麼直接的關係，來看以下的報導。這是一家
很普通的診所。不過，走近一看，同一個鐵捲門裡，卻分別隔間成藥局和
診所兩個單位，雖然同一個門牌號碼，不過原本的診所旁，卻隔出一個小
藥局。這就是所謂的門前藥局。當年衛生署為了推動醫藥分業，規定，沒
有聘請專業藥師的社區診所醫師，必須釋出處方籤給社區藥局，一張25
元。民眾在看診後，就到鄰近的社區藥局領藥。另一方面，為了鼓勵社區
藥局藥師的專業，健保局給付給社區藥局藥師的調劑費，一次45元，而
診所聘請的藥師，一次只有給付21元。換算下來，光是社區和診所藥師
的調劑費價差，就有24元。如果再加上處方籤一張25元，一次看診的
健保補助，就有49元的價差。當然很讓診所醫師心動，所以，部分的診
所開業醫師，就自行成立門前藥局。把門前藥局謊稱為一般的社區藥局，
向健保局申請同樣的補助。等於把一次看病的49元價差，放進自己的口
袋裡。健保局說，只要在六月底以前自首，繳回今年一到四月多領的健保
費，並且撤銷藥局登記，就可以緩起訴處分。只不過，健保Ａ錢事件不斷
上演，讓民眾對健保管理再度失去信心。公視新聞綜合報導今天中央健保
局跟檢方對外正式宣布，將對全台一千多家疑似「門前藥局」進行取締，
估計一年可以節省至少16億元的健保費。如果在6/30以前自首，可
獲得緩起訴處分。究竟什麼是門前藥局？跟我們的健保費有什麼直接的關
係，來看以下的報導。這是一家很普通的診所。不過，走近一看，同一個
鐵捲門裡，卻分別隔間成藥局和診所兩個單位，雖然同一個門牌號碼，不
過原本的診所旁，卻隔出一個小藥局。這就是所謂的門前藥局。當年衛生
署為了推動醫藥分業，規定，沒有聘請專業藥師的社區診所醫師，必須釋
出處方籤給社區藥局，一張25元。民眾在看診後，就到鄰近的社區藥局
領藥。另一方面，為了鼓勵社區藥局藥師的專業，健保局給付給社區藥局
藥師的調劑費，一次45元，而診所聘請的藥師，一次只有給付21元。
換算下來，光是社區和診所藥師的調劑費價差，就有24元。如果再加上
處方籤一張25元，一次看診的健保補助，就有49元的價差。當然很讓
診所醫師心動，所以，部分的診所開業醫師，就自行成立門前藥局。把門
前藥局謊稱為一般的社區藥局，向健保局申請同樣的補助。等於把一次看
病的49元價差，放進自己的口袋裡。健保局說，只要在六月底以前自首
，繳回今年一到四月多領的健保費，並且撤銷藥局登記，就可以緩起訴處
分。只不過，健保Ａ錢事件不斷上演，讓民眾對健保管理再度失去信心。
公視新聞綜合報導今天中央健保局跟檢方對外正式宣布，將對全台一千多
家疑似「門前藥局」進行取締，估計一年可以節省至少16億元的健保費
。如果在6/30以前自首，可獲得緩起訴處分。究竟什麼是門前藥局？
跟我們的健保費有什麼直接的關係，來看以下的報導。這是一家很普通的
診所。不過，走近一看，同一個鐵捲門裡，卻分別隔間成藥局和診所兩個
單位，雖然同一個門牌號碼，不過原本的診所旁，卻隔出一個小藥局。這
就是所謂的門前藥局。當年衛生署為了推動醫藥分業，規定，沒有聘請專
業藥師的社區診所醫師，必須釋出處方籤給社區藥局，一張25元。民眾
在看診後，就到鄰近的社區藥局領藥。另一方面，為了鼓勵社區藥局藥師
的專業，健保局給付給社區藥局藥師的調劑費，一次45元，而診所聘請
的藥師，一次只有給付21元。換算下來，光是社區和診所藥師的調劑費
價差，就有24元。如果再加上處方籤一張25元，一次看診的健保補助
，就有49元的價差。當然很讓診所醫師心動，所以，部分的診所開業醫
師，就自行成立門前藥局。把門前藥局謊稱為一般的社區藥局，向健保局
申請同樣的補助。等於把一次看病的49元價差，放進自己的口袋裡。健
保局說，只要在六月底以前自首，繳回今年一到四月多領的健保費，並且
撤銷藥局登記，就可以緩起訴處分。只不過，健保Ａ錢事件不斷上演，讓
民眾對健保管理再度失去信心。公視新聞綜合報導今天中央健保局跟檢方
對外正式宣布，將對全台一千多家疑似「門前藥局」進行取締，估計一年
可以節省至少16億元的健保費。如果在6/30以前自首，可獲得緩起
訴處分。究竟什麼是門前藥局？跟我們的健保費有什麼直接的關係，來看
以下的報導。這是一家很普通的診所。不過，走近一看，同一個鐵捲門裡
，卻分別隔間成藥局和診所兩個單位，雖然同一個門牌號碼，不過原本的
診所旁，卻隔出一個小藥局。這就是所謂的門前藥局。當年衛生署為了推
動醫藥分業，規定，沒有聘請專業藥師的社區診所醫師，必須釋出處方籤
給社區藥局，一張25元。民眾在看診後，就到鄰近的社區藥局領藥。另
一方面，為了鼓勵社區藥局藥師的專業，健保局給付給社區藥局藥師的調
劑費，一次45元，而診所聘請的藥師，一次只有給付21元。換算下來
，光是社區和診所藥師的調劑費價差，就有24元。如果再加上處方籤一
張25元，一次看診的健保補助，就有49元的價差。當然很讓診所醫師
心動，所以，部分的診所開業醫師，就自行成立門前藥局。把門前藥局謊
稱為一般的社區藥局，向健保局申請同樣的補助。等於把一次看病的49
元價差，放進自己的口袋裡。健保局說，只要在六月底以前自首，繳回今
年一到四月多領的健保費，並且撤銷藥局登記，就可以緩起訴處分。只不
過，健保Ａ錢事件不斷上演，讓民眾對健保管理再度失去信心。公視新聞
綜合報導今天中央健保局跟檢方對外正式宣布，將對全台一千多家疑似「
門前藥局」進行取締，估計一年可以節省至少16億元的健保費。如果在
6/30以前自首，可獲得緩起訴處分。究竟什麼是門前藥局？跟我們的
健保費有什麼直接的關係，來看以下的報導。這是一家很普通的診所。不
過，走近一看，同一個鐵捲門裡，卻分別隔間成藥局和診所兩個單位，雖
然同一個門牌號碼，不過原本的診所旁，卻隔出一個小藥局。這就是所謂
的門前藥局。當年衛生署為了推動醫藥分業，規定，沒有聘請專業藥師的
社區診所醫師，必須釋出處方籤給社區藥局，一張25元。民眾在看診後
，就到鄰近的社區藥局領藥。另一方面，為了鼓勵社區藥局藥師的專業，
健保局給付給社區藥局藥師的調劑費，一次45元，而診所聘請的藥師，
一次只有給付21元。換算下來，光是社區和診所藥師的調劑費價差，就
有24元。如果再加上處方籤一張25元，一次看診的健保補助，就有4
9元的價差。當然很讓診所醫師心動，所以，部分的診所開業醫師，就自
行成立門前藥局。把門前藥局謊稱為一般的社區藥局，向健保局申請同樣
的補助。等於把一次看病的49元價差，放進自己的口袋裡。健保局說，
只要在六月底以前自首，繳回今年一到四月多領的健保費，並且撤銷藥局
登記，就可以緩起訴處分。只不過，健保Ａ錢事件不斷上演，讓民眾對健
保管理再度失去信心。公視新聞綜合報導今天中央健保局跟檢方對外正式
宣布，將對全台一千多家疑似「門前藥局」進行取締，估計一年可以節省
至少16億元的健保費。如果在6/30以前自首，可獲得緩起訴處分。
究竟什麼是門前藥局？跟我們的健保費有什麼直接的關係，來看以下的報
導。這是一家很普通的診所。不過，走近一看，同一個鐵捲門裡，卻分別
隔間成藥局和診所兩個單位，雖然同一個門牌號碼，不過原本的診所旁，
卻隔出一個小藥局。這就是所謂的門前藥局。當年衛生署為了推動醫藥分
業，規定，沒有聘請專業藥師的社區診所醫師，必須釋出處方籤給社區藥
局，一張25元。民眾在看診後，就到鄰近的社區藥局領藥。另一方面，
為了鼓勵社區藥局藥師的專業，健保局給付給社區藥局藥師的調劑費，一
次45元，而診所聘請的藥師，一次只有給付21元。換算下來，光是社
區和診所藥師的調劑費價差，就有24元。如果再加上處方籤一張25元
，一次看診的健保補助，就有49元的價差。當然很讓診所醫師心動，所
以，部分的診所開業醫師，就自行成立門前藥局。把門前藥局謊稱為一般
的社區藥局，向健保局申請同樣的補助。等於把一次看病的49元價差，
放進自己的口袋裡。健保局說，只要在六月底以前自首，繳回今年一到四
月多領的健保費，並且撤銷藥局登記，就可以緩起訴處分。只不過，健保
Ａ錢事件不斷上演，讓民眾對健保管理再度失去信心。公視新聞綜合報導
今天中央健保局跟檢方對外正式宣布，將對全台一千多家疑似「門前藥局
」進行取締，估計一年可以節省至少16億元的健保費。如果在6/30
以前自首，可獲得緩起訴處分。究竟什麼是門前藥局？跟我們的健保費有
什麼直接的關係，來看以下的報導。這是一家很普通的診所。不過，走近
一看，同一個鐵捲門裡，卻分別隔間成藥局和診所兩個單位，雖然同一個
門牌號碼，不過原本的診所旁，卻隔出一個小藥局。這就是所謂的門前藥
局。當年衛生署為了推動醫藥分業，規定，沒有聘請專業藥師的社區診所
醫師，必須釋出處方籤給社區藥局，一張25元。民眾在看診後，就到鄰
近的社區藥局領藥。另一方面，為了鼓勵社區藥局藥師的專業，健保局給
付給社區藥局藥師的調劑費，一次45元，而診所聘請的藥師，一次只有
給付21元。換算下來，光是社區和診所藥師的調劑費價差，就有24元
。如果再加上處方籤一張25元，一次看診的健保補助，就有49元的價
差。當然很讓診所醫師心動，所以，部分的診所開業醫師，就自行成立門
前藥局。把門前藥局謊稱為一般的社區藥局，向健保局申請同樣的補助。
等於把一次看病的49元價差，放進自己的口袋裡。健保局說，只要在六
月底以前自首，繳回今年一到四月多領的健保費，並且撤銷藥局登記，就
可以緩起訴處分。只不過，健保Ａ錢事件不斷上演，讓民眾對健保管理再
度失去信心。公視新聞綜合報導
