國內電價確定將從七月一號起調漲。經濟部長黃營杉今天在立法院公開表
示，民生用電、每度漲兩毛，而工業用電、每度漲一毛，不過這項漲價方
案，還要送經濟部電價諮詢委員會審議。電價什麼時候要調漲，經濟部長
黃營杉今天在立法院表示，電價將從七月一號起調漲，目前草案中規劃，
包括民生和工業用電都會調漲，調漲的幅度不超過8%，以民生用電平均
每度2.5元計算，等於每度漲兩毛錢，工業用電每度1.71.8元計
算，每度漲一毛九。黃營杉也說，調漲電價也將提高基本用電度數，不過
要由現行的110度基本度提高到多少，要由電價諮詢委員會決定。國內
電價確定將從七月一號起調漲。經濟部長黃營杉今天在立法院公開表示，
民生用電、每度漲兩毛，而工業用電、每度漲一毛，不過這項漲價方案，
還要送經濟部電價諮詢委員會審議。電價什麼時候要調漲，經濟部長黃營
杉今天在立法院表示，電價將從七月一號起調漲，目前草案中規劃，包括
民生和工業用電都會調漲，調漲的幅度不超過8%，以民生用電平均每度
2.5元計算，等於每度漲兩毛錢，工業用電每度1.71.8元計算，
每度漲一毛九。黃營杉也說，調漲電價也將提高基本用電度數，不過要由
現行的110度基本度提高到多少，要由電價諮詢委員會決定。國內電價
確定將從七月一號起調漲。經濟部長黃營杉今天在立法院公開表示，民生
用電、每度漲兩毛，而工業用電、每度漲一毛，不過這項漲價方案，還要
送經濟部電價諮詢委員會審議。電價什麼時候要調漲，經濟部長黃營杉今
天在立法院表示，電價將從七月一號起調漲，目前草案中規劃，包括民生
和工業用電都會調漲，調漲的幅度不超過8%，以民生用電平均每度2.
5元計算，等於每度漲兩毛錢，工業用電每度1.71.8元計算，每度
漲一毛九。黃營杉也說，調漲電價也將提高基本用電度數，不過要由現行
的110度基本度提高到多少，要由電價諮詢委員會決定。國內電價確定
將從七月一號起調漲。經濟部長黃營杉今天在立法院公開表示，民生用電
、每度漲兩毛，而工業用電、每度漲一毛，不過這項漲價方案，還要送經
濟部電價諮詢委員會審議。電價什麼時候要調漲，經濟部長黃營杉今天在
立法院表示，電價將從七月一號起調漲，目前草案中規劃，包括民生和工
業用電都會調漲，調漲的幅度不超過8%，以民生用電平均每度2.5元
計算，等於每度漲兩毛錢，工業用電每度1.71.8元計算，每度漲一
毛九。黃營杉也說，調漲電價也將提高基本用電度數，不過要由現行的1
10度基本度提高到多少，要由電價諮詢委員會決定。
