網路購物越來越盛行，不過、商品標錯價格，造成消費糾紛的事件、也時
有耳聞。今天消保會決議，未來除非業者可以證明自己沒有過失，否則必
須依照原本的價格出貨。八千多元的手機只賣82元，三千多塊的手鍊也
只要一塊錢，這麼優惠的價格，網友當然一窩蜂搶購，但業者後來卻說價
格標錯了，拒絕出貨，類似的糾紛經常發生，消保會今天作成決議，未來
業者不能以錯誤為理由撤銷交易。另外最近很多購物網站，都在舉辦消費
送購物金的活動，部分業者卻規定購物金兌換的商品不能取消或退貨，消
保會認為這麼做已經違反消保法，購物金兌換商品也算郵購買賣，可以在
七天內無條件退換貨。公視新聞林珍汝沈志明採訪報導網路購物越來越盛
行，不過、商品標錯價格，造成消費糾紛的事件、也時有耳聞。今天消保
會決議，未來除非業者可以證明自己沒有過失，否則必須依照原本的價格
出貨。八千多元的手機只賣82元，三千多塊的手鍊也只要一塊錢，這麼
優惠的價格，網友當然一窩蜂搶購，但業者後來卻說價格標錯了，拒絕出
貨，類似的糾紛經常發生，消保會今天作成決議，未來業者不能以錯誤為
理由撤銷交易。另外最近很多購物網站，都在舉辦消費送購物金的活動，
部分業者卻規定購物金兌換的商品不能取消或退貨，消保會認為這麼做已
經違反消保法，購物金兌換商品也算郵購買賣，可以在七天內無條件退換
貨。公視新聞林珍汝沈志明採訪報導網路購物越來越盛行，不過、商品標
錯價格，造成消費糾紛的事件、也時有耳聞。今天消保會決議，未來除非
業者可以證明自己沒有過失，否則必須依照原本的價格出貨。八千多元的
手機只賣82元，三千多塊的手鍊也只要一塊錢，這麼優惠的價格，網友
當然一窩蜂搶購，但業者後來卻說價格標錯了，拒絕出貨，類似的糾紛經
常發生，消保會今天作成決議，未來業者不能以錯誤為理由撤銷交易。另
外最近很多購物網站，都在舉辦消費送購物金的活動，部分業者卻規定購
物金兌換的商品不能取消或退貨，消保會認為這麼做已經違反消保法，購
物金兌換商品也算郵購買賣，可以在七天內無條件退換貨。公視新聞林珍
汝沈志明採訪報導網路購物越來越盛行，不過、商品標錯價格，造成消費
糾紛的事件、也時有耳聞。今天消保會決議，未來除非業者可以證明自己
沒有過失，否則必須依照原本的價格出貨。八千多元的手機只賣82元，
三千多塊的手鍊也只要一塊錢，這麼優惠的價格，網友當然一窩蜂搶購，
但業者後來卻說價格標錯了，拒絕出貨，類似的糾紛經常發生，消保會今
天作成決議，未來業者不能以錯誤為理由撤銷交易。另外最近很多購物網
站，都在舉辦消費送購物金的活動，部分業者卻規定購物金兌換的商品不
能取消或退貨，消保會認為這麼做已經違反消保法，購物金兌換商品也算
郵購買賣，可以在七天內無條件退換貨。公視新聞林珍汝沈志明採訪報導
網路購物越來越盛行，不過、商品標錯價格，造成消費糾紛的事件、也時
有耳聞。今天消保會決議，未來除非業者可以證明自己沒有過失，否則必
須依照原本的價格出貨。八千多元的手機只賣82元，三千多塊的手鍊也
只要一塊錢，這麼優惠的價格，網友當然一窩蜂搶購，但業者後來卻說價
格標錯了，拒絕出貨，類似的糾紛經常發生，消保會今天作成決議，未來
業者不能以錯誤為理由撤銷交易。另外最近很多購物網站，都在舉辦消費
送購物金的活動，部分業者卻規定購物金兌換的商品不能取消或退貨，消
保會認為這麼做已經違反消保法，購物金兌換商品也算郵購買賣，可以在
七天內無條件退換貨。公視新聞林珍汝沈志明採訪報導
