另外、您可能還記得、兩年前大舉侵台、造成民眾恐慌的紅火蟻。現在這
些紅火蟻、並沒有完全消滅，但蔓延的速度已獲得控制。在災情最為慘重
的台北三峽台北大學，在防檢局的協助下、已經消滅了九成九的紅火蟻。
以沙灘車改裝的紅火蟻藥劑撒佈車，在火蟻疫情最嚴重的三峽台北大學校
區內，展開撲殺作業，連續兩年多來，台北大學內的紅火蟻已經逐漸消蹤
滅跡。國家火蟻防治中心表示，紅火蟻危害的範圍並未擴散，但每個月還
是有1020個不等的零星通報案例，目前紅火蟻的自然增長力和防治力
量還是在拉扯，防治火蟻有成的澳洲，花了六年的時間消滅了境內九成九
五的火蟻，也付出了驚人的代價。台灣也組成了紅火蟻機動打擊部隊，一
發現有火蟻擴散，立即撲滅，再配合上各種改良機器設備，希望能在六年
讓火蟻在台灣絕跡。公視新聞陳姝君徐啟峰。另外、您可能還記得、兩年
前大舉侵台、造成民眾恐慌的紅火蟻。現在這些紅火蟻、並沒有完全消滅
，但蔓延的速度已獲得控制。在災情最為慘重的台北三峽台北大學，在防
檢局的協助下、已經消滅了九成九的紅火蟻。以沙灘車改裝的紅火蟻藥劑
撒佈車，在火蟻疫情最嚴重的三峽台北大學校區內，展開撲殺作業，連續
兩年多來，台北大學內的紅火蟻已經逐漸消蹤滅跡。國家火蟻防治中心表
示，紅火蟻危害的範圍並未擴散，但每個月還是有1020個不等的零星
通報案例，目前紅火蟻的自然增長力和防治力量還是在拉扯，防治火蟻有
成的澳洲，花了六年的時間消滅了境內九成九五的火蟻，也付出了驚人的
代價。台灣也組成了紅火蟻機動打擊部隊，一發現有火蟻擴散，立即撲滅
，再配合上各種改良機器設備，希望能在六年讓火蟻在台灣絕跡。公視新
聞陳姝君徐啟峰。另外、您可能還記得、兩年前大舉侵台、造成民眾恐慌
的紅火蟻。現在這些紅火蟻、並沒有完全消滅，但蔓延的速度已獲得控制
。在災情最為慘重的台北三峽台北大學，在防檢局的協助下、已經消滅了
九成九的紅火蟻。以沙灘車改裝的紅火蟻藥劑撒佈車，在火蟻疫情最嚴重
的三峽台北大學校區內，展開撲殺作業，連續兩年多來，台北大學內的紅
火蟻已經逐漸消蹤滅跡。國家火蟻防治中心表示，紅火蟻危害的範圍並未
擴散，但每個月還是有1020個不等的零星通報案例，目前紅火蟻的自
然增長力和防治力量還是在拉扯，防治火蟻有成的澳洲，花了六年的時間
消滅了境內九成九五的火蟻，也付出了驚人的代價。台灣也組成了紅火蟻
機動打擊部隊，一發現有火蟻擴散，立即撲滅，再配合上各種改良機器設
備，希望能在六年讓火蟻在台灣絕跡。公視新聞陳姝君徐啟峰。另外、您
可能還記得、兩年前大舉侵台、造成民眾恐慌的紅火蟻。現在這些紅火蟻
、並沒有完全消滅，但蔓延的速度已獲得控制。在災情最為慘重的台北三
峽台北大學，在防檢局的協助下、已經消滅了九成九的紅火蟻。以沙灘車
改裝的紅火蟻藥劑撒佈車，在火蟻疫情最嚴重的三峽台北大學校區內，展
開撲殺作業，連續兩年多來，台北大學內的紅火蟻已經逐漸消蹤滅跡。國
家火蟻防治中心表示，紅火蟻危害的範圍並未擴散，但每個月還是有10
20個不等的零星通報案例，目前紅火蟻的自然增長力和防治力量還是在
拉扯，防治火蟻有成的澳洲，花了六年的時間消滅了境內九成九五的火蟻
，也付出了驚人的代價。台灣也組成了紅火蟻機動打擊部隊，一發現有火
蟻擴散，立即撲滅，再配合上各種改良機器設備，希望能在六年讓火蟻在
台灣絕跡。公視新聞陳姝君徐啟峰。另外、您可能還記得、兩年前大舉侵
台、造成民眾恐慌的紅火蟻。現在這些紅火蟻、並沒有完全消滅，但蔓延
的速度已獲得控制。在災情最為慘重的台北三峽台北大學，在防檢局的協
助下、已經消滅了九成九的紅火蟻。以沙灘車改裝的紅火蟻藥劑撒佈車，
在火蟻疫情最嚴重的三峽台北大學校區內，展開撲殺作業，連續兩年多來
，台北大學內的紅火蟻已經逐漸消蹤滅跡。國家火蟻防治中心表示，紅火
蟻危害的範圍並未擴散，但每個月還是有1020個不等的零星通報案例
，目前紅火蟻的自然增長力和防治力量還是在拉扯，防治火蟻有成的澳洲
，花了六年的時間消滅了境內九成九五的火蟻，也付出了驚人的代價。台
灣也組成了紅火蟻機動打擊部隊，一發現有火蟻擴散，立即撲滅，再配合
上各種改良機器設備，希望能在六年讓火蟻在台灣絕跡。公視新聞陳姝君
徐啟峰。另外、您可能還記得、兩年前大舉侵台、造成民眾恐慌的紅火蟻
。現在這些紅火蟻、並沒有完全消滅，但蔓延的速度已獲得控制。在災情
最為慘重的台北三峽台北大學，在防檢局的協助下、已經消滅了九成九的
紅火蟻。以沙灘車改裝的紅火蟻藥劑撒佈車，在火蟻疫情最嚴重的三峽台
北大學校區內，展開撲殺作業，連續兩年多來，台北大學內的紅火蟻已經
逐漸消蹤滅跡。國家火蟻防治中心表示，紅火蟻危害的範圍並未擴散，但
每個月還是有1020個不等的零星通報案例，目前紅火蟻的自然增長力
和防治力量還是在拉扯，防治火蟻有成的澳洲，花了六年的時間消滅了境
內九成九五的火蟻，也付出了驚人的代價。台灣也組成了紅火蟻機動打擊
部隊，一發現有火蟻擴散，立即撲滅，再配合上各種改良機器設備，希望
能在六年讓火蟻在台灣絕跡。公視新聞陳姝君徐啟峰。另外、您可能還記
得、兩年前大舉侵台、造成民眾恐慌的紅火蟻。現在這些紅火蟻、並沒有
完全消滅，但蔓延的速度已獲得控制。在災情最為慘重的台北三峽台北大
學，在防檢局的協助下、已經消滅了九成九的紅火蟻。以沙灘車改裝的紅
火蟻藥劑撒佈車，在火蟻疫情最嚴重的三峽台北大學校區內，展開撲殺作
業，連續兩年多來，台北大學內的紅火蟻已經逐漸消蹤滅跡。國家火蟻防
治中心表示，紅火蟻危害的範圍並未擴散，但每個月還是有1020個不
等的零星通報案例，目前紅火蟻的自然增長力和防治力量還是在拉扯，防
治火蟻有成的澳洲，花了六年的時間消滅了境內九成九五的火蟻，也付出
了驚人的代價。台灣也組成了紅火蟻機動打擊部隊，一發現有火蟻擴散，
立即撲滅，再配合上各種改良機器設備，希望能在六年讓火蟻在台灣絕跡
。公視新聞陳姝君徐啟峰。
