電價七月要漲，大家荷包又要失血了，其實要省電並不困難，改變燈具就
是一個簡單的方法。環保團體建議，家中改用省電燈泡，可以節省四成的
電費。一樣是燈管，使用兩支省電日光燈管，照度有375勒克斯，不過
使用四支一般日光燈管，卻只有350勒克斯，兩支省電燈管的亮度，可
以抵上四支傳統燈管。台北市野鳥學會在環保團體的建議下，把辦公室的
燈管全部換掉，辦公室變得更明亮，就連照明的電費都可以省下一半。根
據環保聯盟的統計，其實燈具是省電的關鍵，因為民眾家中的用電量，有
四成是來自照明和插座，因此使用省電燈泡，能夠節省下來的電費最可觀
。環保團體強調，省電的方法很多，也沒有什麼高深的學問，不過最重要
，還是得靠民眾改變生活習慣、並且身體力行。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。電價七月要漲，大家荷包又要失血了，其實要省電並不困難，改
變燈具就是一個簡單的方法。環保團體建議，家中改用省電燈泡，可以節
省四成的電費。一樣是燈管，使用兩支省電日光燈管，照度有375勒克
斯，不過使用四支一般日光燈管，卻只有350勒克斯，兩支省電燈管的
亮度，可以抵上四支傳統燈管。台北市野鳥學會在環保團體的建議下，把
辦公室的燈管全部換掉，辦公室變得更明亮，就連照明的電費都可以省下
一半。根據環保聯盟的統計，其實燈具是省電的關鍵，因為民眾家中的用
電量，有四成是來自照明和插座，因此使用省電燈泡，能夠節省下來的電
費最可觀。環保團體強調，省電的方法很多，也沒有什麼高深的學問，不
過最重要，還是得靠民眾改變生活習慣、並且身體力行。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。電價七月要漲，大家荷包又要失血了，其實要省電並不
困難，改變燈具就是一個簡單的方法。環保團體建議，家中改用省電燈泡
，可以節省四成的電費。一樣是燈管，使用兩支省電日光燈管，照度有3
75勒克斯，不過使用四支一般日光燈管，卻只有350勒克斯，兩支省
電燈管的亮度，可以抵上四支傳統燈管。台北市野鳥學會在環保團體的建
議下，把辦公室的燈管全部換掉，辦公室變得更明亮，就連照明的電費都
可以省下一半。根據環保聯盟的統計，其實燈具是省電的關鍵，因為民眾
家中的用電量，有四成是來自照明和插座，因此使用省電燈泡，能夠節省
下來的電費最可觀。環保團體強調，省電的方法很多，也沒有什麼高深的
學問，不過最重要，還是得靠民眾改變生活習慣、並且身體力行。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。電價七月要漲，大家荷包又要失血了，其實要
省電並不困難，改變燈具就是一個簡單的方法。環保團體建議，家中改用
省電燈泡，可以節省四成的電費。一樣是燈管，使用兩支省電日光燈管，
照度有375勒克斯，不過使用四支一般日光燈管，卻只有350勒克斯
，兩支省電燈管的亮度，可以抵上四支傳統燈管。台北市野鳥學會在環保
團體的建議下，把辦公室的燈管全部換掉，辦公室變得更明亮，就連照明
的電費都可以省下一半。根據環保聯盟的統計，其實燈具是省電的關鍵，
因為民眾家中的用電量，有四成是來自照明和插座，因此使用省電燈泡，
能夠節省下來的電費最可觀。環保團體強調，省電的方法很多，也沒有什
麼高深的學問，不過最重要，還是得靠民眾改變生活習慣、並且身體力行
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。電價七月要漲，大家荷包又要失血了
，其實要省電並不困難，改變燈具就是一個簡單的方法。環保團體建議，
家中改用省電燈泡，可以節省四成的電費。一樣是燈管，使用兩支省電日
光燈管，照度有375勒克斯，不過使用四支一般日光燈管，卻只有35
0勒克斯，兩支省電燈管的亮度，可以抵上四支傳統燈管。台北市野鳥學
會在環保團體的建議下，把辦公室的燈管全部換掉，辦公室變得更明亮，
就連照明的電費都可以省下一半。根據環保聯盟的統計，其實燈具是省電
的關鍵，因為民眾家中的用電量，有四成是來自照明和插座，因此使用省
電燈泡，能夠節省下來的電費最可觀。環保團體強調，省電的方法很多，
也沒有什麼高深的學問，不過最重要，還是得靠民眾改變生活習慣、並且
身體力行。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。電價七月要漲，大家荷包又
要失血了，其實要省電並不困難，改變燈具就是一個簡單的方法。環保團
體建議，家中改用省電燈泡，可以節省四成的電費。一樣是燈管，使用兩
支省電日光燈管，照度有375勒克斯，不過使用四支一般日光燈管，卻
只有350勒克斯，兩支省電燈管的亮度，可以抵上四支傳統燈管。台北
市野鳥學會在環保團體的建議下，把辦公室的燈管全部換掉，辦公室變得
更明亮，就連照明的電費都可以省下一半。根據環保聯盟的統計，其實燈
具是省電的關鍵，因為民眾家中的用電量，有四成是來自照明和插座，因
此使用省電燈泡，能夠節省下來的電費最可觀。環保團體強調，省電的方
法很多，也沒有什麼高深的學問，不過最重要，還是得靠民眾改變生活習
慣、並且身體力行。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。電價七月要漲，大
家荷包又要失血了，其實要省電並不困難，改變燈具就是一個簡單的方法
。環保團體建議，家中改用省電燈泡，可以節省四成的電費。一樣是燈管
，使用兩支省電日光燈管，照度有375勒克斯，不過使用四支一般日光
燈管，卻只有350勒克斯，兩支省電燈管的亮度，可以抵上四支傳統燈
管。台北市野鳥學會在環保團體的建議下，把辦公室的燈管全部換掉，辦
公室變得更明亮，就連照明的電費都可以省下一半。根據環保聯盟的統計
，其實燈具是省電的關鍵，因為民眾家中的用電量，有四成是來自照明和
插座，因此使用省電燈泡，能夠節省下來的電費最可觀。環保團體強調，
省電的方法很多，也沒有什麼高深的學問，不過最重要，還是得靠民眾改
變生活習慣、並且身體力行。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
