英國南部的海斯汀日前舉辦了一場非常特別的高爾夫球賽，不同的地方在
於，球道上有各種特殊障礙物跟關卡，選手必須巧妙的閃避，才能享受小
白球進洞的快感，像這樣的高球賽，恐怕連老虎伍茲都要花點腦筋了。在
海斯汀舉辦的這場兩天賽程的瘋狂高爾夫大賽，共吸引了50位高球愛好
者報名參賽。雖然同樣也是打18洞，不過，球道卻跟一般正式的球道不
同，瘋狂高球的球道上，充滿各種障礙與關卡，選手不僅推杆要熟練，還
必須控制力道閃避障礙，才能讓小白球順利進洞。兩天的賽事，每位選手
要出賽六回合，取前12名進入決賽。經過技巧與腦力的大對決之後，4
4歲的堤姆戴維斯還是技高一籌保住冠軍寶座。有人批評這樣的比賽相當
幼稚，不過，冠軍得主卻不介意這種說法。瘋狂高球冠軍堤姆戴維斯來自
捷克的小女孩奧麗維亞因為成績不理想，比賽過後顯得相當的沮喪，但是
再過幾年，或許她也能把冠軍獎盃給抱回家。英國南部的海斯汀日前舉辦
了一場非常特別的高爾夫球賽，不同的地方在於，球道上有各種特殊障礙
物跟關卡，選手必須巧妙的閃避，才能享受小白球進洞的快感，像這樣的
高球賽，恐怕連老虎伍茲都要花點腦筋了。在海斯汀舉辦的這場兩天賽程
的瘋狂高爾夫大賽，共吸引了50位高球愛好者報名參賽。雖然同樣也是
打18洞，不過，球道卻跟一般正式的球道不同，瘋狂高球的球道上，充
滿各種障礙與關卡，選手不僅推杆要熟練，還必須控制力道閃避障礙，才
能讓小白球順利進洞。兩天的賽事，每位選手要出賽六回合，取前12名
進入決賽。經過技巧與腦力的大對決之後，44歲的堤姆戴維斯還是技高
一籌保住冠軍寶座。有人批評這樣的比賽相當幼稚，不過，冠軍得主卻不
介意這種說法。瘋狂高球冠軍堤姆戴維斯來自捷克的小女孩奧麗維亞因為
成績不理想，比賽過後顯得相當的沮喪，但是再過幾年，或許她也能把冠
軍獎盃給抱回家。英國南部的海斯汀日前舉辦了一場非常特別的高爾夫球
賽，不同的地方在於，球道上有各種特殊障礙物跟關卡，選手必須巧妙的
閃避，才能享受小白球進洞的快感，像這樣的高球賽，恐怕連老虎伍茲都
要花點腦筋了。在海斯汀舉辦的這場兩天賽程的瘋狂高爾夫大賽，共吸引
了50位高球愛好者報名參賽。雖然同樣也是打18洞，不過，球道卻跟
一般正式的球道不同，瘋狂高球的球道上，充滿各種障礙與關卡，選手不
僅推杆要熟練，還必須控制力道閃避障礙，才能讓小白球順利進洞。兩天
的賽事，每位選手要出賽六回合，取前12名進入決賽。經過技巧與腦力
的大對決之後，44歲的堤姆戴維斯還是技高一籌保住冠軍寶座。有人批
評這樣的比賽相當幼稚，不過，冠軍得主卻不介意這種說法。瘋狂高球冠
軍堤姆戴維斯來自捷克的小女孩奧麗維亞因為成績不理想，比賽過後顯得
相當的沮喪，但是再過幾年，或許她也能把冠軍獎盃給抱回家。英國南部
的海斯汀日前舉辦了一場非常特別的高爾夫球賽，不同的地方在於，球道
上有各種特殊障礙物跟關卡，選手必須巧妙的閃避，才能享受小白球進洞
的快感，像這樣的高球賽，恐怕連老虎伍茲都要花點腦筋了。在海斯汀舉
辦的這場兩天賽程的瘋狂高爾夫大賽，共吸引了50位高球愛好者報名參
賽。雖然同樣也是打18洞，不過，球道卻跟一般正式的球道不同，瘋狂
高球的球道上，充滿各種障礙與關卡，選手不僅推杆要熟練，還必須控制
力道閃避障礙，才能讓小白球順利進洞。兩天的賽事，每位選手要出賽六
回合，取前12名進入決賽。經過技巧與腦力的大對決之後，44歲的堤
姆戴維斯還是技高一籌保住冠軍寶座。有人批評這樣的比賽相當幼稚，不
過，冠軍得主卻不介意這種說法。瘋狂高球冠軍堤姆戴維斯來自捷克的小
女孩奧麗維亞因為成績不理想，比賽過後顯得相當的沮喪，但是再過幾年
，或許她也能把冠軍獎盃給抱回家。英國南部的海斯汀日前舉辦了一場非
常特別的高爾夫球賽，不同的地方在於，球道上有各種特殊障礙物跟關卡
，選手必須巧妙的閃避，才能享受小白球進洞的快感，像這樣的高球賽，
恐怕連老虎伍茲都要花點腦筋了。在海斯汀舉辦的這場兩天賽程的瘋狂高
爾夫大賽，共吸引了50位高球愛好者報名參賽。雖然同樣也是打18洞
，不過，球道卻跟一般正式的球道不同，瘋狂高球的球道上，充滿各種障
礙與關卡，選手不僅推杆要熟練，還必須控制力道閃避障礙，才能讓小白
球順利進洞。兩天的賽事，每位選手要出賽六回合，取前12名進入決賽
。經過技巧與腦力的大對決之後，44歲的堤姆戴維斯還是技高一籌保住
冠軍寶座。有人批評這樣的比賽相當幼稚，不過，冠軍得主卻不介意這種
說法。瘋狂高球冠軍堤姆戴維斯來自捷克的小女孩奧麗維亞因為成績不理
想，比賽過後顯得相當的沮喪，但是再過幾年，或許她也能把冠軍獎盃給
抱回家。英國南部的海斯汀日前舉辦了一場非常特別的高爾夫球賽，不同
的地方在於，球道上有各種特殊障礙物跟關卡，選手必須巧妙的閃避，才
能享受小白球進洞的快感，像這樣的高球賽，恐怕連老虎伍茲都要花點腦
筋了。在海斯汀舉辦的這場兩天賽程的瘋狂高爾夫大賽，共吸引了50位
高球愛好者報名參賽。雖然同樣也是打18洞，不過，球道卻跟一般正式
的球道不同，瘋狂高球的球道上，充滿各種障礙與關卡，選手不僅推杆要
熟練，還必須控制力道閃避障礙，才能讓小白球順利進洞。兩天的賽事，
每位選手要出賽六回合，取前12名進入決賽。經過技巧與腦力的大對決
之後，44歲的堤姆戴維斯還是技高一籌保住冠軍寶座。有人批評這樣的
比賽相當幼稚，不過，冠軍得主卻不介意這種說法。瘋狂高球冠軍堤姆戴
維斯來自捷克的小女孩奧麗維亞因為成績不理想，比賽過後顯得相當的沮
喪，但是再過幾年，或許她也能把冠軍獎盃給抱回家。英國南部的海斯汀
日前舉辦了一場非常特別的高爾夫球賽，不同的地方在於，球道上有各種
特殊障礙物跟關卡，選手必須巧妙的閃避，才能享受小白球進洞的快感，
像這樣的高球賽，恐怕連老虎伍茲都要花點腦筋了。在海斯汀舉辦的這場
兩天賽程的瘋狂高爾夫大賽，共吸引了50位高球愛好者報名參賽。雖然
同樣也是打18洞，不過，球道卻跟一般正式的球道不同，瘋狂高球的球
道上，充滿各種障礙與關卡，選手不僅推杆要熟練，還必須控制力道閃避
障礙，才能讓小白球順利進洞。兩天的賽事，每位選手要出賽六回合，取
前12名進入決賽。經過技巧與腦力的大對決之後，44歲的堤姆戴維斯
還是技高一籌保住冠軍寶座。有人批評這樣的比賽相當幼稚，不過，冠軍
得主卻不介意這種說法。瘋狂高球冠軍堤姆戴維斯來自捷克的小女孩奧麗
維亞因為成績不理想，比賽過後顯得相當的沮喪，但是再過幾年，或許她
也能把冠軍獎盃給抱回家。
