這次民進黨黨內初選、有前勞委會主委陳菊與立法委員管碧玲登記參選。
不過、由於前行政院長謝長廷一再表示，只有代理市長葉菊蘭最有勝選希
望，他不惜勸退子弟兵管碧玲、要請葉菊蘭出馬。對於謝長廷說法、陳菊
相當不滿、抨擊謝長廷違反黨內提名機制及初選民主精神。雖然是滿臉笑
容，管碧玲還是難掩心中委曲，她為了參加民進黨高雄市長黨內初選，已
經投入人力物力和財力，但是她的老長官、前行政院長謝長廷，卻要她顧
全大局，就算她能在黨內初選過關，也要她把機會讓給代理市長葉菊蘭。
但是堅持參選到底的陳菊，質疑這樣的提議，違反黨內初選的提名條例與
民主精神，不如再給葉菊蘭一個登記參選的機會，她願意與葉菊蘭公平競
爭。謝長廷不怕得罪陳菊，今天依舊堅持，只有葉菊蘭最有可能代表民進
黨贏得高雄市長選舉。公視新聞綜合報導這次民進黨黨內初選、有前勞委
會主委陳菊與立法委員管碧玲登記參選。不過、由於前行政院長謝長廷一
再表示，只有代理市長葉菊蘭最有勝選希望，他不惜勸退子弟兵管碧玲、
要請葉菊蘭出馬。對於謝長廷說法、陳菊相當不滿、抨擊謝長廷違反黨內
提名機制及初選民主精神。雖然是滿臉笑容，管碧玲還是難掩心中委曲，
她為了參加民進黨高雄市長黨內初選，已經投入人力物力和財力，但是她
的老長官、前行政院長謝長廷，卻要她顧全大局，就算她能在黨內初選過
關，也要她把機會讓給代理市長葉菊蘭。但是堅持參選到底的陳菊，質疑
這樣的提議，違反黨內初選的提名條例與民主精神，不如再給葉菊蘭一個
登記參選的機會，她願意與葉菊蘭公平競爭。謝長廷不怕得罪陳菊，今天
依舊堅持，只有葉菊蘭最有可能代表民進黨贏得高雄市長選舉。公視新聞
綜合報導這次民進黨黨內初選、有前勞委會主委陳菊與立法委員管碧玲登
記參選。不過、由於前行政院長謝長廷一再表示，只有代理市長葉菊蘭最
有勝選希望，他不惜勸退子弟兵管碧玲、要請葉菊蘭出馬。對於謝長廷說
法、陳菊相當不滿、抨擊謝長廷違反黨內提名機制及初選民主精神。雖然
是滿臉笑容，管碧玲還是難掩心中委曲，她為了參加民進黨高雄市長黨內
初選，已經投入人力物力和財力，但是她的老長官、前行政院長謝長廷，
卻要她顧全大局，就算她能在黨內初選過關，也要她把機會讓給代理市長
葉菊蘭。但是堅持參選到底的陳菊，質疑這樣的提議，違反黨內初選的提
名條例與民主精神，不如再給葉菊蘭一個登記參選的機會，她願意與葉菊
蘭公平競爭。謝長廷不怕得罪陳菊，今天依舊堅持，只有葉菊蘭最有可能
代表民進黨贏得高雄市長選舉。公視新聞綜合報導這次民進黨黨內初選、
有前勞委會主委陳菊與立法委員管碧玲登記參選。不過、由於前行政院長
謝長廷一再表示，只有代理市長葉菊蘭最有勝選希望，他不惜勸退子弟兵
管碧玲、要請葉菊蘭出馬。對於謝長廷說法、陳菊相當不滿、抨擊謝長廷
違反黨內提名機制及初選民主精神。雖然是滿臉笑容，管碧玲還是難掩心
中委曲，她為了參加民進黨高雄市長黨內初選，已經投入人力物力和財力
，但是她的老長官、前行政院長謝長廷，卻要她顧全大局，就算她能在黨
內初選過關，也要她把機會讓給代理市長葉菊蘭。但是堅持參選到底的陳
菊，質疑這樣的提議，違反黨內初選的提名條例與民主精神，不如再給葉
菊蘭一個登記參選的機會，她願意與葉菊蘭公平競爭。謝長廷不怕得罪陳
菊，今天依舊堅持，只有葉菊蘭最有可能代表民進黨贏得高雄市長選舉。
公視新聞綜合報導這次民進黨黨內初選、有前勞委會主委陳菊與立法委員
管碧玲登記參選。不過、由於前行政院長謝長廷一再表示，只有代理市長
葉菊蘭最有勝選希望，他不惜勸退子弟兵管碧玲、要請葉菊蘭出馬。對於
謝長廷說法、陳菊相當不滿、抨擊謝長廷違反黨內提名機制及初選民主精
神。雖然是滿臉笑容，管碧玲還是難掩心中委曲，她為了參加民進黨高雄
市長黨內初選，已經投入人力物力和財力，但是她的老長官、前行政院長
謝長廷，卻要她顧全大局，就算她能在黨內初選過關，也要她把機會讓給
代理市長葉菊蘭。但是堅持參選到底的陳菊，質疑這樣的提議，違反黨內
初選的提名條例與民主精神，不如再給葉菊蘭一個登記參選的機會，她願
意與葉菊蘭公平競爭。謝長廷不怕得罪陳菊，今天依舊堅持，只有葉菊蘭
最有可能代表民進黨贏得高雄市長選舉。公視新聞綜合報導這次民進黨黨
內初選、有前勞委會主委陳菊與立法委員管碧玲登記參選。不過、由於前
行政院長謝長廷一再表示，只有代理市長葉菊蘭最有勝選希望，他不惜勸
退子弟兵管碧玲、要請葉菊蘭出馬。對於謝長廷說法、陳菊相當不滿、抨
擊謝長廷違反黨內提名機制及初選民主精神。雖然是滿臉笑容，管碧玲還
是難掩心中委曲，她為了參加民進黨高雄市長黨內初選，已經投入人力物
力和財力，但是她的老長官、前行政院長謝長廷，卻要她顧全大局，就算
她能在黨內初選過關，也要她把機會讓給代理市長葉菊蘭。但是堅持參選
到底的陳菊，質疑這樣的提議，違反黨內初選的提名條例與民主精神，不
如再給葉菊蘭一個登記參選的機會，她願意與葉菊蘭公平競爭。謝長廷不
怕得罪陳菊，今天依舊堅持，只有葉菊蘭最有可能代表民進黨贏得高雄市
長選舉。公視新聞綜合報導這次民進黨黨內初選、有前勞委會主委陳菊與
立法委員管碧玲登記參選。不過、由於前行政院長謝長廷一再表示，只有
代理市長葉菊蘭最有勝選希望，他不惜勸退子弟兵管碧玲、要請葉菊蘭出
馬。對於謝長廷說法、陳菊相當不滿、抨擊謝長廷違反黨內提名機制及初
選民主精神。雖然是滿臉笑容，管碧玲還是難掩心中委曲，她為了參加民
進黨高雄市長黨內初選，已經投入人力物力和財力，但是她的老長官、前
行政院長謝長廷，卻要她顧全大局，就算她能在黨內初選過關，也要她把
機會讓給代理市長葉菊蘭。但是堅持參選到底的陳菊，質疑這樣的提議，
違反黨內初選的提名條例與民主精神，不如再給葉菊蘭一個登記參選的機
會，她願意與葉菊蘭公平競爭。謝長廷不怕得罪陳菊，今天依舊堅持，只
有葉菊蘭最有可能代表民進黨贏得高雄市長選舉。公視新聞綜合報導
