今天傳出在加拿大檢驗出一批來自台灣的烤鰻魚，當中有過量的殘留禁藥
。雖然這批鰻魚已經全部銷毀，不過台灣的水產外銷、可能會影響到。好
吃的鰻魚，是台灣外銷的重要魚產，但是一個多月以前加拿大食品檢驗局
卻從一批從台灣出口到美國，再轉銷到加拿大的烤鰻魚中，檢驗出了殘留
的禁藥，孔雀綠和硝基口夫喃，出口這批漁貨的，屏東這家冷凍食品加工
廠，聽到了消息非常驚訝由於美國並沒有對進口鰻魚檢驗孔雀綠，因此這
批烤鰻魚直到加拿大才被驗出。對於外銷水產被驗出殘留禁藥，漁業署強
調絕對不會再發生。雖然漁業署強調，這次的禁藥殘留事件不會影響未來
外銷市場，不過這起事件恐怕會讓人對台灣的水產食品產生負面印象。今
天傳出在加拿大檢驗出一批來自台灣的烤鰻魚，當中有過量的殘留禁藥。
雖然這批鰻魚已經全部銷毀，不過台灣的水產外銷、可能會影響到。好吃
的鰻魚，是台灣外銷的重要魚產，但是一個多月以前加拿大食品檢驗局卻
從一批從台灣出口到美國，再轉銷到加拿大的烤鰻魚中，檢驗出了殘留的
禁藥，孔雀綠和硝基口夫喃，出口這批漁貨的，屏東這家冷凍食品加工廠
，聽到了消息非常驚訝由於美國並沒有對進口鰻魚檢驗孔雀綠，因此這批
烤鰻魚直到加拿大才被驗出。對於外銷水產被驗出殘留禁藥，漁業署強調
絕對不會再發生。雖然漁業署強調，這次的禁藥殘留事件不會影響未來外
銷市場，不過這起事件恐怕會讓人對台灣的水產食品產生負面印象。今天
傳出在加拿大檢驗出一批來自台灣的烤鰻魚，當中有過量的殘留禁藥。雖
然這批鰻魚已經全部銷毀，不過台灣的水產外銷、可能會影響到。好吃的
鰻魚，是台灣外銷的重要魚產，但是一個多月以前加拿大食品檢驗局卻從
一批從台灣出口到美國，再轉銷到加拿大的烤鰻魚中，檢驗出了殘留的禁
藥，孔雀綠和硝基口夫喃，出口這批漁貨的，屏東這家冷凍食品加工廠，
聽到了消息非常驚訝由於美國並沒有對進口鰻魚檢驗孔雀綠，因此這批烤
鰻魚直到加拿大才被驗出。對於外銷水產被驗出殘留禁藥，漁業署強調絕
對不會再發生。雖然漁業署強調，這次的禁藥殘留事件不會影響未來外銷
市場，不過這起事件恐怕會讓人對台灣的水產食品產生負面印象。今天傳
出在加拿大檢驗出一批來自台灣的烤鰻魚，當中有過量的殘留禁藥。雖然
這批鰻魚已經全部銷毀，不過台灣的水產外銷、可能會影響到。好吃的鰻
魚，是台灣外銷的重要魚產，但是一個多月以前加拿大食品檢驗局卻從一
批從台灣出口到美國，再轉銷到加拿大的烤鰻魚中，檢驗出了殘留的禁藥
，孔雀綠和硝基口夫喃，出口這批漁貨的，屏東這家冷凍食品加工廠，聽
到了消息非常驚訝由於美國並沒有對進口鰻魚檢驗孔雀綠，因此這批烤鰻
魚直到加拿大才被驗出。對於外銷水產被驗出殘留禁藥，漁業署強調絕對
不會再發生。雖然漁業署強調，這次的禁藥殘留事件不會影響未來外銷市
場，不過這起事件恐怕會讓人對台灣的水產食品產生負面印象。今天傳出
在加拿大檢驗出一批來自台灣的烤鰻魚，當中有過量的殘留禁藥。雖然這
批鰻魚已經全部銷毀，不過台灣的水產外銷、可能會影響到。好吃的鰻魚
，是台灣外銷的重要魚產，但是一個多月以前加拿大食品檢驗局卻從一批
從台灣出口到美國，再轉銷到加拿大的烤鰻魚中，檢驗出了殘留的禁藥，
孔雀綠和硝基口夫喃，出口這批漁貨的，屏東這家冷凍食品加工廠，聽到
了消息非常驚訝由於美國並沒有對進口鰻魚檢驗孔雀綠，因此這批烤鰻魚
直到加拿大才被驗出。對於外銷水產被驗出殘留禁藥，漁業署強調絕對不
會再發生。雖然漁業署強調，這次的禁藥殘留事件不會影響未來外銷市場
，不過這起事件恐怕會讓人對台灣的水產食品產生負面印象。
