現在的教育環境，讓許多家長不信任，因此選擇讓孩改在家自學。不過、
教育部雖然早在民國88年修法、通過在家自學法規，想要走自學之路的
孩子和家庭、卻要面臨來自教育體系的質疑和不友善對待。俞含小學階段
，媽媽就發現他在只重視升學的教育環境中過得很辛苦，尤其大量的作業
，更讓俞含只要一想到學校就害怕，不想讓孩子痛苦下去，媽媽決定讓俞
含在家自學，可是，雖然教育部早在88年就已經修法通過在家自學法規
，俞含想在台中市申請在家自學，卻遭遇許多阻撓，因為對現在的教育環
境充滿質疑，有越來越多家長不想讓孩子接受學校教育，政府也修法通過
孩子可以以在家自學的方式來接受教育，不過，雖然有了法令，想要讓孩
子在家自學的家長卻經常要面臨來自地方教育局和學校的不友善對待，選
擇讓孩子在家自學的家長說，台灣的教育環境真的出了很大的問題，因此
才會有越來越多家長讓孩子離開學校，如果，面對這股潮流，教育體系只
是排斥，不願意面對，結果將是，出走的人會越來越多現在的教育環境，
讓許多家長不信任，因此選擇讓孩改在家自學。不過、教育部雖然早在民
國88年修法、通過在家自學法規，想要走自學之路的孩子和家庭、卻要
面臨來自教育體系的質疑和不友善對待。俞含小學階段，媽媽就發現他在
只重視升學的教育環境中過得很辛苦，尤其大量的作業，更讓俞含只要一
想到學校就害怕，不想讓孩子痛苦下去，媽媽決定讓俞含在家自學，可是
，雖然教育部早在88年就已經修法通過在家自學法規，俞含想在台中市
申請在家自學，卻遭遇許多阻撓，因為對現在的教育環境充滿質疑，有越
來越多家長不想讓孩子接受學校教育，政府也修法通過孩子可以以在家自
學的方式來接受教育，不過，雖然有了法令，想要讓孩子在家自學的家長
卻經常要面臨來自地方教育局和學校的不友善對待，選擇讓孩子在家自學
的家長說，台灣的教育環境真的出了很大的問題，因此才會有越來越多家
長讓孩子離開學校，如果，面對這股潮流，教育體系只是排斥，不願意面
對，結果將是，出走的人會越來越多現在的教育環境，讓許多家長不信任
，因此選擇讓孩改在家自學。不過、教育部雖然早在民國88年修法、通
過在家自學法規，想要走自學之路的孩子和家庭、卻要面臨來自教育體系
的質疑和不友善對待。俞含小學階段，媽媽就發現他在只重視升學的教育
環境中過得很辛苦，尤其大量的作業，更讓俞含只要一想到學校就害怕，
不想讓孩子痛苦下去，媽媽決定讓俞含在家自學，可是，雖然教育部早在
88年就已經修法通過在家自學法規，俞含想在台中市申請在家自學，卻
遭遇許多阻撓，因為對現在的教育環境充滿質疑，有越來越多家長不想讓
孩子接受學校教育，政府也修法通過孩子可以以在家自學的方式來接受教
育，不過，雖然有了法令，想要讓孩子在家自學的家長卻經常要面臨來自
地方教育局和學校的不友善對待，選擇讓孩子在家自學的家長說，台灣的
教育環境真的出了很大的問題，因此才會有越來越多家長讓孩子離開學校
，如果，面對這股潮流，教育體系只是排斥，不願意面對，結果將是，出
走的人會越來越多
