疑似捲入台開股票內線交易案的總統女婿趙建銘，昨天已經聲明退出民進
黨，不過，學者認為，台開案還在發展中，建議陳總統應該主動出面制定
一套自律規範，約束第一家庭成員與總統的親信幕僚，並且對第一家庭成
員進行全面清查，是否還有涉及其他不法或違反倫理的作為。趙建銘雖然
宣佈退出民進黨，但台開案司法才正要展開積極偵辦，學者認為這件事不
會就此善了，民進黨與總統府也不要以為道歉就可以了事，中研院社科所
教授瞿海源認為，此時陳總統與民進黨應該趕快建立一套規範，約束第一
家庭成員與從政黨員。除了訂定第一家庭的行為規範，瞿海源也建議陳總
統，應該就執政六年來，第一家庭成員的作為全面清查，看還有沒有涉及
其他不法或違反倫理的作為。政治學者楊泰順則舉美國的例子表示，國會
應該立即成立調查委員會進行調查。楊泰順也認為，如果能把第一家庭成
員涉及不法的調查過程制度化，不僅整個社會大眾對調查過程會比較有信
賴感，國家公權力的威嚴也比較可以建立起來。疑似捲入台開股票內線交
易案的總統女婿趙建銘，昨天已經聲明退出民進黨，不過，學者認為，台
開案還在發展中，建議陳總統應該主動出面制定一套自律規範，約束第一
家庭成員與總統的親信幕僚，並且對第一家庭成員進行全面清查，是否還
有涉及其他不法或違反倫理的作為。趙建銘雖然宣佈退出民進黨，但台開
案司法才正要展開積極偵辦，學者認為這件事不會就此善了，民進黨與總
統府也不要以為道歉就可以了事，中研院社科所教授瞿海源認為，此時陳
總統與民進黨應該趕快建立一套規範，約束第一家庭成員與從政黨員。除
了訂定第一家庭的行為規範，瞿海源也建議陳總統，應該就執政六年來，
第一家庭成員的作為全面清查，看還有沒有涉及其他不法或違反倫理的作
為。政治學者楊泰順則舉美國的例子表示，國會應該立即成立調查委員會
進行調查。楊泰順也認為，如果能把第一家庭成員涉及不法的調查過程制
度化，不僅整個社會大眾對調查過程會比較有信賴感，國家公權力的威嚴
也比較可以建立起來。疑似捲入台開股票內線交易案的總統女婿趙建銘，
昨天已經聲明退出民進黨，不過，學者認為，台開案還在發展中，建議陳
總統應該主動出面制定一套自律規範，約束第一家庭成員與總統的親信幕
僚，並且對第一家庭成員進行全面清查，是否還有涉及其他不法或違反倫
理的作為。趙建銘雖然宣佈退出民進黨，但台開案司法才正要展開積極偵
辦，學者認為這件事不會就此善了，民進黨與總統府也不要以為道歉就可
以了事，中研院社科所教授瞿海源認為，此時陳總統與民進黨應該趕快建
立一套規範，約束第一家庭成員與從政黨員。除了訂定第一家庭的行為規
範，瞿海源也建議陳總統，應該就執政六年來，第一家庭成員的作為全面
清查，看還有沒有涉及其他不法或違反倫理的作為。政治學者楊泰順則舉
美國的例子表示，國會應該立即成立調查委員會進行調查。楊泰順也認為
，如果能把第一家庭成員涉及不法的調查過程制度化，不僅整個社會大眾
對調查過程會比較有信賴感，國家公權力的威嚴也比較可以建立起來。疑
似捲入台開股票內線交易案的總統女婿趙建銘，昨天已經聲明退出民進黨
，不過，學者認為，台開案還在發展中，建議陳總統應該主動出面制定一
套自律規範，約束第一家庭成員與總統的親信幕僚，並且對第一家庭成員
進行全面清查，是否還有涉及其他不法或違反倫理的作為。趙建銘雖然宣
佈退出民進黨，但台開案司法才正要展開積極偵辦，學者認為這件事不會
就此善了，民進黨與總統府也不要以為道歉就可以了事，中研院社科所教
授瞿海源認為，此時陳總統與民進黨應該趕快建立一套規範，約束第一家
庭成員與從政黨員。除了訂定第一家庭的行為規範，瞿海源也建議陳總統
，應該就執政六年來，第一家庭成員的作為全面清查，看還有沒有涉及其
他不法或違反倫理的作為。政治學者楊泰順則舉美國的例子表示，國會應
該立即成立調查委員會進行調查。楊泰順也認為，如果能把第一家庭成員
涉及不法的調查過程制度化，不僅整個社會大眾對調查過程會比較有信賴
感，國家公權力的威嚴也比較可以建立起來。疑似捲入台開股票內線交易
案的總統女婿趙建銘，昨天已經聲明退出民進黨，不過，學者認為，台開
案還在發展中，建議陳總統應該主動出面制定一套自律規範，約束第一家
庭成員與總統的親信幕僚，並且對第一家庭成員進行全面清查，是否還有
涉及其他不法或違反倫理的作為。趙建銘雖然宣佈退出民進黨，但台開案
司法才正要展開積極偵辦，學者認為這件事不會就此善了，民進黨與總統
府也不要以為道歉就可以了事，中研院社科所教授瞿海源認為，此時陳總
統與民進黨應該趕快建立一套規範，約束第一家庭成員與從政黨員。除了
訂定第一家庭的行為規範，瞿海源也建議陳總統，應該就執政六年來，第
一家庭成員的作為全面清查，看還有沒有涉及其他不法或違反倫理的作為
。政治學者楊泰順則舉美國的例子表示，國會應該立即成立調查委員會進
行調查。楊泰順也認為，如果能把第一家庭成員涉及不法的調查過程制度
化，不僅整個社會大眾對調查過程會比較有信賴感，國家公權力的威嚴也
比較可以建立起來。
