在伊拉克的情勢方面，儘管美軍的分析顯示，伊拉克境內的游擊隊在齋
戒月期間攻擊平民的次數大幅增加，但是聯合國認為，伊拉克大選在
明年一月還是可能如期舉行。
而美國國務卿鮑爾則強調，只要選舉公平公正公開，美方一定接受選舉
的結果。
從白天到深夜，法魯札的天空就不斷交錯著清真寺的祈禱聲，以及游擊
隊與聯軍交戰的槍砲聲。
當地領袖呼籲臨時總理阿拉威出面調停，以免戰火波及無辜的平民。
而在北部的摩蘇爾，阿拉威正在當地巡視軍警部隊，不過就在幾條街以
外的地方，有不明的歹徒發射迫擊砲，所幸並沒有造成人員傷亡。
由於伊拉克北部情勢持續緊張，英國政府在評估之後，同意美國的要求
，把部署在伊拉克南部的英軍，抽調850人北上支援。
這項部署行動極為重要，因為可以為伊拉克大選營造正確的條件，使大
選得以在(明年)一月舉行。
聯合國秘書長安南認為，伊拉克能不能順利舉行大選，未來幾個月的局
勢發展是個關鍵。
有關大選是不是必須延期的問題，我們目前是持續推動，提供建議並支
援伊拉克人民。
(延後選舉)要由伊拉克決定，不是我們決定。
而一手扶植伊拉克臨時政府的美國，國務卿鮑爾在接受阿布達比電視台
訪問時強調，只要選舉過程公平，美方一定接受選舉的結果。
我不認為伊拉克人民會想要從一個極權國家過渡成另一個極權國家。
我認為他們要的是民主，以及社會的開放。
不過，由於保護選舉監察人員的警力不足，鮑爾表示，必要時駐伊拉克
的美軍可以負擔這項任務。
