基隆市長許財利因為涉及公車處購地弊案，今天遭基隆地檢署，依圖利罪
提起公訴，求處八年有期徒刑，許財利表示，起訴不代表有罪，相信司法
會還他一個清白，而許財利在一月就已經主動向國民黨中央申請停權，因
此黨主席馬英九表示，是否開除黨籍，還要看最後的判決結果。基隆市長
許財利在民國九十二年涉及基隆市公車處購地的弊案，今天遭檢方起訴，
依圖利罪具體求處八年有期徒刑，得知這個消息，許財利表示，起訴不代
表有罪，相信司法會還他一個清白，由於許財利是國民黨籍的地方首長，
被提起公訴可能影響黨的形象，國民黨廉能委員會日前已經決議對許財利
作出停止黨權處分，至於國民黨是否進一步開除許財利黨籍，黨主席馬英
九表示，還要等判決確定。不過國民黨表示，許財利在今年一月遭檢調約
談交保候傳時，已經主動向黨中央申請停權，因此國民黨目前不會進一步
處分許財利。公視新聞綜合報導基隆市長許財利因為涉及公車處購地弊案
，今天遭基隆地檢署，依圖利罪提起公訴，求處八年有期徒刑，許財利表
示，起訴不代表有罪，相信司法會還他一個清白，而許財利在一月就已經
主動向國民黨中央申請停權，因此黨主席馬英九表示，是否開除黨籍，還
要看最後的判決結果。基隆市長許財利在民國九十二年涉及基隆市公車處
購地的弊案，今天遭檢方起訴，依圖利罪具體求處八年有期徒刑，得知這
個消息，許財利表示，起訴不代表有罪，相信司法會還他一個清白，由於
許財利是國民黨籍的地方首長，被提起公訴可能影響黨的形象，國民黨廉
能委員會日前已經決議對許財利作出停止黨權處分，至於國民黨是否進一
步開除許財利黨籍，黨主席馬英九表示，還要等判決確定。不過國民黨表
示，許財利在今年一月遭檢調約談交保候傳時，已經主動向黨中央申請停
權，因此國民黨目前不會進一步處分許財利。公視新聞綜合報導基隆市長
許財利因為涉及公車處購地弊案，今天遭基隆地檢署，依圖利罪提起公訴
，求處八年有期徒刑，許財利表示，起訴不代表有罪，相信司法會還他一
個清白，而許財利在一月就已經主動向國民黨中央申請停權，因此黨主席
馬英九表示，是否開除黨籍，還要看最後的判決結果。基隆市長許財利在
民國九十二年涉及基隆市公車處購地的弊案，今天遭檢方起訴，依圖利罪
具體求處八年有期徒刑，得知這個消息，許財利表示，起訴不代表有罪，
相信司法會還他一個清白，由於許財利是國民黨籍的地方首長，被提起公
訴可能影響黨的形象，國民黨廉能委員會日前已經決議對許財利作出停止
黨權處分，至於國民黨是否進一步開除許財利黨籍，黨主席馬英九表示，
還要等判決確定。不過國民黨表示，許財利在今年一月遭檢調約談交保候
傳時，已經主動向黨中央申請停權，因此國民黨目前不會進一步處分許財
利。公視新聞綜合報導基隆市長許財利因為涉及公車處購地弊案，今天遭
基隆地檢署，依圖利罪提起公訴，求處八年有期徒刑，許財利表示，起訴
不代表有罪，相信司法會還他一個清白，而許財利在一月就已經主動向國
民黨中央申請停權，因此黨主席馬英九表示，是否開除黨籍，還要看最後
的判決結果。基隆市長許財利在民國九十二年涉及基隆市公車處購地的弊
案，今天遭檢方起訴，依圖利罪具體求處八年有期徒刑，得知這個消息，
許財利表示，起訴不代表有罪，相信司法會還他一個清白，由於許財利是
國民黨籍的地方首長，被提起公訴可能影響黨的形象，國民黨廉能委員會
日前已經決議對許財利作出停止黨權處分，至於國民黨是否進一步開除許
財利黨籍，黨主席馬英九表示，還要等判決確定。不過國民黨表示，許財
利在今年一月遭檢調約談交保候傳時，已經主動向黨中央申請停權，因此
國民黨目前不會進一步處分許財利。公視新聞綜合報導
