在伊拉克的情勢方面，儘管美軍的分析顯示，伊拉克境內的游擊隊在齋戒
月期間攻擊平民的次數大幅增加，但是聯合國認為，伊拉克大選在明年一
月還是可能如期舉行。而美國國務卿鮑爾則強調，只要選舉公平公正公開
，美方一定接受選舉的結果。從白天到深夜，法魯札的天空就不斷交錯著
清真寺的祈禱聲，以及游擊隊與聯軍交戰的槍砲聲。當地領袖呼籲臨時總
理阿拉威出面調停，以免戰火波及無辜的平民。而在北部的摩蘇爾，阿拉
威正在當地巡視軍警部隊，不過就在幾條街以外的地方，有不明的歹徒發
射迫擊砲，所幸並沒有造成人員傷亡。由於伊拉克北部情勢持續緊張，英
國政府在評估之後，同意美國的要求，把部署在伊拉克南部的英軍，抽調
850人北上支援。這項部署行動極為重要，因為可以為伊拉克大選營造
正確的條件，使大選得以在(明年)一月舉行。聯合國秘書長安南認為，
伊拉克能不能順利舉行大選，未來幾個月的局勢發展是個關鍵。有關大選
是不是必須延期的問題，我們目前是持續推動，提供建議並支援伊拉克人
民。(延後選舉)要由伊拉克決定，不是我們決定。而一手扶植伊拉克臨
時政府的美國，國務卿鮑爾在接受阿布達比電視台訪問時強調，只要選舉
過程公平，美方一定接受選舉的結果。我不認為伊拉克人民會想要從一個
極權國家過渡成另一個極權國家。我認為他們要的是民主，以及社會的開
放。不過，由於保護選舉監察人員的警力不足，鮑爾表示，必要時駐伊拉
克的美軍可以負擔這項任務。在伊拉克的情勢方面，儘管美軍的分析顯示
，伊拉克境內的游擊隊在齋戒月期間攻擊平民的次數大幅增加，但是聯合
國認為，伊拉克大選在明年一月還是可能如期舉行。而美國國務卿鮑爾則
強調，只要選舉公平公正公開，美方一定接受選舉的結果。從白天到深夜
，法魯札的天空就不斷交錯著清真寺的祈禱聲，以及游擊隊與聯軍交戰的
槍砲聲。當地領袖呼籲臨時總理阿拉威出面調停，以免戰火波及無辜的平
民。而在北部的摩蘇爾，阿拉威正在當地巡視軍警部隊，不過就在幾條街
以外的地方，有不明的歹徒發射迫擊砲，所幸並沒有造成人員傷亡。由於
伊拉克北部情勢持續緊張，英國政府在評估之後，同意美國的要求，把部
署在伊拉克南部的英軍，抽調850人北上支援。這項部署行動極為重要
，因為可以為伊拉克大選營造正確的條件，使大選得以在(明年)一月舉
行。聯合國秘書長安南認為，伊拉克能不能順利舉行大選，未來幾個月的
局勢發展是個關鍵。有關大選是不是必須延期的問題，我們目前是持續推
動，提供建議並支援伊拉克人民。(延後選舉)要由伊拉克決定，不是我
們決定。而一手扶植伊拉克臨時政府的美國，國務卿鮑爾在接受阿布達比
電視台訪問時強調，只要選舉過程公平，美方一定接受選舉的結果。我不
認為伊拉克人民會想要從一個極權國家過渡成另一個極權國家。我認為他
們要的是民主，以及社會的開放。不過，由於保護選舉監察人員的警力不
足，鮑爾表示，必要時駐伊拉克的美軍可以負擔這項任務。在伊拉克的情
勢方面，儘管美軍的分析顯示，伊拉克境內的游擊隊在齋戒月期間攻擊平
民的次數大幅增加，但是聯合國認為，伊拉克大選在明年一月還是可能如
期舉行。而美國國務卿鮑爾則強調，只要選舉公平公正公開，美方一定接
受選舉的結果。從白天到深夜，法魯札的天空就不斷交錯著清真寺的祈禱
聲，以及游擊隊與聯軍交戰的槍砲聲。當地領袖呼籲臨時總理阿拉威出面
調停，以免戰火波及無辜的平民。而在北部的摩蘇爾，阿拉威正在當地巡
視軍警部隊，不過就在幾條街以外的地方，有不明的歹徒發射迫擊砲，所
幸並沒有造成人員傷亡。由於伊拉克北部情勢持續緊張，英國政府在評估
之後，同意美國的要求，把部署在伊拉克南部的英軍，抽調850人北上
支援。這項部署行動極為重要，因為可以為伊拉克大選營造正確的條件，
使大選得以在(明年)一月舉行。聯合國秘書長安南認為，伊拉克能不能
順利舉行大選，未來幾個月的局勢發展是個關鍵。有關大選是不是必須延
期的問題，我們目前是持續推動，提供建議並支援伊拉克人民。(延後選
舉)要由伊拉克決定，不是我們決定。而一手扶植伊拉克臨時政府的美國
，國務卿鮑爾在接受阿布達比電視台訪問時強調，只要選舉過程公平，美
方一定接受選舉的結果。我不認為伊拉克人民會想要從一個極權國家過渡
成另一個極權國家。我認為他們要的是民主，以及社會的開放。不過，由
於保護選舉監察人員的警力不足，鮑爾表示，必要時駐伊拉克的美軍可以
負擔這項任務。在伊拉克的情勢方面，儘管美軍的分析顯示，伊拉克境內
的游擊隊在齋戒月期間攻擊平民的次數大幅增加，但是聯合國認為，伊拉
克大選在明年一月還是可能如期舉行。而美國國務卿鮑爾則強調，只要選
舉公平公正公開，美方一定接受選舉的結果。從白天到深夜，法魯札的天
空就不斷交錯著清真寺的祈禱聲，以及游擊隊與聯軍交戰的槍砲聲。當地
領袖呼籲臨時總理阿拉威出面調停，以免戰火波及無辜的平民。而在北部
的摩蘇爾，阿拉威正在當地巡視軍警部隊，不過就在幾條街以外的地方，
有不明的歹徒發射迫擊砲，所幸並沒有造成人員傷亡。由於伊拉克北部情
勢持續緊張，英國政府在評估之後，同意美國的要求，把部署在伊拉克南
部的英軍，抽調850人北上支援。這項部署行動極為重要，因為可以為
伊拉克大選營造正確的條件，使大選得以在(明年)一月舉行。聯合國秘
書長安南認為，伊拉克能不能順利舉行大選，未來幾個月的局勢發展是個
關鍵。有關大選是不是必須延期的問題，我們目前是持續推動，提供建議
並支援伊拉克人民。(延後選舉)要由伊拉克決定，不是我們決定。而一
手扶植伊拉克臨時政府的美國，國務卿鮑爾在接受阿布達比電視台訪問時
強調，只要選舉過程公平，美方一定接受選舉的結果。我不認為伊拉克人
民會想要從一個極權國家過渡成另一個極權國家。我認為他們要的是民主
，以及社會的開放。不過，由於保護選舉監察人員的警力不足，鮑爾表示
，必要時駐伊拉克的美軍可以負擔這項任務。在伊拉克的情勢方面，儘管
美軍的分析顯示，伊拉克境內的游擊隊在齋戒月期間攻擊平民的次數大幅
增加，但是聯合國認為，伊拉克大選在明年一月還是可能如期舉行。而美
國國務卿鮑爾則強調，只要選舉公平公正公開，美方一定接受選舉的結果
。從白天到深夜，法魯札的天空就不斷交錯著清真寺的祈禱聲，以及游擊
隊與聯軍交戰的槍砲聲。當地領袖呼籲臨時總理阿拉威出面調停，以免戰
火波及無辜的平民。而在北部的摩蘇爾，阿拉威正在當地巡視軍警部隊，
不過就在幾條街以外的地方，有不明的歹徒發射迫擊砲，所幸並沒有造成
人員傷亡。由於伊拉克北部情勢持續緊張，英國政府在評估之後，同意美
國的要求，把部署在伊拉克南部的英軍，抽調850人北上支援。這項部
署行動極為重要，因為可以為伊拉克大選營造正確的條件，使大選得以在
(明年)一月舉行。聯合國秘書長安南認為，伊拉克能不能順利舉行大選
，未來幾個月的局勢發展是個關鍵。有關大選是不是必須延期的問題，我
們目前是持續推動，提供建議並支援伊拉克人民。(延後選舉)要由伊拉
克決定，不是我們決定。而一手扶植伊拉克臨時政府的美國，國務卿鮑爾
在接受阿布達比電視台訪問時強調，只要選舉過程公平，美方一定接受選
舉的結果。我不認為伊拉克人民會想要從一個極權國家過渡成另一個極權
國家。我認為他們要的是民主，以及社會的開放。不過，由於保護選舉監
察人員的警力不足，鮑爾表示，必要時駐伊拉克的美軍可以負擔這項任務
。在伊拉克的情勢方面，儘管美軍的分析顯示，伊拉克境內的游擊隊在齋
戒月期間攻擊平民的次數大幅增加，但是聯合國認為，伊拉克大選在明年
一月還是可能如期舉行。而美國國務卿鮑爾則強調，只要選舉公平公正公
開，美方一定接受選舉的結果。從白天到深夜，法魯札的天空就不斷交錯
著清真寺的祈禱聲，以及游擊隊與聯軍交戰的槍砲聲。當地領袖呼籲臨時
總理阿拉威出面調停，以免戰火波及無辜的平民。而在北部的摩蘇爾，阿
拉威正在當地巡視軍警部隊，不過就在幾條街以外的地方，有不明的歹徒
發射迫擊砲，所幸並沒有造成人員傷亡。由於伊拉克北部情勢持續緊張，
英國政府在評估之後，同意美國的要求，把部署在伊拉克南部的英軍，抽
調850人北上支援。這項部署行動極為重要，因為可以為伊拉克大選營
造正確的條件，使大選得以在(明年)一月舉行。聯合國秘書長安南認為
，伊拉克能不能順利舉行大選，未來幾個月的局勢發展是個關鍵。有關大
選是不是必須延期的問題，我們目前是持續推動，提供建議並支援伊拉克
人民。(延後選舉)要由伊拉克決定，不是我們決定。而一手扶植伊拉克
臨時政府的美國，國務卿鮑爾在接受阿布達比電視台訪問時強調，只要選
舉過程公平，美方一定接受選舉的結果。我不認為伊拉克人民會想要從一
個極權國家過渡成另一個極權國家。我認為他們要的是民主，以及社會的
開放。不過，由於保護選舉監察人員的警力不足，鮑爾表示，必要時駐伊
拉克的美軍可以負擔這項任務。在伊拉克的情勢方面，儘管美軍的分析顯
示，伊拉克境內的游擊隊在齋戒月期間攻擊平民的次數大幅增加，但是聯
合國認為，伊拉克大選在明年一月還是可能如期舉行。而美國國務卿鮑爾
則強調，只要選舉公平公正公開，美方一定接受選舉的結果。從白天到深
夜，法魯札的天空就不斷交錯著清真寺的祈禱聲，以及游擊隊與聯軍交戰
的槍砲聲。當地領袖呼籲臨時總理阿拉威出面調停，以免戰火波及無辜的
平民。而在北部的摩蘇爾，阿拉威正在當地巡視軍警部隊，不過就在幾條
街以外的地方，有不明的歹徒發射迫擊砲，所幸並沒有造成人員傷亡。由
於伊拉克北部情勢持續緊張，英國政府在評估之後，同意美國的要求，把
部署在伊拉克南部的英軍，抽調850人北上支援。這項部署行動極為重
要，因為可以為伊拉克大選營造正確的條件，使大選得以在(明年)一月
舉行。聯合國秘書長安南認為，伊拉克能不能順利舉行大選，未來幾個月
的局勢發展是個關鍵。有關大選是不是必須延期的問題，我們目前是持續
推動，提供建議並支援伊拉克人民。(延後選舉)要由伊拉克決定，不是
我們決定。而一手扶植伊拉克臨時政府的美國，國務卿鮑爾在接受阿布達
比電視台訪問時強調，只要選舉過程公平，美方一定接受選舉的結果。我
不認為伊拉克人民會想要從一個極權國家過渡成另一個極權國家。我認為
他們要的是民主，以及社會的開放。不過，由於保護選舉監察人員的警力
不足，鮑爾表示，必要時駐伊拉克的美軍可以負擔這項任務。在伊拉克的
情勢方面，儘管美軍的分析顯示，伊拉克境內的游擊隊在齋戒月期間攻擊
平民的次數大幅增加，但是聯合國認為，伊拉克大選在明年一月還是可能
如期舉行。而美國國務卿鮑爾則強調，只要選舉公平公正公開，美方一定
接受選舉的結果。從白天到深夜，法魯札的天空就不斷交錯著清真寺的祈
禱聲，以及游擊隊與聯軍交戰的槍砲聲。當地領袖呼籲臨時總理阿拉威出
面調停，以免戰火波及無辜的平民。而在北部的摩蘇爾，阿拉威正在當地
巡視軍警部隊，不過就在幾條街以外的地方，有不明的歹徒發射迫擊砲，
所幸並沒有造成人員傷亡。由於伊拉克北部情勢持續緊張，英國政府在評
估之後，同意美國的要求，把部署在伊拉克南部的英軍，抽調850人北
上支援。這項部署行動極為重要，因為可以為伊拉克大選營造正確的條件
，使大選得以在(明年)一月舉行。聯合國秘書長安南認為，伊拉克能不
能順利舉行大選，未來幾個月的局勢發展是個關鍵。有關大選是不是必須
延期的問題，我們目前是持續推動，提供建議並支援伊拉克人民。(延後
選舉)要由伊拉克決定，不是我們決定。而一手扶植伊拉克臨時政府的美
國，國務卿鮑爾在接受阿布達比電視台訪問時強調，只要選舉過程公平，
美方一定接受選舉的結果。我不認為伊拉克人民會想要從一個極權國家過
渡成另一個極權國家。我認為他們要的是民主，以及社會的開放。不過，
由於保護選舉監察人員的警力不足，鮑爾表示，必要時駐伊拉克的美軍可
以負擔這項任務。在伊拉克的情勢方面，儘管美軍的分析顯示，伊拉克境
內的游擊隊在齋戒月期間攻擊平民的次數大幅增加，但是聯合國認為，伊
拉克大選在明年一月還是可能如期舉行。而美國國務卿鮑爾則強調，只要
選舉公平公正公開，美方一定接受選舉的結果。從白天到深夜，法魯札的
天空就不斷交錯著清真寺的祈禱聲，以及游擊隊與聯軍交戰的槍砲聲。當
地領袖呼籲臨時總理阿拉威出面調停，以免戰火波及無辜的平民。而在北
部的摩蘇爾，阿拉威正在當地巡視軍警部隊，不過就在幾條街以外的地方
，有不明的歹徒發射迫擊砲，所幸並沒有造成人員傷亡。由於伊拉克北部
情勢持續緊張，英國政府在評估之後，同意美國的要求，把部署在伊拉克
南部的英軍，抽調850人北上支援。這項部署行動極為重要，因為可以
為伊拉克大選營造正確的條件，使大選得以在(明年)一月舉行。聯合國
秘書長安南認為，伊拉克能不能順利舉行大選，未來幾個月的局勢發展是
個關鍵。有關大選是不是必須延期的問題，我們目前是持續推動，提供建
議並支援伊拉克人民。(延後選舉)要由伊拉克決定，不是我們決定。而
一手扶植伊拉克臨時政府的美國，國務卿鮑爾在接受阿布達比電視台訪問
時強調，只要選舉過程公平，美方一定接受選舉的結果。我不認為伊拉克
人民會想要從一個極權國家過渡成另一個極權國家。我認為他們要的是民
主，以及社會的開放。不過，由於保護選舉監察人員的警力不足，鮑爾表
示，必要時駐伊拉克的美軍可以負擔這項任務。在伊拉克的情勢方面，儘
管美軍的分析顯示，伊拉克境內的游擊隊在齋戒月期間攻擊平民的次數大
幅增加，但是聯合國認為，伊拉克大選在明年一月還是可能如期舉行。而
美國國務卿鮑爾則強調，只要選舉公平公正公開，美方一定接受選舉的結
果。從白天到深夜，法魯札的天空就不斷交錯著清真寺的祈禱聲，以及游
擊隊與聯軍交戰的槍砲聲。當地領袖呼籲臨時總理阿拉威出面調停，以免
戰火波及無辜的平民。而在北部的摩蘇爾，阿拉威正在當地巡視軍警部隊
，不過就在幾條街以外的地方，有不明的歹徒發射迫擊砲，所幸並沒有造
成人員傷亡。由於伊拉克北部情勢持續緊張，英國政府在評估之後，同意
美國的要求，把部署在伊拉克南部的英軍，抽調850人北上支援。這項
部署行動極為重要，因為可以為伊拉克大選營造正確的條件，使大選得以
在(明年)一月舉行。聯合國秘書長安南認為，伊拉克能不能順利舉行大
選，未來幾個月的局勢發展是個關鍵。有關大選是不是必須延期的問題，
我們目前是持續推動，提供建議並支援伊拉克人民。(延後選舉)要由伊
拉克決定，不是我們決定。而一手扶植伊拉克臨時政府的美國，國務卿鮑
爾在接受阿布達比電視台訪問時強調，只要選舉過程公平，美方一定接受
選舉的結果。我不認為伊拉克人民會想要從一個極權國家過渡成另一個極
權國家。我認為他們要的是民主，以及社會的開放。不過，由於保護選舉
監察人員的警力不足，鮑爾表示，必要時駐伊拉克的美軍可以負擔這項任
務。在伊拉克的情勢方面，儘管美軍的分析顯示，伊拉克境內的游擊隊在
齋戒月期間攻擊平民的次數大幅增加，但是聯合國認為，伊拉克大選在明
年一月還是可能如期舉行。而美國國務卿鮑爾則強調，只要選舉公平公正
公開，美方一定接受選舉的結果。從白天到深夜，法魯札的天空就不斷交
錯著清真寺的祈禱聲，以及游擊隊與聯軍交戰的槍砲聲。當地領袖呼籲臨
時總理阿拉威出面調停，以免戰火波及無辜的平民。而在北部的摩蘇爾，
阿拉威正在當地巡視軍警部隊，不過就在幾條街以外的地方，有不明的歹
徒發射迫擊砲，所幸並沒有造成人員傷亡。由於伊拉克北部情勢持續緊張
，英國政府在評估之後，同意美國的要求，把部署在伊拉克南部的英軍，
抽調850人北上支援。這項部署行動極為重要，因為可以為伊拉克大選
營造正確的條件，使大選得以在(明年)一月舉行。聯合國秘書長安南認
為，伊拉克能不能順利舉行大選，未來幾個月的局勢發展是個關鍵。有關
大選是不是必須延期的問題，我們目前是持續推動，提供建議並支援伊拉
克人民。(延後選舉)要由伊拉克決定，不是我們決定。而一手扶植伊拉
克臨時政府的美國，國務卿鮑爾在接受阿布達比電視台訪問時強調，只要
選舉過程公平，美方一定接受選舉的結果。我不認為伊拉克人民會想要從
一個極權國家過渡成另一個極權國家。我認為他們要的是民主，以及社會
的開放。不過，由於保護選舉監察人員的警力不足，鮑爾表示，必要時駐
伊拉克的美軍可以負擔這項任務。在伊拉克的情勢方面，儘管美軍的分析
顯示，伊拉克境內的游擊隊在齋戒月期間攻擊平民的次數大幅增加，但是
聯合國認為，伊拉克大選在明年一月還是可能如期舉行。而美國國務卿鮑
爾則強調，只要選舉公平公正公開，美方一定接受選舉的結果。從白天到
深夜，法魯札的天空就不斷交錯著清真寺的祈禱聲，以及游擊隊與聯軍交
戰的槍砲聲。當地領袖呼籲臨時總理阿拉威出面調停，以免戰火波及無辜
的平民。而在北部的摩蘇爾，阿拉威正在當地巡視軍警部隊，不過就在幾
條街以外的地方，有不明的歹徒發射迫擊砲，所幸並沒有造成人員傷亡。
由於伊拉克北部情勢持續緊張，英國政府在評估之後，同意美國的要求，
把部署在伊拉克南部的英軍，抽調850人北上支援。這項部署行動極為
重要，因為可以為伊拉克大選營造正確的條件，使大選得以在(明年)一
月舉行。聯合國秘書長安南認為，伊拉克能不能順利舉行大選，未來幾個
月的局勢發展是個關鍵。有關大選是不是必須延期的問題，我們目前是持
續推動，提供建議並支援伊拉克人民。(延後選舉)要由伊拉克決定，不
是我們決定。而一手扶植伊拉克臨時政府的美國，國務卿鮑爾在接受阿布
達比電視台訪問時強調，只要選舉過程公平，美方一定接受選舉的結果。
我不認為伊拉克人民會想要從一個極權國家過渡成另一個極權國家。我認
為他們要的是民主，以及社會的開放。不過，由於保護選舉監察人員的警
力不足，鮑爾表示，必要時駐伊拉克的美軍可以負擔這項任務。在伊拉克
的情勢方面，儘管美軍的分析顯示，伊拉克境內的游擊隊在齋戒月期間攻
擊平民的次數大幅增加，但是聯合國認為，伊拉克大選在明年一月還是可
能如期舉行。而美國國務卿鮑爾則強調，只要選舉公平公正公開，美方一
定接受選舉的結果。從白天到深夜，法魯札的天空就不斷交錯著清真寺的
祈禱聲，以及游擊隊與聯軍交戰的槍砲聲。當地領袖呼籲臨時總理阿拉威
出面調停，以免戰火波及無辜的平民。而在北部的摩蘇爾，阿拉威正在當
地巡視軍警部隊，不過就在幾條街以外的地方，有不明的歹徒發射迫擊砲
，所幸並沒有造成人員傷亡。由於伊拉克北部情勢持續緊張，英國政府在
評估之後，同意美國的要求，把部署在伊拉克南部的英軍，抽調850人
北上支援。這項部署行動極為重要，因為可以為伊拉克大選營造正確的條
件，使大選得以在(明年)一月舉行。聯合國秘書長安南認為，伊拉克能
不能順利舉行大選，未來幾個月的局勢發展是個關鍵。有關大選是不是必
須延期的問題，我們目前是持續推動，提供建議並支援伊拉克人民。(延
後選舉)要由伊拉克決定，不是我們決定。而一手扶植伊拉克臨時政府的
美國，國務卿鮑爾在接受阿布達比電視台訪問時強調，只要選舉過程公平
，美方一定接受選舉的結果。我不認為伊拉克人民會想要從一個極權國家
過渡成另一個極權國家。我認為他們要的是民主，以及社會的開放。不過
，由於保護選舉監察人員的警力不足，鮑爾表示，必要時駐伊拉克的美軍
可以負擔這項任務。在伊拉克的情勢方面，儘管美軍的分析顯示，伊拉克
境內的游擊隊在齋戒月期間攻擊平民的次數大幅增加，但是聯合國認為，
伊拉克大選在明年一月還是可能如期舉行。而美國國務卿鮑爾則強調，只
要選舉公平公正公開，美方一定接受選舉的結果。從白天到深夜，法魯札
的天空就不斷交錯著清真寺的祈禱聲，以及游擊隊與聯軍交戰的槍砲聲。
當地領袖呼籲臨時總理阿拉威出面調停，以免戰火波及無辜的平民。而在
北部的摩蘇爾，阿拉威正在當地巡視軍警部隊，不過就在幾條街以外的地
方，有不明的歹徒發射迫擊砲，所幸並沒有造成人員傷亡。由於伊拉克北
部情勢持續緊張，英國政府在評估之後，同意美國的要求，把部署在伊拉
克南部的英軍，抽調850人北上支援。這項部署行動極為重要，因為可
以為伊拉克大選營造正確的條件，使大選得以在(明年)一月舉行。聯合
國秘書長安南認為，伊拉克能不能順利舉行大選，未來幾個月的局勢發展
是個關鍵。有關大選是不是必須延期的問題，我們目前是持續推動，提供
建議並支援伊拉克人民。(延後選舉)要由伊拉克決定，不是我們決定。
而一手扶植伊拉克臨時政府的美國，國務卿鮑爾在接受阿布達比電視台訪
問時強調，只要選舉過程公平，美方一定接受選舉的結果。我不認為伊拉
克人民會想要從一個極權國家過渡成另一個極權國家。我認為他們要的是
民主，以及社會的開放。不過，由於保護選舉監察人員的警力不足，鮑爾
表示，必要時駐伊拉克的美軍可以負擔這項任務。
