台開炒股疑雲越演越烈，檢調單位目前鎖定去年七月二十一號參與三井餐
會的相關人士進行調查，繼約談台開董事長蘇德建等七人到案說明後，今
天下午首度約談被視為全案的關鍵人國票董事蔡清文，隨後，檢察官更以
違反證交法罪嫌重大，向法院聲請羈押禁見。手上拿著紙箱，檢調人員昨
天下午兵分五路大動作展開搜索台開總公司等地查扣帳冊，並同步約談台
開董事長蘇德建，總經理鍾智文，蘇德建和鍾智文一直到今天凌晨才被飭
回，昨天約談不到的國票證董事蔡清文，今天早上自行低調到北機組報到
，下午移送檢方複訊，拒絕對外說明案情。檢方鎖定去年七月二十一號的
三井餐會進行調查，共約談了八人，除兩名餐廳業者外，cgin檢方還
約談了包括彰銀董事長張柏欣在內的三名彰銀高階經理人，以及蘇德建，
鍾智文，和蔡清文，至於同樣出席餐會的寬頻房訊總經理游世一，和總統
女婿趙建銘，不排除在近期內可能就會被約談。cgout由次八人中，
蘇德建和蔡清文身分被列為被告，顯示案情有升高趨勢。台開炒股疑雲越
演越烈，檢調單位目前鎖定去年七月二十一號參與三井餐會的相關人士進
行調查，繼約談台開董事長蘇德建等七人到案說明後，今天下午首度約談
被視為全案的關鍵人國票董事蔡清文，隨後，檢察官更以違反證交法罪嫌
重大，向法院聲請羈押禁見。手上拿著紙箱，檢調人員昨天下午兵分五路
大動作展開搜索台開總公司等地查扣帳冊，並同步約談台開董事長蘇德建
，總經理鍾智文，蘇德建和鍾智文一直到今天凌晨才被飭回，昨天約談不
到的國票證董事蔡清文，今天早上自行低調到北機組報到，下午移送檢方
複訊，拒絕對外說明案情。檢方鎖定去年七月二十一號的三井餐會進行調
查，共約談了八人，除兩名餐廳業者外，cgin檢方還約談了包括彰銀
董事長張柏欣在內的三名彰銀高階經理人，以及蘇德建，鍾智文，和蔡清
文，至於同樣出席餐會的寬頻房訊總經理游世一，和總統女婿趙建銘，不
排除在近期內可能就會被約談。cgout由次八人中，蘇德建和蔡清文
身分被列為被告，顯示案情有升高趨勢。台開炒股疑雲越演越烈，檢調單
位目前鎖定去年七月二十一號參與三井餐會的相關人士進行調查，繼約談
台開董事長蘇德建等七人到案說明後，今天下午首度約談被視為全案的關
鍵人國票董事蔡清文，隨後，檢察官更以違反證交法罪嫌重大，向法院聲
請羈押禁見。手上拿著紙箱，檢調人員昨天下午兵分五路大動作展開搜索
台開總公司等地查扣帳冊，並同步約談台開董事長蘇德建，總經理鍾智文
，蘇德建和鍾智文一直到今天凌晨才被飭回，昨天約談不到的國票證董事
蔡清文，今天早上自行低調到北機組報到，下午移送檢方複訊，拒絕對外
說明案情。檢方鎖定去年七月二十一號的三井餐會進行調查，共約談了八
人，除兩名餐廳業者外，cgin檢方還約談了包括彰銀董事長張柏欣在
內的三名彰銀高階經理人，以及蘇德建，鍾智文，和蔡清文，至於同樣出
席餐會的寬頻房訊總經理游世一，和總統女婿趙建銘，不排除在近期內可
能就會被約談。cgout由次八人中，蘇德建和蔡清文身分被列為被告
，顯示案情有升高趨勢。台開炒股疑雲越演越烈，檢調單位目前鎖定去年
七月二十一號參與三井餐會的相關人士進行調查，繼約談台開董事長蘇德
建等七人到案說明後，今天下午首度約談被視為全案的關鍵人國票董事蔡
清文，隨後，檢察官更以違反證交法罪嫌重大，向法院聲請羈押禁見。手
上拿著紙箱，檢調人員昨天下午兵分五路大動作展開搜索台開總公司等地
查扣帳冊，並同步約談台開董事長蘇德建，總經理鍾智文，蘇德建和鍾智
文一直到今天凌晨才被飭回，昨天約談不到的國票證董事蔡清文，今天早
上自行低調到北機組報到，下午移送檢方複訊，拒絕對外說明案情。檢方
鎖定去年七月二十一號的三井餐會進行調查，共約談了八人，除兩名餐廳
業者外，cgin檢方還約談了包括彰銀董事長張柏欣在內的三名彰銀高
階經理人，以及蘇德建，鍾智文，和蔡清文，至於同樣出席餐會的寬頻房
訊總經理游世一，和總統女婿趙建銘，不排除在近期內可能就會被約談。
cgout由次八人中，蘇德建和蔡清文身分被列為被告，顯示案情有升
高趨勢。
