即將到來的六月份是結婚旺季，很多新人現在可能都在找婚紗攝影，而每
到這個時節，消基會也會接到很多消費者申訴，從繳交訂金、選禮服、到
選照片都可能發生糾紛，消基會就呼籲民眾付訂金時，千萬別超過20%
。。穿上禮服、擺出最甜蜜的姿勢，在台灣婚紗照幾乎是結婚的標準配備
，但小心浪漫的幻想背後隱藏糾紛，林小姐最近訂了一套婚紗照，連合約
都沒看到就繳了一萬元訂金，事後反悔卻只能退款五千元。像林小姐這樣
的案例，消基會每到結婚旺季就會接到，消基會呼籲民付訂金，千萬別超
過20%。而不只訂金問題，禮服跟約定的款式不同、挑選照片時業者強
力推銷，都會造成糾紛公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導即將到來的六月份
是結婚旺季，很多新人現在可能都在找婚紗攝影，而每到這個時節，消基
會也會接到很多消費者申訴，從繳交訂金、選禮服、到選照片都可能發生
糾紛，消基會就呼籲民眾付訂金時，千萬別超過20%。。穿上禮服、擺
出最甜蜜的姿勢，在台灣婚紗照幾乎是結婚的標準配備，但小心浪漫的幻
想背後隱藏糾紛，林小姐最近訂了一套婚紗照，連合約都沒看到就繳了一
萬元訂金，事後反悔卻只能退款五千元。像林小姐這樣的案例，消基會每
到結婚旺季就會接到，消基會呼籲民付訂金，千萬別超過20%。而不只
訂金問題，禮服跟約定的款式不同、挑選照片時業者強力推銷，都會造成
糾紛公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導即將到來的六月份是結婚旺季，很多
新人現在可能都在找婚紗攝影，而每到這個時節，消基會也會接到很多消
費者申訴，從繳交訂金、選禮服、到選照片都可能發生糾紛，消基會就呼
籲民眾付訂金時，千萬別超過20%。。穿上禮服、擺出最甜蜜的姿勢，
在台灣婚紗照幾乎是結婚的標準配備，但小心浪漫的幻想背後隱藏糾紛，
林小姐最近訂了一套婚紗照，連合約都沒看到就繳了一萬元訂金，事後反
悔卻只能退款五千元。像林小姐這樣的案例，消基會每到結婚旺季就會接
到，消基會呼籲民付訂金，千萬別超過20%。而不只訂金問題，禮服跟
約定的款式不同、挑選照片時業者強力推銷，都會造成糾紛公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導即將到來的六月份是結婚旺季，很多新人現在可能都在
找婚紗攝影，而每到這個時節，消基會也會接到很多消費者申訴，從繳交
訂金、選禮服、到選照片都可能發生糾紛，消基會就呼籲民眾付訂金時，
千萬別超過20%。。穿上禮服、擺出最甜蜜的姿勢，在台灣婚紗照幾乎
是結婚的標準配備，但小心浪漫的幻想背後隱藏糾紛，林小姐最近訂了一
套婚紗照，連合約都沒看到就繳了一萬元訂金，事後反悔卻只能退款五千
元。像林小姐這樣的案例，消基會每到結婚旺季就會接到，消基會呼籲民
付訂金，千萬別超過20%。而不只訂金問題，禮服跟約定的款式不同、
挑選照片時業者強力推銷，都會造成糾紛公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
即將到來的六月份是結婚旺季，很多新人現在可能都在找婚紗攝影，而每
到這個時節，消基會也會接到很多消費者申訴，從繳交訂金、選禮服、到
選照片都可能發生糾紛，消基會就呼籲民眾付訂金時，千萬別超過20%
。。穿上禮服、擺出最甜蜜的姿勢，在台灣婚紗照幾乎是結婚的標準配備
，但小心浪漫的幻想背後隱藏糾紛，林小姐最近訂了一套婚紗照，連合約
都沒看到就繳了一萬元訂金，事後反悔卻只能退款五千元。像林小姐這樣
的案例，消基會每到結婚旺季就會接到，消基會呼籲民付訂金，千萬別超
過20%。而不只訂金問題，禮服跟約定的款式不同、挑選照片時業者強
力推銷，都會造成糾紛公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
