中部縣市國中資優班聯合考試、最近成為熱門話，雖然教育部一再強調資
優班聯合甄選違法、不過台中市和南投縣還是決定、明天的考試照常舉行
。教育部今天說、如果地方政府不遵守法令、就要送請監察院彈劾。中部
縣市上週舉行的資優班聯招，被教育部宣佈無效，台中市長胡志強今天表
示，經過和相關單位討論，他們認為並未違法。胡志強表示，台中市七千
多位參加國中資優班聯招考試的學生，不會因教育部要求停辦，權益因此
受到影響，上週六的資優聯招成績，將在下個星期公布。針對中部縣市繼
續舉行聯招，教育部強調，如果這些縣市以考試成績進行分發，就超越了
地方政府的權責。中南部各縣市廣設資優班，又以聯招成績來分發學生，
被批是以假資優之名行能力分班之實。。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。中部縣市國中資優班聯合考試、最近成為熱門話，雖然教育部一再強調
資優班聯合甄選違法、不過台中市和南投縣還是決定、明天的考試照常舉
行。教育部今天說、如果地方政府不遵守法令、就要送請監察院彈劾。中
部縣市上週舉行的資優班聯招，被教育部宣佈無效，台中市長胡志強今天
表示，經過和相關單位討論，他們認為並未違法。胡志強表示，台中市七
千多位參加國中資優班聯招考試的學生，不會因教育部要求停辦，權益因
此受到影響，上週六的資優聯招成績，將在下個星期公布。針對中部縣市
繼續舉行聯招，教育部強調，如果這些縣市以考試成績進行分發，就超越
了地方政府的權責。中南部各縣市廣設資優班，又以聯招成績來分發學生
，被批是以假資優之名行能力分班之實。。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。中部縣市國中資優班聯合考試、最近成為熱門話，雖然教育部一再強
調資優班聯合甄選違法、不過台中市和南投縣還是決定、明天的考試照常
舉行。教育部今天說、如果地方政府不遵守法令、就要送請監察院彈劾。
中部縣市上週舉行的資優班聯招，被教育部宣佈無效，台中市長胡志強今
天表示，經過和相關單位討論，他們認為並未違法。胡志強表示，台中市
七千多位參加國中資優班聯招考試的學生，不會因教育部要求停辦，權益
因此受到影響，上週六的資優聯招成績，將在下個星期公布。針對中部縣
市繼續舉行聯招，教育部強調，如果這些縣市以考試成績進行分發，就超
越了地方政府的權責。中南部各縣市廣設資優班，又以聯招成績來分發學
生，被批是以假資優之名行能力分班之實。。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。中部縣市國中資優班聯合考試、最近成為熱門話，雖然教育部一再
強調資優班聯合甄選違法、不過台中市和南投縣還是決定、明天的考試照
常舉行。教育部今天說、如果地方政府不遵守法令、就要送請監察院彈劾
。中部縣市上週舉行的資優班聯招，被教育部宣佈無效，台中市長胡志強
今天表示，經過和相關單位討論，他們認為並未違法。胡志強表示，台中
市七千多位參加國中資優班聯招考試的學生，不會因教育部要求停辦，權
益因此受到影響，上週六的資優聯招成績，將在下個星期公布。針對中部
縣市繼續舉行聯招，教育部強調，如果這些縣市以考試成績進行分發，就
超越了地方政府的權責。中南部各縣市廣設資優班，又以聯招成績來分發
學生，被批是以假資優之名行能力分班之實。。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。中部縣市國中資優班聯合考試、最近成為熱門話，雖然教育部一
再強調資優班聯合甄選違法、不過台中市和南投縣還是決定、明天的考試
照常舉行。教育部今天說、如果地方政府不遵守法令、就要送請監察院彈
劾。中部縣市上週舉行的資優班聯招，被教育部宣佈無效，台中市長胡志
強今天表示，經過和相關單位討論，他們認為並未違法。胡志強表示，台
中市七千多位參加國中資優班聯招考試的學生，不會因教育部要求停辦，
權益因此受到影響，上週六的資優聯招成績，將在下個星期公布。針對中
部縣市繼續舉行聯招，教育部強調，如果這些縣市以考試成績進行分發，
就超越了地方政府的權責。中南部各縣市廣設資優班，又以聯招成績來分
發學生，被批是以假資優之名行能力分班之實。。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。中部縣市國中資優班聯合考試、最近成為熱門話，雖然教育部
一再強調資優班聯合甄選違法、不過台中市和南投縣還是決定、明天的考
試照常舉行。教育部今天說、如果地方政府不遵守法令、就要送請監察院
彈劾。中部縣市上週舉行的資優班聯招，被教育部宣佈無效，台中市長胡
志強今天表示，經過和相關單位討論，他們認為並未違法。胡志強表示，
台中市七千多位參加國中資優班聯招考試的學生，不會因教育部要求停辦
，權益因此受到影響，上週六的資優聯招成績，將在下個星期公布。針對
中部縣市繼續舉行聯招，教育部強調，如果這些縣市以考試成績進行分發
，就超越了地方政府的權責。中南部各縣市廣設資優班，又以聯招成績來
分發學生，被批是以假資優之名行能力分班之實。。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。中部縣市國中資優班聯合考試、最近成為熱門話，雖然教育
部一再強調資優班聯合甄選違法、不過台中市和南投縣還是決定、明天的
考試照常舉行。教育部今天說、如果地方政府不遵守法令、就要送請監察
院彈劾。中部縣市上週舉行的資優班聯招，被教育部宣佈無效，台中市長
胡志強今天表示，經過和相關單位討論，他們認為並未違法。胡志強表示
，台中市七千多位參加國中資優班聯招考試的學生，不會因教育部要求停
辦，權益因此受到影響，上週六的資優聯招成績，將在下個星期公布。針
對中部縣市繼續舉行聯招，教育部強調，如果這些縣市以考試成績進行分
發，就超越了地方政府的權責。中南部各縣市廣設資優班，又以聯招成績
來分發學生，被批是以假資優之名行能力分班之實。。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。中部縣市國中資優班聯合考試、最近成為熱門話，雖然教
育部一再強調資優班聯合甄選違法、不過台中市和南投縣還是決定、明天
的考試照常舉行。教育部今天說、如果地方政府不遵守法令、就要送請監
察院彈劾。中部縣市上週舉行的資優班聯招，被教育部宣佈無效，台中市
長胡志強今天表示，經過和相關單位討論，他們認為並未違法。胡志強表
示，台中市七千多位參加國中資優班聯招考試的學生，不會因教育部要求
停辦，權益因此受到影響，上週六的資優聯招成績，將在下個星期公布。
針對中部縣市繼續舉行聯招，教育部強調，如果這些縣市以考試成績進行
分發，就超越了地方政府的權責。中南部各縣市廣設資優班，又以聯招成
績來分發學生，被批是以假資優之名行能力分班之實。。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。
