為釐清台開炒股疑雲，檢調今天兵分四路，前往彰銀等處搜索，並以被告
身分約談出席去年七月二十一號、三井餐會的三名彰銀高階經理人，至於
核心人物趙建銘和家人、至今卻還沒有被約談。檢調今天一早就前往彰銀
等處所進行搜索，並再度以被告身分，約談彰銀董事長張伯欣、總經理陳
辰昭、前資金處長陳允進三人。彰銀是提供台開聯貸的銀行之一，卻在利
多下低價釋出台開，涉及背信罪嫌，檢調除搜索彰銀，帶走決議釋出台開
的常務董事會議記錄及相關帳冊，也一併搜索張伯欣等三人的住處。而參
與去年七月二十一號三井餐會的八個人當中，除趙建銘和台開總經理鍾智
文外，其他六人都已被列為被告，核心人物趙建銘和家人卻還沒有被約談
。檢方遲遲沒有約談趙建銘及其家人，但第一親家趙玉柱家人一大早就已
經低調躲避媒體，離開家門，而涉入台開炒股疑雲的趙建銘，也的確相當
關心金融走勢，財政部長呂桔誠就證實曾經接他的電話。趙建銘身為總統
家族成員，政治身分敏感，即使單純探聽金融動向，也會被外界質疑有失
分寸。為釐清台開炒股疑雲，檢調今天兵分四路，前往彰銀等處搜索，並
以被告身分約談出席去年七月二十一號、三井餐會的三名彰銀高階經理人
，至於核心人物趙建銘和家人、至今卻還沒有被約談。檢調今天一早就前
往彰銀等處所進行搜索，並再度以被告身分，約談彰銀董事長張伯欣、總
經理陳辰昭、前資金處長陳允進三人。彰銀是提供台開聯貸的銀行之一，
卻在利多下低價釋出台開，涉及背信罪嫌，檢調除搜索彰銀，帶走決議釋
出台開的常務董事會議記錄及相關帳冊，也一併搜索張伯欣等三人的住處
。而參與去年七月二十一號三井餐會的八個人當中，除趙建銘和台開總經
理鍾智文外，其他六人都已被列為被告，核心人物趙建銘和家人卻還沒有
被約談。檢方遲遲沒有約談趙建銘及其家人，但第一親家趙玉柱家人一大
早就已經低調躲避媒體，離開家門，而涉入台開炒股疑雲的趙建銘，也的
確相當關心金融走勢，財政部長呂桔誠就證實曾經接他的電話。趙建銘身
為總統家族成員，政治身分敏感，即使單純探聽金融動向，也會被外界質
疑有失分寸。為釐清台開炒股疑雲，檢調今天兵分四路，前往彰銀等處搜
索，並以被告身分約談出席去年七月二十一號、三井餐會的三名彰銀高階
經理人，至於核心人物趙建銘和家人、至今卻還沒有被約談。檢調今天一
早就前往彰銀等處所進行搜索，並再度以被告身分，約談彰銀董事長張伯
欣、總經理陳辰昭、前資金處長陳允進三人。彰銀是提供台開聯貸的銀行
之一，卻在利多下低價釋出台開，涉及背信罪嫌，檢調除搜索彰銀，帶走
決議釋出台開的常務董事會議記錄及相關帳冊，也一併搜索張伯欣等三人
的住處。而參與去年七月二十一號三井餐會的八個人當中，除趙建銘和台
開總經理鍾智文外，其他六人都已被列為被告，核心人物趙建銘和家人卻
還沒有被約談。檢方遲遲沒有約談趙建銘及其家人，但第一親家趙玉柱家
人一大早就已經低調躲避媒體，離開家門，而涉入台開炒股疑雲的趙建銘
，也的確相當關心金融走勢，財政部長呂桔誠就證實曾經接他的電話。趙
建銘身為總統家族成員，政治身分敏感，即使單純探聽金融動向，也會被
外界質疑有失分寸。為釐清台開炒股疑雲，檢調今天兵分四路，前往彰銀
等處搜索，並以被告身分約談出席去年七月二十一號、三井餐會的三名彰
銀高階經理人，至於核心人物趙建銘和家人、至今卻還沒有被約談。檢調
今天一早就前往彰銀等處所進行搜索，並再度以被告身分，約談彰銀董事
長張伯欣、總經理陳辰昭、前資金處長陳允進三人。彰銀是提供台開聯貸
的銀行之一，卻在利多下低價釋出台開，涉及背信罪嫌，檢調除搜索彰銀
，帶走決議釋出台開的常務董事會議記錄及相關帳冊，也一併搜索張伯欣
等三人的住處。而參與去年七月二十一號三井餐會的八個人當中，除趙建
銘和台開總經理鍾智文外，其他六人都已被列為被告，核心人物趙建銘和
家人卻還沒有被約談。檢方遲遲沒有約談趙建銘及其家人，但第一親家趙
玉柱家人一大早就已經低調躲避媒體，離開家門，而涉入台開炒股疑雲的
趙建銘，也的確相當關心金融走勢，財政部長呂桔誠就證實曾經接他的電
話。趙建銘身為總統家族成員，政治身分敏感，即使單純探聽金融動向，
也會被外界質疑有失分寸。為釐清台開炒股疑雲，檢調今天兵分四路，前
往彰銀等處搜索，並以被告身分約談出席去年七月二十一號、三井餐會的
三名彰銀高階經理人，至於核心人物趙建銘和家人、至今卻還沒有被約談
。檢調今天一早就前往彰銀等處所進行搜索，並再度以被告身分，約談彰
銀董事長張伯欣、總經理陳辰昭、前資金處長陳允進三人。彰銀是提供台
開聯貸的銀行之一，卻在利多下低價釋出台開，涉及背信罪嫌，檢調除搜
索彰銀，帶走決議釋出台開的常務董事會議記錄及相關帳冊，也一併搜索
張伯欣等三人的住處。而參與去年七月二十一號三井餐會的八個人當中，
除趙建銘和台開總經理鍾智文外，其他六人都已被列為被告，核心人物趙
建銘和家人卻還沒有被約談。檢方遲遲沒有約談趙建銘及其家人，但第一
親家趙玉柱家人一大早就已經低調躲避媒體，離開家門，而涉入台開炒股
疑雲的趙建銘，也的確相當關心金融走勢，財政部長呂桔誠就證實曾經接
他的電話。趙建銘身為總統家族成員，政治身分敏感，即使單純探聽金融
動向，也會被外界質疑有失分寸。為釐清台開炒股疑雲，檢調今天兵分四
路，前往彰銀等處搜索，並以被告身分約談出席去年七月二十一號、三井
餐會的三名彰銀高階經理人，至於核心人物趙建銘和家人、至今卻還沒有
被約談。檢調今天一早就前往彰銀等處所進行搜索，並再度以被告身分，
約談彰銀董事長張伯欣、總經理陳辰昭、前資金處長陳允進三人。彰銀是
提供台開聯貸的銀行之一，卻在利多下低價釋出台開，涉及背信罪嫌，檢
調除搜索彰銀，帶走決議釋出台開的常務董事會議記錄及相關帳冊，也一
併搜索張伯欣等三人的住處。而參與去年七月二十一號三井餐會的八個人
當中，除趙建銘和台開總經理鍾智文外，其他六人都已被列為被告，核心
人物趙建銘和家人卻還沒有被約談。檢方遲遲沒有約談趙建銘及其家人，
但第一親家趙玉柱家人一大早就已經低調躲避媒體，離開家門，而涉入台
開炒股疑雲的趙建銘，也的確相當關心金融走勢，財政部長呂桔誠就證實
曾經接他的電話。趙建銘身為總統家族成員，政治身分敏感，即使單純探
聽金融動向，也會被外界質疑有失分寸。
