許多民眾家裡會設有神桌，神桌上會長期點著神明燈，不過這有可能成為
危險來源。經濟部標檢局就針對市面上的神明燈進行抽驗，12件樣品中
有高達10件樣品電線過細不符合規定，容易造成電線走火。另外，從明
年三月開始，必須要合乎標準的神明燈才能販售。民眾生活上常見的神明
燈，表面上電線的粗細不容易比較，不過，一旦將塑膠膜剝除，就能看出
裡頭導電金屬的不同。其中比較粗的金屬線，其實只勉強達到國家標準，
而另一條過細的金屬線，通電的時候，可能就隱藏危險。不過經濟部標檢
局在抽查12件樣品後，卻發現有高達10件樣品，電線粗細連最基本的
標準都沒達到。神明燈電線高達83%的不合格率，讓標檢局覺得很離譜
，決定從明年三月開始要將神名燈納入檢驗項目中，未來只有合格的產品
才能在市面上販售。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導許多民眾家裡會設有
神桌，神桌上會長期點著神明燈，不過這有可能成為危險來源。經濟部標
檢局就針對市面上的神明燈進行抽驗，12件樣品中有高達10件樣品電
線過細不符合規定，容易造成電線走火。另外，從明年三月開始，必須要
合乎標準的神明燈才能販售。民眾生活上常見的神明燈，表面上電線的粗
細不容易比較，不過，一旦將塑膠膜剝除，就能看出裡頭導電金屬的不同
。其中比較粗的金屬線，其實只勉強達到國家標準，而另一條過細的金屬
線，通電的時候，可能就隱藏危險。不過經濟部標檢局在抽查12件樣品
後，卻發現有高達10件樣品，電線粗細連最基本的標準都沒達到。神明
燈電線高達83%的不合格率，讓標檢局覺得很離譜，決定從明年三月開
始要將神名燈納入檢驗項目中，未來只有合格的產品才能在市面上販售。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導許多民眾家裡會設有神桌，神桌上會長期
點著神明燈，不過這有可能成為危險來源。經濟部標檢局就針對市面上的
神明燈進行抽驗，12件樣品中有高達10件樣品電線過細不符合規定，
容易造成電線走火。另外，從明年三月開始，必須要合乎標準的神明燈才
能販售。民眾生活上常見的神明燈，表面上電線的粗細不容易比較，不過
，一旦將塑膠膜剝除，就能看出裡頭導電金屬的不同。其中比較粗的金屬
線，其實只勉強達到國家標準，而另一條過細的金屬線，通電的時候，可
能就隱藏危險。不過經濟部標檢局在抽查12件樣品後，卻發現有高達1
0件樣品，電線粗細連最基本的標準都沒達到。神明燈電線高達83%的
不合格率，讓標檢局覺得很離譜，決定從明年三月開始要將神名燈納入檢
驗項目中，未來只有合格的產品才能在市面上販售。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導許多民眾家裡會設有神桌，神桌上會長期點著神明燈，不過這
有可能成為危險來源。經濟部標檢局就針對市面上的神明燈進行抽驗，1
2件樣品中有高達10件樣品電線過細不符合規定，容易造成電線走火。
另外，從明年三月開始，必須要合乎標準的神明燈才能販售。民眾生活上
常見的神明燈，表面上電線的粗細不容易比較，不過，一旦將塑膠膜剝除
，就能看出裡頭導電金屬的不同。其中比較粗的金屬線，其實只勉強達到
國家標準，而另一條過細的金屬線，通電的時候，可能就隱藏危險。不過
經濟部標檢局在抽查12件樣品後，卻發現有高達10件樣品，電線粗細
連最基本的標準都沒達到。神明燈電線高達83%的不合格率，讓標檢局
覺得很離譜，決定從明年三月開始要將神名燈納入檢驗項目中，未來只有
合格的產品才能在市面上販售。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導許多民眾
家裡會設有神桌，神桌上會長期點著神明燈，不過這有可能成為危險來源
。經濟部標檢局就針對市面上的神明燈進行抽驗，12件樣品中有高達1
0件樣品電線過細不符合規定，容易造成電線走火。另外，從明年三月開
始，必須要合乎標準的神明燈才能販售。民眾生活上常見的神明燈，表面
上電線的粗細不容易比較，不過，一旦將塑膠膜剝除，就能看出裡頭導電
金屬的不同。其中比較粗的金屬線，其實只勉強達到國家標準，而另一條
過細的金屬線，通電的時候，可能就隱藏危險。不過經濟部標檢局在抽查
12件樣品後，卻發現有高達10件樣品，電線粗細連最基本的標準都沒
達到。神明燈電線高達83%的不合格率，讓標檢局覺得很離譜，決定從
明年三月開始要將神名燈納入檢驗項目中，未來只有合格的產品才能在市
面上販售。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導許多民眾家裡會設有神桌，神
桌上會長期點著神明燈，不過這有可能成為危險來源。經濟部標檢局就針
對市面上的神明燈進行抽驗，12件樣品中有高達10件樣品電線過細不
符合規定，容易造成電線走火。另外，從明年三月開始，必須要合乎標準
的神明燈才能販售。民眾生活上常見的神明燈，表面上電線的粗細不容易
比較，不過，一旦將塑膠膜剝除，就能看出裡頭導電金屬的不同。其中比
較粗的金屬線，其實只勉強達到國家標準，而另一條過細的金屬線，通電
的時候，可能就隱藏危險。不過經濟部標檢局在抽查12件樣品後，卻發
現有高達10件樣品，電線粗細連最基本的標準都沒達到。神明燈電線高
達83%的不合格率，讓標檢局覺得很離譜，決定從明年三月開始要將神
名燈納入檢驗項目中，未來只有合格的產品才能在市面上販售。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導許多民眾家裡會設有神桌，神桌上會長期點著神明
燈，不過這有可能成為危險來源。經濟部標檢局就針對市面上的神明燈進
行抽驗，12件樣品中有高達10件樣品電線過細不符合規定，容易造成
電線走火。另外，從明年三月開始，必須要合乎標準的神明燈才能販售。
民眾生活上常見的神明燈，表面上電線的粗細不容易比較，不過，一旦將
塑膠膜剝除，就能看出裡頭導電金屬的不同。其中比較粗的金屬線，其實
只勉強達到國家標準，而另一條過細的金屬線，通電的時候，可能就隱藏
危險。不過經濟部標檢局在抽查12件樣品後，卻發現有高達10件樣品
，電線粗細連最基本的標準都沒達到。神明燈電線高達83%的不合格率
，讓標檢局覺得很離譜，決定從明年三月開始要將神名燈納入檢驗項目中
，未來只有合格的產品才能在市面上販售。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導許多民眾家裡會設有神桌，神桌上會長期點著神明燈，不過這有可能成
為危險來源。經濟部標檢局就針對市面上的神明燈進行抽驗，12件樣品
中有高達10件樣品電線過細不符合規定，容易造成電線走火。另外，從
明年三月開始，必須要合乎標準的神明燈才能販售。民眾生活上常見的神
明燈，表面上電線的粗細不容易比較，不過，一旦將塑膠膜剝除，就能看
出裡頭導電金屬的不同。其中比較粗的金屬線，其實只勉強達到國家標準
，而另一條過細的金屬線，通電的時候，可能就隱藏危險。不過經濟部標
檢局在抽查12件樣品後，卻發現有高達10件樣品，電線粗細連最基本
的標準都沒達到。神明燈電線高達83%的不合格率，讓標檢局覺得很離
譜，決定從明年三月開始要將神名燈納入檢驗項目中，未來只有合格的產
品才能在市面上販售。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
