雪山隧道還有一個月就要通車，現在卻傳出有人拿著臨時証自由進出，在
隧道內飆車，時速高達一百公里以上，還自拍影片公佈在網路上，交通部
長郭瑤琪相當震怒，要國工局全力取締。。再過一個月就要通車的雪山隧
道，還沒開放，竟然傳出有人拿著臨時證自由進出，在隧道內開快車，時
速高達一百公里以上，還自拍影片上網公開，行徑十分囂張，交通部長聽
了很生氣要國工局加強取締。雪山隧道究竟何時通車？部長說，目前隧道
內進行不斷電系統測試，接著還要複勘，六月底要通車應該沒有問題，只
是，通車當天，交通部並不會擴大慶祝，可能將以紀念會的方式來感念因
施工而傷亡的工作人員。至於儀式的作法，是否邀請總統陳水扁剪綵？目
前都還在研究，沒有定案。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導雪山隧道還有
一個月就要通車，現在卻傳出有人拿著臨時証自由進出，在隧道內飆車，
時速高達一百公里以上，還自拍影片公佈在網路上，交通部長郭瑤琪相當
震怒，要國工局全力取締。。再過一個月就要通車的雪山隧道，還沒開放
，竟然傳出有人拿著臨時證自由進出，在隧道內開快車，時速高達一百公
里以上，還自拍影片上網公開，行徑十分囂張，交通部長聽了很生氣要國
工局加強取締。雪山隧道究竟何時通車？部長說，目前隧道內進行不斷電
系統測試，接著還要複勘，六月底要通車應該沒有問題，只是，通車當天
，交通部並不會擴大慶祝，可能將以紀念會的方式來感念因施工而傷亡的
工作人員。至於儀式的作法，是否邀請總統陳水扁剪綵？目前都還在研究
，沒有定案。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導雪山隧道還有一個月就要通
車，現在卻傳出有人拿著臨時証自由進出，在隧道內飆車，時速高達一百
公里以上，還自拍影片公佈在網路上，交通部長郭瑤琪相當震怒，要國工
局全力取締。。再過一個月就要通車的雪山隧道，還沒開放，竟然傳出有
人拿著臨時證自由進出，在隧道內開快車，時速高達一百公里以上，還自
拍影片上網公開，行徑十分囂張，交通部長聽了很生氣要國工局加強取締
。雪山隧道究竟何時通車？部長說，目前隧道內進行不斷電系統測試，接
著還要複勘，六月底要通車應該沒有問題，只是，通車當天，交通部並不
會擴大慶祝，可能將以紀念會的方式來感念因施工而傷亡的工作人員。至
於儀式的作法，是否邀請總統陳水扁剪綵？目前都還在研究，沒有定案。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導雪山隧道還有一個月就要通車，現在卻傳
出有人拿著臨時証自由進出，在隧道內飆車，時速高達一百公里以上，還
自拍影片公佈在網路上，交通部長郭瑤琪相當震怒，要國工局全力取締。
。再過一個月就要通車的雪山隧道，還沒開放，竟然傳出有人拿著臨時證
自由進出，在隧道內開快車，時速高達一百公里以上，還自拍影片上網公
開，行徑十分囂張，交通部長聽了很生氣要國工局加強取締。雪山隧道究
竟何時通車？部長說，目前隧道內進行不斷電系統測試，接著還要複勘，
六月底要通車應該沒有問題，只是，通車當天，交通部並不會擴大慶祝，
可能將以紀念會的方式來感念因施工而傷亡的工作人員。至於儀式的作法
，是否邀請總統陳水扁剪綵？目前都還在研究，沒有定案。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導雪山隧道還有一個月就要通車，現在卻傳出有人拿著臨
時証自由進出，在隧道內飆車，時速高達一百公里以上，還自拍影片公佈
在網路上，交通部長郭瑤琪相當震怒，要國工局全力取締。。再過一個月
就要通車的雪山隧道，還沒開放，竟然傳出有人拿著臨時證自由進出，在
隧道內開快車，時速高達一百公里以上，還自拍影片上網公開，行徑十分
囂張，交通部長聽了很生氣要國工局加強取締。雪山隧道究竟何時通車？
部長說，目前隧道內進行不斷電系統測試，接著還要複勘，六月底要通車
應該沒有問題，只是，通車當天，交通部並不會擴大慶祝，可能將以紀念
會的方式來感念因施工而傷亡的工作人員。至於儀式的作法，是否邀請總
統陳水扁剪綵？目前都還在研究，沒有定案。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導雪山隧道還有一個月就要通車，現在卻傳出有人拿著臨時証自由進出
，在隧道內飆車，時速高達一百公里以上，還自拍影片公佈在網路上，交
通部長郭瑤琪相當震怒，要國工局全力取締。。再過一個月就要通車的雪
山隧道，還沒開放，竟然傳出有人拿著臨時證自由進出，在隧道內開快車
，時速高達一百公里以上，還自拍影片上網公開，行徑十分囂張，交通部
長聽了很生氣要國工局加強取締。雪山隧道究竟何時通車？部長說，目前
隧道內進行不斷電系統測試，接著還要複勘，六月底要通車應該沒有問題
，只是，通車當天，交通部並不會擴大慶祝，可能將以紀念會的方式來感
念因施工而傷亡的工作人員。至於儀式的作法，是否邀請總統陳水扁剪綵
？目前都還在研究，沒有定案。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
