檢調快馬加鞭、偵辦台開炒股疑雲，今天一大早就兵分六路，分別前往台
南和台北，搜查包括陳水扁總統親家、趙玉柱台南的住處等六個地方，並
再度約談台開董事長，也借提國票證券董事蔡清文應訊對質。同時也以被
告身分傳喚趙玉柱夫婦明天到案說明。今天凌晨五點多，調查局北機組就
在檢方指揮下，兵分六路同步展開南北大搜索，第一站就前往台南，搜索
總統親家趙玉柱的住處，時間長達四個小時。cgin檢調在台南也同時
搜索趙建銘胞弟趙建勳住所，在台北則搜查已經被收押的寬頻房訊總經理
游世一的公司和住所，以及趙建勳和他太太的辦公室。cgout檢調今
天在搜查趙玉柱家時，已經先行約談趙玉柱夫婦，並發出傳票傳喚他們明
天以被告身分到案說明，並準備約談趙建銘。調查局北機組今天早上七點
多，也再度到台開董事長蘇德建的住家，將他帶回北機組偵詢，並借提已
經被收押的國票證董事蔡清文應訊對質。為了釐清究竟誰是台開炒股的幕
後操盤者，檢方終於傳訊總統親家趙玉柱夫婦，但卻一直沒有約談趙建銘
，檢方強調每個步驟都是基於辦案考量，絕對沒有受到外界壓力。檢調快
馬加鞭、偵辦台開炒股疑雲，今天一大早就兵分六路，分別前往台南和台
北，搜查包括陳水扁總統親家、趙玉柱台南的住處等六個地方，並再度約
談台開董事長，也借提國票證券董事蔡清文應訊對質。同時也以被告身分
傳喚趙玉柱夫婦明天到案說明。今天凌晨五點多，調查局北機組就在檢方
指揮下，兵分六路同步展開南北大搜索，第一站就前往台南，搜索總統親
家趙玉柱的住處，時間長達四個小時。cgin檢調在台南也同時搜索趙
建銘胞弟趙建勳住所，在台北則搜查已經被收押的寬頻房訊總經理游世一
的公司和住所，以及趙建勳和他太太的辦公室。cgout檢調今天在搜
查趙玉柱家時，已經先行約談趙玉柱夫婦，並發出傳票傳喚他們明天以被
告身分到案說明，並準備約談趙建銘。調查局北機組今天早上七點多，也
再度到台開董事長蘇德建的住家，將他帶回北機組偵詢，並借提已經被收
押的國票證董事蔡清文應訊對質。為了釐清究竟誰是台開炒股的幕後操盤
者，檢方終於傳訊總統親家趙玉柱夫婦，但卻一直沒有約談趙建銘，檢方
強調每個步驟都是基於辦案考量，絕對沒有受到外界壓力。檢調快馬加鞭
、偵辦台開炒股疑雲，今天一大早就兵分六路，分別前往台南和台北，搜
查包括陳水扁總統親家、趙玉柱台南的住處等六個地方，並再度約談台開
董事長，也借提國票證券董事蔡清文應訊對質。同時也以被告身分傳喚趙
玉柱夫婦明天到案說明。今天凌晨五點多，調查局北機組就在檢方指揮下
，兵分六路同步展開南北大搜索，第一站就前往台南，搜索總統親家趙玉
柱的住處，時間長達四個小時。cgin檢調在台南也同時搜索趙建銘胞
弟趙建勳住所，在台北則搜查已經被收押的寬頻房訊總經理游世一的公司
和住所，以及趙建勳和他太太的辦公室。cgout檢調今天在搜查趙玉
柱家時，已經先行約談趙玉柱夫婦，並發出傳票傳喚他們明天以被告身分
到案說明，並準備約談趙建銘。調查局北機組今天早上七點多，也再度到
台開董事長蘇德建的住家，將他帶回北機組偵詢，並借提已經被收押的國
票證董事蔡清文應訊對質。為了釐清究竟誰是台開炒股的幕後操盤者，檢
方終於傳訊總統親家趙玉柱夫婦，但卻一直沒有約談趙建銘，檢方強調每
個步驟都是基於辦案考量，絕對沒有受到外界壓力。檢調快馬加鞭、偵辦
台開炒股疑雲，今天一大早就兵分六路，分別前往台南和台北，搜查包括
陳水扁總統親家、趙玉柱台南的住處等六個地方，並再度約談台開董事長
，也借提國票證券董事蔡清文應訊對質。同時也以被告身分傳喚趙玉柱夫
婦明天到案說明。今天凌晨五點多，調查局北機組就在檢方指揮下，兵分
六路同步展開南北大搜索，第一站就前往台南，搜索總統親家趙玉柱的住
處，時間長達四個小時。cgin檢調在台南也同時搜索趙建銘胞弟趙建
勳住所，在台北則搜查已經被收押的寬頻房訊總經理游世一的公司和住所
，以及趙建勳和他太太的辦公室。cgout檢調今天在搜查趙玉柱家時
，已經先行約談趙玉柱夫婦，並發出傳票傳喚他們明天以被告身分到案說
明，並準備約談趙建銘。調查局北機組今天早上七點多，也再度到台開董
事長蘇德建的住家，將他帶回北機組偵詢，並借提已經被收押的國票證董
事蔡清文應訊對質。為了釐清究竟誰是台開炒股的幕後操盤者，檢方終於
傳訊總統親家趙玉柱夫婦，但卻一直沒有約談趙建銘，檢方強調每個步驟
都是基於辦案考量，絕對沒有受到外界壓力。檢調快馬加鞭、偵辦台開炒
股疑雲，今天一大早就兵分六路，分別前往台南和台北，搜查包括陳水扁
總統親家、趙玉柱台南的住處等六個地方，並再度約談台開董事長，也借
提國票證券董事蔡清文應訊對質。同時也以被告身分傳喚趙玉柱夫婦明天
到案說明。今天凌晨五點多，調查局北機組就在檢方指揮下，兵分六路同
步展開南北大搜索，第一站就前往台南，搜索總統親家趙玉柱的住處，時
間長達四個小時。cgin檢調在台南也同時搜索趙建銘胞弟趙建勳住所
，在台北則搜查已經被收押的寬頻房訊總經理游世一的公司和住所，以及
趙建勳和他太太的辦公室。cgout檢調今天在搜查趙玉柱家時，已經
先行約談趙玉柱夫婦，並發出傳票傳喚他們明天以被告身分到案說明，並
準備約談趙建銘。調查局北機組今天早上七點多，也再度到台開董事長蘇
德建的住家，將他帶回北機組偵詢，並借提已經被收押的國票證董事蔡清
文應訊對質。為了釐清究竟誰是台開炒股的幕後操盤者，檢方終於傳訊總
統親家趙玉柱夫婦，但卻一直沒有約談趙建銘，檢方強調每個步驟都是基
於辦案考量，絕對沒有受到外界壓力。檢調快馬加鞭、偵辦台開炒股疑雲
，今天一大早就兵分六路，分別前往台南和台北，搜查包括陳水扁總統親
家、趙玉柱台南的住處等六個地方，並再度約談台開董事長，也借提國票
證券董事蔡清文應訊對質。同時也以被告身分傳喚趙玉柱夫婦明天到案說
明。今天凌晨五點多，調查局北機組就在檢方指揮下，兵分六路同步展開
南北大搜索，第一站就前往台南，搜索總統親家趙玉柱的住處，時間長達
四個小時。cgin檢調在台南也同時搜索趙建銘胞弟趙建勳住所，在台
北則搜查已經被收押的寬頻房訊總經理游世一的公司和住所，以及趙建勳
和他太太的辦公室。cgout檢調今天在搜查趙玉柱家時，已經先行約
談趙玉柱夫婦，並發出傳票傳喚他們明天以被告身分到案說明，並準備約
談趙建銘。調查局北機組今天早上七點多，也再度到台開董事長蘇德建的
住家，將他帶回北機組偵詢，並借提已經被收押的國票證董事蔡清文應訊
對質。為了釐清究竟誰是台開炒股的幕後操盤者，檢方終於傳訊總統親家
趙玉柱夫婦，但卻一直沒有約談趙建銘，檢方強調每個步驟都是基於辦案
考量，絕對沒有受到外界壓力。檢調快馬加鞭、偵辦台開炒股疑雲，今天
一大早就兵分六路，分別前往台南和台北，搜查包括陳水扁總統親家、趙
玉柱台南的住處等六個地方，並再度約談台開董事長，也借提國票證券董
事蔡清文應訊對質。同時也以被告身分傳喚趙玉柱夫婦明天到案說明。今
天凌晨五點多，調查局北機組就在檢方指揮下，兵分六路同步展開南北大
搜索，第一站就前往台南，搜索總統親家趙玉柱的住處，時間長達四個小
時。cgin檢調在台南也同時搜索趙建銘胞弟趙建勳住所，在台北則搜
查已經被收押的寬頻房訊總經理游世一的公司和住所，以及趙建勳和他太
太的辦公室。cgout檢調今天在搜查趙玉柱家時，已經先行約談趙玉
柱夫婦，並發出傳票傳喚他們明天以被告身分到案說明，並準備約談趙建
銘。調查局北機組今天早上七點多，也再度到台開董事長蘇德建的住家，
將他帶回北機組偵詢，並借提已經被收押的國票證董事蔡清文應訊對質。
為了釐清究竟誰是台開炒股的幕後操盤者，檢方終於傳訊總統親家趙玉柱
夫婦，但卻一直沒有約談趙建銘，檢方強調每個步驟都是基於辦案考量，
絕對沒有受到外界壓力。
