電費即將調漲，很多人可能都在想該怎麼節省開支，去年標準檢驗局抽驗
瓦斯表、電表及水表，就發現總共有十多萬戶有失準的現象，消基會認為
表具出問題，很有可能讓民眾吃虧。裝在家裡的電表，除了按時抄度數之
外，大部分民眾都不會注意它到底還準不準，更別說是裝在戶外的水表了
，其實標準檢驗局每年都會抽查。以去年為例，水表、電表及瓦斯表，抽
驗合格比率看起來都很高，但換算出戶數，水表有9萬戶不合格、電表4
5000戶，瓦斯表也有一萬多戶。表具不合格的全國推估有超過十萬戶
，但目前除了台電有定期檢驗機制，水表、瓦斯表都沒有，民眾不知不覺
中荷包可能失血，消基會呼籲政府想想辦法。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪
報導電費即將調漲，很多人可能都在想該怎麼節省開支，去年標準檢驗局
抽驗瓦斯表、電表及水表，就發現總共有十多萬戶有失準的現象，消基會
認為表具出問題，很有可能讓民眾吃虧。裝在家裡的電表，除了按時抄度
數之外，大部分民眾都不會注意它到底還準不準，更別說是裝在戶外的水
表了，其實標準檢驗局每年都會抽查。以去年為例，水表、電表及瓦斯表
，抽驗合格比率看起來都很高，但換算出戶數，水表有9萬戶不合格、電
表45000戶，瓦斯表也有一萬多戶。表具不合格的全國推估有超過十
萬戶，但目前除了台電有定期檢驗機制，水表、瓦斯表都沒有，民眾不知
不覺中荷包可能失血，消基會呼籲政府想想辦法。公視新聞林珍汝張梓嘉
採訪報導電費即將調漲，很多人可能都在想該怎麼節省開支，去年標準檢
驗局抽驗瓦斯表、電表及水表，就發現總共有十多萬戶有失準的現象，消
基會認為表具出問題，很有可能讓民眾吃虧。裝在家裡的電表，除了按時
抄度數之外，大部分民眾都不會注意它到底還準不準，更別說是裝在戶外
的水表了，其實標準檢驗局每年都會抽查。以去年為例，水表、電表及瓦
斯表，抽驗合格比率看起來都很高，但換算出戶數，水表有9萬戶不合格
、電表45000戶，瓦斯表也有一萬多戶。表具不合格的全國推估有超
過十萬戶，但目前除了台電有定期檢驗機制，水表、瓦斯表都沒有，民眾
不知不覺中荷包可能失血，消基會呼籲政府想想辦法。公視新聞林珍汝張
梓嘉採訪報導電費即將調漲，很多人可能都在想該怎麼節省開支，去年標
準檢驗局抽驗瓦斯表、電表及水表，就發現總共有十多萬戶有失準的現象
，消基會認為表具出問題，很有可能讓民眾吃虧。裝在家裡的電表，除了
按時抄度數之外，大部分民眾都不會注意它到底還準不準，更別說是裝在
戶外的水表了，其實標準檢驗局每年都會抽查。以去年為例，水表、電表
及瓦斯表，抽驗合格比率看起來都很高，但換算出戶數，水表有9萬戶不
合格、電表45000戶，瓦斯表也有一萬多戶。表具不合格的全國推估
有超過十萬戶，但目前除了台電有定期檢驗機制，水表、瓦斯表都沒有，
民眾不知不覺中荷包可能失血，消基會呼籲政府想想辦法。公視新聞林珍
汝張梓嘉採訪報導電費即將調漲，很多人可能都在想該怎麼節省開支，去
年標準檢驗局抽驗瓦斯表、電表及水表，就發現總共有十多萬戶有失準的
現象，消基會認為表具出問題，很有可能讓民眾吃虧。裝在家裡的電表，
除了按時抄度數之外，大部分民眾都不會注意它到底還準不準，更別說是
裝在戶外的水表了，其實標準檢驗局每年都會抽查。以去年為例，水表、
電表及瓦斯表，抽驗合格比率看起來都很高，但換算出戶數，水表有9萬
戶不合格、電表45000戶，瓦斯表也有一萬多戶。表具不合格的全國
推估有超過十萬戶，但目前除了台電有定期檢驗機制，水表、瓦斯表都沒
有，民眾不知不覺中荷包可能失血，消基會呼籲政府想想辦法。公視新聞
林珍汝張梓嘉採訪報導
