籌畫將近兩年的南管舞劇「洛神賦」，今晚在台北國家劇院首演，這齣南
管舞劇不但是首齣由台灣德國法國三方合作的樂舞劇，同時也是第一齣由
外國導演執導的傳統戲曲。千百年前曹植在洛水旁與洛水女神驚鴻的一瞥
，寫出了流傳千古的奇文洛神賦，如今洛神賦以南管樂舞的方式重現舞台
，導演盧卡斯希望以流動的舞台，製造出有如古代捲軸畫、那種綿延不絕
的意象。當代的西方劇場發展面臨到不小的瓶頸，很難再突破創新，反倒
是東方劇場因為保留相當的歷史深度，因此還有不小的創新空間，而盧卡
斯的西方經驗，也帶給漢唐樂府不小的刺激。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導籌畫將近兩年的南管舞劇「洛神賦」，今晚在台北國家劇院首演，
這齣南管舞劇不但是首齣由台灣德國法國三方合作的樂舞劇，同時也是第
一齣由外國導演執導的傳統戲曲。千百年前曹植在洛水旁與洛水女神驚鴻
的一瞥，寫出了流傳千古的奇文洛神賦，如今洛神賦以南管樂舞的方式重
現舞台，導演盧卡斯希望以流動的舞台，製造出有如古代捲軸畫、那種綿
延不絕的意象。當代的西方劇場發展面臨到不小的瓶頸，很難再突破創新
，反倒是東方劇場因為保留相當的歷史深度，因此還有不小的創新空間，
而盧卡斯的西方經驗，也帶給漢唐樂府不小的刺激。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導籌畫將近兩年的南管舞劇「洛神賦」，今晚在台北國家劇院
首演，這齣南管舞劇不但是首齣由台灣德國法國三方合作的樂舞劇，同時
也是第一齣由外國導演執導的傳統戲曲。千百年前曹植在洛水旁與洛水女
神驚鴻的一瞥，寫出了流傳千古的奇文洛神賦，如今洛神賦以南管樂舞的
方式重現舞台，導演盧卡斯希望以流動的舞台，製造出有如古代捲軸畫、
那種綿延不絕的意象。當代的西方劇場發展面臨到不小的瓶頸，很難再突
破創新，反倒是東方劇場因為保留相當的歷史深度，因此還有不小的創新
空間，而盧卡斯的西方經驗，也帶給漢唐樂府不小的刺激。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導籌畫將近兩年的南管舞劇「洛神賦」，今晚在台北國
家劇院首演，這齣南管舞劇不但是首齣由台灣德國法國三方合作的樂舞劇
，同時也是第一齣由外國導演執導的傳統戲曲。千百年前曹植在洛水旁與
洛水女神驚鴻的一瞥，寫出了流傳千古的奇文洛神賦，如今洛神賦以南管
樂舞的方式重現舞台，導演盧卡斯希望以流動的舞台，製造出有如古代捲
軸畫、那種綿延不絕的意象。當代的西方劇場發展面臨到不小的瓶頸，很
難再突破創新，反倒是東方劇場因為保留相當的歷史深度，因此還有不小
的創新空間，而盧卡斯的西方經驗，也帶給漢唐樂府不小的刺激。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
