除了台開案，今天有立委質疑、空軍一號被總統私人使用過度，像是去年
總統兒子到台中下聘，親友團就是搭乘空軍一號，不過空軍一號出勤成本
每一個小時高達40萬元，但空軍去年整年收入只有99萬，立委質疑總
統使用空軍一號、公私不分。這是去年總統兒子陳致中娶媳婦，第一家庭
親友團搭著空軍一號，聲勢浩大的到台中下聘，雖然親友比照國內航空機
票付費，不過，飛這一趟，CGIN空軍一號算算每小時成本就要四十萬
元，但去年全年收入卻只有九十九萬五千，換算下來，這台中來回，只夠
飛三趟．CGOUT立法院預算中心發現，國防部因為類似這樣的私人出
勤狀況，造成預算入不敷出，甚至已經排擠軍方的預算編列，國防部趕緊
出面說明。國防部強調，空軍一號的派遣，完全依法辦理，但過去一兩年
，究竟有哪些人搭乘專機，是公務還是私人出勤國防部卻不願提出說明，
朝野立委口徑一致，批評空軍一號的使用不合理，應該法制化，降低爭議
。被立委質疑空軍一號使用過度頻繁，浪費人民的血汗錢，立委要求國防
部應該提出資料說明，讓預算透明化。除了台開案，今天有立委質疑、空
軍一號被總統私人使用過度，像是去年總統兒子到台中下聘，親友團就是
搭乘空軍一號，不過空軍一號出勤成本每一個小時高達40萬元，但空軍
去年整年收入只有99萬，立委質疑總統使用空軍一號、公私不分。這是
去年總統兒子陳致中娶媳婦，第一家庭親友團搭著空軍一號，聲勢浩大的
到台中下聘，雖然親友比照國內航空機票付費，不過，飛這一趟，CGI
N空軍一號算算每小時成本就要四十萬元，但去年全年收入卻只有九十九
萬五千，換算下來，這台中來回，只夠飛三趟．CGOUT立法院預算中
心發現，國防部因為類似這樣的私人出勤狀況，造成預算入不敷出，甚至
已經排擠軍方的預算編列，國防部趕緊出面說明。國防部強調，空軍一號
的派遣，完全依法辦理，但過去一兩年，究竟有哪些人搭乘專機，是公務
還是私人出勤國防部卻不願提出說明，朝野立委口徑一致，批評空軍一號
的使用不合理，應該法制化，降低爭議。被立委質疑空軍一號使用過度頻
繁，浪費人民的血汗錢，立委要求國防部應該提出資料說明，讓預算透明
化。除了台開案，今天有立委質疑、空軍一號被總統私人使用過度，像是
去年總統兒子到台中下聘，親友團就是搭乘空軍一號，不過空軍一號出勤
成本每一個小時高達40萬元，但空軍去年整年收入只有99萬，立委質
疑總統使用空軍一號、公私不分。這是去年總統兒子陳致中娶媳婦，第一
家庭親友團搭著空軍一號，聲勢浩大的到台中下聘，雖然親友比照國內航
空機票付費，不過，飛這一趟，CGIN空軍一號算算每小時成本就要四
十萬元，但去年全年收入卻只有九十九萬五千，換算下來，這台中來回，
只夠飛三趟．CGOUT立法院預算中心發現，國防部因為類似這樣的私
人出勤狀況，造成預算入不敷出，甚至已經排擠軍方的預算編列，國防部
趕緊出面說明。國防部強調，空軍一號的派遣，完全依法辦理，但過去一
兩年，究竟有哪些人搭乘專機，是公務還是私人出勤國防部卻不願提出說
明，朝野立委口徑一致，批評空軍一號的使用不合理，應該法制化，降低
爭議。被立委質疑空軍一號使用過度頻繁，浪費人民的血汗錢，立委要求
國防部應該提出資料說明，讓預算透明化。除了台開案，今天有立委質疑
、空軍一號被總統私人使用過度，像是去年總統兒子到台中下聘，親友團
就是搭乘空軍一號，不過空軍一號出勤成本每一個小時高達40萬元，但
空軍去年整年收入只有99萬，立委質疑總統使用空軍一號、公私不分。
這是去年總統兒子陳致中娶媳婦，第一家庭親友團搭著空軍一號，聲勢浩
大的到台中下聘，雖然親友比照國內航空機票付費，不過，飛這一趟，C
GIN空軍一號算算每小時成本就要四十萬元，但去年全年收入卻只有九
十九萬五千，換算下來，這台中來回，只夠飛三趟．CGOUT立法院預
算中心發現，國防部因為類似這樣的私人出勤狀況，造成預算入不敷出，
甚至已經排擠軍方的預算編列，國防部趕緊出面說明。國防部強調，空軍
一號的派遣，完全依法辦理，但過去一兩年，究竟有哪些人搭乘專機，是
公務還是私人出勤國防部卻不願提出說明，朝野立委口徑一致，批評空軍
一號的使用不合理，應該法制化，降低爭議。被立委質疑空軍一號使用過
度頻繁，浪費人民的血汗錢，立委要求國防部應該提出資料說明，讓預算
透明化。
