巴拿馬前總統莫絲柯索，因為遭親民黨立委劉文雄等人指涉，收受陳水扁
總統100萬美金的生日紅包，莫絲柯索在接受當地的電視專訪表示，將
針對提出不實指控的台灣立委提出誹謗告訴。9月1號才卸任的前巴拿馬
總統莫絲柯索，21號強調，絕對沒有收受陳水扁總統100萬美元的生
日紅包，並表示將對台灣的立委提出誹謗告訴。莫絲柯索說，她不願意捲
入台灣立委選戰的政治鬥爭，但為了終止造謠抹黑，她將提出一連串的法
律訴訟。不過，在此同時，巴拿馬的檢察總長則宣布，要針對台灣一筆4
500萬美元的捐款，是否流入莫絲柯索的私人口袋，展開調查。巴拿馬
前總統莫絲柯索，因為遭親民黨立委劉文雄等人指涉，收受陳水扁總統1
00萬美金的生日紅包，莫絲柯索在接受當地的電視專訪表示，將針對提
出不實指控的台灣立委提出誹謗告訴。9月1號才卸任的前巴拿馬總統莫
絲柯索，21號強調，絕對沒有收受陳水扁總統100萬美元的生日紅包
，並表示將對台灣的立委提出誹謗告訴。莫絲柯索說，她不願意捲入台灣
立委選戰的政治鬥爭，但為了終止造謠抹黑，她將提出一連串的法律訴訟
。不過，在此同時，巴拿馬的檢察總長則宣布，要針對台灣一筆4500
萬美元的捐款，是否流入莫絲柯索的私人口袋，展開調查。巴拿馬前總統
莫絲柯索，因為遭親民黨立委劉文雄等人指涉，收受陳水扁總統100萬
美金的生日紅包，莫絲柯索在接受當地的電視專訪表示，將針對提出不實
指控的台灣立委提出誹謗告訴。9月1號才卸任的前巴拿馬總統莫絲柯索
，21號強調，絕對沒有收受陳水扁總統100萬美元的生日紅包，並表
示將對台灣的立委提出誹謗告訴。莫絲柯索說，她不願意捲入台灣立委選
戰的政治鬥爭，但為了終止造謠抹黑，她將提出一連串的法律訴訟。不過
，在此同時，巴拿馬的檢察總長則宣布，要針對台灣一筆4500萬美元
的捐款，是否流入莫絲柯索的私人口袋，展開調查。巴拿馬前總統莫絲柯
索，因為遭親民黨立委劉文雄等人指涉，收受陳水扁總統100萬美金的
生日紅包，莫絲柯索在接受當地的電視專訪表示，將針對提出不實指控的
台灣立委提出誹謗告訴。9月1號才卸任的前巴拿馬總統莫絲柯索，21
號強調，絕對沒有收受陳水扁總統100萬美元的生日紅包，並表示將對
台灣的立委提出誹謗告訴。莫絲柯索說，她不願意捲入台灣立委選戰的政
治鬥爭，但為了終止造謠抹黑，她將提出一連串的法律訴訟。不過，在此
同時，巴拿馬的檢察總長則宣布，要針對台灣一筆4500萬美元的捐款
，是否流入莫絲柯索的私人口袋，展開調查。
