最近不管是電視購物、網路或百貨公司，都在流行一種能量飾品，是結合
微量元素鈦跟鍺做成的手鍊及項鍊，號稱可以釋放負離子，淨化血液、消
除疲勞，有的還要價好幾萬元，但是專家及醫師對於鈦鍺飾品的功效，都
持保留態度。標榜名人、運動員都在戴，電視頻道最近很流行這種鈦鍺手
鍊，一條兩三千元每天都熱賣，百貨公司專櫃展示的更高級，有些還要價
超過十萬元。還有購物網站標榜，戴了可以淨化血液、增強免疫系統，鈦
鍺手鍊真的有這麼神奇嗎？專家表示，鍺金屬遇到體溫，的確可能釋放出
帶負電的電子，但可能還沒離開手鍊就消失了。醫師指出，雖然配戴還不
至於產生後遺症，但鈦鍺飾品的功效，目前並沒有科學實證，真要消除疲
勞、淨化血液，從日常生活飲食做起或許更有效。公視新聞林珍汝張梓嘉
採訪報導最近不管是電視購物、網路或百貨公司，都在流行一種能量飾品
，是結合微量元素鈦跟鍺做成的手鍊及項鍊，號稱可以釋放負離子，淨化
血液、消除疲勞，有的還要價好幾萬元，但是專家及醫師對於鈦鍺飾品的
功效，都持保留態度。標榜名人、運動員都在戴，電視頻道最近很流行這
種鈦鍺手鍊，一條兩三千元每天都熱賣，百貨公司專櫃展示的更高級，有
些還要價超過十萬元。還有購物網站標榜，戴了可以淨化血液、增強免疫
系統，鈦鍺手鍊真的有這麼神奇嗎？專家表示，鍺金屬遇到體溫，的確可
能釋放出帶負電的電子，但可能還沒離開手鍊就消失了。醫師指出，雖然
配戴還不至於產生後遺症，但鈦鍺飾品的功效，目前並沒有科學實證，真
要消除疲勞、淨化血液，從日常生活飲食做起或許更有效。公視新聞林珍
汝張梓嘉採訪報導最近不管是電視購物、網路或百貨公司，都在流行一種
能量飾品，是結合微量元素鈦跟鍺做成的手鍊及項鍊，號稱可以釋放負離
子，淨化血液、消除疲勞，有的還要價好幾萬元，但是專家及醫師對於鈦
鍺飾品的功效，都持保留態度。標榜名人、運動員都在戴，電視頻道最近
很流行這種鈦鍺手鍊，一條兩三千元每天都熱賣，百貨公司專櫃展示的更
高級，有些還要價超過十萬元。還有購物網站標榜，戴了可以淨化血液、
增強免疫系統，鈦鍺手鍊真的有這麼神奇嗎？專家表示，鍺金屬遇到體溫
，的確可能釋放出帶負電的電子，但可能還沒離開手鍊就消失了。醫師指
出，雖然配戴還不至於產生後遺症，但鈦鍺飾品的功效，目前並沒有科學
實證，真要消除疲勞、淨化血液，從日常生活飲食做起或許更有效。公視
新聞林珍汝張梓嘉採訪報導最近不管是電視購物、網路或百貨公司，都在
流行一種能量飾品，是結合微量元素鈦跟鍺做成的手鍊及項鍊，號稱可以
釋放負離子，淨化血液、消除疲勞，有的還要價好幾萬元，但是專家及醫
師對於鈦鍺飾品的功效，都持保留態度。標榜名人、運動員都在戴，電視
頻道最近很流行這種鈦鍺手鍊，一條兩三千元每天都熱賣，百貨公司專櫃
展示的更高級，有些還要價超過十萬元。還有購物網站標榜，戴了可以淨
化血液、增強免疫系統，鈦鍺手鍊真的有這麼神奇嗎？專家表示，鍺金屬
遇到體溫，的確可能釋放出帶負電的電子，但可能還沒離開手鍊就消失了
。醫師指出，雖然配戴還不至於產生後遺症，但鈦鍺飾品的功效，目前並
沒有科學實證，真要消除疲勞、淨化血液，從日常生活飲食做起或許更有
效。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導最近不管是電視購物、網路或百貨公
司，都在流行一種能量飾品，是結合微量元素鈦跟鍺做成的手鍊及項鍊，
號稱可以釋放負離子，淨化血液、消除疲勞，有的還要價好幾萬元，但是
專家及醫師對於鈦鍺飾品的功效，都持保留態度。標榜名人、運動員都在
戴，電視頻道最近很流行這種鈦鍺手鍊，一條兩三千元每天都熱賣，百貨
公司專櫃展示的更高級，有些還要價超過十萬元。還有購物網站標榜，戴
了可以淨化血液、增強免疫系統，鈦鍺手鍊真的有這麼神奇嗎？專家表示
，鍺金屬遇到體溫，的確可能釋放出帶負電的電子，但可能還沒離開手鍊
就消失了。醫師指出，雖然配戴還不至於產生後遺症，但鈦鍺飾品的功效
，目前並沒有科學實證，真要消除疲勞、淨化血液，從日常生活飲食做起
或許更有效。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
