中部四縣市舉辦資優班聯合考試，今天教改、家長團體到教育部陳情，要
求教育部制止地方的違法行為，教育部長杜正勝則在立法院強調會依法行
政，也坦承沒有提早糾正地方，教育部也應該檢討。將中部縣市長比喻為
教育軍閥，今天反高學費聯盟、全國智障家長總會及環保聯盟，一早就聚
集在教育部前，希望教育部督促地方、取消資優聯招。教育部次長出面接
下陳情書，這場抗議和平落幕，不過教育部長杜正勝在立法院，也為了資
優考試遭到立委抨擊。杜正勝表示，會進行內部調查、懲處失職人員，只
是這次考試的學生到底該何去何從，還是沒有答案。公視新聞綜合報導中
部四縣市舉辦資優班聯合考試，今天教改、家長團體到教育部陳情，要求
教育部制止地方的違法行為，教育部長杜正勝則在立法院強調會依法行政
，也坦承沒有提早糾正地方，教育部也應該檢討。將中部縣市長比喻為教
育軍閥，今天反高學費聯盟、全國智障家長總會及環保聯盟，一早就聚集
在教育部前，希望教育部督促地方、取消資優聯招。教育部次長出面接下
陳情書，這場抗議和平落幕，不過教育部長杜正勝在立法院，也為了資優
考試遭到立委抨擊。杜正勝表示，會進行內部調查、懲處失職人員，只是
這次考試的學生到底該何去何從，還是沒有答案。公視新聞綜合報導中部
四縣市舉辦資優班聯合考試，今天教改、家長團體到教育部陳情，要求教
育部制止地方的違法行為，教育部長杜正勝則在立法院強調會依法行政，
也坦承沒有提早糾正地方，教育部也應該檢討。將中部縣市長比喻為教育
軍閥，今天反高學費聯盟、全國智障家長總會及環保聯盟，一早就聚集在
教育部前，希望教育部督促地方、取消資優聯招。教育部次長出面接下陳
情書，這場抗議和平落幕，不過教育部長杜正勝在立法院，也為了資優考
試遭到立委抨擊。杜正勝表示，會進行內部調查、懲處失職人員，只是這
次考試的學生到底該何去何從，還是沒有答案。公視新聞綜合報導中部四
縣市舉辦資優班聯合考試，今天教改、家長團體到教育部陳情，要求教育
部制止地方的違法行為，教育部長杜正勝則在立法院強調會依法行政，也
坦承沒有提早糾正地方，教育部也應該檢討。將中部縣市長比喻為教育軍
閥，今天反高學費聯盟、全國智障家長總會及環保聯盟，一早就聚集在教
育部前，希望教育部督促地方、取消資優聯招。教育部次長出面接下陳情
書，這場抗議和平落幕，不過教育部長杜正勝在立法院，也為了資優考試
遭到立委抨擊。杜正勝表示，會進行內部調查、懲處失職人員，只是這次
考試的學生到底該何去何從，還是沒有答案。公視新聞綜合報導中部四縣
市舉辦資優班聯合考試，今天教改、家長團體到教育部陳情，要求教育部
制止地方的違法行為，教育部長杜正勝則在立法院強調會依法行政，也坦
承沒有提早糾正地方，教育部也應該檢討。將中部縣市長比喻為教育軍閥
，今天反高學費聯盟、全國智障家長總會及環保聯盟，一早就聚集在教育
部前，希望教育部督促地方、取消資優聯招。教育部次長出面接下陳情書
，這場抗議和平落幕，不過教育部長杜正勝在立法院，也為了資優考試遭
到立委抨擊。杜正勝表示，會進行內部調查、懲處失職人員，只是這次考
試的學生到底該何去何從，還是沒有答案。公視新聞綜合報導
