日前、陳水扁總統在參加淨灘活動的時候、用罄竹難書這個成語、來形容
志工們貢獻良多，由於這個成語多半是帶有負面的意思、所以引起了外界
不少批評。教育部長杜正勝就對外解釋，這個成語可以是中性的來使用，
不過、行政院長蘇貞昌卻認為，勉強解釋、引起爭議、這樣並不好。翻開
罄竹難書最原始的出處，呂氏春秋，當時是用來形容亂世中，所發生的亂
象，多到寫不完。雖然罄竹難書，大多用在負面形容，不過學者也指出，
在少數典籍中也有比較正面的看法，比如孫子兵法就是一個例子。形容戰
爭的優勢，多到寫不完。學者指出，中國不論是文字或典籍都很豐富，未
必有一定的標準用法，不過文字的使用最好還是遵守約定俗成的方式，不
但優美，也易懂。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導日前、陳水扁總統在參
加淨灘活動的時候、用罄竹難書這個成語、來形容志工們貢獻良多，由於
這個成語多半是帶有負面的意思、所以引起了外界不少批評。教育部長杜
正勝就對外解釋，這個成語可以是中性的來使用，不過、行政院長蘇貞昌
卻認為，勉強解釋、引起爭議、這樣並不好。翻開罄竹難書最原始的出處
，呂氏春秋，當時是用來形容亂世中，所發生的亂象，多到寫不完。雖然
罄竹難書，大多用在負面形容，不過學者也指出，在少數典籍中也有比較
正面的看法，比如孫子兵法就是一個例子。形容戰爭的優勢，多到寫不完
。學者指出，中國不論是文字或典籍都很豐富，未必有一定的標準用法，
不過文字的使用最好還是遵守約定俗成的方式，不但優美，也易懂。公視
新聞李婕綾陳保羅採訪報導日前、陳水扁總統在參加淨灘活動的時候、用
罄竹難書這個成語、來形容志工們貢獻良多，由於這個成語多半是帶有負
面的意思、所以引起了外界不少批評。教育部長杜正勝就對外解釋，這個
成語可以是中性的來使用，不過、行政院長蘇貞昌卻認為，勉強解釋、引
起爭議、這樣並不好。翻開罄竹難書最原始的出處，呂氏春秋，當時是用
來形容亂世中，所發生的亂象，多到寫不完。雖然罄竹難書，大多用在負
面形容，不過學者也指出，在少數典籍中也有比較正面的看法，比如孫子
兵法就是一個例子。形容戰爭的優勢，多到寫不完。學者指出，中國不論
是文字或典籍都很豐富，未必有一定的標準用法，不過文字的使用最好還
是遵守約定俗成的方式，不但優美，也易懂。公視新聞李婕綾陳保羅採訪
報導日前、陳水扁總統在參加淨灘活動的時候、用罄竹難書這個成語、來
形容志工們貢獻良多，由於這個成語多半是帶有負面的意思、所以引起了
外界不少批評。教育部長杜正勝就對外解釋，這個成語可以是中性的來使
用，不過、行政院長蘇貞昌卻認為，勉強解釋、引起爭議、這樣並不好。
翻開罄竹難書最原始的出處，呂氏春秋，當時是用來形容亂世中，所發生
的亂象，多到寫不完。雖然罄竹難書，大多用在負面形容，不過學者也指
出，在少數典籍中也有比較正面的看法，比如孫子兵法就是一個例子。形
容戰爭的優勢，多到寫不完。學者指出，中國不論是文字或典籍都很豐富
，未必有一定的標準用法，不過文字的使用最好還是遵守約定俗成的方式
，不但優美，也易懂。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導日前、陳水扁總統
在參加淨灘活動的時候、用罄竹難書這個成語、來形容志工們貢獻良多，
由於這個成語多半是帶有負面的意思、所以引起了外界不少批評。教育部
長杜正勝就對外解釋，這個成語可以是中性的來使用，不過、行政院長蘇
貞昌卻認為，勉強解釋、引起爭議、這樣並不好。翻開罄竹難書最原始的
出處，呂氏春秋，當時是用來形容亂世中，所發生的亂象，多到寫不完。
雖然罄竹難書，大多用在負面形容，不過學者也指出，在少數典籍中也有
比較正面的看法，比如孫子兵法就是一個例子。形容戰爭的優勢，多到寫
不完。學者指出，中國不論是文字或典籍都很豐富，未必有一定的標準用
法，不過文字的使用最好還是遵守約定俗成的方式，不但優美，也易懂。
公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導日前、陳水扁總統在參加淨灘活動的時候
、用罄竹難書這個成語、來形容志工們貢獻良多，由於這個成語多半是帶
有負面的意思、所以引起了外界不少批評。教育部長杜正勝就對外解釋，
這個成語可以是中性的來使用，不過、行政院長蘇貞昌卻認為，勉強解釋
、引起爭議、這樣並不好。翻開罄竹難書最原始的出處，呂氏春秋，當時
是用來形容亂世中，所發生的亂象，多到寫不完。雖然罄竹難書，大多用
在負面形容，不過學者也指出，在少數典籍中也有比較正面的看法，比如
孫子兵法就是一個例子。形容戰爭的優勢，多到寫不完。學者指出，中國
不論是文字或典籍都很豐富，未必有一定的標準用法，不過文字的使用最
好還是遵守約定俗成的方式，不但優美，也易懂。公視新聞李婕綾陳保羅
採訪報導日前、陳水扁總統在參加淨灘活動的時候、用罄竹難書這個成語
、來形容志工們貢獻良多，由於這個成語多半是帶有負面的意思、所以引
起了外界不少批評。教育部長杜正勝就對外解釋，這個成語可以是中性的
來使用，不過、行政院長蘇貞昌卻認為，勉強解釋、引起爭議、這樣並不
好。翻開罄竹難書最原始的出處，呂氏春秋，當時是用來形容亂世中，所
發生的亂象，多到寫不完。雖然罄竹難書，大多用在負面形容，不過學者
也指出，在少數典籍中也有比較正面的看法，比如孫子兵法就是一個例子
。形容戰爭的優勢，多到寫不完。學者指出，中國不論是文字或典籍都很
豐富，未必有一定的標準用法，不過文字的使用最好還是遵守約定俗成的
方式，不但優美，也易懂。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導
