台灣四面環海、擁的珊瑚資源非常豐富，不過今天有專家學者抨擊，在政
府放任沉船不管、以及濫用人工漁礁的政策下，珊瑚已經面臨生死存亡的
關鍵，然而因為權責不清，出現各單位、互相推卸責任的狀況。十五年前
，沉沒在綠島附近的畢卡索號，破裂的船骸散佈，造成珊瑚死亡，海底下
一片死寂，而五年前，在墾丁外海沉沒的阿瑪斯號，對珊瑚帶來一樣的浩
劫。學者批評，政府不僅視而不見，還進一步以復育珊瑚的名義，將人工
漁礁丟進海底，壓死珊瑚。不過面對批評，交通部、環保署、農委會的官
員，卻都說這不關他們的事。看著珊瑚逐漸消失，政府官員無關緊要的態
度，台灣的海洋生態，要靠誰來保護，讓專家學者既憂心、又痛心。公視
新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。台灣四面環海、擁的珊瑚資源非常豐富，不
過今天有專家學者抨擊，在政府放任沉船不管、以及濫用人工漁礁的政策
下，珊瑚已經面臨生死存亡的關鍵，然而因為權責不清，出現各單位、互
相推卸責任的狀況。十五年前，沉沒在綠島附近的畢卡索號，破裂的船骸
散佈，造成珊瑚死亡，海底下一片死寂，而五年前，在墾丁外海沉沒的阿
瑪斯號，對珊瑚帶來一樣的浩劫。學者批評，政府不僅視而不見，還進一
步以復育珊瑚的名義，將人工漁礁丟進海底，壓死珊瑚。不過面對批評，
交通部、環保署、農委會的官員，卻都說這不關他們的事。看著珊瑚逐漸
消失，政府官員無關緊要的態度，台灣的海洋生態，要靠誰來保護，讓專
家學者既憂心、又痛心。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。台灣四面環海
、擁的珊瑚資源非常豐富，不過今天有專家學者抨擊，在政府放任沉船不
管、以及濫用人工漁礁的政策下，珊瑚已經面臨生死存亡的關鍵，然而因
為權責不清，出現各單位、互相推卸責任的狀況。十五年前，沉沒在綠島
附近的畢卡索號，破裂的船骸散佈，造成珊瑚死亡，海底下一片死寂，而
五年前，在墾丁外海沉沒的阿瑪斯號，對珊瑚帶來一樣的浩劫。學者批評
，政府不僅視而不見，還進一步以復育珊瑚的名義，將人工漁礁丟進海底
，壓死珊瑚。不過面對批評，交通部、環保署、農委會的官員，卻都說這
不關他們的事。看著珊瑚逐漸消失，政府官員無關緊要的態度，台灣的海
洋生態，要靠誰來保護，讓專家學者既憂心、又痛心。公視新聞林靜梅賴
勳毅採訪報導。台灣四面環海、擁的珊瑚資源非常豐富，不過今天有專家
學者抨擊，在政府放任沉船不管、以及濫用人工漁礁的政策下，珊瑚已經
面臨生死存亡的關鍵，然而因為權責不清，出現各單位、互相推卸責任的
狀況。十五年前，沉沒在綠島附近的畢卡索號，破裂的船骸散佈，造成珊
瑚死亡，海底下一片死寂，而五年前，在墾丁外海沉沒的阿瑪斯號，對珊
瑚帶來一樣的浩劫。學者批評，政府不僅視而不見，還進一步以復育珊瑚
的名義，將人工漁礁丟進海底，壓死珊瑚。不過面對批評，交通部、環保
署、農委會的官員，卻都說這不關他們的事。看著珊瑚逐漸消失，政府官
員無關緊要的態度，台灣的海洋生態，要靠誰來保護，讓專家學者既憂心
、又痛心。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。台灣四面環海、擁的珊瑚資
源非常豐富，不過今天有專家學者抨擊，在政府放任沉船不管、以及濫用
人工漁礁的政策下，珊瑚已經面臨生死存亡的關鍵，然而因為權責不清，
出現各單位、互相推卸責任的狀況。十五年前，沉沒在綠島附近的畢卡索
號，破裂的船骸散佈，造成珊瑚死亡，海底下一片死寂，而五年前，在墾
丁外海沉沒的阿瑪斯號，對珊瑚帶來一樣的浩劫。學者批評，政府不僅視
而不見，還進一步以復育珊瑚的名義，將人工漁礁丟進海底，壓死珊瑚。
不過面對批評，交通部、環保署、農委會的官員，卻都說這不關他們的事
。看著珊瑚逐漸消失，政府官員無關緊要的態度，台灣的海洋生態，要靠
誰來保護，讓專家學者既憂心、又痛心。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導
。台灣四面環海、擁的珊瑚資源非常豐富，不過今天有專家學者抨擊，在
政府放任沉船不管、以及濫用人工漁礁的政策下，珊瑚已經面臨生死存亡
的關鍵，然而因為權責不清，出現各單位、互相推卸責任的狀況。十五年
前，沉沒在綠島附近的畢卡索號，破裂的船骸散佈，造成珊瑚死亡，海底
下一片死寂，而五年前，在墾丁外海沉沒的阿瑪斯號，對珊瑚帶來一樣的
浩劫。學者批評，政府不僅視而不見，還進一步以復育珊瑚的名義，將人
工漁礁丟進海底，壓死珊瑚。不過面對批評，交通部、環保署、農委會的
官員，卻都說這不關他們的事。看著珊瑚逐漸消失，政府官員無關緊要的
態度，台灣的海洋生態，要靠誰來保護，讓專家學者既憂心、又痛心。公
視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。
