除了第一家庭親家涉及的炒股疑雲之外、前總統府侍衛長，同時也是現任
的、後備司令部司令余連發，也傳出涉入炒股弊案。這是檢調在追查陳哲
男弊案時，重要關係人楊振豐坦承他曾經幫余連發的、妻子購買兩百張的
燁聯股票。目前國防部已經主動組成專案小組，進行調查。在第一家庭深
陷炒股弊案疑雲之際，前總統府侍衛長，也就是現任的後備司令部司令余
連發也涉嫌捲入炒股弊案，這是檢調在追查陳哲男弊案時，重要關係人，
也就是自稱楊醫師的楊振豐坦承，他曾幫余連發的太太柯銀花購買兩百張
燁聯的股票，檢調進一步追查發現余連發根本沒有據實申報這些財產異動
，因此目前國防部已經由督察系統組成專案小組，徹查余連發。不過截至
目前為止，余連發跟他的妻子柯銀花都否認炒股，但是因為余連發的身分
是前總統府侍衛長，余家買的燁聯股票，跟陳哲男炒股燁隆又是同一集團
，再加上余連發從九十一年到九十四年都沒有誠實申報這些資料，因此包
括檢調跟國防部都還在徹底調查陳信聰郭俊麟。除了第一家庭親家涉及的
炒股疑雲之外、前總統府侍衛長，同時也是現任的、後備司令部司令余連
發，也傳出涉入炒股弊案。這是檢調在追查陳哲男弊案時，重要關係人楊
振豐坦承他曾經幫余連發的、妻子購買兩百張的燁聯股票。目前國防部已
經主動組成專案小組，進行調查。在第一家庭深陷炒股弊案疑雲之際，前
總統府侍衛長，也就是現任的後備司令部司令余連發也涉嫌捲入炒股弊案
，這是檢調在追查陳哲男弊案時，重要關係人，也就是自稱楊醫師的楊振
豐坦承，他曾幫余連發的太太柯銀花購買兩百張燁聯的股票，檢調進一步
追查發現余連發根本沒有據實申報這些財產異動，因此目前國防部已經由
督察系統組成專案小組，徹查余連發。不過截至目前為止，余連發跟他的
妻子柯銀花都否認炒股，但是因為余連發的身分是前總統府侍衛長，余家
買的燁聯股票，跟陳哲男炒股燁隆又是同一集團，再加上余連發從九十一
年到九十四年都沒有誠實申報這些資料，因此包括檢調跟國防部都還在徹
底調查陳信聰郭俊麟。除了第一家庭親家涉及的炒股疑雲之外、前總統府
侍衛長，同時也是現任的、後備司令部司令余連發，也傳出涉入炒股弊案
。這是檢調在追查陳哲男弊案時，重要關係人楊振豐坦承他曾經幫余連發
的、妻子購買兩百張的燁聯股票。目前國防部已經主動組成專案小組，進
行調查。在第一家庭深陷炒股弊案疑雲之際，前總統府侍衛長，也就是現
任的後備司令部司令余連發也涉嫌捲入炒股弊案，這是檢調在追查陳哲男
弊案時，重要關係人，也就是自稱楊醫師的楊振豐坦承，他曾幫余連發的
太太柯銀花購買兩百張燁聯的股票，檢調進一步追查發現余連發根本沒有
據實申報這些財產異動，因此目前國防部已經由督察系統組成專案小組，
徹查余連發。不過截至目前為止，余連發跟他的妻子柯銀花都否認炒股，
但是因為余連發的身分是前總統府侍衛長，余家買的燁聯股票，跟陳哲男
炒股燁隆又是同一集團，再加上余連發從九十一年到九十四年都沒有誠實
申報這些資料，因此包括檢調跟國防部都還在徹底調查陳信聰郭俊麟。除
了第一家庭親家涉及的炒股疑雲之外、前總統府侍衛長，同時也是現任的
、後備司令部司令余連發，也傳出涉入炒股弊案。這是檢調在追查陳哲男
弊案時，重要關係人楊振豐坦承他曾經幫余連發的、妻子購買兩百張的燁
聯股票。目前國防部已經主動組成專案小組，進行調查。在第一家庭深陷
炒股弊案疑雲之際，前總統府侍衛長，也就是現任的後備司令部司令余連
發也涉嫌捲入炒股弊案，這是檢調在追查陳哲男弊案時，重要關係人，也
就是自稱楊醫師的楊振豐坦承，他曾幫余連發的太太柯銀花購買兩百張燁
聯的股票，檢調進一步追查發現余連發根本沒有據實申報這些財產異動，
因此目前國防部已經由督察系統組成專案小組，徹查余連發。不過截至目
前為止，余連發跟他的妻子柯銀花都否認炒股，但是因為余連發的身分是
前總統府侍衛長，余家買的燁聯股票，跟陳哲男炒股燁隆又是同一集團，
再加上余連發從九十一年到九十四年都沒有誠實申報這些資料，因此包括
檢調跟國防部都還在徹底調查陳信聰郭俊麟。除了第一家庭親家涉及的炒
股疑雲之外、前總統府侍衛長，同時也是現任的、後備司令部司令余連發
，也傳出涉入炒股弊案。這是檢調在追查陳哲男弊案時，重要關係人楊振
豐坦承他曾經幫余連發的、妻子購買兩百張的燁聯股票。目前國防部已經
主動組成專案小組，進行調查。在第一家庭深陷炒股弊案疑雲之際，前總
統府侍衛長，也就是現任的後備司令部司令余連發也涉嫌捲入炒股弊案，
這是檢調在追查陳哲男弊案時，重要關係人，也就是自稱楊醫師的楊振豐
坦承，他曾幫余連發的太太柯銀花購買兩百張燁聯的股票，檢調進一步追
查發現余連發根本沒有據實申報這些財產異動，因此目前國防部已經由督
察系統組成專案小組，徹查余連發。不過截至目前為止，余連發跟他的妻
子柯銀花都否認炒股，但是因為余連發的身分是前總統府侍衛長，余家買
的燁聯股票，跟陳哲男炒股燁隆又是同一集團，再加上余連發從九十一年
到九十四年都沒有誠實申報這些資料，因此包括檢調跟國防部都還在徹底
調查陳信聰郭俊麟。
