成功大學一位教授日前在校園運動，不小心被螞蟻咬傷，短短不到三十
分鐘，感到呼吸困難呈現休克狀態。
專家比對過後，認為是一種早就入侵台灣二十年的熱帶火蟻，由於這種
熱帶火蟻怕冷怕濕，所以只分佈在台中以南。
再加上熱帶火蟻沒有致命危機，因此，目前並不是國家防治的重點。
在成功大學兼課的林孝信教授幾天以前在校園運動做伏地挺身的時候被
螞蟻咬傷，回到家裡感到暈炫呼吸困難，並且在手掌上留下這些傷痕
以及過敏反應。
由於他曾被火蟻咬過，非常懷疑又是火蟻。
幾天以後在同一現場將螞蟻採樣經學者比對，認為是一種叫做熱帶火蟻
的螞蟻。
真理大學自然資源系莊孟憲講師呼籲大眾不要以為野外只有蛇和虎頭蜂
以及入侵火蟻會傷人，其實還有很多昆蟲都會傷人，我們需要更廣泛
的教育和知識。
皮膚科醫師馮文瑋則表示，被螞蟻咬傷因螞蟻的種類和個人體質而有不
同反應。
在救治的時候和其他昆蟲咬傷大致會採取類似的醫療方式，也就是降低
過敏反應。
成功大學對於校園裡有人被火蟻咬傷表示，其實過去一年校方已經覺察
到校園裡蟻窩有異常形狀以及增加的態勢，但是經送檢查並未發現有
火蟻。
這回還是第一次聽說，他們會繼續了解。
公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
