新修正道路交通管理處罰條例、原定七月一號上路、但是交通部今天決定
、要把勸導期延長半年，從明年一月才開始取締，用意是為了讓民眾有個
適應期。至於有哪些新規定、請看我們以下所做的整理報導。七月一號原
定上路的道路交通管理新處罰條例，交通部決定延後正式取締的日期，增
加半年勸導期。依照規劃，新罰責分為需要半年勸導期和不需勸導期兩大
項目。需要勸導期的項目包括新增條文，像是駕駛沒有禮讓行人以及馬路
上發宣傳單。另外原規定加重處罰的有幼童座椅從五百提高為一千五到三
千，六歲以下幼童獨自留車內的要罰三千。至於不需要勸導的有一事不兩
罰，也就是酒駕時酒測值超過0.55的屬於公共危險罪，判刑後，新法
就不適用。還有微罪不舉，臨檢時忘了帶駕照和行照，或是超速十公里以
下的都不需勸導。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新修正道路交通管理處
罰條例、原定七月一號上路、但是交通部今天決定、要把勸導期延長半年
，從明年一月才開始取締，用意是為了讓民眾有個適應期。至於有哪些新
規定、請看我們以下所做的整理報導。七月一號原定上路的道路交通管理
新處罰條例，交通部決定延後正式取締的日期，增加半年勸導期。依照規
劃，新罰責分為需要半年勸導期和不需勸導期兩大項目。需要勸導期的項
目包括新增條文，像是駕駛沒有禮讓行人以及馬路上發宣傳單。另外原規
定加重處罰的有幼童座椅從五百提高為一千五到三千，六歲以下幼童獨自
留車內的要罰三千。至於不需要勸導的有一事不兩罰，也就是酒駕時酒測
值超過0.55的屬於公共危險罪，判刑後，新法就不適用。還有微罪不
舉，臨檢時忘了帶駕照和行照，或是超速十公里以下的都不需勸導。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導新修正道路交通管理處罰條例、原定七月一號
上路、但是交通部今天決定、要把勸導期延長半年，從明年一月才開始取
締，用意是為了讓民眾有個適應期。至於有哪些新規定、請看我們以下所
做的整理報導。七月一號原定上路的道路交通管理新處罰條例，交通部決
定延後正式取締的日期，增加半年勸導期。依照規劃，新罰責分為需要半
年勸導期和不需勸導期兩大項目。需要勸導期的項目包括新增條文，像是
駕駛沒有禮讓行人以及馬路上發宣傳單。另外原規定加重處罰的有幼童座
椅從五百提高為一千五到三千，六歲以下幼童獨自留車內的要罰三千。至
於不需要勸導的有一事不兩罰，也就是酒駕時酒測值超過0.55的屬於
公共危險罪，判刑後，新法就不適用。還有微罪不舉，臨檢時忘了帶駕照
和行照，或是超速十公里以下的都不需勸導。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導新修正道路交通管理處罰條例、原定七月一號上路、但是交通部今天
決定、要把勸導期延長半年，從明年一月才開始取締，用意是為了讓民眾
有個適應期。至於有哪些新規定、請看我們以下所做的整理報導。七月一
號原定上路的道路交通管理新處罰條例，交通部決定延後正式取締的日期
，增加半年勸導期。依照規劃，新罰責分為需要半年勸導期和不需勸導期
兩大項目。需要勸導期的項目包括新增條文，像是駕駛沒有禮讓行人以及
馬路上發宣傳單。另外原規定加重處罰的有幼童座椅從五百提高為一千五
到三千，六歲以下幼童獨自留車內的要罰三千。至於不需要勸導的有一事
不兩罰，也就是酒駕時酒測值超過0.55的屬於公共危險罪，判刑後，
新法就不適用。還有微罪不舉，臨檢時忘了帶駕照和行照，或是超速十公
里以下的都不需勸導。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新修正道路交通管
理處罰條例、原定七月一號上路、但是交通部今天決定、要把勸導期延長
半年，從明年一月才開始取締，用意是為了讓民眾有個適應期。至於有哪
些新規定、請看我們以下所做的整理報導。七月一號原定上路的道路交通
管理新處罰條例，交通部決定延後正式取締的日期，增加半年勸導期。依
照規劃，新罰責分為需要半年勸導期和不需勸導期兩大項目。需要勸導期
的項目包括新增條文，像是駕駛沒有禮讓行人以及馬路上發宣傳單。另外
原規定加重處罰的有幼童座椅從五百提高為一千五到三千，六歲以下幼童
獨自留車內的要罰三千。至於不需要勸導的有一事不兩罰，也就是酒駕時
酒測值超過0.55的屬於公共危險罪，判刑後，新法就不適用。還有微
罪不舉，臨檢時忘了帶駕照和行照，或是超速十公里以下的都不需勸導。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新修正道路交通管理處罰條例、原定七月
一號上路、但是交通部今天決定、要把勸導期延長半年，從明年一月才開
始取締，用意是為了讓民眾有個適應期。至於有哪些新規定、請看我們以
下所做的整理報導。七月一號原定上路的道路交通管理新處罰條例，交通
部決定延後正式取締的日期，增加半年勸導期。依照規劃，新罰責分為需
要半年勸導期和不需勸導期兩大項目。需要勸導期的項目包括新增條文，
像是駕駛沒有禮讓行人以及馬路上發宣傳單。另外原規定加重處罰的有幼
童座椅從五百提高為一千五到三千，六歲以下幼童獨自留車內的要罰三千
。至於不需要勸導的有一事不兩罰，也就是酒駕時酒測值超過0.55的
屬於公共危險罪，判刑後，新法就不適用。還有微罪不舉，臨檢時忘了帶
駕照和行照，或是超速十公里以下的都不需勸導。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導新修正道路交通管理處罰條例、原定七月一號上路、但是交通部
今天決定、要把勸導期延長半年，從明年一月才開始取締，用意是為了讓
民眾有個適應期。至於有哪些新規定、請看我們以下所做的整理報導。七
月一號原定上路的道路交通管理新處罰條例，交通部決定延後正式取締的
日期，增加半年勸導期。依照規劃，新罰責分為需要半年勸導期和不需勸
導期兩大項目。需要勸導期的項目包括新增條文，像是駕駛沒有禮讓行人
以及馬路上發宣傳單。另外原規定加重處罰的有幼童座椅從五百提高為一
千五到三千，六歲以下幼童獨自留車內的要罰三千。至於不需要勸導的有
一事不兩罰，也就是酒駕時酒測值超過0.55的屬於公共危險罪，判刑
後，新法就不適用。還有微罪不舉，臨檢時忘了帶駕照和行照，或是超速
十公里以下的都不需勸導。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新修正道路交
通管理處罰條例、原定七月一號上路、但是交通部今天決定、要把勸導期
延長半年，從明年一月才開始取締，用意是為了讓民眾有個適應期。至於
有哪些新規定、請看我們以下所做的整理報導。七月一號原定上路的道路
交通管理新處罰條例，交通部決定延後正式取締的日期，增加半年勸導期
。依照規劃，新罰責分為需要半年勸導期和不需勸導期兩大項目。需要勸
導期的項目包括新增條文，像是駕駛沒有禮讓行人以及馬路上發宣傳單。
另外原規定加重處罰的有幼童座椅從五百提高為一千五到三千，六歲以下
幼童獨自留車內的要罰三千。至於不需要勸導的有一事不兩罰，也就是酒
駕時酒測值超過0.55的屬於公共危險罪，判刑後，新法就不適用。還
有微罪不舉，臨檢時忘了帶駕照和行照，或是超速十公里以下的都不需勸
導。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新修正道路交通管理處罰條例、原定
七月一號上路、但是交通部今天決定、要把勸導期延長半年，從明年一月
才開始取締，用意是為了讓民眾有個適應期。至於有哪些新規定、請看我
們以下所做的整理報導。七月一號原定上路的道路交通管理新處罰條例，
交通部決定延後正式取締的日期，增加半年勸導期。依照規劃，新罰責分
為需要半年勸導期和不需勸導期兩大項目。需要勸導期的項目包括新增條
文，像是駕駛沒有禮讓行人以及馬路上發宣傳單。另外原規定加重處罰的
有幼童座椅從五百提高為一千五到三千，六歲以下幼童獨自留車內的要罰
三千。至於不需要勸導的有一事不兩罰，也就是酒駕時酒測值超過0.5
5的屬於公共危險罪，判刑後，新法就不適用。還有微罪不舉，臨檢時忘
了帶駕照和行照，或是超速十公里以下的都不需勸導。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導
