台電在今天傍晚宣布，已經把電價調整方案，送交經濟部，預計最快在七
月一號調整電價。在家庭用戶部份，最高每月可能增加35塊的電費。目
前台電規劃兩個調整方案，第一個方案每月三百三十度用電以內不調整，
第二個方案是四百度以內不調整。家庭用電部分，目前的漲幅，若依此兩
方案，漲幅每度電約在0.4到0.6元，不過目前地方政府的公用路燈
，和交通燈號，以及公私立中小學目前規劃暫不調整。不過這項調整方案
，必須等經濟部的電價諮詢會定案後，才能確定。台電在今天傍晚宣布，
已經把電價調整方案，送交經濟部，預計最快在七月一號調整電價。在家
庭用戶部份，最高每月可能增加35塊的電費。目前台電規劃兩個調整方
案，第一個方案每月三百三十度用電以內不調整，第二個方案是四百度以
內不調整。家庭用電部分，目前的漲幅，若依此兩方案，漲幅每度電約在
0.4到0.6元，不過目前地方政府的公用路燈，和交通燈號，以及公
私立中小學目前規劃暫不調整。不過這項調整方案，必須等經濟部的電價
諮詢會定案後，才能確定。台電在今天傍晚宣布，已經把電價調整方案，
送交經濟部，預計最快在七月一號調整電價。在家庭用戶部份，最高每月
可能增加35塊的電費。目前台電規劃兩個調整方案，第一個方案每月三
百三十度用電以內不調整，第二個方案是四百度以內不調整。家庭用電部
分，目前的漲幅，若依此兩方案，漲幅每度電約在0.4到0.6元，不
過目前地方政府的公用路燈，和交通燈號，以及公私立中小學目前規劃暫
不調整。不過這項調整方案，必須等經濟部的電價諮詢會定案後，才能確
定。台電在今天傍晚宣布，已經把電價調整方案，送交經濟部，預計最快
在七月一號調整電價。在家庭用戶部份，最高每月可能增加35塊的電費
。目前台電規劃兩個調整方案，第一個方案每月三百三十度用電以內不調
整，第二個方案是四百度以內不調整。家庭用電部分，目前的漲幅，若依
此兩方案，漲幅每度電約在0.4到0.6元，不過目前地方政府的公用
路燈，和交通燈號，以及公私立中小學目前規劃暫不調整。不過這項調整
方案，必須等經濟部的電價諮詢會定案後，才能確定。台電在今天傍晚宣
布，已經把電價調整方案，送交經濟部，預計最快在七月一號調整電價。
在家庭用戶部份，最高每月可能增加35塊的電費。目前台電規劃兩個調
整方案，第一個方案每月三百三十度用電以內不調整，第二個方案是四百
度以內不調整。家庭用電部分，目前的漲幅，若依此兩方案，漲幅每度電
約在0.4到0.6元，不過目前地方政府的公用路燈，和交通燈號，以
及公私立中小學目前規劃暫不調整。不過這項調整方案，必須等經濟部的
電價諮詢會定案後，才能確定。
