面對台開事件等疑似弊案、副總統呂秀蓮也說了重話、要求相關單位、在
三個月之內拿出成績來。結果這段話被媒體標題簡化為、三個月內不能除
弊、她就要請辭，引發各界的震撼。今天總統府特別發出聲明、表示呂秀
蓮的談話、只是希望激勵司法機關，外界不需要過度解讀。呂副總統前天
在桃園辦餐會，針對台開案說出這一番重話，被解讀為三月不除弊，將請
辭副總統，呂秀蓮的中央幕僚單位、國家展望會董事長施正鋒表示，面對
台開弊案及黨內派系惡鬥，呂副總統的確感到非常失望。不過總統府今天
也立刻發表聲明澄清，是媒體過度解讀，呂副總統只是感觸良多，才會嚴
正呼籲司法檢調單位積極肅貪，用心良苦，而行政院長蘇貞昌也回應台開
案表示，行政院尊重檢調單位依法查辦，不會干預，該怎麼辦就怎麼辦蘇
貞昌強調，刑事責任尊重檢調單位，金融管理面向則由金管會處理，至於
公股代表是否符合期待及委任，財政部已經進行了解，藉此呼應呂副總統
要求政治大掃除的決心面對台開事件等疑似弊案、副總統呂秀蓮也說了重
話、要求相關單位、在三個月之內拿出成績來。結果這段話被媒體標題簡
化為、三個月內不能除弊、她就要請辭，引發各界的震撼。今天總統府特
別發出聲明、表示呂秀蓮的談話、只是希望激勵司法機關，外界不需要過
度解讀。呂副總統前天在桃園辦餐會，針對台開案說出這一番重話，被解
讀為三月不除弊，將請辭副總統，呂秀蓮的中央幕僚單位、國家展望會董
事長施正鋒表示，面對台開弊案及黨內派系惡鬥，呂副總統的確感到非常
失望。不過總統府今天也立刻發表聲明澄清，是媒體過度解讀，呂副總統
只是感觸良多，才會嚴正呼籲司法檢調單位積極肅貪，用心良苦，而行政
院長蘇貞昌也回應台開案表示，行政院尊重檢調單位依法查辦，不會干預
，該怎麼辦就怎麼辦蘇貞昌強調，刑事責任尊重檢調單位，金融管理面向
則由金管會處理，至於公股代表是否符合期待及委任，財政部已經進行了
解，藉此呼應呂副總統要求政治大掃除的決心面對台開事件等疑似弊案、
副總統呂秀蓮也說了重話、要求相關單位、在三個月之內拿出成績來。結
果這段話被媒體標題簡化為、三個月內不能除弊、她就要請辭，引發各界
的震撼。今天總統府特別發出聲明、表示呂秀蓮的談話、只是希望激勵司
法機關，外界不需要過度解讀。呂副總統前天在桃園辦餐會，針對台開案
說出這一番重話，被解讀為三月不除弊，將請辭副總統，呂秀蓮的中央幕
僚單位、國家展望會董事長施正鋒表示，面對台開弊案及黨內派系惡鬥，
呂副總統的確感到非常失望。不過總統府今天也立刻發表聲明澄清，是媒
體過度解讀，呂副總統只是感觸良多，才會嚴正呼籲司法檢調單位積極肅
貪，用心良苦，而行政院長蘇貞昌也回應台開案表示，行政院尊重檢調單
位依法查辦，不會干預，該怎麼辦就怎麼辦蘇貞昌強調，刑事責任尊重檢
調單位，金融管理面向則由金管會處理，至於公股代表是否符合期待及委
任，財政部已經進行了解，藉此呼應呂副總統要求政治大掃除的決心面對
台開事件等疑似弊案、副總統呂秀蓮也說了重話、要求相關單位、在三個
月之內拿出成績來。結果這段話被媒體標題簡化為、三個月內不能除弊、
她就要請辭，引發各界的震撼。今天總統府特別發出聲明、表示呂秀蓮的
談話、只是希望激勵司法機關，外界不需要過度解讀。呂副總統前天在桃
園辦餐會，針對台開案說出這一番重話，被解讀為三月不除弊，將請辭副
總統，呂秀蓮的中央幕僚單位、國家展望會董事長施正鋒表示，面對台開
弊案及黨內派系惡鬥，呂副總統的確感到非常失望。不過總統府今天也立
刻發表聲明澄清，是媒體過度解讀，呂副總統只是感觸良多，才會嚴正呼
籲司法檢調單位積極肅貪，用心良苦，而行政院長蘇貞昌也回應台開案表
示，行政院尊重檢調單位依法查辦，不會干預，該怎麼辦就怎麼辦蘇貞昌
強調，刑事責任尊重檢調單位，金融管理面向則由金管會處理，至於公股
代表是否符合期待及委任，財政部已經進行了解，藉此呼應呂副總統要求
政治大掃除的決心面對台開事件等疑似弊案、副總統呂秀蓮也說了重話、
要求相關單位、在三個月之內拿出成績來。結果這段話被媒體標題簡化為
、三個月內不能除弊、她就要請辭，引發各界的震撼。今天總統府特別發
出聲明、表示呂秀蓮的談話、只是希望激勵司法機關，外界不需要過度解
讀。呂副總統前天在桃園辦餐會，針對台開案說出這一番重話，被解讀為
三月不除弊，將請辭副總統，呂秀蓮的中央幕僚單位、國家展望會董事長
施正鋒表示，面對台開弊案及黨內派系惡鬥，呂副總統的確感到非常失望
。不過總統府今天也立刻發表聲明澄清，是媒體過度解讀，呂副總統只是
感觸良多，才會嚴正呼籲司法檢調單位積極肅貪，用心良苦，而行政院長
蘇貞昌也回應台開案表示，行政院尊重檢調單位依法查辦，不會干預，該
怎麼辦就怎麼辦蘇貞昌強調，刑事責任尊重檢調單位，金融管理面向則由
金管會處理，至於公股代表是否符合期待及委任，財政部已經進行了解，
藉此呼應呂副總統要求政治大掃除的決心
