為控制健保支出、減少過度的醫療浪費，中央健保局計畫從七月起分四階
段實施住院ＤＲＧ支付制度，簡單來說，就是以後每種疾病的健保給付，
將有統一的標準。以避免醫院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒上
路，病友團體就開始擔心，重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保資
源被濫用，中央健保局又出新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG支
付制度。DRG，中文叫做住院診斷關連群。王先生要住院割盲腸，他住
院前所做的檢查項目，手術需求，住院天數等等，未來都會有一個健保給
付的平均價。如果割盲腸，所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規
定在3萬五千塊。那麼醫院就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院
就得自行吸收。健保局會這麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫
療費用，再監督醫療品質。不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，
再度變成醫院不要的人球。而學界則認為，健保局應該站在民眾的立場，
提供詳實的資訊，以免醫院變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。為控
制健保支出、減少過度的醫療浪費，中央健保局計畫從七月起分四階段實
施住院ＤＲＧ支付制度，簡單來說，就是以後每種疾病的健保給付，將有
統一的標準。以避免醫院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒上路，
病友團體就開始擔心，重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保資源被
濫用，中央健保局又出新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG支付制
度。DRG，中文叫做住院診斷關連群。王先生要住院割盲腸，他住院前
所做的檢查項目，手術需求，住院天數等等，未來都會有一個健保給付的
平均價。如果割盲腸，所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規定在
3萬五千塊。那麼醫院就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得
自行吸收。健保局會這麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費
用，再監督醫療品質。不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度
變成醫院不要的人球。而學界則認為，健保局應該站在民眾的立場，提供
詳實的資訊，以免醫院變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。為控制健
保支出、減少過度的醫療浪費，中央健保局計畫從七月起分四階段實施住
院ＤＲＧ支付制度，簡單來說，就是以後每種疾病的健保給付，將有統一
的標準。以避免醫院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒上路，病友
團體就開始擔心，重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用
，中央健保局又出新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG支付制度。
DRG，中文叫做住院診斷關連群。王先生要住院割盲腸，他住院前所做
的檢查項目，手術需求，住院天數等等，未來都會有一個健保給付的平均
價。如果割盲腸，所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬
五千塊。那麼醫院就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行
吸收。健保局會這麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，
再監督醫療品質。不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成
醫院不要的人球。而學界則認為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實
的資訊，以免醫院變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。為控制健保支
出、減少過度的醫療浪費，中央健保局計畫從七月起分四階段實施住院Ｄ
ＲＧ支付制度，簡單來說，就是以後每種疾病的健保給付，將有統一的標
準。以避免醫院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒上路，病友團體
就開始擔心，重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中
央健保局又出新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG支付制度。DR
G，中文叫做住院診斷關連群。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢
查項目，手術需求，住院天數等等，未來都會有一個健保給付的平均價。
如果割盲腸，所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千
塊。那麼醫院就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收
。健保局會這麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監
督醫療品質。不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院
不要的人球。而學界則認為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資
訊，以免醫院變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。為控制健保支出、
減少過度的醫療浪費，中央健保局計畫從七月起分四階段實施住院ＤＲＧ
支付制度，簡單來說，就是以後每種疾病的健保給付，將有統一的標準。
以避免醫院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒上路，病友團體就開
始擔心，重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中央健
保局又出新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG支付制度。DRG，
中文叫做住院診斷關連群。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項
目，手術需求，住院天數等等，未來都會有一個健保給付的平均價。如果
割盲腸，所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。
那麼醫院就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健
保局會這麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫
療品質。不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要
的人球。而學界則認為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，
以免醫院變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。為控制健保支出、減少
過度的醫療浪費，中央健保局計畫從七月起分四階段實施住院ＤＲＧ支付
制度，簡單來說，就是以後每種疾病的健保給付，將有統一的標準。以避
免醫院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒上路，病友團體就開始擔
心，重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中央健保局
又出新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG支付制度。DRG，中文
叫做住院診斷關連群。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，
手術需求，住院天數等等，未來都會有一個健保給付的平均價。如果割盲
腸，所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。那麼
醫院就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健保局
會這麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫療品
質。不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要的人
球。而學界則認為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免
醫院變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。為控制健保支出、減少過度
的醫療浪費，中央健保局計畫從七月起分四階段實施住院ＤＲＧ支付制度
，簡單來說，就是以後每種疾病的健保給付，將有統一的標準。以避免醫
院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒上路，病友團體就開始擔心，
重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中央健保局又出
新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG支付制度。DRG，中文叫做
住院診斷關連群。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手術
需求，住院天數等等，未來都會有一個健保給付的平均價。如果割盲腸，
所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。那麼醫院
就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健保局會這
麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫療品質。
不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要的人球。
而學界則認為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免醫院
變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。為控制健保支出、減少過度的醫
療浪費，中央健保局計畫從七月起分四階段實施住院ＤＲＧ支付制度，簡
單來說，就是以後每種疾病的健保給付，將有統一的標準。以避免醫院超
量申報給付金額。不過，這項制度還沒上路，病友團體就開始擔心，重症
病人將會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中央健保局又出新招
，計畫從七月份開始，實施住院DRG支付制度。DRG，中文叫做住院
診斷關連群。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手術需求
，住院天數等等，未來都會有一個健保給付的平均價。如果割盲腸，所有
的住院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。那麼醫院就只
能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健保局會這麼做
，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫療品質。不過
，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要的人球。而學
界則認為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免醫院變相
收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。為控制健保支出、減少過度的醫療浪
費，中央健保局計畫從七月起分四階段實施住院ＤＲＧ支付制度，簡單來
說，就是以後每種疾病的健保給付，將有統一的標準。以避免醫院超量申
報給付金額。不過，這項制度還沒上路，病友團體就開始擔心，重症病人
將會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中央健保局又出新招，計
畫從七月份開始，實施住院DRG支付制度。DRG，中文叫做住院診斷
關連群。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手術需求，住
院天數等等，未來都會有一個健保給付的平均價。如果割盲腸，所有的住
院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。那麼醫院就只能拿
到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健保局會這麼做，有
兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫療品質。不過，也
有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要的人球。而學界則
認為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免醫院變相收取
醫療費用，民眾變成待宰羔羊。為控制健保支出、減少過度的醫療浪費，
中央健保局計畫從七月起分四階段實施住院ＤＲＧ支付制度，簡單來說，
就是以後每種疾病的健保給付，將有統一的標準。以避免醫院超量申報給
付金額。不過，這項制度還沒上路，病友團體就開始擔心，重症病人將會
成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中央健保局又出新招，計畫從
七月份開始，實施住院DRG支付制度。DRG，中文叫做住院診斷關連
群。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手術需求，住院天
數等等，未來都會有一個健保給付的平均價。如果割盲腸，所有的住院療
程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。那麼醫院就只能拿到這
些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健保局會這麼做，有兩個
目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫療品質。不過，也有人
開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要的人球。而學界則認為
，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免醫院變相收取醫療
費用，民眾變成待宰羔羊。為控制健保支出、減少過度的醫療浪費，中央
健保局計畫從七月起分四階段實施住院ＤＲＧ支付制度，簡單來說，就是
以後每種疾病的健保給付，將有統一的標準。以避免醫院超量申報給付金
額。不過，這項制度還沒上路，病友團體就開始擔心，重症病人將會成為
醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中央健保局又出新招，計畫從七月
份開始，實施住院DRG支付制度。DRG，中文叫做住院診斷關連群。
王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手術需求，住院天數等
等，未來都會有一個健保給付的平均價。如果割盲腸，所有的住院療程費
用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。那麼醫院就只能拿到這些錢
，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健保局會這麼做，有兩個目的
，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫療品質。不過，也有人開始
擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要的人球。而學界則認為，健
保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免醫院變相收取醫療費用
，民眾變成待宰羔羊。
