成功大學一位教授日前在校園運動，不小心被螞蟻咬傷，短短不到三十分
鐘，感到呼吸困難呈現休克狀態。專家比對過後，認為是一種早就入侵台
灣二十年的熱帶火蟻，由於這種熱帶火蟻怕冷怕濕，所以只分佈在台中以
南。再加上熱帶火蟻沒有致命危機，因此，目前並不是國家防治的重點。
在成功大學兼課的林孝信教授幾天以前在校園運動做伏地挺身的時候被螞
蟻咬傷，回到家裡感到暈炫呼吸困難，並且在手掌上留下這些傷痕以及過
敏反應。由於他曾被火蟻咬過，非常懷疑又是火蟻。幾天以後在同一現場
將螞蟻採樣經學者比對，認為是一種叫做熱帶火蟻的螞蟻。真理大學自然
資源系莊孟憲講師呼籲大眾不要以為野外只有蛇和虎頭蜂以及入侵火蟻會
傷人，其實還有很多昆蟲都會傷人，我們需要更廣泛的教育和知識。皮膚
科醫師馮文瑋則表示，被螞蟻咬傷因螞蟻的種類和個人體質而有不同反應
。在救治的時候和其他昆蟲咬傷大致會採取類似的醫療方式，也就是降低
過敏反應。成功大學對於校園裡有人被火蟻咬傷表示，其實過去一年校方
已經覺察到校園裡蟻窩有異常形狀以及增加的態勢，但是經送檢查並未發
現有火蟻。這回還是第一次聽說，他們會繼續了解。公視新聞周傳久孟昭
權鄭仲宏採訪報導。成功大學一位教授日前在校園運動，不小心被螞蟻咬
傷，短短不到三十分鐘，感到呼吸困難呈現休克狀態。專家比對過後，認
為是一種早就入侵台灣二十年的熱帶火蟻，由於這種熱帶火蟻怕冷怕濕，
所以只分佈在台中以南。再加上熱帶火蟻沒有致命危機，因此，目前並不
是國家防治的重點。在成功大學兼課的林孝信教授幾天以前在校園運動做
伏地挺身的時候被螞蟻咬傷，回到家裡感到暈炫呼吸困難，並且在手掌上
留下這些傷痕以及過敏反應。由於他曾被火蟻咬過，非常懷疑又是火蟻。
幾天以後在同一現場將螞蟻採樣經學者比對，認為是一種叫做熱帶火蟻的
螞蟻。真理大學自然資源系莊孟憲講師呼籲大眾不要以為野外只有蛇和虎
頭蜂以及入侵火蟻會傷人，其實還有很多昆蟲都會傷人，我們需要更廣泛
的教育和知識。皮膚科醫師馮文瑋則表示，被螞蟻咬傷因螞蟻的種類和個
人體質而有不同反應。在救治的時候和其他昆蟲咬傷大致會採取類似的醫
療方式，也就是降低過敏反應。成功大學對於校園裡有人被火蟻咬傷表示
，其實過去一年校方已經覺察到校園裡蟻窩有異常形狀以及增加的態勢，
但是經送檢查並未發現有火蟻。這回還是第一次聽說，他們會繼續了解。
公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。成功大學一位教授日前在校園運
動，不小心被螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘，感到呼吸困難呈現休克狀態
。專家比對過後，認為是一種早就入侵台灣二十年的熱帶火蟻，由於這種
熱帶火蟻怕冷怕濕，所以只分佈在台中以南。再加上熱帶火蟻沒有致命危
機，因此，目前並不是國家防治的重點。在成功大學兼課的林孝信教授幾
天以前在校園運動做伏地挺身的時候被螞蟻咬傷，回到家裡感到暈炫呼吸
困難，並且在手掌上留下這些傷痕以及過敏反應。由於他曾被火蟻咬過，
非常懷疑又是火蟻。幾天以後在同一現場將螞蟻採樣經學者比對，認為是
一種叫做熱帶火蟻的螞蟻。真理大學自然資源系莊孟憲講師呼籲大眾不要
以為野外只有蛇和虎頭蜂以及入侵火蟻會傷人，其實還有很多昆蟲都會傷
人，我們需要更廣泛的教育和知識。皮膚科醫師馮文瑋則表示，被螞蟻咬
傷因螞蟻的種類和個人體質而有不同反應。在救治的時候和其他昆蟲咬傷
大致會採取類似的醫療方式，也就是降低過敏反應。成功大學對於校園裡
有人被火蟻咬傷表示，其實過去一年校方已經覺察到校園裡蟻窩有異常形
狀以及增加的態勢，但是經送檢查並未發現有火蟻。這回還是第一次聽說
，他們會繼續了解。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。成功大學一
位教授日前在校園運動，不小心被螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘，感到呼
吸困難呈現休克狀態。專家比對過後，認為是一種早就入侵台灣二十年的
熱帶火蟻，由於這種熱帶火蟻怕冷怕濕，所以只分佈在台中以南。再加上
熱帶火蟻沒有致命危機，因此，目前並不是國家防治的重點。在成功大學
兼課的林孝信教授幾天以前在校園運動做伏地挺身的時候被螞蟻咬傷，回
到家裡感到暈炫呼吸困難，並且在手掌上留下這些傷痕以及過敏反應。由
於他曾被火蟻咬過，非常懷疑又是火蟻。幾天以後在同一現場將螞蟻採樣
經學者比對，認為是一種叫做熱帶火蟻的螞蟻。真理大學自然資源系莊孟
憲講師呼籲大眾不要以為野外只有蛇和虎頭蜂以及入侵火蟻會傷人，其實
還有很多昆蟲都會傷人，我們需要更廣泛的教育和知識。皮膚科醫師馮文
瑋則表示，被螞蟻咬傷因螞蟻的種類和個人體質而有不同反應。在救治的
時候和其他昆蟲咬傷大致會採取類似的醫療方式，也就是降低過敏反應。
成功大學對於校園裡有人被火蟻咬傷表示，其實過去一年校方已經覺察到
校園裡蟻窩有異常形狀以及增加的態勢，但是經送檢查並未發現有火蟻。
這回還是第一次聽說，他們會繼續了解。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採
訪報導。成功大學一位教授日前在校園運動，不小心被螞蟻咬傷，短短不
到三十分鐘，感到呼吸困難呈現休克狀態。專家比對過後，認為是一種早
就入侵台灣二十年的熱帶火蟻，由於這種熱帶火蟻怕冷怕濕，所以只分佈
在台中以南。再加上熱帶火蟻沒有致命危機，因此，目前並不是國家防治
的重點。在成功大學兼課的林孝信教授幾天以前在校園運動做伏地挺身的
時候被螞蟻咬傷，回到家裡感到暈炫呼吸困難，並且在手掌上留下這些傷
痕以及過敏反應。由於他曾被火蟻咬過，非常懷疑又是火蟻。幾天以後在
同一現場將螞蟻採樣經學者比對，認為是一種叫做熱帶火蟻的螞蟻。真理
大學自然資源系莊孟憲講師呼籲大眾不要以為野外只有蛇和虎頭蜂以及入
侵火蟻會傷人，其實還有很多昆蟲都會傷人，我們需要更廣泛的教育和知
識。皮膚科醫師馮文瑋則表示，被螞蟻咬傷因螞蟻的種類和個人體質而有
不同反應。在救治的時候和其他昆蟲咬傷大致會採取類似的醫療方式，也
就是降低過敏反應。成功大學對於校園裡有人被火蟻咬傷表示，其實過去
一年校方已經覺察到校園裡蟻窩有異常形狀以及增加的態勢，但是經送檢
查並未發現有火蟻。這回還是第一次聽說，他們會繼續了解。公視新聞周
傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。成功大學一位教授日前在校園運動，不小心
被螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘，感到呼吸困難呈現休克狀態。專家比對
過後，認為是一種早就入侵台灣二十年的熱帶火蟻，由於這種熱帶火蟻怕
冷怕濕，所以只分佈在台中以南。再加上熱帶火蟻沒有致命危機，因此，
目前並不是國家防治的重點。在成功大學兼課的林孝信教授幾天以前在校
園運動做伏地挺身的時候被螞蟻咬傷，回到家裡感到暈炫呼吸困難，並且
在手掌上留下這些傷痕以及過敏反應。由於他曾被火蟻咬過，非常懷疑又
是火蟻。幾天以後在同一現場將螞蟻採樣經學者比對，認為是一種叫做熱
帶火蟻的螞蟻。真理大學自然資源系莊孟憲講師呼籲大眾不要以為野外只
有蛇和虎頭蜂以及入侵火蟻會傷人，其實還有很多昆蟲都會傷人，我們需
要更廣泛的教育和知識。皮膚科醫師馮文瑋則表示，被螞蟻咬傷因螞蟻的
種類和個人體質而有不同反應。在救治的時候和其他昆蟲咬傷大致會採取
類似的醫療方式，也就是降低過敏反應。成功大學對於校園裡有人被火蟻
咬傷表示，其實過去一年校方已經覺察到校園裡蟻窩有異常形狀以及增加
的態勢，但是經送檢查並未發現有火蟻。這回還是第一次聽說，他們會繼
續了解。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。成功大學一位教授日前
在校園運動，不小心被螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘，感到呼吸困難呈現
休克狀態。專家比對過後，認為是一種早就入侵台灣二十年的熱帶火蟻，
由於這種熱帶火蟻怕冷怕濕，所以只分佈在台中以南。再加上熱帶火蟻沒
有致命危機，因此，目前並不是國家防治的重點。在成功大學兼課的林孝
信教授幾天以前在校園運動做伏地挺身的時候被螞蟻咬傷，回到家裡感到
暈炫呼吸困難，並且在手掌上留下這些傷痕以及過敏反應。由於他曾被火
蟻咬過，非常懷疑又是火蟻。幾天以後在同一現場將螞蟻採樣經學者比對
，認為是一種叫做熱帶火蟻的螞蟻。真理大學自然資源系莊孟憲講師呼籲
大眾不要以為野外只有蛇和虎頭蜂以及入侵火蟻會傷人，其實還有很多昆
蟲都會傷人，我們需要更廣泛的教育和知識。皮膚科醫師馮文瑋則表示，
被螞蟻咬傷因螞蟻的種類和個人體質而有不同反應。在救治的時候和其他
昆蟲咬傷大致會採取類似的醫療方式，也就是降低過敏反應。成功大學對
於校園裡有人被火蟻咬傷表示，其實過去一年校方已經覺察到校園裡蟻窩
有異常形狀以及增加的態勢，但是經送檢查並未發現有火蟻。這回還是第
一次聽說，他們會繼續了解。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。成
功大學一位教授日前在校園運動，不小心被螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘
，感到呼吸困難呈現休克狀態。專家比對過後，認為是一種早就入侵台灣
二十年的熱帶火蟻，由於這種熱帶火蟻怕冷怕濕，所以只分佈在台中以南
。再加上熱帶火蟻沒有致命危機，因此，目前並不是國家防治的重點。在
成功大學兼課的林孝信教授幾天以前在校園運動做伏地挺身的時候被螞蟻
咬傷，回到家裡感到暈炫呼吸困難，並且在手掌上留下這些傷痕以及過敏
反應。由於他曾被火蟻咬過，非常懷疑又是火蟻。幾天以後在同一現場將
螞蟻採樣經學者比對，認為是一種叫做熱帶火蟻的螞蟻。真理大學自然資
源系莊孟憲講師呼籲大眾不要以為野外只有蛇和虎頭蜂以及入侵火蟻會傷
人，其實還有很多昆蟲都會傷人，我們需要更廣泛的教育和知識。皮膚科
醫師馮文瑋則表示，被螞蟻咬傷因螞蟻的種類和個人體質而有不同反應。
在救治的時候和其他昆蟲咬傷大致會採取類似的醫療方式，也就是降低過
敏反應。成功大學對於校園裡有人被火蟻咬傷表示，其實過去一年校方已
經覺察到校園裡蟻窩有異常形狀以及增加的態勢，但是經送檢查並未發現
有火蟻。這回還是第一次聽說，他們會繼續了解。公視新聞周傳久孟昭權
鄭仲宏採訪報導。成功大學一位教授日前在校園運動，不小心被螞蟻咬傷
，短短不到三十分鐘，感到呼吸困難呈現休克狀態。專家比對過後，認為
是一種早就入侵台灣二十年的熱帶火蟻，由於這種熱帶火蟻怕冷怕濕，所
以只分佈在台中以南。再加上熱帶火蟻沒有致命危機，因此，目前並不是
國家防治的重點。在成功大學兼課的林孝信教授幾天以前在校園運動做伏
地挺身的時候被螞蟻咬傷，回到家裡感到暈炫呼吸困難，並且在手掌上留
下這些傷痕以及過敏反應。由於他曾被火蟻咬過，非常懷疑又是火蟻。幾
天以後在同一現場將螞蟻採樣經學者比對，認為是一種叫做熱帶火蟻的螞
蟻。真理大學自然資源系莊孟憲講師呼籲大眾不要以為野外只有蛇和虎頭
蜂以及入侵火蟻會傷人，其實還有很多昆蟲都會傷人，我們需要更廣泛的
教育和知識。皮膚科醫師馮文瑋則表示，被螞蟻咬傷因螞蟻的種類和個人
體質而有不同反應。在救治的時候和其他昆蟲咬傷大致會採取類似的醫療
方式，也就是降低過敏反應。成功大學對於校園裡有人被火蟻咬傷表示，
其實過去一年校方已經覺察到校園裡蟻窩有異常形狀以及增加的態勢，但
是經送檢查並未發現有火蟻。這回還是第一次聽說，他們會繼續了解。公
視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。成功大學一位教授日前在校園運動
，不小心被螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘，感到呼吸困難呈現休克狀態。
專家比對過後，認為是一種早就入侵台灣二十年的熱帶火蟻，由於這種熱
帶火蟻怕冷怕濕，所以只分佈在台中以南。再加上熱帶火蟻沒有致命危機
，因此，目前並不是國家防治的重點。在成功大學兼課的林孝信教授幾天
以前在校園運動做伏地挺身的時候被螞蟻咬傷，回到家裡感到暈炫呼吸困
難，並且在手掌上留下這些傷痕以及過敏反應。由於他曾被火蟻咬過，非
常懷疑又是火蟻。幾天以後在同一現場將螞蟻採樣經學者比對，認為是一
種叫做熱帶火蟻的螞蟻。真理大學自然資源系莊孟憲講師呼籲大眾不要以
為野外只有蛇和虎頭蜂以及入侵火蟻會傷人，其實還有很多昆蟲都會傷人
，我們需要更廣泛的教育和知識。皮膚科醫師馮文瑋則表示，被螞蟻咬傷
因螞蟻的種類和個人體質而有不同反應。在救治的時候和其他昆蟲咬傷大
致會採取類似的醫療方式，也就是降低過敏反應。成功大學對於校園裡有
人被火蟻咬傷表示，其實過去一年校方已經覺察到校園裡蟻窩有異常形狀
以及增加的態勢，但是經送檢查並未發現有火蟻。這回還是第一次聽說，
他們會繼續了解。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。成功大學一位
教授日前在校園運動，不小心被螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘，感到呼吸
困難呈現休克狀態。專家比對過後，認為是一種早就入侵台灣二十年的熱
帶火蟻，由於這種熱帶火蟻怕冷怕濕，所以只分佈在台中以南。再加上熱
帶火蟻沒有致命危機，因此，目前並不是國家防治的重點。在成功大學兼
課的林孝信教授幾天以前在校園運動做伏地挺身的時候被螞蟻咬傷，回到
家裡感到暈炫呼吸困難，並且在手掌上留下這些傷痕以及過敏反應。由於
他曾被火蟻咬過，非常懷疑又是火蟻。幾天以後在同一現場將螞蟻採樣經
學者比對，認為是一種叫做熱帶火蟻的螞蟻。真理大學自然資源系莊孟憲
講師呼籲大眾不要以為野外只有蛇和虎頭蜂以及入侵火蟻會傷人，其實還
有很多昆蟲都會傷人，我們需要更廣泛的教育和知識。皮膚科醫師馮文瑋
則表示，被螞蟻咬傷因螞蟻的種類和個人體質而有不同反應。在救治的時
候和其他昆蟲咬傷大致會採取類似的醫療方式，也就是降低過敏反應。成
功大學對於校園裡有人被火蟻咬傷表示，其實過去一年校方已經覺察到校
園裡蟻窩有異常形狀以及增加的態勢，但是經送檢查並未發現有火蟻。這
回還是第一次聽說，他們會繼續了解。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪
報導。成功大學一位教授日前在校園運動，不小心被螞蟻咬傷，短短不到
三十分鐘，感到呼吸困難呈現休克狀態。專家比對過後，認為是一種早就
入侵台灣二十年的熱帶火蟻，由於這種熱帶火蟻怕冷怕濕，所以只分佈在
台中以南。再加上熱帶火蟻沒有致命危機，因此，目前並不是國家防治的
重點。在成功大學兼課的林孝信教授幾天以前在校園運動做伏地挺身的時
候被螞蟻咬傷，回到家裡感到暈炫呼吸困難，並且在手掌上留下這些傷痕
以及過敏反應。由於他曾被火蟻咬過，非常懷疑又是火蟻。幾天以後在同
一現場將螞蟻採樣經學者比對，認為是一種叫做熱帶火蟻的螞蟻。真理大
學自然資源系莊孟憲講師呼籲大眾不要以為野外只有蛇和虎頭蜂以及入侵
火蟻會傷人，其實還有很多昆蟲都會傷人，我們需要更廣泛的教育和知識
。皮膚科醫師馮文瑋則表示，被螞蟻咬傷因螞蟻的種類和個人體質而有不
同反應。在救治的時候和其他昆蟲咬傷大致會採取類似的醫療方式，也就
是降低過敏反應。成功大學對於校園裡有人被火蟻咬傷表示，其實過去一
年校方已經覺察到校園裡蟻窩有異常形狀以及增加的態勢，但是經送檢查
並未發現有火蟻。這回還是第一次聽說，他們會繼續了解。公視新聞周傳
久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
