正在美國訪問的南韓國防部長尹光雄，21號會見美國國務卿鮑爾，雙方
就重新部署駐韓美軍，以及六邊會談等問題交換意見。會後尹光雄也重申
，美韓兩國關係穩固，足以扺抗北韓的侵略行動。(SO)南韓國防部長
尹光雄/由於我們南韓和美國的盟邦關係穩固，並有堅強的軍事合作關係
，我相信我們有足夠能力對抗北韓的威脅。(OUT)正在華府訪問的南
韓國防部長尹光雄，21號和美國國務卿鮑爾會談後，除了重申韓美關係
穩固外，也表示，兩國有信心在六邊會談中，解決北韓核武問題。(SO
)南韓國防部長尹光雄/我們也談到核武問題，當然它還有許多問題存在
，不過我們會透過六邊會談來解決。(OUT)已進行三次的朝鮮半島六
邊會談，原本預定九月召開第四輪談判，不過由於北韓堅稱美國必須先放
棄敵對政策才願意上談判桌，在美國不願做出讓步情況下，使得新一輪會
談至今無法召開。不過南韓外長二十號表示，由於參與六邊會談相關國家
都有儘快恢復會談的共識，因此他認為11月美國大選結束後，會談可望
重新召開。對於解決朝鮮半島核武問題立場，基本上，共和黨的布希總統
認為六邊會談已經取得相當進展，不過民主黨候選人凱瑞，則提出願意在
六邊會談外同時和北韓進行雙邊會談的主張。而將在本週出訪亞洲的國務
卿鮑爾，向中日韓三國重申未來布希政府願以以談判解決北韓核武問題的
承諾，也成為他此行的首要任務。正在美國訪問的南韓國防部長尹光雄，
21號會見美國國務卿鮑爾，雙方就重新部署駐韓美軍，以及六邊會談等
問題交換意見。會後尹光雄也重申，美韓兩國關係穩固，足以扺抗北韓的
侵略行動。(SO)南韓國防部長尹光雄/由於我們南韓和美國的盟邦關
係穩固，並有堅強的軍事合作關係，我相信我們有足夠能力對抗北韓的威
脅。(OUT)正在華府訪問的南韓國防部長尹光雄，21號和美國國務
卿鮑爾會談後，除了重申韓美關係穩固外，也表示，兩國有信心在六邊會
談中，解決北韓核武問題。(SO)南韓國防部長尹光雄/我們也談到核
武問題，當然它還有許多問題存在，不過我們會透過六邊會談來解決。(
OUT)已進行三次的朝鮮半島六邊會談，原本預定九月召開第四輪談判
，不過由於北韓堅稱美國必須先放棄敵對政策才願意上談判桌，在美國不
願做出讓步情況下，使得新一輪會談至今無法召開。不過南韓外長二十號
表示，由於參與六邊會談相關國家都有儘快恢復會談的共識，因此他認為
11月美國大選結束後，會談可望重新召開。對於解決朝鮮半島核武問題
立場，基本上，共和黨的布希總統認為六邊會談已經取得相當進展，不過
民主黨候選人凱瑞，則提出願意在六邊會談外同時和北韓進行雙邊會談的
主張。而將在本週出訪亞洲的國務卿鮑爾，向中日韓三國重申未來布希政
府願以以談判解決北韓核武問題的承諾，也成為他此行的首要任務。正在
美國訪問的南韓國防部長尹光雄，21號會見美國國務卿鮑爾，雙方就重
新部署駐韓美軍，以及六邊會談等問題交換意見。會後尹光雄也重申，美
韓兩國關係穩固，足以扺抗北韓的侵略行動。(SO)南韓國防部長尹光
雄/由於我們南韓和美國的盟邦關係穩固，並有堅強的軍事合作關係，我
相信我們有足夠能力對抗北韓的威脅。(OUT)正在華府訪問的南韓國
防部長尹光雄，21號和美國國務卿鮑爾會談後，除了重申韓美關係穩固
外，也表示，兩國有信心在六邊會談中，解決北韓核武問題。(SO)南
韓國防部長尹光雄/我們也談到核武問題，當然它還有許多問題存在，不
過我們會透過六邊會談來解決。(OUT)已進行三次的朝鮮半島六邊會
談，原本預定九月召開第四輪談判，不過由於北韓堅稱美國必須先放棄敵
對政策才願意上談判桌，在美國不願做出讓步情況下，使得新一輪會談至
今無法召開。不過南韓外長二十號表示，由於參與六邊會談相關國家都有
儘快恢復會談的共識，因此他認為11月美國大選結束後，會談可望重新
召開。對於解決朝鮮半島核武問題立場，基本上，共和黨的布希總統認為
六邊會談已經取得相當進展，不過民主黨候選人凱瑞，則提出願意在六邊
會談外同時和北韓進行雙邊會談的主張。而將在本週出訪亞洲的國務卿鮑
爾，向中日韓三國重申未來布希政府願以以談判解決北韓核武問題的承諾
，也成為他此行的首要任務。正在美國訪問的南韓國防部長尹光雄，21
號會見美國國務卿鮑爾，雙方就重新部署駐韓美軍，以及六邊會談等問題
交換意見。會後尹光雄也重申，美韓兩國關係穩固，足以扺抗北韓的侵略
行動。(SO)南韓國防部長尹光雄/由於我們南韓和美國的盟邦關係穩
固，並有堅強的軍事合作關係，我相信我們有足夠能力對抗北韓的威脅。
(OUT)正在華府訪問的南韓國防部長尹光雄，21號和美國國務卿鮑
爾會談後，除了重申韓美關係穩固外，也表示，兩國有信心在六邊會談中
，解決北韓核武問題。(SO)南韓國防部長尹光雄/我們也談到核武問
題，當然它還有許多問題存在，不過我們會透過六邊會談來解決。(OU
T)已進行三次的朝鮮半島六邊會談，原本預定九月召開第四輪談判，不
過由於北韓堅稱美國必須先放棄敵對政策才願意上談判桌，在美國不願做
出讓步情況下，使得新一輪會談至今無法召開。不過南韓外長二十號表示
，由於參與六邊會談相關國家都有儘快恢復會談的共識，因此他認為11
月美國大選結束後，會談可望重新召開。對於解決朝鮮半島核武問題立場
，基本上，共和黨的布希總統認為六邊會談已經取得相當進展，不過民主
黨候選人凱瑞，則提出願意在六邊會談外同時和北韓進行雙邊會談的主張
。而將在本週出訪亞洲的國務卿鮑爾，向中日韓三國重申未來布希政府願
以以談判解決北韓核武問題的承諾，也成為他此行的首要任務。正在美國
訪問的南韓國防部長尹光雄，21號會見美國國務卿鮑爾，雙方就重新部
署駐韓美軍，以及六邊會談等問題交換意見。會後尹光雄也重申，美韓兩
國關係穩固，足以扺抗北韓的侵略行動。(SO)南韓國防部長尹光雄/
由於我們南韓和美國的盟邦關係穩固，並有堅強的軍事合作關係，我相信
我們有足夠能力對抗北韓的威脅。(OUT)正在華府訪問的南韓國防部
長尹光雄，21號和美國國務卿鮑爾會談後，除了重申韓美關係穩固外，
也表示，兩國有信心在六邊會談中，解決北韓核武問題。(SO)南韓國
防部長尹光雄/我們也談到核武問題，當然它還有許多問題存在，不過我
們會透過六邊會談來解決。(OUT)已進行三次的朝鮮半島六邊會談，
原本預定九月召開第四輪談判，不過由於北韓堅稱美國必須先放棄敵對政
策才願意上談判桌，在美國不願做出讓步情況下，使得新一輪會談至今無
法召開。不過南韓外長二十號表示，由於參與六邊會談相關國家都有儘快
恢復會談的共識，因此他認為11月美國大選結束後，會談可望重新召開
。對於解決朝鮮半島核武問題立場，基本上，共和黨的布希總統認為六邊
會談已經取得相當進展，不過民主黨候選人凱瑞，則提出願意在六邊會談
外同時和北韓進行雙邊會談的主張。而將在本週出訪亞洲的國務卿鮑爾，
向中日韓三國重申未來布希政府願以以談判解決北韓核武問題的承諾，也
成為他此行的首要任務。正在美國訪問的南韓國防部長尹光雄，21號會
見美國國務卿鮑爾，雙方就重新部署駐韓美軍，以及六邊會談等問題交換
意見。會後尹光雄也重申，美韓兩國關係穩固，足以扺抗北韓的侵略行動
。(SO)南韓國防部長尹光雄/由於我們南韓和美國的盟邦關係穩固，
並有堅強的軍事合作關係，我相信我們有足夠能力對抗北韓的威脅。(O
UT)正在華府訪問的南韓國防部長尹光雄，21號和美國國務卿鮑爾會
談後，除了重申韓美關係穩固外，也表示，兩國有信心在六邊會談中，解
決北韓核武問題。(SO)南韓國防部長尹光雄/我們也談到核武問題，
當然它還有許多問題存在，不過我們會透過六邊會談來解決。(OUT)
已進行三次的朝鮮半島六邊會談，原本預定九月召開第四輪談判，不過由
於北韓堅稱美國必須先放棄敵對政策才願意上談判桌，在美國不願做出讓
步情況下，使得新一輪會談至今無法召開。不過南韓外長二十號表示，由
於參與六邊會談相關國家都有儘快恢復會談的共識，因此他認為11月美
國大選結束後，會談可望重新召開。對於解決朝鮮半島核武問題立場，基
本上，共和黨的布希總統認為六邊會談已經取得相當進展，不過民主黨候
選人凱瑞，則提出願意在六邊會談外同時和北韓進行雙邊會談的主張。而
將在本週出訪亞洲的國務卿鮑爾，向中日韓三國重申未來布希政府願以以
談判解決北韓核武問題的承諾，也成為他此行的首要任務。正在美國訪問
的南韓國防部長尹光雄，21號會見美國國務卿鮑爾，雙方就重新部署駐
韓美軍，以及六邊會談等問題交換意見。會後尹光雄也重申，美韓兩國關
係穩固，足以扺抗北韓的侵略行動。(SO)南韓國防部長尹光雄/由於
我們南韓和美國的盟邦關係穩固，並有堅強的軍事合作關係，我相信我們
有足夠能力對抗北韓的威脅。(OUT)正在華府訪問的南韓國防部長尹
光雄，21號和美國國務卿鮑爾會談後，除了重申韓美關係穩固外，也表
示，兩國有信心在六邊會談中，解決北韓核武問題。(SO)南韓國防部
長尹光雄/我們也談到核武問題，當然它還有許多問題存在，不過我們會
透過六邊會談來解決。(OUT)已進行三次的朝鮮半島六邊會談，原本
預定九月召開第四輪談判，不過由於北韓堅稱美國必須先放棄敵對政策才
願意上談判桌，在美國不願做出讓步情況下，使得新一輪會談至今無法召
開。不過南韓外長二十號表示，由於參與六邊會談相關國家都有儘快恢復
會談的共識，因此他認為11月美國大選結束後，會談可望重新召開。對
於解決朝鮮半島核武問題立場，基本上，共和黨的布希總統認為六邊會談
已經取得相當進展，不過民主黨候選人凱瑞，則提出願意在六邊會談外同
時和北韓進行雙邊會談的主張。而將在本週出訪亞洲的國務卿鮑爾，向中
日韓三國重申未來布希政府願以以談判解決北韓核武問題的承諾，也成為
他此行的首要任務。正在美國訪問的南韓國防部長尹光雄，21號會見美
國國務卿鮑爾，雙方就重新部署駐韓美軍，以及六邊會談等問題交換意見
。會後尹光雄也重申，美韓兩國關係穩固，足以扺抗北韓的侵略行動。(
SO)南韓國防部長尹光雄/由於我們南韓和美國的盟邦關係穩固，並有
堅強的軍事合作關係，我相信我們有足夠能力對抗北韓的威脅。(OUT
)正在華府訪問的南韓國防部長尹光雄，21號和美國國務卿鮑爾會談後
，除了重申韓美關係穩固外，也表示，兩國有信心在六邊會談中，解決北
韓核武問題。(SO)南韓國防部長尹光雄/我們也談到核武問題，當然
它還有許多問題存在，不過我們會透過六邊會談來解決。(OUT)已進
行三次的朝鮮半島六邊會談，原本預定九月召開第四輪談判，不過由於北
韓堅稱美國必須先放棄敵對政策才願意上談判桌，在美國不願做出讓步情
況下，使得新一輪會談至今無法召開。不過南韓外長二十號表示，由於參
與六邊會談相關國家都有儘快恢復會談的共識，因此他認為11月美國大
選結束後，會談可望重新召開。對於解決朝鮮半島核武問題立場，基本上
，共和黨的布希總統認為六邊會談已經取得相當進展，不過民主黨候選人
凱瑞，則提出願意在六邊會談外同時和北韓進行雙邊會談的主張。而將在
本週出訪亞洲的國務卿鮑爾，向中日韓三國重申未來布希政府願以以談判
解決北韓核武問題的承諾，也成為他此行的首要任務。正在美國訪問的南
韓國防部長尹光雄，21號會見美國國務卿鮑爾，雙方就重新部署駐韓美
軍，以及六邊會談等問題交換意見。會後尹光雄也重申，美韓兩國關係穩
固，足以扺抗北韓的侵略行動。(SO)南韓國防部長尹光雄/由於我們
南韓和美國的盟邦關係穩固，並有堅強的軍事合作關係，我相信我們有足
夠能力對抗北韓的威脅。(OUT)正在華府訪問的南韓國防部長尹光雄
，21號和美國國務卿鮑爾會談後，除了重申韓美關係穩固外，也表示，
兩國有信心在六邊會談中，解決北韓核武問題。(SO)南韓國防部長尹
光雄/我們也談到核武問題，當然它還有許多問題存在，不過我們會透過
六邊會談來解決。(OUT)已進行三次的朝鮮半島六邊會談，原本預定
九月召開第四輪談判，不過由於北韓堅稱美國必須先放棄敵對政策才願意
上談判桌，在美國不願做出讓步情況下，使得新一輪會談至今無法召開。
不過南韓外長二十號表示，由於參與六邊會談相關國家都有儘快恢復會談
的共識，因此他認為11月美國大選結束後，會談可望重新召開。對於解
決朝鮮半島核武問題立場，基本上，共和黨的布希總統認為六邊會談已經
取得相當進展，不過民主黨候選人凱瑞，則提出願意在六邊會談外同時和
北韓進行雙邊會談的主張。而將在本週出訪亞洲的國務卿鮑爾，向中日韓
三國重申未來布希政府願以以談判解決北韓核武問題的承諾，也成為他此
行的首要任務。
