台開股票一案，檢調今天首度約談總統女婿趙建銘，他的父母，和弟弟以
及弟妹共五人。目前趙建銘以及父親趙玉柱、已經被移往台北地檢署進行
複訊，而弟弟趙建勳夫婦以及母親簡水棉則是在晚上被飭回。被認為是台
開炒股案核心人物之一的趙建銘、遲遲未被約談，今天調查局北機組，終
於在下午，首度以嫌疑人的身分、約談趙建銘和他的家人等五人。下午一
點鐘不到，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦，首先來到北機組，隨後趙建銘的父
母趙玉柱和簡水綿也抵達。一個小時後，趙建銘也現身北機組，不過他卻
沒有依循一般程序，而是搭乘調查局的公務車，直接來到北機組的大門口
，擺脫媒體追逐。在經過北機組兩個多小時的訊問後，趙建銘的弟妹、程
雅玲首先被移到台北地檢署複訊，隨後，趙建勳也在傍晚六點被帶到北檢
複訊。公視新聞綜合報導。台開股票一案，檢調今天首度約談總統女婿趙
建銘，他的父母，和弟弟以及弟妹共五人。目前趙建銘以及父親趙玉柱、
已經被移往台北地檢署進行複訊，而弟弟趙建勳夫婦以及母親簡水棉則是
在晚上被飭回。被認為是台開炒股案核心人物之一的趙建銘、遲遲未被約
談，今天調查局北機組，終於在下午，首度以嫌疑人的身分、約談趙建銘
和他的家人等五人。下午一點鐘不到，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦，首先來
到北機組，隨後趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿也抵達。一個小時後，趙建
銘也現身北機組，不過他卻沒有依循一般程序，而是搭乘調查局的公務車
，直接來到北機組的大門口，擺脫媒體追逐。在經過北機組兩個多小時的
訊問後，趙建銘的弟妹、程雅玲首先被移到台北地檢署複訊，隨後，趙建
勳也在傍晚六點被帶到北檢複訊。公視新聞綜合報導。台開股票一案，檢
調今天首度約談總統女婿趙建銘，他的父母，和弟弟以及弟妹共五人。目
前趙建銘以及父親趙玉柱、已經被移往台北地檢署進行複訊，而弟弟趙建
勳夫婦以及母親簡水棉則是在晚上被飭回。被認為是台開炒股案核心人物
之一的趙建銘、遲遲未被約談，今天調查局北機組，終於在下午，首度以
嫌疑人的身分、約談趙建銘和他的家人等五人。下午一點鐘不到，趙建銘
的弟弟趙建勳夫婦，首先來到北機組，隨後趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿
也抵達。一個小時後，趙建銘也現身北機組，不過他卻沒有依循一般程序
，而是搭乘調查局的公務車，直接來到北機組的大門口，擺脫媒體追逐。
在經過北機組兩個多小時的訊問後，趙建銘的弟妹、程雅玲首先被移到台
北地檢署複訊，隨後，趙建勳也在傍晚六點被帶到北檢複訊。公視新聞綜
合報導。台開股票一案，檢調今天首度約談總統女婿趙建銘，他的父母，
和弟弟以及弟妹共五人。目前趙建銘以及父親趙玉柱、已經被移往台北地
檢署進行複訊，而弟弟趙建勳夫婦以及母親簡水棉則是在晚上被飭回。被
認為是台開炒股案核心人物之一的趙建銘、遲遲未被約談，今天調查局北
機組，終於在下午，首度以嫌疑人的身分、約談趙建銘和他的家人等五人
。下午一點鐘不到，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦，首先來到北機組，隨後趙
建銘的父母趙玉柱和簡水綿也抵達。一個小時後，趙建銘也現身北機組，
不過他卻沒有依循一般程序，而是搭乘調查局的公務車，直接來到北機組
的大門口，擺脫媒體追逐。在經過北機組兩個多小時的訊問後，趙建銘的
弟妹、程雅玲首先被移到台北地檢署複訊，隨後，趙建勳也在傍晚六點被
帶到北檢複訊。公視新聞綜合報導。台開股票一案，檢調今天首度約談總
統女婿趙建銘，他的父母，和弟弟以及弟妹共五人。目前趙建銘以及父親
趙玉柱、已經被移往台北地檢署進行複訊，而弟弟趙建勳夫婦以及母親簡
水棉則是在晚上被飭回。被認為是台開炒股案核心人物之一的趙建銘、遲
遲未被約談，今天調查局北機組，終於在下午，首度以嫌疑人的身分、約
談趙建銘和他的家人等五人。下午一點鐘不到，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦
，首先來到北機組，隨後趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿也抵達。一個小時
後，趙建銘也現身北機組，不過他卻沒有依循一般程序，而是搭乘調查局
的公務車，直接來到北機組的大門口，擺脫媒體追逐。在經過北機組兩個
多小時的訊問後，趙建銘的弟妹、程雅玲首先被移到台北地檢署複訊，隨
後，趙建勳也在傍晚六點被帶到北檢複訊。公視新聞綜合報導。台開股票
一案，檢調今天首度約談總統女婿趙建銘，他的父母，和弟弟以及弟妹共
五人。目前趙建銘以及父親趙玉柱、已經被移往台北地檢署進行複訊，而
弟弟趙建勳夫婦以及母親簡水棉則是在晚上被飭回。被認為是台開炒股案
核心人物之一的趙建銘、遲遲未被約談，今天調查局北機組，終於在下午
，首度以嫌疑人的身分、約談趙建銘和他的家人等五人。下午一點鐘不到
，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦，首先來到北機組，隨後趙建銘的父母趙玉柱
和簡水綿也抵達。一個小時後，趙建銘也現身北機組，不過他卻沒有依循
一般程序，而是搭乘調查局的公務車，直接來到北機組的大門口，擺脫媒
體追逐。在經過北機組兩個多小時的訊問後，趙建銘的弟妹、程雅玲首先
被移到台北地檢署複訊，隨後，趙建勳也在傍晚六點被帶到北檢複訊。公
視新聞綜合報導。台開股票一案，檢調今天首度約談總統女婿趙建銘，他
的父母，和弟弟以及弟妹共五人。目前趙建銘以及父親趙玉柱、已經被移
往台北地檢署進行複訊，而弟弟趙建勳夫婦以及母親簡水棉則是在晚上被
飭回。被認為是台開炒股案核心人物之一的趙建銘、遲遲未被約談，今天
調查局北機組，終於在下午，首度以嫌疑人的身分、約談趙建銘和他的家
人等五人。下午一點鐘不到，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦，首先來到北機組
，隨後趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿也抵達。一個小時後，趙建銘也現身
北機組，不過他卻沒有依循一般程序，而是搭乘調查局的公務車，直接來
到北機組的大門口，擺脫媒體追逐。在經過北機組兩個多小時的訊問後，
趙建銘的弟妹、程雅玲首先被移到台北地檢署複訊，隨後，趙建勳也在傍
晚六點被帶到北檢複訊。公視新聞綜合報導。
