正在美國訪問的南韓國防部長尹光雄，21號會見美國國務卿鮑爾，雙
方就重新部署駐韓美軍，以及六邊會談等問題交換意見。
會後尹光雄也重申，美韓兩國關係穩固，足以扺抗北韓的侵略行動。
(SO)南韓國防部長尹光雄/由於我們南韓和美國的盟邦關係穩固，
並有堅強的軍事合作關係，我相信我們有足夠能力對抗北韓的威脅。
(OUT)正在華府訪問的南韓國防部長尹光雄，21號和美國國務卿
鮑爾會談後，除了重申韓美關係穩固外，也表示，兩國有信心在六邊
會談中，解決北韓核武問題。
(SO)南韓國防部長尹光雄/我們也談到核武問題，當然它還有許多
問題存在，不過我們會透過六邊會談來解決。
(OUT)已進行三次的朝鮮半島六邊會談，原本預定九月召開第四輪
談判，不過由於北韓堅稱美國必須先放棄敵對政策才願意上談判桌，
在美國不願做出讓步情況下，使得新一輪會談至今無法召開。
不過南韓外長二十號表示，由於參與六邊會談相關國家都有儘快恢復會
談的共識，因此他認為11月美國大選結束後，會談可望重新召開。
對於解決朝鮮半島核武問題立場，基本上，共和黨的布希總統認為六邊
會談已經取得相當進展，不過民主黨候選人凱瑞，則提出願意在六邊
會談外同時和北韓進行雙邊會談的主張。
而將在本週出訪亞洲的國務卿鮑爾，向中日韓三國重申未來布希政府願
以以談判解決北韓核武問題的承諾，也成為他此行的首要任務。
