中部四縣市國中資優班聯招、引發爭議。教育部傍晚作出最新決定、強調
一切依特殊教育法辦理、不能只靠一次考試就做出鑑定、而是要採多元分
階段的評量。目前台中市、彰化縣、南投縣、已同意遵照法規。至於、台
中縣，則是還沒做出決定。中部四縣市，所舉行的國中資優班考試，考試
結果，可不可以用來作為資優編班的認定標準，教育部堅持資優生不能只
有靠一次的考試就作出鑑定，要採多元分階的評量方式經過今天兩個多小
時的討論，這次舉行資優考試的中部四縣市，台中市，彰化縣，南投縣三
縣市同意遵照法規，這次考試只作為參考用，而台中縣還在考慮要不要比
照辦理，教育部將會監督這些縣市是否確實遵守法律，否則還是不承認所
做出的資優鑑定教育部表示，將在六月底，重新修訂特殊教育標準法規，
明訂語文數理等必須分散式編班，只有音樂美術等才藝班，才能集中編班
，同時資優鑑定要依照推薦，初審，複選等綜合判定，才能被認定為資優
生中部四縣市國中資優班聯招、引發爭議。教育部傍晚作出最新決定、強
調一切依特殊教育法辦理、不能只靠一次考試就做出鑑定、而是要採多元
分階段的評量。目前台中市、彰化縣、南投縣、已同意遵照法規。至於、
台中縣，則是還沒做出決定。中部四縣市，所舉行的國中資優班考試，考
試結果，可不可以用來作為資優編班的認定標準，教育部堅持資優生不能
只有靠一次的考試就作出鑑定，要採多元分階的評量方式經過今天兩個多
小時的討論，這次舉行資優考試的中部四縣市，台中市，彰化縣，南投縣
三縣市同意遵照法規，這次考試只作為參考用，而台中縣還在考慮要不要
比照辦理，教育部將會監督這些縣市是否確實遵守法律，否則還是不承認
所做出的資優鑑定教育部表示，將在六月底，重新修訂特殊教育標準法規
，明訂語文數理等必須分散式編班，只有音樂美術等才藝班，才能集中編
班，同時資優鑑定要依照推薦，初審，複選等綜合判定，才能被認定為資
優生中部四縣市國中資優班聯招、引發爭議。教育部傍晚作出最新決定、
強調一切依特殊教育法辦理、不能只靠一次考試就做出鑑定、而是要採多
元分階段的評量。目前台中市、彰化縣、南投縣、已同意遵照法規。至於
、台中縣，則是還沒做出決定。中部四縣市，所舉行的國中資優班考試，
考試結果，可不可以用來作為資優編班的認定標準，教育部堅持資優生不
能只有靠一次的考試就作出鑑定，要採多元分階的評量方式經過今天兩個
多小時的討論，這次舉行資優考試的中部四縣市，台中市，彰化縣，南投
縣三縣市同意遵照法規，這次考試只作為參考用，而台中縣還在考慮要不
要比照辦理，教育部將會監督這些縣市是否確實遵守法律，否則還是不承
認所做出的資優鑑定教育部表示，將在六月底，重新修訂特殊教育標準法
規，明訂語文數理等必須分散式編班，只有音樂美術等才藝班，才能集中
編班，同時資優鑑定要依照推薦，初審，複選等綜合判定，才能被認定為
資優生中部四縣市國中資優班聯招、引發爭議。教育部傍晚作出最新決定
、強調一切依特殊教育法辦理、不能只靠一次考試就做出鑑定、而是要採
多元分階段的評量。目前台中市、彰化縣、南投縣、已同意遵照法規。至
於、台中縣，則是還沒做出決定。中部四縣市，所舉行的國中資優班考試
，考試結果，可不可以用來作為資優編班的認定標準，教育部堅持資優生
不能只有靠一次的考試就作出鑑定，要採多元分階的評量方式經過今天兩
個多小時的討論，這次舉行資優考試的中部四縣市，台中市，彰化縣，南
投縣三縣市同意遵照法規，這次考試只作為參考用，而台中縣還在考慮要
不要比照辦理，教育部將會監督這些縣市是否確實遵守法律，否則還是不
承認所做出的資優鑑定教育部表示，將在六月底，重新修訂特殊教育標準
法規，明訂語文數理等必須分散式編班，只有音樂美術等才藝班，才能集
中編班，同時資優鑑定要依照推薦，初審，複選等綜合判定，才能被認定
為資優生中部四縣市國中資優班聯招、引發爭議。教育部傍晚作出最新決
定、強調一切依特殊教育法辦理、不能只靠一次考試就做出鑑定、而是要
採多元分階段的評量。目前台中市、彰化縣、南投縣、已同意遵照法規。
至於、台中縣，則是還沒做出決定。中部四縣市，所舉行的國中資優班考
試，考試結果，可不可以用來作為資優編班的認定標準，教育部堅持資優
生不能只有靠一次的考試就作出鑑定，要採多元分階的評量方式經過今天
兩個多小時的討論，這次舉行資優考試的中部四縣市，台中市，彰化縣，
南投縣三縣市同意遵照法規，這次考試只作為參考用，而台中縣還在考慮
要不要比照辦理，教育部將會監督這些縣市是否確實遵守法律，否則還是
不承認所做出的資優鑑定教育部表示，將在六月底，重新修訂特殊教育標
準法規，明訂語文數理等必須分散式編班，只有音樂美術等才藝班，才能
集中編班，同時資優鑑定要依照推薦，初審，複選等綜合判定，才能被認
定為資優生
