夏天的腳步近了，有廠商就趁機推出一種維他命C冷氣，標榜吹出來的空
氣可以保濕、美白，但今天有學者批評表示，經過冷氣機內部的冷凝作用
，散發到空氣中的維他命C、幾乎都溶解了。維他命C冷氣真的可以越吹
越美麗嗎？大同公司大打廣告，標榜吹冷氣可以保濕，還能美白，因為冷
氣多了這片維他命C濾網，能夠過濾空氣再吹出來，但學者批評，濾網上
的維他命C，早在冷氣機裡溶解光了。業者強調冷氣內部的保濕裝置，能
加強釋出維他命C，但到底釋出多少量，還是沒有實驗數據，看來今年夏
天，消費者真要靠冷氣機吸收維他命C，還是得多多考慮。公視新聞林珍
汝袁宏書採訪報導夏天的腳步近了，有廠商就趁機推出一種維他命C冷氣
，標榜吹出來的空氣可以保濕、美白，但今天有學者批評表示，經過冷氣
機內部的冷凝作用，散發到空氣中的維他命C、幾乎都溶解了。維他命C
冷氣真的可以越吹越美麗嗎？大同公司大打廣告，標榜吹冷氣可以保濕，
還能美白，因為冷氣多了這片維他命C濾網，能夠過濾空氣再吹出來，但
學者批評，濾網上的維他命C，早在冷氣機裡溶解光了。業者強調冷氣內
部的保濕裝置，能加強釋出維他命C，但到底釋出多少量，還是沒有實驗
數據，看來今年夏天，消費者真要靠冷氣機吸收維他命C，還是得多多考
慮。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導夏天的腳步近了，有廠商就趁機推出
一種維他命C冷氣，標榜吹出來的空氣可以保濕、美白，但今天有學者批
評表示，經過冷氣機內部的冷凝作用，散發到空氣中的維他命C、幾乎都
溶解了。維他命C冷氣真的可以越吹越美麗嗎？大同公司大打廣告，標榜
吹冷氣可以保濕，還能美白，因為冷氣多了這片維他命C濾網，能夠過濾
空氣再吹出來，但學者批評，濾網上的維他命C，早在冷氣機裡溶解光了
。業者強調冷氣內部的保濕裝置，能加強釋出維他命C，但到底釋出多少
量，還是沒有實驗數據，看來今年夏天，消費者真要靠冷氣機吸收維他命
C，還是得多多考慮。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導夏天的腳步近了，
有廠商就趁機推出一種維他命C冷氣，標榜吹出來的空氣可以保濕、美白
，但今天有學者批評表示，經過冷氣機內部的冷凝作用，散發到空氣中的
維他命C、幾乎都溶解了。維他命C冷氣真的可以越吹越美麗嗎？大同公
司大打廣告，標榜吹冷氣可以保濕，還能美白，因為冷氣多了這片維他命
C濾網，能夠過濾空氣再吹出來，但學者批評，濾網上的維他命C，早在
冷氣機裡溶解光了。業者強調冷氣內部的保濕裝置，能加強釋出維他命C
，但到底釋出多少量，還是沒有實驗數據，看來今年夏天，消費者真要靠
冷氣機吸收維他命C，還是得多多考慮。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導
