台開炒股案，昨天到案接受約談的總統女婿趙建銘，今天上午被法院認為
有串供、湮滅證據之虞，裁定收押，隨後戴上手銬送到，台北看守所、羈
押禁見。而這也是我國司法史上，第一個被收押禁見的總統家族成員台開
炒股案的關鍵人物，總統女婿趙建銘，是在昨天下午兩點左右，進到調查
局北機組接受約談，直到晚上九點半，轉到台北地檢署，接受檢察官複訊
NS現場音推擠凌晨十二點三十五分，檢察官認為他涉嫌重大，有串供之
虞，因此向法院聲請羈押。由於趙建銘並沒有拒絕夜間偵訊，法院連夜開
庭，一直開到上午六點四十五分，終於做出裁定，將趙建銘收押禁見經過
連夜偵訊，趙建銘上午十點左右，在十多名法警的戒護下，戴著手銬，步
上囚車，由於現場媒體相當多，法警還組成人牆，為囚車開道NS現場音
好不容易穿過人群，囚車在十點二十分左右，開到土城的台北看守所，不
過看守所門口卻聚集不少民眾，有人抗議，有人誦經，還有人當場放起鞭
炮來囚車停在看守所大門前，可以看到趙建銘步下囚車，雙手還是戴著手
銬，在兩名法警的押送下，臨近門前突然放慢腳步，回頭看了一下天空。
王子犯法與庶民同罪，趙建銘進到看守所之後，將比照一般的新進嫌犯規
定，進行搜身以及檢查。就在趙建銘被裁定收押的同時，調查局北機組人
員，也同步到他民生東路的住處，帶走兩名趙建銘的隨扈，協助調查案情
隨著趙建銘到案，檢調也查出，台開案除了涉及內線交易，錯綜複雜的政
商關係使得案情可能還會擴大發展，調查人員發現，有藥商把大筆金額匯
入趙玉柱帳戶，其中是否有涉及不法，還有待追查。台開炒股案，昨天到
案接受約談的總統女婿趙建銘，今天上午被法院認為有串供、湮滅證據之
虞，裁定收押，隨後戴上手銬送到，台北看守所、羈押禁見。而這也是我
國司法史上，第一個被收押禁見的總統家族成員台開炒股案的關鍵人物，
總統女婿趙建銘，是在昨天下午兩點左右，進到調查局北機組接受約談，
直到晚上九點半，轉到台北地檢署，接受檢察官複訊NS現場音推擠凌晨
十二點三十五分，檢察官認為他涉嫌重大，有串供之虞，因此向法院聲請
羈押。由於趙建銘並沒有拒絕夜間偵訊，法院連夜開庭，一直開到上午六
點四十五分，終於做出裁定，將趙建銘收押禁見經過連夜偵訊，趙建銘上
午十點左右，在十多名法警的戒護下，戴著手銬，步上囚車，由於現場媒
體相當多，法警還組成人牆，為囚車開道NS現場音好不容易穿過人群，
囚車在十點二十分左右，開到土城的台北看守所，不過看守所門口卻聚集
不少民眾，有人抗議，有人誦經，還有人當場放起鞭炮來囚車停在看守所
大門前，可以看到趙建銘步下囚車，雙手還是戴著手銬，在兩名法警的押
送下，臨近門前突然放慢腳步，回頭看了一下天空。王子犯法與庶民同罪
，趙建銘進到看守所之後，將比照一般的新進嫌犯規定，進行搜身以及檢
查。就在趙建銘被裁定收押的同時，調查局北機組人員，也同步到他民生
東路的住處，帶走兩名趙建銘的隨扈，協助調查案情隨著趙建銘到案，檢
調也查出，台開案除了涉及內線交易，錯綜複雜的政商關係使得案情可能
還會擴大發展，調查人員發現，有藥商把大筆金額匯入趙玉柱帳戶，其中
是否有涉及不法，還有待追查。台開炒股案，昨天到案接受約談的總統女
婿趙建銘，今天上午被法院認為有串供、湮滅證據之虞，裁定收押，隨後
戴上手銬送到，台北看守所、羈押禁見。而這也是我國司法史上，第一個
被收押禁見的總統家族成員台開炒股案的關鍵人物，總統女婿趙建銘，是
在昨天下午兩點左右，進到調查局北機組接受約談，直到晚上九點半，轉
到台北地檢署，接受檢察官複訊NS現場音推擠凌晨十二點三十五分，檢
察官認為他涉嫌重大，有串供之虞，因此向法院聲請羈押。由於趙建銘並
沒有拒絕夜間偵訊，法院連夜開庭，一直開到上午六點四十五分，終於做
出裁定，將趙建銘收押禁見經過連夜偵訊，趙建銘上午十點左右，在十多
名法警的戒護下，戴著手銬，步上囚車，由於現場媒體相當多，法警還組
成人牆，為囚車開道NS現場音好不容易穿過人群，囚車在十點二十分左
右，開到土城的台北看守所，不過看守所門口卻聚集不少民眾，有人抗議
，有人誦經，還有人當場放起鞭炮來囚車停在看守所大門前，可以看到趙
建銘步下囚車，雙手還是戴著手銬，在兩名法警的押送下，臨近門前突然
放慢腳步，回頭看了一下天空。王子犯法與庶民同罪，趙建銘進到看守所
之後，將比照一般的新進嫌犯規定，進行搜身以及檢查。就在趙建銘被裁
定收押的同時，調查局北機組人員，也同步到他民生東路的住處，帶走兩
名趙建銘的隨扈，協助調查案情隨著趙建銘到案，檢調也查出，台開案除
了涉及內線交易，錯綜複雜的政商關係使得案情可能還會擴大發展，調查
人員發現，有藥商把大筆金額匯入趙玉柱帳戶，其中是否有涉及不法，還
有待追查。台開炒股案，昨天到案接受約談的總統女婿趙建銘，今天上午
被法院認為有串供、湮滅證據之虞，裁定收押，隨後戴上手銬送到，台北
看守所、羈押禁見。而這也是我國司法史上，第一個被收押禁見的總統家
族成員台開炒股案的關鍵人物，總統女婿趙建銘，是在昨天下午兩點左右
，進到調查局北機組接受約談，直到晚上九點半，轉到台北地檢署，接受
檢察官複訊NS現場音推擠凌晨十二點三十五分，檢察官認為他涉嫌重大
，有串供之虞，因此向法院聲請羈押。由於趙建銘並沒有拒絕夜間偵訊，
法院連夜開庭，一直開到上午六點四十五分，終於做出裁定，將趙建銘收
押禁見經過連夜偵訊，趙建銘上午十點左右，在十多名法警的戒護下，戴
著手銬，步上囚車，由於現場媒體相當多，法警還組成人牆，為囚車開道
NS現場音好不容易穿過人群，囚車在十點二十分左右，開到土城的台北
看守所，不過看守所門口卻聚集不少民眾，有人抗議，有人誦經，還有人
當場放起鞭炮來囚車停在看守所大門前，可以看到趙建銘步下囚車，雙手
還是戴著手銬，在兩名法警的押送下，臨近門前突然放慢腳步，回頭看了
一下天空。王子犯法與庶民同罪，趙建銘進到看守所之後，將比照一般的
新進嫌犯規定，進行搜身以及檢查。就在趙建銘被裁定收押的同時，調查
局北機組人員，也同步到他民生東路的住處，帶走兩名趙建銘的隨扈，協
助調查案情隨著趙建銘到案，檢調也查出，台開案除了涉及內線交易，錯
綜複雜的政商關係使得案情可能還會擴大發展，調查人員發現，有藥商把
大筆金額匯入趙玉柱帳戶，其中是否有涉及不法，還有待追查。台開炒股
案，昨天到案接受約談的總統女婿趙建銘，今天上午被法院認為有串供、
湮滅證據之虞，裁定收押，隨後戴上手銬送到，台北看守所、羈押禁見。
而這也是我國司法史上，第一個被收押禁見的總統家族成員台開炒股案的
關鍵人物，總統女婿趙建銘，是在昨天下午兩點左右，進到調查局北機組
接受約談，直到晚上九點半，轉到台北地檢署，接受檢察官複訊NS現場
音推擠凌晨十二點三十五分，檢察官認為他涉嫌重大，有串供之虞，因此
向法院聲請羈押。由於趙建銘並沒有拒絕夜間偵訊，法院連夜開庭，一直
開到上午六點四十五分，終於做出裁定，將趙建銘收押禁見經過連夜偵訊
，趙建銘上午十點左右，在十多名法警的戒護下，戴著手銬，步上囚車，
由於現場媒體相當多，法警還組成人牆，為囚車開道NS現場音好不容易
穿過人群，囚車在十點二十分左右，開到土城的台北看守所，不過看守所
門口卻聚集不少民眾，有人抗議，有人誦經，還有人當場放起鞭炮來囚車
停在看守所大門前，可以看到趙建銘步下囚車，雙手還是戴著手銬，在兩
名法警的押送下，臨近門前突然放慢腳步，回頭看了一下天空。王子犯法
與庶民同罪，趙建銘進到看守所之後，將比照一般的新進嫌犯規定，進行
搜身以及檢查。就在趙建銘被裁定收押的同時，調查局北機組人員，也同
步到他民生東路的住處，帶走兩名趙建銘的隨扈，協助調查案情隨著趙建
銘到案，檢調也查出，台開案除了涉及內線交易，錯綜複雜的政商關係使
得案情可能還會擴大發展，調查人員發現，有藥商把大筆金額匯入趙玉柱
帳戶，其中是否有涉及不法，還有待追查。
