由於趙建銘被收押、臺大醫院按照公務人員相關規定、已經停止趙建銘的
職務。另外，台開董事長蘇德建、也因為涉嫌內線交易被收押禁見、由於
他是公股代表、隨後財政部也立刻表示、已經批准了他的辭呈。針對台開
股票案，檢調單位已經約談十幾個人，其中介紹購買台開股票的國票證券
董事蔡清文，以及寬頻房訊總經理游世一也都被收押禁見，加上蘇德建以
及趙建銘，已經有四個人被收押。趙建銘上班的臺大醫院今天也發表聲明
，表示已經依法停止他的職務，台開董事長蘇德建則因為是公股代表，被
收押後他提出辭呈，財政部今天也已經批准。由於趙建銘被收押、臺大醫
院按照公務人員相關規定、已經停止趙建銘的職務。另外，台開董事長蘇
德建、也因為涉嫌內線交易被收押禁見、由於他是公股代表、隨後財政部
也立刻表示、已經批准了他的辭呈。針對台開股票案，檢調單位已經約談
十幾個人，其中介紹購買台開股票的國票證券董事蔡清文，以及寬頻房訊
總經理游世一也都被收押禁見，加上蘇德建以及趙建銘，已經有四個人被
收押。趙建銘上班的臺大醫院今天也發表聲明，表示已經依法停止他的職
務，台開董事長蘇德建則因為是公股代表，被收押後他提出辭呈，財政部
今天也已經批准。由於趙建銘被收押、臺大醫院按照公務人員相關規定、
已經停止趙建銘的職務。另外，台開董事長蘇德建、也因為涉嫌內線交易
被收押禁見、由於他是公股代表、隨後財政部也立刻表示、已經批准了他
的辭呈。針對台開股票案，檢調單位已經約談十幾個人，其中介紹購買台
開股票的國票證券董事蔡清文，以及寬頻房訊總經理游世一也都被收押禁
見，加上蘇德建以及趙建銘，已經有四個人被收押。趙建銘上班的臺大醫
院今天也發表聲明，表示已經依法停止他的職務，台開董事長蘇德建則因
為是公股代表，被收押後他提出辭呈，財政部今天也已經批准。由於趙建
銘被收押、臺大醫院按照公務人員相關規定、已經停止趙建銘的職務。另
外，台開董事長蘇德建、也因為涉嫌內線交易被收押禁見、由於他是公股
代表、隨後財政部也立刻表示、已經批准了他的辭呈。針對台開股票案，
檢調單位已經約談十幾個人，其中介紹購買台開股票的國票證券董事蔡清
文，以及寬頻房訊總經理游世一也都被收押禁見，加上蘇德建以及趙建銘
，已經有四個人被收押。趙建銘上班的臺大醫院今天也發表聲明，表示已
經依法停止他的職務，台開董事長蘇德建則因為是公股代表，被收押後他
提出辭呈，財政部今天也已經批准。
