美國國防部今天公佈了一份中國軍力報告。報告中強調，中國軍力快速擴
張、危及台海現狀的維持。國內學者認為，中國的現代化軍事能力成長快
速，此時這份報告出爐、正好提醒國人，中國對台武力威脅始終沒有間斷
。美國國防部所提出的2006中國軍力評估報告中提到，中國軍事能力
大幅擴張，從各軍種的部署可看出，中國仍以台灣為最大假想敵，雖然如
此，戰略專家分析，中國長期以來對台策略軟硬兼施，採取武力手段對付
台灣，將不會是中國的第一選擇。中國在太平洋的軍事擴張已經形成區域
失衡，引發美國疑慮，不但影響美國在太平洋的勢力分布也改變美國對中
策略。學者建議，位居中國邊緣佔重要政治地理位置的台灣，也應該定期
提出中國軍力的評估報告，如果連承受中國最大的威脅的台灣都不重視不
了解彼岸的軍力，將難以說服盟友協助台灣在台海地區維持制衡角色。美
國國防部今天公佈了一份中國軍力報告。報告中強調，中國軍力快速擴張
、危及台海現狀的維持。國內學者認為，中國的現代化軍事能力成長快速
，此時這份報告出爐、正好提醒國人，中國對台武力威脅始終沒有間斷。
美國國防部所提出的2006中國軍力評估報告中提到，中國軍事能力大
幅擴張，從各軍種的部署可看出，中國仍以台灣為最大假想敵，雖然如此
，戰略專家分析，中國長期以來對台策略軟硬兼施，採取武力手段對付台
灣，將不會是中國的第一選擇。中國在太平洋的軍事擴張已經形成區域失
衡，引發美國疑慮，不但影響美國在太平洋的勢力分布也改變美國對中策
略。學者建議，位居中國邊緣佔重要政治地理位置的台灣，也應該定期提
出中國軍力的評估報告，如果連承受中國最大的威脅的台灣都不重視不了
解彼岸的軍力，將難以說服盟友協助台灣在台海地區維持制衡角色。美國
國防部今天公佈了一份中國軍力報告。報告中強調，中國軍力快速擴張、
危及台海現狀的維持。國內學者認為，中國的現代化軍事能力成長快速，
此時這份報告出爐、正好提醒國人，中國對台武力威脅始終沒有間斷。美
國國防部所提出的2006中國軍力評估報告中提到，中國軍事能力大幅
擴張，從各軍種的部署可看出，中國仍以台灣為最大假想敵，雖然如此，
戰略專家分析，中國長期以來對台策略軟硬兼施，採取武力手段對付台灣
，將不會是中國的第一選擇。中國在太平洋的軍事擴張已經形成區域失衡
，引發美國疑慮，不但影響美國在太平洋的勢力分布也改變美國對中策略
。學者建議，位居中國邊緣佔重要政治地理位置的台灣，也應該定期提出
中國軍力的評估報告，如果連承受中國最大的威脅的台灣都不重視不了解
彼岸的軍力，將難以說服盟友協助台灣在台海地區維持制衡角色。美國國
防部今天公佈了一份中國軍力報告。報告中強調，中國軍力快速擴張、危
及台海現狀的維持。國內學者認為，中國的現代化軍事能力成長快速，此
時這份報告出爐、正好提醒國人，中國對台武力威脅始終沒有間斷。美國
國防部所提出的2006中國軍力評估報告中提到，中國軍事能力大幅擴
張，從各軍種的部署可看出，中國仍以台灣為最大假想敵，雖然如此，戰
略專家分析，中國長期以來對台策略軟硬兼施，採取武力手段對付台灣，
將不會是中國的第一選擇。中國在太平洋的軍事擴張已經形成區域失衡，
引發美國疑慮，不但影響美國在太平洋的勢力分布也改變美國對中策略。
學者建議，位居中國邊緣佔重要政治地理位置的台灣，也應該定期提出中
國軍力的評估報告，如果連承受中國最大的威脅的台灣都不重視不了解彼
岸的軍力，將難以說服盟友協助台灣在台海地區維持制衡角色。美國國防
部今天公佈了一份中國軍力報告。報告中強調，中國軍力快速擴張、危及
台海現狀的維持。國內學者認為，中國的現代化軍事能力成長快速，此時
這份報告出爐、正好提醒國人，中國對台武力威脅始終沒有間斷。美國國
防部所提出的2006中國軍力評估報告中提到，中國軍事能力大幅擴張
，從各軍種的部署可看出，中國仍以台灣為最大假想敵，雖然如此，戰略
專家分析，中國長期以來對台策略軟硬兼施，採取武力手段對付台灣，將
不會是中國的第一選擇。中國在太平洋的軍事擴張已經形成區域失衡，引
發美國疑慮，不但影響美國在太平洋的勢力分布也改變美國對中策略。學
者建議，位居中國邊緣佔重要政治地理位置的台灣，也應該定期提出中國
軍力的評估報告，如果連承受中國最大的威脅的台灣都不重視不了解彼岸
的軍力，將難以說服盟友協助台灣在台海地區維持制衡角色。美國國防部
今天公佈了一份中國軍力報告。報告中強調，中國軍力快速擴張、危及台
海現狀的維持。國內學者認為，中國的現代化軍事能力成長快速，此時這
份報告出爐、正好提醒國人，中國對台武力威脅始終沒有間斷。美國國防
部所提出的2006中國軍力評估報告中提到，中國軍事能力大幅擴張，
從各軍種的部署可看出，中國仍以台灣為最大假想敵，雖然如此，戰略專
家分析，中國長期以來對台策略軟硬兼施，採取武力手段對付台灣，將不
會是中國的第一選擇。中國在太平洋的軍事擴張已經形成區域失衡，引發
美國疑慮，不但影響美國在太平洋的勢力分布也改變美國對中策略。學者
建議，位居中國邊緣佔重要政治地理位置的台灣，也應該定期提出中國軍
力的評估報告，如果連承受中國最大的威脅的台灣都不重視不了解彼岸的
軍力，將難以說服盟友協助台灣在台海地區維持制衡角色。
