下週三就是端午節。為了讓民眾吃得安心、立法院消保聯盟和衛生署以及
消保會、共同抽驗市售的粽子，結果在1千多件當中、有66件不合格。
為了讓消費者買粽子可以吃得安心，立法院消保聯盟和消保會，衛生署結
合起來，在全台各傳統市場，賣場進行粽子大抽樣，一共稽查1164家
賣場，抽驗1171件樣品，結果不合格的有66件，不合格比例5%，
大多數是出在原料有問題，含有防腐劑的就高達五成二如果要自己包粽，
買原料，就要注意以粽葉為例，顏色太綠，就可能是染過色的，以蝦米為
例，就要挑選顏色自然的，太鮮豔或是太白都是有問題，可能添加二氧化
硫，吃過量會致癌，買回家最好要先處理因此提醒民眾，選購粽子，要到
信譽良好的商家購買，包粽子，要購買新鮮食材，買回去先冷凍保存，三
天內吃完，才能過個健康端午節下週三就是端午節。為了讓民眾吃得安心
、立法院消保聯盟和衛生署以及消保會、共同抽驗市售的粽子，結果在1
千多件當中、有66件不合格。為了讓消費者買粽子可以吃得安心，立法
院消保聯盟和消保會，衛生署結合起來，在全台各傳統市場，賣場進行粽
子大抽樣，一共稽查1164家賣場，抽驗1171件樣品，結果不合格
的有66件，不合格比例5%，大多數是出在原料有問題，含有防腐劑的
就高達五成二如果要自己包粽，買原料，就要注意以粽葉為例，顏色太綠
，就可能是染過色的，以蝦米為例，就要挑選顏色自然的，太鮮豔或是太
白都是有問題，可能添加二氧化硫，吃過量會致癌，買回家最好要先處理
因此提醒民眾，選購粽子，要到信譽良好的商家購買，包粽子，要購買新
鮮食材，買回去先冷凍保存，三天內吃完，才能過個健康端午節下週三就
是端午節。為了讓民眾吃得安心、立法院消保聯盟和衛生署以及消保會、
共同抽驗市售的粽子，結果在1千多件當中、有66件不合格。為了讓消
費者買粽子可以吃得安心，立法院消保聯盟和消保會，衛生署結合起來，
在全台各傳統市場，賣場進行粽子大抽樣，一共稽查1164家賣場，抽
驗1171件樣品，結果不合格的有66件，不合格比例5%，大多數是
出在原料有問題，含有防腐劑的就高達五成二如果要自己包粽，買原料，
就要注意以粽葉為例，顏色太綠，就可能是染過色的，以蝦米為例，就要
挑選顏色自然的，太鮮豔或是太白都是有問題，可能添加二氧化硫，吃過
量會致癌，買回家最好要先處理因此提醒民眾，選購粽子，要到信譽良好
的商家購買，包粽子，要購買新鮮食材，買回去先冷凍保存，三天內吃完
，才能過個健康端午節
