美國2002年期中選舉結果揭曉，共和黨在布希總統強力造勢下，締
造近五十年來歷史性的勝利。
不僅掌控國會參眾兩院多數席次，州長改選也大有斬獲。
這場選舉不僅奠定了布希政權未來兩年，執政的康莊大道，也為布希2
004年競選連任的計畫，打下了強有力的基礎。
美國各大報星期三都以頭版頭條的方式，報導共和黨在這次期中選舉，
所創下的歷史新紀錄。
參議院席次方面，共和黨拿下51席，民主黨46席;眾議院方面，共
和黨226席，民主黨204席;州長選情方面，共和黨拿下24州
，民主黨21州。
即將躍上參院多數黨領袖的共和黨議員表示，這次大選"總統牌"發揮
極大的效應。
(共和黨參議員羅特:我認為美國總統的功勞最大，他展現了領導力，
盡全力投身競選)而在股市空前低迷，企業醜聞不斷，景氣復甦看不
到源頭的情況下，民主黨對民眾最切身相關的荷包問題，窮追猛打竟
(美國前參議員，米契爾:很明顯的，九一一改變了美國生活，其中包
括美國政治，造福了共和黨)至於民主黨，領導階層人材欠缺，抓不
到競選重點，也是造成這次兵敗如山倒的原因。
選完第一天，就有消息指出，民主黨眾院領袖蓋哈特，不想連任少數黨
領袖職位的消息，讓黨務出現一團混亂。
(美國選民:我認為民主黨在議題方面做得不夠好，競選方面也是，結
果就是讓共和黨掌控一切)參眾兩院盡是共和黨的天下，可以想見布
希政府未來將更可以放手的，在內政外交等方面，推動其政策，像是
