美國2002年期中選舉結果揭曉，共和黨在布希總統強力造勢下，締造
近五十年來歷史性的勝利。不僅掌控國會參眾兩院多數席次，州長改選也
大有斬獲。這場選舉不僅奠定了布希政權未來兩年，執政的康莊大道，也
為布希2004年競選連任的計畫，打下了強有力的基礎。美國各大報星
期三都以頭版頭條的方式，報導共和黨在這次期中選舉，所創下的歷史新
紀錄。參議院席次方面，共和黨拿下51席，民主黨46席;眾議院方面
，共和黨226席，民主黨204席;州長選情方面，共和黨拿下24州
，民主黨21州。即將躍上參院多數黨領袖的共和黨議員表示，這次大選
"總統牌"發揮極大的效應。(共和黨參議員羅特:我認為美國總統的功
勞最大，他展現了領導力，盡全力投身競選)而在股市空前低迷，企業醜
聞不斷，景氣復甦看不到源頭的情況下，民主黨對民眾最切身相關的荷包
問題，窮追猛打竟然還是徒勞無功，觀察家指出這都要拜"九一一因素"
所賜。(美國前參議員，米契爾:很明顯的，九一一改變了美國生活，其
中包括美國政治，造福了共和黨)至於民主黨，領導階層人材欠缺，抓不
到競選重點，也是造成這次兵敗如山倒的原因。選完第一天，就有消息指
出，民主黨眾院領袖蓋哈特，不想連任少數黨領袖職位的消息，讓黨務出
現一團混亂。(美國選民:我認為民主黨在議題方面做得不夠好，競選方
面也是，結果就是讓共和黨掌控一切)參眾兩院盡是共和黨的天下，可以
想見布希政府未來將更可以放手的，在內政外交等方面，推動其政策，像
是之前在參院過不了的關的減稅方案，以及出兵伊拉克等議題，路上的大
石都已經消失，可以預見未來美國將走向較保守的方向。美國2002年
期中選舉結果揭曉，共和黨在布希總統強力造勢下，締造近五十年來歷史
性的勝利。不僅掌控國會參眾兩院多數席次，州長改選也大有斬獲。這場
選舉不僅奠定了布希政權未來兩年，執政的康莊大道，也為布希2004
年競選連任的計畫，打下了強有力的基礎。美國各大報星期三都以頭版頭
條的方式，報導共和黨在這次期中選舉，所創下的歷史新紀錄。參議院席
次方面，共和黨拿下51席，民主黨46席;眾議院方面，共和黨226
席，民主黨204席;州長選情方面，共和黨拿下24州，民主黨21州
。即將躍上參院多數黨領袖的共和黨議員表示，這次大選"總統牌"發揮
極大的效應。(共和黨參議員羅特:我認為美國總統的功勞最大，他展現
了領導力，盡全力投身競選)而在股市空前低迷，企業醜聞不斷，景氣復
甦看不到源頭的情況下，民主黨對民眾最切身相關的荷包問題，窮追猛打
竟然還是徒勞無功，觀察家指出這都要拜"九一一因素"所賜。(美國前
參議員，米契爾:很明顯的，九一一改變了美國生活，其中包括美國政治
，造福了共和黨)至於民主黨，領導階層人材欠缺，抓不到競選重點，也
是造成這次兵敗如山倒的原因。選完第一天，就有消息指出，民主黨眾院
領袖蓋哈特，不想連任少數黨領袖職位的消息，讓黨務出現一團混亂。(
美國選民:我認為民主黨在議題方面做得不夠好，競選方面也是，結果就
是讓共和黨掌控一切)參眾兩院盡是共和黨的天下，可以想見布希政府未
來將更可以放手的，在內政外交等方面，推動其政策，像是之前在參院過
不了的關的減稅方案，以及出兵伊拉克等議題，路上的大石都已經消失，
可以預見未來美國將走向較保守的方向。美國2002年期中選舉結果揭
曉，共和黨在布希總統強力造勢下，締造近五十年來歷史性的勝利。不僅
掌控國會參眾兩院多數席次，州長改選也大有斬獲。這場選舉不僅奠定了
布希政權未來兩年，執政的康莊大道，也為布希2004年競選連任的計
畫，打下了強有力的基礎。美國各大報星期三都以頭版頭條的方式，報導
共和黨在這次期中選舉，所創下的歷史新紀錄。參議院席次方面，共和黨
拿下51席，民主黨46席;眾議院方面，共和黨226席，民主黨20
4席;州長選情方面，共和黨拿下24州，民主黨21州。即將躍上參院
多數黨領袖的共和黨議員表示，這次大選"總統牌"發揮極大的效應。(
共和黨參議員羅特:我認為美國總統的功勞最大，他展現了領導力，盡全
力投身競選)而在股市空前低迷，企業醜聞不斷，景氣復甦看不到源頭的
情況下，民主黨對民眾最切身相關的荷包問題，窮追猛打竟然還是徒勞無
功，觀察家指出這都要拜"九一一因素"所賜。(美國前參議員，米契爾
:很明顯的，九一一改變了美國生活，其中包括美國政治，造福了共和黨
)至於民主黨，領導階層人材欠缺，抓不到競選重點，也是造成這次兵敗
如山倒的原因。選完第一天，就有消息指出，民主黨眾院領袖蓋哈特，不
想連任少數黨領袖職位的消息，讓黨務出現一團混亂。(美國選民:我認
為民主黨在議題方面做得不夠好，競選方面也是，結果就是讓共和黨掌控
一切)參眾兩院盡是共和黨的天下，可以想見布希政府未來將更可以放手
的，在內政外交等方面，推動其政策，像是之前在參院過不了的關的減稅
方案，以及出兵伊拉克等議題，路上的大石都已經消失，可以預見未來美
國將走向較保守的方向。美國2002年期中選舉結果揭曉，共和黨在布
希總統強力造勢下，締造近五十年來歷史性的勝利。不僅掌控國會參眾兩
院多數席次，州長改選也大有斬獲。這場選舉不僅奠定了布希政權未來兩
年，執政的康莊大道，也為布希2004年競選連任的計畫，打下了強有
力的基礎。美國各大報星期三都以頭版頭條的方式，報導共和黨在這次期
中選舉，所創下的歷史新紀錄。參議院席次方面，共和黨拿下51席，民
主黨46席;眾議院方面，共和黨226席，民主黨204席;州長選情
方面，共和黨拿下24州，民主黨21州。即將躍上參院多數黨領袖的共
和黨議員表示，這次大選"總統牌"發揮極大的效應。(共和黨參議員羅
特:我認為美國總統的功勞最大，他展現了領導力，盡全力投身競選)而
在股市空前低迷，企業醜聞不斷，景氣復甦看不到源頭的情況下，民主黨
對民眾最切身相關的荷包問題，窮追猛打竟然還是徒勞無功，觀察家指出
這都要拜"九一一因素"所賜。(美國前參議員，米契爾:很明顯的，九
一一改變了美國生活，其中包括美國政治，造福了共和黨)至於民主黨，
領導階層人材欠缺，抓不到競選重點，也是造成這次兵敗如山倒的原因。
選完第一天，就有消息指出，民主黨眾院領袖蓋哈特，不想連任少數黨領
袖職位的消息，讓黨務出現一團混亂。(美國選民:我認為民主黨在議題
方面做得不夠好，競選方面也是，結果就是讓共和黨掌控一切)參眾兩院
盡是共和黨的天下，可以想見布希政府未來將更可以放手的，在內政外交
等方面，推動其政策，像是之前在參院過不了的關的減稅方案，以及出兵
伊拉克等議題，路上的大石都已經消失，可以預見未來美國將走向較保守
的方向。美國2002年期中選舉結果揭曉，共和黨在布希總統強力造勢
下，締造近五十年來歷史性的勝利。不僅掌控國會參眾兩院多數席次，州
長改選也大有斬獲。這場選舉不僅奠定了布希政權未來兩年，執政的康莊
大道，也為布希2004年競選連任的計畫，打下了強有力的基礎。美國
各大報星期三都以頭版頭條的方式，報導共和黨在這次期中選舉，所創下
的歷史新紀錄。參議院席次方面，共和黨拿下51席，民主黨46席;眾
議院方面，共和黨226席，民主黨204席;州長選情方面，共和黨拿
下24州，民主黨21州。即將躍上參院多數黨領袖的共和黨議員表示，
這次大選"總統牌"發揮極大的效應。(共和黨參議員羅特:我認為美國
總統的功勞最大，他展現了領導力，盡全力投身競選)而在股市空前低迷
，企業醜聞不斷，景氣復甦看不到源頭的情況下，民主黨對民眾最切身相
關的荷包問題，窮追猛打竟然還是徒勞無功，觀察家指出這都要拜"九一
一因素"所賜。(美國前參議員，米契爾:很明顯的，九一一改變了美國
生活，其中包括美國政治，造福了共和黨)至於民主黨，領導階層人材欠
缺，抓不到競選重點，也是造成這次兵敗如山倒的原因。選完第一天，就
有消息指出，民主黨眾院領袖蓋哈特，不想連任少數黨領袖職位的消息，
讓黨務出現一團混亂。(美國選民:我認為民主黨在議題方面做得不夠好
，競選方面也是，結果就是讓共和黨掌控一切)參眾兩院盡是共和黨的天
下，可以想見布希政府未來將更可以放手的，在內政外交等方面，推動其
政策，像是之前在參院過不了的關的減稅方案，以及出兵伊拉克等議題，
路上的大石都已經消失，可以預見未來美國將走向較保守的方向。美國2
002年期中選舉結果揭曉，共和黨在布希總統強力造勢下，締造近五十
年來歷史性的勝利。不僅掌控國會參眾兩院多數席次，州長改選也大有斬
獲。這場選舉不僅奠定了布希政權未來兩年，執政的康莊大道，也為布希
2004年競選連任的計畫，打下了強有力的基礎。美國各大報星期三都
以頭版頭條的方式，報導共和黨在這次期中選舉，所創下的歷史新紀錄。
參議院席次方面，共和黨拿下51席，民主黨46席;眾議院方面，共和
黨226席，民主黨204席;州長選情方面，共和黨拿下24州，民主
黨21州。即將躍上參院多數黨領袖的共和黨議員表示，這次大選"總統
牌"發揮極大的效應。(共和黨參議員羅特:我認為美國總統的功勞最大
，他展現了領導力，盡全力投身競選)而在股市空前低迷，企業醜聞不斷
，景氣復甦看不到源頭的情況下，民主黨對民眾最切身相關的荷包問題，
窮追猛打竟然還是徒勞無功，觀察家指出這都要拜"九一一因素"所賜。
(美國前參議員，米契爾:很明顯的，九一一改變了美國生活，其中包括
美國政治，造福了共和黨)至於民主黨，領導階層人材欠缺，抓不到競選
重點，也是造成這次兵敗如山倒的原因。選完第一天，就有消息指出，民
主黨眾院領袖蓋哈特，不想連任少數黨領袖職位的消息，讓黨務出現一團
混亂。(美國選民:我認為民主黨在議題方面做得不夠好，競選方面也是
，結果就是讓共和黨掌控一切)參眾兩院盡是共和黨的天下，可以想見布
希政府未來將更可以放手的，在內政外交等方面，推動其政策，像是之前
在參院過不了的關的減稅方案，以及出兵伊拉克等議題，路上的大石都已
經消失，可以預見未來美國將走向較保守的方向。美國2002年期中選
舉結果揭曉，共和黨在布希總統強力造勢下，締造近五十年來歷史性的勝
利。不僅掌控國會參眾兩院多數席次，州長改選也大有斬獲。這場選舉不
僅奠定了布希政權未來兩年，執政的康莊大道，也為布希2004年競選
連任的計畫，打下了強有力的基礎。美國各大報星期三都以頭版頭條的方
式，報導共和黨在這次期中選舉，所創下的歷史新紀錄。參議院席次方面
，共和黨拿下51席，民主黨46席;眾議院方面，共和黨226席，民
主黨204席;州長選情方面，共和黨拿下24州，民主黨21州。即將
躍上參院多數黨領袖的共和黨議員表示，這次大選"總統牌"發揮極大的
效應。(共和黨參議員羅特:我認為美國總統的功勞最大，他展現了領導
力，盡全力投身競選)而在股市空前低迷，企業醜聞不斷，景氣復甦看不
到源頭的情況下，民主黨對民眾最切身相關的荷包問題，窮追猛打竟然還
是徒勞無功，觀察家指出這都要拜"九一一因素"所賜。(美國前參議員
，米契爾:很明顯的，九一一改變了美國生活，其中包括美國政治，造福
了共和黨)至於民主黨，領導階層人材欠缺，抓不到競選重點，也是造成
這次兵敗如山倒的原因。選完第一天，就有消息指出，民主黨眾院領袖蓋
哈特，不想連任少數黨領袖職位的消息，讓黨務出現一團混亂。(美國選
民:我認為民主黨在議題方面做得不夠好，競選方面也是，結果就是讓共
和黨掌控一切)參眾兩院盡是共和黨的天下，可以想見布希政府未來將更
可以放手的，在內政外交等方面，推動其政策，像是之前在參院過不了的
關的減稅方案，以及出兵伊拉克等議題，路上的大石都已經消失，可以預
見未來美國將走向較保守的方向。美國2002年期中選舉結果揭曉，共
和黨在布希總統強力造勢下，締造近五十年來歷史性的勝利。不僅掌控國
會參眾兩院多數席次，州長改選也大有斬獲。這場選舉不僅奠定了布希政
權未來兩年，執政的康莊大道，也為布希2004年競選連任的計畫，打
下了強有力的基礎。美國各大報星期三都以頭版頭條的方式，報導共和黨
在這次期中選舉，所創下的歷史新紀錄。參議院席次方面，共和黨拿下5
1席，民主黨46席;眾議院方面，共和黨226席，民主黨204席;
州長選情方面，共和黨拿下24州，民主黨21州。即將躍上參院多數黨
領袖的共和黨議員表示，這次大選"總統牌"發揮極大的效應。(共和黨
參議員羅特:我認為美國總統的功勞最大，他展現了領導力，盡全力投身
競選)而在股市空前低迷，企業醜聞不斷，景氣復甦看不到源頭的情況下
，民主黨對民眾最切身相關的荷包問題，窮追猛打竟然還是徒勞無功，觀
察家指出這都要拜"九一一因素"所賜。(美國前參議員，米契爾:很明
顯的，九一一改變了美國生活，其中包括美國政治，造福了共和黨)至於
民主黨，領導階層人材欠缺，抓不到競選重點，也是造成這次兵敗如山倒
的原因。選完第一天，就有消息指出，民主黨眾院領袖蓋哈特，不想連任
少數黨領袖職位的消息，讓黨務出現一團混亂。(美國選民:我認為民主
黨在議題方面做得不夠好，競選方面也是，結果就是讓共和黨掌控一切)
參眾兩院盡是共和黨的天下，可以想見布希政府未來將更可以放手的，在
內政外交等方面，推動其政策，像是之前在參院過不了的關的減稅方案，
以及出兵伊拉克等議題，路上的大石都已經消失，可以預見未來美國將走
向較保守的方向。美國2002年期中選舉結果揭曉，共和黨在布希總統
強力造勢下，締造近五十年來歷史性的勝利。不僅掌控國會參眾兩院多數
席次，州長改選也大有斬獲。這場選舉不僅奠定了布希政權未來兩年，執
政的康莊大道，也為布希2004年競選連任的計畫，打下了強有力的基
礎。美國各大報星期三都以頭版頭條的方式，報導共和黨在這次期中選舉
，所創下的歷史新紀錄。參議院席次方面，共和黨拿下51席，民主黨4
6席;眾議院方面，共和黨226席，民主黨204席;州長選情方面，
共和黨拿下24州，民主黨21州。即將躍上參院多數黨領袖的共和黨議
員表示，這次大選"總統牌"發揮極大的效應。(共和黨參議員羅特:我
認為美國總統的功勞最大，他展現了領導力，盡全力投身競選)而在股市
空前低迷，企業醜聞不斷，景氣復甦看不到源頭的情況下，民主黨對民眾
最切身相關的荷包問題，窮追猛打竟然還是徒勞無功，觀察家指出這都要
拜"九一一因素"所賜。(美國前參議員，米契爾:很明顯的，九一一改
變了美國生活，其中包括美國政治，造福了共和黨)至於民主黨，領導階
層人材欠缺，抓不到競選重點，也是造成這次兵敗如山倒的原因。選完第
一天，就有消息指出，民主黨眾院領袖蓋哈特，不想連任少數黨領袖職位
的消息，讓黨務出現一團混亂。(美國選民:我認為民主黨在議題方面做
得不夠好，競選方面也是，結果就是讓共和黨掌控一切)參眾兩院盡是共
和黨的天下，可以想見布希政府未來將更可以放手的，在內政外交等方面
，推動其政策，像是之前在參院過不了的關的減稅方案，以及出兵伊拉克
等議題，路上的大石都已經消失，可以預見未來美國將走向較保守的方向
。美國2002年期中選舉結果揭曉，共和黨在布希總統強力造勢下，締
造近五十年來歷史性的勝利。不僅掌控國會參眾兩院多數席次，州長改選
也大有斬獲。這場選舉不僅奠定了布希政權未來兩年，執政的康莊大道，
也為布希2004年競選連任的計畫，打下了強有力的基礎。美國各大報
星期三都以頭版頭條的方式，報導共和黨在這次期中選舉，所創下的歷史
新紀錄。參議院席次方面，共和黨拿下51席，民主黨46席;眾議院方
面，共和黨226席，民主黨204席;州長選情方面，共和黨拿下24
州，民主黨21州。即將躍上參院多數黨領袖的共和黨議員表示，這次大
選"總統牌"發揮極大的效應。(共和黨參議員羅特:我認為美國總統的
功勞最大，他展現了領導力，盡全力投身競選)而在股市空前低迷，企業
醜聞不斷，景氣復甦看不到源頭的情況下，民主黨對民眾最切身相關的荷
包問題，窮追猛打竟然還是徒勞無功，觀察家指出這都要拜"九一一因素
"所賜。(美國前參議員，米契爾:很明顯的，九一一改變了美國生活，
其中包括美國政治，造福了共和黨)至於民主黨，領導階層人材欠缺，抓
不到競選重點，也是造成這次兵敗如山倒的原因。選完第一天，就有消息
指出，民主黨眾院領袖蓋哈特，不想連任少數黨領袖職位的消息，讓黨務
出現一團混亂。(美國選民:我認為民主黨在議題方面做得不夠好，競選
方面也是，結果就是讓共和黨掌控一切)參眾兩院盡是共和黨的天下，可
以想見布希政府未來將更可以放手的，在內政外交等方面，推動其政策，
像是之前在參院過不了的關的減稅方案，以及出兵伊拉克等議題，路上的
大石都已經消失，可以預見未來美國將走向較保守的方向。
