接下來這則消息、要帶您去關心幼兒園的小朋友、吃的健不健康。董氏基
金會有一項調查發現，六成幼兒園都提供含糖飲料、餐點的營養也不均衡
。薯條，雞塊，洋芋片配上奶茶，綠茶，全都是高油炸，含糖的食物，卻
都是小朋友在幼兒園，常吃的正餐和點心，董氏基金會，調查全國25縣
市，7千多家幼兒園，結果發現，六成幼兒園都提供含糖的飲料，高達四
成一個星期提供四次，高油高糖的餐點，更有四成，一周內都沒有提供奶
類，實在沒有健康概念董氏建議幼兒園，所開的菜單，每天都要提供蔬菜
，每週要有3次以上，提供乳製品和水果，減少含糖的飲料，鼓勵小朋友
喝白開水，吃五穀雜糧為幼童健康作好把關接下來這則消息、要帶您去關
心幼兒園的小朋友、吃的健不健康。董氏基金會有一項調查發現，六成幼
兒園都提供含糖飲料、餐點的營養也不均衡。薯條，雞塊，洋芋片配上奶
茶，綠茶，全都是高油炸，含糖的食物，卻都是小朋友在幼兒園，常吃的
正餐和點心，董氏基金會，調查全國25縣市，7千多家幼兒園，結果發
現，六成幼兒園都提供含糖的飲料，高達四成一個星期提供四次，高油高
糖的餐點，更有四成，一周內都沒有提供奶類，實在沒有健康概念董氏建
議幼兒園，所開的菜單，每天都要提供蔬菜，每週要有3次以上，提供乳
製品和水果，減少含糖的飲料，鼓勵小朋友喝白開水，吃五穀雜糧為幼童
健康作好把關接下來這則消息、要帶您去關心幼兒園的小朋友、吃的健不
健康。董氏基金會有一項調查發現，六成幼兒園都提供含糖飲料、餐點的
營養也不均衡。薯條，雞塊，洋芋片配上奶茶，綠茶，全都是高油炸，含
糖的食物，卻都是小朋友在幼兒園，常吃的正餐和點心，董氏基金會，調
查全國25縣市，7千多家幼兒園，結果發現，六成幼兒園都提供含糖的
飲料，高達四成一個星期提供四次，高油高糖的餐點，更有四成，一周內
都沒有提供奶類，實在沒有健康概念董氏建議幼兒園，所開的菜單，每天
都要提供蔬菜，每週要有3次以上，提供乳製品和水果，減少含糖的飲料
，鼓勵小朋友喝白開水，吃五穀雜糧為幼童健康作好把關
