接下來關心、跟身心障礙朋友權益、息息相關的「身心障礙者保護法」、
內政部打算要進行大翻修了。除了提高一般企業及政府單位進用身心障礙
者的比例之外，原本享有的社會福利服務方式也將有重大的改變。「身心
障礙保護法」內政部提案修正。這一次的修法幅度很大、首先、法規的名
稱改為「身心障礙者權益保障法」。在定額進用的部分，像是政府單位、
公立學校等、進用身心障礙者的門檻、從50人以上降為34人以上；私
人機關從100人以上降為67人以上。估計至少有1C?00家企業或
單位會受到影響，必須重新增聘身心障礙員工。另外、原本只要領有手冊
、就可以申請專用殘障停車證、享有搭乘大眾運輸工具優待、減免牌照稅
等多項福利、以後要改由各縣市政府組成專業團隊、來進行需求評估，如
果是行動不便的人，才能取得停車證。而為了降低改革的衝擊、內政部表
示、一但修法通過、涉及障礙鑑定類別及評估需求服務的部分、將增列日
落條款，自修正公佈之後五年才會實施，給予各界緩衝期接下來關心、跟
身心障礙朋友權益、息息相關的「身心障礙者保護法」、內政部打算要進
行大翻修了。除了提高一般企業及政府單位進用身心障礙者的比例之外，
原本享有的社會福利服務方式也將有重大的改變。「身心障礙保護法」內
政部提案修正。這一次的修法幅度很大、首先、法規的名稱改為「身心障
礙者權益保障法」。在定額進用的部分，像是政府單位、公立學校等、進
用身心障礙者的門檻、從50人以上降為34人以上；私人機關從100
人以上降為67人以上。估計至少有1C?00家企業或單位會受到影響
，必須重新增聘身心障礙員工。另外、原本只要領有手冊、就可以申請專
用殘障停車證、享有搭乘大眾運輸工具優待、減免牌照稅等多項福利、以
後要改由各縣市政府組成專業團隊、來進行需求評估，如果是行動不便的
人，才能取得停車證。而為了降低改革的衝擊、內政部表示、一但修法通
過、涉及障礙鑑定類別及評估需求服務的部分、將增列日落條款，自修正
公佈之後五年才會實施，給予各界緩衝期接下來關心、跟身心障礙朋友權
益、息息相關的「身心障礙者保護法」、內政部打算要進行大翻修了。除
了提高一般企業及政府單位進用身心障礙者的比例之外，原本享有的社會
福利服務方式也將有重大的改變。「身心障礙保護法」內政部提案修正。
這一次的修法幅度很大、首先、法規的名稱改為「身心障礙者權益保障法
」。在定額進用的部分，像是政府單位、公立學校等、進用身心障礙者的
門檻、從50人以上降為34人以上；私人機關從100人以上降為67
人以上。估計至少有1C?00家企業或單位會受到影響，必須重新增聘
身心障礙員工。另外、原本只要領有手冊、就可以申請專用殘障停車證、
享有搭乘大眾運輸工具優待、減免牌照稅等多項福利、以後要改由各縣市
政府組成專業團隊、來進行需求評估，如果是行動不便的人，才能取得停
車證。而為了降低改革的衝擊、內政部表示、一但修法通過、涉及障礙鑑
定類別及評估需求服務的部分、將增列日落條款，自修正公佈之後五年才
會實施，給予各界緩衝期接下來關心、跟身心障礙朋友權益、息息相關的
「身心障礙者保護法」、內政部打算要進行大翻修了。除了提高一般企業
及政府單位進用身心障礙者的比例之外，原本享有的社會福利服務方式也
將有重大的改變。「身心障礙保護法」內政部提案修正。這一次的修法幅
度很大、首先、法規的名稱改為「身心障礙者權益保障法」。在定額進用
的部分，像是政府單位、公立學校等、進用身心障礙者的門檻、從50人
以上降為34人以上；私人機關從100人以上降為67人以上。估計至
少有1C?00家企業或單位會受到影響，必須重新增聘身心障礙員工。
另外、原本只要領有手冊、就可以申請專用殘障停車證、享有搭乘大眾運
輸工具優待、減免牌照稅等多項福利、以後要改由各縣市政府組成專業團
隊、來進行需求評估，如果是行動不便的人，才能取得停車證。而為了降
低改革的衝擊、內政部表示、一但修法通過、涉及障礙鑑定類別及評估需
求服務的部分、將增列日落條款，自修正公佈之後五年才會實施，給予各
界緩衝期接下來關心、跟身心障礙朋友權益、息息相關的「身心障礙者保
護法」、內政部打算要進行大翻修了。除了提高一般企業及政府單位進用
身心障礙者的比例之外，原本享有的社會福利服務方式也將有重大的改變
。「身心障礙保護法」內政部提案修正。這一次的修法幅度很大、首先、
法規的名稱改為「身心障礙者權益保障法」。在定額進用的部分，像是政
府單位、公立學校等、進用身心障礙者的門檻、從50人以上降為34人
以上；私人機關從100人以上降為67人以上。估計至少有1C?00
家企業或單位會受到影響，必須重新增聘身心障礙員工。另外、原本只要
領有手冊、就可以申請專用殘障停車證、享有搭乘大眾運輸工具優待、減
免牌照稅等多項福利、以後要改由各縣市政府組成專業團隊、來進行需求
評估，如果是行動不便的人，才能取得停車證。而為了降低改革的衝擊、
內政部表示、一但修法通過、涉及障礙鑑定類別及評估需求服務的部分、
將增列日落條款，自修正公佈之後五年才會實施，給予各界緩衝期接下來
關心、跟身心障礙朋友權益、息息相關的「身心障礙者保護法」、內政部
打算要進行大翻修了。除了提高一般企業及政府單位進用身心障礙者的比
例之外，原本享有的社會福利服務方式也將有重大的改變。「身心障礙保
護法」內政部提案修正。這一次的修法幅度很大、首先、法規的名稱改為
「身心障礙者權益保障法」。在定額進用的部分，像是政府單位、公立學
校等、進用身心障礙者的門檻、從50人以上降為34人以上；私人機關
從100人以上降為67人以上。估計至少有1C?00家企業或單位會
受到影響，必須重新增聘身心障礙員工。另外、原本只要領有手冊、就可
以申請專用殘障停車證、享有搭乘大眾運輸工具優待、減免牌照稅等多項
福利、以後要改由各縣市政府組成專業團隊、來進行需求評估，如果是行
動不便的人，才能取得停車證。而為了降低改革的衝擊、內政部表示、一
但修法通過、涉及障礙鑑定類別及評估需求服務的部分、將增列日落條款
，自修正公佈之後五年才會實施，給予各界緩衝期接下來關心、跟身心障
礙朋友權益、息息相關的「身心障礙者保護法」、內政部打算要進行大翻
修了。除了提高一般企業及政府單位進用身心障礙者的比例之外，原本享
有的社會福利服務方式也將有重大的改變。「身心障礙保護法」內政部提
案修正。這一次的修法幅度很大、首先、法規的名稱改為「身心障礙者權
益保障法」。在定額進用的部分，像是政府單位、公立學校等、進用身心
障礙者的門檻、從50人以上降為34人以上；私人機關從100人以上
降為67人以上。估計至少有1C?00家企業或單位會受到影響，必須
重新增聘身心障礙員工。另外、原本只要領有手冊、就可以申請專用殘障
停車證、享有搭乘大眾運輸工具優待、減免牌照稅等多項福利、以後要改
由各縣市政府組成專業團隊、來進行需求評估，如果是行動不便的人，才
能取得停車證。而為了降低改革的衝擊、內政部表示、一但修法通過、涉
及障礙鑑定類別及評估需求服務的部分、將增列日落條款，自修正公佈之
後五年才會實施，給予各界緩衝期接下來關心、跟身心障礙朋友權益、息
息相關的「身心障礙者保護法」、內政部打算要進行大翻修了。除了提高
一般企業及政府單位進用身心障礙者的比例之外，原本享有的社會福利服
務方式也將有重大的改變。「身心障礙保護法」內政部提案修正。這一次
的修法幅度很大、首先、法規的名稱改為「身心障礙者權益保障法」。在
定額進用的部分，像是政府單位、公立學校等、進用身心障礙者的門檻、
從50人以上降為34人以上；私人機關從100人以上降為67人以上
。估計至少有1C?00家企業或單位會受到影響，必須重新增聘身心障
礙員工。另外、原本只要領有手冊、就可以申請專用殘障停車證、享有搭
乘大眾運輸工具優待、減免牌照稅等多項福利、以後要改由各縣市政府組
成專業團隊、來進行需求評估，如果是行動不便的人，才能取得停車證。
而為了降低改革的衝擊、內政部表示、一但修法通過、涉及障礙鑑定類別
及評估需求服務的部分、將增列日落條款，自修正公佈之後五年才會實施
，給予各界緩衝期
