連日來的弊案連連、對於民進黨的形象、更是雪上加霜。民進黨內部、現
在也是怨聲四起。今天就有立委坦言，支持者失去信心、民進黨已經被判
死刑。而更有立委直言，目前能救民進黨的方法，就是、黨內的四大天王
能站出來，與總統進行實質的權力交棒。代表立法院民進黨黨團的陳景峻
，向全國人民深深一鞠躬，卻無法改變總統女婿趙建銘涉入台開案，被收
押的定局。台開案爆發到趙建銘被收押，整個事件直接重創民進黨，黨內
士氣不僅低迷，連帶也影響到民進黨未來的政局發展。今天就有立委坦承
，好不容易取得執政的民進黨，將面臨失去政權的命運。黨內砲火四射，
就連跟總統同屬正義連線的立委，今天也呼籲民進黨四大天王，應該要和
總統進行實質的權力交棒。公視新聞綜合報導連日來的弊案連連、對於民
進黨的形象、更是雪上加霜。民進黨內部、現在也是怨聲四起。今天就有
立委坦言，支持者失去信心、民進黨已經被判死刑。而更有立委直言，目
前能救民進黨的方法，就是、黨內的四大天王能站出來，與總統進行實質
的權力交棒。代表立法院民進黨黨團的陳景峻，向全國人民深深一鞠躬，
卻無法改變總統女婿趙建銘涉入台開案，被收押的定局。台開案爆發到趙
建銘被收押，整個事件直接重創民進黨，黨內士氣不僅低迷，連帶也影響
到民進黨未來的政局發展。今天就有立委坦承，好不容易取得執政的民進
黨，將面臨失去政權的命運。黨內砲火四射，就連跟總統同屬正義連線的
立委，今天也呼籲民進黨四大天王，應該要和總統進行實質的權力交棒。
公視新聞綜合報導連日來的弊案連連、對於民進黨的形象、更是雪上加霜
。民進黨內部、現在也是怨聲四起。今天就有立委坦言，支持者失去信心
、民進黨已經被判死刑。而更有立委直言，目前能救民進黨的方法，就是
、黨內的四大天王能站出來，與總統進行實質的權力交棒。代表立法院民
進黨黨團的陳景峻，向全國人民深深一鞠躬，卻無法改變總統女婿趙建銘
涉入台開案，被收押的定局。台開案爆發到趙建銘被收押，整個事件直接
重創民進黨，黨內士氣不僅低迷，連帶也影響到民進黨未來的政局發展。
今天就有立委坦承，好不容易取得執政的民進黨，將面臨失去政權的命運
。黨內砲火四射，就連跟總統同屬正義連線的立委，今天也呼籲民進黨四
大天王，應該要和總統進行實質的權力交棒。公視新聞綜合報導連日來的
弊案連連、對於民進黨的形象、更是雪上加霜。民進黨內部、現在也是怨
聲四起。今天就有立委坦言，支持者失去信心、民進黨已經被判死刑。而
更有立委直言，目前能救民進黨的方法，就是、黨內的四大天王能站出來
，與總統進行實質的權力交棒。代表立法院民進黨黨團的陳景峻，向全國
人民深深一鞠躬，卻無法改變總統女婿趙建銘涉入台開案，被收押的定局
。台開案爆發到趙建銘被收押，整個事件直接重創民進黨，黨內士氣不僅
低迷，連帶也影響到民進黨未來的政局發展。今天就有立委坦承，好不容
易取得執政的民進黨，將面臨失去政權的命運。黨內砲火四射，就連跟總
統同屬正義連線的立委，今天也呼籲民進黨四大天王，應該要和總統進行
實質的權力交棒。公視新聞綜合報導連日來的弊案連連、對於民進黨的形
象、更是雪上加霜。民進黨內部、現在也是怨聲四起。今天就有立委坦言
，支持者失去信心、民進黨已經被判死刑。而更有立委直言，目前能救民
進黨的方法，就是、黨內的四大天王能站出來，與總統進行實質的權力交
棒。代表立法院民進黨黨團的陳景峻，向全國人民深深一鞠躬，卻無法改
變總統女婿趙建銘涉入台開案，被收押的定局。台開案爆發到趙建銘被收
押，整個事件直接重創民進黨，黨內士氣不僅低迷，連帶也影響到民進黨
未來的政局發展。今天就有立委坦承，好不容易取得執政的民進黨，將面
臨失去政權的命運。黨內砲火四射，就連跟總統同屬正義連線的立委，今
天也呼籲民進黨四大天王，應該要和總統進行實質的權力交棒。公視新聞
綜合報導連日來的弊案連連、對於民進黨的形象、更是雪上加霜。民進黨
內部、現在也是怨聲四起。今天就有立委坦言，支持者失去信心、民進黨
已經被判死刑。而更有立委直言，目前能救民進黨的方法，就是、黨內的
四大天王能站出來，與總統進行實質的權力交棒。代表立法院民進黨黨團
的陳景峻，向全國人民深深一鞠躬，卻無法改變總統女婿趙建銘涉入台開
案，被收押的定局。台開案爆發到趙建銘被收押，整個事件直接重創民進
黨，黨內士氣不僅低迷，連帶也影響到民進黨未來的政局發展。今天就有
立委坦承，好不容易取得執政的民進黨，將面臨失去政權的命運。黨內砲
火四射，就連跟總統同屬正義連線的立委，今天也呼籲民進黨四大天王，
應該要和總統進行實質的權力交棒。公視新聞綜合報導連日來的弊案連連
、對於民進黨的形象、更是雪上加霜。民進黨內部、現在也是怨聲四起。
今天就有立委坦言，支持者失去信心、民進黨已經被判死刑。而更有立委
直言，目前能救民進黨的方法，就是、黨內的四大天王能站出來，與總統
進行實質的權力交棒。代表立法院民進黨黨團的陳景峻，向全國人民深深
一鞠躬，卻無法改變總統女婿趙建銘涉入台開案，被收押的定局。台開案
爆發到趙建銘被收押，整個事件直接重創民進黨，黨內士氣不僅低迷，連
帶也影響到民進黨未來的政局發展。今天就有立委坦承，好不容易取得執
政的民進黨，將面臨失去政權的命運。黨內砲火四射，就連跟總統同屬正
義連線的立委，今天也呼籲民進黨四大天王，應該要和總統進行實質的權
力交棒。公視新聞綜合報導連日來的弊案連連、對於民進黨的形象、更是
雪上加霜。民進黨內部、現在也是怨聲四起。今天就有立委坦言，支持者
失去信心、民進黨已經被判死刑。而更有立委直言，目前能救民進黨的方
法，就是、黨內的四大天王能站出來，與總統進行實質的權力交棒。代表
立法院民進黨黨團的陳景峻，向全國人民深深一鞠躬，卻無法改變總統女
婿趙建銘涉入台開案，被收押的定局。台開案爆發到趙建銘被收押，整個
事件直接重創民進黨，黨內士氣不僅低迷，連帶也影響到民進黨未來的政
局發展。今天就有立委坦承，好不容易取得執政的民進黨，將面臨失去政
權的命運。黨內砲火四射，就連跟總統同屬正義連線的立委，今天也呼籲
民進黨四大天王，應該要和總統進行實質的權力交棒。公視新聞綜合報導
連日來的弊案連連、對於民進黨的形象、更是雪上加霜。民進黨內部、現
在也是怨聲四起。今天就有立委坦言，支持者失去信心、民進黨已經被判
死刑。而更有立委直言，目前能救民進黨的方法，就是、黨內的四大天王
能站出來，與總統進行實質的權力交棒。代表立法院民進黨黨團的陳景峻
，向全國人民深深一鞠躬，卻無法改變總統女婿趙建銘涉入台開案，被收
押的定局。台開案爆發到趙建銘被收押，整個事件直接重創民進黨，黨內
士氣不僅低迷，連帶也影響到民進黨未來的政局發展。今天就有立委坦承
，好不容易取得執政的民進黨，將面臨失去政權的命運。黨內砲火四射，
就連跟總統同屬正義連線的立委，今天也呼籲民進黨四大天王，應該要和
總統進行實質的權力交棒。公視新聞綜合報導
