究竟應不應該複製人，由於這個問題牽涉道德和倫理的層面，因此科學
界始終爭議不斷，而這個問題最近也延燒到了聯合國，對於是否要全
面禁止各種形式的複製人研究，持贊成跟反對意見的會員國，就展開
這次辯論的焦點，主要在是否要禁止，為了醫學研究而進行的人類胚胎
複製。
由哥斯大黎加所提出的議案，建議不只要禁止複製人，就連幹細胞研究
等複製人類胚胎的行為，也要一併加以禁止，這項提案目前獲得美國
，義大利，澳大利亞等六十個國家的支持。
另一個由比利時提出的議案，同樣反對複製人，但是主張有關醫療上的
複製研究是否合法，應該讓各國自行決定。
目前有包括英國，中國和日本在內的21國支持比利時的提案。
聯合國秘書長安南也表示他個人並不反對進行醫療性質的複製研究。
(顯然這是必須由會員國決定的議題不過就我個人的觀點我支持醫療性
質的複製研究)從複製的人類胚胎找出治療疾病的新方法，被全球數
百萬罹患阿茲罕默症，癌症，糖尿病，以及脊椎受損的病人，寄予厚
上個星期過世的超人男主角李維，生前就為了推動幹細胞研究合法化，
到處奔走(我很擔心一項重大的醫學進展將因人道考量而喪失機會聯
合國是否應該立法禁止這些研究我祈禱並希望各位做出正確的決定)
