對於台開炒股弊案、近日來的發展、泛藍陣營也有動作，部分國民黨立委
打算要連署提案、罷免總統。不過、這個大動作、今天引起各界不同的反
應。台開內線交易案，檢調單位收押總統女婿趙建銘等人，部分國民黨立
委正在醞釀，要發動連署，提案罷免陳水扁總統。立委個人打算連署提案
，不過國民黨中央和親民黨團認為，現在的時機不適當，因此，國民黨團
目前不打算推動罷免案，呼籲陳總統主動請辭。由於罷免案必須獲得三分
之一以上的立委連署才能成案，還得經過立法院三分之二以上同意的高門
檻，依照目前朝野立委的比例來看，通過的機會不高，因此，這次立委醞
釀罷免總統的聲音，宣示的意味大過於實質意義。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導對於台開炒股弊案、近日來的發展、泛藍陣營也有動作，部分國
民黨立委打算要連署提案、罷免總統。不過、這個大動作、今天引起各界
不同的反應。台開內線交易案，檢調單位收押總統女婿趙建銘等人，部分
國民黨立委正在醞釀，要發動連署，提案罷免陳水扁總統。立委個人打算
連署提案，不過國民黨中央和親民黨團認為，現在的時機不適當，因此，
國民黨團目前不打算推動罷免案，呼籲陳總統主動請辭。由於罷免案必須
獲得三分之一以上的立委連署才能成案，還得經過立法院三分之二以上同
意的高門檻，依照目前朝野立委的比例來看，通過的機會不高，因此，這
次立委醞釀罷免總統的聲音，宣示的意味大過於實質意義。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導對於台開炒股弊案、近日來的發展、泛藍陣營也有動作
，部分國民黨立委打算要連署提案、罷免總統。不過、這個大動作、今天
引起各界不同的反應。台開內線交易案，檢調單位收押總統女婿趙建銘等
人，部分國民黨立委正在醞釀，要發動連署，提案罷免陳水扁總統。立委
個人打算連署提案，不過國民黨中央和親民黨團認為，現在的時機不適當
，因此，國民黨團目前不打算推動罷免案，呼籲陳總統主動請辭。由於罷
免案必須獲得三分之一以上的立委連署才能成案，還得經過立法院三分之
二以上同意的高門檻，依照目前朝野立委的比例來看，通過的機會不高，
因此，這次立委醞釀罷免總統的聲音，宣示的意味大過於實質意義。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導對於台開炒股弊案、近日來的發展、泛藍陣營
也有動作，部分國民黨立委打算要連署提案、罷免總統。不過、這個大動
作、今天引起各界不同的反應。台開內線交易案，檢調單位收押總統女婿
趙建銘等人，部分國民黨立委正在醞釀，要發動連署，提案罷免陳水扁總
統。立委個人打算連署提案，不過國民黨中央和親民黨團認為，現在的時
機不適當，因此，國民黨團目前不打算推動罷免案，呼籲陳總統主動請辭
。由於罷免案必須獲得三分之一以上的立委連署才能成案，還得經過立法
院三分之二以上同意的高門檻，依照目前朝野立委的比例來看，通過的機
會不高，因此，這次立委醞釀罷免總統的聲音，宣示的意味大過於實質意
義。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導對於台開炒股弊案、近日來的發展、
泛藍陣營也有動作，部分國民黨立委打算要連署提案、罷免總統。不過、
這個大動作、今天引起各界不同的反應。台開內線交易案，檢調單位收押
總統女婿趙建銘等人，部分國民黨立委正在醞釀，要發動連署，提案罷免
陳水扁總統。立委個人打算連署提案，不過國民黨中央和親民黨團認為，
現在的時機不適當，因此，國民黨團目前不打算推動罷免案，呼籲陳總統
主動請辭。由於罷免案必須獲得三分之一以上的立委連署才能成案，還得
經過立法院三分之二以上同意的高門檻，依照目前朝野立委的比例來看，
通過的機會不高，因此，這次立委醞釀罷免總統的聲音，宣示的意味大過
於實質意義。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導對於台開炒股弊案、近日來
的發展、泛藍陣營也有動作，部分國民黨立委打算要連署提案、罷免總統
。不過、這個大動作、今天引起各界不同的反應。台開內線交易案，檢調
單位收押總統女婿趙建銘等人，部分國民黨立委正在醞釀，要發動連署，
提案罷免陳水扁總統。立委個人打算連署提案，不過國民黨中央和親民黨
團認為，現在的時機不適當，因此，國民黨團目前不打算推動罷免案，呼
籲陳總統主動請辭。由於罷免案必須獲得三分之一以上的立委連署才能成
案，還得經過立法院三分之二以上同意的高門檻，依照目前朝野立委的比
例來看，通過的機會不高，因此，這次立委醞釀罷免總統的聲音，宣示的
意味大過於實質意義。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
