國道電子收費系統ETC從二月開通到現在，小型車使用率已經達到7.
5%、大車24%，但是在中山高汐止及泰山收費站，每到上下班尖峰時
間，一般的車道、還是會有塞車現象，今天就有立委要求、高速公路局、
合併ETC的大小車道。ETC裝機量這個月已經超過16萬台，但是每
到上下班時間，中山高泰山收費站的ETC車道雖然順暢，但旁邊的一般
車道卻很擁擠，而規模比較小的汐止收費站情況更糟，就連裝了ETC的
車子，也會被塞在車陣中。立委今天提出要求，希望高公局能合併ETC
大、小車的兩個專用車道，以解決塞車問題，但高公局實地勘查之後發現
實施有困難。高公局表示，未來會開放汐止、泰山收費站兩旁的公務車道
，希望能解決塞車問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國道電子收費系
統ETC從二月開通到現在，小型車使用率已經達到7.5%、大車24
%，但是在中山高汐止及泰山收費站，每到上下班尖峰時間，一般的車道
、還是會有塞車現象，今天就有立委要求、高速公路局、合併ETC的大
小車道。ETC裝機量這個月已經超過16萬台，但是每到上下班時間，
中山高泰山收費站的ETC車道雖然順暢，但旁邊的一般車道卻很擁擠，
而規模比較小的汐止收費站情況更糟，就連裝了ETC的車子，也會被塞
在車陣中。立委今天提出要求，希望高公局能合併ETC大、小車的兩個
專用車道，以解決塞車問題，但高公局實地勘查之後發現實施有困難。高
公局表示，未來會開放汐止、泰山收費站兩旁的公務車道，希望能解決塞
車問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國道電子收費系統ETC從二月
開通到現在，小型車使用率已經達到7.5%、大車24%，但是在中山
高汐止及泰山收費站，每到上下班尖峰時間，一般的車道、還是會有塞車
現象，今天就有立委要求、高速公路局、合併ETC的大小車道。ETC
裝機量這個月已經超過16萬台，但是每到上下班時間，中山高泰山收費
站的ETC車道雖然順暢，但旁邊的一般車道卻很擁擠，而規模比較小的
汐止收費站情況更糟，就連裝了ETC的車子，也會被塞在車陣中。立委
今天提出要求，希望高公局能合併ETC大、小車的兩個專用車道，以解
決塞車問題，但高公局實地勘查之後發現實施有困難。高公局表示，未來
會開放汐止、泰山收費站兩旁的公務車道，希望能解決塞車問題。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導國道電子收費系統ETC從二月開通到現在，小
型車使用率已經達到7.5%、大車24%，但是在中山高汐止及泰山收
費站，每到上下班尖峰時間，一般的車道、還是會有塞車現象，今天就有
立委要求、高速公路局、合併ETC的大小車道。ETC裝機量這個月已
經超過16萬台，但是每到上下班時間，中山高泰山收費站的ETC車道
雖然順暢，但旁邊的一般車道卻很擁擠，而規模比較小的汐止收費站情況
更糟，就連裝了ETC的車子，也會被塞在車陣中。立委今天提出要求，
希望高公局能合併ETC大、小車的兩個專用車道，以解決塞車問題，但
高公局實地勘查之後發現實施有困難。高公局表示，未來會開放汐止、泰
山收費站兩旁的公務車道，希望能解決塞車問題。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導國道電子收費系統ETC從二月開通到現在，小型車使用率已經
達到7.5%、大車24%，但是在中山高汐止及泰山收費站，每到上下
班尖峰時間，一般的車道、還是會有塞車現象，今天就有立委要求、高速
公路局、合併ETC的大小車道。ETC裝機量這個月已經超過16萬台
，但是每到上下班時間，中山高泰山收費站的ETC車道雖然順暢，但旁
邊的一般車道卻很擁擠，而規模比較小的汐止收費站情況更糟，就連裝了
ETC的車子，也會被塞在車陣中。立委今天提出要求，希望高公局能合
併ETC大、小車的兩個專用車道，以解決塞車問題，但高公局實地勘查
之後發現實施有困難。高公局表示，未來會開放汐止、泰山收費站兩旁的
公務車道，希望能解決塞車問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
