總統女婿趙建銘，在台北看守所度過了第一個晚上、跟據所方表示、他心
情平靜，作息也很正常。不過趙建銘收押以後，檢調繼續擴大偵辦，密集
搜索、和約談跟趙建銘有異常資金往來的藥商，還發現趙建銘涉入多起關
說事件。在台北看守所度過第一天，外界都很關切趙建銘的狀況怎麼樣。
今天一早就有人來探望，送來他愛吃的東西，據所方表示，趙建銘心情很
平靜，作息也很正常。進入看守所，趙建銘三個字已經被編號二二六0，
四個號碼取代。為了防止串供，他和同案的另外三名被告，都依規定分別
羈押在忠三舍，和室友住在一個兩坪大的小房間。北機組昨天就兵分十一
路，同步搜索臍帶血等廠商和公司，並以證人身分約談藥商到案說明，目
的就是為了釐清趙建銘複雜的人脈關係。外傳檢調同時查獲名錶和現金以
及大批禮券，檢調今天鄭重否認，不過一家因為保存趙建銘兒子臍帶血、
而聲名大噪的廠商，被查出和趙建銘之間，有上千萬元資金往來，業者出
面說明，說這筆鉅款，只是廣告代言費用。．總統女婿趙建銘，在台北看
守所度過了第一個晚上、跟據所方表示、他心情平靜，作息也很正常。不
過趙建銘收押以後，檢調繼續擴大偵辦，密集搜索、和約談跟趙建銘有異
常資金往來的藥商，還發現趙建銘涉入多起關說事件。在台北看守所度過
第一天，外界都很關切趙建銘的狀況怎麼樣。今天一早就有人來探望，送
來他愛吃的東西，據所方表示，趙建銘心情很平靜，作息也很正常。進入
看守所，趙建銘三個字已經被編號二二六0，四個號碼取代。為了防止串
供，他和同案的另外三名被告，都依規定分別羈押在忠三舍，和室友住在
一個兩坪大的小房間。北機組昨天就兵分十一路，同步搜索臍帶血等廠商
和公司，並以證人身分約談藥商到案說明，目的就是為了釐清趙建銘複雜
的人脈關係。外傳檢調同時查獲名錶和現金以及大批禮券，檢調今天鄭重
否認，不過一家因為保存趙建銘兒子臍帶血、而聲名大噪的廠商，被查出
和趙建銘之間，有上千萬元資金往來，業者出面說明，說這筆鉅款，只是
廣告代言費用。．總統女婿趙建銘，在台北看守所度過了第一個晚上、跟
據所方表示、他心情平靜，作息也很正常。不過趙建銘收押以後，檢調繼
續擴大偵辦，密集搜索、和約談跟趙建銘有異常資金往來的藥商，還發現
趙建銘涉入多起關說事件。在台北看守所度過第一天，外界都很關切趙建
銘的狀況怎麼樣。今天一早就有人來探望，送來他愛吃的東西，據所方表
示，趙建銘心情很平靜，作息也很正常。進入看守所，趙建銘三個字已經
被編號二二六0，四個號碼取代。為了防止串供，他和同案的另外三名被
告，都依規定分別羈押在忠三舍，和室友住在一個兩坪大的小房間。北機
組昨天就兵分十一路，同步搜索臍帶血等廠商和公司，並以證人身分約談
藥商到案說明，目的就是為了釐清趙建銘複雜的人脈關係。外傳檢調同時
查獲名錶和現金以及大批禮券，檢調今天鄭重否認，不過一家因為保存趙
建銘兒子臍帶血、而聲名大噪的廠商，被查出和趙建銘之間，有上千萬元
資金往來，業者出面說明，說這筆鉅款，只是廣告代言費用。．總統女婿
趙建銘，在台北看守所度過了第一個晚上、跟據所方表示、他心情平靜，
作息也很正常。不過趙建銘收押以後，檢調繼續擴大偵辦，密集搜索、和
約談跟趙建銘有異常資金往來的藥商，還發現趙建銘涉入多起關說事件。
在台北看守所度過第一天，外界都很關切趙建銘的狀況怎麼樣。今天一早
就有人來探望，送來他愛吃的東西，據所方表示，趙建銘心情很平靜，作
息也很正常。進入看守所，趙建銘三個字已經被編號二二六0，四個號碼
取代。為了防止串供，他和同案的另外三名被告，都依規定分別羈押在忠
三舍，和室友住在一個兩坪大的小房間。北機組昨天就兵分十一路，同步
搜索臍帶血等廠商和公司，並以證人身分約談藥商到案說明，目的就是為
了釐清趙建銘複雜的人脈關係。外傳檢調同時查獲名錶和現金以及大批禮
券，檢調今天鄭重否認，不過一家因為保存趙建銘兒子臍帶血、而聲名大
噪的廠商，被查出和趙建銘之間，有上千萬元資金往來，業者出面說明，
說這筆鉅款，只是廣告代言費用。．總統女婿趙建銘，在台北看守所度過
了第一個晚上、跟據所方表示、他心情平靜，作息也很正常。不過趙建銘
收押以後，檢調繼續擴大偵辦，密集搜索、和約談跟趙建銘有異常資金往
來的藥商，還發現趙建銘涉入多起關說事件。在台北看守所度過第一天，
外界都很關切趙建銘的狀況怎麼樣。今天一早就有人來探望，送來他愛吃
的東西，據所方表示，趙建銘心情很平靜，作息也很正常。進入看守所，
趙建銘三個字已經被編號二二六0，四個號碼取代。為了防止串供，他和
同案的另外三名被告，都依規定分別羈押在忠三舍，和室友住在一個兩坪
大的小房間。北機組昨天就兵分十一路，同步搜索臍帶血等廠商和公司，
並以證人身分約談藥商到案說明，目的就是為了釐清趙建銘複雜的人脈關
係。外傳檢調同時查獲名錶和現金以及大批禮券，檢調今天鄭重否認，不
過一家因為保存趙建銘兒子臍帶血、而聲名大噪的廠商，被查出和趙建銘
之間，有上千萬元資金往來，業者出面說明，說這筆鉅款，只是廣告代言
費用。．總統女婿趙建銘，在台北看守所度過了第一個晚上、跟據所方表
示、他心情平靜，作息也很正常。不過趙建銘收押以後，檢調繼續擴大偵
辦，密集搜索、和約談跟趙建銘有異常資金往來的藥商，還發現趙建銘涉
入多起關說事件。在台北看守所度過第一天，外界都很關切趙建銘的狀況
怎麼樣。今天一早就有人來探望，送來他愛吃的東西，據所方表示，趙建
銘心情很平靜，作息也很正常。進入看守所，趙建銘三個字已經被編號二
二六0，四個號碼取代。為了防止串供，他和同案的另外三名被告，都依
規定分別羈押在忠三舍，和室友住在一個兩坪大的小房間。北機組昨天就
兵分十一路，同步搜索臍帶血等廠商和公司，並以證人身分約談藥商到案
說明，目的就是為了釐清趙建銘複雜的人脈關係。外傳檢調同時查獲名錶
和現金以及大批禮券，檢調今天鄭重否認，不過一家因為保存趙建銘兒子
臍帶血、而聲名大噪的廠商，被查出和趙建銘之間，有上千萬元資金往來
，業者出面說明，說這筆鉅款，只是廣告代言費用。．總統女婿趙建銘，
在台北看守所度過了第一個晚上、跟據所方表示、他心情平靜，作息也很
正常。不過趙建銘收押以後，檢調繼續擴大偵辦，密集搜索、和約談跟趙
建銘有異常資金往來的藥商，還發現趙建銘涉入多起關說事件。在台北看
守所度過第一天，外界都很關切趙建銘的狀況怎麼樣。今天一早就有人來
探望，送來他愛吃的東西，據所方表示，趙建銘心情很平靜，作息也很正
常。進入看守所，趙建銘三個字已經被編號二二六0，四個號碼取代。為
了防止串供，他和同案的另外三名被告，都依規定分別羈押在忠三舍，和
室友住在一個兩坪大的小房間。北機組昨天就兵分十一路，同步搜索臍帶
血等廠商和公司，並以證人身分約談藥商到案說明，目的就是為了釐清趙
建銘複雜的人脈關係。外傳檢調同時查獲名錶和現金以及大批禮券，檢調
今天鄭重否認，不過一家因為保存趙建銘兒子臍帶血、而聲名大噪的廠商
，被查出和趙建銘之間，有上千萬元資金往來，業者出面說明，說這筆鉅
款，只是廣告代言費用。．總統女婿趙建銘，在台北看守所度過了第一個
晚上、跟據所方表示、他心情平靜，作息也很正常。不過趙建銘收押以後
，檢調繼續擴大偵辦，密集搜索、和約談跟趙建銘有異常資金往來的藥商
，還發現趙建銘涉入多起關說事件。在台北看守所度過第一天，外界都很
關切趙建銘的狀況怎麼樣。今天一早就有人來探望，送來他愛吃的東西，
據所方表示，趙建銘心情很平靜，作息也很正常。進入看守所，趙建銘三
個字已經被編號二二六0，四個號碼取代。為了防止串供，他和同案的另
外三名被告，都依規定分別羈押在忠三舍，和室友住在一個兩坪大的小房
間。北機組昨天就兵分十一路，同步搜索臍帶血等廠商和公司，並以證人
身分約談藥商到案說明，目的就是為了釐清趙建銘複雜的人脈關係。外傳
檢調同時查獲名錶和現金以及大批禮券，檢調今天鄭重否認，不過一家因
為保存趙建銘兒子臍帶血、而聲名大噪的廠商，被查出和趙建銘之間，有
上千萬元資金往來，業者出面說明，說這筆鉅款，只是廣告代言費用。．
總統女婿趙建銘，在台北看守所度過了第一個晚上、跟據所方表示、他心
情平靜，作息也很正常。不過趙建銘收押以後，檢調繼續擴大偵辦，密集
搜索、和約談跟趙建銘有異常資金往來的藥商，還發現趙建銘涉入多起關
說事件。在台北看守所度過第一天，外界都很關切趙建銘的狀況怎麼樣。
今天一早就有人來探望，送來他愛吃的東西，據所方表示，趙建銘心情很
平靜，作息也很正常。進入看守所，趙建銘三個字已經被編號二二六0，
四個號碼取代。為了防止串供，他和同案的另外三名被告，都依規定分別
羈押在忠三舍，和室友住在一個兩坪大的小房間。北機組昨天就兵分十一
路，同步搜索臍帶血等廠商和公司，並以證人身分約談藥商到案說明，目
的就是為了釐清趙建銘複雜的人脈關係。外傳檢調同時查獲名錶和現金以
及大批禮券，檢調今天鄭重否認，不過一家因為保存趙建銘兒子臍帶血、
而聲名大噪的廠商，被查出和趙建銘之間，有上千萬元資金往來，業者出
面說明，說這筆鉅款，只是廣告代言費用。．
