檢調單位偵辦台開炒股案，今天下午首度借提在押的總統女婿趙建銘，出
庭應訊，並和另一名被告、國票證券董事蔡清文對質，另外、財政部長呂
桔誠也因為台開165億的聯貸案，以被告的身分到案說明，不過呂桔誠
強調過程完全合法，沒有圖利定人士，他自己是清白的。檢方今天傳喚財
政部長呂桔誠和國庫署長劉燈城，說明台開獲得聯貸案，以及彰銀釋股的
過程，兩人在訊後被飭回。台北地檢署今天下午也首度提訊趙建銘和蔡清
文對質。趙建銘在下午約一點，身穿綠色休閒服、戴著手銬，坐警備車從
台北看守所送到北檢，接受檢察官偵訊，為了避免淋雨，還有法警替他撐
雨傘。偵查庭兩點四十分開庭，經過約兩個半小時，趙建銘於五點十二分
坐車返回看守所。而趙建銘聘請的三位律師今天全部到齊，由多次替總統
家族打官司的律師顧立雄領軍，替趙建銘辯護。這次借提趙建銘，主要是
要釐清，他和台開案另一名被告蔡清文供詞不一，cgin蔡清文指去年
七月二十一號的三井宴，敲定台開內線交易，而趙建銘日前則強調股票歸
股票，餐會歸餐會。cgout兩人之間到底誰在說謊，接下來還要傳喚
其他參加餐宴人士，進行交叉比對檢調單位偵辦台開炒股案，今天下午首
度借提在押的總統女婿趙建銘，出庭應訊，並和另一名被告、國票證券董
事蔡清文對質，另外、財政部長呂桔誠也因為台開165億的聯貸案，以
被告的身分到案說明，不過呂桔誠強調過程完全合法，沒有圖利定人士，
他自己是清白的。檢方今天傳喚財政部長呂桔誠和國庫署長劉燈城，說明
台開獲得聯貸案，以及彰銀釋股的過程，兩人在訊後被飭回。台北地檢署
今天下午也首度提訊趙建銘和蔡清文對質。趙建銘在下午約一點，身穿綠
色休閒服、戴著手銬，坐警備車從台北看守所送到北檢，接受檢察官偵訊
，為了避免淋雨，還有法警替他撐雨傘。偵查庭兩點四十分開庭，經過約
兩個半小時，趙建銘於五點十二分坐車返回看守所。而趙建銘聘請的三位
律師今天全部到齊，由多次替總統家族打官司的律師顧立雄領軍，替趙建
銘辯護。這次借提趙建銘，主要是要釐清，他和台開案另一名被告蔡清文
供詞不一，cgin蔡清文指去年七月二十一號的三井宴，敲定台開內線
交易，而趙建銘日前則強調股票歸股票，餐會歸餐會。cgout兩人之
間到底誰在說謊，接下來還要傳喚其他參加餐宴人士，進行交叉比對檢調
單位偵辦台開炒股案，今天下午首度借提在押的總統女婿趙建銘，出庭應
訊，並和另一名被告、國票證券董事蔡清文對質，另外、財政部長呂桔誠
也因為台開165億的聯貸案，以被告的身分到案說明，不過呂桔誠強調
過程完全合法，沒有圖利定人士，他自己是清白的。檢方今天傳喚財政部
長呂桔誠和國庫署長劉燈城，說明台開獲得聯貸案，以及彰銀釋股的過程
，兩人在訊後被飭回。台北地檢署今天下午也首度提訊趙建銘和蔡清文對
質。趙建銘在下午約一點，身穿綠色休閒服、戴著手銬，坐警備車從台北
看守所送到北檢，接受檢察官偵訊，為了避免淋雨，還有法警替他撐雨傘
。偵查庭兩點四十分開庭，經過約兩個半小時，趙建銘於五點十二分坐車
返回看守所。而趙建銘聘請的三位律師今天全部到齊，由多次替總統家族
打官司的律師顧立雄領軍，替趙建銘辯護。這次借提趙建銘，主要是要釐
清，他和台開案另一名被告蔡清文供詞不一，cgin蔡清文指去年七月
二十一號的三井宴，敲定台開內線交易，而趙建銘日前則強調股票歸股票
，餐會歸餐會。cgout兩人之間到底誰在說謊，接下來還要傳喚其他
參加餐宴人士，進行交叉比對檢調單位偵辦台開炒股案，今天下午首度借
提在押的總統女婿趙建銘，出庭應訊，並和另一名被告、國票證券董事蔡
清文對質，另外、財政部長呂桔誠也因為台開165億的聯貸案，以被告
的身分到案說明，不過呂桔誠強調過程完全合法，沒有圖利定人士，他自
己是清白的。檢方今天傳喚財政部長呂桔誠和國庫署長劉燈城，說明台開
獲得聯貸案，以及彰銀釋股的過程，兩人在訊後被飭回。台北地檢署今天
下午也首度提訊趙建銘和蔡清文對質。趙建銘在下午約一點，身穿綠色休
閒服、戴著手銬，坐警備車從台北看守所送到北檢，接受檢察官偵訊，為
了避免淋雨，還有法警替他撐雨傘。偵查庭兩點四十分開庭，經過約兩個
半小時，趙建銘於五點十二分坐車返回看守所。而趙建銘聘請的三位律師
今天全部到齊，由多次替總統家族打官司的律師顧立雄領軍，替趙建銘辯
護。這次借提趙建銘，主要是要釐清，他和台開案另一名被告蔡清文供詞
不一，cgin蔡清文指去年七月二十一號的三井宴，敲定台開內線交易
，而趙建銘日前則強調股票歸股票，餐會歸餐會。cgout兩人之間到
底誰在說謊，接下來還要傳喚其他參加餐宴人士，進行交叉比對檢調單位
偵辦台開炒股案，今天下午首度借提在押的總統女婿趙建銘，出庭應訊，
並和另一名被告、國票證券董事蔡清文對質，另外、財政部長呂桔誠也因
為台開165億的聯貸案，以被告的身分到案說明，不過呂桔誠強調過程
完全合法，沒有圖利定人士，他自己是清白的。檢方今天傳喚財政部長呂
桔誠和國庫署長劉燈城，說明台開獲得聯貸案，以及彰銀釋股的過程，兩
人在訊後被飭回。台北地檢署今天下午也首度提訊趙建銘和蔡清文對質。
趙建銘在下午約一點，身穿綠色休閒服、戴著手銬，坐警備車從台北看守
所送到北檢，接受檢察官偵訊，為了避免淋雨，還有法警替他撐雨傘。偵
查庭兩點四十分開庭，經過約兩個半小時，趙建銘於五點十二分坐車返回
看守所。而趙建銘聘請的三位律師今天全部到齊，由多次替總統家族打官
司的律師顧立雄領軍，替趙建銘辯護。這次借提趙建銘，主要是要釐清，
他和台開案另一名被告蔡清文供詞不一，cgin蔡清文指去年七月二十
一號的三井宴，敲定台開內線交易，而趙建銘日前則強調股票歸股票，餐
會歸餐會。cgout兩人之間到底誰在說謊，接下來還要傳喚其他參加
餐宴人士，進行交叉比對檢調單位偵辦台開炒股案，今天下午首度借提在
押的總統女婿趙建銘，出庭應訊，並和另一名被告、國票證券董事蔡清文
對質，另外、財政部長呂桔誠也因為台開165億的聯貸案，以被告的身
分到案說明，不過呂桔誠強調過程完全合法，沒有圖利定人士，他自己是
清白的。檢方今天傳喚財政部長呂桔誠和國庫署長劉燈城，說明台開獲得
聯貸案，以及彰銀釋股的過程，兩人在訊後被飭回。台北地檢署今天下午
也首度提訊趙建銘和蔡清文對質。趙建銘在下午約一點，身穿綠色休閒服
、戴著手銬，坐警備車從台北看守所送到北檢，接受檢察官偵訊，為了避
免淋雨，還有法警替他撐雨傘。偵查庭兩點四十分開庭，經過約兩個半小
時，趙建銘於五點十二分坐車返回看守所。而趙建銘聘請的三位律師今天
全部到齊，由多次替總統家族打官司的律師顧立雄領軍，替趙建銘辯護。
這次借提趙建銘，主要是要釐清，他和台開案另一名被告蔡清文供詞不一
，cgin蔡清文指去年七月二十一號的三井宴，敲定台開內線交易，而
趙建銘日前則強調股票歸股票，餐會歸餐會。cgout兩人之間到底誰
在說謊，接下來還要傳喚其他參加餐宴人士，進行交叉比對檢調單位偵辦
台開炒股案，今天下午首度借提在押的總統女婿趙建銘，出庭應訊，並和
另一名被告、國票證券董事蔡清文對質，另外、財政部長呂桔誠也因為台
開165億的聯貸案，以被告的身分到案說明，不過呂桔誠強調過程完全
合法，沒有圖利定人士，他自己是清白的。檢方今天傳喚財政部長呂桔誠
和國庫署長劉燈城，說明台開獲得聯貸案，以及彰銀釋股的過程，兩人在
訊後被飭回。台北地檢署今天下午也首度提訊趙建銘和蔡清文對質。趙建
銘在下午約一點，身穿綠色休閒服、戴著手銬，坐警備車從台北看守所送
到北檢，接受檢察官偵訊，為了避免淋雨，還有法警替他撐雨傘。偵查庭
兩點四十分開庭，經過約兩個半小時，趙建銘於五點十二分坐車返回看守
所。而趙建銘聘請的三位律師今天全部到齊，由多次替總統家族打官司的
律師顧立雄領軍，替趙建銘辯護。這次借提趙建銘，主要是要釐清，他和
台開案另一名被告蔡清文供詞不一，cgin蔡清文指去年七月二十一號
的三井宴，敲定台開內線交易，而趙建銘日前則強調股票歸股票，餐會歸
餐會。cgout兩人之間到底誰在說謊，接下來還要傳喚其他參加餐宴
人士，進行交叉比對檢調單位偵辦台開炒股案，今天下午首度借提在押的
總統女婿趙建銘，出庭應訊，並和另一名被告、國票證券董事蔡清文對質
，另外、財政部長呂桔誠也因為台開165億的聯貸案，以被告的身分到
案說明，不過呂桔誠強調過程完全合法，沒有圖利定人士，他自己是清白
的。檢方今天傳喚財政部長呂桔誠和國庫署長劉燈城，說明台開獲得聯貸
案，以及彰銀釋股的過程，兩人在訊後被飭回。台北地檢署今天下午也首
度提訊趙建銘和蔡清文對質。趙建銘在下午約一點，身穿綠色休閒服、戴
著手銬，坐警備車從台北看守所送到北檢，接受檢察官偵訊，為了避免淋
雨，還有法警替他撐雨傘。偵查庭兩點四十分開庭，經過約兩個半小時，
趙建銘於五點十二分坐車返回看守所。而趙建銘聘請的三位律師今天全部
到齊，由多次替總統家族打官司的律師顧立雄領軍，替趙建銘辯護。這次
借提趙建銘，主要是要釐清，他和台開案另一名被告蔡清文供詞不一，c
gin蔡清文指去年七月二十一號的三井宴，敲定台開內線交易，而趙建
銘日前則強調股票歸股票，餐會歸餐會。cgout兩人之間到底誰在說
謊，接下來還要傳喚其他參加餐宴人士，進行交叉比對
