今天民眾向立委投訴台北縣一家賣場、販賣了標示來自美國的帶骨牛小排
。立委指出，台灣已經禁止美國帶骨牛肉進口，現在大賣場竟然公開販賣
，衛生署明顯失職。不過這家賣場解釋，他們並沒有販賣美國帶骨牛肉，
純粹只是標示錯誤。林先生拿出這一盒今年一月份，在台北縣大賣場買來
的牛小排，包裝外直接標上美國冷凍帶骨牛小排，原先他還不以為意，一
直到看到新聞，才意識到事態嚴重。被指控的這家萬家福大賣場，位在台
北縣三重市，他們拿出文件證明，這裡所賣的帶骨牛肉是澳洲進口的，並
解釋林先生買的這一盒美國帶骨牛肉，可能就是澳洲帶骨牛肉，問題出在
標籤貼錯了。而衛生署調查後，在傍晚證實，這盒帶骨牛肉、是從澳洲進
口，不過業者把澳洲牛肉誤標為美國牛肉，已經違反了食品衛生管理法，
會被處以三到十五萬元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今
天民眾向立委投訴台北縣一家賣場、販賣了標示來自美國的帶骨牛小排。
立委指出，台灣已經禁止美國帶骨牛肉進口，現在大賣場竟然公開販賣，
衛生署明顯失職。不過這家賣場解釋，他們並沒有販賣美國帶骨牛肉，純
粹只是標示錯誤。林先生拿出這一盒今年一月份，在台北縣大賣場買來的
牛小排，包裝外直接標上美國冷凍帶骨牛小排，原先他還不以為意，一直
到看到新聞，才意識到事態嚴重。被指控的這家萬家福大賣場，位在台北
縣三重市，他們拿出文件證明，這裡所賣的帶骨牛肉是澳洲進口的，並解
釋林先生買的這一盒美國帶骨牛肉，可能就是澳洲帶骨牛肉，問題出在標
籤貼錯了。而衛生署調查後，在傍晚證實，這盒帶骨牛肉、是從澳洲進口
，不過業者把澳洲牛肉誤標為美國牛肉，已經違反了食品衛生管理法，會
被處以三到十五萬元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天
民眾向立委投訴台北縣一家賣場、販賣了標示來自美國的帶骨牛小排。立
委指出，台灣已經禁止美國帶骨牛肉進口，現在大賣場竟然公開販賣，衛
生署明顯失職。不過這家賣場解釋，他們並沒有販賣美國帶骨牛肉，純粹
只是標示錯誤。林先生拿出這一盒今年一月份，在台北縣大賣場買來的牛
小排，包裝外直接標上美國冷凍帶骨牛小排，原先他還不以為意，一直到
看到新聞，才意識到事態嚴重。被指控的這家萬家福大賣場，位在台北縣
三重市，他們拿出文件證明，這裡所賣的帶骨牛肉是澳洲進口的，並解釋
林先生買的這一盒美國帶骨牛肉，可能就是澳洲帶骨牛肉，問題出在標籤
貼錯了。而衛生署調查後，在傍晚證實，這盒帶骨牛肉、是從澳洲進口，
不過業者把澳洲牛肉誤標為美國牛肉，已經違反了食品衛生管理法，會被
處以三到十五萬元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天民
眾向立委投訴台北縣一家賣場、販賣了標示來自美國的帶骨牛小排。立委
指出，台灣已經禁止美國帶骨牛肉進口，現在大賣場竟然公開販賣，衛生
署明顯失職。不過這家賣場解釋，他們並沒有販賣美國帶骨牛肉，純粹只
是標示錯誤。林先生拿出這一盒今年一月份，在台北縣大賣場買來的牛小
排，包裝外直接標上美國冷凍帶骨牛小排，原先他還不以為意，一直到看
到新聞，才意識到事態嚴重。被指控的這家萬家福大賣場，位在台北縣三
重市，他們拿出文件證明，這裡所賣的帶骨牛肉是澳洲進口的，並解釋林
先生買的這一盒美國帶骨牛肉，可能就是澳洲帶骨牛肉，問題出在標籤貼
錯了。而衛生署調查後，在傍晚證實，這盒帶骨牛肉、是從澳洲進口，不
過業者把澳洲牛肉誤標為美國牛肉，已經違反了食品衛生管理法，會被處
以三到十五萬元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天民眾
向立委投訴台北縣一家賣場、販賣了標示來自美國的帶骨牛小排。立委指
出，台灣已經禁止美國帶骨牛肉進口，現在大賣場竟然公開販賣，衛生署
明顯失職。不過這家賣場解釋，他們並沒有販賣美國帶骨牛肉，純粹只是
標示錯誤。林先生拿出這一盒今年一月份，在台北縣大賣場買來的牛小排
，包裝外直接標上美國冷凍帶骨牛小排，原先他還不以為意，一直到看到
新聞，才意識到事態嚴重。被指控的這家萬家福大賣場，位在台北縣三重
市，他們拿出文件證明，這裡所賣的帶骨牛肉是澳洲進口的，並解釋林先
生買的這一盒美國帶骨牛肉，可能就是澳洲帶骨牛肉，問題出在標籤貼錯
了。而衛生署調查後，在傍晚證實，這盒帶骨牛肉、是從澳洲進口，不過
業者把澳洲牛肉誤標為美國牛肉，已經違反了食品衛生管理法，會被處以
三到十五萬元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天民眾向
立委投訴台北縣一家賣場、販賣了標示來自美國的帶骨牛小排。立委指出
，台灣已經禁止美國帶骨牛肉進口，現在大賣場竟然公開販賣，衛生署明
顯失職。不過這家賣場解釋，他們並沒有販賣美國帶骨牛肉，純粹只是標
示錯誤。林先生拿出這一盒今年一月份，在台北縣大賣場買來的牛小排，
包裝外直接標上美國冷凍帶骨牛小排，原先他還不以為意，一直到看到新
聞，才意識到事態嚴重。被指控的這家萬家福大賣場，位在台北縣三重市
，他們拿出文件證明，這裡所賣的帶骨牛肉是澳洲進口的，並解釋林先生
買的這一盒美國帶骨牛肉，可能就是澳洲帶骨牛肉，問題出在標籤貼錯了
。而衛生署調查後，在傍晚證實，這盒帶骨牛肉、是從澳洲進口，不過業
者把澳洲牛肉誤標為美國牛肉，已經違反了食品衛生管理法，會被處以三
到十五萬元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天民眾向立
委投訴台北縣一家賣場、販賣了標示來自美國的帶骨牛小排。立委指出，
台灣已經禁止美國帶骨牛肉進口，現在大賣場竟然公開販賣，衛生署明顯
失職。不過這家賣場解釋，他們並沒有販賣美國帶骨牛肉，純粹只是標示
錯誤。林先生拿出這一盒今年一月份，在台北縣大賣場買來的牛小排，包
裝外直接標上美國冷凍帶骨牛小排，原先他還不以為意，一直到看到新聞
，才意識到事態嚴重。被指控的這家萬家福大賣場，位在台北縣三重市，
他們拿出文件證明，這裡所賣的帶骨牛肉是澳洲進口的，並解釋林先生買
的這一盒美國帶骨牛肉，可能就是澳洲帶骨牛肉，問題出在標籤貼錯了。
而衛生署調查後，在傍晚證實，這盒帶骨牛肉、是從澳洲進口，不過業者
把澳洲牛肉誤標為美國牛肉，已經違反了食品衛生管理法，會被處以三到
十五萬元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
