究竟應不應該複製人，由於這個問題牽涉道德和倫理的層面，因此科學界
始終爭議不斷，而這個問題最近也延燒到了聯合國，對於是否要全面禁止
各種形式的複製人研究，持贊成跟反對意見的會員國，就展開了一場激烈
的攻防。這次辯論的焦點，主要在是否要禁止，為了醫學研究而進行的人
類胚胎複製。由哥斯大黎加所提出的議案，建議不只要禁止複製人，就連
幹細胞研究等複製人類胚胎的行為，也要一併加以禁止，這項提案目前獲
得美國，義大利，澳大利亞等六十個國家的支持。另一個由比利時提出的
議案，同樣反對複製人，但是主張有關醫療上的複製研究是否合法，應該
讓各國自行決定。目前有包括英國，中國和日本在內的21國支持比利時
的提案。聯合國秘書長安南也表示他個人並不反對進行醫療性質的複製研
究。(顯然這是必須由會員國決定的議題不過就我個人的觀點我支持醫療
性質的複製研究)從複製的人類胚胎找出治療疾病的新方法，被全球數百
萬罹患阿茲罕默症，癌症，糖尿病，以及脊椎受損的病人，寄予厚望。上
個星期過世的超人男主角李維，生前就為了推動幹細胞研究合法化，到處
奔走(我很擔心一項重大的醫學進展將因人道考量而喪失機會聯合國是否
應該立法禁止這些研究我祈禱並希望各位做出正確的決定)事實上，聯合
國在四年前就提出要制定一份禁止複製人類的國際公約，不過有關醫學研
究用途的複製行為，究竟可不可以開放，一直都沒有定論，相關的公約也
就遲遲無法定案，因此這次的辯論，恐怕也不會有突破性的決論出現。究
竟應不應該複製人，由於這個問題牽涉道德和倫理的層面，因此科學界始
終爭議不斷，而這個問題最近也延燒到了聯合國，對於是否要全面禁止各
種形式的複製人研究，持贊成跟反對意見的會員國，就展開了一場激烈的
攻防。這次辯論的焦點，主要在是否要禁止，為了醫學研究而進行的人類
胚胎複製。由哥斯大黎加所提出的議案，建議不只要禁止複製人，就連幹
細胞研究等複製人類胚胎的行為，也要一併加以禁止，這項提案目前獲得
美國，義大利，澳大利亞等六十個國家的支持。另一個由比利時提出的議
案，同樣反對複製人，但是主張有關醫療上的複製研究是否合法，應該讓
各國自行決定。目前有包括英國，中國和日本在內的21國支持比利時的
提案。聯合國秘書長安南也表示他個人並不反對進行醫療性質的複製研究
。(顯然這是必須由會員國決定的議題不過就我個人的觀點我支持醫療性
質的複製研究)從複製的人類胚胎找出治療疾病的新方法，被全球數百萬
罹患阿茲罕默症，癌症，糖尿病，以及脊椎受損的病人，寄予厚望。上個
星期過世的超人男主角李維，生前就為了推動幹細胞研究合法化，到處奔
走(我很擔心一項重大的醫學進展將因人道考量而喪失機會聯合國是否應
該立法禁止這些研究我祈禱並希望各位做出正確的決定)事實上，聯合國
在四年前就提出要制定一份禁止複製人類的國際公約，不過有關醫學研究
用途的複製行為，究竟可不可以開放，一直都沒有定論，相關的公約也就
遲遲無法定案，因此這次的辯論，恐怕也不會有突破性的決論出現。究竟
應不應該複製人，由於這個問題牽涉道德和倫理的層面，因此科學界始終
爭議不斷，而這個問題最近也延燒到了聯合國，對於是否要全面禁止各種
形式的複製人研究，持贊成跟反對意見的會員國，就展開了一場激烈的攻
防。這次辯論的焦點，主要在是否要禁止，為了醫學研究而進行的人類胚
胎複製。由哥斯大黎加所提出的議案，建議不只要禁止複製人，就連幹細
胞研究等複製人類胚胎的行為，也要一併加以禁止，這項提案目前獲得美
國，義大利，澳大利亞等六十個國家的支持。另一個由比利時提出的議案
，同樣反對複製人，但是主張有關醫療上的複製研究是否合法，應該讓各
國自行決定。目前有包括英國，中國和日本在內的21國支持比利時的提
案。聯合國秘書長安南也表示他個人並不反對進行醫療性質的複製研究。
(顯然這是必須由會員國決定的議題不過就我個人的觀點我支持醫療性質
的複製研究)從複製的人類胚胎找出治療疾病的新方法，被全球數百萬罹
患阿茲罕默症，癌症，糖尿病，以及脊椎受損的病人，寄予厚望。上個星
期過世的超人男主角李維，生前就為了推動幹細胞研究合法化，到處奔走
(我很擔心一項重大的醫學進展將因人道考量而喪失機會聯合國是否應該
立法禁止這些研究我祈禱並希望各位做出正確的決定)事實上，聯合國在
四年前就提出要制定一份禁止複製人類的國際公約，不過有關醫學研究用
途的複製行為，究竟可不可以開放，一直都沒有定論，相關的公約也就遲
遲無法定案，因此這次的辯論，恐怕也不會有突破性的決論出現。究竟應
不應該複製人，由於這個問題牽涉道德和倫理的層面，因此科學界始終爭
議不斷，而這個問題最近也延燒到了聯合國，對於是否要全面禁止各種形
式的複製人研究，持贊成跟反對意見的會員國，就展開了一場激烈的攻防
。這次辯論的焦點，主要在是否要禁止，為了醫學研究而進行的人類胚胎
複製。由哥斯大黎加所提出的議案，建議不只要禁止複製人，就連幹細胞
研究等複製人類胚胎的行為，也要一併加以禁止，這項提案目前獲得美國
，義大利，澳大利亞等六十個國家的支持。另一個由比利時提出的議案，
同樣反對複製人，但是主張有關醫療上的複製研究是否合法，應該讓各國
自行決定。目前有包括英國，中國和日本在內的21國支持比利時的提案
。聯合國秘書長安南也表示他個人並不反對進行醫療性質的複製研究。(
顯然這是必須由會員國決定的議題不過就我個人的觀點我支持醫療性質的
複製研究)從複製的人類胚胎找出治療疾病的新方法，被全球數百萬罹患
阿茲罕默症，癌症，糖尿病，以及脊椎受損的病人，寄予厚望。上個星期
過世的超人男主角李維，生前就為了推動幹細胞研究合法化，到處奔走(
我很擔心一項重大的醫學進展將因人道考量而喪失機會聯合國是否應該立
法禁止這些研究我祈禱並希望各位做出正確的決定)事實上，聯合國在四
年前就提出要制定一份禁止複製人類的國際公約，不過有關醫學研究用途
的複製行為，究竟可不可以開放，一直都沒有定論，相關的公約也就遲遲
無法定案，因此這次的辯論，恐怕也不會有突破性的決論出現。究竟應不
應該複製人，由於這個問題牽涉道德和倫理的層面，因此科學界始終爭議
不斷，而這個問題最近也延燒到了聯合國，對於是否要全面禁止各種形式
的複製人研究，持贊成跟反對意見的會員國，就展開了一場激烈的攻防。
這次辯論的焦點，主要在是否要禁止，為了醫學研究而進行的人類胚胎複
製。由哥斯大黎加所提出的議案，建議不只要禁止複製人，就連幹細胞研
究等複製人類胚胎的行為，也要一併加以禁止，這項提案目前獲得美國，
義大利，澳大利亞等六十個國家的支持。另一個由比利時提出的議案，同
樣反對複製人，但是主張有關醫療上的複製研究是否合法，應該讓各國自
行決定。目前有包括英國，中國和日本在內的21國支持比利時的提案。
聯合國秘書長安南也表示他個人並不反對進行醫療性質的複製研究。(顯
然這是必須由會員國決定的議題不過就我個人的觀點我支持醫療性質的複
製研究)從複製的人類胚胎找出治療疾病的新方法，被全球數百萬罹患阿
茲罕默症，癌症，糖尿病，以及脊椎受損的病人，寄予厚望。上個星期過
世的超人男主角李維，生前就為了推動幹細胞研究合法化，到處奔走(我
很擔心一項重大的醫學進展將因人道考量而喪失機會聯合國是否應該立法
禁止這些研究我祈禱並希望各位做出正確的決定)事實上，聯合國在四年
前就提出要制定一份禁止複製人類的國際公約，不過有關醫學研究用途的
複製行為，究竟可不可以開放，一直都沒有定論，相關的公約也就遲遲無
法定案，因此這次的辯論，恐怕也不會有突破性的決論出現。究竟應不應
該複製人，由於這個問題牽涉道德和倫理的層面，因此科學界始終爭議不
斷，而這個問題最近也延燒到了聯合國，對於是否要全面禁止各種形式的
複製人研究，持贊成跟反對意見的會員國，就展開了一場激烈的攻防。這
次辯論的焦點，主要在是否要禁止，為了醫學研究而進行的人類胚胎複製
。由哥斯大黎加所提出的議案，建議不只要禁止複製人，就連幹細胞研究
等複製人類胚胎的行為，也要一併加以禁止，這項提案目前獲得美國，義
大利，澳大利亞等六十個國家的支持。另一個由比利時提出的議案，同樣
反對複製人，但是主張有關醫療上的複製研究是否合法，應該讓各國自行
決定。目前有包括英國，中國和日本在內的21國支持比利時的提案。聯
合國秘書長安南也表示他個人並不反對進行醫療性質的複製研究。(顯然
這是必須由會員國決定的議題不過就我個人的觀點我支持醫療性質的複製
研究)從複製的人類胚胎找出治療疾病的新方法，被全球數百萬罹患阿茲
罕默症，癌症，糖尿病，以及脊椎受損的病人，寄予厚望。上個星期過世
的超人男主角李維，生前就為了推動幹細胞研究合法化，到處奔走(我很
擔心一項重大的醫學進展將因人道考量而喪失機會聯合國是否應該立法禁
止這些研究我祈禱並希望各位做出正確的決定)事實上，聯合國在四年前
就提出要制定一份禁止複製人類的國際公約，不過有關醫學研究用途的複
製行為，究竟可不可以開放，一直都沒有定論，相關的公約也就遲遲無法
定案，因此這次的辯論，恐怕也不會有突破性的決論出現。究竟應不應該
複製人，由於這個問題牽涉道德和倫理的層面，因此科學界始終爭議不斷
，而這個問題最近也延燒到了聯合國，對於是否要全面禁止各種形式的複
製人研究，持贊成跟反對意見的會員國，就展開了一場激烈的攻防。這次
辯論的焦點，主要在是否要禁止，為了醫學研究而進行的人類胚胎複製。
由哥斯大黎加所提出的議案，建議不只要禁止複製人，就連幹細胞研究等
複製人類胚胎的行為，也要一併加以禁止，這項提案目前獲得美國，義大
利，澳大利亞等六十個國家的支持。另一個由比利時提出的議案，同樣反
對複製人，但是主張有關醫療上的複製研究是否合法，應該讓各國自行決
定。目前有包括英國，中國和日本在內的21國支持比利時的提案。聯合
國秘書長安南也表示他個人並不反對進行醫療性質的複製研究。(顯然這
是必須由會員國決定的議題不過就我個人的觀點我支持醫療性質的複製研
究)從複製的人類胚胎找出治療疾病的新方法，被全球數百萬罹患阿茲罕
默症，癌症，糖尿病，以及脊椎受損的病人，寄予厚望。上個星期過世的
超人男主角李維，生前就為了推動幹細胞研究合法化，到處奔走(我很擔
心一項重大的醫學進展將因人道考量而喪失機會聯合國是否應該立法禁止
這些研究我祈禱並希望各位做出正確的決定)事實上，聯合國在四年前就
提出要制定一份禁止複製人類的國際公約，不過有關醫學研究用途的複製
行為，究竟可不可以開放，一直都沒有定論，相關的公約也就遲遲無法定
案，因此這次的辯論，恐怕也不會有突破性的決論出現。究竟應不應該複
製人，由於這個問題牽涉道德和倫理的層面，因此科學界始終爭議不斷，
而這個問題最近也延燒到了聯合國，對於是否要全面禁止各種形式的複製
人研究，持贊成跟反對意見的會員國，就展開了一場激烈的攻防。這次辯
論的焦點，主要在是否要禁止，為了醫學研究而進行的人類胚胎複製。由
哥斯大黎加所提出的議案，建議不只要禁止複製人，就連幹細胞研究等複
製人類胚胎的行為，也要一併加以禁止，這項提案目前獲得美國，義大利
，澳大利亞等六十個國家的支持。另一個由比利時提出的議案，同樣反對
複製人，但是主張有關醫療上的複製研究是否合法，應該讓各國自行決定
。目前有包括英國，中國和日本在內的21國支持比利時的提案。聯合國
秘書長安南也表示他個人並不反對進行醫療性質的複製研究。(顯然這是
必須由會員國決定的議題不過就我個人的觀點我支持醫療性質的複製研究
)從複製的人類胚胎找出治療疾病的新方法，被全球數百萬罹患阿茲罕默
症，癌症，糖尿病，以及脊椎受損的病人，寄予厚望。上個星期過世的超
人男主角李維，生前就為了推動幹細胞研究合法化，到處奔走(我很擔心
一項重大的醫學進展將因人道考量而喪失機會聯合國是否應該立法禁止這
些研究我祈禱並希望各位做出正確的決定)事實上，聯合國在四年前就提
出要制定一份禁止複製人類的國際公約，不過有關醫學研究用途的複製行
為，究竟可不可以開放，一直都沒有定論，相關的公約也就遲遲無法定案
，因此這次的辯論，恐怕也不會有突破性的決論出現。
