陳水扁總統今天照常出席公開行程，面對媒體追問他、對女婿被收押的感
想、總統一句話也沒有說。而行政院長蘇貞昌則幫總統講話、他說、總統
已經道歉、也沒有護短，外界實在沒有必要針對個案、無限上綱、引發國
家動盪不安。趙建銘被收押後，陳水扁總統首度外出公開行程，下午到國
家歷史博物館看畫，參加陳慧坤百歲誕辰特展，面對媒體詢問和趙建銘相
關的議題，陳總統面色凝重、不發一語而行政院長蘇貞昌則在行院院永續
會上，為陳總統緩頰，蘇貞昌強調，陳總統已經道歉，也沒有護短，希望
大家不要無限上綱甚至變成政爭，蘇貞昌表示，陳總統心情痛苦，但會繼
續領導國家，所有重大決策都正常進行在民進黨內雜音四起，甚至還有部
分人士打算切割陳總統和黨內關係之際，蘇貞昌表態相挺，能否穩定因趙
建銘涉弊案而動盪的黨內外情緒，值得觀察陳水扁總統今天照常出席公開
行程，面對媒體追問他、對女婿被收押的感想、總統一句話也沒有說。而
行政院長蘇貞昌則幫總統講話、他說、總統已經道歉、也沒有護短，外界
實在沒有必要針對個案、無限上綱、引發國家動盪不安。趙建銘被收押後
，陳水扁總統首度外出公開行程，下午到國家歷史博物館看畫，參加陳慧
坤百歲誕辰特展，面對媒體詢問和趙建銘相關的議題，陳總統面色凝重、
不發一語而行政院長蘇貞昌則在行院院永續會上，為陳總統緩頰，蘇貞昌
強調，陳總統已經道歉，也沒有護短，希望大家不要無限上綱甚至變成政
爭，蘇貞昌表示，陳總統心情痛苦，但會繼續領導國家，所有重大決策都
正常進行在民進黨內雜音四起，甚至還有部分人士打算切割陳總統和黨內
關係之際，蘇貞昌表態相挺，能否穩定因趙建銘涉弊案而動盪的黨內外情
緒，值得觀察陳水扁總統今天照常出席公開行程，面對媒體追問他、對女
婿被收押的感想、總統一句話也沒有說。而行政院長蘇貞昌則幫總統講話
、他說、總統已經道歉、也沒有護短，外界實在沒有必要針對個案、無限
上綱、引發國家動盪不安。趙建銘被收押後，陳水扁總統首度外出公開行
程，下午到國家歷史博物館看畫，參加陳慧坤百歲誕辰特展，面對媒體詢
問和趙建銘相關的議題，陳總統面色凝重、不發一語而行政院長蘇貞昌則
在行院院永續會上，為陳總統緩頰，蘇貞昌強調，陳總統已經道歉，也沒
有護短，希望大家不要無限上綱甚至變成政爭，蘇貞昌表示，陳總統心情
痛苦，但會繼續領導國家，所有重大決策都正常進行在民進黨內雜音四起
，甚至還有部分人士打算切割陳總統和黨內關係之際，蘇貞昌表態相挺，
能否穩定因趙建銘涉弊案而動盪的黨內外情緒，值得觀察
