前天、台中有一對父女、因為喝了雄黃酒，兩個人都送進急診、差點喪命
，而每年端午節、醫院都會接到零星的類似個案，醫師提出警告，雄黃具
有強烈的毒性，只可以灑在屋中驅蟲、千萬不要拿來飲用。雄黃這種粉末
，在一般中藥行都買得到，每年幾乎只有端午節前後才有人來購買，但醫
院的急診室每到這個時節，也會出現零星個案，有些民眾誤以為喝了雄黃
酒可以驅瘟解毒，但其實就跟喝了毒藥沒有兩樣。醫師表示，雄黃是一種
砷含量極高的礦物，已經被世界衛生組織公告為致癌物，即使少量服用也
很危險，提醒民眾端午節頂多用來噴灑就好，服用不但達不到驅邪的作用
，反而會中毒。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導前天、台中有一對父女、
因為喝了雄黃酒，兩個人都送進急診、差點喪命，而每年端午節、醫院都
會接到零星的類似個案，醫師提出警告，雄黃具有強烈的毒性，只可以灑
在屋中驅蟲、千萬不要拿來飲用。雄黃這種粉末，在一般中藥行都買得到
，每年幾乎只有端午節前後才有人來購買，但醫院的急診室每到這個時節
，也會出現零星個案，有些民眾誤以為喝了雄黃酒可以驅瘟解毒，但其實
就跟喝了毒藥沒有兩樣。醫師表示，雄黃是一種砷含量極高的礦物，已經
被世界衛生組織公告為致癌物，即使少量服用也很危險，提醒民眾端午節
頂多用來噴灑就好，服用不但達不到驅邪的作用，反而會中毒。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導前天、台中有一對父女、因為喝了雄黃酒，兩個人
都送進急診、差點喪命，而每年端午節、醫院都會接到零星的類似個案，
醫師提出警告，雄黃具有強烈的毒性，只可以灑在屋中驅蟲、千萬不要拿
來飲用。雄黃這種粉末，在一般中藥行都買得到，每年幾乎只有端午節前
後才有人來購買，但醫院的急診室每到這個時節，也會出現零星個案，有
些民眾誤以為喝了雄黃酒可以驅瘟解毒，但其實就跟喝了毒藥沒有兩樣。
醫師表示，雄黃是一種砷含量極高的礦物，已經被世界衛生組織公告為致
癌物，即使少量服用也很危險，提醒民眾端午節頂多用來噴灑就好，服用
不但達不到驅邪的作用，反而會中毒。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導前
天、台中有一對父女、因為喝了雄黃酒，兩個人都送進急診、差點喪命，
而每年端午節、醫院都會接到零星的類似個案，醫師提出警告，雄黃具有
強烈的毒性，只可以灑在屋中驅蟲、千萬不要拿來飲用。雄黃這種粉末，
在一般中藥行都買得到，每年幾乎只有端午節前後才有人來購買，但醫院
的急診室每到這個時節，也會出現零星個案，有些民眾誤以為喝了雄黃酒
可以驅瘟解毒，但其實就跟喝了毒藥沒有兩樣。醫師表示，雄黃是一種砷
含量極高的礦物，已經被世界衛生組織公告為致癌物，即使少量服用也很
危險，提醒民眾端午節頂多用來噴灑就好，服用不但達不到驅邪的作用，
反而會中毒。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
