高鐵又傳出重大弊端。根據一份檢測資料顯示，在苗栗路段，有十個地方
，出現塌陷的問題。立委今天質疑高鐵地質及施工品質有重大瑕疵，要高
鐵局長講清楚，不過，高鐵局長卻一問三不知。預定十月就要通車的高鐵
，恐怕又有變數。立委李紀珠今天拿出，台灣高鐵委託中興工程顧問公司
，所做的檢測資料表示，苗栗有十個路段，因為填土不當，塌陷情形嚴重
。未來一旦通車，將可能造成上百人的傷亡。在立委強烈的質詢下，高鐵
局長緊急連絡台灣高鐵公司，最後證實，23.4公里的苗栗路段，確實
有三個地方，地表下陷有510公分，有將近三分之一的路段，受到威脅
。立委還是強烈質疑高鐵局每年花兩億，做高鐵品質檢測，卻沒有發現這
項重大缺失。交通部也只顧兌現十月高鐵通車支票，不顧全民的行車安全
，根本是嚴重失職。高鐵又傳出重大弊端。根據一份檢測資料顯示，在苗
栗路段，有十個地方，出現塌陷的問題。立委今天質疑高鐵地質及施工品
質有重大瑕疵，要高鐵局長講清楚，不過，高鐵局長卻一問三不知。預定
十月就要通車的高鐵，恐怕又有變數。立委李紀珠今天拿出，台灣高鐵委
託中興工程顧問公司，所做的檢測資料表示，苗栗有十個路段，因為填土
不當，塌陷情形嚴重。未來一旦通車，將可能造成上百人的傷亡。在立委
強烈的質詢下，高鐵局長緊急連絡台灣高鐵公司，最後證實，23.4公
里的苗栗路段，確實有三個地方，地表下陷有510公分，有將近三分之
一的路段，受到威脅。立委還是強烈質疑高鐵局每年花兩億，做高鐵品質
檢測，卻沒有發現這項重大缺失。交通部也只顧兌現十月高鐵通車支票，
不顧全民的行車安全，根本是嚴重失職。高鐵又傳出重大弊端。根據一份
檢測資料顯示，在苗栗路段，有十個地方，出現塌陷的問題。立委今天質
疑高鐵地質及施工品質有重大瑕疵，要高鐵局長講清楚，不過，高鐵局長
卻一問三不知。預定十月就要通車的高鐵，恐怕又有變數。立委李紀珠今
天拿出，台灣高鐵委託中興工程顧問公司，所做的檢測資料表示，苗栗有
十個路段，因為填土不當，塌陷情形嚴重。未來一旦通車，將可能造成上
百人的傷亡。在立委強烈的質詢下，高鐵局長緊急連絡台灣高鐵公司，最
後證實，23.4公里的苗栗路段，確實有三個地方，地表下陷有510
公分，有將近三分之一的路段，受到威脅。立委還是強烈質疑高鐵局每年
花兩億，做高鐵品質檢測，卻沒有發現這項重大缺失。交通部也只顧兌現
十月高鐵通車支票，不顧全民的行車安全，根本是嚴重失職。高鐵又傳出
重大弊端。根據一份檢測資料顯示，在苗栗路段，有十個地方，出現塌陷
的問題。立委今天質疑高鐵地質及施工品質有重大瑕疵，要高鐵局長講清
楚，不過，高鐵局長卻一問三不知。預定十月就要通車的高鐵，恐怕又有
變數。立委李紀珠今天拿出，台灣高鐵委託中興工程顧問公司，所做的檢
測資料表示，苗栗有十個路段，因為填土不當，塌陷情形嚴重。未來一旦
通車，將可能造成上百人的傷亡。在立委強烈的質詢下，高鐵局長緊急連
絡台灣高鐵公司，最後證實，23.4公里的苗栗路段，確實有三個地方
，地表下陷有510公分，有將近三分之一的路段，受到威脅。立委還是
強烈質疑高鐵局每年花兩億，做高鐵品質檢測，卻沒有發現這項重大缺失
。交通部也只顧兌現十月高鐵通車支票，不顧全民的行車安全，根本是嚴
重失職。高鐵又傳出重大弊端。根據一份檢測資料顯示，在苗栗路段，有
十個地方，出現塌陷的問題。立委今天質疑高鐵地質及施工品質有重大瑕
疵，要高鐵局長講清楚，不過，高鐵局長卻一問三不知。預定十月就要通
車的高鐵，恐怕又有變數。立委李紀珠今天拿出，台灣高鐵委託中興工程
顧問公司，所做的檢測資料表示，苗栗有十個路段，因為填土不當，塌陷
情形嚴重。未來一旦通車，將可能造成上百人的傷亡。在立委強烈的質詢
下，高鐵局長緊急連絡台灣高鐵公司，最後證實，23.4公里的苗栗路
段，確實有三個地方，地表下陷有510公分，有將近三分之一的路段，
受到威脅。立委還是強烈質疑高鐵局每年花兩億，做高鐵品質檢測，卻沒
有發現這項重大缺失。交通部也只顧兌現十月高鐵通車支票，不顧全民的
行車安全，根本是嚴重失職。高鐵又傳出重大弊端。根據一份檢測資料顯
示，在苗栗路段，有十個地方，出現塌陷的問題。立委今天質疑高鐵地質
及施工品質有重大瑕疵，要高鐵局長講清楚，不過，高鐵局長卻一問三不
知。預定十月就要通車的高鐵，恐怕又有變數。立委李紀珠今天拿出，台
灣高鐵委託中興工程顧問公司，所做的檢測資料表示，苗栗有十個路段，
因為填土不當，塌陷情形嚴重。未來一旦通車，將可能造成上百人的傷亡
。在立委強烈的質詢下，高鐵局長緊急連絡台灣高鐵公司，最後證實，2
3.4公里的苗栗路段，確實有三個地方，地表下陷有510公分，有將
近三分之一的路段，受到威脅。立委還是強烈質疑高鐵局每年花兩億，做
高鐵品質檢測，卻沒有發現這項重大缺失。交通部也只顧兌現十月高鐵通
車支票，不顧全民的行車安全，根本是嚴重失職。高鐵又傳出重大弊端。
根據一份檢測資料顯示，在苗栗路段，有十個地方，出現塌陷的問題。立
委今天質疑高鐵地質及施工品質有重大瑕疵，要高鐵局長講清楚，不過，
高鐵局長卻一問三不知。預定十月就要通車的高鐵，恐怕又有變數。立委
李紀珠今天拿出，台灣高鐵委託中興工程顧問公司，所做的檢測資料表示
，苗栗有十個路段，因為填土不當，塌陷情形嚴重。未來一旦通車，將可
能造成上百人的傷亡。在立委強烈的質詢下，高鐵局長緊急連絡台灣高鐵
公司，最後證實，23.4公里的苗栗路段，確實有三個地方，地表下陷
有510公分，有將近三分之一的路段，受到威脅。立委還是強烈質疑高
鐵局每年花兩億，做高鐵品質檢測，卻沒有發現這項重大缺失。交通部也
只顧兌現十月高鐵通車支票，不顧全民的行車安全，根本是嚴重失職。高
鐵又傳出重大弊端。根據一份檢測資料顯示，在苗栗路段，有十個地方，
出現塌陷的問題。立委今天質疑高鐵地質及施工品質有重大瑕疵，要高鐵
局長講清楚，不過，高鐵局長卻一問三不知。預定十月就要通車的高鐵，
恐怕又有變數。立委李紀珠今天拿出，台灣高鐵委託中興工程顧問公司，
所做的檢測資料表示，苗栗有十個路段，因為填土不當，塌陷情形嚴重。
未來一旦通車，將可能造成上百人的傷亡。在立委強烈的質詢下，高鐵局
長緊急連絡台灣高鐵公司，最後證實，23.4公里的苗栗路段，確實有
三個地方，地表下陷有510公分，有將近三分之一的路段，受到威脅。
立委還是強烈質疑高鐵局每年花兩億，做高鐵品質檢測，卻沒有發現這項
重大缺失。交通部也只顧兌現十月高鐵通車支票，不顧全民的行車安全，
根本是嚴重失職。高鐵又傳出重大弊端。根據一份檢測資料顯示，在苗栗
路段，有十個地方，出現塌陷的問題。立委今天質疑高鐵地質及施工品質
有重大瑕疵，要高鐵局長講清楚，不過，高鐵局長卻一問三不知。預定十
月就要通車的高鐵，恐怕又有變數。立委李紀珠今天拿出，台灣高鐵委託
中興工程顧問公司，所做的檢測資料表示，苗栗有十個路段，因為填土不
當，塌陷情形嚴重。未來一旦通車，將可能造成上百人的傷亡。在立委強
烈的質詢下，高鐵局長緊急連絡台灣高鐵公司，最後證實，23.4公里
的苗栗路段，確實有三個地方，地表下陷有510公分，有將近三分之一
的路段，受到威脅。立委還是強烈質疑高鐵局每年花兩億，做高鐵品質檢
測，卻沒有發現這項重大缺失。交通部也只顧兌現十月高鐵通車支票，不
顧全民的行車安全，根本是嚴重失職。
