台開內線交易案、越演越烈。在野陣營罷免總統的呼聲也不斷。國民黨的
青年團體五六七聯盟、今天發動車隊到總統府前、集體按喇叭、要求陳水
扁總統立刻下台。另外、國民黨立委丁守中、也己經向立法院提出第一份
總統罷免案。但是、國民黨主席馬英九表示、現在還不到出手的時機。國
民黨567聯盟在總統府凱達格蘭大道前鳴按喇叭嗆聲，要陳水扁總統辭
職下台，以示負責，同時要檢調全力肅貪，釐清真相，並儘速成立廉政公
署台開弊案延燒第一家庭後，國民黨的態度一直備受質疑，國民黨立委丁
守中趕在立法院休會前遞交了罷免總統連署提案，但面對黨內同志動作頻
頻，黨主席馬英九卻相對保守低調，引來黨內大老及親民黨宋楚瑜抨擊馬
英九的角色失當，但他仍堅持除非案情升高，否則現在不是罷免總統的好
時機台開內線交易案、越演越烈。在野陣營罷免總統的呼聲也不斷。國民
黨的青年團體五六七聯盟、今天發動車隊到總統府前、集體按喇叭、要求
陳水扁總統立刻下台。另外、國民黨立委丁守中、也己經向立法院提出第
一份總統罷免案。但是、國民黨主席馬英九表示、現在還不到出手的時機
。國民黨567聯盟在總統府凱達格蘭大道前鳴按喇叭嗆聲，要陳水扁總
統辭職下台，以示負責，同時要檢調全力肅貪，釐清真相，並儘速成立廉
政公署台開弊案延燒第一家庭後，國民黨的態度一直備受質疑，國民黨立
委丁守中趕在立法院休會前遞交了罷免總統連署提案，但面對黨內同志動
作頻頻，黨主席馬英九卻相對保守低調，引來黨內大老及親民黨宋楚瑜抨
擊馬英九的角色失當，但他仍堅持除非案情升高，否則現在不是罷免總統
的好時機台開內線交易案、越演越烈。在野陣營罷免總統的呼聲也不斷。
國民黨的青年團體五六七聯盟、今天發動車隊到總統府前、集體按喇叭、
要求陳水扁總統立刻下台。另外、國民黨立委丁守中、也己經向立法院提
出第一份總統罷免案。但是、國民黨主席馬英九表示、現在還不到出手的
時機。國民黨567聯盟在總統府凱達格蘭大道前鳴按喇叭嗆聲，要陳水
扁總統辭職下台，以示負責，同時要檢調全力肅貪，釐清真相，並儘速成
立廉政公署台開弊案延燒第一家庭後，國民黨的態度一直備受質疑，國民
黨立委丁守中趕在立法院休會前遞交了罷免總統連署提案，但面對黨內同
志動作頻頻，黨主席馬英九卻相對保守低調，引來黨內大老及親民黨宋楚
瑜抨擊馬英九的角色失當，但他仍堅持除非案情升高，否則現在不是罷免
總統的好時機台開內線交易案、越演越烈。在野陣營罷免總統的呼聲也不
斷。國民黨的青年團體五六七聯盟、今天發動車隊到總統府前、集體按喇
叭、要求陳水扁總統立刻下台。另外、國民黨立委丁守中、也己經向立法
院提出第一份總統罷免案。但是、國民黨主席馬英九表示、現在還不到出
手的時機。國民黨567聯盟在總統府凱達格蘭大道前鳴按喇叭嗆聲，要
陳水扁總統辭職下台，以示負責，同時要檢調全力肅貪，釐清真相，並儘
速成立廉政公署台開弊案延燒第一家庭後，國民黨的態度一直備受質疑，
國民黨立委丁守中趕在立法院休會前遞交了罷免總統連署提案，但面對黨
內同志動作頻頻，黨主席馬英九卻相對保守低調，引來黨內大老及親民黨
宋楚瑜抨擊馬英九的角色失當，但他仍堅持除非案情升高，否則現在不是
罷免總統的好時機台開內線交易案、越演越烈。在野陣營罷免總統的呼聲
也不斷。國民黨的青年團體五六七聯盟、今天發動車隊到總統府前、集體
按喇叭、要求陳水扁總統立刻下台。另外、國民黨立委丁守中、也己經向
立法院提出第一份總統罷免案。但是、國民黨主席馬英九表示、現在還不
到出手的時機。國民黨567聯盟在總統府凱達格蘭大道前鳴按喇叭嗆聲
，要陳水扁總統辭職下台，以示負責，同時要檢調全力肅貪，釐清真相，
並儘速成立廉政公署台開弊案延燒第一家庭後，國民黨的態度一直備受質
疑，國民黨立委丁守中趕在立法院休會前遞交了罷免總統連署提案，但面
對黨內同志動作頻頻，黨主席馬英九卻相對保守低調，引來黨內大老及親
民黨宋楚瑜抨擊馬英九的角色失當，但他仍堅持除非案情升高，否則現在
不是罷免總統的好時機台開內線交易案、越演越烈。在野陣營罷免總統的
呼聲也不斷。國民黨的青年團體五六七聯盟、今天發動車隊到總統府前、
集體按喇叭、要求陳水扁總統立刻下台。另外、國民黨立委丁守中、也己
經向立法院提出第一份總統罷免案。但是、國民黨主席馬英九表示、現在
還不到出手的時機。國民黨567聯盟在總統府凱達格蘭大道前鳴按喇叭
嗆聲，要陳水扁總統辭職下台，以示負責，同時要檢調全力肅貪，釐清真
相，並儘速成立廉政公署台開弊案延燒第一家庭後，國民黨的態度一直備
受質疑，國民黨立委丁守中趕在立法院休會前遞交了罷免總統連署提案，
但面對黨內同志動作頻頻，黨主席馬英九卻相對保守低調，引來黨內大老
及親民黨宋楚瑜抨擊馬英九的角色失當，但他仍堅持除非案情升高，否則
現在不是罷免總統的好時機
