印尼爪哇島在前天發生了6.2強震、根據統計，這場災害至少奪走5千
多條人命，造成20萬人流離失所，印尼政府已經宣布、為期三個月的緊
急狀態、全力投入救災工作。upsound挖土機聲救難人員在地震發
生後第三天，正忙著與時間賽跑，出動挖土機，甚至徒手進行挖掘，希望
找到幸運的生還者，不過隨著一具具屍體被抬出，生還的機會也越來越渺
茫。upsound女孩哭聲而在人滿為患的醫院，由於醫療人員，設備
及藥品嚴重缺乏，許多人就在院區外面接受簡單的包紮治療，印尼的爪哇
島是在27號清晨發生芮氏規模6.2的強震，導致5千多人罹難，2萬
多人受傷，20萬人無家可歸，28號晚間當地下起大雨，對連帳棚都沒
得住，醫院也容不下的受傷災民來說，無疑雪上加霜面對地震災情慘重，
印尼政府28號宣佈為期三個月的緊急狀態，包括台灣，新加坡，日本，
馬來西亞及土耳其等地都已經派遣醫療團隊前往救援，估計地震重建與救
援經費約需1億美元。印尼爪哇島在前天發生了6.2強震、根據統計，
這場災害至少奪走5千多條人命，造成20萬人流離失所，印尼政府已經
宣布、為期三個月的緊急狀態、全力投入救災工作。upsound挖土
機聲救難人員在地震發生後第三天，正忙著與時間賽跑，出動挖土機，甚
至徒手進行挖掘，希望找到幸運的生還者，不過隨著一具具屍體被抬出，
生還的機會也越來越渺茫。upsound女孩哭聲而在人滿為患的醫院
，由於醫療人員，設備及藥品嚴重缺乏，許多人就在院區外面接受簡單的
包紮治療，印尼的爪哇島是在27號清晨發生芮氏規模6.2的強震，導
致5千多人罹難，2萬多人受傷，20萬人無家可歸，28號晚間當地下
起大雨，對連帳棚都沒得住，醫院也容不下的受傷災民來說，無疑雪上加
霜面對地震災情慘重，印尼政府28號宣佈為期三個月的緊急狀態，包括
台灣，新加坡，日本，馬來西亞及土耳其等地都已經派遣醫療團隊前往救
援，估計地震重建與救援經費約需1億美元。印尼爪哇島在前天發生了6
.2強震、根據統計，這場災害至少奪走5千多條人命，造成20萬人流
離失所，印尼政府已經宣布、為期三個月的緊急狀態、全力投入救災工作
。upsound挖土機聲救難人員在地震發生後第三天，正忙著與時間
賽跑，出動挖土機，甚至徒手進行挖掘，希望找到幸運的生還者，不過隨
著一具具屍體被抬出，生還的機會也越來越渺茫。upsound女孩哭
聲而在人滿為患的醫院，由於醫療人員，設備及藥品嚴重缺乏，許多人就
在院區外面接受簡單的包紮治療，印尼的爪哇島是在27號清晨發生芮氏
規模6.2的強震，導致5千多人罹難，2萬多人受傷，20萬人無家可
歸，28號晚間當地下起大雨，對連帳棚都沒得住，醫院也容不下的受傷
災民來說，無疑雪上加霜面對地震災情慘重，印尼政府28號宣佈為期三
個月的緊急狀態，包括台灣，新加坡，日本，馬來西亞及土耳其等地都已
經派遣醫療團隊前往救援，估計地震重建與救援經費約需1億美元。
