接下來、要來關心一群、罹患白血病的朋友。由於目前國內唯一生產主要
治療白血病藥物的藥廠停產、各大醫院庫存量快要見底、只有台大還剩兩
星期庫存、這樣的狀況、讓白血病友很著急。今天、衛生署承諾、已經緊
急協調進口、六月中就能補足庫存量。這個化療藥莫普林錠，是白血病友
主要的治療藥，天天要服用，但是因為國內藥廠突然停止生產，現在全台
醫院庫存量都快要見底，只有台大醫院有兩個星期的存量，沒有救命藥，
白血病童家長很著急罹患白血病，小小年紀，要和病魔抵抗，病童家長表
示，醫院說沒有藥，可以用打針來替代，但是明明吃藥很方便，家長質疑
衛生署沒作好藥物管控，才會讓救命藥出現空窗期，衛生署回應說，已經
緊急協調藥商，進口同成分的藥衛生署保證六月中，莫普林錠就可以補足
，不會讓白血病患無藥可用，耽誤病情，甚至危害生命，而病友團體呼籲
政府，作好藥物控管，建立緊急藥物庫，不要讓救命藥空窗事件，再次發
生接下來、要來關心一群、罹患白血病的朋友。由於目前國內唯一生產主
要治療白血病藥物的藥廠停產、各大醫院庫存量快要見底、只有台大還剩
兩星期庫存、這樣的狀況、讓白血病友很著急。今天、衛生署承諾、已經
緊急協調進口、六月中就能補足庫存量。這個化療藥莫普林錠，是白血病
友主要的治療藥，天天要服用，但是因為國內藥廠突然停止生產，現在全
台醫院庫存量都快要見底，只有台大醫院有兩個星期的存量，沒有救命藥
，白血病童家長很著急罹患白血病，小小年紀，要和病魔抵抗，病童家長
表示，醫院說沒有藥，可以用打針來替代，但是明明吃藥很方便，家長質
疑衛生署沒作好藥物管控，才會讓救命藥出現空窗期，衛生署回應說，已
經緊急協調藥商，進口同成分的藥衛生署保證六月中，莫普林錠就可以補
足，不會讓白血病患無藥可用，耽誤病情，甚至危害生命，而病友團體呼
籲政府，作好藥物控管，建立緊急藥物庫，不要讓救命藥空窗事件，再次
發生接下來、要來關心一群、罹患白血病的朋友。由於目前國內唯一生產
主要治療白血病藥物的藥廠停產、各大醫院庫存量快要見底、只有台大還
剩兩星期庫存、這樣的狀況、讓白血病友很著急。今天、衛生署承諾、已
經緊急協調進口、六月中就能補足庫存量。這個化療藥莫普林錠，是白血
病友主要的治療藥，天天要服用，但是因為國內藥廠突然停止生產，現在
全台醫院庫存量都快要見底，只有台大醫院有兩個星期的存量，沒有救命
藥，白血病童家長很著急罹患白血病，小小年紀，要和病魔抵抗，病童家
長表示，醫院說沒有藥，可以用打針來替代，但是明明吃藥很方便，家長
質疑衛生署沒作好藥物管控，才會讓救命藥出現空窗期，衛生署回應說，
已經緊急協調藥商，進口同成分的藥衛生署保證六月中，莫普林錠就可以
補足，不會讓白血病患無藥可用，耽誤病情，甚至危害生命，而病友團體
呼籲政府，作好藥物控管，建立緊急藥物庫，不要讓救命藥空窗事件，再
次發生接下來、要來關心一群、罹患白血病的朋友。由於目前國內唯一生
產主要治療白血病藥物的藥廠停產、各大醫院庫存量快要見底、只有台大
還剩兩星期庫存、這樣的狀況、讓白血病友很著急。今天、衛生署承諾、
已經緊急協調進口、六月中就能補足庫存量。這個化療藥莫普林錠，是白
血病友主要的治療藥，天天要服用，但是因為國內藥廠突然停止生產，現
在全台醫院庫存量都快要見底，只有台大醫院有兩個星期的存量，沒有救
命藥，白血病童家長很著急罹患白血病，小小年紀，要和病魔抵抗，病童
家長表示，醫院說沒有藥，可以用打針來替代，但是明明吃藥很方便，家
長質疑衛生署沒作好藥物管控，才會讓救命藥出現空窗期，衛生署回應說
，已經緊急協調藥商，進口同成分的藥衛生署保證六月中，莫普林錠就可
以補足，不會讓白血病患無藥可用，耽誤病情，甚至危害生命，而病友團
體呼籲政府，作好藥物控管，建立緊急藥物庫，不要讓救命藥空窗事件，
再次發生
