現今媒體競爭激烈，經營環境越來越困難。擁有七十八年歷史的黨營報紙
、中央日報，因為虧損嚴重，國民黨即將在下個月停止補貼，六月一號起
停刊，另外、台灣日報，也傳出經營者發不出薪水，可能在下個月初停止
發行。翻開中央日報在台發行的第一份報紙，泛黃的紙張上、報導著當時
何應欽組閣的消息，當年的即時新聞、如今都已走入歷史。事實上，民國
17年由國民黨創辦的中央日報，已經走過79個年頭，堪稱是世界最資
深的中文報紙。在民國五十年代，中央日報還擁有八十萬份的發行量、風
光一時，不過隨著報禁解除，媒體百家爭鳴，中央日報年年虧損，六月一
號面臨停刊的命運。國民黨黨營的中央日報走不下去，有強烈本土色彩的
台灣日報，也傳出老闆發不出薪水，有可能在六月三號吹熄燈號。學者指
出，比起市場佔有率高的報紙，編排花俏、圖片佔據版面，中央日報和台
灣日報，這種具有鮮明政治觀點、看起來相對單調的排版，顯然無法受到
讀者青睞。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現今媒體競爭激烈，經營環
境越來越困難。擁有七十八年歷史的黨營報紙、中央日報，因為虧損嚴重
，國民黨即將在下個月停止補貼，六月一號起停刊，另外、台灣日報，也
傳出經營者發不出薪水，可能在下個月初停止發行。翻開中央日報在台發
行的第一份報紙，泛黃的紙張上、報導著當時何應欽組閣的消息，當年的
即時新聞、如今都已走入歷史。事實上，民國17年由國民黨創辦的中央
日報，已經走過79個年頭，堪稱是世界最資深的中文報紙。在民國五十
年代，中央日報還擁有八十萬份的發行量、風光一時，不過隨著報禁解除
，媒體百家爭鳴，中央日報年年虧損，六月一號面臨停刊的命運。國民黨
黨營的中央日報走不下去，有強烈本土色彩的台灣日報，也傳出老闆發不
出薪水，有可能在六月三號吹熄燈號。學者指出，比起市場佔有率高的報
紙，編排花俏、圖片佔據版面，中央日報和台灣日報，這種具有鮮明政治
觀點、看起來相對單調的排版，顯然無法受到讀者青睞。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。現今媒體競爭激烈，經營環境越來越困難。擁有七十八
年歷史的黨營報紙、中央日報，因為虧損嚴重，國民黨即將在下個月停止
補貼，六月一號起停刊，另外、台灣日報，也傳出經營者發不出薪水，可
能在下個月初停止發行。翻開中央日報在台發行的第一份報紙，泛黃的紙
張上、報導著當時何應欽組閣的消息，當年的即時新聞、如今都已走入歷
史。事實上，民國17年由國民黨創辦的中央日報，已經走過79個年頭
，堪稱是世界最資深的中文報紙。在民國五十年代，中央日報還擁有八十
萬份的發行量、風光一時，不過隨著報禁解除，媒體百家爭鳴，中央日報
年年虧損，六月一號面臨停刊的命運。國民黨黨營的中央日報走不下去，
有強烈本土色彩的台灣日報，也傳出老闆發不出薪水，有可能在六月三號
吹熄燈號。學者指出，比起市場佔有率高的報紙，編排花俏、圖片佔據版
面，中央日報和台灣日報，這種具有鮮明政治觀點、看起來相對單調的排
版，顯然無法受到讀者青睞。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現今媒體
競爭激烈，經營環境越來越困難。擁有七十八年歷史的黨營報紙、中央日
報，因為虧損嚴重，國民黨即將在下個月停止補貼，六月一號起停刊，另
外、台灣日報，也傳出經營者發不出薪水，可能在下個月初停止發行。翻
開中央日報在台發行的第一份報紙，泛黃的紙張上、報導著當時何應欽組
閣的消息，當年的即時新聞、如今都已走入歷史。事實上，民國17年由
國民黨創辦的中央日報，已經走過79個年頭，堪稱是世界最資深的中文
報紙。在民國五十年代，中央日報還擁有八十萬份的發行量、風光一時，
不過隨著報禁解除，媒體百家爭鳴，中央日報年年虧損，六月一號面臨停
刊的命運。國民黨黨營的中央日報走不下去，有強烈本土色彩的台灣日報
，也傳出老闆發不出薪水，有可能在六月三號吹熄燈號。學者指出，比起
市場佔有率高的報紙，編排花俏、圖片佔據版面，中央日報和台灣日報，
這種具有鮮明政治觀點、看起來相對單調的排版，顯然無法受到讀者青睞
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現今媒體競爭激烈，經營環境越來越
困難。擁有七十八年歷史的黨營報紙、中央日報，因為虧損嚴重，國民黨
即將在下個月停止補貼，六月一號起停刊，另外、台灣日報，也傳出經營
者發不出薪水，可能在下個月初停止發行。翻開中央日報在台發行的第一
份報紙，泛黃的紙張上、報導著當時何應欽組閣的消息，當年的即時新聞
、如今都已走入歷史。事實上，民國17年由國民黨創辦的中央日報，已
經走過79個年頭，堪稱是世界最資深的中文報紙。在民國五十年代，中
央日報還擁有八十萬份的發行量、風光一時，不過隨著報禁解除，媒體百
家爭鳴，中央日報年年虧損，六月一號面臨停刊的命運。國民黨黨營的中
央日報走不下去，有強烈本土色彩的台灣日報，也傳出老闆發不出薪水，
有可能在六月三號吹熄燈號。學者指出，比起市場佔有率高的報紙，編排
花俏、圖片佔據版面，中央日報和台灣日報，這種具有鮮明政治觀點、看
起來相對單調的排版，顯然無法受到讀者青睞。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。現今媒體競爭激烈，經營環境越來越困難。擁有七十八年歷史的
黨營報紙、中央日報，因為虧損嚴重，國民黨即將在下個月停止補貼，六
月一號起停刊，另外、台灣日報，也傳出經營者發不出薪水，可能在下個
月初停止發行。翻開中央日報在台發行的第一份報紙，泛黃的紙張上、報
導著當時何應欽組閣的消息，當年的即時新聞、如今都已走入歷史。事實
上，民國17年由國民黨創辦的中央日報，已經走過79個年頭，堪稱是
世界最資深的中文報紙。在民國五十年代，中央日報還擁有八十萬份的發
行量、風光一時，不過隨著報禁解除，媒體百家爭鳴，中央日報年年虧損
，六月一號面臨停刊的命運。國民黨黨營的中央日報走不下去，有強烈本
土色彩的台灣日報，也傳出老闆發不出薪水，有可能在六月三號吹熄燈號
。學者指出，比起市場佔有率高的報紙，編排花俏、圖片佔據版面，中央
日報和台灣日報，這種具有鮮明政治觀點、看起來相對單調的排版，顯然
無法受到讀者青睞。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現今媒體競爭激烈
，經營環境越來越困難。擁有七十八年歷史的黨營報紙、中央日報，因為
虧損嚴重，國民黨即將在下個月停止補貼，六月一號起停刊，另外、台灣
日報，也傳出經營者發不出薪水，可能在下個月初停止發行。翻開中央日
報在台發行的第一份報紙，泛黃的紙張上、報導著當時何應欽組閣的消息
，當年的即時新聞、如今都已走入歷史。事實上，民國17年由國民黨創
辦的中央日報，已經走過79個年頭，堪稱是世界最資深的中文報紙。在
民國五十年代，中央日報還擁有八十萬份的發行量、風光一時，不過隨著
報禁解除，媒體百家爭鳴，中央日報年年虧損，六月一號面臨停刊的命運
。國民黨黨營的中央日報走不下去，有強烈本土色彩的台灣日報，也傳出
老闆發不出薪水，有可能在六月三號吹熄燈號。學者指出，比起市場佔有
率高的報紙，編排花俏、圖片佔據版面，中央日報和台灣日報，這種具有
鮮明政治觀點、看起來相對單調的排版，顯然無法受到讀者青睞。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現今媒體競爭激烈，經營環境越來越困難。擁
有七十八年歷史的黨營報紙、中央日報，因為虧損嚴重，國民黨即將在下
個月停止補貼，六月一號起停刊，另外、台灣日報，也傳出經營者發不出
薪水，可能在下個月初停止發行。翻開中央日報在台發行的第一份報紙，
泛黃的紙張上、報導著當時何應欽組閣的消息，當年的即時新聞、如今都
已走入歷史。事實上，民國17年由國民黨創辦的中央日報，已經走過7
9個年頭，堪稱是世界最資深的中文報紙。在民國五十年代，中央日報還
擁有八十萬份的發行量、風光一時，不過隨著報禁解除，媒體百家爭鳴，
中央日報年年虧損，六月一號面臨停刊的命運。國民黨黨營的中央日報走
不下去，有強烈本土色彩的台灣日報，也傳出老闆發不出薪水，有可能在
六月三號吹熄燈號。學者指出，比起市場佔有率高的報紙，編排花俏、圖
片佔據版面，中央日報和台灣日報，這種具有鮮明政治觀點、看起來相對
單調的排版，顯然無法受到讀者青睞。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
