電價確定從7月1日起正式漲價了，而每個月用電超過330度才會受影
響，估計影響戶數、大約在445萬戶左右。經濟部今天一早召開電價諮
詢委員會，而這個會議正式終結國內23年沒有調漲電價的紀錄。而以台
電去年用電紀錄觀察，在夏月電價期間，用電量在330度以下的家庭大
約有555萬戶，佔用戶數55%。另外的45%用電量超過330度，
整體而言，大約有445萬戶家庭受漲價影響。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導電價確定從7月1日起正式漲價了，而每個月用電超過330度才
會受影響，估計影響戶數、大約在445萬戶左右。經濟部今天一早召開
電價諮詢委員會，而這個會議正式終結國內23年沒有調漲電價的紀錄。
而以台電去年用電紀錄觀察，在夏月電價期間，用電量在330度以下的
家庭大約有555萬戶，佔用戶數55%。另外的45%用電量超過33
0度，整體而言，大約有445萬戶家庭受漲價影響。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導電價確定從7月1日起正式漲價了，而每個月用電超過33
0度才會受影響，估計影響戶數、大約在445萬戶左右。經濟部今天一
早召開電價諮詢委員會，而這個會議正式終結國內23年沒有調漲電價的
紀錄。而以台電去年用電紀錄觀察，在夏月電價期間，用電量在330度
以下的家庭大約有555萬戶，佔用戶數55%。另外的45%用電量超
過330度，整體而言，大約有445萬戶家庭受漲價影響。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導電價確定從7月1日起正式漲價了，而每個月用電超
過330度才會受影響，估計影響戶數、大約在445萬戶左右。經濟部
今天一早召開電價諮詢委員會，而這個會議正式終結國內23年沒有調漲
電價的紀錄。而以台電去年用電紀錄觀察，在夏月電價期間，用電量在3
30度以下的家庭大約有555萬戶，佔用戶數55%。另外的45%用
電量超過330度，整體而言，大約有445萬戶家庭受漲價影響。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導電價確定從7月1日起正式漲價了，而每個月
用電超過330度才會受影響，估計影響戶數、大約在445萬戶左右。
經濟部今天一早召開電價諮詢委員會，而這個會議正式終結國內23年沒
有調漲電價的紀錄。而以台電去年用電紀錄觀察，在夏月電價期間，用電
量在330度以下的家庭大約有555萬戶，佔用戶數55%。另外的4
5%用電量超過330度，整體而言，大約有445萬戶家庭受漲價影響
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
