世界自然基金會最近公佈了最新的地球生態報告，報告中指出，人類為了
追求高品質生活，過度消耗自然資源，已經迫使其他動物瀕臨了絕種的危
機。ns匈牙利的漁民最近從這條河裡捕到的，都是這種堆滿了船艙的毒
魚ns泰國曼谷車輛擁擠的街道上，機車騎士人人得戴上口罩，否則回家
就會變得灰頭土臉今天出爐的地球生態報告指出，人類為了追求高品質的
生活，為自然環境帶來嚴重的污染，同時人類對食物，能源及飲用水的需
求不斷增加，排擠了其他生物的生存空間，甚至使牠們面臨了滅種的命運
。報告中所公佈的地球生命活力指數，就顯示從1970年到2000年
的三十年間，陸地和海裡的生物的量，減少了3成，至於淡水水域的生物
總量則減少了一半。另外從生態足跡指標也可以看出人類對地球資源的消
耗程度SB生態足跡指標是人類消耗自然資源的參考數值它可以分別測出
人類對陸地及海洋等不同生態系統的消耗量也可以測量對大氣的消耗量統
計顯示，人類從1961年來，生態足跡指標已經增加了2倍半，而目前
的生態足跡指標則已經超出地球負荷量的20%。從這份報告可以看出，
如果人類再繼續對自然資源需索無度，總有一天會讓地球瀕臨破產的邊緣
．世界自然基金會最近公佈了最新的地球生態報告，報告中指出，人類為
了追求高品質生活，過度消耗自然資源，已經迫使其他動物瀕臨了絕種的
危機。ns匈牙利的漁民最近從這條河裡捕到的，都是這種堆滿了船艙的
毒魚ns泰國曼谷車輛擁擠的街道上，機車騎士人人得戴上口罩，否則回
家就會變得灰頭土臉今天出爐的地球生態報告指出，人類為了追求高品質
的生活，為自然環境帶來嚴重的污染，同時人類對食物，能源及飲用水的
需求不斷增加，排擠了其他生物的生存空間，甚至使牠們面臨了滅種的命
運。報告中所公佈的地球生命活力指數，就顯示從1970年到2000
年的三十年間，陸地和海裡的生物的量，減少了3成，至於淡水水域的生
物總量則減少了一半。另外從生態足跡指標也可以看出人類對地球資源的
消耗程度SB生態足跡指標是人類消耗自然資源的參考數值它可以分別測
出人類對陸地及海洋等不同生態系統的消耗量也可以測量對大氣的消耗量
統計顯示，人類從1961年來，生態足跡指標已經增加了2倍半，而目
前的生態足跡指標則已經超出地球負荷量的20%。從這份報告可以看出
，如果人類再繼續對自然資源需索無度，總有一天會讓地球瀕臨破產的邊
緣．世界自然基金會最近公佈了最新的地球生態報告，報告中指出，人類
為了追求高品質生活，過度消耗自然資源，已經迫使其他動物瀕臨了絕種
的危機。ns匈牙利的漁民最近從這條河裡捕到的，都是這種堆滿了船艙
的毒魚ns泰國曼谷車輛擁擠的街道上，機車騎士人人得戴上口罩，否則
回家就會變得灰頭土臉今天出爐的地球生態報告指出，人類為了追求高品
質的生活，為自然環境帶來嚴重的污染，同時人類對食物，能源及飲用水
的需求不斷增加，排擠了其他生物的生存空間，甚至使牠們面臨了滅種的
命運。報告中所公佈的地球生命活力指數，就顯示從1970年到200
0年的三十年間，陸地和海裡的生物的量，減少了3成，至於淡水水域的
生物總量則減少了一半。另外從生態足跡指標也可以看出人類對地球資源
的消耗程度SB生態足跡指標是人類消耗自然資源的參考數值它可以分別
測出人類對陸地及海洋等不同生態系統的消耗量也可以測量對大氣的消耗
量統計顯示，人類從1961年來，生態足跡指標已經增加了2倍半，而
目前的生態足跡指標則已經超出地球負荷量的20%。從這份報告可以看
出，如果人類再繼續對自然資源需索無度，總有一天會讓地球瀕臨破產的
邊緣．世界自然基金會最近公佈了最新的地球生態報告，報告中指出，人
類為了追求高品質生活，過度消耗自然資源，已經迫使其他動物瀕臨了絕
種的危機。ns匈牙利的漁民最近從這條河裡捕到的，都是這種堆滿了船
艙的毒魚ns泰國曼谷車輛擁擠的街道上，機車騎士人人得戴上口罩，否
則回家就會變得灰頭土臉今天出爐的地球生態報告指出，人類為了追求高
品質的生活，為自然環境帶來嚴重的污染，同時人類對食物，能源及飲用
水的需求不斷增加，排擠了其他生物的生存空間，甚至使牠們面臨了滅種
的命運。報告中所公佈的地球生命活力指數，就顯示從1970年到20
00年的三十年間，陸地和海裡的生物的量，減少了3成，至於淡水水域
的生物總量則減少了一半。另外從生態足跡指標也可以看出人類對地球資
源的消耗程度SB生態足跡指標是人類消耗自然資源的參考數值它可以分
別測出人類對陸地及海洋等不同生態系統的消耗量也可以測量對大氣的消
耗量統計顯示，人類從1961年來，生態足跡指標已經增加了2倍半，
而目前的生態足跡指標則已經超出地球負荷量的20%。從這份報告可以
看出，如果人類再繼續對自然資源需索無度，總有一天會讓地球瀕臨破產
的邊緣．世界自然基金會最近公佈了最新的地球生態報告，報告中指出，
人類為了追求高品質生活，過度消耗自然資源，已經迫使其他動物瀕臨了
絕種的危機。ns匈牙利的漁民最近從這條河裡捕到的，都是這種堆滿了
船艙的毒魚ns泰國曼谷車輛擁擠的街道上，機車騎士人人得戴上口罩，
否則回家就會變得灰頭土臉今天出爐的地球生態報告指出，人類為了追求
高品質的生活，為自然環境帶來嚴重的污染，同時人類對食物，能源及飲
用水的需求不斷增加，排擠了其他生物的生存空間，甚至使牠們面臨了滅
種的命運。報告中所公佈的地球生命活力指數，就顯示從1970年到2
000年的三十年間，陸地和海裡的生物的量，減少了3成，至於淡水水
域的生物總量則減少了一半。另外從生態足跡指標也可以看出人類對地球
資源的消耗程度SB生態足跡指標是人類消耗自然資源的參考數值它可以
分別測出人類對陸地及海洋等不同生態系統的消耗量也可以測量對大氣的
消耗量統計顯示，人類從1961年來，生態足跡指標已經增加了2倍半
，而目前的生態足跡指標則已經超出地球負荷量的20%。從這份報告可
以看出，如果人類再繼續對自然資源需索無度，總有一天會讓地球瀕臨破
產的邊緣．
