明天是世界禁菸日，國民健康局針對青少年作了問卷調查發現，每四個國
中生就有一人曾經吸過菸，有四成的國中生在十歲之前就已經開始吸菸，
專家認為，原因出在父母親的吸菸習慣、以及廣告戲劇等等的影響。國內
青少年吸煙的狀況有多嚴重？依據國民健康局最新調查發現有兩成七的國
中生曾經吸菸，也就是每四個國中生就有一人吸菸，有四成的國中生在十
歲前就已經吸過第一枝菸，主因在於長輩的吸菸習慣以及廣告戲劇的影響
。除了廣告戲劇，商店態度也很重要，因為有將近六成五的國中生購買香
菸時，不會遭到店家的拒絕，另外，網路遊戲中也會出現香菸的道具，為
了不讓學生誤以為抽菸是健康的行為，在民間團體遊說下，有網路業者取
消遊戲中的菸品。明天就是世界禁菸日，董氏基金會今天以折斷香菸的行
動，提醒不要吸菸，同時也呼籲民眾不要因為菸品的模糊名稱或各種行銷
廣告而受到影響。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導明天是世界禁菸日，國
民健康局針對青少年作了問卷調查發現，每四個國中生就有一人曾經吸過
菸，有四成的國中生在十歲之前就已經開始吸菸，專家認為，原因出在父
母親的吸菸習慣、以及廣告戲劇等等的影響。國內青少年吸煙的狀況有多
嚴重？依據國民健康局最新調查發現有兩成七的國中生曾經吸菸，也就是
每四個國中生就有一人吸菸，有四成的國中生在十歲前就已經吸過第一枝
菸，主因在於長輩的吸菸習慣以及廣告戲劇的影響。除了廣告戲劇，商店
態度也很重要，因為有將近六成五的國中生購買香菸時，不會遭到店家的
拒絕，另外，網路遊戲中也會出現香菸的道具，為了不讓學生誤以為抽菸
是健康的行為，在民間團體遊說下，有網路業者取消遊戲中的菸品。明天
就是世界禁菸日，董氏基金會今天以折斷香菸的行動，提醒不要吸菸，同
時也呼籲民眾不要因為菸品的模糊名稱或各種行銷廣告而受到影響。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導明天是世界禁菸日，國民健康局針對青少年作
了問卷調查發現，每四個國中生就有一人曾經吸過菸，有四成的國中生在
十歲之前就已經開始吸菸，專家認為，原因出在父母親的吸菸習慣、以及
廣告戲劇等等的影響。國內青少年吸煙的狀況有多嚴重？依據國民健康局
最新調查發現有兩成七的國中生曾經吸菸，也就是每四個國中生就有一人
吸菸，有四成的國中生在十歲前就已經吸過第一枝菸，主因在於長輩的吸
菸習慣以及廣告戲劇的影響。除了廣告戲劇，商店態度也很重要，因為有
將近六成五的國中生購買香菸時，不會遭到店家的拒絕，另外，網路遊戲
中也會出現香菸的道具，為了不讓學生誤以為抽菸是健康的行為，在民間
團體遊說下，有網路業者取消遊戲中的菸品。明天就是世界禁菸日，董氏
基金會今天以折斷香菸的行動，提醒不要吸菸，同時也呼籲民眾不要因為
菸品的模糊名稱或各種行銷廣告而受到影響。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導明天是世界禁菸日，國民健康局針對青少年作了問卷調查發現，每四
個國中生就有一人曾經吸過菸，有四成的國中生在十歲之前就已經開始吸
菸，專家認為，原因出在父母親的吸菸習慣、以及廣告戲劇等等的影響。
國內青少年吸煙的狀況有多嚴重？依據國民健康局最新調查發現有兩成七
的國中生曾經吸菸，也就是每四個國中生就有一人吸菸，有四成的國中生
在十歲前就已經吸過第一枝菸，主因在於長輩的吸菸習慣以及廣告戲劇的
影響。除了廣告戲劇，商店態度也很重要，因為有將近六成五的國中生購
買香菸時，不會遭到店家的拒絕，另外，網路遊戲中也會出現香菸的道具
，為了不讓學生誤以為抽菸是健康的行為，在民間團體遊說下，有網路業
者取消遊戲中的菸品。明天就是世界禁菸日，董氏基金會今天以折斷香菸
的行動，提醒不要吸菸，同時也呼籲民眾不要因為菸品的模糊名稱或各種
行銷廣告而受到影響。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導明天是世界禁菸日
，國民健康局針對青少年作了問卷調查發現，每四個國中生就有一人曾經
吸過菸，有四成的國中生在十歲之前就已經開始吸菸，專家認為，原因出
在父母親的吸菸習慣、以及廣告戲劇等等的影響。國內青少年吸煙的狀況
有多嚴重？依據國民健康局最新調查發現有兩成七的國中生曾經吸菸，也
就是每四個國中生就有一人吸菸，有四成的國中生在十歲前就已經吸過第
一枝菸，主因在於長輩的吸菸習慣以及廣告戲劇的影響。除了廣告戲劇，
商店態度也很重要，因為有將近六成五的國中生購買香菸時，不會遭到店
家的拒絕，另外，網路遊戲中也會出現香菸的道具，為了不讓學生誤以為
抽菸是健康的行為，在民間團體遊說下，有網路業者取消遊戲中的菸品。
明天就是世界禁菸日，董氏基金會今天以折斷香菸的行動，提醒不要吸菸
，同時也呼籲民眾不要因為菸品的模糊名稱或各種行銷廣告而受到影響。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
