另外、針對高鐵苗栗部分路段，地層下陷的問題，今天台灣高鐵公司緊急
舉行記者會，保證會改善下陷狀況。而土木專家就指出，高鐵路段地層下
陷、如果不徹底挖除，重新填土，未來一旦通車，行車安全的風險將非常
高。這裡就是傳出有10個路段填土不當，造成地層下陷的高鐵苗栗後龍
段。下陷的情形有多嚴重？工程人員自己都不敢坐高鐵。高鐵苗栗路段的
地質，到底有多鬆軟？數字會說話。這是中興工程顧問公司在今年3月2
1號，所做的鑽探日報表，其中寫明，用來測試土壤硬度的標準貫入試驗
值，只有2e丰N表土壤硬度極為鬆散，比一般公路2030的硬度標準
值，還要低。台灣高鐵公司保證會改善，不過，立委還是懷疑，高鐵局每
年花兩億多元，做高鐵品質檢測，卻都狀況外，責任一定要追究。另外、
針對高鐵苗栗部分路段，地層下陷的問題，今天台灣高鐵公司緊急舉行記
者會，保證會改善下陷狀況。而土木專家就指出，高鐵路段地層下陷、如
果不徹底挖除，重新填土，未來一旦通車，行車安全的風險將非常高。這
裡就是傳出有10個路段填土不當，造成地層下陷的高鐵苗栗後龍段。下
陷的情形有多嚴重？工程人員自己都不敢坐高鐵。高鐵苗栗路段的地質，
到底有多鬆軟？數字會說話。這是中興工程顧問公司在今年3月21號，
所做的鑽探日報表，其中寫明，用來測試土壤硬度的標準貫入試驗值，只
有2e丰N表土壤硬度極為鬆散，比一般公路2030的硬度標準值，還
要低。台灣高鐵公司保證會改善，不過，立委還是懷疑，高鐵局每年花兩
億多元，做高鐵品質檢測，卻都狀況外，責任一定要追究。另外、針對高
鐵苗栗部分路段，地層下陷的問題，今天台灣高鐵公司緊急舉行記者會，
保證會改善下陷狀況。而土木專家就指出，高鐵路段地層下陷、如果不徹
底挖除，重新填土，未來一旦通車，行車安全的風險將非常高。這裡就是
傳出有10個路段填土不當，造成地層下陷的高鐵苗栗後龍段。下陷的情
形有多嚴重？工程人員自己都不敢坐高鐵。高鐵苗栗路段的地質，到底有
多鬆軟？數字會說話。這是中興工程顧問公司在今年3月21號，所做的
鑽探日報表，其中寫明，用來測試土壤硬度的標準貫入試驗值，只有2e
丰N表土壤硬度極為鬆散，比一般公路2030的硬度標準值，還要低。
台灣高鐵公司保證會改善，不過，立委還是懷疑，高鐵局每年花兩億多元
，做高鐵品質檢測，卻都狀況外，責任一定要追究。另外、針對高鐵苗栗
部分路段，地層下陷的問題，今天台灣高鐵公司緊急舉行記者會，保證會
改善下陷狀況。而土木專家就指出，高鐵路段地層下陷、如果不徹底挖除
，重新填土，未來一旦通車，行車安全的風險將非常高。這裡就是傳出有
10個路段填土不當，造成地層下陷的高鐵苗栗後龍段。下陷的情形有多
嚴重？工程人員自己都不敢坐高鐵。高鐵苗栗路段的地質，到底有多鬆軟
？數字會說話。這是中興工程顧問公司在今年3月21號，所做的鑽探日
報表，其中寫明，用來測試土壤硬度的標準貫入試驗值，只有2e丰N表
土壤硬度極為鬆散，比一般公路2030的硬度標準值，還要低。台灣高
鐵公司保證會改善，不過，立委還是懷疑，高鐵局每年花兩億多元，做高
鐵品質檢測，卻都狀況外，責任一定要追究。另外、針對高鐵苗栗部分路
段，地層下陷的問題，今天台灣高鐵公司緊急舉行記者會，保證會改善下
陷狀況。而土木專家就指出，高鐵路段地層下陷、如果不徹底挖除，重新
填土，未來一旦通車，行車安全的風險將非常高。這裡就是傳出有10個
路段填土不當，造成地層下陷的高鐵苗栗後龍段。下陷的情形有多嚴重？
工程人員自己都不敢坐高鐵。高鐵苗栗路段的地質，到底有多鬆軟？數字
會說話。這是中興工程顧問公司在今年3月21號，所做的鑽探日報表，
其中寫明，用來測試土壤硬度的標準貫入試驗值，只有2e丰N表土壤硬
度極為鬆散，比一般公路2030的硬度標準值，還要低。台灣高鐵公司
保證會改善，不過，立委還是懷疑，高鐵局每年花兩億多元，做高鐵品質
檢測，卻都狀況外，責任一定要追究。另外、針對高鐵苗栗部分路段，地
層下陷的問題，今天台灣高鐵公司緊急舉行記者會，保證會改善下陷狀況
。而土木專家就指出，高鐵路段地層下陷、如果不徹底挖除，重新填土，
未來一旦通車，行車安全的風險將非常高。這裡就是傳出有10個路段填
土不當，造成地層下陷的高鐵苗栗後龍段。下陷的情形有多嚴重？工程人
員自己都不敢坐高鐵。高鐵苗栗路段的地質，到底有多鬆軟？數字會說話
。這是中興工程顧問公司在今年3月21號，所做的鑽探日報表，其中寫
明，用來測試土壤硬度的標準貫入試驗值，只有2e丰N表土壤硬度極為
鬆散，比一般公路2030的硬度標準值，還要低。台灣高鐵公司保證會
改善，不過，立委還是懷疑，高鐵局每年花兩億多元，做高鐵品質檢測，
卻都狀況外，責任一定要追究。另外、針對高鐵苗栗部分路段，地層下陷
的問題，今天台灣高鐵公司緊急舉行記者會，保證會改善下陷狀況。而土
木專家就指出，高鐵路段地層下陷、如果不徹底挖除，重新填土，未來一
旦通車，行車安全的風險將非常高。這裡就是傳出有10個路段填土不當
，造成地層下陷的高鐵苗栗後龍段。下陷的情形有多嚴重？工程人員自己
都不敢坐高鐵。高鐵苗栗路段的地質，到底有多鬆軟？數字會說話。這是
中興工程顧問公司在今年3月21號，所做的鑽探日報表，其中寫明，用
來測試土壤硬度的標準貫入試驗值，只有2e丰N表土壤硬度極為鬆散，
比一般公路2030的硬度標準值，還要低。台灣高鐵公司保證會改善，
不過，立委還是懷疑，高鐵局每年花兩億多元，做高鐵品質檢測，卻都狀
況外，責任一定要追究。
