校園弱勢學童的問題、需要社會各界多加注意。而現在、家扶基金會就試
辦了多種脫貧方案，其中一種是協助家長有穩定工作之後，再用存多少錢
、家扶中心相對提撥相等的金額、作為誘因，幫助貧困家庭也能養成儲蓄
的習慣。在發展中心擔任助理保育員的陳媽媽，雖然有穩定的工作，但是
單親的她，要負起一家四口的生計，一個月兩萬多塊的薪水，要吃飯、要
生活、還要負擔三個孩子的學費，存錢，只是夢想。要幫助貧困家庭擺脫
貧窮，家扶基金會在去年推出脫貧方案，要幫助像陳媽媽一樣的單親婦女
及中低收入戶家庭，養成儲蓄的習慣，累積本錢。也就是說，參加的家庭
，每個月最高存四千，一年下來自己存了四萬八，家扶基金會也會相對提
撥四萬八進到帳戶裡，加一加就有九萬六。在存錢的過程中，家扶基金會
也會安排課程，讓這些家庭學會理財。校園弱勢學童的問題、需要社會各
界多加注意。而現在、家扶基金會就試辦了多種脫貧方案，其中一種是協
助家長有穩定工作之後，再用存多少錢、家扶中心相對提撥相等的金額、
作為誘因，幫助貧困家庭也能養成儲蓄的習慣。在發展中心擔任助理保育
員的陳媽媽，雖然有穩定的工作，但是單親的她，要負起一家四口的生計
，一個月兩萬多塊的薪水，要吃飯、要生活、還要負擔三個孩子的學費，
存錢，只是夢想。要幫助貧困家庭擺脫貧窮，家扶基金會在去年推出脫貧
方案，要幫助像陳媽媽一樣的單親婦女及中低收入戶家庭，養成儲蓄的習
慣，累積本錢。也就是說，參加的家庭，每個月最高存四千，一年下來自
己存了四萬八，家扶基金會也會相對提撥四萬八進到帳戶裡，加一加就有
九萬六。在存錢的過程中，家扶基金會也會安排課程，讓這些家庭學會理
財。校園弱勢學童的問題、需要社會各界多加注意。而現在、家扶基金會
就試辦了多種脫貧方案，其中一種是協助家長有穩定工作之後，再用存多
少錢、家扶中心相對提撥相等的金額、作為誘因，幫助貧困家庭也能養成
儲蓄的習慣。在發展中心擔任助理保育員的陳媽媽，雖然有穩定的工作，
但是單親的她，要負起一家四口的生計，一個月兩萬多塊的薪水，要吃飯
、要生活、還要負擔三個孩子的學費，存錢，只是夢想。要幫助貧困家庭
擺脫貧窮，家扶基金會在去年推出脫貧方案，要幫助像陳媽媽一樣的單親
婦女及中低收入戶家庭，養成儲蓄的習慣，累積本錢。也就是說，參加的
家庭，每個月最高存四千，一年下來自己存了四萬八，家扶基金會也會相
對提撥四萬八進到帳戶裡，加一加就有九萬六。在存錢的過程中，家扶基
金會也會安排課程，讓這些家庭學會理財。校園弱勢學童的問題、需要社
會各界多加注意。而現在、家扶基金會就試辦了多種脫貧方案，其中一種
是協助家長有穩定工作之後，再用存多少錢、家扶中心相對提撥相等的金
額、作為誘因，幫助貧困家庭也能養成儲蓄的習慣。在發展中心擔任助理
保育員的陳媽媽，雖然有穩定的工作，但是單親的她，要負起一家四口的
生計，一個月兩萬多塊的薪水，要吃飯、要生活、還要負擔三個孩子的學
費，存錢，只是夢想。要幫助貧困家庭擺脫貧窮，家扶基金會在去年推出
脫貧方案，要幫助像陳媽媽一樣的單親婦女及中低收入戶家庭，養成儲蓄
的習慣，累積本錢。也就是說，參加的家庭，每個月最高存四千，一年下
來自己存了四萬八，家扶基金會也會相對提撥四萬八進到帳戶裡，加一加
就有九萬六。在存錢的過程中，家扶基金會也會安排課程，讓這些家庭學
會理財。校園弱勢學童的問題、需要社會各界多加注意。而現在、家扶基
金會就試辦了多種脫貧方案，其中一種是協助家長有穩定工作之後，再用
存多少錢、家扶中心相對提撥相等的金額、作為誘因，幫助貧困家庭也能
養成儲蓄的習慣。在發展中心擔任助理保育員的陳媽媽，雖然有穩定的工
作，但是單親的她，要負起一家四口的生計，一個月兩萬多塊的薪水，要
吃飯、要生活、還要負擔三個孩子的學費，存錢，只是夢想。要幫助貧困
家庭擺脫貧窮，家扶基金會在去年推出脫貧方案，要幫助像陳媽媽一樣的
單親婦女及中低收入戶家庭，養成儲蓄的習慣，累積本錢。也就是說，參
加的家庭，每個月最高存四千，一年下來自己存了四萬八，家扶基金會也
會相對提撥四萬八進到帳戶裡，加一加就有九萬六。在存錢的過程中，家
扶基金會也會安排課程，讓這些家庭學會理財。校園弱勢學童的問題、需
要社會各界多加注意。而現在、家扶基金會就試辦了多種脫貧方案，其中
一種是協助家長有穩定工作之後，再用存多少錢、家扶中心相對提撥相等
的金額、作為誘因，幫助貧困家庭也能養成儲蓄的習慣。在發展中心擔任
助理保育員的陳媽媽，雖然有穩定的工作，但是單親的她，要負起一家四
口的生計，一個月兩萬多塊的薪水，要吃飯、要生活、還要負擔三個孩子
的學費，存錢，只是夢想。要幫助貧困家庭擺脫貧窮，家扶基金會在去年
推出脫貧方案，要幫助像陳媽媽一樣的單親婦女及中低收入戶家庭，養成
儲蓄的習慣，累積本錢。也就是說，參加的家庭，每個月最高存四千，一
年下來自己存了四萬八，家扶基金會也會相對提撥四萬八進到帳戶裡，加
一加就有九萬六。在存錢的過程中，家扶基金會也會安排課程，讓這些家
庭學會理財。
