學期還沒結束，不少學校已經在準備進行、下學年的營養午餐招標作業。
不過、在上個星期、第一所進行招標的學校、卻首次面臨、沒有任何廠商
投標的情形。原因是、廠商認為、要免費提供弱勢學童的營養午餐、不敷
成本。最近，各校針對下學年的營養午餐招標，陸續展開相關作業，不過
，第一所公開招標的學校，卻面臨營養午餐開辦以來，首次沒有廠商投標
的情形，業者指出，學校列出的招標條件，還要免費提供弱勢學童課後照
顧的營養午餐，以台中市來說，平均每所學校，大約有十分之一付不出午
餐費的弱勢學童，以一所兩千人的學校來計算，業者一年就要吸收8千多
份，總共30幾萬的午餐費，因此無法接受，面對業界反彈，學校說，校
園裡弱勢孩子越來越多，才會希望餐盒業者多幫忙，為了避免再次流標，
學校決定不要求廠商免費提供弱勢學童午餐，改由校方自行籌錢，而從營
養午餐的調漲爭議當中，也凸顯校園內的弱勢學童問題，需要更多關注學
期還沒結束，不少學校已經在準備進行、下學年的營養午餐招標作業。不
過、在上個星期、第一所進行招標的學校、卻首次面臨、沒有任何廠商投
標的情形。原因是、廠商認為、要免費提供弱勢學童的營養午餐、不敷成
本。最近，各校針對下學年的營養午餐招標，陸續展開相關作業，不過，
第一所公開招標的學校，卻面臨營養午餐開辦以來，首次沒有廠商投標的
情形，業者指出，學校列出的招標條件，還要免費提供弱勢學童課後照顧
的營養午餐，以台中市來說，平均每所學校，大約有十分之一付不出午餐
費的弱勢學童，以一所兩千人的學校來計算，業者一年就要吸收8千多份
，總共30幾萬的午餐費，因此無法接受，面對業界反彈，學校說，校園
裡弱勢孩子越來越多，才會希望餐盒業者多幫忙，為了避免再次流標，學
校決定不要求廠商免費提供弱勢學童午餐，改由校方自行籌錢，而從營養
午餐的調漲爭議當中，也凸顯校園內的弱勢學童問題，需要更多關注學期
還沒結束，不少學校已經在準備進行、下學年的營養午餐招標作業。不過
、在上個星期、第一所進行招標的學校、卻首次面臨、沒有任何廠商投標
的情形。原因是、廠商認為、要免費提供弱勢學童的營養午餐、不敷成本
。最近，各校針對下學年的營養午餐招標，陸續展開相關作業，不過，第
一所公開招標的學校，卻面臨營養午餐開辦以來，首次沒有廠商投標的情
形，業者指出，學校列出的招標條件，還要免費提供弱勢學童課後照顧的
營養午餐，以台中市來說，平均每所學校，大約有十分之一付不出午餐費
的弱勢學童，以一所兩千人的學校來計算，業者一年就要吸收8千多份，
總共30幾萬的午餐費，因此無法接受，面對業界反彈，學校說，校園裡
弱勢孩子越來越多，才會希望餐盒業者多幫忙，為了避免再次流標，學校
決定不要求廠商免費提供弱勢學童午餐，改由校方自行籌錢，而從營養午
餐的調漲爭議當中，也凸顯校園內的弱勢學童問題，需要更多關注學期還
沒結束，不少學校已經在準備進行、下學年的營養午餐招標作業。不過、
在上個星期、第一所進行招標的學校、卻首次面臨、沒有任何廠商投標的
情形。原因是、廠商認為、要免費提供弱勢學童的營養午餐、不敷成本。
最近，各校針對下學年的營養午餐招標，陸續展開相關作業，不過，第一
所公開招標的學校，卻面臨營養午餐開辦以來，首次沒有廠商投標的情形
，業者指出，學校列出的招標條件，還要免費提供弱勢學童課後照顧的營
養午餐，以台中市來說，平均每所學校，大約有十分之一付不出午餐費的
弱勢學童，以一所兩千人的學校來計算，業者一年就要吸收8千多份，總
共30幾萬的午餐費，因此無法接受，面對業界反彈，學校說，校園裡弱
勢孩子越來越多，才會希望餐盒業者多幫忙，為了避免再次流標，學校決
定不要求廠商免費提供弱勢學童午餐，改由校方自行籌錢，而從營養午餐
的調漲爭議當中，也凸顯校園內的弱勢學童問題，需要更多關注
