台開案越演越烈、最近還傳出台開董事長、當初可能是以金錢買賣而來。
今天更有前國防大學、戰爭學院、副院長扶台興少將、出面表示，五年前
、曾有立委幫他牽線、要他花200萬的服務費，前總統府副秘書長陳哲
男，可以幫他升遷為中將。不過國防部對這項說法、則予以否認。目前仍
然在押的前總統府副秘書長陳哲男，今天又被指控一項罪嫌。退役少將前
國防大學戰爭學院副院長扶台興表示，五年前與他舊識的前立委曾振農，
表示可以幫他爭取晉升中將，就主動與陳哲男辦公室聯繫，之後交代一位
符姓助理向扶台興傳達需要200萬的服務費。賣將官說法不止一例，親
民黨立委張顯耀也指出，三年前總統府規劃要收攏軍中八位高階將領，其
中一位就是台籍的海軍教準部司令柯政盛中將，張顯耀說在府方與柯政盛
接觸過程中，也傳出數百萬的價碼。不過對於這些說法，國防部一概否認
。雖然國防部否認，但在野黨立委表示要追究到底，要求成立特別專案小
組，進行調查。台開案越演越烈、最近還傳出台開董事長、當初可能是以
金錢買賣而來。今天更有前國防大學、戰爭學院、副院長扶台興少將、出
面表示，五年前、曾有立委幫他牽線、要他花200萬的服務費，前總統
府副秘書長陳哲男，可以幫他升遷為中將。不過國防部對這項說法、則予
以否認。目前仍然在押的前總統府副秘書長陳哲男，今天又被指控一項罪
嫌。退役少將前國防大學戰爭學院副院長扶台興表示，五年前與他舊識的
前立委曾振農，表示可以幫他爭取晉升中將，就主動與陳哲男辦公室聯繫
，之後交代一位符姓助理向扶台興傳達需要200萬的服務費。賣將官說
法不止一例，親民黨立委張顯耀也指出，三年前總統府規劃要收攏軍中八
位高階將領，其中一位就是台籍的海軍教準部司令柯政盛中將，張顯耀說
在府方與柯政盛接觸過程中，也傳出數百萬的價碼。不過對於這些說法，
國防部一概否認。雖然國防部否認，但在野黨立委表示要追究到底，要求
成立特別專案小組，進行調查。台開案越演越烈、最近還傳出台開董事長
、當初可能是以金錢買賣而來。今天更有前國防大學、戰爭學院、副院長
扶台興少將、出面表示，五年前、曾有立委幫他牽線、要他花200萬的
服務費，前總統府副秘書長陳哲男，可以幫他升遷為中將。不過國防部對
這項說法、則予以否認。目前仍然在押的前總統府副秘書長陳哲男，今天
又被指控一項罪嫌。退役少將前國防大學戰爭學院副院長扶台興表示，五
年前與他舊識的前立委曾振農，表示可以幫他爭取晉升中將，就主動與陳
哲男辦公室聯繫，之後交代一位符姓助理向扶台興傳達需要200萬的服
務費。賣將官說法不止一例，親民黨立委張顯耀也指出，三年前總統府規
劃要收攏軍中八位高階將領，其中一位就是台籍的海軍教準部司令柯政盛
中將，張顯耀說在府方與柯政盛接觸過程中，也傳出數百萬的價碼。不過
對於這些說法，國防部一概否認。雖然國防部否認，但在野黨立委表示要
追究到底，要求成立特別專案小組，進行調查。台開案越演越烈、最近還
傳出台開董事長、當初可能是以金錢買賣而來。今天更有前國防大學、戰
爭學院、副院長扶台興少將、出面表示，五年前、曾有立委幫他牽線、要
他花200萬的服務費，前總統府副秘書長陳哲男，可以幫他升遷為中將
。不過國防部對這項說法、則予以否認。目前仍然在押的前總統府副秘書
長陳哲男，今天又被指控一項罪嫌。退役少將前國防大學戰爭學院副院長
扶台興表示，五年前與他舊識的前立委曾振農，表示可以幫他爭取晉升中
將，就主動與陳哲男辦公室聯繫，之後交代一位符姓助理向扶台興傳達需
要200萬的服務費。賣將官說法不止一例，親民黨立委張顯耀也指出，
三年前總統府規劃要收攏軍中八位高階將領，其中一位就是台籍的海軍教
準部司令柯政盛中將，張顯耀說在府方與柯政盛接觸過程中，也傳出數百
萬的價碼。不過對於這些說法，國防部一概否認。雖然國防部否認，但在
野黨立委表示要追究到底，要求成立特別專案小組，進行調查。台開案越
演越烈、最近還傳出台開董事長、當初可能是以金錢買賣而來。今天更有
前國防大學、戰爭學院、副院長扶台興少將、出面表示，五年前、曾有立
委幫他牽線、要他花200萬的服務費，前總統府副秘書長陳哲男，可以
幫他升遷為中將。不過國防部對這項說法、則予以否認。目前仍然在押的
前總統府副秘書長陳哲男，今天又被指控一項罪嫌。退役少將前國防大學
戰爭學院副院長扶台興表示，五年前與他舊識的前立委曾振農，表示可以
幫他爭取晉升中將，就主動與陳哲男辦公室聯繫，之後交代一位符姓助理
向扶台興傳達需要200萬的服務費。賣將官說法不止一例，親民黨立委
張顯耀也指出，三年前總統府規劃要收攏軍中八位高階將領，其中一位就
是台籍的海軍教準部司令柯政盛中將，張顯耀說在府方與柯政盛接觸過程
中，也傳出數百萬的價碼。不過對於這些說法，國防部一概否認。雖然國
防部否認，但在野黨立委表示要追究到底，要求成立特別專案小組，進行
調查。台開案越演越烈、最近還傳出台開董事長、當初可能是以金錢買賣
而來。今天更有前國防大學、戰爭學院、副院長扶台興少將、出面表示，
五年前、曾有立委幫他牽線、要他花200萬的服務費，前總統府副秘書
長陳哲男，可以幫他升遷為中將。不過國防部對這項說法、則予以否認。
目前仍然在押的前總統府副秘書長陳哲男，今天又被指控一項罪嫌。退役
少將前國防大學戰爭學院副院長扶台興表示，五年前與他舊識的前立委曾
振農，表示可以幫他爭取晉升中將，就主動與陳哲男辦公室聯繫，之後交
代一位符姓助理向扶台興傳達需要200萬的服務費。賣將官說法不止一
例，親民黨立委張顯耀也指出，三年前總統府規劃要收攏軍中八位高階將
領，其中一位就是台籍的海軍教準部司令柯政盛中將，張顯耀說在府方與
柯政盛接觸過程中，也傳出數百萬的價碼。不過對於這些說法，國防部一
概否認。雖然國防部否認，但在野黨立委表示要追究到底，要求成立特別
專案小組，進行調查。台開案越演越烈、最近還傳出台開董事長、當初可
能是以金錢買賣而來。今天更有前國防大學、戰爭學院、副院長扶台興少
將、出面表示，五年前、曾有立委幫他牽線、要他花200萬的服務費，
前總統府副秘書長陳哲男，可以幫他升遷為中將。不過國防部對這項說法
、則予以否認。目前仍然在押的前總統府副秘書長陳哲男，今天又被指控
一項罪嫌。退役少將前國防大學戰爭學院副院長扶台興表示，五年前與他
舊識的前立委曾振農，表示可以幫他爭取晉升中將，就主動與陳哲男辦公
室聯繫，之後交代一位符姓助理向扶台興傳達需要200萬的服務費。賣
將官說法不止一例，親民黨立委張顯耀也指出，三年前總統府規劃要收攏
軍中八位高階將領，其中一位就是台籍的海軍教準部司令柯政盛中將，張
顯耀說在府方與柯政盛接觸過程中，也傳出數百萬的價碼。不過對於這些
說法，國防部一概否認。雖然國防部否認，但在野黨立委表示要追究到底
，要求成立特別專案小組，進行調查。台開案越演越烈、最近還傳出台開
董事長、當初可能是以金錢買賣而來。今天更有前國防大學、戰爭學院、
副院長扶台興少將、出面表示，五年前、曾有立委幫他牽線、要他花20
0萬的服務費，前總統府副秘書長陳哲男，可以幫他升遷為中將。不過國
防部對這項說法、則予以否認。目前仍然在押的前總統府副秘書長陳哲男
，今天又被指控一項罪嫌。退役少將前國防大學戰爭學院副院長扶台興表
示，五年前與他舊識的前立委曾振農，表示可以幫他爭取晉升中將，就主
動與陳哲男辦公室聯繫，之後交代一位符姓助理向扶台興傳達需要200
萬的服務費。賣將官說法不止一例，親民黨立委張顯耀也指出，三年前總
統府規劃要收攏軍中八位高階將領，其中一位就是台籍的海軍教準部司令
柯政盛中將，張顯耀說在府方與柯政盛接觸過程中，也傳出數百萬的價碼
。不過對於這些說法，國防部一概否認。雖然國防部否認，但在野黨立委
表示要追究到底，要求成立特別專案小組，進行調查。
