關心台開案的最新發展。檢調今天提訊台開董事長蘇德建、和蔡清文對質
，還原去年三井宴的場景，這也是蘇德建被羈押後，首次被提訊。此外，
經過檢調單位的調查，目前已經有廠商承認、曾經支付趙建銘2千7百萬
元。套著土黃色的頭套，帶著手銬走下囚車，這是台開董事長蘇德建被收
押後，今天首度被檢方提訊，要和國票證董事蔡清文當面對質。由於蔡清
文在台開案中十分合作，和盤托出餐會細節，因此檢方偵查圍繞蔡清文為
中心，分別與同案相關被告進行交叉訊問，昨天和今天分別和趙建銘以及
蘇德建對質，釐清疑點。此外，檢調追查趙建銘疑似涉及不法資金來源，
cgin查出愛之味副總經理陳鏡堯在去年八月間，購買了五十四張面額
五十萬元的不記名台支，共兩千七百萬元交給蔡清文，蔡清文兌現後分成
三筆各九百萬，匯入趙玉柱，簡水棉，趙建勳三個人的帳戶，寬頻房訊總
經理游世一再借三百萬給趙玉柱，湊足三千萬。cgout這三千萬用來
投資游世一寬頻房訊的股票。關心台開案的最新發展。檢調今天提訊台開
董事長蘇德建、和蔡清文對質，還原去年三井宴的場景，這也是蘇德建被
羈押後，首次被提訊。此外，經過檢調單位的調查，目前已經有廠商承認
、曾經支付趙建銘2千7百萬元。套著土黃色的頭套，帶著手銬走下囚車
，這是台開董事長蘇德建被收押後，今天首度被檢方提訊，要和國票證董
事蔡清文當面對質。由於蔡清文在台開案中十分合作，和盤托出餐會細節
，因此檢方偵查圍繞蔡清文為中心，分別與同案相關被告進行交叉訊問，
昨天和今天分別和趙建銘以及蘇德建對質，釐清疑點。此外，檢調追查趙
建銘疑似涉及不法資金來源，cgin查出愛之味副總經理陳鏡堯在去年
八月間，購買了五十四張面額五十萬元的不記名台支，共兩千七百萬元交
給蔡清文，蔡清文兌現後分成三筆各九百萬，匯入趙玉柱，簡水棉，趙建
勳三個人的帳戶，寬頻房訊總經理游世一再借三百萬給趙玉柱，湊足三千
萬。cgout這三千萬用來投資游世一寬頻房訊的股票。關心台開案的
最新發展。檢調今天提訊台開董事長蘇德建、和蔡清文對質，還原去年三
井宴的場景，這也是蘇德建被羈押後，首次被提訊。此外，經過檢調單位
的調查，目前已經有廠商承認、曾經支付趙建銘2千7百萬元。套著土黃
色的頭套，帶著手銬走下囚車，這是台開董事長蘇德建被收押後，今天首
度被檢方提訊，要和國票證董事蔡清文當面對質。由於蔡清文在台開案中
十分合作，和盤托出餐會細節，因此檢方偵查圍繞蔡清文為中心，分別與
同案相關被告進行交叉訊問，昨天和今天分別和趙建銘以及蘇德建對質，
釐清疑點。此外，檢調追查趙建銘疑似涉及不法資金來源，cgin查出
愛之味副總經理陳鏡堯在去年八月間，購買了五十四張面額五十萬元的不
記名台支，共兩千七百萬元交給蔡清文，蔡清文兌現後分成三筆各九百萬
，匯入趙玉柱，簡水棉，趙建勳三個人的帳戶，寬頻房訊總經理游世一再
借三百萬給趙玉柱，湊足三千萬。cgout這三千萬用來投資游世一寬
頻房訊的股票。關心台開案的最新發展。檢調今天提訊台開董事長蘇德建
、和蔡清文對質，還原去年三井宴的場景，這也是蘇德建被羈押後，首次
被提訊。此外，經過檢調單位的調查，目前已經有廠商承認、曾經支付趙
建銘2千7百萬元。套著土黃色的頭套，帶著手銬走下囚車，這是台開董
事長蘇德建被收押後，今天首度被檢方提訊，要和國票證董事蔡清文當面
對質。由於蔡清文在台開案中十分合作，和盤托出餐會細節，因此檢方偵
查圍繞蔡清文為中心，分別與同案相關被告進行交叉訊問，昨天和今天分
別和趙建銘以及蘇德建對質，釐清疑點。此外，檢調追查趙建銘疑似涉及
不法資金來源，cgin查出愛之味副總經理陳鏡堯在去年八月間，購買
了五十四張面額五十萬元的不記名台支，共兩千七百萬元交給蔡清文，蔡
清文兌現後分成三筆各九百萬，匯入趙玉柱，簡水棉，趙建勳三個人的帳
戶，寬頻房訊總經理游世一再借三百萬給趙玉柱，湊足三千萬。cgou
t這三千萬用來投資游世一寬頻房訊的股票。關心台開案的最新發展。檢
調今天提訊台開董事長蘇德建、和蔡清文對質，還原去年三井宴的場景，
這也是蘇德建被羈押後，首次被提訊。此外，經過檢調單位的調查，目前
已經有廠商承認、曾經支付趙建銘2千7百萬元。套著土黃色的頭套，帶
著手銬走下囚車，這是台開董事長蘇德建被收押後，今天首度被檢方提訊
，要和國票證董事蔡清文當面對質。由於蔡清文在台開案中十分合作，和
盤托出餐會細節，因此檢方偵查圍繞蔡清文為中心，分別與同案相關被告
進行交叉訊問，昨天和今天分別和趙建銘以及蘇德建對質，釐清疑點。此
外，檢調追查趙建銘疑似涉及不法資金來源，cgin查出愛之味副總經
理陳鏡堯在去年八月間，購買了五十四張面額五十萬元的不記名台支，共
兩千七百萬元交給蔡清文，蔡清文兌現後分成三筆各九百萬，匯入趙玉柱
，簡水棉，趙建勳三個人的帳戶，寬頻房訊總經理游世一再借三百萬給趙
玉柱，湊足三千萬。cgout這三千萬用來投資游世一寬頻房訊的股票
。關心台開案的最新發展。檢調今天提訊台開董事長蘇德建、和蔡清文對
質，還原去年三井宴的場景，這也是蘇德建被羈押後，首次被提訊。此外
，經過檢調單位的調查，目前已經有廠商承認、曾經支付趙建銘2千7百
萬元。套著土黃色的頭套，帶著手銬走下囚車，這是台開董事長蘇德建被
收押後，今天首度被檢方提訊，要和國票證董事蔡清文當面對質。由於蔡
清文在台開案中十分合作，和盤托出餐會細節，因此檢方偵查圍繞蔡清文
為中心，分別與同案相關被告進行交叉訊問，昨天和今天分別和趙建銘以
及蘇德建對質，釐清疑點。此外，檢調追查趙建銘疑似涉及不法資金來源
，cgin查出愛之味副總經理陳鏡堯在去年八月間，購買了五十四張面
額五十萬元的不記名台支，共兩千七百萬元交給蔡清文，蔡清文兌現後分
成三筆各九百萬，匯入趙玉柱，簡水棉，趙建勳三個人的帳戶，寬頻房訊
總經理游世一再借三百萬給趙玉柱，湊足三千萬。cgout這三千萬用
來投資游世一寬頻房訊的股票。關心台開案的最新發展。檢調今天提訊台
開董事長蘇德建、和蔡清文對質，還原去年三井宴的場景，這也是蘇德建
被羈押後，首次被提訊。此外，經過檢調單位的調查，目前已經有廠商承
認、曾經支付趙建銘2千7百萬元。套著土黃色的頭套，帶著手銬走下囚
車，這是台開董事長蘇德建被收押後，今天首度被檢方提訊，要和國票證
董事蔡清文當面對質。由於蔡清文在台開案中十分合作，和盤托出餐會細
節，因此檢方偵查圍繞蔡清文為中心，分別與同案相關被告進行交叉訊問
，昨天和今天分別和趙建銘以及蘇德建對質，釐清疑點。此外，檢調追查
趙建銘疑似涉及不法資金來源，cgin查出愛之味副總經理陳鏡堯在去
年八月間，購買了五十四張面額五十萬元的不記名台支，共兩千七百萬元
交給蔡清文，蔡清文兌現後分成三筆各九百萬，匯入趙玉柱，簡水棉，趙
建勳三個人的帳戶，寬頻房訊總經理游世一再借三百萬給趙玉柱，湊足三
千萬。cgout這三千萬用來投資游世一寬頻房訊的股票。
