國中基本學力測驗這次加考作文，根據初步抽閱的結果，大約有三到四成
的學生、成績在三級分以下。雖然這次基測成績不採計作文，但這些學生
進到高中之後，得上30個小時的補救教學。學生考完基測，現在換老師
面對考驗，四百多位來自全國各高中的國文老師，今天在台北縣三峽展開
基測作文閱卷，首度採用電腦掃描的方式批改作文，而昨天抽查三千多份
發現，高達三到四成的學生，成績可能在三級分以下。這次基測作文成績
雖然不採計，但還是分成六個級分，凡是拿三級分以下的同學，上高中都
得面對三十個小時的補救教學，三到一級分包含結構鬆散、用詞錯誤或文
句破碎，如果離題或只重抄題目甚至缺考，都算零級分。公視新聞林珍汝
袁宏書採訪報導國中基本學力測驗這次加考作文，根據初步抽閱的結果，
大約有三到四成的學生、成績在三級分以下。雖然這次基測成績不採計作
文，但這些學生進到高中之後，得上30個小時的補救教學。學生考完基
測，現在換老師面對考驗，四百多位來自全國各高中的國文老師，今天在
台北縣三峽展開基測作文閱卷，首度採用電腦掃描的方式批改作文，而昨
天抽查三千多份發現，高達三到四成的學生，成績可能在三級分以下。這
次基測作文成績雖然不採計，但還是分成六個級分，凡是拿三級分以下的
同學，上高中都得面對三十個小時的補救教學，三到一級分包含結構鬆散
、用詞錯誤或文句破碎，如果離題或只重抄題目甚至缺考，都算零級分。
公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導國中基本學力測驗這次加考作文，根據初
步抽閱的結果，大約有三到四成的學生、成績在三級分以下。雖然這次基
測成績不採計作文，但這些學生進到高中之後，得上30個小時的補救教
學。學生考完基測，現在換老師面對考驗，四百多位來自全國各高中的國
文老師，今天在台北縣三峽展開基測作文閱卷，首度採用電腦掃描的方式
批改作文，而昨天抽查三千多份發現，高達三到四成的學生，成績可能在
三級分以下。這次基測作文成績雖然不採計，但還是分成六個級分，凡是
拿三級分以下的同學，上高中都得面對三十個小時的補救教學，三到一級
分包含結構鬆散、用詞錯誤或文句破碎，如果離題或只重抄題目甚至缺考
，都算零級分。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導國中基本學力測驗這次加
考作文，根據初步抽閱的結果，大約有三到四成的學生、成績在三級分以
下。雖然這次基測成績不採計作文，但這些學生進到高中之後，得上30
個小時的補救教學。學生考完基測，現在換老師面對考驗，四百多位來自
全國各高中的國文老師，今天在台北縣三峽展開基測作文閱卷，首度採用
電腦掃描的方式批改作文，而昨天抽查三千多份發現，高達三到四成的學
生，成績可能在三級分以下。這次基測作文成績雖然不採計，但還是分成
六個級分，凡是拿三級分以下的同學，上高中都得面對三十個小時的補救
教學，三到一級分包含結構鬆散、用詞錯誤或文句破碎，如果離題或只重
抄題目甚至缺考，都算零級分。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導國中基本
學力測驗這次加考作文，根據初步抽閱的結果，大約有三到四成的學生、
成績在三級分以下。雖然這次基測成績不採計作文，但這些學生進到高中
之後，得上30個小時的補救教學。學生考完基測，現在換老師面對考驗
，四百多位來自全國各高中的國文老師，今天在台北縣三峽展開基測作文
閱卷，首度採用電腦掃描的方式批改作文，而昨天抽查三千多份發現，高
達三到四成的學生，成績可能在三級分以下。這次基測作文成績雖然不採
計，但還是分成六個級分，凡是拿三級分以下的同學，上高中都得面對三
十個小時的補救教學，三到一級分包含結構鬆散、用詞錯誤或文句破碎，
如果離題或只重抄題目甚至缺考，都算零級分。公視新聞林珍汝袁宏書採
訪報導
