接下來，關心醫療方面的消息。
許多人對於「骨質疏鬆症」的認知，都還停留在這是一種老年疾病的印
象上。
可是越來越多醫學報告指出，年輕人同樣可能罹患「骨質疏鬆症」。
不過醫學界也指出，良好的生活習慣，尤其是「運動」，是預防「骨質
疏鬆症」的唯一處方根據統計數字顯示，到了2050年，全球年齡
超過六十歲的人口將會有二十億人，而這些高齡人口都可能罹患骨骼
尤其是高齡的女性更是「骨質疏鬆症」的高危險群。
罹患「骨質疏鬆症」的人，骨骼會變得較為脆弱，也更容易發生骨骼斷
裂的情形。
不過這些情況已經不是老年人的專利，現在也有不少年輕人出現了「骨
質疏鬆」的症狀。
醫師表示，對大多數人來說，只要及早展開預防計畫，就可以避免「骨
質疏鬆症」的發生。
像是在飲食中加強對鈣質和維生素D的攝取、戒菸和定期從事運動都可
以發揮很好的效果。
（舊金山加州大學塞梅爾醫師：關於骨質代謝的方式、骨頭快速斷裂的
原因，以及何者能幫助建立骨骼，我們知道的越來越多。
這所有的領域都是我們處理的目標。
）「骨質疏鬆症」的相關研究也指出，除了依賴藥物來防止骨質稀疏之
外，其實只要靠著每天十分鐘的跳躍運動，就可以幫助增強骨骼。
儘管目前並沒有治癒「骨質疏鬆症」的方法，可是只要能夠及早預防，
設法增強骨骼，就可以讓罹患「骨質疏鬆症」的機率降到最低。
