直航條款今天在立法院，引發朝野立委拉扯衝突、場面相當混亂。另外我
們要提醒還沒有報稅的民眾，離報稅截止日只剩兩天。還有在台北市立聯
合醫院，傳出一起疑似將肺癌誤診成肺結核的醫療案件。這民病患已經在
月初過世。立法院今天召開本會期最後的一次院會，排定兩岸人民關係條
例的直航條款，國親黨團強力要求表決，不過民進黨團以及台聯黨團強佔
主席台，雙方數度爆發肢體衝突，立法院長王金平數度制止，議事還是癱
瘓，空轉一整天，直航條款闖關失敗，立法院本會期也宣告結束，另外，
包括兩兆七千億的四大中央政府總預算案，以及軍購案等重大法案，都沒
有處理。六月一號是報稅的截止日，但是到目前為止大約還有兩百萬的申
報戶沒有申報所得稅，如果不想在最後一天大排長龍的話，不妨利用二維
條碼以及網路報稅，但要提醒您，報稅相關的文件及收據必須要在六月十
二號前寄到國稅局。一名劉姓老先生一年多前因為胸痛，前往台北市立聯
合醫院仁愛院區求診，直到今年三月被診斷為非開放性肺結核，但由於症
狀沒有改善，四月份轉診到台大醫院，發現已經是肺癌末期，在這個月初
因病過逝，家屬質疑市醫誤診，延誤治療時機，而院方反駁X光片的判定
困難，家屬不排除會提出告訴。直航條款今天在立法院，引發朝野立委拉
扯衝突、場面相當混亂。另外我們要提醒還沒有報稅的民眾，離報稅截止
日只剩兩天。還有在台北市立聯合醫院，傳出一起疑似將肺癌誤診成肺結
核的醫療案件。這民病患已經在月初過世。立法院今天召開本會期最後的
一次院會，排定兩岸人民關係條例的直航條款，國親黨團強力要求表決，
不過民進黨團以及台聯黨團強佔主席台，雙方數度爆發肢體衝突，立法院
長王金平數度制止，議事還是癱瘓，空轉一整天，直航條款闖關失敗，立
法院本會期也宣告結束，另外，包括兩兆七千億的四大中央政府總預算案
，以及軍購案等重大法案，都沒有處理。六月一號是報稅的截止日，但是
到目前為止大約還有兩百萬的申報戶沒有申報所得稅，如果不想在最後一
天大排長龍的話，不妨利用二維條碼以及網路報稅，但要提醒您，報稅相
關的文件及收據必須要在六月十二號前寄到國稅局。一名劉姓老先生一年
多前因為胸痛，前往台北市立聯合醫院仁愛院區求診，直到今年三月被診
斷為非開放性肺結核，但由於症狀沒有改善，四月份轉診到台大醫院，發
現已經是肺癌末期，在這個月初因病過逝，家屬質疑市醫誤診，延誤治療
時機，而院方反駁X光片的判定困難，家屬不排除會提出告訴。直航條款
今天在立法院，引發朝野立委拉扯衝突、場面相當混亂。另外我們要提醒
還沒有報稅的民眾，離報稅截止日只剩兩天。還有在台北市立聯合醫院，
傳出一起疑似將肺癌誤診成肺結核的醫療案件。這民病患已經在月初過世
。立法院今天召開本會期最後的一次院會，排定兩岸人民關係條例的直航
條款，國親黨團強力要求表決，不過民進黨團以及台聯黨團強佔主席台，
雙方數度爆發肢體衝突，立法院長王金平數度制止，議事還是癱瘓，空轉
一整天，直航條款闖關失敗，立法院本會期也宣告結束，另外，包括兩兆
七千億的四大中央政府總預算案，以及軍購案等重大法案，都沒有處理。
六月一號是報稅的截止日，但是到目前為止大約還有兩百萬的申報戶沒有
申報所得稅，如果不想在最後一天大排長龍的話，不妨利用二維條碼以及
網路報稅，但要提醒您，報稅相關的文件及收據必須要在六月十二號前寄
到國稅局。一名劉姓老先生一年多前因為胸痛，前往台北市立聯合醫院仁
愛院區求診，直到今年三月被診斷為非開放性肺結核，但由於症狀沒有改
善，四月份轉診到台大醫院，發現已經是肺癌末期，在這個月初因病過逝
，家屬質疑市醫誤診，延誤治療時機，而院方反駁X光片的判定困難，家
屬不排除會提出告訴。直航條款今天在立法院，引發朝野立委拉扯衝突、
場面相當混亂。另外我們要提醒還沒有報稅的民眾，離報稅截止日只剩兩
天。還有在台北市立聯合醫院，傳出一起疑似將肺癌誤診成肺結核的醫療
案件。這民病患已經在月初過世。立法院今天召開本會期最後的一次院會
，排定兩岸人民關係條例的直航條款，國親黨團強力要求表決，不過民進
黨團以及台聯黨團強佔主席台，雙方數度爆發肢體衝突，立法院長王金平
數度制止，議事還是癱瘓，空轉一整天，直航條款闖關失敗，立法院本會
期也宣告結束，另外，包括兩兆七千億的四大中央政府總預算案，以及軍
購案等重大法案，都沒有處理。六月一號是報稅的截止日，但是到目前為
止大約還有兩百萬的申報戶沒有申報所得稅，如果不想在最後一天大排長
龍的話，不妨利用二維條碼以及網路報稅，但要提醒您，報稅相關的文件
及收據必須要在六月十二號前寄到國稅局。一名劉姓老先生一年多前因為
胸痛，前往台北市立聯合醫院仁愛院區求診，直到今年三月被診斷為非開
放性肺結核，但由於症狀沒有改善，四月份轉診到台大醫院，發現已經是
肺癌末期，在這個月初因病過逝，家屬質疑市醫誤診，延誤治療時機，而
院方反駁X光片的判定困難，家屬不排除會提出告訴。直航條款今天在立
法院，引發朝野立委拉扯衝突、場面相當混亂。另外我們要提醒還沒有報
稅的民眾，離報稅截止日只剩兩天。還有在台北市立聯合醫院，傳出一起
疑似將肺癌誤診成肺結核的醫療案件。這民病患已經在月初過世。立法院
今天召開本會期最後的一次院會，排定兩岸人民關係條例的直航條款，國
親黨團強力要求表決，不過民進黨團以及台聯黨團強佔主席台，雙方數度
爆發肢體衝突，立法院長王金平數度制止，議事還是癱瘓，空轉一整天，
直航條款闖關失敗，立法院本會期也宣告結束，另外，包括兩兆七千億的
四大中央政府總預算案，以及軍購案等重大法案，都沒有處理。六月一號
是報稅的截止日，但是到目前為止大約還有兩百萬的申報戶沒有申報所得
稅，如果不想在最後一天大排長龍的話，不妨利用二維條碼以及網路報稅
，但要提醒您，報稅相關的文件及收據必須要在六月十二號前寄到國稅局
。一名劉姓老先生一年多前因為胸痛，前往台北市立聯合醫院仁愛院區求
診，直到今年三月被診斷為非開放性肺結核，但由於症狀沒有改善，四月
份轉診到台大醫院，發現已經是肺癌末期，在這個月初因病過逝，家屬質
疑市醫誤診，延誤治療時機，而院方反駁X光片的判定困難，家屬不排除
會提出告訴。直航條款今天在立法院，引發朝野立委拉扯衝突、場面相當
混亂。另外我們要提醒還沒有報稅的民眾，離報稅截止日只剩兩天。還有
在台北市立聯合醫院，傳出一起疑似將肺癌誤診成肺結核的醫療案件。這
民病患已經在月初過世。立法院今天召開本會期最後的一次院會，排定兩
岸人民關係條例的直航條款，國親黨團強力要求表決，不過民進黨團以及
台聯黨團強佔主席台，雙方數度爆發肢體衝突，立法院長王金平數度制止
，議事還是癱瘓，空轉一整天，直航條款闖關失敗，立法院本會期也宣告
結束，另外，包括兩兆七千億的四大中央政府總預算案，以及軍購案等重
大法案，都沒有處理。六月一號是報稅的截止日，但是到目前為止大約還
有兩百萬的申報戶沒有申報所得稅，如果不想在最後一天大排長龍的話，
不妨利用二維條碼以及網路報稅，但要提醒您，報稅相關的文件及收據必
須要在六月十二號前寄到國稅局。一名劉姓老先生一年多前因為胸痛，前
往台北市立聯合醫院仁愛院區求診，直到今年三月被診斷為非開放性肺結
核，但由於症狀沒有改善，四月份轉診到台大醫院，發現已經是肺癌末期
，在這個月初因病過逝，家屬質疑市醫誤診，延誤治療時機，而院方反駁
X光片的判定困難，家屬不排除會提出告訴。直航條款今天在立法院，引
發朝野立委拉扯衝突、場面相當混亂。另外我們要提醒還沒有報稅的民眾
，離報稅截止日只剩兩天。還有在台北市立聯合醫院，傳出一起疑似將肺
癌誤診成肺結核的醫療案件。這民病患已經在月初過世。立法院今天召開
本會期最後的一次院會，排定兩岸人民關係條例的直航條款，國親黨團強
力要求表決，不過民進黨團以及台聯黨團強佔主席台，雙方數度爆發肢體
衝突，立法院長王金平數度制止，議事還是癱瘓，空轉一整天，直航條款
闖關失敗，立法院本會期也宣告結束，另外，包括兩兆七千億的四大中央
政府總預算案，以及軍購案等重大法案，都沒有處理。六月一號是報稅的
截止日，但是到目前為止大約還有兩百萬的申報戶沒有申報所得稅，如果
不想在最後一天大排長龍的話，不妨利用二維條碼以及網路報稅，但要提
醒您，報稅相關的文件及收據必須要在六月十二號前寄到國稅局。一名劉
姓老先生一年多前因為胸痛，前往台北市立聯合醫院仁愛院區求診，直到
今年三月被診斷為非開放性肺結核，但由於症狀沒有改善，四月份轉診到
台大醫院，發現已經是肺癌末期，在這個月初因病過逝，家屬質疑市醫誤
診，延誤治療時機，而院方反駁X光片的判定困難，家屬不排除會提出告
訴。
