立法院今天針對國內發展遲緩兒的早期療育工作、進行檢討。結果發現、
因為資源不足、一年還有六千多個孩子、在等待各界資源的協助。立法院
衛環及社福委員會今天跨部會檢討國內發展遲緩兒童早期療育工作，根據
內政部的資料，94年度通報量有14642人，結果比對衛生署資料，
進到醫療體系的卻只有8075人，因為資源不夠，一年竟然還有六千多
位需要早期療育的孩子在等待。此外，立委也批評，根據世界衛生組織估
計，發展遲緩兒童的發生率約6%到8%，結果國內接受早期療育的兒童
卻只佔1%，相關通報根本沒做好，早期療育工作分布在內政部、衛生署
還有教育部，跨部會執行的結果卻變成多頭馬車，政府嚴重失職。立法院
今天針對國內發展遲緩兒的早期療育工作、進行檢討。結果發現、因為資
源不足、一年還有六千多個孩子、在等待各界資源的協助。立法院衛環及
社福委員會今天跨部會檢討國內發展遲緩兒童早期療育工作，根據內政部
的資料，94年度通報量有14642人，結果比對衛生署資料，進到醫
療體系的卻只有8075人，因為資源不夠，一年竟然還有六千多位需要
早期療育的孩子在等待。此外，立委也批評，根據世界衛生組織估計，發
展遲緩兒童的發生率約6%到8%，結果國內接受早期療育的兒童卻只佔
1%，相關通報根本沒做好，早期療育工作分布在內政部、衛生署還有教
育部，跨部會執行的結果卻變成多頭馬車，政府嚴重失職。立法院今天針
對國內發展遲緩兒的早期療育工作、進行檢討。結果發現、因為資源不足
、一年還有六千多個孩子、在等待各界資源的協助。立法院衛環及社福委
員會今天跨部會檢討國內發展遲緩兒童早期療育工作，根據內政部的資料
，94年度通報量有14642人，結果比對衛生署資料，進到醫療體系
的卻只有8075人，因為資源不夠，一年竟然還有六千多位需要早期療
育的孩子在等待。此外，立委也批評，根據世界衛生組織估計，發展遲緩
兒童的發生率約6%到8%，結果國內接受早期療育的兒童卻只佔1%，
相關通報根本沒做好，早期療育工作分布在內政部、衛生署還有教育部，
跨部會執行的結果卻變成多頭馬車，政府嚴重失職。立法院今天針對國內
發展遲緩兒的早期療育工作、進行檢討。結果發現、因為資源不足、一年
還有六千多個孩子、在等待各界資源的協助。立法院衛環及社福委員會今
天跨部會檢討國內發展遲緩兒童早期療育工作，根據內政部的資料，94
年度通報量有14642人，結果比對衛生署資料，進到醫療體系的卻只
有8075人，因為資源不夠，一年竟然還有六千多位需要早期療育的孩
子在等待。此外，立委也批評，根據世界衛生組織估計，發展遲緩兒童的
發生率約6%到8%，結果國內接受早期療育的兒童卻只佔1%，相關通
報根本沒做好，早期療育工作分布在內政部、衛生署還有教育部，跨部會
執行的結果卻變成多頭馬車，政府嚴重失職。
