在基隆河上有兩萬隻愛心蛙、一起進行一場漂浮賽。而這些青蛙、都是由
熱心的民眾所認養、要為2009年的聽障奧運來募款。現在帶您一起去
看看。兩萬隻青蛙實在太多，還一度卡在出口處下不來，這兩萬隻愛心蛙
，都是都是由熱心民眾所認養的，目的就是要支持2009即將在台北舉
辦的聽障奧運會。一隻100元，這次總共募到了兩百萬。2003年台
北打敗希臘雅典，取得2009聽障奧運的主辦權，也是台灣首次爭取到
奧運級的國際運動賽事，到時候將有100個國家參加，聽障者體育運動
協會表示，除了需要社會大眾金錢上的支持，也需要大批志工參與。鼓勵
社會各界有錢出錢有力出力，讓2009世界走進台灣時，能感受到我們
的熱情。在基隆河上有兩萬隻愛心蛙、一起進行一場漂浮賽。而這些青蛙
、都是由熱心的民眾所認養、要為2009年的聽障奧運來募款。現在帶
您一起去看看。兩萬隻青蛙實在太多，還一度卡在出口處下不來，這兩萬
隻愛心蛙，都是都是由熱心民眾所認養的，目的就是要支持2009即將
在台北舉辦的聽障奧運會。一隻100元，這次總共募到了兩百萬。20
03年台北打敗希臘雅典，取得2009聽障奧運的主辦權，也是台灣首
次爭取到奧運級的國際運動賽事，到時候將有100個國家參加，聽障者
體育運動協會表示，除了需要社會大眾金錢上的支持，也需要大批志工參
與。鼓勵社會各界有錢出錢有力出力，讓2009世界走進台灣時，能感
受到我們的熱情。在基隆河上有兩萬隻愛心蛙、一起進行一場漂浮賽。而
這些青蛙、都是由熱心的民眾所認養、要為2009年的聽障奧運來募款
。現在帶您一起去看看。兩萬隻青蛙實在太多，還一度卡在出口處下不來
，這兩萬隻愛心蛙，都是都是由熱心民眾所認養的，目的就是要支持20
09即將在台北舉辦的聽障奧運會。一隻100元，這次總共募到了兩百
萬。2003年台北打敗希臘雅典，取得2009聽障奧運的主辦權，也
是台灣首次爭取到奧運級的國際運動賽事，到時候將有100個國家參加
，聽障者體育運動協會表示，除了需要社會大眾金錢上的支持，也需要大
批志工參與。鼓勵社會各界有錢出錢有力出力，讓2009世界走進台灣
時，能感受到我們的熱情。在基隆河上有兩萬隻愛心蛙、一起進行一場漂
浮賽。而這些青蛙、都是由熱心的民眾所認養、要為2009年的聽障奧
運來募款。現在帶您一起去看看。兩萬隻青蛙實在太多，還一度卡在出口
處下不來，這兩萬隻愛心蛙，都是都是由熱心民眾所認養的，目的就是要
支持2009即將在台北舉辦的聽障奧運會。一隻100元，這次總共募
到了兩百萬。2003年台北打敗希臘雅典，取得2009聽障奧運的主
辦權，也是台灣首次爭取到奧運級的國際運動賽事，到時候將有100個
國家參加，聽障者體育運動協會表示，除了需要社會大眾金錢上的支持，
也需要大批志工參與。鼓勵社會各界有錢出錢有力出力，讓2009世界
走進台灣時，能感受到我們的熱情。在基隆河上有兩萬隻愛心蛙、一起進
行一場漂浮賽。而這些青蛙、都是由熱心的民眾所認養、要為2009年
的聽障奧運來募款。現在帶您一起去看看。兩萬隻青蛙實在太多，還一度
卡在出口處下不來，這兩萬隻愛心蛙，都是都是由熱心民眾所認養的，目
的就是要支持2009即將在台北舉辦的聽障奧運會。一隻100元，這
次總共募到了兩百萬。2003年台北打敗希臘雅典，取得2009聽障
奧運的主辦權，也是台灣首次爭取到奧運級的國際運動賽事，到時候將有
100個國家參加，聽障者體育運動協會表示，除了需要社會大眾金錢上
的支持，也需要大批志工參與。鼓勵社會各界有錢出錢有力出力，讓20
09世界走進台灣時，能感受到我們的熱情。在基隆河上有兩萬隻愛心蛙
、一起進行一場漂浮賽。而這些青蛙、都是由熱心的民眾所認養、要為2
009年的聽障奧運來募款。現在帶您一起去看看。兩萬隻青蛙實在太多
，還一度卡在出口處下不來，這兩萬隻愛心蛙，都是都是由熱心民眾所認
養的，目的就是要支持2009即將在台北舉辦的聽障奧運會。一隻10
0元，這次總共募到了兩百萬。2003年台北打敗希臘雅典，取得20
09聽障奧運的主辦權，也是台灣首次爭取到奧運級的國際運動賽事，到
時候將有100個國家參加，聽障者體育運動協會表示，除了需要社會大
眾金錢上的支持，也需要大批志工參與。鼓勵社會各界有錢出錢有力出力
，讓2009世界走進台灣時，能感受到我們的熱情。在基隆河上有兩萬
隻愛心蛙、一起進行一場漂浮賽。而這些青蛙、都是由熱心的民眾所認養
、要為2009年的聽障奧運來募款。現在帶您一起去看看。兩萬隻青蛙
實在太多，還一度卡在出口處下不來，這兩萬隻愛心蛙，都是都是由熱心
民眾所認養的，目的就是要支持2009即將在台北舉辦的聽障奧運會。
一隻100元，這次總共募到了兩百萬。2003年台北打敗希臘雅典，
取得2009聽障奧運的主辦權，也是台灣首次爭取到奧運級的國際運動
賽事，到時候將有100個國家參加，聽障者體育運動協會表示，除了需
要社會大眾金錢上的支持，也需要大批志工參與。鼓勵社會各界有錢出錢
有力出力，讓2009世界走進台灣時，能感受到我們的熱情。
