台北市從民國八十八年開始，實施機車退出、騎樓人行道政策，要還給行
人空間。昨天、公館商圈也開始實施這項政策，不過卻有機車族抱怨，市
府沒有規劃足夠的停車位停車更加麻煩，而淨空的騎樓空間，反而成為流
動攤販、新的營業據點。騎車來公館辦事的林先生，眼見機車格都停滿了
，只好把把機車停放在騎樓邊。像林先生的這樣的機車族，要在台北市找
停車位愈來愈難，台北市從民國八十八年起實施機車退出騎樓人行道政策
，要還給行人寬敞的行走空間，至今已有兩百多處特定區域實施這項政策
。機車退出騎樓，行人未必因此就能走的順暢，流動攤販佔據整排騎樓空
間，直到看見管區員警前來，才馬上熟練的收東西走人。警方表明只要有
佔據騎樓的違規事實，就會取締，不過看看這間百貨行，貨架就整排堆放
在騎樓，儼然把公共空間當成自家店面使用，明顯的違規事實卻也不見警
方處理，執法態度恐怕難以令廣大的機車族心服。台北市從民國八十八年
開始，實施機車退出、騎樓人行道政策，要還給行人空間。昨天、公館商
圈也開始實施這項政策，不過卻有機車族抱怨，市府沒有規劃足夠的停車
位停車更加麻煩，而淨空的騎樓空間，反而成為流動攤販、新的營業據點
。騎車來公館辦事的林先生，眼見機車格都停滿了，只好把把機車停放在
騎樓邊。像林先生的這樣的機車族，要在台北市找停車位愈來愈難，台北
市從民國八十八年起實施機車退出騎樓人行道政策，要還給行人寬敞的行
走空間，至今已有兩百多處特定區域實施這項政策。機車退出騎樓，行人
未必因此就能走的順暢，流動攤販佔據整排騎樓空間，直到看見管區員警
前來，才馬上熟練的收東西走人。警方表明只要有佔據騎樓的違規事實，
就會取締，不過看看這間百貨行，貨架就整排堆放在騎樓，儼然把公共空
間當成自家店面使用，明顯的違規事實卻也不見警方處理，執法態度恐怕
難以令廣大的機車族心服。台北市從民國八十八年開始，實施機車退出、
騎樓人行道政策，要還給行人空間。昨天、公館商圈也開始實施這項政策
，不過卻有機車族抱怨，市府沒有規劃足夠的停車位停車更加麻煩，而淨
空的騎樓空間，反而成為流動攤販、新的營業據點。騎車來公館辦事的林
先生，眼見機車格都停滿了，只好把把機車停放在騎樓邊。像林先生的這
樣的機車族，要在台北市找停車位愈來愈難，台北市從民國八十八年起實
施機車退出騎樓人行道政策，要還給行人寬敞的行走空間，至今已有兩百
多處特定區域實施這項政策。機車退出騎樓，行人未必因此就能走的順暢
，流動攤販佔據整排騎樓空間，直到看見管區員警前來，才馬上熟練的收
東西走人。警方表明只要有佔據騎樓的違規事實，就會取締，不過看看這
間百貨行，貨架就整排堆放在騎樓，儼然把公共空間當成自家店面使用，
明顯的違規事實卻也不見警方處理，執法態度恐怕難以令廣大的機車族心
服。台北市從民國八十八年開始，實施機車退出、騎樓人行道政策，要還
給行人空間。昨天、公館商圈也開始實施這項政策，不過卻有機車族抱怨
，市府沒有規劃足夠的停車位停車更加麻煩，而淨空的騎樓空間，反而成
為流動攤販、新的營業據點。騎車來公館辦事的林先生，眼見機車格都停
滿了，只好把把機車停放在騎樓邊。像林先生的這樣的機車族，要在台北
市找停車位愈來愈難，台北市從民國八十八年起實施機車退出騎樓人行道
政策，要還給行人寬敞的行走空間，至今已有兩百多處特定區域實施這項
政策。機車退出騎樓，行人未必因此就能走的順暢，流動攤販佔據整排騎
樓空間，直到看見管區員警前來，才馬上熟練的收東西走人。警方表明只
要有佔據騎樓的違規事實，就會取締，不過看看這間百貨行，貨架就整排
堆放在騎樓，儼然把公共空間當成自家店面使用，明顯的違規事實卻也不
見警方處理，執法態度恐怕難以令廣大的機車族心服。台北市從民國八十
八年開始，實施機車退出、騎樓人行道政策，要還給行人空間。昨天、公
館商圈也開始實施這項政策，不過卻有機車族抱怨，市府沒有規劃足夠的
停車位停車更加麻煩，而淨空的騎樓空間，反而成為流動攤販、新的營業
據點。騎車來公館辦事的林先生，眼見機車格都停滿了，只好把把機車停
放在騎樓邊。像林先生的這樣的機車族，要在台北市找停車位愈來愈難，
台北市從民國八十八年起實施機車退出騎樓人行道政策，要還給行人寬敞
的行走空間，至今已有兩百多處特定區域實施這項政策。機車退出騎樓，
行人未必因此就能走的順暢，流動攤販佔據整排騎樓空間，直到看見管區
員警前來，才馬上熟練的收東西走人。警方表明只要有佔據騎樓的違規事
實，就會取締，不過看看這間百貨行，貨架就整排堆放在騎樓，儼然把公
共空間當成自家店面使用，明顯的違規事實卻也不見警方處理，執法態度
恐怕難以令廣大的機車族心服。台北市從民國八十八年開始，實施機車退
出、騎樓人行道政策，要還給行人空間。昨天、公館商圈也開始實施這項
政策，不過卻有機車族抱怨，市府沒有規劃足夠的停車位停車更加麻煩，
而淨空的騎樓空間，反而成為流動攤販、新的營業據點。騎車來公館辦事
的林先生，眼見機車格都停滿了，只好把把機車停放在騎樓邊。像林先生
的這樣的機車族，要在台北市找停車位愈來愈難，台北市從民國八十八年
起實施機車退出騎樓人行道政策，要還給行人寬敞的行走空間，至今已有
兩百多處特定區域實施這項政策。機車退出騎樓，行人未必因此就能走的
順暢，流動攤販佔據整排騎樓空間，直到看見管區員警前來，才馬上熟練
的收東西走人。警方表明只要有佔據騎樓的違規事實，就會取締，不過看
看這間百貨行，貨架就整排堆放在騎樓，儼然把公共空間當成自家店面使
用，明顯的違規事實卻也不見警方處理，執法態度恐怕難以令廣大的機車
族心服。
