另一方面、陳水扁總統宣布權力下放、外界認為，行政院長蘇貞昌、將成
為權力下放後，實質接棒人。副總統呂秀蓮座車昨晚到達總統府，緊接著
行政院長蘇貞昌也在側門出現，立院黨團黨鞭柯建銘現身時則是表情嚴肅
，府院黨高層全都參加總統邀集的黨政會議，陳總統經過兩個小時的緊急
會議後，表情嚴肅搭上座車離開，在會議上，總統當場做出重大宣示。c
gin強調三個決定，第一是自清，要約束第一家庭，第二革新將現有權
力結構改變，第三是權力下放，政策人事都交給行政院負責。而一個決心
是強調說到做到，堅持到底。cgout面對弊案衝擊，嚴重破壞總統府
形象，陳總統宣布權力下放，呂副總統形容這樣的決定，是藍海策略，面
對執政僵局，尋求全新的策略思維。不過，把黨政權力下放，人事權和決
策權通通交給行政院長蘇貞昌負責，是不是意味著蘇貞昌成為實質接棒人
，這樣的敏感問題讓蘇貞昌，今天相當低調．至於前任的行政院長游錫坤
以及謝長廷下午也都出席中常會，對於總統的決定，兩人表示尊重中常會
上，黨主席游錫坤以及蘇貞昌一塊現身，營造黨政團結的意圖明顯，不過
，中常會上獨缺當然中常委的呂副總統，權力下放後，是否牽動民進黨呂
游蘇謝之間的競逐關係，後續值得觀察。另一方面、陳水扁總統宣布權力
下放、外界認為，行政院長蘇貞昌、將成為權力下放後，實質接棒人。副
總統呂秀蓮座車昨晚到達總統府，緊接著行政院長蘇貞昌也在側門出現，
立院黨團黨鞭柯建銘現身時則是表情嚴肅，府院黨高層全都參加總統邀集
的黨政會議，陳總統經過兩個小時的緊急會議後，表情嚴肅搭上座車離開
，在會議上，總統當場做出重大宣示。cgin強調三個決定，第一是自
清，要約束第一家庭，第二革新將現有權力結構改變，第三是權力下放，
政策人事都交給行政院負責。而一個決心是強調說到做到，堅持到底。c
gout面對弊案衝擊，嚴重破壞總統府形象，陳總統宣布權力下放，呂
副總統形容這樣的決定，是藍海策略，面對執政僵局，尋求全新的策略思
維。不過，把黨政權力下放，人事權和決策權通通交給行政院長蘇貞昌負
責，是不是意味著蘇貞昌成為實質接棒人，這樣的敏感問題讓蘇貞昌，今
天相當低調．至於前任的行政院長游錫坤以及謝長廷下午也都出席中常會
，對於總統的決定，兩人表示尊重中常會上，黨主席游錫坤以及蘇貞昌一
塊現身，營造黨政團結的意圖明顯，不過，中常會上獨缺當然中常委的呂
副總統，權力下放後，是否牽動民進黨呂游蘇謝之間的競逐關係，後續值
得觀察。另一方面、陳水扁總統宣布權力下放、外界認為，行政院長蘇貞
昌、將成為權力下放後，實質接棒人。副總統呂秀蓮座車昨晚到達總統府
，緊接著行政院長蘇貞昌也在側門出現，立院黨團黨鞭柯建銘現身時則是
表情嚴肅，府院黨高層全都參加總統邀集的黨政會議，陳總統經過兩個小
時的緊急會議後，表情嚴肅搭上座車離開，在會議上，總統當場做出重大
宣示。cgin強調三個決定，第一是自清，要約束第一家庭，第二革新
將現有權力結構改變，第三是權力下放，政策人事都交給行政院負責。而
一個決心是強調說到做到，堅持到底。cgout面對弊案衝擊，嚴重破
壞總統府形象，陳總統宣布權力下放，呂副總統形容這樣的決定，是藍海
策略，面對執政僵局，尋求全新的策略思維。不過，把黨政權力下放，人
事權和決策權通通交給行政院長蘇貞昌負責，是不是意味著蘇貞昌成為實
質接棒人，這樣的敏感問題讓蘇貞昌，今天相當低調．至於前任的行政院
長游錫坤以及謝長廷下午也都出席中常會，對於總統的決定，兩人表示尊
重中常會上，黨主席游錫坤以及蘇貞昌一塊現身，營造黨政團結的意圖明
顯，不過，中常會上獨缺當然中常委的呂副總統，權力下放後，是否牽動
民進黨呂游蘇謝之間的競逐關係，後續值得觀察。另一方面、陳水扁總統
宣布權力下放、外界認為，行政院長蘇貞昌、將成為權力下放後，實質接
棒人。副總統呂秀蓮座車昨晚到達總統府，緊接著行政院長蘇貞昌也在側
門出現，立院黨團黨鞭柯建銘現身時則是表情嚴肅，府院黨高層全都參加
總統邀集的黨政會議，陳總統經過兩個小時的緊急會議後，表情嚴肅搭上
座車離開，在會議上，總統當場做出重大宣示。cgin強調三個決定，
第一是自清，要約束第一家庭，第二革新將現有權力結構改變，第三是權
力下放，政策人事都交給行政院負責。而一個決心是強調說到做到，堅持
到底。cgout面對弊案衝擊，嚴重破壞總統府形象，陳總統宣布權力
下放，呂副總統形容這樣的決定，是藍海策略，面對執政僵局，尋求全新
的策略思維。不過，把黨政權力下放，人事權和決策權通通交給行政院長
蘇貞昌負責，是不是意味著蘇貞昌成為實質接棒人，這樣的敏感問題讓蘇
貞昌，今天相當低調．至於前任的行政院長游錫坤以及謝長廷下午也都出
席中常會，對於總統的決定，兩人表示尊重中常會上，黨主席游錫坤以及
蘇貞昌一塊現身，營造黨政團結的意圖明顯，不過，中常會上獨缺當然中
常委的呂副總統，權力下放後，是否牽動民進黨呂游蘇謝之間的競逐關係
，後續值得觀察。另一方面、陳水扁總統宣布權力下放、外界認為，行政
院長蘇貞昌、將成為權力下放後，實質接棒人。副總統呂秀蓮座車昨晚到
達總統府，緊接著行政院長蘇貞昌也在側門出現，立院黨團黨鞭柯建銘現
身時則是表情嚴肅，府院黨高層全都參加總統邀集的黨政會議，陳總統經
過兩個小時的緊急會議後，表情嚴肅搭上座車離開，在會議上，總統當場
做出重大宣示。cgin強調三個決定，第一是自清，要約束第一家庭，
第二革新將現有權力結構改變，第三是權力下放，政策人事都交給行政院
負責。而一個決心是強調說到做到，堅持到底。cgout面對弊案衝擊
，嚴重破壞總統府形象，陳總統宣布權力下放，呂副總統形容這樣的決定
，是藍海策略，面對執政僵局，尋求全新的策略思維。不過，把黨政權力
下放，人事權和決策權通通交給行政院長蘇貞昌負責，是不是意味著蘇貞
昌成為實質接棒人，這樣的敏感問題讓蘇貞昌，今天相當低調．至於前任
的行政院長游錫坤以及謝長廷下午也都出席中常會，對於總統的決定，兩
人表示尊重中常會上，黨主席游錫坤以及蘇貞昌一塊現身，營造黨政團結
的意圖明顯，不過，中常會上獨缺當然中常委的呂副總統，權力下放後，
是否牽動民進黨呂游蘇謝之間的競逐關係，後續值得觀察。另一方面、陳
水扁總統宣布權力下放、外界認為，行政院長蘇貞昌、將成為權力下放後
，實質接棒人。副總統呂秀蓮座車昨晚到達總統府，緊接著行政院長蘇貞
昌也在側門出現，立院黨團黨鞭柯建銘現身時則是表情嚴肅，府院黨高層
全都參加總統邀集的黨政會議，陳總統經過兩個小時的緊急會議後，表情
嚴肅搭上座車離開，在會議上，總統當場做出重大宣示。cgin強調三
個決定，第一是自清，要約束第一家庭，第二革新將現有權力結構改變，
第三是權力下放，政策人事都交給行政院負責。而一個決心是強調說到做
到，堅持到底。cgout面對弊案衝擊，嚴重破壞總統府形象，陳總統
宣布權力下放，呂副總統形容這樣的決定，是藍海策略，面對執政僵局，
尋求全新的策略思維。不過，把黨政權力下放，人事權和決策權通通交給
行政院長蘇貞昌負責，是不是意味著蘇貞昌成為實質接棒人，這樣的敏感
問題讓蘇貞昌，今天相當低調．至於前任的行政院長游錫坤以及謝長廷下
午也都出席中常會，對於總統的決定，兩人表示尊重中常會上，黨主席游
錫坤以及蘇貞昌一塊現身，營造黨政團結的意圖明顯，不過，中常會上獨
缺當然中常委的呂副總統，權力下放後，是否牽動民進黨呂游蘇謝之間的
競逐關係，後續值得觀察。
