陳水扁總統宣布權力下放，民進黨內立委大都持肯定的態度，不過國民黨
主席馬英九則認為、陳水扁總統釋出權力、等於是承認過去違憲濫權。至
於親民黨主席宋楚瑜、也批評總統破壞國家體制、將要繼續推動總統罷免
。陳水扁總統宣示權力下放，部分黨籍立委肯定陳總統面臨週遭弊端，正
面回應黨內以及社會的壓力，前立委沈富雄認為，這是因禍得福的一樁好
事。不過福利國連線以及新潮流系的立委，也擔心行政院握有實權，可能
造成行政獨大，要求行政院循憲政體制向總統負責，並且訂定和立法院黨
團的共同決策機制。不過國民黨質疑，陳總統宣示除了憲法賦予的部分，
其他權力都會下放，完全不符憲政體制。親民黨主席宋楚瑜，更抨擊陳總
統的權力下放說，破壞了憲政體制。宋楚瑜強調，總統權力來自全民和憲
法，所以沒有下放的空間，陳總統的權力下放宣示，只是避免弊端延燒到
總統官邸，進行的危機控管，對此親民黨上午緊急召開黨內緊急擴大會議
，決定將繼續推動罷免案，並且在星期六下午在總統府前，舉辦定點抗議
活動。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陳水扁總統宣布權力下放，民進黨
內立委大都持肯定的態度，不過國民黨主席馬英九則認為、陳水扁總統釋
出權力、等於是承認過去違憲濫權。至於親民黨主席宋楚瑜、也批評總統
破壞國家體制、將要繼續推動總統罷免。陳水扁總統宣示權力下放，部分
黨籍立委肯定陳總統面臨週遭弊端，正面回應黨內以及社會的壓力，前立
委沈富雄認為，這是因禍得福的一樁好事。不過福利國連線以及新潮流系
的立委，也擔心行政院握有實權，可能造成行政獨大，要求行政院循憲政
體制向總統負責，並且訂定和立法院黨團的共同決策機制。不過國民黨質
疑，陳總統宣示除了憲法賦予的部分，其他權力都會下放，完全不符憲政
體制。親民黨主席宋楚瑜，更抨擊陳總統的權力下放說，破壞了憲政體制
。宋楚瑜強調，總統權力來自全民和憲法，所以沒有下放的空間，陳總統
的權力下放宣示，只是避免弊端延燒到總統官邸，進行的危機控管，對此
親民黨上午緊急召開黨內緊急擴大會議，決定將繼續推動罷免案，並且在
星期六下午在總統府前，舉辦定點抗議活動。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導陳水扁總統宣布權力下放，民進黨內立委大都持肯定的態度，不過國
民黨主席馬英九則認為、陳水扁總統釋出權力、等於是承認過去違憲濫權
。至於親民黨主席宋楚瑜、也批評總統破壞國家體制、將要繼續推動總統
罷免。陳水扁總統宣示權力下放，部分黨籍立委肯定陳總統面臨週遭弊端
，正面回應黨內以及社會的壓力，前立委沈富雄認為，這是因禍得福的一
樁好事。不過福利國連線以及新潮流系的立委，也擔心行政院握有實權，
可能造成行政獨大，要求行政院循憲政體制向總統負責，並且訂定和立法
院黨團的共同決策機制。不過國民黨質疑，陳總統宣示除了憲法賦予的部
分，其他權力都會下放，完全不符憲政體制。親民黨主席宋楚瑜，更抨擊
陳總統的權力下放說，破壞了憲政體制。宋楚瑜強調，總統權力來自全民
和憲法，所以沒有下放的空間，陳總統的權力下放宣示，只是避免弊端延
燒到總統官邸，進行的危機控管，對此親民黨上午緊急召開黨內緊急擴大
會議，決定將繼續推動罷免案，並且在星期六下午在總統府前，舉辦定點
抗議活動。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陳水扁總統宣布權力下放，民
進黨內立委大都持肯定的態度，不過國民黨主席馬英九則認為、陳水扁總
統釋出權力、等於是承認過去違憲濫權。至於親民黨主席宋楚瑜、也批評
總統破壞國家體制、將要繼續推動總統罷免。陳水扁總統宣示權力下放，
部分黨籍立委肯定陳總統面臨週遭弊端，正面回應黨內以及社會的壓力，
前立委沈富雄認為，這是因禍得福的一樁好事。不過福利國連線以及新潮
流系的立委，也擔心行政院握有實權，可能造成行政獨大，要求行政院循
憲政體制向總統負責，並且訂定和立法院黨團的共同決策機制。不過國民
黨質疑，陳總統宣示除了憲法賦予的部分，其他權力都會下放，完全不符
憲政體制。親民黨主席宋楚瑜，更抨擊陳總統的權力下放說，破壞了憲政
體制。宋楚瑜強調，總統權力來自全民和憲法，所以沒有下放的空間，陳
總統的權力下放宣示，只是避免弊端延燒到總統官邸，進行的危機控管，
對此親民黨上午緊急召開黨內緊急擴大會議，決定將繼續推動罷免案，並
且在星期六下午在總統府前，舉辦定點抗議活動。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導陳水扁總統宣布權力下放，民進黨內立委大都持肯定的態度，不
過國民黨主席馬英九則認為、陳水扁總統釋出權力、等於是承認過去違憲
濫權。至於親民黨主席宋楚瑜、也批評總統破壞國家體制、將要繼續推動
總統罷免。陳水扁總統宣示權力下放，部分黨籍立委肯定陳總統面臨週遭
弊端，正面回應黨內以及社會的壓力，前立委沈富雄認為，這是因禍得福
的一樁好事。不過福利國連線以及新潮流系的立委，也擔心行政院握有實
權，可能造成行政獨大，要求行政院循憲政體制向總統負責，並且訂定和
立法院黨團的共同決策機制。不過國民黨質疑，陳總統宣示除了憲法賦予
的部分，其他權力都會下放，完全不符憲政體制。親民黨主席宋楚瑜，更
抨擊陳總統的權力下放說，破壞了憲政體制。宋楚瑜強調，總統權力來自
全民和憲法，所以沒有下放的空間，陳總統的權力下放宣示，只是避免弊
端延燒到總統官邸，進行的危機控管，對此親民黨上午緊急召開黨內緊急
擴大會議，決定將繼續推動罷免案，並且在星期六下午在總統府前，舉辦
定點抗議活動。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陳水扁總統宣布權力下放
，民進黨內立委大都持肯定的態度，不過國民黨主席馬英九則認為、陳水
扁總統釋出權力、等於是承認過去違憲濫權。至於親民黨主席宋楚瑜、也
批評總統破壞國家體制、將要繼續推動總統罷免。陳水扁總統宣示權力下
放，部分黨籍立委肯定陳總統面臨週遭弊端，正面回應黨內以及社會的壓
力，前立委沈富雄認為，這是因禍得福的一樁好事。不過福利國連線以及
新潮流系的立委，也擔心行政院握有實權，可能造成行政獨大，要求行政
院循憲政體制向總統負責，並且訂定和立法院黨團的共同決策機制。不過
國民黨質疑，陳總統宣示除了憲法賦予的部分，其他權力都會下放，完全
不符憲政體制。親民黨主席宋楚瑜，更抨擊陳總統的權力下放說，破壞了
憲政體制。宋楚瑜強調，總統權力來自全民和憲法，所以沒有下放的空間
，陳總統的權力下放宣示，只是避免弊端延燒到總統官邸，進行的危機控
管，對此親民黨上午緊急召開黨內緊急擴大會議，決定將繼續推動罷免案
，並且在星期六下午在總統府前，舉辦定點抗議活動。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導陳水扁總統宣布權力下放，民進黨內立委大都持肯定的態度
，不過國民黨主席馬英九則認為、陳水扁總統釋出權力、等於是承認過去
違憲濫權。至於親民黨主席宋楚瑜、也批評總統破壞國家體制、將要繼續
推動總統罷免。陳水扁總統宣示權力下放，部分黨籍立委肯定陳總統面臨
週遭弊端，正面回應黨內以及社會的壓力，前立委沈富雄認為，這是因禍
得福的一樁好事。不過福利國連線以及新潮流系的立委，也擔心行政院握
有實權，可能造成行政獨大，要求行政院循憲政體制向總統負責，並且訂
定和立法院黨團的共同決策機制。不過國民黨質疑，陳總統宣示除了憲法
賦予的部分，其他權力都會下放，完全不符憲政體制。親民黨主席宋楚瑜
，更抨擊陳總統的權力下放說，破壞了憲政體制。宋楚瑜強調，總統權力
來自全民和憲法，所以沒有下放的空間，陳總統的權力下放宣示，只是避
免弊端延燒到總統官邸，進行的危機控管，對此親民黨上午緊急召開黨內
緊急擴大會議，決定將繼續推動罷免案，並且在星期六下午在總統府前，
舉辦定點抗議活動。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陳水扁總統宣布權力
下放，民進黨內立委大都持肯定的態度，不過國民黨主席馬英九則認為、
陳水扁總統釋出權力、等於是承認過去違憲濫權。至於親民黨主席宋楚瑜
、也批評總統破壞國家體制、將要繼續推動總統罷免。陳水扁總統宣示權
力下放，部分黨籍立委肯定陳總統面臨週遭弊端，正面回應黨內以及社會
的壓力，前立委沈富雄認為，這是因禍得福的一樁好事。不過福利國連線
以及新潮流系的立委，也擔心行政院握有實權，可能造成行政獨大，要求
行政院循憲政體制向總統負責，並且訂定和立法院黨團的共同決策機制。
不過國民黨質疑，陳總統宣示除了憲法賦予的部分，其他權力都會下放，
完全不符憲政體制。親民黨主席宋楚瑜，更抨擊陳總統的權力下放說，破
壞了憲政體制。宋楚瑜強調，總統權力來自全民和憲法，所以沒有下放的
空間，陳總統的權力下放宣示，只是避免弊端延燒到總統官邸，進行的危
機控管，對此親民黨上午緊急召開黨內緊急擴大會議，決定將繼續推動罷
免案，並且在星期六下午在總統府前，舉辦定點抗議活動。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
