明天就是綜合所得稅申報截止日，提醒還沒報稅的民眾要把握最後的時間
。因為一但超過期限、每兩天要加罰稅額1%的滯納金，最高可以罰到1
5%。另外、利用網路申報的民眾、如果採取列舉扣除的方式、也要記得
將所需要的證明單據寄出。今年所得稅申報截止日因為剛好遇上端午節，
所以順延一天到六月一號，但如果民眾錯過或來不及，依法必須受罰由於
稅額滯納金是每兩天加計1%，所以民眾萬一忘記申報，還可以把握六月
二日補申報。不過如果民眾在七月以前還是沒有補申報的話，除了滯納金
的處罰，可能還會面臨強制執行以及額外的罰款處分。同時採取網路申報
的民眾，如果沒有將列舉扣除的證明單據寄出，可能得面臨補稅公視新聞
李婕綾賴勳毅採訪報導明天就是綜合所得稅申報截止日，提醒還沒報稅的
民眾要把握最後的時間。因為一但超過期限、每兩天要加罰稅額1%的滯
納金，最高可以罰到15%。另外、利用網路申報的民眾、如果採取列舉
扣除的方式、也要記得將所需要的證明單據寄出。今年所得稅申報截止日
因為剛好遇上端午節，所以順延一天到六月一號，但如果民眾錯過或來不
及，依法必須受罰由於稅額滯納金是每兩天加計1%，所以民眾萬一忘記
申報，還可以把握六月二日補申報。不過如果民眾在七月以前還是沒有補
申報的話，除了滯納金的處罰，可能還會面臨強制執行以及額外的罰款處
分。同時採取網路申報的民眾，如果沒有將列舉扣除的證明單據寄出，可
能得面臨補稅公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導明天就是綜合所得稅申報截
止日，提醒還沒報稅的民眾要把握最後的時間。因為一但超過期限、每兩
天要加罰稅額1%的滯納金，最高可以罰到15%。另外、利用網路申報
的民眾、如果採取列舉扣除的方式、也要記得將所需要的證明單據寄出。
今年所得稅申報截止日因為剛好遇上端午節，所以順延一天到六月一號，
但如果民眾錯過或來不及，依法必須受罰由於稅額滯納金是每兩天加計1
%，所以民眾萬一忘記申報，還可以把握六月二日補申報。不過如果民眾
在七月以前還是沒有補申報的話，除了滯納金的處罰，可能還會面臨強制
執行以及額外的罰款處分。同時採取網路申報的民眾，如果沒有將列舉扣
除的證明單據寄出，可能得面臨補稅公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導明天
就是綜合所得稅申報截止日，提醒還沒報稅的民眾要把握最後的時間。因
為一但超過期限、每兩天要加罰稅額1%的滯納金，最高可以罰到15%
。另外、利用網路申報的民眾、如果採取列舉扣除的方式、也要記得將所
需要的證明單據寄出。今年所得稅申報截止日因為剛好遇上端午節，所以
順延一天到六月一號，但如果民眾錯過或來不及，依法必須受罰由於稅額
滯納金是每兩天加計1%，所以民眾萬一忘記申報，還可以把握六月二日
補申報。不過如果民眾在七月以前還是沒有補申報的話，除了滯納金的處
罰，可能還會面臨強制執行以及額外的罰款處分。同時採取網路申報的民
眾，如果沒有將列舉扣除的證明單據寄出，可能得面臨補稅公視新聞李婕
綾賴勳毅採訪報導明天就是綜合所得稅申報截止日，提醒還沒報稅的民眾
要把握最後的時間。因為一但超過期限、每兩天要加罰稅額1%的滯納金
，最高可以罰到15%。另外、利用網路申報的民眾、如果採取列舉扣除
的方式、也要記得將所需要的證明單據寄出。今年所得稅申報截止日因為
剛好遇上端午節，所以順延一天到六月一號，但如果民眾錯過或來不及，
依法必須受罰由於稅額滯納金是每兩天加計1%，所以民眾萬一忘記申報
，還可以把握六月二日補申報。不過如果民眾在七月以前還是沒有補申報
的話，除了滯納金的處罰，可能還會面臨強制執行以及額外的罰款處分。
同時採取網路申報的民眾，如果沒有將列舉扣除的證明單據寄出，可能得
面臨補稅公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導明天就是綜合所得稅申報截止日
，提醒還沒報稅的民眾要把握最後的時間。因為一但超過期限、每兩天要
加罰稅額1%的滯納金，最高可以罰到15%。另外、利用網路申報的民
眾、如果採取列舉扣除的方式、也要記得將所需要的證明單據寄出。今年
所得稅申報截止日因為剛好遇上端午節，所以順延一天到六月一號，但如
果民眾錯過或來不及，依法必須受罰由於稅額滯納金是每兩天加計1%，
所以民眾萬一忘記申報，還可以把握六月二日補申報。不過如果民眾在七
月以前還是沒有補申報的話，除了滯納金的處罰，可能還會面臨強制執行
以及額外的罰款處分。同時採取網路申報的民眾，如果沒有將列舉扣除的
證明單據寄出，可能得面臨補稅公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導
