在艷陽高照的好日子，您都從事些什麼休閒活動呢不過接下來要告訴您的
這項運動，您肯定沒玩過。美國有位電腦程式設計師，利用肢體復建用的
巨大橡皮球，發明了槌球遊戲的新玩法，有趣的是每一種道具都大上好幾
倍，玩起來運動量十足，到底要怎麼玩，讓我們一起去看看。ns現場音
我們正在玩巨大槌球這遊戲怎麼玩讓我從頭告訴你ns我的一位朋友唐恩
的老婆是位肢體復建治療師他們有這種巨大的橡皮球他有天帶了個大球來
上班我看了看就想到說這種球真像巨大的槌球如果槌球道具都像這麼大不
是很酷嗎？這位穿著花襯衫，戴著草帽，喜感十足的男士，就是巨大槌球
遊戲的發明人麥爾斯，他說巨大槌球，除了道具大上好幾號，玩法也跟傳
統槌球不大一樣．SB每支隊伍有一支球桿分兩支隊伍來對抗我所設計的
玩法和傳統槌球不同傳統槌球有九個球門新玩法只有八個它也不是兩個隊
伍輪流打球現在他們打中了新玩法要跑完全程跑得越快越好你不需要等其
他隊伍最先跑完全程的隊伍就算贏了更難得的是麥爾斯有了新點子，總是
自己動手DIY做道具，像是這個倒u型的球門，是用木樁套上水管做成
的，球桿則是用兩個大型油漆桶組合而成的，這種遊戲的好處是，全家人
可以一起玩，看著大人小孩追著大槌球在草地上奔跑的有趣模樣，麥爾斯
太太也十分得意這種巨大槌球的遊戲，說穿了十分簡單，因此只要隨時保
有創意和巧思，或許您也可以發明屬於自己的休閒遊戲，和家人共度快樂
時光。在艷陽高照的好日子，您都從事些什麼休閒活動呢不過接下來要告
訴您的這項運動，您肯定沒玩過。美國有位電腦程式設計師，利用肢體復
建用的巨大橡皮球，發明了槌球遊戲的新玩法，有趣的是每一種道具都大
上好幾倍，玩起來運動量十足，到底要怎麼玩，讓我們一起去看看。ns
現場音我們正在玩巨大槌球這遊戲怎麼玩讓我從頭告訴你ns我的一位朋
友唐恩的老婆是位肢體復建治療師他們有這種巨大的橡皮球他有天帶了個
大球來上班我看了看就想到說這種球真像巨大的槌球如果槌球道具都像這
麼大不是很酷嗎？這位穿著花襯衫，戴著草帽，喜感十足的男士，就是巨
大槌球遊戲的發明人麥爾斯，他說巨大槌球，除了道具大上好幾號，玩法
也跟傳統槌球不大一樣．SB每支隊伍有一支球桿分兩支隊伍來對抗我所
設計的玩法和傳統槌球不同傳統槌球有九個球門新玩法只有八個它也不是
兩個隊伍輪流打球現在他們打中了新玩法要跑完全程跑得越快越好你不需
要等其他隊伍最先跑完全程的隊伍就算贏了更難得的是麥爾斯有了新點子
，總是自己動手DIY做道具，像是這個倒u型的球門，是用木樁套上水
管做成的，球桿則是用兩個大型油漆桶組合而成的，這種遊戲的好處是，
全家人可以一起玩，看著大人小孩追著大槌球在草地上奔跑的有趣模樣，
麥爾斯太太也十分得意這種巨大槌球的遊戲，說穿了十分簡單，因此只要
隨時保有創意和巧思，或許您也可以發明屬於自己的休閒遊戲，和家人共
度快樂時光。在艷陽高照的好日子，您都從事些什麼休閒活動呢不過接下
來要告訴您的這項運動，您肯定沒玩過。美國有位電腦程式設計師，利用
肢體復建用的巨大橡皮球，發明了槌球遊戲的新玩法，有趣的是每一種道
具都大上好幾倍，玩起來運動量十足，到底要怎麼玩，讓我們一起去看看
。ns現場音我們正在玩巨大槌球這遊戲怎麼玩讓我從頭告訴你ns我的
一位朋友唐恩的老婆是位肢體復建治療師他們有這種巨大的橡皮球他有天
帶了個大球來上班我看了看就想到說這種球真像巨大的槌球如果槌球道具
都像這麼大不是很酷嗎？這位穿著花襯衫，戴著草帽，喜感十足的男士，
就是巨大槌球遊戲的發明人麥爾斯，他說巨大槌球，除了道具大上好幾號
，玩法也跟傳統槌球不大一樣．SB每支隊伍有一支球桿分兩支隊伍來對
抗我所設計的玩法和傳統槌球不同傳統槌球有九個球門新玩法只有八個它
也不是兩個隊伍輪流打球現在他們打中了新玩法要跑完全程跑得越快越好
你不需要等其他隊伍最先跑完全程的隊伍就算贏了更難得的是麥爾斯有了
新點子，總是自己動手DIY做道具，像是這個倒u型的球門，是用木樁
套上水管做成的，球桿則是用兩個大型油漆桶組合而成的，這種遊戲的好
處是，全家人可以一起玩，看著大人小孩追著大槌球在草地上奔跑的有趣
模樣，麥爾斯太太也十分得意這種巨大槌球的遊戲，說穿了十分簡單，因
此只要隨時保有創意和巧思，或許您也可以發明屬於自己的休閒遊戲，和
家人共度快樂時光。
