今天是端午節，各地都有慶祝活動，像是在宜蘭礁溪就有一場全國最古早
、最有特色的龍舟競賽，而在高雄也有一場陸上操舟的比賽，不僅活絡了
社區鄰里的互動，也拉近了親子之間的距離。槍聲響起後，選手們奮力向
前划，不過仔細看，這些龍舟可不像一般龍舟，全都沒有華麗的龍頭。選
手依照古法，跪著划龍舟。這就是宜蘭縣礁溪特有的龍舟競賽、叫「二龍
河競渡，而這樣的競賽，已經有兩百多年的悠久歷史。這可是全台最古早
的龍舟賽而在南台灣的高雄六龜，也有一場別開生面的陸上操舟比賽，誰
說端午一定要有水上活動？看看這群參賽的選手不僅要陸上操舟，還要騎
腳踏車和跑步，而且活動場地走出了校園，移師到社區的巷道，就是希望
能讓平時很少參與學校活動的家長和社區民眾，也都能感受到活動氣氛、
融入其中。同時也希望這個鍛練小朋友的活動能成為地方的特色，讓大家
過一個另類的端午節。今天是端午節，各地都有慶祝活動，像是在宜蘭礁
溪就有一場全國最古早、最有特色的龍舟競賽，而在高雄也有一場陸上操
舟的比賽，不僅活絡了社區鄰里的互動，也拉近了親子之間的距離。槍聲
響起後，選手們奮力向前划，不過仔細看，這些龍舟可不像一般龍舟，全
都沒有華麗的龍頭。選手依照古法，跪著划龍舟。這就是宜蘭縣礁溪特有
的龍舟競賽、叫「二龍河競渡，而這樣的競賽，已經有兩百多年的悠久歷
史。這可是全台最古早的龍舟賽而在南台灣的高雄六龜，也有一場別開生
面的陸上操舟比賽，誰說端午一定要有水上活動？看看這群參賽的選手不
僅要陸上操舟，還要騎腳踏車和跑步，而且活動場地走出了校園，移師到
社區的巷道，就是希望能讓平時很少參與學校活動的家長和社區民眾，也
都能感受到活動氣氛、融入其中。同時也希望這個鍛練小朋友的活動能成
為地方的特色，讓大家過一個另類的端午節。今天是端午節，各地都有慶
祝活動，像是在宜蘭礁溪就有一場全國最古早、最有特色的龍舟競賽，而
在高雄也有一場陸上操舟的比賽，不僅活絡了社區鄰里的互動，也拉近了
親子之間的距離。槍聲響起後，選手們奮力向前划，不過仔細看，這些龍
舟可不像一般龍舟，全都沒有華麗的龍頭。選手依照古法，跪著划龍舟。
這就是宜蘭縣礁溪特有的龍舟競賽、叫「二龍河競渡，而這樣的競賽，已
經有兩百多年的悠久歷史。這可是全台最古早的龍舟賽而在南台灣的高雄
六龜，也有一場別開生面的陸上操舟比賽，誰說端午一定要有水上活動？
看看這群參賽的選手不僅要陸上操舟，還要騎腳踏車和跑步，而且活動場
地走出了校園，移師到社區的巷道，就是希望能讓平時很少參與學校活動
的家長和社區民眾，也都能感受到活動氣氛、融入其中。同時也希望這個
鍛練小朋友的活動能成為地方的特色，讓大家過一個另類的端午節。今天
是端午節，各地都有慶祝活動，像是在宜蘭礁溪就有一場全國最古早、最
有特色的龍舟競賽，而在高雄也有一場陸上操舟的比賽，不僅活絡了社區
鄰里的互動，也拉近了親子之間的距離。槍聲響起後，選手們奮力向前划
，不過仔細看，這些龍舟可不像一般龍舟，全都沒有華麗的龍頭。選手依
照古法，跪著划龍舟。這就是宜蘭縣礁溪特有的龍舟競賽、叫「二龍河競
渡，而這樣的競賽，已經有兩百多年的悠久歷史。這可是全台最古早的龍
舟賽而在南台灣的高雄六龜，也有一場別開生面的陸上操舟比賽，誰說端
午一定要有水上活動？看看這群參賽的選手不僅要陸上操舟，還要騎腳踏
車和跑步，而且活動場地走出了校園，移師到社區的巷道，就是希望能讓
平時很少參與學校活動的家長和社區民眾，也都能感受到活動氣氛、融入
其中。同時也希望這個鍛練小朋友的活動能成為地方的特色，讓大家過一
個另類的端午節。今天是端午節，各地都有慶祝活動，像是在宜蘭礁溪就
有一場全國最古早、最有特色的龍舟競賽，而在高雄也有一場陸上操舟的
比賽，不僅活絡了社區鄰里的互動，也拉近了親子之間的距離。槍聲響起
後，選手們奮力向前划，不過仔細看，這些龍舟可不像一般龍舟，全都沒
有華麗的龍頭。選手依照古法，跪著划龍舟。這就是宜蘭縣礁溪特有的龍
舟競賽、叫「二龍河競渡，而這樣的競賽，已經有兩百多年的悠久歷史。
這可是全台最古早的龍舟賽而在南台灣的高雄六龜，也有一場別開生面的
陸上操舟比賽，誰說端午一定要有水上活動？看看這群參賽的選手不僅要
陸上操舟，還要騎腳踏車和跑步，而且活動場地走出了校園，移師到社區
的巷道，就是希望能讓平時很少參與學校活動的家長和社區民眾，也都能
感受到活動氣氛、融入其中。同時也希望這個鍛練小朋友的活動能成為地
方的特色，讓大家過一個另類的端午節。今天是端午節，各地都有慶祝活
動，像是在宜蘭礁溪就有一場全國最古早、最有特色的龍舟競賽，而在高
雄也有一場陸上操舟的比賽，不僅活絡了社區鄰里的互動，也拉近了親子
之間的距離。槍聲響起後，選手們奮力向前划，不過仔細看，這些龍舟可
不像一般龍舟，全都沒有華麗的龍頭。選手依照古法，跪著划龍舟。這就
是宜蘭縣礁溪特有的龍舟競賽、叫「二龍河競渡，而這樣的競賽，已經有
兩百多年的悠久歷史。這可是全台最古早的龍舟賽而在南台灣的高雄六龜
，也有一場別開生面的陸上操舟比賽，誰說端午一定要有水上活動？看看
這群參賽的選手不僅要陸上操舟，還要騎腳踏車和跑步，而且活動場地走
出了校園，移師到社區的巷道，就是希望能讓平時很少參與學校活動的家
長和社區民眾，也都能感受到活動氣氛、融入其中。同時也希望這個鍛練
小朋友的活動能成為地方的特色，讓大家過一個另類的端午節。
