捷運土城線今天正式通車、影響所及、不僅讓通勤族往來市區更便利、捷
運沿線的房價、也跟著水漲船高。根據房仲業者觀察、捷運通車前後的一
年半時間、是房價上漲的黃金期。也就是因為捷運的通勤時間比起其他交
通工具要來的短，交通費也不貴，因此，一般屋主看準交通的便利性而調
漲房價。根據房仲業者的調查，捷運通車前後的一年半，是捷運站附近房
價漲幅的黃金期。以新店線來說，七年前通車前一間中古屋一坪要價12
到14萬，通車後一坪漲了大約六萬。今天通車的土城線，海山捷運站附
近一間中古屋三年前一坪十二萬，現在一坪十六萬。房價的最高以及最低
點，沒有人能確切掌握，不過可以確定的是不論居住還是投資，選擇交通
機能強的房子，未來的發展性比較好。公視新聞陳曉卿張秉豐採訪報導捷
運土城線今天正式通車、影響所及、不僅讓通勤族往來市區更便利、捷運
沿線的房價、也跟著水漲船高。根據房仲業者觀察、捷運通車前後的一年
半時間、是房價上漲的黃金期。也就是因為捷運的通勤時間比起其他交通
工具要來的短，交通費也不貴，因此，一般屋主看準交通的便利性而調漲
房價。根據房仲業者的調查，捷運通車前後的一年半，是捷運站附近房價
漲幅的黃金期。以新店線來說，七年前通車前一間中古屋一坪要價12到
14萬，通車後一坪漲了大約六萬。今天通車的土城線，海山捷運站附近
一間中古屋三年前一坪十二萬，現在一坪十六萬。房價的最高以及最低點
，沒有人能確切掌握，不過可以確定的是不論居住還是投資，選擇交通機
能強的房子，未來的發展性比較好。公視新聞陳曉卿張秉豐採訪報導捷運
土城線今天正式通車、影響所及、不僅讓通勤族往來市區更便利、捷運沿
線的房價、也跟著水漲船高。根據房仲業者觀察、捷運通車前後的一年半
時間、是房價上漲的黃金期。也就是因為捷運的通勤時間比起其他交通工
具要來的短，交通費也不貴，因此，一般屋主看準交通的便利性而調漲房
價。根據房仲業者的調查，捷運通車前後的一年半，是捷運站附近房價漲
幅的黃金期。以新店線來說，七年前通車前一間中古屋一坪要價12到1
4萬，通車後一坪漲了大約六萬。今天通車的土城線，海山捷運站附近一
間中古屋三年前一坪十二萬，現在一坪十六萬。房價的最高以及最低點，
沒有人能確切掌握，不過可以確定的是不論居住還是投資，選擇交通機能
強的房子，未來的發展性比較好。公視新聞陳曉卿張秉豐採訪報導捷運土
城線今天正式通車、影響所及、不僅讓通勤族往來市區更便利、捷運沿線
的房價、也跟著水漲船高。根據房仲業者觀察、捷運通車前後的一年半時
間、是房價上漲的黃金期。也就是因為捷運的通勤時間比起其他交通工具
要來的短，交通費也不貴，因此，一般屋主看準交通的便利性而調漲房價
。根據房仲業者的調查，捷運通車前後的一年半，是捷運站附近房價漲幅
的黃金期。以新店線來說，七年前通車前一間中古屋一坪要價12到14
萬，通車後一坪漲了大約六萬。今天通車的土城線，海山捷運站附近一間
中古屋三年前一坪十二萬，現在一坪十六萬。房價的最高以及最低點，沒
有人能確切掌握，不過可以確定的是不論居住還是投資，選擇交通機能強
的房子，未來的發展性比較好。公視新聞陳曉卿張秉豐採訪報導捷運土城
線今天正式通車、影響所及、不僅讓通勤族往來市區更便利、捷運沿線的
房價、也跟著水漲船高。根據房仲業者觀察、捷運通車前後的一年半時間
、是房價上漲的黃金期。也就是因為捷運的通勤時間比起其他交通工具要
來的短，交通費也不貴，因此，一般屋主看準交通的便利性而調漲房價。
根據房仲業者的調查，捷運通車前後的一年半，是捷運站附近房價漲幅的
黃金期。以新店線來說，七年前通車前一間中古屋一坪要價12到14萬
，通車後一坪漲了大約六萬。今天通車的土城線，海山捷運站附近一間中
古屋三年前一坪十二萬，現在一坪十六萬。房價的最高以及最低點，沒有
人能確切掌握，不過可以確定的是不論居住還是投資，選擇交通機能強的
房子，未來的發展性比較好。公視新聞陳曉卿張秉豐採訪報導捷運土城線
今天正式通車、影響所及、不僅讓通勤族往來市區更便利、捷運沿線的房
價、也跟著水漲船高。根據房仲業者觀察、捷運通車前後的一年半時間、
是房價上漲的黃金期。也就是因為捷運的通勤時間比起其他交通工具要來
的短，交通費也不貴，因此，一般屋主看準交通的便利性而調漲房價。根
據房仲業者的調查，捷運通車前後的一年半，是捷運站附近房價漲幅的黃
金期。以新店線來說，七年前通車前一間中古屋一坪要價12到14萬，
通車後一坪漲了大約六萬。今天通車的土城線，海山捷運站附近一間中古
屋三年前一坪十二萬，現在一坪十六萬。房價的最高以及最低點，沒有人
能確切掌握，不過可以確定的是不論居住還是投資，選擇交通機能強的房
子，未來的發展性比較好。公視新聞陳曉卿張秉豐採訪報導捷運土城線今
天正式通車、影響所及、不僅讓通勤族往來市區更便利、捷運沿線的房價
、也跟著水漲船高。根據房仲業者觀察、捷運通車前後的一年半時間、是
房價上漲的黃金期。也就是因為捷運的通勤時間比起其他交通工具要來的
短，交通費也不貴，因此，一般屋主看準交通的便利性而調漲房價。根據
房仲業者的調查，捷運通車前後的一年半，是捷運站附近房價漲幅的黃金
期。以新店線來說，七年前通車前一間中古屋一坪要價12到14萬，通
車後一坪漲了大約六萬。今天通車的土城線，海山捷運站附近一間中古屋
三年前一坪十二萬，現在一坪十六萬。房價的最高以及最低點，沒有人能
確切掌握，不過可以確定的是不論居住還是投資，選擇交通機能強的房子
，未來的發展性比較好。公視新聞陳曉卿張秉豐採訪報導捷運土城線今天
正式通車、影響所及、不僅讓通勤族往來市區更便利、捷運沿線的房價、
也跟著水漲船高。根據房仲業者觀察、捷運通車前後的一年半時間、是房
價上漲的黃金期。也就是因為捷運的通勤時間比起其他交通工具要來的短
，交通費也不貴，因此，一般屋主看準交通的便利性而調漲房價。根據房
仲業者的調查，捷運通車前後的一年半，是捷運站附近房價漲幅的黃金期
。以新店線來說，七年前通車前一間中古屋一坪要價12到14萬，通車
後一坪漲了大約六萬。今天通車的土城線，海山捷運站附近一間中古屋三
年前一坪十二萬，現在一坪十六萬。房價的最高以及最低點，沒有人能確
切掌握，不過可以確定的是不論居住還是投資，選擇交通機能強的房子，
未來的發展性比較好。公視新聞陳曉卿張秉豐採訪報導
